
    “仙道城，这里的仙气，似乎浓郁了不少啊。”

    凌风感应了一下，心里稍微舒服了一点儿。

    “嘿嘿，凌风啊，好久每吃东西了，这仙界的食物啊，不知道好不好吃，很想尝尝呢？”

    望着这里有着不少的人走来走去，显得倒是比较热闹，夏鸿渊忍不住对着凌风说道，说完之后，这家伙还忍不住吞了吞口水。

    “你个吃货！”

    凌风狠狠的鄙视了一下，这家伙，不慌着提升修为，居然想着吃东西，令他感到有些无语。

    “我可是你岳父大人。”

    夏鸿渊立即阴沉着脸说道，这家伙怎么不知道讨好自己，真是可恶。

    “岳父大人，那也是吃货。”

    凌风嘴角一笑，旋即向着一家客栈走了进去。

    “各位客官，你看看我们这里，我们这里可是城里出了名的醉仙楼！”

    一名小二见到凌风几人之后，立即走向前来，打量了凌风几人一眼，眼神之中，带着几分的鄙夷之色。

    “对啊，怎么了？这不是吃饭的地方吗？”

    凌风不由疑惑着问道，自己似乎并没有来错啊。

    “咳咳，你们的修为来看，应该是刚飞升不久的吧？不对啊，连仙人学徒的都不是，怎么不挖矿呢？”

    那小二微微咳了一下，旋即对着凌风说道。

    凌风眉头一皱，这家伙居然能够轻易看穿他的修为，难道说这家伙的修为，比他们高？而且，他还看不穿对方的修为，这么说来，这个店小二的修为，至少也是高出了一个大境界了，恐怕是仙人学徒吧。

    “这位小二，你该不会仙人学徒吧？”

    凌风想了想之后，旋即对着店小二问道。

    “是啊，怎么了？”

    店小二说道，说完之后，他又是道：“我不管你们是怎么跑到外面这仙道城的，反正，这里就不是你们来得起的地方！给我出去，别打扰了我们做生意。”

    我日，这是看不起自己啊，凌风心里顿时感到不服气。

    “你这是什么意思？这里明显就是吃饭的地方，怎么着？难道你还怕我们付不起不成？”

    凌风态度变得强硬起来，虽然这家伙修为比他们都高，可是这里的人不少，他们开门做生意，也不好直接揍客人吧？这让其他的客人会怎么想？

    果然，那店小二脸色变得微微有些难看起来，不过，他却是依旧鄙夷道：“是吗？我们这里吃饭的话，可是需要仙石的，而不是一般的仙贝，有的酒啊，贵一点的，可是需要三四颗仙石的。”

    很显然，店小二看来，凌风几个人的修为都那么低，怎么可能有仙石，还拿得出几颗仙石出来吃一顿？若是有仙石的话，他们应该是想着提升修为才是。

    “这么贵啊，我看还是算了吧，反正我们是仙人，不吃也饿不死的。”

    夏鸿渊一想到可能要吃进去几颗甚至十几颗仙石，顿时感到有些肉疼了，拉了拉凌风的袖角，不由对着凌风劝说起来。

    “哈哈，小伙子，没这么大的能力，就不要装这么大的比，还是出去吧。”

    那店小二立即冷冷的说道，心想这几个家伙，现在知道自己这里不用仙贝而是仙贝，果然是开始打退堂鼓了。

    只是，令他没想到的是，凌风却是冷冷一笑，直接在一张桌子上面坐了下来，他手掌往桌子上面一拍，顿时出现了十几颗仙石。

    “够了吗？不够的话，这里还有！”

    说着，他又是一拍，桌子上面又是出现了十几颗的仙石，加起来竟是差不多三十颗仙石。

    那小二站在原地，显然是有些懵了，片刻之后，他立即笑眯眯的说道：“几位爷，这边坐，这边坐，想吃什么，尽量点。”

    这下子，店小二算是看出来了，这几个人的修为不高，可能不是逃出来的矿工，毕竟那些挖矿的新来仙界的飞升者，根本就不可能从那种地方逃离出来。

    这几个家伙，肯定是一些其他城里过来的二世祖，家里有的是宝物，偏偏喜欢出来装比，而且这些二世祖十分的懒惰，所以不爱修炼。

    “哼，给我上好菜，好酒，知道了吗？”

    夏鸿渊虽然感觉要花那么多的仙石，心里有点儿肉疼，但既然凌风决定就在这里吃了的话，他自然也显得霸气起来了，妈的，一来仙界就弄去挖矿，现在终于是可以舒舒服服的装一次比了。

    “好的，好的，我这就去。”

    店小二立即恭敬的说道，旋即去准备去了。

    “哎，没想到这仙界，居然也这么的势利，跟某个人都有的一拼了。”

    莫震天不由叹了一口气，偷偷看了夏鸿渊一眼。

    “你说什么呢？别看我，我其实是一个大度的人。”

    夏鸿渊立即说道，而一旁的花白白和慕云紫，则是忍不住偷偷的笑了笑。

    “听见了吗？城里的那个变态啊，又出来捣乱了、”

    店小二端菜过来的时候，几个人提着宝剑便是走了进来，其中一个男子对着旁边的一名女子说道。

    那女子一听，神色微微有些怪异，苦笑了一下：“还好，我今天已经把鼻孔挖干净了。”

    凌风等人一听，嘴角狠狠抽搐了几下，这么多人都在吃饭，这女子没事儿说什么挖鼻孔啊？作为仙界的人，作为仙界的仙女吧，怎么能够说这么让人反胃的事情呢？这饭还让不让人吃了？

    “哎呀你别说，我今天居然忘记挖鼻孔了，我得看看有没有鼻屎，我要赶紧将它挖干净，不然就麻烦了。”

    身后一名老者一听，顿时有些害怕的说道，说完之后，竟是就这么在大庭广众之下挖鼻孔。

    慕云紫和花白白等人，皆是哭笑不得，这仙界的人，怎么都这么的奇怪呢？

    “凌风啊，看样子，我们是遇见了其他系统拥有者了。”

    令凌风没想到的是，这个时候，系统妹子的声音传了出来，这令凌风顿时倒吸一口凉气，其他系统拥有者，这什么情况啊，难道说，这个世界上，拥有系统的人，还不止他一个？

    很快，他似乎想到了什么，不由苦笑着跟系统妹子道：“系统妹子，你该不会告诉我，是什么变态系统吧？”

    因为凌风记得，刚才那几个人说城里那个人是个变态，心想，该不会这个系统，就是光着身子到处走的系统吧？这个系统还真不是一般的奇葩，比自己去偷看夏玲玲洗澡什么的，还要令人无语。

    “不是，是挖鼻屎系统。”

    系统妹子缓缓开口说道，说完之后，又是对着凌风道：“不过，你别怕，因为这种系统的等级太低，跟你差远了。”

    凌风一听，顿时哭笑不得：“人家系统等级低，可是他修为比我高啊，我现在的修为，也不是对方的对手啊。”

    (未完待续。)