
    “哈哈，既然不跪，那可就怪不得我了。”

    凌风哈哈一笑，眼神中那种可怕更甚了几分，这张亮几人不能放过，若是这么几个渣渣都欺负自己的话，指不定以后还有多少人想要找自己的麻烦。

    特别是自己的几个女人都好看无比，这些男人指不定就会有想法，不给他们看看自己的可怕，不能震慑众人了。

    说完之后，凌风一闪，便是率先动了。

    “好小子，老子跟你拼了。”

    张亮虎目一瞪，一步踏出，脚下生风，拳头上面的仙气开始喷涌了出来，直奔前方的凌风而来。

    “轰！”

    可是，他来的快去的也快，张亮直接被凌风一拳轻易就轰飞了出去，重重砸在了地上，脸色变得越加的白了几分。

    “砰砰！”

    另外两个家伙刚想逃离，可是也被一人一拳直接撂倒，躺在地上，连肋骨都碎了几根。

    “该死的家伙，你，你好大的胆子，竟敢伤了我。”

    张亮躺在地上大叫，这一次脸面丢尽，可不能这么算了，这个仇，一定要报。

    “呵呵，伤了你又如何？谁让你不长眼睛？”

    凌风呵呵一笑，对于对方的威胁，似乎根本没放在眼里，说完之后，直接走了过去，对着对方便是一阵勐踹。

    “砰砰砰！”

    凌风踹的是不亦乐乎，而地上躺着的张亮，则是如同杀猪一般的嚎叫起来。

    周围的人，一个个看傻了眼，心里那叫一个震撼，这小子可真是够狠的啊，这样的狠角色，以后还是尽量不要得罪为妙。

    不过，有的人则是冷笑，似乎凌风再犯一个天大的错误似得。

    直到那张亮都直接晕了过去，凌风方才停了下来，旋即拍了拍手离开了。

    “哎，不知道这个圣女到底有多好看。”

    四处打听了一番，果然很多弟子都说这凌傲殿的圣女十分的漂亮，只是凌风苦闷的是，自己的修为太低了，连见上对方一面的可能性都没有。

    并且，没有达到仙王境的修为，那圣女等人以及高层所在的主峰，凌风连过去的转一圈的资格都没有。

    到了这里之后，凌风也才知道这里的强者之多，令他咂舌。

    不过，也只是一些宗师境修为的弟子比较多一点，真正达到了仙王境修为的长老，却是很少。

    “哎，再过几个月啊，又要比武了，不知道这次我们凌傲殿的新弟子，能不能取得好的成绩啊！”

    回住处的时候，凌风隐隐听见了几个弟子的议论。

    “呵呵，好成绩，难啊，其他三个殿里面的系统拥有者，可是比我们多了不少啊。”

    又是一人呵呵一笑，而这话一出，顿时令凌风心里咯噔了一下，旋即忍不住狂喜起来。

    这凌傲殿这样的势力里面，天才如云，系统拥有者怎么可能只有他一个人？

    并且，跟凌傲殿一样的大势力，还有三个，这三个势力里面，肯定也有系统拥有者。

    自己当初不想进入这凌傲殿，那是因为自己不缺丹药什么的，所以不太放在心上，但是并不代表其他的系统拥有者不喜欢来这样的地方啊。

    想到了这里，凌风越加的高兴了，不由走了过去，对着一个女弟子问道：“这位姑娘，嘿嘿，我们宗门的系统拥有者多吗？”

    那女子看了凌风一眼，不由眉头一皱：“你是谁啊？我怎么从来没见过你？”

    凌风淡淡一笑：“我是新来的，不要在意这些细节，还请这位师姐告知一二。”

    那女子嫣然一笑，方才道：“我们这里的天才弟子不少，其中的系统拥有者啊，我知道有七八个吧，不过，这七八个跟其他三个人比起来，却是还是少了一点啊，所以，这一次的比赛，我感觉我们赢得机会不大。”

    “七八个，太好了，嘿嘿，若是让我杀了其中几个，那就太好了。”

    凌风嘿嘿的笑了起来，眼神中满是兴奋之色，没想到居然凌傲殿有着这么多的系统拥有者，没想到这个仙界的系统拥有者还真是不少。

    “呵呵，这位师弟，你还真是会开玩笑，你现在这修为，还想啥系统拥有者，我看你还是回去洗洗睡吧。”

    那女弟子呵呵一笑，这家伙居然这么逗，这玩笑是可以随便开的吗？

    “嗯，多谢这位师姐，时间不早了，我也的确应该回去洗洗睡了。”

    凌风点了点头，旋即离开了，引得周围的几个人也都忍不住笑了起来，权当凌风是在说笑。

    “哈哈，太好了，这么多的系统拥有者，实在是太棒了。”

    凌风哈哈大笑，旋即推开了房门。

    这一推开房门，顿时吓了一跳，没想到花白白、慕云紫还有田丫丫几个女人都在房间等他。

    “你们，你们该不会想要今晚一起陪我睡吧？”

    凌风微微一笑，脸上露出了喜色，没想到自己的女人都这么的体贴。

    结果花白白却是白了凌风一眼，旋即道：“我们的修为太低了一点，你有没有丹药啊，我们要突破，不然感觉太低人一等了。”

    凌风一听，旋即笑了，原来是因为这事儿。

    不过想想也是，她们的修为的确是太低了一点，虽然自己可以保护她们，可是她们才仙家执事境的修为，肯定会觉得有些自卑。

    “好，我这就给你们弄几百张卡片。”

    将门关上，凌风笑眯眯的说道，现在自己可是有着四十七万多的气运点，也不少了。

    而且，花白白她们选择需要的只是四品的丹药，这样的丹药卡并不是太贵，一百张才那么五万个气运点。

    凌风心神一动便是直接购买了四百张丹药卡，旋即递给了她们。

    “这，这个便是你们说的丹药卡，可以刮出来丹药吗？”

    田丫丫还没见过这等东西，那是又惊又喜，难怪凌风突破修为突破的这么快，他竟是一点儿也不缺丹药啊。

    “是啊，我们刮吧，这么多的丹药卡，恐怕刮出来的丹药，够我们突破到仙舵境了，嗯还用不完，到时候给夏鸿渊他们。”

    慕云紫立即说道。

    而凌风这是笑眯眯的走过去躺在了床上：“话说，你们就不能来床上刮吗？”

    几个女子一听，一个个哭笑不得，这个家伙，肯定没怀好意。

    (未完待续。。)

    