
    一般情况下，每一个系统拥有者，都会无比的高傲，让他们加入一个宗门那当真是千难万难的。

    有的系统拥有者，很快成长了起来，更是自己就建立了一个大势力，或者，他们对宗门什么的，就一点儿兴趣都没有。

    没想到，这个小子，竟是要主动加入宗门。

    不过，那宗主很快又是一愣，似乎想到了什么。

    听说有的系统拥有者杀杀人便是能够提升自己的修为了，这混小子，想要进入自己的宗门，该不会为了杀人吧，或者是看中了自己宗门的人多？

    但，仔细一想，似乎又有些不合理，若是为了杀人的话，这天底下最不缺少的便是人了，他至于专门加入自己这个宗门来杀人吗？

    因此，虽然黑风宗宗主很想答应这事儿，也变得有些犹豫起来。

    只是令他没想到的是，这个时候，凌风淡淡一笑，又是道：“只希望，我们住的地方，跟沐雪琪姑娘住的地方挨着就行了。”

    此话一出，黑风宗宗主顿时眼睛闪过一丝清明，原来这小子想要加入他们宗门的主要原因，竟是因为这个宗门弟子，这令他感到哭笑不得。

    不过，这样的话，他倒是微微松了一口气，既然这小子是为了泡妞而来，那么他对于宗门的弟子，应该没有太大的威胁，至少不会乱杀无辜。

    “好，就这么定了。”

    说完之后他又是到：“嗯，你们突破到了仙家弟子的人，虽然暂时也是外门弟子，不过每个月领取的修炼资源，自然要比以前好上不的。”

    没想到凌风却是挥了挥手：“这些的话，要不要都可以，我只是看这个地方仙气还比较浓郁，因此，想要加入你们宗门。”

    凌风呵呵一笑，可是一旁的沐雪琪却是哭笑不得，这个家伙，明显这不是他的意图，这家伙的意图，竟是为了她而来的。

    不过，在她的内心深处，却是又微微有些感动，这小子的天赋这般的惊人，本来应该是高高在上，不屑一顾的，没想到居然为了自己，暂时愿意当一个外门弟子。

    黑风宗宗主一听，以为凌风是不满意，顿时道：“当然，这位小友不同，你可是仙家执事的修为，这样吧，你以后在我们宗门之内，享有护法一般的待遇。

    众人一听，一个个倒吸一口凉气，护法的待遇，那可是要仙舵境修为的人才有机会享有的，这个小子，居然刚来便有这样的待遇，这也太。

    凌风哭笑不得，看来对方是误会他了，不过，他刚想说不用了，却是被夏鸿渊给直接拦了下来。

    “女婿啊，你还不赶紧谢谢宗主？”

    凌风一阵无语，只要有好处，他知道自己这个岳父大人就肯定会站出来。

    “那凌风便是多谢宗主了。”

    缓缓一笑，凌风对着黑风宗宗主拱手道谢。

    黑风宗宗主名叫刘蓝，见到凌风答应了下来，也是一脸的欣慰，自己宗门多了这么一个有潜力的弟子，恐怕以后想不强大都难了。

    再说了，这事儿若是传出去的话，你想想，系统拥有者都愿意加入他们宗门，以后他们黑风宗出去招收弟子，就凭这一点，想要招到一些天才，应该也容易了不少。

    却不知，此刻下方，已经有不少的男弟子一个个紧握拳头，心里暗自不爽。

    其中，这里面还有好几个天才弟子，也是无比的气愤。

    第一是因为这小子加入黑风宗，顿时将他们的人气都给抢光了，以后就不能好好的装逼了，这第二的话，便是沐雪琪了，这可是很多男子都想要追到的女子，居然被这个该死的什么系统拥有者给捷足先登，虽然不知道有没有到手，但这股气，必须出才行。

    凌风根本不知道，自己无形之间，竟是冒出来了不少的敌人，他笑眯眯的跟黑风宗的人介绍了一番之后，便是由一个长老带着凌风等人去安排住所去了。

    果然，根据凌风的要求，凌风和花白白等人，给安排到了沐雪琪住所旁边的一处别院去了，还是一套有着好几个房间的院子。

    这可是哭了一个仙舵境的强者了，这以前可是他住的地方，没想到，宗门居然让他搬到别的地方去。

    不过，身为宗门有职务的人，他自然也希望宗门能够强大起来，再说一个人以前也住不了这么大的地方，倒是也就搬走了。

    凌风很快便是住了下来，总算是有个落脚的地方了，花白白等人也都无比的高兴。

    当天晚上，花白白和莫云紫二女，便是跟凌风直接躺在了一张床上，干了一番羞羞答答的事情之后，慕云紫方才对着凌风道：“凌风啊，芸芸她们什么时候才能出来呢？”

    凌风将两女搂在怀里，看了看自己体内那造极之地之后，方才缓缓开口道：“快了，应该还有一年左右吧，她们此刻正在我体内拼命的修炼呢，只要她们突破到了登峰境的话，我就可以将她们给一个个放出来了。”

    在飞升之前的时候，凌风等人达到了登峰境的时候，夏芸芸等人都享受到了不少的福泽，因此她们的修为也都不算太低。

    因此，加上凌风体内造极之地修炼起来更是速度很快，他们竟是快要达到登峰境了。

    虽然凌风此刻修炼的仙气，但是凌风体内那造极之地，却是单独形成了一个大陆一般的地方，无比神奇，上面有着浓郁无比的天幽气。

    “那你干嘛不给她们买丹药呢？我都好久没看见他们了。”

    慕云紫嘟着小嘴，一对白色的酥软压在了凌风的胸口之上，无比的诱人。

    凌风一听，顿时感到有些哭笑不得，他飞升之后，系统倒是升级了，但这系统也不是完全逆天，下界使用的气运点他都被清零了，连武器什么的都带不到仙界来，这便是天地的约束。

    现在虽然他有着气运点，可是这些气运点，却是只能在仙界的时候使用，并不能购买下界的丹药卡。

    稍微解释了一下，慕云紫二人方才明白了过来，旋即点了点头。

    不过，幸亏凌风等人飞升的时候，包括张雪等人他们的修为也都不是太低，加上这造极之地里面完全可以有凌风控制，他们修炼起来，一个个也都无比的顺风顺水，因此倒是不存在什么瓶颈可言，哪怕是凌长天等人修炼起来，速度都十分的快。

    因此，凌风倒是也不急，加上现在自己的修为，也不是太高，这个时候若是夏芸芸他们出来的话，也未必是一件好事儿。

    到了第二天中午的时候，凌风发现这个沐雪琪居然没来看自己，他实在便是有些按耐不住了，等到花白白等人都在修炼，他没事儿便是准备去找找这个沐雪琪谈谈人生和理想。

    可是，没想到的是，这才刚刚出门，便是被两个宗门弟子给堵了。

    (未完待续。)