
    一声巨大无比的轰鸣之声响起，那些百鸟宗的人，一个个四处逃散。

    可是，他们终究是反映的慢了那么一点点，强大的能量冲击，直接将好几个人轰爆了去。

    并且，那些修为高一点的人，也不太好过，他们虽然飞离得比较远一点，可是最后那轰击还是落在了他们的后背之上。

    “噗嗤！”

    他们尽数被轰飞了出去，一个个往前飞扑，鲜血喷洒，眼里骇然。

    即便是那个七段仙人学徒境的男子，也是直接掉落在了地上，气息萎靡。

    其他的几个人，虽然是保住了性命，可依旧是躺在那里，站都站不起来。

    “不会吧，居然，居然尽数击败了。还杀了其中好几个人！”

    黑风宗的人弟子们，一个个彻底的震撼了，从来没见到过四段仙人学徒境的能够有着这么可怕战斗力的。

    “这，这...”

    沐雪琪更是不知道说什么好，刚过来的时候，她其实是抱着必死的心态的，没想到，他们都不用出手了，这凌风竟是一个人便将这些人给搞定了。

    她之前见识过凌风的厉害，知道他能够越级杀敌，但也仅此而已，在她看来，估计凌风的战斗力，应该是堪比六段仙人学徒的样子，可现在看来，似乎不止如此啊。

    “这什么这？别忘了你答应我的事儿啊。”

    凌风转过身来，对着沐雪琪笑了笑。

    “答应过你的事儿，什么事儿？”

    沐雪琪微微一愣，她可不记得自己答应过凌风什么啊，不过，她很快便是想起来了，这家伙之前说他若是将这些人杀了，就要亲她一下。

    一想到这里，沐雪琪的脸色越加个滚烫了，可是凌风的优秀，却是令她心里越加的心动，这个家伙，实在是天才中的天才啊。

    “讨厌！”

    最后，沐雪琪竟是狠狠瞪了凌风一眼，羞涩无比。

    宋兵等人彻底的无语了，完蛋了，看来沐雪琪真的跟那家伙不是一般的关系啊，那样子，根本就是在打情骂俏啊。

    可是，跟凌风比起来，宋兵觉得自己当真是什么都不是啊，两个人之前的差距，实在是太大了一点。

    “走，去把那些人都杀了，奶奶的。”

    宋兵带着其他黑风宗的弟子，直接去将那些躺在地上的家伙给斩杀了去。

    “那个，雪琪啊，刚好我也没什么地方可去，才飞升仙界没多久。你看你们宗门要不要人啊？若是可以的话，你看我可以不客气啊？”

    凌风似乎下定了决心要将沐雪琪给泡到手，戳了戳鼻梁，旋即对着沐雪琪问道，毕竟在这仙界，他也没什么地方可去，若是可以的话，倒不如加入这什么黑风宗算了。

    “不会吧，你，你才飞升没多久吗？你肯定是骗我的。”

    沐雪琪满是疑惑的望着面前的凌风，这家伙若是喜欢骗人的话，那岂不是很有可能欺骗自己的感情？万一他对自己，都是虚情假意的话，自己岂不是会上当？

    “我真的是才飞升没多久啊，差不多三四个月的样子。”

    凌风一脸认真的说道，他的确是飞升到仙界还没多久。

    “你，你怎么说话不诚实？飞升没多久，三四个月能够到现在的境界吗？你骗谁呢？你就是一个骗子！”

    沐雪琪有些生气了，感觉凌风肯定就是一个骗子，三四个月成为了四段仙人学徒，她是打死都不相信。

    而且，她可是知道，除非是仙界的本土居民，其他的飞升者来到仙界的时候，都要去挖矿，至少要到了学徒境为他们飞升城池中的家族做出了贡献，才能获得自由的。

    而这期间，连仙石都得不到什么。

    “雪琪，你要相信我啊，我可是有人给我证明的，我还有两个伴侣也是和我一起飞升上来的。”

    凌风见到沐雪琪似乎真的生气了，立即上前补充道：“恩，还有我的两个岳父大人。”

    当然，夏芸芸和夏玲玲她们其实也是飞升了，不过她们此刻在凌风的体内那造极之地上面修炼，没到达登峰境的修为，凌风也不敢放她们出来，毕竟这仙界的空间太稳定了，那压力对于他们来说，实在是太大了。

    沐雪琪一听，更是觉得有些离谱了，怎么可能，一个大陆之上，有时候数十年，有时候数百年才能有一个天才达到登峰境，最后来到这仙界。

    而这凌风，居然说他跟两个伴侣，还有两个岳父大人一起上来的，看样子还是同一天一起飞升上来的，这实在是太离谱了，这样的事情，根本就不可能。

    “怎么可能？你这个骗子，你肯定是骗子。”

    沐雪琪越来越觉得凌风这家伙喜欢说谎了，之前对自己说的那些甜言蜜语，可信程度太低了，她生气，那是因为她之前真的是动心了，甚至，在某一个瞬间，她都下定了决心要跟凌风在一起了。

    “哎，为什么说实话都没人信呢？实在不行的话，我可以发誓。”

    凌风哭笑不得，看来想要当一个诚实的人，并不是一件容易的事儿啊。

    “算了，别发誓了，只是感觉你说话有点不靠谱而已，其实也没什么，我们刚认识，就算你撒谎也不关我什么事儿。”

    沐雪琪冷着脸说道，心里很是不高兴。

    “白白，我在这边。”

    正在这个时候，凌风不由眼睛一亮，他遥遥的看见了一个身影，旋即对着对方招了招手，那正是花白白无疑。

    花白白看见了凌风，顿时也是一喜，直接飞了过来。

    “宋兵师兄，那女子好漂亮啊，跟我们的雪琪师妹有的一拼啊。”

    这个时候，黑风宗的其他几个弟子已经将百鸟宗的几个贱人给击杀了，看见了花白白飞过来之后，其中一名男子，不由看傻了眼。

    “是啊，真是好看，要是我能够得到这样女子的芳心就好了。”

    宋兵忍不住开口说道，心想这个漂亮的，白白的女子，应该是那凌风的好朋友吧，若是这样的话，自己是不是有机会呢？

    可是，下一刻他彻底就无语了，花白白飞过来了之后，直接就扑到了凌风的怀中，抱了一下之后，旋即嫣然笑道：“太好了，没想到这么快就遇见你了，好想你啊。”

    (未完待续。)