
    众人一个个倒吸一口凉气，而凌风的嘴角也是露出了满意的笑意，实在是太好了，二十万的气运点，就这么到手了，总感觉一下子从穷人变成了土豪一般。

    不过，他很快又是皱起了眉头，这四品的丹药都需要五万气运点了，这到了仙舵境之后，需要五品的丹药，才会有着很好的效果。单这物品的丹药，肯定比四品的还要贵不少，这二十万个气运点，看来也不是很多啊。

    他立即看了看自己系统里面，果然此时那五级的卡片区域已经是开启了购买的权限，里面的丹药还真的是贵了不少。

    不过，并没有贵太多，这五级的丹药卡，只是需要七万个气运点便是可以购买到一百张了。

    “凌风，这次真是多谢你了啊，若不是你，我们可就死定了。”

    李开智笑呵呵的走向前来，对着凌风感谢道，而其他几个人，也是都上前道谢，凌风的战斗力，现在想想还令他们感觉到无比的震撼。

    “呵呵，都是一个宗门的师兄师弟，应该的，应该的。”

    凌风淡淡一笑，对着对方开口道。

    “妈的，这次我们损失可不小啊，被百鸟宗的那些家伙，给杀了不少的师兄弟。”

    一名男子不由骂了一句，想起这些天来的事儿，当真就气得不轻。

    “呵呵，放心吧，你们帮我护法一下，等我闭关十几天，到时候带着你们杀遍这里。”

    凌风呵呵一笑，方才开口说道。

    李开智等人顿时狠狠倒吸一口凉气，这家伙，还要闭关，闭关十几天的时间，就能提升修为吗？不是说仙舵境想要突破不容易？

    而且，这个家伙的战斗力，已经这么的逆天了，没想到他竟是还要突破修为。

    “好，你说什么，我们都听你的。”

    李开智等人的命都是凌风就得，顿时答应了下来。

    很快，凌风便是再次找了一个山洞，而其他几个人就在外面给他护法，众人心里也都很好奇，十几天的时间，难道这家伙，就能突破到二段仙舵境的修为不成？

    若是那样的话，凌风的战斗力再次获得提升，肯定连百鸟宗那两个四段仙舵都不是他的对手，这样一来的话，倒是真的可以带着他们大杀四方了。

    想着即将扬眉吐气的那一刻，李开智等人也都无比的高兴。

    凌风来到了山洞之中，直接先买了一百张五级的丹药卡，然后又买了一百张的五级的武技卡，这样一来的话，他的战斗力，将会得到一个很大的突破了。

    他先是将丹药卡刮了开，一百张的丹药卡，竟是刮出来了五颗的五品丹药，这令凌风惊喜无比，没想到自己的运气，竟是这般的好了。

    紧接着，他又是将那一百张的武技卡给刮了开来，更是没想到居然刮出来了五个五品的武技，运气再次好到爆。

    “哈哈，太棒了，五个五品的武技，这下子算是不缺武技了。”

    凌风哈哈一笑，旋即坐了下来，手掌一翻，在他的手中，顿时出现了一颗五品的丹药。

    虽然他让李开智等人在外面护法十几天，不过凌风也并不打算将丹药给尽数炼化了。

    他准备还是先炼化一颗算了，毕竟这才突破到了仙舵境不久，提升太快了，也不是什么好事儿。

    而且，只需要服用一颗，凌风便是相信在这次的比赛中，他就可以打遍天下无敌手了。

    并且，他还打算练习练习武技，这里面的时间是过一天少一天，为了能够让宗门获得第一名，凌风也不敢太浪费了时间。

    凌风的想法，若是被李开智等人知道，估计要气的吐血，你丫居然说提升修为是浪费时间，这也太可怕了吧，这么短的时间提升修为还不止一段的修为，怎么可能是浪费时间？

    他直接将手中的丹药给放在了嘴里，旋即吞了下去。

    丹药入肚，那五品丹药的香味伴随着那股强大的能量，也是就这么缓缓的散溢了开，而凌风的修为，也是开始一点点的攀升着。

    若是有人能够看见凌风体内的情况，估计要被吓惨，此时凌风的体内，竟是有着五个小小的黑洞，都在不停的旋转着，帮他吸收那些仙气，这样的速度，实在是可怕。

    李开智等人没想到，他们这么一等，居然等了二十多天的时间，凌风方才从里面走了出来。

    “嘿嘿，走吧，可以开启我们的争霸之旅了。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即将自己的五品飞行船给取了出来。

    飞行船往前方一抛，顿时便是变大了起来。

    “我的乖乖，五品的，这可是比宗主的都要高级啊，嘿嘿，没想到我们居然有机会乘坐五品的飞行船。”

    李开智等人无比的高兴，五品的飞行船，这还是第一次乘坐。

    虽然他们也是感觉到了凌风的修为肯定提升了，但他们却是看不出凌风此时的修为到底是多少段，因此倒也没多问。

    “走吧！”

    等到众人都上了飞行船之后，凌风心神一动，那飞行船顿时跟他心神牵连，快速的向着前方而去。

    这飞行船的速度十分的快，果然跟黑风宗宗主的飞行船是不同档次的。

    “凌风，我们这么快的飞来飞去的话，速度太快，岂不是都看不到地上到底哪里有红色令牌了吗？”

    那个叫做陈军的男子，想了想之后，不由有些疑惑的望着凌风。

    “呵呵，我们不用找了，等别人去找吧，我们直接抢就行了。”

    没想到凌风这个家伙竟是呵呵一笑，旋即开口道。

    众人哭笑不得，是啊，这家伙的修为又突破了，这家伙修为突破的速度很快很快，这样一来的话，那还了得？

    而且，他此时的战斗力，说去抢，那是一点儿也不奇怪，因为他的确可以肆无忌惮的，大张旗鼓的，高调的去抢。

    “我擦，那里居然有几个人，站在飞行船上面。这也太高调了一点儿吧。”

    有人很快便是发现了凌风等人，忍不住惊呼了起来，见过高调的没见过这么高调的，难道不知道这里面危机四伏吗？

    “是五品的飞行船，我的乖乖，我们过去抢夺吧。”

    有人看了那飞行船的之后，更是眼里闪着一丝丝的火热之色，这可是重宝啊，若是抢到了的话，那就再好不过了。

    (未完待续。)