
    田丫丫一听凌风这话，顿时脸色刷地红了起来，心里各种胡思乱想，怎么也想不到，凌风居然想要单独跟她聊聊。

    不知道，这算不算约会？

    幸福来得太快了，令她触不及防，立即点了点头，旋即道：“好啊，走吧！”

    凌风也是一笑，旋即向着比武台下面的一片小树林飞去。

    田丫丫本以为凌风会带她去逛山下的几个小城镇的，没想到居然去了小树林的方向。

    这下子，她的心跳越加的快了几分，这小子的该不会是想要那个啥吧，居然光天化日之下想那种羞羞的事情，这实在是，实在令她心里感到无比的羞涩。

    红着脸，她也是跟了上去，距离那小树林越近，田丫丫的心里则是越加的紧张。

    很快，他们便是来到了一个没人的地方。

    “那个，凌风啊，你，你把我带到这里来，这是干什么啊？”

    田丫丫低着头，两个人此刻的距离很近很近，这令她更是紧张了。

    没想到的是，凌风却是淡淡一笑：“我是有一件事儿，需要向你打听一下。”

    田丫丫一听，发现凌风找她居然是因为别的什么事儿，顿时心里一阵失落。

    “什么事儿啊？”

    不过，他还是忍不住好奇的望着对方问道。

    “呵呵，我就想要问问，这宗门的药园在什么地方？嗯，最好是什么禁地里面，有着对灵魂之力有着很大益处的仙药什么的。”

    凌风呵呵一笑，方才对着对方问道，他这是想要为系统妹子准备的。

    “你，你问这个干什么？”

    田丫丫一脸的疑惑，不知道凌风干嘛问这个。

    很快，她又是一脸的担心：“你，凌风你该不会是刚才在比武的时候，灵魂之力受伤了吧？”

    凌风一听，顿时感到有些哭笑不得，他淡淡一笑，方才对着对方道：“我没受伤，只是问问而已，你若是不知道的话，那就算了。”

    “我知道啊，才主峰中间，那里有着一个山洞，里面有着一株巨大的仙魂树，平时候哪怕在下面坐着修炼一会儿都有着很大的好处的。不过，这东西贵重无比，自然不能让谁轻易接近的，宗门也派人专门守在了门口的。”

    田丫丫身怕自己不告诉凌风，凌风就会生气死的，立即便是对着凌风说道。

    凌风一听，心里却是狂喜。

    只是，他表面上看上去却是无比的平静，对着田丫丫拱了拱手道：“那多谢了。”

    说完之后，凌风便是准备转身离开。

    但没想到这个时候，田丫丫却是有些不乐意了。

    她立即上前道：“我都告诉你你想要知道的事儿了，你，你难道就不谢谢我？”

    凌风一听，不由皱眉，旋即笑了笑：“你是要丹药还是武器？或者武极也行。”

    没想到田丫丫一听这话，更是哭笑不得，直接狠狠白了凌风一眼：“你怎么那么俗？就不能陪我逛逛吗？”

    凌风心里哭笑不得，想了想摊了摊手：“这里有什么好逛的，我们去城里转转吧，顺便请你吃东西。”

    总算是说到田丫丫的心坎儿上了，她立即高兴的笑了笑：“这还差不多。”

    “走吧！”

    她一闪便是出现在了空中，旋即对着凌风招了招手。

    凌风摇了摇头，这女子还真是奇怪，说给她丹药还有武器她都不要，非要让自己陪她逛逛。

    不过，凌风可不笨，他很快便是想到了一个可能，望着对方娇俏的身形，他嘴角露出了淡淡的笑意，看来这个小丫头，肯定是对他有意思，不然怎么可能连丹药什么的都不喜欢了呢。

    可以说，这个田丫丫，此时的智商差不多为零，而凌风知道，女的唯有坠入了爱和，方才会有这样的情况出现。

    为了证明自己的想法到底是不是正确的，凌风直接追了上去，旋即对着田丫丫道：“丫丫姑娘长得真是好看啊，是越看越好看。”

    果然，对方一听此话，眼神中闪过几分的精光，旋即有些不好意思的说道：“是吗？你可别骗我？”

    看见对方嘴角那丝甜蜜无比的微笑，凌风越加的确定了自己的猜测。

    “当然，我骗你干什么啊，你跟雪琪，是两种不同的美。”

    凌风立即信誓旦旦的说道，而对方一听越加的高兴了，显然是没想到凌风居然那她和沐雪琪相比，要知道，沐雪琪可是凌风的女人。

    这岂不是说，她也有一丝希望吗？

    想到这些，田丫丫越加的开心了。

    陪着这小丫头逛了那么一下午，凌风刚才跟她分别了。

    只是，在离开的时候，凌风看见这丫头居然三步一回头，那不舍的样子，令他心里竟是微微有些感动，这小丫头，爱的很傻很天真。

    回到自己的房间没多久，天色总算是暗了下来。

    凌风淡淡一笑，旋即偷偷的走了出去。

    他一闪便是向着白天田丫丫所说的那座山峰飞了过去，在山脚下的时候，凌风想了想便是掏出了一张隐身符贴在了自己身上。

    很快，他整个人便是彻底的消失在了黑夜之中。

    那山洞很快便是出现在了凌风的面前，他看了看，守门的人居然还真不少，居然有着十几个，并且都是仙家执事境的修为。

    凌风微微一笑，便是径直飞了进去，十几个守卫，居然没有一个人发现。

    来到了里面之后，这里豁然开朗了几分，凌风也是发现自己出现在了一个火红色泥土的世界。

    在那前方一点点的地方，当真是有着一株高高的暗黑色树木，这正是田丫丫说的仙魂树。

    “哈哈，太好了，太好了，这小子的话，我有百分之百的把握将灵魂之力回复到一种巅峰的状态了。”

    系统妹子哈哈大笑，旋即一闪便是飞了出去，来到了那黑色的仙魂树面前。

    她那小小的玉手放在了上面，旋即竟是开始拼命的吸取仙魂树其中的精华魂力。

    片刻之后，那高大无比的仙魂树，竟是直接枯萎了起来，最后化为了黑色的细细粉末，消失不见了。

    这时间很短，做完了这一切之后，系统妹子方才再次回到了凌风的脑海之中。

    凌风一闪，在隐身仙符的作用消失之前，再次快速的回到了自己的住处。

    (未完待续。)