
    众人一听，一个个差点喷血，沐雪琪更是感到有些哭笑不得，捡的，有这么好捡吗？有本事你再捡一个试试？

    这么贵重的宝物，谁不是视若珍宝一般，你丫居然能够捡到。liudianxing.com

    飞船的速度很快，果然，一路上吸引了好几个仙家弟子境强者火热的眼神。

    不过，要么是修为太低，直接被凌风反抢，要么就是根本跟不上飞船的飞行速度，几下就被甩开了。

    可以说，凌风等人现在在飞行船之上，那就是一个纵横天地的存在。

    “快跑，那个变态来了。”

    又是飞了一天多的时间，凌风便是遇见一群人疯狂的逃离。

    “怕个屁啊，你把自己的鼻屎挖干净，就行了。”

    有人立即说道，停下来挖鼻孔。

    “我们要不要挖？”

    一名女弟子，回头望着宋兵问道。

    “挖自己的鼻孔，让别人无鼻孔可挖。”

    宋兵想了想之后，旋即点了点头。

    凌风哭笑不得，这家伙，说话还挺有哲理的，若是所有人都把鼻屎挖的干干净净的，那挖鼻屎系统的拥有者，岂不是要直接自杀了去。

    “鼻屎，哇咔咔，我要鼻屎！”

    那老家伙果然向着这边飞来了。

    “我曹，谁让你挖的，找死不成？”

    看见一名男子已经挖了之后，老头气的不轻，直接一掌便是将对方给拍死了去。

    “不会吧，居然三段仙家弟子修为了，这家伙的修炼速度，果然很快啊。”

    慕云紫立即说道，之前见到这家伙的时候，他还是才刚好突破到一段仙家弟子的修为，没想到这么快便是突破到三段了，这速度，相比于其他人来说，的确是很快了。

    特别是到了仙家弟子之后，体内的仙气无比的浓郁，想要突破的话极其的不容易。

    “怎么办？凌风，这老家伙，你有把握吗？”

    花白白之前听凌风说过，说要击杀这老家伙，为自己岳父大人那天被挖了鼻屎的事儿报仇，最为关键的是，凌风似乎很想杀了对方。

    “凌风兄弟，别激动，他可是三段，仙家弟子这个境界，想要越级挑战，不容易啊。”

    宋兵也是立即劝说道，这修为越是到后面，想要越级挑战的话，则是越加的困难。

    “不用管我，对于这种将自己的快乐建立在别人痛苦之上的人，我恨之入骨，此人，必须杀了不可。”

    然而，凌风却是一本正经的说道，看样子，当真是一个不死不休。

    “救命啊，救命啊，呜呜，我不想被人挖鼻孔，好难受。。”

    一个女子，正在前方逃离，结果被那老者给抓住了，看样子刚才还没将自己的鼻孔挖干净，这回算是麻烦了。

    “放开那个女孩，让我。不对，放开就行了，我不来。”

    凌风差点就说错了台词，开玩笑，他对鼻屎可不管兴趣。

    “哈哈，臭小子，一段仙家弟子，也敢在我面前狂妄，找死不成？”

    老者哈哈大笑了起来，将那女子的鼻孔挖了之后，狠狠的吃了一口露出一种享受无比的表情。

    不过，他很快便是眉头一皱，旋即对着凌风道：“不对劲，我好想见过你，咦，你，你不是见习仙人吗？这，这才半年的时间，怎么就变成了一段仙家弟子了？”

    老者倒吸一口凉气，他记得很清楚，碰见这家伙的时候，这小子连仙人学徒都不是。

    再看看身后的花白白和慕云紫，旋即又是一惊：“怎么她们也是一段仙家弟子修为了？我的天啊，这，这怎么可能？”

    老者太难相信了，自己的修炼速度，已经够快了，怎么面前这货的修为，比他还快几分。

    “难道，难道你也系统拥有者不成功？”

    很快，他便是想到了这个可能，除了这个情况的话，似乎没有别的可能性了。

    那些被追赶的人，修为都不是很高，很多都是仙人学徒境界，一听这老头的话，一个个也是吓得不轻，什么情况？难道那个年轻男子，也是系统拥有者？

    “我的乖乖啊，不会是两个系统拥有者碰到一起了吧，这可极其难以遇见啊。”

    有人立即说道，心里那叫一个震撼。

    “还不知道情况呢，那男子万一不是呢？这种可能性，太小了吧？”

    又一个人立即说道，很是怀疑。

    “哈哈，没错，我就是你的克星，你受死吧。”

    凌风哈哈大笑，居然这么承认了，既然这个世界上还有别的系统拥有者存在，那么他也不算是什么异类了，所以，即便是承认了也无所谓了。

    众人一听，皆是倒吸一口凉气，特别是宋兵等人，一个个更是心里震撼到了极点，这小子，居然是系统拥有者。

    “呵呵，是吗？那就来吧，让我看看你的厉害。”

    老者也是笑了起来，眼神中，闪烁着一种可怕的恶毒之色。

    他说完之后，直接一闪便是直奔凌风而来，他的速度极其的快，片刻之间已经出现在了凌风的面前，一拳带着无上的威能，怒砸而来。

    “哼！”

    凌风冷哼，想都没想便是直接一拳轰击了出去。

    “轰！”

    在两个人交接之处，顿时狂风大作起来，那里的声势无比的骇人，令不少人都忍不住飞的远了不少。

    “轰！”

    没想到修为高不少的老者，竟是僵持了片刻之后，便是直接被凌风给击飞了出去，他直接飞了数千丈的距离，方才稳定下身形。。

    “怎么可能？我是系统拥有者，我是强大的存在？我可以越级挑战，怎么可能不是你的对手？”

    老者眼里满是难以置信之色，他也是有着越级杀敌的能力的，没想到这面前这个家伙，修为比自己低了两段，却能够稳稳的处在上风。

    “呵呵，因为我是你的天敌。”

    凌风呵呵一笑，突破到了仙家弟子之后，感觉自己比闭关之前强大了数百倍之多，这种力量暴增的感觉，十分的爽。

    “天啊，这小子，也太强了吧。”

    宋兵等人，已经不知道说什么好了，之前凌风飞出去的时候，他们还颇为为他感到担心，没想到居然将对方给轰飞了这么远的距离。

    “太好了！”

    一旁的沐雪琪，之前还紧握拳头，现在显然也是松了一口气。

    “雪琪妹妹，你好像很担心他啊。”

    花白白将脑袋凑到沐雪琪的耳边，轻声嘀咕了一句。

    “担心，不是正常的吗？他给了我那么多丹药，他是个好人，我自然很担心他。”

    沐雪琪低着脑袋，有些不好意思的说道，一双眼睛，则是闪烁不定。

    “呵呵，小子，让你知道我的厉害吧，出来吧，系统精灵！”

    老者大喝一声，顿时从他的身体之中，一个瘦瘦的男子飞了出来，也是一个光影，跟系统妹子差不多。

    “呵呵，小子，将你的系统精灵也召唤出来吧。”

    那光影望着凌风，嘴角冷笑。

    “你便是系统精灵，也长得太丑了吧？”

    凌风看了看对方那系统精灵，不由哭笑不得，对方的系统精灵，不仅仅是男的，而且长得还很丑。

    (未完待续。)