
    楚飞成看了看百鸟宗的宗主，又是看了看凌风。

    很快，他竟是直接伸出手掌，一掌拍在了百鸟宗宗主的脑袋上。

    “砰！”

    一声沉闷的声音响起，全场静寂无声，那百鸟宗的宗主的脑袋，竟是被楚飞成一掌给拍爆了去。

    “什么，居然真的为了一个小子，将百鸟宗宗主给杀了。”

    有人片刻之后，方才忍不住惊呼起来，心里彻底的震撼了。

    “这小子的突破实在是太快了，听说是系统拥有者啊，这个小子的比十个百鸟宗宗主都更加有前途啊。”

    有人想了想，觉得楚飞成的眼光独到，这个事儿还真的做的不错。

    “完了完蛋了，我们百鸟宗完蛋了。”

    几个百鸟宗的长老，一个个面若死灰，心里郁闷到了极点，他们百鸟宗的仇敌可不少，宗主死了，这下子，百鸟宗很快就会消失掉。

    凌风也是微微有些错愕，心里哭笑不得，这楚飞成看来还挺坚决的啊。

    “你的几个人带上吧，虽然不能算是我们凌傲殿的弟子，但给他们安排一个地方住下修炼还是可以的。”

    最后，楚飞成对着凌风说道。

    众人一阵无语，这样也行，这对于凌风的待遇，实在是史无前例啊。

    “那好吧，我就勉强答应了。”

    更是无语的是，凌风这个家伙居然很是不要脸的说自己勉强答应了，令人有种想要撞墙的冲动。

    “嗯，好，我这就跟你回一趟黑风宗，然后带着你们去凌傲殿。”

    楚飞成点了点头，旋即笑眯眯的说道。

    黑风宗的人，听说了比赛的事情之后，一个个高兴无比，有些宗门弟子，更是激动的流下了眼泪。

    花白白等人，终于是突破到了仙家执事境了，她们闭关出来之后都无比的开心，以为自己距离凌风的修为又是近了一步。

    可是，等她们听说凌风回来了，还突破到了二段宗师境的修为之后，一个个都感到哭笑不得，她们已经在拼命的追赶凌风的脚步，可是没想到这差距却是越来越大。

    当然，得知凌风的修为突破到了二段宗师境的修为，她们自然也是替凌风感到无比的高兴。

    不过，田丫丫却是有些郁闷了，虽然宗门得到了不少的好处，以后宗门肯定会发展很快，可是凌风却是要离开了。

    那楚飞成本来想带着凌风直接回凌傲殿，没想到凌风这家伙，却是叫他在这黑风宗住上几天，他还有事儿要办。

    这几天的时间，天云仙城的罗家可就倒霉了，因为外面来了一个家伙，叫嚣着要灭了他们。

    罗家最强者罗一刀这次刚好在城中，听到有人居然找上门要灭了他们罗家之后，心里无比的气愤，直接便是带着罗家的一众高手飞了出去。

    罗一刀乃是三段宗师境的修为，当他发现凌风只有二段宗师境，不由冷笑，这家伙显然是来找死的。

    其他罗家人在得知了凌风的修为之后，一个个也是报以嗤笑，这小子，太不自量力了。

    只是，当他们亲眼看见罗一刀竟是被凌风轻易一拳就击杀了之后，直接秒杀了之后，他们心里那才叫一个震撼，不少人更是吓得脸色发青。

    不到一个时辰，天云仙城的罗家便是完蛋了，至于罗家的一些什么灵石武器之内的，凌风竟是看都不看一眼，因为看不上。

    这下子，可是让那些刚飞升上来的人高兴死了，一个个开始抢夺宝物，他们都深深的而记住了自己的大恩人，凌风。

    凌风很快便是回到了黑风宗，当夏鸿源听说凌风居然灭了罗家，什么东西都没拿之后，心里那叫一个郁闷，这家伙，太浪费了吧。

    天色已经晚了，凌风本来是打算跟慕云紫睡一晚的，可谁知道，慕云紫跟花白白都然她去沐雪琪那边，这令他心里不由有些纳闷儿。

    都说古代皇帝后宫佳丽三千，那些妃子天天争风吃醋的想要被宠幸，自己这主动送上门，居然还把自己往外赶，当真是令人百思不得其解。

    没办法，凌风很快便是来到了沐雪琪的房间。

    他把门关上，发现沐雪琪竟是已经躺在了床上等他，心里不由十分的高兴。

    不过，这个时候的沐雪琪居然是缩在了被子里面，看样子这是欲拒还迎啊。

    “哈哈，雪琪啊，你居然这么调皮，我来了。”

    凌风哈哈一笑，忍不住搓了搓手，旋即几下就将自己给脱光光。

    要知道，这可是九个多月的时间没碰女人了，小别胜新婚，凌风自然是有些激动。

    他直接跳上床去，用力的扯了两下，发现这沐雪琪居然压着被子。

    他直接用力掀开了一点点，旋即钻了进去。

    钻进被子里面的凌风，顿时更加的激动了，他发现被子里面的沐雪琪，竟是什么都没穿，那光滑的肌肤，摸起来十分的舒服。

    “哈哈，小调皮，居然还脱光了等我。”

    凌风再次哈哈一笑，顿时在对方的腹部亲吻了起来。

    这一亲，凌风顿时发现对方十分的敏感，身体忍不住微微颤抖起来，身体更是忍不住好似水蛇一般的扭动了起来。

    “嗯！”

    一声轻轻的闷哼响起，对方似乎依旧在紧紧的抓住被子，而凌风也是感觉身体越加的发烫了。

    他开始不停的轻吻，一双手也是慢慢的摸了上去。

    不过，很快他便是发现了不对劲，他记得沐雪琪的山峰明明摸起来是很大的。

    可是，这一次手中的感觉，却是变小了，而且，还十分的坚挺这种感觉，都好似对方还没被人碰过似得。

    他立即用力强行扯开了被子一看，顿时一惊，嘴巴张的老大，面前的人果然不是沐雪琪，而是田丫丫。

    田丫丫一脸的羞红之色，眼神还微微有些迷离，咬着红唇，不敢去看凌风。

    “怎么是你？”

    凌风忍不住说道，此时自己已经浴火烧身了，他知道这女子喜欢自己，长得也是不错，只是，怎么会是她。

    “雪琪姐姐，还有白白姐姐她们都知道我喜欢你，最近我们关系很好，她们也很想帮我。我，我要当你的女人。”

    田丫丫羞红着脸，最后的几个字说的十分的小声。

    “傻丫头！”

    凌风淡淡一笑，旋即直接吻了上去，而田丫丫的眼睛也是睁得老大，露出了一丝幸福的笑容，紧紧的抱住了凌风。

    中原第一高手说

    感谢......的打赏！