
    “恭喜恭喜啊，你们黑风宗能够有这等天赋的弟子，真是大福啊。”

    其他宗门的宗主，一个个过来道谢，望向刘蓝等人那叫一个羡慕，这小子黑风宗可是要崛起了。

    不远处百鸟宗的人，一个个脸色无比难看，心里那叫一个郁闷，他们宗门的参赛者，竟是没几个出来的，很显然，是被黑风宗那混蛋给击杀了。

    “咳咳，我们凌傲殿，现在很是需要你这样的人才，不知道凌风小友，能不能加入我们凌傲殿呢？”

    那个仙王境的老者，也是飞了过来，对着凌风淡淡一笑，看上去十分的慈祥。

    所有人在此时都沉默了，怀疑自己听懂啊的是不是幻觉，凌傲殿，这可是一个强大无比的存在啊，这样的存在，整个仙界都不多，而且里面的仙王境强者也不少。

    这个老者虽然是仙王境的修为，但是在里面的身份地位，也不是太高。

    凌傲殿高高在上，每次招收弟子的要求也是极高，从来没有这么主动邀请过，这一次，竟是珍重无比的邀请凌风。

    “完蛋了，这下子，凌风肯定要离开我们黑风宗了。”

    一名黑风宗的老者，立即说道，心里自然有些舍不得。

    “不行，凌风是我们黑风宗的弟子，至少需要我们的同意，我们愿意放人才行。”

    刘蓝也是立即说道，在凌风的身上，并没有投入什么资源，没想到这次却是给了他一个天大的惊喜，这令他更是把凌风看的无比的重要。

    “呵呵，放心，我们会补偿你们一些好处的，给你两颗六品丹药如何？”

    那老者立即淡淡一笑，对着刘蓝说道。

    “什么！六品丹药，居然给六品的丹药！”

    有的宗师立即惊呼起来，六品丹药可是对仙之宗师境强者有着很大的好处的，能够突破不少的修为，哪怕是一颗都珍贵无比。

    “两颗！”

    刘蓝倒吸一口凉气，心里已经震撼到不知道说什么好了，有了两颗六品丹药，顶多几年的时间，他的修为绝对能够提升一个不小的层次，那个时候，附近那些宗门，谁敢得罪他？

    他的身体都在颤抖，还是两颗六品的丹药啊，他甚至已经不知道说什么好了，呆愣在了那里。

    “怎么？两颗还不满意？三颗吧，三颗，不能再多了。”

    那老者见刘蓝不说话，以为刘蓝嫌少，立即加了一颗。

    “嘶！”

    周围那些宗主，一个个倒吸一口凉气，居然变成了三颗，这也太吓人了，现在刘蓝的修为是三段宗师境，若是加上三颗六品丹药的话，这还了得？

    “才三颗，真是小气。”

    没想到凌风却是撇了撇嘴，缓缓开口道。

    那老者嘴角狠狠抽搐了几下，这还是他第一次主动要求凌风加入他们凌傲殿，最后还要给出三颗六品丹药的。

    “四颗，就这么多了。”

    最后，他咬了咬牙，旋即直接道。

    “好，成，成交！”

    刘蓝终于是缓过神来，没想到自己这么一发愣，居然变成了四颗，他的心里颤抖，说话的声音都在颤抖。

    “好，我这就跟你丹药，马上就让这小子跟我走。”

    老者立即说道。

    “且慢！”

    没想到这个时候，凌风却是开口道：“我还没说我愿意不愿意呢？”

    众人一阵无语了，这可是凌傲殿啊，不知道多少人天天做梦都想要加入啊，这些宗主都恨不得加入呢，这小子真是得了便宜还卖乖，居然说这等话。

    “你，你该不会不同意吧？我们可是凌傲殿啊。”

    那老者都有些怀疑自己是不是听错了，再次提醒一下凌风，他们可是凌傲殿，整个仙界顶峰的势力，里面的弟子，达到了数千万，而且，没到宗师境的修为，连加入凌傲殿的机会都没有。

    凌风白了对方一眼，旋即道：“我自然知道是凌傲殿，只是，你得说说，我为什么要去？我凭什么要加入凌傲殿啊？”

    众人汗颜，这小子，也太牛叉了吧，居然说这样的大话。

    那老者的嘴角，也是明显狠狠抽搐了几下，有种想要揍人的冲动，不过一想到凌风的天赋，一想到凌风的出色之处，他咬了咬牙，尽量笑嘻嘻的望着凌风：“我们凌傲殿有的是修炼资源，你进入我们凌傲殿的话，我敢保证，用不了多少年，你也能成为仙王境的强者。”

    可是，没想到凌风想了想之后，却是摇了摇头：“这些修炼资源，对我没什么诱惑力。”

    这下子连刘蓝都无语了，甚至有些急了，若是凌风不去这凌傲殿的话，岂不是他即将到手的四颗六品丹药，就这么泡汤了？

    “你，你到底需要什么啊？”

    刘蓝苦瓜这脸，心里那叫一个郁闷。

    不过，他很快又是想到了什么，想到了那沐雪琪，不由眼睛一亮。

    “咳咳，飞成前辈啊，听说你们凌傲殿的圣女，可是一个绝世美人啊，整个仙界数一数二的存在，是吧？”

    刘蓝微微咳了两下，对着那老者问道，老者名叫楚飞成。

    楚飞成不知道为何刘蓝这个时候说这些，他点了点头：“是啊，我们圣女长得的确是惊人，只是，不知道为何，却是没什么男人入得了她的眼啊。”

    凌风一听这话，眼里闪过一丝光芒，立即上前问道：“此话当真？”

    楚飞成微微一愣，心里哭笑不得，原来这小子对宝物不感兴趣，对女人却是很感兴趣啊。

    “当然了，我们凌傲殿的圣女，那可是整个仙界都难得一见的存在。”

    楚飞成嘴角淡淡一笑，又是道：“不过，你去了恐怕也是白去，没到仙王境的修为，连见一面的资格都没有。”

    “哈哈太好了，我要加入凌傲殿，对了，不过我还有一个要求，请前辈帮我杀了百鸟宗的宗主，另外我要把我的三个女人和岳父也带到凌傲殿去，如何？”

    凌风哈哈大笑，而他的话，再次令楚飞成无语了，这个家伙，这分明就是两个要求啊。

    “前辈，这事儿不能答应他，这个混蛋，分明提了两个要求，而且，我百鸟宗对你们凌傲殿可是一直都很膜拜的，你怎么能够听这个小子的呢？”

    百鸟宗的宗主，一听凌风那话，顿时有些不淡定了，立即上前对着那楚飞成说道。