
    终于，累了一天，算是到了晚上了。

    但是，这睡觉的事儿，却是令凌风有些郁闷了，居然在山谷那里搭建的帐篷。

    这里搭建了密密麻麻的小小帐篷，周围那些监工则是在这里走来走去的。

    花白白和慕云紫假装出来散步，然后乘人不备便是偷偷摸摸的遛进了凌风的那个帐篷之中。

    “这帐篷也太小了吧，怎么睡？”

    慕云紫不由有些抱怨起来，这里的日子，还真不是人过的。

    凌风哭笑不得，不由道：“我是怕隔音不好啊，我看还是算了吧，我们来刮丹药卡吧。”

    花白白不由一阵错愕，感情这家伙居然有丹药卡，之前是在逗自己的呢。

    “我们不是还没跟你睡吗？居然就有卡了啊。”

    慕云紫微微有些惊讶道，不过身怕被人听见，因此说话的时候，声音很小。

    凌风淡淡一笑，旋即道：“偶尔也会有的。”

    说完之后，他直接对着她们两个人道：“快刮吧。”

    很快，三个人一起便是将这一级的丹药卡给刮完了，居然刮出来了九颗丹药，这倒是令凌风他们感到挺惊讶的。

    “可是，这丹药，现在服用了的话，也不好吧，那些监工，不知道会不会怀疑我们身上有重宝。”

    花白白想了想之后，不由皱着眉头说道。

    凌风一听也是点了点头，这虽然有丹药，虽然这里人挺多，但指不定有人就记得自己等人的修为，到时候发现自己三人的修为增加的很快，那也不行。

    “这可就麻烦了。”

    凌风想了想之后，不由说道，不过，他很快便是眼睛一亮，因为他想起来，这来到了仙界之后，系统卡片购买的旁边，竟是多了一项功能呢，而这也是今天才有的，是凌风转化了体内一些天幽气，修为达到了一段见习仙人之后获得的，叫做商铺。

    凌风顿时看了看里面的情况，这里面居然有不少的东西可以选择。

    “我的乖乖，还有隐身的符纸，仙符，贴在身上就能够隐身三个时辰。”

    凌风看见了其中一个格子里面，居然是放着仙符，那里还有介绍，他的心里一喜，旋即暗道。

    不过，又是有些郁闷，那便是这个仙符很贵，一千个气运点才能买十张，而现在凌风的气运点则是用完了。

    “怎么了？凌风，你的脸色不太好看啊！”

    花白白发现凌风苦瓜着脸，旋即开口问道。

    “没什么，我们以后用不了多久，就可以离开这个鬼地方了。只是，现在没办法，这丹药现在也不能用，多段时间再看吧。”

    凌风想了想之后，对着花白白和慕云紫说道。

    两女虽然也感到有些遗憾，但她们知道现在还真的不能大张旗鼓的提升修为，于是也都点了点头。

    “那我们回去睡觉了！”

    花白白对着凌风说道。

    没想到凌风却是直接拉着她和慕云紫的手：“过都过来了，今晚就在这里睡了呗。”

    “不太好啊，万一被人听见了不好啊。”

    慕云紫立即说道，一脸的羞红，仔细想想，还真的很久没跟凌风那个啥了。

    “嘿嘿，我用布把你们的嘴巴堵住就行了。”

    没想到凌风这货居然嘿嘿一笑，对着她们说道。

    花白白和慕云紫，顿时感到有些哭笑不得，这家伙，亏他想的出来。

    第二天天刚刚亮，那些监工便是发现凌风的帐篷里面居然走出来了两个女子，这令他们更是羡慕不已，他们的日子，怎么感觉还不如这么一个壮丁过得舒服。

    凌风刚刚从帐篷里面走出来，便是发现了不少人异样的眼光这令他感到有些不好意思。

    不过，令他没想到的是，这个时候居然一声熟悉无比的声音响起，居然来了任务。

    凌风心里那叫一个高兴，这个时候来任务，实在是太好了，感动的差点哭了，自己刚好缺少气运点。

    这一看那奖励，凌风心里更是高兴无比，居然奖励一万个气运点，看来系统总算是大方了一会啊。

    不过，这任务内容，却是令凌风皱起了眉头，这任务的内容，居然是让要击杀那负责这里的那个男子。

    那男子的修为可不低啊，在这里，他就是老大，那可是九段仙人学徒的境界啊，这怎么杀对方？

    凌风再一看，我去，这一次的任务，居然还有时间限制，只有那么两天的时间，这可怎么办？

    他心里那叫一个郁闷，两天时间，让他杀了这个九段仙人学徒，这任务的难度似乎有些太大了。

    “还愣着干什么，开始挖矿了。”

    一名监工不由说道，一双贼眉鼠眼还在时不时偷看一下慕云紫和花白白的屁股，这令凌风心里不由有些愤怒。

    他提着工具便是来到了花白白和慕云紫的旁边，开始继续挖了起来。

    不过，他一抬头，却是发现那个总监工居然也时不时的看慕云紫和花白白。

    “这个死东西，居然也打她们的主意不成？”

    凌风心里不由有些无语，但又没办法，慕云紫和花白白都长得太好看了，哪怕她们现在穿的衣服很是朴素，可是自身的那种气质，却是根本掩盖不了的。

    “这些该死的家伙，明知道她们是老子的女人了，还敢打主意，他奶奶的，有机会一定要弄死。”

    凌风心里咬牙切齿的说道，没想到这个时候那男子却是远远的对着花白白和慕云紫二人指了指。

    “你们两个，跟我去那边一趟。”

    那男子说着，便是用手指了指不远处山谷外面一点的小树林。

    凌风一听，心里顿时想到了什么，不由越加的愤怒了，这个家伙，这是滥用职权啊。

    花白白和慕云紫一听，虽然不明白什么情况，但也都皱了皱眉头，这么多人在这里挖矿，而且还有那么多的女子，为何偏偏叫她们两个？

    很明显，这十分的不正常。

    “快点，听见了没有，马上给我过来，若是不听话的话，我就说你们要造反，到时候，可别怪我杀了你们。”

    那男子冷冷丢下一句，旋即向着那树林飞了过去。

    凌风拳头紧握，这个混蛋，当真是欺人太甚。

    “这可怎么办？”

    花白白和慕云紫皆是皱起了眉头，不去恐怕又不行，可是这去了，多半那家伙会对他们干坏事。

    “不去怕是不行啊，该不会我们想多了吧？”

    慕云紫低声说道。

    凌风皱着眉头，而这个时候刚好天空之上有着一只小鸟飞过。

    望着那小鸟，凌风不由眼睛一亮，他想起来了，自己的还有一张一次性的仙宠召唤卡，虽然召唤出来的仙宠修为不确定，但那男子的修为，在仙界其实也不算高，自己倒是可以试试。

    他直接手掌一翻，旋即将那张卡递给了花白白：“关键时候，将这滴入一滴精血在上面就行了。”

    花白白虽然不知道这卡片是什么，但还是点了点头，旋即跟慕云紫往那边走了过去。(未完待续。)