
    宋兵等人心里震撼到了极点，之前他们还以为凌风只是突破了一段的修为，突破一段的修为，耗费了这么多的时间，这速度真不是一般的慢。liudianxing.com

    可是，凌风居然是已经成为了仙家弟子境的强者，这修炼的速度，那简直就有些逆天了。

    “她们三个呢？”

    尽量让自己别那么惊讶，宋兵方才对着凌风问道。

    “她们三个啊，可能至少还要半个月的时间吧。”

    凌风想了想，旋即说道，她们的功法都没自己的功法厉害，估计要比自己多半个月的时间，想来应该是差不多。

    “她们，她们三个，不会也要突破到仙家，仙家弟子境吧？”

    宋兵张大嘴巴，若是这样的话，这得需要多少的宝物啊，这凌风等人，怎么有这么多的宝物啊。

    此刻，他感觉自己好似在做梦一般。

    “恩，是这样的，她们的目标也是一段仙家弟子。”

    凌风缓缓点了点头，五颗二品的丹药，他竟是用了四颗便是已经达到了仙家弟子境界了，居然还剩了一颗。

    至于花白白她们，功法没自己的功法厉害，需要的能量可能还用不了那么多，估计她们一人还能剩下两颗的样子。

    凌风看了看面前这些人，加上宋兵刚好有着七个人，他不由淡淡一笑：“等她们出来之后，我让她们把剩下的丹药给我，给你们一人一颗吧。”

    说完之后，他又是补充了一句道：“让你们等了那么久，真是不好意思。”

    宋兵等人倒吸一口凉气，天啊，那可是丹药啊。不管是一品还是二品，那都是无比珍贵的宝物了，居然要一个人给一颗，这可是七颗啊。

    “真的吗？太好了，嘿嘿，其实没什么的，帮你们护法，也是我们应该的嘛，上次要不是你们救了我们的命，我们都没法活着站在这里了。”

    宋兵一脸的激动，激动的不知道说什么是好。

    “前辈，凌风前辈，是一品还是二品啊？”

    之前那名最为着急的女弟子，眼里闪着光亮，睁大眼睛，对着凌风问道。

    其他人也是一脸期待的望着凌风，凌风突破的这么快，他用的肯定是二品丹药，只是，不知道他舍不舍得拿出来给自己等人使用。

    “二品！”

    凌风淡淡一笑，比了一个二。

    众人一听，一个个立即露出了欣喜之色，居然是二品丹药，这可以提升他们不少的修为了，别说是等了一个多月，即便是让他们护法一年，他们都感觉值了。

    要知道，他们在黑风宗的身份并不高，只是一些普通的外门弟子，能够得到修炼资源也并不多，丹药这种东西，一品的他们都要费劲了力气，做了不少的宗门任务，才有可能得到，而现在，这个凌风，居然出手便是二品丹药。

    “凌风前辈啊，你该不会是炼丹师吧？”

    宋兵一口一个前辈，之前还微微有些生气，现在却是无比的高兴，这个凌风太厉害了，必须讨好才行。

    “哦，不是什么炼丹师，放心吧，我不会让你们吃亏便是。”

    凌风淡淡一笑，想了想又是叫：“你还是叫我凌风吧，前辈二字，我听起来还有点不适应。”

    的确，之前还称呼自己凌风，这闭关一出来，修为一高，就变成了前辈，实在是有些感觉怪怪的。

    “嘿嘿，好，好！”

    宋兵嘿嘿一笑，觉得这个凌风，虽然是抢走了一直看中的沐雪琪，但此刻却是越看越顺眼了，修为这么高，还一点也不摆谱，这样的人，在宗门的话，倒是很少见到的。

    于是，又是等了半个月的时间，花白白她们总算是陆陆续续的都出来了。

    跟凌风预料的差不多，她们的手中，果然一人还剩下了两颗丹药。

    二品的丹药对仙家弟子来说，那用处也就不大了。

    而凌风也是让她们把剩下的丹药拿了出来，给了宋兵等人一人一颗丹药。

    “现在只剩下两个多月的时间了，我看大家的丹药还是回宗门再炼化吧，我还得去把益魂石找到再说。”

    凌风想了想，旋即对着众人道。

    “嘿嘿，这个倒是没事儿，我们刚好也有这样的任务，走吧。”

    宋兵嘿嘿的笑着，有了二品丹药，他估计他自己最少可以突破到八段仙人学徒境了，这至少可以让他节约一年的苦修时间。

    凌风点了点头，直接手掌一番，一艘飞行船便是出现了。

    这飞行船很小，不过凌风心神一动，往前方那么一抛，那飞行船便是直接变大了起来。

    “飞行船，我的乖乖啊，你居然有这种东西，还是五品的，这，这比我们宗主使用的都还要高级啊，他的只是四品的。”

    一名女弟子，忍不住惊呼起来，心里那叫一个高兴啊，她还从来没坐过这等高大上的东西啊。

    沐雪琪一看这飞行船，顿时想到了这小子可是靠摸个她的某个地方才得到的，一下子便是脸红了起来。

    “咦，雪琪师妹，你怎么脸红了呢？”

    宋兵已经飞到了飞行船上面，发现沐雪琪半天还没飞上来，不由转身一看，发现沐雪琪的脸，红的跟什么似得。

    “关你屁事儿。”

    沐雪琪狠狠瞪了他一眼，旋即飞了上去。

    一旁的花白白和慕云紫，对视了一眼之后，皆是心里暗笑。

    “嘿嘿，这个飞行船，可是来之不易啊。”

    凌风站在船头，驾驭这飞行船往前飞去，嘿嘿一笑说道。

    “凌风兄弟，能够告诉我们，这飞行船是如何得来的吗？”

    宋兵等人一脸的期待之色，这东西可是重宝啊，这家伙到底是怎么得来的？

    有了这东西，恐怕是遇见八段九段仙家弟子也不怕了。倒不是打得过他们，而是他们的速度根本追不上啊，这速度太快了，一闪便是数千里的距离。

    “咳咳，这个嘛。”

    凌风微微咳了两下。

    “不许说，你敢说的话，我就砍了你的双手。”

    沐雪琪顿时怒喝起来，这家伙，真是不要脸，这飞行船怎么来的，万万不能说出去。

    “雪琪师妹，什么时候变得这么凶了？”

    “是啊，人家说飞行船的由来，干她什么事儿啊？她这么激动干什么？”

    “对啊，她的脾气，不是一直很好的吗？”

    其他的弟子，纷纷议论起来，今天的沐雪琪是怎么了。

    凌风淡淡一笑，旋即道：“其实，我想说，这飞行船，是我捡到的。”

    (未完待续。)