
    “我去，这是个什么玩意儿，好似很厉害的样子啊。”

    看见花白白和慕云紫都已经坐在了上面，夏鸿渊的和莫震天二人顿时脸上露出了狂喜之色，也是直接跑了过来。

    “凌风，太棒了，这家伙，一招就将那该死的混蛋给杀了，哈哈，我们还得到了这个空间戒指，里面的仙石还不少呢。”

    慕云紫不由笑了起来，心里那叫一个高兴。

    “真的吗？这么厉害！”

    凌风吞了吞口水，没想到居然那召唤卡居然将皮卡丘给召唤出来，这倒是一个意外。

    “是啊，那一个光球，闪着白光，好似雷电一般。”

    慕云紫不由说道，说完之后，又是道：“这家伙好似可爱啊，以后可以一直跟着我们吗？”

    慕云紫和花白白皆是觉得凌风的那些卡片太神奇了，不仅仅能够刮出来丹药和武器，现在居然还能刮出来这样呆萌呆萌的怪物，这黄黄身体的怪物，那是越看越让人喜爱。

    凌风苦笑了一下，他看了看那些监工，此刻已经一个个吓得脸色发白，浑身发颤。

    “三位前辈，饶命啊!“

    其中一名监工忍不住求饶，这三个人，怎么有着这么一只强大的仙宠啊，这仙宠体内的波动，太可怕了。

    凌风并没有说话，旋即缓缓转过身来，露出了一个淡淡的笑容，方才对着那些壮丁们道：“诸位飞升上来的壮丁们，不想再做苦工的，可以走了。”

    那些人一听，一个个脸上露出了喜色，快速的向着远方跑去。

    “前辈，这...”

    那之前求饶的监工，不由脸色变得无比的难看，这些壮丁都跑了，他们以后肯定会招到罗家的惩罚。

    “这什么这，快点把里面的空间戒指都交出来吧，不老实一点，嘿嘿，那就只有去死。”

    凌风嘿嘿一笑，心里无比的高兴，不过，他此刻还不敢说出来，那便是这张召唤卡，是一次性的，是有使用的时限的，只能用那么一个时辰。

    不过，一个时辰的时间，凌风觉得足够自己装逼一次了。

    “臭小子，你可知道，罗家可是罗一刀罗宗师境强者的远方亲戚，今天你们放了这些壮丁，已经是死罪了，还不快快跪地求饶，不然，哼哼。”

    其中一名六段仙人学徒的家伙走了过来，恶狠狠的说道，他虽然只是一个学徒的修为，可胆量着实不小，因为他知道，这里的罗家虽然算不得什么，可是，这罗家可是有着大背景的。

    “白痴！”

    然而，凌风却是淡淡一笑，宗师又如何？仙界如此之大，对方想要找他恐怕也未必那么容易，再说了，那男子都杀了，还怕个鸟啊。

    心里这么想着，凌风对着那男子一指，旋即对着皮卡丘道：“上吧，皮卡丘，十万伏特！”

    “轰！”

    一声巨响，那个家伙又是化为了飞灰。

    一个六段仙人学徒，居然这么一下子就死了，这吓得其他的监工，不得不将自己的空间戒指给交了出来。

    “恩，不错，不错！”

    凌风拿着那些空间戒指，这些人很穷，基本上里面只有那么一颗两颗的仙石，而且这仙石还很小，不过，加起来的话，还是有着三四百块，这总体上还是十分的可观的。

    凌风其实并不知道，这么多的仙石这在仙界的话，已经是极其难得了，至少在这么一个地方，这已经不少了。

    “快点下来吧！”

    将东西都装入了一个空间戒指之中以后，凌风方才对着花白白和慕云紫说道。

    慕云紫有些不乐意了，这毛茸茸的家伙，坐在上面十分的舒服，而且那么的可爱，还那么的厉害，嘴里老是叫着皮卡皮卡，她是越加的喜爱了。

    “不嘛，让我再玩儿一会儿。”

    慕云紫皱着眉头，露出一副求你了的模样。

    “下来，听话！”

    凌风立即说道，而慕云紫和花白白才有些不情愿的从上面下来了。

    “那个，凌风啊，那个仙石。嘿嘿！”

    夏鸿渊立即跑了过来，搓着手说道，有些不好意思，可是现在就需要仙石啊。

    很显然，现在修为一下子垫底了，这让夏鸿渊也是一点儿安全感都没有了。

    “一会儿再说，快走吧！”

    凌风苦笑了一下，立即说道，说完之后，凌风又是对着前方的那些监工一指：“皮卡丘，给我杀，”

    “皮卡，皮卡！”

    皮卡丘蹦跶蹦跶着就去了，而那些人一个个心里皆是暗骂凌风无耻，都交出戒指了，这家伙还不放过他们。

    “凌风，我们干嘛要走啊？还叫我们跑，为何不等那皮卡呢？我们一会儿让它载着我们飞不行吗？”

    慕云紫有些搞不懂了，凌风带着他们快速的逃离，明明那怪物那么的强大，他们干嘛还要逃。

    “那召唤出来的皮卡丘，只能使用一个时辰，过了时间啊，就没了。”

    凌风不由解释了一句，心里有些郁闷的是，现在还只是见习仙人境界，这里的空间太稳定了，重力十分的惊人，他们竟是连飞行都做不到。

    不过，他们跑起来还是挺快的。

    “我的妈啊，不会吧，只有一个时辰啊，那快点跑啊，那里的监工不少，说不定杀不完，麻烦大了。”

    夏鸿渊一听凌风的话，本来还跑在最后面的他，竟是咻地一下跑到了最前方去了，那速度，一下子提升了好几倍。

    “原来只有一个时辰啊，我还以为可以一直陪着我们呢。”

    慕云紫不由回头看了看那个方向，那个皮卡丘实在是太可爱了，可惜没法用来做自己的宠物。

    没想到凌风却是嘿嘿一笑：“放心吧，以后我们还能召唤出其他的东西呢，只是，只是有点儿贵。”

    凌风之前便是看见了，在系统的商铺栏，召唤卡也是有的卖，只是这东西太贵了，居然需要五万个气运点。

    夏鸿渊和莫震天对视了一眼，皆是有些无语，发现他们根本不怎么听得懂凌风的话，那个强大的东西，居然是他们召唤出来的吗？还有，有点儿贵又是什么意思？他们发现，他们是越来越看不懂凌风了。

    不过，庆幸的是，至少他们现在还活着，而且，总算是获得了自由，至少不用继续挖矿了。

    身后的巨大打斗声很快便是听不见了，而凌风几个人，总算是来到了一个古老的城池之外。

    (未完待续。)