
    凌风这话，那是没被别人听见，若是被其他的弟子们听见的话，估计要气的吐血而亡。

    这才这么一会儿时间，你把一颗三品的丹药都给吸收了，还有机会一会儿突破到二段仙家执事，你居然还不满意，这若是换个人的话，怎么都要十天半个月吧。

    无奈的叹了一口气之后，凌风又是将第二颗丹药放进了自己的嘴里，旋即吞了下去。

    果然，跟凌风预料的差不多这第二颗丹药还没完全吸收掉的时候，凌风身体传来一阵淡淡的波动，他终于是突破到了二段仙家执事的境界。

    看了看自己手中还剩下的三颗丹药，凌风不由淡淡一笑，看样子的话，到了天亮的时候，应该突破到三段仙家执事境没有任何的问题。

    时间就这么缓缓的流逝，而到了天亮的时候，凌风果然是突破到了三段仙家执事的境界。

    感受到体内再次增加了不少的力量，凌风的心里自然也是无比的高兴。

    没想到的是，他刚准备出去走走，竟是听见了一声熟悉的声音传来。

    “我靠，任务，终于是来了。”

    这声声音，凌风可是期待已久啊，没想到终于来了。

    凌风还记得第一次接受任务的时候，他的内心竟是有些崩溃的，他记得是让他大街上去袭胸。

    没想到，这么多年过去了，他竟是已经习惯上了接受任务，有时候许久没有任务，心里还感到有些不爽，甚至他发现，这个系统其实还是挺靠谱的。

    对于这个任务凌风也是微微有些好奇，不知道会是什么样的任务。

    他一看，任务内容竟是击杀叶良辰，奖励可不小，竟是十万个气运点。

    “呵呵，没想到啊，居然有个傻逼龙傲天，现在还有一个叶良辰，看来这黑风宗当真是藏龙卧虎啊。”

    凌风呵呵一笑，旋即走了出去，心里同时微微有些庆幸，幸亏自己有事突破了两段的修为，不然的话，恐怕这个叶良辰就不好击杀了。

    因为这系统上面已经说了，这个叶良辰，竟是六段仙家执事境的修为，这若是放在昨天的话，恐怕自己要击杀对方还很难办到，现在，似乎很简单。

    “表哥，就是那小子，昨天揍了我。”

    凌风这才刚出门，便是碰见了龙傲天带着一个男子来了。

    凌风一看那男子的修为，发现竟是六段仙家执事境修为，顿时猜到了，恐怕这家伙便是那什么叶良辰了。

    “呵呵，良辰兄，你们这是来干嘛啊？”

    对着对方拱了拱手，凌风笑眯眯的说道。

    “咦，你，你怎么知道我的名字？”

    叶良辰一听，顿时一惊，这小子怎么会知道自己的名字呢？

    “呵呵，我昨天就问过了，这黑风宗的弟子里面，谁不知道你叶良辰啊，你们两个人的名字，牛叉着呢。”

    凌风呵呵一笑，对着对方说道。

    对方一听这话，显然是有些错愕，不过他脸上很快便是又露出了无比高兴的神色：“太好了，真的吗？哈哈，我都不知道，我什么时候这么厉害了，哈哈！”

    笑了一番之后，他又是认真道：“不过，虽然你夸奖了我，但你打了我的表弟，这个后果很严重，现在给你两个选择。”

    凌风一听，哭笑不得，这家伙肯定昨天听龙傲天说了自己只是一个一段仙家执事，勉强击败了他，所以就想当然的认为自己现在还是一段仙家执事，因此铁定没看自己的修为。

    若是，他现在看见了自己的修为的话，估计顿时就萎了。

    不过，这样正好，毕竟凌风的任务可是击杀了这货。

    他立即王者对方问道：“两个选择啊，哪两个选择呢？”

    “嘿嘿嘿，第一个嘛，就是从我和我表弟的胯下钻过去，然后呢，把那个沐雪琪让给我表弟。”

    “这第二个嘛，很简单，能够用拳头解决的问题，绝不跟你瞎比比，直接比武台。”

    叶良辰说道第二个的时候，还微微抬了抬头，露出了一副吊炸天的模样，似乎普天之下他最牛逼似得。

    “这样啊，这样可怎么好呢？”

    凌风故意露出几分为难的样子，而对方一看，也是心里一喜，看来这小子肯定是没什么把握。

    “这样吧，那我们比武台吧。最好找些人做见证什么的。”

    最后，凌风咬了咬牙，对着对方道、

    “好，好，哈哈，没想到你小子居然不怕死，这可怪不得我了。”

    叶良辰哈哈大笑，心里那叫一个高兴，这小子既然如此不识好歹，那也怪不得自己了。

    而且，若是当着很多人的面，将这个系统拥有者都给杀了，以后说出去的话，自己也有面子啊。

    一想到这些，叶良辰那叫一个高兴。

    “走吧！”

    他大手一挥，旋即对着凌风道。

    很快，三个人便是来到了那广场上面的比武台。

    这里的比武台，还别说，广场巨大，比武台竟是有着十几个，此刻还有四五个比武台上面，也是有着弟子在上面打斗，看样子，也是因为什么事儿，直接干上了。

    不过，并不是什么生死斗，而是给对方长记性的那种切磋。

    “咦，那不是那个凌风吗？怎么他也来了，还有那什么叶良辰和龙傲天，他怎么跟两个混蛋混在一起了？”

    见到凌风三人走来，顿时有弟子小声议论起来。

    凌风一听，顿时可笑不得，看来这两个家伙，在众人心目中的形象也不咋地啊。

    “妈的，谁再说老子坏话，找死不成？”

    叶良辰怒吼了一声，刚才不知道是那个家伙站在人群中说的，声音有点大，因此他也听见了。

    他这么一吼，顿时没人敢说话了，一个个都熄了火。

    而这个时候，凌风一闪便是飞到了一个空的比武台上面，对着下面的叶良辰道：“来吧，叶良辰，生死战吧，对了，若是龙傲天不服气的话，也可以上来，我可不介意一打二。”

    毕竟，这个龙傲天也不是什么好东西，因此凌风想一下子把两个都弄死得了。

    “此话当真！”

    龙傲天一听，顿时眼睛一亮，虽然自己的表哥很是厉害，但那小子也不是好对付的，若是加上自己的话，那岂不是赢定了？

    “当然，我凌风说话一向都是一言九鼎！”

    凌风当即说道，就怕对方不上来。

    (未完待续。)