
    令夏鸿渊没想到的是，此刻的凌风，却是显得十分的淡定，似乎对于对方的追杀，并不放在心上似的。

    “我都急死了，我们现在到底该怎么办啊？你小子，怎么一点儿也不担心似得。”

    夏鸿渊哭笑不得，虽然已经突破到了五段见习仙人的境界，可是他却感到一点儿的安全感都没有。

    不过，他很快又是想到了什么，不由心里一喜道：“对了，你小子，是不是身上还有那召唤强大仙宠的卡片，不然的话你肯定不会这么的淡定。”

    凌风苦笑了一下，却是笑眯眯的望着夏鸿渊：“那个东西，现在倒是没有，不过嘛，哪怕是逃离的话，至少也得有能力飞行才行吧，不然也太慢了。”

    说完之后，凌风又是顿了顿，继续对着夏鸿渊道：“再说了，我还有一件重要的事儿没办呢。”

    “还有什么事儿？”

    这次，不仅仅是夏鸿渊，即便是那莫震天，也是感到有些疑惑了。

    “击杀那个挖鼻屎的家伙啊，我岳父大人的鼻孔，岂是那老家伙说挖就能挖的？”

    凌风双手背在身后，说的那叫一个义正言辞。

    不过，这却是令夏鸿渊和莫震天二人都彻底的无语了，你丫杀谁不好，非要去杀那家伙，那家伙现在的修为，岂是你能击杀的？

    “臭小子，你就别做梦了，你还是先说说，你是不是有办法让我们早点突破到那一段仙人学徒，若是不能飞行的话，的确是想要逃离都太慢了。”

    夏鸿渊就当凌风之前的话完全是为了装逼，而现在，对于提升修为的渴望，才是他最为强烈的。

    凌风也懒得多解释，系统妹子告诉他，击杀了其他的系统拥有者能够获得不少的好处，提升不少的修为，这事儿凌风可不敢忘。

    他手掌一番，顿时拿出了两颗一品的仙丹递给了夏鸿渊。

    “给我的？这，这是提升修为的仙丹？”

    夏鸿渊有些不敢相信，现在他的修为太低了，这丹药虽然只是一品的，但是对于他们来说，那效果却是无比的好。

    “呵呵，当然是给你了，先分丹药，一会儿我们找个山洞住下，先提升一下修为吧。”

    凌风呵呵一笑，又是一翻手，在他的手心顿时又出现了两颗一品丹药，直接又是递给了莫震天。

    “不会吧，你小子，居然还有啊？哈哈，好啊，看来我真的是找了一个好女婿啊。”

    莫震天哈哈大笑，望向凌风的眼神中满是欣慰之色。

    很快，凌风又是转过身去，给花白白以及慕云紫一人两颗一品丹药。

    凌风的空间戒指中，此刻已经只剩下一颗了，不过，他还有就九千个气运点，这倒是够他买不少的一品卡片了。

    “你们先用着，等用完了，再来找我，说什么，这次也要一口气突破到一段仙人学徒境才行。”

    凌风无比肯定的话语，直接令夏鸿渊几人震撼了，这小子的身上，居然还有吗？

    慕云紫看了看凌风，倒是没多说什么，她心里隐隐有些奇怪，那天不是只有两百张卡片吗，不是都给她们给帮着一起刮了吗？不是一共只有九颗丹药吗？怎么现在的凌风，居然还能拿出来？

    凌风说完之后，又是拿出来一些一品的武器丢在了地上：“这是从那些监工的空间戒指中得到的，大家自己选一件自己喜欢的先用着吧。”

    这一句一出，夏鸿渊再次震撼了，这小子这话的意思，是先用着，难道说，他还能拿出二品的，甚至更高等级的武器不成？

    于是，他们一人选了一件喜欢的武器，还有不少的武器，又是被凌风给收了起来。

    很快，几个人便是找到了一个比较隐蔽的山洞，旋即住了进去。

    不过，进去之前，凌风也不敢大意，毕竟恐怕现在这附近的城池的人，都知道了他们是被通缉的，修为比较低的他们，若是被人发现，那可就真的麻烦了。

    他将外面的杂草给弄了一下，这样的话，一眼望过去，完全不知道那里会有一个山洞了。

    几个人很快便是开始修炼了起来，而凌风也开始修炼了起来。

    现在他手中虽然只有一颗一品的丹药，可这对于他来说，已经是足够了，现在的凌风已经达到了八段见习仙人的修为，想要突破到一段仙人学徒，应该不是什么难事儿。

    他直接将丹药给吞了下去，这仙丹的感觉，跟以前吃的丹药的感觉又是有着很大的不同，因为，这丹药竟是十分的香甜，这感觉，跟吃糖一般。

    “嗯，味道真不错。”

    慕云紫更是忍不住惊喜的来了一句，这令凌风有些哭笑不得，这还是当初那个冷冷的杀手吗？怎么现在已经被自己给调教的成了萌妹子了呢？

    凌风闭上眼睛，尽情的吸收那股强大的能量，而此刻凌风丹田之内的那个小小的黑洞，周围已经变成了金黄之色，很黄很黄的样子。

    而且，这一种黄，居然还在不停的继续，而凌风的修为，也是开始以肉眼可见的速度提升着，仅仅只用了两天不到的时间，凌风竟是已经突破到了九段见习仙人的境界。

    此刻，在凌风的体内，还有着不少的能量，估计应该是够他突破到一段仙人学徒了。

    时间一点点的流逝，又是三天的时间，眨眼便是过去了，而他的修为，也在慢慢的向着一段仙人学徒的境界靠近。

    终于，在某一刻，凌风体内的那个小小的黑洞，竟是慢慢的分化为了两个黑洞，那种金黄之色不见了，只是两个小小的黑洞。

    但，见到这般之后的凌风，心里却是不由一阵狂喜，他总算是突破到了一段仙人学徒境了。

    “太棒了！”

    凌风忍不住站了起来，最为关键的是，他此刻体内仙界二级气运卡的购买权限，也是在此刻给打开了。

    现在的他，终于是可以购买二品仙丹了。

    “哈哈，颤抖吧，仙界。”

    凌风心里哈哈大笑，旋即一个人走出了山洞，他准备找个地方，买一点仙丹卡再说。

    (未完待续。)