
    这仙兽凌风还从来没见过，虽然看上去如同一头巨大的雄鹰，但是它的背上，居然长了一根长长的尖尖的尖刺，望着那尖刺，凌风更是震撼无比，这东西，看上去很是锋利的样子啊。

    果然，还在他震撼的时候，那巨大的长长尖刺直接一闪便是对着凌风给刺了过来。

    “咻！”

    凌风身形一闪，快速的飞退了开。

    “一击即中！”

    与此同时，凌风的手也没有停着，体内的仙气涌动，在他的手掌上面很快便是有着浓郁的仙气冒了出来，随着他的一挥手，一头巨大的朱雀便是对着前方冲了出去。

    “轰！”

    这一次，朱雀准确无误的轰击在了对方的身体之上。

    “吼！”

    这仙兽顿时发出一声怒吼，显然是彻底的愤怒了，这个该死的人类，居然伤了它，在它的面前，这就是一个蝼蚁一般的存在。

    它的巨大翅膀一扇，顿时有着无数的风刃直奔凌风而来。

    这些风刃的速度奇快，眨眼之间便是来到了凌风的前方。

    “什么！”

    凌风当即倒吸一口凉气，心里骇然的他，更是吓得不轻，显然是没想到这仙兽竟是这般的厉害。

    他快速的在身体上面覆盖了一层厚厚的仙气护罩，不过还是有着好几道风刃直接切开了他的仙气护罩，将他给击飞了出去。

    “噗嗤！”

    凌风一口鲜血涌出，在他的身上，衣服竟是被破开了好几个打洞，并且，令他感到郁闷的是，在他下面大腿上，居然也被划出了一条常常的口子。

    望着那条长长的口子，凌风的心里满是冷汗，这尼玛若是再偏那么一点点的话，岂不是自己最为重要的东西，就要被切了。

    “该死的大鸟，差点让我变成了太监，你惹怒小爷了。”

    凌风一脸的愤怒之色，旋即直接飞到了空中，在他的身后，一道巨大的翅膀出现了。

    当然，此时的凌风，在大鸟的面前，依旧是一只蚂蚁一般的大小，看上去根本不值一提。

    “吼！”

    那大鸟的速度太快了，一扇地面，整个便是冲天而起，旋即直奔凌风而来。

    “我艹，好快的速度，这家伙的战斗力，怕是比四段仙舵境都要强一点了。”

    凌风心里骇然，眼神中变得越加凝重了，这尼玛比赛才刚刚开始，难道自己就要出师未捷身先死？若是真的自己进入这里的第一天，就这么死了，那可就真的悲剧了。

    顿时他手掌一番，一把长剑便是出现在了手中。

    “万剑杀！”

    凌风一吼，顿时剑气横飞，直奔前方的大鸟而去。

    “砰砰砰！”

    那些剑气直接攻击在了对方的身上，但是令凌风无语的是，对方的毛很厚厚很长，还很是坚硬。

    他的那些剑气轰击在了上面之后，竟是没多大的用处，只是掉落了不少的毛，还让对方的速度慢了一点点。

    “不会吧，这家伙，肯定不止五段仙舵的战斗力，看样子达到了六段，居然硬抗。”

    凌风虽然战斗力惊人，可是也不太看得清楚对方的修为，没想到自己进来就遇见这么一个强大的大波士i，令他感到一阵头疼。

    “吼！”

    对方又是一吼，躲开了凌风攻击的它，直接撞击在了凌风的身体之上。

    “噗嗤！”

    对方的速度太快了，加上那种强大的冲击力，撞击在了凌风的身上之后，凌风当即便是又一口鲜血涌了出来。

    他脸色顿时变得苍白了不少，气息也弱了不少。

    “尼玛的，看来这是逼我使用气球弹了。”

    没办法了，凌风的没有更加高级的武极，之前学的几个武极，都用了，没什么用，现在只能使用气运之气的气球弹了。

    他顿时张开了嘴巴，开始不停的从嘴里吐出一个个小小的七彩的小球。

    “咻咻咻！”

    凌风的速度很快，如同加特林一般，一会儿整个天空之上便是有着一大片的气球弹，眨眼睛便是九十九+，骇人无比。

    “轰轰轰！”

    那大鸟直接便是撞击在了上面，而凌风也是一阵担心，这可是自己的底牌了，若是再这么被对方撞一下的话，那可真的完蛋了。

    一声声爆炸之声顿时响起，这声音无比的恐怖，听上去令人感到心悸不已。

    终于，凌风发现对方被轰击的倒退了，晕头转向不说，它的身上更是出现了一个个拳头大小的血洞，有着鲜血从那里流了出来。

    “哈哈，太好了，你个死鸟，跟老子斗，你还是去死吧。”

    凌风嘴角带血，不过心里却是感到一阵痛快，忍不住哈哈大笑了起来。

    “吼！”

    然而，本来都要掉下去的大鸟，居然又是一声怒吼，再次对着凌风冲了过来。

    “我艹，不会吧，这样都不死。”

    凌风心里那叫一个震撼，第一次尝到了一种死亡的味道，心里惊慌不已。

    他的攻击实在是厉害，可是这大鸟的身体太大了，因此，那些看上去狰狞的血洞，对它来说，也算不得是什么致命伤。

    对方此时越加的愤怒了，一闪便是已经来到了凌风的面前。

    “砰！”

    又是一个撞击，凌风这次再也稳不住了，直接倒飞了出去，要掉落在地上。

    “噗嗤！”

    砸在地上的凌风，又是一口鲜血涌了出来，心里惊骇好了极点，这下去可如何是好啊，难道，自己真的要这么死在这里不成？

    “吼！”

    大鸟已经在怒吼，飞到了高高的空中，看样子是要彰显自己的威能不容侵犯似得。

    这一次，它的一双巨大的锋利爪子直接瞄准了凌风，想要对着凌风抓来，将凌风抓成碎肉。

    “完蛋了，完蛋了，我该如何是好？”

    凌风站了起来，身体无比的虚弱，脑袋更是有些晕沉。

    他立即看了看自己的空间戒指，最后，眼睛一亮，尼玛的，差点忘了，自己的身上还有四张隐身仙符没用。

    他直接拿出来，旋即忘自己身上一贴，拼尽了自己的全力跑了开去。

    “轰！”

    下一刻，大鸟已经来到了凌风所在了地方，一双锋利无比的爪子抓了下去，不过，却是直接抓了一个空。

    (未完待续。)