
    凌风身后的沐雪琪，眼神中微微有些震撼，凌风为了她，竟是如此的生气，为了她，居然如此的悍然不惧，连死都不怕，看来这肯定是真爱。

    “好霸气啊，这样的男人，要是我能跟他在一起就好了。”

    屋内的田丫丫，透过一丝缝隙望着外面的一切，凌风的那种霸道的模样，令她彻底的着迷了。

    而凌风对面的龙傲天，则是变得怒不可揭起来，一直以来，喜欢沐雪琪的男子很多，但都没人敢这明说的，这小子居然毫不忌讳的说沐雪琪就是他的女人，这简直就是完全没把他放在眼里。

    并且，这小子居然还敢如此大言不惭的让他滚，这样的挑衅，他还是第一次遇见。

    “有骨气，给我上！”

    龙傲天一挥手便是示意两个师弟上，两个四段仙家执事，他相信也至少可以看出凌风的大概实力了，这两个小弟，那战斗力他可是清楚的，很是不简单。

    “嘿嘿，小子，你既然如此不识趣的话，那可就怪不得我们了。”

    其中一个男子，揉着拳头，对这凌风说道。

    “呵呵，没想到宗门里面，还能收点小弟，看来龙傲天这三个字，果然不是吹的，还是混得不错的。”

    凌风呵呵一笑，旋即一闪便是飞到了上空一点点，这个院子太小了，显然有点不适合打斗，万一不小心将沐雪琪的房子给轰爆了，这可就悲剧了。

    “哼！”

    那两人冷冷一哼，也是飞了上去，直接站在了凌风的前方一点点。

    “小子，让你知道我们的厉害吧。”

    那两个男子，恶狠狠的望着凌风，旋即一人一道仙气匹练直奔前方的凌风而来。

    凌风的嘴角勾起一丝淡淡的弧度，对方的两道匹练的明显很不简单。

    不过，对于这样的攻击，凌风也是一挥手，直接心神一动，便是同样有着两道仙气匹练对着前方给飞了过去。

    “轰！”

    几乎是同时，两道爆炸声响起，对方的攻击，竟是被凌风给轻易接了下来。

    “这...”

    那两人对视了一眼，眼神中顿时多了几分的凝重，没想到对方的仙气浓郁程度，竟是丝毫不比他们弱，片刻之间便是轻易将他们二人的攻击给拦截了。

    就连也是飞到空中观望的龙傲天，此刻也是不由皱起了眉头，对于凌风的可怕，显然他也是感到无比的意外。

    “速战速决，一会儿长老或者宗主赶来了，可就不好办了。”

    想了想之后，龙傲天对着前方的两人说道，这里的动静可是不小，必须快速解决了这小子，要么就杀了对方，或者直接废掉。

    听得龙傲天此话，凌风也是心里咯噔了一下，奶奶的，看来对方不是搞着玩儿的，这是打算对自己下死手啊。

    想到这里，凌风也不在客气，对方说的很对，速战速决，不然的话，恐怕不行了。

    他心神一动，顿时体内的仙气开始疯狂涌了出来，这一次，他直接手掌变换了几下，很快在他的前方，竟是出现了一个火红火焰一般的鸟类，带着一种无比狂猛的自然。

    “这是什么？凤凰不成？”

    “好强大的攻击！”

    那两个四段仙家弟子的男子，还从来没见过这样的武技，见到了之后，一个个吓得脸色无比难看，这武技实在是太可怕了。

    “傻逼，这是朱雀，连朱雀都不认识，还说是凤凰。”

    凌风冷冷一笑，手掌又是变化了一下，顿时对着前方一指。

    “一箭双雕！”

    凌风一喝之后，那朱雀竟是一分为二，霎时间变成了两头，一闪之下便是直奔前方而去。

    “该死，这到底是什么武技，竟是这般的可怕。”

    其中一人忍不住惊呼了起来，旋即也不敢有任何的懈怠，直接手掌一拍，一个巨大的手掌直奔凌风而来。

    而另外那个人，似乎学了一个还不错的武技，在他的前方，竟是很快由仙气幻化为了一头巨蟒，看上去带着一种无比可怕的威势。

    “呵呵，给我破！”

    感受了一下对方那种仙气波动之后，凌风根本就没当一回事儿，直接轻轻一指对着前方说道。

    “轰！”

    那个巨大的仙气手掌，看上去无比的凝实，可是被那一头朱雀轰击中了之后，竟是直接就爆炸了开，化为了齑粉。

    另外一边，那头巨蟒，还稍微坚持了那么一会儿，不过，最后便是败下阵来，直接被轰爆了去。

    两人的攻击被轰爆了之后，更是一口鲜血涌了出来，没想到那朱雀竟是还带着不少的火焰直奔他们而来。

    “怎么可能？不可能！”

    两人皆是吓得不轻，可是此刻已经晚了，他们已经被直接轰飞了去，重重的摔在了地上。

    望着那地上要死不活的两人，龙傲天嘴巴张得老大，已经不知道说什么好了，这小子的战斗力，也太可怕了一点吧。

    “太棒了，好厉害啊！”

    田丫丫躲在了门后面，望着天空上面的一切，那一道身影，依旧是那么的霸气，令人迷醉。

    沐雪琪也同样震撼到了，以一敌二，还比他修为高那么多的情况下，凌风居然直接重伤了对方，这战斗力，连她都没想到，这太令她感到意外了。

    凌风一看，果然远方有人向着这边飞来了。

    他大手一挥，又是一个巨大的朱雀飞了出去：“一击之中！”

    “我糙，怎么不一分为二了？”

    龙傲天当即吓了跳，刚才那朱雀的威力，他可是亲眼目睹了的，极其的厉害。

    而这一次，那朱雀居然没有一分为二了，这说明了什么，说明这其中的威力，至少是之前的两倍，甚至三倍，这可不是叠加在一起的效果，这威力都集中在了一起，那可怕程度，想想都令人胆寒啊。

    龙傲天当即额头满是冷汗，不过，此刻也顾不得其他，大手一挥，在他的前方，竟是出现了一头猛虎。

    “轰轰轰！”

    天空之上，顿时一头巨大的猛虎，和一头全身都在熊熊燃烧的朱雀激战到了一起。

    “砰！”

    没想到，僵持了片刻之后，那巨大的猛虎，竟是败了。

    “噗嗤！”

    龙傲天一口鲜血狂涌，整个人都萎靡了不少，这一次，朱雀剩下的威能不怎么厉害了，但还是将他给直接轰飞了去。

    “砰！”

    他直接被砸落在了地上，脸色发白，气息萎靡。

    “居然还没死！”

    凌风有些郁闷，对方不愧是五段仙家执事，虽然是受了重伤，但是却保住了性命。

    凌风很想冲上去杀了对方，可是现在已经来不及了，此刻黑风宗的宗主和其他几个长老已经赶过来了。

    (未完待续。)