
    众人已经看傻了眼，这里变得十分的热闹。

    张皓柏等人，心里则是暗自为凌风加油打气，那吃货系统就是一个天大的祸害，若是成长下去的话，还指不定他以后会吃些什么样的东西，若是凌风能够将其给除掉，那当真是为命除害啊。

    “轰！”

    凌风和对方对轰了一下之后，那黑衣男子很快便是脸上露出了震惊之色，凌风的力量很大，完全超乎了他的预料。

    “砰！”

    终于，他再也忍不住了，直接被凌风给轰飞了十几丈方才稳住身形。

    “什么居然取得了上风！”

    那些之前不看好凌风的人，见到凌风取得了上风之后，心里也是惊讶无比，凌风的修为比对方低了不少，居然还取得了上风，这小子的战斗力，到底到了何等可怕的一种情况了？

    “不可能，怎么可能？这才一个月左右的时间，怎么可能？”

    黑衣男子望了望自己的拳头，还有点不敢相信这个事实，短短的时间之内，他居然不是凌风的对手了吗？这令他很是不甘心。

    “小子，我要吃了你！”

    黑衣男子这下子彻底的愤怒了，他嘴巴猛地张大，不停的张大，很快便是有着好几个人那么大了，赫然一个黑洞，要将凌风给吃了。

    这个巨大的嘴巴，凌风可是记得的，上次他连气球弹都扔了进去，可是却没什么卵用。

    不过。这一次，凌风却是有着绝对的信心，他打算连气球弹都省了，直接用武技击杀对方。

    “既然你有这么大一个洞，我那就戳它。”

    凌风淡淡一笑，顿时想到了自己修炼的几个武技中的一个。

    他嘴角一笑，旋即整个人便是陷入了空冥的一种状态之中，很快，他嘴里念念有词，右手的食指给伸了出来，单指对着前方那么一指。

    “一指戳爆苍穹！”

    随着凌风这么一喝，顿时一个巨大的手指，好似一根很大的柱子一般，便是凭空出现了，看上去跟真的一般，直接对着对方那巨大的嘴巴，那个可怕的黑洞给戳了过去。

    “哈哈，老子倒是要看看，你到底多么能吃，有本事你把它给吃进去。”

    做完了这一切之后，凌风哈哈大笑。

    李开智等人彻底的无语了，满脸的黑线，这什么武技啊看上去倒是十分的强大，可是这名字也太奇葩了，居然叫做什么一指戳爆苍穹。

    而且，这样子，怎么感觉哪里不对似得啊。

    只见那一个巨大的食指就这么直直的向着那个黑洞给冲了过去，尽数给插入其中，强大的能量无比的可怕。

    “给我爆！”

    凌风一声轻喝，那根巨大的食指，就这么一震旋即轰然爆炸了开。

    “噗嗤！”

    顿时，那个黑洞中鲜血狂涌，很显然，凌风的这么一指，将那吃货系统的拥有者给直接搞成了重伤。

    那个黑洞很快变小了，黑衣男子站在了那里，不停的咳血，脸色苍白无比，气势也一下子弱了好几分。

    “主人，我无能，对不起了，我走了。”

    另外一边，那吃货系统的系统精灵大叫了一声，留下了临死之前的最后一句话。

    “噗嗤！”

    黑衣男子看了看那边，再次一口鲜血涌了出来。

    他最后冷冷一笑：“想不到啊，想不到我吃遍天下无敌手，竟是会败在你的手里，哈哈，哈哈！”

    大笑了之后，黑衣男子整个人砰地一下就爆炸了开，竟是选择了自爆。

    “赢了，哈哈，太好了，他赢了。”

    张皓柏高兴无比，激动，无比的激动，这小子，太令人惊讶了。

    “太好了，我们得救了。”

    那些想要搭乘顺风飞行船的人，一个个也是高兴无比，显然是没想到，那可怕的吃货系统，居然被那个不知道神马系统的男子，一指头给戳爆了去。

    可是，他们还来不及高兴，震撼的一幕便是出现了，他们发现，四周的仙气都自动的疯狂的向着凌风涌了过来，而凌风的修为，也是在快速的突破着。

    气运系统融合了那吃货系统，凌风再次获得奖励。

    “五段仙舵！”

    “六段仙舵！”

    “七段仙舵！”

    仅仅一会儿的时间，众人便是发现凌风的修为已经突破到了七段仙舵境的修为。

    而那些仙舵境的人，则是不断的惊呼：“天啊，七段仙舵境后期了，这是要突破到八段了吗？”

    “天啊，已经八段了，八段中期了，太快了，这到底什么情况啊，天啊！”

    仙舵境的人一个个大叫，仙家执事境的人也是张大了嘴巴，这是什么系统啊，居然能够快速提升这么多的修为，太可怕了。

    “九段仙舵！”

    又是一会儿过去，张皓柏拳头紧握，此时的凌风，竟是已经突破到了九段仙舵境的修为，而且他的修为，居然还在提升着，看样子，这是想要突破到仙之宗师成为仙宗境强者的节奏啊。

    果然，在最后那些异象快要消失的时候，凌风的修为，稳稳的停留在了一段仙宗的境界。

    “嘶！”

    张皓柏倒吸一口凉气，凌风的修为提升太多了一点吧，居然这么快就突破到了一段仙宗境的修为，这样下去，超过黑风宗宗主，恐怕也要不了多久的时间吧。

    “我，我已经看不清他的修为了，看样子，应该是突破到了仙宗了。”

    一名仙舵境的老者，说话的声音都在颤抖，他都看不清对方的修为，肯定是突破到了仙宗境无意了。

    “这位小哥，我要嫁给你！”

    “我也是！”

    几个女子，顿时惊呼起来，这小子太逆天了，仙宗境啊，这可是多少人向往的境界啊，可以开宗立派的强大存在啊，这家伙，居然这么一会儿时间便是突破到了仙宗境。

    要知道，四段仙舵境的修为，要一路突破到仙宗境的修为，对于很多人来说，怎么也得需要一万两万年吧，有些天才也要几千年，这小子，居然不到半个时辰就搞定了。

    凌风飞了过来，众人都用一种膜拜的眼神望着他。

    “我要嫁给你，你太帅了。你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你.....”

    一名女子更是恨不得立即扑上来，将凌风给直接什么了。

    可是，没想到凌风却是直接淡淡一笑：“你们要嫁给我什么的就算了，把你们的令牌拿出来吧。”

    中原第一高手说

    三更送上，睡觉了，睡觉了。