
    那两名男子一听这话，当即吓得脸色发白，这个该死的家伙，居然是不打算放过他们。

    不过，那名三段仙人学徒境的男子，却是咬了咬牙，转身望着凌风道：“臭小子，你可别以为老者怕你，我，我是看你年纪轻轻，死了不值得，才打算放过你的，我的修为可是比你高很多，若是惹急了，哼，我让你死无葬身之地。”

    “对，而且，我们可是两个人。”

    另外那一段仙人学徒境的男子，也是在一旁跟着附和起来，不过，他们两个人的表情显然都有些紧张。

    凌风听了，却是冷冷一笑，他们的行踪已经被这两个家伙知道了，莫说刚刚得到了任务这两个人值那么一万个气运点，就算是没任务凌风也不打算放过他们了。

    他一步步向着两人走去，这令那两个男子竟是忍不住不自觉的后退了起来

    “臭小子，你可别过来，我告诉你，我凶起来的时候，老子自己都会感到害怕。”

    那一段仙人学徒境的家伙，不由咬着牙说道，虽然还没跟凌风交手，可他此刻的额头之上，却是已经冒出了冷汗，他能感觉到这小子竟是这般的肆无忌惮的话，恐怕战斗力真的不简单。

    “是吗？我那我倒想试试了。”

    凌风再次一笑，一闪便是向着对方飞了过去，他的速度很快，根本就不像是一段仙人学徒境的人能够拥有的。

    “好快的速度。”

    两名男子当即一惊，为凌风的速度感到无比的震撼，而此刻的凌风，赫然已经来到了那一段仙人学徒境的男子面前，想也没想便是一圈对着他轰击了过去。

    “老子跟你拼了，我倒要看看，你到底有多强。”

    那男子见到凌风如此步步紧逼，一咬牙便是抬起拳头对着凌风迎了上去，再怎么说，他跟凌风的修为也是一样，心想差距应该不会太大吧。

    而且，这系统有用着厉害，那也是他们听说的，至少一直以来也没怎么遇见过，即便是遇见了，也没交手过。

    真正跟系统拥有者交手，这还是第一次。

    “轰！”

    一声巨大无比的轰鸣之声响起，那下方的树林被强大的能量冲击着，树叶不停的摇摆，声势极其的骇人。

    “砰！”

    下一刻，令那三段仙人学徒震撼的一幕发生了，他的手下，竟是就这么直接被轰爆了去，连一点儿反击之力都没有，就被这么强横的击杀了。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    男子的脸上，满是难以置信之色，对方的力量，实在是太强大了，即便是他也不可能有这么强大的力量。

    “不可能，绝对不可能。”

    本来还准备冲上去的男子，竟是接连的摇头，眼神中惊慌失措，他犹豫了一下，竟是转身就跑。

    “还想走？”

    凌风冷冷说道，一闪便是对着那三段仙人学徒境的家伙追了上去。

    “不会吧，他的速度竟是比我还快”

    男子逃了那么一会儿之后，便是发现他的速度根本不如凌风的速度快，心里越加的害怕了。

    他猛地停了下来，眼神中露出了几分的决绝之色，旋即体内的仙气开始不停的调动起来。

    “去死吧。”

    那家伙的手上很快便是有着浓郁的仙气，他单手一甩，一道白色的仙气匹练便是直奔前方的凌风飞了过来。

    “咻！”

    这一道仙气匹练带着极其强大的波动，一闪便是已经来到了凌风的正前方，而那男子也是黑发飞舞，看上去无比的疯狂，他要跟凌风拼了，对方毕竟只是一段仙人学徒，说不定自己能够杀了对方。

    可是，明显是这男子太一厢情愿了，只见凌风冷冷一笑，也是一道仙气匹练直奔对方而去。

    “轰！”

    两道巨大无比的仙气匹练，片刻之间便是已经轰击在了一起，对方的那一道仙气匹练，竟是吹枯拉朽一般直接被轰成了齑粉。

    “不！”

    那男子大叫了一声，心里满是惊骇之色，而凌风那道仙气匹练，此刻已经带着剩下的威能，一往无前的轰击在了他的身上。

    毫无意外，这一个修为比凌风高了两段的家伙，竟是也直接被凌风给轰爆了去，死的不能再死。

    凌风看了看自己果然是又得到了一万个气运点，心里那叫一个高兴，有了这些气运点的话，至少短时间之内不缺丹药什么的了。

    “怎么回事儿？”

    没想到这个时候，花白白和慕云紫等人也都听到打斗声而跑了了出来，颇为有些疑惑的问道。

    凌风看了看站在树林下方的四人，旋即飞了下去，跟他想象的差不多，他们都还没突破到仙人学徒的境界。

    此刻的花白白和慕云紫，皆是达到了九段见习仙人的境界，而夏鸿渊和莫震天二人，则是只达到了八段见习仙人的惊人。

    对于凌风突破到了一段仙人学徒，他们倒是一点儿也不惊讶，只是没想到这家伙突破了之后，就在这外面干了一架，看样子还击杀了两个家伙。

    “没什么，刚好碰到了两个人，他们想要抓我去领赏，然后，就这样了。”

    凌风淡淡一笑，不由耸了耸肩。

    “哎，距离学徒境还是差一点儿啊。”

    夏鸿渊苦笑了一下，颇为有些遗憾的说道，他猛然又是想到了，什么，向着那边那两具被轰击的没了人形的尸体走了过去。

    他讲两个人的空间戒指看了看，不由苦瓜着脸：“这两个穷鬼，居然一点儿宝物都没有，只有这么一张破旧无比的地图。”

    凌风也是走了过去，而此刻的夏鸿渊正在欣赏那一张地图。

    “咦，这东西，应该是藏宝图吧，你看，这里还有标识呢。”

    慕云紫也是凑了上来，看了一会儿之后，她不由指着一个红色的点，旋即道：“这团黑色的区域，是一个秘境，而这中间这个红色的点，指不定就是什么宝物。”

    一听宝物二字，夏鸿渊那叫一个兴奋，可是一想到自己现在的修为，又是只能一阵叹息。

    “呵呵，这地图有什么用？恐怕里面的宝物，也不是什么重宝吧，毕竟是两个仙人学徒身上的东西，能够贵重到哪里去？”

    凌风想了想之后，呵呵一笑，倒是根本没当成一回事儿。

    说完之后，他直接拿出了那一百张刚刚买的一品丹药卡递给了花白白：“你们拿去刮吧，这够你们突破到一段仙人学徒了应该。”

    花白白没想到凌风居然还能拿出这种卡片，心里那叫一个高兴，直接点了点头，便是接了过去。

    (未完待续。)