
    “此话当真？”

    宋兵等人一听，心里当即大喜，就是帮他们护法一下而已，凌风居然答应以后碰见什么仙药之类的，都给他。

    “哈哈，当然！”

    凌风哈哈一笑，旋即点了点头，一旁的花白白和慕云紫倒是偷偷的笑了笑，现在他们也是适应了自己的修为力量，再次提升实力的话，也是差不多了。

    反而是一旁的沐雪琪，微微有些懵了，心想这可是寻宝的大好时机啊，这在秘境的时间本来就不多，为何不出去再闭关，反而要在这里闭关呢。

    四个人很快便是进入了那山洞之中，而宋兵等人则是在门口为他们护法。

    进入了山洞之中的凌风，直接心神一动便是花了一万个气运点，买了两百张丹药卡。

    “嘿嘿，来吧，刮吧。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即对着花白白说道。

    “这是什么卡片，你这是怎么来的？能够刮出来丹药吗？”

    沐雪琪心里有着十万个为什么，这实在是太令她震撼了。

    “雪琪啊，到了这个时候，我就实话告诉你吧，你的男人，我啊，也是一个系统拥有者。”

    凌风摸了摸自己的鼻梁，方才对着沐雪琪问道。

    此话一出，沐雪琪更是震撼了，整个人张大红唇，心里震撼到了极点，面前的这个家伙，居然也是系统拥有者。

    不过，惊讶过后，她又是一脸的羞红，这家伙怎么说话的啊，什么叫你的男人啊，自己跟他明明都没发生什么，什么时候就成了自己的男人了。

    “难怪你的实力这么的强大，你是丹药系统吗？”

    沐雪琪忍不住开口问道，若是这家伙有着一个丹药系统的话，三四个月时间，能够突破到这样的境界，这倒是合情合理了，看来，这家伙还真不是骗她的。

    凌风心里有些哭笑不得，不过也不想过多的解释：“勉强算是吧，不过，这些卡片可不是想有就有的，我想要得到的话，也并不容易。”

    凌风的话音刚刚落下，顿时一个声音响起，竟是来了一个任务。

    “我去，这个时候来什么任务。”

    心里满满的好奇，不知道这个时候怎么会有任务，凌风一看那任务，顿时一下子懵了，我擦，这个任务，居然是让自己去摸沐雪琪的胸。

    而且，这个任务的奖励还不错，居然是奖励一件飞行船，外加五万个气运点。

    “哦是吗？”

    沐雪琪皱眉，心里一想也是，这丹药这么的贵重，怎么可能这么轻易的就得到了呢？

    “雪琪啊，那个，我现在就有一个方法可以获得一艘飞行船，你信不信？”

    凌风有些不好意思的看了看沐雪琪，这事儿还不能太直接了，不然会被当成流氓的。

    “不会吧，飞行船，这可是很贵重的宝物了，飞行船分为九品，哪怕是一品，都极其的难得。”

    沐雪琪忍不住惊呼起来，而花白白和慕云紫也都一脸期待的望着凌风，若是有着一艘飞行船的话，那就再好不过了。

    “真的可以得到，不过我需要做一件事情，我的系统才会给我。”

    凌风说着，脸上满是尴尬之色，而慕云紫眼睛一闪烁，顿时想到了什么。

    “哈哈，我知道了，凌风啊，是不是你要跟雪琪妹妹睡觉啊，上次就是跟我们睡觉，得到了很多的卡片的。”

    慕云紫哈哈笑了起来，而那沐雪琪一听这话，顿时脸色红得跟什么似得，天啊，这什么系统啊，怎么会有这样的要求，这肯定不是丹药系统，应该是流氓系统吧？

    “不行，我，我们才认识不久，我坚持了这么多年的女儿身，不能就这么给你。”

    沐雪琪立即说道，这令她实在无法接受，虽然喜欢凌风是真的，可是她是一个矜持的女人，怎么可能这个时候给凌风？再说了，这里花白白和慕云紫都在，这太尴尬了。

    没想到凌风却是苦笑了一下，旋即道：“到不是他们说的那样。”

    说完之后，凌风竟是直接一步上前，一只手放在了对方的胸上，旋即淡淡道：“就这样摸两下，再揉两下就行了。”

    沐雪琪看了看凌风，又是看了看自己的胸口，那叫一个羞涩啊，这个该死的家伙，居然也不问问，就这么摸了，说话的时候，居然还这么的气定神闲的样子。

    “快点拿开！”

    最后，沐雪琪哭笑不得的说道，这家伙一边摸还一边搓，搞得她是心跳砰砰砰地，脸上发烫。

    “恩，好了，飞行船到手了。”

    凌风点了点头，旋即对着沐雪琪到：“雪琪放心，你本来就是我的女人，我会对你负责的。”

    沐雪琪再次无语，别这么自作主张好不好，人家都没同意呢，就被这么占了便宜。

    “快点刮吧，看看，能够刮出来几颗二品丹药。”

    还是花白白反应最快，一句话就岔开了话题。

    “恩！”

    沐雪琪低着脑袋，心里砰砰直跳不说，更是感到心里彻底的乱了。

    “咦，我居然刮出来了一颗二品中级的丹药，哈哈，太好了。”

    不过，她刚刚刮了两张，便是刮出来了一颗二品的丹药，心里那叫一个高兴，这可是丹药啊，哪怕是在仙界，这丹药也是无比的珍贵的。

    特别是对于他们这样修为的人，二品的丹药，那是在合适不过了。

    “恩，刮吧，刮到最后，我们再分一下。”

    凌风微微一笑，心里那叫一个高兴，刚花了一万个气运点，这又赚了五万个气运点，实在是太爽了。

    而且，刚才那手上传来的触感，令凌风现在都还十分的回味。

    可以说，沐雪琪的那里，哪怕是隔着衣物摸起来也很是不错，很大，还很有弹力。

    不过，凌风觉得两百张的丹药卡，似乎还是少了一点，于是想了想，又是直接在此购买了两百张，也拿了出来。

    “不会吧，还有这么多的卡片？太棒了，凌风，你好厉害啊，你这个系统，太好了。”

    尝到了甜头的沐雪琪，是越来越兴奋，这种一下子刮出来丹药的感觉，真的无比的美妙。

    “嘿嘿，不急，慢慢刮，我们要争取突破到仙人弟子才行。”

    凌风嘿嘿一笑，不突破到仙人弟子的话，恐怕很难击败那个挖鼻屎系统的老家伙吧。

    (未完待续。)