
    聂长坤气得不轻，在他的话音落下之后，眼神中透露出一种恶毒之色。

    不过，凌风却是根本没去管他，看了看自己的气运点，发现果然是赚到了二十万个气运点，心里那叫一个高兴，看来来这里是一个不错的选择啊，居然一句话就赚了二十万个气运点。

    “呵呵，聂长老，还别说，这次啊，凌风小友可是说的很对的，难道你以前不是一步步修炼过来的吗？而且啊，这凌风，听说可飞升没多久的时间。“

    楚飞成呵呵一笑，一脸的自得之色。

    “哼！”

    红脸老者聂长坤冷冷一哼，旋即飞走了。

    不过，从对方的眼神中，凌风感觉到了一丝不善。

    “呵呵，走吧，虽然他修为比我高，可是，我们也不怕他，再说了，我们这里的话，仙王境的强者也不允许对一个宗师境的小辈出手的。”

    楚飞成呵呵一笑，旋即带着凌风等人飞到了一个广场上。

    很快，他便是给凌风等人安排好了一个住处，这是一个极其宽大的宫殿，里面有着不少的房间，而凌风等人则是一人直接安排了一个房间。

    宫殿中间还有不少人正在闲聊，发现了凌风等人之后，一个个的神情也都颇为有些怪异，显然是没想到会一下子住进来这么些人，而且其中还有不少修为很低的。

    “不会吧，一个二段宗师境的修为，居然有着这样的待遇，将自己的女人和亲友团都带过来了，这什么情况？我们当初可是辛辛苦苦才加入宗门的，也没这样的待遇啊。”

    有的弟子当即表示不服，特别是发现凌风的几个女人，一个个都长得十分的美丽之后，更是心里羡慕嫉妒恨，这小子修为也不是太高，凭什么找到这么好看的女人？

    这不，楚飞成刚刚离开，便是有些感到不爽，在碰到了凌风之后，直接拦住了他。

    “小子，你跟楚飞成长老到底是什么关系？居然让你有这等特权！”

    三个人挡在了凌风的前面，其中一个红衣男子修为最高，乃是四段宗师境的修为，另外两个乃是三段宗师境。

    凌风一听，淡淡一笑：“没什么关系，若是非要说什么关系的话，那就是千里马和伯乐的关系，我是千里马，他是伯乐。”

    很显然，对于这样的人，凌风同样是不太放在眼里的，对方这修为，也太低了一点，想要欺负自己，似乎差的有点远了。

    “呵呵，还真是好笑，千里马？就你这样的，居然还说是千里马，那我们算是什么？”

    红衣男子左边的男子，呵呵一笑，眼神中带着几分的玩味之色。

    “你们？你们爱是什么就是什么吧？我得四处逛逛去，熟悉一下这边的环境，没事儿还请几位师兄让一下。”

    凌风根本不想跟对方计较，在他看来，这些人都是渣渣。

    “唷，脾气还挺冲啊。”

    那红衣男子淡淡一笑，显然对于凌风的态度，他十分的不满。

    他将一只手放在了凌风的胸口，旋即轻轻的拍了两下：“你如果是千里马？那我们几个就是大爷，快点吧，小子，跪下叫我们大爷，你就可以过去了。”

    “哈哈，对，叫大爷，晚上的时候，最好把你的女人给我们暖暖被窝，这样的话，我们以后还能对你好一点。”

    另外一名三段宗师境的男子，也是跟着笑了起来。

    凌风一听，眼神顿时变得狠厉起来：“恕我直言，在座的各位都是垃圾。”

    “什么！”

    三个人一惊，这小子好生狂妄，竟敢称唿他们是垃圾，这是找死不成？

    “小子，不给你一点颜色看看，看来你是不知道我们的厉害。”

    那红衣男子恶狠狠的说道，说完之后，虎躯一震，一股强大的气势便是释放了开。

    周围还有不少人，也都看见了这一幕，不过一个个没上前帮助凌风的打算，更是想要看看凌风出丑。

    “嘿嘿，这小子真是的，一来就遇见张亮他们，这小子算是他倒霉了。”

    “是啊，张亮可不是好惹的，这家伙瑕疵必较，得罪他是最为麻烦的。”

    四周的人指指点点，都为凌风感到有些悲哀。

    “呵呵，果然是垃圾，这么一点气势，也想压迫我不成？”

    凌风呵呵一笑，一股强大无比的气势，顿时喷涌了出来，直奔那前方的张亮而去。

    这一股气势十分的可怕，直接将对方的气势给碾压了过去，如同江河面对上了大海一般，根本无法抵挡。

    “这...”

    张亮心里大惊，其他两个人也是吓得不轻，凌风的气势太可怕了，直接压得他们心里发颤。

    特别是首当其冲的张亮，此时更是脸色发白，脸上满是冷汗，心里震撼到了极点，这小子的气势，怎么会这般惊人？

    “给老子跪下，妈的，老子女人，你们这群垃圾还敢打主意！”

    凌风一步上前，一股强大的愤怒之色伴随着那股气势更是压了过来。

    “我，我...”

    张亮双腿发颤，吓得差点点就跪了下去，可是当着这么多人的面，若是跪下去的话，岂不是太丢脸了。

    而且，自己可是四段宗师境的修为，对方只是二段宗师境，自己跟对方跪下，那以后恐怕在这凌傲殿，当真是抬不起头了。

    “凌风兄弟，那个，那个只是误会，我们，我们走了。”

    他眼神闪烁不定，连跟凌风战斗的勇气都没有了，从凌风的气势来看，这小子实在是太强了，他们不可能是对方的对手。

    “不会吧，那小子的气势好强，竟是直接吓得张亮认怂了。”

    有的弟子，也是心里骇然，虽然相隔甚远，那气势没对着他们而来，可是从张亮等人的表情来看，就知道凌风的气势是多么的吓人了。

    “呵呵，走？老子可不是那么好欺负的。”

    凌风呵呵一笑，声音无比的冰冷。

    “哼，你可别欺人太甚，我们可是三个人，我们，我们修为比你高，未必怕你。”

    虽然有点心虚，但是张亮还从来没这般的丢人过，狗急了都还要跳墙，他张亮一急，自然也要雄起。

    (未完待续。。)

    