
    望着面前的三人，凌风的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    “来吧，你们若是觉得你们有实力的话，就来抢，我不喜欢你们有什么好生之德，我不在意你们杀了我。”

    一听这话，其他的人，一个个倒吸一口凉气，这小子，居然不怕死？

    “小子，你居然不怕死不成？”

    那名矮个子，还第一次见到这样不怕死的，自己大哥好心，说要放过他的性命，没想到这小子竟是敬酒不吃吃罚酒。

    “我不是不怕死，我是觉得，就凭你们三个，还杀不了我。”

    凌风缓缓开口说道，最后又是对着他们三人招了招手：“我看还是将你们的令牌拿出来吧，我也有好生之德会放过你们的。”

    “小子，既然如此，那我们可就不客气了。”

    那高个子一挥手，示意自己的两个小弟先上。

    “呵呵！”

    凌风淡淡一笑，依旧是没把他们放在眼里，想起梁玲的死，凌风的心里还觉得有些不舒服，没想到这三个家伙，居然来送死。

    说完之后凌风一闪已经直接避开了那两个冲过来的家伙，旋即竟是出现在了那男子的面前。

    “什么，怎么可能这么快的速度，不可能。”

    男子吓了一跳，一个九段仙家执事而已，怎么可能会有这么可怕速度，这速度，连他都只能望洋兴叹。

    “轰！”

    凌风一拳便是对着对方轰击了出去，那速度无比的快，带着一种强大的力量，让对方连躲闪的机会都没有。

    那男子这一下，更是变得无比的凝重，避也避不开，连调动体内仙气的时间都没有了，只能硬着头皮，对着前方迎了上去。

    “轰！”

    这一次两个人的对轰，仅仅是一个触碰之间，那男子便是直接被凌风轰爆了去。

    强大的力量，从手臂直接传了过去，蔓延到了身体之中，从里面就这么爆炸了开。

    眨眼之间，男子已经命丧黄泉。

    而那两个小弟，此时方才转过身来，一脸震撼的望着前面的凌风，吓得已经不知道说什么好了。

    “太强了，老大，老大居然被杀了。”

    其中一个，过了好一会儿，方才说出这么一句话来。

    而另外一个人，现在已经吓得双腿发抖，竟是一句话都挤不出来。

    凌风淡淡一笑：“来啊，过来杀我啊，过来啊！”

    凌风一步步的向着那两个人走了过去，而那两个人，则是吓得脸色发青，不断的后退。

    其中一个男子，眼神变幻了一下，直接将自己的令牌取了下来。

    在另外一个男子还没反应过来的时候，他竟是取下对方的令牌，将自己的数值点尽数转移到了对方的令牌之上。

    这个时候，他身后的空间微微波动了一下，整个人便是彻底的消失不见了。

    那剩下的那个男子，此时方才反应了过来，是啊，自己将数值点都交出去的话，岂不是就可以离开了？

    “给你，我，我不要了，求放过。”

    他看了看身边，找不到任何的令牌可以转移，他竟是直接将手中的令牌丢给了凌风，旋即转身便是向着远方飞去。

    “呵呵，跑的倒是挺快的。”

    望着对方逃也似的离开，凌风却是淡淡一笑，旋即将对方令牌上面的数值点转移到了自己的令牌身上。

    那男子发现凌风并没有追上去，并且身后的空间开始波动，一股强大无比的吸引力袭来，他整个人也是微微松了一口气，总算是保住了自己的小命。

    凌风做完了这一切，又是将之前击杀的那男子的令牌捡了起来，将对方的令牌上面的数值点也给转移了。

    还别说，这三个家伙的令牌上面那数值点，还挺多的，加起来的话，竟是有着近千个数值点。

    不过，凌风此时对于这些倒是没太大的兴趣，他清楚，想要获得很多的数值点的话，还得看最后几天的争夺。

    当然，最后几天的争夺，也是极其的残忍的，那个时候，还没被淘汰的人，修为肯定都不会太低。

    他捡起对方的空间戒指看了看，凌风微微一愣之后，心里竟是一喜，没想到啊，怎么也没想到，那击杀的男子的空间戒指中，竟是有着一株仙药。

    而且，这还是一株四品的仙药，这令他怎么能够不惊讶？

    “太好了，哈哈，太好了，居然是四品的，这下子，突破到仙舵境，有希望了。”

    凌风高兴无比，突破到仙舵境的话，他整体的实力，整体的战斗力都会增加不少，到时候要击杀那什么吃货系统，至少就有希望了。

    这么多年以来，凌风突破了这么多的修为境界，这么多次的突破，他从没这么的激动过。

    因为他要报仇，为梁玲报仇。

    梁玲虽然跟他并不是太熟，认识也不久，可是，凌风已经看出来，这个女子是一个好人，就这么被那混蛋杀了，他必须为她报仇。

    得到了这仙药之后，凌风没有丝毫的停留，看了看四周，强大的洞察力一扫，很快便是发现了一个适合他闭关的山洞。

    他身形几个闪烁，闪电般便是向着那边飞了过去。

    山洞中，凌风将外面的洞口做了一个简单的遮掩，这样的人，别人就更难看出来里面的情况了。

    然后，他坐了下来，尽量让自己的心神给沉浸了下来。

    手掌一番，那珠四品的仙药便是出现在了凌风的手中，他直接放进了自己的嘴里，很快给吞了下去。

    这四品的仙药，虽然没有那四品的丹药里面的能量强大，可是，让本来就处于九段仙家执事后期的凌风来说，要突破到一段仙舵境，显然是足够了。

    而且，凌风跟那黑衣男子交手过，他心里很清楚，若是能够突破到仙舵境的话，要击杀对方，应该不是太难。

    凌风的修炼速度很快，他的修为也是在以一个肉眼可见的速度攀升着。

    他的体内，很快便是又分离出来了一个小小的黑洞，此时的凌风，他的体内，竟是已经了五个小小的黑洞了。

    这些黑洞在微微的旋转着，时时刻刻都在帮他吸收天地之间的仙气。

    而现在的凌风，也终于是达到了一段仙舵境的修为。

    仅仅几天的时间，凌风站了起来，整个人的气势都直接变了不少。

    (未完待续。)