
    拿着那一张卡片，花白白和慕云紫二人便是慢慢的向着那个方向走了过去。

    “还看什么看，快点给我挖。”

    凌风身后不远处的一名监工不由对着凌风呵斥起来，长鞭挥舞，似乎想要仇凌风。

    凌风眉头一皱，狠狠的瞪了对方一眼。

    不知道为何，凌风的修为不高，可是此刻的气势却是十分的骇人，吓得那人竟是脸色一白，忍不住微微后退了两步。

    而此刻那小树林里面，那中年男子见到花白白和慕云紫二人走过来了之后，心里那叫一个高兴。

    他淡淡一笑，旋即道：“两位姑娘，不知道你们想不想要仙石？”

    一边说着，他更是肆无忌惮的对着花白白和慕云紫打望了起来，看眼上看上去令花白白和慕云紫看上去十分的不爽。

    “这个自然想要。”

    花白白不由回了一句，衣袖之中的手，紧握那一张凌风给她的卡片。

    “呵呵，这就好，只要你们两个乖乖听我的，以后你们我每个月给你们一人三颗仙石如何？这样的话，估计你们用不了多久的时间，便是可以突破到一段仙人学徒的境界，到时候，你们的命运也就改变了。”

    男子呵呵一笑，向着花白白和慕云紫二人走了过来。

    花白白和慕云紫顿时脸色大变，立即后退了好几步。

    “我们，我们不是一直都很听见的挖矿了吗？”

    慕云紫想了想说道，心里担心不已，这男子的修为很高，也不知道凌风给的那张卡片管不管用，因此，不到万不得已的话，她们还真不敢使用那东西。

    男子嘴角露出一丝邪邪的笑容，旋即道：“呵呵，姑娘，你就别跟我装了，当然是男女之间的那些事儿了，再说了，你们昨晚不是也干了吗？你放心，我很厉害的，包你们满意。”

    慕云紫一听，脸色更是难看了不少，她阴沉着脸，旋即对着那男子道：“真是无耻！”

    男子这下子不乐意了，眉头一皱，不由嘴角冷笑起来：“你敢骂我？给你好处你不要的话，那么我就只能硬来了，呵呵，到时候你们一样被我任意的玩弄，关键是，我不高兴的话，你们连得到仙石的机会都没有。”

    说完之后，他一步步向着花白白和慕云紫走了过来，并且男子的那种气势也是释放了开来，令花白白和慕云紫皆是感到一种强大无比的压迫感袭来，忍不住就要下跪的感觉。

    二段见习仙人的修为，跟九段仙人学徒之间的修为，这差距实在是太大了。

    “你别过来，过来的话，本姑娘可不客气了。”

    花白白一咬牙，将手拿了出来，紧紧握住那好一张美丽无比的卡片。

    那男子不由停下了脚步，眉头一皱，感到十分的疑惑。

    他看了看花白白手中的卡片之后，旋即笑了起来：“哈哈，这位姑娘，你是我见过的人里面，最好笑的一个了，这么一张小小的卡片，你还能把我怎么着不成？”

    说完之后，他又是向着花白白和慕云紫步步紧逼：“我看你们两个，还是接受现实吧。”

    “啊！”

    花白白大叫一声，准备拼了，虽然不知道这个卡片到底有多么的厉害，但还是决定要试试。

    她用力一握，顿时在那卡片的一个菱角之处，将那里的肌肤给刺破了，鲜血从那里流了出来，直接滴在了那卡片之上。

    “吼！”

    顿时，一声巨大无比的怒吼之声响起，可怕到了极点，甚至这里地面都开始微微有些摇晃起来。

    “这，这是什么情况？”

    那男子已经吓得不知道说什么好了，他感受到了那卡片之中，有着一种强大无比的力量，这种力量极其的可怕。

    卡片在颤抖，一会儿之后，竟是直接化为了碎片，旋即在花白白的面前，竟是出现了一头巨大怪物。

    只是，这家伙体型巨大，但看上去却是无比的可爱和呆萌，一双水汪汪的眼睛，令人忍不住想要去摸两把似的。

    关键是，这家伙一身的黄毛，看上去呆萌无比的它，嘴里竟是不停的叫着什么‘皮卡。皮卡’的话。

    花白白和慕云紫不知道说什么好了，然而那男子却是吓得脸色发白，口唇发青，嘴里忍不住道：“这，这能气势，恐怕是已经到了仙舵境了吧，这可是仙界舵主的境界！”

    仙舵境，一个强大无比的境界，在这仙人学徒的境界之上，还有仙家弟子，还有仙家执事，而这竟是仙家舵主，简称仙舵。

    “嘶！”

    花白白和慕云紫没想到这卡片里面居然可以释放出来一个这么强大的存在，心里不由一喜，特别是花白白，更是激动的眼里泛红。

    “皮卡皮卡！”

    那黄色的怪物，回头看了看花白白，好似就只会说这两个字。

    花白白咬了咬牙，直接对着前方一指：“杀了他！”

    “皮卡皮卡！”

    那家伙顿时眼神中露出了无比欢喜的模样，呆萌呆萌的，很是好看。

    它顿时高高的跃起，顿时一个巨大无比的光球，好似有着强大的狂暴能量似的，直接对着对方轰了过去。

    “嗤嗤！”

    那家伙还想逃离，可是那好似雷电一般的白色光球已经落在了他的身上，整个人被烧得浑身漆黑，化为了一堆黑色的粉末，死了。

    “死了！”

    花白白和慕云紫都倒吸一口凉气，这个宠物到底是什么，居然这么的强大，九段仙人学徒，居然被它一招给击杀了。

    “那边发生了什么？”

    那些还在挖矿的人，一个个停了下来，这边相隔如此的远，竟是都能够感到强大无比的震动，那边还有一股强大的气息，令他们感到头皮发麻。

    凌风心神一动，发现自己的系统里面，那里显示竟是多了一万个气运点，心里不由狂喜，看来那家伙已经死了。

    “走，过去看看。”

    凌风大手一挥，旋即向着那边跑过去。

    “砰砰砰！”

    大地在颤抖，其他人还处在懵逼状态，而这个时候，一个大大的黄色怪物从那树林中走了过来，在它的身上，赫然坐着无比开心的花白白和慕云紫。

    凌风顿时停住了，望着那巨大无比的黄色怪物，他的嘴巴睁得老大，旋即惊呼起来：“不会吧，居然是皮卡丘！”

    (未完待续。)