
    凌风很快便是突破到了三段见习仙人的修为，不过，他发现想要突破到四段见习仙人的时候，那需要的仙气可就大了多了。

    这一次，他直接连续修炼了两天，用了六颗仙石方才突破到了四段见习仙人的修为。

    他不由看了看花白白她们，此刻的二人，才达到三段见习仙人的修为，很显然，本来修为低一点的自己，竟是因为体内转化仙气这一步，而直接超越了她们。

    “四段，还是不够。”

    凌风皱了皱眉，不由想到，见习仙人的修为，连飞行都不能达到，怎么也得突破到仙人学徒境才行。

    只是，这明显到了后面一点，修炼起来，需要的仙石更多了。

    “先把仙石用了再说，然后加上丹药，应该就好多了。”

    心里已经有了打算，凌风再次修炼起来，他吸取那些仙石之中的仙气速度很快，一会儿便是丢出去一颗，又是修炼了三四天，他的身体传出一阵波动，竟是已经突破到了五段见习境的修为了。

    时间在一点点的过去，一个月的时间，很快便是过去了。

    而这个时候，凌风已经突破到了八段见习仙人的修为了。

    他看了看花白白和慕云紫，她们两个此刻才突破到了六段见习仙人的修为。

    不过，此刻大家的仙石都用的差不多了，只剩下那么几颗。

    凌风将那几颗也给用了，而没想到这个时候，那店小二则是前来催促了，显然，在住下去的话，又得给钱了。

    “好，我们马上就出来了。”

    凌风应了一句，旋即带着花白白和慕云紫走了出去，发现此刻的莫震天和夏鸿渊二人已经在外面等待了。

    “怎么你们也突破了？这还突破了那么多？天啊，虽然见习仙人境修炼起来快不少，可是你们这修为也突破的太快了吧？”

    那店小二看了看凌风和花白白几人，顿时惊讶了起来，这三个人的天赋，还真不是一般的好。

    凌风淡淡一笑，不由看了看莫震天和夏鸿渊的修为，这两个人的修为，则是只突破到了五段见习仙人的境界。

    不过，对于此刻的他们来说，也是十分的满意了。

    “走吧，出去看看、”

    凌风带着几人打算先去城外转一圈，这都一个月的时间过去了，并没有听见什么罗家人追杀他们的事儿，至少现在还没找来，不知道对方是不是并没有打算追杀他们。

    不过，这刚转了一会儿，凌风便是发现很多人围在了城中央的广场之上，似乎都在议论着什么。

    凌风带着花白白几人都走了过去，这过去一看，这里居然有着一块石碑，石碑上面贴满了人的画像，这些画像栩栩如生，上面正有凌风等人。

    “悬赏令，不会吧！”

    望着自己等人已经被悬赏了，夏鸿渊顿时脸上难看到了极点，好不容易突破了修为才拥有的好心情，竟是瞬间就不见了踪影。

    凌风的嘴角也是狠狠抽搐了几下，不仅仅是有他们的画像，其他那些逃出来的壮丁也是有画像，而且下面还有他们的名字和来自什么位面的信息，显然这是因为他们之前有过登记，这罗家有着他们的信息。

    “咦，这几个人怎么那么面熟？”

    一名青年忍不住回头看了一眼，竟是发现身后的凌风几人很是面熟。

    “这，这不是画上的其中四个人吗？太好了，哈哈，抓住他们，我们就可以拿去领奖了。”

    又一名男子不由哈哈大笑了起来，在他的眼里，凌风几个人就不是人，那是白花花的仙石啊。

    “你还别人，那两个女人，长得可真是漂亮啊，嘿嘿，抓住了之后玩玩再送到罗家去，岂不是更好？”

    一名光头笑眯眯的说道，一群人很快便是转身对着凌风等人走了过来。

    “我的天啊，怎么办啊？这些人的修为，我都看不透，凌风，他们应该不是没有修为吧？”

    夏鸿渊吓得不轻，立即对着凌风说道，心里那叫一个郁闷，怎么来到了仙界之后，就诸事不顺呢、

    凌风哭笑不得，这些人的修为看不穿，那并代表他们没修为，很明显这些家伙肯定至少都是仙人学徒才是，想要逃，恐怕是不容易。

    “对了，隐身的仙符、”

    不过，凌风很快便是想到了应对之法，他直接想都没想便是购买了十张隐身仙符，这东西微微有点儿贵，十张隐身仙符，需要一千个气运点。

    此刻的凌风，显然是顾不得那么多了。

    幸亏这东西是那商铺里面的，他这么一买便是可以立即得到，不需要用刮刮卡去刮，这倒是方便了不少。

    “我，贴，我贴贴贴贴！”

    凌风手中出现了几张符纸，旋即往自己身上和花白白他们的身上都是一人贴了一张，顿时他们四个人就在他们的视线中消失了，不见了踪影。

    “人呢？咦，人去了哪里了？”

    这些人刚准备扑上去，却是发现之前还在他们面前的五个人，一下子便是一个个的不见了踪影，凭空消失了。

    “刚才不是还在吗？对了，刚才他们好像贴了符纸，然后不见了。”

    有人立即反应了过来，他记得很清楚，那些人消失之前，便是往身上贴了符纸的。

    “不会吧？那些人不是刚刚来仙界吗？怎么会有仙符？这仙符可是十分的珍贵的，不会是传说中的神遁符吧？真是羡慕啊。”

    有人惊叹无比，那样的东西，可不是一般人能够拿得出来了，没想到刚飞升仙界的几个新人，居然是会拿得出来。

    众人其实并不知道，此刻的凌风几人，还站着那里，他们并没有遁走，而是直接隐身了。

    “走。”

    凌风对着几人招了招手，旋即轻脚轻手的离开了广场。

    “凌风啊，这东西能够管多久啊。”

    离开了广场之后，夏鸿渊还是有些担心的说道，刚才可当真是吓了他一跳，他甚至都已经想到了自己被抓到罗家之后，会有什么下场了。

    “放心吧，能够坚持到我们出城。”

    凌风淡淡一笑，几个人很快便是出了城去。

    “现在我们去哪里啊？”

    在城外的一片树林中，夏鸿渊不由对着凌风问道，心里颇为有点担心，被通缉了，这可不是什么好事儿。(未完待续。)