
    听得对方的话，凌风当即一惊，宗门比试，这是什么情况？

    “不会是我们宗门比试吧？嘿嘿，若是我们宗门的弟子比试的话，我还是有几分信心的。”

    凌风淡淡一笑，一句话令几个老头郁闷无比，你小子虽然只是九段仙家执事境的修为，可是那战斗力，却是无比可怕的，这么可怕的战斗力，恐怕有些实力差一点的长老都不是你的对手，那还怎么比？

    大长老走了出来，摇了摇头，旋即对着凌风道：“非也，非也，这一次的比试，乃是我们这天仙郡内所有宗门弟子之间的一个比试，这比试百年一次，只要是宗门的弟子，都能够参加比试，赢了的宗门，便是可以获得最后的奖励。”

    凌风一听，倒是多了几分的兴致他笑了笑，旋即对着对方问道：“不知道，奖励是什么？”

    “呵呵，这奖励，便是每个宗门拿出来的一些丹药灵药或者武器，这其实是一个赌局，获得前三名的宗门，都能够得到奖励，特别是第一名，获得的奖励最多，有了这些修炼资源的话，到时候宗门在后面一两百年之内，发展都会极其的快。”

    老者见到凌风似乎很有兴趣的样子，也是颇有耐心的跟凌风讲解起来，这小子的战斗力，令他看到了希望。

    凌风听了之后，却是皱起了眉头，想了想，旋即道：“这听上去倒是不错，似乎关系到宗门以后的发展，可是，我想说，我能够有什么好处呢？”

    几个老者对视了一眼，一个个嘴角狠狠抽搐了几下，好歹宗门还给了这小子一个安身立命的地方，还跟罗家干了一场，保护了这小子，没想到这小子一点报效宗门的意识都没有，一开口便是索要好处。

    还是大长老率先说话了，他想了想之后，直接对着凌风道：“咳咳，好处自然是有的，那些丹药还有武器，依旧功法什么的，到时候，你可以随便挑选啊。”

    凌风点了点头，若是去参加比赛的话，肯定能过碰到不少的人，说不定便是能获得一些任务，有了这些任务的话，到时候就有气运点了。

    想到这里，凌风觉得倒是可以去试试，至于宗门的什么宝物，他倒是没太放在心上，毕竟自己有了气运点，估计宗门的东西，他都看不上了。

    “去倒是可以去，嗯，只是需要多久的时间？这参加的宗门有多少？去太久了，我可不想参加，我的白白她们就会成为望夫石了。”

    凌风最后缓缓开口道，也是令几个长老哭笑不得，这混小子，感情天天都想着女人不成？

    要知道，修炼之人，特别是已经修炼成仙之人，拥有几乎无尽的寿元，岂会在乎十年八年的，甚至有的人，一个闭关指不定就是一百年过去了，这小子，似乎几天不见自己的女人，就受不了似得。

    “时间倒是不久，这个你放心，之前我们不知道你已经这么离开了，所以就没找你，我们的人本来就准备好了要出发了，这次去的，都是一些长老亲传弟子，以及内门的精英弟子，参与之人，每个宗门差不多一千人，至少都是仙家执事境界，甚至有着不少的人达到了仙舵境的修为。”

    老者仔细跟凌风讲解起来：“至于比赛的时间，只是那么九个月，所以你不用担心，你去参加比赛到回来的话，顶多就一年的时间。”

    这么一说，凌风倒是觉得无所谓，一年的时间，倒是不久。

    他想了想之后：“行，我可以去，只是我去了之后，花白白还有我两个岳父大人，你们要全力栽培，他们需要丹药或者武技什么的，你都要给他们。”

    二段仙舵境的张皓柏一听凌风这话，顿时嘴角狠狠抽搐了起来，旋即恶狠狠的望着凌风：“臭小子，你别太过分，你还只是一个宗门弟子，这个宗门，可不是你的，你想怎么样就怎么样嘛？”

    然而，令他没想到的是，几个长老这次居然同时呵斥了一声：“闭嘴！”

    张皓柏彻底无语了，这些长老，未免也太看好这小子了吧，之前的几次比赛，宗门可是不但没有取的好成绩，更是损失惨重，死了不少的宗门弟子的，要不是这些年宗门一直在走下坡路的话，恐怕也轮不到那百鸟宗的人在他们黑风宗面前耀武扬威。

    “嘿嘿，你说的这些都是小事儿，没事儿，只要你肯去参加，你说的事儿，我们都答应。”

    大长老嘿嘿一笑旋即说道，这凌风实在是潜力太大了，这才一个半月的时间，这小子便是已经从三段仙家执事，变成了九段仙家执事，而且看他的修为，一点儿也不虚浮，十分的稳定。

    这比赛的时候，里面虽然有着不少弟子更是达到了可怕的仙舵境，但凌风的战斗力惊人指不定这小子在比赛之时还能突破到仙舵境。

    现在都这么牛逼了，若是凌风再突破到仙舵境的话，那想想都是令人无比兴奋的事儿。

    甚至说，这一次，大长老他们觉得凌风加入的话，指不定他们能够有机会获得前三名。

    相比较于前三名来说，给夏鸿渊几人一点儿丹药或者武技什么的，那都不是事儿。

    “哼！”

    张皓柏气得不轻，这些长老，似乎也太好看这凌风这小子了吧。

    “后天就出发啊，好，到时候在哪里集合，我会去的。”

    凌风想了想之后，直接对着大长老等人说道。

    众人点了点头，再次跟凌风交代了一下，然后很是高兴的飞走了。

    等到几个长老都离开了之后，凌风方才望着张皓柏问道：“你，还打吗？”

    张皓柏嘴角狠狠抽搐了几下，冷冷一哼便是直接离开了，刚才的一次对碰，他已经知道了自己肯定不是凌风的对手，怎么还会自找苦吃。

    “呵呵，这家伙！”

    凌风呵呵一笑，倒是没放在心上，旋即向着自己住的地方飞回去。

    第二天，凌风没事儿干，众人都在闭关，他就只能无聊的转了转。

    终于，又是一天过去的时候，当天色亮起来之时，凌风飞到了一个广场之上，此时宗门长老以及宗主刘蓝等人都已经在这里等候着了。

    (未完待续。)