
    可是，令她怎么也想不到的是，凌风居然缓缓转身望着她：“你把我当成了什么？我是那样趁人之危的人吗？”

    众人一阵无语，更有人差点吐血而亡，这家伙，反正都是要逃走的，有美女相伴岂不是更好。

    “那，那你到底走不走啊？那吃货系统的拥有者，可是一个怪物，马上就要来了。”

    那女子望着凌风，一脸的委屈，第一次这么主动贴上去，居然对方不要，还吼她，令她感到无比的委屈，有种想哭的冲动。

    “我要杀了他，为大叫除掉这个恶魔。”

    没想到，凌风却是淡淡一笑，旋即无比认真的说道。

    众人倒吸一口凉气，这家伙，居然说要杀了对方，这是哪里来的自信？

    “我擦，他到底是什么修为，说话竟是这般的霸气！”

    一名仙家执事境的老者，忍不住开口问道，心里那叫一个震撼，这面前的小子他是看不穿修为的，难道说这个小子是仙舵境七段，或者八段不成？

    “让我来看看！”

    一名女子也是仙舵境的修为，顿时看了看凌风的修为，旋即神色微微有些怪异道：“他是四段仙舵境的修为。”

    所有人都沉默了，四段仙舵境的修为，这修为在这里面，算是比较高的了，可是，这修为面对六段仙舵境的强者，似乎用处不大啊。

    “还真是四段仙舵了啊，这修为，也突破的太快了吧。”

    张皓柏一听那女子的话，也是不由感到有些惊讶，之前他可没心思去看凌风的修为，现在一看果然是达到了四段仙舵境，这令他心里震撼，这速度当真是可怕。

    “吃，我要吃...”

    那吃货系统的身影，距离这里是越来越近了，而且他的速度还真不是一般的快。

    那些人一个个吓得脸色发白，太可怕了，之前他们可是看见了这个家伙，真的是直接吞吃了不少的人。

    “快走吧兄弟，他是六段仙舵，你是四段仙舵，他比你高两段的修为，你不是他的对手，并且啊，他是系统拥有者，战斗力惊人你别逞强啊。“

    “是啊，你若是死了，可不值得啊，你还年轻！”

    很多人都对着凌风劝说起来，然而，对于他们的劝说，凌风却是不闻不问，直接一闪便是飞了出去，主动向着对方给迎了上去。

    “不会吧，他居然去了。”

    有人立即说道，心里那叫一个郁闷。

    “是啊，我们怎么办啊？”

    又一人立即说道，有些六神无主的感觉，不能在这里等死吧。

    “别急，若是他死了的话，这飞行船便是无主之物，到时候我们驾驭飞行船离开。”

    有人想了想之后，立即决定了下来，可是他的话音刚刚落下，却是发现好几道眼神恶狠狠的望着他，令他不得不闭上了嘴巴。

    “是你这小子，老子找你很久了，哈哈，手下败将，是不是想要给那个女的报仇？来吧，哈哈！”

    黑衣男子看见了凌风之后，不由哈哈大笑了起来，心里那叫一个高兴，没想到这小子居然主动出来送死，这小子可是有着九级系统，若是将这个小子给吃了，对自己来说，肯定有着无限的好处。

    他的小声刚刚落下，从他的身体中，那系统精灵也是飞了出来，不过他却是皱着眉头：“不好，主人，这小子突破了。”

    “突破就突破呗，我可是已经突破了两段的修为。”

    黑衣男子哈哈大笑，似乎根本不把凌风放在眼里，凌风的修为可是比他差了很多，他这段时间也是吃了不少好东西，突破了两段的修为。

    可是，他的话说完，一看凌风的修为，顿时愣住了，因为他发现凌风的修为，竟是已经突破到了四段仙舵境的修为，这小子突破的那种幅度，竟是令他都只能仰望。

    “不会吧，那男子怎么一下子感觉有些怕了似得。”

    站在飞行船上面的人，有的不由皱眉，似乎看样子之前这两个人还交手过似得。

    “哈哈，这下子，到底谁是手下败将，可就说不准了。”

    系统妹子也是飞了出来，站在了凌风的旁边，而她的出现，也是令身后的众人看傻了眼，终于是明白了过来，感情这四段仙舵境的小子也是系统拥有者啊。

    只是，奇怪的是，那吃货系统的系统精灵却是一个又老又丑的糟老头，而凌风的系统精灵，却是美丽到令人移不开眼睛的地步，这差距实在是太大了。

    “是吗？哼，不试试怎么知道？”

    黑衣男子冷冷一哼，面前的小子太可怕了，修为突破的速度非一般的快，必须将他给除掉，不然下次在遇见，恐怕自己就没机会了。

    “对，我要吃了这丫头。”

    吃货系统的系统精灵，也是跟着符合起来，对方可是九级的系统，吃了之后就太棒了。

    若是其他系统，根本不可能吃掉别的系统，能够吃掉别的系统的，只有吃货系统。

    而凌风的气运系统则是不同，她有着其他系统所不能有的东西，她能够将其他的所有系统给融合了，提升自己的同时，还能提升凌风的修为。

    “看看你有没有这个能力！”

    系统妹子嘴角冷笑，旋即一闪便是不见了踪影，下一刻已经出现在了对方的四周，一晃之下，竟是化为了一片七彩的烟雾，将对方给笼罩在了其中。

    “绝对压制！”

    她又是一喝，将她对其他系统的压制给施展了开，令对方的战斗力顿时减少了很多。

    “什么，怎么提升了这么多？”

    那老者当即一惊，心里震撼无比，上一次的交手，他记得很清楚，对方对他的压制，根本没这么多，而现在，对方对他的压制太大了，而且对方的战斗力似乎也直接提升到了一个另外的层次。

    “咻！”

    另外一边，那黑衣男也动了，他一闪便是出现在了凌风的前方，一拳对着凌风轰击了出去。

    “哼！”

    凌风一声冷哼，心里也是想到了梁玲被这个混蛋吃掉的时候，他的心里的怒火越加的盛了几分，将力量尽数使了出来，对着对方一拳轰了过去。

    “轰！”

    在他们两个人中间，拳头相接的地方，那里的空间不停的波动，地上顿时出现了一条深深的裂缝，这裂缝甚至开始不停的蔓延，越来越长，越来越深。

    “好可怕的力量！”

    围观的人，一个个倒吸一口凉气。

    “两个系统拥有者的对决，这样的比试，可是千年难遇啊，能够看见的话，实在是此生无憾了。”

    又有人惊呼起来，心里那叫一个高兴，能够看到这样的强者对战，对于他们以后的修炼来说，也是有着很大的好处的。

    “嗯，那个女的系统精灵才是漂亮啊，穿的十分的奇怪，但是很好看啊，那大腿真白。”

    有人彻底的迷醉了，系统妹子太好看了，而且系统妹子时不时弄出来很多七彩的气体，看上去也是无比的美丽，给人一种极其梦幻的感觉。

    中原第一高手说

    今天群里有个管理，踢了十个人，然后自己退群了，对于无辜被踢了的人，这里说声抱歉。