
    那叶良辰和龙傲天一听凌风这话，更是高兴了，见过作死的没见过这么作死的。

    顿时，他们一闪便是出现在了比武台上面。

    “嘿嘿，大家刚才都看到了，这小子自己找死，这就怪不得我们了吧？”

    叶良辰揉了揉拳头，旋即对着下方的人说道，身怕别人没听见他们要生死战一般。

    “我靠，居然是生死战，大家快过来看。”

    其他围观的人，一个个都向着这边聚集了过来，其他地方的比武，那些比赛的人修为本来就没凌风等人那么高，看上去自然也不是那么的精彩，加上那边的比武，还不死生死战，因此吸引力更是小了不少。

    现在一听这边竟是生死战，几乎是所有的人都向着这边聚集了过来，而且，最为令他们激动的是，居然是一个直接挑战两个人，这样霸气的事儿，这还是第一次。

    “听说那个系统拥有者叫凌风，乃是一段仙家执事，昨天就伤了龙傲天，这龙傲天不服气，就把他的表哥叫过来了。”

    有人双手抱在胸前，很显然昨天的事情，他也是听说了的。

    “这小子，还真不是一般的狂傲，嘿嘿，这下子有好戏看了。”

    又一个人站了出来，慢悠悠的说道。

    “小子，我可来了。”

    叶良辰嘿嘿一笑，想要先试探一番凌风的实力。

    他脚尖一点便是直奔凌风而来，那速度，还真不是一般的快。

    与此同时，那龙傲天也没有闲着，他从另外一个方向，也是直奔凌风而来，一左一右，让凌风无处可退。

    昨晚回去就再次吃了一颗丹药，因此体内的伤势，这倒是好了不少，不然的话，恐怕今天他也不敢应战。

    “来就来！”

    对着两个人的凌厉攻势，凌风却是丝毫没放在眼里，旋即身形一闪便是直奔前方而去。

    “不会吧，这小子居然硬抗？不退而进？”

    有人顿时惊呼起来。

    “呵呵，他也没办法啊，龙傲天和叶良辰二人，那可是很有默契的，两个人已经把左右两个方向封锁死了，他也是只能硬着头皮上了吧。”

    有人呵呵一笑，很显然不是很看好凌风。

    可是，下一秒，他们便是彻底的震撼了，只听见嘭地一声巨响，两道身影竟是齐齐倒飞了出去，速度无比的快。

    “砰砰！”

    两个人，重重的砸在了比武台上面，眼神中满是震惊之色。

    龙傲天本来伤势就没痊愈，此刻这么一搞，反而是一口鲜血涌了出来，脸色便的务必的难看。

    那叶良辰的情况，要稍微好那么一点点，但同样是无比的凝重，对方的力量太强大了。

    “怎么可能？他的力量，比昨天还强大了很多。”

    龙傲天缓缓站了起来，看向凌风的眼神中，跟见了鬼似的。

    “三段，表弟，你不是说他是一段仙家执事吗？怎么是三段？”

    叶良辰看了看凌风的修为，眼神中的那种凝重之色，越加的凝重了几分。

    “什么，三段仙家执事？这不可能！绝对不可能！”

    龙傲天摇了摇头，方才立即看了看凌风的修为，这一看，他更是无语了，恨不得一头找块豆腐撞死算了，这小子的速度，也太快了吧，这才一个晚上，怎么就变成了三段仙家执事了，这哪怕是吃丹药，也做不到吧，这吸收丹药的能量，难道不要时间不成？

    “他，他肯定是突破了。”

    最后，龙傲天有些不敢相信的给出了一个结论。

    下面那些围观的人，一个个心理再次被凌风的可怕给震撼到了，这一个晚上，便是突破了两段修为吗？这什么时候，仙家执事境的修为，竟是这么的好突破了？

    “怕什么，我们两个人！”

    叶良辰恶狠狠的望着凌风，这一句话其实是说给自己听的，这生死战一旦开启的话，必然有一方的人要倒下，逃离的话，莫说不是他的风格，而且更是会受到众人的嘲笑，他可不想一辈子被人嘲笑。

    “你，你主攻吧，我，我助攻你便是。”

    龙傲天知道凌风的厉害，发现凌风居然突破了两段的修为之后，更是心里一点儿底气都没有了。

    他的心里，此刻竟是隐隐有些后悔，凌风之前说什么他们可以两个一起上，当时自己为了报仇，也没多想，就跟着上来了。

    现在一想想，感觉自己真是蠢到家了，若是对方没有一点儿把握的话，怎么敢口出狂言呢？

    可是，此刻已经晚了。

    叶良辰看了看龙傲天，嘴角狠狠抽搐了几下，旋即恶狠狠的望着他：“你这个没用的东西。”

    说完之后，他也懒得跟龙傲天说话了，说完之后，他竟是一声怒吼，七级蹦！

    “咻咻咻！”

    顿时，他的速度一下子提升了两倍都不值，整个人开始在比武台的四周不停的蹦跶，那速度太快了，看的人眼花。

    在那下面修为低一点的弟子，竟是已经看不清这叶良辰到底在哪里了，根本无法捕捉他的身形。

    “咻咻咻！”

    他继续在快速的跳跃着，一阵阵风在四周不停的吹动。

    “我曹，表哥厉害，这可是四品的身法，哈哈，没想到你居然学会了，对方速度都跟不上你，肯定玩儿了。”

    龙傲天一看，眼里露出了狂喜之色，他也知道这七级蹦的厉害，有了这一招的话，凌风那小子死定了。

    他坚信，凌风虽然厉害，但是他的修为并不高，那身体的强横度肯定也不是太高，到时候自己表哥给他一拳的话，他就彻底的玩儿完了。

    凌风站在那里，纹丝不动，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，很多人都看不清对方的所在，根本无法捕捉到对方的所在。

    可是，他的洞察力本来就极其的强大，还是一个洞察力师的他，将对方的运行轨迹早就收入眼底了。

    “咻！”

    终于，对方一闪，直奔凌风而来，周围的幻影还在不停的闪烁，但对方已经以一种很快的速度出手了。

    等到对方就在凌风的前方的时候，凌风身形微微一偏竟是躲开了对方的攻击。

    “什么，躲开了！”

    叶良辰心里一惊，这小子怎么可能躲开他的攻击，这令他无语。

    并且，下一个瞬间，他便是发现，他的右腿似乎被什么给抓住了。

    (未完待续。)