
    梁玲几乎是一闪便是冲了出去，可是，下一刻，她便是直接被对方给轰退了回来，一脸的凝重之色。

    她看了看身后的凌风，顿时脸上微怒道：“你，你怎么还没走？”

    没想到凌风竟是淡淡一笑，旋即无比认真的道：“呵呵，让我丢下一个女人就这么逃走了，这可不是我的风格。”

    梁玲顿时感到郁闷无比，这小子，这都什么时候了，居然还要装逼，这样装逼真的好吗？

    “你傻啊，你留下来也是一死，快逃吧。”

    这一次，梁玲几乎是对着凌风怒吼了出来的。

    只是，没想到下一刻，凌风却是直接将她给拉了回来，在她错愕的眼神中站在了她的前面。

    “你...”

    梁玲一脸的错愕，这小子，这是干什么，难道他一个九段仙家执事，还想跟对面这个三段仙舵境的强者硬拼不成？

    “呵呵，放心吧，这家伙，根本不是我的对手，所以我们不用逃。”

    凌风呵呵一笑，漫不经心的说道。

    “啧啧，小子，我见过说大话的，没见过你这么连命都不要的。”

    那男子嘴角露出一丝玩味的笑意，面前的凌风，他可根本就不放在眼里。

    “呵呵，废话不多说，我的目标很简单，你们这个什么百鸟宗的人，我见一个杀一个。”

    凌风呵呵一笑，旋即一股强大的气势释放了开，并且，他的眼神也是瞬间变得凌厉起来，那样子看上去令人无比的骇然。

    “好小子，来吧！”

    那男子也不再废话，脚下一塌便是直奔凌风而来。

    这一次，他的拳头上面竟是有着无比浓郁的仙气凝聚了出来，他也要让这个小子知道他的厉害，他要一下子就杀了这小子。

    面对对方凌厉无比的一拳，凌风却是嘴角淡淡一笑，同样在自己的拳头之上，将体内的仙气凝聚了出来，旋即一闪对着对方迎了上去。

    “哈哈，居然不躲，真是好胆量。”

    那男子见到凌风不躲避，反而是主动的迎了上来，心里更是狂喜，这小子自己找死，那可就真的怪不得他了。

    “去死吧！”

    他一声怒吼，旋即一拳已经对着凌风砸了出去。

    “轰！”

    一阵略显沉闷的轰鸣之声响起，在两个人的拳头交界之处砸开，听上去无比的恐怖。

    “蹭蹭蹭！

    那三段仙舵境的修为的男子，竟是被凌风轰击的直接倒退了五六步方才停了下来，反观此刻的凌风，他竟是站在那里一动不动。

    “怎么可能？”

    梁玲心里已经彻底的震撼了，之前的时候，她甚至以为凌风死定了，没想到这小子竟是这般的厉害，轻易就让对方处于了下风。

    “我说了，我们没必要逃走的。”

    凌风转过身来，旋即对着身后的梁玲露出了一丝淡淡的笑容。

    梁玲站在那里，红唇微张，眼神中不由多了几分的恍惚。

    这小子，真的只是九段仙家执事境的修为吗？

    凌风对面的男子，更是多了几分难以置信之色，若不是此时拳头还传来一阵发麻的感觉，他都怀疑自己是不是做梦。

    可以说，到了仙舵境，想要越级挑战便是十分的困难了，更何况，对方竟是连仙舵都不是，居然就这么赢了自己吗？

    “不，不可能，绝对不可能。”

    他接连摇头，这一次百鸟宗的人，早就看过黑风宗这边参赛者的实力，他们一直以来，也都没当一回事儿。

    这一次，他们想要杀黑风宗的人，似乎十分的容易。

    可是，没想到居然出了这么一个变态，若是让这小子活下去的话，指不定会出什么意外。

    “百鸟朝凤！”

    男子眼神变换了一下，旋即手掌不停的变换，最后对前方一掌轰击了出去。

    他这一掌轰出，在他的前方，顿时出现了一头头巨大的仙气鸟儿，看上去无比的可怕，无比的凝实，带着一种强大无比的波动。

    它们一个个露出了狰狞的眼神，直奔凌风而来。

    “呵呵，这便是你的实力吗？”

    凌风站在那里，似乎根本没当一回事儿似得，他直接抬起手来，在他的手上有着浓郁的仙气凝聚。

    最后，他一挥手，一道近千丈巨大的仙气匹练便是直接飞了出去。

    “轰轰轰！”

    那些大鸟遇见了那巨大的仙气匹练之后，竟是就这般轰爆了开，化为齑粉。

    “不。这怎么可能，我可是使用了武技，他连武技都没有使用，怎么可能战胜我？”

    男子接连摇头，心里再次被凌风给震撼到了。

    “噗嗤！”

    他的话音刚刚落下，顿时一口鲜血便是涌了出来，旋即整个人的脸色都白了不少。

    “轰！”

    望着那还剩下不少能量的仙气匹练，男子的眼神中露出了几分的不甘之色。

    可是，一切都已经晚了。他整个人都被这么轰爆了开，化为了一块块碎肉，就这么直直的掉落了下去。

    “死，死了。”

    梁玲已经不知道说什么好了，从来没有像今天这般的惊讶过，面前的宁峰，实在是太可怕了，这战斗力，令她都感到有些不可思议。

    而这个时候的凌风，则是缓缓的走了过去，旋即将对方的空间戒指捡了起来看了看。

    不过，凌风的脸上很快便是露出了一些不满之色。

    “给你了，都是一些没用的东西。”

    最后，凌风直接将那空间戒指丢给了梁玲，很显然，里面的东西，凌风竟是不动心。

    梁玲也是怀着好奇的看了看里面，这一看，发现里面竟是有着三株三品的仙药。

    “这，这可是三品的，也不算差了吧，他居然不要。”

    虽然三品的东西，对于梁玲来说，也用处不大了，但蚊子再小，那也是肉啊，更何况此时的凌风，还只是一个仙家执事。

    她想了想之后，旋即想到了什么，顿时倒吸一口凉气，一脸警惕的望着凌风，旋即问道：“你，你小子该不会喜欢我吧？我。我可是有伴侣的人了。”

    凌风一听这话，当即感到哭笑不得，这梁玲虽然长得倒是也不差，可是跟自己的女人比起来，那模样还是差了不少。

    “咳咳，你想多了，我只是看不上而已。”

    凌风淡淡一笑，如实说道。

    (未完待续。)