
    凌风心里骇然无比，从生死线上逃过一名的他，立即多远了一点。

    “吼！”

    那大鸟眼神中露出了几分的懵逼之色，好好的一个人，居然说不见就不见了，这也太出乎它的预料了。

    它飞到高高的空中，在四处寻找凌风的身影，可是飞了好一会儿，却是发现自己一无所获。

    最后，大鸟只能带着愤怒之色，直接飞走了。

    凌风站在原地，一动也不敢动，并且隐藏了自己的仙气波动，过了许久之后，确定那大鸟已经离开了，他方才缓缓松了一口气。

    他立即跑过去将那块红色的令牌捡了起来，这一看，他更是郁闷的要吐血，自己的命都差点儿没了，居然上面才那么十个数值点，这，这也太不值得了吧。

    不过，刺客也是不要白不要了，他还是将上面的数值点给转移到了自己的令牌上面。

    此时，隐身仙符的时间效果已经过去了，凌风也是不得不显现出自己的身形。

    他不敢有任何的停留，拖着受伤的身体，缓缓的向着前方飞去。

    这一次，他飞的十分的小心，不甘有任何的大意，并且将剩下的三张隐身仙符都紧紧握在了手中，只要一有不对劲，立即往自己的身上贴，没想到，这当初自己觉得不起眼的小玩意儿，竟是救了自己好几次的命。

    只是这一次凌风没那么的倒霉了，又是飞了一会儿之后，总算是看见了一片树林。

    他想都没想，便是直接钻了进去，旋即找了一株无比茂盛的大叔，躲在了上面。

    “呼！”

    躲上去了之后，凌风方才松了一口气，他这个时候才掏出了一颗比赛前刘蓝给他们准备的疗伤丹药吞了下去。

    这丹药的效果还不错，不过凌风还是直接在树上呆了那么一天一夜，那伤势方才好得差不多。

    “奶奶的，居然差点就死了，这也太倒霉了。”

    凌风站了起来，伸了伸懒腰，心里那叫一个郁闷，自己的运气，还真不是一般的差，一进来便是遇见了一头强大到变态的仙兽。

    他一闪便是从树上跳了下去，谁知道这个时候，刚好一名女子从不远处的灌木林之中跑了出来，看见了凌风之后，立即停了下来。

    “凌风！”

    女子一看是凌风，一脸的惊讶，没想到这才进来这里没多久，便是碰见了这家伙。

    “梁玲！”

    凌风也是有些惊讶，居然是自己宗门的梁玲，一个二段仙舵境的高手。

    “啊，你，你个流氓？”

    不过，梁玲很快便是看见了凌风大腿中间那个大大的口子，那里微风一吹，不仅仅是能够看见里面凌风那大腿，还能看见更好的风光，可怕的风光。

    凌风刚开始还没反应过来，没有一凝，旋即看了看自己下面，顿时一脸的尴尬，立即转身过去。

    只是，这一想，又感觉不对啊，自己一个男的，怕个鸟啊，于是他又是转了回来：“我是流氓，我看你才是流氓吧，我站在那里，我身上那么多处伤口，你哪里不看，非要看我大腿中间，说，你是不是流氓？”

    凌风此时说的是义正言辞，令那梁玲听了有种想要吐血的冲动，这小子，居然，居然还说她是流氓，这.

    “你，你无耻！”

    梁玲一脸的羞红，她其实是有自己的男人了，但是自己的男人，跟凌风那一比，根本就没法比，这凌风下面那里，十分的大。

    此时此刻，虽然感到无比的害羞，可是心里，竟是隐隐有些羡慕，羡慕凌风的那些女人，她们晚上应该很快乐吧。

    “呵呵，可笑，谁知道你会从那里爬跑出来呢？对了，我看你刚才神色慌张的样子，是什么情况？”

    凌风呵呵一笑，这个梁玲，一点儿也不老实啊，说自己无耻，说自己流氓，可是呢，现在还时不时的偷偷往自己的下面看。

    被凌风这么一问，梁玲这才反应过来，旋即直接跑过来对着凌风道：“快跑，遇见了一个百鸟宗的高手，他在追杀我，我都逃了三个时辰了。”

    “他是什么修为啊？”

    然而凌风却是一点儿也不害怕，十分淡定的对着梁玲问道。

    “三段，三段仙舵境。”

    梁玲立即说道，眼神中满是惊慌失措之色。

    “那还跑个屁啊，老子分分钟弄死他。”

    凌风一听才三段，而且只有一个人，心里顿时感觉无比的轻松，老子打不过那大鸟，还打不过这百鸟宗的鸟人弟子不成？

    “我求你了，对方真的很厉害，你比试他的对手，我们还是快逃吧。”

    梁玲苦瓜着脸，心里那叫一个郁闷。

    “哈哈，臭女人，你逃得倒是挺快啊，追了你这么久，都没追到，现在，我看你往哪里逃？”

    这个时候，一名男子的声音在上面的天空中响起，凌风一看，一名中年男子双手抱在胸前，正笑眯眯的望着凌风二人。

    “呵呵，不错啊，居然还多了一个，嗯，九段仙家执事，这修为也不低了，一下子弄死两个黑风宗的人，似乎我运气不错啊。”

    说道这里之后，对方又是想了想：“不对，这女的长得还行，胸挺大的不能直接杀了，得让我好好玩弄一番再杀。”

    梁玲见到对方已经追上来了，心里那叫一个郁闷，都怪这个该死的凌风，本来对方距离还挺远了，说不定有机会逃掉，现在完蛋了。

    郁闷的同时，她的心里又是无比的愤怒，这个该死的家伙，居然还想玩弄她，令她感到心里一阵恶心。

    “呵呵，现在可是白天啊，你怎么在做梦呢？”

    凌风却是呵呵一笑，旋即道：“对了，这好像叫做白日梦吧。”

    百鸟宗的男子一听这话，顿时脸色变得越加难看了。

    “你居然敢对我这般说话，很好，我现在就让你知道，这是事实，而不是做梦。”

    说完之后，男子一闪便是直奔凌风而来。

    “凌风你退开，你先逃离，我帮你拖住一会儿。”

    凌风刚要跟对方战斗，没想到这个时候，那梁玲竟是抢先一步挡在了自己的前面。

    凌风顿时感到心里一暖，这个梁玲，看来倒是一个热心肠啊。

    (未完待续。)