
    “你们这是怎么回事儿？”

    一名长老来到这里之后，微微有些错愕，三个打一个居然还打不过，而且对方还只是一个一段仙家执事，心里震撼的同时，也是有些郁闷，这凌风怎么刚加入宗门一天的时间，就开始惹事儿了。

    “呵呵，这个啊，要问问这几个师兄了。”

    凌风呵呵一笑，双手抱在胸前，要不是这几个长老赶来的话，他就将这三人给杀了，不过，他们既然来了的话，还是得给点面子的。

    “龙傲天，这是怎么回事儿啊？”

    那老者顿时对着龙傲天问道。

    龙傲天一听，嘴角当即狠狠抽搐了几下，旋即笑眯眯的道：“长老，我们这是听说了凌风他是系统拥有者，听说系统拥有者的战斗力都很强的，想要找他来切磋一下，然后就过来了。”

    “切磋，呵呵，难道你不知道宗门规矩，就算是切磋，也应该去山顶的那个比武台上面的切磋，别说切磋，就算是生死约战，我们也不会管。”

    另外一名长老呵呵一笑，旋即对着龙傲天说道，很显然，他也是感到有些生气。

    “咦，还能这样啊？”

    凌风一听，当即一喜，原来这里是禁止比武什么的，倒是那比武台上面，可以随意比试，甚至若是约定好了生死战的话，杀人也是没什么的。

    微微一愣之后，他立即转向了龙傲天三人道：“你们三个，还需要切磋?我们去那比武台上面吧，生死约战也行。”

    龙傲天三人一听，顿时有种想要吐血的感觉，他们现在都已经重伤了，还如何跟这个小子打？那不是找死吗？

    “咳咳，不打了，不打了，系统拥有者，果然厉害，服了。”

    另外两个人也是吓了一跳，立即对着凌风拱了拱手，旋即三个人灰溜溜的离开了。

    望着那三个人离开的狼狈模样，沐雪琪也是微微觉得有些好笑，刚才不是还挺厉害的吗，没想到这个时候，竟是这般的狼狈。

    几个长老和宗主看了看凌风，旋即才飞走，虽然嘴上没说什么，但心里已经被凌风的战斗力给彻底的惊讶住了，这小子的战斗力，实在是太可怕了。

    见到人都走了之后，凌风方才转过身，旋即直接对着沐雪琪道：“雪琪啊，我们进去继续吧，嘿嘿，这次应该没人打扰我们了。”

    沐雪琪一听，心里感到哭笑不得，这家伙，居然还想着什么。

    “那个，还是算了吧。”

    沐雪琪有些不好意思的说道。

    可是，没想到凌风这家伙，直接已经将她给推进了屋里，旋即将门给关了上来。

    “嗯！”

    沐雪琪还要再说什么，但却已经被凌风的嘴唇给堵住了，一双手直接放在了她的胸口揉了起来。

    顿时，沐雪琪又是感到身体一下子就软了下来，之前那种好不容易才淡去的渴望，竟是瞬间又从心底慢慢的爬了起来。

    片刻之后，凌风已经将沐雪琪给按在了床上，并且解开了她的衣服。

    望着面前那雪白肌肤和一脸娇羞的沐雪琪，凌风更是感到一阵热血澎湃。

    他慌忙的脱掉了自己的衣服，旋即一巨大的什么出现在了对方的视线之中。

    “不行，这，这太大了吧。”

    沐雪琪当即惊慌不已，凌风看上去太可怕了，尽管她此刻的心里也是充满了期待，并且已经泛滥成灾，可那什么，的确是有些吓人了。

    隔壁的田丫丫，可是听得那叫一个面红耳赤，心里从满了幻想。

    “放心吧，我会温柔一点点。”

    凌风立即说道，旋即慢慢的进入了对方的身体之中。

    “啊！”

    沐雪琪当即一声疾呼，这种感觉好似身体被刺穿了似得，很痛，但是却又带着一种极其美妙的感觉。

    她的双手紧紧抓住旁边的衣服，柳眉微蹙，紧咬牙关，那样子，看上去无比的诱人。

    见到对方这般模样，凌风整个人的神经都好似被挑动了一般，开始慢慢的加速，而沐雪琪则是忍不住娇呼连连，听得隔壁的田丫丫忍不住紧握住了自己的拳头，心跳砰砰砰地。

    “嗯，啊！”

    如此反复了很长一段时间，一切方才停了下来，而此刻的沐雪琪，已经被凌风折磨的筋疲力尽。

    她紧紧的抱住凌风，没想到这最后的那些时间，竟是那么的美妙，有好几次，她都甚至都感觉好要窒息了一般，整个人似乎已经到了云端一般。

    到了天色快暗淡的时候，凌风方才离开了这里，只留下沐雪琪在房间里面，露出了幸福的笑容。

    回到了自己房间之后，凌风不敢有丝毫的大意，今天战胜那龙傲天，并不是十分的容易。

    今天算是赢了，可是指不定明天会来一个什么马傲天或者朱傲天的，为了安全起见，凌风觉得还是有必要再次提升一些修为。

    再则，那罗家的人，这次被自己杀了这么多，肯定会传到那罗家，指不定对方会过来找麻烦，出于这种种的原因，凌风也觉得自己不能有任何的懈怠。

    现在已经一段仙家执事境的他，已经开启了四品气运卡的购买权限。

    可惜，他一看，这才有些无语，因为他现在还剩下二万三千五百个气运点，四品的东西，则是需要五万个气运点才能买到。

    “居然不够，这可就麻烦了。”

    凌风苦笑，奶奶的，今天打了龙傲天，还跟沐雪琪爽歪歪了一把，没想到居然一个任务都不是，一点奖励都没有，这样的话，如何快速突破啊。

    不过，他想了想之后，决定先买三品的丹药用用算了，三品的丹药卡两万个气运点一百张，这倒是可以买一百张。

    三品的丹药，虽然对仙家执事的用处不是太大，但耐不住多啊。

    一颗不能提升一段的修为，那就两颗啊。

    几乎是没有过多的犹豫，凌风直接便是买了一百张的三品丹药卡。

    这一百张的三品丹药卡，凌风刮出来了五颗的丹药，这倒是令他十分的高兴。

    凌风也发现了，似乎自己的修为可以购买四品气运卡的时候，买三品的或者二品的，自己的运气都会好上不少，刮出来的丹药会比较多一点。

    当然，这也只是他个人的猜测，具体是不是这样的，他也不太清楚。

    此时的凌风，因为突破到了仙家执事之后，他的体内又是多了一个黑洞，四个黑洞同时运转的话，那种吸引力更是比之前大了很多，因此，这次凌风修炼起来，也是感觉比之前快了不少。

    一颗三品的丹药，他竟是只用了两个时辰便是吸收掉了。

    不过，这用处不是太大，居然还是没能突破到二段仙家执事。

    “哎，看来这想要突破到二段，估计至少还要一颗了。”

    凌风不由叹息了一声，心里微微有些苦闷。

    (未完待续。)