
    “我艹，这速度也太快了吧！”

    见到凌风飞了回来，陈军忍不住感叹了一句，他说的是凌风击杀这些人的速度，见过厉害的，没见过这么厉害的家伙。

    “是啊，呵呵，佩服的五体投地了已经。”

    李开智也是笑呵呵的说道

    凌风淡淡一笑，一个个的令牌拿过来，都将上面的数值点转移到了上面，只能看见那里的数值点在不断的变多，不断的增加。

    至于具体有着多少的数值点，凌风竟是看都懒得去看一眼，只是就这么不断的转移。

    等到将对方的数值点都转移了之后，凌风将一个个废旧的令牌丢了下去，旋即心神一动，继续往前飞去。

    “咳咳，凌风前辈啊，那个，小的有个问题要问你啊，你刚才为何连武技都不使用？你这么的厉害，若是使用武技的话，岂不是更好？杀人的速度，岂不是更快，我估计你一招就能够击杀了他们全部的人。”

    李开智笑眯眯的望着凌风，眼神中满是崇拜之色。

    没想到凌风却是淡淡一笑，旋即对着他道：“呵呵，你不用这么客气，就叫我师兄或者师弟都行，叫什么前辈，搞得我好老似得。”

    说完之后，凌风方才解释道：“因为啊，我修为突破的太快了，都没什么时间去适应，我这是想要看看自己现在的力量如何，适应一下，不然的话，都不能体会到什么是四段仙舵境。”

    这一个比装的，至少可以得九十九分，还有一分是怕自己骄傲。

    李开智几人彻底的无语了，难道系统拥有者都这么的变态？这也太可怕了一点吧。

    对于他们来说，有可能几年，十几年还无法突破一段的修为，而这个家伙，居然说自己的修为突破的太快。

    “呵呵，走吧！”

    凌风做完了这一切之后，立即载着众人快速的离开了。

    他飞行的时候，除了是找人击杀抢夺令牌，还有一点，便是四处寻找那吃货系统的黑衣男子，不知道这个家伙，到底去了什么地方，这个仇他可一定要报，不然心里怎么都感觉不爽。

    “快看，前面那里，好像是黑风宗的人吧？”

    一个山头之上，一群人，有着差不多两百多人，都看见了凌风等人。

    “哈哈，还真是黑风宗的废物，我们还正在找他们呢。”

    一名高大威武的男子，不由哈哈大笑了起来，心里那叫一个爽快，他们之前便是四处寻找黑风宗的人来击杀，并且四处寻找宗门的高手集结在了一起，形成了一股强大的力量。

    而这群人，正是百鸟宗的顶尖势力。

    “咦，那不是百鸟宗的人吗？哈哈，终于找到了，太好了。”

    李开智等人看见了百鸟宗的人之后，刚才是也是微微一愣，但很快眼神中便是露出了高兴之色。

    之前他们看见百鸟宗的人，第一个想法，就是快快逃离而现在的他们，竟是有着一种期待，对于凌风的战斗力，他们此时也是充满了信心。

    “哈哈，百鸟宗的一群杂毛鸟，你们出来受死吧。”

    李开智哈哈大笑了起来，还对着对方比划了一个倒立的大拇指。

    对方的人一听这话，顿时一个个一脸的黑线，怎么感觉画风变化太快了呢，不是应该他们牛逼哄哄的大叫，让对方吓得赶紧逃离吗？

    没想到对方在发现了他们之后，不但不逃走，反而是向着他们这边飞了过来，最为可怕的是，他们居然还敢鄙视他们，几个人，鄙视他们两百多人。

    “师兄，我想那些家伙肯定是知道逃走无望，彻底的死心，自暴自弃了。”

    一名女弟子猜测了起来，真是她唯一想到的可能性了。

    然而，没想到自己的师兄缺是直接摇了摇头：“不可能，他们可是有着五品飞行船的，发现我们之后，他们掉头就逃走的话，完全是可以办到的。

    可是，他们并没有这么做，他们居然直接载着飞行船向着我们这边过来了”

    这话一出，众人也是想不明白了。

    在不远处的时候，凌风不由停了下来，旋即叹了一口气：“这次的人，有些多啊，若是连武技都不使用的话，杀起来容易手软，我看还是直接用武技算了，刚好我的五品武技，也想要试试威力了。”

    凌风的话语无比的平淡，根本没有任何装逼的嫌疑，说的是情深意切，但是这无形中，却是令所有人都彻底的震撼了，杀起来手软，这尼玛说的，也太牛了一点吧。

    “臭小子，你这是在装逼，呵呵，想要吓唬我们，真以为我们是傻子不成？”

    那四段仙舵境修为的男子，呵呵一笑，算是看穿了凌风，看来这小子是想要故弄玄虚，吓吓他们让他们不战而退。

    可是，他们都是活了很多年的老怪物，怎么可能这么容易被骗？

    “哎，既然你们不信的话，我也无话可说了，来吧，站吧。”

    凌风摇了摇头，心里一阵叹息。

    说完了之后，他直接大手一握，猛地对着下方的地面一按，顿时在他的脚下，竟是有着近千头巨大的黑龙升腾了起来。

    “什么！”

    “怎么这么多巨龙，这是什么武技？”

    “这武技，这武技，恐怕是五品的吧？天啊，这小子怎么有这么可怕的武技？”

    那些在山头上，之前还气势汹汹的百鸟宗弟子，此时却是一个个吓得脸色发青。

    那里的每一头巨大的黑龙，都带着无比可怕的龙威，其中的力量强大无比，这样的攻击，哪怕是一头巨龙，都令他们感到有些吃不消，但是怎么也想不到，这样的巨龙，竟是有着一千多头，这完全超乎了他们的想象了。

    “去吧，杀吧！”

    凌风一挥手，顿时那些黑龙尽数向着前方飞了过去，那速度竟是无比的快。

    “天龙破！”

    一个男子怒吼，轰出来了一头白龙，可是这白龙跟凌风的一头黑龙都无法相比，看了看自己的白龙，再看了看其他人的攻击，他竟是转身就向着远处飞去。

    “杀，反击，给我反击！”

    那两名四段仙舵境的男子，也是立即说道吓得不轻，一个个都将自己的最强攻击给施展了开，对着前方的黑龙攻击了出去。

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣之声，片刻之后便是在天地间响起。

    (未完待续。)