
    “哈哈，我来了！”

    凌风哈哈一笑，看上去英姿勃发，十分有朝气。

    “不会吧，他也要去参加比赛吗？”

    有的弟子，没想到居然这个小子也要去。

    “你看，人家都九段仙家执事了，肯定要去啊，嘿嘿太好了，听说他还是系统拥有者若是他去的话，我们这次可是如虎添翼了。”

    又一名弟子笑呵呵的说道，九段仙家执事，这修为对于这次的参赛者来说，已经算是比较高的修为了，众人见到凌风参加，自然无比的高兴。

    “只是，这样不是就多了一个人嘛？之前已经准备好了刚好一千人啊。”

    又一名女弟子轻声说道，凌风的加入，显然是完全没在他们的意料之中。

    这个时候，刘蓝却是笑眯眯的站了出来：“哈哈，不错，你小子来的倒是挺早的。”

    说完之后，刘蓝又是转身看了看，最后将视线锁定在了一个一段仙家执事境的男子身上：“你，李瑶啊，这次你就别去了，把你的名额让给凌风，如何？”

    那男子一听，心里不由一喜，这一次的比赛，无比的残忍，虽然只有九个月的时间，可是对于一段仙家执事境界的他来说，却是很有可能死在里面，能够不去，自然是再好不过了。

    当然，像他这样只有一段仙家执事境的人，也不是太多，那些人此时望向那李瑶的眼神中，都颇为有着几分的羡慕之色。

    “好的宗主，我这就回去修炼去了。”

    李瑶立即点头，笑眯眯的离开了，

    凌风来到了这里之后，也是不由看了看这里这些参赛者的修为，这些人里面，像张皓柏这样修为的人，还真没几个，加起来也就十几个的样子，其他大部分的人，都是七段，八段还有九段仙家执事境，一段二段和三段仙家执事境的人不是太多。

    中间修为的人，倒是比较多一点。

    对着几位长老笑了笑之后，凌风便是站在了这里。

    “嘿嘿，这位兄弟，到时候比赛的时候，如果碰见的话你可要罩着我一点儿啊。”

    刚站进来，便是有着一个七段仙家执事境的光头走了过来，他摸了摸脑袋笑眯眯的望着凌风说道。

    凌风淡淡一笑，这光头长得还真是有些人高马大，看上去身体里面应该有着不少的力量，看样子战斗力应该也不弱。

    “呵呵，兄弟说笑了，我能不能在里面活下来，我自己心里都还没谱呢。”

    凌风呵呵一笑，很是谦虚的说道，对方的战斗力不差，若是不碰见真正的高手，肯定保命之力还是有的。

    “兄弟谦虚了，我们都是一个宗门的人，到时候一起相互帮助才是，对了，我叫李开智，现在我们也算是认识了，若是我遇见什么高手，你可真的要出手帮我啊。”

    李开智虽然修为不低，但显然是没太大的信心，这一次参加比赛的宗门，竟是有着一千多人，而且有的宗门里面的仙舵境修为的妖孽弟子，那可真的不少。

    “嗯，好的！”

    凌风点了点头，可是没想到这刚一点头，又是不少人跑了过来，一个个见到凌风这般好说话，也都想要凌风照顾着点。

    凌风一脸冷汗，什么陈军啊，笔留香之内的，他倒是尽量将他们的名字记在心里。

    “出发！”

    终于，刘蓝大手一挥，示意众人可以出发了，他将自己的飞行船给拿了出来，旋即飞行船变大，而所有人也是直接飞了上去。

    飞行船很快向着远方而去，仅仅三天之后，他们便是出现在了一片巨大的荒原之上，不过，在那荒原的中间，竟是有着一个无比巨大的光幕。

    “那光幕里面，是一个秘境，里面也有着不少的仙兽，不过修为都不是太高，跟你们差不多，因此你们也不必太过于害怕。”

    “里面在里面主要的任务，便是击杀其他宗门的弟子，到时候每一个人会发放一个令牌，令牌上面每个人有着一百个数值点，而最后整个宗门弟子身上的数值点加起来最多的便是第一名。”

    大长老很快便是将这比赛的规则给讲解了一下，而凌风也是颇为有些惊讶。

    他想了想之后，对着大长老道：“大长老，每个人身上都有一百个吗？那修为低的人，岂不是最容易遭到别人的击杀？”

    大长老呵呵一笑，又是道：“那个令牌，一旦上面的数值点被尽数转移到了别人的令牌之上，令牌所有者便是会自动受到光幕的感应，而退出比赛。这样的话，若是知道自己不敌对手，便是可以保住一命。”

    说到这里，大长老顿了顿，方才继续道：“另外，在里面的树林中，山谷中，甚至山洞中，我们早就防止了一些红色的令牌，上面也有不同的数值点，有的或者几个，十几个，有的则是有着数百个，甚至有的上千个，这个就需要自己去收取了，因此，这比赛的话，还是有着一定运气的成分在其中的。”

    凌风一听，顿时恍然，原来是这样。

    说着说着，众人便是已经来到了那光幕前面。

    此时，这里已经站了不少的人，都是来自各大宗门的人。

    “呵呵，那不是黑风宗的人吗？看样子，他们的势力，又是很一般啊。”

    一个宗门的人，看见了凌风等人之后，有人不由哈哈大笑了起来。

    凌风一看对方那衣服，似乎很是眼熟的样子，仔细一想便是笑了，原来正是黑风宗的死对头，那百鸟宗的人。

    “原来是百鸟的鸟人啊，还以为是谁呢。”

    刘蓝一看，也是不由冷冷笑道，众多黑风宗弟子，听见了之后，也都跟着笑了起来。

    “刘蓝，你们黑风宗，日渐衰弱，真不知道你怎么还能笑得出来，我看啊，下一个一百年，你们恐怕连人数都凑不够了吧。”

    百鸟宗的宗主，也是不甘示弱，立即给予还击。

    “呵呵，这个倒是不劳烦你费心了。”

    刘蓝呵呵一笑，旋即将自己的飞行船给收了起来，带着凌风等人在一个空旷之地停了下来。

    (未完待续。)