
    凌风听了那老者的话，却是冷冷一笑：“呵呵，你们这里的人，我一个就够了。”

    此话一出，不论是罗家的人还是其他进来寻宝之人，一个个脸上都露出了错愕之色，这小子虽然是九段仙家弟子，但这话似乎说的也太狂了一点吧。

    “好，我倒要看看你多厉害，大家一起上。”

    那老者气的不行，从来没见过这么狂妄的。

    他大手一挥，顿时一道道巨大的仙气匹练便是直奔凌风而去。

    凌风嘴角一笑，虽然现在还没学什么武极，但奈何他那气运之气的攻击，却是无比可怕了。

    只见他心神一动，伸出一只手，上面顿时有着七彩的气体笼罩。

    “咻！”

    他单手那么一挥，一道有着数千丈巨大的七彩匹练便是这么飞了出去。

    “天啊，怎么这么长，这么大？”

    其他人倒吸一口凉气，这攻击太可怕了，都不像是仙家弟子的弟子，反而更像是仙家执事的攻击。

    “七彩的，居然是这样的颜色，这是什么气体，好生漂亮啊。”

    有的女子，则是被那种绚丽无比的颜色给吸引了，并且她们能够感受到，那好看的七彩匹练之中，蕴含了一种无比可怕的波动，这种波动，骇人听闻。

    “轰！”

    一阵巨大无比的轰鸣之声响起，面对对方那些铺天盖地而来的攻击，竟是一往无前，尽数摧枯拉朽一般的摧毁。

    “这，这小子也太强了吧！”

    其他围观的人，心里太过于震撼了，那小子一个人就这么站在那里，随意一击，竟是将那边近百人的攻击都给接了下来。

    并且，此刻那一道七彩的匹练，还在向着前方的那些人飞去。

    “怎么可能？”

    罗周等人，更是彻底的震撼了，微微一愣之后，他心里暗道不妙，顿时快速飞离这里。

    “该死！”

    其他的人也立即开始逃离。

    可是，这个时候那七彩匹练已经带着剩下的余威直奔他们而来，并且砸在了人群之中。

    “轰！”

    顿时，那轰鸣之声震人心魂，一道无比刺眼的白光直接从中间炸开。

    “砰砰砰！”

    几十道身影就这么直接爆炸了开，化为了齑粉。

    剩下一些强者，不少人都已经飞出去了，甚至已经飞开了几十丈远。

    可是，那股能量的冲击力强大无比，那里的空间微微一荡，直接横扫了过去，同样是将他们直接轰爆了去，身体很多被直接炸开了花。

    “噗嗤！”

    之前还在叫嚣的老者，和四五个修为较高的老者都逃离出来，可是依旧是一口鲜血狂涌眼里那种震撼之色显而易见。

    看了看他们之前所站的地方，那里，竟是只剩下那么一些碎肉和一个巨大无比的深坑。

    “快走！”

    几乎没有丝毫的犹豫，死道友不死贫道，那老者直接一吼便是向着远方而去。

    “呵呵，想走可没那么容易。”

    凌风却是呵呵一笑，心神一动，便是将他的恶魔仙翼给施展了开，几个闪烁便是已经来到了对方的身后。

    “怎么可能，他的速度，怎么可能那么快？”

    老者吓得脸色发白，这家伙的速度实在是太快了，居然如此快便是已经追上了他们。

    “轰！”

    这一次，凌风十分的勇猛，竟是直接一拳便是对着对方轰了过去。

    “砰！”

    下一刻，那老者直接砸在了地上，一个深坑呈现，而他也是没有了一点的气息。

    “不会吧，这小子只是比对方高那么一段的修为，怎么可能力气这么的可怕？”

    有人在此震撼了，这小子不仅仅是有着那种无比怪异可怕的七彩气体攻击，更是自身力量也强大到了令人惊叹的地步。

    “咻咻咻！”

    凌风直接看都没看那老者一眼，几个闪烁便是追上了其他的几个罗家高手，一人一拳，再次击杀。

    “哎呀，那不是凌风吗？哎呀，我的好女婿啊，我可终于是遇见你了。”

    不远处，一名中年男子胖乎乎的样子，从人群中看见了凌风之后，一脸的喜色。

    “太好了，哈哈，太好了，好女婿，你可真是勇猛啊。”

    夏鸿渊哈哈大笑，一个人在地上到处去捡那些罗家高手们的空间戒指。

    周围的人，一个个汗颜无比，这老家伙给人的感觉，怎么是完全冲着那些空间戒指来的，嘴里叫着好女婿，眼睛却是笑眯眯的望着手中的空间戒指。

    当然，不少人望着夏鸿渊，则是一脸的羡慕，有这么一个好女婿的话，这辈子算是不用愁了。

    花白白和慕云紫二人对视了一眼，也是觉得好笑。

    这个时候，那莫震天也是飞了过来，他来到凌风的面前，则是吞了吞口水道：“女婿啊，你，那你这是什么修为了啊？我怎么看不清了呢？看样子，你是突破到了仙家弟子境了吧？”

    而且，他还发现他连花白白和慕云紫的修为也是看不清了，看样子，她们也都突破到了仙家弟子境了。

    “呵呵，运气好，突破到了九段仙家弟子了。白白和云紫，现在也是突破到了一段仙家弟子了。”

    凌风呵呵一笑，方才缓缓开口说道。

    “嘶！”

    莫震天顿时倒吸一口凉气，他知道凌风是突破到了仙家弟子修为，但却怎么也想不到，这家伙竟是直接突破到了九段仙家弟子的修为，这才多久的时间啊，这若是再进一步的话，他岂不是就可以突破到仙家执事了吗？

    “哈哈不错，这里面还有几件武器，有一件二品的呢。”

    夏鸿渊终于是打扫完了战场，笑呵呵的跑了过来，显然，跟莫震天不同，他更加关心的是宝物，至于凌风的修为，他则不是太在意。

    他知道凌风可是有着系统，因此在凌风这小子身上，发生多么逆天的事儿，他都觉得有些习以为常了。

    “呵呵，那我们还是挖益魂石吧。”

    凌风呵呵一笑，旋即众人开始飞到了那山壁上面挖了起来。

    值得一提的是，凌风等人过去挖益魂石的时候，遇见好的益魂石，根本没人敢跟这小子抢夺，这小子刚才的那种雄威，此刻还令众人心里感到汗颜。

    (未完待续。)