
    感觉到了自己的右腿被抓住了，叶良辰猛地一惊，心里彻底的震撼了，甚至怀疑这是不是错觉。

    安静，其他人，本来还以为凌风完蛋了，一个个议论纷纷。

    可是，没想到此刻的凌风，竟是直接将叶良辰的脚给抓住了，稳稳的握在了手心。

    连龙傲天，也是忍不住揉了揉自己的眼睛，不敢相信这个事实。

    下一刻，凌风直接提着对方的右脚便是直接抡了起来对着面前的比武台砸了下去。

    “砰！”

    一声无比沉闷的声音响起，有些震人心魂。

    “噗嗤！”

    叶良辰一口鲜血吐了出来，鼻梁骨都彻底的断了，还吐出来了一口的牙齿。

    “表弟，救我！”

    惊慌之下，他只能对着龙傲天求救，自己的七级蹦什么的厉害，但没想到在凌风的面前，竟是没什么用。

    “混蛋，放下我表哥！”

    龙傲天立即怒喝起来，旋即一道仙气匹练便是直奔凌风而来，很显然，这家伙现在也不敢跟凌风对轰了，想要远远的攻击一下凌风试试。

    没想到凌风见此，竟是不闪不避，不停的用手甩动叶良辰的他，竟是手掌一松，咻地一下，手中的叶良辰便是飞了出去。

    而且，这叶良辰飞出去的方向，竟是那道仙气匹练飞来的方向。

    “不好，我艹，龙傲天，你个傻...”

    叶良辰气得不轻，这个傻逼龙傲天，凌风抓住他的脚，这个时候的话，龙傲天若是欺身而上，凌风便是不得不松开他，而自己至少暂时得救了，没想到这个家伙，居然因为害怕凌风而不敢主动上前。

    “轰！”

    可惜他的话还没说完，一阵轰鸣之声响起，叶良辰便是直接撞在了那一道仙气匹练之上。

    “不会吧！”

    龙傲天张大嘴巴，心里那叫一个郁闷，心里更是感到哭下不得可是却不知道该说什么好。

    “你，你....”

    叶良辰躺在了地上，用手指着龙傲天，整个人已经奄奄一息，生命之气在缓缓的消失。

    “表哥，我我不是故意的，我没想到这小子居然这么的阴险啊。”

    龙傲天苦瓜着脸，对着叶良辰道歉起来。

    “噗嗤！”

    叶良辰一口鲜血喷出，这是被气的，这个该死的表弟，跟一个傻逼似得，自己跑来帮忙，反而是要被他害死。

    凌风见到叶良辰又是一口鲜血涌出来，顿时吓得不轻，因为刚才那一击是龙傲天那个家伙给的，自己的系统任务是让自己杀了叶良辰，这万一这叶良辰死了，系统任务说不是自己杀的，那就真的悲剧了。

    他顿时眼疾手快的冲了上去，人刚刚到了那身体旁边，手掌上的仙气已经喷涌了出来，旋即一巴掌便是拍在了对方的额头之上。

    “轰！”

    一声震人心魂的声音响起，那叶良辰直接没了性命

    下方那些围观的人，一个个张大嘴巴，彻底的震撼了，这小子的杀伐也太果断了一点吧，对方都已经要死了，他还非要亲自拍死对方才肯罢休。

    不过，凌风倒是根本不在乎其他人的眼光，心里那叫一个高兴，系统任务总算是完成了，最为关键的是，那系统的奖励已经到手了。

    “表哥！”

    龙傲天大叫了一声，心里那叫一个痛惜，而这个时候，凌风也是缓缓抬起了头，直直的望着他。

    望着凌风那眼神，龙傲天顿时感到心底发凉。

    “咻！”

    他竟是想都不想就要从比武台往下面飞去，最后还大吼着，我认输，认输！

    “恶魔仙翼！”

    然而，凌风却是嘴里一喝，在他的身后，顿时出现了一对翅膀。

    这对翅膀出现了之后，他一闪便是直奔对方而去。

    他的速度无比的快，几个呼吸便是追上了对方。

    “救命啊，我已经认输了。”

    龙傲天大叫起来，眼里满是惊慌失措，怎么也没想到，凌风这个家伙突然突破了，而去自己的表哥，居然这么轻易就被杀了。

    “这可是生死战！”

    凌风的声音已经在龙傲天的耳边响起，旋即一掌鸿基在了对方的身上。

    “轰！”

    凌风的这一掌，可不简单，为了一掌击杀了这家伙，他竟是在手掌上面凝聚出了一层厚厚的气运之气。

    龙傲天整个人的身体，就这么直接爆炸了开，化为了血雾。

    “那家伙，都认输了还杀了对方，真是一个狠角色啊。”

    有人望着天空上那一道并不算高大的身影，心里已经彻底的震撼了，这小子的战斗力很强，关键是杀人的时候一点儿也不犹豫，这样的家伙，以后最好不要去招惹。

    “太帅了，实在是太帅了。”

    田丫丫刚好没事儿在这边观看比武，在凌风来了之后，她便是一直站在台下观看，昨天凌风便是把她给迷住了，没想到今天凌风又是这般的出彩，再次令她感到有些神魂颠倒。

    凌风早就注意到了这小丫头，昨天见到这小丫头的时候，他便是感到眼前一亮，没想到今天居然又碰见了这小丫头。

    凌风看了看对方，旋即淡淡一笑，飞到了她的身边.

    “这位姑娘，若是我没记错的话，你便是和雪琪住在一个院子的那个女孩儿吧。”

    出于礼貌，凌风主动跟对方打了一个招呼。

    “是啊，没想到你还记得我呢，嘿嘿，我叫田丫丫！”

    田丫丫笑嘻嘻的说道，心里乐开了花，没想到凌风居然还记得她，而且还主动跟她说话。

    其实，田丫丫不知道的是，只要是长得真的好看的女子，凌风他看了一眼，基本上都记得。

    “不会吧田丫丫居然有机会跟他说话，真是羡慕啊！”

    有的女子，一脸的羡慕嫉妒恨，凌风出手很狠厉，可是，这对于一些女子来说，不但不觉得他太可怕，反而是觉得这男子太帅气了，这样的男人，在他的身边，才会有安全感。

    听见周围一些女子的惊呼声，田丫丫也是小脸一红，心里那叫一个高兴。

    不知道为什么，她此刻竟是想到了凌风昨天跟沐雪琪在隔壁做那事儿，她在隔壁听见了这么一个事情，顿时脸上更加的红了。

    “对了，丫丫姑娘可有时间，我们一起聊聊天如何？”

    凌风看了看田丫丫旋即摸了摸自己的鼻梁，对着对方说道。

    (未完待续。)