
    所有人都沉默了，这个混蛋，好歹他们刚才还为他鼓掌，为他欢呼，甚至恨不得投怀送抱，这家伙居然不要美人要令牌。

    “原来，原来你喜欢的是数值点！你伤害了我的心，我要走了。”

    一名女子顿时苦瓜着脸说道。

    然而凌风却是脸色一沉：“一个也别想走，想必大家都看见了我刚才的实力，我现在更是一段仙宗境的修为，你们若是不给我令牌，只能一个死字。”

    众人郁闷得想要吐血，这个该死的家伙，居然还威胁他们。

    可是，他们却无可奈何。

    一个个只能乖乖的交出了自己的令牌，凌风一挥手，那吃货系统拥有者的令牌也是飞了过来。

    凌风淡淡一笑，将令牌上面的数值点一个个的转移到了自己的令牌上面。

    果然，现在比赛已经过了一个多月的时间了，这些人的身上数值点都不少了，有的有几百个，有的甚至有一千多个，尽数被凌风给收刮了去。

    “其实大家不用愁眉苦脸的，比赛而已，友谊第一，比赛第二，何必在意输赢呢?再说了，你们在这里面待久了，指不定就被某个人杀了，我这样淘汰你们，没杀你们，也是为你们好。”

    “哎，你们这些人，怎么就不明白我的良苦用心呢？”

    凌风一边将那些人的数值点给转移到自己的令牌上，一边苦口婆心的说道，而他的话，也是令人再次无语。

    终于，除了黑风宗的人，其他人都被凌风给淘汰了。

    片刻之后，飞行船上面只剩下凌风几人了。

    “哈哈，仙宗境修为了，太好了，我们宗门多了这么强者，这下子，第一名非我们莫属了。”

    张皓柏哈哈的笑着，心里是真的感到高兴。

    “嘿嘿，还有一点啊，以后那什么百鸟宗，岂能欺负我们？”

    李开智嘿嘿一笑，也是高兴无比，这些年黑风宗的人，可没少被百鸟宗给欺负。

    “既然百鸟宗这般的讨厌，以后灭了便是。”

    凌风淡淡一笑，风轻云淡的说道，而其他人一听，皆是倒吸一口凉气，这么严肃的事情，居然被他说的这么的轻松。

    不过，一想到这小子现在的修为，已经他突破修为的速度，这一切，似乎还真不是什么难事儿。

    凌风看了一下自己空间戒指，击杀了吃货系统之后，任务也算是完成了，得到了一颗五品丹药，随机任务召唤卡，还有二十万气运点。

    这五品的丹药，之前凌风还渴望，现在已经突破到了仙之宗师的修为，似乎用处不是太大了。

    不过这随机人物召唤卡，他却是十分的有兴趣，不知道会召唤出什么，以后倒是可以试试，想必不会太差劲。

    至于气运点，凌风现在也是有着二十七万零伍佰个气运点了，这倒是令他什么的满意。

    “哈哈，走吧，继续抢夺数值点去。”

    凌风哈哈笑了起来，四处寻找数值点。

    那些遇见凌风的人，彻底的郁闷了，宗师境的修为实在是太可怕了，一点点的气势就可以吓得他们直接跪下。

    “不会吧，我仙舵境的修为，居然看不穿他的修为。”

    又是几个天才被凌风给拦了下来，其中一名男子苦瓜着脸，心里那叫一个郁闷，很难相信，这面前的小子，这修为已经是一些宗门的宗主级别修为了，怎么可能是参赛者。

    “该不会是哪个宗门的宗主冒充参赛者吧？”

    有人忍不住说道，实在是不敢相信。

    “怎么可能？我记得进来的时候，修为最高的也就四段五段仙舵境的修为啊，再说了，那么多的宗主看着，怎么可能啊？”

    有人郁闷无比，不用想了，这最后的比赛，肯定是这个男子所在的宗门获得第一了。

    “还磨蹭什么呢，快点吧，令牌交出来。”

    一旁的凌风，望着这些家伙，表情冷淡的说道。

    那些人一个个唉声叹气，只能将自己的令牌给递了过去。

    不过，对于百鸟宗的参赛者，这可就倒霉了，凌风见到百鸟宗的人，二话不说就开杀，杀了之后再抢夺令牌，根本就没有放过的打算。

    时间这么慢慢的过去，此时在外面，已经彻底的闹翻了天，一个个议论纷纷，哪怕是一些宗门的宗主，也都不淡定了，因为他们听说参赛者里面竟是出了一个宗师境的强者。

    “什么，是，是凌风！”

    当得知那人是凌风之后，刘蓝等人那叫一个高兴啊。

    其实他也知道凌风的修为突破的很快，虽然进去之前只是一个九段仙家执事，但若是获得了一些突破，这小子说不定能够帮他们宗门获得不少的数值点，哪怕是得不到第一名，拿个前三名还是有点机会的。

    但是，万万没想到，这小子的突破速度实在是太惊为天人了，竟是突破到了仙之宗师的境界，这下子。这比赛的第一名，似乎没什么悬念了。

    “太好了，太好了，我们宗门竟是多了一个宗师境的弟子。”

    那些长老一个个更是激动的老泪纵横，其实最为令他们激动的是，这一次黑风宗获得了第一名，可以得到比赛的奖励，那奖励，足以令他们快速的崛起了。

    “怎么可能，修炼速度这么的快？”

    那凌傲殿的老者，也是不由感到一阵疑惑，身为仙王境强者的他，似乎看到了一颗冉冉升起的新星。

    “不行，这小子的天赋如此惊人，我一定要把他给抢过来，让他加入到我们凌傲殿去。”

    很快，他的心里便是有了一种果断。

    时间就这么一天天的过去，剩下的几个月的时间，凌风便是一直带着黑风宗的弟子抢夺数值点，而他的令牌上的数值点，也是达到了一个恐怖的数字。

    这一次比赛，到了后期，对于凌风来说，那就跟玩儿一般。

    甚至最后几个月，他闲着没事儿将那颗五品丹药给吞了，加上体内的黑洞不停吸收天地间的仙气，他的修为竟是又一次获得了提升，突破到了二段仙宗境的修为。

    终于，整个空间都有了反应，比赛也是结束了，凌风等人都从那空间里面出来。

    几乎是没有任何的悬念，黑风宗取得了这一次的第一名。