
    列罗一听，却是不由对着凌风露出了一个淡淡的笑容，旋即道：“你是不是很想再进一步啊？”

    凌风听了此话，顿时脸上一喜旋即对着列罗道：“当然想了，真的可以吗？”

    没想到列罗却是露出了一丝得逞的笑容：“当然可以，不过嘛，想要做我的男人，首先你得打得过我才行，我可不想，我的男人，还需要我保护他。”

    虽然，列罗给出了这么高的一个条件，对于别人来说千难万难的一个条件，但这对于凌风来说，却是根本算不得什么。

    因为对于凌风来说，突破到仙皇境，并且战斗力超过列罗，并不是十分遥远的事情。

    这等于列罗已经默认了，默认了对凌风的那种爱意。

    “哈哈，好，列罗姐姐你就等着吧，用不了多久的。”

    凌风哈哈大笑，心情甚好。

    很快，他便是直接离开了大殿。

    出了大殿之后，凌风便是直接去领取了长老的衣服和令牌。

    回到了自己的房间，凌风发现夏芸芸二女还在修炼，也没去打扰她们，想了想之后，自己一个人去系统的小黑屋玩了玩。

    小黑屋里面去战斗，花不了多少的气运点，但是却能够增加不少的战斗经验，这倒是令凌风无比的满意。

    特别是凌风，这一次突破了不少的修为，更是需要适应一下自己现在的力量，因此竟是在小黑屋里面直接待了十几天。

    待了十几天之后，终于花白白和慕云紫以及那沐雪琪和田丫丫也过来找凌风了，这个时候的夏芸芸和夏玲玲也是将丹药给炼化完了。

    当慕云紫和花白白看见了夏芸芸和夏玲玲之后，别提多高兴了，几个人是聊得无比开心。

    而一旁的沐雪琪，则是一脸的惊讶，怎么自己闭关修炼了一段时间，这凌风的身边，又多了这么两个大美女了。

    经过花白白的介绍，她才知道，原来凌风还带了不少的人到仙界来，此时都在他的造极之地里面。

    “嘿嘿，走，我们现在就搬家吧。”

    凌风嘿嘿一笑，最后对着几人说道。

    几个女人一听，一个个高兴无比，没想到原来凌风已经成为了仙王境的强者，成为了这凌傲殿的长老了，还能有独立的院子了。

    “好，走吧”

    慕云紫开心无比，只从跟了凌风之后，似乎生活也是越来越美好了。

    很快，凌风便是带着几人出现在了那天空之上。

    “不会吧，那不是凌风长老吗？他到底有几个女人啊？啧啧，怎么都那么好看啊？之前传闻不是有四个吗？怎么现在变成了六个呢？”

    有的弟子，看见了天空上的凌风等人之后，当即惊唿了起来，眼神中同时多了几许羡慕之色。

    “是啊那两个女子从来没见过啊，居然也是他的女人吗？这凌风当真是厉害啊。”

    又有一名男弟子，惊唿起来。

    凌风嘴角带着笑意，很快便是带着花白白等人来到了自己的院子之中。

    几个女子，各自挑选了自己的房间，都无比的满意，这院子很大，别说她们几个，就是凌风体内的所有人出来，估计也住得下。

    一切刚安排好，凌风便是发现列罗来找他了。

    “列罗姐姐，你找我何事啊？”

    凌风淡淡一笑，飞到了空中，对着列罗问道。

    列罗冷冷一哼，白了凌风一眼：“你这小子，怎么这么多天都不去找我？”

    凌风顿时哭笑不得，原来是列罗发现自己这些天都没去找她，所以心里不高兴。

    他顿时无奈的笑了笑：“我这些天刚好有点儿事儿，因此就没时间，其实我也挺想你的。”

    此话一出，列罗的俏脸一红，脸上终于是好看了不少。

    “这还差不多！”

    列罗丢下一句话，却是发现凌风不知道为何，皱起了眉头，并且神情无比的凝重。

    “你怎么了？”

    最后，她轻轻的拉了拉凌风的衣角，旋即问道。

    “我接下来说的话，希望你能够相信我。”

    凌风一脸凝重的说道，因为他竟是接到了一个系统任务，这个任务竟是让他带着凌傲殿的人，速速逃离此地。

    至于原因，竟是没有，任务奖励，一百万个气运点。

    但凌风心里坚信，系统居然发出了这么一个任务，恐怕不逃离的话，凌傲殿肯定会有大灾难。

    列罗皱了皱眉，旋即道：“我相信你，到底是什么事儿？这个仙界，恐怕还没什么我怕的事儿吧。”

    很显然，列罗并不害怕，她是整个仙界的强者，最为强大的四个人之一，所以，她相信，不论接下来凌风说的是什么事儿，她应该都能够解决掉。

    “带着凌傲殿的所有人，逃离这里。”

    凌风望着列罗，最后无比认真说道。

    “什么！”

    列罗一听，怀疑自己是不是听错了，这好端端的，为何凌傲殿要逃离，这凌风不会是在开玩笑吧。

    “凌风，你，你没事儿吧，我们这么强大的一个凌傲殿，还需要逃离这里？难道有什么敌人，我们还不是他们的对手不成？”

    列罗实在是不敢相信，凌风怎么会说出这么奇怪的话来，这一切，太不可思议了。

    “请你一定要相信我，真的。”

    凌风再次说道，说完之后，直接狠狠的亲了列罗一下：“我不可能对我爱的人，乱说什么的。”

    好几个刚好飞过这里的长老，发现凌风竟是亲了列罗一口，心里那叫一个震撼，差点石化在了原地。

    列罗愣了愣，旋即直接传音道：“所有凌傲殿的太上长老，长老，有着飞行船的都拿出来，带着所有的弟子，速速逃离此地。”

    这一句话传出，整个凌傲殿的人，都沸腾了。

    他们不敢相信这个事实，但这又的的确确是圣女的话，他们一个个都是飞了出来。

    “圣女，这到底是什么情况？我们凌傲殿这么多的强者，为何要逃？”

    其中一个太上长老，不明所以的望着列罗，实在是不敢相信这个事实。

    “这一切现在不解释，你们服从命令便是。”

    列罗直接说道，其他长老虽然疑惑不已，但还是将飞行船给丢了出来。

    很快，这里的天空之上，出现了无数的飞行船，一个个弟子都飞了上去，他们的眼神中，都带着几分的迷茫。

    (未完待续。。)

    