
    “你们，你们放过我们，我们给你们钱！”

    林巧儿吓得不轻，想了想之后，竟是主动挡在了凌风的前面，凌风是她的大恩人，也是她的第一个男人，她不想凌风出事。

    “钱？呵呵，我们一会儿玩了你，一样也可以抢走你们的钱。”

    那光头呵呵一笑，一挥手，四个人竟是向着凌风二人走了过来。

    一听这话，林巧儿更是吓得脸色发青，一时间不知道说什么好了，她不停的后退，但是却挡在了凌风的前面。

    “巧儿，你让开，他们才四个人而已，没什么的，多来几个都没事儿的。”

    凌风淡淡一笑，旋即开口说道。

    “哟，这小子还想在自己的小女友面前逞能啊，啧啧，胆量倒是不小啊，若是我告诉你，我们有刀呢？”

    那光头男微微一愣，脸上带着一种猥琐的笑容，从腰间后面抽出来一把匕首，而另外几个人，也是拿出了自己的弹簧刀具。

    其中一个男的，更是随便在空中比划了几下，旋即望着凌风二人道：“你们若是识趣的话，就速速配合我们，我们去那边的树林里面玩了这个女的，然后抢走你们的钱，你们就可以活命，不然的话，我们青龙帮的人，可是会杀人的。”

    林巧儿一听，这还是一个黑帮的人，更是吓得身子直哆嗦。

    “呵呵，管你什么帮，在我面前，不过都是垃圾！”

    凌风却是呵呵一笑，居高临下的说道。

    “好小子，老子现在就弄死你。”

    那光头大汉眼神中闪过几分的狠厉，拿着刀就向着凌风这边冲了过来。

    可是，下一刻，凌风轻轻一脚就将他给踹飞了出去。

    旋即，凌风的身形又是那么一晃，整个人都好似不见了一般，下一刻另外那三个人，也都砰砰砰地倒在了地上。

    “哎呀，妈的，我的骨头肯定断了，痛死我了。”

    那光头大汉大叫起来，一脸的痛苦。

    “刀哥，完蛋了，我的骨头估计断了两根啊！”

    另外的人，也是一个个惨叫了起来。

    林巧儿站在那里，她刚才都没看清楚到底发生了什么，没想到这么一瞬间，估计不到一秒钟的时间，四个高大的黑帮男子，居然都倒下了。

    “这，这是你干的？”

    过了好一会儿，反应过来的林巧儿方才一脸震撼的望着凌风问道。

    “呵呵，一群垃圾而已，走吧，我的小情人。”

    凌风呵呵一笑，拉着林巧儿的手便是继续往前走。

    林巧儿过了好一会儿，从这个巷子口走出来之后，方才发现有什么不对劲，嘟着嘴道：“我才不是你的小情人，我的年纪比你大。”

    “嗯，是挺大的，你某个地方，也是比较大！”

    凌风点了点头，旋即带着一丝邪恶笑容的盯着某女的某个地方望个不停。

    林巧儿被凌风这么肆无忌惮的望着，顿时脸上红得跟什么似得，心里更是感到砰砰直跳。

    “讨厌，回去的话，你想怎么样都行，现在还在街上呢，被人看见多不好！”

    最后，她只能轻声的对着凌风说道，心里想到自己母亲做了手术，已经脱离了危险，只需要调养一段时间就好了，更是下定决心，今晚要好好的服侍凌风。

    “嘿嘿，这可是你说的，那天晚上啊，我都没怎么享受到，今天我要让你看看我的厉害。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即两个人进了公寓。

    林巧儿租的是一间两房一厅的房子，里面装修的十分精致，她的房间里面，更是放了不少可爱的小熊，可见这林巧儿竟然是一个小女心。

    “对了，凌风，那个余天云，他们余家的势力不小，我怕他以后会找你麻烦。”

    进了屋之后，林巧儿将空调打开，旋即对着凌风提醒道。

    “呵呵，放心吧，十个余家我都不怕。”

    然而，凌风这家伙却是嘿嘿一笑，直接一把搂住了对方，一只手在对方的翘臀上面摸了起来。

    “嗯，你，你太慌了一点吧，我我先去洗个澡。”

    虽然跟凌风已经不是第一次了，但此刻的林巧儿，还是放不下那种少女般的羞涩。

    昨天的时候，她是乘着凌风醉了之后，想着自己母亲，方才不得已主动睡了凌风。

    而今天，她也是发现凌风这家伙，对她一直都不错，而且刚才一个打四个的壮举，更是深深的吸引了她，令她忍不住心里开始有些喜欢凌风了。

    因此，带着几分的羞涩，她从凌风的怀里挣脱了出来，就向着浴室去了。

    “哈哈，不错，我来了。”

    凌风哈哈一笑，居然就这么跟了进去。

    “你，你怎么进来了？快点出去！”

    刚把衣服脱了，凌风这家伙居然就跑进来，搞得林巧儿很是不自在，一双手也不知道捂什么地方比较好一点。

    “这可不行，你是我的人，而且你之前说了今天晚上随便我怎么样的。”

    凌风一边说着，已经几下就将衣服裤子给脱了，旋即跑了过去。

    林巧儿脸上羞红无比，凌风这家伙，就这么搂着她，不停的在她身上摸来摸去的。

    很快，林巧儿便是感觉前身发烫，唿吸都变得有些急促了起来，凌风这家伙，看上去年纪不大，但似乎很有经验的样子。

    而且，这家伙的某个地方，当真是有些吓人，当然，还有些诱人，令她感到有些欲罢不能。

    浴缸里面的水很快便是放满了，而凌风则是抱着林巧儿直接躺了下去。

    林巧儿不亏是大学生，年纪不大的她，身材很棒，又是带着几分的青涩感觉，这种感觉，令凌风十分的迷醉。

    这一次，林巧儿的感觉，也是和那天截然不同，上一次，她的心里完全放不开，而这一次，心里完全放开了，两个人的缠绵，更是令这里充满了一种暧昧的味道。

    时间过的很快，两个人纠缠了许久之后，方才出来。

    床上，林巧儿躺在了凌风的怀中，脸上的那种涨红之色还没消散。

    凌风实在是太厉害了，令她好几次都感觉飞到了天上似得，其中一次，甚至差点晕了过去。

    正在林巧儿准备睡觉的时候，她的电话却是在这个时候响了起来。

    (未完待续。。)

    