
    “白大小姐，我，我好歹也是你请来的客人，你还是管管你的保镖吧！”

    最后，无奈之下，余天云只能对着白香月说道。

    “咳咳，凌风啊，余大少说话的时候，虽然是难听了一点，但是，你身为一个保镖，该忍的，还是要忍一忍，知道了吗？你的职责是保护我！”

    白香月微微咳了两下，旋即淡淡说道。

    余天云一听这话，更是郁闷的不行，他是想要白大小姐教训一下凌风，或者把他直接开除了得了。

    而现在白香月这话，明显是在帮着凌风说话，还暗指自己说话不好听。

    “好的，我一切都听大小姐的。”

    凌风淡淡一笑，恭敬的对着对方拱了拱手。

    然而，凌风的这个动作，却是令其他的人，以及白香月都感到有些奇怪，这拱手什么的姿势，怎么那么像古代人的样子？

    那筱雨等人一个个都笑了起来，他们感觉到，这两个人之间的关系，似乎没这么简单吧。

    “哼！”

    余天云冷冷一哼，实在是没脸在这里继续待下去了，对着白香月道：“白大小姐，我刚想起来，我家里还有点儿急事儿，我就先走了，你们慢慢玩儿吧。”

    说完之后，余天云直接便是离开了。

    “对了，白大小姐，你这保镖价格这么贵，工资这么高，是不是很厉害啊？难道是传说中的隐世高手？”

    那旗袍女子淡淡一笑之后，旋即开口道。

    其实，这个世界上，他们知道是有着一些隐士高手的，这些高手无比的厉害，有的来自古武世家，据说，还有一些修真之人什么的。

    只是，这样的人，一般情况下，他们这些世俗中的人，根本遇不到，更何况这样一个并不是太大的城市呢？

    所以，这旗袍女子的话，那就是一个玩笑话。

    听说这些隐世高人，有的来到了世俗中，娶了好几个老婆，而有的则是隐居起来，苦修一辈子，不近女色。

    “呵呵，怎么可能？他就是稍微比别的保安厉害一点儿而已。”

    白香月呵呵一笑，旋即说道：“来，我们大家喝一杯吧。”

    于是众人开始喝酒，聊天，还放着音乐跳了一会儿舞。

    跳舞什么的，凌风不感兴趣，很快一个人便是在外面的花园中去休息去了。

    “那个余天云的话，你别放在心上，这就是一个跳梁小丑罢了。”

    不知道什么时候，白香月来到了凌风的身后，旋即开口说道。

    凌风没想到这么一个白大小姐，居然也会在乎他的感受，也会关心他，看来对方对自己，恐怕也不会完全没动心吧。

    他淡淡一笑：“说实话，这个世界上，我还真的没怕过谁。”

    白香月一听，不由觉得好笑，没想到凌风这个家伙，竟是这般喜欢吹牛。

    “对了，上次绑架你的人，还有上次车子跟踪我们的人，会不会是这个余天云的人？”

    凌风想了想之后，很是认真的对着白香月问道。

    “他？应该不是他，他没这么大的胆子。”

    白香月想都没想便是说到，说完之后，她又是皱着眉头：“有的人是打我姿色的主意，有的人则是想要我们家的钱，这样的人，很多，其实我也不知道，会是什么人干的。”

    又是玩儿了一会儿，已经是下午五六点了，凌风直接问白香月自己住哪里。

    这个问题，却是令白香月有点为难了，因为在她的心里，凌风跟她的关系，现在不是一般主人跟下人之间的那种关系，要知道凌风可是救过她的。

    所以，不能让凌风跟其他的那些仆人还有保镖一样，住在周围的那些普通的房间里面。

    而中间的这一栋大别墅，虽然房间倒是有几个，可是平时基本上就自己一个人住，这凌风毕竟是一个男的，而且还给人一种se色的感觉，让他住这里，她又是有点儿不放心，身怕别人说闲话。

    见到白香月犹豫，凌风也是明白了过来，旋即淡淡一笑：“这样吧，我还是去外面自己租房住吧，反正我可以随叫随到的，我明天会过来的。”

    白香月听了之后，也是点了点头，想了想，她又是道：“我给你钱，你去买一个车吧，这样你也方便一点，一百万以下的，随便你选。”

    “钱啊，算了吧，我这个人其实不怎么喜欢钱的，我自己去买就行了。”

    凌风淡淡一笑，丢下一句话之后，已经向着远方走去了。

    “不喜欢钱？”

    望着凌风的背影，白香月的心情微微有些复杂，她实在是看不懂凌风到底是怎么样一个人，但从今天的情况来看，这小子应该还是有点钱的。

    “这个家伙，该不会也是为了我们白家的所有产业吧，还是说，只是单纯的因为我？”

    最后，白香月皱着眉头，真不知道这个世界上接近她的人里面，有多少是值得信任的了。

    “小子，我等你很久了，我要跟你比武！”

    令凌风没想到的是，他刚刚走出大门，一个男人的声音便是在他的身后响起，这声音很是浑厚有力。

    凌风回头看了一眼，不是别人，正是之前的保镖队长老安。

    只是，现在的队长，已经变成了凌风。

    “比武？呵呵，还是算了吧，你跟我之间，根本没什么可比性！”

    凌风呵呵一笑，他能看出来，这个老安在这世俗之中，的确是一个好手，可是跟自己一个仙界的强者相比，这真的是如同蚂蚁跟大象一般的差距。

    没可比性？

    老安微微一愣，很快便是道：“你是怕我了？看来你果然是一个怂货，凭借年轻就故意接近我们白家小姐，说吧，小子，你有什么企图？你若不说，休怪我无情。”

    “我都懒得理你！”

    凌风看了对方一眼，旋即向着前方走去。

    这种被无视的感觉，令老安心里顿时怒火中烧，他还从来没这么被人无视过。

    “哼！”

    他冷冷一哼，旋即几步跨出，便是对着前方的凌风冲了过来。

    “小子，让你知道我的厉害！”

    他怒吼了一声，直接一拳对着凌风的后背轰了过去。

    (未完待续。。)

    