
    “圣女，我们往什么地方逃啊？”

    所有人都准备好了之后，一名老者对着列罗问道，心里更是哭笑不得，他们偌大一个凌傲殿，为何要逃，而且往什么地方逃。

    “我们跟凤鸣殿的关系最好，往凤鸣殿去吧。”

    想了想之后，列罗说道。

    顿时，一艘艘飞行船开始快速的往凤鸣殿所在的方向而去。

    而这些飞行船刚飞走没多久，远处的天空之上，便是有着一片片黑压压的乌云向着这边而来。

    一头头巨大的身躯出现在了这里，竟是一些有着三头六臂的域外魔人。

    并且，这些魔人之中，竟是还有那太虚殿和圣虚殿的强者以及弟子们。

    “奇怪，这凌傲殿的人，怎么都不在？”

    其中一头有着数万丈高大的金**人，带着无比低沉的声音，开口道。

    “呵呵，主人别担心，整个仙界都将是我们的了，他们又能够逃到哪里去？”

    圣虚殿的黑袍老者凌浩，呵呵一笑说道，此时不论是他还是那林天霸等人，眼睛里面都有着一种黑气在萦绕，显得神秘而诡异。

    “嗯，说的对，哈哈！”

    金**人点了点头，不由哈哈大笑了起来。

    凌傲殿的人，继续往凤鸣殿的方向而去，没过多久，竟是遇见了好几个太虚殿和一些圣虚殿的太上长老，他们带着好几百万的弟子，一脸狼狈。

    “太和仙皇，你们这是怎么回事儿？”

    列罗立即飞了上去，对着其中一个老者问道，这老者乃是太虚殿的太和仙皇，修为颇高达到了七段圣皇境的修为。

    不过，此时的太和仙皇，却是蓬头垢面，衣衫破烂，狼狈到了极点。

    见到列罗等人之后，他总算是暂时松了一口气：“列罗圣女还请你收容我们啊，我们的圣子和圣虚殿的凌浩圣子，他们，他们都被域外魔人魔化了。”

    “域外魔人？这到底是怎么回事儿？”

    列罗心里一震，脸色变得无比难看。

    她的心里很清楚，在数万年前，仙界遭受到了域外魔人的攻击，这些域外魔人的实力极其的强大，不过最后众人却是齐心协力将他们的大魔王给强行镇压封印了起来。

    并且，将其他的人给赶了出去，加固了空间的稳固性让他们再也无法打开进入仙界的通道。

    没想到，相隔这么多年，这些家伙居然会突然出现。

    太和仙皇不由叹了一口气：“哎，我们也是后来才知道，圣虚殿圣子，为了获得强大的力量，得到魔功，竟是和封印的大魔王达成了交易，可大魔王十分的狡诈，圣子被算计，竟是被对方掌控了神智，慢慢的将不少圣虚殿的强者也都魔化了，前段时间，还把我们太虚殿的圣子也骗去...”

    听完太和仙皇的话，众人心里震撼不已，原来太和仙皇等人发现了不对劲，便带人反抗，可是林天霸已经丧失心智，只要敢不听他的话的人，都要击杀。

    因此，手下不少不愿意臣服的人，在战斗了一番之后，便带着一部分弟子逃离。

    可是太和仙皇他们也无处可去，估计魔王会带着太虚殿和圣虚殿的人在联手打开了域外通道之后，就会杀上凌傲殿。

    因此，太和仙皇等人，正是准备前来通知凌傲殿，希望能够保留住最后的力量，大家联合起来，以便做出反击。

    “只是，我没想到，在这里就遇见你们了，你们怎么知道了？”

    太和仙皇，有些惊讶的说道，显然是没想到，凌傲殿的人好似能够预知未来一般，直接带着人都逃到了这里了。

    “这可多亏了我们的圣女啊，没想到我们圣女有着预知未来一般的能力，感觉到了不对劲，就提前叫我们先离开了。”

    一名凌傲殿的圣皇，连说话的声音都在颤抖，若不是大家提前离开，到时候被那林天霸还有凌浩带着大魔王以及域外魔人杀过来的话，一个措手不及之下，那损失当真是难以想象啊。

    列罗嘴角狠狠抽搐了几下，不由看了看凌风，心里震撼不已，幸亏自己选择相信了凌风，不然的话，恐怕自己的凌傲殿，现在已经处在了血海之中。

    想了想之后，她又是对着太和仙皇道：“太和仙皇，你们太虚殿，该不会就只剩下这么一点儿人了吧？”

    要知道，四大殿中的弟子，那至少都是一些宗师境的强者，当然，家属这样的除外，但这样的强者每一个殿，人数也是达到了七八千万人。

    而现在，太和仙皇这里就这么几百万人，这还怎么反击啊，那太虚殿和圣虚殿的人，都已经令人头疼了，更别说强大的域外魔人了。

    太和仙皇立即摇了摇头：“那到不至于，具体还有多少人逃走的，我就不太清楚的，当时大家四处逃散，我知道还有一个太清仙皇，他带着不少人去通知凤鸣殿去了，我们约定在九幽森林外面汇合。”

    列罗一听，点了点头：“九幽森林，到的确是一个很好的藏身之处，只是，这下子可苦了其他一些小城的仙界修士了。”

    众人都沉默了下来，其他地方的人，一些仙界小宗门的人，遇见了强大的魔人战士，怎么可能低档的了。

    “妈的，怎么出了这么一档子事儿。”

    凌风忍不住骂了一句，心里那叫一个郁闷，虽然得到了一百万个气运点，但心里却怎么也高兴不起来。

    自己倒是修为挺高的了，但他担心大战一旦开启，自己很难估计到花白白她们，毕竟她们的修为可不算高。

    花白白和夏芸芸等人，也是皱着眉头，没想到刚刚才住进那单独的院子，就不得不开始四处逃亡的生活了。

    “走吧，我们还是先赶往九幽森林吧。”

    列罗苦笑了一下，至少没被魔人大军攻个措手不及，这已经是很不错的结果了。

    说完了之后，她又是望了望凌风，旋即道：“看来，你得想办法，再次提升一些修为了，不然，仅仅凭借我们这些人，恐怕很难抵挡啊。”

    凌风点了点头，也是感到了事情的严重性。

    (未完待续。。)

    