
    已经过去了六局，太虚殿这次竟是一局都没赢，凌傲殿赢得了一局，圣虚殿赢得了两局，而凤鸣殿竟是赢得了三局，特别是这第六局，无比重要的一局，让凤鸣殿也给赢了。

    也就是说，就算是后面这四局凤鸣殿都不赢的话，他们也是输不了什么了。

    更何况，他们还有强者没参与比赛，因此他们可算是已经一马当先了。

    凌风看着脸色难看无比的林天霸，心里也是无比的高兴，见到这家伙吃瘪，实在是一件无比爽快之事。

    林天霸也是将凌风的笑容看在了眼里，本来心里就高兴的他，竟是越加的愤怒了。

    他不由怒瞪了凌风一眼，旋即恶狠狠的道：“臭小子，你笑什么笑？区区一个宗师境，也敢笑本圣子，找死不成？”

    说完之后，他遥遥对着前方的凌风一抓，顿时在凌风的前方便是出现了一个巨大的手爪，对着凌风给抓了过来。

    这个手爪十分的可怕，似乎蕴含了天地至理一般，并且一闪便是已经出现在了凌风的面前，看样子是没有丝毫留手的打算。

    “哼！”

    见到这般之后，列罗不由冷冷一哼，旋即一挥手，对方那个巨大的手爪便是直接爆炸了开。

    “天霸圣子，你作为一个圣子，竟是对我们凌傲殿的弟子出手，你不觉得你太以大欺小了吗？”

    列罗显然有些生气，本来第六局她也是志在必得的，谁知道还是输了，六局下来只赢了一局，心里怎么高兴的起来？

    现在见到林天霸竟是这般厚颜无耻对凌风出手，自然是更加的愤怒了。

    “哼，他刚才笑我，一个区区弟子，竟敢笑我，难道你不觉得这是对我的侮辱吗？”

    林天霸冷哼了一声，但是对于列罗他却是不得不忌惮，他垂涎列罗的美色已久，若不是列罗实力惊人，他早就将其给收为后宫了。

    “咯咯，天霸圣子，你也真是好笑了一点点啊，人家脸长在自己的脸上，难道还不让人笑吗？再说了，人家也没说笑你啊。”

    凤鸣殿的****咯咯一笑，旋即又是对着林天霸道：“我看啊，你该不会是输不起吧，所以见到别人笑，你都受不了。”

    “你...”

    林天霸气得不轻，最为可恶的是，现在的凌风，居然还他娘的望着他笑，那笑容怎么看都是在笑他。

    “好了，好了，天霸兄弟，别跟小孩子过不去，区区一个晚辈而已。”

    黑袍老者也是说道，他们圣虚殿现在的比赛情况来看，那是不好不坏的样子，因此心情倒是也不好不坏。

    “对嘛，一个圣子，这点儿度量怎么行呢？”

    凌风也是淡淡一笑，旋即继续道：“如果我是你啊，我就算是后面的四局都输了，我也无所谓。再说了，后面不是还有四局吗？你万一都赢了呢？”

    说道这里之后，凌风又是顿了顿，方才继续道：“哦，忘了，顶多你们还能赢三局，我肯定会拿下一局的。”

    这下子，连列罗的嘴角都忍不住狠狠抽搐了一下，现在剩下的人，基本上都是九段宗师境修为的天才了，你一个七段宗师境，居然还这么的狂妄，这样真的好吗？

    木小灵等人，一个个也是哭笑不得，这家伙本来已经是闹事儿了，这还嫌事情不够大吗？修为这么低，也敢站出来说话。

    “哈哈，小子，看来你很有信心啊，一会儿我倒是要好好的看看，你能不能赢得一局。”

    林天霸哈哈一笑，可是，那眼神中的怒火却是更盛了几分。

    “嗯，很好，一定能够的。”

    凌风点了点头，心里无比的高兴，就是要气得林天霸不爽，这样一来的话，一会儿自己提出生死战，那太虚殿的人，肯定就更加会同意了。

    “好了好了，第七局吧，这一次怎么个赌法？”

    圣虚殿的凌浩，显然是有些不耐烦了，挥了挥手，旋即对着其他人说道。

    “这次三个险地，你们敢不敢？”

    林天霸彻底的愤怒了，也是输的有些慌了，又是增加了赌注，很显然，他想要一次性捞回来一些。

    “呵呵，谁怕谁啊，对了，就是怕你输了不高兴。”

    列罗双手抱在胸前，那双手就这么压着两个娇柔的东西，看得凌风是微微有些心疼啊。

    不过，列罗的强势和护短，还是令凌风感到无比的满意的。

    “呵呵，放心吧，这点儿，我还是输得起的。”

    林天霸呵呵一笑，旋即说道。

    “既然这样，我就只能奉陪到底了。”

    凤鸣殿的*****也是呵呵一笑，旋即说道。

    “嗯，第七局了，玩儿得大一点，也是可以的。”

    黑袍老者点了点头，显然是比较认可的。

    很快，各自便是挑选了一名参赛者飞到了那比武台上面去，这比赛又开始了。

    这一次的比赛，凌风可以看出来，似乎列罗等人都微微有些紧张，直直的盯着台上的情况。

    “不会吧！”

    没过多久，那太虚殿的人第一个被淘汰掉了，并不是他的参赛者不厉害，而且对手太凶勐了。

    当然，这输赢情况跟自己安排参赛者的先后上场顺序也是有着很大的关系的。

    见到自己的人第一个被淘汰，他的脸色无比的阴沉。

    “哎，又输了！”

    很快，圣虚殿的那参赛者也是被淘汰了出局，那黑袍老者也是微微叹了一口气，他叹气之余也是看了看凌风，心里微微有些疑惑，为何这个凌傲殿的列罗，到了现在还不让那个七段宗师境的小子上场呢？

    “难道列罗是怕他输了第七局？可是，这留到最后，输的岂不是更加可怕？”

    黑袍老者心里想着，越来越觉得有些疑惑了。

    列罗此时也是拳头紧握，紧紧的望着那比武台上面的情况，这一局很显然她也很想赢得比赛的胜利，到了现在，整个凌傲殿才赢了那么一局比赛。

    可是，令她无语的是，最后自己这边的参赛者竟是被那凤鸣殿的参赛者给击败，旋即一脚踢下台去了。

    “哎！”

    列罗柳眉微蹙，心里郁闷无比，同时也有些羡慕凤鸣殿那*****没想到这一次竟是又让他们给赢了去。

    (未完待续。。)

    