
    “滴滴滴！”

    一声声汽车的响声在凌风的耳边响起，令他感觉吵死人了。

    “你妹的，怎么会有汽车的声音，我该不会做梦回到了地球吧。”

    凌风心里苦笑，不过，他一想有感觉不对劲，因为他记得，他好像是要去异空间啊。

    “完蛋了，死了，这家伙肯定死了，怎么办？怎么办？”

    一个女子的声音响起，听的出来，她十分的着急。

    “呵呵，谁让你开车这么快啊，被撞飞了这么远，等着赔钱吧。”

    周围的人，则是议论纷纷，似乎说女子开车太快了。

    凌风缓缓睁开眼睛，旋即站了起来。

    顿时，所有人都愣住了，呆呆的望着这个高中生，不会吧，难道没死？他刚才可是被这女子的奥迪撞飞了十几米远啊。

    凌风看了看四处的建筑，看了看这里的房子，心里狂喜。

    “哈哈，太好了，尼玛的，这里是地球，这里是地球，哈哈，我回来了，我回来了。”

    凌风哈哈大笑，他发现自己的灵魂来到了一个高中生的身上，刚好这家伙名字跟他一样，也叫凌风。

    对于这一点，系统妹子是叮嘱过的，只要自己灵魂去了那异世界肯定是会找一个跟自己同名同姓的人来附身的。

    而在附身之后，其实不会对这人造成太大的影响，自己在离开之后，这家伙还是会有着以前的记忆。

    周围的人，都惊呆了，这人疯子不成。

    “完了，本来以为没死，见他活蹦乱跳的，没想到，撞成了傻子。”

    那开奥迪的中年女子年轻女子，心里郁闷不已。

    她叫张晓晓，这还是毕业以后第一天去上班，因为差点睡过了头，眼看迟到了，开车的时候就有点快。

    谁知道眼看就要到公司了，结果撞到了一个高中生身上，她的心里，之前差不多已经要崩溃了。

    可谁知道这小子还没死，站起来了，但紧接着，这家伙好像傻了。

    “你，你没事儿吧？”

    张晓晓穿了一套西服，职业装，踩着一双高跟鞋便是走到了凌风面前，有些不敢相信的问道。

    “我好的很，我太高兴了，我终于是回到了地球了。”

    凌风高兴无比，这里的一切，都跟地球差不多。

    “完蛋了，你肯定被我撞傻了，这里是土球！”

    张晓晓苦瓜着脸，对着凌风道。

    “土球！”

    凌风一听，有种想要吐血的感觉，不会吧，这里居然不是地球，是土球。

    他赶紧看了看这具身体的记忆，原来这里还真是土球，只是一个跟地球差不多的地方。

    而且，这里还有一些古武世家，只是这里没什么修炼之气，也没什么修炼之人，修炼之气太匮乏了，只是比地球好了一点点。

    自己叫做凌风，乃是这个上新市第二中学的一个高中生罢了，马上高中毕业了，虽然拼命的学习，但却是一个学渣。

    另外值得一提的是，这高中生还是一个穷人家庭的儿子，自己父亲之前做生意亏了，欠了十几万的债，家里能卖都卖的差不多了，还依旧欠了三万多块钱没还清。

    “你怎么了？怎么不说话？我带你去医院检查一下吧。”

    张晓晓立即说道，必须检查一下，这怕这高中生的脑袋出问题了。

    “不用检查了，你送我学校吧，我快迟到了。”

    然而，没想到凌风却是直接打开了她的车门，旋即坐了上去。

    “真的没事儿吗？”

    张晓晓上了车，还是有些不放心的问道。

    “你这不是废话吗？我这样子，像是有事儿的人吗？”

    凌风立即说道，他刚才检查了一下自己的身体，果然身体里面乱七八糟的，但自己现在的战斗力，至少也堪比一个仙人学徒了，反正这里面也没什么厉害角色，自己可以横着走了。

    “还不错，至少这里没什么强者。”

    凌风心里想着，更是越加的高兴了。

    “对了，你是哪所学校的学生啊？要不你留个我的名片吧，万一你以后身体有什么问题的话，可以找我，不然我会不安心的。”

    张晓晓立即问道，她虽然在一家公司上班，可她家里却是很有钱，是一个富二代，只是为了证明自己的实力她才非要去别的公司上班。

    “第二中学！”

    凌风接过对方的名片看了看，不由有些惊讶：“不错啊，一个普通的秘书，也能开这么贵的车。”

    张晓晓苦笑了一下，不知道为何，她总感觉这个高中生怪怪的，说话什么的，一点也不像是高中生。

    现在的凌风，心里却是在不停的思考着。

    自己刚来到这么一个陌生的地方，也没地方可去，只能暂时用这具身体的身份了，而且不用也不行啊，这具身体的主人，现在算是陷入了沉睡，等自己离开了之后，他自然可以跟以前一样的生活。

    不过，既然要借用别人的身体，凌风觉得还是有必要帮帮这个家庭。

    “我的系统是什么系统呢？”

    凌风想了想，旋即看了看自己的脑海中，竟是出现了一个小娃娃。

    “你是什么系统！？”

    凌风想了想问道。

    “叮，我是最强神豪系统，主人似乎需要现在启动并且绑定系统？”

    那小娃娃传来机械一般的声音，对着凌风说道。

    “我艹，神豪系统，太爽了，老子不缺钱了啊！”

    凌风一听，心里狂喜，至少比那什么挖鼻孔系统什么的好多了。

    “报告主人，我可是神豪系统，你只能花钱，不可能兑换为真实的钱，而且，一旦绑定的话，可能即可出发系统任务。”

    系统的声音再次传来，跟凌风交流起来。

    “哦，我还要上学啊，算了吧，还是等放学再说吧，反正再过几天，高考完了，就是暑假了。”

    凌风想了想，该去上课的时候，还是应该去的，不然怕太引人怀疑了不太好，自己虽然牛逼，但还是应该尽量低调。

    不然，会被人以为自己是神经病的。

    想着想着凌风车子便是停到了学校门口，而凌风也是从上面走了下来。

    “不会吧，那不是我们班的凌风吗？他家不是很穷吗？上学期的学费还是借钱交的，怎么从这么牛叉的车子上面下来啊？”

    几个同学发现了凌风之后，其中一个当即问道。

    (未完待续。。)

    