
    “哎呀，那不是我们的总经理吗？”

    有人看见了白香月之后，忍不住惊唿起来，感觉见鬼了一般，刚才好似看见了他们的总经理，一个冰冷的管理者，一个高高在上的女王，被一个年轻男子背着。

    而且，此时的白香月，还是脱了高跟鞋的，头发微微有些凌乱，这到底是怎么回事儿？令人不得不想入非非啊。

    “总经理好！”

    更是有几个不长眼的，跑过来恭敬的说道。

    “总经理，你这是怎么回事儿？这小子是？”

    又一个银河大酒店的高管对着白香月问道，眼神中满是惊讶和关心。

    白香月一脸的尴尬：“这，这是我的新保镖，你们该干嘛就干嘛去吧。”

    找不到好的借口，白香月只能苦逼的承认凌风是她的保镖了。

    “这小子，是保镖？”

    “是啊，不会吧，看他那身段，骨瘦如柴一般，居然是保镖！”

    那些人虽然走了，可是还是轻声的议论着，令白香月哭笑不得。

    “好了，我白香月说话算话，明天就可以上班了，以后跟在我身边就行了。”

    白香月垫着脚往前慢慢的走去，没想到凌风却是直接追了上来。

    “你的脚扭了，你先蹲下来吧，我给你扭回去。”

    凌风淡淡一笑，旋即开口道。

    其实，他早就可以给对方弄好的，但那样的话，就没机会背美女了。

    现在对方已经答应了让他当保镖了，因此他打算给对方治好。

    凭借凌风仙人学徒境的修为来说，仙识这么轻轻一扫，就知道什么情况了，对方关节脱臼了，他只要把握好力度，给她按回去就是了。

    可是，这听在白香月的耳朵里，却是彻底的无语了，脚扭了，给它扭回去，这说的也太简单太粗暴了吧。

    “你开玩笑吧，你还能帮我扭回去，这可不是顺便乱扭的。必须去看医生！”

    白香月显然不相信凌风有这等本事，直接冷冷的望着他说道。

    “我说的是真的，你先蹲下来。”

    凌风望着她，却是一脸的认真，而且他的眼神中，有着一种毋庸置疑的感觉。

    白香月想起这小子跑起来跟飞一样，说不定这小子真有什么本事。

    她将信将疑的蹲了下来的时候，却是发现凌风的一条腿却是直接伸了过来，意思是让她坐在他的腿上。

    白香月顿时俏脸一红，看了看四周，还是坐了上去。

    凌风将对方那受伤的脚给拿在了双手之上，轻轻摸了一下：“真滑啊！”

    一听这话，白香月是羞得不行，狠狠白了凌风一眼：“臭小子，你要是会弄的话，就快点。”

    “哎呀，那边有帅哥！”

    凌风突然指着另外一边说道，而白香月则是好奇的看了过去。

    “啊！”

    她刚看过去，脚下便是传来一阵剧烈的疼痛，这个该死的凌风，竟是分散她的注意力，直接就把她的脚用力的扭了一下。

    “混蛋，痛死我了。”

    她气的不轻，想要用手去抓凌风的头发。

    “现在已经好了，你可以走了，对了，以后没事儿别穿那么高的高跟鞋知道了吗？”

    凌风却是淡淡一笑，对着她说道。

    白香月轻轻的动了动脚，发现竟是一点儿也不痛了。

    她立即脸上带着狂喜的站了起来，还走了几步，当真是一点儿也不痛了，这完全就是一个奇迹。

    “太好了，天啊，还真的是不痛了呢！”

    她激动无比，越来越觉得凌风这小子有些神奇了。

    “对了，我不叫白禾明，我叫白香月！是这家银河大酒店的总经理。我们家还有很多的产业，包括.....”

    这次多亏了凌风的帮忙，她才逃过了一劫，她现在想想，恐怕那些绑架她的家伙，能够放了他们，恐怕也是这小子做了什么让对方惊讶的事情吧。

    她本以为凌风听了之后，会十分的惊讶，会两眼冒着金星，旋即高唿道你就是白香月啊，你就是长陵市首富的女儿啊。

    然而，凌风却是淡淡的笑了笑：“哦，原来是叫白香月啊，这个名字，比那什么白禾明好听多了。”

    白香月那叫一个无语，难道这小子不知道，白香月三个字代表的意思吗？

    这家银河大酒店，只是他们白家的其中一个小小酒店而已，他们还在各种行业都有涉及的。

    凌风看了看时间，旋即道：“哎呀，我们聚餐快要迟到了，只差十几分钟了，对了，我还没开房呢，今晚就住这酒店了，明天早上八点，你在这里等我吧。”

    凌风这家伙，丢下了一句话之后，便是向着酒店走进去。

    白香月望着凌风的背影，彻底的无语了，到底谁是保镖啊，居然命令自己在这里等他，太无耻了吧。

    “你好，先生，请问你是住宿还是订餐？”

    前台，一名女子笑眯眯的对着凌风问道，虽然她也不认为这小子身上有钱，但还是带着职业一般的微笑。

    “嗯，住宿吧，给我开一间最贵的房间，对了，还有那个系统妹子订的餐，多少钱，我一起给她付了吧。”

    凌风想了想，直接将自己的银行卡拿了出来，对着那前台妹子说道。

    “系统妹子？”

    前台一脸的懵逼，这是谁啊，订餐的人不少，似乎没这个名字啊。

    “哦，苏茜茜，她的名字叫做苏茜茜。”

    凌风也是笑了下，方才说道。

    “一共是十八万八千五，你确定要刷卡吗？”

    那女子微微一笑对着凌风问道，心里同时有些惊讶，这小子看上去不是很有钱的样子啊，难道真的要给别人付钱？随便吃个饭，就花这么多，难道真水土豪不成？

    “当然！”

    凌风淡淡一笑，很快便是付了钱，向着那预定的包间走了去。

    包间在五楼，酒店装修的豪华而大气，房间里面，此时也是无比的热闹，男男女女已经有着三十多个人了。

    凌风打开门的时候，一眼就看见了系统妹子苏茜茜，此时的她，被几个忠实的粉丝围着，正在拍照。

    另外还有好几个男的，一个个也是笑开了眼。

    “多谢主播请客啊，这么豪华的地方，我还从来没来过呢。”

    一个女的对着系统妹子说道，显得十分的激动。

    (未完待续。。)

    