
    第二天，凌风从系统妹子那里，终于是明白了什么是异空间的爱情考验了。

    原来竟是要让两个人的灵魂，都穿越到一个另外的空间之中去。

    只是那个时候的系统妹子，将不会拥有现在的记忆，只有现在的长相罢了。

    而凌风因为是系统妹子的主人，穿越过去之后，能够保留现在的记忆。

    只是，他会面临很多的危险，修为有可能直接消失掉百分之九十以上，而且最为关键的是，他的系统也会被暂时的封印，整个儿系统会随机的变成一种新的系统，到底是什么系统，这很是不确信。

    最为关键的是，凌风必须找到系统妹子，并且让她爱上自己不说，还要让系统妹子答应嫁给他才能算完成任务。

    而任务一完成，他们两个人的灵魂才能再次回归到自己的身体之中。

    直到这么一个任务完成了，凌风和系统妹子，才能真正的干那事儿。

    说这事情的时候，夏芸芸和夏玲玲她们都在，一个个都皱着眉头，要知道，这其中有着太多的不确定性了。

    关键还不知道凌风去了那个地方，什么时候能够找到系统妹子，万一系统妹子没了记忆之后，只有那个世界附身之人的记忆之后，根本不喜欢凌风，那可怎么办？这不是代表，他们可能永远也回不来吗？

    还有一点便是，气运系统会封印起来，随机出现一个系统，这万一是什么挖鼻屎系统什么的，凌风可就真的苦逼了。

    对于种种不确信的因素，凌风也是想到了，他也是陷入了沉默。

    “所以，主人，你可要想好了，这可是有可能回来了啊，而且假如我死了，或者你死了，在那边可就真的死了。”

    系统妹子也是提醒起来，最后笑了笑：“其实，能够成为一个人，我已经很是满足了，至于能不能成为一个女人，我觉得不是那么重要的。”

    “不行，我相信我一定能够办到，我要让你变得完美，真正成为我凌风的女人，我也相信我自己，一定能够成功。”

    然而，凌风想了想之后，却是无比坚定的说道，他的话，也是令众人都感到有些感动。

    “这事儿以后再说吧，你要去那种地方，你造极之地里面的人，则是必须全部出来才行。不然的话，有可能你都会在前往异空间的途中直接丧失掉记忆。”

    最后，系统妹子不由提醒道。

    凌风点了点头，旋即道：“嗯，我先等他们出来再说吧，现在凤凰，妖夜，小雅以及张雪她们四个，都已经快要突破到登峰境的修为了，而其他的人，我估计也用不了多久了。”

    “真的吗？那真是太好了，嘿嘿，很久就会又热闹起来了。”

    慕云紫一听，显得无比的高兴。

    “哦，我也很想见见姐姐们，不知道她们长什么样子。”

    田丫丫也是眼睛一亮，她们都知道凌风还有好几个女人以及他的一些家人都在他的造极之地里面修炼，一直也很想见见她们。

    “嗯，等里面的人都出来了，到时候修炼资源方面，就需要列罗提供了。”

    凌风点了点头，旋即说道。

    “都是一家人了，你就放心吧，你若是去了异空间，我们也会等你回来的。”

    列罗微微一笑，答应了下来。

    三天之后，果然凤凰，妖夜，小爷，以及张雪，都从凌风的体内出来了。

    她们见到了凌风和夏芸芸他们之后，一个个高兴无比。

    “太好了，凌风，我们终于又见面了，太好了。”

    妖夜激动无比，眼里泛红，眼泪差点滴落下来。

    “对了你们现在是什么修为啊？这里是哪里啊？”

    凤凰则是四处打望，发现了好几个陌生的面孔。

    “呵呵，你们就放心吧，凌风现在可是仙皇境的修为，整个仙界就没几个能够是他对手的。我们列罗妹妹啊，也是八段先皇境的强者哦。”

    夏芸芸呵呵一笑，旋即说道。

    “嗯，这上面的事情，说来话长，有空再慢慢的跟你们聊吧。”

    凌风点了点头，旋即说道。

    “看来我们凌风的眼光当真不差，我的姐姐都长得好看。”

    列罗看了看凤凰等人，每一个都长得是万中无一的姿色。

    时间过得很快，又是两年时间过去了，这两年之中，霍蓉，沐蝶还有其他的人，一个个都来到了仙界。

    他们知道了这边的情况之后，一个个都无比的高兴，没想到凌风竟是已经站在了仙界的顶峰了。

    这两年之中，凌风也把剩下的气运点给花了，买了一百张八级的丹药卡，一人一颗八品丹药之后，他和列罗二人都突破到了仙界最高的修为，仙帝境。

    仙帝境，将在仙界有着永恒的寿元，不死不灭。

    而气运系统，在终于是成功的升级成为了十级系统，成为了史上最强气运系统。

    由于其他人都上来仙界不久，凌风又是陪伴了他们八年的时间。

    一共十年的时间，就这么眨眼睛过去了。

    “凌风，你真的打算要去那什么异空间吗？”

    凤凰望着凌风，心里难免还是有些担心，若是他们再也回不来了的话，那可就真的麻烦了。

    要知道，凌风可是好不容易才修炼到了仙界的最高修为，去到了那里的话，那里的空间时间完全不同了，再也不是不死之躯了。

    而且，还不知道自己能够拥有多少的力量，也不知道去哪个地方。

    “放心吧，不是至少我有现在的记忆吗？而且我还能得到一个系统，虽然不知道什么系统，但我相信，一定可以的。”

    凌风淡淡一笑，显然还是十分的坚决。

    凤凰点了点头，也不再继续劝说。

    第二天的时候，所有人都在凌风的房间围着他和系统妹子。

    “凌风，静下心来，我们马上就要去了。”

    系统妹子说道，而凌风也是点了点头，让自己的心尽量沉浸下来。

    两个人很快掌心相对，一道道七彩的光芒在两人的身边不停的飞舞，而两个人的灵魂也是直接化为了一道光束从天而去，眨眼消失不见。

    (未完待续。。)

    