
    系统妹子慌忙将杯子放下，对着众人笑了笑，却是狠狠的瞪了凌风一眼，那娇俏的模样，却是十分的惹人喜爱。

    顿时，众人开始坐下吃了起来。

    “这位帅哥，来，我敬你一杯好不好？若不是你的支持，我们家茜茜也不会有钱请我们来这种地方吃饭的。”

    一旁的林巧儿，立即对着凌风眨了眨眼睛，旋即举着红酒对着凌风说道。

    她一边说着，还刻意微微躬了躬身，那微微有些低的领口，更是再低了几分，那里的春光，给人一种无限美好的感觉。

    凌风看了一眼，还别说，这大学生就是不一样，浑身散发出一种青春的气息。

    只是，这林巧儿虽然身材不错，长得也不错，但跟苏茜茜和之前凌风遇见的白香月相比，却是相差甚远。

    “额，好，美女敬酒，不喝恐怕不行啊。”

    凌风立即笑了笑，旋即跟对方的杯子轻轻碰了一下，直接喝了起来。

    作为一个修炼之人，哪怕是此时体内具备的力量不是太强大，这喝酒什么的，根本拦不到凌风。

    因此，他直接一口便是将杯子里面的酒给干了。

    “好酒量啊，没想到帅哥你人长得这么帅气，还这么有钱，连酒量都这么好啊。”

    林巧儿立即淡淡一笑，另外一只手，更是忍不住偷偷的下移，旋即将自己的段情稍微往前掀了一点点。

    凌风忍不住看了看，差点没吐血，这个该死的林巧儿，居然为了诱惑他，那裙子里面竟是什么都没穿。

    他立即尴尬的笑了笑，旋即一本正经的去夹菜去了。

    同时，凌风的心里也是哭笑不得，看来这金钱的力量，当真是不可小视啊。

    这林巧儿，身为一个大学生，没想到竟是会为了金钱而诱惑自己。

    不过，想想也是，若是这林巧儿读书毕业了，就只能成为一个苦逼的打工者，一辈子就这么庸庸碌碌的过着。

    而她若是真的傍上自己这样的富翁的话，先不说结不结婚，哪怕是被包养什么的，随便甩她一点钱，也足够她这一辈子衣食无忧了吧。

    想到这些的凌风，心里则是感慨万千。

    而令他没想到的是，正在他感慨不已的时候，其他的好几个女的也都举着酒向着他这边走了过来。

    “来，这位帅哥，我敬你一杯吧，不对，你今天来的那么迟，应该罚一杯，你要喝两杯才是。”

    一个女的，也是不停的对着凌风抛媚眼，还时不时的咬了咬她的红唇，看样子也是想要诱惑凌风。

    凌风苦笑了一下，旋即直接喝了下去。

    “这位帅哥，你叫凌风是吧？真是一个不错的名字啊，好似风一样的男人啊！”

    又是一个女的走了过来，那屁股不停的扭动，要彰显自己的美丽，彰显自己的身材好。

    同样，这女的也是举起一杯酒，想要跟凌风喝酒。

    望着另外还有人想要跟凌风喝酒，凌风心里那叫一个哭笑不得。

    对于这些女的心中的想法，凌风心里是清清楚楚，但对于女人的好意，他也不好意思拒绝，只能跟他们喝了起来。

    “哎呀，这位小哥哥，来，我这个萌妹子也敬你一杯。”

    那个四十岁左右的大妈，也是端着一杯酒走了过来，令凌风差点晕倒，这样子居然也好意思自称萌妹子？

    凌风苦笑了一下，这里这么多的美女，就算是自己注定要**，那也不会选择这么一个大妈吧。

    “咳咳，喝酒可以，不过嘛，你这么萌？你爸妈知道吗？你这么萌，我喝一杯，你喝三杯吧！如何？”

    很显然，凌风摆明了，你丫不喝三杯的话，我可是一口都不喝。

    那萌妹子微微一愣，自己虽然不胜酒力，但若是就这么走回去的话，岂不是太丢人了。

    毕竟，其他的人都跟这个土豪喝了酒了，有的人还偷偷往凌风的衣服兜兜里面塞了一张自己的名片什么的，而自己怎么能够这么回去呢？

    再说了，这可是结识一个土豪，亿万土豪的机会啊，怎么能够错过？

    这个萌妹子估计，凌风能够轻易就送出一个亿，估计还有很多个亿。

    “好，既然这位小哥哥这么的爽快，我也是一个爽快之人，三杯就三杯！”

    这四十岁的萌妹子直接喝了一杯，然后又是让旁边的服务员给自己倒酒，又是喝了两杯。

    “好酒量啊！”

    一个女的都喝了三杯，凌风又怎么好意思拒绝？他直接喝了一杯。

    而这个时候，这萌妹子已经晕头转向的回到了自己的位置，看样子是真的不行了。

    一旁的苏茜茜，一边慢慢的品酒，一边忍不住偷笑，没想到这个土豪这么的亲民，不过，今晚看样子肯定是要喝醉了。

    “哼！”

    另外一边的余天云，则是忍不住冷冷一哼，要知道，他们家也是很有钱，但他只是一个富二代，即便是再有钱，也不可能拿着自己父亲的钱一个亿一个亿的砸给一个女主播。

    本来以为自己会成为瞩目的焦点，本来以为自己会被一个个妹子蜂拥而来，没想到自己反而冷冰冰的坐在那里没人理会。

    最为可恶的是，一边的系统妹子，从开始到现在，就没怎么正眼看过他。

    冷冷一哼之后，余天云自己一口将杯子里面剩下的酒给喝了，旋即又是让人到了半杯，直接从服务员的手里抢过一瓶酒，提着就往凌风这边走了过来。

    他来到了凌风旁边，冷冷的看了凌风一笑，却是转身对着系统妹子笑了笑：“茜茜姑娘，第一次见面，幸会幸会，这是我的名片，有时间的话，可以打电话给我！”

    苏茜茜淡淡一笑，还是将对方的名片给接了过来。

    没想到余天云又是接着道：“来，我们干一杯吧！”

    “我，我不胜酒力，我就只和这一杯吧！”

    苏茜茜勉强的挤出一个笑容，她只是一个女主播，这次虽然赚了不少钱，可都是大家给的，也就是说，没有凌风等人的捧场，她什么都不是。

    她更是不敢得罪余天云这样有头有脸的人物，此时的她，就想着早点把饭吃了，早点离开这里回学校算了。

    (未完待续。。)

    