
    几名弟子，负责这里的守护已经对这里住所的安排工作。

    这样的工作无比的清闲，甚至很多时候会得到一些长老的青睐，从而获得一些好处。

    因此，这里的弟子，这样的事务，也是很多弟子无比羡慕的。

    凌风刚走到门口之后，其中一名男子一看凌风的衣服乃是弟子的服饰，顿时双手抱在胸前的他，将凌风给拦了下来，淡淡一笑，望着凌风道：“这位师弟，你这是找哪位长老，我帮你通报一下。”

    凌风微微一愣，显然是没想到在这凌傲殿里面，竟是还有人不认识他。

    不过，他刚欲说话，那男子旁边的几人立即拉着那一个男子道：“师兄，这家伙便是凌风，可是我们凌傲殿的大工程，据说其他三殿的三个九段宗师境的弟子，被他一人轻易击杀了。”

    那男子一听，顿时倒吸一口凉气，前段时间他有事儿离开了凌傲殿，这凌风的大名也是回来之后才听说的，没想到这个家伙便是凌风。

    他立即上前，笑眯眯地望着凌风道：“凌风师兄，小的有眼不识泰山，多有得罪，还请师兄莫怪啊！”

    凌风淡淡一笑，没想到这么一会儿，自己就成了对方的师兄了。

    不过，他倒是懒得跟对方计较，淡淡一笑，方才道：“我来这里面找一个院子，你给找一个好一点的，知道了吗？”

    那男子刚想点头，旋即又是苦瓜着脸望着凌风：“师兄，你，你这有点太为难我们了吧，这个要仙王境的长老才能选择这边的住处的。”

    “是啊，师兄，您虽然立了大功，可是这事儿圣女那边没有批准的话，我们也不能破坏了凌傲殿的规矩啊。”

    另外一个男子，也是走了上来，对着凌风说道。

    他们本以为凌风听了之后，或多或少会给他们一点儿面子，然后离开，或者去找圣女说话，毕竟立了这么大的功劳，让圣女奖赏一番，似乎是很简单的事儿。

    然而，没想到凌风却是淡淡一笑，对着他们道：“其实我现在已经是长老了，只是还没时间去领取长老的衣服和令牌，这些东西，我一会儿就会去领取的。

    那几个弟子，一个个倒吸一口凉气，怀疑自己是不是听错了。怎么可能，他们明明听说凌风比赛的时候还是七段宗师境的修为啊，怎么可能这么快便是成为了长老了？

    “不会吧？”

    几个人对视了一眼之后，旋即都开始查探凌风的修为。

    这不看还好，一看更是令他们心里震撼到了极点，因为他们发现，他们此时竟是根本无法看破凌风的修为，这足以说明，凌风已经突破到了仙王境的修为，至少也是一段仙王境的强者，这样的修为，怎么可能不是长老？

    “凌风长老，这边请，那边有不少空着的地方，我带你去，随便你怎么选都行。”

    那名领头的弟子，说话的时候，都变得有些吞吞吐吐起来，心里那种震撼可想而知，带着凌风便是往里面飞去。

    其他几个弟子，留下两个看守这里，一个个也是跟着凌风飞了进去。

    “不会吧，什么时候一个弟子，也可以来这边挑选住处了？”

    一些长老，很快便是发现了凌风似乎在这边挑选住所，一个个心里疑惑不已。

    不过，他们一看凌风的修为，顿时都震撼了，这凌风此时的修为，竟是七段仙王境的修为，这修为也太可怕了，按照这小子那种越级杀敌的战斗力，他们这些长老，恐怕很少有人是他的对手吧。

    “咻咻咻！”

    很快，便是有着不少的长老，在权衡了一下现在的情况之后，竟是主动对着凌风飞了过来。

    那几个正在带着凌风看住处的弟子，见到一时间竟是这么多的长老飞了过来，一个个心里再次震撼了，这些长老到底是怎么了，不就是带着凌风过来看住所吗？至于这么大惊小怪的过来吗？

    显然，在几名弟子的心里，凌风要么就是一段仙王境的修为，要么就是二段仙王境的修为，肯定是才突破不久，所以修为不可能太高的。

    但很快他们便是知道，他们的猜测完全的错了。

    那些长老飞了过来之后，其中一个长老立即对着凌风拱了拱手：“凌飞小友真是厉害，佩服佩服！”

    另外一个也是抢着拱手道：“恭喜凌风小友成为长老，并且过来选择住所。”

    “凌风小友，我知道这边有一个地方还不错，你要不要去看看？”

    其他的长老，也是争先对着凌风说道，那样子一看便是在尽力的讨好凌风。

    几个弟子，一个个吞了吞口水，心里那叫一个不明所以，虽然凌风是长老了，也不至于这么多的长老过来讨好吧。

    “凌风小友，你可真是天才啊，佩服，佩服啊！”

    另外一边，一个红脸老者也是厚着脸皮飞了过来，对着凌风拱手说道。

    凌风一看此人，神情微微有些怪异，这不是那聂长坤吗？之前的时候，看见自己的时候，还不是一脸高傲的模样吗？怎么现在看见了自己之后，竟是这般的过来讨好了，这嘴脸，至少凌风还是第一次看见。

    其实，聂长坤也是一脸的无赖啊，这凌风太可怕了，这尼玛分分钟突破到了令他都感到畏惧的境界啊。

    虽然凌风的修为，现在还是没他高，但他心里却是清楚，此时的凌风若是要杀他的话，恐怕十分的简单啊，两个人绝对不是同一个战斗等级的了。

    “呵呵，长坤老头，听说那个什么装逼系统的谁谁谁，跟你很熟啊。”

    凌风呵呵一笑，一脸玩味之色的望着对方。

    对方一听这话，顿时脸色变得无比的难看，这个家伙当真是哪壶不开提哪壶，他现在最怕的便是凌风提及此事儿了。

    其他长老，一个个惊讶不已，这聂长坤这下子真是丢脸丢大了，居然被凌风直唿长坤老头了，而且那装逼系统的弟子，可是极其厉害的，在凌风的嘴里，竟是只是一个谁谁谁，似乎连名字都不想提了。

    可是，即便是这样，聂长坤也只能苦笑着道：“那个，我跟他不认识的，那个，小友啊，你这突破到了七段仙王境了，需要七品的武器吗？需要的话，我可以给你一件啊。”

    没办法，虽然以前聂长坤恨凌风那是恨的一个咬牙切齿，可是现在知道大势已去，若是还敢针对凌风的话，那简直就是找死的节奏。

    并且，他还不得不尽量的去讨好凌风，主动送上七品的武器，就是希望凌风能够大人不记小人过放过他一马。

    (未完待续。。)

    