
    对方很显然是十分的生气，因此用了不小的力量。

    而且，老安这么一吼，也是提醒凌风，希望他跟他比试一番，为了让凌风这小子早着准备。

    谁知道凌风听见了他的话之后，依旧是根本没有回头的打算，就这么背着手往前走。

    “臭小子，太狂妄了！”

    凌风的这种无视，令老安的心里是越加的愤怒。

    他不再有任何的保留，直接就轰击在了凌风的后背之上。

    可是，下一刻，他的脸色就变得无比的难看起来，对方的身体太强横了，竟是令他感觉轰击在了钢铁上面一般。

    老安也是一条汉子，终究是忍住了疼痛没有叫出声来，但他的脸色，也是无比的难看，额头上面青筋暴起，表情更是显得十分的狰狞。

    “怎么可能这么强？”

    一直到目送着凌风消失在了他的视线之内，老安都还有一种身在梦中的感觉，凌风这小子看似弱的身躯里面，却是蕴含着强大无比的力量，这种力量太恐怖了，他能够感觉到，凌风若是真的要跟他打的话，恐怕一个手指头就能戳死他。

    过儿许久，老安才让自己的心里平静了下来，又是皱着眉头，不知道这凌风是不是真心想要保护小姐的。

    如果这凌风是另有什么阴谋的话，那可就真的麻烦了，而如果这凌风真的只是想要保护大小姐的话，那可就真的是再好不过了，这可是一个真正的高手啊。

    凌风刚走了没多久，竟是有一个电话打了过来。

    他一看，竟是一个陌生的号码，心里微微有些疑惑。

    “喂，是谁啊？”

    凌风想了想之后，旋即开口道。

    “是，是我，我是林巧儿！”

    电话那头，林巧儿的声音传来，似乎有些怕凌风的样子。

    “咦，你怎么知道我的号码？”

    凌风微微一愣，显然是有些意外，他可记得，自己只给系统妹子说过自己的电话号码，可不记得什么时候自己给过林巧儿自己的电话号码。

    “你昨晚睡着了之后，我用你手机拨打过我的电话。”

    林巧儿弱弱的说道，顿了顿又是道：“那个，你不会生气吧？”

    凌风这才明白了过来，旋即对着林巧儿问道：“哦，你这个时候打我电话，不会是想我了吧？”

    林巧儿一听，电话那头的她，心里却是只能苦笑，她是真的有些想凌风了，但是不知道该怎么说出口。

    “那个，我在天有公寓这边租了一个房子，那个，以后你有空的话，也可以来这里找我，当然，你有需要的话，只要一个电话，我就过来。”

    林巧儿有些不好意思的说道，心里也想不到自己竟是会沦为这个家伙的情人，可是，凌风的确是帮了她很多，凌风的那笔钱，不仅仅是解决了她母亲做手术的燃眉之急，更是令她这辈子什么都不做都够花了。

    她不知道，自己是应该难过，还是庆幸。

    “哦，这样啊，那你在门口等我吧，我最近就住你那里了。”

    电话那头的凌风，沉默了一会儿旋即开口道。

    说完之后，凌风就挂了电话，不知道为何，林巧儿觉得在听见凌风说最近就住她这边的时候，心里竟是隐隐有些窃喜。

    “哎，我是不是犯贱啊，当他的情人，我还感觉高兴！”

    林巧儿皱着眉头，心情无比的复杂，情人，这是她以前看不起的两个字，在她的眼里，只有那些拜金女才会去做别人的情人，成为别人的玩物，没想到自己有一天，也会沦为这样的人。

    凌风很快便是来到了小区的大门口，这是一个高档的小区，现在已经是晚上了，微微有着了冷风吹过。

    站在冷风中的林巧儿，正在四处张望，正在等待着凌风的到来。

    凌风远远的便是看见了她，望着对方站在那里等他，不知道为何，心里竟是感到微微一阵温暖。

    “不好意思，让你久等了。”

    凌风走到了林巧儿的面前，旋即开口说道。

    “没事儿，我其实也刚来这里不久的。”

    林巧儿淡淡一笑。

    “对了，你吃饭了吗？我回去给你做吧！”

    林巧儿转身便是准备向着小区大门走去，而这个时候的凌风，却是拉住了她。

    “不用麻烦，我们两个今晚就在外面吃吧。”

    凌风淡淡一笑，而林巧儿听了之后，则是点了点头。

    林巧儿实际上比凌风要大那么两三岁的样子，不过她虽然长得高挑，但却是长了一张略显稚嫩的脸蛋，因此，看上去两个人竟是很像一对情侣。

    她本以为凌风这个土豪，肯定吃饭都是去高档的场所，没想到这家伙竟是带着她来到了路边吃烧烤。

    她看了看凌风，忍不住偷偷的笑了起来。

    “你笑什么？”

    凌风觉得有些奇怪，心想该不会自己的脸上有脏东西吧。

    “没什么，我只是没想到你也会来这样的地方吃东西。”

    林巧儿笑眯眯的说道，这种地方，是她以前经常来吃的，没想到凌风也会来这种地方。

    “呵呵，我这个人，其实没那么多讲究的，好吃就行了。”

    凌风呵呵一笑，又是点了几瓶啤酒，跟林巧儿一起喝了起来。

    喝完之后，已经晚上**点钟了，凌风和林巧儿准备走回去了。

    只是，令他没想到的是，刚走到一个巷子的时候，前面却是有两个男的拦住了他们。

    他回头看了看，身后也有两个。

    林巧儿也是发现了不对劲，当她发现身后还有人的时候，顿时脸色难堪到了极点。

    “怎么办？他们不会是抢钱的吧？”

    林巧儿想了想之后，一脸担忧的说道。

    “看样子不像啊，他们的眼睛老是盯着你大腿看，我估计是劫色的。”

    凌风眼神微微一凝，一句话令林巧儿更是吓得不轻，若是抢钱的话，把身上的钱都给对方算了，若是劫色的话，那可就真的麻烦了。

    “哈哈，这位小兄弟说的不错，我们是劫色的，不过嘛，我们也不能放你离开，不然你报警什么的，那可就麻烦了。”

    其中一个光头，露出了肩膀，上面纹了纹身，左青龙右白虎，看上去很是牛逼的样子。

    (未完待续。。)

    