
    “呵呵，真是不好意思啊，连续赢了那么几局了。”

    那凤鸣殿的****呵呵的笑着，笑的无比的开心，就算是后面的三局连续输了，她这次也算是赚了。

    更何况，她后面还留了两个厉害的角色，还是有着很大的机会赢得比赛胜利的。

    林天霸已经彻底的无语了，现在已经过去了七局，他们凌傲殿竟是一局都没赢，这可是有史以来最为垃圾的一个成绩了。

    列罗没说话，她看了看自己这边还剩下的三个人，不由皱起了眉头，凌风，木小灵，还有一个男子。

    对于凌风她是心里没底，另外一个人，更是很有可能会输了比赛，只有木小灵，她则是抱了很大的希望。

    “下一个该让谁上呢？”

    想了想之后，列罗有点想让凌风上，可是想起凌风的信誓旦旦模样，最后还是取消了打算。

    “还是让张信去吧。”

    最后，他对着张信淡淡一笑：“张信，这一局你上吧。”

    那张信点了点头，旋即飞了上去。

    “这一次的赌注跟之前一样，也是三个险地，如何？”

    林天霸想了想之后，再次建议到。

    那****和黑袍老者，也都点了点头，旋即将自己的人给派了出去。

    这一次的比赛，跟列罗预料的是一模一样，果然那张信没过多久便是被淘汰了。

    “哎！”

    这下子，列罗身后那些凌傲殿的长老和太上长老，一个个都唉声叹气，这一次的比赛，他们凌傲可谓是损失惨重啊。

    现在的情况，看样子也就只能看木小灵的了，凌风根本没什么希望。

    “张玲，加油，加油啊！”

    另外一边那林天霸拳头紧握，对着他的参赛者吼道，这输的不仅仅是险地，不仅仅是控制区域的修炼资源，还输了脸面。

    四个殿之中，他们可是一局都没有赢，这实在是丢脸啊，以后传出去的话，当真是抬不起头了。

    “轰！”

    可是，一阵轰鸣之声想起，那张玲也是被轰飞了，令他整个人都呆愣在了原地。

    “圣女啊，下一个应该是凌风上了吧？”

    这个时候，一名太上长老走向前来，对着列罗问道。

    列罗眉头一拧，显然是有些犹豫，因为她实在是不知道这小子的战斗力到底如何。

    凌风也是听见了那个太上长老的问话，淡淡一笑，旋即跟列罗传音了过去：“列罗姐姐，让我最后一个上吧，我会给你全部捞回来的。”

    列罗的神情越加的古怪了，这小子，在开玩笑吧，全部捞回来，可能吗？

    “呵呵，我现在都有些后悔没让你第一个上了，估计下局至少要下注三个险地了。\'

    列罗呵呵一笑，对着凌风传音了过去。

    “呵呵，这样吧，你把我放在最后一个，若是我赢了的话，你就让我亲一下，若是输了的话，嘿嘿，你就杀了我。”

    凌风又是传音了过去，列罗一听，微微有些惊讶。

    片刻之后，她冷冷的瞪了凌风一眼：“好大的胆子，居然敢打我的注意，我看你是活腻了不成？”

    凌风耸了耸肩旋即不再多说。

    “该不会又是哪凤鸣殿要赢吧？”

    有的人则是望着那比武台上面，此刻已经只剩下凤鸣殿和圣虚殿的人还在台上了。

    不过，最后这第八局的比赛，竟是那圣虚殿赢得了比赛。

    “哎，就差一点点啊。”

    ****叹了一口气，显然是有些不太甘心。

    “哈哈，终于是再次赢得一局了。”

    圣虚殿的黑袍老者哈哈大笑了起来，加上这一局他们已经赢得了三局的胜利，而且这一局还赢了不少，这令他也是感到无比的高兴，至少不会亏本什么了。

    “天霸兄弟，看来你们这次的比赛，有点惨啊。”

    黑袍老者哈哈大笑，丝毫不掩饰自己此刻的兴奋，对方三个殿一人输给他三个险地，那可就是九个。

    “哼，还早，不是还有两局吗，我相信我们至少可以拿下一局的。”

    林天霸冷冷一哼，颇有自信的说道。

    列罗皱着眉头，并没有说话，虽然赢了一局，但现在整体上，输了十几个险地了。

    “第九局吧，第九局，哈哈，这次列罗你来说吧，你是这里最漂亮的女子，你说赌注多少就是多少。”

    这一次，黑袍老者赢了之后，显然是无比的高兴，也不在乎那么多了，直接对着列罗问道。

    “凌浩，你这是什么意思？什么叫这里最漂亮的女子？难道我不漂亮吗？”

    ****当即不乐意了，不由对着那黑袍老者说道。

    “咳咳，你是漂亮，可是，你家里好几个男人等着你，你还是女子吗？我说的是女子，女子，知道了吗？”

    凌浩微微咳了两下，旋即开口道。

    凌风一听，顿时一惊，想不到这个*****果然是烧气逼人啊，居然家里有好几个男人，这是一妻多夫的节奏啊。

    “你...”

    ****气的不轻，不过却是不想争辩什么，的确对方说的是女子。

    “四个！”

    想了想之后，列罗却是直接说道。

    “哈哈，不错啊，列罗，看来你对那个混小子很有信心啊”

    林天霸哈哈一笑，很显然，现在只剩下凌风和那木小灵二人了，在他看来，这一次列罗会派出木小灵。

    “圣女，使不得啊，一个就行了，干嘛那么多啊。”

    几个凌傲殿的太上长老，一同下了一跳，对着前方的列罗劝说起来。

    “对啊，一个吧！”

    几个长老也是立即说道，他们知道凌风上去，肯定是输定了，这明知道输，而且现在还是让列罗说了算，那自然是尽量少输一点为妙了。

    “我说四个就四个。”

    列罗直接冷冷说道，本来心情就不好，这些家伙还来烦自己，令她有些生气了。

    所有人顿时哑火了，没想到高高在上的列罗，也有沉不住气而胡乱下注的情况出现。

    “哈哈，好，四个就四个。”

    凌浩哈哈大笑，而那林天霸和****也是忍不住点了点头，既然对方都不介意多输点，那自己难道还介意多赢一点吗？

    其他三个殿很快便是选好了参赛者，飞了上去。

    列罗再次看了看凌风和木小灵，竟是开口道：“木小灵，这次你上吧！”

    此话一出，全场静寂无声，连木小灵都红唇微张，微微有些诧异，这一次列罗居然让她上，这也太.....

    (未完待续。。)

    