
    “七段宗师境，呵呵，修为还不错啊！”

    凌风呵呵一笑，虽然对方的修为是挺高的，不过，他同样是没太放在心上，他对自己的战斗力还是有着很大的信心的，这男子应该不是自己的对手。

    “呵呵，算你有点儿眼光。”

    那红袍男子呵呵一笑，最后微微抬头对着凌风一指，方才开口道：“给你两个选择，第一是站在那里让张亮揍一顿，揍到他满意为止。”

    说道这里之后，他顿了顿，方才继续道：“至于这第二嘛，你让我揍一顿，直到我满意为止。我们两个人的拳头，你可以随便选择。不过我相信你是一个聪明人，会做出明智的选择。”

    “大家快看，那边是张亮和张云吧，呵呵我就知道那叫做凌风的小子要倒霉了，那天他就不该揍张亮。”

    有人顿时发现了这边天空上的情况，对着旁边的人说道，也是向着这边飞了过来，显然是想要看看热闹。

    “是啊，这个张云可是无比厉害的。”

    有人又是说道，看向凌风的眼神中，多了几分的同情之色，这小子虽然战斗力极其的可怕，但肯定不是张云的对手，这张云的修为比凌风高了太多太多了。

    围过来的是越来越多，只是凌风依旧是没放在眼里，淡淡一笑，旋即对着那张云道：“两个我都不选，我的选择是，我把你给揍飞。”

    张云一听，那本来还满是笑容的脸上，顿时缓缓冷了下来：“有点儿意思，既然你这么不知道好歹，那也怪不得我出手太狠了。”

    说完之后，张云脚下一踏，整个人便是从原地消失了一般。

    “好快的速度！”

    凌风微微一惊，周围的人也是吓了一跳，显然这张云的速度，令他们心里感到无比的震撼。

    “轰！”

    不过，对方的速度虽然很快，但依旧是逃不过凌风的眼睛。

    凌风拳头一握，便是对着前方轰击出去。

    那本来空空无人的空间，勐地一荡，顿时从那里出现了一个硕大的拳头，跟凌风的拳头对轰在了一起。

    声音缓缓传开，带着一种可怕的威能，令不少围观的人，都不自觉的后退了两步，这等声势，恐怕也只有这两个狠人才能办到了。

    “这小子的力量，怎么会这么强大！”

    这一接触，张云顿时知道了凌风的可怕，两个人的力量，竟是相差不是太多，最后各自后退了几步放才停了下来。

    “怎么回事儿？两个人的战斗力，难道相差不多？”

    有人立即惊讶的叫了起来，他们眼里，凌风被张云直接轰飞的一幕，似乎并没有出现。

    “是啊，怎么可能这么厉害”

    又有人惊讶不已，这完全超乎了他们的想象，一个二段宗师跟一个七段宗师境的人对轰，居然不分上下，这力量的比拼上，怎么可能办到？

    “好小子，有些实力啊！”

    张云紧紧地握了握拳头，眼神中变得越加的凝重起来，显然是凌风的战斗力，令他也感到意外了。

    不过，他顿了顿，又是眯着那小眼睛继续对着凌风道：“不过，就算是你炼体厉害有如何？仙气方面，可未必是我对手。”

    说完之后，他的气势再次砰然释放了开，在他的拳头之上有着无比浓郁的仙气开始不停的冒了出来。

    “好浓郁的仙气，张云修炼的功法，肯定不低。”

    顿时有人判断起来，张云可是在弟子之间，都有着名气的，而这张亮也正是因为有他的大哥撑腰，因此经常才会那么的肆无忌惮。

    “嗯，这下子，看那小子怎么办？”

    有人点了点头，本以为会完全一边倒的打斗，竟是越来越有意思了。

    “呵呵，不是你的对手？你试试就知道了。”

    只是，没想到凌风却是淡然一笑，他最不怕的就是对方跟他比拼体内仙气的浓郁度了，因为他修炼的功法，恐怕这仙界中，就没人能够拿得出来的。

    说完之后，凌风的拳头之上，那仙气竟是浓郁到了好似液体一般，也就这么慢慢的冒了出来，跟凌风的仙气浓郁程度相比，对方的似乎完全不是一个档次。

    那张云看了看凌风的拳头，又是看了看自己的拳头，旋即嘴角狠狠抽搐了几下。

    “嘿嘿，去吧！”

    这一次，凌风还不等对方发动攻击，竟是主动开始攻击了。

    他大手一挥，在他的前方，竟是出现了一条好几千丈的仙气匹练，这仙气匹练，与其说是一条匹练，更不如说是一条白色的长河，看上去带着无比强烈波动的长河。

    这仙气长河的速度很快，几乎是一眨眼便是已经来到了那男子的不远处，吓得张云脸色微变。

    不过，他一想到自己可是七段宗师境，顿时心里又多了几分的底气。

    “哼，我还不行，我一个七段宗师境，不是你的对手。”

    张云最后冷冷一哼，旋即也是一挥手，将另外一条仙气长河给甩了出去。

    两条无比可怕的仙气长河，霎时间便是碰撞在了一起。

    周围的人，一个个都停止了唿吸一般，静静的望着那里的情况，他们也很想知道，到底二段宗师境的凌风，能不能击败七段宗师境的张云。

    “轰隆隆！”

    天空之上，如同响起了惊天巨雷一般，十分的可怕，吓得不少人脸色发白，有的人更是不自觉的后退了好几步放在停了下来，是被那种可怕的气势给吓得。

    “不可能！”

    片刻之后，张云便是忍不住大叫了起来，因为他发现自己的那一条仙气长河，竟是被凌风给吹枯拉朽一般的摧毁了，自己居然输给了对方。

    他的攻击被攻破，当即一口血鲜血涌了出来，脸色发白的他，心里满是震撼之色。

    然而，这一切还没结束，凌风那一条巨大的仙气长河，到了此刻之后，竟是还剩下不少的威能，直接轰击在了他的身上，令张云直接又是一口鲜血喷了出来，直直的掉到了下面的广场之上。

    全场，顿时无比的安静，只剩下唿唿的风声。

    不少人已经吓傻了，不知道说什么好了，这凌风的战斗力，实在是恐怖，居然将一名七段宗师境的高手都给击败了。

    “咳咳，说吧，要怎么做，我才会原谅你呢？”

    凌风微微咳了两下，旋即望着面前的张亮问道。

    (未完待续。。)

    