
    “一百万，还差不错？你怎么不去抢呢？”

    白香月气得不轻，这小子太能扯淡了，一百万一个月请他当保镖，这还不如请十个。

    “其实，我已经给你打折了，我这样的保镖，一个顶一万个，不，，十万个！”

    凌风淡淡一笑，十分认真的说道，那样子，没有一点扯淡的意思。

    “噗嗤！”

    白香月想要吐血，见过吹牛的，没见过吹成了这样的。

    想了想之后，她看了看自己的脚，恐怕真的很难这么走回去了。

    “如果，你能背着我，半个小时之内回到银河大酒店的话，我就给你一百万一个月的工资。”

    白香月最后想到了一个办法，这小子吹牛太厉害，必须拆穿他。

    “半个小时？”

    凌风微微一愣，之前他想要救人，但是又不想被市里很多人看见他的可怕，因此一直都慢慢跟在车子后面，到了这种荒野一般的地方，他才出现的。

    这里就算是跑回去，恐怕也要四五十分钟的样子，更何况背上还背着一个人，半个小时，已经几乎不可能办到。

    见到凌风皱眉，白香月心里暗道，果然这小子喜欢吹牛，还一个顶十万个，这也太能吹了吧。

    “怎么了？办不到？办不到就不要说大话！”

    她冷冷一笑，旋即往前走了两步，可是这刚走两步，脚下又是一疼，整个人再次痛苦的蹲了下去。

    “没有啊，我是觉得半个小时，太少了一点吧。”

    凌风淡淡一笑，旋即走到白香月的面前，直接蹲了下去：“上来吧！”

    白香月微微一愣，没想到这家伙还真的打算被她回去。

    这小子的年纪不大，身板也不结实，这么远的距离，他怎么打算背自己回去吗？

    她的眼神变幻不定，心里竟是有些小小的激动，不知道为何，心里十分的感动。

    “我，我可是有点重的，你可要想好了，一会儿我上去可就不会下来了。”

    最后，她嘴角勾起一丝淡淡的笑意，对着凌风说道。

    “呵呵，你能有多重啊？我刚才看了看，你身高一米七二，体重也就一百斤的样子，很瘦了。”

    凌风呵呵一笑，旋即开口道。

    白香月一听，心里震撼无比，这小子说的怎么这么准，特别是身高方面，她的净高真的是一米七二，一厘米都不多。

    “这小子，难道是猜的？怎么这么准？”

    她的心里越加对凌风感到有些好奇了，大眼睛一转，最后还是趴在了凌风的背上。

    还别说，这白香月的身材真不是一般的好，虽然是穿着职业的西服，可是趴在凌风的后背上面的时候，还是令凌风感觉有什么东西顶着他似的。

    而且，对方的身上很香很香，应该是用了知名的香水。

    令凌风还有一点敢确定的是，对方应该是一个富婆，不然也不会跟自己打赌开出一百万一个月的工资了。

    “你干什么？”

    白香月心里砰砰直跳，可是下一刻就郁闷不已了。

    因为她发现，凌风这个家伙，背着她的时候，那双手不是搂着她的大腿，而是直接搂着她的屁股。

    “背人不是这么背的，我要下来，你个混蛋，你个无赖，你果然是想要占我的便宜！”

    本来还对凌风的做法有点小小感动的白香月，顿时又羞又气，开始在凌风的身上挣扎了起来。

    “别吵了，搂着我的脖子，我的速度太快了，不然我怕你摔下去。”

    凌风说完之后直接脚下一踏，便是快速的奔跑起来。

    “啊！”

    白香月本来还想继续骂凌风，可是对方一跑起来，那速度太快了，她吓得立即抱紧了凌风的脖子。

    她看了看四周，只感觉身边的树木在不断的后退，而且这速度太快了，比汽车的速度还要快，估计有两三百码的样子。

    “天啊，我不是做梦吧，怎么这么快啊？”

    白香月的心里大惊，感觉自己好似在做梦一般。

    但耳边的风声唿唿的刮着，告诉她这一切都是真的。

    “她的屁股很翘啊，摸起来真是舒服。”

    凌风的心里，则是十分的高兴，或许是因为这具身体只是一个高中生，还是一个宅男，因此，竟是无耻的有了想法。

    “咻咻咻！”

    白香月彻底的惊呆了，都忘记某个人的双手还在她的屁屁上面了，长发飞舞间，竟是一会儿就看见城门了。

    她们两个人的速度太快了，周围的人，竟是都无法看清楚他们，只感觉一阵风吹过，根本就不知道有一个男的背着一个女的，从他们的面前跑了过去。

    唯有一个开跑车的男子，跟凌风同一个方向的时候，勉强看见了一眼。

    “我的乖乖，我没看错吧，我开的这么快，居然有人背着一个女的，比我还快吗？”

    那男的睁大眼睛，感觉自己是不是见鬼了。

    可是再一看的时候，凌风已经超过了他的车，连背影都已经看不见了。

    “妈的，肯定是昨晚没睡好，不然不会有这样的幻觉！”

    最后，那男的摇了摇头，方才说道。

    “咻！”

    终于，凌风和白香月出现在了这银河大酒店的门口，很是突兀就出现了。

    “嘿嘿到了！”

    凌风淡淡一笑，旋即又是道：“顶多花了一分钟的时间吧，所以，以后我是你的贴身保镖了，记住，一百万一个月。”

    很显然，凌风虽然不缺钱，可是不能暴露身份，他想给家里钱，但是又不能说出自己的秘密。

    有了一百万一个月的工资，到时候就算是自己考上了重点大学，自己也可以不去读了，毕竟这具身体的主人，其实就是一个学渣而已。

    到时候自己离开了他的身体，这事儿恐怕会引起人的怀疑。

    倒不如，自己高中毕业就不读书了，找了一百万一个月的工作，至少能够挣点钱给凌天空和李悦，这样够他们一辈子花了。

    “还真的是到了啊！”

    白香月感叹了一下，这才想起了什么，立即脸上一红，，对着凌风道：“混小子，快放我下来！”

    凌风淡淡一笑，将对方给放了下来。

    (未完待续。。)

    