
    “哈哈，有何不敢？赌！”

    黑袍老者哈哈大笑，他们这次赢了不少，现在输了也顶多将赢来的输一点回去罢了。

    “十个就十个，呵呵，正合我意！”

    *****也是立即说道，没有丝毫的犹豫，她对自己这边的人很有把握，若是赢了的话，这可真是赚翻了，而且还从来没玩儿这么大过。

    “十个？”

    列罗却是感到有些哭笑不得，这个混蛋，若是输了的话，她真的要宰了他才行，若是再输的话，她们可真是输大了。

    “哈哈，奉陪到底！”

    林天霸哈哈大笑，他把最为厉害的留到了最后这一局，就是想要这一局来个大翻盘，这一局赢了的话，那可就真的是成了大赢家了。

    而且，列罗那边最为可怕的木小灵都已经下去了，这个不知道从哪里冒出来的毛头小子，根本不惧畏惧。

    “圣女，不行啊！”

    聂长坤等人立即上前说到，这也太乱来了一点吧。

    “哈哈，小子，我看你这般的狂妄，敢不敢进行生死战啊？”

    正在此时，那林天霸身后的一名男子哈哈一笑，对着凌风说道。

    很显然，这男子知道自己圣子见不得凌风这个家伙，若是现在自己出手将他给杀了的话，回去肯定会受到奖赏。

    “你妹的，居然抢老子台词！”

    凌风心里狂喜，自己正想这么说，那男子可是八级系统的系统拥有者，而那凤鸣殿和圣虚殿的黑袍老者，也都将自己这边最为强大的存在留到了最后，他们也都是八级系统的系统拥有者，三个八级系统的系统拥有者，这可是三块肥肉啊。

    “来啊，来吧，呵呵，你们两个敢不敢来？”

    凌风哈哈大笑，旋即又是把脑袋一扬，直接藐视另外的两个人。

    “来就来！”

    “谁怕你不成？”

    那两个人，立即表态，生死战，他们可不怕。

    “这个该死的小子，还说输了就让我杀了他，输了的话，我连杀他的机会都没有了。”

    列罗苦笑了一下，感觉自己被坑了，凌风这家伙，看样子很是期待生死战啊。

    “那就不说废话了，来吧！”

    凌风再次丢下一句，身形一闪便是出现在了那比武台上面。

    另外三个人，也是心神一闪，便是出现在了比武台上面，三个人都是九段宗师境的修为，而唯有凌风一人，是七段宗师境。

    “比赛开始吧！”

    列罗挥了挥手，示意比赛开始，现在也只能希望凌风能够赢得比赛了，若是自己能够一下子赢回来那么多的险地转败为胜的话，被凌风亲一下，好像也没什么的。

    “这个小子，真的能赢吗？”

    木小灵望着那里的凌风，眼神微微有些恍惚。

    “杀！”

    下一刻，另外三个殿的参赛者对视了一眼，竟是齐齐望着凌风，旋即心神一动，对着凌风给冲了过去。

    “我曹，就知道你们无耻，三个想要杀我。”

    凌风一看，心里一惊，他想到这些人可能会有点儿贱，但没想到会这般的贱，三个修为都都比自己高，居然还三个一起联手攻击自己。

    “圣女，这，完蛋了，完蛋了，这凌风，肯定马上就被淘汰了。”

    一名凌傲殿的太上长老，气得脸色发白，凌风估计一个都打不过，现在上来三个，这下子真是没得救了。

    “这小子自杀也别带上我们啊，让我们输了那么多，真是的，刚才那那么的瑟，藐视群雄的样子，人家不联手杀了他才怪。”

    又一名太上长老抱怨了起来，恨不得去撞墙，这凌风真是害死人了，他似乎已经看见了下一刻的结局。

    只是，令他万万没想到的是，下一刻，凌风淡淡一笑，一股强大的气势释放了开。

    并且，凌风的后背上面，顿时出现了一巨大无比的黑色翅膀，而凌风的身影，竟是一闪就化为了残影飞开了。

    “啊！”

    “哈！”

    “去死吧小子！”

    那三个人一起吼了起来，一拳对着凌风轰了过去，可是却很快发现他们竟是轰了一个空，凌风的人根本不在那里了。

    “不好！”

    其中一个男子顿时感应到了身后强大的杀机出现，快速的在自己身体上面凝聚出来了一层厚厚的仙气护罩。

    “轰！”

    可是，下一刻凌风的一脚已经狠狠的踹在了他的后背之上，那一层厚厚的仙气护罩，竟是咔嚓一声就被踢破了去，而那男子则是直接被凌风给踢飞了十几丈的距离，摔了一个恶狗扑食。

    另外两个人，反应稍微快一点，立即飞退了开，一脸震撼的望着凌风，凌风的速度太快了，若是他攻击的是他们的话，恐怕他们也没办法躲开。

    “不会吧，他的速度那么快啊。”

    木小灵当即惊唿了出来，红唇微张，心里震撼到了极点。

    叶茂发等人也是，一个个傻了呀，三个九段宗师境攻击凌风一人，没想到他竟是瞬间躲开，还回头击飞了其中一人，这战斗力，似乎不简单啊。

    “出来吧，系统精灵！”

    那个被击飞的人，正是太虚殿的那男子，也是率先提出要生死战的男子，他站起来之后，一脸愤怒的他大吼了一声，顿时在他的前方，一个高大的幻影便是出现了。

    “出来吧，系统精灵！”

    凤鸣殿和圣虚殿的男子，也是立即大喝了一声，顿时分别出来了两个系统精灵。

    那两个人的系统精灵，则都是老头。

    “哈哈，他们三个的系统精灵，都是很强大的样子啊。”

    有人哈哈大笑起来。

    “是啊，这下子那狂妄的小子完蛋了。”

    又有人说道，无比的高兴，似乎很想看见凌风被三个人击杀一般。

    “出来吧，系统妹子！”

    凌风淡淡一笑，旋即说道。

    一道光芒闪过，从凌风的身体里面，系统妹子也是飞了出来。

    众人一看凌风这系统精灵，顿时傻了眼，这个家伙的系统精灵，打扮也太奇怪了吧，不过上去，还真是好看啊，又萌又美还性感。

    “不好，这系统，这系统恐怕是九级的。”

    其中一个系统精灵立即说道。

    “是啊，她很强大！”

    另外一个也是说道。

    “我感觉，她恐怕还不是一般的九级系统，完蛋了。”

    最后一个系统精灵，也是说道，脸色无比的难看。

    三个强大的系统精灵，竟是同时认怂，这令在场所有人都惊呆了。

    (未完待续。。)

    