
    凌天空最后苦笑了一下，但心里其实还是希望，这一切都是真的。

    凌风吃的差不多了，看了看时间，顿时倒吸一口凉气没想到现在已经是晚上七点了，这系统妹子的主播间已经开播一个小时了啊。

    “咳咳，爸妈，我吃过了，我出去一会儿就回来。”

    凌风微微咳了两下，旋即站起来说道。

    “去吧，现在也只能希望，这不是假彩票了。”

    李悦心里显然有些忐忑，哪里管凌风这小子到底是打算去干什么。

    凌风直接下楼了，很快便是进了一个网吧。

    不过，这一次凌风是直接开了一间网吧的包间。

    把电脑打开，并且直接注册账号进入房间的时候，凌风发现，这个时候已经是七点半了。

    “哈哈，都七点半了，那个什么系统妹子老公还没来，看来是他是不敢出来装逼了！”

    凌风顿时发现，房间里面，一名守护者说道。

    要知道，要给一个主播开通守护，一个月都要三千块啊，这可不是一笔小数目。

    这看主播的人多，其中土豪也不少，但一个房间里面，真正有钱的人，却未必很多。

    系统妹子的房间里面，人数不算多也不算少，有着一万多人的样子。

    系统妹子苏茜茜唱歌其实很普通，但是她声音很好听，虽然不喜欢穿的太过于暴露，但她却是十分的漂亮，因此她主播间的人气，也不算低了。

    这里现在已经有三个人开了守护，其中一个便是取名叫做系统妹子男友，凌风一看，应该便是粉丝群里面的那个家伙了。

    “咦进来了，哈哈，那个怂货进来了，粉丝值是零，还他娘好意思取名为系统妹子老公，真是不要脸啊！”

    终于，系统妹子男友这个昵称的家伙，看见了系统妹子老公这个名字给出现了之后，不由嘲笑了起来。

    凌风懒得理会对方，先是直接看了看对方的贡献点。

    这艳币这种东西，一块钱一个币，而对方现在的总的贡献点，乃是百万贡献币，乃是一个盟主，看来这家伙还真是有点儿钱的，已经为了系统妹子砸了一百万块了。

    正在主播的系统妹子，刚好唱完了一首歌，旋即道：“大家别相互攻击，你们都是我的粉丝，都是我的听众，至于你们取什么样的昵称，这是我无法阻止的，另外我想说的是，昵称和现实情况不同，茜茜只是一个大学生，暂时不想谈恋爱。”

    凌风一听这话，心里一喜，奶奶的，之前还吓了自己一跳，现在看来，那叫做系统妹子男友的家伙，明显是自己装比看见苏茜茜长得好看，才取了这么一个名字，但她并不想领情。

    不然的话，恐怕她也不会出来澄清自己还是单身这么一件事儿了。

    “嘿嘿，我不是针对谁，茜茜妹妹别生气，我只是看见这小子，等级还是一级，连vip都不是，这种穷鬼，还取个这样的名字，这不是丢人吗？”

    那个叫做系统妹子男友的家伙，也是直接发了一个消息，对于凌风新开的这个马甲表示鄙视。

    “不就一百万个粉丝值吗？老子分分钟把你踩在脚下！”

    凌风嘴角微微一笑，手指快速在键盘上敲击出来了这么一排字，最后发送了出去。

    做完了这事儿之后，他直接又是道：“神豪系统，给我充值一千万个艳币，看看这煞笔还能怎么的！”

    “嘿嘿，好的！”

    神豪系统嘿嘿一笑，凌风顿时发现自己搜到了一条消息，自己已经充值成功了，这速度还真不是一般的快啊。

    “哈哈小子，只会说大话还差不多！”

    那系统妹子男友哈哈大笑了起来，满是嘲讽的感觉，要知道，能够像他这样，在一个女主播身上花费一百万的人，那可不多。

    凌风没有说话，看了看道具栏，有一个1314玫瑰花的道具，这道具就是一百万送一个的。

    “嘿嘿，直接来十个！”

    凌风嘿嘿一笑，旋即输入了十个，直接点击了一下确定。

    顿时，整个房间，无数的玫瑰花重天而降，系统消息也是直接提示成了系统妹子老公送给系统妹子十个1314.

    “我去，不会吧，我记得系统妹子男友的一百万，还是已经在这个房间待了一年时间了，才慢慢的送上去的啊。”

    “是啊，这家伙太霸气了，这是土豪吗？刚来就是一千万啊！”

    “我去，碾压啊，总的贡献榜，直接第一名了！”

    那聊天区域，不停有人在刷新着聊天信息，一个个震撼到了极点，这可不是一百两百啊，这1314可是一百万一个啊，这小子居然一下子送出了一千万啊！

    那昵称叫做系统妹子男友的家伙，迟迟没说话，不少人都在猜测他此时的心情。

    “怎么了？你不是有钱吗？小子，要不要你来一波？”

    凌风嘴角淡淡一笑，又是直接打了一排字。

    系统通知：恭喜系统妹子的老公送出价值一千万的十个1314！房间号.......

    更是令凌风没想到的是，这个时候，在所有的主播间上面的公告栏，都显现出了这么一句话。

    “不会吧，发现新土豪了吗？”

    顿时，其他房间的那些主播粉丝，一个个都带着好奇来这个房间逛逛，想要看看这房间的主播到底是长得多好看，才让人一下子送出这么多的钱。

    凌风也是微微一愣，坐在电脑面前的他，不由皱眉：“什么情况，这才一千万而已，居然就整个网站发了公告？”

    其实，在这个网站百艳娱乐平台的网站，别说消费一千万了，就算是消费一亿的人都有，但那多半都是一些老司机，老会员啊、

    因此，这些人的消费，都是慢慢的累积起来的，像凌风这样一次性花掉一千万的并不多。

    但这样的人，其实也不是太少，其他的人却没有发这么一条公告，而是在凌风送出了道具之后没多久就出来了这么一条公告了呢？

    这主要还是，这百艳娱乐后台的工作人员发现了凌风这是一个刚注册的号，而一个刚注册的号，就这么直接甩了这么多钱出去，这还是第一次。

    因此，这工作人员也是留意了一下，直接禀报给了公司老总，而公司老总本来正在开会。

    他听说了这事儿之后，顿时明白了，恐怕他们这个网站来了一个土豪了，对于这样的人，自然要留住了，说不定以后是一个潜力股啊。

    所以，才有了这么一个系统通知的出现！(未完待续。。)

    