
    第二局，凌傲殿又是输了比赛，而圣虚殿的老者，则是高兴无比。

    第三局的时候，列罗显然是有些沉不住气，派出了一个实力比较厉害的家伙，那战斗力，在十个参赛者之中，也是极其可怕的，不仅仅是九段宗师境的修为，更是一个系统拥有者。

    那男子十分的憨厚，果然，这一局的话，凌傲殿赢得了胜利。

    “呵呵，不好意思，这一次啊，我们赢了。”

    列罗见到这局赢了之后，脸上总算是露出了笑容，显然是显得无比的高兴。

    现在已经过去三局了，三局之中，凌傲殿，圣虚殿，以及那凤鸣殿都各自拿下了一局，唯有太虚殿的林天霸还一局没赢。

    一项比较淡定的林天霸，现在此刻也是有些不淡定了，脸色无比的难看。

    “呵呵，还早，好戏还在后头呢。”

    最后，林天霸呵呵一笑，旋即一挥手，对着身后的一名男子点了点头。

    这个男子，在他们太虚殿的参赛者里面，也算是比较强横的，很显然，这第四局，他很想获得比赛的胜利。

    凤鸣殿和圣虚殿的人，见到这太虚殿出来了这么一个厉害家伙，也是不想在继续忍让，直接派出了战斗力比较强横的参赛者。

    “咻咻咻！”

    片刻之间，四个人便是出现在了那比武台上面。

    这一局的战斗，果然是十分的可怕，其中有两个人的实力，令凌风都不得不心里微微感慨，果然都是强者啊，这样的战斗力，恐怕面对一段仙王境的强者，也会毫不畏惧吧。

    战斗到了最后，获得胜利的，竟是那圣虚殿的参赛者。

    “哈哈，不错，不错啊，诸位，实在是不好意思了，我也没想到啊，我圣虚殿居然赢了，实在是意外啊。”

    圣虚殿的凌浩哈哈大笑，满面红光，虽然说话的时候看上去很是谦虚，但任谁都看得出来，这是装逼。

    那太虚殿的林天霸，气的脸色都发青了，这一次他可是志在必得，因此派出了一个比较厉害的家伙，但没想到居然还是输了。

    剩下的几个，他也没多大的把握在后面的比赛中，能不能帮他赢得比赛的胜利。

    “呵呵，，恭喜了啊，凌浩兄，这次你们圣虚殿，很厉害啊。”

    林天霸口是心非的对着对方拱了拱手，旋即开口道。

    “呵呵，还行，还行啊！”

    凌浩呵呵的笑着，旋即又继续道：“那我们继续吧，天霸啊，这下一局的话，你们太虚殿可要加油了。”

    林天霸淡淡一笑，旋即不再说话，想了想之后，这一次，又是派出了一个厉害的角色。

    第五局很快便是开始了，不过，等到结果出来了之后，林天霸整个人的脸色都有些不太好了，这一次居然让凤鸣殿赢得了比赛的胜利，他们太虚殿，又是错失了一个机会。

    “咯咯，不错，没想到这次我们赢了，看来这次的运气不错啊。”

    那****咯咯直笑，显得无比开心。

    列罗看了看林天霸，忍不住苦笑了一下，相比于对方来说，至少自己这边的情况，似乎还稍微好一点点。

    “这第六局，我们玩儿大一点好不好？我们一次压两个险地吧。”

    林天霸显然已经沉不住气了，想要将之前输掉的都给赢回来。

    “我同意！”

    列罗嘴角一笑，旋即开口道，似乎她也很想直接翻盘。

    “呵呵，好啊，我也没意见，以前的时候，都是最后几局玩儿的大，没想到这一次，第六局你们就要加注了啊。”

    黑袍老者呵呵一笑，反正他们此时也是赢家，似乎并不在意这一点。

    “呵呵，你们三个都同意了，我自然不可能扫兴的。”

    ****呵呵一笑，旋即点了点头。

    这一次，黑衣男子林天霸不想忍了，旋即直接将他们里面战斗力倒数第二的给拿了出来，很显然，他们若是再不赢得一次比赛的胜利，那可就麻烦了。

    而且这一局很是关键，若是赢了的话，把之前输的都能赢回来。

    很显然，他是不想再输了。

    “雷杀，这次你去吧。”

    这一次，列罗也很想赢得比赛的胜利，叫出了一个叫做雷杀的男子。

    “不会吧，圣女，你可要想好啊，雷杀的战斗力可是仅次于木小灵的啊，这至少应该放到第九局吧。”

    聂长坤实在是有些忍不住了，不由上前两部对着前方的列罗说道。

    “对啊，怎么让雷杀上了？这不对啊，圣女怎么这么沉不住气了？”

    几个太上长老也是议论纷纷起来，而且他们想不通的是，那个叫做凌风的小子，就他的修为最低了，居然到了现在还不让他出战，要知道，这越是到最后，那赌注可是越加的大，也越是关键。

    很多人都认为，顶多第一局和第二局就应该让凌风上去，没想到到了现在，居然那小子还没上

    甚至有人猜测，这第六局，应该让凌风上了，没想到，列罗竟是让雷杀上去。

    “不会吧。”

    雷杀也感觉自己好似听错了似得，他以为自己至少要到八局或者九局上去的，这圣女怎么这次那么的冲动，居然这么早就让他上去了。

    他回头看了看圣女列罗，见到列罗没说话，显然也是清楚列罗应该是主意已定，苦笑了一下之后，旋即向着那比武台飞了上去。

    “哼，给我上，张涛！”

    凤鸣殿的女子，似乎也赌气一般，直接叫了一个男子上去，凌风不由心里一惊，这个张涛的战斗力，也是不低啊。

    果然，这一次的比赛，比之前还更加的可怕，几个上台的都是真正的强者，

    太虚殿是志在必得，而其他三个殿，也是直接拿出了厉害的天才弟子。

    终于，比赛结束了，太虚殿的林天霸，这次脸色更加的难看了，他们竟是又输了一局。

    凌傲殿的列罗，也是显得十分的郁闷，这局让雷杀上去，没想到还是输了。

    “咯咯，真是不好意思啊，这次，我们又赢了一局，实在是让我意外啊。”

    凤鸣殿的****不由咯咯直笑，笑的无比开心，这一局无比的关键，那赌注更是堪比之前的两局。

    (未完待续。。)

    