
    随着凌风那一丝丝仙气的注入，凌天云那里已经坏掉的地方，竟是开始一点点的再生。

    片刻之后，凌天云便是惊讶的发现，自己的腿上，竟是有着一点点的知觉了。

    “凌风，凌风，我，我感觉到了我的腿好像有点知觉了，这，这不会是幻觉吧？”

    一边说着，激动无比的凌天云，已经变得是眼里泛红起来，难道，自己还有站起来的那一天吗？

    “真的吗？哈哈，那以后我每天给你试试，说不定这个方法行得通。对了，爸，这事儿啊，你先别告诉妈，到时候给她一个惊喜，怎么样？”

    凌风也是哈哈一笑，故意露出几分惊讶的样子。

    凌风其实可以一次将凌天云的身体情况给轻易解决的，可如果是这样的话，对于凌天云来说，这会太神奇了。

    所以，只是一会儿之后，他就没动用自己的仙气了，而是装模作样的继续揉了一会儿。

    “好，好，希望这一切是真的吧，希望我真的能够站起来吧。”

    凌天云接连点头，这几年来，正是因为双腿出了问题，他的心里无比的自责，若是自己能够站起来的话，自己就可以出去找工作上班，到时候这个家庭的情况，一定能够好转，并且，欠下的那三万块钱，也可以还掉了。

    “嗯，我相信爸一定可以站起来的。”

    点了点头，最后凌风说道。

    晚上的时候，凌天空吃饭的时候，明显整个人的心情都好了不少。

    凌风看了看这个家，真的是太破旧了一点，又是两天过去了，凌风总算是高考完了，放暑假了。

    “凌风啊，这次考得怎么样？”

    晚上，凌风爸妈都望着凌风。

    还不待凌风说话，凌天空便是继续道：“其实考试考得差点，也是没事儿的，毕竟吗，有些人没读过大学，但是他们还是能够赚到不少的钱，自己尽力了就行了。”

    然而，他们没想到的是，凌风淡淡一笑，竟是道：“放心吧，读个重点本科是没问题的。”

    其实别说重点本科，就是考一个所有科目满分，对于凌风来说，也是小意思，但那太可怕了，凌风觉得还是低调一点儿好。

    “什么！”

    凌天空和凌风的妈妈李悦二人，都顿时一惊。

    “呵呵，凌风啊，你就别说笑了，没事儿的。”

    李悦可不相信。一直以来学习不好的凌风，居然能够有读重点本科的那一天。

    “哦，过几天录取通知书下来，你们就知道了。”

    凌风淡淡一笑，也不想多做解释，这事儿根本无法解释。

    吃着桌子上面的两个青菜，凌风也是吃的有些厌烦了，反正现在已经放暑假了。

    他想了想，立即对着神豪系统道：“神豪系统，立即认主系统吧！”

    “收到！”

    神豪系统的声音传来！

    “叮！

    恭喜主人认主神豪系统！

    主人将获得神豪气质十点！

    恭喜主人，触发了第一个神豪系统任务，任务内容，一个小时之内，花掉一百万！

    若是连一百万都不能在一个小时之内花完，主人可以去死了！”

    听着这一句句的系统声音，凌风当即就有些无语了，你妹的，这刚认主就来任务啊，这不是考验自己吗？

    凌风直接放下碗筷，站了起来！

    “爸妈，我突然想起一件事儿，我一个同学叫我这个时候去找他，嗯，反正很重要的事情。”

    说完之后，顾不得自己爸妈的惊讶，凌风直接蹭蹭地下楼了。

    “我艹，你让我花钱，钱呢？”

    一边下楼，凌风一边对着神豪系统说道。

    “主人，你不知道摸你自己的口袋吗？主人真笨！”

    神豪系统直接鄙视道，令凌风心里一阵凌乱。

    他往自己的兜里一摸，竟是发现了一张银行卡。

    “我擦，密码呢？”

    凌风再次问道。

    “密码啊，六个八啊，真是笨，这么简单的密码都猜不到！”

    神豪系统再次对着凌风鄙视道。

    凌风下了楼来到大街上的时候，发现已经过了五分钟了。

    要知道，自己一个小时，花不掉这一百万的话，那就可以直接去死了啊。这就是惩罚，这惩罚真不是一般的可怕。

    他直接打的坐了进去，而司机立即问凌风去哪里。

    “哦，哪里的东西最贵？最好是十几万块一样的。”

    凌风直接说道。

    那司机看了看凌风，不由有些错愕，这小子疯了不成，穿的这么破烂，他都怀疑这小子付不付得起出租车的钱，他还去那种地方、

    不过，司机还是笑了笑：“行，这个自然要去皇家广场了！”

    说完之后，司机就开始开了起来。

    凌风摸出手机看了看，我擦，已经只剩下五十分钟了。

    “司机啊，你，能不能快点啊？”

    凌风不由催促起来。

    “哦，这位小兄弟，你没看见吗，现在是红灯！”

    那司机指了指旁边，对着凌风无奈的说道。

    凌风看了看，果然是红灯，心里再次无语。

    “哎呀，前面堵车了！”

    又是过了一会儿，那司机苦瓜着脸对着凌风说道。

    “不会吧！”

    凌风更是无语了，看了看自己的砖头手机，竟是只剩下四十五分钟了。

    “司机，还有多远啊？”

    皇家广场这样的地方，可是以前凌风这样的穷小子去都没去过的地方，他自然不清楚。

    “就前面了，不远了，直走就行了，不到三分钟的路程了。”

    那司机直接说道。

    “我要下车，给你一百块，不用找了。”

    凌风直接将身上一皱巴巴的一百块摸了出来，丢给了司机。

    那司机微微一愣，不过还是让凌风下了车。

    凌风下车之后，顿时开始跑了起来，好似一道幻影，一下子就消失在了司机的视线之中。

    “不会吧！人呢？难道我刚才眼花了不成？”

    司机摇了摇头，望着自己手里的一百块，他才确信这不是幻觉。

    几乎几个唿吸之间，凌风就已经来到了皇家广场上面。

    他直了直身子，旋即缓缓的向着皇家商城走了进去。

    这皇家商城果然是城里土豪才来的地方，装修的金碧辉煌，珠光宝气的。

    而凌风来到了这里的时候，他的穿着，却是这般的格格不入。

    (未完待续。。)

    