
    “哎呀，茜茜妹妹，第一次喝酒，你怎么能够这么不给面子呢？来吧，先把这杯干了再说吧！”

    余天云的脸色顿时不太好看，不过还是尽量笑眯眯的望着系统妹子说道。

    他的心里却是冷笑，若是今晚把那个叫做凌风的小子狠狠的收拾一顿，再把系统妹子灌醉干点什么的话，那可就真的是太好不过了。

    没办法之下，苏茜茜只能端着自己的那杯酒，跟对方喝了起来。

    “茜茜啊，我们也是第一次碰见你，以前只能在主播间看见你，没想到你本人比主播间的时候还要好看，来我敬你一杯！”

    不仅仅是余天云，连其他的人，都一个个过来，要敬酒。

    一下子，除了凌风这边忙着喝酒之外，苏茜茜这边也是忙得不行。

    见到苏茜茜又是喝了几杯，脸色微微有些泛红，那余天云嘴角淡淡一笑，似乎有准备喝酒。

    这个时候的凌风，终于是忍不住站了起来。

    “你们还是别敬茜茜酒了吧，人家一个女孩子，喝不了多少的，你们一人一杯，这么喝下去，她会醉的。”

    凌风站起来，他的声音并不是太大声，却是无比清晰的传进了每一个人的耳朵里面。

    不少也是笑了笑，表示理解，旋即走回到了自己的位置上面去了。

    “是啊，我们人那么多，不能都去给茜茜敬酒的。”

    苏茜茜另外两边的两个闺蜜，也是笑眯眯的说道。

    她们望向凌风的眼神中，明显多了几分的不同，没想到这个土豪，竟是这般的理解人，要知道，若是换成了别人，恨不得灌醉几个女的呢。

    苏茜茜看了凌风一眼，眼神中也是露出了几分的感激之色。

    但没想到这个时候的余天云却是脸色变得不太好看了。

    他冷冷的看了凌风一眼：“呵呵，我们都是千里迢迢的来到这里，想要跟系统妹子认识一下，大家好好的聚聚，你这么搞，是不是要影响大家的气氛？”

    众人都沉默了起来，他们最怕这两个男人杠上了，之前见到相互之间没怎么说话，大家心里都隐隐松了一口气，可是没想到现在这一幕还是来临了。

    “没事儿，我，我喝！”

    系统妹子一脸的难为情，不过还是尽量的笑了笑，只是她的笑容看上去却是十分的勉强。

    “呵呵，茜茜，你不用为难自己，自己若是实在喝不下了，就别喝了，喝多了不好。”

    凌风先是微微的对着系统妹子露出了一个暖心的笑容，然后又是冷冷的看向了余天云，一字一句道：“你，既然这么喜欢喝酒，我可以陪你，你能喝多少，我就喝多少。告诉你，老子不仅仅比你有钱，酒量也比你好。”

    余天云一听，当即气得不轻，他最恨的就是凌风提起上次的事儿，上次的事儿，到现在还令他心里感到有些耿耿于怀。

    一想到凌风之前都喝了不少酒了，他心里更是底气十足，要知道，他以前可是经常喝酒的，这样的红酒，喝个两三瓶是完全没问题的。

    “呵呵，小子，既然你这么逞能的话，我可以成全了，喝吧，今天看看谁先倒下。”

    余天云眼神中射出无比恶毒的光芒，这小子若是喝醉了，等下出了酒店之后，要揍他一顿，那更是轻松了不少。

    “哈哈，好！”

    凌风却是哈哈大笑，立即给自己的杯子倒酒。

    “你们，你们别喝了，大家只是聚个餐而已，不用喝那么多酒的。”

    系统妹子脸色无比的难看，特别是凌风，之前已经有不少人敬过他的酒了，看样子脸上都有点红了，再这么喝下去的话，肯定会喝醉的。

    “这个是我们男人之间的事情，你别管！”

    余天云直接回头，冷冷的对着苏茜茜的说道，而苏茜茜也不知道该说什么了，只能坐回到了自己的位子上面。

    “凌风帅哥，你，你还是少喝点吧！”

    一旁的林巧儿，也是看出来了，这凌风似乎很是喜欢苏茜茜，但还是站起来，轻轻的拉了拉凌风的衣袖。

    “放心，我是一个不会倒下的男人。”

    凌风淡淡一笑，轻轻的拍了拍对方的手掌。

    然而，凌风没想到这林巧儿，被凌风这么一个很是随意的动作，竟是拍的脸色通红，看样子竟是十分的害羞。

    “不会吧，这个林巧儿，难道还是一个女孩子？可是她今天穿的这么的开放，我还以为她是一个跟很多男人那个了的女人呢？”

    凌风心里咯噔了一下，闪过一丝奇怪的想法，因为他发现，刚才林巧儿那一丝害羞的模样，显然不是装出来的。

    可是，令凌风想不明白的是，这么一个穿着有些暴露，穿了短裙还没穿**的女孩子，真的是一个单纯的女孩子？

    “来啊，发什么楞啊，喝酒啊！”

    另外一边的余天云，也是狠狠的看了看林巧儿，也是不由眼睛一亮，但见到凌风愣着不说话，却是开始催促起来。

    “喝酒喝，各自把杯子满上！”

    凌风一点也不畏惧，直接将自己的杯子给倒满了，而这个时候的余天云，也是将自己的杯子给倒满。

    两个人，顿时不再多说，冷冷的看了看对方，旋即各自端起酒杯，在众人的视线中，直接就将酒给喝了下去。

    “好酒量啊！”

    “是啊，这么大一杯，一口酒喝了！”

    众人忍不住轻声议论起来。

    “哎，什么时候，我也有这么两个有钱人，为我拼酒就好了。”

    有的女子，更是忍不住唉声叹气了起来，望向苏茜茜的眼神中，满是羡慕之色。

    不知道为何，望着凌风二话不说，又是倒了一杯酒，苏茜茜的心里竟是有些担忧，怕这个家伙喝醉了，因为她心里知道，这个家伙是为了给她解围，才跟余天云这个家伙拼酒的。

    “干！”

    凌风嘴角淡淡一笑，好似喝水一般，将第二杯也是喝了进去。

    余天云咬了咬牙，冷冷一哼，也是将第二杯喝了下去，他还不信，他会喝不赢这个家伙。

    (未完待续。。)

    