
    “完蛋了，凌风不是对手！”

    不少人望着那里，一个个神情难看无比，凌风是他们的希望，可依旧不是对方的对手。

    而凌风的系统精灵，此时也是处于了下风。

    “哈哈，不过如此而已嘛！”

    大魔王哈哈大笑，总算是遇见了一个可以一战的对手了，不过对方依旧不是他的对手，这令他无比的高兴。

    凌风嘴角咳血，皱着眉头，可惜时间不允许，若是时间允许的话，他将最后一颗丹药给炼化掉，要击杀大魔王，应该不是什么难事儿了。

    “怎么办？怎么办？”

    凌风心里着急，他能看到远处夏芸芸等人的担忧。

    “小子，去死吧！”

    大魔王一笑，从高高的空中，直接对着下面的凌风给冲了下来，拳头上面有着浓郁无比的魔气。

    很显然，这一击下来，凌风必死无疑。

    凌风皱眉，不知道该如何是好？

    勐然间，凌风眼睛一亮，他想到了什么。

    在击杀了那吃货系统的时候，似乎系统奖励了一张随机任务召唤卡，当时凌风也没在意，一直就这么放在了空间戒指之中，也没什么机会用的上，不知道这东西，到底厉害不厉害。

    现在，似乎也没有别的办法了，只能试试看了。

    他手掌一番，旋即那一张卡片出现在了手中。

    “苍天啊，大地啊，就看你了，别召唤一个垃圾出来啊！”

    凌风大喊了一声，勉强坐了起来，旋即将他的仙气注入到了其中。

    “给我召唤吧！”

    他一声大吼，而此刻那巨大的拳头，距离凌风已经很近很近了。

    一道光芒闪烁，顿时一个高高瘦瘦的男子出现了。

    这男子带着一个草帽，脚下踏着一拖鞋，红色的马甲还有短裤，而且，眼角还有几道细细的刀疤。

    “不会吧，路飞！”

    凌风哭笑不得，怎么把海贼王里面的路飞给召唤出来了，这也太扯淡了吧。

    虽然凌风以前喜欢看这个动画片，但也没想到有一天，自己还能将其给召唤出来。

    “呦西，三档！”

    路飞一出现之后，直接望着那巨大的大魔王旋即竟是咬着手指头，脚下一踏，整个人便是已经不见了踪影。

    很快，一个巨大的手臂便是出现在了天空之上，旋即对着前方的大魔王怒砸了过去。

    而且，这个巨大的手臂，居然还是黑色的。

    “奶奶的，这是霸气，哈哈，太好了，老子有希望了。”

    凌风站了起来，擦掉嘴角的血迹，忍不住哈哈大笑了起来，激动，兴奋。

    “轰！”

    两个巨大的手臂直接轰击在了一起，但大魔王的手臂跟路飞的手臂相比，竟是小了太多了。

    一声巨大的轰鸣声响起，两个人的拳头之间好似有着电流闪烁一般，无比的可怕。

    可仅仅一会儿，那大魔王便是直接被路飞轰飞了出去，一口鲜血涌了出来。

    “该死这是什么东西？体内连仙气都没有，怎么这么厉害？”

    大魔王心里骇然，这面前的家伙，又恢复到了正常人的大小，体内没有仙气，也没有魔气，根本看不清对方的修为，但是却厉害无比。

    此时的他，身体好似要散架了一般的难受。

    “给我杀，哈哈！”

    凌风哈哈大笑，高兴无比，没想到居然将路飞给召唤出来了，看样子果然很厉害。

    “咻！”

    下一刻，果然路飞又是动了，他的手臂直接变成了黑色，一闪就不见了踪影，而那大魔王，很快便是被天空之上落下来的无数黑色拳头给轰中，直接砸在了地上，出现了一个巨大的深坑。

    “噗嗤！”

    而且，凌风发现，这个分身出来的大魔王受了重伤，另外那边跟系统妹子战斗的大魔王，也是一口鲜血涌出来，看来他虽然能够分身成两个，可却还是有着很大的心神联系的。

    “去死吧！”

    路飞一声怒吼，旋即又是对着下方怒砸了下去，对方的生命气息在一点点的消失。

    最后，蒙奇。d路飞，将他的一只脚高高的抬起，直接冲天而起，勐地对着下面砸下来：“斧斩！”

    简简单单的两个字，那魔王便是被直接击杀了。

    “噗嗤！”

    分身被杀，那魔王的气息也是在一点点的消失。

    “不，我不甘心！”

    大魔王大叫了起来，他的生命力在快速的消失。

    “臭小子，你要保护那些女的，是吧？哈哈，杀不了你，我会让你痛苦的。”

    大魔王最后疯狂的大笑了起来，他的身体竟是勐地一下子爆炸了开，旋即一闪，整个巨大的身体竟是出现在了夏芸芸等人的中间。

    “哈哈，一起去死吧！”

    他大笑着，身体不停的变大起来。

    “不好，这家伙明知道马上就要死了，竟是要自爆，，刚才也是透支自己的生命力直接施展了秘术过去的。”

    系统妹子当即大叫了起来。

    “路飞兄弟，给我阻止他！”

    凌风立即说道，心里着急无比。

    “咻！”

    路飞的速度太快了，一闪便是消失了身形，下一刻出现，已经在大魔王的面前了。

    他一脚便是狠狠的踹在了对方的身上，而大魔王的身体，则是直接被踹飞。

    “轰！”

    高高的天空之上，大魔王直接爆炸了开，强大的能量，令那里的空间被撕裂开一条条的裂缝。

    见到这般，凌风终于是松了一口气，夏芸芸她们安然无恙。

    “好厉害的速度，那家伙到底是谁？”

    不少人望着路飞，心里彻底的震撼了，电光火石之间的事情，他竟是做到了。

    “哎！”

    那路飞叹了一口气，旋即一股股略带紫色的气体从他身体中冲出来，身体四周勐地一荡，竟是霸王色的霸气。

    那些还在战斗的魔人，已经被魔化的所有人，都眼里黯淡无光，直接倒了下去。

    林天霸和凌浩的修为最高，虽然没立即倒下去，但眼神中也是出现了一时间的恍惚，趁着这恍惚之间，列罗和白凤鸣都抓住了机会，直接将对方给斩杀。

    “这些人怎么晕过去了？”

    有人看见其他的人都倒了下去立即说道，心里震撼无比。

    “不知道，是那个戴着草帽的家伙干的！好厉害啊！”

    有人又是说道，对方的攻击，很有针对性，只要是域外魔人以及那些被魔化过的敌人，都这么直直的倒了下去。

    “晕过去就好，给我杀！”

    有人立即说道，旋即拿出武器，狠狠的对着这些晕过去的敌人补刀。

    这一场可怕的战斗，这一场震撼人心的战斗，竟是就这么结束了。

    (未完待续。。)

    