
    众人无语，显然是没想到，三个强大无比的系统精灵，竟是同时认怂。

    “怕什么，他的系统精灵虽然厉害，可是他的修为比我们低，而且我们还是三个人，我还不信，我们三个一起联手，还不是他的对手。”

    太虚殿的男子，恶狠狠的望着凌风，恨不得将凌风给直接撕了。

    “对，我王峰群，还不信了！”

    凤鸣殿的男子，也是恶狠狠的望着凌风，能够被凤鸣殿的圣女看重而放在最后一个出场，显然战斗力肯定很强。

    说完之后，他竟是对着凌风前方一拳轰了出来。

    在凌风的前方，顿时出现了一个巨大的火山，这火山喷涌，岩浆砰发，无比的骇人。

    “好厉害，峰群兄弟霸气。”

    另外一个男子，脸上有着一道无比狰狞的刀疤，看上去十分的凶狠，眼里闪着一种奇异无比的光泽。

    “呵呵！”

    然而，面对对方这般可怕的攻击，凌风却是淡淡一笑，旋即手掌一翻拿出了一块金色的板砖。

    “那是个什么武器？怎么从来没见过？”

    王峰群顿时说道。

    主要是凌风这武器的模样，实在是太奇葩了。

    不过，那武器似乎很是不简单，上面的波动十分的强烈。

    “我去这武器不会是六品的吧，这小子，居然拿得出六品的武器。”

    凌傲殿一名老者，忍不住惊唿起来，这种东西，一般情况下，仙王能够拿出来就不错了，这小子居然拿得出来。

    “武器再好，也未必我王峰群的对手，王峰群的战斗力，大家可是知道的。”

    有人依旧是冷冷一笑，显然不认为凌风能够接下对方这一击。

    那刀疤男和太虚殿的白衣男子都没有出手，似乎想要看看面对这个无比可怕的火山，凌风能不能将其给接下来。

    “哈哈，小小火山罢了。”

    凌风哈哈一笑，心神一动旋即有着仙气开始融入到了手中那板砖之中。

    那板砖竟是直接变大了起来，很快已经有着近百丈高大的样子。

    凌风提着它，不但没有后退，反而是一闪就飞了过去，旋即高高举起板砖，一板砖对着那带着可怕温度而来的火山给拍了下去。

    王峰群的嘴角当即狠狠抽搐了几下，他以为凌风会实战武技对他进行攻击，没想到这家伙竟是直接提着板砖就开始拍，这样能行吗？

    “轰！”

    不过，下一刻他便是彻底的震撼了，那板砖似乎有着无穷的力量，光芒闪烁，威能滔天，强行的撞击在了那火山之中，强大的力量，硬是将其给压迫的向着他这边倒飞了过来。

    火山并没有被拍爆而开，而是带着一条条的裂缝想着他这边飞了回来。

    “不，怎么可能！”

    王峰群心里震撼无比，一口鲜血涌了出来，整个儿人慌忙躲避。

    可是，那火山的速度太快了，直接轰击在了他的身上，他虽然被轰飞没死，但那火山里面洒出来的岩浆却是有着不少都飞溅到了他的身上。

    “啊，不，我俊俏的容颜，该死。混小子，我要杀了你。”

    王峰群在地上打滚，身上有着好几个地方被可怕的岩浆给烧爆了开，那里深可见骨。

    凌风嘴角狠狠抽搐了几下，这家伙长得那么普通还好意思说什么俊俏的容颜，脸皮还真不是一般的厚啊。

    “哈哈，还不起来，我可要杀了你了。”

    凌风哈哈一笑，站在空中的他，提着一巨大的板砖，和板砖相比，凌风看上去已经很小很小了，不过，他的声音却是令人心里颤抖。

    虽然很痛苦，可是听说凌风要杀他了，王峰群还是咬牙站了起来。

    凌风一闪，直接提着板砖便是向着对方给冲了过去，狠狠的怒拍而下。

    “休想！”

    “王峰群兄弟，快逃！”

    刀疤男和那白衣男子同时出手，说什么也不能让王峰群就这么被杀了，这王峰群的实力可是极其厉害的，若是他死了，估计他们两个也是顶不住多久的。

    心里这么想着，两个人都挡在了王峰群前方，旋即体内的仙气开始涌动了起来。

    “冰洞千里！”

    那刀疤男嘴里一吼，在他的脚下，竟是化为了一层层厚厚的冰层。

    这些冰层出现了之后，旋即开始凝聚出来了一层层厚厚的冰墙，冰墙快速不停的攀升，很快便是挡在了他们的前方将他和王峰群都挡在了下面。

    “烈焰雄狮！”

    白衣男子也是不甘落后，嘴里发出一声怒吼，在他的前方，很快便是出现在了数千头巨大的火焰雄狮，这些雄狮出现了之后，发出了一声声的狂吼，旋即直奔前方的凌风而去。

    他们两个人，竟是一个负责进攻，一个选择了防御，看上去倒是配合十分的默契。

    另外一边，系统妹子一声轻喝，绝对压制顿时施展了开，旋即飞了出去，跟那另外三个系统精灵战斗在了一起。

    系统妹子的看上去身材娇小，可是却有着强大无比的力量，本来有些不是对方对手的她，有着绝对压制的帮忙，竟是隐隐占据了山峰。

    周围的人，一个个看傻了眼，特别是列罗，那更是一脸的紧张，凌风的战斗力惊人，可惜一个对三个，令她很是担心凌风不敌。

    若是凌风输了的话，加上之前输的，那可是输大了，可若是凌风赢了的话，之前输的不但能够尽数赚回来，而且还会赢得不少的险地，赢得很多的资源。

    这一局，任由谁都知道，至关重要。

    “凌风加油啊！”

    楚飞成忍不住大喊了起来，双手紧握，望着那比武台上面，眼睛一眨也不敢眨一下。

    “加油！”

    木小灵之前输了，心里也不好受，现在也只能把希望寄托在凌风的身上了。

    “轰！”

    凌风已经跟那烈焰雄狮撞击在了一起，那巨大的金色板砖，直接对着那前方的烈焰雄狮怒拍了下去。

    一声巨大的声音响起，那烈焰雄狮竟是直接被凌风一板砖拍爆了开，尽数直接化为了齑粉。

    可是，这烈焰雄狮实在是太多了，不停的飞扑过来，凌风就算是板砖厉害，也不可能尽数被拍爆。

    (未完待续。。)

    