
    李梅以为凌风只是想要跟她什么着，所以才故意这么说。

    可没想到凌风却是无比认真的望着她：“我说的是真的，若是不行的话，就算了，我缺的是现金。”

    李梅皱了皱眉，最后望着凌风，旋即仍旧有些不敢相信的说道：“难道你说的是真的？”

    “嗯，当然是真的！”

    凌风直接点了点头，最后道。

    “可是，我身上一共就一千多块钱，要不我去取点给你吧，嗯，你的什么衣服什么的，我也不要了，这钱就当我借给你的得了。”

    想了想之后李梅最后说道，要知道，这一次凌风可是帮了她的大忙，虽然嘴上说是借给凌风，其实也并没有找凌风还的打算。

    凌风直接道：“那就一千吧，给我一千就行了。”

    李梅直接将钱包摸了出来，数了一千块给凌风。

    没想到凌风这家伙，拿了钱之后，竟是直接将把手中的衣服还有那钻戒塞进了李梅的怀中，一闪就化为一道人影跑不见了。

    望着手中的东西，李梅呆愣在了原地，过了好一会儿，她方才回过神来：“不会吧，他，居然真的打算把这些东西都给我啊！”

    凌风离开了之后，没多久便是回到了自己家附近的地方。

    他想了想之后，直接买了一个几百块的手机，又是找了一家网吧上网去了。

    当然，凌风去上网，这可不是毫无目的的。

    他想了想之后，直接进入百度，搜索了一下系统妹子四个字，希望能够找到一点点的线索吧。

    本来，凌风也是想要看看能不能瞎猫碰见死耗子，心里没抱太大的希望。

    可是，没想到凌风居然真的搜索出来了一些信息。

    “系统妹子，百艳网女主播一名，二十岁，本名苏茜茜！”

    只有简简单单的几个字，还有一张照片，却是令凌风心里忍不住狂喜起来，因为那旁边的那一张个人照片，竟是跟系统妹子长得一模一样。

    “哈哈，太好了，看来就是她了，肯定是她！”

    凌风哈哈大笑，顿时又搜索到了百艳网这么一个直播平台，旋即点击了进去。

    进入之后，顿时出现了不少人气主播什么的头像，还别说，这里面的美女还真不少。

    不过，对于这些女的，凌风却是不感兴趣，他直接又是输入了系统妹子四个字查找，果然没过多久便是找到了相关的房间。

    只是，此时这里却是处于停播的状态。

    看了看那房间的公告，留了一个扣扣群，还说了一下，主播的开播时间乃是每天晚上六点到八点。

    现在已经过了这个点了，恐怕只能等明天了。

    凌风直接申请了一个扣扣号，取了一个网名叫做系统妹子老公，就这么点击申请加入了那个粉丝群。

    入群申请很快便是通过了，群里的人并不多就那么两百多人，可是几乎是凌风一加入群，群里便是彻底的咋开了锅。

    “新人，爆照，爆音，爆三围！”

    “什么情况？这个新人的网名，怎么叫做系统妹子老公，这该不会是找死吧？”

    “哈哈，好大的胆子啊，这不是明显跟系统妹子男友对着干？”

    “谁知道了，该不会是系统妹子男友的小号吧？”

    各种各样的聊天就这么刷刷的发了出来，而凌风则是越看越加的郁闷，系统妹子男友，我擦，难道系统妹子已经有男友了不成？

    他看了看管理员还有群主，群主的网名叫做系统妹子，而其中还有几个管理员，有一个管理员的网名便是叫做系统妹子男友！

    此时系统妹子的头像是灰色的，看来多半是没在线，不过那系统妹子男友的头像却是亮着的。

    系统妹子男友直接发了一条信息在群里：小子，你找死是吧？取这么一个哗众取宠的名字，有意思吗？

    “什么，看样子，刚进去的新人，不是系统妹子男友的小号啊，这是对着干的意思吗？”

    “系统妹子男友怒了，新人啊，你还是赶紧退群吧，省的你被禁言，被踢！”

    群里变得更加的热闹了，因为他们都能够感受到系统妹子男友似乎有些愤怒了，要知道，这家伙可不简单啊，这家伙家里很有钱。

    “哈哈，我爱怎么取名字，就怎么取名字，你管得着吗？”

    凌风哈哈一笑，直接发了一条消息在群里。

    “不会吧，这小子居然跟管理员对着干，胆子挺大啊！”

    “还别说，这小子说的好像有道理啊！”

    群里的人，一个个惊呆了，一个刚进群的新人，居然这么冲吗？

    甚至，在此时，不少在这个群里的人，心里都在暗自揣测，心想难道这系统妹子真的是有老公了？难道是已婚？

    可是，从他们得到的信息来看，她不是一个才十九岁的大学生吗？

    凌风在打出去信息之后，直接加了系统妹子的扣扣号，只是，暂时还没有加上，对方可能不在线，没点击同意加为好友。

    毕竟，凌风也想到了，若是自己现在被人给踢出了群里的话，至少自己加了系统妹子之后，就可以跟她私聊了。

    群里，那顶着系统妹子男友网名的人，沉默了一会儿之后，竟是直接了凌风道：“小子，看你的扣扣等级才一级，呵呵，还一个钻都没开，恐怕是一个刚学会聊天的穷丝吧，这个名字你取了就算了，但这个名字，怎么着也得对我们的系统妹子，刷一点道具吧。”

    凌风一听对方的话，不由微微一楞，你妹的，这家伙原来喜欢用钱来欺负人啊，凌风现在最怕的就是这个。

    “主人，对方用钱来欺负你，主人能忍，但是本系统不能忍，直接开启无限余额使用权限！嗯，你想冲多少艳币都行！”

    神豪系统的声音传来，令凌风心里狂喜不已，似乎现在可以用钱来解决的问题，都不是问题了。

    坐在电脑面前的凌风，嘴角淡淡一笑直接打了一个字，然后发了出去。

    “明天，走着瞧！”

    只有五个字，简单却无比的霸气，令群里暂时陷入了一种短暂的沉默，走着瞧，这三个字，难道是约战的意思不成？(未完待续。。)

    