
    “哈哈，多谢夸奖了。”

    凌风呵呵一笑，不过心里还是不得不惊讶，这大魔王的力量，当真是可怕，自己的战斗力，自己还是清楚的，虽然是八段仙皇境的修为，恐怕九段仙皇境的人，他都能够轻易将其给斩杀了。

    但，从刚才的一次对碰来看，自己只是隐隐出于了上风罢了。

    “呵呵，别高兴了太早，好戏在后头，难道你不知道吗？”

    大魔王呵呵一笑，觉得越来越有意思了。

    他心神一动，顿时一股强大无比的气势释放了开，在他的四周，变得魔气滚滚起来，并且，整个身体上面，都变得金光闪闪起来。

    “我曹，又不是金子，还发什么光啊。”

    凌风当即说道，而那大魔王巨大无比的一个拳头，又是直接对着他轰了过来。

    “哼，不自量力罢了。”

    凌风冷冷一哼，仙气开始不停的喷涌出来，旋即也是一拳对着前方迎了上去。

    “轰！”

    这一次，一声巨大的轰鸣声响起，凌风竟是被直接轰飞了数十丈才停了下来，并且一口鲜血涌了出来，眼神中露出了惊讶之后。

    “这家伙，怎么变强了？难道这便是传说中的狂暴模式，还是使用了提升战斗力的秘术？”

    凌风心里震撼，不敢有丝毫的大意，对方的战斗力，一下子几乎提升了两层。

    “轰轰轰！”

    那大魔王一闪，又是对着凌风给飞了过来，巨大的身体中，似乎蕴含了无穷的力量，一拳拳不停对着凌风给砸了下来。

    凌风被砸的接连后退，一下子竟是处于了完全的下风。

    “他坚持不了多久了，这样下去可不行啊。”

    白衣男子望着凌风，心里郁闷不已，因为他知道，若是凌风死了，他也得死。

    “寒烟对不起，我恐怕不能再保护你了，我不能那么自私，你要好好的活下去。”

    将前方的一名强者击杀了之后，白衣男子将白衣女子带到了中间一点的位置，旋即对着她说道。

    “为什么？”

    寒烟眼里泛红，她看得出来，他的林峰哥哥这次是认真的。

    “一时半会儿我也解释不了，好好照顾自己吧。”

    林峰丢下一句话，一闪便是向着前方的凌风飞去。

    “你不是有办法，杀了我你能够提升修为吗？能够得到力量吗？杀了我吧。”

    “帮我照顾寒烟！”

    林峰望着凌风，不由一脸认真说道。

    “照顾个屁啊，自己的女人自己照顾去，快去保护他，我还不会无耻道靠杀你来击败对手的地步。”

    然而，令他没想到的是，凌风竟是对他破口大门。

    “你...可是你不是他的对手啊。”

    林峰再次对着凌风说道，心里着急无比。

    “放心吧，老子有的是手段！”

    凌风冷冷说道，而他的身体中，那系统妹子也是飞了出来。

    “你，你也有系统！”

    林峰大惊，不过想想也是，这家伙没系统的话，怎么可能突破到这么快？

    “你的系统是什么时候得到的？当初不是没有？”

    凌风哭笑不得的问道，因为之前系统妹子已经告诉了他，自己的分魂，居然也不知道什么时候得到了一个系统。

    “就在第一次跟你见面之后不久，我就得到了。”

    对方苦笑了一下，旋即说道。

    “呵呵，你们还聊上了，当老子不存在是不是？”

    那大魔王看见两个人在那里聊天，当真是气得不轻，直接又是飞了出来。

    “去吧，自己的女人，自己保护！”

    凌风对着林峰笑了笑，他也是坦然了，虽然自己的灵魂一分为二，但却是各自应该有着各自的生活。

    林峰笑了笑，旋即飞了回去。

    “气运天下！”

    气运妹子出现了之后，顿时将无数的气运气体，对着对方给冲了过去。

    “魔气纵横！”

    那大魔王也是一吼，带着一种无比狂勐的气势，十分的可怕。

    在他的周围，顿时魔气滚滚，魔气和气运之气，竟是纠缠到了一起。

    “轰隆隆！”

    天空之上，看上去就如同很多七彩的云彩和滚滚的乌云碰撞在了一起一般，看上去是那么的震撼人心。

    “该死，我有些不是他的对手！”

    很快，系统妹子便是忍不住说道，凌风心里震撼，没想到系统妹子也不是对方的对手，这家伙，实在是太可怕了。

    “哈哈，魔影重重！”

    大魔王，在这个时候，又是哈哈大笑了起来，他那高大无比的身体，竟是一下子一分为二。

    “不会吧，还能这样，这还怎么打啊！”

    凌风震撼了，一个都对付不了，现在居然出来了两个。

    “天啊，凌风他们恐怕扛不住啊。”

    列罗担心无比，很想过去帮忙，可是根本就无法腾出手来。

    “气球弹！”

    凌风一吼，旋即嘴巴张开，将自己的气球弹给施展了开，对着其中一个大魔王吐了出去。

    现在看来，要只能一人对付一个了。

    一个个小小的七彩球体，对着前方的一个大魔王给飞了出去，速度无比的快，很快便是已经轰击在了对方的身上。

    “轰轰轰！”

    一阵阵爆炸之声响起，听上去震人心魂，然而，在对方的身体之上，竟是只留下来一道道的小小的口子。

    “吼！”

    虽然那些口子对于高大无比的大魔王来说，根本没什么卵用，但也是令对方给痛得不轻，大魔王仰天狂吼，旋即又是对着凌风给冲了过来。

    “气球弹！”

    凌风感到无语了，气球弹可是无比厉害的攻击了，居然没用，不停的吐了数百颗出去之后，他立即飞退。

    “轰轰轰！”

    那些气球弹轰击在了对方的身上，又是爆炸了开，不过，那大魔王却是尽数给接了下来，旋即一道魔气对着凌风甩了出来。

    “奶奶的！”

    凌风怒骂了一句，旋即一挥手，一道气运之气的匹练对着前方迎了上去。

    “轰！”

    在两道匹练的交加之处，一声爆炸之声很快再次响起，令凌风没想到的是，自己的气运之气匹练，竟是摧枯拉朽一般就被对方给摧毁了。

    “轰！”

    那魔气带着剩下的一些能量，直接攻击在了凌风的身上。

    凌风一口鲜血狂涌，脸色发白，直接倒飞了下去。

    这一次，凌风再也稳不住身形了，直接重重的砸在了地上。

    (未完待续。。)

    