
    凌风这小子，倒是没在意那么多，笑眯眯的跟在了白香月的后面。

    这白香月虽然也化妆，但是却是淡妆，而且她不像别的女人，穿裙子还喜欢穿什么丝袜。

    白香月的腿很白，很长，很性感，而且她不穿丝袜，这更是一种女人对自己腿的自信。

    凌风跟在了对方的身后，很快便是来到了一个装修十分豪华的地方。

    这里的空间很大，四周摆着吃的还有很多的红酒，好几个男男女女正在这里聊着天。

    “筱雨啊，你真是越来越好看了呢！”

    一名白衣年轻男子，笑眯眯的望着一个叫做筱雨的女孩儿说道，嘴角带着几分玩味的笑意。

    凌风远远便是看见了对方，不由眉头一皱，没想到竟是这般的冤家路窄，又遇见了这个余天云。

    “哈哈，我们的白大美女来了，你就不怕她看见了生气吗？”

    那叫做筱雨的女孩儿，哈哈一笑说道，而其他的人一听，一个个都转身。

    不过，他们的眼神中，很快露出了惊讶之色，因为没想到白香月的身后，竟是还跟着这么一个男子，年纪不大，穿的很是普通，说帅气呢，也只有那么一点点，算不得多帅。

    要知道，白香月家里虽然保镖不少，可她偏偏是很不喜欢有保镖跟在她身后的，特别是还这么的近。

    顿时，一个个都在心里暗自猜测这男的到底是谁，居然能够跟白香月这么近距离的接触。

    白衣男子缓缓转身，当他发现了凌风之后，脸上的笑容顿时便是凝固了下来，怎么可能，在这里遇见了这个家伙？

    “这小子，难道真的是一个有钱家族的公子哥？居然能够跟白香月走在一起！”

    余天云心里震惊，他们这些人的家里虽然有钱，但却是不敢跟白香月家里相比，他们加起来的资产，都没白家的资产多。

    因此，他的心里，不由越加的怀疑这个凌风的身份了。

    “完了，如果他真的是超级有钱的神秘家族的人，我岂不是得罪他了？”

    一想到这里，余天云心里虽然很是不爽凌风，但却是脸色难堪到了极点，身怕到时候凌风针对他。

    “哟，白大美女，今天你怎么带了一个人来呢？”

    另外一个跟白香月关系较好的女子，穿着一长长的旗袍裙，将玲珑的身体紧紧的包裹住，头发微微烫起来，看上去也是一个长得不错的有着气质的千金大小姐，笑眯眯的望着白香月，旋即开口道。

    “呵呵，你们玩儿你们的就行了，最近老是有人打我的主意，这不，请了一个贴身保镖！”

    白香月呵呵一笑，对着那女子说道。

    其他的人一听，一个个眼神中皆是露出了几分的错愕之色，保镖，这小子原来只是一个保镖。

    不少还在猜测凌风身份的人，眼神中更是露出了几分的怪异之色，这原来只是一个保镖，他们还以为是什么大人物家的公子呢。

    余天云的嘴角更是狠狠的抽搐了几下，保镖，原来这混蛋竟是一个保镖。

    知道了凌风的身份之后，感到松了一口气的同时，他又是感到莫大的耻辱，这么一个保镖，居然睡了他很想睡的系统妹子。

    而且，昨天还把他给灌醉了，令他出丑了。

    可是，他很快又是想要凌风直接给了一亿买道具给系统妹子的事情，他的脸色又变得怪异了几分。

    一个保镖，能够给对方一亿？这是保镖吗？这保镖未免也太土豪了吧？

    “白大小姐，这真的只是一个保镖吗？”

    他想了想之后，微微向前两步，对着白香月问道。

    “当然啊，不是保镖是什么？”

    白香月根本不知道余天云跟凌风认识，而且两个人之间还有矛盾，她笑眯眯的说道。

    “你，你多钱请的他啊？”

    他想了想又是问道，怎么看也不像是保镖啊。

    “价格啊，这可是有点贵的，他很厉害的，一个月一百万！”

    白香月说起凌风的时候，不由微微昂头，心里显然是有些自豪的，这虽然才认识两天的时间，但她已经看出来了，凌风这家伙，很是不简单啊。

    “一百万一个月！”

    之前那旗袍女子一听，忍不住惊唿起来，他们是有钱，但还不至于花一百万去请一个保镖吧，十万都可以请了。

    其他的人，也是一个个倒吸一口凉气，这太离谱了一点吧，一年那可是一千多万啊。

    “我知道了，嘿嘿，白大美女，你这么大了，一直没男朋友了，现在这个是贴身保镖，贴身保镖，难道是晚上要贴身的吗？”

    那女的很快对着白香月眨了眨眼睛，而且之前白香月说凌风很厉害，该不会是那种事情很厉害吧，原来白香月不找男朋友，有需要的时候，就找保镖啊。

    白香月一听，顿时脸上一红：“瞎说什么呢，我怎么可能是那样的人呢！”

    没想到这个时候，一直站在她后面的凌风，却是说话了。

    只见凌风微微向前一步，旋即笑道：“呵呵，若是白大小姐不介意的话，我也是愿意这样服务的。”

    “哼，你一个癞蛤蟆，是想吃天鹅肉吧？白大小姐，也是你可以调戏的吗？”

    余天云气得不轻，很想骂凌风，但是又感觉凌风恐怕不简单，一直忍着气。

    可是，没想到凌风居然想要调戏他心中的女神，他的心里当即就不爽了，而且，白香月都说了是保镖，恐怕真的是保镖吧。

    而之前那一亿，指不定白香月没事儿也看女主播，然后让凌风帮忙给了道具的打赏，而且这个可能性还不小。

    若是说谁能够轻易掷出一个亿的话，这个白香月是当仁不让的。

    “呵呵，你个傻逼二世祖，昨天怎么喝不赢我？有本事今天我们两个来拼酒啊！”

    凌风却是呵呵一笑，直接瞪了对方一眼，那种淡淡的气势释放了开，竟是吓得余天云直接后退了两步。

    白香月不知道为何，听见余天云骂了凌风的时候，她的心里竟是也不爽，一直以来她都不是很喜欢这个余天云，要不是自己跟他父亲有生意上的一些来往的话，自己都懒得理会对方。

    没想到她刚准备说余天云，反而是凌风主动说了出来。

    “你，你...”

    吓得后退两步的余天云，不由气的不轻，自己在气场上，居然输给了一个保镖真是丢人啊。

    (未完待续。。)

    