
    此时，不少人都彻底被震撼到了，系统妹子的房间里面，竟是这么快就多了一个土豪粉丝。

    更是有着一些女主播羡慕到不行，这么多钱啊，一甩手一个亿的人这样的人恐怕在现实生活中，也是一个有着数百亿甚至上千亿资产的大亨吧。

    不少女主播都私聊了凌风，更是有着好几个更加无耻的，直接跟凌风进行那种暗示，说只要凌风给她送一辆跑车，不用十辆只要一辆跑车，晚上就可以跟她出去约会。

    而且，还是随便怎么约的那种类型。

    虽然凌风很喜欢美女，但这样的女人，凌风可是看不上眼的，谁知道这些女人以前是不是经常干这种事情呢。

    况且，这些女人跟系统妹子一比，那根本就没法比，相差甚远。

    见到系统妹子居然也私聊了自己，凌风心里十分的高兴，立即点了开来。

    “谢谢土豪哥哥的跑车！真的很感谢，茜茜从来没这么高兴过！”

    苏茜茜由衷的表示感谢。

    凌风微微一笑，直接回复道：“不用谢，毕竟我是你的老公，给你就跟给自己一样！”

    此时的系统妹子，刚刚唱完了一首歌，一边打字一边跟其他的粉丝互动。

    凌风看见直播中的她，看见了凌风发出的消息之后，明显脸色红了好几分。

    她顿了顿又是打了一排字过来：“呵呵，别逗了，你才不是我的老公，我还是单身狗一只呢！”

    “是吗？我也是单身狗一枚，刚好我们可以凑一对儿，你觉得呢？”

    凌风迫不及待的回了过去。

    “你叫什么名字啊？”

    对方并没有直接回答，而是想要转移话题，毕竟这是网络上的事情，苏茜茜觉得太不真实了，而且，钱这个东西虽然很重要，可她并不是一个拜金女。

    “我不是叫系统妹子老公吗？这显示的这么清楚！”

    凌风自然知道对方想要问他的真实名字，不过他想了想却是直接跟对方调笑起来。

    直播中的系统妹子，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，这个笑容是那么的美丽，那么的熟悉。

    “呵呵，别逗了，我问你真实的名字呢！”

    她这一次又是问道，对于凌风，她显然很是好奇。

    “呵呵，名字不重要，相逢何必曾相识？这样吧，我们见一面，我亲自告诉你我的名字吧。”

    凌风想了想之后，觉得有必要先跟对方见一面比较好。

    系统妹子犹豫了一下，陷入了暂时的迟疑，过了许久，方才发了两个字：“嗯，这个不太好吧，要不过段时间，我让扣扣群里的粉丝，距离我们长陵市近一点的，都一起见面来一个聚餐吧。”

    凌风一听也是明白了，毕竟对方一个女孩子，似乎很怕自己是一个什么流氓之类的家伙，因此想要叫上更多的人。

    于是，他也直接表示了同意。

    又是直播了一会儿之后，系统妹子便是下了直播。

    凌风看了看时间，不知不觉已经晚上十点了。

    直接回家准备睡觉了！

    只是，令他没想到的是，凌风回到家里之后，却是发现一直以来都睡得比较晚的爸妈竟是还没睡。

    “爸妈，怎么这么晚了你们还没睡觉啊？”

    凌风忍不住开口问道，心想该不会是见到自己这么晚了还没回来，担心自己吧。

    “哎，睡不着啊，一想到那中了的两百万不知道是真是假，就真的是睡不着啊！”

    李悦叹了一口气，一句话令凌风感到有些哭笑不得，没想到他们是担心那彩票的真假性。

    不过想想也是，现在家里的这种情况来看，那些钱完全可以改变这个家庭的命运，如果那彩票是假的，真的是够郁闷的。

    “呵呵，别太放在心上，过两天就知道了。”

    凌风呵呵一笑，旋即开口道：“让自己爸妈早点回屋睡觉去了！”

    凌风洗了一个澡，旋即躺在了床上，开始拿出了自己的手机玩儿了起来。

    他登录了自己的扣扣，发现系统妹子已经通过了他的好友验证。

    而且，对方还给他留言了：“今天你花了这么多钱，我真是感觉有些不好意思，谢谢你，让我挺惊喜的，早点休息吧，晚安！”

    “晚安！”

    凌风淡淡一笑，直接回了过去。

    “混小子，你到底是谁？有本事告诉我你是谁？敢跟老子作对，我看你是找死！”

    凌风刚准备睡觉的时候，一条消息却是发了过来，凌风一看，竟是那个昵称叫做系统妹子男友的家伙发的。

    “别跟我装傻充愣，老子看上的女人，不是你能够抢的。”

    凌风还没来得急回复对方，对方又是迫不及待的再次发了一条信息过来。

    “呵呵，你是傻逼不成？识趣点的话，就跟老子乖乖退群，以后再也别登陆百艳网了，不然你会后悔的！“

    凌风呵呵一笑，旋即给对方回了过去，对方虽然没加凌风为好友，但还是可以通过群直接跟凌风聊天。

    “哈哈，小子，你是上新市的是吧？哼，你跟我等着！”

    对方过了一会儿，居然又回了一句话，而凌风一听，也是一脸的黑线。

    他顿时看了看自己资料，自己在注册扣扣的时候，果然是选择了上新市。

    不过，即便是让对方知道了自己是上新市的人，那又如何？别的地方不说，至少在这什么土球这么一个地方，还真没人能够让凌风感到怕的。

    凌风懒得再理会对方，直接睡觉了。

    又是两天过去了，凌风已经将凌天空上腿治好了。

    “太好了，太好了，我真的可以站起来了！”

    发现自己真的站了起来，还来回走了好几步，凌天空心里那叫一个高兴，激动的不知道说什么好了。

    “嗯，太好了，明天妈休息，我们一起去领奖金吧，有了钱，我看妈也不用在超市上班了，这些钱可以买一套房子，还能剩下一些开一个小店了。”

    凌风点了点头，旋即说道。

    “也不知道那彩票会不会是假的，哎，不管了，哈哈，我现在可以站起来了，凌风啊，今天我去买菜，晚上吃好一点，晚上给你妈一个惊喜！”

    凌天空哈哈大笑，很快便是高高兴兴出去买菜去了。(未完待续。。)

    