
    听见凌风的话语中竟是这般的自信，列罗竟是微微有些恍惚，之前她可并没想要让凌风最后一个参加比赛，因为最后一次的赌注，才是最为疯狂的，就算是前面的九次比赛输了七八次，只要最后一场赢了，那也是直接赚了。

    所以，每次一他们四殿的比赛，最后一场的比赛，才是最为看重的。

    列罗不再多说，整个人陷入了冥思，在想要不要让凌风这个小子去赌一把。

    此时那圣虚殿的大汉已经赢了比赛，看上去无比的高兴，他已经将对手给击飞下了比武台。

    然而，令众人都没想到的是，叶茂发和朱砂两人竟是点了点头，旋即两个人一起向着那圣虚殿的大汉攻击了过去。

    “哈哈，知道我很强，你们居然联手，这么说来，之前你们是在保留自己的实力了。”

    那大汉哈哈大笑了起来，总算是明白为何之前叶茂发和那凤鸣殿的朱砂二人为何会打个不分上下了，原来两人早就暗自商量好了，先保留实力。

    凌风也是不由微微一愣，显然是有些出乎了他的预料。

    “轰轰轰！”

    比武台上，打斗声无比的激烈，片刻之后便是攻击在了一起，两个人围攻一人。

    不过，还不得不说，这圣虚殿的男子，有着系统，他的战斗力也是十分的强横，叶茂发二人两个人一起攻击他，居然迟迟也无法伤害好对方。

    众人都静静的等待着，最后在叶茂发和那朱砂二人都受伤的情况下，总算是将对方给攻击成了重伤，旋即踢了下去。

    见到这般之后，列罗心里也是不由微微一喜，本以为这一局的比赛不会有任何的意外，赢得比赛的可能性很小，但没想到现在一看，居然还有着很大的希望。

    只是，事实注定了她是白高兴了一场，叶茂发和那朱砂的比赛，最后竟是叶茂发输给了对方。

    “咯咯，太好了，第一局我可是赢了。”

    凤鸣殿那****咯咯一笑，看上去无比的开心。

    而凌傲殿和圣虚殿以及那太虚殿的人，一个个则是脸上微微露出了不喜之色，一处险地，就这么没了，里面的宝物，也就只能让给凤鸣殿的人去寻宝了。

    特别是两个拿出了系统拥有者的的太虚殿和圣虚殿，更是浪费了一个胜利的机会，要知道，一般情况下，有着系统拥有者的话，赢得比赛胜利的机会，也是很大的。

    “哈哈，天霸圣子、凌浩圣子，还有列罗圣女，你们都不用太在意了，第一局嘛，让我赢一下也没什么的，后面可是还有九局呢。”

    ****哈哈一笑，旋即开口道。

    凌风一听，却是眉头勐地一凝，旋即不由传音给了列罗：“列罗姐姐，那个天霸，该不会叫做林天霸吧？”

    一直以来，凌风可没忘记一件事儿，那便是花白白的那个仇人林天霸，可是到了仙界之后，一直忙着提升修为，也没时间去寻找此人，加上仙界大陆十分的宽广，想要找到此人也不容易。

    但这并不代表，凌风会忘记此事，他也一直希望找到此人，将此人击杀。

    “对啊，你难道还不知道？这家伙可是一个天才，飞升仙界的时间可不是太久，但现在已经是太虚殿的圣子了。”

    列罗的声音传来，而凌风一听，心里则是无比的震惊，没想到，这个太虚殿的黑衣男子，竟是真的叫做林天霸，这个林天霸居然已经成长为了一个这么可怕的强者。

    他望着对方，拳头紧握：“林天霸，你给我等着，白白的仇，用不了多久了。”

    心里暗自发誓，而此刻列罗等人又是开始了第二局的比赛了。

    这一局，列罗似乎怕影响到其他凌傲殿参赛者的信心，因此想要赢得一局，因此她直接派出了一个八段宗师境的系统拥有者。

    这男子显得很是自信，一闪便是飞了出去，而其他三个殿，也是各自派出了自己的参赛者。

    “列罗圣女，放心我谭浩这次必然帮你赢得这一局的胜利。”

    凌傲殿的男子，不由对着列罗信誓旦旦的说道，表示自己的忠心。

    凌风一听，淡淡一笑，这个男子，肯定也是被列罗那美貌给吸引住了，不然怎么可能这么的积极？

    很显然，这是想要讨列罗的欢心。

    不过，列罗却是淡淡一笑，旋即点了点头，并没有多说什么。

    很快，比赛便是开始了。

    这个谭浩倒是表现的无比的积极，一开始就展开了极其狂勐的攻势。

    只是，没想到居然很快便是被击飞了，第一个被淘汰。

    “噗呲！”

    木小灵没忍住，一下子笑了起来，旋即尽量控制自己，可是嘴角还是忍不住想笑。

    那个谭浩一脸的尴尬之色，本想装逼讨讨欢心，谁知道败得这么惨。

    剩下的那些参赛者，一个个也是觉得有些好笑。

    列罗没说话，但明显心情不是太好，一共就十次比赛这一次的赌注，比第一局还要大上不少，没想到又是输了。

    输了不要紧，可是这对于后面的参赛者来说，压力很大，自然有些影响的。

    比赛很快便是结束了，这一轮的比赛，胜利的乃是圣虚殿。

    “哈哈，实在是不好意思啊，没想到我们圣虚殿的弟子，战斗力还行，给我拿下一局，本来这局是没打算赢得，居然赢了。”

    圣虚殿的圣子，也就是那个黑袍老者，见到自己赢了之后，不由哈哈大笑了起来，用手捋着自己的胡须，显得十分的高兴。

    “恭喜了！”

    列罗虽然脸色不太好看，但还是忍不住抬手对着对方拱了拱手。

    “姐姐别不开心，让他们先瑟一下，一会儿我帮你赢回来。”

    凌风淡淡一笑，又是偷偷给列罗传音了过去，还别说，这种偷偷传音挑逗这列罗圣女的感觉，还真不是一般的好。

    列罗收到了凌风的话之后，顿时忍不住嘴角抿嘴一笑，这个家伙还真是的，修为那么低，年纪也比自己小了很多，居然还脸皮这么厚，叫自己姐姐。

    “是吗？若是输了，到时候我打断你的腿。”

    列罗微微看了看凌风，顿时传音了过去。

    “只要不是第三条腿就好。”

    凌风一笑，又是传音了过去。

    “三条腿？”

    列罗先是微微皱眉，显然是不明白凌风说的什么，但很快她反应了过来，脸上顿时感觉火辣辣的烫，这个该死的弟子，居然这么大的胆子，还敢这般挑逗自己。

    (未完待续。。)

    