
    没过多久，凌天空便是回来了，并且一个人做了一大桌子的菜。

    或许是因为自己的腿已经好了的原因，他的脸上不仅仅一直带着笑容，做菜的时候还一直不让凌风帮忙。

    不过，估计着李悦就要下班的时候，凌天空便是又走回到了自己的轮椅上面坐了下来。

    果然，没过多久，李悦便是回来了。

    凌风淡淡一笑，旋即走过去将门给打了开来。

    李悦进门之后，发现竟是弄了一大桌子的菜，不由眼睛睁的老大。

    “今天这是怎么了？居然弄了这么多的菜，就三个人，哪里吃得完啊？”

    李悦一脸的疑惑，总感觉今晚的气氛微微有些不对劲似得。

    “咳咳没什么，就想着你明天休息了嘛，今晚吃好一点。”

    凌天空微微咳了两下，旋即说道。

    而李悦苦笑了一下，则是去厨房拿碗筷去了。

    凌天空立即站了起来，旋即偷偷的跟了上去。

    等到了厨房的时候，他一把便是从后面抱住了李悦。

    “你...”

    李悦微微一愣，还以为自己儿子开玩笑。

    不过，下一刻，她便是彻底的惊呆了。

    只听见凌天空的声音从身后传来：“李悦，我，我可以站起来了，我的腿好了。”

    这话一出，李悦身体忍不住微微颤抖了一下，旋即眼里顿时泛红。

    “真，真的吗？”

    她有些不敢相信的说道，看了看外面那轮椅，果然此时那轮椅上面已经是空空如也，而凌风则是坐在桌子旁边，望着他们两个笑了笑。

    “太好了，这，这怎么可能？医生不是说你再也无法站起来了吗？”

    李悦转过身去，无比激动的握住凌天空的手，看了看他，他果然是就这么站在自己的面前。

    激动，太激动了！

    只从凌天空无法站起来，这个家的顶梁柱垮了，李悦感觉整个儿天都变得灰暗了似得。

    家里的日子变得越来越难熬，作为一个女人的她，却是不得不硬着头皮挑起整个家的大梁。

    没想到，今天，凌天空竟是再次站了起来。

    “嘿嘿，这还多亏了凌风啊！”

    凌天空嘿嘿一笑，旋即跟李悦走到了饭厅，将凌风把他的腿给医好了的事儿给说了出来。

    “真是没想到，我们家凌风，居然还能医病，真是越来越有出息了啊！”

    李悦望着凌风，脸上露出了无比欣慰之色。

    “这个，我就一时间胡乱学了一点点，跟着网上乱学的，没想到居然成功了。”

    凌风尴尬的笑了笑，这事儿可不能再说下去，不然的话，身怕穿帮了。

    他再次笑了笑，对着李悦道：“妈，吃菜吧，这些菜可都是爸今晚亲手为你做的。”

    “嗯好，好！”

    李悦点了点头，一家人开始吃了起来。

    吃完饭之后，凌风便是独自回了房间。

    躺在床上，他打开了自己的扣扣。

    顿时，扣扣上面有着信息闪烁了起来。

    “土豪哥，我们群里已经定好了，聚餐地点就在长陵市，银河大酒店，群里暂时已经有十几个人说了能够来参加，一切费用由我出，算是大家见个面，也是认识一下。不知道你有没有时间过来啊？时间是二月三号。”

    这信息是系统妹子发过来的，原来是商量那粉丝聚餐的事情。

    这系统妹子虽然粉丝不少，可是加群的粉丝却不是太多，就几百个人，有的人相隔长陵市比较远，也有可能没空，自然没时间前去。

    当然，现在才一月三十一号，距离二十三号还有两三天，指不定这还有不少人会报名参加。

    终于有机会见到系统妹子了，凌风的心里那叫一个高兴。

    他顿时发了回去：“当然了，我是系统妹子老公，系统妹子叫我约会，我怎么能够不去呢？”

    发出去了之后，凌风的嘴角露出了一丝淡淡的甜甜的笑意，这种感觉，竟是别有一番情调。

    他本以为系统妹子应该是睡觉了，谁知道这没过多久，对方便是回了信息。

    凌风立即看了看，内容竟是：“约你个大头鬼啊，只是粉丝聚餐而已，你可别想太多了，别以为你有钱，我就会喜欢你，要知道，本姑娘的眼光可是很高的。”

    “呵呵，你若是知道，你就是我命中注定的那个人，不知道你还会不会说这样的话。”

    凌风嘴角带着笑意，又是发了一个信息过去。

    这一次，系统妹子似乎想了许久，方才回了一条信息：“你居然相信命中注定？你该不会对每个女孩子都这么说的吧？”

    凌风想了想：“呵呵，有些事情啊，你现在可能不知道，但我相信，你以后会知道的。”

    而此刻，在自己宿舍的苏茜茜，则是皱着眉头，想了想之后，嘟着嘴道：“这家伙，怎么说话这么神神秘秘的？”

    “唷，我们的苏大女主播，苏大富豪，你这是跟谁私聊呢？看你这么认真的样子，该不会陷入爱河了吧？”

    苏茜茜的一个闺蜜林巧儿看见苏茜茜那模样，走过去对着她调笑起来。

    苏茜茜一听，顿时白了对方一眼：“你才坠入爱河了呢，我这是联系我的粉丝，组织聚餐活动呢！”

    林巧儿一听，顿时道：“那，你的那个土豪呢？他会不会来参加啊？”

    这话一出，连另外两个室友，也都凑了上来，显然对于苏茜茜主播间出了一个土豪哥的事情，她们自然已经是知道了。

    要知道，这可是一个随便出手便是能够拿出一个亿的土豪啊，这不是富一代就是富二代啊。

    若不是因为这个家伙，现在的苏茜茜也不可能有这么富裕，也不可能有钱请客在那银河大酒店，要知道，在这个地方吃饭的人，可都不是一般人。

    苏茜茜淡淡一笑，旋即道：“当然了，凭借本姑娘这么美丽的外表，这么可爱的模样，我的邀请，对方能不答应吗？”

    林巧儿三人一听，顿时眼里冒着金星：“太好了，这么一个高富帅啊，他居然要来，太好了！”

    “是啊，这可是一个金龟婿啊！”

    罗晓霞也是双手合十的放在胸前，恨不得立即找到这个土豪，然后跟他来个什么霸道总裁的爱恋。

    (未完待续。。)

    