
    “哈哈，这还看不出来吗？他啊，肯定是被人包养了呗。”

    有名男同学，忍不住哈哈笑了起来，而其他的人，一个个都笑了起来。

    凌风淡淡一笑，直接向着学校里面走去。

    “小子，不错啊，这么快就攀上了一个富婆啊。”

    可是，没想到很快便是有着两个男的走了过来，直接将凌风给拦了下来。

    凌风微微一愣，脑海中顿时有了这两个家伙的记忆。

    这两个人一个叫做王海，一个叫做李逍，跟自己一个班的，乃是班上的混混儿。

    而且，这两个人平时候没少欺负凌风，凌风那少之又少的生活费，经常都会被他们两个给瓜分掉一部分，让凌风帮他们买烟什么的。

    凌风从小体弱多病，根本不是这两个家伙的对手。

    不过，现在的凌风，却是冷冷一笑：“我有没有攀上富婆，这个跟你们没有一毛钱关系，识趣的话就给我滚开。”

    王海和李逍一听这话，顿时一惊，什么情况，这凌风这混小子什么时候有这么大的胆子了，真他娘的欠揍啊。

    “好啊，现在攀上富婆了，说话有底气了是吧？说，从她那里弄到了多少钱，都拿出来给我们，我们今天就饶了你，不然的话，嘿嘿，闭关我们哥俩个出手太狠。”

    王海微微一笑，揉了揉拳头，若是以前的凌风，见到他揉拳头，估计会吓得不轻。

    但现在，凌风却是冷冷一笑：“你煞笔？有本事你就揍我啊，老子凌风要是喊一声疼，我就不叫凌风。”

    这小子，王海和李逍，都彻底的懵逼了，这小子今天这是怎么了？居然敢对他们说这样的话！

    “好，好，老子今天就让你看看我的厉害。”

    王海点了点头，当真是气的不轻，被一个班里面的最好欺负的家伙骂，这就是一种耻辱。

    “来啊，来！”

    没想到凌风还是不怕，对着两人都招了招手。

    “我艹。你妹的！”

    王海和李逍，几乎是同时骂了这么一句，一人一拳头便是对着凌风的胸口轰来。

    “哎，弱爆了，两个弱鸡，这一点儿修为的人，就是垃圾啊。”

    凌风心里叹了一口气，虽然自己现在的修为，只是堪比仙人学徒的境界，那好歹也是一个仙人不是？对于这种普通的高中生来说，那不是垃圾是什么？

    “啊！”

    “唉哟，这是什么情况啊！”

    凌风站在那里，一动不动，而王海二人则是大叫了起来，他们之前用了不小的力气，想要狠狠的教训凌风一顿。

    可是，他们的拳头轰在凌风的身体上面的时候，感觉好似轰在了铁板上面似的，坚硬无比。

    “见鬼了，这不是真的吧？”

    两人都揉了揉拳头，那里很红很痛，痛得脸上的表情都扭曲了。

    “怎么了？你们就这么点儿能耐？告诉你们，若是就这么一点儿能耐的话，以后见到我就绕道走，对了，在班上的时候，老子说什么你们也要听我的。”

    凌风淡淡一笑，最后说道。

    “王海大哥，刚才，应该是幻觉吧？老子不信！”

    李逍想了想之后，怀疑是不是幻觉。

    “嗯，肯定是幻觉，再试试！”

    王海点了点头，他们怎么可能屈服在凌风脚下，他们可不想这么丢人。

    而且，这个小子居然让他们以后在班上的时候，也都要听他的，这完全就是扯淡啊，班上谁见了他们两个不是都躲着点的。

    “砰砰！”

    又是两拳轰出，这一次他们的力量更大了几分，可是，凌风站在那里一动不动，他们两个再次痛苦的大叫了起来。

    很明显，两个凡人揍一个仙人，这画面太美了。

    “哎，你们这点儿力气，就跟挠痒痒似得啊。”

    凌风叹了一口气，最后直接道：“你们服不服？”

    王海和李逍二人，都感觉见鬼了，这凌风什么情况，怎么一下子这么厉害了？

    特别是王海，他怎么可能容忍一个以前被他踩在脚下的人，踩在了自己的头上？

    他看了看不远处，那地上刚好有着一块板砖，顿时跑过去拿在了手里又跑了过来。

    “嘿嘿，小子，给老子跪下唱征服，不然，我就给你一板砖。”

    王海手里拿着板砖，那叫一个得意，虽然凌风的身体不知道怎么那么硬，但毕竟是一个人，他还不信一个人的身体会比板砖还硬。

    “呵呵，你可以试试！”

    凌风呵呵一笑，依旧是高高在上，不把对方放在眼里。

    王海微微一愣，这小子怎么胆子那么大？难道他真的不怕不成？

    “你，你难道真的不怕？”

    想了想之后，王海忍不住开口道。

    “拍啊，你拍啊，你不拍的话，你就是懦夫，你就是垃圾，有本事就往这儿来啊！”

    凌风指着自己的脑袋，对着对方说道。

    王海被吓得接连后退了好几步，这小子疯了吗？难道不怕死？

    要知道，他们虽然是学校里面的混混，但并不是不怕死啊。

    “我...我...”

    王海怒气冲冲的望着凌风，心里却是有些心虚。

    “你可别逼我，老子厉害起来，我自己都怕！”

    最后，王海恶狠狠的说道。

    “呵呵，我就是逼你，怎么了？”

    凌风呵呵一笑，竟是伸出手在他的脸上轻轻的拍了几下。

    “我艹，那不是王海他们吗？我没看错吧，那王海居然被班上的凌风扇耳光了吗？”

    有熟人看见了凌风三人，不由好奇的说道。

    “是啊，王海怎么了？什么时候变得这么怂了？”

    又一个女同学看见了，也是惊讶道。

    这下子，王海彻底的愤怒了，气得双手都在颤抖。

    “你麻痹的！”

    最后，他勐地举起手中的板砖，狠狠对着凌风的脑袋一板砖拍了下去。

    其实，他也是因为生气，才拍下去了，几乎在拍了之后，他立即就后悔了，万一给拍死了，那就麻烦了。

    虽然这个土球，只要有钱的话，杀人也没什么，给对方家里一点钱，就搞定了，但他们家里没钱啊。

    可，怎么也想不到的是，那板砖就这么断了，凌风依旧是笑眯眯的望着他。

    “你妹的，你还真的拍啊？”

    凌风笑眯眯的望着他，一脚踢了过去，根本没用什么力气，对方就直接飞了十几米，然后重重趴在了地上。

    (未完待续。。)

    