
    众人彻底的傻眼了，这不是第九局？为何让木小灵上？

    “列罗圣女，这可是第九局？”

    几个太上长老上前提醒，身怕列罗输昏了头，这木小灵的实力最为强大，不是应该她留到第十局吗？

    “我知道，小灵，你上吧！”

    然而，列罗却是无比坚定的说道，似乎并没有动摇的意思。

    木小灵点了点头，旋即飞了出去。

    “哈哈，列罗，看来你是怕两局都输了，所以想要提前派出你们这边的最强者，因此捞回一局吧。”

    黑袍老者哈哈大笑，似乎已经看穿了列罗的想法。

    然而，列罗却是淡淡一笑，旋即道：“这个就不用你们管了。”

    说完之后，她直接对着比武台上面道：“比赛开始吧！”

    顿时，四个人立即战斗在了一起。

    只是，很快列罗便是脸色变得无比难看起来，因为那凤鸣殿的参赛者再被木小灵给击飞之后，那太虚殿和圣虚殿的两个男子，竟是联手一起攻击木小灵。

    木小灵的战斗力的确是十分的强大，可是，奈何对方二人也不是吃素的，竟是令木小灵陷入了一种持久战。

    随着时间的推移，木小灵更是直接处于了下风。

    “你们的人，真是无耻！”

    最后，列罗忍不住说了一句。

    “呵呵，列罗圣女，这可怪不得我们啊，你们的人那么厉害，我们的人不联手肯定是没有什么希望的。”

    林天霸呵呵一笑，旋即说道。

    “对啊，唯有这样，我们才有机会啊。”

    黑袍老者点了点头。

    “哼！”

    列罗冷哼一声，的确，这比赛的规则是谁坚持到了最后，便是赢家，并没有说不能两个人联手攻击其中一人。

    “咳咳，列罗姐姐，你让我最后上场，你的意思是不是答应我的要求了？”

    凌风淡淡一笑，旋即对着列罗传音了过去。

    列罗哭笑不得，这个混蛋，都现在还想着这个事儿，居然用亲自己来跟自己赌，而且用自己的命来赌，这小子，难道亲自己一下，比他的命还重要了不成？

    “可以，若是你能让我赢，而且赢很多的话，亲一下就亲一下。”

    想了想之后，列罗竟是答应了下来，不过，她说完了之后，还是忍不住脸上微微一红。

    “哈哈，太好了，一言为定！”

    凌风传音过去，更是心里乐开了花，他也没想到这列罗居然会答应，看来这列罗虽然高高在上，但也并不是完全不食人间烟火啊，自己这么一挑逗，还别说，还挺管用。

    而且凌风相信，这女人啊，没被亲过的时候，肯定是很矜持的，若是自己真的亲了她一下的话，到时候亲第二下就会容易多了。

    “这个家伙，还真是胆子大，死都不怕，难道他真的能够创造奇迹不成？”

    再次偷偷看了一眼凌风，列罗的心里，竟是多了几分异样的感觉，一直以来，几乎是所有的人都对她毕恭毕敬的，没人敢得罪她，更是没人敢这么大胆说要亲她，而凌风，竟是给她一种特别的感觉。

    “轰！”

    正在她陷入了胡思乱想的时候，那木小灵竟是被那圣虚殿和太虚殿的两个男子给击飞了出来，重重摔在了地上。

    “哈哈，太好了，哈哈！”

    林天霸哈哈大笑了起来，这一局之中，实力强悍的凤鸣殿参赛者，被木小灵给淘汰掉了，而现在木小灵又是被联手给淘汰掉了，也就是说，现在他们太虚殿，已经有着一半胜利的机会了。

    只是，令他万万想不到的是，下一刻，他们这边的参赛者竟是被击飞了出去，他的希望直接破灭了。

    “哈哈，你不是笑的很爽吗？林天霸，怎么还是输了呢？”

    这下子，列罗反而是笑了起来，虽然自己没赢，但看见林天霸也没赢，似乎找到了一点儿安慰。

    “这个圣虚殿还真是厉害，不是都肾，虚了？居然还这般的坚挺，又拿下一局。”

    凌风心里不由暗自想着，这个名字还真不是一般人取得出来的。

    “呵呵，输了就输了呗，我乐意，我无所谓。”

    林天霸看上去有些疯狂：“列罗，剩下这一局，可是最后一局了，咱们是不是应该赌大一点呢？”

    列罗一听这话，顿时神情颇为有些复杂，因为她对凌风的战斗力，真的是不了解。

    “呵呵，最后一局，至少也要五个险地吧，不然你们这些输了的，可就真的输的太惨了。”

    圣虚殿的黑袍老者呵呵一笑，旋即大声说道，身怕别人听不见似的。

    凌傲殿其他的人，一个个沉默了，心里那叫一个郁闷啊，这列罗到底怎么想的啊，居然将凌风留到了最后，他们就知道，这最后一局，肯定会加注的。

    “呵呵，才五个，会不会太小气了一点儿啊？”

    正在凌傲殿的长老，太上长老等人都郁闷不已的时候，一道朗笑之声响起。

    他们一看，居然是凌风，恨不得上去掐死这小子，这小子修为不高，还老是说大话，这也太那个了吧，其他三殿的人，都是九段宗师境的修为，而且估计那系统也是极其的可怕啊。

    “呵呵，列罗，你们凌傲殿，什么时候轮到这小子说话了，多少个险地，你说吧。”

    林天霸呵呵一笑，对于凌风，他很想一指头给戳死了他，可是列罗的战斗力不弱，他也没办法能够当着列罗的面杀了他，况且这货的修为的确不高，现在杀了他的话，还真是有些失了身份。

    所有人都望着列罗，而列罗犹豫了片刻之后，竟是直接一咬牙，对着凌风道：“凌风，既然你是这一次的参赛者，那么，这一次你说多少就多少吧。”

    “什么，我没听错吧！”

    聂长坤眼珠子差点掉落在了地上，心里那叫一个惊讶，这列罗傻了不成？居然把这么大的事儿，交给凌风这么一个小子来决定。

    “不会吧啊，居然交给他！”

    林天霸等人也是一个个神情微微有些怪异，这列罗今天到底怎么回事儿。

    没想到凌风竟是走向前去对着列罗淡淡一笑：“多谢列罗圣女给我这么一个机会，这一次，我首先要感谢t微，感谢我的父老乡亲，哦，不对，这次啊，就这么着吧，十个险地的赌注，你们敢不敢？”

    “嘶！”

    凌风最后那一句话，令众人彻底的无语了，惊讶到了极点，凌风这小子，竟是说了十个。

    (未完待续。。)

    