
    一旁的李逍，彻底的惊呆了，怀疑是不是幻觉。

    刚开始他还以为凌风完蛋了，不被拍死恐怕也要直接拍晕了过去。

    结果，凌风居然一点儿事儿都没有，反而是王海直接被一脚踹飞了这么远。

    要知道，在王海的眼里，凌风就是一个普通人啊，一个高中生，还是一直以来体弱多病，被他们给欺负和玩弄的高中生，居然一脚将一个人踹飞那么远，这是什么样的力气？

    “怪物，怪物啊！”

    李逍大叫了一声，顿时向着教学楼跑去。

    “不，不可能，怪物，对，肯定是怪物！”

    王海爬起来，胸口痛的不行，说话的声音都在颤抖。

    而这个时候的凌风，竟是一步步向着他走了过来。

    王海也想跑，可是吓得已经脚都软了，根本就挪不开步子。

    “给我跪下！”

    凌风眼睛微微一眯，表情无比平淡的说道，双手被在身后。

    这无比平淡的一句话，却是令王海感觉脚下一软，直接跪了下去。

    “大哥，我错了，我错了。你以后就是我的大哥，我，我什么都听你的，求放过！”

    王海语无伦次，不知道该说什么好了。

    “咳咳，可以啊，那给我唱征服吧！”

    凌风淡淡一笑，继续道：“嗯，唱完了才能去教室上课哦！”

    这话无比的平淡，但听在王海的耳朵里，却如同来自地狱深渊一般的可怕。

    “就，就这样被你征服，喝下你藏好的毒.....”

    于是，王海不得不苦逼的唱了起来。

    其他路过的人，一个个都惊呆了，这尼玛谁唱歌啊，唱的这么难听，这还让不让人活啊？

    “太难听了，哎，难听啊！”

    凌风摇了摇头，当真是污染了自己的耳朵啊。

    一边说着，他就转身向着教室走去，而王海还不得不继续唱着。

    只是，凌风刚刚来到教室门口，却发现已经上课了，现在英语老师已经站在讲台上面了。

    这英语老师，是传说中的白眉师太，不是他的眉毛白，而是她凶的不行，班上不少人都怕她。

    这女老师三十岁了，连个男朋友都没有，这也难怪一直脾气都不是太好了。

    她看了看王海这个学渣，心里更是郁闷无比，这个家伙，学习不好就算了，还迟到。

    “老师好，你今天穿的这裙子有点儿短啊，其实这样虽然不错，但容易走光的。”

    凌风淡淡一笑，很是善意的提醒起来。

    的确，这老师是微胖型的，除了她的胸口那里很是大之外，下面的一双长白腿，更是不错。

    一听凌风这话，她更是气的不行，这个凌风，什么时候这么大胆子，敢当着这么多同学的面，说这样的话了。

    “你小子，来迟到了就算了，还敢对我这般不敬，我现在罚你给我把这段句子翻译过来，若是不行的话，你就死定了。”

    最后，她为了让凌风出丑，竟是直接指着黑板上面的一个长长的英语句子对着凌风问道。

    “呵呵，这有什么不得了，很简单嘛！”

    凌风呵呵一笑，旋即直接就翻译了出来。

    在场所有的人，都彻底的懵逼了，这个学渣，什么时候变得这么牛逼了。

    其实没人知道，凌风这家伙什么都不懂，都是体内的神豪系统帮他的。

    “没想到啊，你这系统还挺牛逼的，居然什么都懂啊！”

    凌风心里高兴无比，没想到自己还有机会当一次学霸的机会。

    “怎么样？老师，是不是这样的啊？”

    他淡淡一笑，最后对着英语老师问道。

    “额，好吧，这次就放过你了，进来去自己位置上面坐下吧。”

    英语老师微微一愣，心里也是奇怪无比，但也没办法，只能让凌风去自己的坐位上面坐下。

    这个白眉师太的名号，可不是白叫的，上课的时候，她还又是让凌风回答了好几个问题，没想到凌风居然都回答对了，令她彻底的无语了，这小子，怎么一下就变成了学霸了？难道这以前的时候，都是装的不成？

    没过多久就下课了，班上的同学也都很奇怪，这凌风怎么一下子这么厉害了。

    而且，凌风让王海跪下唱征服的事情，也不知道怎么给传开了，很多人都觉得这太不可思议了。

    凌风看了看这班上的女同学，心里有些郁闷不已啊，没一个跟系统妹子长得像的。

    “完蛋了，我要怎么才能找到我的系统妹子啊，以前我一直称唿她系统妹子，连名字都没给她取一个，现在也不知道她的灵魂会暂时寄生在谁的身上啊！”

    回家的路上，凌风的心里郁闷到了极点，没有任何的头绪，怎么找系统妹子呢？难道看缘分不成？

    “哎，慢慢找吧，现在看来，也只能这样了。”

    最后，凌风苦笑了一下，不知不觉便是回到了自己家的楼下。

    打开了家门之后，凌风看了看自己现在这个家，还真不是一般的穷啊。

    自己爸欠了债之后，心情一直不太好，每天晚上都会喝酒麻痹自己。而且，他的身体还得了病，双腿无法走路了，只能待在家里。

    而自己妈，在一个超市上班，一个月才两千多块钱，却是这个家庭的主要收入了。

    “爸，我回来了。”

    望了望坐在轮椅上面，看着那二手电视男人，凌风淡淡说了一句。

    “嗯，好！”

    男人随意的应了一句，继续道：“凌风啊，你过来一下。”

    凌风走了过去，男人将电视已经关了，旋即望着凌风，无比认真的道：“凌风啊，爸没用，这些年让你们娘俩受苦了。”

    凌风微微一笑，想了想忽悠道：“爸，我最近在网上查了一下，你这个病啊，其实是可以治好的，这里的血液堵塞了，骨头坏死了，其实多揉揉的话，按照一点的穴位来揉就行的。”

    凌风的爸爸叫做凌天云，他看了看凌风，旋即苦笑了起来：“傻孩子，医生都说了，我这辈子，只能在轮椅上面度过了。”

    “试试吧，万一可以呢？”

    淡淡一笑，凌风就将手掌放在了他的膝盖上面轻轻的揉了起来，心神一动，体内那淡淡的仙气，便是一丝丝的顺着自己的手心，注入到了父亲的患处。

    (未完待续。。)

    