
    林巧儿一听，心里却是感动的不要不要的，对方对她太好了，不管是不是情人，这已经不重要了。

    她又是直接抱着了凌风，旋即淡淡一笑：“好，我以后这一年，都是你的专属情人，你想干什么都行，我一定不会给你丢脸的。”

    凌风淡淡一笑，旋即看了看时间：“哎呀，我的天，我好像迟到了！”

    “什么事儿？”

    林巧儿眉头一皱，对着凌风问道。

    “有个大美女要我保护啊，我先走了，你在这里休息一会再离开吧。”

    凌风淡淡一笑，旋即在对方的额头上面亲了一下，穿起衣服就离开了。

    等到凌风离开了之后，林巧儿望了望自己手里的银行卡，嘴里露出了淡淡的笑意。

    “情人，还不错，我就要做你的情人，多谢你，凌风！”

    林巧儿淡淡一笑，过了一会儿，她穿好了衣服，旋即拨通了电话，打给了自己爸爸：“爸，我一会儿就来医院，妈那五十万的手术费已经有着落了，让医生下午就做手术吧。”

    “巧儿，真的吗？太好了！”

    电话那头，林巧儿父亲的声音听起来无比的激动一家人为了凑这手术费，当真是着急无比。

    不过，他想了想，又是立即对着林巧儿问道：“巧儿啊，你，你怎么有这么多的钱？你的钱哪里来的？该不会不干净吧？若是这样的话，你妈肯定会骂你的。”

    林巧儿苦笑了一下，站在了窗前，旋即眼里泛着泪花道：“爸，你就放心吧，我昨天遇见了一个土豪，他可是很有钱的，而且是一个好人，知道了我的事情之后啊，他就直接说给我五十万，算是爱心捐赠！”

    “不会吧，居然有这样的好人吗？这得多有钱啊？五十万啊这可是！”

    电话那头，林巧儿的父亲，一脸的难以置信，这太不可思议了。

    “呵呵，爸爸，你就放心吧，人家有的是钱，不会在乎这五十万的，人家，说不定一个亿都拿得出来呢，所以对于他来说，那钱就不是钱，那就是数字吧。”

    林巧儿身怕自己的父亲不放心，不停的解释起来，或许这样的话，自己爸爸才会放心吧。

    “真是一个好人啊，巧儿啊，你什么时候有时间的话，一定要带来我们家，让我们好好的谢谢他，知道了吗？”

    林巧儿父亲的话，又是从电话中传了过来。

    “爸，人家很忙的，先帮妈把手术做了吧，有机会的话，我会带他过来的。”

    林巧儿随意的敷衍了一句，旋即准备去医院交钱。

    而这个时候的凌风，已经来到了楼下的广场上面。

    此时的白香月，已经踩着高跟鞋在那里等他了。

    白香月看见了凌风之后，顿时气得胸脯乱颤：“好啊，你居然迟到了，到底是你是保镖，还是我是保镖啊？”

    白香月几步来到了凌风面前，恨不得掐死了这个混蛋，这个小子说让她在这里等，没想到还真的是让她在这里等啊，这还是一等就是半个小时啊。

    一个男的，让一个女的在这里等了半个小时，这也太不绅士了吧？

    而且，白香月可是首富的女儿，居然会在这里等。

    “哎呀，你看看你，我不是让你别穿这么高的高跟鞋吗？你居然穿这么高的鞋子！万一又扭到了脚，没有我这个神医在的话，你怎么办？”

    凌风直接转移了话题，指着对方的高跟鞋说道，一脸的愤怒。

    “我，我...”

    白香月气的不知道说什么好了，这个混蛋，反而骂她，但是令她竟是无法辩驳。

    不过，女人又岂是这么容易对付的呢？

    白香月很快便是找到了办法，她嘴角淡淡一笑：“好啊，我先走就去买一双鞋子，不过啊，这钱吗，就在你的工资你们扣了。”

    说完之后，她直接一按钥匙，一辆法拉利的红色跑车便是直接打开了车门，还是斜着打开的，一看就价值不菲。

    “不错啊，红色的，我最喜欢红色的了。”

    凌风淡淡一笑，旋即竟是主动走了过去坐在了上面。

    白香月呆愣了一下，自己可是说了，要扣他的工资买鞋子，这家伙，是没听见还是一点儿也不心疼啊？

    她走过去，直接发动了车子，旋即缓缓开口道：“告诉你，我买鞋子要么不买，要买就是几万，甚至十几万的。”

    很显然，她说这话，是想让凌风心疼。

    “这么多啊，太贵了一点吧，我的美女，我的大美女，你能不能买便宜一点的，我的工资才一百万，你这么买的话，我估计要吃土了。”

    凌风果然很是肉疼的望着她，看上去都要哭了似得。

    “哼哼，现在知道得罪我的下场了吧，告诉你，我可是你的主人，你的保护对方，不能得罪，以后不能迟到！”

    白香月冷冷一哼，旋即说道。

    而这个时候，则是发现身后似乎有着两辆车跟着他们。

    “奶奶的，你先起来，让我来开车！”

    凌风立即说道。

    “你，你敢骂我？这可是我的车，我可是...”

    白香月还想跟凌风说些什么，可是，凌风这混蛋已经直接坐了过来，并且直接将她的身体一抬，就让她坐在了他的大腿上。

    “你个混蛋，你要干什么，你这样不怕出车祸吗？”

    白香月是又羞又怒，她发现了自己请的这个保镖，那就是一头狼，而且还不是一个正常人，等下了车她就将他给开除了算了，这根本就不是一个称职的保镖。

    “你别动，后面有两个车子，一直跟着我们，你难道不知道吗？真是胸大，无脑啊！”

    然而凌风的一句话，却是令白香月彻底的闭上了嘴巴。

    她想要回头看一看，可是这一转身，却是嘴巴直接亲在了凌风的嘴巴上面。

    她吓了一跳，立即将头扭过去，一句话也不敢说了，心里更是感觉七上八下的。

    要知道，自己可是比这小子大四五岁的样子啊，居然，居然就这么将自己的初吻给献出去了。

    “你亲我干嘛，我可是一个很纯洁的人呢，别以为你的美色，可以诱惑我，我很是有原则的。”

    更是令她想要吐血的是，身后的凌风，竟是传来了这么一句话。

    (未完待续。。)

    