
    “哼，臭小子，你就喝吧，这酒虽然好喝，不过，却是后劲很大，一会儿后劲上来，你就完蛋了。”

    余天云心里冷冷一哼，望着凌风的眼神中，多了几分的玩味之色，看了看自己的酒瓶子，里面竟是空空如也。

    他直接让服务员再次拿酒来，给自己满上，甚至用力的拉扯了一下自己的领口，显然是打算跟凌风拼命了。

    两个人很快又是直接干了两杯，此时的余天云显然是喝的有点晕了，甚至还不停的打嗝。

    凌风发现对方在看他，顿时也装作有点晕乎乎的感觉，故意摸了摸自己的额头，好似不行了的样子。

    “来啊，你不是很牛叉吗？有本事接着喝啊！”

    余天云笑眯眯的望着凌风，继续说道。

    “你们，别喝了行不行，都快要醉了！”

    林巧儿心里那叫一个着急，不由劝说起来。

    “是啊，少喝点，等下喝醉了不好！”

    其他的人也是这般说道。

    ”怕什么，喝！”

    为了让自己看上去真的有点晕了，凌风更是在林巧儿的肩膀上面一拍，搞得林巧儿心里有些哭笑不得，这家伙，明显都快站不稳了，居然还这么的逞强。

    不过，一想到凌风喝醉了，自己说不定就有机会了，她的心里又是微微一喜。

    顿时，两个人再次喝了起来。

    又是两大杯下去，余天云彻底的不行了，死活也不喝了，走回到了自己的座位上面的时候，就像狗一样的趴下睡着了。

    “对了，茜茜啊，这里的钱，我已经付了，大家尽管喝就行了。”

    凌风笑眯眯的对着苏茜茜说道，而众人一听，一个个心里也是震撼不已，这一餐可是要花费不少钱的，这个家伙，不亏是一个土豪啊，来的时候居然就把账已经结了。

    “这个，这个怎么好啊？说好了我请客的。”

    苏茜茜不知道说什么好了，立即对着凌风说道。

    “呵呵，我可是系统妹子老公，你请跟我请还不是一个样！”

    凌风呵呵一笑，大声的说道，自己又是倒了一杯酒，单独跟系统妹子喝了起来。

    还别说，这一杯下去，连凌风都感觉有点晕了，虽然自己有着修为，可是奈何这具身体的主人，以前从来就不喝酒的，能够喝了那么多进去，已经算是不错了。

    “对了。那你这么远过来，你住哪里啊？要不我在这边给你开一间房间吧！”

    系统妹子想了想，总觉得欠了凌风天大的人情，最后笑眯眯的说道。

    凌风一听这话，心里一喜，难道系统妹子在暗示着自己什么。

    凌风顿时拿出了自己的钥匙，笑眯眯的望着系统妹子：“呵呵，这个不用担心，我已经开好了。”

    不少人，心里都望着凌风手中的钥匙，特别是一些女的，眼神中更是有着几分的犹豫，恨不得扑上来说今晚陪凌风睡。

    系统妹子一看凌风的眼神，顿时有些尴尬的笑了笑。

    凌风今天无比的开心，其实睡不睡系统妹子，这个不是太重要，重要的是让她亲口说一句我爱你，这样的话，自己的任务就算是完成了，两个人就能回到仙界了。

    凌风本以为这一切会需要不少的时间，会很难办，现在看来，似乎还是挺简单的。

    或许是因为太高兴，凌风又是喝了不少的酒。

    倒了后面，他整个人彻底的晕乎乎的了。

    没过多久，他便是被一个个女子扶着上楼去了。

    凌风低着头，模模煳煳的看见，对方似乎有着两条性感的大长腿。

    开了房门之后，凌风直接就躺在了床上，身体感觉一点力气都没有。

    “嘿嘿，难道是系统妹子？她主动将我送回了房间？没想到啊，这么快就有机会了。”

    凌风心里嘿嘿的笑着，他看见那一个身影似乎去开了空调，把窗帘什么的关上。

    只是打开了一个床头昏暗的灯光，淡淡的黄色，看上去十分有情调。

    而那一具娇躯，竟是直接爬了上来。

    “不对，好像不是系统妹子！”

    凌风仔细一看，发现对方是穿的裙子，那裙子很短，是白色的。

    不过，对方的身材很好，骑在了凌风的身上之后，竟是弯腰下来开始解凌风的衣服。

    凌风有点想要推开对方，毕竟自己在这里的时间不多，自己也给不了对方什么。

    可是，他发现自己的身体，却是根本使不上什么力气。

    相反的是，对方的香舌直接伸进了凌风的嘴里，跟他亲吻了起来。

    这种感觉，十分的舒服，令凌风感到体内热血沸腾。

    凌风开始变得主动了起来，也是不停的吻了起来。

    “嗯！”

    一声轻轻的娇声响起，令凌风更是忍不住有了反应。

    那女的似乎也感觉到了什么，即便是隔着裤子，她依旧是感觉到了一种强大的什么，令她下了一跳。

    终于，她的小手颤抖着，将凌风的衣服裤子都脱了，就这么穿着那短短的裙摆，旋即慢慢的坐了下去。

    一种很紧的感觉袭来，令凌风整个人感觉好似生活在梦中似得。

    不知道为何，此时的他，竟是感觉十分的美妙，这种感觉，好像对方是第一次似得。

    当然，对于现在这具身体来说，自己也是第一次，因此这种感觉，竟是无比的美妙。

    “啊！”

    那女子开始发出了一声声的轻唿，好似很痛苦一般，她一边扭动自己的身体，还一边用纸擦拭着什么。

    时间就这么过去了，令凌风没想到的是，一向厉害无比的自己，竟是因为这具身体的关系，没坚持多久，就彻底的缴枪投降了下来。

    对方趴在了自己的身上，盖上被子，背对着自己，竟是很快就睡着了。

    到了第二天早上的时候，凌风睁开了眼睛，看了看旁边的年轻女子。

    他的神情微微有些怪异，因为他发现，这果然不是系统妹子，而是那个林巧儿。

    凌风感觉有些哭笑不得，没想到自己居然被林巧儿给那个了。

    不过，唯一令凌风庆幸的是，幸好不是那什么萌妹子，不然的话，自己真的是要哭死了去。

    对方就这么躺在自己的旁边，既然已经成了事实了，凌风也不想再当什么伪君子了。

    他看了看旁边的地上，居然全是鲜血，心里更是震撼不已，这个林巧儿，连内裤都不穿的女子，居然是第一次。

    (未完待续。。)

    