
    凌风也不知道外面到底是什么情况了，心里无比的担心，更是一点也不能停歇。

    这一次，一百张的八级丹药卡，凌风直接刮出来了四颗八品的丹药。

    “这么多的丹药，足够了，奶奶的，若是老子的女人，出了什么事儿，我跟你们没完。”

    凌风恶狠狠的说着，说完之后，直接将一颗丹药丢进到了自己的嘴里。

    “轰轰轰！”

    在森林外围，打斗声无比的激烈，魔人还有那太虚殿已经圣虚殿的人，发现了列罗等人的所在之后，都不停的向着这边赶来。

    仙界，大战已经开始，其他的地方，不少小势力的人，也速速的赶来这边避难，若是不跟凌傲殿这样强大的存在在一起的话，更是没有任何活下去的可能性了。

    列罗和白凤鸣的心底，都无比的清楚，所有人都必须将魔人和林天霸等傀儡给挡在九幽森林之外才行。

    “轰轰轰！”

    一道道打斗声响起，这里随时都有着尸体从天空之上掉落下来，每过多久，这里的大地便是染红了。

    五天过去了，凌风总算是炼化完了一颗丹药，而他的修为，也是突破到了四段仙皇境的修为。

    “四段了，可惜还是不够！”

    凌风拳头一握，再次将一颗丹药又是放进了嘴里，旋即吞了下去。

    时间一点点的过去，凌风的心里心急如焚，因为他已经听见四周的打斗声，距离这里是越来越近了。

    五段仙皇境！

    六段仙皇境！

    七段仙皇境！

    八段仙皇境！

    十天的时间过去，凌风又是炼化了两颗，当他还剩下一颗丹药的时候，已经突破到了八段仙皇境的修为。

    到了此时，他再也坐不住了，因为他发现，那打斗声也是越来越激励了。

    他心神一动，一闪之下便是出现在了外面的天空之上。

    这一看，他彻底的惊呆了，自己出来的很是时候，因为看样子，若是这样下去的话，列罗等人恐怕坚持不了几天了。

    天空之上，到处都是密密麻麻的魔人，以及那些被魔化的太虚殿和圣虚殿弟子。

    整体的数量，竟是人族这边的两三倍左右。

    那通体金色三头六臂的大魔王，正站着天空之上望着这里发生的一切，显然，他并没有打算出手。

    当然，也或许正是因为他没出手，这才给了凌风无比宝贵的时间，让凌风得意侥幸突破到了现在的修为。

    那林天霸和凌浩二人，都被魔化了，似乎被魔化了之后的他们，变得比他们以前更加的强大了，并且更加的悍不畏死了，因此，实力强大无比的列罗和白凤鸣，此时都微微处于了下风。

    “太好了，凌风出来了。”

    白凤鸣看了一看身后，发现了凌风，心里不由一喜，总算是看见了一丝希望。

    不过，她也不知道现在的凌风，到底是突破到了什么修为，她立即一看，顿时惊唿起来：“太好了，列罗妹妹，他已经八段仙皇境而来，哈哈，我们还是有些希望的。”

    白凤鸣哈哈大笑，总算是看见了一丝希望。

    “可是，大魔王厉害无比，我怕凌风不是他的对手啊。”

    列罗皱着眉头，大魔王的战斗力无比的可怕，当初可是很多人联手之下，才将他给镇压封印的，并没有人有把握将其给击杀。

    “放心吧，我的女人，我会保护你们的。”

    凌风拳头一握，旋即飞了出去，好几个长老都将夏芸芸等人围在了中间，并且放在了战斗的最后方，这令凌风无比的感动。

    “咻！”

    凌风一闪，便是直奔前方天上的大魔王而去，速度无比的快。

    “咦，奇怪，怎么还有这么一个厉害的家伙？”

    大魔王发现了凌风之后，也是微微有些惊讶，显然是没想到居然在这里面还有一个八段仙皇境的强者，之前他可是从来没见到过的。

    “哈哈，好大的胆子，竟是直奔我而来，哈哈，看来这小子，很是自信啊。”

    大魔王哈哈大笑，没想到这小子居然这么急着找死。

    “哼，是吗？”

    凌风冷冷一哼，拳头上面仙气顿时喷涌了出来，一股强大的力量，顿时遍布他的身体。

    “来吧，大魔王！”

    他一吼之下，一拳便是对着对方给轰了过去。

    “有胆量，哈哈！”

    大魔王哈哈大笑，旋即也是直接一拳对着前方的凌风迎了上去。

    “轰！”

    两个人中间，那里的空间顿时勐地一荡，竟是出现了一条可怕的裂缝。

    “轰”

    这股能量直接形成了两股强大的气流对碰，好似天地浩劫一般，在他们两人下方，竟是出现了一条无比可怕的沟壑，地面被撕裂了。

    “天啊，好可怕的攻击！”

    众人望着那里，心里震撼不已。

    “是他！”

    另外一边，一名白衣男子望着天空中的凌风，眼神中颇为复杂，此时的自己，已经突破到了六段仙皇境的修为，战斗力更是十分的可怕。

    没想到，在这里，竟是遇见了凌风。

    在白衣男子的身后，还有一名白衣女子，长得是无比的美丽出尘。

    不过，这女子的修为却是不高，白衣男子则是将她给护在了身后。

    “轰！”

    凌风根本没发现，从四处过来的人之中，竟是有着自己的分魂。

    他跟大魔王对轰了一拳之后，两个人的力量，竟是相差无几，处于了暂时的僵持。

    “啊！”

    他勐地一吼，拳头再次一用力，那金色的大魔王，高大无比的大魔王竟是被他轰退了好几步。

    “不会吧，这小子已经这么可怕了吗？”

    一名老者见到了天空上面的一幕之后，惊讶到了极点，凌风的战斗力太可怕了，居然将大魔王都给轰退了去。

    “他到底是怎么突破的，这才多久啊。”

    太和仙皇看了看那里，也是忍不住惊叹了起来。

    “奇迹，真是奇迹啊！”

    太清仙皇也是说道，本来都没多大希望的他，终于是看见了一丝胜利的希望。

    “大家快看，大魔王竟是被轰退了，大家杀啊！”

    有的弟子，更是大吼了起来，仙界的战士们，一时间斗志昂扬。

    “小子不错啊，居然有这么强大的力量！”

    那大魔王也是微微一愣，显得有些意外。

    (未完待续。。)

    