
    凌风赢了比赛之后，竟是闪电般飞走了。

    “这小子，怎么走了？”

    列罗皱眉，感到无比的奇怪，这么重要的一局，他赢得了比赛，难道不想被自己夸奖吗？

    而且，这么重要的一局，他帮忙来了一个大翻盘，他不想受到自己的夸奖，得到奖励吗？

    一说起奖励，列罗顿时想到了她答应凌风的事儿，那便是让他亲一下，她顿时脸上一红，旋即又是恍然大悟：“哈哈，这小子肯定是因为调戏我，怕我杀了他，因此才快速逃走。”

    不过，她很快又是想到不对劲，凌风的胆子可是很大的，不可能这么怂。

    “圣女，列罗圣女，我们赢了。”

    几个太上长老，激动无比，更有两个人热泪盈眶，赚大了，这一局直接赢回来了三十个险地。

    那圣虚殿和凤鸣殿因为之前赢了不少，因此倒是不在乎，这下那太虚殿可是真的亏大了，十局比赛一局都没赢，输的是脸色发青。

    “恭喜你啊，列罗圣女，看来你们凌傲殿，这次是出了一个天才啊。”

    黑袍老者对着列罗拱了拱手，旋即无比高兴的说到。

    “是啊，列罗圣女，那小子真是不得了战斗力惊人，恭喜了。”

    凤鸣殿的圣女，也是对着列罗拱手，不过，她说完了之后，却是对着列罗淡淡一笑，旋即开口道：“不知道列罗圣女能不把这个弟子送给我啊，我给你五个险地，如何？”

    列罗一听，嘴角狠狠抽搐了几下，她如何不明白对方的意思，这凤鸣殿的圣女，家里男人一大把，这女的是什么意图，不用想都知道了。

    “呵呵，张馨圣女，这个就不用了吧，我凌傲殿的人，五个险地也不会让出的。”

    列罗呵呵一笑，态度无比的坚决。

    身后的几个太上长老都微微有些着急，不就是一个弟子吗？虽然天赋好，虽然帮凌傲殿赢得了比赛的胜利，那五个险地可是重宝啊，这列罗圣女怎么不答应呢？

    众人议论纷纷，而此时的凌风，在飞出了之后，便是直接飞了很远，找到了一个自认为比较安全的地方，方才停了下来。

    在一个无比偏僻的地方，一个小小的山洞之中，凌风这才将几个晶片给拿了出来。

    等到这些晶片给拿出来了之后，凌风体内的晶片开始发出一阵阵光芒，旋即这三块系统晶片，竟是被凌风的气运系统晶片给融合了去。

    三块晶片一融合，四周的仙气开始拼命往这边涌来，而这个时候的凌风，那修为也是在快速的攀升着。

    本来已经是七段宗师境的凌风，竟是片刻之间就突破到了八段宗师境的修为。

    并且，他的修为还在蹭蹭的往上攀升着，这种速度特别的快，又是不到半个时辰过去凌风的修为已经达到了九段宗师境的修为。

    而此刻周围仙气的涌动，却是根本没有任何停歇的打算，凌风的修为，竟是还在攀升。

    “哈哈，仙王境，我来啦。”

    凌风哈哈大笑，心里无比的高兴，距离仙王境此刻也是越来越近了。

    终于，没多久凌风身体之内，又是一个黑洞出现了，在他的丹田之内，竟是出现了七个小小的黑洞。

    这代表着，凌风此时已经成为了一段仙王境的强者了。

    这突破的速度实在是太骇人听闻了一点，若是列罗等人在这里的话，恐怕也会彻底的惊呆。

    列罗惊呆这倒是没什么，凌风怕那黑袍老者以及林天霸等人惊呆，若是他们看见了自己的修为突破这般的快，他们会怎么想？他们一定会认为凌风是一个巨大的威胁，很有可能想办法直接干掉凌风。

    因此，为了安全起见，凌风才不得不击杀了三个系统拥有者之后拿着晶片便飞速逃离掉。

    时间在缓缓的过去，凌风的修为并没有就这么停下来，他的修为还在一点点的攀升着，虽然突破到了仙王修为之后想要突破需要的能量更多了，想要突破变得无比的困难，但凌风可是直接融合了三个系统，这修为的提升，自然是无比的可怕。

    很快，凌风便是已经突破到了二段仙王境。

    三段仙王境！

    四段仙王境！

    五段仙王境！

    六段仙王境！

    七段仙王境！

    一直到了七段仙王境之后，周围那些涌来的仙气方才挺了下来，这四周的异象也方才缓缓消失掉。

    “七段就停了吗？看来仙王境之后，想要突破的确是不容易了啊。”

    凌风缓缓站起身来，淡淡的说道，心里竟是隐隐有些不满意，他本来还想通过这次直接突破到仙皇的，看来是自己想多了。

    不过，这样的突破，也算是比较可以了，既然现在已经是七段仙王了，那仙皇境还会远吗？

    凌风慢慢的走出山洞，估计凌傲殿的人，应该也已经比赛完了回去了，所以只能直接慢慢的飞回去了。

    现在的凌风，那速度已经是以前的好几倍了，这飞起来的速度，还真不是一般的快，没过多久便是已经回到了凌傲殿所在之处。

    来到了凌傲殿大门口的广场之后，凌风眉头一凝，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，还有一件似乎很重要的事情，自己居然差点忘了，这怎么行？

    “那不是凌风吗？我靠，他这次可是出名了啊，居然帮我们凌傲殿力挽狂澜了啊！”

    有的弟子发现了凌风之后，顿时议论了开来，现在的凌风，在比赛时候的表现，那是无人不知无人不晓啊。

    “是啊，太帅了，真想跟他一起那个啥！”

    有的女弟子，望向凌风的眼神中，更是崇拜到了恨不得以身相许的地步。

    可是，对于周围的各种声音，凌风皆是理都不理，直接向着那主峰的大殿之中去了。

    “嘿嘿，这次真是不错，这个凌风，倒是听令我感到意外的。”

    大殿之中，列罗正笑眯眯的说着，显得无比的高兴。

    “是吗?列罗姐姐，那我们约定的事情，是不是也可以兑现了呢？”

    正在这个时候，门口一道声音响起，而凌风也是直接向着大殿之内走了进来。

    (未完待续。。)

    