
    “妈的，又是一头色狼，比之前那个老不死还要可怕。”

    凌风心里忍不住大骂了一句，这黑衣男子的身后，可是有着好几千个女人，看来当真是后宫佳丽三千人的节奏啊。

    另外那个凤鸣殿的圣女，则是一个女的，乃是****的样子。

    这个*****看上去十分的风骚，穿着十分的大胆，整个衣服都是镂空一般的，胸口那里也是露了出来。

    不过，这种一看就是那种放荡不羁的类型，跟列罗一比，根本没法比，列罗的那种妩媚，是来自于骨子里面的妩媚，带着几分的妖娆，甚至还有一些贵气。

    而这凤鸣殿的这个女人，则是完全不同，一看就是那种红尘味道很重的类型。

    在凌风打量这些人的时候，其他三个殿的参赛者们，则是在打量他们，显然是想要知道他们的对手，修为和实力到底如何。

    不过，却是没人能够看出凌风这个人的虚实，一个个看的是一头雾水。

    “这比赛，很简单，这次我押上的是深南域的险地百里鬼地。”

    那圣虚殿的老者，率先站了出来，旋即说道，而凌风一听，心里顿时明白了，这是他们相隔多少年举办的一次比赛，而堵住，竟是一个险地的所有权。

    要知道，险地里面虽然凶险，可里面的宝物却是众多，难道说这些险地，若是属于某一个殿控制，其他殿以及其他殿下面依附的势力，都没法前去寻宝？或者说，去那些地方寻宝，要交出多少多少的仙石才行？

    “我拿出来的是，烈焰坟场！”

    列罗想了想，拿出了一个险地的控制权，另外三个人一听，也都点了点头，这个烈焰坟场的价值，跟圣虚殿拿出来的百里鬼地一比，倒是相差不多。

    “我拿出天剑谷地！”

    太虚殿那男子也是开口说道。

    “嗯，我就拿出来噬魂古渊了！”

    *****呵呵一笑，最后说道。

    不知道为何，凌风觉得这个*****好像时不时的看自己一眼，搞得自己很是不自在。

    “天命，你去吧！”

    太虚殿的老者，想了想之后，派出了一名男子飞了出去，旋即出现在了那个巨大的比武台上面，上面的阵法乃是加固其中的空间的，可以自由的出入其中，不过在里面战斗的话，空间十分的稳定。

    “朱砂，你去吧！”

    凤鸣殿的女子一挥手，旋即一名绿衣女子飞了出去。

    而圣虚殿的黑袍老者，想了想之后，则是派出了一个身形巨大的大汉。

    四个人很快便是出现在了比武台上面，一个个望向对方。

    “第一轮的比赛开始吧，四个人相互厮杀，将对方轰飞即可，最后留在台上的人，便是赢家。”

    圣虚殿的老者，缓缓开口说道，这样的比赛，显然是不止一轮。

    四个人相互看了看，其中刚好两个系统拥有者，而叶茂发和凤鸣殿的朱砂二人，则是没有系统。

    几乎是没有任何的犹豫，两个系统拥有者顿时战在了一起，而那朱砂和叶茂发则是战在了一起。

    那两个系统拥有者，虽然修为不低，但系统等级却不是太高，一个是五级的，另外一个则是六级的。

    打斗倒是十分的精彩，只是凌风看着则是感到有些索然无味了，这一次比赛，不论是凌傲殿输了还是赢了，对于凌风个人的关系都不是很大。

    他现在想的是，怎么才能想到办法激怒自己的对手，倒时候击杀一个或者两个系统拥有者。

    其他三个殿的参赛者里面，十个人都有八个是系统拥有者，唯有凌傲殿稍微弱了那么一点点，只有七个。

    凌风相信，自己不会那么倒霉，一个系统拥有者都遇不上的。

    除非，自己真的是倒霉到了极点，才有这个可能。

    “刘长老，你说我们凌傲殿的参赛者，谁会最后上呢？”

    凌风的身后，一名长老不由跟另外一名长老轻声议论了起来。

    “呵呵，这还用想吗？肯定是木子灵了。”

    那个刘长老立即说道，似乎不容置疑一般。

    “为何？”

    问话之人当即眉头一挑，对着对方问道。

    “呵呵，这个还用想吗？他们后面的赌注，那是越来越大的，特别是输了的人，后面都想赢回来，所以这比赛，最后一场才是关键。”

    刘长老显然不是第一次来这样的地方，而他这话一出，另外那一名长老也是恍然大悟，这木子灵可是战斗力最强的人，留到最后一个上场，倒是也无可厚非。

    凌风看了看之后，发现叶茂发跟对手似乎有些不相上下的样子，虽然打的十分的激烈，但两个人的实力，似乎相差不是太多，看来一时半会儿是分不了胜负了。

    而那圣虚殿和太虚殿的两个系统拥有者，大都虽然也是无比的激烈，但很显然圣虚殿是占据了很大的优势，不出所料的话，应该是圣虚殿的那个大汉获得胜利。

    闲的无聊的时候，凌风就忍不住看了看旁边的列罗，这女子实在是好看。

    特别是从侧面看的时候，那胸前的挺翘，令人忍不住想要胡思乱想。

    只是，没想到这列罗洞察力太可怕了，很快就发现了凌风的目光，她不由看了凌风一眼。

    凌风当即吓了一跳，顿时将视线移开，毕竟对方的修为太高了，若是一个不开心，真的把自己给杀了，那可就悲剧了。

    “臭小子，你再看，我挖了你的眼睛。”

    列罗一双美丽的眼睛，狠狠的刮了凌风一眼，偷偷给他传音了过来。

    “嘿嘿，姐姐别生气，不是我好色，而是你太美了。”

    凌风也是直接给对方传音过去。

    对方一听，娇躯微微颤抖了一下：“谁是你姐姐？美也不能看！”

    “呵呵，姐姐好生霸道，我是带着一种欣赏的态度。人体的美，也是一种艺术。”

    凌风再次传音了过去。

    那列罗当真是感到有些哭笑不得，这家伙还真不是一般的最贱，若是其他人，恐怕自己一威胁，直接就怂了，这家伙居然还敢跟自己理论。

    “你信不信我把你留到最后去必晒！”

    列罗又是看了凌风一眼，带着几分的威胁。

    “正合我意，我要帮美女姐姐赢一场才行。”

    凌风淡淡一笑，旋即传音了过去。

    (未完待续。。)

    