
    由于大家都是网上认识的，因此都没见过面，几乎是所有人都认识系统妹子，但是其他人之间，却是完全不认识。

    这里有着四桌，大大的桌子上面，每个位置上面则是摆放了一个个的字牌，上面则是写了每个人的昵称。

    很显然，则是系统妹子和她的三个室友去弄的，到时候各自就可以按照自己的昵称寻找桌位了。

    此时，人已经来的差不多。

    凌风看了看，那更系统妹子桌一座的有一个白衣西服的男子，面前的牌子上面则是写了系统妹子男友六个字。

    “没想到，这货也来了。”

    凌风心里冷冷一笑，看了看自己的拍子，发现竟是就在系统妹子的左手边，而那个昵称乃是系统妹子男友的家伙，他则是中间隔了两个座位，坐在了系统妹子的右手边。

    那两个座位，则是两个女的坐的，不是系统妹子的粉丝，而是写了闺蜜两个字。

    而在另外一边，还有一个闺蜜的位置，也就是说，系统妹子带了宿舍的三个闺蜜前来。

    “呵呵，这种地方啊，我可是常来，我家便是这长陵市的，而且，我爸也有这家酒店的股份的。”

    那白衣西装的男子，则是呵呵一笑，十分大声的说道。

    系统妹子一听，明显尴尬的笑了笑，这家伙，也太显摆了一点吧。

    不过。对方毕竟是自己的粉丝，还花了不少的钱，她也不好不给对方面子。

    她看了看旁边的位置，微微皱眉，心想这马上就要吃饭了，这个叫做系统妹子老公的土豪，怎么还没来呢？

    很显然，苏茜茜的心里，对凌风也是感到无比的好奇，不知道这是一个怎么样的人？

    “该不会是一个老头吧？”

    她心里想了想，有些哭笑不得，这网络很奇怪，你永远不知道跟你聊天的是人是狗。

    比如一个叫做萌妹子的粉丝，今天也来吃饭了，一直以来，系统妹子都认为这个粉丝，肯定是一个十六七岁的小姑娘，至少不会超过二十岁。

    谁知道，最后来了一个四十多岁的大妈，来了之后就坐在了那个位置上面。

    大妈浓妆艳抹的，还嘟着小嘴自拍，令系统妹子哭笑不得。

    “对了，那家伙怎么没来？该不会知道我要来，就怕了吧？”

    白色西服的男子，叫做余天云，长得高高瘦瘦的，皮肤呈现一种不健康的白色，头发上面摸了很多的喱水，应该还喷了不少的香水，闻起来十分的刺鼻。

    本来苏茜茜和她的三个闺蜜，也很想看看这个家伙长什么样子的，不过这见了之后，瞬间就失望了。

    “人家已经答应了的，想来不会食言吧。”

    林巧儿白了余天云一眼，旋即开口道。

    这个时候，凌风已经来到了她和系统妹子的中间位置，这个位子正是他的位置。

    “不好意思，来的有点晚了。”

    凌风淡淡一笑，旋即拉开了凳子，直接坐了上去。

    这下子，所有人都安静下来了。

    在凌风进来的时候，他们都看了他一眼，觉得这家伙长得十分的俊俏，还带着一种淡淡的气质。

    但没人会跟那个一挥手就甩出去一亿的家伙联系在一起。

    现在，对方直接坐了下来，他们才反应过来，这便是那个土豪哥。

    林巧儿看见了这便是那高富帅之后，心里顿时一喜，她就怕是一个老头子什么的，没想到是一个帅小伙，那年纪应该还跟自己差不多。

    “你你就是系统妹子老公啊？没想到你居然这么年轻！”

    她顿时微微一笑，惊讶，震撼，高兴。

    她想了想，又是用手在自己的礼服上面擦了擦：“那个，我，我是苏茜茜的闺蜜，我们一个宿舍的，我叫林巧儿。”

    还不待系统妹子说话，林巧儿便是主动的介绍起来，甚至要跟凌风握手。

    而且，这个位置的安排，她也是别有用心，硬是要让自己坐在凌风的右手边，而系统妹子则是在凌风的左手边。

    并且，今天的林巧儿，还刻意去买了一条新裙子，裙子很漂亮，而且很短，能够露出一双修长的大腿。

    “你好，我叫凌风！”

    凌风淡淡一笑，还是伸出手，跟对方握了握。

    这一握手，林巧儿更是激动无比，脸上的笑容，就一直没停过。

    “你好，没想到你这么年轻啊！”

    系统妹子终于是可以插嘴了，淡淡一笑之后，对着凌风说道。

    “你好！”

    凌风也是笑了笑，旋即主动将手给伸了出去。

    苏茜茜微微犹豫了一下，还是跟凌风握了握，不知道为何，在此刻，她心里感觉跟凌风好似似曾相识一般。

    “呵呵，你就是那小子啊，还以为你不敢来了呢。”

    余天云呵呵一笑，嘴角中满是玩味之色。

    他听说凌风要来，早就有了安排，这一次，非要好好的教训一下这小子。

    他之前就威胁过凌风，还以为凌风是一个怂货，知道自己要针对他，因此就不敢来了。

    没想到，这小子为了美色，还是来了，而且令他感到高兴的是，凌风还是一个人过来的。

    “呵呵，美人相邀，我又怎么有不来的道理呢？”

    凌风呵呵一笑，一句话令系统妹子的俏脸顿时一红，不知道说什么好了。

    她想了想之后，旋即站起来道：“既然大家都来了，就都坐下吧。”

    “十分感谢大家一直以来的支持，这也是第一次组织这样的活动，特别是要感谢这两位对我的支持和照顾，咱们一起干一杯吧。”

    说完之后，系统妹子便是端起桌上的红酒，示意大家一起干杯。

    这个时候，服务员也开始陆陆续续的上菜了。

    “不用客气！”

    “我们会一直支持你的！”

    所有人都立即说道，一下子变得十分热闹起来。

    系统妹子淡淡一笑，旋即就开始喝酒了。

    没想到这个时候的凌风，却是将脑袋微微一偏，凑到了她的耳边道：“你是我的老婆，支持你是应该的。”

    这话一出，系统妹子差点没一口喷出来，这家伙说话，也太口不择拦了吧。

    (未完待续。。)

    