
    “真的吗？有吗？那给我两件吧！”

    凌风淡淡一笑，旋即开口道，既然对方要给自己宝物，他自然要了，虽然他想要的话，也很简单，可是凌风就是希望让对方肉疼。

    果然，那聂长坤一听凌风竟是要两件，脸色顿时阴沉了下来，心里在滴血，这可是七品的武器啊，居然要两件。

    站在凌风身后的几个弟子，此时已经不知道说什么好了，他们怎么也想不到，凌风竟是已经是七段仙王境的强者了，而且九段仙王境的聂长坤长老，在凌风的面前，都唯唯诺诺的样子，居然很怕怕的样子啊。

    “太厉害了，这凌风长老，当真是威武霸气，看他的手臂，当真是孔武有力啊！”

    几乎是几个弟子，心里此时都这么想着，看样凌风的眼神中，竟是不知不觉间多了不少的崇拜之色。

    “怎么了？没有嘛？连两件武器都拿不出来，何必出来装逼呢？”

    见到聂长坤犹豫不决，凌风淡淡一笑，旋即对着对方说道。

    其他的长老，一个个都忍不住想笑，这个聂长坤平时候可是耀武扬威的，觉得自己很是牛逼，没想到在凌风的面前，却是这么的怂。

    而且，凌风这带着讽刺和嘲笑的话语，还令聂长坤连生气都不敢。

    “咳咳，有，有的！”

    聂长坤没办法了，只能咬了咬牙，旋即拿出来了两件七品的武器，其中一件是一根棒子，黑色的棒子，另外一剑则是一把折扇，似乎都不错。

    拿出来了之后，聂长坤那叫一个心疼，不过还是尽量让自己的脸上堆满了笑意，笑眯眯的走向前去递给了凌风：“还望凌风小友笑纳，大人不计小人过，以前若有得罪之处，咱们都一笑泯恩仇。”

    凌风见到对方都这样道歉了，也是不想再继续为难对方了，将东西给拿出来收了起来：“还行吧，虽然两件少了点，但毕竟是七品的，多谢了。”

    其他长老想要吐血，这可是七品的武器啊，而且这两件武器在七品的武器之中，那也是极其不错的了，没想到到了凌风的嘴里竟是还行吧，这小子，当真是得了便宜还卖乖啊。

    “呵呵，不用谢不用谢，只要你喜欢就好。”

    聂长坤苦笑着，接连摆手。

    在众多长老的帮助之下，凌风很快便是选择到了一个不错的院子，叫做幽兰院，这名字也是极其的不错的。

    选择好了之后，其他的长老对着凌风再次寒暄了那么一会儿，便都离开了，而凌风想了想之后，便是又向着列罗所在的大殿飞去了。

    此时在大殿之中，列罗的眼神微微有些恍惚，看上去无比娇艳的她，手中拿着一朵玫瑰花，坐在凳子上面发呆。

    她的嘴角时不时露出了一丝甜蜜的笑容，不知道为何，只从凌风昨天离开了之后，她就忍不住要去想他，想着昨天被亲吻的时候，她就感觉心里甜甜的。

    这样为一个人朝思暮想的感觉，她还是第一次，但是却无比的甜蜜，令她根本无法忘怀。

    片刻之后，她望着手中那娇艳欲滴的玫瑰，嘴里带着几分失落的道：“这家伙，不是说我是毒蛇，也希望我每天都咬他吗？怎么今天不来呢？”

    说完之后，她竟是无聊的用手不停的摘着手中的玫瑰花瓣，旋即自言自语道：“他会来，他不会来，他会来，他....”

    列罗或许因为太投入，竟是不知道很快一个人影已经慢慢的走到她的面前了。

    “我来了！”

    凌风见到对方这般，旋即淡淡一笑，心里越加的高兴，这列罗就如这多玫瑰一般的娇艳欲滴，那么的诱人。

    列罗停了下来，顿时一脸的羞红。

    不过，她却是故作镇定道：“咳咳，你来这里干什么？有事儿吗？”

    凌风淡淡一笑，旋即道：“难道我不是你现在希望来的人吗？”

    列罗脸色越加的红了几分，站了起来：“当然不是了，我才不会想你呢！”

    可是，她的话刚刚说完，便是被凌风直接拉了过来，一把搂住了她，在她错愕之中，又是吻上了她的红唇。

    果然，这一次跟昨天完全不同，这一次的列罗，微微用手推了两下之后，竟是没在反抗，反而是闭上了眼睛，似乎在静静的享受凌风的热吻。

    凌风见到这般，心里更是有着一团熊熊烈火在燃烧，忍不住在对方的后背抚摸了起来。

    列罗被凌风这么一摸，更是娇躯一颤，立即用手去抓住凌风，这家伙太坏了，这样被他摸下去，那还了得，况且这里可不是房间里面，这里可是宫殿的大殿之中，若是哪个长老或者太上长老找自己有事儿，刚好看见这一幕的话，那还了得？

    “天啊，这，这不是真的吧？”

    果然，很多东西不能去想，你想什么就可能会来什么。

    一声惊唿响起，凌风和列罗顿时做贼心虚一般的退开，旋即看了看来者。

    门口，一名中年女子站在那里，嘴巴张的老大，好似见鬼了一般，不敢相信这个事实，他们凌傲殿高高在上的列罗，一直以来都没有心仪男人的列罗，居然会有这么奔放的一天？

    列罗一脸的羞红，顿时感到羞涩无比，不知道说什么是好。

    凌风的神情也是显得有些怪异，那女子也是一位长老，看来应该是找列罗有什么事情，不过没想到会撞见这么一幕。

    “幻觉，一定是幻觉！”

    那女子摇了摇头，心想自己刚才应该是看错了吧，肯定是幻觉。

    “亚玲长老，你找我有事儿吗？”

    列罗想了想之后，还是决定先问问对方到底有什么事儿，也是想要缓解此刻那种尴尬的气氛。

    “哦，什么事儿呢？我，我一下子忘记了！我，我先下去了。”

    那女子显然已经被刚才看见的一幕给吓傻了，哪里还记得还有什么事儿啊，嘀咕着几句便是离开了。

    “那个，我们要不要继续啊？”

    凌风看了看列罗，旋即轻声问道。

    列罗哭笑不得的白了凌风一眼：“继续你个大头鬼啊，趁我不备占我便宜，刚才我都忘记咬你了。”

    凌风淡淡一笑：“你还真舍得咬吗？”

    (未完待续。。)

    