
    下了车之后的白香月，见到那车子飞也似的离开了，方才知道，自己的确是安全了。

    只是，她心里却是无比的奇怪，刚才那些人，不是要劫持她吗？怎么就这么放弃了？

    她看了看凌风，更是皱起了眉头，这个家伙，难道不知道之前他差点死了吗？

    “该死，这条路距离城里很远的，平时连车子都没一辆，怎么回去啊！”

    看了看这条出城的山路，白香月心里那叫一个郁闷，对方劫持了她之后，直接向着城外最为偏僻的地方开的车。

    现在已经开出去了很远的距离，这个鬼地方，恐怕连一个的士都没有，想要回去，恐怕只能走了。

    凌风望着她嘿嘿一笑，旋即道：“现在我们走回去吧，其实路程也不远，实在不行的话，我背着你跑啊！”

    看见这小子那笑容，这白香月心里就感觉不爽，这小子想被她回去，恐怕是想要占她便宜才是真的。

    不过，还是应该谢谢这个家伙，若不是他的话，恐怕自己根本无法逃脱被绑架的命运。

    “谁让你背了，我自己回去。你自己该去哪里去哪里吧！”

    白香月白了凌风一眼，穿着高跟鞋便是往回去的路走。

    然而，令她没想到的是，凌风这家伙，居然不慢不急的跟在她的身后。

    “你跟着我干嘛？你不是要去前面的吗？”

    白香月恨不得立即甩开这个小子，满是厌恶的看了凌风一眼。

    “不是啊，我本来是打算去那什么银河大酒店吃饭的，结果碰见你被人给劫持了，然后我就追了上来。最后，我救了你！”

    凌风如实说道。

    然而，他的话，却是令白香月嘴角狠狠抽搐了几下。

    这小子，肯定是在撒谎。

    这里距离银河大酒店，已经有很远的距离了，这小子怎么可能追的上车子的速度？

    再说了，看这小子的样子，虽然穿的也不算差，但年纪轻轻，还一副丝的模样，怎么也不像是能够去那种地方吃饭的人。

    “你确定是要去银河大酒店吃饭？”

    不过，想想一路走回去，也是闲的无聊，因此白香月还是决定先跟凌风聊聊天，当做是打发时间算了。

    “当然了，系统妹子请客，我自然要去了。”

    凌风立即说道，一想到就要见到系统妹子了，他的心里那叫一个高兴啊。

    白香月心里恍然，原来是别人请客啊，这就对了，这小子自己是吃不起他们银河大酒店的东西的。

    不过，这小子似乎还认识一个有钱的人，只是这系统妹子是什么情况？

    “系统妹子？这是人的名字吗？”

    白香月一脸疑惑的望着凌风，怎么可能有人取这么一个奇葩的名字。

    “嘿嘿，不是，她啊叫做苏茜茜，是一个女主播，我是系统妹子老公，是她的粉丝。”

    凌风嘿嘿一笑，解释起来。

    “老公？？”

    白香月再次被凌风的话给说懵逼了，这小子居然是一个女主播的老公？这才多大啊？难道已经领证了不成？

    “咳咳，我的昵称叫做系统妹子老公，是她的忠实粉丝而已。”

    凌风微微咳了两下，这个土球虽然也可以一夫多妻，十分的开房，但奈何这里的女人，不喜欢跟别的女人分享同一个男人。

    因此，多半的女人，还是会选择一夫一妻制的，对于这一点，凌风觉得不是太好。

    白香月哭笑不得，原来是这小子的昵称啊，没想到这小子竟是这般的自恋，喜欢自我幻想罢了。

    “你年纪不大，应该好好读书，知道了吗？”

    “不要老是去看什么女主播，这些是没前途的！”

    “那些女主播啊，只知道穿的少来吸引你这样的人，其实就是赚你们的钱。”

    “作为一个男人，你应该....”

    于是，白香月开始跟凌风说教起来，令凌风感觉，这白香月竟是比自己班主任还要嗦。

    “姐姐，我已经不小了，再过几天就十八了，姐姐多大啊？你长得真好看！那个，我当你的保镖吧，不然我估计那些人不会罢休的。”

    凌风再也忍不住了，直接打断了对方的话。

    这下子，换做白香月无语了，她想要将这个小子引入正途，却不想这小子竟是跟她谈情说爱，这小身板儿，还说当她的保镖，这不是扯淡吗？

    再说了，她白香月想要找保镖，难道还找不到吗？不知道多少高手，不知道多少退伍军人想要当她的保镖呢？

    今天要不是自己任性，不让保镖跟着，自己也不会给绑架。

    “得了吧，你这小身板儿，还是别乱想了。”

    白香月冷笑了一下，她算是看出来了，这小子就是想要泡她。

    只是，这方式未免有点太奇葩了。

    “哎呀！”

    又走了几步，白香月的脚居然扭了，那高跟鞋实在是太高了，差不多**厘米的样子，加上这里的山路，实在是高低不平的，因此，她痛苦的叫了一声，一下子蹲了下去。

    “你看吧，你看吧，我说让我背你走，这样咱们还走的快一点点，你还不信，这小子，脚崴了吧！”

    凌风直接说道，听上去竟是有些幸灾乐祸的样子。

    “我自己知道走，不需要你这样的色狼来背。”

    白香月恶狠狠的瞪了凌风一眼，旋即将那鞋子脱了，站起来想要继续走，可是刚走了一两步，顿时又痛的直接蹲了下去。

    “哎，还是我背你吧，我背着你的话，跑的比摩托车还快！”

    凌风叹了一口气，其实心里有点儿急了，在这么慢慢的走下去，回到城里指不定已经黑了，浪费时间是小事儿，可是耽误了聚餐，到时候系统妹子不高兴，那就麻烦了。

    “你就吹牛吧，你若是背着我，跑的比摩托车还快的话，我就让你当我的保镖。”

    白香月皱着眉头说道，她的脚那里已经肿了起来，要这么走回去的话，显然很是困难，因此她的话语中，也是明显有着妥协的意思。

    “这个倒是可以，只是，这月薪怎么算？我的价格可是不低的。”

    为了证明自己是一个正直的保镖，凌风直接问道。

    “一个月十万，怎么样？”

    白香月说道，月薪十万，当一个保镖，这工资已经是很高的了。

    “十万？这么说来你是白富美了？”

    凌风想了想，旋即又是道：“既然你是白富美，十万块太少了一点，我觉得一百万差不多了。”

    (未完待续。。)

    