
    “走吧！”

    列罗贝齿轻启，旋即轻声说了一句，她玉手深处缓缓一挥，在她的前方便是出现了一艘九品的飞行船。

    “九品的！”

    前去参加比赛的几个人，皆是忍不住惊叹了一句，这样的东西，恐怕也就这样的强者，才能拿得出来了。

    凌风一看这飞行船，神情微微有些怪异，心思细腻的他，顿时发现这飞行船边上还画了一下好看的花朵什么的，看来这个列罗应该是一个表情冰冷，心里却是闷烧的女人啊。

    而且，这女子，肯定有着一个女儿心，心里指不定想一些七七八八的事儿呢。

    这样的性格，顿时令凌风越加觉得这个圣女有些意思了。

    所有人都很快便是飞了上去，出现在了飞行船上面。

    列罗心神一动，整个飞行船便是化为了一道流光，直奔远方而去。

    “新来的，听说你把徐天空给杀了，看来你战斗力应该不错吧。”

    一名紫衣女子对着凌风走了过来，双手抱在胸前的她，不由看了看凌风，带着一种天才才有的傲气。

    这些系统拥有者的信息，系统妹子早就传给凌风了，这女子的系统等级最高，竟是八级的系统，并且她的修为也不低，是凌风不得不重视的一个人。

    至于其他几个系统拥有者，系统等级都不是太高，但也至少都是五级的系统，修为上面，很多都是七段宗师境甚至八段宗师境的修为，唯有这个紫衣女子，乃是达到了九段宗师境。

    另外还有三个不是系统拥有者的人，他们的修为也是不低，三个都是九段宗师境的修为，战斗力想来也是不简单。

    对于凌风杀了徐天空的事儿，第二天其实列罗也是知道了，虽然她也是感到有些惊讶，但倒是并没多说什么，这个世界就是这样唯有竞争，才能出现天才。

    既然凌风能够击杀那徐天空，说明战斗力比对方厉害了不少，他也愿意参加比赛为凌傲殿做贡献，因此列罗也不想追究此事儿。

    这当然也是令在列罗面前闹了半天，却是没什么卵用的聂长坤给气的不轻。

    “还行还行，若是你想要杀我的话，我们现在也可以干一架。”

    凌风虽然对这紫衣女子的战斗力，有些惊讶但是到不至于害怕，因此说话的时候，倒是颇为有些硬气。

    这紫衣女子的系统等级虽然不低，达到了八级系统，可是在凌风的气运系统面前，依旧是一种渣渣，因为他们的系统等级，不可能有任何提升的可能了。

    反而是凌风的系统，不仅仅是对于它们的系统有着绝对压制的效果，甚至还有可能在以后提升到最为可怕的，十级系统，而十级系统，也是系统之主，乃是史上最强的系统，没有之一。

    “哦，看来你很自信嘛。这样再好不过了，说不定我们可以有希望获得第一。”

    令凌风没想到，这女子居然一点儿也不生气，微微一愣之后，居然在自己的身边坐了下来，显然是想要跟凌风聊天打发时间的打算。

    其他那些弟子，则是一脸的羡慕，这紫衣女子叫做木小灵，乃是凌傲殿弟子之中的第一人，长得也是不差，若是能够得到她的欢心，那就再好不过了。

    虽然很多人都想要得到列罗的欢心，可是，这似乎是一个遥不可及的梦，因此都不都不降低了标准，将目标放在了这个木小灵的身上。

    甚至，打这木小灵主意的，还有一些长老也是如此。

    可是，这个木小灵，虽然身边一直不缺男子的主动献殷勤，可一直以来，却是洁身自好，没跟别人好过。

    没想到，这个时候，木小灵居然主动在凌风的身边坐了下来，这尼玛能不令人羡慕吗？

    只是，他们不知道木小灵之所以在凌风的身边坐下来的原因。

    一般情况下，系统之间是可以相互查探的，就像凌风一样，气运系统的系统精灵可以帮他将其他人的系统情况，都给一一查探出来，并且反馈给自己的主人。

    当然，四级的系统，可以查探到三级系统的，而三级系统，却是无法查探到四级系统的。

    其他系统拥有者，查探不出凌风的系统情况，只是认为凌风的系统比较高级一点，但猜测不到凌风到底是多少等级的系统。

    而这个木小灵，她没想到，自己一个八级的系统，居然查探凌风系统的时候，也是直接吃了瘪，它的系统的查探一落到了凌风的身上之后，就好似陷入到了泥潭之中，根本就没有任何的回馈，这就令她的小心肝儿不得不震撼了。

    “嗯，尽力吧！”

    凌风点了点头，心里颇为有些郁闷，他本来是希望这个女的找自己麻烦，最好是很想杀了自己，然后自己杀了对方，这样一来自己可以提升不少的修为。

    奈何这女子根本就没有与他为敌的打算，而且还主动跟他聊天，这画风，根本不是凌风想要的。

    不过，想想也算了，毕竟到时候比赛的时候，其他三个殿，可是有着不少的系统拥有者的。

    想了想之后，凌风竟是径直站了起来，在众人震撼的眼神中，他竟是直接向着船头的列罗走了过去。

    “不会吧，他居然...”

    众人眼神中满是诧异，木小灵心里也是感到有些郁闷，这家伙，自己主动跟他聊天，他居然不怎么搭理，居然去找圣女聊天去了，也不看看自己什么样子，圣女会搭理他？

    列罗的眼神中也是微微有些错愕，显然是没想到这个弟子居然如此的大胆，敢主动向着她走来。

    来到了前方的时候，凌风方才停了下来，旋即微微一笑，望着列多道：“圣女啊，那个我有一个问题，不知道可以不可以问问你啊？”

    其他人以为列罗肯定不会搭理凌风，没想到凌风会这么来一句，这令列罗竟是微微有些好奇。

    她看了看凌风，竟是点了点头：“什么问题？”

    “那个，我听说在这次的比赛，其他三个殿的弟子里面，也有不少的系统拥有者，嗯，那个可以击杀了他们吗？”

    凌风顿了顿，方才开口道，而众人一听，一个个彻底的无语了，这家伙，之前不是跟他说过规则的吗，将对方轰下比舞台就行了，这小子，怎么老是想着杀人？

    