
    白香月当真是气得不轻，恨不得掐死这个家伙。

    但是她还真是没办法，因为刚才确实是自己主动亲了对方，又不是对方亲的自己。

    “嗡！”

    正在她发愣的时候，她发现凌风勐地一轰油门车子直接就串了出去，这速度很快，拼命的加速。

    “太快了，太快了，慢一点！”

    白香月立即说道，一直以来，她都自认自己是一个快车手，有时候跑起来就是一个疯子，在城里都能开出高速的速度。

    可是，凌风这个家伙，直接将速度提升到了两百七十多码，这速度差不多是她平时候的两倍了。

    她吓得不轻，下一刻身体却是由于惯性勐地往后一移动，那柔弱的娇躯，直接就这么撞进了凌风的怀里。

    感觉到了一阵男子的阳刚之气之后，白香月又是脸上红了起来，不知道该说什么好了。

    而凌风，则是淡淡一笑：“不快点，怎么能够甩掉对方呢？放心吧我是老司机，不用怕！”

    凌风现在已经将自己的仙识都给释放了开，这里的一切都在他的掌控之中，包括哪一条路的路况不是太好等等。

    甚至，他能够预判出，自己的车会划出一条怎么的轨迹，怎么从两个车子之间直接穿过去。

    “啊！”

    “啊！”

    “天啊！’

    白香月则是忍不住大叫了起来，有好几次，她时甚至都感觉似乎要跟别的车子撞上来了，只有一个小小的位置凌风也能钻过去这小子的车技，当真是堪比车神了。

    白香月是被吓的，可是过了一会儿之后，她却是发现，凌风的什么，竟是顶着她的屁股了，很大，还一动一动的。

    “你，你无耻，你居然...”

    白香月当真是有点想哭的冲动，太羞涩了，虽然她穿了裙子，凌风穿了裤子，可是，这感觉还是那么的明显啊。

    “这可不能怪我，谁让你刚才啊啊啊的，让人忍不住乱想呢。”

    凌风却是十分的无奈，的确，对方长得这么好看，还这样叫来叫去的，这是勾引自己犯罪，自己有什么办法？

    “你....”

    白香月彻底的无话可说，只求能够快快甩掉后面的车子。

    果然，没过多久，终于是将对方的车子给甩掉了。

    凌风将车子停在了一边，旋即回到了自己的座位上：“还是你来开吧，那些人肯定是找你的，嘿嘿，我又救了你一次，你是不是应该给我奖金什么的呢？”

    “无耻之徒！”

    白香月白了凌风一眼，脸上红的跟什么似得，没想到这个家伙，占了她的便宜，居然还想要奖励。

    不过，她的心里却是觉得，这个凌风当真是可怕啊，刚才那车技，当真是逃命的好手段啊。

    而且。对方说的没错，自己一个大美人坐在了他的怀里，若是对方没反应的话，那才是丢自己的脸，那只能说明自己没魅力。

    一想通了之后，白香月觉得似乎心情好了不少，至少自己还是很有魅力的啊。

    这个时候，在那银河大酒店的外面，一个白衣男子晕乎乎的走了出来。

    在一旁等了一个晚上的七八个人，直接跑了过来。

    “天云大哥，怎么回事儿？你不是说晚上吃完饭出来就给我们暗号吗？怎么现在才出来，我们可是等了你一个晚上啊！”

    其中一个男的问道，心里那叫一个郁闷，等了半天，冷的不轻。

    “你懂什么，嘿嘿，大哥肯定是昨天晚上喝了酒，晚上跟那个什么系统妹子什么的，一起玩了一个晚上吧。”

    另外一个男的，则是一脸猥琐的说道，还对着余天云眨了眨眼睛，那意思是相当的明显。

    “懂你个大头鬼啊！”

    余天云气的直接在对方的脑袋上面敲了一下，心里别提多郁闷了。

    昨天他喝醉了，直接懵逼了，醒来的确是住在酒店了，估计是系统妹子给他开了一间房间，然后就走人了。

    本来商量好了，喝完酒出来的时候，自己想办法带着系统妹子去嘿嘿嘿，然后让人揍凌风一顿，结果，自己一喝醉，什么都没干。

    那人知道自己拍错了马屁，旋即也不敢多说什么，只能勾着脑袋。

    “那怎么办？”

    其中一个男的，想了想之后问道。

    “嘿嘿，不担心，至少我知道了，这系统妹子她叫苏茜茜，也是我们长陵市的人，只要她在长陵，早晚会是我的玩物！”

    余天云嘿嘿一笑，拳头一握，眼睛里面带着一种恶毒的光芒。

    “大哥英明！”

    “大哥威武！”

    “大哥厉害！”

    那几个人，立即开始拍马屁，这个时候拍，肯定没错了。

    余天云看了看这群没用的家伙，旋即道：“只是，那个叫做凌风的小子，若是他会他的上新市去了的话，想要弄他，恐怕就有点麻烦了。”

    “大哥，我估计那小子不会那么快离开的，他估计也是看中了系统妹子的美色，这样的人，就是跟猫一样，没吃到肉，他怎么可能就这么走了，说不定现在就跟那女的在逛街！”

    其中一个男子，想了想之后猜测起来。

    余天云一听这话，嘴角当即狠狠抽搐起来，是啊，自己昨晚上喝醉了，不知道那个家伙醉了没有，万一昨晚上，那小子砸钱，让系统妹子跟他睡了，自己岂不是亏大了？

    他看了看身后的银河大酒店，旋即走了进去。

    “余少爷好！”

    余家也是这银河大酒店的一个股东，虽然股份不是很多，但好歹也是一个老板，那前台的人，自然都认识他，见到了他之后，立即对着他笑了笑。

    “帮我查查，昨天是不是有个叫做凌风的家伙，在这里开了房间？”

    他直接对着那女子问道。

    “这个不太好吧？”

    那前台女子，皱了皱眉，这是客人的秘密，不适合这么告知对方。

    “这有什么不好的，我是老板，你若是不想干了，可以不查。”

    余天云瞪了那女的一眼，恶狠狠的说道。

    那前台吓得不轻，立即开始查了起来：“嗯，的确是有一个叫做凌风的，在这里开了房的。”

    “该死！”

    余天云一听这话，气的脸色越加的难看了，看来昨晚上，肯定凌风跟苏茜茜之间，已经发生了什么。

    不过，苏茜茜这么好看，就算是被凌风给睡了，他也不在意，但是，这让他更加的仇恨凌风了。

    (未完待续。。)

    