
    “我糙，前面怎么有一个人啊？”

    那开车的男子，看见了前方的路上，突然出现了一个人，顿时吓了一跳。

    “怎么办？”

    他立即将车速放慢了不少，旋即对着身后的两人问道。

    “我糙，这人不怕死不成？给我撞上去！”

    其中一个男子，直接开口说道，眼神中满是狠厉之色。

    “好！”

    开车的男子，勐地一轰油门车子瞬间加速便是对着前方的凌风冲了出去。

    “啊~”

    车子里面，被挟持的女子，见到了这一幕之后，吓得大叫了一声，看来自己遇见的当真是一伙亡命之徒，这么快的速度，冲过去的话，不出人命才怪。

    “居然不躲开！”

    不论是那司机，还是后座上面的两个西服男子，都认为凌风肯定会躲开，可是没想到对方居然笑眯眯的站在那里一动不动。

    “嗡，嗡！”

    他们甚至都忍不住闭了一下眼睛，很显然，下一刻那个敢站在路中间的男子，肯定会被撞飞，直接撞死。

    但令他们万万想不到的是，他们的车子居然就这么停了下来，不停发出嗡嗡的声音，但就是怎么都开不动了。

    “怎么回事儿？”

    坐在后面的一名男子，忍不住对着那前面的司机男问道。

    司机再次轰了几下油门，却是发现没什么用。

    “我，我也不知道啊，见鬼了不成？”

    说这话的时候，司机的声音都微微有些发抖，真的跟见鬼了似得，这车子怎么一下子就开不动了呢？

    “你，下去看看！”

    坐在右手边的男子，示意左边的男子下车去看看，而他则是直接用枪指着白色西服的女子腰部：“你最好给我乖乖的配合一下，不然，我的枪可是很容易走火的。”

    女子吓得不轻，只能点了点头。

    后面的车门打开了，那左边的男子下车了。

    他来到前面的时候，这个时候，司机也是将车给停了下来。

    男子看了看，顿时神情微微有些怪异，刚才这么快的速度，这站在路中间的年轻人，是怎么将车子给抬起来的？

    没错，此时的凌风，直接就将车子的前面两个轮子给抬起来了，并且用身体顶住了，看样子还务必的轻松似得。

    “这位兄弟，你，你这是干嘛？”

    那男子说话都有些哆嗦，刚才的事情，绝对不是人能够办到的，心想该不会自己几人真的是见鬼了吧。

    但，这大白天的，怎么可能见鬼呢？

    凌风淡淡一笑：“我想打个顺风车，刚好这里没什么车，不知道行不行？”

    那男子一听，顿时有种想要吐血的冲动，这尼玛想要打个顺风车，用的着这样用生命来冒险吗？

    “这个，我问问吧！”

    那男子想了想之后，旋即走到了后面，跟另外那个男人还有开车的说了一下。

    “这人是不是神经病啊，这个时候，搭什么顺风车！”

    坐在后面右边的男子，心里郁闷不已，不过还是点了点头。

    “咳咳，好，我们就顺便载你一程吧！”

    男子走回来之后，脸色颇为有些难看的说道。

    说完之后，他直接便是准备走到后面坐回自己的位置。

    可是，令他没想到的是，凌风居然拉着他的衣服，便是将他给拽了出来。

    “嘿嘿，兄弟，这副驾驶这边还有一个位置，你坐前面吧，我坐后面。”

    还在对方发愣的时候，也不管对方同意不同意，凌风就直接坐了进去，挨着那白衣女子坐在了一起，并且直接将车门给关了起来。

    “这...”

    那男子满脸黑线，不过想了想之后，还是直接坐到了前面去。

    凌风一屁股坐进来之后，就故意往旁边的美女身上挤了挤：“咦，没想到啊，这里还有一个这么漂亮的姐姐啊，啧啧，真是好看啊！”

    白香月本来还想看有没有办法，让这个拦车的家伙帮忙，或许想办法得救。

    可是，一看这只是一个十七八岁的年轻人，心里顿时熄了火。

    而且，更是令她郁闷的是，这个年轻人还很是不老实，坐进来之后，嘴里夸她长得漂亮，可是那一双眼睛，却是盯着她那修长的大腿。

    凌风也是心里一阵激动，这女子很有一种气质，至少来到了土球这么多天，除了系统妹子意外，这是她见过的最好看的一个美女了。

    对方穿的职业装，给人一种致命的诱惑不说，那职业群下面的长腿上面，竟是没穿丝袜，白皙的长腿，那叫一个好看。

    “你坐这么近干嘛？给我往边上坐一点。”

    白香月白了凌风一眼，很是冷清的说道，她对这样的小孩子可是一点儿兴趣都没有的。

    然而，没想到凌风却是直接继续往她这边挤了挤，一只手假装不经意放在了旁边，那手指都已经碰到了对方的大腿上面了。

    “你...”

    白香月气急。

    “哎呀，旁边都没什么位置了，姐姐的身上真香啊，我觉得还是挨着姐姐坐好一点。”

    凌风淡淡一笑，完全就是一个无赖啊。

    白香月气得不行，可是却没办法，只能冷着脸。

    “这位小兄弟，你这是打算去哪里？”

    坐在另外一边的男人，终于是忍不住开口说话了，心里恨不得这个臭小子早点下车。

    “哦，姐姐这么漂亮，她去哪里，我就跟着去哪里！我决定了，我就当她的保镖了。”

    凌风想了想之后，直接说道，一句话令那男子的脸色越加的难看了。

    别说那男子，即便是白香月，心里都有种想要吐血的冲动，没见过这么不要脸了，自己可没说要招什么保镖，他倒是好，自己就这么愉快的决定了。

    “呵呵，小子，我劝你还是早点下车吧，这车子上面，不适合你呆。”

    那男子终于是忍不住了，脸色阴沉下来，话语中满是威胁的韵味。

    “姐姐，我们不理他们，那个，你叫做什么名字啊？嗯，你今年多大啊？你应该比我大一点，但是没事儿的，大一点的女人，才有韵味，我妈妈说过啊，女大三，抱金砖，大不了我抱两块砖，三块砖也行。”

    然而，对于男子的威胁，凌风却是根本不理会，直接跟白香月聊了起来，那样子，似乎跟见了老熟人一般的自来熟。

    (未完待续。。)

    