
    “这，这是怎么回事儿？”

    林巧儿吓得不轻，立即对着她哥哥问道。

    “怎么回事儿？嘿嘿，我只是叫耗子哥帮我演演戏罢了，你真以为我被绑架了啊？”

    林乌嘿嘿一笑，旋即一脸的得意：“昨晚叫你拿点钱来花花，你都舍不得，没想到我一被绑架，你就能够拿出这么多的钱来，我的妹妹啊，你可真是的，有钱都不告诉哥哥。”

    说完之后，他又是道：“对了，你该不会告诉你哥哥，这个钱，也是别人见你可怜，送你的吧。”

    林巧儿一听，顿时气得脸色都变了。

    “哥，我没想到，你真的是越来越无耻了。”

    林巧儿恶狠狠的望着自己哥哥，幸好只是五十万，凌风上次可是直接给了她五千万，这加上昨天花的，也才一百万的样子，根本算不得什么。

    但以后，可千万不能再相信自己这个混混儿哥哥了。

    “嘿嘿，浩哥，你们这里，一人一万，我林乌说道做到，剩下的，就是我的了，咱们改天有时间，又一起打牌！”

    林乌嘿嘿一笑，旋即伸手去拿口袋，这便是他跟那浩哥等人商量好的，拿到了钱的话，给他们几个人，一人一万。

    可是，没想到对方却是直接手一晃，给躲了开来。

    林乌顿时脸色变得有些难看起来，望着那个大金链子的男子道：“浩哥，这是怎么回事儿？我们可是说好的。”

    没想到那叫做浩哥的男子，却是淡淡一笑：“林乌啊，你一个人，花这么多钱，你花的完吗？我看啊，我们帮你花吧，对了，我们可以给你五万块，看来你陪我们演戏的份儿上。”

    说完了之后，他又是看了看林巧儿：“嘿嘿，林乌啊，你的妹妹，长得这么漂亮火辣，怎么一直都没听你提起过呢？让他陪我乐呵乐呵吧。”

    “你，浩哥，你怎么这么不讲江湖道义？”

    林乌气的脸色发青，这个时候，才知道自己这是引狼入室了。

    以前自己身上的钱不多，这些人还跟他称兄道弟的，没想到现在不仅仅是要自己的钱，还要打自己妹妹的注意。

    “呵呵，林乌啊林乌，你怎么那么笨啊？谁会跟钱过不去？”

    浩哥呵呵一笑，旋即一挥手，示意其他的几个人，去把林巧儿给抓过来。

    “浩哥，别啊，我妹妹还小，她还是一个学生，大学都还没毕业呢。”

    林乌这下子真的是心里慌了，接连摆手说道。

    “学生？还是大学生？”

    没想到那浩哥听了之后，却是眼睛不由一亮：“哈哈，我就喜欢这样清纯的大学生了。”

    浩哥哈哈大笑，而林乌见到这般，那叫一个后悔，想了想之后，他已经退到了林巧儿的面前：“浩哥，钱我不要了，我一毛都不要了，放过我妹妹吧。”

    “呵呵，林乌啊，你妹妹一个大学生，哪里来这么多的钱？我看她啊，肯定没干什么正经的事情，指不定不知道被多少男人睡过了。跟我睡睡，那也没什么嘛。而且，我以后还能罩着她，你说是不是？”

    那浩哥呵呵一笑，而这个时候，其他几个人，已经将林乌和林巧儿二人给围在了中间。

    “妈的，你们太过分了，我跟你们拼了。”

    林乌拳头一握，直接对着一个男的冲了上去。

    “砰砰砰！”

    可是，对方手中拿着棒子，用力的敲了他几下之后，一脚便是将他给踹到在了地上，四仰八叉的样子，无比的狼狈。

    “妹妹，快跑！”

    他大叫着再次爬了起来，手臂上面已经肿起了老高，看上去十分的恐怖。

    “大哥！”

    林巧儿眼里泛泪，心里感到无比的无助。

    这个时候，她不由想到了凌风，可是，那是一个高高在上的人物，随手就能拿出一个亿的人物，而自己只是一个被他包养的情人，自己怎么好去麻烦他呢？

    “嘿嘿，小妹妹，你长得真的不错，跟着我们浩哥混，吃香的，喝辣的。”

    另外一个男的，嘿嘿一笑，旋即一个欺身上前，就要去抓林巧儿。

    可是，下一刻林巧儿只感觉一阵风吹过，那围上来的两个男的，都已经倒飞了出去。

    他们重重的摔在了一旁，竟是站都站不起来了，那样子，狼狈到了极点。

    “这，这是怎么回事儿？”

    那浩哥和另外两个人，下的脸色发青，跟见鬼了似得，都没看见怎么回事儿，那两个人便是已经躺下了。

    而且在林巧儿的面前还站了一个年轻的男子，正一脸笑眯眯的望着对方。

    “凌风，你，你怎么来了？”

    见到出现的人竟是凌风，林巧儿心里松了一口气，她知道，自己和大哥，算是安全了。

    “多谢，多谢这位大侠！”

    林乌吓得不轻，也是感觉好似在做梦一般。

    不过，他很快便是想起了电视里面的那些武林高手什么的，心想，难道这位便是传说中的隐世高人不成？

    一想到这里，他的心里，更是不停的颤抖，那望向凌风的眼神中，满是崇拜之色。

    “臭小子，告诉你，我们可是....”

    那个浩哥还想威胁凌风，可是她的话都还没有说完，整个人便是已经飞了出去，而身边的两个人，也是飞了出去，只有那一口袋钱，掉落在了地上。

    凌风直接将背包给捡了起来，旋即走到了林巧儿的面前，对着她笑了笑：“一个女娃娃，出门的时候，别带那么多钱在身上，这么浅显的道理，没想到你还不懂。”

    “这位大侠，你，你师出何门吗？”

    这个时候的林乌，已经从地上爬了起来，屁颠屁颠来到了凌风面前的他，不由对着凌风拱了拱手。

    “哦，这个说了你也不懂，所以，还是算了。”

    凌风淡淡一笑，不想理会这个家伙。

    “不，大侠，你就是我的偶像，请大侠受我一拜，收我为徒吧！”

    林乌直接跪了下来，眼神中满是向往之色。

    “哥，你，你怎么能够为难他？”

    林巧儿气的不轻，自己这个大哥，真的是就没一天正经过。

    “不好意思，我这个人，不会收徒的，再说了你的天赋，太差了！”

    凌风淡淡一笑，向着楼梯口走去，而林巧儿看了看地上躺着的人，心里有点怕，立即跟了上去。

    