
    苏茜茜嘴角微微一笑，对着罗晓霞三人道：“什么高富帅，现在啊，他顶多具备了一个富字，说不定长得又矮又丑呢？”

    “我不管，我不管，这次你的粉丝聚会啊，我们也要参加！”

    罗晓霞立即说道。

    “对啊，我们三个也是你的粉丝呢，我们每天在宿舍都听你唱歌，你的歌声糟蹋了我们的耳朵这么久了，必须请我们也去什么银河大酒店吃一顿好的才行。”

    林巧儿也是立即说道，当然，其实她们心里更多的则是好奇那个能够随便给出一亿的家伙，到底是长什么样子。

    若是，自己能够跟他之间，擦出点爱情的火花，那更是再好不过了。

    “好啦，好啦，你们别闹了，我本来就打算让你们也一起去的。”

    苏茜茜立即说道，但是心里却是隐隐有些不安，因为那个昵称叫做系统妹子男友的家伙，自己本来怕他跟那个系统妹子老公发生不愉快，所以不想请他去的。

    谁知道，这家伙在群里听见了消息之后，居然主动找自己了，说他要过来，而对方一直以来也都在自己主播间花了不少钱，一直在支持自己，自己没办法，也是只有硬着头皮答应了。

    “你早点休息吧，我先睡了！”

    最后，躺在床上的苏茜茜给凌风回了一条信息，旋即睡觉了。

    其实，在她的心底，也是很好奇，这个突然闯入她的生活，并且给她生活带来翻天覆地变化的家伙，到底是怎样的一个人。

    凌风也是缓缓的睡去了，到了第二天的时候，他洗刷了一下，一家人便是准备去彩票中心兑奖了。

    出门前，凌天空将三张刮刮奖彩票拿在了手中，心情无比的复杂。

    “凌风，你说，这彩票会不会是假的？若是真的的话？我们会不会被抢啊？我听说有人中了彩票之后，就被人抢劫了呢！”

    凌天空颇为担心的对着凌风问道。

    “你个乌鸦嘴，一大早还没出门呢，瞎说些什么，我看啊，我们还是别抱太大的希望为妙，我觉得这彩票，多半是假的。”

    李悦白了凌天空一眼，旋即开口道。

    “我看，我们还是拿一把刀出去吧，不怕一万就怕万一啊！”

    凌天空想了想之后，还是有些害怕，已经过了好些年的穷日子了，一下子多了这么多钱，他显然有些不适应。

    “呵呵，爸，现在一两百万也不是很多，你就别担心了，又不是中了几个亿。”

    凌风呵呵一笑，心里当真是感到有些哭笑不得。

    三个人很快便是来到了彩票中心的门口，当扣到那个人所得税之后，一共一百六十万打到了银行卡里面之后，凌天空和李悦才坚信，他们真的是中奖了，那彩票都是真的，并不是什么假的彩票。

    “我看，我们还是立即去买一套房子吧，城西的房子就不错，那个什么鼎盛国际的房子，还是精装修的一套三房一厅的，也才**十万。”

    有了钱之后，凌天空恨不得立即买房，身怕这些钱被人给抢走了似得，这钱若是变成了房子，怎么也抢不走了。

    凌风自然知道凌天空的想法，以前的凌天空，并不是这样的一个人，这些年来，受够了生活的哭，时间已经彻底的改变了这个男人。

    “嗯，这样也行，这样的话，我们过段时间就可以住新房子了。”

    凌风点了点头，而后三个人很快便是打的去了城西的鼎盛国际。

    这里的房子，都是成品房，当真是已经装修好了的。

    三个人看了看房子之后，很快便是选好了一套，并且买了下来，并且直接全额交了钱。

    那售楼部的小姐，那叫一个高兴，没想到这家人这般的爽快，而且还是全款买的房子，看来这家人不简单啊。

    又是一天过去了，凌风不得不告诉自己爸妈，自己有事儿要出去外面几天。

    虽然李悦二人都很想知道凌风到底要去什么地方，但孩子那么大了，凌风不愿意多说他们也没多问。

    只是，在凌风出门的时候，凌天空身怕凌风没钱，硬是塞了几千块在他的手中，说他这么大一个人了，也应该多带点钱在身上了。

    对于爸妈的这份爱，凌风的心里也是忍不住一暖。

    凌风虽然不缺钱，可是他的钱只能刷卡，却是无法取出来用，还别说，这些钱对他来说，还是有着不少用的。

    这上新市距离那长陵市并不是太远，坐车的话，也就四五个小时而已。

    凌风早上买了车票，到了下午四五点的时候，就已经到了这长陵市了。

    “师父，去那个什么银河大酒店！”

    打了一个出租车之后，凌风对着那司机说道。

    那司机一听是银河大酒店，忍不住看了看凌风，没想到这小子小小年纪，竟是这般有钱，那里面可是随便吃一顿饭都要好几万的，根本不是普通人能够去的地方。

    当然，凌风在出门之前，也是跟自己买了一套像样一点的衣服，反正有着无限余额，这些钱是不花白不花啊。

    下了车之后，凌风便是准备去开个房间，先在这里面住下来，反正明天才是聚餐的时间，还是吃晚饭，因此倒是一点也不急。

    只是，他刚准备进门的时候，便是发现不远处一辆白色的奥迪车里面，直接走出来了两个高大的西服男子，这两个男子，一看就是经过专业训练的，恐怕不简单。

    他们几步向前，顿时一左一右将一个前面的白衣女白领西服装的女人直接给架住。

    “你们干什么？”

    那女子一脸的惊慌之色，刚准备大叫起来，却是被其中一个男人捂住了嘴巴，两个人直接将她给推进了奥迪车里面，旋即那车顿时疾驰而去。

    “光天化日之下，这么漂亮的美女，居然被人掳走，这是什么世道啊！”

    凌风想了想之后，直接脚下一踏，整个人便是化为了一道道的残影，消失在了原地，向着那奥迪车给追了上去。

    凌风的速度很快，那一辆车直接向着市区外面驶去，但刚出了城里没多久，凌风便是直接超过了对方，站在了车子前方不远处。(未完待续。。)

    