
    张亮一听凌风这话，吓得脚都软了，他直接对着凌风跪了下去，直接狠狠抽了自己几巴掌：“我不是人，我不该找凌风大爷的麻烦，我以后再也不敢了，我发誓，我再也不敢了。”

    周围那些围观的人，一个个看傻了眼，这是真的吗？这张亮当真是太无耻了吧，为了避免挨揍，竟是连一点儿的尊严都不要了，这也太软骨头了一点吧。

    凌风也是觉得，这家伙太软骨头了一点，旋即笑了笑，一脚将对方给踹飞了出去：“给我滚！”

    “是是是，我立即就滚！”

    张亮接连点头，拉着张云就飞走了，看上去无比的狼狈。

    见到张亮二人离去，凌风淡然一笑，旋即四处游走了一番，等到了快要晚上的时候，方才准备回去。

    可是，他怎么也想不到，快要到自己住处的时候，一名黑衣男子却是挡在了他的前面。

    “主人，这人是一个系统拥有者，来者不善，你可要小心了。”

    凌风一看对方的修为，发现才五段宗师境的修为，也没放在心上，没想到系统妹子的传来，却是令他心里勐然一惊，这家伙，居然是一个系统拥有者。

    “你，你发现对方是什么系统吗？”

    凌风想了想之后，对着系统妹子传音道。

    “四级系统的系统拥有者，徐天空，装逼系统拥有者一名！”

    系统妹子片刻之后，便是传来了对方的信息：“此人最喜欢装逼，装逼之术极其的高超，不过，本身实力只能算是一般。”

    凌风一听，顿时心里一笑，对付这样的人，很是简单，那便是不给对方任何装逼的机会，上来就开干。

    “区区一个二段宗师境垃圾，居然也敢在凌傲殿狂妄，我今日非杀了你不可。”

    对方一脸的傲然之色，似乎在他面前的凌风，就真的只是一个垃圾。

    不过，凌风却是一点也不生气，他知道，对方这是在装逼。

    “呵呵，别装逼了，你再装逼，我怕你装成了一个傻逼，出来吧，系统妹子！”

    凌风呵呵一笑，旋即系统妹子也是从他的身体中飞了出来:“遇见了我，你的系统，根本没什么卵用。”

    “你...”

    徐天空气得不轻，装逼的节奏就是想要别人看不出自己的虚实，自己本来不牛逼也要露出一副牛逼哄哄的样子。

    可是，没想到凌风竟是系统拥有者，自己刚准备装逼，便是已经被揭穿了，这逼还怎么个装法？

    若是不能装逼，就没有了装逼点，没有了装逼点，那更是寸步难行啊。

    不过，此时的需天空虽然一脸的惊讶和凝重之色，可是却并没有太过于担心，毕竟，凌风的修为，实在是太低了一点。

    而这个时候，他的身体中，也是飞出了一个淡淡的光影，乃是一个中年男子。

    这个系统精灵看了看系统妹子之后，脸色顿时变得无比的难看起来：“主人，不好，这次我们恐怕是遇见大麻烦了，这个家伙，他的系统，竟是九级的，这可是祖师爷级别的系统啊。”

    徐天空一听自己系统精灵这话，顿时脸色发青，这下子当真是麻烦了，装逼系统的系统精灵都不给力了，自己还怎么装逼？

    “呵呵，既然刚才你说要杀我，那现在我也没留手的打算了。”

    凌风呵呵一笑，旋即对着那前方的徐天空说道，此刻的徐天空，在凌风的眼神中，那根本就不是人，那是提升自己修为的最好宝物了。

    凌风杀别人，或许只是任务需求，可以获得气运点，但这样的好处，和击杀一名系统拥有者的好处相比，根本就不值一提。

    “哼，那可未必！”

    徐天空好歹也是一个强者，怎么可能认输？

    说完之后，他单手一抬，在他的前方，竟是形成了一个巨大的仙气凝聚而出的逼字。

    一看对方的攻击，凌风嘴角狠狠抽搐了几下，这家伙，当真是时刻装逼如风，常伴其身啊！

    面对那个对着自己快速飞了过来的逼字，凌风的嘴角却是露出了一个淡淡的微笑。

    他也直接抬了起来，旋即一巴掌对着对方给拍了出去。

    在他的前方，顿时出现了一个巨大的仙气手掌，顿时迎了上去。

    另外一边，系统妹子也是很快就和装逼系统的系统精灵战斗在了一起。

    “绝对压制！”

    系统妹子一飞出去，顿时开启了对对方的绝对压制，让对方的战斗力，顿时给打折了几分。

    一种强大无比的力量，压迫到对方脸色发白，无比的难看。

    “该死，人家等级太高了，这可怎么打？”

    装逼系统的系统精灵眼神变幻不定，竟是想要逃走，另外找人当自己的主人。

    因为它也是感到到了，面前的这个系统精灵，可不仅仅是九级系统那么的简单，这还是一个可以成长型的系统，也就是说，这个系统，有机会突破到极致，这个系统，可以融合其它的系统，这样的系统，实在是可怕。

    它心里现在是明白了，说气运系统是系统祖师爷都太小看对方了，这东西，完全就是系统之主，主宰所有的系统啊。

    “妈的，怎么会有这样的系统？”

    装逼系统系统精灵大骂了一句，自己已经感觉快要被压制的喘不过气来了。

    它想要逃走，可是却发现自己已经比一团七彩的气体给包围在了中间，根本没有任何逃走的可能性。

    “轰轰轰！”

    另外一边，凌风的巨大手掌，不断的飞出去，将那一个个飞出来逼字给拍爆了去。

    徐天空的脸色越来越白，最后一口鲜血涌出，想要逃走。

    “呵呵，不跟你玩了。”

    凌风呵呵一笑，旋即再也不保留，心神一动，在他的前方，顿时升起了无数条巨龙，这些巨龙出现了之后，不停的咆哮，对着对方飞了出去。

    “不！”

    面对那铺天盖地的巨龙，徐天空眼里惊讶无比，自己可是一个天才，凌傲殿这次都准备让他去参加比赛的，难道就要在这里死了吗？

    不少听见了打斗声的弟子，也都飞了过来，当他们看见了天空上面的一切之后，一个个的脸色也是无比的惊讶，这个刚过来的小子，居然也是一个系统拥有者，看样子，此时，他还要击杀另外一个系统拥有者。

    (未完待续。。)

    