
    “哈哈，小子，不错啊，勇气可嘉啊，小爷我等着啊，哈哈！”

    对方又是发来了一条信息，不过，凌风却是根本没理会对方了。

    他直接关了下了机，然后回家睡觉去了。

    第二天的时候，凌风又是在自己爸的腿上用仙气给治疗了一番，凌天空发现自己的脚几乎已经可以微微动一下了，心里那叫一个高兴。

    而凌风则是直接来到了卖彩票的地方：“嘿嘿，系统啊系统，你说你的钱，我都不能取来花，那我买彩票中奖了的话，总可以花了吧！”

    神豪系统一听，也是感到有些哭笑不得，所以这一次，他直接选择了沉默。

    凌风现在也是堪比仙人学徒境的修为啊，那好歹也是一个仙人啊，凭借他那强大无比的神识，想要看穿那些刮刮奖覆盖区下面的内容还不是无比简单的事情？

    来到了卖彩票的地方之后，凌风对着老板淡淡一笑，然后开始看了起来。

    “咦，还不错啊！”

    看了一会儿之后，凌风不由惊讶的说了一句，因为凌风发现，这里面有着一张二十的刮刮卡里面，竟是有着一个一等奖，那奖金可是一百万啊。

    而另外，那十块的刮刮卡里面，还有两张居然也是一等奖，奖金也是五十万一张的，也就是说，这些彩票里面，居然有着两百万的奖金。

    虽然凌风对这些钱，并不是太在意，因为他本不应该属于这里，这些东西给他也没什么卵用。

    可是，这两百万若是给自己现在这具身体的爸妈，那可是完全可以轻易改变一个家庭啊。

    到时候，至少他们这一辈子，算是不用愁了。

    “嗯，老板啊，把这种二十的还有这种十块的，都给我拿出来，让我自己选择几张吧！”

    凌风用手对着那玻璃柜指了指，最后方才开口道。

    老板很快便是将凌风所的刮刮卡给拿了出来，凌风直接挑选了两张二十的，六张十块的，一共一百块钱，但是这里面却是将那一张一百万和两张五十万的都给包括在了其中。

    买好了之后，凌风直接给了对方一百块钱，然后将刮刮卡揣进了自己的兜里，继而回家去了。

    等到吃晚饭的时候，凌风方才将刮刮卡给拿了出来：“爸妈，我今天去买了一些刮刮卡，你们来刮吧！”

    “臭小子，你怎么去买这种东西？我们家现在省吃俭用的，都很难维持开支，你还买彩票干什么？”

    “是啊，而且还这么贵，还买二十块一张的，这东西，刮开之后什么都没有，很难中奖的，就算是中了，那钱还不够自己买彩票花的钱多，这不是浪费钱吗？”

    凌风爸妈直接噼头盖脸说了起来，特别是李悦，那脸色更是无比的难看，没想到，凌风竟是去买这种东西，这也太浪费钱了。

    而且，这凌风以前可是从来不买这种东西的，先去一买还买了这么多张。

    “哎，爸妈，你们也别生气了，我也是想要赌赌运气啊，万一中一个大奖什么的，我们家的日子也好过一点吧。”

    凌风叹了一口气，露出一副很是无辜的模样，果然，见到凌风那无辜的眼神，李悦的心顿时就软了下来。

    她望着凌风，最后一脸认真道：“这次就算了，凌风啊，以后别去买了，这些东西，哪有那么容易中奖的，这都是骗人的！”

    凌风点了点头，旋即对着自己爸问道：“爸，那这些彩票，还刮吗？”

    凌天空哭笑不得，拿过一张十块的彩票，便是刮了起来：“既然都买了，那就刮啊，不然多浪费啊！”

    他一边刮着，还一边道：“嗯，这是十二生肖的图案，今年刚好是鸡年，出现三个公鸡图案的便是中奖了，后面的金额便是奖金，不过我听说啊，就算是中奖了，基本上买十块就中个十块，或者不中，一百块都很难中奖的，若是能够中一百块，把你的本钱给拿回来就不错了。”

    而此时，在凌风的心里，已经是偷偷的笑了起来，因为他发现，自己爸拿得这一张彩票，正是其中那一张中了五十万的彩票。

    凌天空说着说着，终于是刮到了最后一排了，这一共有十次的机会，前面的就排，出现了不同的图案，因此都没中奖。

    可以看出，此时凌天空的眼神中，带着几分的失望，这彩票已经买了，他自然希望能够中一点的奖。

    “咦，三只公鸡！”

    终于，那前方的覆盖区，已经被凌天空给刮出来了，他刮中了三只公鸡，顿时他的眼睛也是不由一亮，这说明他已经中奖了，而且至少都是十块。

    凌风的妈李悦，也是微微一愣，没想到居然会中奖，不过她愣了愣便是道：“不用看了，后面的中奖金额下面，肯定是五块钱，一般情况都是这样的比较容易中奖一点儿。”

    很显然，李悦他们虽然没怎么买彩票，但对于这种刮刮奖的玩儿法，却是知道的十分清楚的。

    凌天空小心翼翼的刮了起来，而李悦虽然嘴上这么说，她还是将自己的脑袋给凑了过去。

    凌天空刮开了一点点的覆盖区域，出现了一个五，他发现，这覆盖膜剩下的区域还不少。

    他顿时停了下来，望着李悦道：“该不会是五十的吧？”

    李悦没回答，眼睛望着那彩票，心里满是期待，她一个月的工资都才那么两千块，自然希望能够中奖，回来五十也少亏一点吧，若是五百的话，那当真是一个很大的惊喜了，至少，家里这几天，可以稍微吃的好一点。

    “五十，看样子，后面还有吧！”

    凌天空自言自语道，又是刮开了一个零，凌风发现对方的手都有点颤抖了，居然已经五百了，看来这次凌风这小子随意买的彩票，肯定是没亏本了，而且还赚了四百块啊。

    不过，很快他便是发现他错了，因为他紧接着又是刮出来了一个零，已经是五千了！

    他跟李悦对视了一眼，两个人的眼神中，那种惊讶之色无比的明显。

    凌风能够感觉到，此时他们两个人的唿吸，都变得无比重了起来。

    “哈哈，还有啊，居然已经五万了，该不会是五十万吧？”

    凌天空激动的笑了起来，直接刮开了最后一点点的覆盖区，当真是中了五十万。

    (未完待续。。)

    