
    “五十万，哈哈，太好了，五十万啊！”

    凌天空激动的不知道说什么好了，若不是他此时还不能站起来的话，凌风估计他已经直接站起来了。

    他的双手紧握手中的彩票，身怕它飞了似得，有了这五十万的话，至少欠下的钱可以还了，还能买一套不太大的套二的房子。

    这样的话，一家人以后也算是可以过得舒服不少了。

    每天望着自己老婆辛苦出去挣钱，自己一个大男人，却是只能待在家里，一直以来，这都令凌天空心里感到无比的自责。

    可以说，这五十万来得太及时了。

    “真的吗？太好了，哈哈，爸，你运气真好啊，居然刮出了一个一等奖啊，明天就去彩票中心领奖去。”

    凌风也是无比高兴的说道，虽然自己已经早就知道了结果，但好歹还是要配合自己的爸妈。

    “老李家的三万块钱，总算是能够还上了。”

    李悦也是狠狠松了一口气，三万块钱不多，可是却让一个家庭感到活的很累很累，心里很累，因为凭借现在这个家庭的收入情况来看，三万块的确是一笔大数目了。

    “不，这不是我的运气好，是凌风你买的好啊，我听说啊，就是这种从来不买彩票的，偶尔买一次反而容易中大奖，像那些天天去买的，未必能够中的。”

    凌天空脸上的笑容，从知道自己中了五十万之时，就一直没有停止过。

    “凌风啊，给我再去倒点酒过来，今天高兴，我要多喝两口。”

    凌天空无比高兴的说道，凌风也是笑了笑，又是去给自己爸倒了一些酒。

    “爸妈，这还有六张呢，你们还是把这些也刮了吧，虽然很难中奖，毕竟都已经买了。”

    凌风微微一笑，对着自己爸妈说道。

    “哈哈，是啊，今天运气来太好了，万一再中一个五十万呢，我们一家人啊，就可以买一套大一点的房子了，还能买一辆便宜一点的车。”

    凌天空哈哈笑着，开玩笑的说道，要知道，这个城市只是一个二线城市，因此房价也不是太高，**十万的话，能够买一套一百平的房子了。而且，还能简单的装修一下。

    “呵呵，你真是贪心，能中五十万都是你上辈子修来的福分了，还想再中五十万，这不是做梦吗？”

    李悦也是呵呵的笑着，以前每次都让凌天空少喝一点酒，觉得酒太贵，喝两口就行了，但这一次，她却是并没有阻止凌天空稍微多喝一点点。

    “呵呵，爸妈，人都说梦想成真，没有梦想，还怎么成真呢？人就是应该有梦想！”

    凌风呵呵一笑，跟着自己父母他们一唱一和起来。

    而李悦也是开始刮了起来，李悦和凌天空这一次没抱着中奖的心态，很快便是将另外的那些没中奖的十块的彩票刮完了。

    最后，那一张能够中五十万的，到了李悦的手里。

    跟上次一样，这一张刮刮卡前面的几次机会，并没有中奖，到了最后一排的时候，李悦不由淡淡一笑：“嘿嘿我也刮出来了三只公鸡了，看样子，这张应该能够中一个五块是没什么问题的。”

    这种彩票，最低的奖项便是五块钱。

    不过，她直接一下子就刮出来了一个五，后面还有一个零！

    “呵呵，看来我中了五十啊，咦，不是，应该是五百，咦还有一个零，难道我中了五千？”

    “哎呀，我的乖乖啊，我，我居然也中了五十万啊！”

    最后，李悦揉了揉自己的眼睛，身怕自己看花了似得，再次反复确认了一下，发现自己果然是中了五十万。

    “我看，我看，这是真的吗？”

    凌天空立即说道，连酒都忘了喝了，拿过彩票之后，也是仔细的看了好一会儿。

    “哈哈，没想到啊，还被我给说中了，太好了。”

    凌天空哈哈大笑，其实自己之前说再中一个五十万，那就是一句玩笑话，没想到居然还真的是中了。

    “哦，爸妈啊，这里还有两张呢，这个一等奖啊，更加的可怕，居然最多可以中一个一百万，那我们再来一个一百万试试？”

    凌风微微一笑，旋即望着桌子上面的两张二十块的刮刮奖说道，这其中，有一张自然是可以中一百万的。

    “哈哈，好，让我来中一百万看看！”

    因为心情实在是太好了，凌天空喝了一口酒，又是开起了玩笑来了。

    “呵呵，凌风啊，你看你爸，这都高兴的说瞎话了，一百万，岂是那么容易中的？”

    李悦笑着，最后也拿了一张过去。

    两个人的脸上，一直带着笑容，仿佛这一瞬间脸上的皱纹都少了不少。

    “哎呀！”

    没过一会儿，凌风便是发现凌天空愣了愣，旋即大叫了一声！

    “怎么了？”

    李悦立即问道。

    “我，我又中了，这次真的是一百万啊！不好了！”

    凌天空一拍桌子，脸色变得无比的难看。

    凌风的嘴角狠狠抽搐了几下，怎么知道中奖了还不高兴了呢？这是怎么回事儿？

    “你，你真的中了吗？”

    李悦有些不敢相信的问道，立即将凌天空手中的彩票给拿了过去看了看。

    片刻之后，凌风发现李悦的脸上，也是变得不太好看起来。

    “怎么了？”

    凌风微微皱眉，心想怎么中奖了他们反而都不高兴了呢？这不科学啊！

    “假彩票！”

    最后，李悦和凌天空竟是齐声对着凌风说道。

    凌风一听，整个人彻底的无语了：“不会吧，这怎么可能是假的？”

    李悦道：“凌风啊，我最近看见了新闻，就是说有人售卖了假彩票，你的彩票是正规的网点去买的吗？不然的话，不是假彩票怎么可能这么几张，我们就连续中奖了三个一等奖啊？这加起来可是两百万啊，就算是扣税扣了，我们也有一百六十万啊！”

    听完了李悦的话，凌风心里更是感到有些哭笑不得，原来是这幸福来得太快，太狠，以至于自己爸妈都不敢相信这是真的。

    “这样吧，这彩票先放着吧，再过两天，星期六的时候，妈不是休息吗？到时候，我们去彩票中心兑奖，是不是真的，到时候就知道了！”

    凌风最后笑了笑，将那三张中奖的彩票递给了凌天空，让他先收好。

    (未完待续。。)

    