
    此时的凌风，已经和凌风来到了一家知名鞋店里面。

    凌风苦瓜着脸，旋即道：“你，你还真的要买鞋子啊！”

    白香月见到凌风那难看的模样，心里却是感到无比的高兴，她淡淡一笑道：“当然了，而且啊，必须在你的工资里面扣才行。”

    “都说不要得罪女人，看来是真的。”

    凌风一脸的无奈，而走在前面的白香月，心里则是无比的高兴，谁让这小子迟到了那么久呢，而且，刚才还占了她的便宜。

    不惩罚惩罚凌风，白香月心里怎么可能舒服。

    她却不知道，走在她身后的凌风，却是望了望她的翘臀，心里暗道：“白香月不错啊，这屁股那么大，好生养啊。”

    “这一双吧，这一双不错！”

    凌风很快便是随意的指着外面的一双鞋子道，他也是发现了这是这里比较便宜一点的，只要一万多。

    虽然自己不缺钱，但他发现，装装穷人的感觉，还真不是一般的爽。

    白香月一看，却是故意道：“这怎么行，这太便宜了，这个款式也不好，我要买新款的。”

    说完之后，她心里却是暗喜，走过去拿着一双十几万的鞋子道：“比如这双就不错。”

    “哎呀，这这太贵了，我的宝贝啊，还是算了吧。”

    凌风直接叹了一口气，继续跑过去，苦瓜着脸知道。

    那其他几个店员，一个个望着凌风，他们的眼神中没有瞧不起，反而是无比的同情，因为这女的太那个，一双鞋都要那么贵，以后怎么养得起啊？

    白香月一听，则是脸上露出了一抹羞红之色，旋即道：“谁是你的宝贝啊，你再这么乱说的话，我，我就买最贵的了。”

    “看样子是情侣闹矛盾了！”

    “嗯，肯定是这样的，我们还是等他们自己选吧。”

    那几个店员，看了看这情形之后，轻声议论了起来。

    白香月听见了之后，更是有些哭笑不得。

    “哎呀，宝贝，你就别生气了，买，我买还不行吗？”

    凌风继续说道，看样子好似十分的委屈。

    白香月这下子真的是要气晕了，这家伙，居然还敢叫她宝贝。

    “你，你再这么叫我，我就买两双！”

    为了威胁凌风，白香月也是拼了，虽然不缺，但买鞋什么的，一二十万就跟玩儿似得。

    “啊，宝贝，你，你怎么这么残忍？”

    凌风再次皱着眉头，伸手去拉住白香月的手，劝她手下留情。

    见到凌风这般，白香月越加的高兴的，却是冷冷一哼：“你又叫了，三双了！”

    “啊，宝贝，不要啊，你太狠了。”

    “四双了，哈哈！”

    白香月再次笑了起来，望着凌风那难看的脸色，一下子觉得今天的气都出了。

    “天啊，宝贝你真不是人啊！”

    凌风又是喊了出来。

    “五双了，哈哈！”

    白香月再次笑了起来，一脸的瑟。

    没想到，这一次凌风竟是停了起来，旋即直接淡淡一笑，从口袋里摸出一张银行卡：“好，只要宝贝喜欢，买多少都行！”

    这下子，白香月的笑容彻底的凝固了，脸上满是难以置信之色，怎么都想不到，凌风居然说出这么霸气的话。

    而且，令她更为震惊的是，凌风的那银行卡里面，有那么多的钱吗？

    “你，你不会直接开钱吧？我，我其实逗你的。”

    见到凌风那认真的样子，白香月不得不苦笑了一下说道。

    “嘿嘿，我是认真的哦，你长得那么好看，买多少我都不会觉得肉疼的。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即对着白香月说道。

    白香月不知道为何凌风会这般的画风突变，心里更是疑惑，难道这小子，真的有那么多钱？难道他不是穷鬼？

    而且，凌风的话，听起来令她心里感觉无比的舒服，此时的凌风，看上去竟是那么的帅气，那动作，那笑容，那淡定和从容的模样，根本就不像是一个高中生能够说出来的。

    “我可真的买了？”

    她最后想了想说道，其实鞋子她不缺，她就是想要看看，凌风的卡里是不是真的有那么多钱。

    “当然！”

    凌风淡淡一笑，旋即直接叫店员将鞋子包起来，然后跑过去付钱去了。

    那几个店员，一个个也是有些懵了，这是什么情况啊，那男的，不是没钱吗？难道是装的？

    直到提着鞋子出了店里，白香月才断定，似乎这个凌风，并不缺钱啊。

    她苦笑了一下，心里更是感到有些哭笑不得，原来这家伙，一直在陪着自己演戏呢。

    “怎么了，心情好点了吗？”

    凌风淡淡一笑，坐在了车上。

    “嗯，还行吧！”

    白香月淡淡一笑，旋即开着车离开了。

    “这是去哪里啊？”

    凌风有点疑惑的问道。

    “问那么多干嘛，到了你就知道了！”

    白香月看了看凌风，那样子又是恢复了一个冰冷总裁的冰冷。

    “该不会，大白天的去开房吧？”

    凌风却是嬉皮笑脸的望着对方，一句话令对方有种想要吐血的冲动。

    车子很快便是来到了一个高档无比的别墅外面，而在这外面还站了好几个保安，一个个身材高大，穿着黑色的西服，一看就很不简单。

    “到了，今天我还邀请了好几个我的好朋友来我家里玩儿，你一会儿注意一下，不该说的就不要说知道了吗？”

    白香月将车子停在外面之后，一个保安去开车去停车去了，站在门口的她，不由对着凌风嘱咐起来。

    “呵呵，放心吧，只要别人不惹我，我是不会惹他的。”

    凌风呵呵一笑，旋即开口说道。

    白香月点了点头，旋即带着凌风准备走进去。

    “白小姐，这位是？”

    刚进门之后，一名中年高大的男子便是走了过来，旋即对着白香月问道。

    “哦，这位是我新请来的贴身保镖，以后他就是你们的保镖队长了，你们有什么事儿的话，都要听他的。

    白香月淡淡一笑，很是随意的说道。

    “他当队长，那我？”

    那男子一听，脸色顿时不太好看，要知道，他才是保安队长，怎么一下子这个才十几岁的小子来了，就要当队长，这不是直接抢走了他的位置吗？

    “呵呵，老安啊，放心吧，你的工资是不会少的，只是一个虚名而已。”

    白香月呵呵一笑，根本没当一回事儿，旋即带着凌风往里面走去了。

    “哦！”

    老安望着凌风的背影，心里却是有些不服气，要知道，他可是以前特种部队退伍下来的高手，没想到居然要被一个小子唿来唤去的，心里怎么可能福气？

    (未完待续。。)

    