
    没过多久，凌风等人便是已经来到了九幽森林。

    一路上，他们还遇见了不少从太虚殿和圣虚殿逃离出来的弟子和长老，见到凌风等凌傲殿的人之后，一个个都高兴无比。

    聚集在一起的人，也是越来越多，现在到了这九幽森林之后，竟是达到了一千多万人。

    等了几个时辰之后，那凤鸣殿的圣女也是带着人来了，他们也是一路上收拢了不少的人，也有一千万人左右。

    “哟，这不是凌风小友吗？怎么那天你比赛完了之后，就跑了？难道是怕姐姐吃了你不成？”

    那凤鸣殿的圣女，叫做白凤鸣，见到了凌风之后，立即笑嘻嘻的调笑起来。

    众人一听，顿时感到有些无语，现在如此紧张的气氛，这女的居然还调戏一个弟子。

    “呵呵，还别说你都这么多男人了，我还真是有些怕你吃了我。”

    凌风呵呵一笑，也是跟对方说道，这个女人身后站了不少的男人，显然乃是一个风流人物啊。

    “呵呵，该不会凌风小友是吃醋了吧，若是这样的话，我可以将他们都给踢了，留下你一个人，跟我一起逍遥快活，岂不美哉？”

    白凤鸣呵呵一笑，对着凌风道。

    一旁的列罗，顿时脸色一沉，有些生气的道：“美哉个屁啊，还是先想想接下来敢如何应对魔人大军吧。”

    白凤鸣又是一笑：“咯咯，该不会我们的列罗圣女，吃醋了吧？”

    列罗一听这话，她心里反而不乐意了，直接站到了凌风的面前，挽着凌风的手道：“我用的着吃醋吗？他现在已经是我的男人了。”

    凌风微微一愣，心里旋即狂喜，看来这女人之间的争斗，对自己来说，那还是很不错的，当真是好处多多啊。

    “对，我已经是她的人了。”

    凌风立即应道，令列罗脸上火辣辣的。

    “不会吧，列罗圣女什么时候这么开放了？”

    列罗身后，有的凌傲殿弟子立即说道。

    “天啊，完蛋了，我的女神啊，就这么，这么...”

    有的男弟子，则是无比的惋惜，没想到列罗圣女，竟是已经跟凌风那个啥了。

    “这事儿肯定是真的，今天凌风长老就亲了列罗圣女的。”

    有人当即作证，心里更是佩服凌风到了极点，这家伙太厉害了，连这么好看的列罗都给泡到手了。

    “长老？”

    白凤鸣微微一愣，旋即看了看凌风：“咦，你居然穿了长老的衣服了，难道你小子已经突破到了一段仙王境了不成?你小子这速度还真不是一般的快啊。”

    说完之后，她又是看了看凌风的修为：“我的乖乖，不会吧，居然是七段仙王境的修为，这，这是怎么突破的？”

    勐然间，她也是想起来那天凌风竟是抓了那三块系统拥有者的晶片就逃离的一幕，顿时惊唿道：“你，你该不会击杀了系统拥有者，就能提升修为吧？”

    “差不多这个样子吧？”

    凌风也知道，恐怕是瞒也瞒不住了，于是尴尬的点了点头。

    此话一出，众人皆惊，有的系统拥有者弟子，更是忍不住后退了好几步，身怕凌风一怒，将他们也给杀了，那可就真的是麻烦了。

    “我有办法了，我把我们的弟子，有着系统的弟子，都给凌风杀了吧，这样一来，凌风若是突破到了跟我们差不多的境界，恐怕我们就有希望了。”

    白凤鸣当即立断，吓得身后好几个人的了脸色都变得无比的难看。

    “呵呵，这个倒是不必了，你们放心吧，现在我们要做的便是，尽量让其他仙界的人，都团结并且聚集到这里来，而我的任务，便是去突破。我有办法突破的。”

    凌风呵呵一笑，他之前可是又获得了一百万个气运点，加上之前还剩下二十万个气运点，现在还有一百二十万的气运点，想要突破，并不难。

    “好，我们都听你的。”

    白凤鸣当即说道，她本来都快要绝望了，没想到从凌风的身上，竟是又看见了一丝的希望。

    “太和仙皇，还有太清仙皇，你们去将能够团结起来的人，都给团结起来吧。”

    想了想之后，列罗直接对着量大仙皇说道。

    他们点了点头，很快便是离开了。

    “列罗姐姐，芸芸她们的安危，暂时就交给你了。”

    凌风看了看夏芸芸几人，跟列罗说道。

    “放心吧，我一定会照看好她们的，你放心去突破吧。”

    列罗点了点头，而凌风很快便是在森林中的一个山洞中闭关去了。

    来到了山洞之中以后，凌风看了看七品的丹药卡，这东西还真不是一般的贵，居然要二十万个气运点才能购买到一百张。

    没有丝毫的犹豫，他直接购买了一百张，打算先突破到仙皇境再说。

    不过，凌风的运气倒是不错，这一百张的丹药卡，竟是刮出来了五颗七品的丹药。

    他直接吞了下去，旋即体内的七个黑洞开始快速的旋转起来，而他的修为，也是在以一种肉眼可见的速度在不停的攀升着。

    仅仅三天之后，段情便是已经炼化掉了一颗，而他的修为，则是已经达到了九段仙王境的修为。

    只是，这冲击仙皇境则是需要不少的能量，估计至少需要两颗丹药才行。

    凌风继续开始修炼，又是五天过去，他的身体勐地一震，一股强大的力量顿时向着四周散溢而开，不过很快又是被凌风给收了回去。

    仙皇境，令不少人都羡慕无比的仙皇境修为，凌风终于是达到了。

    “太好了，仙皇境了，我终于到了仙皇境。现在可以购买八级的丹药卡了。”

    凌风心里一喜，看了看自己的系统里面，果然八级卡片的区域，已经被解开了，可以直接购买了。

    不过，这些八品的丹药卡，那价格又是高了不少，竟是需要五十万气运点才能购买到一百张。

    但凌风心里很清楚，此时可不是心疼气运点的时候，他心神一动，便是购买了一百张，于是又继续开始刮了起来。

    “轰轰轰！”

    这刚一开始刮起来，凌风便是发现，外面已经有着打斗声响起了，听上去还无比的激烈。

    “不会吧，难道这么快就找来了不成？”

    凌风倒吸一口凉气，旋即开始拼命的刮了起来。

    (未完待续。。)

    