
    白香月一听，心里不由微微一愣，若是自己把名字告诉对方，说不定对方下车之后，知道自己被绑架了，还能帮上忙。

    想到这里之后，她的心里更是一喜，张口便是准备告诉凌风。

    要知道，她可是这个市里首富的女儿，更是那银河大酒店的总经理，虽然年纪不大，但却是国外留学回来的高学。

    最为关键的是，她短短几年的时间之内，便是在生意场上面如鱼得水一般，混的一个风生水起。

    可惜的是，长陵市首富白家却没有儿子，就这么一个女儿，白家的家业，以后恐怕要交给不知道谁的女婿了。

    虽然白香月很是牛叉，但终究是一个女人，不可能不嫁吧？

    因此，长陵市的各大富豪的公子哥，都盯着白香月呢，若是得到她的芳心，以后白家的钱，就是自己的了。

    当然，白香月的要求很高，到了现在也没一个看得上眼的。

    这些都是后话，现在的白香月，却是处于危机之中。

    她刚准备告诉凌风自己的名字，想来凌风一听她的名字，就该知道她是谁了。

    可是，另外一边那男子，却是用枪用力的顶了顶白香月示意对方不要说名字。

    白香月顿时苦笑了一下，心神一动道：“我叫白禾明。”

    “白禾明？这个名字，真是难听！”

    凌风直接来了一句，令白香月气得吐血，她其实已经在暗示凌风了，这香字拆开，便是禾和日，那她把日字和月字重新组合一下便是明字了。

    奈何，这面前的小子，并不是一个聪明人啊，看样子就没听懂。

    “这位兄弟，我想你应该下车了吧？你到底要去哪里？我们可以送你一程的。”

    旁边的男子，尽量笑了笑，这小子刚一定是在开玩笑吧，他怎么可能一直跟着这个白香月，再说了，两个人并不认识。

    没想到，凌风却是直接道：“我说了啊，我跟着这位漂亮姐姐走！我要当她护花使者。”

    这话一出，即便是对方再好的性子，也彻底的怒了。

    他也不管暴露不暴露身份了，直接手一抬，用枪指着凌风道：“小子，给老子下去，今天的事情就当没发生过，你要是该乱说，杀你就跟杀一头猪似得。”

    要知道，这个土球跟地球可是完全不同的，并不是这里杀人不犯法，而是这里只要有钱，什么都可以。

    而且，据说这里还有一些古老的家族，敢和整个国家抗衡，还有一些高手，警察也抓不到他们。

    也就是说，这个世道，很是乱啊。

    所以，杀这么一个小人物，这男子并不怕。

    只是他们不想把事情闹大了，减少麻烦，之前才会对凌风客客气气的。

    “哎呀，这，这是枪啊！”

    凌风吓了一跳，露出一副很怕的样子。

    “废话，知道了吗？老子可是有枪的男人，你要再不下去的话，老子一枪崩了你。”

    男子见到凌风吓得那样子，心里不由一喜，原来这是一个怂货啊。

    只是，没想到下一刻，凌风竟是直接一把搂住了白香月：“姐姐别怕啊，这种枪其实杀伤力也不是太强的，速度而且很慢的。”

    白香月都吓得不行了，这小子居然还有心思搂着她，当真是为了吃豆腐，连死都不怕吗？

    “找死！”

    那男子彻底的愤怒了，直接便是对着凌风扣动了扳机。

    “砰！”

    “啊！”

    几乎是枪声响起的瞬间，那白香月就忍不住大叫了起来，这个小子，这下子死定了，没想到自己还连累了一个无辜的人。

    可是，下一刻，凌风好似微微晃了一下，那子弹竟是直接打偏了，从凌风的旁边飞了过去，打破了旁边的玻璃。

    “吓死宝宝了，还好你枪法不准，打偏了，不然老子死定了。”

    凌风立即拍了拍胸脯，当真是吓得不轻，又是直接搂住已经吓得趴在他怀里的白香月道：“白禾明姑娘别怕，他枪法不好！”

    那男子张大嘴巴，心里震撼到了极点，更是有些不敢相信，这么近的距离，他可是专业的杀手，几十里面的距离，他对准了对方的脑袋开枪，怎么可能打偏？这尼玛不科学啊！

    要知道，根据他的枪法的话，就算是凌风在一百米之外，他也不会打偏的啊。

    “大哥，你怎么会打偏？”

    坐在副驾驶的男子，一直在看着后面的情况，此时心里那叫一个疑惑啊，大哥枪法，什么时候退步成了这般了。

    “可，可能刚才车子转弯，我手抖了一下吧。”

    想起之前车子好像勐地转了一个弯，男子只能这般安慰自己道。

    “小子，下去，听见了吗？老子刚才打偏了，这次可不会了。”

    最后，他几乎是强着镇定的对着凌风吼了起来。

    “下去可以啊，不过，我要跟这个姐姐一起下车才行啊。”

    凌风直接说道，一边说着，他直接用手抓住了对方的枪，旋即一扭，竟是变成了一个铁团。

    白香月吓得趴在了凌风的大腿上，根本不敢抬头看，也没看见这可怕的一幕。

    那男子看了看自己的手枪，却是已经吓傻了。

    “停车，停车！”

    过了好一会儿，那男子方才反应过来，立即让车子停了下来。

    “你，你们下去，快点下去！”

    男子吓得脸色大变，这面前的男子，到底是什么情况，那可是手枪，这尼玛轻轻一下就变成了铁球了，这是一个什么鬼啊。

    肯定是见鬼了，男子哪里还敢让这小子在车上？

    “嗯，这还差不多！”

    凌风点了点头，旋即对着白香月道：“姐姐，他们让我们下车，我们下车吧！”

    说着便是打开车门，在白香月错愕的眼神中，对方当真是让他们两个都下车了。

    “快走！”

    凌风二人下车之后，那坐在后面一排的男子，立即对着那前面开车的男子说道。

    “这可怎么办？我们回去怎么交代啊！？”

    开车的男子，一脸的郁闷。

    “就说，就说见鬼了！”

    坐在后面的男子，脸色难堪到了极点，望了望手中的手枪，已经变成了铁球的手枪，心里十万字草拟马在狂奔。(未完待续。。)

    