
    列罗一听凌风这话，嘴角狠狠抽搐了几下，这个小子，怎么这个时候来了？他不是害怕自己而跑了吗？怎么这么大胆子，还敢主动找来，要自己兑现承诺！

    她不由缓缓转身回去，看了一看凌风：“你这小子，好大的胆子，居然敢这般亵渎我？”

    没想到对于她的凶狠模样，凌风却是根本不怕，双手背在身后，一步步向着她走了过来。

    “呵呵，难道一个堂堂的圣女，还想耍赖不成？难道就不怕传出去，让别人笑话了？”

    凌风呵呵一笑，距离列罗那是越来越近了。

    列罗心里震撼，若是换成了别人，现在估计已经被自己的话吓得逃也似的离开了，而现在，这小子竟是不但不怕，还跟自己顶嘴。

    而对于凌风这话，她还真是不知道说什么是好，的确，一个堂堂圣女，怎么能够出尔反尔呢？

    可是，让凌风亲一下的话，这也太那个啥了，这若是传出去，她可真的是可以找个地洞钻进去了。

    “哼，你若是敢亲我，我就杀了你。”

    最后，她只能冷冷一哼，对着凌风威胁道。

    “呵呵，你还真是想要反悔啊？你若是杀了我，岂不是杀了一个最有潜力的弟子吗？”

    凌风呵呵一笑，已经来到了列罗的面前，他跟她很近，连说话的时候，那嘴里喷出来的热气，她都能够感受得到。

    列罗脸上泛红，这个家伙，胆子还真不是一般的大，而正是因为这种气魄，这种毫不畏惧的性格，令列罗竟是十分的喜欢。

    凌风说完之后，更是伸出手直接将她给搂了过来。

    “你，你真的不怕死吗？”

    列罗眼神闪烁，心里砰砰直跳，还从来没有男子敢这般大胆的对她过，凌风那身体里面传来的男子汉气息令她更是紧张不已。

    难道，自己真的要被他亲一下不成？不知道，亲吻的感觉，又是怎么样的？

    此时此刻，列罗的心里，竟是开始胡思乱想起来。

    凌风此时的眼神却是无比的温柔，对着他淡淡一笑，旋即道：“若是能够亲你一下，感受到你的味道，我死又何妨？”

    这话一出，列罗心里一震，那如同冰山一般的心，竟是被融化了不少。

    就在她这么一恍惚之间，凌风竟是埋头吻上了她的红唇，吻得无比的认真，令她整个人都呆愣了起来。

    “嗯！”

    片刻之后，反应过来的话，带着一脸的羞红，想要将凌风给推开。

    可是，怎么也想不到，凌风这家伙竟是紧紧的搂住她，用力的亲吻，令她推也推不开。

    勐然之间，列罗的眼神中闪过几分的狡黠之色，旋即竟是用力一咬。

    凌风嘴唇一痛立即退开了几步，旋即摸了摸嘴唇上面的鲜血，对着列罗道：“列罗姐姐好生野蛮，好似一头脱缰的野马，咬起人来竟是也这般狠厉啊。”

    列罗的心里还久久未能平静下来，嘴角却是露出了一副得意之色：“呵呵，我可不是野马，我是一条毒蛇，你怕吗？“

    见到对方这般略带娇羞的模样，凌风心里一喜，这怎么看都是有些动心的感觉，他立即道：“这么好看的一条毒蛇，若是天天咬我一口，那味道想必也是极好的。”

    被凌风这么一调笑，列罗更是面红耳赤，羞涩到了极点，同时心里竟是紧张得紧，自己还从来没有这么的紧张过，而且这种感觉，竟是无比的美好。

    想了想之后，她竟是道：“是吗？你，你若是真的敢来，我可真的是会咬你的。”

    这话里面带着一种威胁，其实也带着一种潜在的意思，表明了自己的一些心意，凌风可是老司机，如何听不明白？

    他淡淡一笑，旋即道：“放心，我凌风肯定敢来的，只是怕姐姐你到时候舍不得咬我。”

    望着对方几乎完美的娇躯，凌风心里更是一阵热血澎湃，不过，他也知道这心急吃不了热豆腐，因此不能操之过急，不然到时候真是会功亏一篑。

    “呵呵，我可不是喜欢留情之人。”

    列罗呵呵一笑，故作不怕的模样，两个人这么一言一句的，竟是显得很有默契，当真是像两个小夫妻斗嘴一般。

    “咳咳，那个你是不是应该给我一颗七品的丹药呢？”

    凌风微微咳了两下，最后对着列罗说道，这个列罗别看她好似所有人都怕她的样子，别看她就是一个女强人的样子，可是真的在爱情面前，却是也如同小女子似得。

    列罗一听，旋即道：“你是想要奖励啊，的确，我本来也是想要给你奖励的，我给你...\'

    她本想说我跟你准备了丹药还有武器以及一个武技，没想到话还没说完，凌风却是直接打断道：“不是这样的，我修为突破了不少，暂时还不想要什么丹药，我这是要一颗拿去给楚飞成，若不是他的话，我也不可能能够遇见这么漂亮的列罗姐姐了。”

    说到这里之后，凌风顿了顿，旋即继续道：“再说了，这也是他应该获得的奖励！”

    “他应该获得的奖励？”

    列罗柳眉微蹙，显然有些不明所以，想了想之后，她不由看了看凌风的修为，这不看还好，一看更是吓了自己一跳，因为她发现，此时的凌风，竟是已经突破到了七段仙王境的修为，之前的时候，明明还是七段宗师境，这怎么一下子就提升了这么多，这速度也太快了一点吧。

    “你，你居然已经七段仙王境了，天啊，这，这突破的也太快了一点吧。”

    即便是见过很多世面的列罗，此刻也是忍不住直接惊唿了起来，这太令她感到震撼了，凌风竟是在这么一天之内就突破了这么多的修为，这简直就是一个奇迹。

    此时，她看向凌风的眼神中，更是务必的复杂，这小子的天赋可以说是骇人听闻，这样的速度，恐怕追上她都要不了多久了。

    而且别看凌风现在是七段仙王境的修为，估计他的战斗力，恐怕已经可以击杀一段仙皇境的强者了，要知道凌风那可怕的越级挑战能力，她可是见识过的。

    (未完待续。。)

    