
    列罗的眼神中，也是微微多了几分的错愕之色，想了想之后，她不由好奇的望着凌风道：“呵呵，你小子的系统，该不会是击杀人就能升级吧？”

    说完之后，她又是道：“若是那样的话，你这系统恐怕有些太残忍了一点。”

    本以为凌风听了之后，会感到有些尴尬，谁想到凌风却是淡淡一笑，旋即望着她道：“我的系统啊，可不是这样的”

    说道这里的时候，其他几个参赛者，一个个都是竖起了耳朵，想要听听凌风的系统到底是什么样子的。

    很显然，他们都很感兴趣。

    凌风顿了顿之后，却是继续道：“我的系统啊，就是要看美人，比如像圣女这样的美人，看了之后，指不定我的修为就提升了。”

    几位长老以及太上长老，一个个吓了一跳，这家伙，居然敢调戏列罗，这小子是闲命太长了吧。

    谁知道列罗不但没生气，反而是呵呵的笑了起来：“很多人都这么夸奖我，可是，像你这样的方法，我还是第一次遇见。”

    凌风淡然一笑：“是吗？那你是不是可以告诉我，能不能杀人啊！”

    列罗听了之后，摇了摇头：“这个太难了，除非你对手同意跟你生死战，这样的话，倒是可以的，不过对方若是不同意的话，那就不能勉强了。”

    “嗯，这样也行，到时候我就挑衅他们。”

    凌风想了想之后，点了点头，把对方激怒，然后再提出生死战，指不定这样对方就会答应了。

    列罗再次笑了，心里却是越加觉得这小子有点儿意思了。

    七段宗师境，这在参赛者之中，恐怕是修为最低的了吧，没想到他居然这般的自信。

    聊了一会儿之后，凌风便是走回到了自己之前所在的对方坐了下来，心里却是在想，这个列罗，笑起来的时候，还真是好看啊。

    特别是那身材，实在是太棒了，那衣服明显就是有沟必火的节奏啊，而且这还是大沟。

    “你小子不错啊！”

    另外一个九段宗师境的男子走了过来，也是一个参赛者，在出发之前，大家相互认识过，这男子叫作叶茂发，很是憨厚的样子。

    不过，这男子却不是什么系统拥有者。

    “呵呵，茂发兄弟，你这是什么意思？”

    凌风淡淡一笑，真不知道对方为何夸奖自己，难道是因为自己长得帅？该不会这家伙搞基吧，那可就最好离他远点儿才行。

    叶茂发坐了下来，旋即轻声道：“是不错啊，居然跟圣女聊天了，不知道多少人心中羡慕你呢！”

    凌风一阵无语，原来跟自己长得帅，没有一毛钱的关系啊，这些人也真是的，不就聊个天吗，至于这么大惊小怪的吗？

    “咳咳，兄弟取笑了。你觉得我们这次比赛，赢得机会有多大啊？”

    微微咳了两下，向着对方问道。

    那叶茂发想了想之后，不由苦笑了一下：“我感觉机会不是太大，我们十个人之中，只有七个系统拥有者，而其他的太虚殿，圣虚殿，以及那凤鸣殿，我估计他们的参赛者之中，肯定至少有着八个系统拥有者，我说的是各自。”

    说道这里之后，叶茂发顿了顿，旋即对着凌风继续道：“之前要是徐天空不死的话，你再加入的话，我们的机会应该会大一点儿的。”

    凌风一听，嘴角不由狠狠抽搐了几下，这个徐天空怎么能不死呢？这家伙找自己的麻烦，那就得死，只要是系统拥有者，那就是一块肥肉啊，不死的话，岂不是太浪费资源了。

    两个人有说有笑的，两天之后，众人便是已经来到了一个巨大的高山之上，这里有着一个巨大无比的广场，广场上面，有着一个巨大无比的比武台。

    而在这比武台上面，还有一个巨大的阵法将其笼罩在了其中。

    在凌风等人的飞行船来到这边的时候，太虚殿、圣虚殿以及那凤鸣殿三殿的人，已经早早在这里等待着了。

    “呵呵，列罗圣女，好久不见了啊，果然是越长越好看了呢。”

    一名黑袍老者呵呵一笑，看向列罗的时候，不由眼睛微微一亮。

    “主人，这个黑袍老者，很是不简单，他居然也是一个系统拥有者，而且，最为关键的是，我能感觉到，他的身上，有着一种极其邪恶的气息。”

    系统妹子的声音，很快在凌风的脑海中响起，这令凌风微微有些惊讶，看来这个老头，至少不是什么好东西。

    果然，凌风发现这个该死的老头，在看列罗的时候，那一双略显浑浊的眼神中，竟是带着一点点的火热。

    并且，对方的眼神，竟是不知道有意还是无意的在列罗那饱满之处看了一眼。

    那怕就那么一瞬间，其他人可能没注意到，对于已经是情场老司机的凌风来说，那却是看得一个真真切切，这家伙，居然想要老牛吃嫩草不成？

    当然，虽然列罗可能也是活了不知道多少年的存在，可是看上去就跟二十多岁的熟女一般，无比的好看。

    列罗似乎并没有发现老者的眼神，对着对方淡淡一笑：“凌浩前辈，还有两位久等了，这次有点儿忙，所以来得稍微迟了一点点。”

    凌风一听，心里不由暗自鄙视，忙个屁啊，这列罗一天到晚其实就没什么事儿干，凌傲殿的长老和大长老众多，连徐天空这样的天才死了，她都没理会的人，会很忙吗？

    凌风自然知道，这个列罗，就是一个甩手掌柜。

    不过，她的修为很高，整个凌傲殿，不管是谁，没人敢不服气的。

    “呵呵，没事儿的，我们其实也刚来没多久。”

    另外一个黑衣中年男子，则是呵呵一笑，在他的身后，除了那些参赛者，那些他们太虚殿的长老和太上长老之外，另外还站了一群女人。

    这些女人，一个个长得也不错，穿的十分的暴露，被那中年男子用手在后背上面摸来摸去。

    有两个最为妖艳的女子，分别靠在了他的左右两边，胸口上面的什么，在他的手臂上面撞来撞去的。

    “嗯！”

    对于这个男子，列罗显然也是不喜欢，只是随意的嗯了一声，而且，她也是发现了，这个黑衣中年男子说话的时候，竟是盯着她毫不畏惧的看了起来。

    (未完待续。。)

    