
    林巧儿看了看电话之后，脸色不由变得有些难看起来。

    她不由对着凌风苦笑了一下，旋即开口道：“我去接个电话！”

    说完之后，林巧儿竟是向着外面的阳台走去。

    凌风的嘴角淡淡一笑，很显然，这林巧儿肯定是有事儿瞒着他。

    要知道，现在已经是晚上了，被窝里面这么的暖和，在这里接电话岂不是很好？

    而这个林巧儿，却是非要跑到了那阳台上面去接电话，要知道，现在那阳台上么，定然是冷飕飕的。

    林巧儿来到了阳台上面之后，还将那里的门给关上，身怕凌风听见了似得。

    却不知，凌风的仙识别说笼罩这个地方，就算是笼罩整个城池，那也是十分简单的事情。

    当然，此时的凌风，正在用他的仙识在查探林巧儿。

    林巧儿接通了电话之后，轻声的问道：“哥哥，你这个时候打电话来干什么？”

    电话那头，一个男人的声音顿时传来：“巧儿啊，我听说你弄到了五十万，把妈的手术费给付了，这是不是真的啊？”

    林巧儿一听这话，脸色短时变得无比的难看起来。

    她皱了皱眉，旋即没好气的对着电话里头的家伙道：“哥，这事儿不关你的事儿，知道了吗？”

    “巧儿啊，你怎么能够这样呢？我可是你的哥哥，告诉我，你的钱哪里来的？给我说老实话？你还有钱吗？给我弄点来，你哥哥我手痒了。”

    林巧儿的哥哥，继续说道。

    “我没钱，我哪里有钱啊，我都是，都是被人送给我的，就只有这么五十万，都花了，没了。”

    林巧儿立即说道，说完之后，又是对着电话里头的人劝说起来：“哥，你没事儿就去找活做吧，别在跑去赌钱了，那样根本不是正道的。”

    “妹妹啊，你这话可就说的有点不对了，你哥哥我去打牌，那也是为了想要赢点钱啊，你怎么能够这么说你哥哥？”

    “妹妹啊，我知道你肯定有点钱的，那个，给哥哥一点，一点就行了。”

    电话那头，林巧儿的哥哥，继续哀求起来。

    “你...”

    林巧儿气得不轻，旋即直接将电话给挂了。

    “哎！”

    最后，她不得不为自己这个没用的哥哥叹了一口气，旋即打开了门，向着房间里面走去。

    凌风此时正在装模作样的玩儿手机，心里也算是明白了，原来林巧儿那天跟自己睡觉，竟是为了自己的母亲。

    “有什么重要的事儿吗？”

    见到林巧儿进来，凌风放下手机，对着林巧儿淡淡一笑说道。

    “其实也没什么重要的事儿，我一个朋友找我聊聊天。”

    林巧儿尴尬的笑了笑，她心里很清楚，她哥哥就是一个无底洞，给他再多的钱，他都能拿去输掉，因此，即便是自己有钱，那也不能给他。

    “嗯，放心吧，一切都会好起来的。”

    等到林巧儿躺在了床上之后，凌风却是淡淡一笑，他准备帮林巧儿一把，为了安慰对方，他也是将林巧儿给抱在了怀里。

    “嗯，谢谢你！”

    林巧儿心里一暖，旋即认真的望着凌风说道。

    凌风微微一愣，旋即道：“这有什么谢的，你付出你的青春，我给你钱，我们是各取所需吧。”

    林巧儿听了之后，旋即不在说话，而是苦笑了一下。

    “对了，苏茜茜是一个怎么样的人啊？”

    凌风想了想之后，不由对着林巧儿问道，毕竟这林巧儿是她的闺蜜，或许比较了解她吧。

    “她啊，嗯，学习好，长得漂亮，对人也不错。”

    林巧儿想了想之后，旋即如实说道。

    “哦，不早了，早点睡觉吧。”

    凌风点了点头，两个人很快便是睡着了。

    等到第二天天亮，林巧儿却是收到了一个短信。

    林巧儿看了看之后，脸色顿时变得无比难看起来。

    不过，她还是尽量勾起一丝笑容，对着凌风道：“那个，我回学校有点事儿，你自己去买点吃的吧，我很快就会回来的。”

    凌风感觉到了不对，不过还是点了点头。

    林巧儿很快便是出了门，而凌风则是在远远的地方一直偷偷的跟着她，要知道现在可是暑假，学校怎么可能有什么事儿。

    很明显，这个林巧儿竟是连慌都不会撒。

    凌风一直远远的跟着林巧儿，她发现林巧儿一个人去了银行，还背了一个大大的包。

    在取了五六十万之后，便是径直打的离开了。

    凌风淡淡一笑，有着仙识的他，无论林巧儿躲在什么地方，都逃不过他的观察之内。

    林巧儿很快便是来到了一个比较废旧的地方，这里都是一些烂尾楼。

    凌风想了想，直接几个闪身，便是向着那边飞了过去，而他的速度，根本连肉眼都无法捕捉到。

    林巧儿来到了烂尾楼上面的一层之后，凌风发现，在她的前方，有着一个男子被绑在了一个凳子上面，嘴巴也是用人被堵上了。

    而在男子的身后，还有五六个男的，他们手里拿着棒子，正一脸笑眯眯的望着林巧儿。

    “哥！”

    林巧儿先是紧张的叫了一声，旋即对着那些人道：“你们快放了我哥，你们要的钱，我已经带来了。”

    “真的吗？五十万！？”

    那其中一个男子，不由眼睛一亮，旋即对着旁边的一个男子道：“过去将钱拿过来！”

    那男子也是无比的高兴，直接就向着林巧儿走了过来。

    “不行，你，你们先放了我哥。”

    林巧儿不由后退了两步，眼神中显然是多了几分的害怕。

    “拿过来吧！”

    那男的直接几步向前，便是将背包给抢了过来。

    抢过来之后，其他的人，也是将林巧儿哥哥林乌的嘴巴里面的布给取了，将他的手上的绳子也给松了。

    “大哥，真有那么多钱！”

    那抢过背包的男子，看了看里面的钱之后，不由对着其中一个带着金项链的男子说道。

    “妹妹，我的好妹妹啊，没想到啊，你还真的有钱啊，居然还能拿出五十万来，当真是令哥哥我感到意外啊。”

    林乌的眼神中，则是露出了大喜之色，对着林巧儿说道。

    