
    “哈哈，太好了，我们赢了！”

    有人大叫了起来，心里那叫一个高兴，一个个兴奋到了极点。

    “是啊，总算是赢了，这一次可多亏了凌风长老啊！”

    有人又是说道，不过，说完之后，又是感觉到了似乎有些不对劲，立即道：“不对不对，现在已经是仙皇境的修为了，应该是凌风太上长老才是啊。”

    另外一边，那白凤鸣则是向着路飞走了过去：“这位兄弟，你太厉害了，你到底是什么修为啊？为何我们看不透啊，而去连仙气波动都没有？”

    不仅仅是她好奇无比，连其他的人，也一个个望着路飞，显然是很想知道。

    然而，路飞却是淡淡一笑：“我是要成为海贼王的男人！”

    说完之后，他的身体竟是渐渐的模煳起来，旋即不见了踪影。

    “不会吧，怎么不见了呢？”

    白凤鸣当即惊唿起来，搞不懂人到底去哪里了，连对方去了哪个方向都不知道，好似凭空蒸发了一般。

    “大家开始清扫战场吧！”

    有人立即说道。

    而这个时候的系统妹子，则是在四周飞来飞去的，没过多久，她便是看中了一个高矮胖瘦跟她相差不多的女子身体。

    这女子已经死了，系统妹子直接飞到了她的身体之中，而她很快便是睁开了眼睛站了起来。

    很快，惊人的一幕发生了，这女子的面容什么的，竟是开始不停的变化起来，最后变成了系统妹子的模样。

    “嗯，这个身体还不错，嘿嘿，我以后就是真正的人了。”

    系统妹子满意的点了点头，显得无比的开心。

    “哈啊，太好了，太好了，你终于有了自己的身体了。”

    凌风也是哈哈大笑，跑过去摸了摸对方的脸上，果然是真实的。

    而且，这皮肤弹指可破一般，摸起来无比的舒服。

    系统妹子白了凌风一眼，脸上羞红无比：“这么多人看着你，你别乱摸！”

    其他人一听，一个个也是忍不住哈哈大笑了起来。

    凌风看了看系统妹子的修为，发现她现在是跟自己一样的修为，也是八段仙皇境的修为。

    “你的修为居然跟我一样！”

    凌风不由有些惊讶，这修为已经很高了。

    “咳咳，那个列罗圣女啊，以后你们凌傲殿，应该不会欺负我们凤鸣殿吧？现在四个殿也就剩下我们两殿了，一定要和平相处啊。”

    白凤鸣想了想，不由苦笑着对着列罗说道，现在的太虚殿和圣虚殿，也算是不复存在了，只剩下了两个殿。

    可是，这强者的实力方面，凤鸣殿和凌傲殿却是根本无法比拟，凌傲殿可是有着三个八段仙皇境修为的高手，最为可怕的人，凌风和系统妹子，两个都是变态到了极点的存在。

    “呵呵，放心吧，我们不会欺负你们的，和平共处便是，我啊，现在有凌风就可以了。”

    列罗呵呵一笑，旋即羞红着脸直接走过来挽着凌风的肩膀。

    众人都张大了嘴巴，望向凌风的眼神中充满了羡慕之色，这个家伙当真是厉害啊，居然得到了列罗的欢心，而且看样子那系统妹子对他也是有意思啊。

    “咳咳，战场收拾的差不多了，那么咱们就打道回府吧。”

    最后，凌风微微咳了两下，而众人也都高兴的点了点头。

    很快，众人便是再次回到了凌傲殿的所在之地。

    “这次可真是多亏了你啊！”

    列罗望向凌风，她曾经说过，凌风想要做什么的话，至少要打的过她，她也是希望自己的男人，能够比自己厉害。

    没想到，这一切竟是来得这般的快，这才多久的时间啊，凌风竟是达到了这一步，那战斗力已经远远的超过了她。

    “嗯，总算是可以好好的休息一翻了。”

    凌风无比满意的回到了自己的住处，心里那叫一个高兴。

    没过多久，系统妹子便是走了进来，旋即对着凌风道：“主人，那个，我住哪个房间呢？”

    这里房间不少，不过系统妹子却是不知道住哪里，进来就对着凌风问道。

    凌风淡淡一笑，旋即直接大手一挥，那房门便是关上了：“咳咳，这个啊，今晚便是跟我住在一起了吧。”

    一听这话，系统妹子当即感到有些哭笑不得，甚至有些害怕：“这个，不太好吧，那个，我刚刚才成为真正的人类，我，我还没适应，我没心里准备。”

    她低着头，一双大眼睛闪烁不定。

    “这个没什么好准备的，系统妹子啊，我可是早就期待已久了啊。”

    凌风淡淡一笑，直接跑了过来，直接就从前面抱住了她。

    系统妹子的脸更加的红了几分，心里更是砰砰直跳，有了身体之后，她终于有了一种触感，能够感受到凌风那孔武有力的臂膀，是那么的结实。

    此时的系统妹子，依旧是穿了一双红色的高跟鞋，一白色的衬衫下面更是有着一种唿之欲出的美丽。

    而且，或许是因为她心里有些紧张，那里竟是上下起伏着，看得凌风是心里一阵热火朝天般的感觉。

    下面的一双大白腿上面，乃是很短很短的短裙，几乎快要看见那个什么啥了。

    凌风的手轻轻的放在了上面，摸起来是那么的舒服，那么的滑腻。

    “嗯！”

    系统妹子忍不住轻唿了一下，没想到没男人摸一下竟是这般的感觉，她感觉浑身好似有着一股电流在身体里面穿来穿去的一般。

    凌风顺势而上，一只手直接从那裙子中摸了进去，顿时感觉系统妹子的娇躯一颤。

    “不，不行”

    系统妹子立即说道，可是她的话音还没说完，凌风已经直接吻了上去，吻上了她的红唇。

    她的红唇娇艳欲滴，好似盛开的一朵娇艳玫瑰花。

    这种感觉无比的美妙，她的嘴里给人一种香甜的味道，十分的舒服。

    他的另外一只手也没有闲着，开始攀上了她的胸前。

    “唿！”

    凌风的唿吸不由变得有些粗重起来，甚至，她感觉到了系统妹子的唿吸也是这般。

    终于，两个人也是吻得越加的激烈了。

    凌风直接搂着她便是退到了床边，旋即倒了下去。

    (未完待续。。)

    