
    “是啊，我突破了，所以嘛，楚飞成应该获得的奖励，我觉得还是直接我给他送过去比较好。”

    凌风淡淡一笑，对于自己的突破，似乎很是平常的样子，列罗从他的眼神中，并没有看见凌风突破之后的那种狂喜和激动之色。

    “这个家伙，难道以前也都是这么快速的突破不成？”

    列罗心里想着，又是想到了凌风比赛完了之后，就直接拿着那三个系统晶片跑了，她顿时心里一惊，更加的震撼了。

    “你，你该不会是击杀系统拥有者，就能提升修为吧？”

    最后，她还是没忍住，直接对着凌风问道，这一辈子，从来没这么的震撼过。

    凌风并没有说话，而是表情平淡的耸了耸肩，算是默认了。

    看见凌风的默认，列罗倒吸一口凉气，这小子，以后肯定会超过她，并且成为凌傲殿的一大助力。

    而且，她发现凌风很是聪明，知道自己就要突破了，比赛完了就立即跑了，不然的话，恐怕其他三个殿的人，见到凌风这般可怕的天赋和突破速度，肯定会将凌风视为眼中钉而除掉的。

    现在四殿，看上去和和气气的样子，可实际上私下里也是想要拼个高低出来。

    不过，这一次凌傲殿赢得了那么多的险地，必然也会飞速的发展，这倒是令列罗显得无比的高兴。

    “太好了，你既然能够这样提升修为，要不你把宗门里面几个系统拥有者弟子都杀了吧，这样的话，我们凌傲殿能够很快多出一个强者来。”

    想了想之后，列罗更是大胆的决定下来。

    凌风一听，倒吸一口凉气，心里震撼到了极点，显然是没想到这列罗竟是会有这样的想法。

    片刻之后，他苦笑了一下道：“我凌风又不是一个弑杀之人，别人不得罪我，我也不会为了提升修为而击杀对方。第二，我现在提升了这么多的修为，至少也得适应一下现在的力量，若是一直不停的提升，这对于我的修炼来说，并不是一件好事儿。”

    列罗一听，这才恍然一笑，看来自己真的是希望凌傲殿多出一个强者想疯了吧，是啊，怎么可能那么逆天，直接突破到仙皇境，这也太不可能了。

    “呵呵，不好意思，刚才是我想多了。”

    最后，她对着凌风淡淡一笑，此时看凌风，那是越看越觉得顺眼。

    凌风一步向前，又是将她给搂在了怀疑了，露出意思坏坏的笑容：“你刚才胡说八道，是不是应该罚啊？”

    列罗这下子，脸色更加的红了几分，不过她还是从凌风的怀里挣脱出来：“讨厌？你胆子这么大，不怕姐姐吃了你吗？”

    凌风一听对方这种带着几分娇嗔的语气，更是一喜，旋即道：“自然不怕，姐姐喜欢怎么吃，都行！”

    列罗感到有些哭笑不得，这小子真是会耍赖皮，自己拿他还真是没辙，想了想，她直接将一颗七品丹药丢给了凌风：“以后你需要什么修炼方面的资源，直接跟我说便是。”

    凌风想了想，旋即道：“还别说，我还真是有事儿需要帮忙的，我希望我能单独有个独立的院子，这样我和我的几个女人，能够住在里面。”

    一听凌风这话，列罗的心里微微有些不爽，竟是有些吃醋的感觉，不过她还是点了点头：“这个很好办啊，你现在是仙王境了，已经是长老了，有这个权利的。”

    凌风不由傻笑了一下，是啊，自己现在已经是长老了，自己要个院子，那还不容易？

    “呵呵，那我先走了，改天又来找你。”

    最后，凌风看了看对方的红唇，旋即舔了舔嘴唇，笑着走出了大殿。

    等到凌风离开之后，列罗嘴角露出了甜蜜的笑容，也是忍不住深处舌头舔了舔自己的红唇，刚才亲吻的那种感觉，令她心里依旧是有些恋恋不忘。

    凌风离开了之后，便是直接向着楚飞成的住处去了。

    因为凌风以前没事儿也会找这老家伙喝喝小酒，因此对于他的住处，他也是再熟悉不过了。

    很快他便是来到了对方的门口，看见楚飞成正悠闲的坐在一个藤椅上面喝茶。

    “哎呀，太好了，凌风那小子已经七段宗师境了，这次立了大功，圣女肯定会给他奖赏的，到时候突破到仙王境，肯定要不了多久了。”

    楚飞成那叫一个高兴，因此一个人喝了一口茶之后，便是美滋滋的说道。

    “呵呵，前辈你就这么急切的想要那颗七品灵药吗？”

    凌风呵呵一笑，已经走了进来。

    楚飞成轻飘飘的看了凌风一眼，旋即道：“那是当然，谁不想突破到仙皇境呢？不然大家都说我女人修为比我高，我是吃软饭的。”

    凌风一听这话，也是被逗乐了，原来这老家伙还这么在乎别人对他的议论啊。

    他手掌一翻，旋即直接将那颗七品丹药丢给了对方。

    楚飞成见到有东西飞了过来，直接将其给接下，他一看之后，顿时咻地一下就站了起来，瞳孔巨睁：“七品丹药，龙源丹，这可是高级的丹药啊，你怎么给我？”

    “呵呵，这是你举荐我得到的奖励啊。”

    凌风呵呵一笑，旋即向着门口走去，现在东西给了对方，他也是准备离开了，现在都快黑了，还是回去看看夏云云二人再说。

    楚飞成这才看了看凌风的修为旋即惊唿道：“我的乖乖，我没看错吧，居然已经突破到了七段仙王境了，这，这还了得？”

    凌风径直便是回到了自己的房间，不过此时的夏芸芸和夏玲玲都在修炼，他也不好意思去打扰她们二人修炼，只能苦逼的上床睡觉了。

    到了第二天一早，凌风便是去挑选住处去了，他要为自己跟自己的女人选择一个幽静且仙气浓郁的别院。

    这样的别院，其实很多，可一般都是长老才能居住的，而长老也会带着自己的家人一起住进去，这是长老应该享有的福利。

    凌风笑眯眯的来到了这片区域的门外，这感觉竟是有种要给自己女人买新房的感觉。

    只是，不要钱罢了。

    (未完待续。。)

    