
    夏芸芸和夏玲玲听了之后，也是点了点头。

    不过，夏芸芸和夏玲玲都没有宗门安排的房间，两个人暂时也就只能跟凌风住在一起了。

    凌风心神一动，便是直接看了看六品武极的价格。

    现在他已经是七段宗师境的修为，显然是可以购买六级的汽运卡了。

    他看了看武技和武器方面，居然都是十万个气运点买那么一百张。

    凌风显然是觉得有些贵了，想了想之后，他又是去商店里面看了看，这里面也是有着一些东西卖。

    其中便是有着一件六品的武器，看了看需要五万个气运点。

    “虽然一百张武器卡，可以刮出来好几件六品武器，可是这东西有一件就足够了，而且，这商店里面的六品武器虽然要五万气运点，但居然是一块板砖，还是六品高级的武器，嘿嘿，是我喜欢的类型，买了。”

    凌风微微思考了一下，便是直接将这件六品的武器给买了下来，这武器十分的奇特，竟是一块板砖。

    心神一动，便是选择了购买，顿时凌风的气运点少了五万，在他的空间戒指之中，也是出现了一块板砖。

    这块板砖可是不一般，因为他看上去不仅仅是一个长方形，而且还是金光闪闪的样子，赫然就是一块板砖一般的金条。

    武器已经有了，凌风便开始购买武技了。

    现在自己已经是宗师境的修为，还使用垃圾武技的话，显然是有些失了身份，所以，为了比赛，凌风决定，必须用六品的武技才行。

    武技这东西，倒是多点也无妨，凌风直接花了十万个气运点，购买了一百张的六级武技卡，而他的气运点，也是只剩下十万多一点点了。

    一百张六品的武技出现在了手中，凌风也是颇为有些激动。

    一旁的夏芸芸和夏玲玲也是笑眯眯的望着凌风，旋即直接从他的手里拿了几十张武器卡过去刮了起来。

    虽然她们用不上，但是刮出宝物时候的那种惊喜，还是令人心里很爽的。

    凌风淡淡一笑，三个人很快便是直接刮了起来。

    这一百张的武技卡，竟是刮出来了五个六品的武技，这倒是令凌风颇为感到有些意外。

    “这个凤舞九天不错啊，名字就很不错，夫君，这武技到时候你记得等我到了宗师境的时候，你要传给我。”

    夏芸芸望着个武技，不由嘟着小嘴望着凌风。

    凌风直接在她的小嘴上面亲了一下，旋即道：“我现在就可以给你，这东西，一听便是女人用的，我可不喜欢。”

    “我也想要学，到时候我跟妹妹一起学习这个凤舞九天！”

    夏玲玲也是懒得的撒了一个娇，虽然看上去有些不太正规，但也别有一番风情。

    “好啊，到时候我们两个一起修炼。”

    夏芸芸无比的高兴，接过凌风给的这个武技，小心翼翼的收了起来。

    凌风看了看其他的几个武技，也都还不错，其中一个武技，更是达到了六品高级的等级，施展起来，威力不俗。

    剩下的一个月时间，凌风便是专心练习武技了。

    到了后面的几天，为了检验武技的效果，他还专门飞到了很远的地方去试验了一番，那感觉，真不是一般的爽。

    终于，比赛就要开始了，凌风也是直接报了一个名。

    当楚飞成看见凌风已经突破到了七段宗师境之后，心里那叫一个高兴。

    而这次带领他们前去参加比赛的，除了楚飞成已经那聂长坤之外，还有几个太上长老，甚至连凌傲殿的圣女也来了。

    凌傲殿的最强者，也是统治者，被尊称为圣女。

    圣女叫做列罗，身材婀娜多姿，穿着无比的诱人，那半透明一般的丝绸衣服，紧紧包裹她的玉体，令人看了都忍不住心动。

    不过，这女的据说修为极高，已经达到了八段仙皇的境界，这样的境界，也是跟其他三个大势力的圣女，圣子相差不多。

    当列罗出现了之后，顿时吸引了无数人的眼光，可是都没一个感直接看她的。

    她带着一种可怕的出尘的气质，看上去妖娆而妩媚，但是却让人感觉不可亵渎。

    或许是因为她身份的关系，许多人都只敢偷偷的看那么一眼，眼神便是迅速离开。

    凌风也是微微有些看傻了眼，对方那平坦的小腹显露无疑，那腰肢更是如同水蛇腰一般的扭动，果然是难得的美女。

    “臭小子，别看了，你就不怕她一怒挖了你的眼睛吗？”

    一旁的楚飞成发现凌风看傻了眼，立即出言提醒起来，他都不敢多看几眼的存在，这小子竟是看了又看，一点都不怕似的。

    “哦，人长得好看，正是应该有些欣赏才是啊。”

    凌风淡淡一笑，之前还以为这列罗的长相，被凌傲殿的人说的有些夸张了，现在看来，这可一点儿也不夸张啊这女子还真不是一般的好看。

    那种骨子里面的妖娆妩媚，可不是一般人能够有的，当真是极品。

    本来凌风现在的修为，是很难看见圣女的，若不是这次要参加四大殿的比赛，根本就没机会。

    当然，现在能够看见的，也是不多。

    这一次参加比赛的，一个是十个弟子，凌风是其中一个，据说这其中，包括凌风在内，一共有着七个系统拥有者。

    凌风看了看旁边的聂长坤，他发现这货一直阴沉着脸，望向自己的眼神中，满是怨毒之色，好似自己欠了他钱一般。

    “飞成前辈啊，那聂长坤，怎么很不高兴的样子啊。”

    凌风想了想之后，不由低声对着身边的楚飞成问道。

    楚飞成一听这话，顿时笑了笑：“那是你还不知道啊，那徐天空，就是有着那个装逼系统的家伙，就是他引荐进入我们凌傲殿的。这徐天空已经七段宗师境了，眼看用不了多少年就有机会突破到仙王境，而聂长坤也可以获得一颗七品丹药的奖励，这个时候，你把那小子给杀了，他现在估计心里恨不得将你千刀万剐。”

    听了这话之后，凌风心里也是哭笑不得，原来是这般，这么说来，那装逼系统的徐天空来找自己麻烦，极有可能是这聂长坤叫他来的。

    自己之前还认为是那张亮那小子不长眼，又找来的一个帮手，看来并不是这样。

    (未完待续。。)

    