
    林乌郁闷的不行，从小便是有着一个武侠梦，想要当一个大侠，可是现实太残忍，这一辈子事事不顺心，反而是沉迷于了赌博。Δ 』猎Ω文网 ．

    这一次，若不是凌风出手的话，自己和妹妹可就真的惨了。

    他立即跟了上去，不能放过这么一个机会。

    而且，他也很是好奇，为何自己的妹妹，会认识这么一个人，这小子看上去年纪比自己妹妹还小，没想到竟是这般的厉害。

    “浩哥，怎么办？”

    那几个人，在地上躺了老半天，方才勉强站了起来，其中一个男子，扶着那浩哥，对着他问道。

    “妈的，我们青龙帮的人也敢打，真是活腻了不成？回去告诉我们的堂主去。”

    那浩哥气得不轻，几个人搀扶着去找医院去了。

    “哥，你跟着我们干什么？以后别我赌博了，你看你的那些朋友，都是一些什么人啊？”

    林巧儿见到自己哥哥跟了上来，怒气冲冲的望着他说道，想起自己这个哥哥，气就不打一处来。

    “放心吧，我知道错了，我现在就希望这个大哥，能够传授我两招，拜不拜师都行，随便传授我一点吧！”

    林乌望着凌风，苦瓜着脸。

    凌风一听，微微停下了脚步，对着对方笑了笑：“你真的打算改过自新？”

    “我保证！”

    林乌立即拍着胸脯说道，旋即又是望着凌风：“大哥，这位大哥，你就教我两招吧，这一次得罪了他们青龙帮的人，我怕他们不仅仅是要找你的麻烦，以后我也跑不到，随便教一点，让我防防身好吧？”

    青龙帮？

    凌风微微一愣，现在没想到这些人又是青龙帮的人，看来这个青龙帮恐怕还真的是不简单啊。

    “这青龙帮，很厉害吗？”

    凌风想了想，旋即开口道：“嗯，当然厉害了，他们是妩媚酒吧的后台，里面的人都很厉害，关键是他们人多，这个黑帮的人，在城里经常杀人放火，什么事儿都干得出来，连警察都拿他们没办法啊。”

    “我擦，这也太霸道了一点吧。”

    凌风忍不住惊呼了一声，而林乌则是点了点头。

    “行，你说你戒赌了，我要考验你，你若是半个月都没砰赌博的话，到时候我自会找你，你先回去吧。”

    凌风点了点头，而林乌一听凌风这话，脸上则是露出了大喜之色，这么说来，自己若是经历住了考验的话，就有机会学的高深的武功了？

    “多谢大哥，你以后就是我的大哥。”

    林乌脸上露出了大喜之色，又是从身上摸出了一支烟，要递给凌风。

    可是，凌风却是挥了挥手。

    “那，我先走了。嘿嘿，妹妹啊，你跟大哥是好朋友吧，你们多聊聊，！”

    林乌转身准备离开，还忍不住回头叮嘱了一句，显然是希望自己妹妹跟凌风之间，能够生点什么，却不知，现在的凌风，已经跟自己的妹妹生了很多故事了。

    “慢着！”

    没想到刚走了两步，凌风却是淡淡一笑，叫住了林乌。

    林乌微微一愣，连林巧儿也是搞不懂，凌风叫住自己哥哥干什么。

    “那个，巧儿啊，你拿二十万给你哥吧，穿的这么破旧，也不好。”

    凌风看了林巧儿一眼，旋即开口道。

    林巧儿点了点头，直接摸了二十万给大哥，本来对于现在的她来说，这二十万现在根本算不得什么，哪怕是那准备拿去赎身的五十万，也不是太多。

    只是，她不敢给自己大哥钱，就是怕自己大哥拿去赌博。

    她准备等自己母亲的病好了，出院了，然后再去城里给家人卖一套房。

    林乌一听，眼睛不由一亮，立即高高兴兴的接过钱，往自己的衣服里面塞。

    不过，林乌的心里，也是不由有些疑惑了，看来自己妹妹跟这个男的的关系不一般啊，对方居然叫她拿二十万她就拿二十万。

    要知道，若是自己叫自己妹妹拿的话，妹妹肯定不会答应的。

    “多谢妹妹，多谢这位大哥。”

    林乌拿着钱，屁颠屁颠的就走了。

    等到林乌已经消失在了视线之中，林巧儿方才有些疑惑的对着凌风问道：“干嘛要给他，这家伙控制不住会去赌的。”

    然而，凌风却是笑了笑：“放心吧，我之前说了考验他，让他别去赌，他答应了半个月内不赌，他没钱，自然能够忍受，若是有钱，他还能坚持不去的话，这才算是真真的戒了。”

    林巧儿一听，恍然大悟，是啊，凌风这是故意给自己大哥钱，考验他的定力啊。

    只是，林巧儿又是皱着眉头：“可是他若是偷偷的背着我们去赌，我们怎么知道？”

    “呵呵，放心吧，他是逃不过我的眼睛的，在这个城里，我想要观察谁的一举一动，都是轻而易举的。”

    凌风呵呵一笑，自己的仙识已经将林乌给追踪了。

    林巧儿将信将疑的点了点头，旋即对着凌风道：“这次真是多谢你了，若不是你的话，恐怕就麻烦了。”

    没想到凌风听了之后，却是缓缓一笑道：“呵呵，你可是我的女人了，若是连自己的女人都保护不了，那也真的可以去死了。”

    林巧儿一听，心里感动到不行，虽然自己跟凌风已经缠绵在了一起，可自己毕竟只是他的一个情人而已，没想到，凌风对她竟是这般的好。

    “对了，我还有事儿，就不陪你了。”

    凌风想起自己已经耽误了不少的时间，旋即开口对着林巧儿说道。

    林巧儿点了点头，而凌风很快便是自己打了一个车，向着白香月的住处而去。

    不过，这一次令凌风没想到的是，他刚下车准备往前方的别墅走去，一旁的拐角处，顿时冲出来了十几个男子。

    这些男的，一个个手中拿着水果刀，直奔凌风而来。

    “就是这小子，砍死他！”

    其中一个说道，而周围不少看见的人，一个个吓得立即跑远了去，大白天的，居然当街砍人，看来又是一个不小的势力啊。

    凌风微微一愣，竟是停了下来，表情无比平淡的等着对方冲过来。

    