
    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声响起，震耳欲聋，徐天空顿时直接被轰爆了去。

    而另外一边，那装逼系统的系统精灵也是被系统妹子直接斩杀，整个光影被那七彩的气体给融合了去。

    “哈哈，太好了！”

    凌风哈哈大笑，想要升级的话，似乎现在已经不用买丹药都可以了，直接击杀其他系统拥有者，简单又省事儿，这实在是太爽了。

    果然，四周的仙气开始涌动了起来，一道光芒直接将凌风给笼罩在了其中，旋即他的修为，竟是开始快速的攀升起来，这种速度，惊人无比。

    “不会吧，这小子，居然这样就升级了！”

    有人看见了之后，惊讶无比，片刻之后，凌风的修为竟是已经达到了三段宗师境的修为。

    并且，这样修为的增长，根本没有任何停止的趋势，还在不停的增长这。

    “四段了，天啊，这小子居然又突破了！”

    有人感叹无比，越来越多的人飞了过来，一个个看见了这里的情况之后，皆是张大了嘴巴，不敢相信这个事实。

    “不会吧，还要突破呢”

    又有人看见了凌风的修为，竟是还在突破，令他们彻底的无语了。

    “这家伙的系统等级比较高，不知道能不能突破到仙王境。”

    凌风的心里爽歪歪，高兴的不要不要的。

    可是，凌风明显是想多了，这修为越是到了后面想要获得突破，便是越加的困难。

    最后，他的修为停留在了七段宗师境的时候，便是彻底的停了下来。

    “不会吧，才突破了这么一点儿！”

    凌风有些不满意的说道，距离自己想要达到的境界，相差了太多。

    而其他围观的弟子，一个个则是有种想要撞墙的冲动，宗师境的修为，想要获得突破，十分的困难，这小子这么一会儿时间就突破了这么多的修为，居然心里还觉得有些不满意，这肯定是装逼吧。

    “怎么回事儿？这到底是怎么回事儿？”

    有几个长老也是飞了过来，当问清楚了这情况之后，其中一个长老颇为有些生气的望着凌风：“你小子，也太狠了吧居然将徐天空给杀了，他可是要参加比赛的人，系统拥有者，没有了他，这次比赛，我们不能取得好成绩，就是你的错。”

    然而，凌风却是淡淡一笑，对着老者摊了摊手道：“这个还不简单，让我去顶替他的位置就是了。”

    那老者哭笑不得，狠狠的瞪了凌风一眼旋即也没在多说。

    凌风回到了自己的房间，看了看自己的造极之地，发现此刻的夏芸芸和夏玲玲已经突破到了登峰境的修为，正想要来仙界透透气呢。。

    刚好花白白几个女子都去闭关修炼去了，凌风心神一动，便是变大了不少。

    旋即，在凌风的腹部，出现了一个巨大的门户，而里面的夏芸芸和夏玲玲也是一喜，直接从里面给飞了出来。

    等到他们飞出来了之后，凌风又是心神一动，胸口那个黑洞，顿时不见了踪影。

    “太好了，终于是出来了，终于是出来了。”

    夏芸芸高兴无比，望着面前的凌风，激动的眼里泛红。

    “是啊太好了，总算是出来了。”

    夏玲玲也是无比的高兴，终于是来到了仙界。

    凌风淡淡一笑，旋即手掌一翻，便是拿出了几颗仙石：“你们先把体内的天幽气给转化为仙气吧，转化完了我们就可以休息了。”

    夏芸芸和夏玲玲对视了一眼，两人的脸上都露出了一抹羞红之色。

    “对了，白白她们呢？”

    夏芸芸想了想之后，不由对着凌风问道。

    “她们都去闭关修炼去了，不过没事儿，幸好你们出来陪我了，我不会那么无聊了。”

    凌风淡淡一笑，旋即走过去将两女搂在了怀里。

    夏玲玲的屁股，依旧还是那么的挺翘，而夏芸芸似乎比以前还要更加的好看了几分，多了几分的女人味，十分的诱人。

    “讨厌，人家刚来到仙界，你不跟我们讲讲这里的情况，就知道乱摸。”

    夏玲玲白了凌风一眼，看上去是那么的风情万种。

    “呵呵，我可不是乱摸，我是很有节奏的摸，是一本正经的摸。”

    凌风呵呵一笑，旋即又是道：“我们三个还是去洗个澡吧，到时候一边洗澡我再跟你们讲解这里的情况。”

    一听这话，夏芸芸和夏玲玲脸色都红了起来，这家伙，肯定又是想要干坏事儿了。

    不过，这么些年她们也没被凌风碰过了，心里自然也是有着一种渴望的。

    果然，这一次，夏芸芸和夏玲玲很快便是将体内的仙气给转化了过来。

    三个人在木桶中，那叫一个缠绵。

    凌风也没见到两女这般的主动过，大战了很久方才停止了战斗。

    “哎，你都七段宗师境了，我们还是见习仙人的修为，这差距也太大了吧。”

    夏芸芸躺在凌风的怀里，忍不住开口说道。

    “呵呵，放心吧，到时候我会让你们也快速的突破起来的，这点你们都不用担心，至少比别人快百倍千倍。修炼资源，我是可以保证的。”

    凌风呵呵一笑，而夏芸芸和夏玲玲听了之后，也是无比的开心。

    一品的丹药并不贵，才五百个气运点一百张，二品的则是需要五千个气运，凌风直接花了一万一千个气运点，各自购买了两百张的丹药卡。

    他相信，这些丹药卡刮出来之后，应该够夏芸芸和夏玲玲慢慢的修炼，并且一口气直接从见习仙人突破到仙家弟子境的修为了。

    果然，刮出来了不少的一品和二品丹药之后，夏芸芸和夏玲玲都无比的开心，这些丹药，够她们两个修炼不少的时间了。

    “对了，再过一个月，我就要参加几个大势力之间的比赛去了，所以这个月的话，我得需要修炼一下武技，这一次的比试，应该会遇见不少的系统拥有者，为了确保万无一失，我还得提高自己的战斗力才行。”

    最后，凌风想了想，对着夏芸芸和夏玲玲说道，自己虽然修为已经突破到了七段宗师境，可也不敢有丝毫的大意，这次去还不知道会遇见一些什么变态人物，毕竟这些都是整个仙界的天才弟子。

    (未完待续。。)

    