
    能够来这种地方的人，谁不是都穿了一声名牌？

    唯有凌风穿了一身的地摊儿货，就这么大摇大摆的走了进去。

    凌风看了看，直接来到了一家服装店。

    几个卖衣服的店员看见了凌风之后，微微愣了愣便是不再理会凌风了。

    因为他们也是看出来了，这进来的就是一个穷鬼，估计看了看那衣服价格，都会被直接吓出去，要知道，这里最便宜的都是一万块一件的。

    而且，在里面一点点的衣服，还越加的昂贵。

    只有一个女店员，看见了凌风之后，笑了笑，旋即向着凌风走了过来。

    “快看，这李梅居然过去了，呵呵，难道她看不出来，这过去也是瞎忙活吗？”

    那几个店员中的其中一个，呵呵一笑，最后说道。

    “呵呵，她是前来实习的，这个月若是销售不好的话，恐怕就要被辞退了，上个月她的销售额度就不达标的。”

    另外一个也是呵呵的笑了起来，声音里面满是嘲讽的韵味。

    “先生，有什么需要的话，尽管跟我说！”

    那李梅走过来，十分客气的对着凌风笑了笑。

    凌风直接看了看这里衣服上面的价格，摇了摇头：“这也太便宜了吧，才一万多一件，就没有贵一点的吗？”

    这话一出，李梅彻底的愣住了，这面前的家伙，穿的可是地摊儿货啊，一万多一件的衣服，他居然说太便宜了？

    那站在收银台那边的几个店员，自然也是听见了凌风的话。

    “看见了吗？这就是顾客的心里了，自己买不起还偏偏不承认，说这里的衣服太便宜了，给自己找个台阶下，我估计下一刻，他肯定就是转身就走。”

    一个自以为很有销售经验的领班儿，对着其他的店员说道。

    “哦，这里面那些会贵一点，有的七八万，嗯，最贵的达到了十万！”

    李梅微微一愣之后，还是很耐烦的对着凌风介绍起来。

    “嗯还行，凑合吧！”

    凌风点了点头，直接走了进去，看了看之后，他直接选了七八件衣服：“这个不错，这也行，这便是十万的吗？嗯，这个也还行！”

    选好了之后，他直接道：“这些我都买了，帮我算算多少钱！”

    此话一出，李梅呆愣在原地，怀疑自己是不是听错了，这加起来的话，可是好几十万啊，这家伙，真的要买吗？他能够拿出钱来吗？

    “不会吧！”

    “我们听错了吧？”

    “那男的是不是从精神病医院跑出来的，乱说的吧？”

    另外那几个店员以及那个领班儿，更是长大嘴巴，他们这里的衣服很贵，其实一天也卖不出去多少件，特别是那些五万十万一件的。

    而这个家伙，居然只选择贵的，实在是搞不懂啊。

    “先生，一共，一共是五十九万九千八百块！你，你确定要买吗？”

    李梅说这话的时候，声音都在颤抖，做好了这笔的话，何止是保住了自己的工作，那百分之十的高额提升，想想都觉得可怕，那可是六万块啊，要知道，她上个月一共才卖出去三件，还是一万左右一件的。

    “刷卡吧，跟，刷六十万吧，多余的两百算是给你的了。”

    凌风挥了挥手，直接将银行卡摸出来，递给了对方。

    “先生，那两百块，我真的不能要的。”

    “先生已经很照顾我生意了，我真的不能要！”

    李梅接连摆了摆手。

    “我说，你怎么这么多废话啊，我说给你就给你！”

    凌风冷冷的说了一句，这一句话带着一种淡淡的气势，令李梅感觉，这两百块她就必须收，不然的话，对方真的会生气。

    等到凌风真的已经买单走人了，另外那几个店员，方才醒过来，一个个脸色难看到了极点，天啊，这，这可是难得遇见的一次大生意啊，居然，居然就这么没了，刚才若是自己主动上去的话，岂不是....

    凌风出了门，一看时间，我擦，还剩下十几分钟的时间了，而自己还剩下四十万需要花费。

    “我擦，这还真是头疼啊。”

    他摇了摇头，看了看其他的店子，最后将视线停留在了一家珠宝店。

    “嘿嘿，这下子，总能花完了吧。”

    凌风嘿嘿一笑，直接大摇大摆的就走了进去。

    果然，十分钟以后，凌风总算是将剩下的四十万给花完了，心里也是送了一口气。

    “恭喜主人，完成了第一个任务，获得了十个神豪气质点，让你看上去，有着一种有钱人的气质了。”

    神豪系统的系统精灵那声音缓缓传来，令凌风哭笑不得，其实他现在最想做的，是找到系统妹子。

    “哎，一下子买了这么多的奢侈品，又不能拿回家去，这可真是麻烦啊！”

    走在回家路上的凌风，感觉一阵头疼啊，自己买了一颗大钻戒，还有这么多套昂贵的衣服，可这拿回家的话，还怎么跟自己爸妈解释啊。

    “咦！”

    勐然之间，凌风的眼睛一亮，系统给的一百万，虽然说不能直接取钱来用，可并没说，自己买了东西之后，不能将这些东西拿去干点别的什么啊。

    想好了之后，凌风直接在那广场上面等着，果然，没过多久，李梅便是下班了。

    凌风走了过去，对着对方淡淡一笑。

    “咦，先生，还真巧啊，你怎么在这里啊？”

    李梅一下子就认出了凌风，心里别提多感激。

    没想到，凌风却是对着她直接道：“嗯，我现在缺点钱花，那个，这些衣服，还有这钻戒给你吧，你随便给我几千块就行了。”

    “我擦，主人好生无耻啊，然而我却无言以对！”

    神豪系统的声音传来，此时整个人的心里，几乎是崩溃的。

    李梅怀疑自己是不是听错了，这么一个一出手就花了六十万的家伙，居然告诉自己缺钱花？而且，这六十万的衣服，加上这一颗大钻戒，这家伙居然要跟她换个几千块花花，确信这不是骗人的吗？

    “呵呵，先生，你还真是会开玩笑啊！”

    李梅呵呵一笑，心里却是在想，这家伙年纪不大，居然这么懂得撩妹啊，这方式还真不是一般的奇葩。

    (未完待续。。)

    