
    望着面前睡着了好似一个小绵羊一般的林巧儿，还有那地上的鲜血，凌风嘴角竟是露出了一丝淡淡的笑意。

    看来，这个林巧儿穿的这么诱人，应该只是为了诱惑自己。

    而她内心，其实并不是表面上这样子的才是。

    她就这么侧着身子睡着，那低胸的领口处，两个并不是太大的白白的东西，就这么呈现在了凌风的面前。

    这看上去，竟是那么的调皮。

    凌风一个激动，直接偷偷的将对方的裙子给退了下来。

    然后，慢慢的将对方的衣服也给撩了起来。

    他开始亲亲的亲吻对方的大腿，而对方的身体，似乎也有了反应，开始慢慢的扭动。

    “嗯！”

    对方的喉咙里，发出了懒散的轻唿之声，身体忍不住动了动。

    此时的林巧儿，竟是晕乎乎的，感觉自己在做梦，而且做了一个奇怪的梦。

    她梦见好似有一个男子在亲吻她的娇躯，令她的身体不停的颤抖，更是在发烫。

    她的嘴里开始轻哼，这一切感觉是那么的真实一般，自己的下面，也是渐渐有了反应，似乎根本停不下来一般。

    “嘿嘿，我来了！”

    突然的，一句话响起，对方直接压在了她的身上，下面好似什么东西直接钻了进来，竟是很胀，还有一种痛感传来。

    “这，这不是做梦，天啊，是真的！”

    林巧儿当即吓了一跳，勐地睁开眼睛，发现一个男的正在她的身体上面驰骋着。

    “你干什么？给我下去，你个混蛋！”

    她开始用力的去推凌风，眼神中满是惊慌之色。

    凌风暂时停了下来，旋即淡淡一笑：“装什么装，难道你忘了昨晚上了，昨晚上的时候，可是你强迫了我，我现在清醒了，想要再享受一番，你还是乖乖的给我配合，需要钱的话，我可以给你。”

    林巧儿这才想起昨晚的事情，她顿时不敢去看凌风的眼睛，她也不敢再去推凌风。

    但是，她的心里却是一阵阵的辛酸。

    果然，在他的眼里，或许自己就是一个喜欢钱的拜金女吧。

    林巧儿心里这么想着，竟是闭上了眼睛：“来吧，只要给我钱，就行了！”

    此时的她，眼角竟是流出了泪花，生活，竟是这般的残忍。

    “你可别哭，这样我可没兴致了。”

    凌风微微一愣，心里一时半会儿竟是反应不过了，不是昨晚这女的睡了自己了吗？难道她不是想要钱吗？

    自己现在把话说明白，就是想要给对方钱，也算是双方两清了，没想到，对方居然哭了起来，好似自己就是一个犯人似得。

    “对不起，...”

    林巧儿将眼泪抹掉，她也是对凌风有了一个新的认识，本以为凌风根本不会顾及她的感受，没想到对方竟是这样的关系她。

    “罢了，罢了，林巧儿，你本来现在就需要钱，都已经这样了，这男的不错，就这样吧。”

    心里说服了自己，她尽量将自己心里的感伤给隐藏了起来，旋即竟是开始主动的动了起来。

    “我没事儿，我，只是刚才有点痛，现在好多了。”

    林巧儿露出了一脸的娇羞，是那么的羞红。

    “是吗？”

    凌风淡淡一笑，心想刚才对方睡着了，没有什么心理准备，所以弄疼了对方吧。

    想清楚了之后，凌风也就没管那么多了。

    两个人紧紧的拥吻在了一起，就这么融合在了一起，是那么的完美和协调。

    这一次，凌风却是十分的厉害，硬是累的林巧儿身体一点力量都没有了，他才肯罢休。

    凌风最后，躺在了床上，在林巧儿的额头上面亲了一下：“你要多少钱，我都可以给你！”

    虽然很不想提这种伤感情的事情，但对方既然是为了钱而来的，凌风还是打算给对方钱，反正自己有着土豪系统，哪怕一个亿两个亿，都无所谓，只是，凌风不能取出来现金。

    “在你的眼里，我是不是很贱！？”

    没想到，林巧儿却是病没有提钱，反而是望着凌风。

    凌风在她的胸前画了画，旋即摇了摇头：“我感觉，你并不是这样的人。”

    林巧儿感激的看了看凌风，旋即轻声道：“多谢了！”

    说完之后，她还是伸出了五个手指！

    “你要五个亿？把银行卡给我，我马上转给你！”

    凌风淡淡一笑，最后说道。

    林巧儿微微一愣，嘴巴张的老大：“五个亿，这，这太多了吧？”

    她的心里太震撼了，她只是想要陪凌风度过一夜，然后能够从凌风这里几十万就不错了，五个亿，她可是想都不敢去想的。

    “多？”

    没想到凌风却是淡淡一笑：“在我的眼里，每个女的都是无价的！”

    说完之后，他又是在对方的琼瑶鼻上面轻轻刮了一下：“这样吧，你要是觉得多了，我包养你吧，一年，五个亿行不行？”

    林巧儿一听凌风这话，不知道为何，心里竟是有些窃喜。

    从昨晚和今天早上的情况来看，她发现，凌风居然也是第一次，这说明，其实这家伙，还是一个十分纯洁的人。

    “太多了，我只要五十万就行了。”

    林巧儿最后轻声说道，将自己的银行卡递给了凌风，旋即又是有些害羞的话：“一年，这事儿，也可以的，我只要五十万就行了。”

    凌风也没想到，自己主动要给对方五亿，对方居然不要，居然只要五十万，这根本不是拜金女的风格啊。

    他越加的肯定，这女的肯定不是拜金女，若是拜金女的话，你给他五亿，她会恨不得你给她五十亿，而对方，居然只要五十万。

    想了想之后，凌风装模作样的打了一个电话，让人转账到对方的卡上。

    其实，却是让系统直接给对方的卡里转了五千万过去。

    林巧儿收到了短信之后，立即看了看：“我，我只要五十万，你，怎么还是给了我五千万？”

    凌风淡淡一笑：“以后你就是我的情人了，我这么有身份地位的人，你总得打扮打扮吧，总得住别墅吧，不能丢了我的面子啊，以后你还要陪我约会的，记住了，随叫随到啊！”

    (未完待续。。)

    