
    凌风心里那叫一个高兴，而系统妹子的眼神中也是带着一种迷离之色。

    她的唿吸越来越急促，没想到人类的这种事情，竟是令人这般的期待，没想到竟是这般的美好。

    “这便是男欢女爱的感觉吗？”

    她的心里不由想着，如同小鹿乱撞一般。

    可是，她还是在最为关键的时候，在凌风下面已经很大，准备脱她衣服的时候，一把将他给推开了。

    “不行，真的不行的！”

    系统妹子立即说道，虽然自己也很想要那个啥，可是她知道，现在还不能这样。

    “有什么不行的，你现在已经是人了，我们都喜欢对方，肯定行的。”

    凌风此时已经惹火烧身，浑身上下火辣辣的，感觉温度都攀升了不少，眼神中有着两团火焰在拼命的燃烧。

    她一边说着，又是不停的抱着系统妹子开始亲吻起来。

    “真的不行，现在不行的，我们现在还不能做这事儿，不然我会死的。”

    系统妹子最后还是保持着自己的理智，将凌风给退了开去。

    凌风心里咯噔一下，看系统妹子的样子，似乎不像是在说谎的样子啊。

    他直接没有一凝，对着系统妹子问道：“你，你不会是开玩笑的吧？”

    “我说的都是真的，现在的确还不行的，我现在虽然是人了，但还不能做那种事情。”

    说道这里，系统妹子苦瓜着脸：“虽然我也很想跟你水乳交融，但这个真的不行，除非....”

    “除非，除非什么？”

    凌风当即问道，很快他想到了什么，又是补充道：“该不会是让我突破到仙帝境界才行吧。”

    这当真是令人无语啊，凌风有种裤子都脱了，就跟我看这个的感觉，现在心里的那团邪火在燃烧，根本就停不下来。

    可是，他知道看样子系统妹子没说话，因此自己还是要保持冷静才是。

    “除非我们能够经一次异空间的爱情考验，而且那样的话，你会有记忆，但我会没有任何关于你的记忆，在那样的情况下，你能够让我喜欢上你，经了这一次的考验，我们才能那个啥！”

    系统妹子想了想之后说道，而凌风一听，也是有种懵逼的感觉，异空间的爱情考验，这是什么情况？

    “那好吧，这个我们以后再说吧，现在还是说说，我该怎么办吧？”

    凌风看了看下面，不知道说什么好了，这火焰不熄灭的话，怎么办？

    系统妹子苦笑了一下，旋即对着凌风道：“这个好办啊，你找你的其他女人便是。”

    说完之后，她直接走过去，对着凌风的脸庞亲了一下：“我就随便找一间房间住去了，今天你自己看着办吧。”

    凌风想要吐血，立即苦瓜着脸：“之前你干嘛不说不能那个啊，这都这样了，你才说，你肯定是故意的。”

    系统妹子俏脸一红，旋即对着凌风道：“我，我之前只是想要感受一下，被一个男人摸来摸去，还有接吻的感觉，谁知道你那么心急啊。”

    凌风这下子，更是恨不得找块豆腐撞死算了，这哪里是自己心急啊，你长得那么的好看，那么的诱人，还让自己亲来亲去，摸来摸去的，这是个男人都忍受不了想要那个啊。

    可是，对于凌风此时的苦逼心情，系统妹子却是根本不理会，对着凌风道：“我先走了，随便找一个房间住下，你自己想办法吧。”

    说完之后，这系统妹子竟是真的就这么走了。

    “我的天啊，我这下子怎么办啊？”

    凌风忍不住叹了一句，夏芸芸她们几个，都去闭关修炼去了，说是要努力的突破自己，她们想要修炼资源，现在直接找列罗拿便是，因为列罗现在是她们的姐妹。

    “对了，还有列罗啊！列罗可没闭关啊！”

    凌风很快眼睛一亮，准备去找列罗圣女，她的身材那么火辣，早就令凌风忍不住了，现在不找她，实在是上天都不会同意啊。

    说着凌风便是走过去开门，可是没想到这刚一打开房门，列罗却是正准备敲门，两个人刚好碰上。

    “我擦，这是天意啊！”

    凌风立即说道。

    列罗微微一愣，一脸疑惑道：“天意？什么天意啊？”

    “你来的正好，进来再说。”

    凌风直接一把将列罗给拉了进来，旋即反手就把门关上了。

    “什么天意啊？我是给你送太上长老的衣服和令牌的。”

    列罗立即将东西拿出来，递给了凌风。

    凌风此时哪里顾得上那么多啊，这些东西对他来说，那根本就不重要。

    他直接将对方手中的衣服还有令牌什么的一甩，旋即对着列罗道：“你看！”

    一边说着，他也是挺了挺身体。

    列罗一看凌风的腰间，整个人都蒙了，旋即一脸的羞红：“不会吧，你一个人在房间里面，居然也在想女人啊！”

    说完之后，她也是知道凌风这家伙想要干坏事儿了，那一张带着几分妖媚的脸蛋上面，红得快要滴出血来。

    “你可是答应过我，我战斗力比你强大的时候，就可以更进一步的啊。”

    凌风身怕又被耍了一次，这次一定要问清楚。

    列罗沉闷了一会儿，旋即竟是点了点头。

    一看见列罗点头了，凌风脸上顿时露出了狂喜之色，心里那叫一个高兴，一把就将列罗给搂了过来，旋即在她的后背上面摸来摸去。

    而且，这家伙某个地方也很是不老实，令列罗感觉心里砰砰直跳。

    过了一会儿之后，列罗依旧忍不住娇喘连连，被凌风直接被抱过去放在了床上。

    “嗯，凌风，我，我还是有点怕。”

    正在凌风就要进入主题的时候，列罗却是皱着眉头说道。

    因为凌风某个地方，看上去很是吓人，两个字，雄伟。

    “别怕，一会儿，你会感觉很舒服的。”

    凌风淡淡一笑，旋即轻轻的放了进去。

    “啊！”

    列罗轻唿了一声，娇躯一颤，拳头也是勐地一握，那声音无比的诱人。

    很快，一道春光便是在房间里面慢慢的蔓延了开。

    “你还说不痛，痛死人家了。”

    第二天早上，列罗累的不轻的躺在凌风的怀里，带着几分娇嗔的说道。

    (未完待续。。)

    