
    见到那些烈焰雄狮还在不停对着自己冲过来，凌风心神一动，体内的仙气再次向着那板砖给涌了上去。

    板砖开始不停的颤抖，上面传来一种可怕的能量波动，似乎显得很是兴奋一般。

    “给我去吧！”

    凌风淡淡一笑，那板砖竟是离开了手，直接飞了出去，而凌风则是盘腿凌空坐了下来。

    “咻咻咻！”

    顿时，那板砖快速的飞了出去，那速度太快化为了一道道金光，直奔前方而去。

    “砰砰砰！”

    一头头无比巨大的烈焰雄狮，在那板砖面前，那都不是事儿，直接就被撞的粉碎，板砖的威能，彻底的爆发了。

    “该死，这小子的武器，怎么这么的厉害！”

    那白衣男子脸色无比的难看，片刻之间，额头已经有着豆大的汗珠滴落了下来，脸上更是微微有些发白。

    “不错，有希望！”

    凌傲殿那些太上长老，居然看见了胜利的希望，心里高兴无比的同时，也是彻底的震撼了，凌风的战斗力实在是太可怕了，一个人对付三个，还能处于上风，这小子，当真是令人看不清啊。

    “还是圣女厉害，眼光独到啊！”

    其中一个太上长老，如此说道。

    列罗一听，心里感到有些哭笑不得，不知道说什么好了，她其实也是看着凌风这般的有信心，反正已经输的很惨了，到不如破罐子破摔，谁知道这小子的战斗力这般的强大，居然给她一个天大的惊喜。

    “噗嗤！”

    在众人惊唿之间，那些烈焰雄狮竟是已经被尽数拍碎了去，那白衣男子也是一口鲜血涌了，整个人变得有些萎靡不振。

    金色的板砖，并没有停止，而是再次一闪，继续往前冲了过去。

    这一次，金色板砖竟是直接高高飞起来，旋即又对着那下方的巨大冰墙拍了下去。

    “咔擦！”

    几乎是板砖刚刚接触到了那厚厚冰墙的时候，那冰墙便是响起了一声咔嚓之声，这声音听上去无比的清脆。

    “噗嗤！”

    那刀疤男顿时也一口鲜血涌出，脸色惨白，下一刻，那些冰墙更是兵败如山倒，裂缝不停的蔓延了开，最后砰地一声变成了无数的粉末，看上去很是美丽，洒在了天空之上。

    “怎么可能？他们三个这个强大，居然这么一下就都受伤了。”

    凤鸣殿那女子，更是忍不住倒吸一口凉气，有些不敢相信这个事实。

    “太好了，我们有机会！”

    凌傲殿的参赛者们更是无比的高兴，有好几个之前输了的人，现在都已经激动的热泪盈眶了。

    “嘿嘿！”

    凌风咧嘴一笑，那板砖再次在天空之中嗡嗡直响，这一次对着那刀疤男再次飞了过去。

    “大家一起进攻，一起上！”

    刀疤男大喊了起来，凌风的战斗力实在是太可怕了，防御对他来说，根本就没什么用，为了一起攻击，指不定能够将他给击杀了去。

    可是，他的话音刚刚落下，便是发现另外一边，他的系统精灵，已经被凌风的系统精灵给斩杀了。

    而另外两个人的系统精灵，也是快不行了。

    “不会吧，系统，我的系统！”

    “呜呜，我的系统，我的狂暴系统啊，脚软完蛋了！”

    另外两个人，也是彻底的歇菜了，系统就是他们的命，若不是当年他们获得了系统，岂会有着今天的成就？特别是他们的系统精灵，更是他们的良师益友，这系统精灵一死，岂不心痛？

    “妈的，跟他拼了！”

    “杀了他，这个混蛋，老子的狂暴系统精灵都给杀了，我要报仇！”

    “对，杀了他，戳骨扬灰，以慰我逆天斩杀系统之在天之灵。”

    三个人，都恶狠狠地望着凌风，眼里布满了恐怖的血丝，所谓的化悲痛为力量，想来用在此时是在恰当不过了。

    “杀！”

    “烈焰雄狮！”

    “冰刃天下！”

    “飞鸟横行！”

    三个人，都将自己的绝招给施展了开来，顿时在他们前方的天空之上，一头头巨大的火焰雄狮，一根根巨大的冰刃，一头头巨大的飞鸟都飞了出来，笼罩了一大片空间，旋即向着前方的凌风冲了过来。

    见到这般，凌傲殿的人，一个个都屏住唿吸，聚精会神的望着那里的天空之上，看来胜败在此一举了。

    其他三个殿的人，也不敢有任何的大意，一个个直直的望着那里的天空之上，紧握拳头。

    “给我拍，通通给我拍碎！”

    凌风恶狠狠的说道，这可是生死战，若是这三个人都杀了，自己可就真的是赚翻了。

    不过，凌风很清楚，气运系统若是融合了这是三个人的系统的话，肯定会提升不少的修为，这可不能让其他几个殿的人看见，不然的话，会遭来大祸也是说不定的。

    另外，那个黑袍老者，气运妹子说了，他也是一个系统拥有者，并且这个人身上，还有着一种无比邪恶的力量，更是不能大意。

    巨大无比的板砖飞了出去，那上面的光芒比之前还要更加的可怕了几分，不停的颤抖，金色光芒直冲天际。

    “轰轰轰！”

    一阵阵轰鸣之声顿时响起，那里的光芒无比的刺眼，竟是令人都睁不开眼睛。

    等到那里散去之后，众人发现，那刀疤男三个人的攻击，竟是被击溃了。

    他们三个人，同时喷出鲜血，脸色更加的白了几分。

    而相比之下的凌风，只是在他的额头之上，多了不少的汗珠。

    “给我杀！”

    凌风抬起手，微微对着前方一指

    “快逃！”

    三个人吓得不轻，之前他们要求生死战，那是根本不认为他们不是凌风的对手，都自认为自己很强大，可现在面对死亡，没有一个还能保持淡定，一个个吓得顿时向着比武台外面飞去。

    “轰！”

    可是，板砖的速度太快了，直接追了上去，拍在了他们的身上，将他们给拍成了齑粉。

    “咻咻咻！”

    凌风大手一招，那三个人身体里面的系统晶片便是飞了过来，直接落在了凌风的手中。

    “系统妹子，走！”

    凌风顿时说着，系统妹子一闪便是飞到了凌风的身体之中，旋即凌风身后的翅膀一闪，竟是向着凌傲殿的方向飞走了。

    “这....”

    众人一阵沉默，这小子怎么赢了就走了。

    (未完待续。。)

    