
    系统妹子的房间，进来的人，也是越来越多。

    “难怪有人这么土豪啊，主播长得这么漂亮！”

    “我靠，我以前怎么没发现有这么一个好看的主播？告诉我，这都不是梦！”

    “主播穿这么厚干嘛？为毛不性感一点啊？”

    “滚，我们这个主播，可不是靠露肉来吸引大家眼光的。”

    聊天区域，不停有人发着信息，一下子变得好不热闹。

    此时的系统妹子，似乎微微有些不太适应一般，凌风能够感觉到，她的脸上微微有些发红。

    “哎呀，主播还会脸红，这是真的吗？”

    有个叫做小小鱼的粉丝发现了之后，忍不住惊唿了一声。

    “嗯，主播的确是很清纯的类型啊，哈哈，我也喜欢！”

    有人立即说道，这里的人数，那是越来越多。

    “咦，那个什么系统妹子男友的家伙，怎么不说话了？难道是被击败了之后，就...”

    “哈哈，还是系统妹子老公厉害啊，难怪能够取这么一个名字，一定是一个富二代啊！”

    对于这些各种各样的议论，凌风只是淡淡一笑。

    不过，令他没想到的是，那个叫做系统妹子男友的家伙，又一次出现了。

    这一次，他直接发了一个喇叭：系统妹子老公，不就一千万吗？给我等着，我要直接让你知道，老子的厉害！

    这种喇叭十块钱一个，发出去的话，整个百艳网娱乐平台的人，都能够看到。

    这句话一出，更是惊为天人，一些本来没打算过来这里的人，也都彻底被好奇心吸引住了，想了看看到底什么情况。

    “不会吧，难道这个系统妹子男友，也要刷一千万的道具不成？”

    有人立即说道，心里那叫一个震撼。

    “啧啧，看来两个土豪要干起来了，哈哈，围观围观！”

    各种吐槽顿时响起。

    果然，下一刻，凌风便是发现，对方竟是直接送出了二十个1314.

    满屏幕的鲜花乱飞，霎时间，对方的贡献点竟是达到了两千一百万，直接超过了第一名的凌风，将凌风给挤到了第二名去。

    正在主播的系统妹子，红唇微张，眼神中也是有着一些错愕，心里更是激动到不行。

    说实话，她虽然长得好看，可是唱歌相比之下，并不是太过于出色，另外她又不是喜欢秀性感来吸引粉丝的人，所以一直以来，她的这个主播间里面，也都不温不火的。

    没想到，居然会在今天，出现了这么一个叫做系统妹子老公的土豪粉丝，还跟自己粉丝里面的一个土豪干起来了，这短短的一会儿时间，她的收入可是不少啊。

    要知道，这个娱乐平台，主播可以获得百分之七十的道具分成。

    也就是说，一千万的话，她能够分的七百万，而凌风跟对方一逗之下，那么这短短十几分钟之内，她竟是可以获得两千一百万的收入了。

    这样一笔收入，对于一个还在读书的大学生来说，无疑是极其可怕的。

    系统妹子只能笑着欢迎不少前来的新人，可是进来的人太多了，没办法，她也只能找一些vip等级高一点的人来欢迎了。

    “下面我给大家唱一首龙卷风吧！今天是我最为开心的一天，嗯，不过现在快到八点了，我为大家加播两个小时吧。”

    系统妹子最后笑眯眯的说道。

    “嗯，好样的，感谢主播！”

    其他的人立即说道，顿时不少人开始送礼物，但出手阔气的人，却并不多。

    “哈哈，小子，来啊，你不是很厉害吗？有本事把老子踩下去啊！”

    那叫做系统妹子男友的家伙，发了一条信息，似乎将凌风踩在脚下令他感到无比的开心。

    坐在电脑面前的凌风，嘴角却是淡淡一笑，最后对着神豪系统道：“系统，给我充值一亿艳币！”

    “嘿嘿，好的主人！”

    “主人，充值成功！可以开始碾压了！哈哈，本系统再次，谁敢嚣张！”

    神豪系统顿时哈哈大笑了起来，似乎很是喜欢这样的事儿。

    凌风淡淡一笑看了看发现这道具里面，最为昂贵的是跑车。

    这跑车一辆便是一千万，这一次，凌风直接点击了十个跑着，旋即送了出去。

    顿时，主播间的屏幕上方很快便是出现了一辆了红色霸气的跑车。

    “我擦，有人送跑车！”

    “是系统妹子老公送出来的，天啊，这一辆可是一千万啊，疯了，这才是真正的土豪啊，十辆的话，这，这岂不是一亿了吗？”

    顿时，整个直播间都沸腾了。

    “什么！一出手又是一亿？”

    另外一边，百艳网的老总一听，不由嘴角微微一笑，看来自己之前的决定是很不错的。

    这下子，系统公告又出来了：“恭喜系统妹子老公送出十辆跑车，成为土豪！”

    要知道，这个网站最为高级的粉丝等级，那便是土豪，这样的人，都是花费了一亿以上的人。

    而现在，凌风的等级，终于是达到了网站最高的等级，土豪等级。

    这样的人，无论去了哪一个主播房间里面，那都是被那些小主播勾搭的对象，都是百般讨好的对象，而现在，凌风便是这么一个土豪。

    “小子，来啊，你不是牛逼吗？有本事再把我踩下去啊，哈哈！”

    凌风噼里啪啦打了一句话，旋即发了出去，顿时房间里面再次砸开了锅，都等着看好戏。

    “哼，算你狠！”

    那叫做系统妹子男友的家伙，冷冷一哼最后又是打了一排字：“小子，老子不跟你玩儿了，最好别让我碰见你，否则你会死的很难看。”

    说完之后，对方的头像很快便是变成了灰色，看样子估计是下机了。

    凌风看了看，这个时候房间里面也是有着不少人弹来消息，是要跟他私聊的意思。

    “土豪大人，小妹妹求包养，我的房间号是....”

    “土豪大人，奴家的房间号是....等你哦！”

    各种各样的私聊响起，还有不少粉丝求认识的，更有不少人给凌风发了六个六，令凌风感到哭笑不得。

    凌风刚准备将这些消息都给关了，突然眼睛一亮，竟是发现了系统妹子给他的私聊信息。

    (未完待续。。)

    