
    这般重要和紧张的事情，凌风竟是说的风轻云淡，这令小李一阵无语。八一中?文网?  ?㈠?．㈧８?１㈠Ｚ?㈧．ＣＯＭ

    “不会吧，我来啊，我怕啊，你能保护我吗？”

    “我求你了，一会儿你可要及时出现啊，我还没男朋友呢，若是就这么死了的话，太不值当了，我还年轻，我才二十二岁呢。”

    “我上有老，下有小，我真的不想死在这么一个鬼地方啊。”

    小李嘴里念叨一个不停，然而，凌风缺是直接抓住她的一只手，然后轻轻一划，那里便是出现了一条口子，鲜血就从那里流了下来。

    “虽然我没遇见过僵尸，这还是第一次，但杀他的话，应该不难。”

    凌风淡淡一笑，旋即一闪便是躲在了一边去了，并且，将自己的气息完全的隐藏了起来。

    “天啊，不会吧，你去了哪里啊？天啊，我一个人，我怕啊！”

    “帅哥，你到是说一句话啊，给我一点儿安全感啊？”

    “别这样好不好，大不了我回去给你睡一下，好不好，别不说话啊！”

    凌风一走，这小李吓得都快哭了，从来没有用自己的美色来求过人的她，竟是为了凌风能够回一句话，而愿意出卖自己了。

    然而，这四周依旧是静的可怕无比。

    过了一会儿之后，小李总算是听见了动静了

    可是，她一看，我的天啊，四周，一大群的僵尸，居然就这么伸着手，一跳一跳的过来了。

    别看他们跳的时候，那动作好似很慢的样子，可是那度，却是无比的快，一跳便是七八丈的样子，居然有着七八十个。

    很显然，他们是闻着血腥味而过来的。

    “我的妈啊，居然这么多，前辈，帅哥，仙人！来了，他们来了，你怎么还不出来啊？”

    小李吓得脸色白，还是颤抖着将背后的手枪给掏了出来。

    尽管握住了枪，可是她心里还是害怕无比，因为凌风之前说了，这枪是没用的。

    可是，她除了这样的话，真不知道怎么办好了？

    望着那些僵尸越来越近了，小李再也忍不住了，闭上眼睛便是拼命的开枪。

    然而，那些****出去的子弹，虽然是命中了，可果然是没有任何的作用。

    凌风躲在一边一直都没有出来，那是他知道，这里面肯定有一个老僵尸，这些只是一些等级低的，而他要解决的，自然还是那家伙。

    果然，就在那其他的僵尸快要来到了女警察的面前的时候，一个红衣的僵尸直接飞了出来。

    这僵尸十分的厉害，到了一定的级别，很显然都已经不用跳了，直接飞过来。

    “啊！”

    小李吓得不轻，那红衣女僵尸张大嘴巴，那里有着两颗可怕的尖牙，直奔她这边飞来，度很快。

    “差不多了！”

    凌风淡淡一笑，一闪便是飞了出去。

    “吼！”

    那女僵尸现了凌风之后，竟是出了一声怒吼，她似乎也是感应到了，这出来的家伙，不简单。

    “啊！”

    凌风出来了之后，旋即站在了女警察的面前，一声怒吼之中，一股强大的波动，顿时向着四面八方散开，旋即那些僵尸的身体，一股奇异的气体，直接被冲击中了，并且全部散开。

    这些奇异的气体散开了之后，那些僵尸已经一个个到了下去。

    “吼！”

    那红衣僵尸，看见了之后，抵挡住了凌风攻击的她，竟是转身就跑，想要逃走。

    “想走？”

    凌风冷冷一笑，直接冲了过去。

    凌风的度太快了，片刻之间便是追上了对方，旋即直接抓住了对方的一只脚，用力的在地上一砸。

    “砰！”

    那地上溅起无数的尘土，并且出现了一个巨大的深坑。

    然而，这红衣僵尸却是没多大的反应，从地上爬起来之后，再次想要飞走。

    凌风冷冷一哼，又是追了上去，这一次，凌风直接抓住了对方的脖颈。

    “吼！”

    那红衣僵尸一吼，身体挣扎不动，张开大嘴巴就要咬凌风。

    可是没想到这个时候的凌风，也是将嘴巴张开，旋即一颗七彩的小球直接吐了出来。

    气球弹！

    凌风直接将这颗七彩的小球吐进了对方的喉咙之后，然而身形暴退而开。

    “轰！”

    凌风刚刚退开，一声巨大的爆炸之声想起，那红衣僵尸竟是被炸成了碎肉。

    等到确信对方已经死了之后，凌风方才飞了回去，来到了警花的旁边。

    此时的小李，双腿都软了，整个人的嘴唇都白。

    “我，我还活着吗？”

    她望着凌风，还没从那种恐惧之中回过神来。

    “你当然还活着了！”

    凌风淡淡一笑，不过，很快他一看这警花的下面，彻底的无语了，原来这女警花，已经被吓尿了。

    “看什么看，都怪你，你个混蛋，让我做什么诱饵，呜呜！”

    女警花下一刻苦瓜着脸，差点哭了起来。

    “你敢骂我，我可是仙人。”

    凌风微微一愣，露出一副凶狠的样子。

    “仙人，仙人也不能这么欺负我一个弱女子吧。”

    最后，女警花苦着脸，对着凌风道：“这事儿，你可不能说出去，知道了吗？”

    凌风一阵无语：“我不说出去可以，可是你下面都打湿了，这可怎么办啊？”

    女警花一听这话，脸上更是羞涩无比，最后想了想之后，对着凌风道：“一会儿上去之后，你闪电般的度，先送我回家换套衣服，好不好？”

    说到后面的时候，她的眼神中满是乞求之色，而凌风则是点了点头。

    凌风和女警花很快便是出现在了古井上面，然后女警花说明了她的住处之后，他直接搂着她便是快的飞走了。

    这一次的度，比之前还快，吓得女警花脸色都呆了。

    没过多久，她便是来到了自己的家门口。

    将门打开之后，女警花让凌风进去坐坐，而她则是去洗澡换衣服去了。

    凌风没事儿就在房间里面转转，过了一会儿，他现，女警花的厕所的门，居然是没完全关上的还有一条缝隙。

    他一脸的黑线，心想，这女的肯定是故意的吧，这不是故意勾引人吗？

    当然，他还是尽量往好的地方想，希望只是对方不小心罢了。

    