
    两人的战斗力竟是相差不多，凌风的战斗力也是令骷髅王惊讶，到了！

    万万没想到，一个人类竟是拥有这般的战斗。

    凌风的眼神中更加的凝重，他一闪之下再次对着对方冲击了过去，两人这一次一瞬间连续在空中轰击了数万下，然而凌风现自己依旧是很难取得上风。

    不过位置，令他高兴的是，人类和其他骷髅兵之间的战斗却是取得了完全的上风。

    骷髅兵的数量在快的减少，特别是列罗等人，更是将自己的战斗力挥到了极致。

    “哈哈，今天我们赢定了。要不了多久，其他人就可以过来帮我了！”

    凌风哈哈大笑了起来，只要他能够托住这头骷髅王，到时候其他强者就能慢慢腾出手来，辅助他对骷髅王进行攻击，想要，获得战斗的胜利，只是时间问题！

    果然，骷髅王一听吓得不轻，不过他很快便是哈哈的大笑了起来：“是吗？那我现在就杀了你！”

    说完之后，骷髅王眼里的两团火焰跳跃的越加厉害了！

    这一次，骷髅王浑身散出的波动，比之前还要厉害几分。

    凌风感受到了这股波动之后，神情也是显得无比的凝重。

    “烈焰飞舞！”

    最后，骷髅王一声大喝，双手猛地一挥，在他的前方，竟是出现了无数的火球，密密麻麻，布满了整个天空。

    这些火球疯狂的燃烧着，好似那里的空间都要爆炸了一般，炙热无比，令那里的空间不断地波动起来。

    见到这般，凌风也是不敢怠慢，体内的仙气不断的波动起来，快向着自己的手心凝聚。

    “杀！”

    双方，几乎在同时出一声怒吼，凌风的前方出现了一片，仙气的海洋，滚滚的仙气海洋涌动，不停的翻滚着，里面的能量恐怖到了极点！

    “天啊，好浑厚的能量波动啊！”

    有人忍不住惊呼起来，脸上满是难以相信之色，凌风的那种可怕程度，乎了众人的想象！

    然而，那骷髅王面前的火焰则是快的飞了出来，那些火球拼命的砸在了仙气海洋之中！

    轰轰轰一声声爆炸，此起彼伏！天空上雷鸣滚滚，听上去令人头皮麻。

    不少正在战斗的人听到那里的爆炸声，都吓得快的飞得远了一些，生怕被这股强大的能量波及，哪怕是被轻易波及一下，估计都会死的，连渣都不剩。

    双方的攻击都没有丝毫的停歇，片刻之后，凌风已经满头大汗，显然对方的强大过了他的想象。

    “扑哧”一口鲜血涌了出来，凌风脸上白的不像话，这一次，他竟是受伤不轻！

    那片仙气海洋被破坏掉了，凌风整个人倒飞了出去，又是一口鲜血涌出，脸色再次变得白了几分。

    凌风竟是受伤了，这令不少人类都担心不已。

    “哈哈，小子，你终究不是我的对手，哈哈，你们这些人类，就都死在这里吧。”

    骷髅王哈哈大笑了起来，显得无比的疯狂。

    “哈哈，是吗？”

    然而，没想到这个时候，凌风却是抹去了嘴角的血迹，嘴角带着一丝笑意。

    “哼，臭小子，还有什么手段，就都使出来吧”

    骷髅王冷冷一哼，战意十足。

    凌风淡淡一笑之后，旋即道：“仙帝铠甲！”

    随着凌风的话音落下，在他的身上，竟是出现了一套铠甲，这铠甲呈现出一种金黄之色，看上去无比的刺眼。

    “竟是九品的防御铠甲，天啊，这家伙，还有这种东西，我们有机会赢了。”

    人类这边，一名老者激动的不行，连说话的声音都在颤抖，有了那铠甲，他相信对着凌风战斗力的增幅，肯定不止一星半点儿。

    然而，这一切都还没完，凌风又是一喝，在他的手中，竟是还出现了一柄长剑。

    这一柄长剑出现了之后，连那骷髅王似乎都感到了害怕。

    这一把长剑，正是凌风的神罚剑，上面的波动强烈到了令人害怕的地步。

    而且，上面不停有着雷霆萦绕在上面，带着一种无上的意志。

    “哈哈，来吧！”

    凌风最后哈哈一笑，旋即一剑对着那前方的骷髅王给劈砍了出去。

    “咻!”

    顿时，一道无比可怕的剑气，直奔前方的骷髅王而去，那度太快了，令人根本很难反应过来。

    哼！

    骷髅王冷哼，脚下一踏，也是一把可怕的宝剑出现在了手中。

    他也是一剑很扫，一可怕的剑气同样是飞了出去。

    “轰!”

    一可怕的轰鸣声顿时响起，没想到的是，那骷髅王那一道剑气，竟是很快就被击溃了。

    “怎么可能！”

    骷髅王惊呼起来，不敢相信这个事实，然而，凌风的那一道带着无上意志的剑气已经飞了过来。

    “咻1”

    剑气从骷髅王的身边一晃而过，好似从骷髅王的身体中穿透过去一半，骷髅王站在那里，一动不动。

    所有人都暂时停下了攻击，想要看看到底是什么情况，这一刻，时间好似静止了一般。

    “砰”

    令人没想到的是，下一刻，骷髅王的身体竟是从中间一分为二，就这么齐齐的分寸了两半，掉落在了地上。

    “天啊，太好了，我们赢了”1

    众人高兴无比，骷髅王死了，这一场战斗的胜负，基本上已经毫无悬念了。

    果然，剩下来的战斗，持续了不到一个时辰，这些骷髅兵便是尽数被众人给斩杀了。

    凌风淡淡一笑，来到了那个山洞之中，现果然这里面居然有着一张床，而这床正是那空间神石制作而成的。

    在那旁边，还有一个光门，正是出去的路。

    凌风将那空间神石的床给收进了空间戒指之中，然后带着众人从这个出口走了出去。

    终于，他们从那葬仙之墓出来了，在这里寻宝的人，突然看见那天空上出现了这么多的人，一个个也惊讶不已。

    不少人更是忍不住跑过去，到底是生了什么事情，有的人在这其中，甚至找到了自己的好友，他们还以为他们进去早就死在里面了，没想到还有再次相见的一天。

    凌风和列罗二人，都被仙界的人称为了仙界之主，因为有着他们两个，因为他们两个的进入，他们才能给活着从那葬仙之墓出来。

    凌风二人很快便是回到了凌傲殿，仅仅用了三个月不到的时间，凌风终于是建成了空间大阵。

    这一个传送阵可不一般，能够直接连接土球。

    “哈哈，众位爱妃，想不想陪我土球旅游一番啊？”

    凌风哈哈一笑，对着身边的夏芸芸等人说道。

    她们听了之后，一个个也是喜笑颜开，早已经想要去看看，看看自己夫君曾经去过的地方。

    “那还等什么呢？走呗。”

    沐蝶淡淡一笑，随后众人直接走了进去。

    从此，仙界和土球两个位面，竟是因为这一个强大的阵法，凌风等人可以随意的来回了。

    【大结局！】

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    