
    凌风听了之后，心里微微有些哭笑不得，没想到这种时候，系统妹子，居然还想着夏芸芸他们。 ２３ＵＳ．更新最快

    他淡淡一笑，旋即道：“嘿嘿，放心吧，以后有的是时间。”

    系统妹子了头，而凌风觉得，应该给系统妹子取一个名字才行。

    想了许久之后，凌风觉得他和系统妹子能够走到一起，当真是不容易，经了许多许多。

    于是，他就给系统妹子取了一个多多的名字。

    系统妹子对于多多这个名字，心里感到哭笑不得，不过，这是凌风为她取的名字，她也不在乎那么多了，感觉只要能够陪在凌风的身边，这一切就足够了。

    凌风直接好好的休息了三四个月，这几个月，晚上的时候，凌风就陪自己的女人，而白天的时候，他没事儿就练习九品的武技。

    凌风得到的仙帝套装里面，一共有着一把斩仙剑，一仙帝战袍，还有六七个九品的武技。

    这几个九品的武技，凌风让列罗也是跟着一起练习，毕竟列罗的修为，现在可是跟自己一样，两个人都是达到了仙帝的修为。

    夏芸芸和夏玲玲，以及那雪儿妖月等人，一个个一直也在拼命的修炼，她们来到了仙界之后，发现自己的修为太低了。

    顿时，她们就感觉亚山大，就开始了不停的修炼。

    好在有着这个凌傲殿的庇护，一直以来修炼起来也是没有任何的困难，凌傲殿能够提供给她们任何想要的修炼资源，并且，在凌傲殿带着，也是无比的安全。

    因此，她们这些人，修炼起来的速度倒是也都不慢。

    只是，跟已经成为了仙帝的凌风和列罗二人相比，却是差的太远太远了。

    又是花了两个多月的时间，凌风终于是将几个九品的武技也给练习好了，并且，他还将仙帝战袍也给彻底的炼化了。

    “列罗，这次你陪我去一趟吧。”

    终于，站在一个山崖上面，凌风开口不由对着列罗道。

    “去哪里？”

    列罗还有一些不明白，不由一脸好奇的对着凌风问道。

    凌风苦笑了一下，然后将自己去了土球的事情，以及在上面发生的一切都告诉了列罗。

    列罗不愧是聪明人，听了之后，立即道：“你是想去找构建空间阵法，所需要的一些材料？”

    凌风一听，不由了头，然后走过去，搂着身穿一袭红衣的列罗道：“是啊，我想找到，而且尽可能的找很多的材料才好。”

    列罗再次皱眉，有些不解的道：“这种事儿，不是让弟子们，或者长老们他们去帮你找就行了吗？何须我们前往呢？”

    然而，令她没想到的是，凌风却是苦笑了一下：“大部分的东西，我已经让弟子们去帮我寻找去了，算是宗门任务吧。”

    道这里之后，凌风又是顿了顿，然后对着列罗道：“只是，有着几样东西，却只能我们去找才行，其中有一样是空间神石，而这空间神石的话，唯有去那葬仙之墓之中寻找才行。”

    列罗一听，顿时脸色变得极其的难看，想了想之后，对着凌风道：“凌风，那个地方，实在是太危险了，你又不是不知道。”

    凌风了头，那个地方的危险性，的确是恐怖到了极。

    据那里面有着宝藏，但是却无比的危险，很多人进去寻宝，都死了，很少有人能够从里面活着走出来了。

    当然，也有运气很好的人，但能够从里面走出来的，也就一个两个。

    据，以前还有一个仙帝进入了其中，结果那个仙帝进入其中之后，也没出来了，很多人估计，他也是死在了里面。

    因此，自从那个仙帝也没出现之后，便是很少有人在敢去那种地方了。

    所以，在凌风要去这葬仙之墓之后，列罗的脸色顿时变得无比难看，那种地方，实在是太可怕了。

    “我还是想要去试试，毕竟你我二人的战斗力，可不是一般仙帝能够比拟的，而且我也很好奇，想要去看看里面到底是什么情况。”

    凌风想了想之后，依旧是无比坚定的对着列罗道。

    列罗这一次沉默了许久，别凌风，即便是她也十分的好奇，那葬仙之墓到底是一个怎么样的地方。

    而且，凌风的也是有些道理，她的战斗力，和凌风的战斗力，可都是十分的强横的，特别是凌风的战斗力，别一个仙帝，就算是过来十几个仙帝围攻他，估计凌风也能将其给一一斩杀了去。

    所以在沉默了许久之后，列罗还是了头：“我听你的，这次我陪你一起前往，一起去闯一闯这个神秘无比的地方。”

    凌风了头，在第二天的时候，他便是跟其他人都了一下，虽然其他的人，一个个也都吓了一跳，但见到凌风和列罗二人都无比坚定，倒是也没多什么。

    终于，准备了一下之后，凌风和列罗二人便是出发了。

    这一次前往那个地方，两个人倒是并不着急，反正有的是时间因此两个人都慢悠悠的想着那葬仙之地的方向飞去。

    凌风和列罗的修为极高，已经到了那种返璞归真的境界，再不使用仙气攻击的情况下，更是能够将自己体内的波动完全内敛，如同凡人一般。

    这葬仙之地距离凌傲殿的距离十分的远，因此一路上凌风二人没事儿的时候，也欣赏一下美景，还时不时的去逛逛一下城池，在里面住一晚，倒是十分的享受。

    不过，才十几天之后，列罗就有些郁闷了，她才发现，一个人跟着凌风出来，虽然天天有凌风陪着自己，但却并不是一件好事儿。

    因为这家伙，基本上每天晚上都要折磨她一下才行，有的时候，一晚上还要折磨她好几次。

    然而，就在他们这次准备路过一个山头的时候，一件令凌风二人哭笑不得的事情，却是发生了。

    四五个散修，居然挡在了他们的前方。

    还别，这几个散修，虽然是散修，但他们的修为可不比，居然个个都是仙皇境的修为。

    其中修为最高的一名老者，居然还是三段仙皇境的高手。

    (未完待续。。)

    