
    等我挂了电话之后，一旁的白香月方才笑眯眯的对着我道：“我什么时候说给你几百万一个人的工资了?你这样欺骗你爸，可是不好的。”

    “呵呵，我只是逗他们开心的，你不用在意，我有钱的。“

    凌风呵呵一笑，旋即开口道。

    “傻瓜，我现在已经是你的人了，别说几百万，就是一个亿，你爸妈他们需要的话，我也会给的。”

    白香月嘴角露出了一丝甜蜜的笑容，此时的她，看上去缺是明显多了几分成熟妇女的那种美。

    两个人很快便是来到了一家店里吃饭，只是，令凌风没想到的是，刚吃完饭走出门口，他们便是直接被两百多个人围了。

    跟以往不同的是，以前的白香月见到这阵仗的话，估计会吓得不轻，而现在知道了凌风实力的她，却是显得十分的轻松。

    “哈哈，小子，想不到吧，老子浩哥又回来了。”

    其中一个男子哈哈大笑着走了出来，不是别人，正是那青龙帮的浩哥。

    不过，这一次他却是请来了青龙帮的很多混混。

    这两百多个人，一个个都拿着水果刀，异常的凶狠，甚至有着几个人，还光着膀子，一脸狠厉之色的他们，肩膀上面则是纹了青龙，看上去那叫一个牛逼轰轰带闪电。

    “的确是没想到，上次我没杀你们几个，这次你们居然还敢带人过来，这是找死的节奏啊。”

    凌风呵呵一笑，旋即开口道。

    而这个时候，他也是将自己的仙识给释放了开，令他感到无比好笑的是，在不远处的几个巷子里面，居然还躲了一些警察。

    不过，这个世界上，这样一个城市来说，似乎他们的作用并不是很强大。

    他们只来了五六十个人，人数还不如那青龙帮的人多，对于这样的场面，他们也是有些爱莫能助了。

    “队长，怎么办？那其中那个女的，是白香月啊？我们若是不上去的话，不太好吧？”

    其中一个女警察，对着旁边的一个胖子说道。

    “你傻啊，我们上去的话，就算是暂时救下了白香月，可得罪了青龙帮，那可就麻烦了。”

    那胖子心里也是无比的郁闷，虽然他很想打抱不平，可是他们平时也只能抓一点小混混什么的，对于这样的事情，他们根本就没法管。

    “哈哈，真是好笑，我看你能有多厉害！”

    此时，那浩哥已经哈哈大笑了起来，说完了之后，他用手一挥：“大家给我上，砍死他。”

    “杀！”

    顿时，其他那些人，一个个都对着凌风冲了上去。

    “砰砰砰！”

    然而，凌风却是淡淡一笑，直接心神一动，那些人便是一个个倒下了，并不是晕过去，而是直接死了。

    浩哥看了看四周，现已经只剩下他一个人了，甚至连之前跟他一起过来的几个青龙帮的高手，也死了死了的。

    他吓得额头满是汗水，直接从衣服里面摸出一把枪旋即指着凌风道：“臭小子，别过来，别过来，老子可是有枪的人。”

    可是，对于他的话，凌风却是根本没听见似得，直接一步步想着他走了过去。

    “队长，看见了吗，全部都死了，只剩下一个人了，这家伙，到底是何方神圣啊？太厉害了吧。”

    那躲在巷子中的那个女警察，惊讶的不知道说什么好了，这样的场面，她还是第一次见到，彻底的震撼了她。

    “是啊，太厉害了，这小子，看上去不大啊，难道是隐世高手不成？”

    那胖子立即点了点头，开始猜测了起来：“啧啧，看来那小子应该是白香月的保镖吧，没想到啊，白家的保镖之中，还有这等可怕的人。”

    “队长，那这山田村那边的事情，不知道我们能不能请他帮忙啊？”

    那女警察想了想之后，对着胖子说道。

    “山田村？”

    那胖子一听，不由眉头一皱，旋即脸上又是露出了喜色，最后方才点了点头。

    “你别过来，过来我可真的开枪了。”

    浩哥双手双腿都在哆嗦，用枪指着凌风。

    “开啊，呵呵，我就是让你知道，你在我眼里什么都不是。”

    凌风呵呵一笑，语气十分的冰冷，似乎根本没有任何商量的余地。

    “啊！’

    那浩哥大叫了一声，旋即瞄准了凌风，直接扣动了扳机。

    一枪打出了之后，浩哥似乎心里松了一口气。

    但下一刻他便是彻底的绝望了，凌风的手一挥，很快手中便是多了一颗子弹，那子弹竟是被他给轻易的接了下来。

    “你，你是人是鬼啊！”

    浩哥知道完蛋了，连枪都没用，他转身便是跑了起来，同时嘴里在大叫。

    “哼！”

    凌风却是冷冷一哼，直接一挥手，那一颗子弹以更快的度飞了出去，直接从后面将浩哥的脑袋给击穿了去。

    “砰！”

    浩哥依旧保持着那个姿势，再次往前跑了几步，方才停了下来，直直的倒了下去。

    “太厉害了。”

    身后的白香月，那叫一个高兴，没想到自己的男人，这么的厉害，这种安全感更是从来没有过的。

    现在她更加相信了，凌风肯定是仙界来的强者。

    “咳咳，这个没什么好夸奖的。”

    凌风微微咳了两下，直接牵着白香月一闪便是飞到了车上，旋即道：“走吧，我的女人，咱们去白家吧，此时啊，有人要对你们家出手了啊。”

    白香月一听，倒吸一口凉气，不会吧，这个时候还有谁敢对他们家出手，这不是找死吗？

    她立即动车子，快的向着白家疾驰而去。

    “队长，他们走了！”

    那女警察望着渐渐离开的红色跑车，最后对着那胖子队长说道。

    “我知道，我们先清理一下现场吧，把这些青龙帮的人都拖去烧了。

    那胖子想了想之后，最后说道，既然那小子是跟白香月一起的，想必要找他的话应该就不难了。

    “凌风，是谁对我们家的人出手了？不会是马家的人，这么快就过来了吧？”

    白香月立即对着凌风问道，此时也不知道到底是什么情况，所以她的心里依旧还是有点儿担心。

    “马家的人，不可能过来的这么快的。”

    凌风淡淡一笑：“这个长陵市的人里面，敢对你们出手的，你觉得还有谁？”

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    