
    听完了蔡鸟的话，凌风二人也是感到有些哭笑不得，三个人也是很快向着前方飞去。

    这里看上去无比的荒芜，但是却十分的安静。

    这种安静，反而是静的可怕。

    可以说，三个人都是站在仙界顶峰的强者，特别是凌风和列罗二人，那更是仙帝境的修为，但到了此刻，他们的脸上依旧是布满了凝重之色，不敢有丝毫大意。

    “咻！”

    三个人刚刚飞进去没多久，凌风三人便是感觉到了不对劲，前方一道黑影闪过了一下，旋即不见了踪影。

    “大家小心点！”

    凌风不由对着列罗二人提醒起来，而他的话音还没落下，侧面的树影之中，那道巨大的黑影直接对着他们三个人冲了过来。

    “原来是一跳小蛇，还以为多厉害呢。”

    蔡鸟一看，现居然只是一头十几丈长的黑蟒，顿时小嘻嘻的便是一道仙气匹练摔了过去。

    “咦，怎么那么短？“

    这仙气匹练甩出去了之后，蔡鸟顿时一惊，现他甩出去的仙气匹练似乎一下子变短了很多很多，攻击力明显不如以前。

    “别大意，这里的空间太稳定了，不仅仅是影响我们飞行的度，更是影响到了我们的实力。”

    凌风当即对着对方提醒起来，更是令他感到不妙的是，那一头黑蟒的身上，居然感受不到什么仙气的波动，难道这里的仙兽，还能隐藏波动不成？

    “轰！”

    那一条仙气匹练轰击在了那黑色的蟒蛇身上之后，出了一声巨大的轰鸣之声。

    但很快令蔡鸟无语的事情便是生了，因为他现，那本来应该将那黑蟒给击杀的仙气，居然只是将其给轰飞了十几丈而已。

    虽然那黑色的巨蟒已经受了很重的伤势，但是却没死。

    黑蟒对着凌风三人怒吼了一声，旋即闪电般的冲到了森林之中，逃走了。

    “看来我的战斗力，的确是也受到了影响，难道，难怪听说有仙帝进来之后，都再也没出去，恐怕真的是死在了这里面了吧。”

    蔡鸟苦笑了一下，心里不由感慨无比。

    “嗯，而且那黑蟒，身体竟是十分的坚硬，不仅仅是我们的战斗力受到了影响，它的身体的强横度，也是过了预料，所以你刚才那一击，才没能击杀它。”

    凌风苦笑了一下，然后说道，而蔡鸟也是点了点头。

    “走吧！这里仙气稀薄，我们还是尽量要保存实力才行。”

    列罗想了想之后，然后说道，现在进来了，还不知道这里面到底还有一些什么样的危险，因此也不能有丝毫的大意。

    三个人顿时向着越加里面的地方飞去，可是，刚飞了不少一个时辰，凌风便是现，在远处的天空之上，竟是有着一头巨大的黑影向着这边飞来。

    再一看那黑影身后不远的地方，还有无数小小的黑影。

    “天啊，怎么那么多？”

    蔡鸟也是吓得不轻，因为他现，那边的黑影，竟是有着好几十万。

    那黑影越来越近了，这个时候，凌风方才倒吸一口凉气，因为他现，那最前方的巨大黑影，赫然也是一头黑蟒。

    而那身后的无数小黑影，则是小一点点的黑蟒，其中一头身上还在滴血。

    “不会吧，它还有这么多的家人？”

    蔡鸟满脸的黑线，之前那黑蟒，他是没当一回事儿，因此见到对方逃走了，也懒得去追杀，没想到，居然带着这么多过来了。

    这下子，当真是麻烦了，虽然之前自己没怎么使用全力，可这黑蟒的那种强大的防御力，那种可怕的度，他还是见识到了的。

    一头黑蟒对付起来，根本没什么问题，但这里可是好几十万，特别是那最前方的那一头，那才叫可怕。

    特别是那一头最前方的黑蟒，那才叫一个厉害，即便是凌风，也感受到了一种淡淡的压迫感。

    “我们快走，趁着树木的遮掩，尽量不要跟他们硬战。”

    凌风想了想之后，旋即飞矮了不少，快的想着森林中间而去。

    列罗和蔡鸟也是立即跟了上来，这么多的黑蟒，即便是能够全部击杀，那等杀完了之后，也不知道到了什么时候了，最为关键的是，会消耗自己等人不少的仙气。

    若是仙气被消耗多了，再来一点什么厉害的家伙，那可就真的是麻烦了。

    三个人的度很快，几个闪烁便是飞了数千多里，然而，那身后的那些黑蟒，同样是不敢落后。

    它们似乎是现了凌风三个人的踪迹，也开始不停的追了起来。

    “咻咻咻！”

    这些黑蟒的度，同样是不简单，一头头黑蟒，在天空之上划出了一条条的黑线，直奔远方而去。

    “它们的度，还真不慢啊。”

    蔡鸟回头看了一眼，现黑蟒在黑蟒紧追不舍，想要躲开它们，还真不是一般的容易。

    特别是那头体型最大的黑蟒，两边的圆弧形肉翼甚至还散出一种可怕的光芒，在一点点的向着它们逼近。

    “前方有不少的石林，咱们想个办法吧，能躲掉的话，那样最好了。”

    凌风想了想之后，现前面居然有不少高大的石林，这些石头很是高大，居然就在这森林之中。

    “夫君，恐怕不容易吧，这黑蟒即便是我们隐蔽了气息，我估计也能感觉到我们的气味。”

    列罗苦笑了一下，这个样子，看来恐怕只能跟对方战了。

    “我草，前面还有很大一群黑色的鹰！”

    眼看就要到石林里面的时候，凌风又是现，前方居然有着一群巨大的黑鹰，这些黑鹰体型巨大无比，爪子更是闪着一种寒芒，显然也是不好对付。

    “咦，你说这些鹰兽，会不会喜欢吃蛇？”

    蔡鸟心神一动，不由眼睛一亮顿时凌风二人问道。

    凌风也是眉头一皱，觉得这倒是可以试试。

    顿时三个人一起向着那些黑鹰飞了过去，而那些黑蟒追了过来之后，凌风三个人上方的那群黑鹰果然是看见了黑蟒。

    “啾！”

    黑鹰群出了一声鹰啼之声，旋即向着那些黑蟒冲了过去。

    “轰轰轰！”

    顿时，天空之上，俩群猛兽就这么战斗在了一起。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    