
    凌风二人终于是回到了凌傲殿，整个凌傲殿的人都无比的高兴，特别是凌风的那些女人，脸上的消融一直以来就没停止过。?  ?八?一中文 ???．?８㈧

    这一晚，众人都无比高兴的庆祝。

    等到第二天早上的时候，凌风却是收到了一个系统任务。

    这个系统任务，竟是让他推到系统妹子。

    而系统的奖励，更是令凌风高兴的要命，这系统的奖励，竟是仙帝套装一套。

    这个仙帝套装，可不仅仅是只有仙帝战袍什么的，那还有带有九品的武技好武器，这样的奖励，怎么能够令凌风不兴奋？

    刚回到仙界，整个儿人的精气神都还微微有些弱的，本来凌风是打算稍微休息两三天再说。

    谁知道一大清早居然就接受到了这么一个牛叉哄哄的任务，令他也是十分的无奈啊。

    早早的，他便是不得不来到了系统妹子所住的房间外面。

    他轻轻的敲了敲门，居然没反应。

    凌风现，门居然没锁，于是轻轻一推就打开了。

    他走了进去，然后把门关上。

    来到了系统妹子的床边，现这货居然还在睡觉，一大早了还没起来。

    此时的系统妹子，看上去当真是无比的诱惑。

    她那白白的大腿，就这么暴露在空气之中，身体散出一种淡淡的少女幽香。

    她那一头微微有点卷的头，令她看上去比动漫里面那些二次元美女还要的诱人。

    穿了一件薄薄的衣裙，那胸口处还流出了一条小小的迷人沟壑。

    凌风不由吞了吞口水，经历了这么多的事情，终于是可以拥有这个磨人的小妖精了。

    他不由慢慢的爬到了床上去，系统妹子的性感的小红唇，更是令人忍不住想要吞口水。

    她那修长无比的手指，那如同月儿一般的柳眉，无比透露出一种别样的诱惑力。

    凌风不由微微弯腰下去，在系统妹子那大腿内侧轻轻的亲吻了一下。

    “嗯！”

    系统妹子迷迷糊糊的出了一声呢喃，听上去更是无比的舒服，不过，她依旧是还没醒，只是感觉到了下面传来了一种异样的感觉，所以忍不住轻轻的哼了一下。

    见到这般，凌风的心里更是越加的激动了。

    他继续亲了起来，更是越加的用力了。

    终于，系统妹子一下子醒了，虽然大腿上面传来的感觉，很是舒服，但她依旧是吓了一跳。

    她立即微微抬头看了一下，现原来是凌风这个家伙之后，方才松了一口气。

    她依旧是迷迷糊糊的道：“你，你怎么一大早就过来了，就这么迫不及待？”

    凌风淡淡一笑，旋即对着道：“嘿嘿，刚好过来看见你这迷人的样子，本仙帝受不了你的诱惑啊。”

    系统妹子哭笑不得，忍不住想要把这个家伙给推开。

    可是，这个家伙话说完了之后，又是直接埋头就亲了下去。

    这一下，又是一阵触电般的感觉袭来，她不由眼睛里面微微变得有些迷离起来。

    一直以来，她都很想变成一个真正的人，可是在变成了人之后，她现若是不经历最后一次任务的话，根本不能和凌风之间生男女关系。

    现在，这一切都已经完成了，她完全可以享受一下，那种男女融合在一起的味道了。

    这种感觉，令她心跳加，身体忍不住想要扭动。

    凌风这家伙，见到系统妹子那水蛇一般的腰肢忍不住轻轻的扭动了起来，心里越加的激动了。

    他忍不住往上面一点的地方，也是吻了过来。

    “嗯！”

    系统妹子再次出了一声轻轻的呼声，而凌风这个坏家伙，又是直接爬到了上面来，将她的衣服给直接撕破了。

    她没想到，凌风这家伙，居然会这么的暴力，两个大大的白色暴露在了空气中的时候，系统妹子脸色刷地一下就红了。

    系统妹子的呼吸，变得越加的急促起来，而凌风则是开始轻吻她的胸口。

    这家伙已经令她的身体有了一种异样，感觉好似身体再燃烧似的。

    然而，这一切才刚刚开始。

    凌风嘴上没停住，双手也没停住，其中一只手就这么在她腿上游走了起来。

    而且，这家伙的手，还慢慢的从那短裙之中伸了进去。

    “嗯，主人，主人，不要，！”

    系统妹子脸上当真是羞红到了极点，从来没这般的羞涩过，自己的身体，现在被这个家伙看的清清楚楚，而且还摸来摸去的。

    她想要拒绝，可是身体却是传来极其舒服的感觉，又是令她忍不住想要去迎合凌风。

    凌风淡淡一笑，嘴上也是亲的越加的用力了，而手也是开始不停的捣鼓起来。

    系统妹子再也忍不住了，双手轻轻抱住了了凌风的脑袋，嘴里出了一声声的呢喃之声。

    她最后将手指放食指放在了嘴里，开始咬了起来，感觉浑身的肌肉都忍不住要紧绷。

    她的腰肢不停的扭动，过了一会儿之后，系统妹子已经忍不住开始帮凌风脱衣服了。

    凌风感到了系统妹子的热情之后，也是越加的兴奋了。

    没过多久，凌风的衣服，也是被系统妹子给脱了下来。

    终于，凌风慢慢的趴在了系统妹子的身上，然后一个冲刺，直接刺入了系统妹子的身体之中。

    “啊！”

    系统妹子不由叫了一声，紧紧的抱住了凌风的肩膀，一种痛苦和爽快的感觉传来，令她感觉心里十分的复杂。

    凌风开始大展雄风，而慢慢的，系统妹子也是适应了过来，两个人完完全全彻彻底底的融合在了一起。

    这是一种等待了很多很多年之后，两个人的真真相拥，这种感觉，竟是美妙到了极致。

    系统妹子好几次都感觉自己好似差点晕过去了似得，凌风的可怕，她也是尝试到了。

    不过，这样的感觉，却是令她有些欲罢不能。

    她真正的属于了凌风，也是变成了一个真正的女人，这样的感觉，令她的心里十分的满足，也是感到无比的幸福。

    终于，凌风趴在了系统妹子的身上，依旧是在紧紧的搂着她，最后又是在她的额头轻轻的亲吻了几下。

    “主人，你太厉害了，你上次离开了这么久，不是应该好好的满足一下芸芸姐姐他们吗？”

    躺在凌风的怀里，系统妹子最后娇滴滴的说道。

    