
    第六百九十五章 骷髅王【二更】

    凌风淡淡一笑，然后飞了回来。

    “这里也不是太安全，我们还是找个比较安全一点点地方，先等这位姑娘将伤势养好了，我们再出吧。”

    列罗想了想之后，最后建议道。

    凌风点了点头，没想到这个时候，那个女子则是一脸泛红的对着凌风几人道：“谢谢你们，真的是太谢谢你们了，不过，我想趁着骷髅王还不知道你们的存在的话，你们还是能躲起来就躲起来了，我不想连累你们。”

    凌风听了之后，心里暗道果然，这里面果然有着一个强大的实力，原来刚才那几个骷髅兵，居然只是骷髅王下面的小渣渣罢了。

    可即便是这样的小渣渣，都已经这般的牛叉，细思恐极，那骷髅王又将是怎么厉害的一个存在？

    甚至凌风也是没想到，这个女子还会为他们着想。

    他淡淡一笑：“放心吧，我们既然救了你，就不会丢下你，我凌风做事儿，可不会做有头无尾的事情，再说了，这里面现在是什么情况我们都不清楚，我看我们还是先找个地方休息一下，你把这里面的情况告诉我们了，我们再做决定吧？”

    女子最后还是点了点头，的确，凌风等人若是在这里面，一直躲着，也不是一件事儿，依旧是无法出去。

    四个人，很快便是找到了一个小山的山洞，然后一起躲了进去。

    躲了进去之后，那蔡鸟还身怕不安全，然后去弄了不少的干柴挡在了洞口外面，掩饰到了他自认为完美，才放心。

    几个人很快便是聊了一会儿，凌风三人也终于是明白了什么情况。

    原来，之所以这么多人，进来就出不去，第一就是被这里面的猛兽给击杀了。

    而第二的话，便是跟这个少女一样，少女叫做张菲，在几千年前便是带着好奇闯了进来。

    进来这里之后，没过多久她便是被这些白色的骷髅兵给抓了。

    这里面，有着骷髅兵，并且数量极其的多，甚至有着好几千万的骷髅兵。

    最为可怕的是，这些骷髅兵的战斗力都很可怕，修为最差的，也是达到了一段仙皇境的修为，而修为高的，乃是达到了仙皇境九段的修为。

    甚至，还有数十个骷髅兵的长老，都是堪比仙帝境的战斗力。

    这样的一股强大实力，当真是可怕。

    但，他们的可怕远远不止于此，那个强大的骷髅王，更是厉害非常，战斗力强大到了一种无比变态的程度，不然的话，那些长老也不会一个个心甘情愿的臣服于他。

    “那，你们就找不到出口出去吗？”

    最后，蔡鸟想了想之后，对着张菲问道。

    张菲一听，顿时苦笑了一下：“那个骷髅王镇守了一座大山，而那座大山，便是回去仙界的出口，他一个人就把门给堵了，谁还出的去？”

    说道这里，她顿了顿，继续道：“而我们这里的人，进来这里的人，都要去帮他们去挖矿，那边的几座大山中，有着一种黑色的石矿，这种石矿里面蕴含了强大的能量，人一旦吸收了之后，战斗力会强大很多，并且，身体的强横度也是远飞人类可比拟的。”

    凌风点了点头，总算是明白了怎么回事儿了，进来的人，只有这么两种可能，一种便是被那些强大的兽类击杀。

    而另外的人，虽然好运没死，但也过着无比苦逼的生活。

    “咦，那你怎么跳出来了？”

    想了想之后，凌风现了一个稳定，既然这么多可怕的骷髅兵，这么多强大的存在，还有那骷髅王更是可怕到了极点，这个张菲怎么有机会逃离出来呢？

    “随着这么多年以来，我们进入到这里，并且被抓的人，也是越俩越多，并且还有几个仙帝境的强者，也是被抓了。”

    张菲再次给凌风等人讲解起来，原来这些强者，不堪忍受这种被人驱使的日子，而且这种日子暗无天日。

    因此，他们偷偷的商量了一下，看有没有逃走，虽然想要从骷髅王的那个出口出去，是不可能的，但大家逃到这外面来的话，出不去，但是可以躲起来啊。

    而且，躲起来了之后，以后慢慢的修炼，不停的提升自己的实力，指不定大家联合起来，还有可能在以后的某一天，直接击败那骷髅王呢？

    毕竟，能够进入这种地方的人，基本上都是难得一见的天才，都是一些不甘被人这么驱使的人。

    人类虽然没有那些骷髅兵的势力多，但奈何敢进来这里的，特别是最近这些年敢进来这里的人，修为都不低，因此，他们只有一千多万人的情况下，在全力冲杀只杀，还是有不少人逃离了出来。

    只是，不少人都被击杀，或者被抓回去了。

    按照张菲来说，这次虽然是逃出来了，但人类的损失还是很大，并且，不少人还在被不停的抓捕回去。

    一旦回去的话，到时候就会面临无比残酷的抽打，十分的可怕，每天只能伤痕累累的去挖矿。

    凌风听了之后，心里也是无比的凝重，说实话那些什么堪比仙帝境的骷髅族长老，凌风倒是不怕，只是那个骷髅王，这就有些不好对付了。

    “你们大家都已经被追杀的逃散了，不联合在一起的话，很有可能很快被抓回去的，能够躲下来的人，少之又少，到时候能够有几个人呢？到时候再联合起来，恐怕也不是对方的对手？最为关键的是，你们修为都那么高了，想要提升修为，这需要多少年？”

    凌风苦笑了一下，将一个个必须面对的问题给摆了出来，而张菲听了之后，脸色也是变得无比的难看，因为凌风说的都很对，这的确是他们现在不得不面对的问题，即便是有些人逃出来了，可想要杀回去，依旧是很难。

    “那，这位前辈，我们现在应该怎么办好呢？你修为那么高，战斗力那么厉害，我们都听你的吧。”

    张菲想了想之后，最后对着凌风说道。

    “现在的情况，只有你们在这里呆着，我去尽量的救下一些人，我们必须团结起来，那些骷髅兵要追杀我们，必然也会分散开来，到时候我们反而是有组织有计划的，一群群的慢慢击杀他们，这样倒是能够削弱他们不少的力量。”

    凌风想了想之后，最后说道。

    都来读阅读网址：m.