
    苏茜茜一听，脸上满是黑线，没想到，凌风不仅仅是开好了房间，还只是一个房间，一张床，而且，这可是三个人啊。 ２３ＵＳ．更新最快

    其中那个女的，还是自己的闺蜜，这得多尴尬啊。

    想着那些事情，她的心里也是有些紧张，然后望着凌风道：“那个，我看我还是不去了吧，你们两个去就行了。”

    凌风一听她的这么的委婉，就知道这苏茜茜心里应该还是有儿想要去的。

    他顿时直接拉着苏茜茜就往那预定好的酒店走：“走吧，没什么的，别那么害羞嘛。”

    苏茜茜更是脸红了，想了半天之后，她有些不好意思的对着凌风道：“可是，可是我晚上一会儿还要直播呢。”

    这下子，林巧儿却是上前一步，旋即开口道：“直播个屁啊，你都那么多钱了，没必要了吧，我劝你还是退出江湖吧。”

    凌风也是立即表示同意：“你的确是应该退出江湖了，第一你不缺钱了，第二嘛，你是我的女人了，所以我也不希望你被其他的男人看见。”

    苏茜茜心里哭笑不得，这凌风也太霸道了吧，不过，凌风的话，还是令她心里感到无比的幸福。

    “那，这样吧，今晚我就直播一个时，最后一个时，也是告诉我的粉丝，我要退出江湖了。”

    苏茜茜最后一笑，对着凌风道。

    凌风满意的了头，然后道：“你最后还得告诉他们原因才行，没一定的理由，恐怕有些粉丝会心里不痛快。”

    “这个，这个应该什么原因好一儿啊。”

    苏茜茜皱眉，她之前一直没想过，现在一想，也的确是如此，若是自己一个理由都不给，就这么退出江湖的话，这实在是会令不少人心寒。

    “嗯，我知道了，你就这么，世界那么大，我想去看看！”

    凌风想了想之后，对着苏茜茜道。

    “世界那么大，我想去看看！”

    苏茜茜不由念叨了一句，旋即眼睛睁得老大，心里无比高兴到：“嘿嘿，就是这样，这个借口再好不过了，而且很有诗意啊，是啊，世界那么大，我不能一直将自己锁在这么一个的地方。”

    “嗯，孺子可教也！”

    凌风了头，表示同意。

    眼看马上就要进酒店大厅了，苏茜茜有儿紧张，特别是她发现，不少人看见了她和林巧儿以及凌风三人走在一起之后，都是用一种怪怪的眼光看他们。

    “凌风，我还是感觉有些不自在啊，那些人的眼神，怎么那么的奇怪啊？”

    苏茜茜苦笑了一下，旋即对着凌风道。

    “呵呵，这种眼神你都不懂啊，他们看见我身边两个美女陪着，羡慕了呗。”

    凌风呵呵一笑，一句话令苏茜茜哭笑不得。

    三个人很快便是来到了酒店的房间之中，这房间里面竟是一种粉红色的主题酒店。

    一张大床还真不是一般的大，居然还是一个桃心形状的，而在那床上，还铺满了的玫瑰花瓣，看上去无比的美丽。

    “哇，这个房间真的很漂亮啊。”

    苏茜茜看了看之后，不由对着凌风道。

    “是吗？可是我感觉人更漂亮啊！”

    凌风淡淡一笑，直接从身后搂住了她，而苏茜茜的脸上，顿时刷地一下就红了起来，心里也是感觉无比的害羞。

    “我先去洗个澡！”

    林巧儿见到两个人已经抱在了一起，她识趣的就先去洗澡去了。

    凌风不由轻轻的在苏茜茜的耳朵边上亲了一下，那样子十分的温柔。

    凌风知道，这身体之中，是沉睡了系统妹子的灵魂的。

    “嗯！”

    苏茜茜的身体当即微微的颤抖了一下，微微闭上了眼睛，嘴里发出一声轻哼之声。

    可见苏茜茜的身体十分的敏感，而且她也是第一次被一个男人这样抱住，心里更是紧张到了极。

    凌风亲了一下之后，又是用手亲亲的在她的腹上面抚摸了起来。

    同样，这样的感觉，令苏茜茜更是有些紧张了，她的手不由轻轻的抓住了凌风的手，似乎想要抗拒，但是身体又好似没力气了一般，根本使不上劲儿来。

    凌风又是开始亲吻苏茜茜的脖颈了，这下子，苏茜茜更是感觉身体传来了一些火烫的感觉，唿吸变得越加的急促起来。

    “别，先别这样，我，我主播的时间到了，我先在主播一个时，一会儿退出江湖了之后，再来陪你吧。”

    苏茜茜最后那四个字，的十分的声，细弱蚊虫一般，若非凌风的听力无比的惊人的话，恐怕根本听不见她的是什么。

    “好吧！”

    虽然微微有些扫兴，但凌风还是松开了苏茜茜，毕竟，苏茜茜既然已经答应了下来，就足够了。

    没过一会儿，林巧儿已经洗完澡出来了，而凌风见到苏茜茜还在直播，自己也是先去洗了一个澡。

    一个时很快便是过去了，那些苏茜茜的粉丝，虽然知道苏茜茜要退出江湖了，心里都微微有些遗憾，但也没办法啊，只能默默的祝福她开心快乐了。

    只是，令苏茜茜怎么也想不到的是，她的那句什么世界那么大，我想去看看，第二天就直接上了新闻头条。

    直播完了的苏茜茜，也是跑去洗了一个澡，洗完了之后，一脸羞红的她，方才从浴室慢慢的走了出来。

    躺在床上的凌风，望着苏茜茜那害羞的样子，心里也是无比的喜欢，对着她招了招手道：“过来吧，我的茜茜。”

    苏茜茜脸上更是有些红了，她看了看凌风旁边的林巧儿，此时的林巧儿，居然一儿也不害羞，已经将自己的衣服脱完了，就这么躺在凌风的旁边，在他的身上摸来摸去。

    她一步步，慢慢的走到了床边，而凌风这家伙，则是一把就将她给拉了过去，直接按在了她的身上。

    “我，我有紧张，你，你可别太，太粗鲁了。”

    苏茜茜一脸的羞红，过了好一会儿，方才出了这么一句话。

    凌风淡淡一笑，旋即直接对着她的红唇亲吻了上去。

    一双大手，也是在此时攀上了苏茜茜那不是很大的胸口，那里带着几分的青涩味道，却是无比的诱人。

    (未完待续。。)

    