
    凌风点了点头，表示同意，心想来就来呗，嘿嘿，今天晚上，就两个人一起陪我。

    于是，他就跟林巧儿打了一个电话。

    凌风很多天没理会林巧儿了，所以这段时间，林巧儿也是感觉闲得慌。

    而且，她现，没见到凌风这家伙的时候，就会特别的想他。

    见到凌风的电话之后，她心里那叫一个高兴。

    而白香月居然直接让自己的一个保镖开车去接林巧儿，林巧儿更是感到有些受宠若惊。

    林巧儿总算是见到了凌风，心里那叫一个激动。

    可是，她却是有些畏畏缩缩的，显然感觉自己只是一个情人，在凌风的面前，似乎根本没什么地位。

    而且，当着白香月的面，她连过去抱凌风一下的勇气都没有。

    然而，令她没想到的是，白香月却是噗嗤一声笑了起来，旋即走过去拉着她的手道：“我的好妹妹，凌风这家伙，已经将你的事情都告诉我了，我已经跟他说了，什么情人不情人的，这家伙太坏了，你现在已经转正了，是他的女人，不是情人。”

    林巧儿一听，怀疑自己是不是做梦，这怎么可能？难道凌风真的愿意接受她？

    她只是一个马上就要毕业的大学生，一直以来，也是有着自己的梦，梦想着自己能够找到一个属于自己的白马王子，然后嫁出去。

    遇见凌风之后，她现自己竟是慢慢的喜欢上了凌风，但自己却是成为了他的情人。

    对于这样的身份，以前的她，完全是鄙视的，没想到自己居然成为了这样的人。

    因此，她的心里十分的苦闷，虽然凌风只是说了包养她一年，但这个身份令她心里痛心。

    她很想呆在凌风的身边，但绝非是这样的身份。

    而没想到现在，白香月居然告诉她，她转正了。

    “呵呵，还傻愣着干什么，过来，让我亲一个。”

    一旁的凌风，不由向她伸开了怀抱，那笑容是那么的灿烂，是那么的阳光。

    “嗯，太好了！”

    林巧儿眼里泛红，直接冲了上去，身体一跳，就这么搂住了凌风的脖子，双腿也是紧紧的抱住了凌风的腰肢，跟他亲吻了起来。

    白香月望着两人，也是笑了笑，以前的她，从没想过，会和别的女人分享一个男人。

    没想到，现在的自己，心里竟是变得豁达了几分，似乎也没那么在乎这些了，只要自己能够在他身边，只要自己能够陪着他，似乎这一切都已经足够了。

    晚上的时候两个女人一起跟凌风睡在了一起，似乎两个女人都感觉十分的尴尬。

    又是过了两三天，前来长陵市的那些高手，一直打听不到凌风的消息之后，也都离开了。

    凌风闲着没事儿，则是看了看土豪系统的奖励，看看这奖品到底与什么用处。

    这一看之后，凌风心里那叫一个高兴，感觉这东西完全就是为自己量身打造的一般。

    那分神石，居然是可以让自己的灵魂分离出来一丝，而且，成为一个单独的灵魂。

    最为关键的是，那个单独的灵魂，还能完全的听从自己的派遣，完全是跟自己一般，也就是完全的两个自己。

    “天啊，居然能够出现两个我！”

    凌风微微一愣，心里更加的高兴了，这么说来的话，也刚好解决了自己的问题，自己岂不是可以将留下自己的分魂在这个土球。

    而任务完成了之后，自己的主魂回到仙界去就行了。

    至于这个空间阵法，也是十分的可怕，这是一个特别厉害的阵法，能够连接两个位面，不同的位面。

    只是，凌风得到的，只是建立空间阵法的方法罢了，而需要一些特殊的材料，才能完全构建成功，这个厉害的阵法，凌风觉得有空的时候，一定要把它给琢磨透，这对自己是再好不过了。

    “叮！系统任务，推倒苏茜茜！”

    “任务奖励，获得神罚剑一把！”

    正在凌风在看那空间阵法该如何构建的时候，居然收到了一个神豪系统的任务。

    推倒苏茜茜，这本来就是凌风准备办的事儿，所以倒是没怎么放在心上，可是他一看这时间，我的乖乖，居然是八个小时之内。

    凌风微微咳了两下，想了想之后，旋即让林巧儿把苏茜茜给约了出来，三个人去逛街。

    白香月去公司了，因此凌风就懒得叫上她了。

    不过，凌风说了，先别让苏茜茜知道自己也会去逛街，就当是给她的一个惊喜吧。

    林巧儿十分听话的就给苏茜茜打了电话，而苏茜茜也是十分高兴的同意了。

    在一条步行街上面，很快苏茜茜便是来了。

    今天的苏茜茜，穿的十分的好看，一条粉红色的碎花布裙子下面，是一双白白的****。

    而她上面，则是穿了一个米黄色的吊带衣服，虽然是吊带，但是却并不暴露，整个人看上去，那种少女的清纯更是显露无疑。

    “唷，神豪，没想到你也在啊！”

    当她看见了凌风的时候，脸上也是露出了惊喜之色，自从那天凌风在繁星点点网花了那么多的钱之后，繁星点点网就专门给凌风这小子一个人建立了一个等级，而这个等级，则是越了土豪，叫做神豪。

    关键是，这个是只有凌风才有的等级名称，其他人，没人有，而且想要有，也心疼钱啊。

    毕竟，要成为神豪，需要在这个网站充值一百个亿以上才行，现在，就算是其他的那些土豪，也不可能为了一个名称，去花这么多的钱吧。

    其实从那天之后，苏茜茜就一直想要见凌风，也是想要报答他，关键是，这个小子长得也挺帅，这个小子为了她花了那么多钱，她也怀疑，凌风是不是喜欢她。

    有好几次，苏茜茜都想要打电话给凌风，约她出来吃饭，也算是感谢他，让她这么一个普通的女孩子，一下子成了百亿富翁。

    见到凌风之后，她的心里那叫一个高兴，只是，见到林巧儿站在凌风的旁边，她的心里又是有些不爽，那天本来她想送凌风去休息的，没想到这林巧儿却是求她，说为了家里，让她帮帮自己，她一心软，也就答应了。

    当然，如果那天送凌风去房间的是苏茜茜，她自然是不会跟凌风上床的，毕竟，她可是一个矜持的少女。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    