
    “我日啊，怎么会是仙帝，老子不服！”

    那老头的大儿子大叫了起来，心里满是恐惧，而这个时候的凌风，已经一闪就出现在了他的旁边。

    “天啊，父亲，救我！”

    他大叫了一声，却现根本没什么用，下一刻，他直接就被凌风一拳给轰爆了去。

    “不，我不想死！”

    二儿子也是吓得不轻，直接尿裤子了，一股难闻的气味在空中蔓延，没想到仙皇境的强者，居然也会这么的不要风度了。

    “轰！”

    又是一拳轰出，简单暴力直接，二儿子，死！

    “不。我还不想死，我还没玩儿够女人啊！”

    三个人更是十分的恶心，在面对死亡的威胁之时，脑袋里面想到的居然还是女人。

    可是，一下刻他的胸口便是出现了一个血洞。

    “老大，老二，老三，呜呜，为父悲乎。”

    那老头子，回头看了一眼，再也没勇气飞了，因为凌风的度实在是太快了，他知道根本不可能逃离得了。

    他停了下来之后，望着自己几个儿子的尸体，直接跪在了空中，痛苦了起来，整个人好似一下子老了好几分。

    “呵呵，去死吧，一群**。”

    凌风站在了他的面前，呵呵一笑之后，然后直接一掌对着他给拍了出去。

    “砰！”

    老头直接一掌就被拍死了，而凌风这才笑眯眯的飞回到了列罗的身边。

    “嘿嘿，刚才谁说我把他们都杀了，晚上随便我怎么样都行呢？”

    凌风嘿嘿一笑，直接对着列罗说道。

    列罗一听，顿时羞涩到了极点，然后向着前面飞去：“我开玩笑的。”

    凌风立即追了上去：“这种事情，可开不得玩笑的，今晚上你不答应的话，我就强行跟你嘿嘿嘿。”

    凌风两个人很快就飞走了，而过了一会儿之后，一名年轻散修飞到了这个地方。

    他一看地上那些人，顿时倒吸一口凉气：“天啊，这，这不是那几个恶霸吗？怎么都死了，？天啊，这是什么人干的，太厉害了吧。”

    说完了之后，他突然现，这几个人的空间戒指，居然没人要。

    他立即去把几个人的空间戒指给取了下来，更是倒吸一口凉气，里面的宝物居然不少啊，

    “我的天啊，这么多的宝物，对方居然不要，该不会是看不上吧？”

    那散修惊讶到了极点，这可是仙皇境强者留下的东西，那里面的宝物能够差吗？然而，居然没人要。

    他立即将东西给收了起来，心里高兴到不行，他相信自己成为一个强者的机会到来了。

    “感谢，感谢高人！”

    他也不知道是谁干的好事儿，直接对着天地拜了几下，方才离开这里。

    凌风二人直接飞了一会儿，到了快要晚上的时候，方才找了一个城池住了一个晚上。

    又是赶了好几天的路程之后，他们终于是来到了一片荒原之上。

    这是一片无比荒凉之地，天色无比的因此，死一般的寂静。

    四周有着萧瑟无比的烈风吹拂，呜呜作响，好似有着女人在轻声的哭泣一般。

    “这里乃是葬仙之墓的外围，别小看这种地方，这里依旧是十分的凶险”

    “但是，这个地方不是葬仙之墓，看上去十分的荒凉，但依旧是有着一些宝物的，而且有的都是八品九品灵药这样的重宝，因此来这里寻宝的人，还是不少的。”

    列罗看了看前方，然后对着凌风介绍起来。

    凌风听了之后，不由点了点头，旋即两个人便是向着前方飞去。

    “这里十分的怪异，所以还是要小心一点为好。”

    列罗再次对着凌风叮嘱了一句。

    轰隆隆！

    飞了一会儿之后，凌风便是听见远方有着打斗声想起，显然列罗说的没错，这个地方还真的有宝物，并且真的有仙皇境的强者过来寻找什么的。

    这里有着很强的一种戾气，这种戾气十分的可怕，甚至有的地方过于了浓郁，竟是形成了一些灵智。

    这些有着灵智的戾气，会直接依附在一些东西上，对人进行攻击。

    当然，这里无比的荒芜，因此它们能够依附的，也就只有风还有下面的土石了。

    “吼”

    这不，凌风二人又是飞了一会儿之后，便是有着一条巨大的土龙从地上凝聚，并且迅的飞了起来。

    土龙出了一声可怕无比的怒吼之声，听上去令人心悸。

    不远处，居然有着好几个仙皇境的强者，正在一边战斗，在跟几头戾气控制下凝聚而出的猛虎激斗。

    他们听见了那土龙的怒吼之后，皆是不由看了过来，因为那土龙实在是太可怕了，带着一种恐怕的气势，身形巨大，龙威滚滚。

    “天啊，我感觉这头土龙的战斗力，恐怕至少堪比五段仙皇境了吧？”

    有人看见了之后，顿时惊呼了起来，五段仙皇境，想想都觉得可怕无比，要知道，这样修为的人，在整个仙界都不多。

    而且，能够修炼到那样境界的，在整个仙界来说，至少都是有着一定名气的人了。

    没想到，这一股戾气竟是这般的可怕。

    见到那土龙对着凌风二人冲过去之后，有人不由摇了摇头：“那两个人真是倒霉，一来就遇见了这么可怕的一股戾气。”

    “是啊，这下子他们麻烦了。”

    另外一个女的，也是忍不住开口说道。

    凌风看见那一头土龙之后，却是淡淡一笑最后手掌一翻，在他的手中，赫然多了一把宝剑。

    凌风手握长剑，直接对着那土龙冲了过去，旋即猛地一剑对着对方的脑袋中间劈砍而下。

    “轰！”

    一声巨大无比的轰鸣之声想起，那土龙本来是无比坚硬的，但在凌风的攻击之下，竟是如此的不堪一击，直接从头重点被凌风砍断了开，一直到了尾部。

    一道白光闪过，这头长达数万丈的巨龙，顿时从中间一分为二，然后在这么爆炸了开。

    “这，这怎么可能？好像，连仙气都没用吧，他居然用自己肉身的力量，加上那宝剑，就轻易击杀了土龙。”

    其中一个老头，忍不住吞了吞口水，这也太不可以思议了。

    ...

    