
    顿时，这里的人加起来，已经有着七八十个，但是依旧是太少了。

    不过，值得高兴的是，不远处好几个地方，都有着打斗声响起。

    而凌风则是带着人往那些打斗声传来的方向飞去，然后击杀那些骷髅兵。

    基本上，凌风没有任何的停歇，因为战斗力强大，那些骷髅兵都能够很快被凌风击杀，因此凌风救人的度十分的快。

    不到两三个时辰，他竟是已经救下了两三千人了。

    “好，现在你们这里人数也不少了，大家团结一下，你们分为两组，分别去救人，救下你门能够救得，然后壮大，壮大到了一定的程度，又是分为两三个小队，继续救人，这样的话，我们就能够形成一股股较大的力量。”

    凌风听了下来，旋即望着面前这些人继续道：“到时候相互通知一下，在东南方向一个高的山峰下面汇合，嗯，那个山峰有点儿奇怪，比较荒凉。“

    凌风也不知道那个是什么地方，只能大致说了一下。

    众人苦笑了一下，也都点了点头。

    很快，凌风单独一人，而其他人则是分为了两股小势力，开始去救人去了。

    毕竟，若是只靠凌风一个人的话，根本忙不过来，他要尽可能把逃出来的人都聚集成很多股小势力，然后不停的壮大成为了几股大势力，最后再聚集在了一起，想办法反击。

    咻咻咻，凌风再次向着前方飞去，救下了越来越多的人。

    “给我们杀！”

    “妈的，跟他们拼了！”

    在另外一个地方，这里的人类当真不少，竟是聚集了好几万人的样子。

    凌风看见了之后，那叫一个高兴。

    这里的人类太多了，不错啊，只是那些骷髅兵的数量也不少，竟是达到了十万之众。

    人类之众，凌风现，居然有着两个仙帝境的强者，一个中年男子，和一个********此时，他们是一边逃离，一边反击。

    只是，似乎快要被包围了，因此他们不得不展开了反击。

    “哈哈，我来帮助你们。”

    凌风哈哈一笑，顿时直奔前方而去。

    其他那些人，一听有人来帮忙，心里不由有些高兴，可是一看这个所谓的援兵，居然才一个人，一个个差点喷血。

    你一个人，居然吼的这么大声，好像要帮很大的忙一般。

    那两个仙帝境，也是看见了凌风，他们看见凌风只有一个人之后，眼神中同样是闪过了几分的失落之色。

    “不对，他是仙帝境！”

    那是那个女子细心，不由看了一眼凌风，心里不由一喜。

    毕竟是一个仙帝境的强者，能够起到不小的作用的。

    “什么仙帝境，这可真是太好了。”

    众人一听，一个个的脸上露出了喜色。

    骷髅族这边，不仅仅是人多，最为可怕的是，在骷髅族这边，还有两个仙帝境修为的强者，这才令众人应付起来显得无比的困难。

    现在，他们这边多出来一个仙帝境的强者的话，这对于他们来说自然是再好不过了。

    “让我来！”

    大家都想着凌风来了之后，应该会直接帮助击杀骷髅兵，谁知道，这家伙竟是主动去向着一个仙帝境强者这边冲了过来。

    那女子有些无语，这家伙来了之后，居然抢怪？真不知道他是怎么想的，难道他就这么自信，他的战斗力比自己厉害不成？

    “轰！”

    凌风一闪已经来到了那一个堪比仙帝境修为的的骷髅人前方，旋即一拳对着对方轰击了过去。

    一声巨大的声音响起，下一刻，众人便是彻底的震撼了，因为那个高大无比的骷髅强者，竟是被直接轰飞了。

    他直接被轰飞了数千里远，不停的撞断了无数颗大树之后，方才停了下来。

    “这，这真的是仙帝境的修为吗？”

    有人吞了吞舌头，有些怀疑自己是不是看错了，这也太厉害了吧，居然一拳就把这么一个强大的存在轰飞了那么远。

    要知道，这一个骷髅强者，刚才那美女仙帝，可是费了九牛二虎之力也没有取得什么上风的啊。

    “我是不是看错了啊？”

    一名老者，忍不住擦了擦眼睛，身怕自己是看错了。

    在现自己没看错之后，心里那叫一个激动，这小子，实在是太厉害了，他们说不定还有赢得希望。

    然而，众人现在已经足够惊讶了，可怎么也想不到，更为惊讶的事情还在后面。

    那一头堪比仙帝境强者的骷髅人，勉强从地上站起来之后，想要飞上来继续战斗。

    可是，他刚刚站起来，身体却是慢慢的直接断了，然后化为了白色粉末，死了。

    这可是堪比仙帝境战斗力的强者啊，居然被凌风一拳就轰杀了。

    连那个女子，也恍若梦中似得，直接看傻了，太强了吧，这家伙。

    “让我来！”

    对于这样的事情，凌风却是根本没当一回事儿一般，在轰杀了那个堪比仙帝境的骷髅强者之后，他又是一闪，直奔另外那个骷髅强者而去。

    “不怎么会有一个这么厉害的人类？”

    那头高大无比的骷髅强者也是看见了之前的那一幕，此时的他，吓得不轻，转身便是要逃离。

    可是，凌风除了战斗力可怕之外，他的度同样是无比的变态，一会儿工夫便是直接追上了对放，旋即一拳对着对方的后背轰了过去。

    “轰！”

    又是一声巨大的轰鸣声响起，更之前的那一头仙帝境强者一样，这一头仙帝境强者，再次被凌风给击杀了，凌风的战斗力，实在是太吓人。

    两个仙帝境的强者，他们最为头疼的存在，在凌风的面前，竟是这般的不值一提，分分钟被击杀了。

    “嘿嘿，这下子，你们两个都空出手来了，一起杀了这些骷髅兵吧？”

    凌风缓缓转身，然后咧嘴对着那两个仙帝境的强者说道。

    他们这个时候飞，方才从之前的震惊中反应了过来，两个人吞了吞口水之后，旋即点了点头，心里暗道，这个家伙到底是哪里来的？怎么以前一直没见过呢？

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    