
    房间里面，顿时春光无限，很快便是传来了一声声好听无比的声音。

    这是两个女人的声音，她们的声音此起彼伏，听上去是那么的诱人，带着某种魔力一般。

    过了许久，凌风方才停了下来，而此时那些玫瑰花瓣上面，还多了一些别样的红色。

    一旁的林巧儿十分的满意，或许因为太累了，竟是已经沉沉的睡着了。

    而此时的苏茜茜，虽然还没睡着，但她同样是累得不行。

    “你太坏了，叫你温柔你点，你还是把人家弄得这么痛。”

    躺在凌风的怀里，苏茜茜心里其实是满满的幸福，没想到这样的感觉，竟是这般的舒服。

    “呵呵，没办法啊，这可不是我不温柔，你自己是第一次，难免会这样的，以后就好了。”

    凌风呵呵一笑，旋即对着苏茜茜说道，而苏茜茜则是看了看一边的林巧儿，心里感觉这个世界也太奇妙了吧自己居然跟自己的闺蜜，跟同一个男人，睡在了一起。

    “对了，茜茜啊，你爱不爱我？”

    凌风想了想，立即对着苏茜茜问道，虽然神豪系统给他的任务是完成了，可是气运系统给的任务，还没有彻底的完成，而这个任务，还需要苏茜茜对他说出我爱你三个字。

    因此，凌风方才故意这么问了一句，目的就是希望苏茜茜说出那是三个字。

    没想到苏茜茜却是嘟着红唇，然后用她的小拳拳在凌风的胸口上轻轻的锤了几下：“你真是讨厌，人家都已经跟你这样了，你居然还问我这种话。”

    凌风微微一愣，这才知道自己问错话了，这不是废话吗？

    他顿时正了正身子，然后一脸认真的望着苏茜茜：“茜茜，我爱你！”

    他想，他这么说了的话，苏茜茜应该也会回一句我爱你。

    然而，苏茜茜却是淡淡一笑，对着凌风道：“我也是！”

    凌风嘴角狠狠的抽搐了几下，差点吐血！

    “不行，你不能说我也是，我会感觉是在敷衍，你必须认真的望着我说一句我爱你才行！”

    凌风想了想之后，再次说道。

    “好啦，我爱你！”

    苏茜茜一脸的羞涩，没想到她这话一说话，这个房间之内的时间空间都停止了，所有的一切都静止了，连凌风和苏茜茜的动作，身体都不动了。

    而这个时候，两道幻影却是分别从凌风和苏茜茜的身体中飞了出来，这正是凌风和系统妹子的模样。

    系统妹子看了看床上，然后笑了笑：“主人，看来你找到了我，并且完成了任务啊！”

    凌风点了点头，却是苦笑了一下：“只是，我不能就这么离开，这里已经有了我的牵挂，我要留下来。”

    系统妹子当即一惊，对着凌风道：“主人，可是，你仙界的牵挂，不是更多吗？”

    凌风点了点头，然后拿出了一颗石头：“放心，我已经有办法了，只是，这样一来的话，就得必须抹杀土球这具身体原本的灵魂了。”

    “嗯，现在看来也只能这样了。”

    系统妹子点了点头，她也没想到凌风还有这玩意儿。

    凌风很快便是将自己的魂魄分离了一丝出来，将它注入到了分神石之中，而在这个分神石的作用下，凌风很快多了一个跟他长得一模一样的副魂。

    有了这个副魂之后，凌风一挥手，那副魂便是直接飞入到了那床上的那身体之中，并且将之前那身体沉睡的灵魂给抹杀了。

    “那，我们现在应该可以离开了吧？”

    见到做好了这一切之后，系统妹子对着凌风说道。

    凌风点了点头，而系统妹子则是直接拉着凌风的手。

    很快，这里的空间波动了一下，一切都恢复到了正常，而凌风和系统妹子的灵魂，也是直接消失在了这个天地之间。

    此时，在仙界之上，夏芸芸和夏玲玲等人则是无比担忧的围在了凌风和系统妹子的身边。

    “姐姐，怎么办？凌风他不会去了之后，就回不来了吧？”

    夏芸芸无比的担忧，身怕凌风去了就回不来了。

    因为她们不知道凌风会去到怎么一个危险的地方，也不知道，那个地方到底会是怎么样的？

    更是不知道，凌风能不能找到系统妹子的灵魂，若是系统妹子灵魂依附的那个灵魂之人，在凌风找到她之后，死了的话，这一切都会功亏一篑。

    也就是说，凌风和系统妹子这一次任务，存在的不确定性实在是太多了。

    “你个乌鸦嘴，不准乱说，我们要相信凌风，他一定能够回来的，这么多的苦难，凌风都闯过来了，这一次，也一定能够闯过来。”

    夏玲玲立即说道，现在也唯有相信凌风了。

    “是啊，修炼到仙帝，成为最强的男人，凌风都已经办到了，我相信这一次，风儿一定能够办到的，我这个父亲的，对他有着绝对的信心。”

    另外一边，凌长天也是点了点头，他相信自己的儿子，一直以来，自己的儿子，已经创造了无数的奇迹，他相信这一次也不会例外。

    夏芸芸点了点头，她心里也知道，担心根本没用，凌风他们两个，也不知道要去多久，现在也只能这么等了。

    然而，正在这个时候，凌风的眼睛竟是慢慢的睁开，看了看四周，然后大笑道：“哈哈，我终于回来了。”

    “回来了，哈哈，太好了，夫君回来了。”

    妖月以及雪儿等人，一个个立即站了起来，这里顿时围了一大波美女过来，将凌风给包围在了中间。

    凌风对面的系统妹子，也是在此时缓缓睁开了眼睛，最后伸了一个懒腰：“哎呀，感觉真不是一般的累啊。”

    众人相互对视了一下，一个个都忍不住哈哈大笑了起来。

    见到凌风二人都平安无事的回来了，众人都高兴无比，这事儿很快更是传遍了整个凌傲殿，凌傲殿的弟子们知道了之后，也同样是高兴无比。

    下午的时候，凌风和系统妹子都稍微休息了一会儿，毕竟这一次对于他们的精神消耗也是不少。

    晚上的时候，整个凌傲殿的人，则是好好的庆祝了一下。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    