
    几乎是所有人都渴望凌风能够取得最后的胜利，不少人更是拳头紧握，心里默默为他加油！

    若是凌风赢了的话，他不仅仅是可以救出这么多的人，更为关键的是，他还极有可能是能够与骷髅王抗衡的唯一一人！

    轰隆隆！

    天空之上，巨大的轰鸣声令人头皮麻，但仅仅只是持续了没多久，众人便是现凌风竟是取得了上风。

    “快跑，这小子太厉害了，我没加起来也不是他的对手！”

    其中一名堪比仙帝境修为的骷髅长老，不由对着其他骷髅兵大叫了起来。

    他的话音落下之后，没有丝毫的停留便是直奔远方逃去！

    而随着他一逃走，这里那些骷髅兵更是士气跌落，他们的攻击完全被凌风摧毁了去。

    这些骷髅兵顿时被击杀，根本来不及反抗。

    “哈哈，还想逃？”

    凌风将其他的那些骷髅兵击杀了之后，旋即哈哈大笑，直奔那个仙帝境的强者追了上去。

    另外一名长老，还来不及逃离就被击杀了，而这个长老，显然是无比的狡猾，在现了微微有些不对劲之后，整个人便是直奔前方而去。

    他的度出奇的快，化为了一条条的白影，好似天空之上，出现了一条白色的丝线一般。

    “咻咻咻！”

    然而，凌风的度，却是比他快了太多太多，两个人之间的距离，在迅的拉近。

    “怎么可能？”

    那个堪比仙帝境的骷髅长老，现凌风竟是很快就想着自己追了上来之后，顿时惊呼起来，很显然，他的心里感到了无比的害怕。

    “杀！”

    凌风很快便是出现在了他的身后，那巨大的拳头对着他一拳轰了过来。

    既然逃不掉，骷髅长老也不再有丝毫的犹豫了，他直接转身便是一拳对着凌风轰击了过来，而且这一次，骷髅长老几乎是用尽了全力。

    然而，即便是这样，也是无济于事。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰鸣之声，那骷髅族的长老竟是被轰击的如同断线风筝一般的倒飞了出去，旋即重重的砸在了数千里之外。

    凌风一闪闪烁过去，现这个家伙还挺厉害的，虽然已经站不起来了，但居然还没死，还有一口气。

    他淡淡一笑，旋即手掌一番，一把长剑出现在了手中，直接对着对方一剑劈砍了下去。

    将对方击杀了之后，凌风几个闪烁便是飞了回来。

    “前辈，多谢前辈救命之恩啊！”

    这里的人们，一个个跪拜了下来，要知道，这些人可全部都是一些仙皇境的强者啊，恐怕一辈子也不会对谁低头过半分。

    可现在，他们面对凌风的时候，却是毫不犹豫的就跪拜了下去。

    “前辈的大恩大德，我们永身难忘啊，不知道怎么报答才好啊！”

    有人感叹无比，对着凌风说道。

    “前辈，求求你帮帮我们吧，你是唯一可以跟骷髅王抗衡的男人了。”

    又是一个男的对着凌风说道，他们刚才也是见识到了凌风的可怕，这家伙就是一个怪胎，让他们看见了一丝希望。

    然而，令他们没想到的是，凌风却是直接白了他们一眼：“你们这不是废话吗？就算是你们不出去，我还想回到仙界去呢，听说回去仙界的那个通道，也是在那骷髅王居住的山洞中，我自然要杀了那家伙才行啊。”

    众人恍然，当真是太激动了，以至于他们都忘了一件事，凌风也是等于是现在被困在了这么一个鬼地方。

    凌风又是跟这些人说明了集合的地方，让他们先去那里养伤，还有战斗力的人，就去帮忙救其他的人，没战斗力的就去列罗他们那边集合，一起先把伤势养好了再说。

    大家听了凌风的打算之后，一个个也是高兴的不行。。

    而且，他们还听说了，凌风是刚进来这里的，他的女人也跟着进来了，还是一个仙帝，这可不得了了。

    要知道，刚才凌风已经一下子击杀了对方两个仙帝了，还不知道之前有没有击杀对方的仙帝。

    若是这样的话，凌风将对方的仙帝都给杀了的话，以后对于大家大战来说，那岂不是再好不过嘛？

    很快，众人便是按照凌风的吩咐去办事儿去了。

    能够战斗的人，都组成了一个个小队，去救人去了。

    而凌风也是，不停的救人，很快便是形成了一股股的力量。

    这些力量还都不小，相反，那些骷髅兵，犹豫要遍地追杀人类，因此反而是分散了开。

    加上凌风等人击杀这些一股股的骷髅兵的时候，一个活口也不留下，因此，这些骷髅兵的数量，正在不停地减少。

    并且，这种减少的度无比的快，令人感到咂舌。

    凌风等人的力量在不停的壮大，虽然之前死了不少人，但是加起来，竟是还是剩下了不少。

    反而是骷髅兵这边，连一个回去报信的人都没有。

    “什么！一个都没回来过？我们的人呢？怎么可能没抓到那些该死的人类？”

    某个地方，一个巨大无比的山峰之下，一个巨大的山洞之中，一名高大的骷髅无比惊讶的问道，从他的声音里面可以得知，这个骷髅十分的愤怒。

    他不是别人，正是那强大无比的骷髅王。

    现在已经过去了十几天了，骷髅王终于是感觉到了不对劲，因为他现，出去的骷髅兵和长老，到现在都还没有回来。

    而此刻，在一个地方，却是已经聚集了无数的人类，看样去密密麻麻的一片。

    并且，这些天他们都在恢复自己的伤势。

    凌风等人进来的时候，也带了不少的丹药什么的在身上，有些人需要的话，凌风也好不犹豫的给了对方。

    因为，凌风知道，唯有将大家的实力都尽量的恢复并且提升到了一个巅峰的状态，才有可能直接杀出去。

    当然，凌风心里更清楚的是，其他的那些骷髅兵都还好说。

    毕竟，他们前段时间已经击杀了不少骷髅人的长老了，也就是说，现在的情况，人类这边整体的人数，虽然比骷髅兵可能还是少了那么一点点。

    但是，人类这边的仙帝境修为的强者，却是还剩下好几个，反而是骷髅人那边的骷髅长老，已经被击杀的差不多了。

    加上列罗的战斗力也是极其的变态，因此大家跟骷髅兵还是有的一拼。

    可真正决定战斗胜负，大家能否出去的战斗，还是要看凌风有没有能力击杀那骷髅王。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    