
    “你，无耻！”

    白香月望着马豪，心里那叫一个愤怒，同时，她又是感到无比的后悔，若是现在凌风在这里，那就好了。? 八一中文? ≥≥＝．≤

    可是，之前可是她亲自将凌风给赶走了的。

    白晴天的脸色，更加的难看，他们白家的势力虽然很大，可是也就在这么一个地方还算可以。

    而这马家，就是一个庞然大物一般的存在，他们根本不敢何其对抗。

    现在这种情况，恐怕是相对抗，也来不及了。

    白家跟着回来的二十多个保镖，一个个围在了白老爷子几人的身边，脸上满是凝重之色，没人敢上前一步。

    他们被一个个穿着黑衣的人给围了起来，这些人，看着都令人害怕。

    “哈哈，骂吧，随便你怎么骂都行，我想通了，本来还想对你好一点，让你心甘情愿的嫁给我，可你爷爷不死，我实在是等不及了。”

    马豪哈哈大笑，看上去十分的疯狂。

    他决定了，先将这白香月生米煮成熟饭，白家恐怕不同意也得同意了。

    而且，白家虽然有着很大的势力，可是，现在他们这里已经被围了起来，即便是远水也解不了近渴不是？

    “哼，你休想得到我，我是不会屈服的。”

    白香月也是看出来了，这马豪这样的家伙，简直就是丧心病狂的家伙，嫁给这样的家伙，那还不如去死了算了。

    “呵呵，不屈服吗？你若是不乖乖听我的，现在就跟我去房间睡觉，那你爸，还有你爷爷，恐怕就再也见不到明天的太阳了。”

    马豪呵呵一笑，旋即开口威胁起来。

    “你”

    白香月的脸色白，而白晴天和白老爷子也是气的身体颤，这马家的人，实在是太可恶了。

    “我什么我？呵呵，走吧，我的白大小姐。”

    马豪呵呵一笑，最后示意白香月可以上楼去了。

    “老子跟你拼了。”

    白晴天再也忍不住了，他知道自己女儿十分的孝顺，肯定会听从这个马豪的，一想到自己的宝贝女儿就要被这么一个禽兽给玷污，他直接便是对着马豪冲了过去。

    可是，白晴天这种富人，平时根本就缺少锻炼，还一把年纪了，这冲上去，怎么可能是对方的对手？

    这马豪可不简单，在马家的他，虽然地位算不得太高，但却是和跟着他过来的那名戴斗笠的家伙学习过一些炼体之术。

    他直接头都没回，一脚便是反身踢了出去。

    下一刻，白晴天直接倒飞了出去，脸色更是难看到了极点。

    “爸！”

    白香月立即跑了过去，眼泪刷地一下就滴落了下来，倔强无比的她，再也忍不住了眼泪。

    “你个混蛋！”

    白香月对着马豪大骂了起来，可是她也知道，他们白家这里这点人，根本不是对方的对手，特别是那带着斗笠的男子，如果真的跟凌风说的一样，乃是修炼者的话，那当真是整个长陵市都没人敢得罪他。

    “呵呵，你就骂吧，你骂的越是厉害，等会儿我在床上就越用力，哈哈！”

    马豪哈哈的笑了起来，令白香月气得不行。

    “你，没想到，你们马家的人，居然这般的仗势欺人。”

    马老爷子，气得胸口差点喘不过气来。

    “哈哈，我们就是仗势欺人怎么了？白香月，我的白大小姐，我可以给你一分钟的考虑时间，若是你不答应的话，你们这里的人，都得死。”

    马豪再次笑了起来，眼神中满是一种冷漠和狠厉之色。

    “我，我去...”

    沉默了片刻之后，白香月终究是点了点头，她的心里，彻底的后悔了，若是当时不让凌风下车的话，不知道凌风是不是真的能够收拾这些家伙。

    可是，现在似乎一切都来不及了。

    她缓缓站了起来，嘴角满是苦涩的笑意，早知道自己的人生会变成这般的话，之前还不如将自己交给那个小子。

    “哈哈，果然，白大小姐是最为明智的，知道怎么取舍。”

    马豪满意的点了点头，眼神中多了一丝玩味之色。

    “女儿别，别去！”

    白晴天从地上坐了起来，眼里也是含着泪水。

    “呵呵，这里似乎很热闹啊，这是在开会吗？”

    正在白香月都快要绝望的时候，一道无比熟悉的声音却是在大门口响起，旋即一个并不算高大的男子走了进来，正是凌风。

    “凌风，快跑！”

    白老爷子一看这个时候了，凌风还过来，这不是送死吗？他顿时的大叫了起来。

    “干嘛要跑？我过来找我宝贝的。”

    凌风咧嘴一笑，旋即一步步向着白香月走去。

    其他的那些保镖，好几个都将凌风给围了起来，现在想要跑，似乎也跑不了了。

    “你，你怎么回来了？”

    白香月没想到这个时候还能看见凌风，心里一阵感动，同时也感觉十分的对不起凌风，自己不应该脾气的，凌风这人那么好，她若是多找点老婆，那也没什么，至少，这家伙比那什么马豪，好上太多太多了。

    “呵呵，老夫掐指一算，感觉到了我宝贝有危险，我就赶来了啊。”

    凌风再次呵呵一笑，一步步向着前方走去。

    “还宝贝？臭小子，宝贝二字，又岂是你能叫的？”

    马豪冷冷说道，旋即示意那几个保镖动手。

    那几个保镖想要动手，可是，凌风只是淡淡一笑，旋即眼睛猛然一蹬。

    “砰砰砰！”

    那些厉害无比的马家保镖，就这么直接倒了下去，他们的眼神十分的呆滞，连气息都没有了。

    “这，这是怎么回事儿？”

    马豪吓得不轻，因为他都没看见这小子是怎么出手的。

    的确，凌风都不用出手，仅仅是用仙识随便的冲击一下，这些人的灵魂直接被击溃了，就这么死掉了。

    那斗笠男子，同样是吓住了，双腿都在抖，对方太强大了。

    “师父，这，这家伙是不是高手啊？”

    马豪看见自己师父双腿在抖，已经不知道说什么好了，他心里有种不祥的预感。

    “这，这，家伙，太强了。”

    那家伙直接说道，连说话的声音都在颤抖。

    “呵呵，想要对我的女朋友下手，只有一个选择，那就是死！”

    凌风呵呵一笑，那仙识再次猛地冲了出去。

    