
    凌风很快便是去白香月那个房间的卫生间洗澡去了，这里的房间很大，装满的十分有情调。?八一中文网?? ? ㈠㈠㈠．?８?１㈧Ｚ??．?Ｃ?ＯＭ

    不过，等他洗完澡出来之后，却是没看见白香月。

    但很快，他便是现，原来这个二楼上面，居然还有一个卫生间，此时的白香月，正在里面洗澡。

    没过多久，白香月终于是出来了。

    这地上一层不染，她就这么踩着性感的光脚走了过来，而且此时的白香月，竟是没穿衣服，就这么围了一块浴巾。

    那浴巾并不是太长，却是能够刚好遮挡住她胸前的风景还有那下面的地方。

    这浴巾紧紧的将她的玉体包裹着，那大而翘的臀部，看上去更是令人热血沸腾。

    凌风看的有些傻眼了，这个白香月跟林巧儿完全不同。

    林巧儿年纪不大，身材虽然很好，但那种成熟女人般的诱惑，却依旧是缺少了一些。

    但这白香月的体态却是略显丰腴，好似一颗成熟无比的蜜桃。

    她缓缓向着凌风走了过来，轻轻的咬了咬唇瓣，显然是打算将整个人交给凌风。

    终于，她来到了床边，旋即看了凌风一眼，就这么躺了下去。

    凌风忍不住吞了一口口水，旋即将自己的裤子一脱便是跳了上去，之前凌风出来的时候，他便是没穿衣服了，现在更是将自己的身体完全展现在了对方的面前。

    望着凌风的某处，白香月不由心跳加快了不少，没想到这小子的某个地方，还挺大的。

    她的呼吸明显是加快了不少，那本来就呼之欲出的胸，竟是不停的上下起伏着。

    凌风缓缓的在她身边躺了下去，就这么斜靠在旁边，旋即一点点的将她面前的浴巾给解开，顿时一看上去无比完美的身体，便是出现在了凌风的面前。

    凌风轻轻的在她身上轻吻了起来，是那么的认真，而躺在床上的白香月，也是直接用手抓住了旁边的床褥，感觉到了一种奇妙的感觉。

    “嗯！”

    白香月忍不住出了一声轻吟，脸色看上去越加的涨红了几分。

    她的身体更是忍不住往上那么一挺，因为凌风这个家伙，此时已经开始轻吻她的大腿了，这令她感觉那里传来了一种很痒的感觉。

    一股股电流，就这么奇异的刺激着她，令她忍不住身体想要动。

    “嗯，凌风，我，我受不了了。”

    没过多久，白香月便是感觉浑身燥热无比，那身体一颤一颤的，某个地方已经开始变得无比湿热起来。

    见到白香月已经这般的想要了，凌风也不再继续的折磨她了。

    旋即将她的双腿这么抬起来，那早已变得极其可怕之物，直接在动了几下之后，旋即身体一挺，便是刺入了白香月的身体之中。

    “啊！”

    一阵疼痛的感觉传来，令白香月忍不住大叫了一声，而伴随着这种疼痛，还有一些鲜血从那里流了出来。

    她一咬牙，紧紧的抓住了床单，在这一刻，她终于是成为了一个真正的女人。

    凌风开始轻轻的动了起来，而白香月也慢慢的感觉到，那种疼痛的感觉，逐渐被一种奇妙的感觉越了，变得无比的舒服，令她忍不住一声声的轻呼起来。

    “啊！”

    白香月开始用双手抓住了凌风的手臂，彻彻底底的将自己交给了凌风这小子。

    凌风变得越来越疯狂了，而这种疯狂，也是令白香月根本不能自已，心里很快便是充满了渴望，跟凌风开始配合起来。

    两个人的配合，更是令凌风感到无比的舒服，也变得越加的用力了。

    望着白香月那迷离无比的眼神，那时不时出的声音，凌风感觉自己好似飞到了云端一般。

    终于，在坚持了一个多小时之后，凌风和白香月齐齐躺了下来，紧紧的相拥在了一起。

    第二天早上的时候，凌风又一次和白香月大战了一场，搞得白香月累的不行直接在床上睡到了中午十二点过才起来。

    这一次，白香月穿了一套宽松的连衣裙，那白白的大长腿依旧是露在了外面，看上去十分的性感。

    “怎么样？昨晚上还满意吗？”

    凌风这个家伙，穿好了衣服之后，笑眯眯的搂着对方问道。

    白香月一听这话，忍不住白了凌风一眼：“好几次，我都怀疑我自己是不是要被你给弄死了，这个家伙，真是讨厌。”

    “呵呵，那我们去吃午饭吧。”

    凌风呵呵一笑，旋即对着白香月说道，而白香月也是点了点头。

    两人刚坐上车的时候，没想到这个时候，凌风的电话却是响了起来。

    他一看，现竟是自己老爸凌天空打过来的。

    他先是示意白香月别说话，然后接通了电话。

    “爸，有什么事儿吗？”

    凌风不由开口道。

    “臭小子，你都出去几天了，也不打个电话回来。”

    凌天空先是骂了凌风一句旋即又是无比你高兴的继续道：“告诉你一个好消息，你考上了重点本科学校啊。”

    然而凌风一听，却是苦笑了一下：“爸，我准备不去读大学了。”

    凌天云一听，当即气得不轻立即道：“什么，你小子开什么玩笑，上次虽然中了奖，但是那钱已经买了房子买了车子，剩下不多了，难道你就打算这么坐吃山空不成？”

    可是凌风却是继续道：“读书也不就是为了挣钱吗？再说了，我现在找了一个工作，一个月好几百万的工资呢？”

    凌天空一听，倒吸一口凉气，这怎么可能，这工资也太高了吧，一个月几百万，真的吗？

    “不会吧，你小子，可，可别骗我。”

    凌天空想了想之后，他的声音方才从电话中传了过去。

    “放心吧，我说的都是真的，每个月我自己用一点，剩下的都会打你卡上。”

    凌风淡淡一笑，最后说道，其实随便打一个两三百万，都够他们一家人一辈子花了。

    其实哪怕是一百亿，凌风也可以让土豪系统直接转账过去，只是，这样太吓人了，凌风身怕把自己爸妈给吓出问题来。

    “你，你该不会去贩毒吧？孩子，这种事情，别做啊。”

    这不，凌风说个几百万，都把凌天空给吓住了，感觉凌风肯定是去做坏事儿了。

    “放心吧，我只是给一个富婆当保镖。”

    凌风淡淡一笑，旋即解释起来，又是随意的忽悠了几句，然后才挂了电话。

    