
    差不多二十多个保镖，就这么站在了病房门口，一个个看上十分有精神。八一中文网  ??㈠．

    “大小姐！”

    他们看见了白香月之后，立即恭敬的喊了出来。

    白香月淡淡一笑，旋即直接带着凌风往里面走。

    由于凌风是跟着白香月而来的，因此倒是没人去拦他。

    只是，很多人都觉得十分的意外，因为他们可从来没见过这么一个人。

    白香月轻轻的打开了房门，旋即走了进去。

    这个时候房间里面，除了白香月的爷爷之外，她爸也是守护在床边。

    两人进门之后，白香月把手中的花束放在了旁边，旋即道：“爷爷，我，我来看你了。”

    白老头子呵呵的笑了笑，他的脸色看上去有些黑，好似中毒了一般，只是，这医院检查了之后，但却没现任何的问题。

    可是，这白老头子的身体，却是一天比一天弱，若是再这样下去的话，更是坚持不了多久了。

    而一直以来，白香月的父亲，在商业方面的才能，却是不怎么样，还不如白香月的会打理家族的事业。

    因此，白家的产业，都落在了白香月的肩上，特别是在白老头子身体出了问题之后，白香月干的更是十分的出色。

    当然，商场如战场，因此比爱心那个有也是得罪了不少的人，有着不少人想要害他们家。

    几个大头，更是想要让自己的儿子娶了白香月，这样的话，白家的产业，就归他们了。

    甚至，连市长的儿子，都对着白家白香月的美貌感到动心。

    “这位是？”

    白老头子和白晴天一起望着凌风，微微有些意外，虽然白香月经常会跟一些公子少爷打交道，但这个小子他们却是从来没见过。

    最为关键的是，凌风看上去并不是太成熟，似乎比白香月还要小几分。

    “伯父好，白爷爷好，我啊，我是香月的男朋友！”

    凌风咧嘴一笑，还不待白香月介绍他，他便是上前一步，直接将手从白香月的身后伸了过去，楼住了另外一边的肩膀。

    白老头子和白晴天，两个人都愣住了，特别是白晴天，更是眼睛睁得老大，怀疑自己是不是做梦，自己女儿怎么会选择一个比自己还小的？这小子毕业了吗？这小子就像一个小白脸，靠谱吗？

    “香月啊，是，是这样的吗？”

    半晌之后，白老头子才对着白香月问道。

    白香月脸色微微有些尴尬，这个该死的凌风，又是占了她的便宜，可是，当着自己爸爸和爷爷的面，自己还偏偏不能怎么地。

    她只能尽量的笑了笑，还用一只手在凌风的手臂上面轻轻的摸了两下，好似很甜蜜一般的道：“是啊，爷爷，凌风这个人，其实挺好的。嘿嘿！”

    “咳咳，这，这也太小了一点吧？”

    白晴天显然是有些忍不住了，直接说道：“你成年了吗？十八了吗？”

    凌风淡淡一笑，旋即道：“伯父，我快了！”

    一听这话，白晴天的心里更是不舒服了，居然还没到十八，自己女儿怎么看上了这么一个年轻的小子？

    “你叫凌风？怎么没听过呢？”

    白晴天心里转了一个圈，似乎整个市里面，有钱一点的，都没一个姓凌的，从政这方面的，也没有了啊。

    这令他的脸色，看上去微微有些不自然了，心想自己的女儿那么的优秀，这是怎么回事儿，居然找了这么一个小子。

    “哦，我不是这个市的，我就过来玩玩儿，没想到刚好遇见了白大小姐，机缘巧合之下，我们就在一起了。”

    凌风笑眯眯的说道，旋即又主动跑过去给白老头倒了一杯水：“白爷爷，我给你倒一杯水吧。”

    凌风叫的那叫一个亲切，很是自来熟的样子。

    白老爷子听说这是女儿的男朋友，心里则是无比的高兴，接连笑呵呵的点头说好。

    “那个凌风啊，你父母是干嘛的？”

    白晴天一听凌风原来不是他们长陵市的人，这才恍然，心想说不定是其他市的商人儿子，那倒是也不错，至少有钱，能够给自己女儿帮助也好。

    “爸，你问这么多干嘛？”

    白香月微微有些不高兴了，怎么自己爸像调查户口一般，再说了，只是男朋友，又没说要结婚什么的，自己爸爸也太认真了一点吧。

    “呵呵，这个没事儿的，伯父想问就问吧，这又不是什么见不得人事情，我妈在市上班。”

    凌风呵呵一笑，直接就说了出来。

    白香月一听，想要吐血，这小子难道看不出来吗，自己爸爸可是有点势力的。

    果然，白晴天一听，脸色已经阴沉了下来。

    “呵呵，不错，是一个诚实的孩子。”

    然而，一旁的白老头子，却是对凌风十分的满意。

    凌风淡淡一笑，旋即用自己的仙识查探了一下白老头子的身体。

    他很快便是皱起了眉头，旋即道：“看来，你们白家得罪了一个大人物啊，应该是一个修炼者吧。”

    “你，你这是什么意思？”

    白香月吓了一跳，修炼之人他们可是听说过的，这样的人，是极其隐秘的，一般的人，也请不动他们，更是找不到他们。

    白家最怕得罪的，便是这种隐世的修炼之人了，因此做事儿的时候，也是格外的小心，一直也不敢去招惹这样的人，因此，听见凌风说这话，她当真是吓得不轻。

    “呵呵，怎么可能？我可不信这个世界上有什么修炼之人，我看你是电视看多了吧。”

    白晴天呵呵一笑，旋即开口道。

    “你信不信是你的事情，其实这白爷爷的身体，那是里面有一只虫子罢了，一直吞噬人精元的虫子，我分分钟就能够治好。”

    凌风淡淡一笑，旋即又是道：“只是，这精气神都被吞了不少，就算是治好了，白爷爷还是得好好的补一下身体才是。”

    “你，你说的是真的？小子，你真的能够治好我爸的病？”

    白晴天一听，那叫一个激动，可就怕这小子是吹牛，连医生都搞不定，这么多专家都搞不定，他会搞的定？

    “当然能够治好了！”

    凌风淡淡一笑。

    “好，你若是将我爸的病治好了，我给你钱，嗯，你要多少，我给你十万块，如何？”

    白晴天立即激动的说道。

    白香月哭笑不得，这小子工资都是一百万一个月，十万块，恐怕凌风也不放在眼里吧。

    没想到凌风却是直接道：“都是一家人，谈什么钱啊，谈钱伤感情！”

    