
    所有的人类，都聚集在了一起，看上去黑压压的一片！

    由于凌风等人及时出手营救，这一次大部分的人都活了下来，而骷髅兵这边反而是被凌风等人各个击破，死伤十分的惨重。

    特别是好几个堪比仙帝境修为的骷髅兵长老，也是被凌风击杀，这一次，人类终于是看见了胜利的希望。

    但是唯一令众人感到担忧的，便是那骷髅王，因为一直以来，都没人看见过那骷髅王的实力到底如何。所有人都望着现在那空中的凌风。

    他是众人的希望，唯有击败那骷髅王，众人才有可能从那出口逃出去。

    “这是我们唯一的机会，所以，我们根本没得选择，这一次，我希望大家都勇敢的战斗，不后退，杀出一条血路。”

    凌风望着下方的众人，朗声说道，声音无比的浑厚，在这片天地间缓缓散开。

    “杀出一条血路！”

    几乎是所有人都怒吼了起来，气势如虹，他们被压迫了很多年，有的人被压迫了几千年，而有的则是被压迫了数万年，早已受够了这一切。

    他们等待这一天已经等了很久很久了，而这一天，也终于是到来了！

    “出！”

    最后，随着凌风的大手一挥，所有人出了，一个个带着满满的杀意直奔那骷髅兵总部而去。

    这一战，没有别的选择！

    这一战，只能成功，不许失败！

    “杀”

    一个个怒吼着，普通一头头可怕无比的洪荒猛兽，黑压压的一片，铺天盖地。

    而这个时候，在一座大山中间的一个巨大山洞之中，一个无比高大的身影再也坐不住了。

    他缓缓站起身来，浑身的骷髅骨头竟是呈现一种火焰一般的火红之色。

    在他的眼眶里面，也是有着两团火焰在不断的跳动，这两团火焰，比那身上的那种火红色还要红很多，好像鲜血一般，看上去无比恐怖，令人心神震荡。

    他站了起来，然后向着洞外走了出去。

    那些骷髅兵见到这个骷髅王走出来之后，一个个忍不住对着他跪拜了下来！

    “到底怎么回事儿？为何只剩这么一点人了？”

    骷髅王的声音听上去无比的沙哑，却是带着滔天般的愤怒，令那些堪比仙帝境的长老也是吓得浑身抖。

    “我们的王，根据我们的判断，我们的人似乎遭到了人类的反击，而且有几个长老也被击杀了。”

    一名骷髅兵长老声音颤抖，继续道：“我们，我们怀疑，人类中出了一个强大无比的存在，可能，可能实力跟你相差不多！”

    “怎么可能？”

    那骷髅王显然有些不敢相信，人类中居然能够出现这么可怕的存在！

    “杀！”

    然而，他的话音刚刚落下，远方的天空之上，便是出现了密密麻麻的人类。

    “这些该死的人类，居然还敢杀回来，当真是找死！”

    一名骷髅兵长老立即恶狠狠的说道，显然是没想到这些人类居然还有这么大的胆量。

    “哼，来得正好！”

    那骷髅王也是恶狠狠的说道，身形一闪就出现在了那天空之上。

    “这家伙，当真不简单！”

    凌风远远的便是看见了那身形巨大的骷髅王，眼神中顿时充满了凝重之色。

    因为从那骷髅王的身体之中，凌风也是感到了一种极其危险的感觉，这样的感觉，是从来没有过的。

    “杀！”

    人们大喊着，很快便是跟那些骷髅兵冲击在了一起。

    那天空之上，顿时响起了一阵阵无比可怕的轰鸣声。

    片刻之间已经有人葬身于此，身体直接化为了无数碎肉从天空上直接掉落下来，一股浓郁无比的血腥气从这里扩散了开。

    “轰”

    与此同时，也有不少的骷髅兵直接被轰成了一些散落的骨头，掉落在了地上。

    甚至不少骷髅兵更是被轰成了白色的粉末。

    乎了那些骷髅兵的遇见，这些人类竟是变的无比的勇猛，一个个悍不畏死，前面的倒下了，后面的立即就冲了上来，没有任何的畏惧。

    特别是仙帝境这边，人类这边的仙帝境强者竟是比他们反而多了好几个，占据了很大的上风。

    凌风站在那里，一闪之下便是对着对方冲了过去。

    “就是你这小子杀了我们不少的人？”

    骷髅王看了看凌风，不由开口问道。

    “你若是主动让我们离开这里的话，我可以不杀你。”

    凌风淡淡一笑，旋即开口道。

    “哈哈好大的口气，就凭你们这些渺小的人类？”

    骷髅王哈哈大笑起来，旋即一股无比可怕的波动从他的身体中浑然释放了开。

    感受到了这股波动之后，凌风眼睛也是微微一眯，旋即直奔对方冲了过去。

    凌风的度无比的快，好像一道闪电一般，一闪之下已经来到了骷髅王的前面，拳头紧握，一拳对着对方怒砸了下去。

    “轰”

    在一大一小拳头触碰的地方，那里的空间顿时有着一条小小的空间裂缝出现了，两人的力量竟是恐怖如斯。

    “啊！”

    两个都出了一声怒吼，想要将对方给轰飞。

    一股强大的反冲力猛地传来，两个人立即各自后退了开。

    那骷髅王竟是被凌风给轰退了数十丈远，令人惊讶！

    而凌风也不好受，对方的力量太强大了，加上对方体型巨大，凌风竟是被轰退近百丈方才堪堪稳住身形。

    很显然，两个人的这一次碰撞，骷髅王隐隐处于下风。

    “这个家伙，当真好强！”

    凌风的眼神中，那种凝重之色越加浓郁了几分，他还是第一次遇见这么强大的家伙。

    不少人类的高手，见到那天空之上的一幕，心里虽然十分担忧，到也算是看见了希望。

    至少，凌风的战斗力跟对方相差不多，完全有机会获得最后的胜利。

    “人类里面居然出了一个这样的家伙，倒是令人感到有些意外了！”

    那骷髅王也是感叹了一句，如果是普通的仙帝境高手，他能够轻易一拳秒杀对方，没想到这个家伙竟是这般恐怖，跟他对轰了一次，居然还没事儿！

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    