
    没过多久，白晴天便是跑回来了，果然，还是有些东西是他可以用的。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）.8（八）1（一）Z（中）（文）.C O M

    其中一个长老的空间戒指之中，有着一颗洗髓丹，这让白晴天高兴的不行。

    而且，在那青龙帮帮助的空间戒指之中，还找到了一套功法，还有几个小小的武技。

    虽然这些东西对于凌风来说，根本就没什么卵用，但对于白晴天来说，那却是有着天大的好处，至少他稍微修炼一下，以后也不是随便什么都都敢找他们家的麻烦的。

    白晴天很想让自己的女儿也跟着一起修炼，不过却是被凌风给阻止了，因为那功法本来就不适合女子。

    白香月微微有些失望，但凌风却是答应了她，以后一定给她找一套适合她修炼的功法，比她老爸的好很多倍。

    听凌风这么一说，白香月方才高兴了起来。

    凌风告诉了白晴天，那洗髓丹服用了之后，肯定会十分的痛苦。

    不过，没想到这胖胖的白晴天，居然无比的坚定，说无论上刀山下过海，他都不怕，只要能够修炼，成为一个修士，他死都不怕。

    当时凌风还为白晴天的坚毅感到有些敬畏，没想到到了晚上的时候，这家伙就服用了丹药，痛的那叫一个杀猪一般。

    凌风琢磨着那马家的人，肯定要不了多久就要来了，因此他也没离开这白家，而是暂时在这里住了下来。

    果然，跟凌风预料的差不多，在第三天的时候，那些马家的人总算是来了。

    他们知道了马豪死在了这长陵市之中，一个个都显得无比的愤怒，什么时候这么一个小小势力也敢挑衅他们帝都马家的威严了？

    这一次过来的，人倒是不多，就一百多个人，但居然个个都是高手，马家总部的家主还有那些长老，一个个都来了，因为他们听说了，跟着马豪一起出来的那个修士也被杀了。

    这样他们就知道了，肯定这长陵市里面有应该有一个修士，他们也不派什么普通的马家人前来了，过来的个个都是高手，都是一些修炼者。

    这一次，他们的目的是要碾压了这个白家，不仅仅是要将白家的钱财给弄到手，更是要让其他的人都知道，他们马家的威严，是不容挑衅的。

    凌风让白家的人，都在家里呆着，他一个人出去就行了。

    白家的人，自然很是听话，对于凌风的那种实力，他们现在是放一百个心。

    马家的人，黑压压的一片，出现在了这里的天空之上。

    “是谁杀了马豪，给老子滚出来，敢跟我们马家作对，找死不成？”

    其中一个马家的长老，赫然就是一个筑基境的强者，在这土球这种地方，也算是可以横着走的存在了。

    他开始传音过来，微微抬头，器宇轩昂，好似老子天下第一似的。

    “是我干的，没想到啊，你们这么久才来。”

    凌风淡淡说道，旋即脚步一踏，也是来到了对面的天空之上。

    “哦，是你？”

    那老者微微一愣，显得有些惊讶，显然是没想到，居然是一个看上去十几岁的小子，这太令他感到意外了。

    不仅仅是他，还有其他的修炼者，一个个都开启了自己的灵识，想要查探凌风的修为。

    “咦，怎么看不出修为？”

    那老者又是一愣，不仅仅是看不出凌风的修为，而且他还现，凌风的体内，根本察觉不到任何的灵气波动，这完全乎了他们的预料了。

    “这小子，怎么这般的古怪！”

    另外一个长老，也是一脸疑惑的望着凌风，这也太奇怪了一点吧。

    “哼，可能是这小子有什么隐藏体内波动的神秘秘术吧，装神作怪罢了。”

    有一个红脸老头子，则是冷冷一哼，旋即猜测起来。

    “不愧是我们的大长老啊，真是厉害，一眼就看出来了原因！”

    有人立即恍然，对着那红脸老头子说到。

    “是啊，大长老果然是智慧过人，足智多谋啊！”

    另外又一个人奉承了起来，而那红脸老者一听，脸上则是露出了喜色。

    “其实这也没什么，这小子不过这般年纪，肯定不是什么强者，老子用脚趾头想都想得出来。'

    大长老一脸的自得，好似牛逼哄哄带闪电似的。

    “大长老果然是厉害啊，小子佩服啊，居然被你猜对了。”

    凌风微微一笑，故意说道。

    “哈哈，看吧，看吧，这小子怕了，都承认了呢，嘿嘿。”

    大长老一听，更加的得意了，说完之后，他又是看了看凌风，旋即道：“小子，你若是肯归顺我们的话，甚至把那什么好看的白香月美女也送给我们开心一下的话，我或许可以给我们家主说说，让他饶你不死。”

    马家的家主，一直站在中间没说话，这竟是一个金丹境的高手，难怪能够掌控这么多的修炼之人，成为他的手下。

    “这个啊，恐怕不行啊，那可是我的女人，你们想多了。”

    凌风淡淡一笑，满是悠闲的掏了掏耳朵。

    “小子，你居然不怕死？”

    大长老微微一愣，怎么感觉有什么不对劲呢，这小子，至始至终，似乎都没有表现出任何的畏惧之色。

    “我怕个毛啊，死的反正又不是我。”

    凌风最后又是一笑，摊了摊手。

    “好小子，尼玛的耍我是吧？”

    那长老气的不轻，一闪便是直奔凌风而来。

    “呵呵！”

    而凌风则是呵呵一笑，轻轻的对着前方一指。

    顿时，凌风前方的空间明显被压缩了一下，而下一刻那大长老竟是就这么直接爆炸了开，化为了齑粉。

    这一下，所有人都安静了下来，死一般的静，这小子的手段，也太可怕了吧，恐怕他们的家主，都不能这么轻易的击杀一个筑基期的高手吧？

    果然，他们都看了看家主此时家主的脸色，更是难看到了极点。

    他现在才知道，那击杀了马豪二人的，到底是何其可怕的一个存在。

    “前辈，那个，求前辈放过我们，我们愿意为前辈的马是瞻。”

    最后，马家的家主，竟是直接对着凌风跪了下来，乞求凌风能够放过他们。

    