
    “这位前辈，你实在是太厉害了，为何我以前一直没见过你啊？”

    有人一边战斗，一边问道。

    “说来话长，先把这些骷髅兵给杀了再说吧。

    凌风淡淡一笑，旋即手掌一翻，一把长剑便是出现在了自己的手中。

    之前得到了几个九品的武技，在这个时候，也是时候拿出来了。

    “九品的武器？”

    众人一看凌风手中的长剑，顿时一阵羡慕，那长剑一看就是不简单，仔细检查，居然是九品的，果然是厉害啊。

    凌风站在那里，旋即将自己的仙气注入了一些到了手中的长剑之中。

    那长剑顿时变得金光闪闪起来，一股强大无比的波动从里面散了开。

    而且，随着这长剑的光芒闪烁，凌风的气势也是感觉一下子随之攀升了不少。

    “万剑杀！”

    最后，凌风将手中的长剑一抛，在他的前方，那长剑便是凌空飞了起来。

    长剑飞了起来之后，随着凌风的心神一动，在他的前方，竟是一下子分化成为了近万道同样的剑影。

    这些分化成为的长剑，看上去竟是跟那宝剑完全一样，就连那上面的波动，也是一模一样。

    “天啊，这武技怎么这么厉害？你们看得出来是那一把剑才是真的剑吗？”

    有人顿时惊呼起来，看了半天，忘记那一把是真的剑了。

    “我也看不出来是那一把才是真的剑了，每一把都一模一样的，感觉都是真的剑啊。”

    另外一个人也是立即说道，有些老虎老鼠傻傻分不清楚的感觉了。

    “这么说来，岂不是每一把剑的攻击力都相差不多？”

    又一个男子想了想之后，最后说道。

    众人一听，也都点了点头，看来的话，很有可能是这样的。

    “去吧！”

    最后，凌风单手那么一指，那近万的长剑顿时化为了一道道的光芒，直奔前方而去。

    这里的天空之上，好似一下子出现了无数的流星，这些流星的度奇怪，刷刷地就直奔前方的那些骷髅兵而去。

    “砰砰砰！”

    骷髅兵一个个吓得不轻，他们这边两个强大无比的长老都被击杀了，他们这些小渣渣，还怎么可能是那家伙的对手？

    不过，面对那些无比可怕的剑芒，他们也不可能坐以待毙，一个个将手中的弓箭举起来，开始进行反抗。

    然而，他们这样的反抗，在凌风使用了九品武器的战斗力之下，缺是根本没什么卵用。

    那些骷髅兵直接就被轻易的轰成了齑粉，旋即死的不能再死。

    “杀啊！”

    见到凌风这么一招，直接就能够击杀几万个骷髅兵，人类这边，一个个都看见了希望，本来都没有什么斗志他们，现在一个个跟打了鸡针血一般，斗志激昂，杀意漫天。

    “杀啊！”

    凌风也是没闲着，毕竟他们只有拼命的帮忙击杀这些骷髅兵，人类这边的人，才能尽量的多活下来很多。

    这里的战斗，在持续了差不多半个时辰之吼，终于是结束了。

    “前辈，你太厉害了，现在可以说说，你是谁吗？我们可是一直没见过你啊。”

    其他人早就忍不住了，就想要知道这家伙到底是来自什么地方，都一脸疑惑的望着凌风。

    “我，我和我夫人，都是从仙界刚进来不久的....”

    凌风哭笑了一下，旋即跟这些人讲解了起来，而他们一听，一个个这才恍然大悟，没想到这段时间，在外面的仙界中，居然还有两个人都突破到了仙帝境的修为了。

    自从进来这里的人都没出去，人们也现，还敢进来这个地方的，那是越来越少。

    特别是这两年来，有时候一年都没一个干进入这里的，因此，众人知道想要积蓄力量壮大人类这边，然后再逃走的可能性，变得越来越小了。

    而且，在那些骷髅兵的统治下，他们这些人也没机会获得修炼的资源，想要强大很难。

    但这么多年以来，积蓄的力量还是也不小了，这才在前不久，众人一起动了逃离统治的叛乱。

    只是，这一次死了很多的人，虽然逃出来不少，但大家的心里都明白，在面对骷髅族的追杀之下，能够活下来的人太少了。

    当然，骷髅族的人要用他们去挖矿，自然不可能都给杀了，还有不少人，抓住了之后，会被送回去，接受了很痛苦的惩罚之后，然后过着暗无天日的日子。

    没想到，这样的情况下，还有仙帝境的强者还敢进这里来。

    要知道，这里可是被称为了葬仙之墓，仙帝境本来已经拥有了无尽的寿元，在那仙界可以享受一辈子了，根本没必要冒险来这么一个危险的地方。

    结果，没想到居然这家伙还来了，还带着他的女人一起来了，而且他的那个女人，居然还是一个仙帝境修为的强者。

    这样一来的话，倒是一股强大的助力了。

    特别是凌风，这家伙的战斗力太强大了，刚才大家也都见识到了凌风的厉害。

    甚至有好几个人，都隐隐猜测，不知道这凌风的战斗力，能不能够跟那个骷髅王抗衡一二，若是凌风的战斗力，能够抗衡骷髅王的话，那大家不仅仅是有着活下来的可能性，更是有机会活着离开这里。

    活着离开这里，这可是以前众人想都不敢去想的，他们之前想的是先脱离那些骷髅的控制，看能不能偷偷的壮大起来再做打算。

    但现在，情况居然有变化了，他们之中，出现了这么一个强大的家伙，令他们看见了希望。

    交流了一番之后，那个美女仙帝，不由对着凌风问道：“凌风，你们本来都有着无尽的寿元了，知道这里是葬仙之墓，为何还敢来这个地方？这也太冒险了吧？”

    凌风听了之后，方才淡淡一笑：“其实我来这里面，主要是找一样东西，空间神石，这东西只有这里面才有，我也是没办法，只能来这里面看看，另外的话，我对自己的战斗力还是有些把握的。”

    众人一听，总算是明白了过来，而且，凌风现，大家的脸上也都出现了几分的异样之色。

    “怎么？你们知道空间神石大概在什么地方？”

    凌风不由想到了什么，立即对着他们问道。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    