
    “难道是，这一次青龙帮的人，全部出动了，有的来围堵我们两个，而有的人则是直接去了我们白家?”

    白香月猛然想到了什么，若是这样的话，恐怕自己爷爷他们根本挡不住多久啊。八一中文网  ??㈠．

    要知道，虽然昨天白家加派了人手，可也就两百多人的样子，而这个青龙帮却是无比的强大，特别是那个帮主据说战斗力很强大，而且无比的神秘，没几个人见过他的真面目。

    如果是青龙帮这一次倾巢而出的话，他们白家当真是麻烦了。

    “放心吧，赶得及的！”

    一旁的凌风，却是笑着说道，似乎根本不担心，而白香月听了他的话之后，心里也方才微微松了一口气。

    车子很快便是来到了白家的门口，果然，此时那些青龙帮的人，才刚刚从大门冲进去，将白老爷子等人围在中间罢了。

    “爸，怎么办啊？奶奶的，昨天就应该把白家其他地方的人手都调动过来的。”

    白晴天一脸的紧张，心里那叫一个郁闷。

    “放心，我们要相信凌风。”

    这个时候，白老爷子心里虽然没底，但不知道为何，他却是感觉到，凌风肯定会赶来的，凌风十分的神秘，并且十分的强大，白家出了事情的话，指不定他分分钟就知道了。

    “哈哈，还是爷爷明白我啊。”

    这个时候，天空上一道爽朗的声音响起，旋即凌风直接搂着白香月便是飞了过来，站在了人群中间。

    “太好了，哈哈，你小子果然是来了，我刚才只是猜的，没想到猜对了。”

    白老爷子见到了凌风之后，心里顿时就踏实了，连那些白家的保镖一个个也是松了一口气。

    而凌风一听这话，则是一脸的黑线，还以为白老爷子料事如神呢，敢情搞了半天，他只是瞎猜的，郁闷啊。

    “放心，我是你们的孙女婿，自然要来的。”

    凌风立即拍着胸脯保证。

    白晴天和白老爷子微微一愣，两个人对视了一眼，什么情况啊，这小子，昨天的时候不是还只是男友吗？怎么今天就自称是孙女婿了呢？

    这进步，还真不是一般的快。

    “讨厌，这么紧张的时候，你还这么爱开玩笑，”

    旁边的白香月，则是一脸的羞红，凌风这话，很容易让人胡思乱想啊。

    “你们，这是当我刘飞宇不存在吗？”

    青龙帮的帮主，彻底的愤怒了，他虽然能看出来凌风是一个高手，居然能够飞行，可是他却是依旧没放在眼里

    因为，他刘飞宇可是一个筑基期的强者，这样的强者，世俗中罕见。

    而凌风刚才那飞行，只是从他们的头顶飞过而已，并没有什么大不了的，因此，他以为凌风应该只是一个炼气期的小子罢了。

    没想到，一个炼气期的家伙，居然敢在他面前如此的狂妄，而且，一家人一点儿紧张的氛围都没有，还当着他的面打情骂俏，这令他怎么能够容忍？

    “没有啊，我早就看见了你啊，你是存在的，不过啊，你要不了多久，你就不存在了。”

    凌风这才松开了怀中的白香月，笑嘻嘻的望着对方。

    “好大的口气，呵呵，真以为有一点儿本事，就敢在太岁头上动土了不成？”

    刘飞宇气的脸色白，直接一挥手，让身边的两个长老上去。

    这两个长老的修为可不低，乃是炼气期七层和炼气期八层的修为，有着这两个得力助手，因此在青龙帮里面，他不用出手，也不用路面，就没有什么摆不平的事儿。

    在他看来，这次这小子虽然有点儿实力，可才十几岁的样子，顶多就一个炼气期四层五层，他的左膀右臂一样可以分分钟搞定凌风。

    “小子，得罪我们青龙帮，真是找死啊。”

    其中一个长老，拳头一握，便是直接对着凌风给冲了过来，然后一拳对着凌风砸来。

    “哼，蝼蚁罢了。”

    凌风冷冷一哼，其他的人都在为他有些担心，他却是不紧不慢的一步向前，双手背在了身后：“让你们这些无知的家伙，看看我真实的实力吧。”

    ”这小子完全就是找死啊，我们的长老，可是修真者啊，这小子居然硬抗？”

    青龙帮有的人，立即哈哈的笑了起来，仿佛看见了天下最大的笑话，这小子找死的方法似乎很新鲜啊。

    “艹，不会这小子只会吹牛，没真本事吧？”

    又一个家伙也立即说道，居然敢说他们的长老是蝼蚁，还说他们无知，这到底是谁无知啊？

    “砰！”

    然而，下一刻，众人便是彻底的震撼了，因为他们现，长老一拳攻击在了凌风的身上之后，凌风没被轰爆，也没被轰飞，就这么稳稳的站在那里。

    但是，长老的脸色，却是瞬间变得越来越难看，甚至慢慢的扭曲起来，又是多了几分的震撼和畏惧之色。

    这种复杂的表情，竟是都出现在了一个人身上，那叫一个精彩。

    “啊！”

    下一刻，长老大叫了出来，痛的手臂都快要断了：“天啊，这小子的身体，怎么那么硬？”

    “不会吧？让我来！”

    另外那个长老，却是有些不相信之前那长老的话，半信半疑的走了上来，旋即一拳也是轰击在了凌风的胸口之上。

    “砰！”

    这一个长老，用的力量更大，可是他脸上的表情，却是比之前那一个更加的痛苦。

    “啊！这，这尼玛不是人！”

    长老大叫了起来，跟见鬼了一般，痛的脸上青筋暴起，他感觉到了，这面前站着的这个小子，似乎是一个强大到他们根本无可撼动的存在。

    “砰砰”

    凌风嘴角微微一笑，旋即也不再多说，直接抬起腿闪电般的两脚踢了出去，而那两个长老瞬间就这么被踢爆了去。

    “什么！”

    这一下子，连刘飞宇都淡定不起来了，这家伙击杀他的两个长老，那叫一个简单，他的两个长老，似乎都还来不及反应，就已经命丧黄泉了。

    “天啊，这不会吧，这小子，怎么那么变态啊！”

    之前还以为凌风死定了的那些青龙帮的人，现在一个个都回退了好几步，你看我我看你，不敢向前一步。

    