
    下一刻，所有的人都震惊了。

    特别是那些对凌风完全没当一回事儿的人类俘虏，一个个更是忍不住惊讶的站了起来。

    要知道，那五个骷髅兵的战斗力可不弱啊，然而，竟是被凌风这么随意一击，无比随意的一击就击杀了。

    那些骷髅兵，坐在地上的一些骷髅兵，也都一个个站了起来，之前看来以为这是一个傻子，现在看来，这家伙还真是有几分的实力啊。

    但即便是这样又如何？在他们的眼里，凌风也就是有点儿实力罢了，他们这里这么多的骷髅兵，这么多的强者，难道还不是这一个人的对手吗？

    “你们去！”

    之前那个骷髅兵，直接大手一挥，顿时便是有着好几千个骷髅兵身不由己的自动飞了出去。

    他们飞出去了之后，然后就站在了凌风的对面，一个个望着凌风。

    “大家给我同时攻击他，这家伙直接杀了。”

    那个有点儿权力的骷髅兵，则是直接对着那些凌风对面的骷髅兵布了命令。

    那些骷髅兵，这一次都动用了他们手中的弓箭，一个个将弓箭给拿了出来。

    见到这般，那些人类，一个个接连摇头，看来这下子那家伙彻底的触怒了这些骷髅人了，人家都不打算活捉这小子了，而是要直接击杀了这小子。

    “哎！”

    不少人再次叹气，在他们看来，这小子死定了，之前出去了五个人，他可以说是侮辱他，可是这一次骷髅人这边竟是派出去了这么多的人，那小子还怎么应对呢？

    然而，令他们没想到的是，站在那里的凌风，已经是一巴掌就对着那些骷髅人给拍了过去。

    同样只是一巴掌而已，面对这么多的强者，几千个强者，他居然还是这么一招，这样真的行吗？

    可下一刻，众人便是现了，这一次那凭空出现的巨大手掌，那可比之前太了太多太多了，乃是之前的近千倍。

    “太啊，这手掌也太大了吧？”

    一个人类，终于是站了起来，眼神中满是震撼之色。

    不仅仅是他，其他的人也是站了起来，一个个望着那天空中那巨大的手掌。

    “这小子，怎么这么厉害？”

    之前那个号施令的家伙，也是惊讶的说了出来，显然是为凌风的战斗力感到震撼了。

    连他身后一直站在那里没说话的两个堪比仙帝境的骷髅人长老，更是直接飞到了空中，显然是心里被震撼住了。

    “轰！”

    天空之上，已经有着巨大的轰鸣之声响起，那里的攻击实在是太可怕了，即便是这里无比稳定的空间，也是不停的波动起来，感觉好像随时要破裂似得。

    众人很快便是现，凌风的攻击竟是完全处于了上风，那巨大的手掌，带着无上的威能，直接对着下方碾压了过去。

    “轰！”

    最后，那手掌落在了地上，在那里出现了一个无比巨大的深坑，四周有着无数的烟尘就这么升腾了起来。

    等到那烟尘散去之后众人才现，之前站在那里的那些骷髅兵居然尽数被斩杀了。

    人类这边，所有人都吞了一口口水，那可是好几千的骷髅兵啊，这小子竟是一招就给杀了，这也太霸道了吧。

    而且，这家伙还只是随意的攻击啊，连武技都没使用啊，他们可不认为，这么一个厉害的家伙，身上会连一个武技都没有。

    现在，他们终于是想起这小子刚刚来的时候，那眼神中的那种兴奋之色了，这小子不是傻子，而是有绝对的自信。

    他自信能够凭借自己一个人，将这里的那些骷髅兵尽数都给杀掉。

    “奶奶的，大家别大意，一起上！”

    终于，那两个堪比仙帝境的骷髅强者，都彻底的惊慌了，连他们都没有一定的把握击杀凌风了，所以才让大家一起上。

    “咻咻咻！”

    这下子，那些骷髅兵一个个都飞了出来，尽数将凌风给围在了中间，要对着凌风展开无比狂猛的攻击。

    “走，我们去帮他！”

    一个伤势不是太重的人类，看见了一丝希望，虽然现在就可以逃走。

    但是人家好心来救大家，大家也不好意思现在跑了。

    “哈哈，我早就说了，你们这些垃圾，之前小看我，就是侮辱我。”

    令所有准备出手的人类无语的是，那个家伙被围在了中间之后，一点儿也不紧张，反而是显得无比的高兴。

    只见他手掌一翻，那家伙的手中便是出现了一柄长剑，大家一看，天啊，居然是九品的。

    “看来，他肯定是一个仙帝境的强者，而且他对自己的战斗力充满了信心啊。”

    有人不由王者天空之中的凌风说道，眼神中充满了崇拜之色，他相信，唯有实力强大到了完全可以碾压这些骷髅兵的程度，这小子才能淡定成这样吧。

    其他本来还想准备去帮忙的人，也都暂时打消了这个想法，准备先看看情况再说。

    凌风手中的长剑出现了之后，将仙气注入到了其中，顿时那长剑便是光芒大盛起来。

    “万剑狂龙！”

    凌风嘴角一笑，眼神中闪过一丝丝冰冷无比的杀意，他一剑挥出，在他的周围，竟是出现了一头头巨大的龙。

    但这些龙，竟是剑龙，它们竟是由无数的长剑组合而成，带着一种无上的威能。

    “天啊，这武技，也太可怕了，难道是九品的武技不成？”

    有人惊呼起来，这巨龙太可怕了，每一头似乎都能够征战四方，而且最为关键的是，如此可怕的巨龙，居然有着差不多两万头啊。

    “杀！”

    “杀死他，这小子是我们最大的威胁！”

    骷髅兵这边，一个个吓得不轻，不停的催动眼中那蓝色的火焰。

    火焰不停的跳动，旋即他们对着凌风射出了一支支可怕的蓝色火焰箭，而后这些都化为了一头头的蓝色凤凰。

    这些凤凰出现了之后，从四面八方一起向着中间的凌风给冲杀了进去。

    “轰轰轰！”

    巨龙和凤凰都战斗在了一起，在凌风四周出了一阵阵可怕的轰鸣之声。

    哪里的气浪不停的翻滚，人类这边，所有人都拳头紧握，都希望凌风能够取得胜利，若是凌风赢了，他们感觉到，或许他们的机会就来临了。

    因为，这个家伙，让所有人再次看见了那么一丝希望。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    