
    列罗等人听了之后，一个个也是点头表示同意。

    现在看来的话，也只能这般的了。

    既然做了决定了，凌风也不再迟疑，毕竟能早点救下一个就是一个，现在那些进入这里的人类，好不容易才逃离出来的人们，可正在受到那些骷髅兵的追杀。

    对于这些骷髅兵，还有那些长老，凌风倒是一点儿也不怕，自己的实力，基本上都在他们之上。

    他唯一有些担心的便是那个骷髅王，不知道自己是不是他的对手。

    另外便是，骷髅兵实在是太多了，必须要想办法，将其给慢慢的消耗差不多。

    他很快便是从山洞中飞了出来，旋即几个闪烁，直奔远方而去。

    那张菲给凌风说了一下那骷髅兵还有骷髅王的驻地大概的方向，因此，凌风便是向着那边飞去。

    凌风的度很快，一闪便是数万里甚是十几万里的距离，在天空之上拉出了一条条的残影。

    “吼！”

    一头巨大的猛兽冲天而起，显然是现了凌风，要对凌风展开疯狂的攻击。

    “呵呵，你也想来找死吗？”

    凌风呵呵一笑，这头猛兽微微有点儿奇怪，居然没有脑袋，看上去就是一个肉球一般，不过却是有着四条手臂。

    凌风倒是懒得去想这家伙为何没有脑袋，他见到对方挡在了他的前方，拳头一握，在他的拳头之上便是有着仙气凝聚了出来。

    这些仙气极其的浓郁，好似实质一般，在凌风的拳头之上形成了一个硕大的拳套。

    “去死吧！”

    他一声怒吼，旋即用力一拳便是对着对方砸了过去。

    这一头猛兽的修为可不低，看样子应该是达到了八段仙皇境的修为，然而，在凌风的一拳之下，却是根本没什么抵挡之力。

    凌风一闪已经从他的身边飞走了，而这个时候，这头巨大无比的猛兽，方才嘭地一声巨响直接爆炸了开，化为了齑粉。

    咻咻咻！”

    凌风不停的飞行，终于，飞了一两个时辰之后，他碰见了第一批人类。

    远远看去，竟是有着十几个人。

    这十几个人，正在拼命的逃离，眼神中满是惊慌之色，其中更是有着四五个人，已经受伤了，看样子还伤的不轻。

    有一名老者，他的手臂更是直接断了一只，但他还是忍住传来的那种疼痛，拼命的逃离。

    在他们的身后，居然有着一百多头骷髅兵在追击他们。

    这些骷髅兵跟之前的骷髅兵一样，都是白色的骷髅，两个黑洞一般的眼睛里面分别有着一团蓝色的火焰在不停的跳跃。

    在他们的手中，还各自都握了一把常常的弓。

    “哈哈，愚蠢的人类，看来之前没杀你们是对你们太仁慈了，没想到你们现在人多一点了，居然还敢逃离了哈哈！”

    其中一头骷髅兵不由哈哈大笑了起来，虽然只是一头骷髅，么有什么表情，但是那笑声中的那种轻蔑，凌风却是听得清清楚楚的。

    “快逃！”

    那些人怎么可能是这么多骷髅兵的对手，尽管他们当初进来这里的时候，都自认实力还是不错，可这些骷髅兵的修为可不低啊。

    “我靠，我没看错吧，前面还有一个男的，主动往这边过来了。”

    一个男子看见了凌风之后，不由大叫了一声，怀疑是不是错觉，这个时候怎么还有人敢来这边，没看见他们都在逃跑吗？没看见后面这么多厉害的骷髅兵追击了过来吗？

    “谁知道啊，我草，该不会是前main也有追兵吧？这样我们就完蛋了。”

    另外一个女子，也是无语了，看凌风飞的这么快，她想到了一个可能，可能前方一点，还有追兵，这样一来他们这些人岂不是要被围杀了不成?

    更为可恶的是，不少人进来这里之后，每天去挖矿，身体完全处于一种无比疲惫的状态，对他门的战斗力同样是有着不少的影响的。

    “大家别担心，我来救你们的。”

    凌风却是远远的大吼了一声，继续向着这边飞来。

    “不会吧，他，他说是来就我们的吗？”

    有人差点流泪，这小子太仗义了吧，都不认识的人啊这个时候了，还想着来救他们。

    不过，你一个人来有什么用啊，后面的追兵实在是太多了，他们之前可是好几十个人一起往这边逃的啊，现在竟是只剩下了他门这点儿人了。

    “兄弟，多谢你的好意，没用了，对方的人太多了，而且都是一些仙皇境啊。”

    那名断臂的老者，不由苦笑了起来，虽然觉得这小子微微有点儿傻，但是依旧是挺令他感动的。

    “哈哈不用担心，这点儿又不多。”

    凌风却是哈哈大笑，这个时候，他已经是飞了过来，挡在了他们这些人的前方。

    “哈哈，还有主动送死的吗？”

    其中一个骷髅兵不由哈哈大笑了起来，显然是没把凌风给放在眼里。

    “列队！”

    那个骷髅兵立即一挥手，所有的骷髅兵竟是同时停了下来，旋即举起了手中的长弓。

    他们眼神中的蓝色火焰，也是在此刻不停的跳跃了起来。

    “不好，快跑，！”

    有人立即说道，对方这种一起合力的攻击，太可怕了之前就有不少的人，就是这么被击杀的。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    果然，很快，那些骷髅兵便是不停的拉动手中的长弓，一头头蓝色的火焰箭矢飞出来了之后，立即变成了一头头的可怕蓝色凤凰，看上去无比的恐怖。

    而且，对方这么连续拉动了几下，那天空之上的蓝色疯狂便是笼罩了大片的空间，直接对着凌风等人罩了过来。

    这些蓝色的凤凰，更是层层叠的，根本么有什么缝隙，想要逃离，难。

    “哼！”

    所有人吓得不轻，但是凌风却是毫不畏惧，他冷冷一哼之后，在他的前方，顿时出现了一片的仙气海洋。

    仙气海洋出现了之后，竟是就这么缓缓地凝聚出来了一头头巨大的仙气长龙，仙气长龙出现了之后，看上去竟是带着滚滚的龙威，旋即咆哮了一声，直奔前方的那些蓝色凤凰冲了过去。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    