
    果然，凌风猜的很多，众人听了之后，都不由点了点头。

    凌风顿时心里狂喜，立即追问道：“那那东西在什么地方？”

    那个美女仙帝淡淡一笑，旋即对着凌风说道：“这个东西，你想要获得可就没那么容易了，因为这东西十分的珍贵，想必你自己也清楚，这空间神石还真不少，不过都是在那个骷髅王所住的山洞中，而且，那家伙用来制作成了一张床，天天睡在上面。”

    凌风一听这话，顿时感到有些哭笑不得，居然有很多，这是一件无比高兴的事情，可是那东西所在的地方，却是令他郁闷到了极点。

    那个该死的骷髅王，战斗力无比的强大，没想到，他居然把这么多的空间神石用来制作成了一张床。

    也就是说，凌风想要获得空间神石的话，唯一的可能便是将那骷髅王给击杀了才行，不然的话，根本就不可能得到空间神石。

    “你们知道那家伙的战斗力到底多强吗？我有没有可能击败他？”

    凌风想了想之后，眼神中变得无比的凝重起来，如果自己的战斗力不如对方的话，到时候就真的是麻烦了，因为想要获得突破，几乎是不可能了，凌风的战斗力，现在已经达到了一个可怕的程度。

    武器，武技，修为等等，尽数都达到了一种巅峰的状态，特别是想要短时间内获得战斗力的提升，更是完全不可能。

    没想到凌风问了之后，众人缺是你看我我看你，相互看了看之后，皆是摇了摇头。

    “我们从来没见过他出手啊，他们仙帝境的长老都比我们的人多不少，哪里轮得到他亲自出手啊？”

    有人立即苦笑了一下，然后对着凌风说道。

    “是啊，但那些长老都对他毕恭毕敬的，肯定是比仙帝境的强者要厉害很多倍吧。”

    又一名女子想了想之后，旋即开口道。

    “嗯，我倒是听说过，以前有着一个很厉害的仙帝境长老，他们那边的长老，因为犯了错误，结果被他轻易一掌就给击杀了。”

    有一个老者立即说道，显然，对方具体是不是凌风的对手，到底到了怎么样一种厉害的程度，没人能够真正的了解道。

    凌风听了之后，心里也是没底了，唯一知道的是，对方肯定是要比仙帝境的强者厉害很多倍。

    而自己的话也是能够一巴掌轰杀一个仙帝境的高手了，这就很难比较出到底谁更加的厉害了。

    “现在想这些也是没用，我看我们还是先去把其他能够救下来的人都给救下来再说吧。”

    最后，凌风想了想之后对着众人说道。

    众人点了点头，按照凌风的计划，众人很快便是开始分成了几个小股的力量，然后寻找骷髅兵更少的给击杀，慢慢的救人，慢慢的壮大。

    凌风则不同，他一个人就是一个队伍，甚至凌风主要负责骷髅兵很多的地方。

    当然，一般骷髅兵比较多的地方，那些被追杀的人类自然也比较多一点。

    “哈哈，又抓了一个，太好了！”

    另外一个荒原区域，三个骷髅兵抓住了一个女子，旋即将她给达到了这里。

    在这个地方，还有着不少的骷髅兵都守护在了这里，而他们的中间，居然有着七八万人类都聚集在了这里。

    这些人很多都受了很重的伤势，看样子没有十天八天的话，恐怕是无法恢复过来了。

    他们虽然是逃离了出来，但是没想到这么快又是被抓了回来，一个个的脸色无比的难看。

    有的人，眼神中更是绝望了，被抓回去的下场，他们心里自然很清楚，每天承受的折磨，当真是可以说成生不如死。

    “哇咔咔，没想到啊，这里居然这么多，太好了。”

    正在这个时候，他们便是看见远方，一个人类对着这里冲了过来。

    他就那么一个人，眼神中却是充满了无比兴奋之色，看上去就像是看见了猎物的猎豹一般，无比的兴奋。

    那些人类，一个个苦笑了一下，心想这个家伙该不会是这几天天天被追杀，已经精神崩溃了，变成了傻子了吧？

    这里的骷髅兵可是有着五六万人啊，关键是这里的骷髅兵里面，还有两个堪比仙帝境的长老镇守。

    那些逃亡的人，都是先被抓回来放在这个地方，等人数差不多了，就会送回去接受惩罚，然后继续进行那暗无天日的挖矿工作。

    “哈哈，没想到啊，还有傻子主动过来的。”

    一个骷髅兵看见了凌风之后也是忍不住哈哈的笑了起来，这小子肯定是傻了，不然怎么可能看见这里这么多的骷髅兵，居然还敢过来？

    “你们五个，过去将那小子给抓过来。”

    其中一个骷髅兵，不由呵呵一笑，指了指旁边不远处的五个骷髅兵，然后命令道，很显然，这个骷髅兵的权利，明显是比其他的那些骷髅兵要大上不少。

    “遵命！”

    那五个骷髅兵，立即恭敬的致敬，旋即向着前方的凌风飞了过去。

    “我靠，这也太瞧不起人了吧，来这么几个，这就是对我的侮辱啊。”

    凌风停了下来，望着那向着自己飞过来的那些骷髅兵，一脸的嫌弃。

    “完了，看样子那小子真的是疯了，不对，是傻了，已经是变成了一个傻子了！”

    有人苦笑了一下，然后说道。

    “哎！”

    还有不少人类，更是只能叹气，天啊，这样的日子，什么时候才能结束啊？

    “去死吧，侮辱我！”

    然而，凌风的话语依旧是那么的霸气，他一声怒喝之后，竟是抬起手来便是一巴掌对着那冲过来的五个骷髅兵拍了过去。

    “咻！”

    顿时，一个巨大无比的仙气手掌就对着他们五个飞了过去、

    “这家伙，好可怕的攻击！”

    其中一个骷髅兵当即倒吸一口凉气，他也是看出来了，这个该死的人类，那攻击只是无比随意的一击。

    可是，这个手掌之中的那种波动，实在是太可怕了，令他竟是感到了一种强大无比的威胁。

    “杀！”

    五个骷髅兵，虽然很怕，但还是不得不立即进行反击。

    然而，等待他们的却是只有死亡。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    