
    有些人，之前已经跑了不少的距离了，现在现，在凌风的前方，竟是有着这么多的巨龙，那种可怕的程度更是无比的骇人。八一????中文 ㈠??．

    “天啊，这是他一个人的攻击吗？这里可是受到了很大的压制的，居然还能这般的厉害。”

    有人感叹不已，凌风的攻击乎了他们的想象，一个人站在那里，当真是有着一种一夫当关万夫莫开的气势。

    “轰隆隆！”

    在众人惊呼不已的时候，那一头头巨大的仙气长龙已经跟那些蓝色的凤凰轰击在了一起。

    在仙气长龙的攻击之下，那些凤凰竟是完全不值一提，坚持了几个呼吸之间，便是彻底的崩溃了下来。

    “不会吧，他，他真的一个人拦下来了所有的攻击？”

    有人吞了吞口水，真是见鬼了，一直以来，他们也不知道有这么一个厉害的人物啊。

    要知道，这么一个人物，他们不可能没听说过啊，这等战斗力，至少是仙帝才能有的吧。

    跟他们一直挖矿的，其中也是有着好几个厉害的仙帝，有的是很多年前就进来这里的，然后被抓了的，但是从来没见过这么一个人物。

    “不！”

    那些骷髅兵，一个个大叫了起来，声音里面满是恐惧。

    而下一刻，他们则是尽数被轰成了齑粉。

    一个人，凌风一个人，竟是就将这么多的骷髅兵给击杀了，这其中还有好几个八段甚至九段仙皇境的骷髅兵。

    “小兄弟，不，前辈，你，你太厉害了！”

    那些人都飞了过来，一个个对着凌风说道，眼神中满是感激之色，若不是凌风来的恰到时候的话，恐怕这个时候他们已经被击杀了吧。

    “前辈，你好帅啊，不知道有没有喜欢的女孩子呢？你看看我怎么样？”

    一个女子，更是飞了过来，对着凌风抛媚眼，这个世界就是这样，只要你足够的强大，便是有着无数的女人想要投怀送抱，因为你可以给她们足够的安全感。

    特别是像凌风这种，长得好很帅的家伙，更是十分的吃香。

    “咳咳，不好意思，我暂时没这种想法。”

    凌风一脸的黑线，这骷髅兵和骷髅王的事情不解决的话，连离开这里都难，他哪里还有什么心思去想女人什么的？

    “对了我跟你们说，现在的情况来看，你们逃出来了，这外面很宽，即便是骷髅兵很多的话，他们也会被分散追击你们的。所以你们反而是不能各自逃离，大家要聚在一起，形成一股股的势力，将他们给各个击破。”

    凌风想了想之后，立即将现在的情况和他们的想法告诉了这些人。

    “前辈说的对，只是，我们现在虽然是逃出来了，但是已经分散了，想要聚集在一起，却是很难，正是需要前辈这样的带头，不然的话，想我们这样的，十几个人找到了十几个人，遇见了一两百个骷髅兵，那也是送死的份儿。”

    其中一个老者，也是明白了凌风的这个想法，不由对着凌风说道。

    “嗯，那我们走吧！”

    凌风点了点头，旋即带着众人往另外一个地方飞去，此刻那个地方，已经有着打斗声响了起来。

    “轰轰轰！”

    一声声巨大的打斗声响起，凌风等人很快便是看见，在前方，居然有着五十多个人类在跟一百多个骷髅兵战斗。

    “这么一点儿骷髅兵，有点儿浪费我的仙气啊。”

    见到才这么一点儿骷髅兵，凌风不由叹了一口气，这里面的仙气十分的稀薄，虽然自己仙帝境修为的仙气无比的浑厚，但凌风还是想要省着点儿用，因为他需要救得人实在是太多了一点。

    他身后那些人，一个个无语了，这家伙，这么强大，居然会说这种话。

    “兄弟们，快往我这边逃离，我帮你们杀敌。”

    凌风一声大吼，那些人听见了之后，先是一喜，没想到还有救兵，结果一看，身后才那么一点儿人，顿时脸色不太好看，感觉凌风就是在逗他们玩儿呢。

    不过，这里好歹也是有着十几个人啊他们还是向着凌风这边逃离，很快便是聚集到了凌风的面前。

    “好了，过来了就行，你们去后面休息吧，交给我就行了。”

    凌风淡淡一笑，旋即对着那些人说道。

    那些人一个个怀疑是不是听错了，这小子也太自信了吧，他一个人，想要应付这么多的骷髅兵吗？他们没听错吧？这小子能有那么厉害？

    然而，凌风才不会管他们惊讶不惊讶，这个时候的他，已经向着那些骷髅兵给飞了出去。

    “来吧你们这些该死的骷髅，长得这么丑，还活着干什么。”

    凌风大手一指，然后说道。

    “这，这怎么办？他真的想要一个人上吗？我还说我们一起联手呢，一起反击，现在多了十几个人，差不多还是有机会的啊。”

    一名女子，不由惊讶的说道，实在是不敢相信，这小子居然一个人要跟那么多的骷髅兵战斗。

    “呵呵，姑娘，放心吧，虽然我们也不知道这前辈是从什么地方钻出来的，但是他的战斗力，当真是可怕。”

    之前被凌风救下的人中，一名老者呵呵一笑，然后说道。

    众人一听，一个个都不由有些好奇，不知道这家伙到底强大到了怎么一种程度了，居然这么的狂妄。

    当他们见到凌风几个呼吸之间就将这些骷髅兵给击杀了之后，心里才知道凌风的可怕，这家伙的战斗力，当真是变态啊。

    “前辈，你，你难道是仙帝境的修为？”

    一名娇小的女子飞了过来，一脸疑惑的望着凌风。

    “嗯，我和我夫人一起进来的，才进来这里不久，我们两个都是仙帝境。”

    凌风点了点头，旋即如实说道。

    众人一听这话，一个个先是微微一愣，旋即脸上都露出了狂喜之色，天啊，这家伙果然是仙帝，而且他的夫人也是，没想到一下子多了这么强大的两个人，这可是不小的战斗力啊。

    还有一点便是，他们两个都是才从仙界进来不久的，相比体内的那种仙气，也是比较浑厚才是。

    