
    凌风不由冷冷一笑，他看了看这个笑媚儿的粉丝榜，对方的粉丝榜上面，这种上亿的土豪粉丝，竟是有着十二个。八一中文?网? ? ≠＝≥．≠８≈１≤Ｚ≈≤．≠ＣＯＭ

    难怪，这女的这么的狂妄，上亿的粉丝土豪都有十二个。

    凌风心里想着，而系统妹子这边的粉丝，一个个都高兴起来了。

    “来了，系统妹子老公来了，这下子好了。”

    一个叫小星星的粉丝立即说道，这显然是系统妹子的一个忠实粉丝，在群里的时候，凌风也是见过的，只是应该还是一个学生，没什么钱，这次虽然送了不少的礼物，但都是送的便宜货。

    凌风一点儿也不急，而是打算先看看行情。

    “小子，你一个人，不会也是想要来跟你们的主播找场子吧？刷礼物，你可刷不过我们的。”

    那笑媚儿的一个土豪粉丝，终于是直接了一个喇叭，这可是整个娱乐平台都可以看见的。

    对方这是想要在羞辱系统妹子的同时，也踩踩凌风，毕竟凌风是系统妹子这边最有钱的一个，若是连凌风都被羞辱了，岂不是也等于是打系统妹子的连吗？

    “端哥儿说的对哦，系统妹子，你们的土豪来了，怎么没表示呢？”

    那笑媚儿呵呵的笑了起来，看上去无比的妩媚，而且这女的还刻意穿了低胸，显然不是什么好东西。

    凌风直接让土豪系统充值了一百个亿，旋即买了一个喇叭：“你们十二个傻逼，有本事跟我比比，看谁刷的礼物钱多，你们十二个土豪，加起来在我的面前，那都是渣渣。”

    此话一出，那叫一个霸气，整个主播间都快要爆炸开了，甚至不少其他主播间的人，见到了这么一条霸道的喇叭之后，也都立即跑了过来。

    天啊，能够称得上土豪粉丝的，那可都是消费了一个亿以上的啊，这样的人，很少很少，特别是很多的小主播，能够获得这么一个粉丝的话，那真的是随便赏一点儿，这辈子都不愁没钱花了。

    然而凌风竟是要一个人挑衅十二个土豪粉丝，当真是可怕。

    要知道，这笑媚儿的土豪粉丝之中，好有两三个都是花了几十个亿的。

    “小子，你哪里冒出来？居然这么的狂妄！”

    “小子，没本事就别瞎说！”

    其他那些土豪粉丝，也是愤怒了，凌风居然敢一个人公然挑衅他们十二个人的威严。

    “这小子太狂妄了吧，居然敢挑衅我们的土豪粉？”

    “是啊，我们十二个土豪粉，一人砸他一个亿，他就要出十二亿，这个傻逼，真以为自己好牛逼吗？”

    “是啊，看他一会儿自己怎么下台！”

    笑媚儿的其他那些粉丝，一个个也是彻底的炸开了锅，更是变得无比的愤怒。

    “哈哈，他如果输了，该不会哭吧！”

    “是啊，指不定要直播吃翔吧！”

    有的人，更是嘲笑起来，完全就是一些黑粉儿，就是一些喷子，无脑喷的那种。

    凌风淡淡一笑，旋即开始刷礼物起来了。

    十个跑车便是一亿，凌风直接不停的刷了起来，一会儿之后，便是刷了一百二十个跑车，也就是十二亿。

    “天啊，不会吧”！

    “我日，刚才我都怀疑是不是系统卡了，不停的有着跑车闪现！”

    “天啊，吓死老子了！”

    “你妹的，他是认真的吗？”

    不少粉丝都震撼了，他们还从来没看过这么一会儿时间，一分钟不到就花了十二亿的。

    “霸气，太霸气了！”

    “是啊，不愧是系统妹子老公，厉害啊！”

    “哦，他该不会真的是系统妹子的老公吧？”

    系统妹子的粉丝这边，一个个则是感觉狠狠的出了一口恶气，心里太爽了。

    然而，电脑面前的凌风，却是嘴角一笑，旋即打了一排字出去：“本人先干为敬，该你们了，你们一人一亿就行了。”

    对方的十二个人，彻底的无语了，沉默了一会儿之后，其中一个道：“怕什么？他奶奶的，一个人敢欺负我们十二个嘛？我倒要看看，他小子有多少钱！”

    “对，干！”

    另外一个人也是恶狠狠的说道，显得十分的愤怒。第一次被人这么的瞧不起过，他还不信，自己只要花一亿，对方就要花十二亿，自己还赢不了对方。

    十二个人，很快便是达成了共识，而且都说了，一定要出这口气，只要凌风不停下来，他们就不停。

    “别哔哔了，快点吧，小爷我都等的不耐烦了。”

    凌风开始催促起来了，那十二个人，这下子是彻底的火了，一个个开始送跑车，当真是一人送了一个亿。

    “小子，该你了！”

    “对，该你了，你小子别忘了，你可是要送十二个亿才行。”

    那十二个人送完了之后，开始催促凌风了，虽然一亿对于他们来说，算不得什么，但还是有点儿心疼的。

    众人都在等待凌风，都在想他还敢不敢像之前那般的疯狂。

    要知道，人家可是一人一亿，而他一个人就要拿出十二亿。

    凌风刚准备送礼物，没想到这个时候系统妹子却是给他来了扣扣消息。

    “别，别在刷了，天啊，你为了我花那么多钱，不值得，我已经很感激，很感动了，谢谢你，你让我知道生命中还有奇迹，但是，我，我不想看着你为我花那么多钱了。”

    系统妹子无比的感动，哪怕通过那电脑屏幕，凌风也是能够看见那视屏中的系统妹子，此时眼里泛红。

    然而，她怎么也没想到，凌风却是直接打过去了一句话：“你是我一生的注定，我是你老公，支持你是应该的，老公是不允许其他人欺负自己老婆的。”

    说完之后，凌风想都没想，便是直接又刷了一百二十辆跑车。

    顿时，这个直播间再次炸开了锅，而直播间的人，还在不断的飙升着，从最开始的五万多人，现在已经变成了五十多万人，这度太快了，而且还根本没有停下来的打算，还在继续的飙升。

    “对，对方的土豪，真，真是厉害啊！”

    那笑媚儿也是看傻了眼，这才是真正的土豪啊，虽然这次土豪之间的战斗，令她也是获利了不少，但她心里想着，若是能够将这位土豪拉过来的话，那就再好不过了。

    