
    “不会吧？马家的人，这下子麻烦了。八一中?文?网  ㈠㈠?．?８㈧１㈧”

    白香月一听凌风这话，顿时倒吸一口凉气，马家可是京都的一个大势力，里面的高手如云，听说还有不少会武术的高手。

    “呵呵，放心吧，谁敢打我女人的注意，我就杀了他。”

    凌风呵呵一笑，说起来却是无比的风情云淡。

    白香月一听，心里不由一暖，不过，她感觉这家伙也太自信了。

    “凌风，这个开不得玩笑，这马家在京都之中，都是别人不敢轻易招惹的存在。”

    白香月最后不由对着凌风劝说起来，而且她的心里已经猜测到了，马家的马豪为什么会这么做了。

    无非便是因为他们家里的财产，这马豪虽然在家族之中，地位并不是很高，甚是只是一个马家老祖的干儿子，但也不是轻易招惹的。

    马豪这个家伙，还见过她一面，甚至还带着人前来提亲，自己被自己给拒绝了。

    后来，马豪又是来过一次，便是带着那个戴帽子的人前来的一次，当时白香月还觉得有点儿奇怪，大热天，那个人居然还带着斗笠。

    不过，当时倒是也没太多想，谁会想到，他们竟是会对自己的爷爷出手。

    而对方之所以会对自己爷爷出手，无非就是想要让自己的爷爷倒下，到时候白香月忙不过来，他便是好出面帮助白香月，取得好感。

    还有一点便是，白老爷子跟政界的不少人物都有着一些关系，而若是白老爷子倒下了，恐怕其他人，未必会卖白香月的账。

    “这个马豪，想要借助我，让他在家族之中的地位得以提升。真是无耻！”

    白香月立即说道。

    “放心吧，从今往后，没人敢动你一下，除了我。”

    凌风淡淡一笑，又是道：“是吧？宝贝。”

    白香月心里哭笑不得，这家伙，脸皮实在是太厚了，真不知道哪里来的自信。

    不过，她也知道凌风应该也是一个高手，有他在的话，自己的心里倒是安心了不少。

    “这次真的是谢谢你了，不是你的话，我的爷爷恐怕就。”

    白香月再次道谢，心里当真是对凌风无比的感激。

    凌风微微一愣，：“你就那么想要谢谢我？既然这样的话，今晚我们两个睡吧。”

    白香月一听，那脸上刷地一下就红了，这个家伙，怎么这么好色啊。

    “你还小，这么小，一天到晚想写什么呢？”

    白香月忍不住说道。

    “我已经不小了，其实我是仙人，我是从仙界下来的，我的岁数不知道是你的多少倍。”

    凌风连忙辩解起来，想了想，打算说实话。

    “你骗谁呢？仙界来的仙人？呵呵，我现你越来越会说谎了。”

    白香月哭笑不得，这家伙若是说他是修炼之人，她指不定还会相信，仙界的话，她可不信。

    要知道，从她出生到现在，可从来没有听说过这个世界上，还有什么仙人一说，也没听说过谁飞升成为了仙人的。

    “你不相信，不相信就算了。”

    凌风淡淡说道：“告诉你吧，其实跟我睡一觉的话，对于你们这种凡人的身体，也是有着很好的作用的，比如，林巧儿跟我睡了，现在还没很大的成效，等再过几天，她就会现身体变强大了不少，一个人扛个五六百斤的石头，都是没问题的。”

    令凌风没想到的是，白香月一听凌风这话，脸色顿时有些不太好看，虽然这个世界上，有的有钱人，也是三妻四妾的，但，她从小娇生惯养，长得好看，还各方面优秀的很，怎么可能跟别人分享一个男的？

    本来凌风在她的心里，还是已经有着一些位置的，甚至在想，要不要给这小子一点儿甜头尝尝，那知道，这小子居然当着她的面，说这样的话。

    “你，你给我下去，这个时候，天都快要黑了，你还是下车陪你的林巧儿去吧。”

    实在是气不过，白香月直接将车子停在了路边，叫凌风下车。

    “不行，我不能下去。”

    然而，没想到她已经把话说到了这个份儿上了，这凌风还死活不下去。

    “你的脸皮怎么这么厚？我都说了让你下车，你还赖在这上面干嘛？”

    白香月没好气的看了凌风一眼，心里感觉有点儿堵得慌。

    “你真的让我下车？“

    凌风微微一愣，旋即很是认真的问道。

    白香月沉默了，最后还是点了点头。

    凌风直接下了车，而白香月开车直接就走了。

    不过，凌风还是耸了耸肩：“你让我下车，一会儿你会后悔的。”

    说完之后，凌风直接去旁边的市买了一瓶水，休息了一会儿，方才直接跑到了一个没人的地方，一闪就飞走了。

    白老爷子跟白晴天以及其他的保镖，车子都停了下来，很快来到了大门口。

    等了好一会儿，白香月方才开着车子过来，旋即下车让一个保镖去停车。

    “咦，香月，你的男朋友呢？”

    白老爷子不由微微一愣，他记得他们明显是坐的一个车子啊，怎么现在只下来了一个人？

    “额，他啊，他说临时有点儿事儿，所以就离开了。”

    白香月随意的忽悠起来，脸色看上去微微有些尴尬，不过还是不得不尽量挤出一丝的笑容。

    “不会吧，走了！”

    白老爷子微微一愣，心想这孩子，怎么不来自己家里坐坐，哪怕是请他吃点儿好的，那也好啊。

    说完之后，一行人便是向着院子里面走去。

    只是，进了大门之后，白老爷子就感觉到了似乎有什么不对劲。

    “怎么感觉这么安静？家里的保镖呢？怎么一个都没看见？”

    白老爷子不由一脸疑惑的说道，他感觉这四周，静的可怕。

    “哈哈，他们啊，死的死，受伤的也被绑起来了。”

    这个时候，一个哈哈的大笑之声响了起来，旋即大门口，一个身穿黑色西服的男子走了进来。

    跟着他进来的，还有五六十个人，其中还有一个在他的旁边，还戴着斗笠帽子，正是当初对白老爷子下手的家伙。

    “马豪，怎么是你？你要干什么？”

    白香月吓得不轻，她想起了凌风说的话，那个戴斗笠的家伙，可是修炼之人，他们这些保镖，根本就不是他们的对手。

    而且，现在他们居然这么多人。

    “干什么？呵呵，我听说老头子的病，居然被治好了，所以啊，就赶来看看。”

    马豪呵呵一笑，顿了顿方才道：“当然，顺便啊，咱们两个订婚吧，明天就去领证，后天就入洞房，这一切我都安排好了。”

    