
    特别是那个三段仙皇境的老头子，看见列罗的时候，眼睛不由一亮。

    列罗那婀娜多姿的身材，那高耸的胸口还有那修长的大腿，都令他激动不已。

    另外几个中年男人，虽然没这么的夸张，但也是可以看出来，他们的眼神中，同样是露出了几分的火热之色。

    “几位是？”

    凌风微微皱眉，没想到居然有人敢挡他们两个的道路，这不是找死吗？

    “哈哈，你还不知道吧？我们就是这方圆数万里，最为强大的存在，更是这方圆数万里之内，最为可怕的散修家族。”

    其中一个中年男人，不由哈哈大笑了起来，说起他们的身份，他似乎显得颇为得意。

    列罗微微一愣，旋即故意露出了几分害怕的样子：“啊，你们，你们还不会就是，就是传说中最为猥琐的一家人，猥琐五贱人吧？”

    凌风一听，嘴角顿时狠狠抽搐了几下，原来这几个家伙，居然还是一家人啊。

    我擦，难怪这五个人看上去长得那么的像，居然是一个老头带着自己的四个儿子，经常劫色干坏事。

    天啊，这尼玛太可恶了吧，也太恶心太**了吧。

    然而，更是令凌风没想到的是，对方居然不以为耻反以为荣。

    特别是哪个老头，更是哈哈仰天大笑了起来：“哈哈，没错，我们就是传说中的猥琐五贱人。”

    凌风一听险些喷血，这种事情也值得炫耀吗？

    那老头笑完了之后，又是色眯眯的对着列罗道：“怎么样？小娘子，现在怕了吧？嘿嘿，怕了的话，就乖乖跟我们走，这个男的，我们可以饶他不死。”

    “呜呜，夫君，怎么办啊？他们可是很凶的样子啊，而且，他们居然都是仙皇境的修为，我好怕怕啊。”

    一旁的列罗，居然故意露出了一副很怕的样子，然后躲在了凌风的身后。

    凌风心里惊讶道不行，这个列罗，居然比自己还会演戏啊。

    他立即一转身，然后对着列罗道：“呜呜，我的夫人，怎么办啊？看样子，我们真的要永别了？完蛋了，对方是仙皇境的强者，我也怕啊。”

    那几个人看见两个人这样子，更是哈哈大笑，要知道，他们这样的修为，在这方圆数万里之内，当真是难觅敌手。

    因此，他们也根本没多想，平时候这种地方，连仙王境的人都很难见到一个，更别说仙皇什么的了。

    正是因为如此，他们几个，才完全没把凌风二人放在眼里。

    “哈哈，两个怂货，哈哈！”

    那几个人，都是哈哈大笑了起来，没想到这对男女居然这般的害怕。

    “艹，你丫说谁是怂货呢？老子最恨别人这么说我了，你妈的找死不成？”

    然而，令他们没想到的是，他们的笑容还没停止，下一刻凌风便是变得无比生气起来，恶狠狠的望着他们几个人呢。

    那几个人，顿时微微一愣，怀疑自己是不是听错了，之前这家伙不是还吓得快要尿裤子了吗？怎么现在，这么一会儿时间居然就这么生气了呢？

    “臭小子，你找死是吧?既然这样的话，我看你也没活着的必要了！”

    那其中一个中年男人，恶狠狠的望着凌风，本想如果这女的好好听话的话，到时候还可以放了这个男的。

    没想到，这个男的居然还敢对着他们火，这不是找死是干什么？

    说完了之后，他一闪便是出现在了凌风的前面。

    “天啊，我好怕啊，要杀人了。”

    列罗一看，顿时吓得后退了好几步，那表情是相当的到位。

    面对对方的攻击，凌风却是浑然不惧，他单手拳头一握，直接一拳对着对方轰击了过去。

    “轰”！

    一声巨大的轰鸣之声响起，下一刻那对面的几人，彻底的震惊了，因为他们现，那对着凌风冲过去的男子，居然就这么一拳，直接被轰杀了。

    天啊，要知道，他可是一段仙皇境的强者啊，竟是如此简单就被击杀了吗？这男的到底强大到了什么地步啊。

    另外一个男的，则是大吼了一声：“四弟！”

    他吼完了之后，眼里顿时泛红。

    “老四！”

    那三段仙皇境的老头，更是眼里布满了恐怖的血丝，身体气得不停的抖。

    他说完了之后，同时开始看凌风的修为，这一看竟是现对方的气息完全的内敛，完全看不透凌风的修为。

    他又是看了看列罗的修为，同样，列罗的修为，他竟是也看不透。

    “该死，怎么完全看不透他们的修为？”

    他不由怒骂了一句，然后一道巨大的仙气匹练就对着凌风给甩了出去。

    然而，下一刻，他再次震撼了，面对他这般的攻击，凌风居然淡淡一笑，直接一拳对着前方轰了出去。

    “轰！”

    下一刻，凌风前方的空间波动了一下，那老者甩出来的那道仙气匹练竟是就这么直接爆炸了开。

    “什么”！

    这下子，老者跟他的几个儿子，都忍不住惊呼了起来，不敢相信这个事实，对方到底是什么修为，竟然强大到了这么**的地步。

    要知道，他们的父亲，那可是三段仙皇境的强者啊，然而，对方还是一拳就搞定了。

    “天啊，我好怕啊，真的是要杀人了，呜呜，夫君，一个都别放过，杀了他们之后，晚上我让你想怎么来就怎么来。”

    凌风身后的列罗，依旧是露出了一副很害怕的样子，一句话令前面的那几个人差点吐血，现在他们才明白，这面前的那个女的，说的要杀人了，指的居然是他们被杀。

    “快跑，妈的，这两个人是强者，他们在故意装弱者。”

    老头子反应过来了，连自己的几个儿子也不管了，第一个开始逃离。

    “我艹，这两个人好生无耻！”

    他大儿子丢下一句话，然后也开始逃离。

    “呵呵，逃得了吗？我要让你们知道，想要**仙帝女人的后果。”

    凌风呵呵一笑，然后直接对着前方追了上去。

    “什么，仙帝，我的天啊，原来他的仙帝！”

    那几个人一听，差点直接晕倒，仙帝他们记得这个世界上好像只有两个人吧，但不是应该在凌傲殿待着享福吗，没事儿怎么来这种地方瞎逛了。

    ...

    