
    此刻，在繁星点点网总部，已经彻底震撼了。八??一中文网  ≈．

    繁星点点网的老总，脚上当真是笑开了花！

    他们这个娱乐平台，算不上多大，一年下来其实也赚不了多少钱，没想到今天，竟是生了这样的奇迹。

    居然，这一次活动中，生了一次土豪对战，在比钱多，都是一个亿一个亿的砸。

    虽然这些钱大部分都要分成给两个主播，但他们也能提成不少！

    这一次的收获，令所有员工和高层也都笑开了花！

    “哈哈，太好了，这次我们可是了，嗯，现在也快过年了，哈哈，今年给大家的年终奖翻倍。”

    老总哈哈大笑，心里脸上的笑容就一直没有停止过。

    又是十二个亿，凌风居然轻轻松松就送出来了。

    “嘿嘿，该你们了？”

    而且，凌风这家伙，还打了一排字，直接了出去，对另外那十二个土豪进行挑衅。

    “奶奶的，跟他拼了！”

    其中一个土豪，已经彻底的郁闷了，他们现在才出了一个亿而已，虽然有点儿心痛，但他们相信，凌风肯定也就只能坚持这么一两下，随时可能败下阵来。

    再说了，他只要出一亿，就能让凌风一个人十二亿，何乐而不为呢？

    想到了这里之后，他立即呼吁其他的那些土豪也继续跟凌风拼。

    “对啊，大家把这个家伙弄下去好不好？”

    那笑媚儿更是在不停的撒娇卖萌，虽然很想拉弄凌风，但看凌风对系统妹子的那种忠心程度，恐怕很难办到了。

    所以这个时候，也只有想办法先把钱给弄到手，要知道，主要这些人都送一轮的话，她也是赚翻了。

    果然，那十二个土豪都不是好惹的，岂会在这个时候就败下阵来。

    顿时，他们排着队，一个个都送了一个亿的跑车，顿时，又是十二个亿就这么没了。

    房间里面的人，越来越多了，那评论区，更是无比的火爆，都在谈论今天的事儿。

    估计还有不少人，正在用自己的手机，拍摄视频给亲戚朋友。

    “不错啊，看来你们都挺有钱的啊。”

    电脑面前的凌风，却是淡淡一笑，旋即了一个喇叭。

    “哈哈，小子，怕了吧？怎么？还敢来吗？”

    那笑媚儿这边，其中一个土豪，花了一个亿，总算是给自己出了一口气。

    既然钱已经花了，那逼还是要装的，毕竟凌风已经花了二十四个亿了，这可不是一笔小数目，即便是他们，也不能一下子拿出这么多的钱来。

    因此，不仅仅是他，其他的几个土豪，也都认为，这下子凌风应该是要弹药用尽了。

    一个个又是开始嘲讽起来，开始不停的挑衅凌风。

    而这一次，凌风却是不急，等他们挑衅，若是自己反击的太快，指不定对方会以为自己有的是钱。

    自己若是迟迟没反应的话，对方越加会觉得自己快没钱了。

    或者说，自己即便是有钱，也不忍心再拿出来了。

    果然，这一次凌风沉默了好几分钟都没回应。

    “小子，出来啊，你不是要挑战我们十二个嘛？怎么，睡着了吧？来啊！”

    对方那叫嚣的最为狂妄的家伙，此时已经无比的嚣张了。

    见到时机差不多成熟了，凌风方才淡淡一笑，然后直接购买了一百二十辆的跑车，直接一口气甩了出去。

    这一下，那对方的十二个土豪，一个个彻底的无语了，没想到这小子还真的能够再次拿出那么多钱来啊。

    “哈哈，你们不是牛逼吗？看看我们的系统妹子老公，多豪气，来啊，你们不是牛逼吗？”

    系统妹子这边的粉丝，一个个也是哈哈大笑了起来，而此刻，不论是在主播的系统妹子，还有那笑媚儿，两个人都感觉好似做梦一般，说话的声音，唱歌的声音都明显在颤抖。

    “不好意思，刚才我去拉臭臭去了，现在才回来，你们继续。”

    凌风迅的打出了一排字，最后了出去。

    这一下，所有人的震撼了，连系统妹子都忍不住笑了起来，这家伙，当着一百万人的直播，居然说这样的话语来。

    不少人更是怀疑，这真的是土豪吗？土豪不是应该很有修养，很有内涵的吗？怎么说话这么的接地气呢？

    笑媚儿那十二个土豪，他们单独在一个扣扣群里，这是笑媚儿单独为他们十二个人建的。

    此时的他们，一个个都无语了，没想到居然有这样的家伙，没想到这家伙，居然说这样的话。

    而且，从凌风的那种文字之中，他们能够感受到对方对他们的那种不屑一顾，能够感受到，那种平淡。

    要知道，现在的凌风，已经拿出了三十六亿了，还语气这般平淡的让他们继续。

    “王兄，我们还要跟他拼吗？这小子，好似很有钱啊。”

    其中一个土豪，都有些打退堂鼓了，这可不是一百两百，这一来就是一个亿，虽然他很有钱，但也感到有些肉疼。

    “拼，我倒要看看，这小子到底多有钱。”

    那个姓王的家伙，恶狠狠的说道：“我还不信了，难道我们十二个人，加起来还不如他？这让我们的脸往哪儿搁啊？”

    “对啊，奶奶的，我们几个哪个不是有头有脸的人物，加起来不可能玩儿不过对方的。”

    另外有一个人，也是跟着附和起来。

    没过多久，他们便是达成了一致的意见，十二个人，又是一人一亿甩了出去。

    这一次摔了出去之后，他们心里都在想，这下子，那小子应该要认输了吧。

    没想到，这一次凌风的反击，比之前还要快了很多，几乎是他们的跑车刚刚送完，凌风又是一百二十辆跑车直接刷屏了。

    望着满屏幕的跑车，系统妹子已经彻底的眼红了，能够为自己这么花钱的男人，她觉得肯定是真爱。

    “你别再为我花钱了，不然我有一种犯罪感，你的钱，我还是以后退给你吧，这么多钱，我都花不完。”

    系统妹子偷偷给凌风了一条信息，这么多钱，给她的压力实在是太大了。

    