
    “啊！”

    其中一个男的，一脸的狠厉，冲到了凌风的面前之后，手中长刀对着凌风便是劈砍了下来。

    这些家伙，应该是也是经常干这种事情的，因此一点也不害怕，看样子是想要至凌风于死地。

    “咻！”

    可是，凌风的身体微微一侧，便是轻易劈开了对方的攻击，看似缓慢实则很快的伸出了一只手指头，直接轻轻屈指一弹。

    “叮当！”

    那一把水果刀，竟是就这么崩断了，而且，并不是两截，而是瞬间被崩断成了七八截。

    叮叮当当

    刀具直接掉落在了地面之上，发出了无比清脆的声音，听上去是那么的可怕。

    那男子当即吓的望着手中的刀把，不知道说什么好了，因为他根本没看清楚凌风是怎么出手的，手中的刀竟是就这么断了去。

    “砰砰砰！”

    紧接着，不到一秒钟的时间，其他那些冲上来的人，也都一个个的飞了出去，重重的砸在了地上，有的人直接手臂都断了，痛苦的在地上嚎叫。

    并且，这些人的刀，也同样是被崩断了。

    “不会吧，我，我是不是看错了？”

    另外一边，躲在暗处的余天云，吓的不知道说什么好了，跟见鬼了似得，自己这次请人，就是想要砍死凌风，因此才请了那么多的人。

    甚至，这些人还拿着砍刀，水果刀。

    然而，这些人，居然在一两秒钟之内，就直接被凌风给解决了，而凌风这家伙，还直直的站在那里一动不动。

    “咦，怎么不见了？”

    下一刻，他便是彻底的震撼了，刚才凌风还站在那里，现在居然不见了，这怎么可能？

    “好久不见啊！”

    可是，下一刻，凌风的声音，却是从他的身后响起来，那声音无比的冰冷，好似来自地狱一般，十分的可怕。

    余天云当即吓的身体发抖，不知道说什么好，鬼，肯定是见鬼了，他听说过，这个土球上，在有的地方，是有鬼的，还有僵尸什么的，看来是真的。

    “鬼啊！”

    他直接大叫了起来，脸色发青，眼睛睁得老大，凌风还没动手，这家伙就直接晕倒了过去，躺在了地上的他，已经口吐白沫。

    “这，这也太弱了吧，都不动手，就给吓晕了。”

    凌风苦笑了一下，旋即不再管对方，身形一闪，便是直接飞到了别墅里面去了。

    此时的白香月，居然还在大厅里面喝茶，见到了凌风来了之后，她立即白了凌风一眼。

    “你知道，你今天迟到了多久了吗？”

    白香月的声音很冷，不知道为何，这几天天天都恨不得见到这小子，只有这小子在身边的时候，她才会多出一种安全感。

    “咳咳，不久啊，也才三个小时。”

    凌风微微咳了两下，旋即又是笑眯眯的道：“哎呀，我的宝贝美女，你该不会这么迫切想要见到我吧。”

    白香月一听，当真是有些哭笑不得。

    她看了看凌风一眼，旋即道：“当我男朋友怎么样？”

    凌风一听，倒吸一口凉气，这幸福也来的太快了吧，有点触不及防啊，这白香月不是一只很冷淡吗？

    “求之不得啊，哈哈！”

    凌风一想，该不会这白香月是外表冰冷，内心火热吧？

    想到这里，他笑眯眯的便是走了过去，似乎准备给对方一个拥抱。

    可是，没想到白香月，却是淡淡一笑：“我的意思是假男朋友，就一天就行了。”

    刚向前两步的凌风，差点摔倒，怀疑自己是不是听错了，这也太郁闷了吧。

    “难道她在试探我，看我是不是喜欢她？”

    凌风心里不由这么想着，感觉被人玩儿了的感觉。

    不过，一天也不错啊。

    “一天啊，嘿嘿，那我们是不是应该好好享受这一天的二人世界啊？我们是不是应该去旅游，是不是应该去床上锻炼锻炼身体什么的啊？”

    凌风嘿嘿一笑，既然是一天，那也不能浪费。

    白香月郁闷到差点吐血，这货太好色了吧，虽然一个人自己在晚上，也是忍不住胡思乱想，但也不带这样的吧。

    而且，这种事情，这家伙的脸皮居然这么厚，随口就说了出来。

    “你想的美，都说了是假的，怎么可能让你跟我睡？”

    白香月白了凌风一眼，最后说道。

    没想到凌风却是直接摊了摊手：“一点好处都没有，那我不答应。”

    “你，你还不答应，今天你迟到了三个小时了，我不怪你，也不扣你工资，这就是奖励，你若是不答应的话，我就扣你工资。”

    白香月气得不轻，以前谁在她面前，不是客客气气十分听话的样子，这小子，明明是一个保镖，缺还傲得很。

    “你，你怎么那么坏？”

    凌风哭笑不得，这女的太霸道了吧，不愿意当你男朋友，还要被扣工资，没想到天下间，居然有这样的事儿。

    “嘿嘿，我就是坏，怎么了？走吧！”

    白香月一脸得逞的样子，催促凌风可以出发了。

    路上的时候，白香月才跟凌风说明了原因。

    原来啊，白香月的爷爷，得了重病，躺在了床上，而这老头子，见到白香月都这么大年纪了，也没找到男朋友，不由有点儿着急。

    一心给白香月介绍了几个富家公子呢，白香月又是看不上。

    医生说了，恐怕老头子活不了多久了，而白香月为了讨自己爷爷开心，方才有了这么一个决定，让凌风暂时的扮演一下自己的男友，讨老人高兴。

    “你爷爷到底是得了什么病啊？”

    凌风想了想之后，不由开口问道。

    “哎，这病啊，连医生都查不出来，爷爷的身体，是一天比一天差，我们也没办法啊。”

    白香月叹了一口气，很显然，白香月很是看中这一份亲情。

    “那个，你爷爷的病，是从什么时候开始的？”

    凌风想了想，又是开口问道。

    “这个啊，应该是一年前吧，具体我也不太清楚了。”

    白香月随口说道，而两个人聊着聊着，也是不知不觉的就来到了医院的门口。

    把车子停好了之后，白香月直接带着凌风去了特级病号房。

    很显然，白家的实力还是极其的强大的，在病房外面，竟是站了两排的保镖，一个个凶神恶煞的样子。

    