
    众人彻底的无语了，没想到这一对男女，竟是这般的厉害。?八一中文网?? ? ㈠㈠㈠．?８?１㈧Ｚ??．?Ｃ?ＯＭ

    “走吧！”

    凌风却是淡淡一笑，旋即带着列罗继续往前飞去。

    “这两个人，到底是来这里干什么的？”

    有人不由皱着眉头，继续道：“之前我看见他们，明明现了一株八品仙药，没想到他们居然不要，只是看了一眼，就直接走了。”

    众人一听，一个个倒吸一口凉气，这两个人战斗力如此的可怕，来到这么危险的地方，居然不是来寻宝的吗？

    “不是来寻宝的，那他们来干什么呢？”

    有人也是一脸的疑惑，感觉实在是奇怪。

    “我看，我们要不跟上去看看？”

    有人建议起来，实在是对于凌风二人太好奇了，因此有些忍不住想要看看他们到底来这个地方干什么。

    没想到的是，凌风二人，竟是直接往最为中间的地方去了。

    一路上凌风也是斩杀了不少的戾气凝聚的怪物，众人再次为他的实力感到震惊。

    飞了几个时辰之后，两个人已经来到了最为深处的地方，在那里的天空之上，赫然已经有着一个黑洞。

    “天啊，他们两个人的目的该不会是进入葬仙之墓吧？”

    到了这个时候，不远处的那些人，终于是停了下来，不敢在继续前进了。

    同样，他们现凌风二人的目的之后，更是彻底的震撼了。

    那里可是连以前一个仙帝进去之后，也再也没出来的地方，这两个人还想进去，这不是去找死吗？

    “天啊，看样子真的是啊，那里面太危险了，他们居然敢进去，这是等于自杀的行为啊。”

    又一名老者，说话的声音都微微有些颤抖。

    他们都是活了很多年的存在，正是因为这样，反而是越加的珍惜自己的生命。

    若是，就这样死了，那才是真的不划算。

    没想到那两个家伙，居然想要进去那么一个地方。

    “小友，你们可别去啊，那里面太危险了，千万别想不开啊。”

    一名红脸老者，更是直接对着凌风二人劝说起来，他心想，这小子那么好的福气，找了一个这么好看的女人，不好好的享乐，居然进去那种地方作死，他真的为凌风感到不值当啊。

    然而，令他没想到的是，凌风却是回头对着他淡然一笑：“放心吧前辈，我们还是有些把握的。”

    说完之后，凌风也不再继续理会众人，拉着列罗一步步想着那天空中的黑洞而去。

    “哎，这小子，真是胆大啊，只是，这么年轻，死了实在是可惜啊。”

    有人忍不住一阵叹息，然后摇头说道。

    而凌风和列罗二人，则是表情极其的平淡，很快便是向着那黑洞飞去，消失在了众人的视线之中。

    两个人刚进入这个黑洞之后，凌风顿时感觉脚下一种强大无比的重力袭来，一个触不及防之下，他当即砰地一声摔在了地上。

    “砰！”

    他刚刚准备站起来，看看这里到底是什么的情况，列罗却是直接掉落了下来，砸在了他的身上。

    “咳咳，列罗，我现，你现在是不是长胖了，压在我身上，挺重的。”

    凌风被压在了下来，伸手在对方的后背上面摸了摸，然后对着列罗说道。

    列罗一听，不由白了凌风一眼：“你才长胖了呢，这里的空间太稳定了，重力什么的至少是仙界的十倍，刚进来，有点儿适应不了”

    列罗一边说着，然后从凌风的身上爬了起来，拍了拍身上的灰尘说道。

    凌风也是爬了起来，这里的空间，的确是太稳定了，乎了他的预料。

    而且，这里面，仙气极其的稀薄，这令凌风隐隐感到有些不妙。

    这里的天空，是灰蒙蒙的，给人一种无比荒凉的气息，而在他们的前面，则是一株株参天大树。

    这里的树木，看上去极其的古老，也不知道存在多少万年的时间了。

    “现在进来了，我们就不能大意了，时时刻刻都要小心才行。”

    列罗不由皱了皱眉，然后对着凌风提醒道。

    凌风点了点头，然后将自己的仙识给释放了开，这一释放开，凌风也是感到一阵无语，在下面无比可怕的，无比强大的仙识，到了这里之后，竟是也受到了十分强大的约束，那范围变得很小。

    “难怪连仙帝到了这里面，都有可能丧生，这里面的限制，真不是一般的大啊。”

    凌风苦笑了一下，两个人已经向着树林之中走去。

    这种地方，连列罗都没有来过，更是不知道这里面到底什么情况，也不知道凌风需要找的东西，在这里面什么地方，因此，也只能没目的的往前走了。

    “砰！”

    令他们没想到的是，他们眼看就要进入这森林之中的时候，身后却是传来了一声响声。

    两个人皆是不由回头一看，然后忍不住笑了，没想到居然又一个人不怕死，来到了这个地方，而且，也同样是没反应过来，直接摔在了地上。

    对方爬了起来，现了凌风二人：“握草，没想到啊，我还以为没什么人敢进来这里呢，没想到刚进来就能碰见两个啊。”

    的确，虽然这里极其的凶险，但还是有着一些人，他们胆大无比，自认战斗力强横，不怕死，想要进来这里寻找宝物。

    毕竟，传言说，这里面的宝物，都很珍贵。

    “两位，咱们一起吧，我叫做蔡鸟，多一个人也多一个帮手，而且，我可是八段仙皇境的强者，有我在的话，指不定遇见危险，还能保护你们一下。”

    蔡鸟笑嘻嘻的走了过来，这人看上去身形有些高大，并且十分的憨厚，他一边说着，还一边用手抓了抓自己的脑袋，似乎又觉得有点儿不好意思。

    “呵呵，好啊。”

    凌风呵呵一笑，然后也是对着那蔡鸟道：“蔡鸟兄弟，我叫凌风，她是我的妻子列罗，不知道蔡鸟兄弟对这里面的情况，是否知道一二？”

    “嗨，这里面我也是第一次来，进来这里的也没几个能够活着出去的，所以，这里面的情况，我也是完全不清楚，我要是清楚，刚才就不会摔得这般的狼狈了。”

    那蔡鸟苦笑了一下，如实说道。

    