
    系统妹子，已经感动的快要落泪了，一个男人，竟是能够这般舍得为她花钱，这一定是真爱。?八一?中文? ≈≥≠．≤８≈１≤Ｚ≤≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    “呵呵，放心吧，以后你会明白，其实这些东西，都是渣渣。”

    凌风却是呵呵一笑，旋即给她了一条消息过去。

    系统妹子，显然是有些搞不懂，为何这些钱，放在了凌风的眼里，居然是渣渣，这家伙，到底有多少钱啊、

    凌风继续开始挑衅那十二个土豪，那些土豪实在是受不了了，又是跟凌风大战了几轮。

    等到他们每个人都花了十亿，而凌风一个人花了一百二十亿的时候，当然，后面凌风又让系统直接充值了一百个亿，一共就是两百个亿，现在的凌风，手里都还有八十个亿。

    这个时候，那十二个土豪再也忍受不住了，在他们私下的群里，已经闹翻了天，一个个都不敢相信，那个系统妹子老公，实在是太有钱了，真不是人啊。

    “天啊，这家伙，真的是疯了吧，居然为了一个女人，这么的不顾一切！”

    “是啊，奶奶的，你们要玩儿，你们玩儿，我可不奉陪了，这小子根本不怕我们。”

    有人开始打退堂鼓了，不想再跟凌风拼下去了，这小子实在是太可怕了，那些钱对于他来说，就好似泥巴沙子一般的不值钱。

    而他们，即便是很有钱，就这么出去了十个亿，他们难免也会感到一阵心疼了。反观那凌风，现在一个人都花了一百二十亿了，居然还在挑衅他们。

    “怕什么，他现在肯定没钱了，我们再来一次，最后一次，看看他还能不能接招。”

    面对凌风的挑衅，有一个土豪还是眼不下这口气，立即对着其他的人说道。

    “呵呵，我不玩儿了，你要玩儿，你一个人陪他把，我看出来了，那小子，就是一个疯子，我们跟他玩儿，那就是找死。”

    有人直接不干了，那小子实在是太可怕了。

    “怎么了？你们不玩儿了吗？那我再来八十亿吧，给你们看看，我才是真正的土豪！”

    凌风呵呵一笑，一句话打了出去。

    这一下，连繁星点点网的老总都已经激动的落泪了，天啊，这小子令他太感动了，居然一下子又是花了那么多钱。

    “天啊，他不是再开玩笑吧。”

    那个土豪群里，那十二个土豪，彻底的崩溃了，这下子人家要一口气送出八十亿，这家伙，真的不是人，天可怕了，真的不把自己的钱当做钱吗？

    然而，事实很快便是摆在了他们的面前，一辆辆跑车，布满了屏幕，令人感到眼花缭乱，果然是八十个亿的跑车，居然就这么的出现了，出现在了所有人的面前。

    不少人都感觉好似在做梦一般，这钱也太多了吧。

    “恭喜主人，已经装逼到了极点，本神豪系统，准备奖励你分神石一颗，奖励你空间阵法一个！”

    神豪系统的声音响起，显然它也是被凌风的这一次装逼，感到佩服，已经佩服到了五体投地的地步，主动要奖励凌风。

    凌风一听，坐在电脑面前的他，更是忍不住哈哈大笑了起来。

    这笑了一会儿，他才现，自己身后似乎站了一个人。

    他回头一看，居然是白香月，不知道这白香月什么时候起来了，现在就站在自己的身后。

    “你，你居然花了这么多钱！”

    白香月望着那土豪榜上面的凌风，第一名啊，居然花了两百多亿的钱。

    “嘿嘿，是啊，现在知道我是有钱人了吧？”

    凌风嘿嘿一笑，旋即将白香月给拉了过来，搂在了怀疑，旋即慢慢道：“其实，我这次过来的主要任务，就是让她主动对我说出三个字，那就是我爱你三个字，说了之后，然后再嘿嘿嘿，我的任务就完成了。”

    白香月一听，总算是明白了，不过，她还是对着凌风道：“这种女主播，应该不是太纯洁的了吧？”

    凌风自然知道白香月说的是什么，因为现在很多的女主播，天天跟别的土豪鬼混。

    他淡淡一笑：“她不同，我们已经见过面了，而且她还只是一个大学生呢。”

    白香月一听，点了点头。

    不过，下一刻，她便是无语了，她穿了薄薄的睡衣，就坐在凌风的大腿上面。

    而凌风这个家伙，一边跟她说话，竟是一边有了反应，那个不听话的东西，居然就这么盯着她。

    白香月一脸的羞红，自己听见凌风的笑声，出来看看，没想到一会儿自己又要被这家伙给欺负了，早知道自己就不过来了。

    她心里同时也在想，该不会仙人都这么的厉害吧，这才没多久啊，就又要那个啥了吗？

    很明显，她猜对了，凌风笑嘻嘻的望着她，居然就在这书房，就跟她亲吻了起来，一双手很是不老实的在她的身上轻轻地游走。

    没过多久，白香月就被凌风给撩拨的面红耳赤的。

    然后，一幕幕暧昧的画面，又是在这书房中就上演了开来。

    这一次，白香月更是累的不轻，感觉自己差点都晕了过去。

    “嗯，凌风，你怎么那么厉害？每次都那么久，搞得人家都快受不了了。”

    白香月搂着凌风，忍不住开始撒娇，这么一个高冷的女总裁，居然能够在自己的怀里露出这般的小女儿模样，令凌风也是感到十分的惊讶。

    第二天的时候，马家被灭了的消息，以及繁星点点网出现了神豪的事情，两件事情，已经被铺天盖地的传了开来。

    不少自认为高手的人，不少修炼之人，都往这长陵市赶来，想要看看这个传说中的可怕存在，能够一个人灭了马家的存在，到底是谁？到底是什么修为？

    然而，却是根本没什么卵用，白家的人，将消息守护的严严实实的，没人能够打听到凌风的消息。

    而那女警花，心里虽然郁闷没得到凌风的垂爱，但也很快就想通了，或许自己的跟凌风之间，本来就是两个世界的人，不可能有太大的交集。

    凌风闲的没事儿，也懒得出去，毕竟他知道很多高手都想要打探他的踪迹，所以为了低调一点，还是天天在家里算了。

    “凌风，那个林巧儿呢，你把她叫来，我跟她见见呗。”

    然而，没想到白香月也是无聊，想要见见林巧儿，只从跟凌风在一起了之后，她也是现似乎金钱也是不重要了。

    