
    的确，苏茜茜虽然已经被凌风彻底的打动了，但那是那天晚上，凌风为了她不受委屈，所以为她怒砸两百亿的那个晚上。

    而即便是这样，她也不可能主动去约凌风出来。

    因为她怕凌风会乱想，怕凌风觉得她是一个很随便的女人。

    没想到，这次凌风居然来了，这令她的心里，竟是在高兴的同时，又有点儿紧张。

    “呵呵，你好啊，系统妹子，现在见到了系统妹子老公了，是不是应该亲一下呢？”

    凌风呵呵一笑，竟是半带着玩笑的说道。

    系统妹子一听，那俏脸顿时一红，这个家伙，这可是大街上啊，居然说这样疯狂的话，这就不怕别人听见吗？

    不过，想想也是，这家伙的可是什么事儿都干得出来的，连两百个亿都舍得花，都舍得砸出来，还有什么事儿他是干不出来的呢？

    “讨厌，不许乱说！”

    系统妹子立即白了凌风一眼，心想自己的闺蜜都还在这里呢，她跟林巧儿的关系，可是一直都很好的，现在这小子当着林巧儿就说这种话，令她怎么好意思呢？

    “呵呵，她可是没乱说啊，茜茜啊，这小子其实一直都喜欢你，只是没说出口而已，难道你还看不出来吗？”

    这个时候，林巧儿竟是站了出来，旋即帮凌风说话。

    苏茜茜一听这话，越加的尴尬了，这不是出来逛街的吗？怎么街还没逛呢，居然就说什么喜欢不喜欢之类的话了。

    另外还有一点，她怎么感觉今天的气氛，哪里不对劲儿呢？

    “走，不是说逛街吗？逛街！”

    苏茜茜长长的呼出一口气，脸上红得跟什么似得，虽然凌风长得是挺帅气的，虽然对自己很好，但她觉得，这也太直接了吧？

    哪有一开口，就说喜欢的？

    “你们有喜欢吃的东西吗？我请你们！”

    苏茜茜不停的找话题，而凌风也是点了点头，说她喜欢吃什么那就吃什么，反正自己不挑剔。

    另外，凌风还现这个苏茜茜，走在自己旁边的时候，还时不时的偷偷看他。

    其实，凌风早就知道苏茜茜心里有已经有些喜欢她了，因为他的仙识一直以来也都在偷偷的观察这个苏茜茜。

    苏茜茜在学校宿舍的时候，还经常提起他，当然，对于这一点，她自然是不知道的。

    逛街的时候，周围不少的男人，则是对凌风投过去了无比羡慕的目光，因为凌风这小子，到底是何德何能啊？身边竟是跟着两个这么漂亮的女生。

    三个人逛了很多的地方，到了下午的时候，凌风三人竟是已经到了城外不远处的一座大山上面。

    这里的风景极其的不错，也是一处旅游景点。

    苏茜茜站在悬崖边上，微风吹动她的秀，吹动她的裙摆，看上去竟是无比的美丽。

    “茜茜，巧儿啊，你们想不想去天天逛逛呢？”

    凌风很快便是淡淡一笑，对着苏茜茜和林巧儿说道。

    “天上？”

    不论是林巧儿还是苏茜茜，都不知道凌风是一个仙人，听见了他的话之后，自然都惊呆了。

    “对啊，天上！”

    凌风嘿嘿一笑：“如果你们想去的话，我就可以带你们去哦！”

    “呵呵，凌风啊，你可越来越会吹牛了，那天上能随便去的吗？那恐怕要修炼之人才能去的吧。”

    苏茜茜呵呵一笑，旋即继续道：“前段时间啊，听说我们市里面死了很多的人呢，好像听说我们长陵市，出了一个高人，厉害无比，估计是一个修炼之人，不然怎么可能短短时间之内杀了这么多的人？”

    凌风再次淡淡一笑，旋即道：“其实，那个人近在眼前！”

    “噗嗤！”

    这一下，连林巧儿都有些不相信了，没想到凌风除了有钱之外，居然还喜欢吹牛。

    见到两个人都不相信，凌风却是淡淡一笑：“这样吧，我们打赌吧，如果我能够带你们飞到天上去玩玩儿的话，你们晚上两个一起陪我睡觉。”

    刚好有两三个登山来旅游的人，就在凌风三人的不远处，听见了凌风这话的时候，一个个神情怪异。

    “我去，那个男的，心不小啊，居然还想两个美女同时陪他睡觉。”

    其中一个男的，一脸鄙夷的说道。

    “是啊，两个女的都很好看，若是我的话，能够得到其中一个都不错了，绝对不会那么的贪心。”

    又是一个男的这般说道，其实心里已经很羡慕了。

    “呵呵，他就是吹牛的，知道不可能飞到天才去，所以才这么说的，再说了，那两个女的，肯定也不会答应的。”

    最后，一个女的，也是这般说道。

    然而，令她没想到的是，她的话刚刚落下，便是听见那边的林巧儿笑嘻嘻的道：“好啊，若是你带着我们两个飞到天上去的话，睡就睡了。”

    显然，睡觉什么的，对于林巧儿来说，自然没什么了，毕竟她早就是凌风的女人了，而且每次，凌风都很强大，那是一件很舒服的事情。

    而并不知道林巧儿和凌风关系的苏茜茜，则是张大的红唇，天啊，这林巧儿，居然答应了，难道真的是要跟自己抢夺凌风不成？

    到了现在，苏茜茜还在怀疑，那天第一次聚餐的时候，凌风喝醉了之后，林巧儿到底有没有跟凌风睡。

    “你呢？同意吗？”

    这个时候，凌风竟是直接淡淡一笑，对着苏茜茜问道。

    苏茜茜心里砰砰直跳，更是感觉羞愧到了极点，天啊，就算是你喜欢我，也不用这么直接吧？还用这种方式，说睡觉。

    不过，她可不认为，凌风真的是一个什么修炼者，所以，就算是答应了，应该也没什么的。

    “切，你小子心还很大啊，不过，就算是我答应了，你也不可能带着我们飞到天上去吧。”

    苏茜茜淡淡的说道，眼神中带着几分的不屑。

    “那这么说，你是同意了？”

    凌风再次一笑，对着苏茜茜问道。

    “同意就同意，有本事你带着我们两个一起飞啊！”

    苏茜茜撇了撇嘴，心想我一会儿看你怎么下台。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：