
    那几个人，已经惊讶道不行了，这么一头巨大的土龙，居然被那小子简简单单就搞定了，他们真是怀疑，刚才那一切是不是真的。?八?一中文网  ≈．

    “走吧！”

    凌风这个时候，则是回头笑眯眯的对着身后的列罗说道。

    那些人再一看列罗，心里越加的羡慕了。

    因为列罗长得真的是太好看了，那身材，当真是万众挑一的。

    当然，有的女子，则是无比的羡慕列罗，因为她不用出手，有着这么一个强大的男人在前面给她开路，这能不幸福吗？

    “不知道他们是什么修为啊？”

    这个时候，有人不由想到了他们的修为，想要看看到底是什么修为，居然这般的强大。

    “根本看不透啊，人家气势完全内敛了，连仙气波动都没泄露一丝一毫，怎么看得清他们修为？”

    有人看了一会儿之后，不由苦笑了一下，但越是这样，他们的心里越加的觉得凌风两人不简单。

    凌风和列罗，并没有理会周围那些人的议论之声。

    他淡淡一笑，旋即一步步向着前面走去，这每一步看上去都没什么了不起，但众人却是现，这跨越的距离却是无比的可怕。

    身后的列罗，也是就这么跟在了凌风的身后，一路向前。

    “天啊，那边有一株八品的仙药，奶奶的是我的了！”

    有人看见了一株八品的仙药，心里高兴到不行。

    不过，很快另外一个人也看见了，二话不说，过来就跟他抢夺了起来，两个人打了一个天翻地覆。

    而就在这个时候，他们却是现，凌风二人很快便是出现在了那仙药的上空。

    “不好，要被那两个人抢走了！”

    其中一个人，顿时大叫了起来，心里同时也震撼无比，那两个人什么时候过来的，他们都没现，这两个人，也太可怕了一点儿吧。

    然而，下一刻，他们两个人便是彻底的无语了。。

    因为他们现，凌风二人，从那八品的仙药上面路过，只是看了那仙药一眼，就这么表情平淡的离开了。

    两个打斗的人，顿时面面相觑，感觉自己是不是做梦，那可是八品的仙药啊，那两个人明明看见了，居然都不要。

    “天啊，他们不会是看不上吧？”

    两个人顿时感到有些无语了，他们为了那仙药，杀得一个死去活来的，没想到那两个人，居然都看不上，这是什么修为啊，这是什么的心态啊？

    “吼”！

    “吼！”

    凌风二人，再次往前走去，不过在他们的前面，又是很快升腾起来了一头头的石凤凰，这些凤凰看上去栩栩如生，活灵活现。

    它们出现了之后，竟是都直接一闪，便是快的对着凌风二人给飞了过来。

    这些石头凤凰的度无比的快，几乎下一个瞬间就出现在了凌风的面前。

    并且，数量更是极其的多，看上去，几乎每一头都是仙皇境的修为。

    “天啊，快跑！”

    “我的乖乖，这怎么这么多？这一下子来了这么多的戾气吗？”

    不少人还在这边寻宝，见到了那么多的石凤凰之后，一个个吓得不轻，这样的情况，一般是很少出现的，没想到，这一次居然出现了这么多。

    放眼望去，竟是有着几十万头巨大的石凤凰。

    这些石头凤凰，不仅仅都带着一种可怕的波动，而且体型巨大无比，远远看过去，黑压压的一片，给人一种无形的压迫感。

    即便是一些五段甚至六段仙皇境的强者，在见到了那些石头凤凰之后，一个个更是吓得不轻，当即回头就跑，直奔凌风这边而来。

    “不，我还不想死！”

    有人更是大叫了起来，因为他们都现了，这些石头凤凰的度极其的快，出现了之后，便是追了上来，有几个人都快要被追上了。

    凌风和列罗对视了一眼，旋即凌风却是一笑：“嘿嘿，就当我们先热热身了。”

    说完之后，凌风一闪，便是主动向着前方冲了出去。

    同样，列罗也是没有丝毫的停留，看上去无比的英勇，直奔前方的那些石凤凰而去。

    “天啊，那两个人该不会是疯了吧？居然主动冲过去，这不是找死吗？”

    一名五段仙皇境的强者，现了凌风二人之后，顿时惊呼了起来，感觉自己是不是看花了眼，那些石凤凰看上去应该修为都不高的样子，战斗力也就一段或者二段仙皇境的样子，可是，它们的数量这般的多，这怎么应付的过来。

    “啊！”

    然而，凌风冲到了那些石凤凰的前面之后，却是猛地一吼，一拳轰了出去。

    顿时，在凌风的前方，竟是升腾起来了数万条巨大的金色巨龙。

    这些金色巨龙每一头都巨大无比，带着一种滚滚的龙威，每一头似乎有能够镇压一方。

    所有人都惊呆了，这一攻击太可怕了，这个武技他们更是从来没见过，站在那里的凌风，就好似一尊杀神一般，身体笔挺而立，眉宇间有着一种不怒自威的肃杀之气。

    “杀！”

    然后，凌风就这么单手一指，那一头头巨大的金龙顿时冲了过去，跟那些前方的石凤凰撞击在了一起。

    “轰隆隆！”

    天空之上，仿若一道道惊雷炸开了一般，令人心神恐惧不已。

    本来黑暗无比的天空，黑暗无比的乌云之上，竟是出现了一片巨大无比的金光。

    这正是那一条条巨大的金龙，它们撞击在了那些石凤凰身上之后，那些石凤凰竟是没坚持多久，就这么直接被撞碎，然后化为齑粉。

    如此多的石凤凰，竟是梅朵久就被凌风这家伙给尽数击杀，旋即全部消散了去。

    见到这边，所有人都不知道说什么好了，甚至感觉自己一定是在做梦，怎么可能有这么强大的存在，居然一击，将所有的石凤凰都给摧毁了。

    列罗飞了过来，看了凌风一眼，眼神中竟是微微透露出几分的不满：“真是的，也被给我留一点，都被你一个人杀完了。”

    众人彻底的无语了，天啊，那女的居然还抱怨，难道说，她也是一个堪比男子那样的可怕存在不成？

    想到这里之后，众人望向凌风二人的眼神中，满是深深的崇敬之色。

    