
    周围的人，一个个都看傻了一般，这凌风也太强大了吧。八一中文网  ≠＝≈．≈８＝１≠Ｚ≠

    “嘿嘿，我就陪你们玩玩儿吧。”

    凌风嘿嘿一笑，旋即淡淡一挥手，顿时在他和白家人周围，一头头巨龙就这么出现了。

    “我日，这这是巨龙？老子没看错吧？”

    有人惊呼起来，心里惊讶到了极点，从来没见过这种东西，这是传说中的东西啊，他们居然看见了。

    这些巨龙在咆哮，看上去更是活灵活现一般，十分的可怕，带着一种滚滚的龙威，令他们忍不住想要跪下膜拜。

    “天啊，这，这不是灵气，这难道是仙气不成？这怎么那么可怕的能量？”

    青龙帮的帮主，更是吓得不知道说什么好了。

    “什么！仙气，父亲，你听见了没，青龙帮的帮主，说凌风用的是仙气，难道他是仙界下来的仙人不成？”

    白晴天一听这话，更是惊呼起来，眼里满是惊喜，说话的时候声音都在抖，天啊，难道真的可以修炼，成为仙人不成？

    “嘿嘿，父亲，爷爷，其实啊，凌风可是仙界的仙帝，最强的男人额。”

    一旁的白香月，一说起这事儿，心里那叫一个激动，满是骄傲自得之色。

    “好啊，女儿，你原来早就知道了，你居然不告诉我们。一直以来还让我们一直担心不已，原来凌风这么强大。”

    白晴天略微有些生气的说道，而白香月则是撇了撇嘴，并没有多说什么。

    “天啊，快跑！”

    其他的人，一个个则是被那些出现的巨龙给惊讶到了，望着那些巨龙，感觉好似在做梦，彻底的呆愣了。

    唯有青龙帮的帮主，他最先反应了过来，大吼一声之后，就想要逃离。

    可是，在凌风的面前逃离，这不是笑话吗？

    他刚刚飞起来，一头巨龙便是尾巴一甩，直接将他给抽爆了去。

    其他的人见到这般，方才清醒过来，也是想要逃离，可是帮主都死了，又何况他们这些连修为都没有的家伙呢？

    仅仅几个呼吸之间，一个个青龙帮的人，直接被秒杀了去，这里已经尸横遍野不说，一股浓郁的血腥味甚至扩散了开。

    “额！”

    白香月还从来没见到过这般血腥的场面，到处都是尸体，献血都流到了她的脚下。

    她差点一阵反呕就吐了出来，不过最后还是给忍住了。

    “嘿嘿，宝贝，现在知道你老公的厉害了吧。”

    凌风却是嘿嘿一笑，旋即开口说道。

    “见过大仙！”

    “仙人啊，求大腿！”

    “求包养，仙人大师，我愿意为你肝脑涂地。”

    白家的那些下人，那些保镖，一个个都跪了下来，对着凌风拜了起来，在他们的眼里，凌风就是那种应该受到他们膜拜的对象。

    白晴天和白老爷子也是想要跪拜，不过却是现有一种强大的力量挡在了他们的膝盖下面，根本就不让他们跪拜下去。

    “爸，爷爷，你们这样怎么行呢？我们都是一家人，还拜我干嘛？”

    凌风却是直接说道。

    白晴天一听凌风都直接叫自己爸了，心里那叫一个高兴啊，看来凌风很喜欢自己女儿啊。

    他本来还担忧，自己的女儿恐怕是配不上凌风，但现在看来，凌风根本不会在乎这么多，就是喜欢自己的女儿。

    这样的话，他自然是高兴。

    “嘿嘿，那个，凌风啊，咱们还是里面说话吧。”

    最后，白晴天笑嘻嘻的望着凌风说道。

    凌风点了点头，很快一行人便是向着里面走去。

    来到了里面的大厅之中，这里已经没几个人了，白晴天方才对着凌风道：“那个，凌风啊，你有没有什么仙丹，让我们吃了可以长生不老的？或者延年益寿的也行啊。”

    凌风一听这话，顿时一阵冷汗，他出来的时候，可是什么都没带，有屁的仙丹啊，而且现在身上的系统，可是神豪系统。

    他不由撇了撇嘴，苦笑道：“那个，爸啊，其实我什么都没有，我现在就穷的只剩下钱了。”

    说完之后，凌风又是补充了一句：“你哪怕是要一千亿，一万个亿，我都可以给你。”

    白晴天一听这话，脸色却是无比的难看，若是以前的话，听说那么多钱，他一定会很高兴，可是现在知道了凌风可是仙人，还是仙帝，这尼玛还要钱有什么用啊，生不带来死不带走的。

    再说了，他们家也不缺钱啊。

    “凌风啊，你应该是在跟我开玩笑吧，我要那些东西来干嘛，我现在都这么大岁数了，我只想多活几年呢。”

    白晴天苦笑了一下，心里那叫一个郁闷。

    不过，他很快又是想到了什么：“那，其他的呢？你有没有什么功法，给我用用也好啊。”

    凌风的嘴角再次狠狠抽搐了几下，一直以来他修炼的都是系统给他的牛逼功法，这功法对于白晴天这样的天赋来说，根本就没用。

    以前他倒是抢夺了一些功法什么的，但是都没有什么用，一些仙界的功法，恐怕给他们也没用。

    “哎，这个还真没有啊。我，我真的穷的只剩下钱了啊。”

    凌风最后叹了一口气，旋即开口道。

    见到凌风不像是撒谎的样子，白晴天的脸色阴沉到了极点。

    “呵呵，晴天啊，你也别太强求凌风了，他即便是有，也未必适合我们啊。”

    白老爷子呵呵一笑，旋即道：“我倒是无所谓的，我一把年级了，也活不了多少年了，我能看见香月找到一个好归宿的话，我已经十分的满足了。”

    很显然，白老爷子活了一把年级，倒是看透了这些。

    白香月一听，则是一脸的羞红，感觉特别的不好意思。

    “咦，我想起来了，刚才那青龙帮的帮主还有那两个长老，都是修炼者，那帮助还是一个筑基境的修为，你们去看看他们身上，那空间戒指里面应该有一些东西，很适合你们的，说不定还有功法呢。”

    猛然间，凌风似乎想到了什么立即开口道。

    “什么！”

    白晴天一听这话，眼睛大睁，还不待众人反应过来，整个人已经狂野似的冲了出去。

    