
    凌风也不知道，这女警花是不是故意的，进去洗个澡，居然连门都不完全关好，还留下了那么一道缝隙。八一中?文网 ? ＝≤≈．

    等了很久，对方才从里面洗完澡走出来。

    令凌风没想到的是，这女警花走出来的时候，居然只裹了一块浴巾，将她的身体紧紧的包裹着，连衣服都没穿。

    她一脸的羞红，看了凌风一眼：“那个，仙人，不知道，我一个凡人，有没有机会得到你的宠幸呢？”

    警花说话的时候，那声音很低很低，似乎很是害羞，而且脸上红得跟什么似的。

    凌风感到哭笑不得，看来对方之前应该是故意诱惑自己的，只是自己一直没进去，等了自己很久之后，没办法，这才洗好了出来，然后不得不主动的表明自己的心意。

    “咳咳，这个还是算了吧，我不想在这个地方，有太多的交集，毕竟我以后会离开的。”

    凌风微微咳了两下，虽然对方的身材和长相都很不错，但他已经有了两个很漂亮的女人了，不想第一次见面，就跟这个警花生什么事儿。

    “可是，我不让你负责的啊，这样都不行吗？”

    女警花皱着眉头，她今天经历了很多的事情，这些事情都感觉好似传奇一般，估计说出去很多人都不会相信。

    而且，她居然见到了梦寐以求的仙人，心想若是自己能够得到仙人的宠幸的话，那当真是莫大的荣幸了，毕竟，世界上那么多的女人，能够有这样机会的人，又有几个呢？

    她一边说着，甚至直接向着凌风走了过来。

    可是，凌风依旧是皱着眉头，最后还是站了起来：“算了吧，你应该有你的故事，我先走了。”

    说完之后，凌风绕过对方，就打算离开。

    没想到这女警花，居然还是不肯放弃，直接从后面抱住凌风。

    凌风的心跳不由加了不少，靠，见过主动的，没见过这般主动的，对方的胸前就这么紧紧的贴着凌风，令凌风竟是好似被某种魔力给定住了似的。

    不过，最后凌风还是深深的呼出一口气，旋即将她的手给拿开，向着外面走去。

    凌风终于还是离开了，剩下那女警花一脸的苦闷。

    她来到了镜子面前，抚摸着自己的娇躯，一脸的失落：“难道，我这么好的一个身材，这样的脸蛋都不能让她动心吗？”

    说完之后，她苦笑了一下，旋即直接躺在了床上。

    凌风出门之后，也是苦笑了一下，旋即直接向着外面飞去。

    没过多久，他便是回到了白家的所在地。

    “这么，这么快就回来了？难道都搞定了吗？”

    那警察局长一脸惊喜的望着凌风，这也太快了吧，半个小时都不到，难道那僵尸都被杀了不成？

    “嗯，都搞定了，你们可以放心了。”

    凌风点了点头，旋即笑着道。

    “这样啊，那可真是感谢你了，对了，小李怎么没跟你一起回来？她该不会殉职了吧？”

    警察局长很快便是想起来了，回来的时候，似乎少了一个人啊。

    “呵呵她没事儿，你放心她，她只是被吓到了，回家去休息去了。”

    凌风呵呵一笑，而警察局的人，一个个也都松了一口气，他们还以为警花已经死了呢。

    警察局长等人，再次跟凌风道谢了一番，然后就离开了。

    总算是可以清闲下来了，凌风在白家呆了一会儿，吃了饭之后，便是和白香月回她住所去了。

    “对了，你不是说你还有一个女人？叫什么林巧儿是吧？”

    晚上，白香月躺在床上，对着旁边的凌风问道。

    凌风淡淡一笑，旋即在她的额头上面亲了一下：“你现在不会吃醋了吗？”

    白香月有些不好意思的道：“没办法，我也是想明白了，我男人那么的优秀，一个女人根本应付不过来，再说了，每次那个的时候，我都要求饶了，你都还不放过我呢，所以，你还是多点女人好。”

    凌风哭笑不得：“是啊，我仙界还有不少呢。”

    白香月点了点头，然后也不再多说。

    不知不觉，白香月便是沉沉的睡着了去。

    而凌风则是拿起自己的手机玩儿起来，他登录了扣扣之后，却是现好几个留言信息，而且基本上都是十几二十分钟前给他的。

    他立即一个个点开了看了看，这些人都是系统妹子那粉丝群里面的粉丝，这个时候，他们找自己，恐怕是出了什么事儿吧。

    凌风还记得，其中有一两个还是上次跟自己一起吃过饭的。

    他把内容都看了一遍，原来是今天系统妹子运气好，让系统随机抽奖抽中了，让她跟另外一个很有名气的女主播在一起pk。

    两个人一起主播，没想到这个很有名气的女主播，却是瞧不起系统妹子，虽然没明说，但话语中时不时的透露出一种讽刺的韵味。

    最为可怕的是，人家有着好几个土豪粉丝，每次轮到她唱歌的时候，那礼物什么的就拼命的刷，各种热闹。

    而每次到了系统妹子的时候，虽然系统妹子的粉丝也都挺忠心的，但却没有人能够送出值钱的东西。

    那个被凌风欺负的余天云，上次已经被凌风给吓傻了，变成了彻头彻尾的傻子，再也没出现过。

    所以，见到系统妹子被人欺负，其他粉丝实在是看不过了，一个个跑来希望凌风如果可以的话，稍微帮系统妹子一把。

    这一场联合主播的时间，乃是一个半小时，现在已经过去了半个多小时了，系统妹子十分的尴尬，却还要尽量强颜欢笑被人侮辱。

    知道了情况之后，凌风心里那叫一个愤怒。

    他直接爬起来，然后去书房将白香月的电脑给打开，等到电脑开启了之后，凌风又直接登录了那繁星点点网。

    凌风很快便是进入了房间，而那系统妹子旁边的粉丝榜上面，一个系统妹子老公的昵称也是在此时亮了起来。

    “咦，没想到啊，这系统妹子这边，居然还有一个土豪粉丝呢？还不错啊，粉丝值都一亿多了呢。”

    另外那个女主播，也是看见了，她的房间名字，叫做笑媚儿。

    