
    “砰砰砰！”

    那些马家的保镖，这次，一个个都这么倒下了，没一个能够活下去的。

    马豪此时已经吓得大汗淋漓，对方没对他和他师父出手，但他知道，这面前的家伙，一定是一个狠人。

    白家的人，一个个都吓傻了，这凌风到底是什么人，难道他也是什么隐世高人不成？不然的话，那马家的修炼者，怎么会怕他呢？

    “小子，我，我可是马家的人，你不能对我出手的。”

    马豪吓得冷汗直冒，不过想起自己马家的可怕，他又是有了一点点的底气。

    “呵呵，马家？我管你是马家，还是牛家，还是猪家，哪怕是十二生肖都来了，也一个死字。”

    然而，对于对方的威胁，凌风却是淡然一笑，根本没放在眼里，看上去并不是高大的他，此时站在那里，却是有着一种高高在上的感觉。

    他的浑身，似乎有种一种可怕无比的气势。

    最后，他只是伸出一个食指，旋即对着前方的马豪那么一戳。

    “砰！”

    就这么轻轻的戳了一下，在马豪的右腿上面，竟是出现了一个血窟窿，而且是直接穿透了去，有着一个拳头那么大小的样子。

    “爸，这，这家伙，好厉害啊。”

    白晴天好不容易从地上爬了起来，来到了白老爷子的跟前，望着凌风说道，那眼神中，顿时金光闪闪。

    “嗯，真是厉害啊。”

    白老爷子，眼里微微泛红，没想到这个小子，竟是能够救他们与危难之间。

    “砰砰砰！”

    在马豪痛苦大叫的同时，凌风又是不停的轻轻点了那么几下，对方的身体上面，顿时不停的出现了一个个血窟窿，旋即，他就这么带着一种无比畏惧的神色，死了去。

    “这...”

    那戴斗笠的家伙，眼神微微变换了几下，旋即一闪便是直奔前方的天空飞去。

    “居然会飞行，看来凌风说的没错，这家伙就是一个修炼者。”

    白香月望着天空上面的那道身影，心里震撼无比，似乎一切都在凌风的预料之中啊。

    她还记得，凌风之前跟她在车子里面的时候，说不论谁都他都不怕，她还以为凌风是吹牛，现在看看，凌风说的似乎都是实话啊。

    “哼，还想逃？”

    凌风冷冷一哼，旋即轻轻一弹。

    顿时，一道小小的气体，直接从凌风的手指头上面飞了出去，好似一道白光一般，一闪就追上了那个空中的家伙。

    “砰！”

    那在空中的斗笠男，直接就这么爆照了开，化为了齑粉。

    马家的那些保镖，更是彻底的吓傻了，这可是一百来个人啊，就这么分分钟被凌风一个人击杀了，一个都没活下去。

    而且，那一个传说中的人物，可以飞行的隐世高手，也同样是没法逃过这一劫。

    “凌风啊，你，你是我们白家的恩人啊，我，我都不知道该怎么谢谢你了。”

    白晴天扶着白老爷子走了过来，他一脸感激的望着凌风。

    以前的时候，白晴天很看重门当户对什么的，很看重钱财，因为他觉得自己的女儿优秀，必须找一个有钱有势的，对白家有用的人作为女婿。

    而现在，在之前面临险境的时候，他才明白，原来钱财也不过是身外之物。

    他也才知道，凌风即便是没钱，但却是有着一身的本事，甚至将那修炼之人都给击杀了，这说明了，凌风至少也是一个修炼之人，根本不是凡人，乃是一个无比可怕的高手。

    这么一看的话，反而是自己的女儿，有些配不上他了。

    “呵呵，这还不简单，把你女儿嫁给我不就行了吗？”

    本以为凌风可能会谦虚，谁知道这小子却是厚着脸皮说道。

    白香月听了之后，心里却是感到无比的幸福，这小子，之前自己那么对他，没想到他居然还能当做什么都没生过似的。

    “这个啊，应该的，应该的。”

    凌风也没想到，这次白晴天听了之后，不但是没反对了，反而是接连点头，说应该的。

    “爸，你，你这态度，变化也太快了吧。”

    白香月瞪了自己爸爸一眼，旋即向着别墅里面去了。

    “爸，这些尸体该怎么办？”

    白晴天望着这些尸体，这次虽然是逃过了一劫，可是那马家还有很多的强者，这可不是好惹的，特别是马豪死了，就死在了这长陵市，恐怕他们是脱不了关系啊。

    “尸体烧了，至于马家，你就别担心了，你看凌风轻描淡写的样子，那修炼者连战斗都不敢战斗就逃了，可见他有多强。”

    白老爷子，望着向着自己孙女儿追上去的那道背影，旋即开口说道。

    他有一种感觉，即便是整个马家的人，倾巢而出，恐怕也不能将凌风怎样。

    此时的凌风，却是已经追到了白香月的房间里面去了。

    “对不起，我之前太冲动了，我没想到你还真是修炼者啊。”

    白香月很少向人道歉，第一次放下了身段，对着凌风道歉起来。

    “我跟这里的修炼者不能比拟的，在仙界的时候，我可是仙帝修为，最牛逼的存在，我有很多老婆的。”

    凌风说起仙界的时候，不由有些怀念了，很想夏芸芸她们。

    白香月吞了吞口水，过了许久方才道：“你，你说的是真的？你，你已经是仙界的了？你还是仙帝？”

    太震撼了，白香月怎么也想不到，自己居然能够跟一个仙界的人在一起聊天，这上天也太眷顾她了吧。

    而且，这家伙，还说喜欢她。

    她现在只感觉自己好似在做梦，这一切是那么的不真实。

    “当然，嘿嘿，你想听我的故事吗？”

    凌风嘿嘿一笑，旋即说道。

    “当然了，你是仙界的，那你岂不是有仙丹？我能吃仙丹吗？仙界的人是怎么样子的？女的是不是都很漂亮，男的是不是都很帅？”

    这下子，白香月一脸的惊喜，瞬间变成了一个满是问题的小宝宝，问了一个不停。

    “仙丹啊，我来这里倒是没带的有，哎呀，这说来真的是话长，我估计长话短说，都要说一个晚上才行。”

    凌风很想告诉对方，自己的故事，可是却不知道从何说起，于是继续道：“恐怕，今晚上，我必须留下来躺在你的床上慢慢跟你聊了。”

    白香月一听这话，顿时脸色羞红的跟什么似的。

    她低着头，沉默了片刻之后，最后对着凌风道：“就算是今晚你要睡这里，那，那至少也要等一会儿吃了晚饭洗了澡再说吧。”

    凌风一听这话，心里顿时狂喜起来，没想到，白香月终于是答应自己了。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    