
    “哈哈这可是你说的，好！”

    凌风哈哈一笑，旋即心神一动，他便是飞了起来，而这个时候的林巧儿和苏茜茜，两个人都感觉好似被一股无形的力量托着，就这么慢慢的飞了起来。八一中文 ≈≥≥．≈

    “天啊，不会吧，他们，他们真的是要飞了起来啊！”

    另外那边，那些看见了凌风三人的人，一个个都吓傻了，没想到凌风三人，居然真的飞起来了。

    “天啊，这，这便是修炼者吗？”

    之前还不相信凌风能够带着林巧儿二女飞的那女子，更是张大了嘴巴，不敢相信这个事实。

    “不会吧，这，这是你做的吗？还是，还是什么奇迹啊？”

    苏茜茜更是吓得不轻，她身怕这不是凌风干的，到时候自己飞起来一会儿，就这么掉下去了，那可就真的完了。

    现在他们三个，已经距离地面至少五六米高的样子了。

    凌风淡淡一笑，旋即一步踏出就来到了两个人的中间，拉着二女的手：“走吧，去飞一圈玩玩儿！”

    说完之后，凌风心神一动，拉着林巧儿和苏茜茜快的想着前方飞去。

    凌风的度，无比的快，拉着林巧儿几人，闪电般便是消失在了之前那几个人的视线之中，令他们无语了。

    那几个人，好不容易拿出了手机，准备拍下来，结果人已经消失了。

    此时的凌风，已经带着林巧儿和苏茜茜来到了高高的白云上面。

    现在才将度给放慢了下来，而苏茜茜吓得脸色都白了，之前的时候，那度真是太快了，她都怀疑，自己是不是要死了。

    “你，你，你真的是修炼者啊？”

    过了许久，苏茜茜方才缓过神来，对着凌风吞吞吐吐的说道，可见她此时是多么的震惊。

    “呵呵，我可不是什么修真者，我是仙界下来的仙人，准备以后就在这里定居了。”

    凌风呵呵一笑，旋即开口说道。

    “不会吧，你，你真的是仙人？”

    林巧儿也是彻底的懵逼了，天啊，她居然成为了仙人的女人，这感觉就好似在做梦一样，怎么可能，这，这可是多么荣幸的事情啊，有很多女人，她们一辈子都没有这样的机会吧。

    “当然了！”

    凌风淡淡一笑，最后又是望着苏茜茜道：“刚才说的话，我可是认真的哦，今晚的话，你们两个一起陪我睡知道了吗？”

    一听这话，苏茜茜顿时郁闷不已，谁想到这小子真的是能够飞啊。

    她苦瓜着脸，旋即望着凌风：“刚才，刚才就是开玩笑的。”

    “开玩笑，这可不能开玩笑，我是认真的，你要是不听话，我就强吻你。”

    凌风却是无比霸道的说道，令苏茜茜哭笑不得，虽然她自己也很喜欢凌风，但这一切，似乎也太快了吧。

    她看了看旁边的林巧儿，现林巧儿居然笑嘻嘻的望着她，这令她顿时感觉自己中计了。

    “你们两个，看来你们两个，肯定已经在一起了吧？”

    最后，苏茜茜用手指着林巧儿和凌风说道。

    “呵呵，不错啊，你还不笨啊！”

    凌风呵呵一笑，而林巧儿也是笑眯眯的望着苏茜茜：“茜茜啊，你就承认了吧，其实我也看的出来，你是喜欢凌风的。”

    “不行，我，这，这太快了，我还没....”

    苏茜茜还想说什么，可是下一刻凌风已经直接一把搂住了她的腰肢，旋即对着她亲吻了上去。

    苏茜茜的眼睛睁得老大，没想到啊没想到，她以前曾经幻想过自己的初吻，大概会在一个什么场景下送出去。

    然而，怎么也想不到，她的初吻，居然会在高高的云朵上面，还是跟一个仙人生的，最为关键的是，还是被强吻的。

    不过，这种感觉还是很舒服的，她感觉这也太浪漫了，太独特了。

    她的眼神睁得老大，整个人都呆了，嘴里感觉更是香香甜甜的，当真是舒服无比。

    “这，这便是接吻的味道吗？”

    苏茜茜的心里砰砰直跳，心里七上八下的，竟是忘记推开凌风了。

    而且，她感觉身体好似没力气似得，被吻得软绵绵的，即便是想要推开凌风，也没力气了。

    “我刚才可是说了的，你再说不行什么的，我就强吻你。”

    过了一会儿之后，凌风方才将嘴唇从苏茜茜的嘴唇上面移开，对着她说道。

    “你，你也太坏了。”

    苏茜茜当真是感到有些哭笑不得，虽然心里此时很高兴，原来自己喜欢的人，也是喜欢自己。

    但，没想到，居然就这么快接吻了，最为尴尬的是，林巧儿，自己耍的最好的闺蜜，此时还在一旁望着呢，这可真是羞死人了。

    “喜欢我，就要告诉我，知道吗？不然我会很为难的。”

    凌风依旧是搂着苏茜茜的腰，笑眯眯的说道。

    而她另外一只手，则是也搂着林巧儿。

    “你，我懒得理你。”

    苏茜茜嘴角露出了一丝甜蜜的笑意，感觉脸上火烫火烫的。

    “带着我再飞一会儿呗。”

    过了一会儿，苏茜茜不由对着凌风说道，没想到这便是飞行的感觉，竟是十分的舒服。

    “遵命！”

    凌风顿时一本正经的回道，说完之后，又是拉着两个人继续飞来飞去。

    又是玩儿了一个下午，苏茜茜似乎也渐渐的默认了凌风，有了这么一个男人，乃是其他人都梦寐以求的，她还有什么不满意的呢？

    “那个，已经不晚了，我要回去了。”

    回到城里的时候，已经是晚上九点过了，苏茜茜不由对着凌风和林巧儿说道。

    “这可不行啊，茜茜，我们其实早就把房间都开好了。”

    林巧儿立即说道，而苏茜茜一听，脸上刷地一下就红了。

    “既然，既然你们把房间开好了，那你们去睡呗。”

    苏茜茜低着脑袋，没想到这两个，居然开好了房间，天啊，他们两个，怎么那么坏呢？

    “这可不行的，茜茜，今晚我们一起睡吧。”

    林巧儿笑眯眯的挽着苏茜茜说道。

    苏茜茜一听这话，想了想之后，方才吞吞吐吐的问道：“你们，那你们开的是一间房还是两间房？”

    “当然是一间了，房间很大，床也很大，这点你放心吧。”

    凌风想当然的说道，而苏茜茜则是一脸的黑线，天啊，难道，难道自己的第一次，还要让林巧儿也在旁边吗？她可是自己的闺蜜，这也太尴尬了一点吧。

    