
    连马家家主都直接对着凌风跪了下来，其他的人，更是吓得不轻，一个个跪了下来，希望能够等到凌风的宽恕。? ? 八一中?文? ??．

    然而，凌风岂会放过这些家伙，这些家伙，之前还敢叫嚣，打自己女人的主意，这完全就是找死的节奏啊。

    “呵呵，你们已经没有活下去的可能了。”

    凌风淡淡一笑，旋即一挥手，顿时，天空之上，一个个巨大无比的拳头出现了，这些拳头好似雨点一般，就这么直直的对着下方笼罩了下去。

    这拳头太可怕了，直接将那些人给砸成了齑粉。

    这么多的高手，竟是一个呼吸之间，尽数葬生于此，这令从屋内走出来的白家的人，一个个都倒吸一口凉气，心里震撼到了极点。

    “天啊，这凌风，也太厉害了吧！”

    有人轻声议论起来，不仅仅是厉害，更为可怕的是那种杀伐，只要是惹到了他，没有任何商量的余地，直接击杀。

    这才是一种强者的风范，强者的尊严，不容挑衅。

    白家的那些仆人，每一个望向凌风的时候，都是充满了羡慕之色。

    而不少的女子，更是羡慕死了白香月，这么一个厉害的家伙，居然是白香月的男人，这能不令人羡慕吗？

    马家，如此厉害的一个家族势力，竟是分分钟就被灭了，这当真是一大新闻了。

    正在凌风准备进屋的时候，不少的警察却是直接走了进来。

    凌风微微一愣：“你们，难道是要抓我？”

    那警察的局长，直接笑眯眯的望着凌风：“怎么可能？我们连白家都不敢招惹，哪里敢太岁头上动土啊？”

    说完之后，他又是直接让所有的人对着凌风敬礼。

    “那你们这是过来？”

    凌风有些搞不懂，既然这些人不是来找麻烦的，难道是找自己有什么事情不成？

    “小李啊，你来说一下！”

    警察局长立即对着旁边的警花妹子说道，这女子正是看见了凌风击杀青龙帮高手的女警察。

    她淡淡一笑之后，旋即来到了前面，对着凌风恭敬的道：“事情是这样的，在花田村，最近老是出命案，而且我们估计是僵尸，抓了好几次，还找了很多的高手帮忙，却是一无所获，所以....”

    小李说道了一半就没说了，很显然，她相信凌风是聪明人，应该知道他们的来意。

    “所以，想要找我帮忙是吧？”

    凌风苦笑了一下，而那警察局长则是点了点头。

    “好吧，我就帮你们一把。”

    凌风只是犹豫了片刻，便是答应了下来。

    “多谢，多谢这位前辈，那个，你若是帮我们杀了那僵尸的话，我们可以给你申请奖金的。“

    那局长一脸的笑容，这可是一个大案子，一直都搞不定，现在总算是请到了真正的强者了。

    “不用，呵呵，走吧！”

    凌风呵呵一笑，旋即看了看四周，指着那女警察：“你带路，跟我说那村子在什么地方就行了。”

    那女警察顿时道：“这位前辈，那僵尸只有晚上才出来的，我们现在恐怕也找不到他吧？”

    然而，凌风却是淡淡一笑：“你们找不到，并不代表我也找不到！”

    说完之后，他直接一挥手，便是飞了起来，而那女警察则是感觉有一股奇异的力量再托着她似得，也是直接飞了起来。

    “天啊，果然是仙人啊！”

    那警察局长，之前听下属说凌风是仙人，厉害无比，他还不相信，现在算是彻底的信了，这手段太可怕了，太逆天了。

    “咻咻咻！”

    凌风则是完全没理会他，心神一动，两个人便是向着远方飞去。

    那小李负责指明方向，没想到凌风带着他，竟是十几秒都到了城外一个无比偏僻的村庄。

    这个村庄偏僻到了极点，由于最近生了好几宗命案之后，不少人都开始搬走了，剩下的一些人，正准备搬走。

    毕竟，一直以来警察也没找到真凶，他们也只能搬走，不然的话，指不定下一个死的就是自己了。

    来到了这边之后，凌风的仙识微微一扫，立即就知道了对方所隐藏的地方。

    他直接带着小李来到了一个古老的水井旁边，方才停了下来。

    “该，该不会在这下面吧？”

    女警察有些紧张的说道，一边还把自己的枪也给掏了出来。

    “你们都猜到了是僵尸，你把枪拿出来，有什么用？”

    凌风淡淡一笑，旋即对着那女警察说道。

    女警察苦笑了一下：“可是，我，我不拿着枪的话，我心里就没安全感啊。”

    “呵呵，你居然那么胆小，这跟你的职业，似乎微微有点儿不搭配吧。”

    凌风淡淡一笑，然后对着小李说道。

    小李郁闷不已：“我不是胆小，若是普通的歹徒，我才不怕呢。”

    “呵呵，那你就跟我下去吧。”

    凌风呵呵一笑，最后对着小李说道。

    “我，我也要下去吗？要不我在这里等你吧！”

    小李吓了一跳，天啊，她也要下去，这可怎办？

    “走吧！”

    然而，凌风却是根本不给她任何的商量余地，直接搂着她的腰肢，两个人便是向着下方飞了去。

    这个古井很深，女警察显然也没想到会有这么深的废井，两个人飞了一会儿，便是来到了井底。

    “啊！”

    女警察大叫了一声，心里那叫一个郁闷，因为她下来就现，在井底四周，有着不少的白骨，这也太吓人了吧。

    另外在一个地方，居然还有一个石洞，好似一个拱形的门一般。

    凌风一步步向着那里面走去，而小李看了看四周，也是不得不紧紧的跟在凌风的身后。

    她虽然知道凌风很强，但那僵尸应该很厉害，也不知道凌风能不能够保护她。

    因此，她一边走，就一边抓住凌风的衣角。

    这一个通道，走了两百多米，方才走到了头。

    而出现在了两个人面前的，居然是一个比较大的空旷之地。

    四周黑压压的，死气沉沉的，偶尔一阵阴风吹来，呜呜的响，更是令这里多了几分恐怖的气氛。

    “我，我们怎么办？要怎么做啊？”

    小李慌张的望着凌风。

    “这样吧，你来当诱饵！”

    凌风想了想，旋即淡淡说道。

    