
    晚上的时候，白晴天等人都无比的高兴，准备了不少的好酒好菜款待凌风。八?一?中文 ㈠??．㈧８?１㈧Ｚ㈧?．ＣＯＭ

    白香月则是忍不住时不时偷偷的看凌风一眼，这一个一向无比高冷的女人，此时的心里，竟是泛起了涟漪。

    特别是在得知了凌风真的是仙界的强者之后，还是仙帝之后，她的心里更是感到无比的幸福，别的不说，要知道，鞥个跟这么一个仙界的强者对上话，恐怕这都是很多人遥不可及的梦想了。

    这土球，其实就是一个比地球高级一点点的位面，虽然这里还能修炼，但根本就没人能够修炼成为仙人。

    这样的地方，恐怕是连金丹期的强者，都找不出几个。

    因此，哪怕是一个炼气期的修士，来到这俗世之间，那也是可以横着走的存在。

    而凌风，居然是仙界的，如果凌风没撒谎的话，那他不是打遍天下无敌手了吗？

    想到这些，白香月的嘴角一晚上都带着甜蜜的微笑。

    现在看来，她似乎不仅仅是遇见了一个好男人，更是遇见了一个级厉害的男人，比其他的男人，不知道优秀了多少倍。

    可能唯一觉得令她有些不满意的便是，凌风的年纪稍微少了一点点，她甚至都在怀疑，凌风是不是还没育好。

    不过，从侧面看的话，凌风还是长得挺帅气的。

    白晴天和白老爷子，不亏是生意人，两个人酒量都很好。

    特别是白晴天，应该要跟凌风喝酒，对于凌风，现在他可是相当的满意。

    白老爷子，也想要喝酒，可是他身体才刚刚好，不得不劝他少喝几口。

    一旁的白香月，基本上一直都没怎么说话，只是一边吃饭，一般偷偷的傻笑。

    好几个白家的仆人，看见了白香月这模样之后，一个个都彻底的呆愣了。

    他们还从来没有想到过，自己家的大小姐，那个一直以来高高在上的存在，居然也有如此小女孩儿的一面。

    终于，把饭吃完了。

    “那个，小玲啊，都这么晚了，去跟凌风安排住宿吧。”

    白老爷子站起来，对着一旁的丫鬟说道。

    然而，这个时候的白香月，却是直接打断道：“爷爷，那个，我们今晚就不在这里了，我没喝酒，我可以开车送凌风回去的。”

    白老爷子脸色顿时有些不太高兴，这么晚了，自己孙女儿，居然还要送凌风回去。

    不过，这个时候的凌风已经站了起来：“没事儿的，白老爷子，我就不打扰了，明天我们在过来看你们，放心吧，那什么马家的人，若是敢再来这里的话，来多少我杀多少。”

    白老爷子一听，和自己儿子对视了一眼，两人都忍不住点了点头，都说酒后吐真言，看来这个凌风，果然是深藏不漏啊。

    “走吧！”

    白香月白了凌风一眼，旋即开口道。

    “哎呀，宝贝啊，可是我有点晕了啊，你可是我的女朋友，你要扶着我啊。”

    凌风装模作样的走了几步，看上去似乎真的有点晕了的样子，东倒西歪的。

    白香月俏脸一红，旋即还是走了过去，扶着凌风出手去。

    “爸，看来他们两个的感情，还是不错的啊。”

    白晴天等到凌风二人离开之后，方才笑着说道。

    “嗯！”

    白老爷子满意的点了点头，也是为自己的女儿找到一个好归宿而感到无比的高兴。

    此时的凌风，已经被白香月扶着来到了外面，一名仆人也是把白香月的跑车给开了过来。

    “宝贝啊，这里不是有房间吗？干嘛不在这边住呢？”

    凌风淡淡一笑，旋即对着白香月问道。

    白香月听了之后，却是俏脸一红：“这，这到时候我爸他们知道了，多不好啊，还是会我住的地方，比较好一点。”

    凌风点了点头，现在白家这边已经调派了人手，数百名保镖来回走动巡逻，连只苍蝇都飞不进去。

    而且，就算是有什么高手，凌风也不担心，毕竟这里距离很近，他分分钟可以赶过去，况且，他的仙识早就把整个长陵市给笼罩住了。

    两个人开着车，很快便是回到了白香月的住处。

    白香月下车，便是有人直接去停车去了。

    而她手中一个遥控器微微一按，那别墅里面的空调都自动打开了，包括其他的电灯什么的都打开了。

    两个人直接便是走了进去，刚走到了大厅之后，凌风便是直接从后面抱住了白香月。

    也不知道是不是因为今晚喝了一点酒的缘故，凌风的眼中今晚的白香月比以往还要漂亮好几分。

    “宝贝啊，我们现在是男女朋友了，可不可以？而且，你下午好像答应我了啊。”

    凌风搂着对方，却是不敢乱摸，毕竟这个白香月，还没明确的表态。

    白香月脸色红得跟什么似得，旋即道：“你满身都是酒气，去洗个澡吧。”

    “我们一起吧，怎么样？”

    凌风的脸上露出了狂喜之色，旋即笑眯眯的望着对方。

    “不行，先让你亲一下。”

    白香月虽然是拒绝了，但是却闭上了眼睛，虽然她比凌风大一点，可是对于这种事情，她却是一点儿经验都没有，闭上眼睛的她，心里砰砰的直跳。

    “好！”

    凌风淡淡一笑，心里热血沸腾，旋即搂住了对方，直接狠狠的吻了上去。

    对方的嘴唇十分的火辣，吻上去无比的舒服，特别是那小小的****，更是给人一种无比滑嫩的感觉。

    白香月被凌风这么一吻，那娇躯也是轻轻一颤，没想到这家伙竟是这般的粗鲁，可是，这种感觉却是无比的舒服，心里更是美滋滋的。

    而且，在这个时候，白香月突然想起凌风说过，这家伙乃是仙界的人，普通人跟他睡了，都会得到莫大的好处，身体会变得强大不少，也不知道自己到时候会不会那样，有着好几百斤的力量。

    凌风这小子吻起来就根本停不下来似得，一双手，还忍不住在她的翘腿上面搓揉了起来。

    “讨厌，快点去洗澡吧。”

    白香月差点都把持不住了，不过还是将凌风给推了开来，让他先去把澡洗了。

    “好！”

    凌风满意的点了点头，旋即去洗澡去了。

    