
    见到那些黑蛇跟黑鹰战斗在了一起之后，凌风三人也是松了一口气，然后偷偷的趁着森林的掩饰，快的离开了这里。

    “奶奶的这里面当真是危险啊，关键是，这里面的兽类数量太多了，都是成群结队的。”

    蔡鸟不由抱怨了起来，而凌风也是有些哭笑不得，这里面当然是危险了，不然的话会有这么多的人死在这里面吗？

    “对了，蔡鸟兄弟，你可知道空间神石，长什么样子的？实不相瞒，我们这次来这里，主要是要寻找一些材料，主要便是那空间神石。”

    凌风想了想之后，不由对着蔡鸟问道，这东西，他只是听过，但具体是什么情况的，他则是不太清楚了。

    “空间神石啊，这个是淡蓝色的，跟，是那种菱形的，拳头那么大吧。”

    蔡鸟笑了笑，然后继续道：“其实我也是听说的，这东西，极其的珍贵，我自然也没见过。”

    凌风点了点头，现在看来，也只能四处找找了，这里的空间，十分的大，也不知道到底在什么地方，三个人都只能漫无目的的往里面飞了。

    这一次，三个人飞了一会儿之后，竟是碰见了一个女子，女子浑身都是伤痕，似乎是才经历过战斗一般，她的脸上满是惊慌之色，向着这边逃离。

    “居然有人？看来也是一位不怕死的啊。”

    蔡鸟不由笑了笑，然后继续道：“她似乎在遭遇追杀，我们要不要帮忙？”

    凌风看了看那女的，乃是七段仙皇境的修为，这样的修为，已经很高了，难怪她敢进来这种地方。

    只是，看对方的样子，现在似乎面临了很大的危险啊。

    “帮吧！”

    最后，凌风点了点头。

    “姑娘，这边，嘿嘿，多一个人，多一个伴，大家联合起来的话，活下去的机会就会大一点。”

    蔡鸟对着那女的招手，示意她飞到这边来。

    那女子见到了凌风等人之后，立即飞了过来：“快逃，后面有骷髅兵。”

    凌风三人一惊，不由感到有些错愕，没想到啊，这里面还有骷髅族的人不成？

    “姑娘，有多少人？若是人少的话，我们可以将他们给杀了。”

    列罗望着身上到处都是伤口的女子，不由有些同情。

    “快走吧，人虽然就两三个，但战斗力很强大，别小看了这些骷髅兵，它们的战斗力至少堪比九段仙皇境。”

    姑娘立即说道，心急如焚。

    “那就没事儿，我们四个人啊，你就算没战斗力，还有我们三个呢。”

    蔡鸟淡淡一笑，他虽然只是八段仙皇境的修为，但他的战斗力不简单，不然的话，他也不敢来这里面。

    然而，那姑娘却是有些急了：“他们的身体十分的坚硬，不好对付的。”

    凌风对着对方笑了笑：“我这里有丹药，你先吞一颗恢复伤势吧，这里就交给我们就行了。”

    姑娘也不矫情，直接将丹药服下，然后看了看凌风和列罗等人的修为，这一看，她现居然完全看不透。

    “你，你们两个是什么修为？怎么看不透？”

    要知道，达到仙帝境的修为，那可是无比困难的因此，女子也没想到这里去。

    “呵呵，我们两个都是仙帝，你就放心吧。”

    凌风淡淡一笑，风轻云淡的说道。

    “仙帝？”

    女子听了之后，微微愣了愣，总算是松了一口气：“那可真是太好了，既然是仙帝境的修为的话，那对于几个骷髅兵，应该没多大的问题才是。”

    女子开始坐下来修复自己的伤势，而一旁的蔡鸟则是张大了嘴巴，半天他才反映了过来：“天啊，你，你们居然是仙帝，而且还两个人都是？”

    他真的是无语了，这都跟两个仙帝再一次了这么久的时间，一直也没见到这两个人出手，看样子他们还十分的低调，居然是仙帝，可想而知，他现在心里是多么的震撼。

    蔡鸟自然战斗力不错，跟九段仙皇境的强者都有的一拼，但是面对仙帝境这样的强者，他却是只有等死的份儿。

    因为这相差的可是一个天大的境界，仙帝境如果不是因为战死的话，那可是拥有永久的寿元的，不死的寿元啊。

    “我就怎么没想起来呢，我真是笨死了，列罗，这不是凌傲殿那个美女仙帝的名字吗？我刚开始，还以为只是同名同姓罢了，没想到啊，你们便是仙界的两大仙帝啊，这次能跟在你们的身边，老子也是天大的荣幸啊。”

    蔡鸟无比的激动，说完之后，他还忍不住来一句：“就算是这次死在了这里面，老子也是值了，毕竟是跟两个仙帝一起混过的男人。”

    凌风和列罗对视了一眼，皆是感到有些好笑，这个蔡鸟说话的时候，倒是一直都很逗比的，这倒是一个开心果一般的存在，至少在这里面，也不那么闷了。

    “咻咻咻！”

    果然，那边的天空之上，很快便是出现了三头高大的骷髅兵。

    这些骷髅兵每一头都有着两个人那么高大，当还真是只剩下一具白骨的那种，不过，他们的眼中，还有两团跳动的火焰，一个个的手中还拿着一把长弓。

    见到那些骷髅兵的打扮之后，凌风也是微微觉得有些奇怪，这些骷髅兵为何拿着长弓，身上却没带箭呢，这样子，似乎有些不科学。

    “咦，居然这里还有三个仙界来的人类，看样子，应该是才进来不久的吧。”

    他们很快便是在凌风几人的前方天空上停了下来，从他们的话中来看，似乎有点儿惊讶。

    “才来不久的？”

    凌风微微一愣，这话怎么听起来这么的奇怪，难道说，这刚才逃离过来的女子，不是才进来不久的吗？

    他不由回头看了看那女子：“姑娘，你，你进来这里多久了？”

    那姑娘苦笑了一下：“我，我都进来这里好几千年了，进来没多久之后，就被这些家伙给抓了，哎一言难尽啊。”

    这下子，连列罗的眼神中都多了几分的震撼之色，天啊，难道说，这里面，这样的骷髅兵有很多，这还是一个强大的组织不成？

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    