
    不论是凌风还是列罗，都感到惊讶，没想到这个年轻的女子，居然来到这里面那么久了。八一?中文网? ? ???．?８㈠１㈠Ｚ㈧?．㈧ＣＯＭ

    她进来之后，恐怕也是一直没有办法逃出去，所以，大家都已经她死了。

    现在凌风感觉到，或许这里面，还有以前进来的人，他们多半都不是因为死了，而是一直在这里面出不去罢了。

    虽然不知道这些骷髅人是来自什么地方，虽然不知道他们为何要追杀这么一个女的。

    但，这个女的，可能知道很多重要的东西，再加上这些骷髅人看起来本来就不善，凌风心里已经决定了，这个女的，他们救定了。

    “哈哈，该死的人类，哈哈，就擒吧！“

    其中一个高大的骷髅，不由哈哈大笑了起来，还别说，他身上的那种气势，当真是十分的强横。

    “是吗？呵呵，老子一个人都可以杀了你们。”

    然而，面对三个高大的骷髅人，凌风不但毫不畏惧，反而是对着对方冷笑了起来。

    说完之后，他竟是主动采取了攻击，他的身形一闪，便是直奔前方的那些骷髅人而去。

    凌风的度，那可是相当的快，即便是在这里面受到了不少的压制，但经过这些天以来，至少他也是适应了这里的那种重力的感觉。

    因此，他飞起来，至少也比刚来到这里的时候，度快了不少。

    “列罗仙帝，这些骷髅人的战斗力看上去不简单啊，你不去帮他吗？他一个人，能搞定吗？”

    一旁的蔡鸟，不由有些担心起来，凌风的修为虽然很高，但这三个骷髅兵的修为，那也是堪比九段仙皇境修为的，而且，对方可是有着三个，而不是一个。

    “放心吧，他的战斗力，别说三个，就算是三百个都没什么的。”

    没想到列罗却是淡淡一笑，对凌风是充满了信心。

    仙帝境的强大，根本不是仙皇境能够比拟的，而且，最为关键的是，凌风可不是一般的仙帝，这家伙的那种可怕战斗力，早就过了仙帝境的战斗力了吧。

    见到列罗这般有信心，蔡鸟心里也是不由送了一口气，看样子的话，凌风应该没什么问题吧。

    不过，列罗说三百个都没问题，在蔡鸟看来，这显然是有些夸张了。

    “哈哈，找死！”

    其中一头骷髅兵，更是无比的狂傲，大笑了一声之后，便是对着凌风轰了过来。

    “是？”

    凌风也是淡淡一笑，直接一拳便是对着对方迎了上去。

    两个拳头交接之处，一股强大无比的能量顿时轰然爆了开，心里心悸不已。

    “咔擦！”

    而在下一刻，在那拳头交接的地方，骷髅兵的拳头处，顿时开始破碎了开，而且这种度无比的快，不停的对着他的身体蔓延了过去。

    “砰！”

    最后，整个骷髅兵就这么化为了齑粉，彻底的消散了去。

    “怎么可能？这家伙，怎么会这么的强？”

    另外一个骷髅人，不由吓得不轻，显然是没想到，凌风只要随意的一拳就能击杀他们其中的一个。

    “该死，不能大意，这进来了一个强者。”

    另外一个骷髅兵，也是当即说道。

    他说完之后，两个是相互看了一眼，旋即将手中的长弓拿了出来。

    那长弓是只有弓没有箭的，拿出来了之后，他们的眼神里面的两团火焰跳动的越加的厉害了。

    随着他们眼睛里面那火焰的跳动，在他们的弓箭上面，竟是主动凝聚出来了一把蓝色的箭矢。

    这箭矢看上去极其的可怕，好似一蓝色的火焰一般，在不停的跳跃。

    “去死吧，让你们看看，我们的厉害！”

    两个骷髅兵几乎是同事对着凌风怒吼了起来，然后手掌那么一松，两根箭矢就这么飞了出来。

    这两根箭矢飞出来了之后，竟是很快化为了两头蓝色烈焰的凤凰。

    两头凤凰出现了之后，度不仅仅是加快了很多，并且还越变越大，还没道凌风的面前的时候，就已经笼罩了一方的天空。

    “哼，果然是有些力量不过这点儿战斗力，对我来说，还是太弱了。”

    凌风冷冷一哼，最后说道。

    凌风的话音落下，他立即大手一挥，这一次，凌风也不再藏拙，直接将自己的仙气给施展了开。

    在他的前方，顿时出现了两个大大的仙气火球。

    这两个仙气火球出现了之后，带着呼呼的风啸之声，顿时直奔前方的两头骷髅兵而去。

    “这，这能量怎么这么的可怕？”

    其中一个骷髅兵，在感受到到了那火球的厉害之后，已经变得开始畏惧起来。

    他的话音还没落下，那火球便是分别跟他们的两头蓝色的凤凰轰击在了一起。

    “轰！”

    巨大的轰鸣之声，在中间的位置爆炸了开，这样的攻击，竟是令那里的空间都开始波动起来。

    要知道，这里的空间稳定程度，可至少是外面那仙界空间稳定程度的十倍。

    但是，即便是这样，这里的空间依旧是被轰击的波动了起来，好似波浪一般的感觉，可见双方的攻击，是多么的可怕。

    “不，不可能的！”

    两个骷髅兵，虽然只是骷髅，可他们片刻之后，脑袋上面居然还是有着汗珠滴落了下来，显然是坚持不住了。

    果然，他们的两头凤凰，跟凌风的那两个火球之间，只是僵持了片刻，便是彻底的崩溃了。

    攻击一被击破，两个骷髅兵当即受了不少的伤势。

    他们望着那带着不少余威而来的两个火球，吓得再也不敢跟凌风战斗，转身就逃。

    可是，这个时候已经晚了。

    那两个火球以更快的度追了上去，霎时间就追上了他们，旋即两个骷髅兵直接被轰成了齑粉。

    “这家伙，当真是厉害啊，三个堪比九段仙皇境的骷髅兵，居然这么快就被击杀了！”

    蔡鸟望着站在那里的凌风，眼神中满是崇拜之色，若是换成自己的话，估计应付其中一头估计都十分的吃力，甚至可能不是对手。

    然而，凌风上去，居然几个呼吸之间，就这么轻轻松松的解决了。

    