
    白老爷子一听，嘴角明显狠狠的抽搐了几下，这小子说话也太自来熟了吧，什么时候已经是自家人了。

    白晴天更是气得不轻，不过，他现在也不敢得罪凌风，毕竟这小子说能够治好自己爸爸的病，若是这个时候得罪他，万一他不治疗了呢？

    而且，这小子，居然看不上十万块，这也是令他感到有些意外，毕竟在他看来，凌风接近白香月，肯定就是贪图他们家的钱。

    “难道，这小子是想要更多，一定是这样的。”

    最后，白晴天心里无比肯定的想到，这小子肯定不是看不上十万，而是想要获得更多罢了。

    他不由望着凌风，虽然他也很想凌风能够将自己老爸的病给治好了去，可他心里却很是怀疑，毕竟这可是实力最好的医院医生都诊断过的。

    只见凌风淡淡一笑，已经来到了白老爷子的面前，旋即将手掌伸了出去。

    他很快便是手法娴熟的在白老爷子的脑袋上面，脖颈上面，还有手臂上面按了起来，那是又按又揉啊。

    “你，你这不是按摩？”

    白香月看了半天，总算是看出来了，凌风这就是在给他爷爷按摩，她甚至有点怀疑，凌风这小子，是不是去学习过按摩的，看样子真的是十分的熟练。

    “对啊！我这是按摩疗法！”

    凌风很是无耻的笑了笑，而一旁的白晴天，脸色已经直接黑下去了，这小子绝对是再开玩笑，这样能够治疗自己父亲的怪病？想想都觉得可怕。

    “噗嗤！”

    凌风最后在白老爷子的后背上面轻轻一点，一口黑血顿时喷了出来。

    “爸，你，你怎么了？”

    白晴天当即吓得不轻，白老爷子一口鲜血喷出了之后，直接就晕倒过去了。

    “来人啊，把这个小子抓起来，不，拖出去杀了。”

    白晴天一脸的愤怒，这小子哪里是治病啊，这把人都快要弄死了吧。

    几个保镖立即走了进来，看样子就要去捉拿凌风。

    “都退下去，出去，我相信凌风。”

    白香月却是怒喝了一声，那些保镖犹豫了一下，一个个都走了出去。

    白香月记得很清楚，她之前的脚崴了，凌风就这么一下给她扭了回去，凌风是一个神秘的高手，她相信他。

    “你...”

    白晴天气得不轻，没想到自己女儿，居然这么不听话，帮着这小子。

    “放心吧，白爷爷这是身体实在是太差了，备受煎熬，现在已经好了，等他睡一会儿，自然会醒来的。”

    凌风则是笑眯眯的说到，说完之后，直接在旁边找了一个椅子坐了下来。

    “这可是你说的，若是我爸一直不醒来的话，你就休想离开这里。”

    白晴天只能放下狠话，三个人顿时在这里等了起来。

    没想到白老爷子在睡了一个多小时之后，竟是就醒了过来，而这个时候的他，脸色已经比之前好看了很多，皮肤微微红，特别有精神。

    “我，我感觉身体，好像一下子轻松了很多啊，我，我这是好了吗？”

    白老爷子微微有些不敢相信，他就被凌风这么按摩了一会儿，那一直都没法解决的病，竟是好了。

    “真的吗？爷爷你真的感觉好点了吗？”

    白香月眼里泛红，她爷爷从小很疼她，她真的身怕自己爷爷得了这个怪病，到时候就这么离她而去。

    本来，她是打算过段时间，带自己爷爷去别的国家治疗的，没想到凌风这家伙，竟是这般的厉害，有能力将自己的爷爷给治好。

    “是啊，感觉好多了呢！”

    白老爷子，脸上容光焕，看上去比之前有精神多了。

    “这，这还真的可以啊！”

    白晴天不知道说什么好了，整个人已经是惊呆了，这小子到底是什么来历？

    “凌风，多谢你。”

    白香月激动的拉着凌风的手，脸上满是感激之色。

    “呵呵，这没什么的，你的爷爷，就是我的爷爷，帮爷爷治病的话，这是我应该的。”

    凌风呵呵一笑，很是不要脸的说道，竟是直接叫了爷爷。

    “哈哈，这小子，倒是挺有意思的啊。”

    白老爷子哈哈笑了起来，虽然凌风这小子看上去年纪小了一点，但是却给了他很大的惊喜。

    白晴天的脸色，总算是好看了那么一点点，但一想到凌风的家人只是普通的工人，心里又是有点不舒服。

    “爷爷，那你什么时候回家住呢？”

    白香月笑眯眯的对着白晴天问道，心里对凌风的那种好感，又是越加的浓郁了几分。

    “我啊现在就走，我在这里憋得慌，这什么医院啊，连什么病都看不好，反而是被我孙女儿的对象给治好了。”

    白老爷子当即就站了起来，想要回家去休想了。

    “爸，凌风刚才都说了，你需要好好的修养，你现在还很虚弱，我看你还是过两天再回去吧。”

    白晴天立即上前说道，扶着白老爷子。

    “哎呀，我现在真的是好多了，我自己的身体，我自己清楚，我要回去了。”

    白老爷子直接去穿外套去了，而白晴天也只能点头表示同意。

    凌风也是屁颠屁颠的跟着白老爷子一行人坐车回去了，不过，白老爷子他们住的地方，则是距离白香月那一栋别墅不远的地方，同样死一个极其豪华的别墅。

    白香月很少回家住的，不过在家里还是有着她的房间，什么时候有空的话，她也会过来这边。

    “对了，宝贝，你仔细想想，在爷爷他生病之前，是不是见过什么人？”

    凌风想了想之后，坐在白香月车子旁边的他，不由对着白香月问道。

    白香月有些哭笑不得，这家伙，居然又叫爷爷，自己爷爷，什么时候成了他的爷爷了？

    不过，她还是仔细的想了想：“你这么一说啊，好像还真是的，当初京都马家的人来过，马家的马豪，在他的身后，还跟着那么一个黑衣老者，他当时带了一个帽子，连长什么样子都看不见，感觉很是奇怪。”

    凌风一听，旋即点了点头：：“看来，就是这个人对你爷爷出手的了。”

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    