
    听到那人的话，在场的人直接全都愣了！

    宋行瞪大了眼睛，眼里写满了不可思议，才意识到自己先前所想，苏杨与古神大漠不一般，到底不一般在哪里！

    原来，这个男子，就是盛传的帝盟盟主！

    采蝶的一双大眼睛扑闪扑闪，微愣之后，眼里顿时攀上了满满的笑意，像是在说：我就知道苏杨哥哥不简单。

    一旁的钟程目光也变得怪异起来，他来有间客栈落塌这么久，自然没少听过有间客栈背后帝盟的传闻！

    再加上五十年茅台的缘故，他也好生打探过帝盟的信息。

    但他无论如何也不曾想到，站在眼前这个看起来比他还要小的少年，竟然是一盟之主！

    这是何等魄力才能胜任的事！

    在对比他自己，无由来一抹淡淡敬意，顿时从他的心底涌了上来！

    暗道：这家伙真的不简单！

    隶属有间客栈的几位，此时的情绪就更为直白了！

    为首的青衣青年一脸的懵逼，心下大呼着：

    盟……盟……盟……盟主？

    我去他娘！

    盟……盟……盟……盟主？

    要知道，这个年纪不大的少年，正是他拉来有间客栈落塌的！

    他怎么可能想到，他拉的客人，正好是那个神龙见首不见尾的盟主！

    而且住店近半个月了，他还始终没有意识到！

    甚至此时，他还来找他们的盟主，来协商偿款！

    这是多么大的乌龙啊！

    想到这里，为首青年的背脊顿时一阵发凉！

    周围几人也起了一身的白毛汗！

    最后反应过来，有间客栈的管事们，全都以最恭敬的姿态对着苏杨作了个揖，同时异口同声的大呼道：“属下，见过盟主！”

    看到这里，苏杨也是无奈的摇了摇头，看到掩藏不住，索性也不再掩藏，旋即对着那个认出他来的青年道：“周……立群？”

    周立群应道：“属下在。”

    苏杨道：“你怎么认出我来的？”

    周立群惶恐道：“我在古神大漠见过盟主，最近景池执事在进行人事调度，我是从古神大漠调过来的。”

    苏杨了然的点了点头，对着有间客栈一众道：“诸位的努力，我全都看在眼里，用不着如此拘束，那个崔正，待会给我安排一间新的房间，这里也用不着重修了，就这样放着吧，待我手头的事忙完，我们店就要迁地方了。”

    唤作崔正的，正是那个为首的绿衣青年，只见他重重点头之后，又带着一丝疑惑问道：“这个，柳家怎么办，我们尝试过购买地皮，但这柳家……”

    苏杨罢了罢手道：“庞家都没有了，还怕一个柳家，没什么好担心的。”

    众人听到苏杨这么说，也不再多言，但旋即好像又意识到了什么，猛然抬起头，想说什么，却始终没有说出来，最后几人面面相觑，瞠目结舌的想道：莫非，之前庞家驻地上空的人影，就是他们的盟主？

    不是吧！

    几人面色极度复杂，但他们都清楚，如果真的是他们想的这样，那就绝对不应该大肆宣扬！

    所以对于他们来说，还是不知道的好，也就是为什么，他们没有问出来的原因。

    苏杨颇为满意，后续在崔正的安排下，搬进了一家新的房间，然后几人便带着忌惮，就此离开了。

    留下宋行三人，随便聊了一下，便像是什么都没有发生一样，各自都回了房间。

    但实际上，他们对于苏杨的敬佩，有推上了一个新的高度！

    甚至，宋行有了为苏杨效命的想法！

    因为这样厉害的人物，可以说是，他们雍城也找不出一个！

    对于他这种常年只能管些琐事的人来说，苏杨是他莫大的机缘！

    何况苏杨还是他们雍城的恩人，他和采蝶的恩人！

    所以如果能跟着苏杨，他感觉一定能打造出一番辉煌的事业！

    这一点，让他心驰神往！

    众人离开之后，苏杨便再度阖上了房门，这一次苏杨不再进行丹药的炼制，而是直接进入了修行的状态，等待丹道大典那一天的到来。

    至于药鼎一事，苏杨已经拖崔正去办了，所以苏杨也没有了什么后顾之忧。

    另外那一枚已经炼成的四脉元阳丹，苏杨也不打算在今天服用，至少，要等自己踏入入道五阶之后才使用，否则这些天的修行，岂不是浪费了！

    ……

    就这样，又是五天的时间晃眼间溜了过去。

    五天的时间里，苏杨两耳不闻窗外事的修行，将前些天剩余的零散声望，兑换了六七颗入道妖丹。

    所以这几天的修行成果，也是比较的明显。

    距离二十天前破境入道四阶，已经跨出了极大的一步！

    按这个进度，不稍二十来天，便又可以达到破境的关口！

    距离入道五阶也就不远了！

    而就在苏杨闭耳修行的这五天时间里，朝歌郡，却已经如同炸开的锅，无比的沸腾起来！

    其中一部分的原因，自然是因为前些日子，立于朝歌郡百年有余的庞家，被人灭门一事！

    不管是修道者还是普通群众，不管是在茶前还是饭后，这都是他们最好的谈资！

    这件事，根本不是一时半会能静下来的事情，因为对于有着百年底蕴，数位入道强者的庞家，它的抹灭，是一件非常匪夷所思的事情！

    而更让人匪夷所思的是，对于庞家被抹灭，这庞家老爷子，似乎并没有什么过多的动作！

    在庞家被毁之后，除了当天来过一次，后续便像是消失了一般，在方尊山里不再下来！

    有些人以为他这是过于悲伤的表现，有些人则认为他这是无情的表现！

    但最后不管如何，这所有的猜测，都随着另一件事情的到来，而淡化埋藏了下去！

    这件事，就是方尊阁十年一次的丹道大典！

    锣鼓喧天声响起，不知道的人，真的会以为新年已经在不知不觉中到来！

    而就在这一氛围下，各处的赌盘同时大开！

    不管是修行者，还是普通人，他们都极端的好奇，到底谁能占据前三名，又是谁能占据头筹桂冠，而成为丹阁候选！

    到底是庞家侥幸存活的公子，还是荒镇三大家的少年，还是某位不出世的天骄圣才？

    众人不敢妄下定论，但他们，拭目以待！

    ：。：