
    苏杨回忆第一次打开这个app所见到的数据，那时声望不是才9800？考试前测试数据的时候用了一千，也就是8800，怎么这下突然涨到了10100？

    也就是说刚才那番冲突给自己声望涨了2300点？苏杨觉着有些新奇，不过也有些不对，是人头数不对，难道人头和声望的换算关系是1比100？也就表示刚才场上那三十几人，有二十三人对自己的印象有了改观？或者其他什么？

    这样解释似乎还能说得过去。

    看向手机页面，现在自己有这么多声望，是该好好利用一番了。

    三围属性现在可以加上十点，苏杨不知道十点的属性对自己提升有多大，他想试一试，但看到抽奖那一栏，正好只要一万的声望，苏杨又动了恻隐之心。

    反正十点属性说多不多，抽奖试试水也可以。

    苏杨赌徒心态爆发，那么说抽就抽！

    随着苏杨按下抽奖的选项，屏幕中间突然开始闪烁，中间多出一行字，什么颜色都有，白色，蓝色，红色，橙色，金色，交替滚动，转的飞快，过了好几秒钟才缓缓慢了下来，最后光芒一敛，露出一行白色的字，同一时间，在苏扬手里多出了一样东西。

    然后，苏杨痴了。

    这是一本浅蓝色封皮的簿册，上书着六个毛笔大字――

    九幽啼命大藏。

    苏杨第一次觉得自己的山寨手机有些牛逼，竟然抽到什么就能得到什么，只是不知道，能不能抽个美女？

    看着手中的手机，苏杨傻笑不停，对以后的日子心驰神往，半晌之后，这才摇了摇头，看起了这本心法的介绍。

    心法：九幽啼命大藏

    品质：白色

    等级：下乘三品

    苏杨看完上半截的内容，突然气呼呼的甩掉手中书册，心中抓狂，只想骂娘：“草，下乘三品？”

    难怪它才白色品质，苏杨有些气不过，通过另一份记忆得知，心法共分为四乘十二品，下乘，上乘，超凡和入圣。

    其作用就是用来感悟天地，吸纳灵气的，包括开辟苦海，都与心法息息相关，并且，心法直接影响自身的真气强度！

    同境界中，谁的真气强度越强大，那么他的实力也就越强大，而一本下乘三品的心法，甚至连尘世的小摊小贩都不会拿出来卖的货物。

    一般人要是打算修行，不说要修行那些千载难逢的顶级心法，至少也得修行市面上所能买到的最好心法，毕竟这直接关乎以后能走多远！

    曾经的苏二牛，也选择心法修炼过，而他所选择的心法，就是世间流传最广，一般人都能接触到的最好心法，下乘五品，大道诀。

    只是介于体内苦海与常人有异，苏二牛并未成功。

    坚若磐石，静若死海。

    也就是别人口里所说的，连苦海都不能开辟的废柴！

    那么下乘五品的心法都不能让他成功开辟苦海，一本下乘三品的心法给苏杨又有何用？加上它品阶又这么低，所以就算它能让苏杨成功开辟苦海，他也不想选择这本心法。

    苏杨肠子都悔青了，真的是手贱要去抽奖，现在好了吧，声望全浪……

    不过等一下。

    就在这时，苏杨看到手机屏幕上好像有一天细小的进度条，不仔细看还真发现不了，苏杨狐疑的皱了皱眉，然后用手去点了两下。

    旋即心法的另一半信息，映入苏杨眼帘，看完之后，苏杨目瞪口呆！

    备注：心法与真气强度的换算，一品等于一点真气强度，修炼本心法的初始真气强度为三点，另外，本心法可升级，升级方法，掠夺生魂。

    是否学习：是/否。

    生魂是什么？不重要！

    现在苏杨一对眼睛都放在“可升级”三个字上面！

    可升级代表什么？就相当于网游里边可以加点的技能，加的越多，力量越强大！

    何况苏杨的记忆里，还从没听说过世上还有可以升级的心法，这就表示眼前这心法有着无穷的潜力！

    可以想象，要是心法品级升到入圣，这会是个什么程度？

    想到这，苏杨突然有些激动，捞起被甩在旁边的书册，再也不考虑半分，直接按下屏幕选项中的“是”！

    旋即，苏杨手中的书册开始斑落，光线也变得迷离，就像是被揉碎一般，连同书屑一起向上浮去，消失在了半空之中。

    然后同一时间，在苏杨的脑海里突兀的多出了一连串的信息，正是九幽啼命大藏的法门！

    这些信息出现的有些突兀，以至于苏杨一时半会没回过神来，不过虽然这些信息出现的突兀，但只要苏杨念想一动，这些信息就清楚的出现在他的脑海里，就像是本该属于苏杨的一样，和另一份记忆有些异曲同工之妙。

    既然来到了这个世界，重要的自然是修行，这是变强之道，也是尊尚之道，所以苏杨迫不及待的想要体验一把。

    按照记忆中的行为动作，苏杨在床上盘坐起来，抱守归一，闭目入定。

    期间，苏杨感受到了内视之妙，但令他诧异的是，小腹位置，也就是所谓的苦海位置，漆黑一片，任由苏杨怎么感受天地，用灵气去触弄它，它都纹丝不动，没有一丁点的反应。

    就像是石沉大海。

    苏杨有些疑惑，明明这黑抹抹的苦海可以吸收天地灵气，但它为什么就是没有丝毫反应？哪怕乍起一丝波纹也行啊。

    苏杨有些不明情况，按照苏二牛的想法，自己注定就是一个不能修行的废物，但苏杨不是这样想的，无法开辟苦海，他觉得还有着其他的原因。

    难道是因为投入海里的那块石头太小了？如果石块足够大，是不是就会有波浪了？

    和蚍蜉撼树一样，这是很简单的道理，但苏杨暂时无从去验证，所以只能留下一个心眼，留着日后验证。

    眼下，还是吃饭最为重要。

    不过三阁，作为传说中那么牛逼哄哄的一个大宗派，招待外地考生，就屋檐下的那几条咸鱼？是不是也太寒碜了？

    苏杨有些无奈，踏出了房门，取下一条咸鱼，然后向别院顶头的灶房走去。