
    翌日，大清早。

    自三阁的仙山上火急火燎的下来三个道人，为首的是那个监考的黄袍老头，后面还有一个身着白衣的青年，和一个看起来充满道韵的女子，约莫三十岁上下。

    “元青长老，可认识这个叫苏杨的少年？”说话的是那个将道髻贴在项后的女子。

    “我对过两遍名册，并没有发现苏杨这个名字，也不知是填名册的时候漏了还是怎么。”唤作元青的黄袍老头疑惑说道。

    “素衣毋须心急，反正待会就能见到了，倒是我比较好奇的是，少年续的夫子那首诗，有那么好？”白袍青年面庞有些淡漠，使得语气听起来有些不屑。

    “可能和阁里的长老相比有些差距，但我觉得工整自然，读起来比长老们续的诗还要舒畅，不像是一个少年所作。”女子便是白袍青年口里的素衣。

    “毕竟夫子广为天下人知，这首无题，尘世里那些私塾先生教过他们也不一定，或许这人也只是照搬老师的成果呢。”白袍老头依旧淡漠，对比元青老头的严肃，显得很高傲。

    “修行总归还是要看天赋，这种投机取巧的小聪明，对我们三阁并没什么用，到底是不是因为回答不了考题，而照搬私塾先生的续，待会一看便知。”元青老头严肃说道。

    “妙也，妙也。”白袍青年嘴角轻扬，不再说话。

    “反正我就是喜欢那句‘但愿人长久，千里共婵娟’。”素衣嘟囔着，并未说出来。

    仙山下，众考生早早的就集合在了巨大的青石上，一个个精神抖擞，面露火热，丝毫没有刚睡醒的困乏。

    然而，却有一个座位空着，正是苏杨的座位。

    此时从山上下来的三位道人，已经出现在了众人的视线里，然而看到还没来集合的苏杨，场中顿时泛起悉悉索索的谈笑声来。

    “那个废物昨晚偷偷跑了吗？”

    “昨天不是硬气的很？哼，倒还算识相。”

    “昨晚还看到他在蒸咸鱼呢，可能睡过头了吧，不过作为修道者，还会睡过头，真的除了这个废物没谁了。”

    “那咸鱼就是为那小子准备的，他自己就是一条咸鱼，哈哈。”一旁一直没作声的柳青城大笑道。

    “算了，长老们来了，不管那废物了。”

    三位道人站定场中，所有人面上流露出敬畏的目光，看了眼黄袍老头，看了眼旁边的女子，最后目光放到那白衣青年身上的时候，全部微微低下脑袋，不敢直视那人。

    “我念到名字的就起身。”元青大吼一句，然后凭空变出一张纸，目光放在纸上，念了起来。

    另一边，苏杨的房内。

    此时苏杨正在呼呼大睡，梦里他用神州浩土app抽到了一个美女，哈喇子差点就要流到脖子上了。

    而就在这时“嘣瞎咔啦咔，嘣瞎咔啦咔。”，一段熟悉的音乐响彻起来，从苏杨的怀里，从苏杨的手机上面。

    听到声音，苏杨猛的弹坐而起，闭着眼睛熟练的关掉手机闹铃，口中喃喃有词：“上班了上班了，苏杨你是全世界最帅的，快被帅醒吧。”

    穿衣，开门，走出卧室准备刷牙。

    然而苏杨却发现有人在叫自己，“苏杨，苏杨是谁！”

    苏杨猛的惊醒，看到那巨大青石，看到那盘坐的三十几个少年，心中破口大骂，“草，除了抽到的美女，竟然全tm是真的。”

    苏杨揩掉脸上口水印子，脸也没洗，就屁颠屁颠的跑了过去，引得众人一阵侧目，有嘲讽，有鄙夷，但更多的是疑惑，他们刚才没有听错吧？元青长老竟然念了这废物的名字？

    “这么难的考题，他怎么会通过考核？”柳青城身旁的刺头少年惊呼道。

    “前面十二次考核都过不了的人，能过得了有关夫子的题？这怎么可能？”众人脸上写满了错愕。

    然而苏杨却并未理会他人，兀自站在人群外边，吧唧着嘴巴，好像还没睡醒一般，淡淡说道：“嗯，是我。”

    苏杨语罢，三位道人同时深凝目光，对着苏杨打量起来。

    “你不是叫苏二牛？”元青道人脸色有些难看，强装着镇定，不耐说道。

    “对啊，我是叫苏二牛，不过我现在叫苏杨了，这个有什么问题么？犯法吗？”苏杨摊了摊手，一本正经的说道。

    元青语塞，倒是旁边的白衣青年来了兴趣，这人不是传说中，十二次考核不过，仍就不懂放弃的废物么，现在还懂得改名来逃避初始印象，倒是有些意思。

    元青身后的中年妇人并未多想，只是微笑看着这个油腔滑调的小子。

    “呵呵，你能通过初审我确实以外，可能原因就是出在考核的题目上，众所周知，夫子的无题传颂的非常广泛，民间作续无数，那么会不会是你从哪个私塾先生手里照搬照抄来的？我们又怎么知道？所以对于你的考核结果，我们暂作保留。”

    听完那黄袍老头的话，苏杨心里直骂，夫子他妈到底是谁啊，无题又是什么鬼，老子默写苏轼大大的词来表达思念，还侵犯了私塾先生的权益了不成？

    苏杨有些气不过，不过也没有表露出来，毕竟这三阁仙派是他了解这个世界的重要跳板，他也不想轻易失去。

    所以沉默了片刻之后，苏杨不甘问道：“那我怎么办。”

    元青冷道：“既然你这么不死心，那当场再做一份考题就是，如果能让我三人中任何一人满意，便算你通过。”

    柳青城面露讥笑，感情这废物拿了夫子的无题做文章，竟然照搬了某位私塾先生所作的续，真是不要脸，现在当场再做一份考题，看你这废物还怎么作弊！

    “什么题？”清早的这一出，苏杨的脑袋已经彻底清醒了过来。

    “既然你诗词这么厉害，那么我们只要你能当场作出一首诗词，证明昨日你有那实力写昨日的续，我们自然就算你通过。”黄袍老头说着，袖袍一扇，天上云朵再次躲开，露出山中阁楼，“喏，就以我们仙阁作一诗词。”

    苏杨对这道家手段已经见怪不怪，而是盯着山头上辉煌的阁楼沉吟着，然后摇了摇头，当着所有人的面掏出手机，打开度娘。

    好了，就它了。