
    苏杨这个人什么都好。

    长的帅，又有钱，还有一大把的女孩跟在屁股后面。

    不过苏杨都看不上，因为他见过太多的大明星，和太多的美女明星cp过。

    昨天才刚要到少女时代允儿的微信，允儿还邀请他今晚共进晚餐。

    他本来不想答应，因为他真的不是一个随便的人，他只是怕自己随便起来不是人。

    怅寥廓，问苍茫大地，还有谁？

    苏杨发自内心的感慨，他这一生到底还有遗憾吗？没有，借用金星大姐的那句话，完美！

    所以硬要吹毛求疵挑挑骨头的话，嗯，就是苏杨那白日梦的习惯还没改过来。

    别急，抽完这根用美金点的香烟再醒。

    啪嗒！你以为在拍《英雄本色》呢！

    苏杨直接摔醒，迷迷糊糊第一反应是拿手机看下时间，想看还有多久下班。

    然后，苏杨就看到惊人的一幕。

    这他妈是哪？

    但见，周围二三十个身着古代服饰的男男女女，包括他自己，正端坐在一个巨大的青石上，每个人身前都摆着一个膝高的桌案，案上放着一幅笔墨。

    在人群的前方，还有个糟老头在发放什么东西。

    苏杨努力回忆着，到底出了什么事，“上班上的好好的……怎么突然被丢到传销组织里边来了？”

    然后就在这时，一份清晰的记忆突然从脑子里涌现出来，苏杨愕然的发现，这并不是他的。

    神州浩土？修道？无法开辟苦海？废物？

    苏杨惊呆了，半晌回不过神来，再看向周围的人，顿时一个极为搞笑的想法在脑海里成型，“我特么穿越了？”

    作为二十一世纪新青年，苏杨显然是不会相信的，但这事实硬就是出现在了他的眼前，“别人遭雷劈穿越，掉海穿越，撞车穿越，打个游戏心肌梗塞穿越，我特么睡个觉都能穿越。”

    苏杨想到脑海里的另一份记忆，想到日夜饱受的嘲讽，想到日夜饱受的病魔摧残，以至于在如今突然猝死，苏杨摇了摇头，“既然你这么惨，那就安心去吧。”

    苏杨又一次习惯性的去掏手机，旋即突然想到自己穿越了，手机也应该不会再有的时候，小腹被一个坚硬物体硌了一下，苏杨狐疑的将手探入怀中，将那一物什掏出来之后，然后，瞠目结舌。

    手机！

    竟然是自己花了一个月工资，买下的那台山寨手机！

    这到底怎么回事？难道手机还跟着自己穿越不成？

    苏杨怔怔的敲了屏幕两下，呼吸灯便随之亮了起来。

    还是熟悉的解锁，还是那张污的流油的壁纸。

    电量满格，信号满格，所有的app都在，除了通讯工具，qq没了，微信没了，连电话和短信都没了。

    不过，好像多了一个软件，它名叫“神州浩土”。

    苏杨看了眼周围，看到没人注意自己之后，这才疑惑的将软件点开。

    然后一个简单的页面映入苏杨的眼帘，是一组简单的数据。

    修为：初入苦海

    修炼心法：无

    真气强度：0

    力量：100

    速度：100

    魂力：200

    声望：9800

    抽奖物品：无

    备注：声望的增加与知名度、形象、成就、尊敬、信任、名声等因素有关，可用于属性兑换和抽奖，1000声望可兑换一点三围属性，10000声望可抽奖一次，100000声望可兑换一点真气强度。

    苏杨通篇看下来，脑海里缓缓有了一个大致的概念，也就是说这所谓的声望最重要，真气强度的提升应该最为强大，抽奖应该就是用来单车变摩托的。

    不过，这些都是什么数据？这个软件是个游戏吗？

    既然有些可用的声望，那就干脆兑换一点属性来试一下，苏杨这般想道，然后将拇指向力量后面的加号键按了下去。

    然后令苏杨目瞪口呆的一幕出现了，只见手臂之上青筋暴起，一股力量自苏杨心底涌出，有这么一刻，苏杨觉得自己的力气大了一分！

    竟然，这数据竟然真的是苏杨的身体数据！

    就在苏杨怔怔发呆的时候，那个分发东西的老头已经站到了苏杨的面前。

    苏杨慌忙将手机遮了遮，尴尬的看着眼前老头，心里大呼不好。

    老头不冷不热的声音响起，冷漠的看了眼苏杨，然后又向他紧张的双手看去，“你在发什么呆？”

    这老头，看不见自己的手机？苏杨有些诧异，把遮住手机的手掌撤开了一点，然而老头依旧像是什么都没看见一样，甚至苏杨直接将手机拿在手中举了起来，这老头也只是淡漠的向着自己手掌方向看了一眼。

    苏杨嘴角浮笑，有些惊喜与兴奋，但随后老头的一句话，又像一盆冰水从苏杨头顶浇了下来，再难兴奋。

    “人要懂得知足，知足才能长乐，得看清自己的实力！”老头鄙夷一笑，冷哼续道：“一年十二次测验都不能通过，你偏偏还要来试，你也不嫌害臊！”

    “虽说我们三阁不乏性情坚韧之辈，但他们都建立在可以开辟苦海的基础上，你一个不能修行的废物，再坚韧，我们收了你又有何用？”

    老头的声音吸引了周遭的一片目光，顿时耻笑的声音自场间四起。

    “原来那个连考十二次的废物就是他啊？”

    “应该就是了，啧啧，都十四岁了，连苦海都无法开辟，真不知道他在坚持什么？”

    “呵呵，这叫愚不知耻！一个废物还天天妄想和我们这种修道者并肩，我也是不想多说什么了。”

    老头回身冷眼一横，周围悉悉索索的声音顿时湮灭，再次看向苏杨，直接抄起手中的一张宣纸，“砰”的一声拍在膝高的桌案上，盯着苏杨的眼睛，冷道：“这是你最后一次机会，不管你能通过，抑或不能通过，别让我下次再见到你。”

    老头直起身，再也不看苏杨一眼，径直往下一排走去，将行之时，又加了一句：“想必，你的结果也是不用说的。”

    苏杨怒火中烧，这才切实感受到记忆里，往日所遭受的一切，然而这却愈加激发了苏杨的好胜心，看了眼手中的手机，心中怒吼。

    “日后说敢说苏二牛是废物，老子就扇肿他的狗脸！”

    “因为，他今后叫苏杨了！”