
    灰袍子老头发完了手中所有的考卷，便再次回到了人群的前方，背着手，快速的在所有考生脸上扫了一眼，正色道：“此试目的在于观缘，观的就是你们是否与我宗有缘。”

    老头一抡袖袍，天上闲云顿时退散，露出山崖之巅的观宇，老头就指着那观宇，道：“山上仙观，自等有缘之人加入。”

    苏杨和在场的其他考生一样，抬头向着山峰之上眺去。

    大道梵音，紫气东来。

    所有考生目光灼烈，咕咚咕咚吞着口水，露出向往的神色。

    苏杨也有些震惊于这观宇的恢宏，不过更多的是流连老头刚才的那一手，袖子一扇，云就躲开了，果真是充满未知的世界，这也加深了苏杨变强的欲望，不仅是对这个身体负责，更是为曾经碌碌无为的自己，提交一份新的答卷！

    老头袖袍再次翻动，祥云又重新将观宇遮住，然而这并不能影响众人心中火热的情绪，反而更加深刻了众人的决心，便听得老头再次开口说道：“三阁的观缘试，是自古就传承下来考核手段，严格来说，不管你修行天赋如何，只要你们与我宗有缘，便能加入进来，只是，为了双方的方便，我觉得有些人还是知难而退的好，不然沦为他人笑柄，得不偿失，又是何苦？”

    老头说完，若有若无的瞟了一眼苏杨，面上起了一丝戏谑的表情，众考生自然知道老头指的是谁，当即一个个向着苏杨看过去，然后哄笑回答：“对，长老说的都对。”

    老头冷笑一声，罢手转身，然后传来一句淡漠的话语：“那便开始吧，时间，一炷香。”

    说完，老头便坐会了那个黄色蒲团上，闭目沉神起来。

    苏杨满眼阴霾的看着那个老头，手掌微微紧握，而就在他愤恨之际，身旁的位置传来一个声音：“没事吧兄弟？”

    苏杨转头看去，是一个和自己差不多年纪的少年，脸上长了几颗小小的雀斑，头发黑亮。

    “没事。”苏杨多看了那人几眼，最后抱拳一笑，便低头看案上的试卷去了。

    试卷足够大，或许是因为空白的地方太多，只有页眉处的一排小字，也就是说，笔试的问题只有一个。

    这次考题，和苏杨过往十二次笔试的考题不尽相同，以前的考题有关于太阳，关于天穹大地，也有关于春夏秋冬，等等……

    而这次的考题，是关于月亮。

    试卷上书：夫子，何以观月？

    夫子是谁？苏杨不知道。

    为什么他观的是月？苏杨也不知道。

    但有一样苏杨很清楚，就是夫子很空虚寂寞，何以观月，是因为在思人。

    月亮，在苏杨的世界里，就是古人用来寄托思念的东西，诗仙李白同志，在月下独酌中就写过，举杯邀明月，对影成三人。

    诸如此类种种，不胜枚举。

    那么作为人类，就总会有共性，古人睹月思人，夫子观月，想必也是思人。

    苏杨想到前面的十二次笔试，想到那个苏二牛每次所提交的答卷，都是写的什么修炼啊，感悟天地啊，睡觉啊云云的，让苏杨不敢苟同。

    既然测试目的在于缘，那写一些人尽皆知的东西又有何意义？要写就写自己的见解！

    苏杨是这样想的，然后他就这样做了。

    当即提笔，《水调歌头》！

    明月几时有？把酒问青天。

    ……

    但愿人长久，千里共婵娟。

    ……

    坐在石头上的黄袍老头有些无聊，本想入定修行，但他此时心绪难平，倒是眯着眼睛在下面的一众考生身上游移着，动作显得有些机械，因为他在想一个问题。

    夫子，何以观月？

    这是这次考试的问题，他觉得有些难，甚至是近几年来最难的一道题，毕竟，夫子是何许人也？他的心思又怎会是他们可以揣摩的？

    老头依稀记得夫子写过这么一首词，名字叫做无题，同时也记录在了山海道藏三千藏当中，是关于夫子生平轶事的那一篇。

    而想必，这次的题目也是文阁的那些老迂腐们，从那一篇里挑选出来的。

    夫子的那篇词叫无题，不是因为不想提一个题，而是因为根本就没有写完，没人知道他为什么没有写完，老头也不知道。

    明月几时有？把酒问青天。

    ……

    起舞弄轻影，何似在人间。

    老头口中喃喃，多么美的一首词，可惜没有写完，更可惜的是，台下这些奋笔直书的考生们，这次能通过考试的，恐怕也是寥寥无几，甚至没有一个。

    老头不着痕迹的摇了摇头，有些可惜，毕竟这里面也有着一些资质尚好的少年，如果这些年轻弟子这次不能通过考试，恐怕就与他这一脉无缘了，所以有些可惜。

    然而片刻之后，老头脸上的神色就被鄙夷所取代，不为其他，是因为那个早已埋头睡觉的少年，老头记得，他叫苏二牛。

    “终于懂得放弃了，早知如此，何必当初！”

    “别人的坚持是毅力，你这是愚蠢！”

    “生了废物的命，却还痴心修道，真是愚不知耻，白日做梦！”

    黄袍老头不再看他，冷淡的移开视线，在众人脸上看了一眼，便再次将眼睛给闭上了。

    下一次睁开，便是一炷香之后。

    黄袍老头幽幽站起，众考生面色忐忑的看着他，然后便见这老头凭空一掌，顿时桌案上所有的试卷飞扬，浮在空中，然后随着老头手掌一攥，试卷全都想着他的手里飞去。

    苏杨得见，大呼神奇，不过见到周遭之人并未有什么反应，他才强压着没有表现出来。

    “觉得自己没希望的，可以下山了。”老头将试卷放在胳肢窝里，续道：“觉得自己有希望的，可以到旁边院里休息一天，考核结果，明日公布。”

    老头说完，便沿着小径幽道向山上走去了，很快便消失在了众人的视线里。

    随着老头的话音一落，有几个考生便情绪低落的向山下走去了。

    或许是因为苏杨在这里面算是名人，很快就有人注意到他，然后，讥讽嘲笑的话语，便再次传来。

    “哟，看来还真是个倔骨头！”