
    众人自然看不到苏杨手里的手机，只看到他用手肘撑在胸口上，作沉思状，这更加加上众人的耻笑，一个废物，还能作出什么有大气运的诗不成？

    元青平淡的看着手中名册，好像这少年全然不管他的事。

    白衣青年远眺山上的风景，似乎对那里流连忘返。

    只有那个女人微笑看着苏杨，目光颇有期待。

    “你到底行不行啊，不行就别妨碍元青长老念名单。”柳青城身旁的刺头少年不耐道。

    “对啊，说话都不利索，你还作诗呢，赶紧放弃吧！”旮旯里的少年作着附和。

    放弃？

    放弃你妈啊！

    苏杨从昨天开始就憋了一肚子气，进个破宗派三番五次刁难，现在还没完没了了，不就是作诗吗？行啊！那就让你们开开眼！

    “那我开始了。”苏杨说完就闭上眼睛，开始酝酿情绪。

    “快点，好了没有。”

    “不行就滚啊，浪费时间。”

    “算了吧，你还想作诗呢，还是等下次考核吧！”

    许久没有反应，黄白袍二人也面露不耐，然而就在众人质疑与讽刺声中，苏杨气运丹田，乍然睁眼，念出朗朗上口的第一句，就直接怔的众人，惊掉了下巴！

    “春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时。西宫南内多秋草，落叶满阶红不扫。”

    草，真的会作诗！

    不过就这么点吗？似乎有些不对题啊？虽然众人有些不敢置信这人会作诗，但感觉更像是他乱绉的。

    然后第二段开始的时候，众人疑惑起来，还有？

    第三段开始的时候，众人眉头挤在一起，黄袍白袍也看了过来。

    第四段的开始时候，众人张开了嘴。

    伴随着炽烈的语气，苏杨开始《长恨歌》第二十段的时候，众人眼珠子都凸了出来！

    众所周知，《长恨歌》是香山居士白居易所作的诗，前半部用意讽刺唐明皇误国，后半部表达唐玄宗对情感的向往，而苏杨此时之所以选择这首诗，一来是有阁楼的描写，二来是因为诗间所流露的气势，它的情感，讽刺与向往，用到这再合适不过！

    直到最后一段，第三十段！

    “天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！”

    将辉煌的景色，转移到对修行生活的憧憬，再一次凸显人们对山上那座仙阁的向往，经典，绝妙！

    众人心中这般赏析，然后再也没人说话了，一个个看怪物一样看着那个少年，这个真的是随口乱绉作出来的么？真的是他临时作的么？

    众人目瞪口呆，看向黄袍老头，黄袍老头看向身后的女子，直到得到女子的点头示意之后，场中顿时炸开了锅！

    “这么长，这么工整，我熟读记录在册的神州诗词三百首，也从没听说过有这样的诗啊！”

    “真的好厉害，难怪敢续写夫子的无题。”

    “这还是人吗？这么长的是哪怕背都背不下吧？”

    “太恐怖了，今天长见识了，原来这人还不止骂人厉害！”

    “对啊，好喜欢他最后那句，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！”

    “这绝对是大气运的诗啊，看样子这小子能成为高贵的符师也不一定啊。”

    “真没想到他也能通过考核。”

    不过也有人依旧不屑，就比如柳青城一伙人。

    “什么符师，他一个不能修炼的废物，哪怕有作大气运诗的天赋又怎样。”

    “哼，能通过这次考核又怎样，不还是废物一个。”

    柳青城咬了咬牙，转过头不再说话，使得他脸上流转的讥讽乏力而窘迫，毕竟，这人能通过考核将成为铁定的事实，因此他昨日所说的话，此刻化作一天无形长鞭，正“啪啪”作响，抽打着他的脸，生疼。

    元青长老咽着口水，目光有些呆滞，显然还没从刚才那么长的诗里回过神来，然而，如果他要是知道这只是长恨歌的一半，他又会作何感想？

    “我可有你那所谓的续诗能力？”苏杨平淡，所以高傲。

    元青冷哼一声，回过头对着身后二人低声道：“我的确意外这臭小子有作诗的能力，虽有潜力成为符师，但不能修行是事实，所以又有何用？”

    白袍青年耸了耸肩，道：“我无所谓，硬要问我的意见，除了可能会成为我这一脉弟子的人，我都不想让他们通过。”

    唤作素衣的女子凝着柳眉，有些气恼，“元青师尊，你这可就不对了，三阁观缘试是开山祖师定下来的规矩，我们又怎能违反？不管是因为这个少年改了名，才让我们选了这份答卷，还是因为其他什么，归根究底，就是因为我们满意答卷上的答案！观缘试的缘！加上如今证明了答案是他自己所作，我们何以不让他通过？”

    黄袍老头轻轻撇了苏杨一眼，冷道：“反正我们两脉是不会收，你收的话，带走就是了，只是奉劝一句，那小子没什么前途。”

    不再多言，黄袍老头再次回过头来，看向苏杨，道：“出列吧，站在你素衣师姐身后。”

    众人震惊，没想到这废物真的通过三阁考核了，这一刻众人心绪繁杂，有羡慕，有无语，更多的，是对自己名字的期待。

    元青长老抄起手中名册，开始继续念诵通过考核的弟子名字。

    “曾一凡。”

    “刘中书。”

    “……”

    “柳青城。”

    “吴晏祖。”

    名单念完，大概十来个弟子站了出来，然后没被念到名字的人，顿时爆发出强烈的失落，甚至还有女孩委屈的哭了。

    一片叹气的声音传来，看向站到旁边的那十几个弟子，众人目光只有羡慕。

    “好了，没通过考核的也不用灰心，下个月可以再来一试，你们也看到了，苏杨都通过考核了，你们还没信心不成。”

    被选中的弟子爆发出耻笑声，未被选中的弟子有些嫉恨，最后一个个失落的向着山下走去。

    场中顿时空旷起来，然后就在这时，那个看起来有些高傲的白衣道人突然站出身，至此，除了苏杨以外，被选中的所有弟子……

    又一次火热起来。