
    看着踏步而出的白衣道人，看着白衣道人腰间挂着的玉炔，众人面露火热，但却夹杂了丝丝敬畏。

    玉炔就是身份。

    只要最神州大陆最高贵的一类人才能持有的东西――

    它就是魂鼎。

    魂鼎顾名思义，就是用魂力来操纵的药鼎，那么持有药鼎的人自然就是炼药师！

    炼药师很高贵，和符师一样，是神州大地最为特殊的群体，他们地位惊人，不一定有超凡的实力，但却可以有大批强者愿意为他们卖力，而高阶炼药师更是被各方势力拉拢，显赫至极！

    而炼药师之所以高贵，最主要的原因，还是因为这一群体太过稀少，不是谁人都能成为炼药师，想要成为炼药师，不仅需要无上的魂力强度，更需要自身真气有火木双属性，然而修道者里天生具有双属性真气的，已经是万中无一，再同时具备火木双属性？可见其苛刻程度！

    然而名震南渊大地的三阁，就有着这么一群特殊的人在，里面全都是为人所敬重的炼药师，这就是三阁最强大的分支，天阁。

    所以众考生眼前这人，就是天阁炼药师。

    那么他的目的就很容易想到，自然是为了选拔弟子来的，这就解释了众人为什么目露火热，谁不想成为炼药师，走上人生巅峰？

    只见那白袍青年手掌一翻，手中便多出了一块漆黑磐石，隐隐有些纹路，弯弯曲曲的刻在上面。

    “这便是我们天阁的感应石，只要握住三息，便能测试出你们是否有资格成为我天阁弟子。”那白袍青年手臂伸出，端着手上黑石，偏过头，续道：“谁先开始？”

    众人你看我，我看你，一个个都想上去试，但又害怕结果不是他们想要的，所以此时干脆一个人都没有动。

    白袍青年自知这些少年的心理，倒也没多说什么，眼神在众人脸上逡巡着，所有人都看了一眼，唯独一旁的苏杨，就好像没有这个人一样。

    然后见其指着柳青城旁边的那个刺头少年，道：“你叫什么？”

    “刘中书。”刺头少年看了眼柳青城，然后回过头答道。

    “就你吧。”白袍青年说着，将手上黑石递给了那刘中书。

    但见，那黑石落入少年手中的那一刹，微微萤光开始亮起，三息之后，一条纹路亮了起来，是蓝色。

    “下一个。”白袍青年面庞淡漠的取过黑石，唤作刘中书的青年，面色低落的退回到了柳青城身边。

    看到有人先行测试，众考生再也按捺不住心中的期待，一个个排队测试起来。

    一个。

    两个。

    ……

    毫无意外，没有一个人通过测试，虽然黑石上所闪耀的光芒不同，但无一例外，全都是单色，也就是说，连一个具有双属性真气的人都没有。

    转眼就只剩下两个人，一个吴晏祖，一个柳青城。

    吴晏祖走上前，接过白袍手里的黑石，握在了手里。

    众人原本火热的情绪，伴随着测试结果，已经彻底消失，他们面色冷淡的看着接过黑石的吴晏祖，他们知道，又有一个人要加入他们失望的队伍中了。

    然而下一刻，他们怔住了，虽不至于瞠目结舌，但足以抓住他们眼球。

    只见黑石上有两条纹路闪烁起来，一金一红！

    竟然，竟然是罕见的双属性！而且是最具有攻击性的两种属性！金与火！

    这种双属性虽不能以成为炼药师，但足以成为修道一途的大名！

    众考生面色动容，那白袍青年也首次浮现出了笑意，对着元青说道：“看样子，你们人阁一脉，又要出一个了不起的人物了啊。”

    看到这些人这么惊讶，苏杨也故作震惊的点了点头，很强吗？他不知道，但他还是向吴晏祖抱以微笑，吴晏祖也憨憨的笑了笑。

    “最后一个。”白袍青年恢复淡然，看向柳青城。

    柳青城接过吴晏祖递来的黑石，握在手中，众人屏气，不知是因为刚才的震惊还未消散？还是对这个行事乖张的少年有所期待，目光灼烈，当中数柳青城的狗腿子刘中书的动作最为夸张。

    下一刻，场上彻底安静下来，然后，再次炸开！

    所有人惊骇的看着黑石上的红绿二色，双属性，火木。

    “炼药师！青城大哥你是炼药师！”

    “哇，我们这一批竟然出了两个双属性的弟子，其中还有一个炼药师！”

    “哈哈，以后可有得吹的了，我竟然是和炼药师一起参加的考核。”

    “柳大哥，我叫曾一凡，以后罩着小弟啊。”

    众人羡慕不已，好像通过测试的就是他们，元青也有些不敢置信，素衣也露出丝丝愕然，只有白袍青年很开心的笑着，拍着柳青城的肩膀，豪迈道：“不错，我们天阁好久没有新弟子加入了，本来我也不看好这一批，但这结果确实出乎我意料了。”

    听到众人口中言论，看到众人脸上表情，柳青城再一次嚣张起来，看向苏杨，讥笑着比了个拇指向下的动作，唇语道：“你个废物，现在知道我的厉害了吧？我可是炼药师！以后见到我，记得绕道走！不然……哼哼。”

    苏杨呆楞的看着柳青城，目光里有些莫名其妙，他只看到那脑残嘴巴在动，却不知道讲些什么，最后无奈的摇了摇头，自顾自的抠起了耳屎。

    测试完毕，元青再次走上前，单手背在身后，变得严肃起来，道：“好了，除了柳青城和那个苏杨，其他的全都跟我走吧。”

    元青话一说完，便径直向着其中的一条山道走去，后面十来个弟子急急跟上，将行时，吴晏祖又回过头对着苏杨招了招手，然后很快的，一行人便消失在了视线之中。

    最后场中就只剩四人，女子，白袍，苏杨，柳青城。

    “好了，素衣师姐，我二人也先走了，你就和你那会作诗的好弟子垫后吧。”白袍话里满是嘲弄，柳青城也满脸笑意，拱手之后，二人便急速向着山道掠去，离开了此地。

    苏杨满脸不屑，不就是炼药师么，至于那么嚣张，苏杨回身，因为身高原因，所以正好看到眼前饱满的两株山峰，就像是将整个三阁的仙山挂在了胸前，苏杨顿时血脉喷张，谁叫现在只剩下他们二人，苏杨不看这个看哪个？

    然而素衣道人却心头不畅，一道下来，憋了一肚子火没地撒，恰此时刻看到正盯着自己胸前看的臭小子，当即一个巴掌拍过去，“你个臭小子！”