
    以一个白衣少年为首，一行四人，从人群中缓缓走了出来，走到苏杨近前，脸上流转着不可一世的高傲神情，然后听得为首之人说道：“你叫什么名字？”

    不等苏杨说话，身后一个狗腿子模样的少年接话道：“听说好像是叫苏二牛。”

    “苏二牛，哈哈。”白衣少年笑的前俯后仰，指着苏杨嘲讽道：“难怪性情这么坚韧。”

    “我看到他考试的时候写了几句就睡觉了，看样子也是不知道怎么做题。”

    “这也怪不得他，这题目这么难，我也费了好长时间才把它写满，他不会也正常。”又有一个少年附和道。

    “看样子文哥对这次笔试很有把握啊，以后可要罩着小弟啊。”

    “哪里哪里，我们柳青城兄弟才厉害。”为首的那个白衣少年，便是几人口中的柳青城。

    柳青城听到身后几人的议论，自傲神情再次浮上面庞，不屑的看着苏杨，道：“你也听到了，你还在这作甚？还不滚下山去？”

    越来越多的人看到场中异状，旋即一个个看好戏的表情，向几人走了过来，很快就形成了一个人圈，将几人围在了里面，听得有人起哄道：“打他，打一架，看谁厉害。”

    苏杨负手而立，他觉得有些可气，但更多的是觉得眼前这几个人脑残，真要如刚才看戏的人所言，打一架？苏杨还真不怕眼前这些人，毕竟他现在的身体里可不是一个少年的灵魂，而是一个成年人的灵魂，不说战斗经验，就对方的修为境界，也就刚刚开辟苦海而已，在苏杨的记忆里，这只是沟通天地的先决条件，实际作用也就比同龄人身体强一点罢了，所以苏杨根本丝毫不惧。

    苏杨摊了摊手，如是道：“我在干什么？我在等考试结果啊。”

    苏杨的一席话，顿时又引得众人哄堂大笑。

    “你这人真是蠢，都说了你没戏，你听不懂人话？”柳青城斜着眼道。

    “正是因为我听得懂人话。”苏杨耸了耸肩，一副人畜无害的模样。

    听到苏杨的话，众人一时半会还没反应过来，片刻之后，不知是谁说了一句，然后传到柳青城耳朵里，顿时大怒！

    “他娘的，你说我说的不是人话？”

    “你有这么聪明？本来我以为你应该听不懂才对啊。”苏杨一副笃定的语气，听得众人好不生气，被一个蠢才骂作蠢，这是什么样的一番感受？

    “你信不信老子打你！”柳青城跨出一步，走到苏杨身前一米处，指着鼻子骂道！

    苏杨一声冷笑，无缘无故的骂我？

    现在还想打我？

    你他妈真当老子是软柿子，随便你们捏的！

    好啊！今天哥们儿就好好跟你们讨教一番！不就是骂人吗？明朝暗讽的有意思吗？你们真以为我不会呐！苏杨怒目圆睁，直指那柳青城脑门，开口就骂！

    “生的蠢不是你的错，但跑出来吓唬老子，你就大错特错！”

    “在没见到你之前，老子还真没发现原来自己有以貌取人这臭毛病！”

    “自己屁股都没擦干净还笑话别人，捯饬捯饬你那张臭嘴吧，m！”

    “脑袋大的跟b似的，天生长着一副欠抽相，连猪都他妈为你羞愧！你还让我找什么语言和你这脑残沟通！”

    “还敢跟老子吹牛b？上次在我面前吹牛b的人，现在还在医院躺着呢，整个医院叫唤声音最大的就是他！”

    柳青城被骂得噔噔噔的往后退去，这一刻场上很安静，然后猛地炸开，女的掩嘴惊咦，男的目瞪口呆。

    他们不懂这人在骂什么，但感觉好有气势，好像是他们从没听过的骂人方法，原来骂人还能这么委婉？这着实让他们涨见识了，当即一个个脸上写满了惊愕与震惊，这人，也不是传说中的那么废不可耐嘛。

    “在老子面前颐指气使，你他妈当自己是什么东西，你算哪根葱！”苏杨最后一句话掷地有声，说得身前几人瞠目结舌，一个个如鲠在喉，手足无措的怔立原地。

    对啊，修行伊始，他们在算是修行世界里的哪根葱？

    柳青城双眼一红，他什么时候受过这种刺激，他可是富甲一方柳元霸的儿子，从来只有他骂人，他哪里见过人敢骂他，要不是他现在在三阁山下，他才不会顾忌什么影响不好，不然他一定要好好揍一顿这个兔崽子！

    不过也没关系，只要明天的考核结果一出来，这畜生照样会死得清清楚楚！

    咬了咬牙，柳青城狞笑道：“牙尖嘴利，明天我看你还怎么在老子面前跳腾！”

    柳青城手一招，便径直向人群外走去了，将行之时，又听得身后传来一句，“给老子记好喽，老子不叫苏二牛，老子叫苏杨！”

    柳青城冷哼一声，便头也不回的离开了。

    看戏的一众考生缓缓散去，成队而行，低声笑谈着，对那个根本没可能通过考核的废物又多了一层新的印象，这人有些无赖！

    众人离开之后，苏杨这才向着山道旁的那片屋舍走了过去，刚走出没几步，身后突然有个声音叫住自己。

    “苏杨？”

    听到声音，苏杨有些面色不耐，这又是想干嘛？旋即回过头去，苏杨发现，竟是那个雀斑少年。

    苏杨尴尬的应了一声：“嗯？”

    只见那个雀斑少年爽朗的笑了笑，比起大拇指，道：“刚才可真厉害。”

    苏杨耸了耸肩，不做表示，继而指了指不远处的房舍，道：“走吗？”

    雀斑少年点了点头，没有过多的言语，但却有着怪异的默契，并不需要多说什么。

    “你叫什么？”

    “吴晏祖。”

    “你说什么？”

    “吴晏祖。”

    苏杨疯了，然后就不说话了，他从没想过他能和吴彦祖搭话，他是不是该找他要个签名什么的？

    想想还是算了，这个世界签名应该不值钱。

    房舍内，床上。

    苏杨左手枕着脑袋，望着天花板，有了片刻出神，这一辈子，苏二牛是个孤儿，是村里的姑婶们一把屎一把尿把他喂……拉扯大的。

    但他自己的世界那边，父母亲都是健在的，苏杨有些失落，虽然他上辈子过的窝囊，但父母很爱他，父母就是他的世界，如今他来到这边，就真的是失去世界了。

    不知道还能不能见到自己父母？

    苏杨不知道，所以他现在能做的，就只有一件事，祈求上苍，保佑二老健康平安。

    长吁一口气，苏杨再次将手伸入怀中，取出他的山寨手机，打开“神州浩土”app。

    然后，苏杨惊呆了。

    声望：10010。