
    苏杨又灌下一瓶筑基灵液，加上前面喝的那些，到现在已经达到了二十瓶，然而除却血脉中精气滚滚沸腾，他却没有丝毫的不适的感觉。

    这两日听刘小虎说过，这筑基灵液每一个月会发放一次，一次是十瓶，也就是说一般的弟子都是三天服用一瓶，资质好的，通过山门任务和大气运诗换取的筑基灵液，顶多也是一天服用一瓶，像苏杨这般一天二十多瓶，也真是闻所未闻，但更诡异的是，苏杨体内的苦海，依旧毫无反应。

    苏杨也开始担心这样下去会不会有什么不好的后果，而就在苏杨灌下第三十瓶筑基灵液的时候，小腹某处终于传来一道细微的反应，像是心脏的跳动。

    有了一丝奇异的感应，苏杨心中很是激动，他一路上都被当作一个不能修行的废物，心中非常不甘，眼下有了丝丝特别的感觉，自然很是振奋，并且对自己之前猜测又坚定了几分。

    当即不再犹豫，苏杨一瓶一瓶的筑基灵液往下灌去，如果有外人在这，看到苏杨这般狂饮灵液的模样，只怕是瞠目结舌。

    五十瓶的时候，苦海处终于泛动了一丝波纹。

    七十瓶的时候，波纹开始达到一个手臂的高度。

    一百瓶的时候，波纹已经变成一个人高的大波浪。

    第一百五十瓶喝下的时候，苦海之中早已是惊涛骇浪！

    苏杨全身心运转啼命大藏的法门，引导四肢百骸中充裕的灵气，撞向宛若磐石的苦海。

    下一刻，苦海发出猛烈颤动！

    就像是充满了水气的漩涡，以苏杨的神识为中心，灵气夹杂着水气，在苦海上空狂乱而又蛮横的搅动，竟然显现出电光大作、骇浪滔天的异象，伴随着愈加狂暴的雷鸣，苏杨盘坐床榻上的身子，也不由跟着抖动起来。

    接着，茅屋之中的光芒也变得大盛，从苏杨的小腹处那里冲出无尽神辉，金灿灿的一片，气温陡然间上升，雷声沉闷。

    异象还在持续，足足过去数个时辰，金光才慢慢收敛，海啸声也渐渐变小，又过去足有半个时辰，茅屋才终于安静下来，苏杨的苦海归于平静，光华内敛，涛声消失。

    不多时，苏杨醒转了过来，双目中神光湛湛，站起身来的刹那，整个人一下子灵动了不少，多了一股仙道的气息。

    苦海也已经不再是黑抹抹的一片，在它的中间多了一颗金色的光粒，黄豆大小，但灿烂无比，就像是无尽宇宙中遥见的那一颗太阳，里里外外发散着浓郁的能量。

    苏杨将手掌微微一握，一股莫名的劲气就紧随苏杨的心神一动，爆发出一股难以言喻的力量来，可碎金石！

    自然就是道家真气！

    如今已经彻底印证了苏杨之前的想法，苏二牛的身子其实并非什么不能修行的体质，而是相比其他人，他的苦海更加的坚硬，难以撼动，但是难以撼动并非就是不可撼动，只要有足够的灵气就完全可以打破这份僵局，只是常人没有这个条件罢了，所以一直以来苏二牛才会被当作废材。

    然而苏杨却不一样，因为他有神器，他的山寨手机！

    再次打开神州浩土app，苏杨想看看苦海开辟之后的身体变化，然后，一连串的数据便再次映入苏杨眼中。

    修为：先天一阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真气强度：8

    力量：111

    速度：110

    魂力：200

    声望：1300

    抽奖物品：无

    对于修为境界苏杨并没有什么疑惑，在这两天从与刘小虎的闲聊之中得知，前期所能接触到的境界中，就有着先天和后天之分，在这两个大境界中又包含了十二个阶别，如今苏杨已经开辟了苦海，便达到了先天一阶无疑。

    但令苏杨疑惑的是，真气强度为何是8？

    按心法的介绍，一品的心法等级，对应了一点的真气强度，地阁弟子的修道心法驭道经也应该只有六点才对，但修炼下乘三品的九幽啼命大藏，却有八点真气强度？这是苏杨怎么也没想到的。

    难道是因为自身苦海的原因？

    这样一看，苏二牛原本被当作废材的体质，倒是帮了苏杨的大忙，直接让他的修行起点和别人拉平，甚至超过了不少人！

    这个发现是值得苏杨高兴，除此之外，三围属性中的力量和速度，也随着苏杨正式踏入修道一途，也有了小小的提升，只是这个魂力依旧没有动静，苏扬不知道有何用，不过也没关系，苏扬今天已经很满意了，普天同庆的一天！

    苏扬从手机之中取了三十瓶筑基灵液，捧在怀里，便就此踏出了房门，距离苏扬入定伊始，也已经过去了一个上午的时间。

    走进火炉房，罕见的看到刘小虎并未在睡觉，也正闭目沉神的端坐在地面上修行，或许是感觉到了动静，刘小虎缓缓睁开眼来，然后看向门口的人影，看向人影怀里捧着的那一堆东西，顿时，刘小虎喜笑颜开，叫爹的心都有了，那叫一个高兴。

    “大……大哥，这都是给我的？”刘小虎一脸震惊，连话都有些颤抖。

    看到苏扬点头，刘小虎便立即凑上前，口水吧啦的接过那三十瓶筑基灵液。

    他没想过苏扬这么快就会实现了对他的承诺，甚至他都怀疑过苏扬不会实现这个诺言，然而事实摆在眼前，因此刘小虎此时已经不能用尊敬来形容他对苏扬的感觉了，一共才四十瓶，苏扬却给了他三十瓶，难道他真的放弃了修行？

    但片刻之后，刘小虎又感觉到不对头，是来自于苏扬所散发的气质，刘小虎若有所思，他看着苏扬的微笑的眼睛，一个令人瞠目结论缓缓在他心头升起。

    “大……大哥，你……你达到先天了？”刘小虎惊讶的张着嘴，捧在手里的筑基灵液也忘了放进归元袋里。

    “嗯。”苏扬话语很简洁，但听到刘小虎耳里，却在他的心头炸开，双颊红润满脸兴奋，甚至比苏扬还要高兴，就好像刚才成功开辟苦海的是他。

    “我就说我大哥不是普通人，以后谁再敢小瞧我大哥，我刘小虎第一个不答应！”刘小虎眉飞色舞，发自内心的替苏扬感到高兴，然后慌忙从怀里取出一瓶筑基灵液向苏扬递了过去，道：“现在大哥刚刚开辟苦海，正是需要筑基灵液的时候，喏，大哥快收下，不要客气。”

    苏扬嘴角抽动，看着递到自己眼前的筑基灵液，直接怒上心头。

    你他妈寒碜老子！

    当即一个巴掌拍了过去，“去你妈的，还是这么小气！”