
    众人随着林肃几人的离去，也逐渐散离了此地，只是相比来时，目光中多了一抹诧异，也多了一抹敬畏。

    诧异在于那个叫苏杨的少年可以修行，并且天赋似乎还不弱！

    而敬畏，是因为他们想到前些日子同门间所谈诵的，这人是作了夫子的续才考进的三阁，先前他们不信，但如今，他们不得不重新慎重起来，至少在彻底弄清楚情况之前，不再有人愿意轻易去惹这少年。

    众人离开之后，苏杨所站定的广场一角再次开阔起来，走向瓦檐下方，拿起桶，挑起担，正欲往回路走去，却在这时，苏杨的目光若有若无的瞟了眼往后山走去的那个女孩。

    也是两个桶，一副担。

    那么为什么不趁着这个机会去找一下那个水井？

    苏杨自问自答一般点了点头，然后把两个桶里的水往青石地面上一倒，尾随那女孩去了。

    苏杨表示，他只是很纯洁的想要去找找水井，绝对没有想过要和那女孩深入了解什么的，他发四，真的没有想过。

    后山有溪涧，半人高的鹅卵石，流水淙淙，自山石中倾泻出来，汇聚在一个水潭之中。

    苏杨来的时候，那个女孩已经蹲在了水潭旁边，嘴里哼着小曲，手中握着捣衣杵不停挥舞，显然是在洗衣服。

    像是发现了苏杨的到来，那女孩手中的动作顿了片刻，但依旧没有抬头，然后动作再次恢复如初，小调也再次传了出来，只是声音相比刚才小了不少。

    苏杨缓缓走到水潭的入水处，把木桶甩进里面，一边偷偷瞄着那个女孩，手上的动作也没有停歇，打了两桶水放在了旁边。

    “谢谢小师姐刚才出手相助。”看着那小姑娘始终没有抬起头来看一眼，苏杨有些不能忍受这份尴尬，率先开口说道。

    “为什么要加个小字？”听到苏杨的话，那女孩第一次抬起头，有些冷漠说道。

    “我……”苏杨语塞，迎视着小女孩的眼睛，感觉对方有些无理取闹。

    “我哪里小了，你加个小字是不是看不起我。”女孩嘟囔着，鼓了鼓殷虹的脸颊。

    听到女孩的话，苏杨的目光不由向着她胸前望了过去，紧实而饱满，令苏杨不由干咳起来，以掩尴尬。

    “师弟有罪，雪芙师姐，大人有大量。”看着小姑娘生人勿进的模样，相比柳青城、林肃等人，显得更加的高傲，让苏杨打心眼里感觉被小瞧了，不过谁叫对方确实帮了自己，所以只能摇摇头，说了一句：“再次谢谢雪芙师姐刚才帮忙。”

    女孩没抬头，就像是没到苏杨的话，自顾自的哼起山下流传甚广的小曲，苏杨得见，只得挑着水走了。

    但走出两步，苏杨又把水桶放了下来，站在那女孩的侧前方淡淡说道：“雪芙师姐你哼的是什么曲子？”

    女孩停下手中动作，抬起头，看白痴一样看着苏杨，鄙夷道：“乐曲大家元先生的杏花影你都不知道，真的是孤陋寡闻。”

    元先生是谁？杏花影是什么歌曲？

    他只知道周杰棍的双截伦，不，是双截棍的周杰伦，草，反正他知道那首歌。

    还有tf男孩的左手右手慢动作，bigbang的bangbangbang，邓紫棋的泡泡。

    还有beyond的海阔天空，光辉岁月等等……

    但他就是不知道杏花影是什么歌。

    然而苏杨依旧捧场，笑道：“不过你唱的真好听。”

    听到苏杨的赞赏，小姑娘脸颊飘上了一抹红，哼了一声，道：“算你识相。”

    看到女孩的反应，苏杨顿时觉得这小女孩实在是可爱的紧，竟然被他这样无心一句话逗开心了，也真是单纯的不行。

    苏杨微笑着缓缓蹲了下来，蹲在女孩对面的鹅卵石上，神秘道：“不过我知道有比元先生更好听的曲子。”

    女孩不以为意冷笑了一声，这个世上还有比元先生作的更好听的曲子？别开玩笑了，“你这人脸皮真是厚。”

    看到又被这小姑娘鄙视，苏杨当即不乐意了，歌曲在苏杨的世界里演变了上下五千年，曲风辣么多，民谣，hiphop，rock，r-b等等都发展到了巅峰时代，难道还比不上这个世界的丝竹之乐不成？

    所以苏杨不乐意了，当即开口说道：“对，我脸皮厚，但如果我真知道的话，你怎么办？”

    女孩疑惑着看了过来，昂了昂下巴，不服气道：“你想怎么办。”

    苏杨勾着嘴角，戏谑的看着雪芙胸前那一对颇有规模的su胸，道：“我随便唱一首，如果你满意，你以后就让我在对你的称呼前边加个小字。”

    雪芙她其实很清楚，因为年龄的关系，很多人都在暗地里叫她小师姐，甚至小姑娘，所以她很讨厌这个小字，然而现在这个臭小子当面跟他提这个要求，所以她就更不高兴了，哪怕她很清楚没有谁的曲子能超过元先生，她依旧不想答应这个小子的要求。

    苏杨看穿了这姑娘的心思，从她前面的反应就知道，她应该很讨厌别人在她称呼前面加个小字，原因不得而知，或许是因为年龄，又或许是因为其他什么，但这都不重要，重要的是，苏杨要这姑娘答应与自己的赌局。

    微微一笑，苏杨激将道：“师姐不敢？难道是怕我唱出来之后，会让你动摇对元先生的看法？”

    雪芙气呼呼的甩掉手中捣衣杵，指着苏杨说道：“不可能！”

    苏杨很满意这小姑娘的反应，继续激道：“那你还不敢？”

    “我……我……”小姑娘语塞了半天，然后突然哼了一声，嗔道：“好不好听全在我，反正就是不好听。”

    苏杨摇头一笑，摊了摊手，一副无奈的模样，道：“对啊，反正主观感受全在于你，如果真的不好听，那我脑海里那几百首内容丰富的歌曲，以后不对你唱就是了。”

    “几百首？”雪芙小嘴轻掩，有些不可思议的看着苏杨，旋即恢复过来，冷道：“我怎么知道你说的是不是真的。”

    “我唱出来你不就知道了？”看着一步步被自己带进沟里的小姑娘，苏杨暗自窃喜，以后自己要是能在她称呼前边加个小字，谁还敢在他苏杨面前造次，因为小师姐，也就等于小妹妹！

    “那你开始吧。”雪芙冷哼一声，反正他知道苏杨绝对没有赢的机会，那就随便他了。