
    嚣张！

    这到底愚不知痴，还是对自己实力的信心？

    众人不知他这信心到底出自哪，所以他们更倾向于前者，装腔作势，就是愚蠢！

    看戏的弟子是这般认为，所以面色再次变得鄙夷。

    老者也是这般认为，所以再次恢复淡漠，然后便听其说道：“黑子先行。”

    苏杨把手机摆在桌上，光明正大的点了起来，把残局棋势尽数输入到软件当中，幸好案上棋子并未有多少，所以片刻之后苏杨就输入完毕，然后按向上面的设置键，难度选择。

    地狱！

    落在众人眼里，他们只看到苏杨的手指在棋盘上点个不停，似乎真的在思考着棋势。

    然后，苏杨动子了。

    落在了白字旁边的那块区域，三七位上。

    苏杨这子一落，身后那群少年就再度爆发出耻笑来，这人真的会下棋？没看见黑子势微么？还往旁边下？哪怕他们再不懂围棋，也能看出这一子下得有多么差！

    先前下围棋的少年也戏谑一笑，心下暗道：还以为有多厉害，连最基本的应劫都不会，还豪言下棋？

    所有人都面带鄙视，唯独正在和苏杨对弈的老者，他怔怔出神的盯着苏杨那下的那一子，眉间无由来凝重了几分，或许别人看不出这一子之妙，但他能看出，这小子竟然有劫不应，反而于三七位上重寻一劫！

    应对苏杨的这一手，老头有两个应对方法，一来提掉他未应劫的那一片黑子，或者，自己去应他的劫！

    但后者明显占亏，如果自己应了他的劫，不仅他可以重新封上自己的劫，而且在三七位附近又重新开辟了一个战场，而主导权变到了他手上！如果是前者下法，那么他有三个字将被自己提掉，而换他在新战场上连落两子，起了新势！

    可见苏杨这一手之秒！

    但这么冷僻的一招下法，这臭小子是怎么考虑的？真的不是乱下的？

    或许也只能这样解释。

    老头冷哼一声，直接白子落下，将苏杨三个子吃掉，顿时白字又开阔了几分。

    落到身后几人眼里，只得摇头暗笑，这人竟然连最基本的围棋道理都不懂。

    然而此刻的苏杨却不急，以他对围棋的了解，老头也并未占到很大的便宜，至少自己有了新势，相比于去应劫，才是最差的下法！

    再次把老者白棋的下法下的软件上，然后，阿法狗很快就做出反应，想也不想二子连珠，起了新势。

    这一刻老头又凝了凝眉，觉得这小子似乎不简单，至少刚才那一子不是随便下的，难道，他还真的有令他骄傲的围棋天赋不成？

    老头依旧不信，然后再次落子。

    很快的，二人你一招我一招，在棋盘上填满了大片的棋子。

    然而令身后众人瞠目的是，这小子竟然还有落子的余地，甚至，黑子并不比白字势弱！

    他到底是怎么做到的？明明连第一个子都下不好的人，为何能与四长老战到这个地步？明明看起来毫无章法，却只看见四长老在防守，似乎防守方已经彻底的从黑子转变为了白字！

    一个不安的念头在众人心中升起，难道他还真的能破掉四长老的第一层的珍珑棋局不成？

    不可能！不是还没有下完吗？

    先前指骂苏杨的下棋少年也目瞪口呆，他既然胆敢挑战四长老，那么他相比于一般的弟子，也算有着出众的棋艺，所以他清楚现在场中的局势，白子竟然呈溃败的势头！

    他也看不懂这人下棋的章法，但他能感受到苏杨每一子的威力，闲散分布，让四长老防不胜防！

    但就说刚才的那一路数，这人又用了第一子的下法，直接在角落里的新开一劫，但明显他有白劫未去应，白字提黑子，然后四长老未消的黑劫，差点造成一大片的白字无气！

    竟然是一个莫大的陷阱！

    好可怕！

    那少年若有若无的瞟了一眼苏杨的侧脸，这人，这人真的好厉害！

    少年干咽口水，先前嘲讽苏杨没资格下棋的话语在眼前闪过，顿时变得面红耳赤，窘迫的无地自容。

    他真的能破解四长老珍珑不成？

    四长老额上突然泛出一层密汗，落子的动作也再无先前的风轻云淡，每一招都要寻思良久，他知道，开局是自己小看这小子了，才让他有机可乘，造成如今的境地！

    老头自然不允许别人挑战他围棋的尊严，所以他落子愈加谨慎，围追堵截苏杨的黑子，然而片刻之后，他又惊惧的发现，黑子的势头，竟然挡无可挡！

    这一层空旷的平台上突然沉寂起来，加上古书的霉味，让人觉得沉闷无比，就好似丧失掉了新鲜的空气，众人手指紧紧的扣在一起！

    众人心中大吼着给四长老鼓劲：“四长老加油，给这臭小子一点颜色瞧瞧啊！”

    然而下一刻所有人都怔了下来，空间从沉寂变为死寂，然后，猛然炸开！

    “你赢了。”

    老头把指间的白字放回棋盅，众人得见，终于止不住震惊起来，一个个面面相觑，哑口无言，再次望向苏杨的时候，之前的讥笑顿时化作青烟，消失殆尽！

    再也不敢多说半点！

    苏杨给了他们太多的意外，他们对苏杨也有了新的认知，这人不是废物，是能破四长老珍珑的人，是很有可能会成为日后地阁大名的人！

    原本蔑视的眼神也失去了踪影，取而代之的是羡嫉，羡慕和嫉妒苏杨先天三阶的实力就能进藏经殿一层，但都显得无力。

    先前指骂苏杨的少年也不再多说半点，低着头，尽量不去直视苏杨的身影，因为他觉得有些刺眼，刺得他全身都疼！

    老头缓缓站起身，单手负在身后，一罢袖袍，讪笑道：“地阁很久没出能破我珍珑之人了，我还是小看你这个朱砂殿的弟子了。”

    老头说着，一支食指大小的竹签从袖中窜出，落到苏杨面前，然后听老头又道：“这便是一层楼的功法凭证，你进去自会知道如何使用。”

    老头说完，便打算离开，而不等老头走出几步，一句平淡的话语再次响起，落入众人的耳里，响彻在这一方空间，然后众人，再度震惊起来！

    “师尊且慢，我还想试试二层珍珑。”