
    天罡剑诀！

    地阁后山的小树林里，清冷的喝声猛然响起。

    四具白色光华幽幽升腾，漂浮在那道敏捷的影子周身。

    树林间密布的荆刺，也对他形成不了丝毫的阻碍。

    下一霎，影子突兀跃向一方空地，双脚微屈，身子半斜，二指对着不远处那一株二人环抱的粗壮树干猛的一指！

    “咔！”其中一句光剑飞射而出，一声闷响，木屑四溅，一个手臂大小的孔洞出现在树干上，夹杂着裂痕，自横截面扩散蔓延。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”又是三声钉凿木头的声响传出，被光剑轰出了大半个空洞的巨树，嘎吱摇摆，片刻之后，四颗树木同时向后断折，轰然倒地。

    在大树倒下的时候，那道宛如灵猴般矫健的影子抢先一步退开了身形，然后轻飘飘的落在一块青色巨石之上。

    望着自己所取得的成果，苏杨清秀的小脸上，满是欣喜的笑容，这一个月以来，已经彻底掌握了天罡剑诀的第四具光剑，而这原本超凡一品的功法也的确没有辜负苏杨的期待，仅仅是先天五阶，所发挥出来的破坏力，便足以比上先天七阶！

    ……

    修为的增长越到后面，提升越是缓慢，自从上次将三十瓶筑基灵液赠予同门之后，苏杨已经闭门苦修一个月，直到大概七八天前，苏杨这才在偶然间，从先天四阶，跳到了第五阶……

    而期间，苏杨所剩的三百瓶筑基灵液也被挥霍一空，加上这个月用大气运诗兑换的十瓶，和放砂日领的十瓶，苏杨也只剩下最后的七瓶筑基灵液！

    二十来天提升了一阶的修为，虽然这速度比起前面一个月似乎慢了许多，不过，苏杨却是十分满足，毕竟，刘小虎花了这么久的时间，也才刚刚达第五阶，苏杨这速度，已经很是恐怖了。

    苏杨坐在青石上掏出手机，首先看向如今的身体数据：

    修为：先天五阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真气强度：9

    力量：160

    速度：160

    魂力：280

    声望：32000

    三维属性相较一个月前，各自都有了十点的增加，只是这声望，一个月的涨幅还没有前些日子的一天多，毕竟，这中间也就上个月那次与述业的较量，给苏杨带来了两万左右的声望，后面的增长微乎其微。

    所以苏杨有必要考虑一下赚取声望的途径了。

    现在三万出头的声望，有两万可以拿出来用用，看到很久没去触摸的抽奖选项，苏杨的内心一阵悸动。

    但想想便有所释然，人生在世，活得就是一个顺心，既然想玩玩抽奖，那便抽，不需要借口！

    苏杨的指尖向着抽奖这个选项按去，然后在屏幕中间，熟悉的白光亮起，在白光里面各色字体开始交替滚动。

    每每这个时候，苏杨都会紧张的攥着小手，睁大眼睛，对着屏幕大喊大叫：“金色，金色，金色！”

    最后白光一敛，停在了白色的字体上。

    物品：雏根草

    品质：白色

    备注：炼药时将其放入，可提升一品丹药品级。

    是否取出：是/否

    苏杨有些无语，没想到运气这么背，竟然抽了个白色品质的东西，白瞎了这一万点声望。

    不过看这物品的介绍，作为白色品质的东西，其实也已经算是很不错了，可以提升一品丹药的等级，可以想象，如果丹药的等级很高，这东西就是神物！

    但它对现在的苏杨，并没有什么卵用！

    所以苏杨哪怕将其拿出来端详的想法都没有，直接点了否，将其放在物品栏里。

    旋即看向剩余的22000的声望，再度点了一次抽奖。

    因为有了第一次抽奖的打击，这次反而平静了不少，也懒得对它吼了，随便它慢慢转。

    白光很快便消弭一空，然而当白光消失，露出里面的颜色之后，苏杨腾的一下从青石上站了起来，目瞪口呆的看着这个物品的颜色，心怦怦狂跳！

    红色！

    竟然是红色！

    苏杨很清楚的知道，抽奖物品的品质分为白，蓝，红，橙，金！

    红色不高不低，达到了中间的品质，也是苏杨到现在抽的最高的品质！

    符法：勒墨大咒

    品质：红色

    等级：上乘五品

    注解：形成水墨禁止，将敌人束缚其中，可使用次数，一次。

    是否取出：是/否

    这是苏杨除了朱砂殿最基础的烧火符外，第一次得到的其他符法！

    虽然单看介绍，这纸黄符并不具备攻击性，但它既然作为红色品质，那么它所偏重的控制性，一定也不会太差，所谓的水墨禁止，至少也能与天梯禁止相媲美，甚至超过后者！

    或许到这里有人会不禁发问，一纸黄符只能使用一次，苏杨在高兴什么？

    他会告诉你，因为一纸黄符，就代表了一种符咒！

    黄符正面的符文字节排列，只要苏杨将其临摹弄懂，那么他就能将这篇符法彻底掌握！

    这也是符法与心法功法的区别。

    它们相同的是，品级分类都是一样，四品十二阶。

    它们不同的是，前者只需要掌握黄纸上的符文排列，而并不需要研究真气在经脉中的运转。

    所以这就是苏杨之所以兴奋的最大一个原因！

    上乘五品的符法，算是上乘中等的品级。

    虽然不算很高，但也比绝大部分地阁弟子所拥有的要高！

    苏杨将这一纸黄符拿在手里观摩了好半晌，最后这才咧着嘴将其放回手机物品栏中。

    虽然他有尝试的想法，但眼下唯一一张，还是得等临摹足够之后再拿出来使用。

    将手机放回怀里，掸了掸衣袍上的灰尘木屑，便提着之前猎到的野鸡，嘴里哼着小曲，向着朱砂殿走去。

    踏进朱砂殿用篱笆编织的院门，经过火炉房时，苏杨举着手中野鸡对着里面的刘小虎大肆显摆了一番，相互间默契一笑，然后径直去到灶房，开始生火煮饭。

    就趁着这一空档，苏杨端着文房四宝向着自己房里走去，抽出一张白纸，在上面写写画画，一个又一个古怪的符号被苏杨画在了纸上。

    仔细一看便能有所发现，这些符号自有一些道理在其中。

    正是符法的字篆。

    苏杨在这一个月对符道做了不少的研究，对于符篆也算有了心得，符篆的三十六个字节就像是英文的二十六个字母一样，已经熟记在心。

    所以苏杨画出来的符号也有模有样，就是有些生涩难看，还不够大气。

    不过这也算不上什么问题，对于苏杨来讲，将只是时间问题罢了。