
    那长痘少年挺出胸膛，站在苏杨面前，有样学样，指着苏杨的脑袋就骂：“废物！废……”

    “啪！”然而不等那少年说完，一记响亮的耳光顿时响彻场中，打在那长痘少年的脸上，打在其他二人心里！

    刘小虎目瞪口呆，他看着苏杨冷漠的侧脸，眼里写满了不敢置信的神色，是对苏杨的修为，是对苏杨的那一巴掌。

    年长少年也眯着眼睛打量苏杨，先天二阶？前几天才是废物，竟然一个月都没有就突破了？年长少年有些震惊，但更多的是愤怒，就算是先天二阶又怎样？这就有在老子面前跳腾的资本了？

    长痘少年睚呲欲裂，捂着侧脸，怒视着苏杨，这人，这人竟然真的敢动手？他到底凭什么动手！

    “再说一遍？”苏杨一脸的淡漠，既然打了，就再无顾忌，甚至他已经做好打算，就趁着这个机会好好测试一下他的实力，他的真气强度！

    长痘少年紧握双拳，咬着牙，额上青筋暴跳，然后身子猛的一震，先天三阶的真气毫不掩藏的爆发而出！

    “你也就先天二阶而已，谁给你嚣张的资本！”长痘少年一声怒吼，直接祭出一拳，夹杂着刚烈的金色真气，轰向苏杨小腹！

    苏杨不知道自己的真气是何种属性，但他依旧不惧这金属性真气！

    苦海翻腾，一股磅礴浓郁的灵气从那颗金色光粒中喷薄而出，窜向四肢百骸，随着苏杨心神调动，尽数裹住右臂，以掌姿态迎向袭来的那一拳！

    硬碰硬？长痘少年笑了，年长少年也笑了，刘小虎不敢去看接下来的画面。

    然而下一刻所有人都怔住了，只见苏杨直接抓上长痘少年的手臂，一提一拉，顿时后者攻势全无，一个趔趄，直接向着苏杨身侧倒去，然而就趁着长痘少年倾倒的势头，苏杨抬起就是一脚，饱含着先天二阶的真气，直接踢在少年的小腹之上！

    那长痘少年还没倒下，便直接被苏杨一脚踢飞，摔倒十米外的柴垛上，面容扭曲，捂着小腹，浑身痉挛！

    这是什么手段？一息之间到底发什么了什么？年长少年瞠目结舌，他不敢置信，上一刻还尽显威势的刘师弟，下一刻竟然就飞走了？

    这人不是才先天二阶？越阶挑战不说，竟然完全碾压？

    长痘少年再无一战能力，他发现对方这一脚，就像是要把他给踢穿了似的，这到底是什么样的真气强度？他不是一个废物么？为什么比他的真气还要强！

    刘小虎也目瞪口呆，就算是他这个先天三阶的人，要对付刘师兄都不敢说这么容易，自己的苏师弟，自己的大哥！到底是如何办到的！才十天有余就已经先天二阶，而且还有这碾压三阶的实力！自己大哥到底是个什么人！

    “我管你是谁，在我们朱砂殿行事，就必须遵守我们朱砂殿的规矩！要拿朱砂？行！请拿出你们师尊的凭证！不然我管你是谁，就算天王老子也别想在我们朱砂殿捞一颗朱砂！”苏杨盯着眼前少年，目光笃定，语气斩钉截铁！

    那长痘少年此刻畏畏缩缩，看模样还没有从痛楚中缓过神来，哪里还有先前丝毫的嚣张模样。

    年长少年凉气倒吸，面庞也露出罕见的凝重，这人能轻易压制先天三阶的道人，也就说明和先天四阶也有着一战之力！这人或许打不赢自己，但他要赢也绝不会轻松！所以他才面露着凝重，在做最后的决断。

    年长少年盯着苏杨，目光就像是要吃人一样，发出一声冷笑，道：“好有志气啊。”

    苏杨自顾自掏起了耳朵，然后随手一弹，显得风轻云淡。

    “真要滋生什么事来，我们双方都没有好处，但如果你们真的不懂道理，那下次我以先天五阶的修为来时，你再哭，就来不及了。”年长少年摊了摊手，续道：“作为同门师兄弟，别怪我没提醒你，最好在这几天把朱砂准备好，今天权当对你的警告，因为下次出手的，将是我！”

    苏杨冷笑摇头，鄙夷的情绪丝毫不加掩饰的暴露在脸上，他觉得这人好生搞笑，不敢动手就直说，还说什么等进阶达到先天五阶再来找自己，亏你他妈说得出口！要压自己三个境界才敢和老子动手，也真是有出息！

    还警告自己？刚才警告自己的那个人现在还躺在地上没起来呢！说话就跟放屁似的，还把不敢和自己动手的理由说得这么冠冕堂皇？苏杨好怕怕！

    “随时……”苏杨手臂前伸，当即下了逐客令，“恭候！”

    那年长少年一罢袖袍，给了苏杨一个意味深远的目光之后，这才怒气冲冲的转身离开，那长痘少年得见，阴恻恻的盯了苏杨一眼，咬牙怒吼：“等着！”

    看着那二人踏出篱笆，苏杨当即回头看向刘小虎，目光里有些难耐，道：“作为我苏杨的小弟，你就这么窝囊？”

    刘小虎苦着脸，指着那二人离去方向，道：“大哥，我们真的不能惹他们，他们是二长老那一脉的弟子，他们行事乖张，都是不肯吃亏的主。”

    苏杨气不过，开口就骂：“他们行事乖张，那你就嚣张啊！他们除了欺负你这种胆小怕事的人，他们还会什么！他们还敢杀了你不成？顶多就是一顿揍，怕你妈啊！”

    苏杨一语说完，便径直向自己卧房走去，自顾自擦着头上还没彻底干透的水分，再也不看刘小虎一眼。

    刘小虎已经苦不堪言，但看着苏杨霸气侧漏的模样，刘小虎又生出一丝振奋，像是被醍醐灌顶，再次看向苏杨的眼神也多出了一丝情绪，是坚定，是崇拜！

    不到半个月进阶先天二阶，并且如今又力压三阶强者，吓退四阶强者，这是什么样的人才能做到？何以不让他崇拜！

    刘小虎吞了口唾沫，他已经彻底折服在苏杨的人格魅力下了，也愈加坚定了苏杨大哥的形象，以后他刘小虎，就唯他大哥是从了！

    然而要是刘小虎知道苏杨马上就要突破先天二阶，达到三阶，他又会作何感想？

    不过苏杨才懒得关注这些，踏进卧房，把毛巾往桶上一丢，便直接坐回了床榻之上，手掌一翻，一瓶筑基灵液便出现在了手中。

    这是苏杨这几天发现手机的一个新的用法，只要神识在手机上一扫，要取什么，他就能得到什么。

    苏杨一口喝下那苦中带甜的筑基灵液，然后两耳不闻窗外事，闭目沉神，入定了起来。