
    一个下午的时间，苏杨都在向刘小虎学习煮砂的知识，所有的操作都不是很难，关键是要熟悉煮砂的材料，那些天材地宝。

    这个世界的朱砂，和苏杨自己那边世界的朱砂不一样，听刘小虎说，朱砂是极具灵蕴韵的物质，往往同一道符的好坏，和材料也有着两成的关系，其他八成是使用者自身的实力，和大气运的诗句，分别占了四成。

    说到这，或许就不得不提一下符和符道了，符的品级也和心法功法一样，都分为四乘十二品。

    而符道，自然就是符法所衍生出的道，操控符的人自然就是符师。

    像前面所说的，在这个世界有两类特殊的群体，一类就是炼药师，另一类就是符师，都是很高贵的存在，都为人所敬重。

    相同的是，想要成为这两类人的条件都很苛刻。

    想成为炼药师需要无上的魂力，和真气中含有火木双属，想成为符师，就必须得会自己作有气运的诗。

    不同的是，前者的高贵在于可以炼制各种厉害的丹药，活死人肉白骨，帮人提神修为等等；而后者的高贵更直接，来源于这一类人的无上威能，来源于众人对他的敬畏！

    符师有很多普通修道者所没有的手段，他可以召唤木马流牛，天将天兵，也可以夺天地之势，震慑三界苍生！

    而这一切，全都来自于那一张小小的纸符。

    苏杨一直有个疑问，就是纸符的制作，和作诗到底有什么直接关系？气运又是什么东西？通过下午和刘小虎的交谈，苏杨终于也弄清了其中的原委，才切实发现，和认知中的符纸相差甚大。

    那些咒语，其实就是纸符上的各种符号，咒语的三十六种字节，对应了符纸上的三十六个符号。

    符法与功法一样，都是自古传承下来的，符的功效不同，那咒语和上面的符号组成也就不同。

    一种符的符号组成自然不能变动，就像是字的笔画一样，变了就失去了效果，但是咒语可以改变，把诗句写在纸符的背面，只需要念诵诗句，一样可以催动纸符。

    所以同一种符，诗句气运不同，威力也就不一样，拿最基础的火符做比，它使用出来可能是一团干柴之火，也有可能是穹顶之上的天火！

    简单的一句话，诗的气运越大！符法所能发挥的威力就越大！

    诗句在于气运，气运便是符道。

    这个世界的修道者们有一个共同的认知，气运，其实就是天上的星星，写出一道气运，就会在天上点亮一颗星，这就解释了，为何在符上写上神州诗词三百首里的诗，依旧不能催动纸符的原因，因为那些气运已经属于别人，属于第一个将诗写在符上的人，那是他的星星。

    这一切听起来玄之又玄，尤其是对气运的解释，重新刷新了苏杨对这个世界的认知，真的是无奇不有。

    苏杨随手向鼎炉内丢入一根木柴，依旧和刘小虎有一出没一出的聊着，却在这时，一阵脚步声从门外响起，踩响了地上干枯的树枝。

    “二牛你在里面？”只能听到是一个女声，但听不出情绪。

    刘小虎看向苏杨，低声呢喃：“二牛？”

    苏杨未去看刘小虎诧异的表情，径直踏出房门，但见，一个绿衣罩体的女孩，头发梳成一髻，踏着一双煞白的棉靴，宛若一株出水青莲，给人感觉有些高贵，高贵到一尘不染。

    见到这人的第一眼，苏杨便认出了她来，就像是潜意识的呼唤，苏杨想叫她一声小妮，因为这人就是苏二牛的羁绊，这个人就是苏二牛为何拼了命也要考三阁的原因，这个叫伊念的女孩。

    然而，听到女孩下一句话的时候，苏杨胸腔中所有的言语全都卡在喉咙里，作不得半点声，怔立当场。

    “没想到你还是考进了三阁，呵呵。”女孩笑了笑，感觉有些冷，“你还不嫌丢人？我们村子的脸都被你丢光了！我都说了我不喜欢你，你还三番五次来三阁考试作什么！现在你满意了吗？捞了个杂役的活，你现在满意了吗？”

    女孩脸上飘红，显然苏二牛对她的情意，是一种极大的负担，“你还是回去吧。”

    苏杨总算是弄懂了怎么回事，感情是苏二牛那小子在玩单恋！苏杨重新对这女孩从头到脚打量了一番，要胸没胸，要屁股没屁股，虽然才是十四五岁的小女孩，但绝对不是苏杨喜欢的那一口，要问为什么？因为苏杨喜欢素衣师姐那种！

    所以苏二牛是如何喜欢这个女孩他不管，既然现在是苏杨在这个身体里，那他就要按自己意志行事！这么刻薄的女孩子，倒贴给他他都不要！当然这是假的，倒贴还是得要。

    苏杨在这一瞬间，想到曾经在初中的时候被伤得死去活来的初恋，这一世苏杨又怎会重蹈覆辙，你不喜欢老子是吧？你还要专程跑来伤老子是吧？你以为你谁啊！老子稀罕你啊？

    “不回。”苏杨言简意赅，语气冷得像个陌生人。

    似乎感觉到了苏杨的变化，女孩皱了皱她的黛眉，要是换做平时，这小子见到自己，不都是巴不得贴到自己脚上来？哪里这么硬气了？

    “哼，随便你，反正你别来人阁找我就是了，现在阁里一大群师兄在追求我，被他们知道我和你认识，岂不要笑死我。”女孩噘着嘴，手指在肩侧的发髻上打着圈，一脸的淡漠，似乎是想苏杨知难而退，然而下一刻，女孩却惊讶了起来。

    “谁闲的没事去找你，小屁孩一边玩去。”

    “你！”看到突然变得绝情起来的苏二牛，女孩心头免不了生出一股落寞，但立马又被怒意所取代，想到这一年来被师兄们捧为明珠的生活，何以受过这样的气？她弄不懂这废物突然的变化，但她不关心！

    女孩银牙一咬，嗔道：“既然你这么绝情，那就别怪我无义，别让我在人阁看见你，我的师兄动起手来可不是你这身子能顶得住的！”

    苏杨冷笑一声，“不送。”