
    看到可以和雪芙姑娘拉近距离，苏杨当即把握住机会，不紧不慢的盘坐下来，坐在半人高的鹅卵石上，摘了根狗尾巴草放嘴里。

    沉吟着，开始酝酿情绪。

    看到苏杨半晌不说话，雪芙鄙夷的掀了掀嘴角，现在知道说大话的后果了吧，也不嫌害臊！

    冷哼了一声，雪芙正想开口打消苏杨的念头，却突然听得一阵从来没有听过的旋律传出，情绪饱满，虽少了诗词大家的歌词，但却朗朗上口，语句紧凑，让听的人欢快无比！

    雪芙尖着耳朵听，心中不由大诧，这，到底是什么歌！

    跟着我左手、右手一个慢动作。

    右手、左手慢动作重播。

    这首歌，给你快乐。

    你有没有爱上我。

    ……

    靴儿擦亮，换上衣装。

    佩戴上一克拉的梦想。

    ……

    成长的烦恼算什么。

    要问苏杨为何选择tf男孩的这首歌，全是因为小女孩的年纪，在他的世界里，大街小巷都在放这首歌，服装店里，网吧里，小餐馆里，就连广场舞大妈都拿来当舞曲，可谓是老少通吃。

    而主要喜欢这首歌的人大多也是女孩这个年纪，所以没道理她会不喜欢，何况还是音乐这么贫乏的世界，所以苏杨有把握拿下这个小姑娘。

    一曲完毕，小姑娘已经痴痴的张开了嘴，还陷在刚才那欢快的旋律里，她从没听过有节奏这么快的歌，包括元先生所有的乐曲，都是唱一句，弹奏民乐之后再接下一句，哪里有什么一句接一句的歌？

    雪芙显得有些愕然，大眼睛扑闪扑闪，这到底是用什么乐器演奏的歌曲？

    丝竹萧唢演奏不了这个调才对，这真的是歌吗？

    如果这这个小子乱唱的，但为什么唱的这么悦耳，这么欢快好听？

    难道是因为节奏快才欢快？

    雪芙疑惑的望向苏杨，原本以为孤陋寡闻的臭小子，竟给了她莫大的惊喜，但尽管如此，雪芙依旧不满意，因为残存心底的自尊心！

    雪芙昂了昂小脑袋，佯装不屑道：“不好听。”

    苏杨嘴角微搐，无奈的罢了罢手，这或许是意料之中，但苏杨就这般认输？怎么可能！

    也辛亏这苏二牛的嗓音好，不然换那个世界的苏杨，他自己都没信心唱下去，所以如今，苏杨有能力唱好每一首歌，因此只要对上这小姑娘的喜好，那么她被自己拿下将是迟早的事。

    旋即，苏杨随口般说道：“那你想听什么类型的歌？”

    雪芙负着小手，不服道：“难道我想听什么类型，你都有不成！”

    苏杨自信一笑，道：“嘿嘿，不管你信或不信，我的实力就摆在这里。”

    这句话几乎就快成了苏杨的口头禅了，本是出自仓央嘉措的见或不见――

    你见，或者不见我，我就在那里。

    苏杨很喜欢这句，用在他身上也再合适不过，当然指的是他改编的这句。

    听到苏杨笃定的语气，雪芙怔了片刻，然后将信将疑的说道：“那你来一首悲伤一点的曲子给我看看。”

    苏杨嘴角再次搐动，兀自暗道，小姑娘什么不学，偏偏要学那些酸文人的悲伤？这不由让苏杨想到自己初中颓废的叛逆时代，好像全世界都与自己为敌，只有用那些酸酸的歌来抚慰心灵，殊不知，越听越伤。

    真可谓是菊花台，满地伤。

    所以苏杨很能理解，加上身为地阁的弟子，本就一股文人气质，不然他们怎么作诗，因此苏杨也不多说什么，再次沉吟起来，继续酝酿着情绪。

    要悲伤一点的歌？那么来了。

    周杰棍的，不，周杰伦的彩虹。

    哪里有彩虹告诉我。

    能不能把我的愿望还给我。

    为什么天这么安静。

    所有的云都跑到我这里。

    ……

    雪芙内心某处，随着苏杨的副歌部分来到，猛的泛起一丝涟漪。

    她喜欢悲伤一点的歌，她感觉这样才是成熟的，她认为这是一个人性本恶的世界，她认为这个世界都是充满恶意的，只有悲伤的乐曲才不至于让她与世界同流，因为那是她对世人的怜悯，挣扎在无尽漫漫道途里的人，皆悲苦！

    雪芙再次看向苏杨的目光已经有了一丝变化，少了些许敌对，多了一丝柔和，甚至眼眶中隐隐有温润泛出，她确实有些感动，因为从没有人对她唱过歌，也从没有人对她这般煽情过，那些人都是很敬畏的叫他师姐，暗地里却都在笑她小姑娘，所以相比于那些人，眼前这个明确的将要求提出来的人，她无由来的多了一抹好感。

    她突然想要多交一个朋友。

    “雪芙师姐？”

    一丝戏谑的语气突然把女孩拉回了现实，看向说话的苏杨，意外的没有过多反感，只是喃喃自语般的应了一声。

    “嗯？”

    “这首歌可算满意？”苏杨微笑说道。

    “这首歌叫什么名字。”

    “彩虹。”

    “谁作的？你作的？”雪芙疑惑的看着苏杨。

    “不是我是谁？”苏杨厚颜无耻了一把，反正也没人知道。

    “哦……”雪芙意味声长的拖着尾音，突然缓缓低下头避了避苏杨的视线，自顾自的思考了起来，再次抬起头时目光中多了一抹笑意，“既然是这样，那你勉强达到我的标准了。”

    “那意思说，我以后就可以叫你小师姐喽？”苏杨脸上也浮着笑意，然而雪芙的下一句话，却让苏杨脸颊再次僵硬起来。

    “你听好喽，我说的是勉强满意，所以答应你的条件也要打个折扣，你以后可以叫我小师姐，但有个规定！”雪芙突然站起身来，插着小蛮腰。

    “什么规定？”苏杨有了一丝不好的预感。

    “你一个月只有十次叫小师姐的机会，没叫完的也不能存到下个月，除此之外，你都得叫雪芙师姐！”

    这不是蛮不讲理嘛！

    你这小姑娘还讲不讲道理了！

    要不是我想泡你，啊呸，要不是想借你的势，谁理你！

    这可是做男人的原则问题，也是面子问题！所以苏杨义愤填膺的站起身，当即吼道！

    “没问题，雪芙师姐。”