
    既然出了一口恶气，又有一个台阶下，苏杨哪里还有逗留的道理。liudianxing.com

    拿着雪芙递来的大扫帚，和于凉的那十瓶筑基灵液，自顾自的往人圈外围走去，一边走嘴里还一边在念叨：“都让让都让让，刚才犯错被素衣师姐惩罚了，我得去接受惩罚了。”

    苏杨自然不是说给无关人等听的，他是说给身后的青年弟子和于凉一行人听的，再次表示他根本就不稀罕那二十瓶筑基灵液，出了口恶气才是最爽的，何况他们还拿自己没办法！

    就你们会借势？老子也会！

    有人在发笑，有人目瞪口呆，然后自觉向两边退开，给苏杨让出一条道来。

    “这个朱砂殿的弟子还真是无赖！”

    “哈哈，我有些喜欢这个人的性格了！”

    “对啊，不就是二十瓶筑基灵液嘛，敢承诺不敢履行，这样的人该打！”

    看到苏杨洋洋自得的模样，于凉三人气的眼睛充血，但也是不敢再多说半点，不管是因为雪芙师姐的关系，还是苏杨，他们都清楚，他们没有资格再去挑衅！

    而一旁郭宇的心境却有所不同，他觉得有些气愤，因为他本以为雪芙师姐的到来，会好好代他惩罚一下这个臭小子，但没想到只是让他打扫天梯？

    这可不是侵扰同门所对应的惩罚，至少也得关他禁闭才对！

    但刚才雪芙说的是，这是素衣师姐的命令？素衣师姐又怎会不清楚地阁阁规？犯此错误？

    这里面明显有偏袒之嫌！

    所以郭宇有些气愤，尤其是当他看到苏杨拿着惩罚的借口得意离场，这更让他觉得自己的权威被挑衅了，所以他决定，日后定要好好照顾一下这个不懂同门之礼，嚣张的臭小子！

    还真当没人能治你了？

    ……

    “多谢雪芙小师姐出手相助。”走到广场上一片人少的区域，苏杨对着雪芙拱手说道。

    “你这人也真是个傻子，竟然敢当着那么多人的面打二长老一脉的弟子！”雪芙满脸的笑意，不仅没有责怪苏杨莽撞，反而有些赞赏。

    “我不是傻，我这是合理发泄！”苏杨摊了摊手，一副我很认真的模样。

    看着苏杨欠揍的模样，雪芙笑得腰肢乱颤，面上飘上一抹绯红，片刻之后这才平复下来说道：“我从第一次见到你，我就知道你这个人很赖皮！”

    苏杨白了雪芙一眼，不以为意道：“你不喜欢我这样？”

    说者无意，听者有心。

    苏杨随口的一说，听在雪芙耳里，顿时让她的鹅蛋小脸涨得通红，因为她还从没被一个男生追问过喜不喜欢的问题，这样的问题总是让人害羞！

    哪怕问题的重点不是在于“我”，而是在于“这样”。

    雪芙依旧止不住的羞意，但想想又觉得不对，因为苏杨这句话她回答喜欢也不是，不喜欢也不是，不管哪种态度，都表示出了在乎，但她才不会在乎这个傻乎乎，只会莽撞的小子！

    所以憋了半晌之后，雪芙气呼呼的说道：“你什么样管我什么事！我要走了！”

    同行的刘小虎满脸呆滞，因为他对这种程度的惊吓已经变得麻木！

    经过这么多事刘小虎已经很清楚，他的大哥不是个普通人，什么都有可能在苏杨身上发生，他要学会适应，他要学会泰然处之！

    哪怕和现在和他大哥有说有笑的是高高在上的雪芙师姐，他也丝毫不震惊，只不过嘴角忍不住打颤而已。

    广场上也有人在时刻注意苏杨这边的情况，他们不知道二人的对话内容，但谁都能感觉到二人的关系有些与众不同，或许可以说是，亲昵？

    原本冷漠高傲的雪芙师姐哪去了？为什么在这个臭小子面前显得这么轻松随意？这个臭小子到底是有什么魅力？他到底是个什么样的人！

    这是很多人的疑问，也令很多一直仰慕雪芙的人，心里长出了一根尖刺，横在胸口之上，再次看向那个臭小子，也有了将他生吞活剥的欲望！

    雪芙气呼呼的走开了，苏杨耸了耸肩，便也向着朱砂殿走去，将行之时，却又听得后面传来一句：“记得明天开始打扫天梯！为期十天！素衣师姐说过的！”

    苏杨只能无奈的摇了摇头。

    朱砂殿。

    苏杨和刘小虎端坐在院里的小木墩上，在地面脚边，此时摆着数百个二指大小的瓷瓶，全是筑基灵液！

    足足六百瓶！

    货真价实的筑基灵液！

    自然是因为刚才苏杨那一场决斗的赌局，虽然最后的赔率稳定在一比十五上，但因为押了四十瓶的关系，所以此时翻十五番，就是六百瓶！

    看到这，苏杨不由懊恼起来，早知道筑基灵液这么好赚，就应该allin的了！

    刘小虎也很懊恼，真他娘的见鬼了，以前一个月只有十瓶，还要紧着用，如今几百瓶摆在眼前，他又怕用不完，真是个美好的苦恼。

    而这一切全都拜苏杨所赐，所以刘小虎的目光更加敬重起来，他打心眼里佩服苏杨！

    刘小虎记得苏杨曾经说过，自己认他做大哥是自己赚大了，他本以为这只是句玩笑话，但直到今天，他再也不会对苏杨有丝毫的质疑，一丁点也不会再有！

    在决斗之前想必也没人认为，苏杨跃两阶的挑战能赢，从赔率上就能看到，一百个人里差不多只有十来个人押了苏杨，还不算他们自己押的！

    所以不知道那些输的人现在作何感想？如果再当他们知道苏杨给自己押了三十瓶？恐怕他们要疯了吧？筑基灵液转来转去，最后还是落到了苏杨手里，最后还是给苏杨捡了便宜！

    不过这也不重要了，因为他们如何也想不到苏杨能拿出三十瓶筑基灵液，刘小虎也想不到，但他知道这是苏杨的秘密，所以也没有多问，继而开始瓜分筑基灵液。

    刘小虎押了十瓶，得一百五十瓶。

    苏杨押了三十瓶，得四百五十瓶。

    加上先前没用完的，和刚才获得的二十瓶，苏杨已经足有六百五十瓶筑基灵液！

    多么激情的生活，筑基灵液就和红牛一样……