
    苏杨二人瓜分完那些筑基灵液，时间才刚刚到午时，距离明天可还有一段时间，所以在吃完午饭之后，苏杨便再次投入到修行当中。

    一直持续到第二日。

    期间，苏杨在充裕的筑基灵液帮助下，修为又有了些许的精进，甚至又看到了那若隐若现的境界门槛，破镜在即！

    另外苏杨还有一个新的发现，就是修行时筑基灵液的用量竟然比以前多了，前几天苏杨在侧重修行天罡剑诀的时候还没有感觉，如今再次投入常规修行时，苏杨便很清楚的发现，五瓶筑基灵液的量，不足以让他修行一天。

    以前一天五瓶就够了，他这一天竟然用了十瓶！

    甚至要是苏杨放开挥霍，一天十二三瓶也用得完！

    这多少有些让苏杨讶异，但寻思片刻之后，又有所了然。

    这应该是和如今达到先天三阶的境界有所关系，加上苏杨超过普通人的真气强度，一天十一二瓶的用量便能得到解释。

    可以想象，要是苏杨进阶四阶，或者达到更高的境界，筑基灵液的用量肯定也会翻倍上升，这样一看，苏杨六百来瓶的筑基灵液，也供不了他挥霍多久。

    或许还是得寻找新的替代物，比筑基灵液灵气更浓郁的丹药或者地方。

    毕竟一天十几瓶筑基灵液苏杨还受得了，要以后天天是这样，苏杨还真怕自己拉肚子了！

    ……

    踏出房门。

    此时正值午间时刻。

    太阳斜斜的照射着地阁，原本微凉的秋季，有了难得的暖意。

    拿着竖在竹篱旁的大扫帚，跟刘小虎简单说了两句之后，便直接走出院门，向着地阁广场走去。

    苏杨对惩罚一事本是极不情愿的，但看在昨天雪芙借此事帮了自己一把，所以也就没有了太多的抱怨。

    苏杨横穿着广场，经过昨日一事，苏杨已经名声大噪，不管是好是坏，他都已经被大部分的地阁弟子所认知。

    他是一个名副其实能写出大气运诗的人。

    他是一个能跃两阶打败于凉的人。

    他是唯一一个除了素衣师姐外，和雪芙走得近的人。

    所以苏杨的到来，自然引得一阵侧目，还有指指点点的声音传来。

    “听说了没有，他昨天因为无故殴打同门，被素衣师姐罚去扫天梯了。”

    “什么殴打，不就是扇了某人一巴掌嘛，要我换作他，我何止只打一个巴掌，我一定要把那小子抓着胖揍一顿！”

    “对啊，苏杨也真是悲剧，又没做错什么，竟然被罚扫天梯了！虽说不算是严厉的惩罚，但也是很考验意志的事啊，我宁愿后山禁闭，至少还能安安静静修行不是？”

    “诶，那你们说，他能扫多少阶？”

    “天梯四百九十阶，每七十阶有一个巨大的禁止，若没有强大的真气强度对抗，恐怕连七十阶都爬不上。”

    “对啊，我估计他也就在七十阶止步了。”

    “发生这么多事，你还这么小看他？我赌他能达到一百四十阶！你们谁和我赌，三瓶筑基灵液！”

    “我赌他扫到一百阶！”

    “……”

    “好啊，那我们就看看吧，到底孰对孰错！”

    苏杨径直走到广场入口处，脚下就是那鬼斧天工的地阁天梯！

    保守估计，足足有四百级！

    看着这令人眩目的高度，苏杨不由丧失语言能力，有悲自心中来。

    这他妈得扫到什么时候去了！

    苏杨苦笑摇头，叹了口气之后，便拿着扫帚向脚下的这一层阶梯扫去，然而就在扫帚接触阶梯的那一刹，一股玄奥的红色铭文自扫帚竹柄上亮起，像是血蚂蟥一般蠕动起来，向着细碎的枝条跑去，然后遁入阶梯之中，在阶梯上呈现片刻，继而再次消弭，而当铭文在阶梯上消失的时候，一股巨大的吸力自阶梯中传出，差点就把苏杨吸趴在地上！

    事发突然，整个过程的发生也极其快速，差点令苏杨反应不过来！

    苏杨一个踉跄，险些稳住身形，慌忙把扫帚给移开，然后瞠目结舌的望着手中的扫帚。

    这他娘的是什么鬼东西！

    看到苏杨吃瘪的模样，不由有人笑出声来，遥远呼应道：“天梯可不是这样扫的，是从下往上扫！”

    听到说话声音，苏杨微微侧目，皱了皱眉头，面色显得有些凝重，原本一直没在意的一茬，经过此事，再次浮出苏杨的脑海。

    就是雪芙昨天为什么要带这个扫帚入场，毕竟扫帚随处可见，总不该还要她亲自送到自己手上才对，原来是有这个原因在。

    这把扫帚有些特殊，应该和这阶梯有着相佐的禁止存在，只要两相接触，就会产生巨大的禁止能量！

    按刚才那人所讲，天梯要从第一阶开始扫，那么就证明第一阶的禁止最弱！

    只是苏杨弄不懂，为何要在入阁天梯之上弄一个这样的禁止？专门就是为了惩罚阁内弟子吗？这手笔未免也太大！

    肯定有着其他什么原因，不过既然弄不懂，苏杨索性也不再去想，而是一步三跃的向着楼梯第一层飞去。

    到达天梯底部。

    苏杨站在令人生撼的阶梯下，他有些无语，本以为打扫一下楼梯就算了，竟然还有着这么个莫名其妙的禁止存在，令原本普通至极的惩罚加大了几十倍！

    甚至连能不能扫完，苏杨都生出了动摇之意。

    真的扫不完吗？

    那就有鬼了！

    一路走来，从那边的世界到这边的世界，什么事他没经历过，如今败倒在这几层楼梯下？

    苏杨还真不信那个邪！

    他倒要好好看看，这几层楼梯到底是什么鬼在作祟，既然存在于此，总是有它的存在的道理，不管是对扫地之人也好，还是对修行之人也好，总有破解它的方法！

    而如今，苏杨就要寻找这个方法！

    苏杨将扫帚置于第一层阶梯之上，接触的那一刹，刚才所见的画面再次显现，只是竹柄上的铭文很淡，淡到看不见，就像是一团团掠影，在扫帚上游动。

    所感受到的吸力也没有先前之大，所以苏杨可以仔细感受揣摩这股力量，但就是这一举动，令苏杨惊讶的发现。

    这吸力并非来自楼梯，而是来自他的体内！