
    一行四人向着洞口走去，刚到洞口，便得一阵阴风铺面，带着一丝微潮的腐味，令得几人眉头一皱。

    与洞口见到的有所不同，洞穴内部很宽，足以让苏杨四人，甚至再多个几人并肩同行，洞穴的墙面整齐，像是由一块块石板堆砌，洞穴中的光线有些暗，毕竟，此时的阳光已经彻底被这个山头阻挡。

    然而，苏杨并未过多的流连大自然的鬼斧神工，他此时此刻注意的不是恍若剑痕的石壁，也不是被洞顶石笋滴下来的水所打穿了的地面，而是正前方，像是被随意丢弃的那一截古木！

    眼之所见，这截古木本身并无什么奇特之处，就像是从哪棵不知名的大树上砍下来的，甚至还能见到这截木头身上的新芽？所以苏杨在意的也并非就是这块木头。

    而真正令苏杨瞠目的就是，这截古木上放着的这一颗果子！霉了半截，却兀自处在年轮中央，就是这般突兀，就是这般诡异，散发着重重的腐味，令四人几欲作呕，却被震撼的感知所掩盖。

    “这，这就是阵眼？虽然奇特，但未免也太……”夫靖指着眼前这颗因为发霉，而难识正体的果子，欲言又止。

    “太过草率？”景池搭话道，看着夫靖点头回应之后，他却兀自摇头叹了口气，接着缓缓开口解释道：“阵眼越是简单，那么这件事情就越不简单，因为作为一个大阵的阵眼，需要足够的灵气或真气支持，一般为旗帜，或者图腾什么，除非逆天大能，随手一颗石子就能幻化成大阵，但是那可能吗？一个如此强横的超凡大能，会无聊到来陷害一个小村子的百姓？”

    夫靖点了点头，表示认同，但他又有些疑惑，旋即又指了指这颗果子，继续问道：“那这是怎么回事？”

    只见景池眉头微皱，沉吟片刻之后，道：“那么就只有两种可能，其一，便是这施阵者除了本身灵气，借助了某样外物？”

    景池话音稍顿，抽了抽鼻子，伸出一只手臂缓缓向着这颗果子摸去，“另外一点就是，莫非这不是阵眼？”

    景池用指尖与那颗果子轻触，然而就是景池接触的这一刹那，一阵狂风自洞穴外铺面而来，直接令得苏杨四人衣袂狂舞，一并吹番的还有那颗难识正体的果子，而除此之外再也没了其他什么变化，狂风来的快去的也快，好像什么都没改变，又好像什么都变了。

    因为直到下一刻，就连苏杨四人的世界观也跟着改变了！

    “吼……”

    这一刻是风起的声音，是树木横空断折的声音，是石子撞击石壁的声音，再夹杂着一阵惊天的怒吼，自洞外撞进了几人耳膜。

    “果然是妖兽！”苏杨内心震撼，没想到找到这幻阵阵眼，便直接遇到这残害雾村的罪魁祸首，也是这个时候苏杨才发现，这个世界的妖兽与自己脑补的形象差距太大，远远没有网络游戏里面的那般慈眉善目，一番卡通形象。

    而是正真的丑陋暴戾！令他心惊！

    此时妖兽的外形也已完全落入苏杨几人的眼球，红树为干，古槐为枝，这分明就是一只修行成精的树妖！

    当这树妖全身充斥这浓郁的灵气，众人震惊不已，但在震惊之余，又多出了一股释然。

    因为这情况，也不完全都在向着坏的方向发展的，至少有一点可以肯定，他们面对的只是一只刚开灵智的妖兽，先天境界的妖兽！

    苏杨曾经在和刘小虎的闲聊中谈到过，有关妖兽的信息，其中最基本的就是关于妖兽的境界之分，其实和修道者无异，只是他们少了具体的阶层，并没有什么一阶二阶，而只有先天和后天。

    “先天境的畜生，吃你小爷我一剑！”景池面色振奋，在他见到妖兽的本体之后，先前的忧虑消失一空，不过就是一头先天境的妖兽，他倒要看看，到底有何种实力，敢到尘世作乱！

    景池手指连动，伴随一声轻喝，地阁大家法门，下乘五品的功法就这样被他使了出来。

    “呔！”

    但见一记绿油油的长剑凭空凝炼，流转着生冷的碧玉光泽，夹杂着雷霆之势向着洞口那棵老树精肆虐而去。

    苏杨很满意这一手，至少对得起他先天八阶的实力。

    夫靖也很满意这一手，他感觉这位地阁同门的实力确实不错。

    刘中书同样也很满意这一手，他知道，总算是有人能撑住场面。

    他们都很满意，而在这一瞬间，结果也确实令人满意，因为这棵老树精的枝干直接被洞穿，脱落的好大一块轰然落地，扬起几番尘土，这可都是实打实的威力，绝非幻想。

    但是还不待苏杨四人高兴多久，下一刻，异变悄生。

    此时此刻，几人再难高兴，继而，完全被惊诧所取代！

    在苏杨四人惊诧的目光中，只见得原本剥落了一大块的树精躯干，正在以恐怖的速度再生着，不稍三两下，树精的身体便恢复如常，这何以不让苏杨三人瞠目结舌。

    像是因为受伤吃痛，原本暴躁的树精，此刻变得更为暴躁，狂舞的枝干，在空中猎猎作响，如一条黑鞭，撞击在地面上，撞击在石壁上，石块顷刻崩碎，化作漫天烟尘，就这样挡在石洞的入口处，令四人进出不得。

    说时迟那时快，上一刻，树精还是高举着长鞭，下一刻，便猛的向洞内的苏杨四人袭来，堪比景池之前的那一击，只是更添了几抹暴戾与无情，就这样生生刺向三人面门。

    夫靖见状，连忙祭出一印，原本散落在石洞周围的碎石就这样凭空而起，凝聚在四人身前，化作一块石壁，迎向老树精这一击。

    “咔。”

    在石壁与长鞭接触的那一刹，石壁便薄的像层窗户纸一般瞬间碎裂，然而仍然无法阻止住黑鞭攻势，只是唯一乐观的是，夫靖的这一手还是起到了拖慢黑鞭攻击步伐的效用，拖出了一个空档，苏杨三人就乘着这个空隙，慌忙向后退去，而景池因为祭印动作的延缓，黑鞭直接劈到了他的身上，伴随一阵骨头碎裂的声音，人阁弟子夫靖的右臂直接被废！

    同为先天八阶的人阁弟子，竟然一击都未能承受！

    这怎么可能！

    难道这老树精怪，有着先天九阶，或者更高的实力？

    那刺头少年刘中书已经失了言语，他没想到一直为他敬重的夫靖师兄，竟然连这妖兽的一击都没有承受住？原本他想跟着夫靖混取筑基灵液和妖丹的念头，至此烟消云散，甚至他已经不知道眼下该怎么办，只能痴痴的怔在原地不得动弹。

    苏杨见状，恶狠狠的瞪了刘中书一眼，暗骂了一句废物，这才慌忙上前，把夫靖搀扶到后面。

    然后，重新看向洞外那只，丑陋的老树精怪！

    ps：断网了一上午，章节上传晚了，抱歉。