
    看着苏杨装模作样的抱怨，雪芙小嘴轻掩，痴痴的笑了出来。

    而这一切落在伊念的眼里，不由令她心头一阵厌烦。

    自她入阁以来，何曾有人对她这般明嘲暗讽过，哪个男子不因为她的美貌而对她奉承有加？哪个女子不因为她的美貌而羡嫉惭愧？

    但如今却被一个废物这般对待，还是曾经对她迷恋无比的人？

    前后的对比，让伊念实在觉得莫名其妙。

    不过她也不屑去弄懂，但想必，和旁边这个狐狸精关系很大！

    因此当伊念的目光再次落在雪芙身上，已然充满了敌意！

    “你是怎么跟我说话的？”伊念很不满意苏杨的口气，让她想到三个月前的那次见面，他到底从哪里来的这么一股子傲气？

    上次可能是气话，这次他又凭什么这样和她说话？

    难道就因为旁边这个女孩，就彻底忘了对她的感情？

    “你想要我怎样跟你说话？”苏杨冷笑一声，直视着伊念的眼睛，道：“是不是要我对你低头哈腰？是不是要我对你阿谀奉承？是不是要我对你谄媚讨好？是不是还要我拿脸贴你的冷屁股？”

    “呵呵，我本不想骂你，因为骂你，别人会说我性别歧视，但我如果不骂你，我就更性别歧视，所以我就问你一句。”

    “你当自己是谁？”

    “你她妈是脑袋被蛆堵了才认为我是来找你？麻烦你要点脸，我的仙女师姐！”

    苏杨一席话落定，伊念不自觉的向后退了数步，看着苏杨冷冽的眼神，听着这一席丝毫不留情面的斥骂，伊念突然觉得这个一直被自己欺负的男孩好生可怕，和印象中的他，简直是两个完全不同的人，她有些失落，因为心里好像有个地方空了，她有些畏惧，因为她完全不认识眼前这个人！

    从眼神到动作，从动作到语气，哪里还有一丁半点的窝囊模样？

    伊念也是一个女子，任谁被一番粗鄙的言语辱骂，都会生出一番委屈，别人是这样，她也是这样，但她觉得不应该委屈，因为这个可有可无的男子，根本就没有资格让她委屈，她需要重整心绪，换一种情绪来代替。

    对，愤怒，她刚才忘了愤怒，她此时应该愤怒！

    “你敢这样和我说话，难道你忘了我叔叔婶婶对你的收养之恩！”伊念急得面红耳赤，她作为一个女孩，自然骂不过男孩，也完全骂不出口，但她可以拿长辈来威胁他，如果他还敢回去的话！

    苏杨觉得伊念的话好生可笑，拿长辈威胁他？收养之恩？

    大冬天给他冷菜冷饭是恩情。

    拿藤条体罚是恩情。

    起早贪黑的干活也是恩情！

    苏二牛还是一个少年，就是为了那所谓的恩情，以百倍回报之！

    做牛做马就是为了那所谓的恩情！

    而你在干什么？

    你打坏东西，锅我背。

    你自己不小心受伤，锅我背。

    你偷吃东西，锅也是我背！

    这一切换来的是什么？在三阁考试暴毙！突然累死！突然病死！

    现在跟老子谈恩情？去你妈的！

    “趁我发火之前，再最后提醒你一遍，有多远，滚多远！”苏杨不打女人那是以前，在这个世界，没有男女身份的分别，有的，只是高低主次的分别！

    所以现在的苏杨不介意打女人，何况还是这么一个让人恶心的女人！

    如果不是身在人阁，苏杨又怎会如此废话！

    苏杨再也不看伊念一眼，自顾自拉住雪芙的小手，向着广场深处走去。

    而站在索道入口处的青衣女孩始终未曾动步，看着苏杨二人的背影，心里满是憎恨，既然你如此无义，那就别怪我绝情！

    伊念站在原地，引得一群看不懂情况的弟子频频侧目，这到底怎么回事？

    伊念难道认识地阁的这个小子不成？

    广场上闲散的数十名人阁弟子，看似沉默，实际上都一直注意着女孩，他们有些摸不着头脑，因为此时的伊念，似乎有些生气？

    这少年究竟是谁？竟然敢让伊念生气？

    就在这时，广场上突然出现一个身材高挑的男子，年纪不大，十七八的模样，长得不算好看，甚至有些丑陋，因为他的下巴，凸起来很大的一块，让人怎么看怎么不舒服。

    但没人因为他的外貌而鄙视他，甚至纷纷避让，直到他走到那个女孩身旁。

    “谁惹你了？”凸下巴男子用手轻轻覆在女孩的肩上，目光里满是柔和的神色。

    “没有。”伊念眼神有些厌恶，身子不耐的往旁边侧了一下，令男子的手掌顺势滑落。

    男子知道女孩是在躲他，但他也不介意，因为他知道，只要自己有恒心，他可以打动她。

    “和我说没关系。”男子微微笑着，摆出一副自信的模样。

    听到此，伊念原本夹杂厌烦神色的眼睛骨碌一转，旋即突然看向男子，强装笑颜道：“你真的想知道？”

    男子如痴如醉的看着女孩的笑容，重重点了点头，应道：“嗯。”

    得到男子肯定的答复，伊念的嘴角勾起一抹若有若无的弧度，然后伸出手臂抓向男子的衣摆，露出一副娇弱的模样，道：“刚才我在这里看风景，却被一个叫苏杨的地阁的弟子调戏了，刚才我不说，就是怕你不高兴。”

    “谁？”男子大怒，脑补了这番画面之后，顿时气得咬牙切齿！

    “地阁好像派了两位弟子来参加阁门宴，一男一女，刚才就是那个男的在难为我。”看到男子的反应，伊念的动作愈加夸张，轻摆着男子的手臂，好生委屈道。

    “畜生！”男子本来就得不好看，这就令得他此时狰狞的模样愈加狰狞，“你想让我怎么教训他？”

    “废了那个男的！”

    男子的面色一怔，眉头微微皱了一下，不知是觉得难办，还是因为女孩突变阴冷的神色。

    谁都知道，阁门宴的目的重在交流，不能，也不应该发生死伤之事，如果真的发生，那么视情节轻重，惩罚至少是半年以上的禁闭！

    伊念似乎看出了男子的迟疑，当即将身子凑近，近乎耳语般说道：“师兄不愿意帮我吗？”

    女孩这是第一次向他求助，也是第一次主动牵他的手，更是第一次和他靠的这么近，所以他怎能让女孩失望？

    敢调戏他的伊念，本就该死！

    “苏杨是吗？”

    “嗯。”

    “我帮你废了他！”