
    所有人不敢置信的向苏杨看去，这人未免也太狂妄？

    或许他破解一层珍珑确实有可圈可点之处，但四长老明说了他有所大意，这个时候见好不收，还妄想挑战二层珍珑，真的是太不把四长老放眼里了。

    众人心头不忿，这个时候任谁看来，都觉得这小子太不知天高地厚，但他们却敢怒不敢言，因为刚才那一系列震撼，还未在几人心中散去，脸也有些火辣辣的疼，就像是被人掴了几掌！

    苏杨往前走了一步，其余十来名弟子自觉往旁边撤开一分，但苏杨并未去理会他们，而是恭敬有加的对着老者行了一礼，继续说道：“师尊，请。”

    苏杨说得很平淡，但却很笃定，不容他人质疑，包括老者。

    老头拧着眉，脸色骤冷几分，心下暗道：如不是开局大意，又怎会输给你这么个小子？既然得寸进尺，那就别怪老夫打算好好教导教导你了！

    袖袍挥转，老头再次坐回原来的位置上，微微一笑，却冷漠无比，道：“二层珍珑棋局的难度，可是一层的好几倍，可要做好心里准备！”

    苏杨缄默不言，径直坐了下去，然后便再度见到老头先前的手段，棋子缓缓漂浮，在半空中错落分开，一半落回棋盅，另一半，重新在棋盘上排列分部。

    “依旧黑子先行。”老头二指夹起一枚白字，淡淡说道。

    苏杨头颅轻点，然后手掌伸向棋盅，取了一枚黑子，按在了棋盘上。

    果断而凌厉！

    身后众人得见，不免再次猜疑起来，这臭小子难道还会给他们意外的惊喜？

    他们不知道，但也不敢再发出否定的声音来，只是在心底期望，四长老能好好教训一下这个小子！

    棋局不急不缓的进行，时而白字提劫，时而黑子提劫，因此并未造成大片无气而死的局面。

    四长老动作有些慢，每一步都会思考半晌，然而苏杨的动作依旧凌厉，似乎不用去想，或者根本就是下意识的反应，这份气势，又给了众人莫大的震撼，包括对弈的四长老，面庞也再度凝重起来。

    一柱香的时间过去。

    此时棋局依旧难分难解，看不出孰优孰劣。

    老者再次将苏杨的一片黑子提掉，众弟子脸上露出丝丝喜色，然后就在他们猜测苏杨只能止步于此的时候，先前指骂苏杨的少年首先怔了起来，因为他感觉此时局势有些熟悉，然后所有的弟子都怔了起来，因为他们看见四长老动作明显有所滞碍！

    再然后，四长老略带沙哑的嗓音传出，场面便再度炸开！

    “十步开外开始布局，就为了让我提掉你这片黑棋，老夫，输了。”

    是倒吸凉气的声音！

    是狂吞口水的声音！

    场面再度陷入一片死寂当中！

    众人目瞪口呆的看着苏杨背影，发出不敢置信的惊呼。

    “怎么回事？”

    没有人能回答他们的问题，因为他们都清楚，苏杨通过第一层或许是运气，然而连续通过两层，就再也没人怀疑苏杨的实力！

    依旧是那句风轻云淡的话语，依旧是那副古井无波的表情。

    “师尊，我还想试试三层珍珑。”

    和刚才的语气一模一样，他们想要质疑，但他们没有那个资格去质疑！

    二层的功法，已经达到了上乘一品，他们入阁到现在都没见过下乘十品的功法，但这人只入阁半个月！就能接触到上乘的功法！

    四长老也有所震惊，但并不至于慌乱，所以第三局很快就被摆在棋盘之上。

    藏经殿外。

    苏杨解开二层珍珑，这个消息像风一般，极其迅速地传出藏经殿，传进地阁各脉弟子耳里，也传进了四尊殿当中。

    便在这时，一名地阁弟子匆匆撞进后山，满脸汗水都掩不住惊惶的神情，声音颤抖说道：“那个新入阁的弟子……刚刚解开了藏经殿二道珍珑。”

    这数名地阁弟子闻言大惊，急急站起身来，连捏在手中的黄纸也掉在了地上。

    他们看着那名同门，不可思议地连声询问。

    “藏经殿珍珑？”

    “怎么可能！”

    “破解四长老珍珑，是极其耗费心神之事，意志不坚定者只怕是看一眼都会气血逆流，他怎么可能连破两道？还是在四长老那么强大的棋艺之下？”

    同样没人能回答他们的问题，因此他们想要去看看。

    一批又一批的弟子开始涌入藏经殿，然而等待他们的，将只有震惊！

    苏杨落子，然后解开三道珍珑。

    苏杨再落一子，便解开第四道。

    ……

    又是一子落下，苏杨解开了第十道珍珑！

    整整一天的时间，四长老都在和苏杨对弈，但就是这一天的时间，四长老就像是老了几十岁，原本高度集中的精神也变得萎靡不堪，从最开始的淡漠，到谨慎，再到震惊，最后变成敬畏！

    哪里还有先前半点的风采！

    被一个后生连破十道珍珑，可是闻所未闻，也是发自心底不敢去相信的，所以他再次看向苏杨，浑浊的老眼也变得迷离起来，此子围棋造诣，只能用恐怖来形容！

    四长老也是地阁的大名，所以清醒过来之后，他再也不会小瞧苏杨一丝，甚至有些珍惜这个人才，他想看看，此子到底能达到何种地步，还有最后的两道珍珑！

    周围来来去去不知道换了多少批弟子围观，都是好奇着进来，震惊中离开，以后谁还敢说苏杨是一个不能修行的废物？谁还敢耻笑苏杨朱砂殿弟子的身份？

    第十道珍珑，上乘十品的功法！

    哪怕境界比苏杨高的，也不敢在苏杨面前轻易跳腾！

    四尊殿空旷的大殿里，回荡着大长老的声音，他看着窗外光景，神情有些惘然，眼中还残留着一些震惊。

    “修行半月提升三品修为，对弈一日连破珍珑十道，不愧是能写出大气运诗之人。”

    “连破十道珍珑，自弟子入阁以来都未曾见过，也只听说过那个人做到过。”旁边的女子低头说道。

    “对啊，但他比那个人还要快。”

    晚霞满天，苏杨终于感到了一丝疲惫。

    他处在透窗而入的夕阳下，静坐了一会，然后再度落子。

    藏经殿共有十二道珍珑，这是最后一道。