
    苏杨咀嚼着干硬的咸鱼，就像嚼着有些腥臭的橡皮一样，苏杨发誓，这真的很难吃，难吃到要吐了。

    一定要想办法找些美味来吃吃了，要苏杨以后天天吃咸鱼，那干脆死了算了，一个崭新的人生整的比咸鱼还不如。

    艰难的下了这一顿饭，刚把门口木墩上的碗筷收拾好，那刘小虎壮硕的身影就撞进苏杨的视线，提着一个油纸包裹的东西，对着苏杨热情的打起了招呼。

    “嘿，苏师弟，师兄回来了。”刘小虎对着苏杨的背影招手。

    “别整得和我好像很熟的样子。”苏杨鄙夷的看过去，这臭小子又发什么神经了？

    “苏师弟你看，师兄给你带什么回来了。”令人意外的是，刘小虎并未介意苏杨冷淡的话语，自顾自的把手上提的东西放到木墩上。

    这么一说，苏杨还真的回过头去瞅了瞅，一个油纸包裹的东西落入眼中，隐隐约约还能闻到一丝丝焦香的味道。

    “吃的！”苏杨眉头一挑，吃货的本性爆发，鼻子灵敏，眼中也发射出万丈神芒，肚子又一次咕咕叫了起来，好几天食不果腹，餐餐吃咸鱼，苏杨早已经受不了，眼看有美食送到眼前，何以不食指大动。

    但尽管如此，苏杨依旧在心里嘀咕了一句，无事献殷勤，非奸即盗！

    “有屁快放。”苏杨冷眼看着刘小虎，佯装不耐说道。

    “嘿嘿，联络联络师兄弟之间的感情。”经过一段时间相处，刘小虎也多少了解了苏杨的性子，知道他看起来是一个很沉稳低调的人，所以他也不在意苏杨的语气。

    不过，苏杨沉稳低调？

    沉稳低调个屁啊，这样的词怎么可以用来形容苏杨？他这是逼格高懂不懂？逼格高！

    怎么说也是和各路女星大咖吃过饭的人，虽然是在梦里，但做人要矜持苏杨还是知道的，嗯，反正现在没其他人，吃了再说。

    苏杨直接扒下来一个鸡腿，坐在低矮的小木墩上吃了起来，吃的时候还不忘招呼刘小虎别客气，当自己家。

    “师弟啊……我不知道有句话当说不当说。”刘小虎舔了舔手指，突然停下手里的动作说道。

    “不当说就别说，你叫大哥就行。”苏杨自然知道这小子打听到了自己考核一事，虽然不知道是通过各种途径，但那不是苏杨关注的，他只要知道他收了个小弟就是了。

    “嘿嘿……”刘小虎干笑两声，道：“师……师弟，你真的续了夫子的诗啊……”

    “叫大哥。”苏杨自顾自看着手里的鸡腿，又往嘴里塞了一大口。

    “大……大哥。”

    “知道大哥厉害了吗？你自己选择不相信，还要去问，现在心里舒服了？以后切记叫大哥，不然你以后就别想睡觉了，要是你认我这个大哥，我不仅能罩着你，还会让你安安稳稳睡觉。”苏杨说得风轻云淡，却听得刘小虎心里叫苦。

    “一天能睡多久……”刘小虎一脸的苦相，眼巴巴的望着苏杨。

    “看心情。”苏杨丢掉手中骨头，“不过你这次做的很令我满意。”

    刘小虎脸上堆着苦笑，道：“谁知道师……大哥你这么厉害，夫子的词如果没有一定的阅历，怎么可能那么容易续，何况还讲究一个行文和意境的工整，恐怕没有谁自信到随手就作的程度吧，夫子亲传弟子也不能。”

    苏杨又一次冷眼看过去，刘小虎慌忙低头，道：“当然，除了大哥你……”

    苏杨这才满意的回过头，然后随便说了一句：“夫子到底是谁？”

    这是苏杨一直以来的疑惑，夫子好像很有名，很多人知道他，但苏二牛的记忆却没有关于夫子的东西，或许是因为一直以来接触不到。

    但刘小虎就不一样了，只见他见着鬼一样看着苏杨，甚至比当时听到苏杨续了夫子那词还要震惊，这个世界还有人不认识夫子的？

    当即问道：“大哥你在开玩笑吗？夫子你不认识，那你怎么续的词？”

    苏杨耸了耸肩，“不认识夫子，和知道他的词有冲突吗？”

    刘小虎无言以对，怔了片刻，看到苏杨确实没开玩笑，这才解释道：“夫子是仙人！”

    “咳”苏杨一阵剧烈的咳嗽，差点没被刚吞进喉间的鸡肉给卡得背过气。

    仙人？就这么简单？这样真的不草率么？不怪苏杨反应过激，是因为着实被吓了一跳，虽说在这个世界有仙人很正常，但真当苏杨听到，他残存的那个世界的常识又一次不受控制的跑了出来。

    刘小虎诧异苏杨的反应，摇了摇头，道：“夫子就是我们南渊大地的神话，他就是仙人。”

    苏杨无语的摇了摇头，自顾自的吃着最后一个鸡腿，不再聊这些有的没的，因为仙人距离他太遥远，而是问起了眼前的东西，包括刘小虎为何在朱砂殿做杂役，包括火炉房的一些注意事项等等……很快就将一整只烤鸡消灭一空。

    苏杨站起身，指着木墩上的鸡骨头，对着刘小虎说道：“把这里收拾一下，待会去砍柴吧。”

    刘小虎心里几百个不愿意，脸上也满了憋屈，本想着有个新人来自己还可以欺负一下，谁知道自己反而被对方欺负了，而且还抓住他的把柄，这让他如何也不好受，却只能默默承受。

    刘小虎也站起身，开始委屈的收拾着那些鸡骨头，落到苏杨眼里，又是一阵不爽爆发，指着刘小虎骂道：“一副要死的样子，做我小弟亏你什么了？老子告诉你，你能做我小弟，那是你修八辈子福了，不要不信，如果你还想从我这学到神州诗词三百首以外的诗词的话！”

    听罢，刘小虎眼睛骤然一亮，动作瞬间跟打了鸡血似的，一边说道：“如果大哥真的能帮我制出好的符咒，我一定会好好感谢大哥的！”

    苏杨这才负手离开，俨然一副超脱外物的大哥风范，剔了剔牙，饭后散步去了。