
    苏杨微笑着看了雪芙一眼，看到雪芙眼里满溢的期待，心中也有所感动，这小姑娘倒是唯一一个看好他的人，所以他又怎能让她失望。

    径直踏上天梯最高一层，和述业并肩，目不斜视，毫不畏惧。

    淡然说道：“把你手上的乐器借来用上一用。”

    苏杨一句话，不免再次引来猜疑，他也会用阮琴？

    答案是不会。

    不过虽然不会，这样的六弦琴无非只要找准音阶，好巧不巧，苏杨正好在大学的时候参加过学校的吉他协会，所以对于这个世界简单的乐器，应该难不过吉他这种乐器才对，而且看刚才这人所用的弹琴手法与吉他相差不大，所以苏杨猜测，只要控制好琴弦上的真气，弹出来应该没有什么难度。

    雪芙的小脸也有些许惊讶，她没想过苏杨竟然也会弹阮琴，这个消息令她内心深处的好感，不由再度隽深了一分。

    述业也有些惊奇，如果这小子懂得阮琴，那么他还真的懂得乐理不成？

    当即冷哼一声，他还真不信有人能在他面前说懂乐理，讥讽道：“不自量力！”

    苏杨兀自接过述业手中的阮琴，便再也不看他一眼，自顾自的坐在天梯上，而述业看到苏杨开始起势，这才不耐的退到后方，与苏杨拉开了距离。

    苏杨将手环在琴身上，左手指尖轻扣，右手弦音请扫，顿时一阵乱七八糟的声音传来出来，又一次引得哄笑声四起。

    “哈哈，我还以为他真的会用阮琴。”

    “看他的姿势动作，显然业余，对比述业师兄，真的是相差十万八千里。”

    “对啊，你们看他弹的什么，要是他会用阮琴，我名字倒着写。”

    “认输算了吧，赶紧下去！”

    听到传来的嘲讽，述业阴侧侧的冷笑了一下，如身后同门所言，苏杨根本就不会弹阮琴！

    苏杨对身后笑声熟视无睹，自顾自的寻找这琴的和弦，不稍片刻，吉他所对应的c和弦，em和弦，am和弦等等常用的和弦全都找了出来，一个个弹奏，虽然不成曲子，但也不是先前的乱音。

    众弟子因为听不懂，所以依旧认为苏杨就是在乱弹，而一旁的述业却不这么认为，反而起了一丝震惊，他竟然真的把大小七和弦全都弹了出来！

    他真的是第一次接触阮琴？如果他之前就会，为什么需要寻找和弦？如果真的是第一次接触，为什么他会弹出这些和弦？

    述业弄不懂，这是他入场以来第一次生出疑惑，他突然觉得他有些看不懂眼前这个小子，甚至，给他带来了一丝危险的预警，不过片刻之后，又被他甩出了心房，因为懂得和弦，还不足以代表就懂得音乐！

    雪芙咬着下唇，仔细的看着苏杨拨弄琴弦，心里依旧满是期待，甚至有些小兴奋。

    苏杨的调试仍在持续，所有人都开始有些不耐烦。

    “你到底会不会，不会就赶紧下去啊。”

    “对啊，就算你真的弹唱出来，你也比不过述业师兄，简直浪费时间！”

    “赶紧退下吧，反正没人会投你的票的！”

    就在众人叽叽喳喳说教的时候，场中突然传出一阵轻灵的弦音，和刚才述业师兄的风格完全不一样，只弹了一个调，简短却悦耳，让所有张嘴谩骂的弟子不由自主的停下嘴里的声音，面面相觑，然后目瞪口呆的看向天梯上的少年，他，真的开始了！

    扫弦。

    是开场的最好的方式，苏杨刚刚只是简单的用了一下c和弦的扫弦，缓慢却优美，优美且空灵，以至于所有人没反应过来，因为这是他们没见过的弹琴方式，但也让他们自主闭上了嘴。

    因为比刚才的乱音好了太多太多，甚至有些好听！

    述业也诧异无比，明明看起来紊乱的弹琴方式，为何那么轻灵？

    所有人面色诧异，然而下一刻，再也止不住震惊，因为――

    苏杨开嗓了！

    你在南方的艳阳里

    大雪纷飞

    我在北方的寒夜里

    四季如春

    如果天黑之前来得及

    我要忘了你的眼睛

    穷极一生

    做不完一场梦

    ……

    戾！

    自三阁脚下突然传来一阵百灵鸟的清脆啼叫，自下而上，后山林荫之中突然泛出一阵晃动，由远及近，遥相呼应，然后猛地拔地而起，窜入天穹之中！

    ……

    南山南

    北秋悲

    南山有谷堆

    ……

    随着苏杨副歌部分响起，群鸟出山，在地阁头顶盘旋画圈，如一道美丽的彩带。

    万鸟齐飞！

    ……

    南风喃

    北海北

    北海有墓碑

    ……

    苏杨的歌声缓缓沉寂，伴随着最后一句尾音，穹顶上的万鸟再次发出一阵尖锐的鸣叫，经久不息，约莫一盏茶的时间这才缓缓散去，再次飞入丛林。

    所有弟子目瞪口呆，他们已经难以叙述心中的震撼，只有瞠目结舌的望着天穹，望着那瑰美壮丽的彩带，喉间咕咚作响，这少年的曲音，竟然引此异象！

    而就是这一盏茶的时间，没有一个人说话，都呆若木鸡的立在原地，任由震撼在脸上侵袭。

    这是明显与元先生不同的曲风，语调紧凑却悲伤，他们没听过还有这种曲调，也没见过有这种歌词，但实在震惊的无法自拔！

    他竟然做到述业师兄都没做到的事，他竟然做到了元先生才能做到的事！

    这代表着什么，想必傻子都能清楚！

    然而正是因为清楚，所以他们自觉的闭上了嘴，再也没人发出质疑。

    雪芙也掩着小嘴，震惊却激动的看着苏杨，这个人，真的是能与元先生比肩的人！她发自心底的为苏杨感到高兴与骄傲！

    让你们小看苏杨！

    述业的脸色也难看无比，这么不入流的歌词，为什么会引得天地异象，他都不能做到的事，为什么这个不见经传的小子能做到！

    他不服！

    但苏杨容不得他不服！

    苏杨直接把手中阮琴甩向述业，冷漠无比说道：“怎样？还用比吗？”

    述业慌张接过甩来的阮琴，面色苦不堪言，但也强装镇定，“这又怎样，歌是唱给人听的，要让同门来评论才有理！”

    看着述业死不认输的模样，苏杨不由一声冷笑，虽然他也没想过自己会造成这番异象，但既然造成了，他也就不惧这个少年。

    苏杨风轻云淡的将左手负在身后，学着述业之前那般自傲模样，平淡道：“那就让他们评。”