
    随着青年的话语落下，场面顿时安静起来，但另一方面，也使得偶尔传出的几句叫喝更为响亮。

    “于凉师兄可要加油啊，我的身家都压在你身上了！”

    场中。

    唤作于凉的少年首先动了起来，单手一翻，一纸黄符便凭空显现，直接丢向空中，下一刻，一根十米长的火焰长鞭便出现在了半空中，被于凉横手握住！

    见到此符法的出现，不免有人倒吸一口凉气，惊讶道：“不愧是二长老一脉的弟子，三味真火鞭竟让能长达十米！我的顶多也就五米啊！”

    “对啊，是不是也太欺负苏杨了，出手就是下乘四品的符咒啊！”

    场中发出窃窃私语的同时，于凉再度出手，火鞭夹杂着燥热的温度，在空中拖出一条触目惊心的火弧，随着于凉振臂的动作，直接劈向苏杨身子！

    苏杨自然不会站着被他打，直接虚晃一下身形，躲开了这致命一击，然后也祭出一张符纸，便是地阁最基础的火符，下乘一品！

    苏杨的黄符刚一出现，就有人笑出了声来，“这未免也太没眼力价了，一品对四品？他是只会这一道符吗？”

    “对啊，看样子这次在赌局中能白赚十瓶筑基灵液了，不过等一下，咦……”

    就在别人发出耻笑的时候，苏杨再度翻出一张黄符，左右手各持一张，然后先天三阶的毫不保留的爆发开，两指间的黄符猎猎作响，众人大诧！

    难道他打算同时操控两纸黄符？

    两纸黄符脱手而出，直接在半空中迎向于凉长鞭！

    众人不自觉的后撤了一步，下一刻，一股凶猛的真气波浪自撞击处泛动开，夹杂着令人胸闷的燥热温度，使周围看客不由抬起手来遮挡。

    异象消逝，场中温度再次恢复入场，众人放下挡在眼前的手掌，然而当他们看清场中局势之后，再一次目瞪口呆！

    “同时操控两张黄符，不是炼药师，竟然有着这般魂力强度！”

    “对啊，三阶对五阶，一品对四品！竟然没有落下乘！”

    “原因肯定在苏杨作的诗词上，还有同时出手的两纸黄符！”也不乏有人冷静分析道。

    “也就是说，苏杨的两纸一品黄符，有堪比于凉四品黄符的威力！”

    “好恐怖！”

    于凉手中长鞭已经消失，他面色凝重的立在场中，遥望着不远处的人影，心头有些烦躁，他如何也想不通，这人几天没见竟然又进阶了！

    上次见他也才先天二阶，尽管有传言他是先天三阶，但他一直不信，如今得以见到，着实让他有些震惊！

    另外更让于凉诧异的是……

    他一品符法竟能撑过自己四品符法的攻势！

    苏杨勾了勾嘴角，显得有些愉悦释然，因为他的尝试成功了。

    原来他只是猜想，既然他能同时操纵天罡剑诀的三具光剑，那么几纸最基础的黄符，应该也不在话下才对，所以他就尝试了，并且成功了！

    于凉看着苏杨那种得意的表情，气就不打一处来，依旧还有两阶的差距，你到底在得意什么！

    猛的按出几个印结，一柄泛着冷冽乌光的长矛凭空显现，然后随着于凉指尖前指，那长矛猛地射将出去！

    真气凝炼的长矛嗡嗡作响，直掠苏杨的面门！

    苏杨不知道这功法的品级，所以不敢托大，后撤了几步，同时按出几个印来。

    下一刻，一柄白玉一般的光剑倏然升腾，悬浮在苏杨的周身，然后被苏杨横手一抄，握在了手中！

    要比冷兵器？

    老子陪你！

    苏杨剑势如刀势，直接砍向飞射而来的长矛！

    接着，外围所有的人再度震惊！

    于凉的正气凝炼的长矛，竟然被苏杨手里那把再朴素不过的细剑，砍成了两截！

    消弭在了半空中！

    这是什么道术！

    这就是他从藏经殿里获得的上乘十品的功法吗？

    看他所能发挥的威力，起码也达到了下乘八品的程度，不然于凉的六品功法怎么会一击之力都没有！

    看到自己各方面被压制，于凉内心终于开始动容，毕竟他不傻，他也是一个明眼之人！

    只是这一切太出乎他的意料，原本以为自己两阶的修为能抹平功法的差距，但还是小看了这小子所能发挥的威力，至少也有七品往上！

    然而所有人不知道的是，就是苏杨手中这把朴素的长剑，是超凡一品的功法！

    他所发挥的威力，是上乘一品！

    见到于凉毫无抵抗之力，苏杨哪里会饶他，趁你病！

    那就要了你的命！

    苏杨持剑暴起，真气伏于足，一百三的速度属性被苏杨发挥得淋漓精致！

    直欺于凉面门！

    于凉哪里会预料到这人会和他玩肉搏，眉角猛的一跳，慌忙召出自己四品的长鞭，劈向苏杨的身子！

    然而长鞭这种武器的最大诟病，就是近处无法发挥它全部的威力，加上苏杨来势凶猛，他甚至连对方身子都没碰到，就被卡在了死角之中！

    于凉终于露出一抹绝望，看着苏杨满是恨意，但更多的，已经化为忌惮。

    “啪！”

    清脆的声音响起，它来自于凉的左脸，它来自苏杨手中白剑的剑身！

    苏杨的手段很简单，就是羞辱二字，打你的臭脸！

    于凉的身子宛若断线的风筝，直接被苏杨扇飞，三颗牙齿在空中划出一个优美的弧度，随着于凉“砰”的一声摔倒在地，两几颗占满鲜血的牙齿也落到了地面。

    这一刻没人说话，然后不知是谁发出咽口水的声音，然后倒吸凉气的声音，像风过平原一般滚滚传开！

    “嘶……”

    “于凉师兄，竟然输了！”

    “这人是三阶的修为么，竟然真的越阶打败了五阶强者！”

    众人有所敬畏，目光复杂的看着场中依旧淡然站定的少年，有忌惮，有尊敬，更有无尽的悔意！

    因为他们押的十瓶筑基灵液，竟然一下输光了！

    苏杨并未理会他人，径直走到那于凉的身边，掐碎手中光剑法理，然后缓缓蹲下身来，戏谑的看着眼前这个心神萎靡的少年。

    “你服是不服？”

    于凉偏过头不说话，就在这时，他的两个狗腿子慌张跑上前来，自顾自把于凉搀起，然而至始至终都是低着头，没有去直视苏杨的目光。

    苏杨不紧不慢站起，双手环胸，风轻云淡般笑道：“现在满意了？筑基灵液，可以交出来了？”