
    苏杨披着夜色的外衣走出了藏经殿，此时的地阁万籁皆寂，似乎已经沉沉的昏睡过去，只是不知道是从哪个房间里传出的一阵呓语，兀自让这夜晚变得真实起来，也正是这种真实，反而让人觉得自在。

    踏进熟悉的院门，入眼处，火炉房也是漆黑的一片，显然刘小虎已早早睡去了。

    推开自己的房门，苏杨径直扑倒在床榻之上，对弈了一整天要说不累，那是骗人的，但累归累，苏杨还是开心的，因为终于得到了一本品级不低的功法，甚至比藏经殿顶层的功法还要厉害，想到这，苏杨不由的笑出声来，因为这是他胜人一筹的资本！

    抚着怀里的手机，不多时，苏杨也缓缓陷入了梦乡之中，和周公打牌去了。

    ……

    第二天一大早，便有人来到了藏经殿，想看看苏杨是否还在与四长老对弈，但他们去时，空旷的藏经殿平台上，并没有二人的影子，只有一副下了一半的棋局。

    他们看不懂此局，但明显白字占多数，所有他们心中有了猜测，苏杨最后还是败在了四长老的手里，这多少让他们心头好受了一些，至少让他们相信，自己心目中的四长老，还是至高无敌的存在！

    但饶是如此，他们依旧免不了一番羡嫉，上乘十品左右的功法，这是他们努力多少年才能换取到的，尽管苏杨现在根本无法百分之百发挥这等功法的威力，但还是让他们眼红。

    朱砂殿，房内。

    苏杨缓缓从床榻上站了起来，大大的伸了个懒腰，补了一晚上的觉，精力终于再度充沛起来。

    微微打了一个呵欠，苏杨便取下毛巾准备去洗漱，刚一踏出房门，一双兴奋却又充满疑惑的眼睛望了过来。

    “大哥我先就告诉过你，一层的珍珑就很难，你偏还要去试，现在相信了吧，一天没见到你人影，是不是受打击了？”刘小虎停下砍柴的动作，手撑着斧柄，一脸解气的模样。

    苏杨把毛巾甩到项后，无语的摇了摇头，懒得理会这个二愣子，径直去到水缸处取水去了。

    “大哥大哥，你破解珍珑的时候是不是有人取笑你了？”刘小虎不依不饶追问，苏杨依旧懒得搭理。

    “大哥大哥，我其实也没见过珍珑，是不是和传说一样难？”刘小虎干脆放下斧子，向着一旁拿水桶盛水洗脸的苏杨跑去。

    苏杨终于忍不住，毛巾还没捂到脸上，直接一脚踢到刘小虎屁股上，斥道：“如果你闭上嘴，就没人取笑过我！”

    刘小虎捂着屁股，一副无辜模样，道：“我哪里取笑大哥你，我是在关心大哥你，不就是珍珑嘛，破解不了也不至于气坏自己啊。”

    苏杨拭去脸上的水珠，冷眼横过来，道：“谁说我破解不了珍珑？”

    刘小虎又好气又好笑，偏着脑袋问道：“难道破解得了？”

    然而话刚脱口而出，刘小虎就发现了里面的问题，旋即眼睛猛地一瞪，话语直接从嘴里吼了出来：“大哥你破解珍珑了？”

    苏杨风轻云淡点了点头，一旁的刘小虎得见，顿时整个脸颊布满了错愕，“大哥你还真的把四长老珍珑给破了！我还以为你只是开玩笑的！”

    耸了耸肩，苏杨道：“我说过要去试试。”

    看着苏杨平淡的模样，刘小虎怎么也平静不起来，一个会作大气运诗，修行天赋又变态，然后还有着高超的棋艺！

    这到底是个什么鬼！

    简直惊为天人！

    刘小虎惊骇的望着苏杨，夹杂着一丝羡慕，巍巍颤颤说道：“那大哥你现在有下乘十二品的功法了！？”

    苏杨摇了摇头。

    然后刘小虎眼睛再度睁大，惊呼道：“上乘一品！？”

    苏杨继续摇头。

    刘小虎开始有些呼吸困难，错愕道：“上乘二品！？”

    “超凡一品！”苏杨忍受不了刘小虎这一惊一乍，淡定的开口说道。

    然而落入刘小虎耳中，却直接在其心头炸开！

    骇浪滔天！张大的嘴巴久久未曾合拢！

    “超凡一品……十二道珍珑！”刘小虎紧揪着胸口，似乎手一放就会呼吸不过来。

    十二道珍珑，这是什么概念，超凡一品的功法，又是什么样的存在！

    刘小虎半晌不能回过神来，他实在弄不懂苏杨所谓的试试，到底是个什么意思，这他娘一试就直接把藏经殿给试穿了！

    地阁发展数百年，似乎也只听说过几个人做到，而站在刘小虎眼前的人，就是这其中之一！

    这何以不让刘小虎震惊！

    刘小虎已经不能言语，直到苏杨的身影缓缓踱开，这才反应过来跟了上去，道：“大哥，据说地阁历代传承的珍珑棋局，有着特殊的禁止在上面，心神不坚定者看一眼都会七窍流血，大哥你就一点事都没有？”

    刘小虎的这番话也让苏杨意识到了这个问题，他的确丝毫没有受所谓的禁止影响，难道自己的心神比一般人都强大？

    苏杨不知，但他唯一能推测的答案，就是因为自己这个身体重叠了两道魂，才有了所谓的强大心神，眼下不知具体，不过既然没有坏处，苏杨便顺其自然，不再过多考究。

    点了点头便算是对刘小虎的回应，然后便不再理会，径直踏入房中，阖上房门。

    坐回床榻，神识在手机上扫过，然后那本淡金色的簿册便落入苏杨手中，簿册入手，顿时传来一阵柔软的质感，不像是摸着硬梆梆的木浆纸页，倒像是摸着上等的丝绸，不由让苏杨讶异起来。

    天罡剑诀。

    四个黑色古篆被印在封页上，昨日苏杨看了，的确是超凡一品无疑，但只有苏杨知道的是，这并非藏经殿十二层楼所兑换的功法，而是四长老交付于他的。

    藏经殿十二层楼的功法可达不到这个品级，最多也就上乘十二品，这也是刚刚刘小虎所大意的，如果要他想起了这一茬，以苏杨对他的了解，想必，又会陷入一番震惊中吧？

    不过这已不是苏杨所要理会的了。

    而是翻开手中书册的第一页，开始心无旁骛观摩起来。