
    又是晚上。

    一处静谧的院落当中，雪芙独坐青石上头，正撑着小脸痴痴的望着院外，一动不动，就似和青石融成了一体，变成了一颗望夫石。

    只是她并非石头，她所望的也不是夫君。

    是那个为她煽情唱歌，颂唱彩虹的那个男子。

    是那个奋战在藏经殿，一日破尽珍珑十道的男子。

    分开一日，她竟有些想他，或许是因为这天听到的传闻太多，地阁处处都是他的名字，念的多了，脑海里自然也就想了。

    苏杨，你到底是个什么人。

    后山丛林之中，林肃单手甩出一张符纸，然后就在符纸触碰巨树的那一刹，一柄真气凝炼的匕首，乌光一闪，从其手中飞射出去，正好戳穿飞掠向前的符纸，然后符纸猛的爆炸，伴随一声巨响，在空中亮起一片耀眼的火花，照亮幽静的树林，不远处那棵三人环抱的巨树轰然折断！

    “苏杨是吧？你扫我林肃面子，那你就休想能在地阁安稳过活下去！珍珑十二道又怎样！难道上乘十二品的功法会是你这种废物可以驾驭的？我看你达到先天十二阶又能否驾驭它一分！”

    林肃一拳轰向身旁巨树，然后咯啦啦的声音再次响起，倒向地面。

    ……

    藏经殿内。

    此时一支手臂粗细的白烛立在石台之上，烛火闪烁跳跃，令石台前后的二人面色有些飘忽，一半在烛光下，一半在阴影里。

    正是苏杨二人，也只有此二人。

    从苏杨破解第十道珍珑开始，所有闲杂弟子便被四长老驱逐，为的，就是好好和苏杨讨教一下棋艺。

    四长老的面色有些萎靡，是因为耗费了大量的心神。

    苏杨的面色也有一些萎靡，因为饥肠辘辘，一天都未进食，虽说修道者可以少食，但毕竟苏杨才先天三阶。

    “师尊，你这一片白子，又要被我提掉了。”苏杨微微笑着，脸上浮现玩味的神色。

    “无碍。”四长老没有多言，也微微一笑。

    二人的关系不知从何时刻，从原来的对手，恍若变成了多年的老友，不需要过多的言语，因为用棋达成了共识。

    四长老再落一子，然后便再度开口说起话来：“苏杨小儿，你确实给了老夫太多的意外，先前小瞧于你，倒显得我落拓至极。”

    苏杨依旧微笑，他知道老者还有下文。

    “五十年前，我见过一个和你一样的人。”老头说着，用指风弹了一下多余的烛心，烛光便再度稳定起来。

    “谁人？”苏杨问道。

    “那个人。”老者和蔼的看向苏杨，就像是在看所谓的那个人的影子。

    “哪个人？”苏杨自然疑惑。

    “云衍，别人都叫他云衍道人。”念出名字的四长老，突然神色一黯，似想起一桩往事。

    “那他现在在哪里？”苏杨继续发问。

    “陵里。”

    四长老说得很简洁，就像是不肯浪费一个字，但就是这简短的二字，却让苏杨指尖动作滞碍下来，抱歉的看了四长老一眼。

    陵便是墓。

    因此苏杨不再追问，让往事成风。

    “师尊您似乎又要输了。”苏杨平淡说道。

    “我知道。”四长老也平淡回应。

    “要么这一局算了吧，毕竟我是趁师尊您心神受损，才得以连破十二道珍珑的，胜之不武，还是等师尊恢复之后再战吧。”苏杨落子的指尖突然停在了棋盘上。

    听到苏杨的话，老者面色不由一怔，再次看了过来，面上不由浮现一抹苦意，一抹感动，他何尝不知道苏杨的想法，自己在一个后生手里连输了十二局，而且还是输在自己研究了一生的珍珑棋局上，这要是传出去，他颜面何存？

    而这小子，竟然在上乘十二品的功法诱惑下，还能想到自己，实在难得，这何以不让他心弦颤动？因此他觉得有些可气，又有些好笑，自己还要后生给台阶下。

    旋即四长老佯装不忿，开口说道：“和我对弈的是你，我损耗了心神，你不也是一样。”

    苏杨摇了摇头，道：“弟子年轻。”

    四长老听罢，苦涩一笑，真的是后生可畏啊。

    然而越是这样，四长老看这小子就越觉得顺眼，甚至有些喜欢，但就是这么一个好苗子，为何被分到了朱砂殿？他弄不懂，所以他打算帮一下这个小子。

    “罢了，既然你这么得我的心意，那我也给你行一个方便。”

    “什么？”苏杨有些摸不着头脑。

    “除却我和大长老侧重管辖的藏经殿和四尊殿，地阁弟子主要分成了两脉，分别是二长老和三长老统帅，我见你资质尚好，呆在没出息的朱砂殿难成气候，可否需要老夫帮你调度到这两脉当中去？”

    苏杨在过去几天里，经常会抱怨素衣师姐把他分到没有师尊的朱砂殿，但他却没想过真的要离开朱砂殿，内心对素衣师姐的抱怨，纯粹是修道路上的发泄，他想要师尊指导，但他更喜欢自由。

    先不说他能否合群，但可以肯定的是，他不想去迎合任何人，前世是这样，今世也是这样。

    用那一句歌词来表示：原谅我这一生不羁放纵爱自由。

    不是苏杨高洁，而是他一个人奋斗惯了，所以苏杨不再考虑，婉拒道：“谢师尊好意，但我觉得朱砂殿还不错。”

    看到苏杨坚韧孤傲的模样，四长老不着痕迹的点了点头，然后又摇了摇头，有些无奈，却又有些赞赏。

    沉默片刻之后，四长老手掌突然一翻，一卷淡金色的书册便出现在了手中，然后往苏杨身前一递，道：“第十二层的功法品级或许很高，但我手上有一本品级更高功法，如今，便赠予你了。”

    苏杨自知此物贵重，因此不敢怠慢，当即站起身对着老者恭敬的行了一礼，道：“多谢师尊，弟子会尽力修习，早日归还。”

    四长老一罢手，淡笑道：“恐怕你的早日，早不到哪里去，要知道，功法不在多，在于精，你还是修习透彻给我吧，不用急着归还，只要在这之前，多来陪老夫对弈几局就行。”

    苏杨重重的点了点头，将那本淡金簿册紧紧的攥在手中，依稀可见上面的四个大字。

    天罡剑诀。