
    苏杨有些无辜，他没想到这个老妈子这么凶，现在脸上还火辣辣的疼，有个巴掌印。

    苏杨捂着脸直骂，你个欧巴桑！

    二人沿着山道一路向上，周围古木参天，时而微风拂面，离山上仙阁越近，苏杨心里就越震撼，好一个观光圣地，如果换做自己那个世界，门票应该很贵吧！

    草，想什么呢！爷们现在可是道人，提钱掉身份！

    像是感觉到苏杨在骂她，一路缄默的素衣道人突然顿下步子，片刻之后这才恢复前行，也不回头，道：“明知自己不能修行，为何还要三番五次来三阁观缘考核？”

    苏杨依旧不服这女人，翻着白眼，嘴巴一阵乱动，故意扮丑她说话的样子，然后她突然回过头，苏杨瞬间正色，道：“您都说了观缘了，跟能不能修行有个屁关系。”

    素衣道人一个冷眼，看得苏杨一顿激灵，接着道：“话虽这样，但你不能修行加入三阁又有何意义？最多也就捞个杂役身份，不过倒也是，哪怕在我们三阁做杂役，也是有我们三阁身份的人。”

    听罢，苏杨又是一顿白眼，道：“你怎么就知道我不能修行，我只是时机未到。”

    素衣道人无奈的摇了摇头，不再纠结于此，而是问起了心头的另一个问题，“夫子那首词，真的是你续的？”

    经过这么一番折腾，苏杨也算是知道怎么一回事，感情在这个世界也有《水调歌头》这首词，不过只有一半，诗名也改成了《无题》。

    难道那什么夫子就是苏轼大大不成？这自然不可能，所以这也是苏杨唯一诧异的地方。

    既然弄不懂，苏杨索性也不再去想，继而回到她的问题，懒散道：“随便作的。”

    苏杨说的轻松简单，素衣的目光却变得复杂，一种说不出来的感觉。

    “现在你是我们地阁一脉的弟子了，那么有些规矩你需要知道。”素衣稍顿，续道：“在阁内见到师兄师姐，不能直呼名讳，见到……”

    女子一开口，就吧啦吧啦说了一大堆，听得苏杨直犯困，谁叫这女子是地阁一脉的大姐大，好一会说完之后，苏杨这才拱手应喏，“是的，素衣师姐。”

    ……

    仙阁看起来很近，实则很远，绕过了一个山头，走的苏杨气喘吁吁，这才缓缓显露出仙阁的影子来。

    微红的光照耀在流光的瓦檐上，让环境产生了一种神妙的感觉，苏杨就站在光影里，脸上满是高兴的兴奋与震惊，眼前是一座座宏伟的道观，搜肠刮肚，也想不到有任何一座能与之比拟，成百上千阶的楼梯，就好像要通到天上去，苏杨得见，不自觉的狂吞起口水。

    就在苏杨苦恼着要爬这么高的楼梯的时候，旁边的素衣回过头来，道：“准备好了吗？”

    苏杨：“？？？”

    啊啊啊！我草！

    一阵惨绝人寰的杀猪声音从苏杨嘴里发出，根本就不等苏杨回话，素衣提着他就是一跃，下一刻直接飞到了百尺高空中，苏杨吓的腿都软了，闭着眼睛心里直骂：你妈的，倒是给声信啊！

    下一刻，苏杨就重新踩到坚硬的青石大地上，那么的安心。

    但见一方广场，广场之上闲散的分布着几十名身着蓝衫的弟子，有的在打坐修炼，有的在聊天，有的在抛着莫名其妙的黄色符纸决斗。

    时而雷云，时而雨落，更恐怖的是还会下冰雹，然而某一瞬间，所有人停下了手中动作，自然是被刚才那声直上云霄的杀猪声所吸引了。

    “哟？又来新弟子了。”

    “这是有多没见识，素衣师姐这么一手就直接吓得腿软了？”

    “不过这人落地的时候好像没有真气波动啊？”

    “我好像也感觉到了，这人是怎么回事？”

    “不知你们知不知道，隔壁山头的人阁师兄说，好像观缘试里出了个奇葩，明明不能修行，但硬就是要加入三阁，连考了十二次，昨天是第十三次！”

    “不会就是那个人吧？我们地阁有这么惨？沦落到收这种废柴的地步了？”

    “谁叫我们三阁的考核特别，只是看缘分，而并非像南渊大地其他宗派那样考实在的东西，所以他要选择宗派，也就只有我们了咯。”

    “哼，孬种一个还妄想成为符师，想必他的诗也没有多入流吧。”

    “算了，管他作什么，以后看看就知道。”

    走在广场外围的苏杨，原本正在心驰神往的欣赏着那些仙家手段，谁知才刚看一会那些人就停下来了，反而一个个向着自己这边看过来，弄得苏杨怪不好意思的。

    苏杨挠了挠头，继续跟着素衣沿着青石广场外围走着，片刻之后终于忍受不了这份沉默，问道：“素衣师姐，我们去哪。”

    素衣并未理会，依旧默默走着，苏杨见其依旧不说话，只得暗自嘟囔了两句，这才不紧不慢的跟上。

    穿过广场，进入一条长长的甬道，走过两栋建筑，来到贴着林子的一方，走到最里边的一片茅草房，这才站定下来。

    然后见素衣袖袍一挥，一股凶猛劲气从袖中喷出，直接砸向房门，猛的推开，吓得里面那个呼呼大睡的彪形少年，直接从长板凳上摔了下来。

    高大少年满脸苦相的跑了过来，对着素衣拱手低头，支吾道：“见……见过素衣师姐。”

    素衣面无表情，所以感觉有些冷：“这个小子以后就是你的师弟了。”

    虎行少年慌忙应喏，头点个不停，然后斜着眼睛打量了苏杨一眼，而就是这一眼，直接让虎形少年眉头皱起，因为他感觉这人似乎在哪里见过？然而一时半会想不起，只得默默的摇了摇头，不再多想，继续等候眼前师姐的指示。

    只见素衣道人的手掌凭空一翻，手里突然多出了一本淡蓝色的书籍，抛给苏杨，丢下一句：“听师兄的话。”

    说完，就直接头也不回的飘然离去，留下莫名其妙的苏杨，蒙圈的看着手里的那件东西。