
    地阁的食材都是来自地阁的一个专门管理材料的机构，叫做监事房，其实说白一点，就是地阁的仓管员。

    所监管的东西，上到筑基灵液，下到土豆萝卜。

    而苏杨此次之所以想要做糖醋排骨，极大一部分原因，就是因为监视房上次送来的食材就只有几块不知名动物的排骨肉。

    再加上女孩们一般都喜欢吃甜甜的东西，所以苏杨就自然选择了这样菜品。

    苏杨来这个世界这么久，对这个世界的食材可见识过，纯天然，不添加防腐剂香精，口感别提有多好，像这种肉类食材，也就更不会有什么瘦肉精之类的东西，比猪肉什么的好吃太多！

    所以这直接让苏杨原本就不差的厨艺，更是得到极大的提高，他有信心做好每一道菜品！

    约莫一个小时之后。

    苏杨将一盘外焦里嫩，淌着红红糖汁的排骨端了出来，远远的就能闻道一股香喷喷味道，加上孜然盐巴的香味点缀，直接让雪芙和刘小虎隔着老远就跑了出来。

    刘小虎顺手接过苏杨手中的大碗，面色惊喜的看着苏杨，道：“大哥我来，大哥我来。”

    雪芙也吧唧着小嘴，轻咽着口水，因为她真的没见过这么好看的菜，入阁这几年，她吃腻了土豆炖萝卜，才知道，原来菜还能做的这么好看！

    雪芙食指大动，看向苏杨的目光也多了一抹惊喜，暗想，这小子到底还有什么不会的吗？

    刘小虎和雪芙把一大盘菜端回了火炉房，苏杨便再次去到灶房，打了三碗白米饭，而当他再次去到火炉房之后，他跟着震惊了，因为他刚刚才做的糖醋排骨，此时已经少了大半，看着雪芙和刘小虎嘴边的红印，苏杨无语的摇了摇头，不过无语并非不高兴，反而正是因为高兴，因为被人认可的感觉，是真的不错。

    ……

    饭后，雪芙又在火炉房里和苏杨刘小虎闲聊了一整个下午，自她修行以来，她还没有感受到过如此的轻松惬意，没有人叨扰，没有情绪各异的目光，她就是她，在这里让她打心底感到轻松，以至于有了加入朱砂殿的想法。

    不过这当然是不可能的，先不说他大师尊准不准，素衣师姐就不可能让她这么胡来。

    所以在朱砂殿又蹭了一餐晚饭之后，雪芙就离开了，回到自己的卧房，坐在窗下想要入定，心思却怎么也平静不起来，因为她想要时间过的快一点，明天快些到来。

    此时的苏杨也坐在自己的房内，回想着雪芙下午的一颦一笑，他发自心底的觉得，这小女孩真的可爱，让他无由来生出一股想要将她拥入怀中的冲动。

    无奈的摇了摇头，抛开一切杂绪苏杨便再次进入的入定的状态之中，开始笃实才进阶不久的七阶真气。

    翌日下午。

    差不多到了约定的时间，苏杨离开了朱砂殿，向着地阁的广场走去，和以前打扫天梯一样，百无聊赖的坐在了天梯上，等待雪芙的到来。

    苏杨一个人孤零零坐在天梯上，自然引得广场上许多的弟子侧目看了过来，有人一如既往的在指指点点，有人一如既往的在相互谈笑，但已经没有人再会对苏杨持鄙夷的态度，因为他们知道，苏杨已经不再是他们能耻笑的对象，甚至，他们对苏杨还有着一丝的敬畏。

    “苏杨突然坐在哪里干嘛，大冬天的，看起来也太萧瑟了。”

    “不会是又要下山吧？”

    “难道又接了五等难度的山门任务？”

    “不可能吧，最近也没听过说我们地阁有五等难度的任务啊。”

    “那他在干什么呢？”

    “你们说，他不会是准备去参加阁门宴吧？”

    “阁门宴？那也太夸张了吧，虽说苏杨的确是这一届三阁会武的大热门，但也不至于有资格替我们地阁去赴宴预热吧？”

    “对啊，这可是三阁之间的交流，人家天人两阁可都指着阁门宴造势呢。”

    “你们这样说就不对了，以苏杨敢接取五等任务的实力，他还没有资格替我们地阁去？那谁有资格？你俩？”

    “对啊，你们可别忘了，雪芙师姐今年也满十四岁了，可以参加三阁会武了。”

    “那就是说，人苏杨是在等雪芙喽？”

    “很有可能。”

    “啧啧，真是羡慕这臭小子，能和雪芙师姐走这么近，你们见过雪芙师姐主动和哪位弟子走这么近吗？”

    “至少我入阁以来没听到过。”

    约莫等了一个小时之后，苏杨开始变得有些焦躁，因为此时依旧没有见到雪芙的身影。

    又过了一个小时，苏杨开始不停的向后张望，直到又是半个小时之后，雪芙的身影才缓缓出现，从广场的对角急急的跑了过来，这一番等候，是真的让苏杨有些无语，想到自己那边世界女孩的通病，难道在这边也逃不出这种魔咒？

    “有点事，把我耽搁了一下。”雪芙并没走到苏杨身旁，而是站在停在了苏杨不远处，红着小脸，拘促的玩弄着衣角，似乎很怕苏杨怪罪。

    “嗯。”苏杨淡淡的应了一声，落在雪芙耳里，她便真的以为苏杨生气了。

    “你生气了吗？”雪芙弱弱的问道。

    “没有。”

    “为什么不生我气。”看到苏杨淡漠的模样，雪芙的感觉很不好，低着脑袋，尽量不去看苏杨的眼睛。

    “因为我知道你有事。”苏杨依旧平淡回应。

    “可我迟到了一个多时辰！”这个时候，雪芙到宁愿苏杨生气，因为他不喜欢这种冷落的感觉。

    苏杨看出了雪芙的不安与焦躁，缓缓走近，走到雪芙的面前，看着她的眼睛，微微一笑，道：“可我等到你了。”

    雪芙抬起了头，看着比她高一点的苏杨，眼眶中毫无前兆的泛动起了泪光，但她并没有哭，因为那样就不美了，精心的打扮也就白费了，苏杨更是白等了。

    “你来，或者不来，我都在这里。”

    “因为我等的是你。”苏杨看着雪芙，然后微笑。