
    师傅领进门，修行靠个人。

    苏杨是这样安慰自己的，但他每次想到那老妈子把自己领进是地阁的杂役大门，心头却怎么也舒服不起来！

    别人修行都有师兄指导，师尊点拨，他倒好，天天自个摸索，刘小虎那臭小子除了睡，也就帮他干活那一点有用。

    无言。

    两天的时间，苏杨依旧在入定，用掉了十瓶筑基灵液，现在还剩一百九十瓶。

    再次熟练的将一缕灵气运转了四十九个周天，导入苦海的那颗光粒之中，而就在真气接触到光粒的那一刹，一阵心脏般的跳动突然从苦海中传了出来。

    “咚咚。”

    “咚咚。”

    并未持续多久，而随着最后一下跳动，苦海中的那颗光粒猛的涨大一分，从最开始的黄豆大，到现在的小拇指指甲壳大小！

    苏杨，再次进阶！

    乍然睁眼，一抹精光从苏杨眼眸之中飞掠而过，再次恢复如常，苏杨身子所散发的气息，又强悍了几分。

    手掌微微一握，感受到体内再次加强的力量，苏杨心情有些愉悦，如今已是先天三阶，是要想办法弄些什么牛逼的功法来练练了，这是苏杨的苦恼，也是对那个老妈子的抱怨，真的是把他领到门口就什么也不管了，都已经半个月了也没见过她的人影！

    苏杨好想素衣师姐那一对胸，啊呸，是好想她来为自己解惑！

    摇了摇头，踏出了房门，本想要问问刘小虎有没有哪里能弄到功法，但一推开火炉房的门，却发现他的修行也到了关键时刻。

    周身灵气剧烈波动，以刘小虎为中心，俨然是突破之兆。

    苏杨不作打搅，但对刘小虎大大咧咧的破境着实无语，就在这里破镜，真要有人给他打断了，恐怕他哭都没地哭去，又得重新寻找那突破的门槛。

    无奈的坐到火炉前，随手捡了根手臂粗细的柴火向着鼎内丢去，鼎炉下的大火因为有火符的存在，所以一直烧得很旺，但令苏杨诧异的是，好像没有什么水汽冒出？难道才刚加的水？

    苏杨当即爬上靠墙的楼梯，伸着脑袋望向炉鼎之中，然而这不看倒好，一看直接就让苏杨的五脏六腑都气炸了！

    这臭小子竟然一天没加水！

    里面早已经烧干了！

    苏杨白眼一翻，叹出一口长气，拿着木桶到外面的大水缸走去，然而就在苏杨把桶子扔进缸里的时候，“哐当”一声传来，苏杨直接骂开了！

    水也用完了！也没去挑！这小子破境持续多久了？

    苏杨无语的摇了摇头，等这臭小子醒了，真得好好揍他一顿！也太他妈没责任感了！

    这天如果不拿两只烤鸡来赎罪，苏杨要和他拼命！

    苏杨骂骂咧咧的拿起扁担和桶子往院外走去，但他旋即又想到一个问题，井他妈在哪？

    本来因为进阶，让苏杨觉得愉悦的一天，却被这琐事搞得心绪全无，无头无脑的沿着山道走去，穿过长长的甬道，依旧没找到水井的踪迹，甚至都走到地阁的演武广场了。

    转过一个弯，地阁中央的巨大广场便落入苏杨眼中，略一琢磨，便决定还是问问同门算了，然后两手提桶，肩扛着担，漫不经心的走在流光剔透的瓦檐下，往不远处那个独坐一隅的弟子走去。

    “这位师兄，可知道我们地阁的水井何在？”

    听到声音，那正在修行的长发少年不耐烦的看了过来，正欲说话，眼角的余光却看到有另外一群人正在往这边走来，心里一个咯噔，哪里还顾得上苏杨，直接连滚带爬的跑开了。

    苏杨有些诧异，当即沿着那少年的视线回头看过去，顿时，鸦眉一皱。

    “哟，这不是新入门的弟子？是要去挑水呢？”其中的一个少年打趣说道。

    “人家可是因为夫子的续，而考进了我们地阁的！挑水？你瞎说什么实话！”又有一人附和。

    “还夫子的续，我看啊，也就是多背了两首私塾先生的诗，就这也好意思说是他作的续，可笑。”

    “不过可怜啊，就算搬了私塾先生的续，依旧逃不过杂役的命啊，素衣师姐的眼睛可是雪亮的。”

    苏杨冷冷的看着迎面走来的那四五个叽叽喳喳的少年，心头在想，我认识他们吗？肯定不认识，但这些人的自傲，苏杨一路走来却看得不少，他们到底在自傲什么？苏杨弄不懂，但他不介意去弄懂。

    “各位同门，可知道我们地阁的水井在哪？”苏杨很平静，平静得看不出情绪。

    众人一听，不由微微一怔，这臭小子竟然还有闲心打听水井？他就不考虑一下他的处境？真的如传闻一样，愚不知痴啊。

    “要水是吗？”当中一个少年走上前来，手掌一翻，一纸黄色符纸便出现在手中，见其口中念念有词，然后横臂一甩，那张符纸就脱手而去，撞到苏杨左手提着的木桶上，“哗啦”一声，一团清水直接落到了木桶之中！

    苏杨有些惊异，但先知先觉，身形却并未因为桶的重量增加而移动半分，依旧平淡看着场中。

    这时候轮到那对面那五个少年惊讶了，他们看着苏杨淡漠的模样，眉头不由一皱，这个废物有这么大的力？

    为首那个十六岁左右的少年当即踏到人前，轻拍着手掌，满眼的笑意，“你别这么紧张，全身绷得这么紧，不累吗？”

    苏杨微微一笑，道：“要么给我这边也来一桶，我好挑回去。”

    那为首的少年怔了怔，片刻之后轻笑起来，对着身旁打了个响指，先前那个祭符的少年，便又是一纸符咒脱手，掠向苏杨的另一个桶，当即又是一团水落了下来。

    苏杨眉开眼笑，道：“谢谢了，真是好同门啊。”

    说完，苏杨就自顾自的往回走去，看得身后一众目瞪口呆，这人是傻吗？看不出他们是来找麻烦的吗？

    “想走？”祭符少年再次出手，这次用的是下乘三品的火符！

    符纸猎猎作响，在空中拖出一道火尾，直接向着苏杨后背袭去！

    众人满眼笑意，但片刻之后脸色就僵住了，只见那人头也不回的侧了侧身，火符就直接击空，落到不远处的地面上，腾起一串半人高的火苗。

    众人有些惊讶，然后伴随着一声清淡的话语，所有人都楞在了原地！

    “是不是给脸不要脸？”