
    在广场上一众弟子羡嫉的目光中，苏杨二人缓缓向着山下走去，雪芙的步子小一些，所以走在后面一点，一副乖巧的模样，让人心生怜爱。

    “你都是这样对女孩子说话的吗？”雪芙突然看向苏杨，怯生生问道，声音不大，刚好够苏杨听到。

    “哪样？”苏杨装傻道。

    “就是刚才那样啊！”雪芙小脸微鼓，气呼呼道。

    “刚才哪样啊？”苏杨装傻装到底，看着喜怒无常的雪芙，也是心力交瘁。

    “哼，我不和你说了。”雪芙小手抱在胸前，头一偏便径直走到了前面去，甚至在脚上调转了一丝真气，以至于苏杨在后面连走带跑。

    看着苏杨突然变得狼狈的模样，雪芙心头一阵窃喜，实则对刚才苏杨的回答很满意。

    “小师姐，你等等我啊。”苏杨运转啼命大藏，一百九十点速度属性顿时被发挥到淋漓尽致，转眼便追到了雪芙的身边，兀自伸出一只手，直接抓在了雪芙的手腕上，二人同时顿步，然后相视，“走慢点儿。”

    雪芙被人拉住了手，一时半会还没反应过来，怔了半晌，这才想起挣开，羞怯的低了低头，再次向着前面走去，不过速度降下来不少。

    就这样，在这样诡秘的气氛中，二人下了地阁山道，走到青石崖坪，然后又继续沿着人阁的山道往上，没有太多的言语，但也别有一番味道。

    青春的味道。

    三阁倚山脉而立，天地人三阁分别占据了三个大的山头，人阁那一峰，名为无关峰，地阁山峰为无朽峰，最后天阁，是为无量峰。

    三阁之间都相隔不远，甚至在雾气稀薄的时候，都能看到对面山峰的影子，而实际上，两峰之间遥距数十里有余，所以横跨起来，既废力气，又消耗时间。

    除非像中年男子那样的大能，抬脚一跨便是百里，才算是真正的轻松。

    因为前面的小插曲浪费了一些时间，但幸运的是，苏杨二人总算是在天黑之前赶到了人阁，冬天的黑夜来得比较早，虽然天色有些放暗，但实际上，现在才刚过五点的样子。

    人阁和地阁的建筑风格显然有些不同，通过一条长长的索道，所见到的便是人阁的广场，不知是弟子人数多的原因，还是其他什么，人阁的广场比地阁的还要宽敞一倍，建筑普遍不高，但也能让人生出一种震撼的感觉。

    就像是苏杨第一次见到地阁宗地时的感受，像这样的鬼斧神工，如果在自己那边的世界，门票应该很贵吧。

    此时天还没有黑透，所以身着淡蓝轻衫的苏杨二人出现，便顿时吸引了不少的目光，他们都知道这二人为何而来，因此有些敬畏，因为他们代表了地阁！

    只是，为什么只有两个人？先他们一步的天阁弟子，都有接近十人到来，他们只来两个人？

    这是不将他们人阁放在眼里？还是……

    他们地阁就只有这两人拿得出手？

    倚在栏杆上的青衣女孩，原本正美美的看着山峰间的风景，她很享受天黑之前这一片朦胧旖旎的风光，和夏日不同，如果说夏日傍晚的风光是彩色的，那么冬日里的风光，就是截然不同的深邃。

    这是不同。

    相同的是，她倚在了这里，她就是人阁的一道风景，不管时节气候怎么变，她一直没有变，她还是那样美丽，她着一身青衣，倚在这里，就是山峰上的一朵莲。

    她享受自然美好的风光，同样也很享受别人看她的目光，她也不知道别人为何喜欢注意自己，如果硬要说理由，可能就是天生丽质太难自弃。

    然而此时此刻，却没有几个人在关注她，包括哪些喜欢偷偷看她的弟子，也没有再向她投来目光，而是完全将视线放在了刚刚走出索道的两位蓝衫弟子身上。

    一男，一女。

    女的很漂亮，真的很漂亮，以至于让她感觉到有些厌烦。

    男的很普通，虽然棱角很分明，但绝对不是她会爱慕的对象。

    不过等一下，这人她好像认识！

    女孩微微皱了皱柳眉，丹凤眼阖成了一条线，她有些惊讶，但更多的是愤怒！

    因为她说过，他不能踏进人阁半步，更不能来找她！

    女孩哼了一声，有些轻，但感觉很冷。

    三阁果然是一个洞天福地的好地方，这小子，倒比以前看起来圆润多了，只是更让人厌烦多了！

    青衣女孩环手靠近，和雪芙佯装生气的可爱模样截然不同，是真的高傲。

    “看样子你是真的听不懂我说的话了。”青衣女孩站定在二人不远处，看不出一丝情绪。

    “嚇，好久不见。”苏杨嘴角掠上一抹笑意，没想到刚进人阁，搭讪的第一个人，就是苏二牛魂牵梦萦，日思夜想，唤作伊念的女孩。

    “你能按捺住三个月不来找我，的确也出乎我的预料了。”伊念讥讽的看着苏杨嘴角的那抹笑意，许久不见，这小子还是一如既往的厚脸皮，任自己怎么骂他吼他，到头来，还是像一把鼻涕一样贴上来，令人恶心生厌！

    “现在我来了，你开心吗？”苏杨话里满满的嘲讽，无奈作为主人公的伊念依旧没有听出来，倒是外表看起来呆傻的雪芙，若有所思的沉吟着，看着青衣女孩，不屑的冷哼了一声。

    “我是怎么跟你说的，别来人阁！这里已经不是小溪村了，我也不是你能攀得起的对象！”青衣女孩的厌烦终于毫不掩饰的暴露出来，她就是想让这人知道，她和他，没有可能！

    苏杨冷笑一声，看着女孩自以为是的模样，一股毫无由来的怜悯，正欲开口说话，却被旁边一直没有说话的雪芙给开口打断。

    “苏杨哥哥？这个没教养的人是谁啊？”雪芙睁大了眼睛询问着苏杨，一副天真烂漫的模样，不知道的人以为她是在问问题，实则，自表情到语气，都透露出不加掩藏的鄙夷。

    看着雪芙乖巧聪明的模样，苏杨暗自偷笑，然后迎着她的目光，佯装苦恼道：“没有教养这种词，你怎么能当着同门的面说呢。”