
    苏杨气喘吁吁的坐在天梯顶端，将扫帚随手丢弃在脚边，他觉得这活真他妈累！

    从没想过，有朝一日扫个地都会把自己给弄的精疲力尽，苏杨苦笑不已，嘴里嘟囔着有所抱怨，但其实心中却是高兴不已，因为他总算在今天登上了天梯，想必明天就没有这么累了。

    苏杨下午打扫天梯的时候刻意测试过，退到已经通过的阶梯禁止上，他发现，凡是被他破解过的禁止，已经再无作用，就好像变成了普普通通的阶梯，所以可以确定，明天应该只要普普通通的打扫就行了。

    体力稍有恢复，苏杨便风轻云淡的站起身来，然而一个趔趄，差点瘫倒在地上，幸好及时稳住身形，他这才感觉到，突然放松的身体，真的是酸痛无比，腰都有些直不起来，就好像和女朋友酣畅了一整晚。

    当然，苏杨现在没有女朋友，左右手不算。

    摇了摇头，苏杨便提着扫帚打道回府，虽然此时天色放晚，但广场上还有不少人在闲逛。

    若有若无的目光不时向着苏杨这边看过来，有些复杂，苏杨不知道发生了什么，所以也并未投去过多的关注。

    而只有那些地阁弟子知道，苏杨到底给他们带来了多大的震惊。

    回到朱砂殿。

    苏杨自顾自的了两桶清水，打算去洗个澡换身袍子，但就在这时，刘小虎走了过来，率先开口说话。

    “大哥，登顶了吗？”看着苏杨的狼狈模样，刘小虎似有先觉，问道。

    “嗯。”苏杨平淡的应了一声，不知道刘小虎为什么这么问。

    “哦……”意外的是，刘小虎也只发出了一声意味深长的回应，似乎早在预料之中，而并未表现出过多的震惊，但其实，他是忘了该如何震惊。

    “我去洗个澡。”苏杨提着两个桶向着简陋的茅草浴房走去。

    “嗯。”刘小虎应了一声，指了指火炉房，“我去看火。”

    洗澡，换衣，煮饭，吃饭。

    这一切收拾完毕之后，苏杨直接躺到床上，喝下一瓶筑基灵液，开始恢复起真气来。

    缓缓闭目，处于极度疲惫状态的苏杨，能够清晰的察觉到，体内那近乎酸麻的肌肉，正在贪婪的吸收着逐渐散开的温顺灵气。

    当最后一丝灵气被吸收殆尽之后，苏杨似乎有种感觉，此时肌肉与细胞中所蕴含的爆发力，似乎比先前，隐隐的强化了一些，原本因为进阶还不稳定的真气，也变得笃实起来。

    这或许算是真气透支后修炼的一个莫大的好处了，不仅恢复真气，还能加速疲累的身体恢复。

    再次躺了下来，苏杨百无聊赖的掏出手机，他有一个疑惑，现在要证实一下。

    点开神州浩土app，看向身体的属性数值：

    修为：先天四阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真气强度：9

    力量：141

    速度：140

    魂力：270

    声望：39000

    抽奖物品：无

    其中真气强度，果然增加了一点！

    难怪苏杨他走最后那几十阶天梯，就像回到前面走过的阶梯一样，不是禁止变弱，而是自己真气强度的增加！

    这样一看，苏杨这番努力，总算是没有白费，虽然是消耗了几百瓶筑基灵液，但真气强度能增加，绝对是苏杨赚大了！

    就好似拿十倍复制晶石换取了真气强度的兑换，一万点声望换了十万点！

    可见这对苏杨来说是多么占便宜的事，尽管过程有些艰辛，但已经无伤大雅了。

    如今苏杨有了近四万的声望，虽然颇为丰厚，不过还远远没有上次珍珑一事来的多。

    显然，踏天梯还不足以轰动整个地阁。

    而苏杨不知道的是，他之所以能达到四万点的声望，其实还有素衣师姐的原因在里面。

    ……

    ……

    苏杨对声望有了一些新的猜测。

    对比人头数，修为境界普遍较低的时候，声望涨幅，似乎并不是那么的大。

    比如未开苦海的人给苏杨带来的声望是一百，而先天一阶，很可能就是两百，或者三百。

    每提升一阶就多上一百或者两百。

    而事实上，苏杨的猜测是正确的，也是通过后面的了解得知，每一阶的声望增幅，就是一百点。

    不过这种小幅度涨幅仅限于境界比较低的时候，比如先天后天，类似四长老这种，动不动上万的声望增长，还是不能比拟的，总的来说，这都是随着苏杨的境界提升而提升的。

    当然，这也就是后话了。

    对于声望的增长，这应该算是一个不小的发现，因为它能让苏杨更为合理的赚取和利用声望！

    苏杨有些想要去抽奖，但最后还是忍住了，因为现在声望过少，禁不起自己这般挥霍，万一抽到没用的，那苏杨就亏大了，所以他选择了更为实在的三围属性。

    力量加九点，速度加十点，魂力加十点。

    变化后的三维属性如下：

    力量：150

    速度：150

    魂力：280

    最后恰好留下一万点声望，用来应对紧急情况。

    苏杨退出软件，关上屏幕，将手机放到枕头低下，然后抱着枕头，美美的陷入了梦乡之中。

    斗地主，抢地主，我再抢！

    ……

    忙碌的生活也算是告一段落，开始陷入了一段静谧且安宁的日子。

    吃饭，修行，打扫，修行，洗澡，吃饭，修行，睡觉。

    日复一日，也没有再像于凉那样不长眼的小子来朱砂殿闹腾，苏杨走在广场上，也少了很多指点的声音，就这样过了几天之后，苏杨倒又觉得无聊乏味起来。

    算上这一天，苏杨来到地阁已经整整一个月，也是天梯惩罚的最后一天。

    和往常一样，吃了午饭之后，苏杨拿着扫帚向着地阁天梯走去，他想要尽快解决这段惩罚之旅。

    四百九十级天梯，头几天因为新鲜，苏杨到没觉得有多难，反复打扫了几遍之后，苏杨只觉得枯燥厌烦，想尽快结束。

    与往常不一样的是，苏杨来到天梯之后，发现此时天梯上坐着一个人，坐在四百七十阶上，是个女子，扎着两支马尾辫。

    不用想都知道是谁，这小姑娘又想朕了。

    苏杨亲切的唤了一声小妮子的名字，然而对方的几句话，却是直接让苏杨停下接近的步伐，怔立原地。

    “最近有个人在找本姑娘麻烦，他说他作的曲子比元先生还好听。”

    “我说不可能，他就一直缠着我，现在我要你帮我解决这个麻烦。”

    “解决不了，那你就都别想离开天梯！”