
    郭宇现在解释也不行，不解释也不行，解释的话，他敌不过眼前的两张嘴，而且他没给神行块垒这是事实，不解释的话，那么就代表他默认了长老的条例惩罚。

    这才是真正进退两难的局面，郭宇他弄不明白，自己为什么会三番两次的败在这小子手上，不过就是一个先天四阶的臭小子，他到底凭什么跳腾，为什么敢这么不将他放在眼里！

    郭宇有些气不过，看着苏杨的目光更是想要将他生吞活剐！

    他不想再浪费时间，所以他这次打算以武力解决！

    只要一个名正言顺的机会，正好，即将到来的三阁会武，将会成为一个很好的机会！

    先天四阶是吗？

    会武之时可不会有境界的优待，届时，老子定会亲手剥了你这个恶毒的臭小子！

    ……

    看着郭宇被气得七窍冒烟的模样，苏杨也算是发泄了一下心头的恶气！

    不过苏杨可不仅打算到此为止，他说了要弄残他，那就一定会弄残他！

    苏杨也在等一个名正言顺的机会！

    兀自冷笑一声，再也不去理会那个让人生厌的男子，继而看向桌后的老者，开口说道：“师尊自可检验一下。”

    矮个老头将信将疑的拿起桌上的两支玉简，接着又向苏杨看了一眼，这才摇了摇头，分出一道神识向着玉简当中探去。

    简单的几个画面传入老者的识海，有雾村的幻境画面，有恐怖树妖的出场，以及被斩杀的画面，还有一个模糊的黑影和幻境消失后的雾村。

    老者已经相信苏杨的说法，一场生死恶战，甚至从这几幅简单的画面中就能感受得到，远超四位弟子实力的树妖，手臂被废的人阁弟子，以及始终站在最前方的苏杨。

    老头有些震惊，他也惊骇于苏杨的实力，小小年纪所表现出来的，当真是不俗！

    只是在惊讶之余，老者面上又多了几许疑惑，是对画面中的黑影，这个人，又是谁？

    为何玉简记录到他的存在，却没记录下他的面容？

    要出现这种情况，除非这人也有着超乎寻常的实力，能屏蔽玉简上的禁止！

    只是这样的人又怎会和这小子待在一起？

    这让老头的目光变得有些怪异，神色也变得有些复杂，因为他发现，他也看不懂这个小子。

    果真是能破尽四长老珍珑之人么？

    却在这时，郭宇那令人厌烦的声音再度响起，打断了老者思绪，“师尊，他们可完成了任务？”

    此时任谁看来，都觉得这郭宇有些无理取闹了，既然人家苏杨敢拿玉简来测试，那自然就是完成了，不然还能撒谎作假，故意来出丑不成？

    众弟子都觉得有些可笑，也第一次对他们的郭宇师兄，表现出了失望，人家不就是来交一个任务，至于这样为难奚落对方？

    苏杨在一旁也只是摇头不语，甚至有些想笑，因为他觉得，郭宇当真是狗急了跳墙，还要这样往自己脸上吐****，难道他真的认为得体和解气？

    苏杨也不生气，因为他知道有人要代替他生气。

    但见，矮个老头脸上阴云积聚，然后猛的站起身来，指着郭宇的鼻子就骂！

    “肯定，我现在非常的肯定，肯定你没有将神行块垒交到同门手里！你这是想害死自己的同门？”矮个老头一副怒其不争的模样，咬牙续道：“忤逆教条，你还要我教你怎么做？”

    “后山禁闭四个月！”

    “年初三阁会武再滚出来！”

    “是……”郭宇气冲丹田，但在老者面前依旧不敢放肆，咬着牙低下了头，最后阴侧侧的瞥向苏杨，唇语道：“等着！”

    矮个看着将两支三十三号玉简收入囊中，接着手掌一翻，一百二十瓶筑基灵液和两个玄青色的妖丹出现在了圆木大桌上。

    “这便是给到你二人的奖励，原本任务奖励规定是五十瓶筑基灵液，但我多给你们一人十瓶，也算是为师对你们此番辛苦任务的犒赏。”

    六十瓶筑基灵液和妖丹！

    正打算接取任务的弟子眼睛都直了，他们来地阁这么久，还从没见过这么多的筑基灵液！还有对修行者大有裨益的一样东西，珍贵无比的妖丹！

    众弟子看苏杨的眼神再度发生了变化，佩服之余，俨然像在看暴发户的眼神，有些羡慕有些嫉妒，同时，也激发起了他们挑战高难度任务的心。

    “这颗妖丹是先天十二阶的妖兽内丹，虽不说非常珍贵，但也比筑基灵液珍贵许多，所以好生利用。”矮个老者淡淡的加了一句，说完之后，便再度坐会了椅子上，自顾自的审核起本子上新添的地阁任务，不再去关注苏杨。

    而此时站在一旁的郭宇，已经彻底被气得说不出话来，原本他是想借此机会捉弄一下苏杨，最后没想到，成了自己偷鸡不成蚀把米，不仅被关禁闭，还让这臭小子捡了大便宜！简直让他吐血的冲动都有了！

    反观苏杨可是高兴的很，他没想到生出点事端，竟能让自己多得十瓶筑基灵液，这波是真的不亏！

    在众人羡嫉的目光下瓜分完奖励，苏杨和景池便踏出了地阁偏殿。

    走到广场上，景池又再度向苏杨看了过来，眼里有些抱怨，道：“苏杨，你要做什么也提前给个信啊！你不知道当时差点把我给憋死！”

    苏杨哈哈一笑，拍了拍景池的肩膀，道：“你这不是还活的好好的么。”

    景池佯装不耐的噘了噘嘴角，哼声道：“感情我憋死了你就开心了！”

    苏杨有些无奈的摇了摇头，对着景池抱歉一笑，片刻之后，景池又再度开口说道：“要不是我有个师妹说喜欢你，我还真的想跟你动手了！”

    听罢这话，苏杨猛的顿住了脚步，似乎没听清，疑惑的向着景池望去，然后看到对方肯定的点了点头，面色顿时大喜！

    哟呵，哥们现在也有人暗恋了？啧啧，这感觉真特么带劲！

    “长得怎么样？”

    “还可以。”

    “还可以是多可以？”

    “还可以就是还可以。”

    “有机会带出来见见。”

    “没门！你刚才还想憋死我！”

    “我……”