
    白驹过隙，转眼间苏杨来到地阁也有了半个月的时间。

    期间，苏杨和刘小虎二人的关系也算是彻底熟络了起来，另外值得高兴的是，苏杨的修行境界也达到了先天二阶，并且又有了突破的势头。

    刘小虎来地阁五个月有余，修为境界也才先天三阶，他自然不知道苏杨这么快就达到了先天二阶，压根也没想过，因为他不信有人能做到这个程度，要真是有人有这般修行天赋，那也只有地阁那些最高傲的天之骄子才能做到。

    然而苏杨做到了，在充足的筑基灵液的帮助下，苏杨的进步很快。

    筑基灵液对于苏杨来说就如同饮品，一天五瓶，十天便用去了五十瓶，不进阶才是有鬼了。

    谁敢这么挥霍？也就苏杨了。

    ……

    朱砂殿往日里很清静，没什么人来打扰，然而这天早早的便有两个人来到火炉房外，年纪都不大，不过面容神色所流露的，似乎心气很高。

    只见二人站定在房外，为首那人突然抬起手来，学着素衣师姐的动作，袖袍一抡，一股劲气便从袖中透出，砸在房门上，却并未发出很大的响动，只是刚好足以推开房门。

    而这一切，刚好落到洗漱归来的苏杨眼里，暗自嘀咕，地阁的弟子，都喜欢玩这一手吗？到底跟谁学的？门砸坏了有人赔吗？

    苏杨正欲说话，一个狼狈的人影揉着惺忪双眼从门里跑了出来，站在那二人身前恭敬道：“二位师兄不好意思啊，我还以为素衣师姐来了。”

    “怎么，素衣师姐没来，你就不把我们放在眼里了？”说话的是身后那个长了几颗痘的少年。

    “不……不是……二位师兄误会了。”刘小虎点头哈腰，面上满是惧意。

    “哼，识相就行，这个月的朱砂给我们准备好了没有？”年长少年眯着眼睛道。

    “准备好了，准备好了。”刘小虎说完，便火急火燎的跑回屋里，端了一个竹筒出来。

    那长痘少年得见，当即脸色一青，怒道：“不是说好了两盅？”

    刘小虎慌忙点头：“实在是因为赶不出那么多朱砂，毕竟一个鼎要烧五天，五天才能得到这么一盅啊……”

    长痘少年突然站上前来，一点也不给刘小虎情面，指着他鼻子斥道：“你就不会晚上多花点时间？你要是耽误了我们研究符道，你担当的起吗！”

    刘小虎干咽口水，道：“刘师兄，宋师兄，马上就到放砂日了，师弟这真的拿不出多余的朱砂啊。”

    那长痘少年正欲发火，却被身后的年长少年拦了下来，一脸的冷意，道：“你的意思是说，我们在强人所难咯？”

    “我……”刘小虎话被噎在嘴里，吞吞吐吐半晌，不知道该怎么办。

    年长的少年轻蔑的笑着，看着刘小虎窝囊的模样，就愈加放肆起来，道：“我说了要两盅，你就要给我们准备两盅，哪怕你不睡觉，都要给我赶制出来！”

    刘小虎低着头，忌惮道：“但二位师兄，现在真的没有多余的朱砂了。”

    “没有？”年长少年兀自摇了摇头，笑道：“哪怕放砂日的朱砂少了，你也要给师兄我再拿一瓶出来！除非，你是想让我们自己动手？”

    刘小虎陷入两难，又不能得罪眼前二人，又不能影响放砂日的进程，所以他已经不知道如何是好，干脆低头缄默。

    落到年长少年眼里，当即一声冷哼，给了那长痘少年一个眼神，长痘少年会意，抬手就向刘小虎脸颊扇过去！

    然而刘小虎也算伶俐，身子一低，竟然躲了过去，长痘少年一见自己打空，不由的怔了一下，反应过来之后，怒火直接升腾，“看样子几日没见，皮有些紧了啊，是要我来帮你松松？”

    刘小虎再也不敢动，委屈的看着自己脚尖，见状，那长痘少年再次抬起手来，作势就要扇下去，然而就在他手刚要落下的时候，一阵突兀的劲气直接把他手横着推开，令二人眉头大皱！

    “啧啧，素衣师姐推门那一招还真好用。”一个看起来有些懒散的人影缓缓出现在众人视线里，发丝上还沾着没擦干的水珠，伴随着一声轻淡的话语，走入场中。

    刘小虎得见，心中顿时叫苦不已。

    那二位少年得见，原本震惊的面色，突然掠起一股毫不掩饰的讥笑，打量着眼前那人。

    “听说前几日我们朱砂殿来了一个新弟子，想必就是你吧？”年长少年对着苏杨微微笑着，但让人觉得丑陋无比。

    “是啊是啊。”长痘少年附和道：“我当是谁在这，原来是那个连考了十二次的废物啊，不过你倒是让我意外，现在居然也能修行了？果然我们地阁是个洞天福地啊。”

    苏杨自顾自的擦着头发上的水珠，走到刘小虎身前，斜睨了一眼二人，漫不经心的说道：“这两个脑残是谁啊？”

    苏杨看似不想让二人听到，但就是故意让二人听到，然而越是这样，二人就越是生气，把他们当空气？

    “你再说一遍？”年长少年逼近一步。

    “要我说什么？”苏杨面色骤冷，直视着眼前那人眼睛，“你这种脑残还听得懂脑残这个词？你喜欢我说你脑残？再说一遍会不会太少？”

    苏杨步步紧逼，指着那少年额头，“脑残？脑残？脑残？满意了吗？还要再让我叫几遍吗？”

    二人步步后退，盯着那人的目光竟然有了动摇，他们本不用畏惧这人，但令他们诧异的是，那种发自心底的凉意，就算他们打得赢这人，竟在这一刻生出一种打不赢的错觉来，是来自这人的镇定，是来自这人的冷意！使他们如坠冰窖！

    “朱砂阁的废物，你们不过就是一个做苦力的，你嚣张什么？”那年长少年突然一挺胸膛，咬了咬牙，再次傲气起来。

    刘小虎在后面扯着苏杨的袖口，发出一阵蚊子般大小的声音：“苏师弟……大哥……你快退下吧，我们惹不起他们啊……”

    苏杨一声冷笑，他确实不想惹事，但这并不代表他怕事！都惹到头上来了还忍你妈？

    苏杨就这样盯着他，面无表情，“再说一遍？”