
    在雪芙的各种刁难下，苏杨唱了五六首流行歌曲来予以回应，雪芙很满意，甚至有些爱上了苏杨的歌曲，嘴里还开始尝试哼着苏杨刚才唱那首《死了都要爱》。

    苏杨有些惊讶，不愧是音乐细胞丰富的小姑娘，自己唱一遍竟然就能大致哼出来。

    二人相互赞美，再然后变得无话不谈，就似乎在一瞬之间就成了多年的老朋友，先前的隔阂也已悄然冰释，变得无影无踪。

    唱的久了，口就有些渴了，苏杨当即捧了一抔清水饮下，然后就在喝下水的那一刹，苏杨猛地一怔，想到一个很严重的问题！

    出来了一上午，火炉房里的炉鼎不会烧炸了吧！

    苏杨火急火燎的站起身，跟雪芙大致说了情况之后便就此告辞，雪芙也不多做表示，只是在苏杨离开之后，盯着他的背影看了好一会，眼里一抹不舍稍纵即逝，然后再次举起捣衣杵心无旁骛的挥舞了起来，只是力度似乎比先前重了几分。

    ……

    地阁侧院。

    苏杨挑着一担水往火炉房跑去，还没到院子，便能远远的见到刘小虎急切的身影，在整个院里翻找什么，直到看到苏杨的到来。

    “大哥！原来你把水桶拿走了啊！”刘小虎接过苏杨肩头的担子，有些埋怨说道：“不过为什么花了这么久。”

    听到刘小虎抱怨的声音，苏杨直接一脚踢在他的屁股上，你他妈还有脸埋怨我！

    “你这么不要脸，你妈知道吗？”苏杨冷冷看着刘小虎，刘小虎挠头傻笑，便向着房里跑去了。

    又花了大概几个时辰的时间，其间苏杨已经把午饭弄了出来，吃的菜是院里种的豆芽菜，另一边刘小虎已经也就把水缸里的水重新续满，鼎内也重新注上了水，也幸好刚才及时，才不至于鼎内煮朱砂的材料烤坏。

    做完这一切，苏杨就和刘小虎二人就闲坐在门口低矮木梯上休憩了起来。

    苏杨想起了先前想要做的事，率先开口问道：“小虎，我们朱砂殿有没有什么道术功法？”

    刘小虎淡淡说道：“有倒是有一本，不过品级不高，下乘二品。”

    苏杨知道，功法的品级其实和心法一样，也分为了四乘十二品，下乘，上乘，超凡和入圣。

    所以听到刘小虎说有，苏杨也变得好奇起来，并不介意它的品级。

    “是什么功法？”苏杨问。

    “朱砂殿的功法当然是为了烧火用的，就和我们朱砂殿最基础的符咒一样。”刘小虎一副理所应当的表情。

    然而听到苏杨的耳里，却不免一番失望，刘小虎像是看穿了苏杨的想法，当即续道：“谁叫我们朱砂殿特殊，没有师尊教导，说白了就是一杂役，不过，想要功法也不是没有办法。”

    苏杨来了兴趣，道：“怎么说？”

    “在我们地阁有两栋高楼，它们都在地阁的正中央，其中最高的是四尊殿，也就是长老们办事的地方，其次嘛，就是藏经殿了，在四尊殿旁边，专门用来存储功法的。”刘小虎每次只要解释苏杨不了解的情况，就不自觉的浮起得意的笑来，似乎只有这一刻他才是苏杨真正的师兄。

    “既然功法存储在藏经殿里，那想要获取里面的功法，又需要什么条件？”苏杨自然不会以为只要进去就可以随便挑选功法，肯定有着什么限制，不然也不会存在那里面了。

    看到苏杨先知先觉的模样，刘小虎微微笑了笑，接着道：“地阁长老们的这一招啊，就是为了提升大家对修炼的激情，有作规定，只要境界达到某一境，就能到藏经殿对应那一层修习一本功法，第一层便是要求先天十二阶。”

    第一层要求就是先天十二阶？那顶层会是什么境界！苏杨眼球微凸，难道要弄本功法修炼就这么难？

    然而就在这时，刘小虎那欠扁的语气再次传来，感情还有着后文！

    “想要获得藏经殿里面的功法，最后一个办法……”刘小虎故作深沉，乍然开口：“除非解出珍珑棋局！”

    苏杨呼吸一凝，他自然知道刘小虎话里的玄机，所谓的珍珑棋局，想必就是围棋残局，以苏杨对围棋或多或少的了解，他自然不会认为会比前者容易多少，但他却来了兴趣，甚至还有一些兴奋，迫不及待的想要试一试！

    就是因为他有着所有人都想不到的东西，一件神器！

    苏杨当即问道：“什么样的规则！”

    刘小虎娓娓续道：“藏经殿共十二层，每一层都有着一局围棋残局，只要能解出残局，就能得到那一层的功法选择权，越往上，棋局越难，功法的品级也越高！”

    刘小虎顿了顿，续道：“听说以前经常会有人去尝试挑战珍珑，然而真正破解过珍珑棋局的人，却是屈指可数，到后面无不成为地阁大名，大部分人甚至连第一层的残局都破解不了，因此发展至今，已经鲜少有人去尝试了，似乎都已经放弃了这条途径，而选择按部就班的修炼！”

    苏杨听罢，对这藏经殿的概况也算了然于胸了，旋即有些认真说道：“我想去试试。”

    刘小虎一听，当即毫不掩饰的对着苏杨埋汰起来，笑道：“虽然我敬重大哥会做大气运诗，但对于破珍珑棋局一事，想罢还是算了吧，写诗和围棋可是两码事，那种棋局可不是一般人能破解得了的。”

    看着刘小虎轻看自己的模样，苏杨心头顿时不爽起来，我他妈试都没去试，你就要先打击一下老子的自信心？既然你都这样说了，那老子还真就要去试上一试！

    我不行是吗？那你就给老子等着！

    “多说无益，试试便知道。”苏杨哼声冷道。

    “既然大哥你要去试，那就别怪做小弟的没提醒你。”刘小虎佯装无奈的摇了摇头，道：“到时候没有解出珍珑，反而徒遭人耻笑啊！”

    苏杨摊了摊手，不再多言，兀自站起身往院外走去，再次向着广场进发。

    然后站在两栋高大个殿宇前，苏杨平淡一笑，珍珑是吗？

    我倒要看看，到底是你厉害，还是阿法狗厉害！