
    苏杨是一个有认床症的人，来到这个世界，昨日是苏杨第一次在外面睡，因为昨天很累，所以也睡的很沉，但睡的沉就不代表睡的好，就是因为苏杨认床，何况昨天睡的地方还没有床。

    以一个太字形状直接倒躺在床上，苏杨无由来感叹了一番，自己的床，还真他妈舒服！

    苏杨并未急着修行，第一件事是掏出手机，他依稀记得昨天手机发出了“叮”的一声，因为当时情况的紧急，所以苏杨也没有太在意，现在有了时间，自当要好好检查一番，看是不是自己的错觉。

    熟悉的解锁，污的不行的壁纸，七七八八的软件都没有改变。

    所以苏杨直接打开了神州浩土app。

    而就在系统数据呈现的那一刹，苏杨的眉头不由的微微一皱。

    因为软件上，真的有了变化！

    是一条新的选项！

    置在软件的左上角，像是一个翻页的图标，图标上面有这两个小字――

    成就！

    苏杨舔了舔嘴唇，直接点开了成就的页面。

    然后，苏杨震惊了。

    但见，成就并非一个选项，而是一个独立的页面，有着很多的空格，更像是缩小版的物品栏。

    在物品栏的第一格，有一颗显得比较粗糙的珠子，颜色也颇为暗沉。

    苏杨对着它轻轻一点，便看到了这颗珠子的注解。

    备注：成就任务“猎杀先天妖兽”已被激活，完成度1/1，现在可兑换先天妖兽内丹，需要声望，三万点。

    然后苏杨连忙按下回退键，看向身体数据：

    修为：先天五阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真气强度：9

    力量：160

    速度：160

    魂力：280

    声望：54000

    苏杨终于弄懂了声望增加条件的注解中，关于成就的这一项。

    原来这个软件有着许多隐藏的成就任务，比如说猎杀先天和后天的妖兽。

    抛除先前留下的一万点声望不计，苏杨此番声望的增长直接达到了四万点，这肯定与成就任务有莫大的关系，以苏杨估计，此时猎杀老树精给他带来的声望增长，至少有三万点！

    也恰好对应了先天妖兽内丹兑换的声望值，三万点！

    苏杨内心的激动溢于言表，这可是足足三万点声望！

    一天增长了四万点，这已经相当令苏杨满足了。

    只是在他激动之余，又有着一丝疑惑，因为在这个兑换妖丹的备注中，还有个所谓的完成度，这又是个什么东西？

    1/1？

    难道说，猎杀先天妖兽的任务只能完成一次？

    那么后天妖兽，或者更高境界的妖兽猎杀，会不会是n/n？

    想想便有所释然，这么强大的系统，自然是不会有什么漏洞，不然如果能通过无止境的猎杀低级妖兽来刷声望，那就太过于变态了。

    眼下苏杨有了五万出头的声望，不用想，首先肯定是兑换一枚先天妖兽内丹，这一路来，苏杨已经不乏对妖丹的认知，从山门任务的奖励就能看出，一枚妖丹，至少相当于五十瓶往上的筑基灵液的存在，虽说还远远比不上十倍复制晶石给苏杨带来的增长，但这绝对是眼下最稳妥的变强方式。

    兑换之后的妖丹便落到了物品栏里，苏杨随手将它取出，放在手里观摩了片刻，感受到上面浓郁的灵气，苏杨肯定，至少不会比偏殿长老给予的那颗妖丹差，应该也是先天十二阶的妖丹。

    这样一看，苏杨手中就有了四颗妖丹，一颗先天十阶，两颗先天十二阶，一颗后天十一阶！

    这何以不让苏杨脸红心跳！

    简直爽到爆！

    再次将妖丹放回物品栏，苏杨看向了剩余的两万多声望。

    最后决定，在力量与速度上各加十点！

    这两项属性，苏杨一开始还抱有质疑的味道，但在与老树精的这次战斗之后，苏杨才切实了解到，这两样属性的到底有多么重要！

    如果苏杨从一开始就没加这些力量，那昨天老树精把他扇到墙上的那一鞭，就不仅仅是胸闷这么简单了，至少也得碎个四五块骨头，正是因为他有着堪比先天七阶甚至更高的力量，他才能用剑抵抗住老树精的那一鞭！

    同样，速度也是这个道理，从老树精没打到苏杨几次就能看出，速度在战斗中也至关的重要！

    虽然还不至于彻底影响战局，但作为辅助，他和修为一样，能有无止境的加强！

    越到后面，效果就会越明显！

    所以没有过的的考虑，苏杨便直接把声望加到这两个属性之上。

    ……

    修行无时日，转眼间又是一周的时间过去。

    至此，苏杨突破先天五阶也已经半个月有余，在筑基灵液的帮助下，并再次显现出了破境的门槛。

    然后又过了两天，苏杨用完最后的两瓶筑基灵液，他的修为境界，也从先天五阶彻底踏入了先天六阶！

    但苏杨依旧没有丝毫的松懈，开始研究起了对妖丹灵气的吸收。

    以这几天和刘小虎的交谈中得知，只要入定修行的时候，将妖丹置在手心，以神识为引，就能吸收妖丹当中的灵气。

    所以苏杨按照刘小虎的说法，将妖丹放在抱元归一的手心里，再次阖上眼睛，分出一缕神识，感受着接触手掌皮肤的浓郁灵气，任何一道，都堪比筑基灵液的几十倍！

    苏杨不由大喜，因为他还是低估了妖丹中的灵气！

    而这，还仅仅是一颗先天十阶的妖丹！

    据苏杨所知，如果修道者的境界比妖丹低，那么妖丹的作用就会大，相反，如果修道者的境界比妖丹高，高出越多，那么妖丹的作用就会越小。

    打个简单的比方，像神秘男子那种实力的人物，这种低级妖丹对他来说，就完全没有什么的用处，有可能这一整颗妖丹的灵气，都不及他一缕真气的浓郁程度，因此这低级妖丹对他来说，顶多也就是用来恢复一下损耗的真气，然而这样的效用世界上有太多的丹药都能做到，所以中年男子才会对其不屑一顾。

    但对于比妖丹等级低的苏杨，这就是大补之物，因为妖丹的灵气实在比他的真气浓郁太多！

    再次回到修行上。

    苏杨运转着啼命大藏的法门，真气每在体内运行一周，便会掠去妖丹内的灵气一分，势头之猛，就像是沙漠中半个月滴水未沾的行者，突然见到一方绿洲的水源，誓要将其饮尽的感觉。

    苏杨对此也是颇为惊异，就算是使用筑基灵液，他也没有这种感觉，可见妖丹灵气的精纯与浓郁程度！

    不过妖丹的灵气精纯归精纯，苏杨也依旧没有急于求成，而是扎扎实实的如往日一样，控制着真气在体内脉门运转七七四十九周天，炼化再炼化，最后才汇入苦海之中。

    成为属于苏杨的真气！