
    苏杨刚刚踏上第七十级阶梯，便有一股比先前更为强大的吸力自下传来！

    相比之前，这股力量就好似发生了质的变化，要说七十阶以前是数字一，那么踏上第七十阶，直接达到了数字十！

    苏杨心神有所慌乱，但动作依旧没有停歇，而是调转比先前更为磅礴的真气去对抗这股力量。

    但同时，苏杨惊诧的发现，竹柄上的铭文对真气的吸收再度加重几分，一股又一股的磅礴真气，恍若泥牛如海一般，消失的无影无踪，苏杨只有不停的输出真气，才能艰难的保持动作的进行！

    真气的输出快，消耗也就更快。

    原来十阶左右才喝一瓶的筑基灵液，现如今五阶就要饮入一瓶，甚至还有加剧的势头！

    苏杨慢慢的向上攀爬，虽然动作稍显笨拙，但依旧是在朝着更高的阶梯进发。

    而这一切落入那些弟子们的眼里，已经只能用目瞪口呆来形容了，原本他们大部分人都猜测苏杨到不了七十阶，但结果却是，他不仅达到了七十阶，上行的动作仍在不紧不缓的进行！

    要知道，天梯试炼的门槛等级，便是先天五阶！

    若是先天五阶的修为以这般速度攀登，他们还不会觉得这么奇怪，但苏杨明明只有三阶的修为！

    看到这，当真是有人欢喜有人愁。

    愁的是他们赌输了，喜的是苏杨还在向着一百四十阶进发！

    时间缓缓溜过，此时距离苏杨试炼之初，已经过去了一个多时辰，而苏杨此时也终于达到了一百二十阶！

    苏杨再次饮入一瓶筑基灵液，这也是他第二十瓶筑基灵液！

    恍若回到了开辟苦海的日子，一百五十瓶筑基灵液入肚，从此让他踏上修行之路，还有平白无故多出的五点真气强度！

    苏杨不知道这天梯能不能也给他带来真气强度的增加，但因为情况有些相似，所以苏杨也不由生出了些许希冀，只是并未持续多久，就被一阵真气透支后的虚弱感所侵袭打断。

    第一百三十阶，饮入第二十三瓶筑基灵液！

    依旧是不等灵气完全转化为真气，就被用以对抗那血红色铭文，而且这一过程在无尽止的缩短，苏杨所能做的，也只有拼尽全力运转心法，啼命大藏！

    第一百三十九阶，饮入第二十六瓶筑基灵液！

    此时苏杨已经完全是以龟速在进行移动，身体之上就好似被压了一块千斤的巨石，不由自主的弯下腰来，连迈出一只脚都艰难无比！

    然而苏杨还在毫不停歇的运转着心法，他一直相信绝境重生，和破而后立是一个道理，要问他为什么，因为他看见了眼前有一道光！

    似在天边，又近在眼前，他从苦海之中裂开，揉成许多光屑，笼罩在苦海上空，看起来祥和宁静，却使得苦海之上电闪雷鸣！

    这种感觉苏杨再熟悉不过，因为这就是破境的感觉！

    那道光华背后，就是先天四阶的境界！

    苏杨想踏入那道光里，但对于连迈出一步都艰难无比的他，眼前的白光异常遥远！

    但苏杨并未灰心，因为他知道，他的修为还并未达到那个临界点，还不足以踏入那道光华之中！

    所以苏杨又开始一瓶一瓶的向肚中灌入筑基灵液，达到第三十瓶，第三十一瓶……

    直到第四十瓶的时候，那道光华猛然爆发，让苏杨整个身子都沐浴在素雅祥和的白色光屑中，隐入他的头发，肌肤，然后一股充沛的真气自苦海当中涌出，借由此势，苦海光粒再度涨大一分，达到拇指的指甲盖大小！

    苏杨，再度破境！

    达到先天四阶！

    距离修行伊始，也不过二十多天，但苏杨已经达到了此等修为，做到了刘小虎花了四个多月才做到的事，很夸张吗？真的不夸张，因为这是苏杨应得的，只有他自己知道是用什么代价换来的这番成就。

    是数以百计的筑基灵液！

    苏杨再次稳固心神，调转增进一阶的真气力量，开始冲击第一百四十级阶梯！

    栏杆旁的弟子面色有些凝重，因为他们看到苏杨定在一百三十九阶已经很久了，有不少人发出了惋惜的声音，也有不少人发出奚落的声音，似乎见不得别人好，想要说一句：不还是没有走上第一百四十阶？

    “难道真的在一百三十九阶止步了？”

    “应该是吧，不过能以这种速度达到一百三十多阶，也是相当的了不起了，绝大部分同门，饶是以先天五阶的水准，也不一定能在一天之内达到这种程度，何况他还只是用了一个多时辰！”

    “了不起什么了不起，不还是没能爬上一百四十级，这样的话我们都赌错了，快把刚才给你的筑基灵液交出来！”

    “你急什么！现在他不是还在天梯上吗？”

    “诶，你们快看！”

    话者语音刚落，便见到苏杨的衣袍开始剧烈飞舞，杂糅着几乎凝为实质的真气，在其周身飞旋，然后随着他猛地抬脚，一个长达十米的气浪自脚底传开，烟尘四起！

    令远在广场上俯瞰的弟子也不由往后退了一步，然而当他们再次看向场中时，令人瞠目结舌的一幕发生了！

    但见，苏杨的身影稳稳的站定在了第一百四十级阶梯上！

    他真的走上去了！

    是倒吸凉气的声音，不知是谁率先发出了吞口水的声音，然后所有人止不住的震惊！

    一个多时辰，达到一百四十阶，比原先所有人的预料都超出了七十阶！

    只有少数一两个人面露着喜色，但也震惊无比！

    这到底是什么人，他哪来的真气去消耗？哪怕他坐着入定恢复一下，也让他们好受一些！

    但这人偏偏一下都没恢复过，硬生生的攀上了第一百四十级阶梯！

    这是大部分五阶弟子都没有预料到的，也是他们不敢去想象的，但这个人做到了。

    从来没有人看懂过这个少年，此刻就更看不懂了！

    他到底有着多少秘密。

    他到底是用了何种法子走到这一步的。

    除非他拥有远超常人的真气强度？但这怎么可能！

    还有什么比地阁驭道经更强大的心法？

    所以没人知道他是怎么做到的，留给众人的只有疑惑、震惊，以及敬畏！

    唯独远处高楼瓦檐上的女子，她看着远方，目光有些惊喜，只是不知道是因为天边那道新的风景，还是天梯上那个弱小少年？

    就不得而知了。