
    后半天的时间，苏杨都沉浸在对勒墨大咒这一道符法字篆的临摹研究当中。

    从一开始将符篆在白纸上一个个描绘出来，到后面将其连成一组，再到后面将其画在黄纸上，一步一个脚印，动作也越来越娴熟。

    到现在，多少也能挑出一些算是合格的符纸了。

    苏杨又从算是合格的二十张符纸中作了一番选取，再度剔除了五张，在最后的十五张中，分别题上诗词，便算是勒墨大咒的告成。

    原本苏杨想要测试一下自己写的黄符，但当他见到门外黑抹抹的夜空时，想法也只能就此作罢，因为此时已是深夜。

    所以略作洗漱之后，便吹灭了油灯，沉沉的睡了过去，等待明天的到来。

    ……

    翌日清早，太阳初升，秋日的天气有着丝丝的凉意，但对修道之人来说，并不能造成丝毫的影响。

    刘小虎还未醒来，煮了些粥食之后，苏杨便径直步到朱砂殿院中，开始测试起昨天的的临摹刻画的符咒。

    院中有一棵石榴树，这个季节正值石榴结果的时候，但树上并见不到几个红彤彤的果实，因为早被刘小虎那个馋嘴摘食一空。

    不过苏杨的目标可不在石榴上，而是选准了它的树干，翻手一张黄符出，正是昨日苏杨自己所写的勒墨大咒！

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    苏杨口中喃喃，正是诗仙李白大大所作的《行路难》！

    符纸是自身真气与天地灵气连接的通道，往往一张可用的符纸，可以取自身真气来夺天地灵气，然后形成各种异象，最基本的便是水，火，风，雷等等。

    然而苏杨手中黄纸脱手，却让他眉头一皱，因为这一道符咒看不到丝毫的异象。

    而当符咒转瞬碰到石榴树干的时候，倏然生出两个巨大的墨纹，相互交叉，一息间放大，再一息后猛地紧缚！

    石榴树狂舞不止，枝叶横飞，就像是两边同时受到千斤怪力，相互挤压制衡，然后“咔”的一声闷响，整棵树木化成了四段！

    听到院中有此动静，刘小虎猛地把房门给退开，然而他看到的却不是素衣师姐，而是苏杨和被毁于一旦的石榴树。

    刘小虎咬着下唇，顿时悲自心中来，泪眼朦胧的看着苏杨，哭腔道：“大哥，我这石榴树招你惹你了啊，你要这样对待它。”

    苏杨有些无语，因为这也是他没想到的事，虽然有些尴尬，但心中其实在窃喜，暗想：如果这一符咒用在人的身上，不说能把人绞成四段，但绝对能让其动弹不得！

    果然是控制类的符咒，如果苏杨用好了，可能会产生妙不可言的结果来。

    苏杨对着刘小虎甩出三瓶筑基灵液，一脸鄙视说道：“喏，算是赔偿你的。”

    刘小虎看着手里寒碜的三瓶筑基灵液，要知道，他现在可还有一百多瓶在身上呢，会差这两瓶？正是因为不差这两瓶，所以他也没想过要苏杨赔偿，只是和他开玩笑罢了，不过既然他大哥丢给了自己，他也心安理得的收了下来。

    同时，刘小虎再次看向被五马分尸的石榴石，摇了摇头走了过去，在树叶地下翻翻找找，使得苏杨一阵侧目。

    “你在找什么？”

    “石榴。”

    “……”

    饭后，再次走出朱砂殿院门。

    因为苏杨身上的筑基灵液已经用完，只剩下最后的五瓶，所以苏杨的此行目的，就是去赚取筑基灵液。

    之前听刘小虎说过，后山有一片福地洞天，有着充足的灵气供给修炼，但因为想要进去的条件苛刻，再加上苏杨不是那种安于入关修行的性子，所以此番，他是冲着山门任务去的。

    地阁的山门任务，或者说三阁的山门任务，据刘小虎介绍，也能换取一笔不菲的筑基灵液，任务难度越高，那么能兑换的筑基灵液也越多，是随着任务难度浮动的。

    刘小虎入阁到现在就领过一次山门任务，是去其他山头采集煮朱砂用的灵石，换取过十瓶筑基灵液。

    而苏杨可不仅仅是为了区区十瓶筑基灵液去的，这也是他为什么要等到自己拥有足够的实力之后，再去接去任务的原因。

    地阁偏殿。

    一栋二层楼的建筑，立在广场的南面方向，也是放砂日，分发朱砂和筑基灵液的那个方向。

    这栋建筑便是接去山门任务的地方，不算高，但也和其他建筑一样，拥有流光的橙色瓦檐，大气磅礴的楼宇结构，比较符合地阁的风格。

    走上低矮的三层青石阶梯，踏入房中，苏杨的整个目光，便顿时被旁边巨大的告示榜所吸引。

    告示榜上挂着繁多的玉简，玉简上有着不同的编号，而在每个玉简的下方，都有着小字做出了任务的介绍。

    第一排便是关于材料采集的任务，难度普遍较低，对应的筑基灵液的兑换也偏少，只有十瓶。

    此时因为算早，广场上没有什么人，这偏殿里就更不会有什么人。

    所以苏杨也乐此清静的在告示榜上悉心阅读，逐行逐列的看完之后，苏杨对山门任务也有了大致的了解。

    但也正是因为了解，苏杨又有了一些失望。

    因为告示上最高难度的任务，也就三等的难度，对应的筑基灵液也才三十瓶，这对苏杨来讲，确实提不起什么兴趣。

    而就在这时，通往二层的楼梯上走下一个人影，着地阁弟子的蓝色道袍，袖边上一条青色条纹。

    是二长老的玄脉弟子，是一个十八岁左右的青年，而这人，苏杨正好认识！

    竟然是郭宇！

    苏杨微微侧目，见到是此人之后眉头不由一皱，这才想通，原来这人之所以能在放砂日行管理职能，原来是因为他是地阁偏殿的执事。

    郭宇见到苏杨也有些许讶异，不过随即便阴狠所取代，毕竟，他可没忘记一个月前的憋屈，所以此番见到苏杨，有了不同以往的嘲讽与笑意。

    他没想到，这小子竟然自己往他嘴里送。

    郭宇走到距离苏杨三丈开外的地方就说话了，而他一开口，便直接令得苏杨的面色不耐起来，“一个月十瓶筑基灵液，难道还不够你用？”