
    刘小虎笑了半天才缓过来，累倒在门槛上，嘴里依旧发着若有若无的残喘。

    “算了，我不和你开玩笑了，我得去烧火去了。”刘小虎罢着手，撑着门框，巍巍颤颤的从地上站起。

    苏杨站在后边看着这虎形少年脑抽模样，气横胸口，当即环手说道：“要不要打一赌？”

    “赌什么？”刘小虎来了兴趣。

    “就赌这词是不是我续的。”苏杨稍顿，续道：“如果你输了，你就叫我大哥。”

    听罢，刘小虎眉头一皱，“如果你输了呢？”

    苏杨微微一笑，道：“如果我输了，这里的活我全包了，你可以高枕无忧睡大觉，我也不会去打小报告。”

    “成交！”听到可以睡觉，活还全包？刘小虎想也没想就应了下来，嘴角浮现得意的笑，续写夫子的词？那种意境的词？别说笑了，恐怕夫子的亲传弟子都做不到吧！

    所以刘小虎压根就没想过苏杨会赢，他只要待会去问问考核的经过，这一切就明朗了，想必最终结果推测，也是因为苏杨他背了几篇私塾先生的续，然后又恰好遇到了夫子的这道题，才得以通过的，这种手段或许别人不知道，他又怎会不清楚？不然他也不会被查到不会作诗，被发配到朱砂殿来了。

    刘小虎先一步回去火炉房，苏杨留在房里换上了地阁弟子的服装，刚罩在身上，苏杨还有些不适应，心里暗道，古人的衣服真奇怪，不过倒是蛮舒服的，裆下有风。

    再次来到火炉房，苏杨看见那刘小虎在架子上悉悉索索摆弄着什么东西，各色石块，木头等等，把这些乱七八糟的东西都往一个袋子里边装，苏杨有些惊讶，什么袋子能装这么多东西？

    当即问道：“这是什么法宝。”

    刘小虎看过来，指了指手中的麻布袋子，“你说这个？”

    看到苏杨点头回应，刘小虎白了他一眼，这是有多没见识，旋即续道：“这是我们朱砂殿办事用的归元袋，里面大概有这个屋子这么大的空间吧。”

    苏杨了然的点了点头，原来这就是传说中的空间袋，啧啧，以后一定要多弄几个，装几麻袋的钱，不，是装宝物。

    “我去监事房去取些材料过来，朱砂的材料快没了。”刘小虎不知道何时已经摆弄完，一边说着，一边往屋外走去，刚踏出一条腿，又突然顿住，偏过头，侧眼看着苏杨道：“以后这些可就是你做的了，嘿嘿。”

    苏杨自然知道这小子是什么意思，不就是准备去打听自己考核一事？不过这结果，恐怕就不会如这小子的意了，当即挥手，示意赶紧滚。

    席地坐下，好不容易有独处的机会，苏杨这才看向那个老妈子甩给自己的书籍，一本淡蓝簿册。

    心法：驭道经

    等级：下乘六品

    苏杨在书册上随便翻了两页，就直接把它甩到一边，懒得再看一眼，不就是地阁弟子的基础心法，下乘六品？老子还有下乘三品九幽啼命大藏呢，虽然现在比你弱，但成长高啊，所以对于心法，苏杨已经不用再考虑其他了。

    摇了摇头，苏扬便再次把手机摸了出来。

    想必经过这一番，自己声望又涨了不少吧？

    打开屏幕，点开神州浩土app，然后苏杨又一次惊呆，眼前所见到的数据，声望再次破万，达到11200！

    苏杨预料到自己声望会涨，但是没想过会涨这么多！

    声望的解释：与知名度、形象、成就、尊敬、信任、名声等因素有关。

    一开始那些人认为苏杨是废物，后来知道他会做所谓的大气运诗，这应该就是声望产生的原因，形象的变化。

    但按理来说也不会产生这么多才对，难道和那三个牛逼哄哄的人物有关？白袍，黄袍，素衣师姐，是不是境界越高，给自己产生的声望也就越多？

    也就是说，人头与声望的比例是1：n，如果是一个凡人，那么比例就是1：1，如果是刚刚开辟苦海的弟子比例是1：100，如果像黄白袍这样的人物，比例只会更高！

    苏杨不知道这三个人中有几个算进了自己声望里面，但这已经足以看出比例随着境界变化的浮动之大！

    就是不知道声望一栏当中，这个成就是个什么东西？其他的都好理解，应该都与接触的人有所关系，唯独这个成就？

    不再多做空想，或许这类增长条件，只能以后碰到才能作出解释了。

    但总的看来，声望增长的条件也不算苛刻，要是苏杨步步为营的经营好了，以后肯定会有无穷无尽的声望！

    这对苏杨来说，是一件多么美妙的事。

    再次不自觉的瞟向抽奖按钮，苏杨心底的欲望又一次蠢蠢欲动起来。

    反正现在还不能修行，那几点属性在修道者面前也是微不足道，还不如用来搏一把，单车变摩托！

    苏杨这般安慰着，然后拇指再次按向那个抽奖键，屏幕上再次亮起白色光芒，在光芒中间，各种颜色的字体交替滚动，苏杨睁大眼睛，对着屏幕大叫：“金色，金色，金色！”

    白芒收敛，一排蓝色的字缓缓显露出来，苏杨得见，差点气昏过去。

    物品：十倍复制晶石

    品质：蓝色

    备注：可复制一次物品，复制之后的物品是原先的十倍。

    是否取出：是/否

    不要说苏杨落拓，他看到可以十倍复制的第一反应就是美女，然后就是钱，不过想到都不切实际，所以只能摇摇头，加上这件物品备注上面写着，只能复制一次，所以就算苏杨想试试也不可以，那么只能看以后有没有什么好的机会拿出来用用了。

    功效是不错，不过可惜只能使用一次，苏杨嘟囔着再次将手机揣回怀里，然后一阵咕噜噜的车轮声从苏杨的肚子里发了出来，五脏府申冤了。

    当即走出房门，走到顶头的灶房，从米缸里捧了几抔米开始蒸饭，然后正当苏杨为菜发愁的时候，目光被房梁上挂着的东西吸引了过去。

    好了，咸鱼。

    ……

    ……

    谢谢黑脸汉、赛李逵，书友1652466066，吃我一记x剑，书友498364，书友61283127，青衣十四，biubiubiu等诸位的推荐票，谢谢你们。

    今日将邮寄签约合同，过几天就会更改状态，届时四更爆发。