
    都说是红颜祸水，苏杨总算弄清楚了它的含义。

    感情这小妮子来找自己，就是来给他送麻烦来的。

    有麻烦的时候想到他苏杨，这或许不是什么值得高兴的事，但从另一方面讲，这小妮子也确实已经将苏杨放在了心里，有困难的时候自觉就想到了他。

    但最后那一句苏杨就不乐意了，什么叫解决不了别离开天梯了，感情这一辈子就要在这破楼梯上交代了？

    他苏杨来地阁可是学习修行和了解这个世界的，可不是真的来做杂役的！

    所以苏杨觉得有些无语，觉得这小姑娘无理取闹，但随即又深刻反思了一下，女人这种生物，不都是无理取闹的吗？

    无奈的摇了摇头，出于男子气概和人道主义，苏杨凑到雪芙坐的那一层阶梯，在耳旁低声询问道：“是谁惹到姑奶奶你了？”

    听罢，雪芙怒气冲冲的瞪了苏杨一眼，好像在责怪苏杨哪壶不开提哪壶，反而并未去注意苏杨对她的称呼，又或许是没放在心里。

    “二长老脉下弟子，有个叫述业的臭小子，成天骚扰我，反正我不管，你帮我摆平喽。”雪芙气呼呼说道。

    “你可是素衣师姐之下，所有地阁弟子之上的雪芙小师姐耶，谁还能难为到你不成？”苏杨揶揄道，他自然不会相信这小妮子的说辞，就如同他所说的话一样，她若不想被为难，谁能难为到她？

    “那……那人……”雪芙有些急眼，憋了半晌，突然对着苏杨嗔骂道：“人家喜欢我，我怎么拒绝他！”

    这也算理由？

    苏杨嘴角抽搐，如果没有其他原因在里边，苏杨真的想说：还真是个好心的姑娘。

    雪芙的这种症状，从一个专业的医学名词上来讲，叫做拒绝困难症，往往患了这种病症的人，凡是对其展现好意，都不懂得拒绝。

    当然，这全是苏杨胡编乱造的。

    但有一点可以确定的是，既然她不想拒绝，又为何需要苏杨来帮她拒绝？

    自己在她心里到底是占据了何样地位？

    难道她也拜倒在自己的人格魅力下了？

    或者，她爱上自己了？

    苏杨摸了摸脸颊，得意暗笑，落入雪芙的眼里，顿时发出一阵鄙夷，她就弄不懂，这臭小子到底哪里好了，为什么值得自己编各种借口去见他？

    雪芙冷哼一声偏过头去。

    苏杨反应过来，微笑问道：“那你让我怎么解决？”

    雪芙看向苏杨的侧脸，然后转向苏杨的眼睛，脸颊一红，再度把头偏到一旁，噘着嘴，自顾自的沉吟起来。

    “我也不知道，反正你唱的歌比他好听，你让他见识见识就行。”

    靠，这么敷衍！

    苏杨目瞪口呆的看着雪芙那一副“我很认真”的表情，有些无语，正想开口说：谁脑残到给别的男人唱歌，他苏杨可是性取向正常的人！

    然后不等苏杨开口，自天梯后方传来一个，阴阳怪气的男声，加上矫情的语气，让苏杨起了一片的鸡皮疙瘩，听得他想把这个人给揍一顿！

    “雪芙师姐，我找了你好久，后山都转遍了，后来一打听才知道你在这。”

    男子一出现，顿时引得广场上一片尖叫声四起，而且都是女弟子。

    看样子，这位弟子在女生们心目中的形象，是相当的不错。

    “述业师兄在后山闭关三个月后出来了！”

    “哇，是述业师兄！”

    “述业师兄可是要与元先生并肩的男人！如果他能给我唱一首歌，我放弃一阶的修为都愿意！”

    “述业师兄我爱你！”

    “给同门歌唱一首吧！”

    听到身后突然传出的这些叽叽喳喳的叫唤，苏杨眉头微皱，旋即回过头仔细打量了这人几眼。

    但见一个十六七的少年，棱角分明，发丝乌润，着地阁弟子通用的蓝色道袍，两缕长长的鬓发及胸，贴在脸颊两侧，风起时飘摇。

    好一副出尘之意。

    帅得超脱天际？我呸！

    苏杨直接在心中怒骂了一句：娘炮！

    虽说这人长得确实和那些韩流明星一样帅气，但人要讲究内涵！

    不是说韩流明星不好，也不是嘲讽鄙视这些明星，而是苏杨看不惯他那嘚瑟的模样！

    苏二牛这副面容说差也不差，若不是长期营养不良，他也是一个长得和金馆长，不，刘德华差不多帅气的人！

    是越看越好看的类型，不是网红脸！

    “看来你就是朱砂殿的苏杨了？”述业嘴角浮现着不屑的轻蔑，自顾自往阶梯下走去，向二人靠近。

    “对，我是，你又是谁？”看到那人往下走来，苏杨自不会让他俯视，而是搀着雪芙站了起来。

    看到搀着雪芙藕臂的手掌，述业眉头微微皱起，心头微微不爽，暗自想道：他入阁一年以来，都没碰到过雪芙身体哪怕一下，这小子，竟然这么随意的抓着雪芙手臂？不能忍！

    “刚刚出关三日，就听到太多关于你的消息，对于你，我可是熟悉的很，既然你不认识我，那我就先自我介绍一番，地阁玄脉弟子，人称‘元曲余音第二人’，述业是也。”男子介绍自己身份的时候，似乎很是得意，想要靠此名头，先给苏杨一个下马威！

    但苏杨怕了？开什么玩笑，他听都没听过！

    “哦，好厉害。”苏杨敷衍的鼓掌，令得一旁的小姑娘掩嘴偷笑。

    述业自然看出了苏杨的敷衍，所以脸色瞬间冷了下来，道：“不管你是否认识我，这都无伤大雅，因为我也不想认识你，所以既然我没有认识你的必要，那就还请你赶快离开，因为，我与雪芙师姐有私事要谈。”

    你有私事管我屁事？说得好像和我关系很大一样。

    冷哼一声，苏杨想都不想否决道：“你有私事为什么要我离开？你不会叫师姐走？”

    述业面色一凝，咬着牙关有些不耐，令原本冷淡的话调，也提高了一个度，“是不是敬酒不吃吃罚酒？”

    苏杨一声冷笑，道：“怎么，难道我不吃，你还要灌我不成？”