
    跟随人阁弟子的指引，苏杨二人来到了人阁一处堂皇的建筑中。

    此时天色放晚，宴会即将开始，人阁弟子也陆陆续续到来，唯独还没有见过天阁弟子。

    因为地阁来的人少，所以被安排在了最角落里，很是偏僻，而且只有一张席，看着未免有些冷清寒酸，不过苏杨和雪芙都是不在乎这些事情的人，随意坐了下来。

    “你认识刚才那个人阁女孩？”雪芙入座之后问道。

    苏杨想了想，道：“曾在三阁前几次观缘试上见到过。”

    雪芙想到那女孩自傲的模样，不由微微皱眉，道：“和苏杨哥哥之间，似乎发生了些什么？”

    听到雪芙此时此刻对自己称谓的变换，苏杨有些开心，所以不想去思考那些不开心的事，旋即用指尖点了一下雪芙的额头，道：“没什么事。”

    苏杨不想说，雪芙也不再问，安安静静的坐在苏杨身边，噘着小嘴，时而看一眼苏杨。

    言谈间，阁门宴的准备工作已经完全就绪，幔布下方的座席也缓缓坐满，作为东道主的人阁弟子几乎全都到场，唯独最中心的地方还空着不少的位置。

    “苏杨？”就在苏杨出神发呆的时候，一个惊喜的声音突然从侧面响了起来。

    听到有人叫自己，扶苏当即侧过头去，看向说话之人，十五六岁的模样，脸上几颗小小的雀斑，是苏杨认识的人！

    “吴晏祖！”苏杨同样发出一声惊呼，显然对吴晏祖的到来颇感意外，苏杨能参加阁门宴是因为雪芙的关系，这小子能参加，无疑就是实打实的修为实力。

    “好久不见啊！没想到在这里遇到你，还以为三阁会武的时候才能见面呢。”吴晏祖凑到苏杨的席位，掀开前襟毫无顾忌的坐了下来，“看样子你很不错啊，现在足以代替地阁参加阁门宴，哈哈，我就知道你不简单。”

    “啧啧，你还不是一样。”苏杨二人相互嘲讽打趣，然后同时笑了起来。

    “这位是？”吴宴祖突然看向旁边的雪芙，面色有些惊异，因为他觉得这个女孩好生漂亮。

    “我师……”苏杨正欲开口，却被雪芙微笑打断。

    “我是苏杨哥哥师姐。”雪芙侧着头，身体向苏杨靠近了一分，然后直接把苏杨的手臂揽入怀里。

    “呃……”吴宴祖神色尴尬，看着雪芙和苏杨之间的微妙关系，直接比出了一根大拇指，赞叹道：“入阁三个月，就追到了师姐，你真牛！我要你做我师傅，我也要追到这么漂亮的师姐！”

    雪芙听赞，羞怯的将头埋在苏杨的手臂后面，小脸上满是高兴的神色。

    苏杨无奈的摇了摇头，正想辩解几句，却听见大堂入口出传来一阵哄闹的声音，苏杨三人闻声而望，但见，十来个身着白袍的男男女女从入口处走了进来，白净素雅的长袍一出现，便像是万绿丛中突然开出了一朵高贵的水仙花，众人目光羡嫉，更有一丝尊重与敬畏。

    正是天阁弟子！

    而紧接着，苏杨的目光就被领头旁边的那个少年所吸引，好巧不巧，又是苏杨所认识的人，柳青城！

    苏杨直视着柳青城，眉头微拧，露出一抹不耐的神色。

    雪芙一直在注视苏杨，当她看到苏杨面色有些变化的时候，她也随着苏杨的目光望了过去，看了眼那个腰间系着紫色玉炔的少年，旋即在苏杨耳旁轻声问道：“苏杨哥哥也认识天阁那人？”

    苏杨微笑着望向雪芙的眼睛，道：“小姑娘怎么那么多问题。”

    雪芙嘟着嘴，道：“人家好奇嘛。”

    苏杨吁了一口气，道“有过接触，也是在观缘试上。”

    除了天阁的白袍显眼之外，身着蓝袍的地阁弟子同样显眼，哪怕坐在角落，也不乏有目光不时的投递过去，除了雪芙的关系，还有着一个原因，就是因为有一位天阁弟子正在向那边走去，这更是吸引了不少看热闹的目光。

    “啧啧，看样子我们同一批入阁的弟子，在此时汇聚一堂了。”说话的正是柳青城。

    柳青城微笑见礼，手臂微抬，袖口与手腕的距离，完美无比。

    他并非刻意，动作自然娴熟，丝毫不能挑剔。

    然正是因为太过娴熟，所以全身上下都透露出一股傲气，因为太过自信。

    “原谅我不得不注意到你，因为你的蓝色长袍，太过显眼。”柳青城语带讽刺，显得有些刻薄。

    “自然比不过你这一身白袍显眼。”苏杨不卑不亢，既然柳青城嘲笑他都能到场，他自然原封不动的将这讽刺还了回去。

    “我听刘中书说过你的事了，倒是让我意外，曾经连苦海都不能开辟的废物，如今也是一个修道者了，真是多亏了我们三阁这一片福地洞天。”柳青城佯装感叹，实则是对苏杨的挣扎感到怜悯。

    “啧啧，幸好当时留手，不然恐怕他就没机会跟你说了，如果他不说，想必我又得遭一番聒噪了，下次见到他，还真得好好谢谢他。”苏杨自然不会因为对方的一句讥讽就心生怒气，反而面色平淡，让对方生出怒意。

    “希望你能再给我一些惊喜，现在这个程度，真的没有做我对手的资格，你要知道，我是天阁弟子！我是炼药师！”柳青城兀自冷笑一声，便径直转身离去，走出两步，又突然停了下了，说了一句：“当然，如果你能撑过今晚的话，那么我还会期待一下三阁会武上的碰面。”

    苏杨咬了咬牙关，身子微微绷紧，暗笑了一声，好一个柳青城！

    雪芙的目光有些燥意，投向柳青城的目光充满了敌意。

    吴宴祖摇头叹了口气，他没想到过了这么久，二人依旧是如此关系。

    吴晏祖缓缓伸出手掌，拍了拍苏杨的肩膀，惆怅道：“也不知道持续多久了，每年三阁会武的头名都是落在天阁弟子身上，他们这一脉，个个都有着灵丹妙药的辅佐，不强才怪，谁叫他们都是炼药师。”

    天阁弟子？炼药师？

    既然这么强，那苏杨还真是来了兴趣！

    不给它来些变数，那还有什么意思？

    每年的头名是吗？

    好的，那苏杨决定了，就拿头名！