
    中年男子继续开口道：“我决定赠你一件防身的法宝，能为你撑过一灾一难。”

    苏杨的目光有些灼热，心下暗道，像这种强大的人物，所送的东西应该不会差到哪里去吧？会不会比四长老超凡一品的功法还要珍贵？苏杨面色期待，然而当中年男子将所谓的法宝掏出来之后，苏杨就怔住了，原本激动的火焰，瞬间就被一盆冰水浇灭。

    出现在中年男子手上的是一片青色的龟壳。

    竟然是龟壳！

    这是要苏杨学会隐忍，做缩头乌龟的意思？

    看着这毫不起眼的物什，苏杨嘴角微搐。

    中年男子像是看出了苏杨的情绪，当即在心底暗骂了一声，不识货的臭小子，本道爷的东西会有差？

    旋即开口说道：“你不要小看这一件东西，这可是能救你一次性命的法宝！”

    苏杨讪讪一笑，厚着脸皮道：“我没有小看。”

    中年男子摇了摇头，“这件法宝对于我来说并无大用，赠予到你，也算是物尽其用，不作浪费。”

    苏杨听完之后就更加无语，他本还以为能有什么极品东西给到他，感情就是这人用不到的东西，不过想想也就释然了，毕竟苏杨与他只不过萍水相逢，单靠一个所谓的眼缘，就让他得到一件法宝，也算是走goushi运了，他哪里还有资格去挑。

    接过中年男子递来的龟壳法宝，苏杨咧嘴道了声谢，便兀自拿在手中端详起来。

    二人沉默片刻之后，中年男子再度开口，打破了这份沉默，“既然你这么一番看不起它的样子，那我再给你一样东西。”

    苏杨闻言猛地抬头，然后目光直接被中年男子手中的东西所吸引住，是两颗不大不小的珠子，一颗是绿色，另一颗是红色。

    “这个东西想必你不会陌生吧？可是你正好需要的东西，妖丹。”中年男子看着苏杨呆愣的模样，不由微微一笑，然后指着其中那颗红色的妖丹，说道：“这一颗，便是昨天那个老树精体内的妖丹，先天十阶而已，不算珍贵。”

    中年男子说着，又指向另一颗绿色的妖丹，续道：“这颗是后天十一阶的妖兽内丹，这些天赶路遇到许多不开眼的妖兽，里面碰巧有一只孕有妖丹，所以我就把它给取了，后天十一阶，也算是比这颗红的珍贵。”

    听完中年男子的话，苏杨也算彻底清楚了什么是妖丹，原来所谓的妖丹，就是妖兽体内的内丹！

    而妖丹之所以珍贵，就是中年男子话里的对比，许多和一只的区别，可见并不是所有妖兽体内都会有妖丹的存在。

    这也就解释了，为何它和筑基灵液是以一比五十的比例放在一起，来作为山门任务的奖励，就是因为它的稀有！

    而恰恰，物以稀为贵！

    那么后天十一阶的妖兽内丹，其珍贵程度更是不用分说了。

    “都给我？”苏杨面露狂热，语气比先前看到那中年男子掏出的法宝还要兴奋，因为这确实是他正好需要的东西，不过在兴奋之余，苏杨又有一些疑惑，昨天那只老树精也有内丹？这人又是什么时候取的？

    苏杨发问，然后就被中年男子一句话所回绝，“如果连你都能看出我的手法，那我还用不用在江湖上混了？”

    苏杨不再多问，兀自接过中年男子手中的物什，然后诚挚的道了一声谢。

    接着又闲聊了片刻，黑衣男子便带着苏杨回到了对面山头的洞穴，此时已是深夜，所以回到山洞之后，苏杨便径直躺到地上，以天为被以地为床，沉沉睡了过去。

    中年男子又再次入定起来，苏杨不知道他打不打算睡，他只知道自己睡得很沉，因为这一天提心吊胆，实在不要太累！

    ……

    翌日大早。

    作为三阁弟子的四人，相继醒来，苏杨最先发现中年男子已经离开。

    景池三人多少有些唏嘘和震惊，不过苏杨没有什么反应，兀自行出山洞远眺了片刻，便打算打道回宗。

    刘中书和夫靖自觉的走在队伍后面，苏杨也顺理成章的走在了队伍最前面，似乎在三人的心里，苏杨俨然成了他们这个队伍的主心骨，或许别人看来会觉得极为搞笑，但只有他们三人知道，苏杨到底有着何种实力和风范！

    让他们不得不服！

    刘中书一路上更是缄默不语，甚至连苏杨的目光都不敢去迎视，因为他知道，他与苏杨的差距到底有多么大，苏杨根本不是他可以取笑的！

    雾村的幻阵已经解除，已经可以见到这片山坳村民劳碌的身影，有些人在自家门口谈笑，有些人在砍着过冬的柴火，索性也算是恢复了正常，见到此，苏杨四人也不再多加逗留，径直往三阁方向走去。

    山门任务完美结束，回宗之路也变得轻松了不少，甚至几人都开始憧憬兑换奖励的那一刻，唯独苏杨，他看起来心思很重，甚至有些闷闷不乐。

    因为他想到了郭宇那个王八蛋！

    苏杨他在和老树精战斗的时候就发过誓，只要他能活着回去，那么就一定要弄死这个王八蛋！

    虽说地阁之中不能杀害同门，但没说过不能打残同门！

    都他妈已经在头上拉屎撒尿了，甚至还想害死自己，那苏杨还会忍气吞声？留他继续作威作福？

    怎么可能！

    苏杨不是那种高尚到以德报怨的人，有仇报仇有冤报怨才是他的本性！

    他活的是一个心安理得，他求的就是一个洒脱！

    像这种小肚鸡肠之人，苏杨不打肿他的臭脸，他就不叫苏杨！

    花了半天多的时间回到了三阁的山脚下，然后又花了半个时辰来到三阁观缘试的青石崖坪，四人便在此分别，夫靖、刘中书二人向着人阁的山道走去，苏杨二人向着地阁的山道走去。

    首要目的地，当然就是偏殿，兑换任务奖励。

    此时正值中午，广场上有着不少的弟子，在偏殿内接取任务的自然也就不少，在苏杨踏进殿门的那一刹，就已经有很多的弟子注意到了他，诧异之余，又有一些震惊，因为他们看到了苏杨二人手中的玉简，显然，这二人是刚刚完成山门任务回来。

    只是他们不清楚，苏杨完成的是几等的山门任务？以他们对苏杨的了解，想必三等的山门任务不在话下！

    苏杨并未去关注众人的反应，而是直接望向厅内中央那个，坐在圆木大桌后的老者，苏杨对此人有些熟悉，正是那个分发朱砂和筑基灵液的老头，只是他没想到，这老头竟然是偏殿长老？

    苏杨二人缓缓靠近，将玉简摆在了桌案上。

    恰好同一时刻，自二层楼的阶梯上走下来一个青年，在青年看到苏杨的那一刹，面色微微的怔了一下，然而片刻之后，就被无尽的嘲讽所取代。

    暗道：“这人总算不是一个傻子，懂得知难而退，如果你真的要去完成任务，恐怕老子就见不到你了吧，虽说没有达到我的期望，但折腾了你一天，也算是稍稍宣泄了我那心头之恨！”