
    苏杨瞠目结实的感受着这股来自体内的能量，他并未运转心法九幽啼命大藏，但他的苦海竟自动有了反应，与天梯遥相呼应，抑或者说，是想要吸纳跑到阶梯上的古怪铭文！

    这些血色铭文自然不是灵气，他是阶梯之上的禁止！

    铭文自然不能吸收，因为它刻进了阶梯里！

    所以苏杨既然吸纳不动这些铭文，反过来就变成了铭文吸纳苏杨，这就造成了这股莫名其妙的吸力！

    也幸好一阶的吸力并不强，苏杨完全可以用常规的扫地方式打扫这一层的阶梯，把上面的灰尘扫向两边镂空的水槽。liudianxing.com

    然绕是这第一阶的吸力不强，苏杨将长达五米的阶梯扫完之后，也觉得像是徒步爬了十层的高楼一般，感觉很累！

    而这还只是第一层！

    看到苏杨吃力的模样，趴在广场玉砌雕栏上的弟子再次哄笑起来。

    “我看他这程度，连十层都上不了！”

    “还真别说，我确实高看他了，忘了他实力才先天三阶，想要在天梯磨炼真气强度，至少也得达到先天五阶啊！”

    “我反正赌他扫不上七十阶，你们把筑基灵液准备好就是了，可不能耍赖！”

    “切，我们赌的可是他能扫上多少阶，不是他扫不上多少阶！你要这么说，我直接说他扫不上第四百九十阶，是不是我就赢了？”

    “哈哈，刘兄在理！”

    专心打扫楼梯的苏杨可听不到远在天边的议论，自顾自的走上第二阶，在扫帚碰到阶梯的那一刹，一股比先前强大一倍的吸力突然传来，就好似手腿上被绑了重达百斤的铅石，稍微一个动作，就需要花费巨大的气力抗衡！

    这样下去不是办法！

    一定有什么抗衡之道，而不是全凭气力！

    苏杨停下手中的动作，再次把扫帚端在手里观摩起来，除了用气力抗衡这股吸力，无非只有借助真气！

    但应该怎么操作？

    苏杨运转心法，尝试将一丝真气导入扫帚之中，但扫帚就是一个死物，除了让真气覆盖在竹柄上，并无半点用处。

    难道是要触发禁止，才能有所反应？

    苏杨有了这般想法，便当即开始验证，血红色铭文再现，苏杨二话不说，再度将真气导入其中，而就在真气碰到铭文的那一刹，血色铭文的颜色突然加深，依旧是如浮光掠影，但颜色却由红色转变成了黑色，同时向枝条蠕动的速度也明显滞碍，就像是凝固在了竹柄一般！

    苏杨得见大喜，原来通向大理石阶梯的铭文竟能被真气所阻挡，再次挥动扫帚也再无阻碍！

    然后苏杨开始尝试将真气撤掉，而当他停止心法的运转，真气刚一消失，那股熟悉的吸力就再度传来！

    看样子必须始终保持心法的运转，供以真气畅通！

    只有这样，才足以对抗这一股吸力！

    有了这番发现，苏杨便毫不犹豫的执行起来，始终运转着啼命大藏的心法，然后速度果然快了不少，动作也轻松惬意了许多。

    只是不知道，体内的真气能坚持多久？不过在根本问题解决了之后，这也不算问题了，因为苏杨拥有充足的筑基灵液！

    他拥有充足的红牛维生素功能饮料！

    所以苏杨一点也不虚，就是干！

    达到第十阶的时候，栏杆的看客开始露出匪夷所思的表情，他怎么突然之间速度快了这么多？

    苏杨达到第二十阶的时候，众人眉头微微皱起，他的速度为什么还在保持？

    当苏杨达到第三十阶的时候，有些人已经站不住了，眼睛开始不由自主的睁大起来！

    “他突然怎么回事？不说每一层的禁止强度不一，但他为什么还是如履平地，就好似在扫第一阶似的？”

    “按照这个速度，可能真的会扫上七十层也说不定呢。”

    “怎么可能！他才先天三阶，他有那么多真气去消耗么？”

    “你可别忘了，昨天才领了筑基灵液。”

    “你傻啊！你真筑基灵液不要钱啊，要是他这般消耗，至少三瓶要损失掉一瓶的量！何况昨天一共才领了十瓶，就算加上他昨天决斗获胜的那十瓶，也才二十瓶而已！”

    “对啊，一共才领了那么一点，谁舍得这样挥霍，就算这小子真的这么急功近利，打算这样做，那也不足以支撑他这般消耗，更不用说明天怎么办了。”

    “我还是说他扫不上七十阶。”

    “反正我支持他，我说他能扫上一百四十阶。”

    此时正在打扫天梯上的苏杨，已经来到了第三十二阶，又是一瓶筑基灵液入喉，这是他第三瓶筑基灵液！

    差不多每十阶一瓶，可以看出，这天梯的禁止，对真气的消耗达到了何种恐怖的境地！

    但就是这短短的三十层阶梯，竟让苏杨有了意外的收获！

    真气耗空，然后筑基灵液所蕴含的灵气，随着心法的运转进行的真气补充，令真气变得更加的笃实，修为境界也在以肉眼可见的速度加强！

    那若隐若现的破境门槛也愈发的清晰！

    而这一切就发生在这么短的时间里，才刚刚达到第三十层阶梯！

    看到对修行也有所帮助，苏杨更是毫不吝啬的挥霍起筑基灵液来！

    第四十层。

    第五十层。

    第六十层。

    虽然苏杨的动作有所降低，但所有看客都已经震惊的无以复加起来！

    他们还从没见过第一天就能以这般速度达到第六十层的，甚至很多人花一天的时间都不一定能达到五十层！

    而这个叫苏杨的少年，竟然一口气就达到了六十层，甚至还有后劲！

    这人真的好生恐怖！

    达到第七十层，所有人的目光已经只能用折服来形容，哪怕他们知道这小子不一般，但没想过这么不一般！

    所有先前断定苏杨到不了七十层的人，在此刻都已经安静的闭上了嘴，敬畏的看着那个身影，他们不敢再发表任何言论，老老实实的将打赌的三瓶筑基灵液交出去，后悔莫及！

    这个人，简直不要太可怕！

    他总不会还要再扫七十阶吧，应该不会了。