
    想要对付这老树精，并非像之前所讲的那样，采取火攻，反而是需要反其道而行，予以水攻！

    但眼前摆在苏杨几人面前又有一个难题，苏杨不会水符，景池那一道冰符或许算是水属性，但它并无攻击力，而是类似勒墨大咒一样，只有控制能力。

    所以现在的局面就是，并没有水属性的功法！

    这种情况相当窘迫，明明有了对付这老树的方法，却无从实行！

    刚刚生出的希望，似乎又被一道从天而降的冰水，从头淋到脚尖，让人无所适从。

    景池急切的对着苏杨喊了一句：“普通的功法对这老树造成不了伤害，而眼下又没有水属性的功法！这该怎么办！”

    苏杨兀自沉思片刻，躲过老树精直擦面门的一击，却在这时，脑海之中灵光一闪，像是想起了什么，皱眉向着刘中书望了过去。

    没有水属性的功法，但有水属性的真气啊！

    苏杨有做过了解，关于有属性的功法和有属性的真气。

    其实作为功法，它有没有属性并不重要，只是如果它有属性，那么修炼他的人，就有合适与不合适的分别罢了。

    拥有对应属性真气的人，修行对应属性的功法就更为合适，作个简单的比方，拥有火属性真气的人去使用水属性的功法或者符咒，就不能完全发挥它的效果，因为这样的功法或者符咒，更适合拥有水属性真气的人，如果是拥有水属性真气的人去使用它，不仅可以完全使出它的威力，甚至还会有些许的加强！

    这就是合适与不合适。

    这也是为什么，在苏杨第一次去地阁后山挑水的那天，找他麻烦的人说，他最得意的符咒是火符的原因，因为他的真气属火，使用出来可以强化火符的威力！

    但之所以说它并不太重要，是因为像苏杨的天罡剑诀，就是没有属性的功法，完全受自身的真气影响，它一样可以很强！

    不过这些都是题外话，在苏杨眼下，他们并不需要强化水属性功法的威力，也不需要水属性的功法，只要真气具备水属性，就是一条出路！

    苏杨依稀记得，观缘考试那天，刘中书握着感应石的时候，感应石上所呈现的条纹为蓝色，这就说明，他的真气是水属性，就算他并没有水属性的功法，他依旧可以用最为普通的无属性功法来对抗！

    只要苏杨能再次破开这老树精的防御！

    “如果你真的想死，我不介意在老树精动手之前就把你杀了！”苏杨偏过头对刘中书冷声说道：“在场就只有你的真气是水属性，你不动，谁动！”

    刘中书不知道苏杨为什么知道他的真气是水属性，但眼下不是细想的时候，因为他想要活命，所以也愿意听从苏杨的差遣，道：“我该怎么做？”

    “待会只要我让你动手，你就把你所拥有的最强功法使用出来！放心杀过去！”苏杨说话的时候，手中突然翻出一张黄符。

    “好！”通过前面这一系列事，刘中书已经不敢再对苏杨有丝毫的质疑，而是以他唯首是瞻，既然苏杨让他这样做，那他就这样做。

    “景池，尽量拖慢这老树的动作！”苏杨又对着景池吩咐道。

    景池重重的点了下脑袋，手中顿时连出了两道冰符，在老树精躯干和枝条上又再度附上一层薄薄的冰晶，整个动作变得迟缓无比，然而脚下的地刺似乎丝毫没有受到影响，还是以凌厉的势头一根接着一根从地底窜出！

    但是，这一切全在苏杨的意料之中！

    随着苏杨口中的咒语落定，指尖黄符顿时被横手甩出！

    正是上乘五品的符咒！勒墨大咒！

    一符即出，两道巨大的水墨圈纹在老树精的躯干上倏然放大，一息不到，便猛地紧缚，直接将老树精勒得无法动弹，脚下地刺也在这一刻停滞，似乎这一道巨大的禁令，并不是简单的束缚了它的身躯，还将它的灵气，一并束缚在这一道禁止当中！

    看着苏杨煌煌神威的手段，其他三人目瞪口呆，他们能和老树精战到这个份上，简直不可思议！

    尤其是苏杨，他真的只是一个先天五阶的修道者么！

    如果不是他的周旋和抑制，想必他们早就死在这老树精的手底下了！

    所以他们更加珍惜苏杨所开辟的局面，随着苏杨一令落下，景池和刘中书蓄势待发！

    “景池，轰他娘的一个大窟窿！”

    老树精临危，再度放出它那一块坚硬的屏障结界，深红色，像是一块又一块的蜂巢组合在一起，但吃一蛰长一智，苏杨和景池哪里还会中招，直接撇除了火属性功法和符咒的想法，苏杨四具耀眼光华再度祭出，景池头顶一个一人高大的印章凭空显现！

    对准了那一块屏障，对准了老树精的躯干！

    杀将出去！

    轰！

    一声巨大的响动自光幕处炸开，滔天的气浪直接把三人往后推了数米，光幕顿时斑落碎裂，但异象还未结束，苏杨还有未消弭的两把光剑！

    咔！

    又是一声巨响，老树精的躯干直接被轰出了一个一米宽的空洞！

    冰符的效果还没消逝，勒墨大咒的束缚也在持续，这就使得，老树精的伤口远远恢复不过来！

    趁你病，那就要了你的命！

    “刘中书上！”

    苏杨一声大吼，刘中书毫不迟疑的奋身一跃，所有的真气都集中在这一击之上！

    虽然才先天三阶，但足以发挥出四阶的实力！

    玄霜掌！

    刘中书对着老树精躯干里面直接拍出一掌，自下往上，直窜其头顶！

    三米高的老树精直接倒飞出去，像是受到了致命的打击，躯干上的洞孔彻底停止了恢复！

    苏杨不依不饶，直接祭出一把光剑，握入手中，凌空一跃，直接刺向老树精头颅！

    老树精发出一阵尖啸，直接倒在了地面之上。

    它浑身的枝条犹如被火爆烤的章鱼触须，在地上进行了一番大肆的绞动，持续十息之后，就彻底失去了动静，死在了洞穴入口处。

    他们，赢了。

    苏杨往洞壁上一靠，沿着石壁，直接瘫坐下来，神色有些萎靡，但显然，他很开心。

    景池和刘中书也直接倒躺在地上，小腿还在瑟瑟发抖，依旧没有从刚才的惊惧中回过神来。

    躺在洞穴最深处的的夫靖苦笑不已，这一切实在是太戏剧化，在自己完全被废的情况下，凭借苏杨的统帅，三个人，就完全战胜了这个超过先天八阶实力的老树精，这让着实震惊了一把，心中更是对苏杨佩服不已，佩服之余，又有着崇高的敬意！

    这个人，太强！

    而就在众人放松的片刻，先前的说话声，又再度响起，兀自落在众人耳旁，还是那般平淡幽远和先前一样，但四人听完之后，却无由的再次紧张起来！

    “你们，太弱了。”