
    唤作伊念的女孩离开之后，苏杨便拖着刘小虎再次回了房，面色有些怒意，看得刘小虎心底有些发毛，心想这人发起火来真是换了个人似的。liudianxing.com

    “刚才那人是谁？”刘小虎试探问道。

    “绿茶婊。”苏杨兀自想到往日里对苏二牛呼来喝去的女孩，心底就窜起一阵怒火，苏二牛那废物对她掏心掏肺，却被人拿去喂狗还不自知，真是废不可耐！

    如今这副身体的主人已经是苏杨，所以他才不会容许别人在自己眼前放肆，不就是一个实力为尊的世界吗？那老子就让你们看看什么是实力！那些喜欢把乐趣建立在别人痛苦之上的人们，就睁大你们的狗眼期待下去吧！

    “我们地阁有没有什么灵气充足的地方？”苏杨不关注刘小虎听不听得懂‘绿茶婊’这个词，自顾自询问起了修行的事来，据苏杨前面猜测，之所以自己不能开辟苦海，或许灵气稀薄是一个很大的原因。

    刘小虎沉吟了片刻，然后抬头迎向苏杨的目光，诚挚道：“后山倒是有一片这样的地方，不过没有允许是进不了的。”

    “那怎样才能进去？”苏杨不耐问道。

    “大哥如果单纯的是想要充裕的灵气，也不是非得去那里，眼前倒还有一个快捷的方法。”刘小虎故意吊着苏杨的胃口，脸上掠起得意的笑来。

    苏杨得见，直接一个巴掌拍过去，吼道：“你说是不说！”

    刘小虎满脸苦相，支吾道：“可以通过完成阁里的山门任务，换取一些筑基灵液，或者写出一道具有气运，能用在符上的诗文，也可以得到筑基灵液的奖励。”

    显然，所谓的山门任务应该不是苏杨现在可以染指的，写一首能用的诗，这个还是可以考虑一下。

    “一首诗可以换几瓶？”苏杨疑惑问道。

    “只要诗被确认并非属于神州诗词三百首，就可以得到奖励，一个人一个月可以换一次，一首诗换十瓶筑基灵液，我已经四个月没去换了……”想到这，刘小虎就一脸的悲怆，“大哥，你要是真能写，能不能帮我也写一道，我也去换十瓶啊。”

    苏杨眼睛骨碌一转，计上心头，道：“我不会帮你写，不过你帮我一件事，我给你三十瓶筑基灵液！”

    听到苏杨的前半句话，刘小虎神色一阵萎靡，但听到后半句的时候，眼里顿时闪烁起兴奋的光芒，三十瓶？刘小虎很疑惑，当即问道：“做什么？”

    “我以你的名义写，但是你得到的要全都给我。”苏杨指了指刘小虎，然后又指了指自己。

    “啊？”听罢，刘小虎面色瞬间冷了下来，感情三十瓶筑基灵液就是个空头承诺啊，不仅不给自己写，还要占了自己的指标，这是不是太欺负人了啊？哪怕你是我大哥又怎样？不是还没感情嘛。

    刘小虎当即否决，“不。”

    苏杨看着刘小虎愚蠢的模样，不由得摇了摇头，真是一个没带脑子的人，轻笑道：“你看看，这个月马上就要结束了，如果我不帮你写，不仅这个月的灵液你得不到，下个月的你也别想得到，而如果我帮你写了，你把这两个月的灵液给到我，事后不仅能让你得到这两个月的灵液，我还会多给你十瓶，孰好孰坏，你还分辨不了？”

    苏杨就是在打着这个算盘，眼看着又快月初了，如果把这个月和下个月的筑基灵液放在一起，加上刘小虎的这一份，就足足有四十瓶筑基灵液，那么只要把苏杨抽奖所得的十倍复制晶石用了，很有可能能弄出四百瓶的筑基灵液！这是个什么数字？怎么不叫人心动！

    刘小虎不知道苏杨的算盘，但想到两个月的灵液，他也心动了，道：“你真的会给我三十瓶筑基灵液？”

    点了点头，苏扬微笑道：“你做我小弟，我自不会亏待你，不管你信不信，我的本事就在这里。”

    刘小虎狐疑的看了苏杨一眼，然后支支吾吾了半天，最后将信将疑道：“那好，我这就去准备纸墨笔砚。”

    一会之后，刘小虎急急忙忙的端来了一个案板，上面放着纸笔，还有一沓粗糙的符纸。

    这是苏杨第一次接触这个世界的符纸，随便拿了一张在手上翻转端详着，果然和刘小虎说得一样，一面有着看不懂的符篆字体，一面却是空白。

    看着苏杨对这些符纸好奇，刘小虎解释道：“这些是我们地阁最基础的火符，下乘一品，上面的符篆排列算是最简单的，如果想把符道彻底掌握，这些符篆的学习是不能少的。”

    苏杨了然的点了点头，看样子以后有的是事做了。

    砚台里全是红色的朱砂，毛笔也比一般见到的毛笔要小，似乎专门就是为了写符准备的。

    苏杨执笔，抬手，朱砂挥舞，动作一气呵成，很快的，四首古诗就被写在了纸符之上。

    静夜思，少年行，独不见，行路难。

    四首人尽皆知的古诗，落在刘小虎眼里，眼睛却是睁的比铜铃还要大！

    这是什么人啊，随手就作出四首诗来，哪怕地阁最厉害的弟子也不能显得这样随意吧，妈呀，这到底是什么人啊！

    淡黄色的光芒沿着字的笔锋一转而尽，隐入符篆之间，而同一时刻，无尽的天穹之上，四颗耀眼的星已经亮起，有心之人或许已经看到，有些震惊，但更多的却是疑惑。

    到底是谁又写出了一道大气运？到底是谁点亮了那么遥远的一颗星？

    “需不需要一起去换奖励？”苏杨偏过头问。

    “不用大哥，我替你去，我们朱砂殿也至少得留个人在这看火，不然指不定又要挨素衣师姐的骂了。”刘小虎急不可耐的站起身，就好像已经可以闻到了筑基灵液的味道了一样。

    苏杨默然的点了点头，递过两张符纸，刘小虎拿在手上，便满脸兴奋的踏出了房门。

    刘小虎走后，苏杨漫不经心的靠在墙上沉思了起来，拿起另外两张符纸，这可是下个月的二十瓶筑基灵液，不过，就是不知道抽奖得到的十倍复制晶石到底有没有用？

    苏杨摇了摇头，或许，很快就知道了。