
    苏杨一路上沿着山道向下，最后站定在曾经观缘考试的那个巨大青石上，青石很大，长宽百米，上面放着三十来个及膝木桌，便是为观缘考试的考生们准备的。

    苏杨走到自己曾经考试的位置，径直坐了下来，只是并未坐在地上，而是直接坐在了低矮的木桌上。

    然后百无聊赖的等待着其他同门的到来。

    约莫二十分钟之后，山道上走下了两个人，不过并非是从通往地阁的那条山道上，而是另外两条中的一条，显然这二人并非地阁弟子。

    绕过参天巨木的遮掩，那二位弟子出现在了苏杨的视线中。

    但见青衣长袍，袖摆上一条白色的条纹，是三阁当中的人阁弟子。

    为首的长着一张刀条脸，看起来很严肃，十六七岁，比苏杨大个一两岁的样子。

    另一个留着一头板寸短发，黑亮黑亮，和苏杨差不多大，但苏杨见到他之后，却生出些熟悉的感觉，似乎在哪里见过？

    那二人也踏到青石崖坪上，为首的刀条脸少年见到苏杨身影的时候先是一惊，继而颇有意味的在苏杨身上打量了一番，神色有些复杂，他没想到，竟然会和地阁弟子一起做任务，不过片刻之后又恢复了先前的严肃，他可没有依靠地阁弟子的想法，因为他的实力不会比同阶的地阁弟子差！

    另外一个弟子见到是地阁弟子也微微一怔，然而当他看清这个人长相之后，“噗哧”一声，忍不住笑了出来。

    苏杨眉头微皱的看了过去，刀条脸少年也疑惑的看了过去，然后短发少年说话了：“苏杨，好久不见啊。”

    苏杨眉头皱的更深，暗道，自己认识他？

    然而不等苏杨发问，那少年再度开口：“怎么？你这个在观缘试连考了十三次的废物，不认识小爷了？曾经我们可是一起考进三阁的。”

    刀条脸少年听到前者的话之后，脸上的疑惑顿时释然，甚至掠起一抹玩味的表情，因为他也听说过，关于那个连考十三次的废物传闻，只是他没想到就是眼前之人，第一次见到本尊，他情不自禁将嘴角轻勾，又对着这人打量了一番。

    站在二人对面的苏杨，在听到这人的话之后，手掌倏然一紧，他总算想起了这人是谁，曾经三阁观缘考试的时候，有那么一伙不开眼的杂种，自以为高人一等在苏扬面前颐指气使，而这人，就是那伙人中的一个，柳青城的狗腿子之一，刘中书！

    想到这，苏杨的手掌又微微放松开来，他又不想生气了，因为他感觉犯不着为这种脑残生气。

    只是，苏杨好久没听到废物这个词了。

    “怎么？成了地阁弟子之后，心气收敛了？你不是很能骂吗？是不是在地阁做杂役，把你身上的棱角打磨干净了？”那刺头少年见到苏杨不答话，更是趾高气扬起来。

    一旁的刀条脸少年似乎有些听不下去，帮腔道：“刘师弟怎能对同门无礼！就算他是杂役，你又何必戳人痛处去说！”

    刺头少年讪讪一笑，对着刀条脸少年微微拱手，道：“夫靖师兄大义，师弟愚昧。”

    苏杨冷眼相向，看着二人一唱一和的模样觉得有些恼怒，看这情况，这下山之路是注定不会安稳了，如果这两人也是为了同一个山门任务的话。

    “二位可是为了平息雾村祸乱的山门任务去的？”苏杨看不出情绪说道，只是可以肯定的是，他不想与这二人同行。

    “看样子是了。”唤作夫靖的刀条脸少年佯装苦恼道，他本以为眼前这人也是个高贵的符师，却没想到是地阁的杂役，这让他原本被掩盖的傲气突然拔高一筹。

    “你也敢做这五等难度的任务？虽说我们三阁的保护措施做得很好，但也不是你这种人有资格去闹腾的，要玩或者要见世面，跟着别人的采集队伍后面逛一圈就是了，又何必这样委屈自己？”刺头少年当然不会去想苏杨达到了何种实力，他认为苏杨就是为了偷懒或者想下山去玩找的借口，毕竟，这人两个月前入阁的时候，还是一个连苦海都没有开辟的废物！

    看着这人在自己面前自傲的模样，苏杨觉得又好气又好笑，既然这人这样埋汰他，那么他不得不临时决定，要替他妈管教一下她这个没教养的儿子，什么叫做礼义廉耻！

    同时，苏杨原本对这个山门任务的忧虑也彻底的放了下来，既然眼前这个脑残都可以接取，那又能难到哪里去？

    只是所谓的三阁的保护措施？是什么样的措施？苏杨不知道，所以也没有过多在意，他只要知道，地阁有保护弟子的手段就足够了。

    几人说话的时候，山道上再次走下一个人来，是从地阁的方向，身上穿着地阁弟子的蓝色长袍，那么这人就是地阁弟子无疑了。

    来人的身材有些微胖，或者可以说是壮，令罩在他身上的长袍看起来有些偏小，但这不足以影响少年脸上的热情。

    “各位同门久等了，在下景池。”景池双手抱拳，首先在二位人阁弟子身上看了一眼，面色有些敬意，最后落到苏杨身上的时候，嘴角突兀的咧开，竟然开心的笑了起来，心里在想，总算还有自己地阁的同门在，而且这个人不是别人，还正好是地阁的传奇人物！

    想到这，景池笑得就更开心了，只是二位人阁弟子不知道他在笑什么，只感觉这人有些热情，然后他们也不得不自我介绍起来。

    一番让苏杨觉得作呕的寒暄之后，四人便开始朝着下山的主干道进发。

    两前两后，二位人阁弟子走在前面，苏杨二人走在后面。

    前面二人没怎么搭理苏杨他们，开口交谈的也是关于人阁的话题，因此苏杨也懒得去搭理他们，这就使得，这个一起下山息事的队伍，看起来有些貌合神离。

    只是四个人中有着一个奇葩，那就是这个和刘小虎差不多，唤作景池的少年，他像是没有感受到场中尴尬的气氛，自顾自的在苏杨身边说话，哪怕大部分时间是他自己在说，他也乐此不疲，甚至是眉飞色舞。

    因为他说的全是对苏杨的褒奖与崇拜，说的都是苏杨的惊人事迹！

    只是景池的话里没有一个主语，所以前面二人听不懂，不过他们倒也没想过去听。

    就这样，一行四人在这诡异的气氛中，缓缓向着山下走去。