
    功法：天罡剑诀。

    品级：超凡一品。

    打开道卷之后，苏杨首先便是将它通篇看了下来，先把这功法的意义所在先弄懂，然后再去记这复杂的功法运转路线，和它的印结。

    天罡之道。

    摘日月星斗，幻化仙剑，大成者，可同时操控千把仙剑，携雷霆赤芒，斩人深渊！

    不知为何，在苏杨看完剑诀的介绍，他的第一反应就是电影里面的万剑归宗。

    撇开那些浮华词藻不谈，苏杨的目光就落在“大成者，可同时操控千把仙剑”这句话上面。

    苏杨自然不会天真的相信这功法的赘述，“千把”想必并非是真正的千把，仅仅是用来形容数量之多罢了。

    而“千把”的前提条件，却是大成者，倘若以苏杨的境界，他又能凝炼操控多少具？不知道，但苏杨很想一试。

    从这么多天与刘小虎的闲谈中可以得知。

    功法的印结便是控制真气运转路线的手段，与黄符上的符篆一样，不可改变，但两者也有所不同，印结控制的是体内真气，符篆控制的是体内真气与大世界灵气的结合，一个发生在体内，一个发生在体外。

    但倘若对控制真气在经脉中运转达到了熟练无比的地步，印结便比符篆多了个好处，它可以省略，只要心神一动，控制真气的在经脉中的运转，也能达到印结的效果。

    所以相比后者，印结反而显得容易，至少对比黄纸上那鬼画符一般的符篆，书册上这几个印结的确算是清晰明了许多。

    苏杨盘坐在床榻上，手指晦涩的结出几的个印来，一个个的进行推演模仿，到最后把它们串在一起，约莫花了半个小时之后，苏杨总算是能从头到尾的推演一遍。

    然后又是半个时辰过去，苏杨结印的动作开始变得流畅起来，眼看着差不多的时候，苏杨从苦海光粒当中分出一股细小的真气，从命门出，同一时间开始结印。

    而就在苏杨结印的那一刹，那股细小的真气猛的奔腾而起，在经脉中强扭逆行，随着最后一印的落定，一阵淡淡的蜂鸣出现，同一时间，一具黯淡的白色光华在苏杨身侧悄然显现。

    第一柄光剑！

    或许是因为结印不熟练的原因，又或许是真气太少的缘故，原本就极为黯淡的光剑，转瞬便消失在了空气当中。

    但苏杨并未失落，反而因为尝到甜头兴奋不已，因此放开对苦海真气的控制，任由它冲向四肢百骸！

    一具又一具的光华接替出现，前者消弭，后者以更凝炼的姿态出现！

    一天的时间过去。

    苏杨已经彻底掌握了天罡剑诀的印结，真气耗费一空的时候，就盘腿修炼，饿了之后，便出门煮饭，困了就小睡一觉。

    就这样，又是五天的时间过去。

    期间苏杨已经能用真气凭空凝炼两具堪称实质的光剑，并且开始尝试了第三具光剑的凝炼，但苏杨诧异的发现，只要自己开始凝炼三具，空中的其余两具便会同时摔向地面，然后直接消弭。

    尝试良久，却依旧是这样，就像是根本分不出心神来同时控制三具，这让苏杨如何也不舒服。

    苏杨开始反思是何种原因所造成的，难道是自己的修为境界？可能有这方面的原因。又或者是自己的心神不够强大？不足以分心控制三具？也可能有这方面原因。

    而之所以苏杨会有后者的推论，不仅是因为心神一词最近听得多，还因为他想到了另一个众所周知的词语，叫做一心多用。

    若想要将心思一分为三，来控制三具光剑，那么需要何等的天赋？若是天赋不足那怎么办？当然是用足以分成三份的心神来凑！

    那么怎么才能加强心神？

    苏杨似乎抓住了问题的关键点，沉吟半晌之后，突然脑海当中灵光一闪，旋即急切的掏出怀中手机，打开神州浩土app，然后目光径直落在了那个一直都弄不懂的词语之上。

    魂力！

    就是魂力一词！

    如果加强了魂力，是不是能加强自己的心神？又或者说，要控制三具光剑，完全是因为魂力的强度？

    苏杨看着自己的身体数据：

    修为：先天三阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真气强度：8

    力量：131

    速度：130

    魂力：200

    声望：88000

    抽奖物品：无

    苏杨目瞪口呆，发现自己的声望竟然接近九万！这般增长，简直可以说是恐怖！

    声望恐怖的增长自然是因为珍珑棋局一事，但苏杨弄不懂，自己到底惊动了何等的大人物？

    或许四长老算一个，雪芙算一个，其他人苏杨却不得而知，但能了解到的是，类似四长老这种境界的人，给苏杨所带来的声望增长程度，是以万字为单位计算的！

    苏杨有所兴奋，旋即看向自己两百点魂力值，兀自想道，如果天罡剑诀的光剑凝炼，真的与魂力有关系，那么多少点魂力强度能凝炼操控一把光剑？

    苏杨不清楚，旋即开始尝试，在魂力那一项的加号后面一点一点的往上加。

    1000声望等于1点三围属性。

    随着魂力的增长，苏杨感觉到自己的精神似乎愈加的饱满，耳聪目明，甚至连刘小虎在隔壁投递木柴的声音都清晰可闻，这是一个很玄妙的状态，甚至苏杨有那么一种错觉，只要自己的神思一动，眼前的桌子便能漂浮起来。

    看到颇有妙用，所以苏杨首先在魂力值上加了十点，然后便开始祭印，当他发现第三具光剑确实有所凝炼的时候，便兴奋的又加了十点，直到魂力达到270，声望剩余18000时，第三具光剑终于被苏杨凝炼成型，幽幽漂浮在周身，发出清脆的剑鸣！

    苏杨，成功了！

    或许确实如之前所想，光剑的凝炼，便是修为与魂力共同参与的结果，七十点魂力强度能多凝炼一柄光剑，只是不知道修为的影响有多大？

    这个暂且不知，或许，就只能等到苏杨进阶之后才能去推测了。

    旋即目光不自觉的看向剩余的18000点声望，是抽奖呢？还是抽奖呢？