
    地阁，四尊殿，顶楼。

    “大长老，你且来看看，看看这四道符。”一个身着蓝衫的老头火急火燎，推开坐落在地阁中央的阁楼大门，向窗下二人走去。

    那二人一个比说话之人更老，另一个，却是充满道韵的妇人。

    “活了这么多年，还是这么一副急躁模样。”唤作大长老的老头浅酌了一口清茶，平淡的看着窗外，不怒，却自威。

    旁边女子掩嘴轻笑，看着老头走了过来，抬手做了个揖，道：“三长老，我是不是要回避一下。”

    三长老和蔼一笑，连忙道：“不用不用，我还正想找你呢。”

    “哦？”女子疑惑看去，发出一声惊咦。

    “大长老你看看这四道符，这是门下弟子呈上的四道符。”三长老说着，递了两道给大长老，又递了两道给那个妇人，“有两道是前两日送来的，有两道是今日送来的。”

    大长老仔细瞧着手里的两道符，然后又接过妇人手里的两道，眼前顿时一亮，越看越欢喜，越看越诧异，面色有些精彩，旋即抬头问道：“一人作的？”

    三长老否定道：“不，据说是两人作的，不过是同一门下。”

    大长老将符拿在手中对比了一下字迹，片刻之后，脸上浮现起捉摸不透的笑来，“哪一门的弟子？”

    三长老看了一眼旁边的妇人，道：“朱砂殿。”

    说完这话，大长老和旁边的妇人同时瞪了瞪眼，大长老寻思，朱砂殿还会有这样的人才？妇人也在寻思，那臭小子这么不安分？才刚刚入阁，就玩这样的小把戏？她无奈的摇了摇头，面上却有一抹惋惜稍纵即逝。

    “诗确实写得好，很久没有在门下弟子之中看到这么出彩的诗句了，但这样富含阅历的诗句，却不像是一个少年所作，尤其是这一首静夜思，好一句低头思故乡。”大长老将符纸捧在手心里，看着诗句低声呢喃。

    “这也是我所诧异的，听说前几日的考核，我们地阁新添了一名弟子，便是被素衣分配到朱砂殿？”三长老说着，向着旁边女子看了过去。

    女子看到二位长老的目光，讪讪的笑了笑，将那日之事尽数道来，尤其是对续写夫子无题一事，说得最为详细。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    大长老重复念道，再次望向窗外，失神了起来，想起这两日天空突然多出来的几颗遥远星子，难道都是这个少年所定？对于此他也不清楚，但面庞之上却突然流露出一抹怜意，只可惜，这少年是个不能修行的废物，不然地阁又会出一个了不起的大人物也说不定。

    三长老也有些震惊，眉头微皱，道：“会不会是因为他背过太多的尘世间的诗词？”

    “观察一下吧。”大长老恢复平淡。

    大长老说罢，三人再次缄默起来，片刻之后，三长老拱手作揖，便就此退了下去，留下房中二人。

    “师尊，你为何不提这字迹一事？”素衣询问道。

    “单从诗的意境上看，作诗之人，也是一个心思细腻之人。”大长老抚了抚花白的长须，续道：“代人写诗，要么就是为了讨好同门弟子，要么就是为了尝试修行，无论哪一种，都并非什么大逆之事，不过就是为了那区区几瓶的筑基灵液。”

    “师尊大义。”素衣欠身低头，眼里满是敬意。

    “只是，那小子要是真的不能修行，区区几瓶筑基灵液可也挽救不了，所以啊，你也好好观察一下他，如果他日后在修行上有进展，可以适当帮助他一下，如果确实是一个废物，那就，放弃吧。”

    素衣拱手，然后点头。

    ……

    苏杨房内。

    此时桌案之上，整整齐齐的摆着四十个二指大小的瓷瓶，这便是刘小虎这两天拿自己的四首诗换回来的筑基灵液了。

    刚才的场景还历历在目，这让苏杨对刘小虎这个小子又多了一层新的认知，这小子真的小肚鸡肠，生怕自己坑了他一样，也亏了他为了讨好自己换了一整只烧鸡，苏杨替他心疼那些钱。

    不就是三十瓶筑基灵液吗？老子三十一瓶都能拿得出！

    苏杨再度掏出手机，在物品栏十倍复制晶石下面点了取出，下一刻，一个巴掌大小的白色水晶便出现在了苏杨手中。

    苏杨刚把水晶靠近自己，“滴滴滴”的警报声就从手机上传来传来，上面显示：此物品无法复制。

    果然这复制还是有限制的，不是什么东西都能复制，这倒也算合理，不然真的什么都可以复制的话，那这个世界恐怕都会因为这个小东西毁灭了。

    然后苏杨将它缓缓靠近桌上的这一堆筑基灵液，手机警报声再次响起，苏杨听得，心里一个咯噔，难道也不能复制？

    那岂不亏大了……

    然而在苏杨把视线移过去之后，片刻之后，脸色突然大喜，只见上面显示：掐碎水晶开始复制。

    苏杨照办，直接把水晶拿到那些筑基灵液的上头，手掌一紧，然后清脆的碎裂声响起，水晶化作千万碎芒，就像是一片星的海洋美妙至极，落在那些瓶瓶罐罐的上头。

    苏杨刚一眨眼，再次看到的景象，便直接惊得苏杨难以呼吸起来，但见，桌上摆满了二指大小的瓷瓶，不用想都知道，足足四百瓶筑基灵液！

    简直豪破田鸡！拿筑基灵液当饮料喝的节奏啊！

    苏杨激动的把手机拿好，幸好这两天苏杨发现了手机的一个新的用途，就是神州浩土app的物品栏可以和空间袋一样用来藏物，不然苏杨还真不知道这么多瓶子藏哪去，就这么大点的屋子。

    苏杨将手机往四百瓶灵液上一扫，想着要将它们收进手机，然后它们就全都被收进了手机。

    苏杨摸着手机，坐在凳上嘿嘿傻笑，暗自想到，在自己那边的世界不知道当土豪的滋味，如今在这个世界，终于可以体验一把了！

    老司机准备开车了！

    彪悍yd的人生，就从今天开始吧！