
    苏杨二人同时站在天梯上，面对着广场上的百余名弟子，规定，决定投谁的票，那就站在谁的身后。

    缓缓转过身去，以背朝广场，而就在苏杨二人转身之后，广场上叽叽喳喳的议论声顿时响亮起来，一番乱糟糟的局面。

    “你打算投谁？”

    “述业师兄进阁这么久了，于情于理都得投他啊。”

    “但苏杨不是唱的更好吗？”

    “好什么好，虽然他的确引发了天地异象，但不代表他的歌就更好听啊。”

    “对啊，他唱的是什么东西，一会南山南有风吹，一会南山南有墓碑，乱七八糟的，那比得上元先生的词。”

    “我投述业师兄。”

    “我投苏杨，因为确实好听。”

    “述业师兄我爱你，我投你了。”

    各种各样的言论落入述业耳里，让他心情大好，虽然过程小有波折，但始终改变不了他更胜一筹的局面，然而当他看到镇定自若的苏杨，不由再度愤懑起来，他到底凭什么淡定！

    苏杨微笑望着十阶天梯之下，轻倚在一颗刻着铭文的石柱上的女孩，潇洒自若的眨了一下右眼，顿时让女孩偷笑不已。

    然而落在述业眼里，顿时气冲丹田，忿恨想道，他一定要以压倒性的优势战胜这个小子，让他一点得意的资格都没有！

    “稍后我会从选择我的同门里，随机挑选一个，找时间给她倾情献唱一曲。”述业侧着头，阴冷的盯着苏杨的眼睛，有他的歌声做引，看这人还有什么跳腾的机会！

    苏杨有些目瞪口呆，述业得见，更是得意万分。

    然而他所不知道的是，苏杨并非对他所下的引诱而惊讶，而是对他现在的做法！

    mlgb，还有拉票这一说？

    既然你开了这样的头，那就别怪我无情，我会让你死得清清楚楚，明明白白！

    “稍后我会从选择我的同门里，随机挑选一个，赠送十瓶筑基灵液！”

    “哗！”

    苏杨一语出，场中顿时哗然万分，这拉票的手笔，真是相当给力！

    十瓶筑基灵液！

    这可是十瓶筑基灵液！

    有些弟子一个月才能拿到这么多！

    对比述业的倾情歌唱？去你妈，还用想吗！

    “哗啦啦！”

    一阵脚步声四起，俨然是换位置所发出的声音，述业听到此，顿时恶从胆边生，恶狠狠的盯了苏杨一眼，咬了咬牙关，有些肉疼般吼道：“选我的，除了给你唱歌，再加十五瓶筑基灵液！”

    所有弟子没想过最后得益的会是他们，面上浮现贪婪的神色，又是一阵乱糟糟的脚步声传来，众人想都不想，又换到了述业的身后。

    而听到这一切的苏杨却是暗笑了一声，跟他拼筑基灵液？

    那你就做好死得不能再死的准备！

    苏杨微笑的看了一眼雪芙，为了这个妹子，一切都值！

    “三十瓶筑基灵液！”

    苏杨断定这臭小子充其量就三十瓶筑基灵液，而且要满足各种条件才能拿到这么多，然而他才刚刚出关，苏杨就不信他还能拿出比这多的灵液来！

    一时间，众弟子目瞪口呆，对苏杨的手笔感到匪夷所思，但现在不是细想的时候，在三十瓶筑基灵液的诱惑下，他们最终站定在苏杨的身后。

    述业的脸色异常难看，这小子到底是什么鬼，为什么会有这么多的筑基灵液？

    他不相信，所以再度开口：“这小子是骗人的，如果投我，我一定能拿出十五瓶筑基灵液！”

    苏杨暗哼一声，此般落拓，为了赢真是什么都说得出口！

    不过这人嚣张的资本，就只有十五瓶筑基灵液？

    苏杨不屑一笑，道：“各位同门，按你们自己的意愿投票便是。”

    看到苏杨的淡定模样，再加上苏杨这一个月来给他们带来震撼，他们有理由相信，苏杨确实能拿出三十瓶筑基灵液！

    但也有一部分弟子因为述业的话，令他们持观望态度，继而转换了阵营，但这都不重要了，以为那远远不及三十瓶筑基灵液的诱惑！

    述业抱着最后一丝侥幸缓缓转身，苏杨面容始终平淡，也跟着转过了身。

    然后……

    八十比三十！

    苏杨八十，述业三十！

    述业看到身后的二十来名女弟子，顿时面如死灰！

    他竟然败了，他的幽兰竟然败了！

    败在这么一个名不见经传的小子手里，败在筑基灵液的手里！

    原来他的威望，连三十瓶筑基灵液都不值！

    那还说什么元曲余音第二人！

    一切都是假的！

    然而不等述业从悲戚与震惊中回过神，苏杨一句话，又给他内心造成毁灭性的打击！

    “滚出老子视线！”

    看到苏杨霸气测漏的模样，选择他的那几十位弟子顿时发出热烈的呐喊！

    “苏师弟威武！”

    “苏师弟霸气！”

    “师弟是地阁的骄傲！”

    “苏师弟我崇拜你！”

    在众人的起哄声中，述业黯然退场，落寞的向着雪芙看了一眼，然而后者，却自始至终没有正眼看过他一下，而是始终将微笑的目光落在那个臭小子身上！

    述业不甘而愤恨，但也只能打掉牙往肚子里吞！

    因为输了就是输了！

    便在这时，一个对述业充满爱慕的女弟子走了过来，对着他微笑道：“述业师兄，有时间你还能为我们唱一首么？”

    然而后者只送出一个字：“滚！”

    述业离开了，刚才被其谩骂的那个女孩好生委屈的站在原地，然后一群女孩簇拥着她离开，令她们终于看清了原本所爱慕的师兄，那个叫述业的男子。

    “好了，既然那个败将走了，那么就轮到真正的重头戏上场了，有谁要筑基灵液的？”苏杨随手翻出一瓶筑基灵液，举在眼前晃荡，也不在意其中有多少是出自真心，因为这三十瓶筑基灵液是为了雪芙，也算是建立他苏杨威信的第一步！

    舍不得孩子套不住狼！

    “我！”

    “我！”

    几十个弟子的声音高亢而响亮，苏杨微微一笑，单手一引，示意雪芙过来，然后罢了罢手，让众人安静，道：“雪芙小师姐选择了谁，我就将三十瓶筑基灵液赠予谁。”

    “雪芙师姐，我爱你！”

    “去你妈的，你，out！”苏杨指着那个刚才说我爱你的弟子，直接把他拖出了人群。