
    景池面露激动的述说着苏杨过往的事迹，意气风发的模样，就好像他是这些故事的主人公。

    尤其是说到苏杨一日破尽珍珑一事，更是声线颤抖，不敢置信苏杨会和他一起出任务，他无由的相信，此次任务有苏杨在，绝对能稳稳当当的完成，他只要等着领奖励就行了！

    稍后他又说到昨天苏杨在天梯高歌一曲的事，因为他当时也在场，所以亲眼得见了引万鸟齐飞的壮观景象，甚至到现在，都还历历在目，让他在昨日的震撼中不能自拔！

    他真的弄不懂，苏杨这个人到底还有什么不会的吗？

    歌艺堪比元先生，棋艺堪比四长老，能进地阁诗词自然也不差。

    所以苏杨在琴棋书画的领域里，也就只差画了！

    这何以不让他震惊，所以他刚才对苏杨表达的敬意，并非矫揉造作，而是发自内心！

    苏杨也能感受到这小胖子的真诚，所以反倒他有一些羞射，不过他也没有拒绝景池的褒奖，因为这是他第一次被不认识的人给予肯定，倒也有些享受。

    ……

    一路向下。

    弯弯曲曲的山路，将重重山脉分成了两块，一边向阳，一边有半截藏在阴影里，而只要苏杨一行人穿过这片阴影，再下去一个山头，便是到了此行的目的地，雾村。

    苏杨从刚才和景池的对话中有了了解。

    雾村，正如其名，因常年雾气缭绕而得名，周围多沼泽山地，所以村民们过活的行当，就是专门以捕捉毒蛇，将蛇皮出售给皮草商来换取利润，虽然小有风险，但雾村村民们早已流传了一套自己的捕蛇方法，早已在此地安居乐业数百年，就这几百年来，可从未听闻过，有什么刁禽恶兽袭击村子的传闻。

    如今突然有妖兽袭击，所以苏杨无由有了一些凝重和诧异。

    “夫靖师兄，万一真的遇上后天境的妖兽，我们能打得过吗……”四人沉默了一小段路途，此时唤作刘中书的刺头少年突然压低声音说道。

    “如果后面那个，真像你说的那样废不可耐，那还是老实回去搬救兵吧。”唤作夫靖的少年欲言又止，回头看了一眼苏杨，冷冷一笑。

    刘中书无奈的摇了摇头，他就弄不懂，地阁是没人了吗？为什么派这么一个废物来？

    约莫又走了半个时辰，差不多到了正午的时候，终于得以见到雾村的轮廓，处在山脉盆地之中，被参天的古木所阻挡，但也能见到几处人家，只是远远望去看不到什么人迹，令几人心头生出不好的感觉。

    走的近了，看得就更清楚了，然而越是看得清楚，众人心头就越惊凉，因为，眼前的这个村子，不是看不到什么人迹，而是更本就看不到人。

    好冷的一座死村。

    四人不约而同的停下脚步，稍顿之后，这才继续恢复前行，然而，就在四人刚刚踏进这个村子的时候，异变陡生，脚掌竟然在往下陷！

    这可是黄土大地！

    苏杨最先反应过来，慌忙将脚掌拔出，蹬蹬，往后连退几步，然后看向黄土地面上泛起的一股涟漪，看着裤腿上占满的泥垢，一种极为可怖的想法在众人脑海里成型。

    他们，这分明就是站在沼泽地里！

    这样的情形未免太过诡异，苏杨愣了愣神，看着众人先后退了出来，再看向脚下的黄土大地就好像水中的影子似的，微微荡起几圈涟漪便宣告复原，看上去硬邦邦的，生冷如常。

    刘中书首先发出心里的疑惑，看向旁边的夫靖问道：“这是怎么回事？”

    唤作夫靖的刀条脸少年微微摇头，也是满眼的疑惑，弄不懂事情缘由。

    苏杨自顾自向着旁边那棵长相奇特的古槐走了过去，手掌试着轻按树干，但就是这般轻飘飘的按进了内里，不存在丝毫感觉。

    至此，再傻的人都猜到了这是什么情况，原来此情此景，眼前所见到的一切，仅仅是一团浮光掠影，是幻象罢了。

    “如果这一切真是妖兽所为，恐怕真的就麻烦了。”却在这时，一直没说话的景池突然开口说道。

    看到有人清楚间中情况，三人同时看了过去，夫靖率先开口问道：“景池兄弟，可知道是何种妖兽作怪？”

    景池缓缓开口道：“据我所知世上确有众多衍化幻象的妖兽，而这等妖兽最起码也要具备后天境的实力，只是这等妖兽，充其量是筑一条小径，几棵古木，再大一点也就是一片小树林了，但像这般轻轻松松幻化一座山头的，真的不敢设想其实力，甚至很有可能达到入世境，但据我所知，整个南渊大地又何曾出现过此等实力的妖兽？如果有，又怎不引一番天地异象，令修道者们群起攻之？所以我觉得此中定有蹊跷，只是这原因所在，还无从猜想。”

    听完景池的解释，苏杨面色再度凝重几分，他实在没想过第一次出任务，就有这等不为人所预料的变数。

    沉默片刻之后，苏杨这才目露慎重的说道：“那任务我们是做还是不做？”

    一直打心眼里瞧不起苏杨的刺头少年，在听到苏杨这番不能不淡的话之后，无由来一笑，道：“怎能不做？不过，在我们进去一探究竟之前，必须得留一条后路，就是找个人先回去阁内，禀报师门，不然任务完成不了是小，死伤才是大事！”

    刀条脸少年兀自点了点头，嘴上喃喃道：“只是眼下派谁回去，就是一个问题了。”

    刺头少年冷哼一声，道：“当然是派最没用的人回去。”

    二人相互对视了一眼，然后默契的看向苏杨，其意不言而喻。

    苏杨眉头一皱，冷冷的迎着二人目光，笑道：“你们的意思，是让我回去喽？”

    刘中书脸上浮现着讥讽的笑意，像是在说：你知道就好。

    却在这时，景池突然插话：“诚然，此时贸然行进却有几分危险，不过据我所知，这幻化出来的雾村必有其存在的道理，不然这妖兽也不会幻化这么大一座山头，浪费其灵气不说，没有一点好处的事，它也没有道理去做。”

    夫靖看了过去，淡淡道：“那么结论呢？”

    景池沉吟片刻之后开口：“就是我们还是可以去试试，只要找到这妖兽此为的原因，也许用不着正面的硬碰硬，而且，就算是正面遇上了，我们到时候再撤也来得及。”

    几人默然，都表示认同，却只有苏杨心不在焉，因为他在回想刚才的那一番话。

    兀自暗道：“我待会倒要看看，到底谁是最没用的人。”