
    随着阁门宴的弟子缓缓到齐，会堂里说话声也逐渐陷入沉寂，时而传出一句声音稍大一点的话语，也是在对阁宴正式开始的期待。

    阁门宴，又叫会武宴。

    之所以有此名称，正是因为此宴的主食并非食物，而在于一个“武”字，以武成宴。

    但显然，还并未真正开始。

    苏杨和雪芙此时正坐在大厅的最角落，因为旁边就是人阁弟子的缘故，所以吴宴祖索性就坐在了苏杨二人的旁边，甚至连桌子都共用着同一张。

    三人相互无言，雪芙也老老实实的坐在凳上，用手撑着小脑袋，时而打量苏杨一眼。

    不知持续了多久之后，门外终于响起一丝动静，伴随开门的声音响起，场内弟子齐刷刷的站起身来，目含敬畏的看着到场的二人。

    一个黄袍老头，和一个英俊挺拔的青年。

    苏杨有些无语的看着那个老头，好巧不巧，竟又是他认识的人，那个三番五次监考苏杨观缘试的老头！

    这可当真不是冤家不聚头，今日全都共聚在此，看样子，这夜又将会是一个难以入睡的夜晚了！

    黄袍老头径直走到正上席位，那英俊挺拔的青年站在老头身后，兀自给前者沏了一杯茶水，还未满时，便见着老头说话了。

    “欢迎诸位弟子前来人阁赴宴。”黄袍老头微微拱手之后，便示意众人坐下，但当众弟子坐下之后，老头的眉头却不由微微皱了一下，举目四望，他竟然没看到地阁弟子。

    “此次阁门宴，没有地阁弟子前来？”老头不由发问。

    紧接着，所有人同时望向厅中角落，那一块未被夜明珠光华照亮的角落，帷幔下，常青藤旁的二人。

    继而，哄笑四起，有意的，无意的，但都是刺耳的。

    黄袍老头也将视线投将过去，旋即目光微凝，有一抹诧异，更有一抹好奇。

    黄袍何以不认识这个少年，十三次观缘试，他想要不认识都有些为难。

    但就是这个在入阁时连苦海都未开辟的废物，三个月后却能代表地阁赴阁门宴？难道他真的看走眼，这小子确实与三阁有缘？

    黄袍老头自然不会相信。

    因为天资下乘的废物，哪怕他再努力，也依旧是一个废物，这个世界没有改命一说，残酷无情，适者生存，只有真正修道天资上乘之人，才能屹立在这世界，废物，终究会被淘汰。

    隔着门缝看人，可以将人看扁。

    隔着眼缝看人，也可以将人看扁。

    老头眯着眼睛，不仅是看向那位少年，也一同看向了旁边的那位少女。

    但此时，老头如何也看不扁此人，因为这位女孩他认识，是他老友，地阁大长老的弟子，也是除了素衣以外，还留在地阁的第二位弟子！

    正是因为此，所以他不能看扁这个少女，但对于旁边那位少年，他就无由能将其看得更扁，因为少女的到场，这就解释了，这位少年如何会到场。

    想通及此，老头不由低声斥骂了一句：“简直胡闹！”

    一声清脆的瓷器撞击声传出，黄袍老头放下了手中茶盏，再度看向大厅角落，淡漠开口：“你们地阁，就只有你们二位弟子？”

    场中立马就有人发出应和，“对啊，难道这一届的地阁，是如此不堪？只有两个人拿得出手？”

    “想必也是，现在的地阁连那种连考十二次的废物都收，水平又能强到哪里去？”

    “还是天阁的师兄弟厉害，一年难得收几个人，却也能随随便便的挑十名弟子赴宴。”

    “地阁，啧啧，想当年我梦寐以求的就是加入地阁成为符师，却没想到如今的地阁是如此落魄，幸好当时我没有考上。”

    “不过那位地阁的师妹，倒是生的漂亮。”

    “你就别想了，没见着她看旁边那人的眼神？”

    “眼神怎么了？对那长相平庸的少年？恐怕他的实力也如他外貌一般平庸吧？”

    “不过等等，这个女孩我似乎有些印象，只是这个男的，又是哪里冒出来的一根葱？竟能站在她的旁边？”

    “这个女孩是谁？”

    “她是……”

    片刻之后，场中此起彼伏的传出声声惊呼，而这一切的起因，当然出于那位地阁的女弟子，唤作雪芙的小姑娘。

    因此当他们再次看向雪芙旁边那位少年的时候，眼里不由多出了一抹妒忌，还有一抹不加掩饰的鄙夷。

    “怎么样，后悔叫我来了吗？”苏杨侧过头看向雪芙的大眼睛，将嘴角一勾，兀自笑道：“我之前怎么说来着，你如果要带上我一起来的话，可能会受到很多羞辱和打击。”

    “我不后悔。”雪芙大眼睛里满是笃定的神色，嘟着小嘴，丝毫不在意周遭的闲言碎语。

    看到二人不回话，还在自顾自的闲谈，黄袍老头的面色变得有些不耐，旋即将声线提高几度，道：“我只问你们一遍，地阁，就派你们二人前来？而且还有你这个，在观缘试上连考十二次的……弟子？”

    黄袍老头最为此番阁宴主持，自然不好说太过分的话语，所以省略了二字，但所有人心里都明白，他省的是废物二字！

    老头的话无疑是此次阁宴最重磅的一个消息，此话一出，场中顿时炸开了锅，所有人目瞪口呆的望向地阁少年，有震惊，有诧异，但最后全都变成耻笑！

    “刚刚还在说那位连考十二次的废物，竟然就是他？没想到他还来参加阁门宴了？”

    “地阁是真的没人，还是为了给我们助兴的？这废物，参加阁宴？”

    “这个连考十二次未过的家伙，本来就能载入三阁史册了，现在再加上这一出，俨然可以让我们三阁的宣传事半功倍啊！”

    “开始还以为这个站在美丽师妹旁边人会是何方神圣，没想到就是那个废物！看样子我有机会了啊！”

    “难道他真的不是因为自己实力到此的？”也有人发出疑惑。

    “这还用想？如果不是因为那位雪芙师妹，他能出现在这？恐怕地阁派他来，就是为了写诗助兴的吧？毕竟他能续写夫子的无题啊，不过我只怕，他续写的无题，也都是假的吧！”

    场面嬉闹，愈发的肆无忌惮，就好像这所谓的阁门会，就是为了取笑他苏杨而来？

    苏杨哪里会忍，猛的一巴掌拍向桌面，腾身而起，冷眼逡巡在大厅的每一处！

    “三阁的阁门宴，何时变成这么不入流的茶话会了？”

    “师尊，既然您说只问我一遍，那弟子也就回答您一遍。”

    “我们地阁一脉，只有我二人到场。”

    “如果这算是阁宴现在还不开始的原因所在，那么弟子二人，就先行告退了。”

    “因为弟子，实在没有听一群老妇聒噪的习惯！”