
    苏杨穿越而来的时候，正是谷歌旗下的围棋机器人阿法狗大战李世石的时候。

    李世石是韩国人，曾多次获得过世界围棋冠军，但他却一比四败给了谷歌的机器人阿法狗！

    曾豪言有九成把握打赢阿法狗的国手珂洁，在看了李世石的比赛之后，把握也降至了六成，只是不知道后面到底干上了没有？或许等苏杨回去要拿度娘好好搜索一下，关注一下新闻。

    因此阿法狗的厉害程度可见一斑！

    经管苏杨手机里的阿法狗，非谷歌旗下的阿法狗，但也是网上一个很有名的围棋软件，今天，苏杨就要借它，大杀四方！

    踏进黑铁浇筑的二人高大门，入眼处是影影棹棹楼道，有些斑驳，因此让人觉得压抑。

    或许是因为这片地带很少有人靠近，在苏杨出现在殿门的那一刹，塔外就有很多人发现了他的身影，然后广场指指点点的声音便交错起来。

    “我刚才没看错吧？那个人是新弟子？”

    “我也正觉得奇怪，他去藏经殿干嘛？”

    “难道他突破先天十二阶了？”

    “开什么玩笑，上午才说是先天三阶呢。”

    “那他去那干嘛？他不知道藏经殿第一层需要达到先天十二阶才能进去么？”

    “可能是因为不清楚规矩吧，尽管他这么快达到先天三阶让人刮目，但要进去藏经殿可还差得远呢。”

    “其实这也怪不得他，毕竟没有师尊教导。”

    “谁让他这么废不可耐，不然又怎么会被素衣师姐分到了朱砂殿？我想，恐怕他那先天三阶的实力也是找了什么见不得人的法子突破的吧。”

    “有没有可能他是冲着珍珑去的？”

    “哈哈，这是有史以来我从你嘴里听的最好笑的一句话！”

    “他这个年纪，破解珍珑？亏你看得起他！”

    “不管你们怎么说，我打算去看看，谁和我一起去？”

    “算了，加上我一个，我也想去看看他是如何出丑的！”

    藏经殿二层，实际上算是一层，因为这里才开始存放功法。

    苏杨站立在走廊上，一阵霉味铺面，却并不难闻，反而让人通体舒泰，因为全是古书的檀味。

    走到走廊的尽头，一个宽阔的平台映入苏杨眼中，后面是一扇方窗，正对的是一个木质的大门，上面隐隐刻着一些复杂铭文，显然有着特殊的禁止。

    在靠墙的一方，此时正有两人枯坐在一个膝高的石台前，一老一少。

    老的，鹤发长须，一脸的淡然。

    少的，眉头紧锁，面容里满是愁容和不耐烦。

    苏杨缓缓靠近，然后一盘复杂的棋局映入苏杨的眼帘，但哪怕再不会下棋的人都能看出，此时黑子势力尽失，被大片的白字所围剿，只有边缘出一带还在做着最后的挣扎，负隅顽抗。

    少年二指再次夹起一枚黑子，然后手掌的动作却僵在了棋盘的上空，最后指尖一松，黑子直接掉落到棋盘上，砸到另一枚黑子，俨然作出了放弃。

    那少年缓缓站起身，对着老着拱手一礼，面庞之上满是失落的情绪，回身时，却发现身后多了个人。

    少年面色不耐，正愁找不到发泄的地方，却发现此时身后站着个人，是在看自己的笑话？

    少年气岔，当即不管三七二十一，所有的憋屈怨恨尽数喷发，指着苏杨就骂：“看什么看，没见过别人输棋啊！”

    突如其来的一吼，苏杨也有些莫名其妙，不过视线不躲不避，他就这样凝视着少年的双眼，冷道：“见过输棋的，但没见过棋品这么臭的！”

    那少年冷哼一声，不以为意道：“说得好像你也有资格挑战地殿珍珑似的。”

    苏杨摊了摊手，佯装无奈，道：“不然你以为我来干嘛？我专程来看你这垃圾下棋？要不是见你占着位置，我会在后面等？”

    “你……”那少年又吃一瘪，顿时胸口不畅，呼吸也急促起来，憋了半晌，直到看到苏杨袖口上的红色条纹，这才不屑的轻笑一声，放出一句狠话，“那我倒要看看，你这朱砂殿的废物，到底有何种水平！”

    苏杨再也懒得理那少年，直接把他往旁边一撇，自顾自的对着眼前老者行了一礼，恭敬道：“朱砂殿弟子苏杨，前来挑战师尊珍珑棋局。”

    老者淡淡一笑，伸手示意坐下，虽说不至于冷淡，但也没什么感情，似乎对前来挑战的弟子已经见怪不怪。

    而就在苏杨坐下的那一刹，十几名身形各异的少年走出了那条回旋的走廊，出现在平台之上，站到苏杨身后不远处。

    叽叽喳喳的声音再次响起，不由令苏杨的眉头大皱，这些烦人的苍蝇还真是随处可见！

    直到老者一句清冷的话语传出，场上才安静下来，“藏经大殿，请勿喧哗。”

    说罢，便见着老者袖袍一抡，原本棋盘上的黑白子顿时漂浮而起，在半空中错落分开，有的落回棋盅，其他的重新在棋盘上排列分部。

    很快，一句新的珍珑再次出现在了棋盘之上。

    “这位朱砂殿弟子素未谋生，因此在棋局开始之前奉劝尔等一句，棋场如战场，可不是玩闹嬉戏的地方，但你要来试，我自当陪你，只是在这次之后，下次挑战之前，还是得充分的准备，对你我都好。”老着很淡漠，所以显得很高傲。

    苏杨听了，当即皱起眉来，感情他还没下，这老头就断定他输了？活了这么多年岁的老头也有以貌取人的臭毛病？看不起他这个朱砂殿弟子？

    听到老头的话，身后看戏的众人再次发出稀稀拉拉的笑声。

    跟三长老比棋艺？真是不知天高地厚！

    然而下一刻，一句同样清冷高傲的话语传出，顿时所有人脸色都僵了起来，包括那群耻笑苏杨的弟子们，也包括刚才指骂苏杨的下棋少年，还有棋盘对面的老者！

    “还请师尊全力以赴，不要谦让弟子，弟子先行谢过。”苏杨平淡一笑：“请。”