
    初入修行世界的修道者，一手被废，几乎就相当于失去了战斗力，因为那代表他无法结印，无法结印，就无法使用出诡谲莫测的功法，因此哪里还有战力可言。

    除非超凡大能，或者对功法异常熟悉的修道者，手臂被废，依旧能用真气的模拟运行来代替结印，使出功法。

    显然，夫靖并不属于后者。

    夫靖支着被废的手臂，脸上满是萎靡的神色，却在这时，他似乎想到了什么，慌忙对着站在中间的人影喊道：“这妖兽属木，或许可以用火属性功法来对付！”

    苏杨再度避过树精从地底窜出的尖刺，同时听到了来自夫靖的提醒，对着稍有恢复的景池说道：“用火符试试！”

    听到苏杨的话，景池当即祭出一张下乘四品的火符，也是他手中品级最高的火属性符咒！

    同一时刻，苏杨也翻出两张符纸，捏在指尖，口中喃喃两句，然后和景池的黄符一同甩将出去！

    一张四品火符。

    两张一品火符。

    同时撞在了老树精泛着金属光泽的树皮上，一个金黄的火球凭空炸开，恍若朱砂殿炉鼎里的炽热火焰，直接将老树整个身躯囊括其中，爆炸的威力，也同时将它炸退到几米开外！

    见到似乎有些用，苏杨和景池露出一丝喜色，然而瞬间之后，又立马被惊愕所取代！

    但见，那老树精炸开火焰的地方依旧完好无损，只是多了一层淡淡黑印，并没对它造成实质的伤害，反而因为这一团火焰，老树精彻底狂暴起来！

    “没有办法，必须要想办法破开这臭妖怪树皮的防御！”景池慌忙退避一隅，满眼凝重的开口吼道。

    下一刻，十来根泛着乌光的长鞭同时劈将过来，二人连忙躲避，同时还要关注随时从地底下窜出的地刺！

    显得手忙脚乱，狼狈不已！

    然而就在苏杨躲避上一击的脚步还没站稳的时候，一根嗡嗡作响的黑色长鞭，和一根凶猛的地刺同时向着苏杨袭来，角度刁钻，直接使得苏杨躲无可躲，避无可避！

    鞭影在苏杨的瞳孔倏然放大，越来越近，说时迟那时快，就在所有人以为苏杨完蛋了的时候，一把恍若白玉一般的光华在苏杨眼前凭空出现，被苏杨横手一抄，握入手中！

    继而迎向黑色长鞭！

    借着黑鞭的攻击力道，苏杨身影极速向后退去，避过从地底窜出的尖刺，撞到了洞壁上才停下身来，同时在苏杨的眼前，冒起了无数的金星！

    真他妈强！

    苏杨无由来感叹，面色震惊，然而除了苏杨以外的另外三人，面色更是震惊！

    要知道，刚才景池八阶修为凝炼的那一剑，也直接被那黑鞭横腰砍断了，而他手中这把，竟然完好无损！

    先天五阶的修为凝炼的一剑，能比八阶还要强！

    这到底是什么情况！

    这是什么品级的功法！

    站在战场外围的刘中书满眼的震惊，现在所见到的，甚至比刚才得知苏杨修为达到先天五阶还要震惊！

    因为那代表着苏杨的这一招，有着堪比八阶的实力！

    夫靖也有些失语，因为苏杨给了他太多的震撼，来自他的冷静，来自他的手段，来自他沉稳老练的应对方式！

    这哪里是个普通的少年所能具备的！

    以至于完全颠覆了夫靖对他的认知！

    这人绝不会是地阁的杂役，更不会是传闻所说的废物！

    只有景池知道苏杨这篇功法的来头。

    这绝对是他一日破尽珍珑，所得到的上乘十品的功法！

    以这一剑之威来看，至少相当于下乘八品以上的功法！

    这还仅仅是用来防御！

    所以说他不敬重苏杨，那是假的！

    苏杨绝对有令他信服的实力！

    就在下一刻，所有人再度震惊了！

    也再次印证了景池的心中想法！

    四具耀眼的光华同时出现，漂浮在了苏杨的周身，如一尊天神，面色被耀得惨白，衣袂无风狂舞！

    然后随着苏杨一声大喝，四具白色光华交绕在了一起，化作一具耀眼的雷霆！杀将出去！

    “破！”

    景池一具绿色长剑就能破开树精的防御，又何况苏杨这四具！

    但见，树精的躯干上直接被轰出一个巨大的窟窿，哪怕它再生之力再强，它也不能在倾刻之间恢复！

    因此趁着这一空档，苏杨一句大吼，看了一眼旁边的景池，“使出火符！”

    三纸黄符同时掠出，对准了老树精躯干上的大窟窿！

    既然从外面烧你不死，那就从里面！

    眼看着那三纸火符就要就触碰到老树精的躯干，就在众人以为可以给予致命一击的时候，竟又生出了异变来！

    但见，一方红色的光幕在树精周身升腾而起，将它三人高的身躯彻底的囊括在了其中，三纸黄符再度炸开，但并未在树精的躯干里，而是在那一方光幕之上！

    巨大的火团腾空而起，更让人意外的是，爆炸的火焰竟然在随着那一方光幕扭曲，最后化作斑驳的火屑，落到老树精身上，被其吸收一空！

    树精躯干上的窟窿瞬间复原，甚至隐隐间，气息比之前还要更加强横几分！

    四人目瞪口呆的看着这等变化，心里完全接受不了，这妖兽难道强到了这种地步？

    无视属性相克，可以直接吸收他们的真气来加强自身？

    难道，他们今天都得交代在这了？

    苏杨的面色更加凝重，其他三人有悲戚有无奈，更多的是绝望与失落。

    而就在这时，自洞外突然传来一句话语，幽远平淡，似乎说话人距离洞口很远，但清清楚楚的落进耳里，就像这说话之人就在耳旁。

    “独坐东南见晓星，白云微透泬寥清。洞明独占朝阳号，应有梧桐待凤栖。”

    “给你们一个忠告，梧桐树虽是植物，其属性却为火，所以以火攻之不仅达不到目的，反而会导致它的能力变强，所以你们或许该重新考虑一下，到底该如何对付它了。”

    所有人面面相觑，显然都听到了这句突如其来的话语。

    苏杨不知道对方的目的，其他三人也不知道对方的目的，但这在眼下已经无关紧要，因为他们有了攻克这老树精的方法，又有了活下去的希望！

    所以众人，再度振作了起来！