
    苏杨觉得眼前这人有些可笑，如斯小肚鸡肠，就好像苏杨欠了他钱一样。

    不就是一个多月前那一点点嘴上的冲突吗？

    一来没有对他没有造成什么影响，第二个，放砂日的冲突本就和他毫无关系，是他自己要小人之心，没事找事！

    这人不给苏杨好脸色，那么苏杨自然也不会给他好脸色，缓缓看向告示玉简，淡漠开口说道：“师兄别来无恙。”

    郭宇冷哼一声，心道这小子还算是识点相，知道他这个师兄，只是这语气让他依旧不爽，道：“你想接山门任务也不是不可以，但有一点你必须要知道，天下没有白吃的午餐，这上面任何一个任务都有一定的难度，都有一定的变数，所以谨慎选择。”

    苏杨也不去看郭宇那讥笑的目光，微微点头便算是做出了回应，然后就自顾自的研究起告示栏上的任务，心想，如果完成最高难度的任务只能兑换三十瓶筑基灵液，那么他就一次性多接取一点。

    最好的情况就是沿路都能完成，所以路线的选择很重要。

    郭宇得见，脸上再度掠起戏谑的神色，这么简单的任务需要揣摩这么久，也真是让人生笑。

    “下面两排对应了二三等难度的任务，不用去看了。”郭宇以为苏杨是在寻找简单的任务，所以佯装善意的提醒道。

    “自然知道。”苏杨头也不回的说道。

    “那你翻来覆去的看两三遍，是在找什么？”郭宇轻凝眉目，觉得莫名其妙。

    “我想多接几个任务。”苏杨如是说道。

    郭宇听罢一怔，接着突然大笑起来，再次看向苏杨的目光也有了一丝怜悯，道：“要是被你接完了，其他同门还用不用做任务了？难道你不知道每人每月只能接一个任务？”

    苏杨的确不知道，所以听到郭宇的话之后，眉头也跟着一皱，道：“那是否还有等级更高一点的任务？”

    郭宇有些愕然，这小子在任务榜上找来找去，感情是嫌能换的筑基灵液少了？这是他怎么也没想到的。

    片刻之后，郭宇的眼珠子骨碌一转，心头当即生出一计，同时脸上再度浮现出一丝笑意，玩味说道：“好巧不巧，我这里正好有个五等的任务还空缺一个名额。”

    “能换多少筑基灵液？”苏杨开门见山问道。

    “五十瓶，外加一颗低级妖兽内丹。”郭宇诱惑说道。

    妖兽内丹是什么东西？苏杨不知道，但它既然能和筑基灵液以五十比一的比例放在一起，那么肯定弥为珍贵！

    既然有这般珍贵的奖励，那么任务的难度肯定也不会低到哪里去，所以苏杨又有一丝凝重，毕竟要享受这般奖励，也得要有命才对，前提是必须不能有他不能应付的危险。

    “是什么任务？”苏杨问道。

    “平息雾村之变。”郭宇语气自信笃定，就好像在介绍一个一等难度的任务，稍顿之后，续道：“昨日三阁山脚下传来此番消息，说村子里有妖兽作祟，所以来请求我们三阁帮忙，那么只要你能与同门协作将这妖兽铲除，便算是完成任务。”

    “几人的任务？”苏杨问道。

    “四人。”郭宇比出四根手指，强调道：“因为你来得早，所以这最后一个名额还没有被占用。”

    苏杨沉吟片刻，心道，既然是四个人的任务，还有同门协助，那么应该不会有太大问题才对，再加上苏杨手中的依仗，他自是不惧。

    “我接了。”苏杨思忖之后说道。

    然而苏杨不知道的是，他这般想，却是正好中了这郭宇的下怀。

    苏杨话音刚落，郭宇便再度笑了起来，看不出情绪，自顾自的走到大厅最角落的桌子前面，打开桌子上的抽屉，取出了一片玉简和一块木牌，再次向着苏杨走去。

    然而当郭宇走过来的时候，掩藏在袖袍里的手掌一转，手里的木牌便顿时消失，只留下了一块玉简。

    “这便是这个任务的玉简，妥善保管。”郭宇眼中含笑的将玉简递向苏杨，续道：“完成任务之后，换取奖励的关键。”

    苏杨多少能看出郭宇眼中笑意，但他并未放在心上，兀自接过玉简看了一眼，上面有着一个繁体小篆写的编号，三十三号。

    “你现在便可以去山下等待了，我会催动另外一块三十三号玉简的禁止，来告知同门让他们尽快与你汇合。”郭宇单臂前伸，做请字状，实为给苏杨下的逐客令。

    这郭宇会这么好心的为自己着想？当然不会，他不刁难自己就不错了，哪里会给自己找这种好做的任务。

    所以苏杨知道里面有鬼，但他就是不知道到底是哪里有问题，据他猜测，无非就是任务稍微麻烦一点而已，应该不至于有什么性命之忧，如果有的话，它就不会以任务的形式发布出来了，而会被阁内长老出面摆平，既然阁内长老承认这算是一个任务，自然就能被完成，那么对应这般奖励，它麻烦一点也算是正常。

    所以摇了摇头，苏杨便不再多想，径直踏出了房门，头也不回的向着天梯走去。

    而站在偏殿里的人影始终没有动步，直到苏杨的背影彻底消失，这才面色平淡的转身上楼，走向那个闭目入定的矮个老者面前。

    如果苏杨在场便会知道，这老头就是那个负责发放朱砂和筑基灵液的老者，偏殿长老。

    “师尊，关于雾村的山门任务，刚才最后一个名额，已经有同门领取了。”郭宇站定在老者面前恭敬说道。

    “神行块垒给了他没有。”老头依旧闭着眼睛，说话的时候，就好似连气都不用吐。

    “自然是给了。”郭宇轻烟了一口唾沫，袖袍不由紧了一分。

    “甚好。”老者稍顿，续道：“这雾村的任务，越快完成就越好，昨日到现在已经过了一天，也不知道其中有没有生出什么异变来，完成任务自然重要，但门下弟子的性命一样的重要。”

    “师尊说的在理。”郭宇再度拱手低头，而在他的脸颊上，却不知不觉的攀上了一抹隐晦的笑容。