
    苏杨的眼睛对黑暗有了适应，已经能大致看清周围的环境，还有不远处的那个黑影。

    看着行为怪异的中年男子，苏杨始终没有发出半点声音，紧张是其一，另外一个原因，就是他在思考这男子所有可能的目的！

    肯定不是要杀自己这么简单，如果要杀自己，根本犯不着这般大费周章，只要他随便动动手指，想必自己就已经躺尸了。

    然而绞尽脑汁的思考，苏杨却什么结论也得不到，因为实在觉得有些莫名其妙。

    所以他现在所能做的，就只有保持缄默的态度，盯着那个黑影的一举一动。

    中年男子发出一些细碎的声音，身子在周围的树下徘徊着，像是在寻找什么，片刻之后，在这山头的空地上突然腾出一方火焰，竟然是在拾柴生火？

    火焰将这片山头的树林照得影影棹棹，也将中年男子的面容映得迷幻不清，一半陷在阴影里，一半暴露在火光之中，看不出什么表情，一直在往火堆中添柴，直到火势稳定，这才缓缓坐了下来，坐在火堆旁，平地上。

    “小朋友用不着这么紧张，因为我真的不是坏人。”中年男子一边说着，用手指了指火堆对面，示意道：“坐。”

    苏杨皱眉不语，半夜把自己掳出来，掳劫自己的人还说他不是坏人，任谁看来，这都是不会相信的，但事出怪异必有因，苏杨想知道的，就是这个因，就是这个神神秘秘的人，为何要作出这一系列怪异的举动。

    “一息之间从刚才的山头，来到这个山头，我说我是为了赶路，你还不信？”中年男子嘴角微微一勾，并没有去看苏杨，而是自顾自的往火堆中添了一根柴火，道：“就快冬天了，这夜里着实有些冷啊。”

    苏杨不置可否，微微向火堆靠近了一些，道：“前辈深夜携小子来此，是为何事？”

    中年男子手中的动作一滞，片刻之后又恢复如初，道：“昨天下午的战斗很精彩。”

    苏杨可不会天真的以为，这人把自己弄出来就是为了夸奖自己，道：“前辈谬赞，还是要多谢前辈点拨。”

    “说句实话，我没有想过你们能赢，哪怕我告诉你们攻克的方法，我也依旧没有想过你们能打赢。”

    “那前辈为何不出手相救？”

    “我为什么要出手相救，我一辈子见到的死人多了去了，难道有人要死，我就要去救？道爷很忙的。”

    “那为什么事后您又现身了？”苏杨无法反驳，继续追问道。

    “我不过是想看看，那些出乎我意料之人，到底是长得如何与众不同罢。”

    苏杨听罢一怔，突然不知道该说什么，沉默片刻，又听到中年男子打趣说道：“你小子似乎很不简单，以至于我有了把你收作弟子的想法。”

    苏杨自然不会因为这人的一句话，就有拜他为师的想法，先不说苏杨与他不熟悉，最关键的是，他有师门，所以当下婉拒道：“小子师从三阁，谢前辈好意。”

    中年男子突然一声冷笑，道：“我不过只是说有这想法，又没说真的要收你为徒，而且我会落魄到和三阁争一个徒弟？”

    三阁不强吗？至少在这之前苏杨一直都认为三阁很强，足以让神州浩土，南渊大地这一块，很多人都趋之若鹜，所以三阁很强，但在这男子口中，却变成了不屑一顾的存在？这不由让苏杨的眉目一拧。

    “那前辈把小子弄到这来，到底是所谓何事。”苏杨有了不耐烦的情绪。

    “你的修为实力，根本入不了我的眼，我所好奇的，而是你的魂力。”然而中年男子依旧没有正面回答的打算。

    “我的魂力怎么了？”苏杨佯装不解问道，实际上他很清楚，中年男子看出了他超乎常人的魂力强度。

    普通人的魂力强度一般都是一百点左右，因为他这具身体融合了两道魂魄，再加上手机系统给他所带来的增长，足足有两百八十点！

    “有此般魂力强度，却不是炼药师，也真是白瞎了这等魂力！”中年男子摇了摇头，似乎是在为苏杨感到可惜。

    “先天条件不允许，小子也没有办法。”苏杨耸了耸肩，表示无所谓。

    “你有这般魂力，难道没想过成为炼药师？”

    “难道我真气含有火木双属？足以成为炼药师？”苏杨戏谑反问。

    “没有，不仅没有火木双属性，你连一条属性都没有。”

    苏杨冷哼一声，像是在说：那你提这个有个屁用？还有必要专门告诫我的真气没有属性？是闲的蛋疼，还是故意对我的嘲讽？

    中年男子像是看穿了苏杨的想法，兀自冷笑一声，道：“谁说真气没有属性，就不能成为炼药师？”

    苏杨眉头一挑，难道不是？

    中年男子凝着眉目，盯着苏杨，“你可知道，这个世界，有着一种叫生魂的灵物存在？”

    生魂！？

    苏杨面露着疑惑和讶异，因为他不仅听过这个词，还时常见到！

    正是从他的手机上，那个关于心法九幽啼命大藏的注解当中！

    备注：心法与真气强度的换算，一品等于一点真气强度，修炼本心法的初始真气强度为三点，另外，本心法可升级，升级方法，掠夺生魂。

    对啊，这就是生魂！

    只是苏杨一直都不清楚生魂到底是何种存在，眼下一看，他还与成为炼药师，有着后天的关系？

    苏杨见到有机会了解这一物什，当即来了兴趣，问道：“那生魂是什么？”

    看到苏杨的确不知，中年男子也不吝言语的开口说了起来，然后苏杨将它听完，就再度震惊起来！

    山海道藏当中，不乏此等神物的记载，甚至，在最普遍的修行道册上，都有描写过关于生魂毁天灭地的威能，而正是因为这一灵物太有名，所以大世界里的修行者中，没有几个人不知道这一灵物的存在。

    它存在于这片茫茫天地间，或许是万丈深渊里积聚的那一丝灵气，又或许存在万年冰山覆盖的雪原上，被极寒之气浇筑的冰石之中。

    这些生魂，威力狂暴恐怖至极，它们都具有特异性，不仅能使真气附带属性，还能赋予某些特殊的能力。

    比如三阁之一的天阁，就有一道生魂的存在。

    名曰，九味真火！