
    时间过得很快，转眼间苏杨来到这块神州浩土有了三个月的时间，距离修为达到先天六阶也有了二十来天的时间。

    原本苏杨所拥有的四颗妖丹，也已经用掉了两颗，还剩下一颗先天十二阶的妖丹，和一颗后天十一阶的妖丹。

    而此时苏杨的修为境界，也刚好从二十天前的先天六阶，踏入了第七阶，成为了一个七阶强者！

    十五岁不到，先天七阶，这样的修行天赋，不管在哪都是顶尖的存在，何况苏杨还只用了三个月的时间！

    刘小虎的筑基灵液还没有用完，不过他的修为也从先天四阶，踏入了第五阶，相比以前是快了不少，但对于苏杨来说，着实还差的有些远。

    不过这也看不出什么，毕竟一路走来，苏杨有着充裕的灵物辅佐，像刘小虎这样的，便是典型的普通修行者，资质不高，没有灵物辅佐，就算有那百来瓶筑基灵液，也只是刚好将他的资质拉到中等的水平线上。

    而之所以如此，除开修行天赋以外，还有着至关重要的一点，就是前期的真气强度！

    前期的真气强度多半由修行的心法决定，心法的等级越高，那么真气强度越大，从而对灵气的吸收就愈加强横！

    这也是为什么苏杨一天之内能用掉十来瓶筑基灵液，而刘小虎只能用掉两三瓶的原因。

    刘小虎是这样，郭宇也是这样。

    听刘小虎八卦说，其实郭宇也算不上一个多厉害的人物，如果不是因为入阁时间比较早，再加上有偏殿执事的身份，不然他也不会比刘小虎强到哪里去。

    然而也正是凭借这两点，所以他行事才会如此乖张，因为能让他忌惮的人，实在是屈指可数。

    不过在这一方面苏杨比郭宇稍微强了一点，因为苏杨，不惧怕任何人！

    前面怎么说来着？对付乖张之人，那就以嚣张碾之！

    这些天，苏杨每每想到郭宇那一副嘴脸，气就不打一处来，他想要寻找一个名正言顺，去惩戒这个小子的机会。

    也是通过和刘小虎的交谈，苏杨才得知，如果他真的想要惩戒某人，几个月后的三阁会武，将是一个不可多得的机会。

    那天兑换山门任务奖励的时候，偏殿长老也有所提及，就是让郭宇去到后山禁闭，直到四个月后的三阁会武再出来。

    现在已经过去了一个月，也就是说，三阁会武将在三个月后进行，苏杨还有三个月的时间，可以用来提升自己的实力！

    不说夺冠夺魁，但在手机系统的帮助下，至少让苏杨有信心一战！

    ……

    此时的季节已经彻底的步入了冬季，刚一踏出房门，便能感受到一股冷冽的寒风铺面，钻入衣袍当中。

    不过随着苏杨修为实力的增进，御寒的能力强了不少，苏杨也是第一次感受到，在冬日里穿个大档裤，是一番什么样的体验。

    啧啧，只能说这酸爽，无与伦比！

    径直往火炉房走去，在苏杨推开房门的那一刹，身子便猛的顿在了门槛上。

    因为此时的火炉房里竟然有两个人，除了刘小虎以外，雪芙那个小妮子竟然坐在里面，还是那副呆萌的模样，手臂有一下没一下的在往鼎内添着柴火，看这娴熟的样子，似乎还没少干。

    只是，她难道没看见火都要被她捂灭掉了么？一点空隙都不留，火怎么烧得旺？不知道火要空心么？

    刘小虎的样子就更搞笑了，他一直在小姑娘旁边打下手，一脸的苦相，不知道是被逼的还是怎么的，在一边委屈的不行。

    直到二人看到苏杨走了进来。

    “大哥，是雪芙师姐自己要烧火的，我没让她做。”刘小虎慌忙向着苏杨求救，在这样下去，他这一鼎朱砂完全要被这小姑奶奶搞坏去。

    “怎么了，帮你烧个火你还不乐意了。”雪芙向苏扬看了一眼，然后嘟囔着偏过头去。

    “姑奶奶你就别弄了，交给刘小虎吧。”苏杨无奈说道。

    “是啊是啊，就交给我吧。”刘小虎连忙应和。

    “哼。”雪芙娇嗔了一声，甩掉手中木柴，拍了拍小手看向苏杨，不开心道：“你为什么这么多天不来找我，是不是躲着我。”

    苏杨嘴角微搐，道：“我躲你干嘛，我还巴不得见你呢，谁叫你一般神出鬼没，谁知道你在哪里。”

    “我就在房里啊。”雪芙话音刚落，小脸便猛的涨红，就像夏日里的红苹果一样，自知说错，慌忙解释道：“你可以来找我啊。”

    然而越描越黑，顿时让雪芙手足无措起来，最后冷哼一声，环着手臂佯装生气，道：“你都不来找我玩，亏我有好事的时候想到你！”

    苏杨有些无语，这小姑奶奶还真是可爱的紧，兀自摇了摇头，笑道：“知道了。”

    听到苏杨的简单回应，雪芙心里却复杂起来，这小子为何突然这么正经了，不是应该借此取笑她一会么？

    捡了个台阶下，雪芙的面色变得缓和起来，她还真不知道，如果苏杨要是真的取笑她，她应该该怎么办。

    想必以她的薄脸皮，一定当场会气走吧。

    苏杨缓缓走了进来，站在小姑娘身前，蹲下身，就这样直视着雪芙的眼睛，打趣道：“你这次，不会是要让我去揍谁吧？这可不是好事。”

    雪芙看着苏杨清澈的眼眸，不自觉的低下了脑袋，身子往后挪一点，然后还是觉得两人太近了，便直接伸手把苏杨往后推去，苏杨顿时就被推倒在地。

    “不是的。”雪芙嘟囔道。

    苏杨有些尴尬，这场面可是相当诡异，他竟然被这女孩给主动推到了，这可不符合他的大男子主义。

    “若谁真的敢欺负你，和我说吧，我在。”苏杨顺势坐在雪芙的面前，静静的看着她。

    雪芙缓缓抬起头，望向苏杨的目光一阵悸动，好一句“我在”。

    依旧是很简单的一句话，但同样是很暖心的一句话，让她知道，此时真的有个高个子出现在了自己的面前，天塌了，有他顶着，虽然他现在还顶不住，但她相信，他不是一个普通人，他如果想为自己顶住，他就真的能顶住。

    “嗯。”雪芙怯生生的应了一句，脸上掠起两抹红晕。

    “呕……”也就在这时，一旁的刘小虎终于看不下去了，因为他突然觉得这俩人好生厌烦，然而当他再次抬起头，他怔住了，因为他正好看到两个向自己袭来巴掌。

    “啪！”刘小虎再也不说话了，两边脸颊上的五指红印，真他娘的疼！