
    苏杨面色平淡的走到素衣师姐面前，把刘小虎给搀了起来，拱手一揖，道：“小虎师兄并没做错什么，是弟子拖沓了。”

    刘小虎听到苏杨的话，兀自叹了口气。

    素衣身后的小姑娘听到苏杨的话，却是微微发笑，抬起头来撇了一眼苏杨，然而却发现对方完全没有要和她打招呼的势头，这让她感觉被无视了，心里觉得极不舒服，所以她打算惩戒一下这个臭小子！

    “师姐，这小子懒散成性，完全不把阁规放在眼里。”小姑娘嘟着嘴说道。

    苏杨一听，当即一个冷眼瞪了过去，心里狂骂：现在都什么时候了！

    然而小姑娘却不买账，一脸无辜的说道：“师姐……师姐他瞪我！”

    苏杨彻底被整的没脾气，正想开口解释，却见着女子微微抬起手肘，被示意闭上嘴。

    “迟到便得受罚。”女子淡淡说道，看不出情绪。

    而听在苏杨三人耳里，却是各种情绪翻涌，刘小虎觉得苏杨完蛋了，小姑娘觉得自己得逞了，苏杨只是狠狠的瞪了一眼小姑娘，觉得有些可气，但更多的是无奈。

    熟识之后才知道，原来这小姑娘是这么的调皮！

    “任凭师姐处置。”苏杨正色，对着女子拱手道。

    “入阁天梯，打扫十天！”女子一说完，便径直走进火炉房，留下一行三人目瞪口呆！

    入阁天梯？

    就是地阁正门前那个差点就要通到天上去的楼梯？

    苏杨嘴角搐动，想起刚来地阁的时候，被吓得半死的楼梯高度，不自觉的咽了咽口水，这是要苏杨的老命啊！

    刘小虎可怜的看着苏杨，小姑娘在一旁不停的掩嘴轻笑。

    落在苏杨眼里，只得狠狠的对着女子咒骂一声，祝你胸早日下垂！

    还有这个叫雪芙的小丫头片子，鬼精鬼精的，迟早一天得让你道歉！

    素衣伸手在靠墙的架子上一扫，便直接把上面的三十盅朱砂全都收入袖中，然后再度踏出房门，向院外走去。

    将行之时，又淡淡的说了一句：“再给你们一盏茶的时间洗漱。”

    女子走在前面，小姑娘跟在后面，就在二人刚刚走出院门的时候，小姑娘突然回过头来对着苏杨做了个鬼脸，看得苏杨气也不是，不气也不是，好生无语。

    ……

    放砂日，顾名思义，发放朱砂的日子。

    但尽管以朱砂定名，它的重点却并非在朱砂之上，而是筑基灵液！

    今天是筑基灵液和朱砂一同发放的日子。

    因此这就解释了女子为何要苏杨二人尽快赶到广场的原因，至于朱砂，难道身为朱砂殿的弟子，会差朱砂？

    再次步入广场之上，此时所见，四处都站满了地阁的弟子，有的在谈笑，有的在切磋，也有的干脆坐在地上打盹。

    苏杨和刘小虎是最后来到广场的，自然而然的吸引到了众多的目光，然后当那些人看清是苏杨二人，场面顿时就热闹起来，那些不明所以的人旋即也跟风望了过来，看得刘小虎好生羞射，他才知道原来他长得这么帅。

    “快瞧瞧，那个就是苏杨了。”

    “破了四长老十道珍珑那人？”

    “对啊，真的好厉害。”

    “厉害个狗屁！不还是被四长老斩在棋盘下了吗？他那么厉害，怎么不把地阁珍珑破尽啊？”

    “哼，倒是白瞎了那本上乘十品的功法，他这种修为用这种等级的功法，完全就是浪费！”

    “就是就是，不就是棋艺稍微比我们厉害了一点，修行天赋不行，再怎么跳腾也是小丑！”

    “但你们别忘了，破解珍珑需要强大心神的。”

    “唷，你这么说，他的心神很强大咯？他又不是炼药师，心神顶个屁用！华而不实！”

    诸如此类的言论顿时在广场上泛涌而开，有褒有贬，聊得不亦乐乎，但潜意识之中，却没人敢说苏杨废物，因为经过这一系列的事，所有人都知道苏杨多少有些不凡，所以再耻笑他是废物，不算是一个明智的举动。

    直到一个略带沙哑的嗓音自场中响起，响彻在广场靠着地阁天梯的那一头，却直接在众人耳畔炸响，声音不重，却很清晰。

    所有人自觉安静了下来，苏杨二人也从广场的最外围，走到了人群的外围。

    “所有人按秩序站好，二长老玄脉弟子两列，三长老黄脉弟子两列，站好之后就准备发放筑基灵液了。”老头的声音再次再众人耳旁响起，旋即一阵稀稀拉拉的脚步声响起，所有人动起身来寻找自己的队列。

    只有苏杨觉得莫名其妙，他应该站哪？

    旋即看向刘小虎，刘小虎会意道：“随便站就行。”

    苏杨心中直骂，靠，这么敷衍？

    朱砂殿连个位置都没有？这不是注定排在最后面？

    简直浪费时间！

    苏杨都有些懒得要这几瓶筑基灵液了，正想往回走，却被满脸兴奋的刘小虎拉着往最靠里的一排走去，然后就出现在了素衣师姐的视野里，苏杨就再也作不得半点小动作。

    ……

    百无聊赖的站在原地，等待筑基灵液的发放。

    直到这时苏杨才注意到一个问题，一眼望去，一片青与蓝的线条，是旁边两脉弟子的袖边。

    难怪他们能这么轻易的找准了自己的位置，原来是因为此，苏杨一开始还以为除了他和刘小虎的红色袖边，其他人都是淡黄色的，原来只有素衣和雪芙是黄色的袖边。

    时间过得很慢，但也终于轮到了苏杨二人，接过石台对面青年递来的十个瓷瓶，筑基灵液的发放便宣告完毕。

    而就在这时，不远处那个身材矮小的老头再次发话，道：“还是那个老规矩，几脉弟子之间可以进行筑基灵液的切磋比赛，一人只能进行一次，输的一方必须把刚才获得的筑基灵液交付给赢的一方，有这方面想法的便可以来我这报名了。”

    矮个老头话语稍顿，续道：“没有这方面想法的，便可以离开了。”

    在筑基灵液的诱惑下，众人摩拳擦掌跃跃欲试。

    苏杨暗自咋舌，摇了摇头便打算打道回殿。

    然而就在这时，突兀传来一句冷嘲热讽的话语，直接让苏杨硬生生的顿下了脚步。

    “给你两个选择，筑基灵液留下，人滚。”

    “或者，人滚，筑基灵液留下。”

    “你选哪个？”

    苏杨直接开骂：“我选你妈！”