
    孤坐在远处高楼屋檐上的女子，将目光放到那个少年的身上，面色有些惊喜，显然对于苏杨的破境，也是她意料之外的事情。

    但在女子惊喜之余，心头又多了一股燥意。

    女子清楚的记得一个月前刚见到苏杨的时候，给她的印象，就是一个普通的小子，修行天赋也是平庸如斯，甚至连苦海都没有开辟，她本可与元青长老一样，拒绝对这个小子的接纳，但不知为何，她就是对这小子生出了莫名其妙的好感，然后决定将他带回地阁。

    她不知道这感觉从何而来，或许与那句“但愿人长久，千里共婵娟”有所关系。

    但带回地阁，和着重培养是两回事，因为这一份好感她将苏杨带回了地阁，但又因为他的修行天赋实属下乘，所以她又没有真正的重视过这个小子。

    而如今一个月没有，达到先天四阶，所展现的修行天赋，却令她也震撼无比。

    她此时觉得有些看不懂这个少年，和那份莫名其妙的好感一样，讲不出来感觉，就好似面对的不是一个少年，而是一个饱含阅历的青年。

    是从他所写出来的诗句，还有他一直以来所展现的心气。

    倔强却不失沉稳，因此让人觉得此人有些傲气。

    只是别人的高傲，是因为高人一等。

    这小子的高傲，却是因为坚韧不屈，不肯认输，生了一股子倔意！

    昨天是这样，今天也是这样。

    昨天他本可少生这么一事，但就是因为他那股倔意，他差点就被关了后山禁闭！要不是她和雪芙交代，让雪芙把自己的惩罚吩咐过去，他那里还会享受到一笔这么不菲的筑基灵液！

    然后今天，他更是将其心气表现的淋漓尽致，利用昨天那笔筑基灵液来登天梯，哪怕筑基灵液只有七成的利用率，也急于求成，一心往上攀登，踏到一百三十九阶，再以破境来对抗天梯禁止！

    她只能说，这小子真的是倔的可以！

    简直到了不知轻重的地步！

    她的师尊，也就是大长老曾和她交代过，如果这个小子可以修行，那么就让她好好照拂一下。

    何况他还是一个天资不错的小子，再加上对其有所好感，所以她才在苏杨先天三阶的时候，就让他来打扫天梯，说是惩罚，其实是给他的试炼，目的就是为了发挥天梯最大的效果，因为天梯的门槛便是五阶，境界越高接受试炼，那么效果就越弱。

    而每个人的天梯试炼只有一次，通过了一次，第二次便没了效果，但这小子因为拼尽全力想要往上走，而选择了破境，让他达到先天四阶的修为，有了先天六阶的实力，所以天梯的禁止对他变相削弱，他便很可能得不到天梯最大的好处，就是增加真气强度！

    白费了她所安排的照拂！

    这就是她心头这一股燥意的原因所在，责怪苏杨平白无故的加大了这一好处获得的难度！

    甚至无法获取这一好处！

    因为除开这一循规蹈矩的方法，就只有在短时间高强度的真气压缩！

    简而言之，就是在今天之内登顶！

    但，这有可能？

    所以这和没有办法又有什么区别？

    毕竟就算他有着数不尽的筑基灵液，但天梯考验的可不是真气数量这一点，还有本身的真气强度！

    因此她觉得苏杨此次破境很不是时候，哪怕一个月不到达到先天四阶，让她有些惊喜，但得小失大，有悖她的用心，所以又让她生出燥意。

    ……

    苏杨急于求成？当然不是。

    他根本就没听过这打扫天梯的好处，就更不用说求所谓的“成”了。

    他是一个有始有终的人，既然踏上了天梯，那么目的就是登顶，在今天之内登顶！

    踏上一百四十阶之后，苏杨并没感觉天梯的禁止强了多少，反而感觉有所减弱，甚至觉得又回到了天梯的第一阶。

    筑基灵液的服食也再度降低，每七阶的时候才用上一瓶。

    转眼便来到了二百阶！

    这一切落在玉砌雕栏上观看的弟子眼里，只有不敢置信，以至于彻底丧失言语。

    因为他们还从没见过这种怪物！

    超乎他们的预料太多太多！

    并且这人还是如履平地一般，还在往上！

    苏杨装作擦汗的模样，又一次饮入一瓶筑基灵液，这是他第五十二瓶。

    经过前面的两百多阶，苏杨已经有所感觉，就是天梯每七十级是一个瓶颈，而现在，苏杨已经来到了第二百零九级的阶梯面前。

    感受到再次加剧的吸力，但苏杨并未怎么放在心上，因为在他眼里，这一阶和七十阶没有什么区别，饮入一瓶筑基灵液之后，直接一脚跨了上去。

    众人再吸一口凉气，因为苏杨的这番表现，越来越多的人向着栏杆边集合过来，就为了看看传闻的小子，到底有何种能耐，然而当他们看到那个，站定在二百二十级天梯上的身影之后，也不由自主的跟着，目瞪口呆起来！

    二百三十阶。

    二百四十阶。

    ……

    三百五十阶！

    这到底还是人吗？

    先天三阶，三个时辰不到，三百五十阶！

    做到了别人先天五阶都做不到的事情！

    有很多眼睛尖的人或许已经发现，苏杨似乎有着很多恢复真气的药品，或许这就是他达到这个程度的很大一个原因，因此又避免不了一群眼红之人的讥讽声音。

    “难怪他能走到这个程度，感情是借助了旁门左道！”

    “对啊，要是我有那么多恢复真气的药品，我也能在几个时辰达到这一层，甚至我比他还更快！”

    “还换你？换只王八都比他快！”

    “哈哈哈。”

    “你骂我比王八还不如？”

    “谁骂你了，我是陈述事实。”

    “你就是骂我！”

    “你是不是想打架啊！”

    “来啊，打就打，五瓶筑基灵液！”

    “争什么争？争谁是王八？”

    “对啊，还是好好看戏吧，要知道，天梯考验的可不是真气数量，还有真气强度，你觉得靠这丹药爬上来的小子，还能走多远？”

    “对了，他到底服食的是什么丹药？一般的丹药不是都有服用禁止么？他这样不会吃出人命吧？”

    “哼，想必也是山下不入流的丹药，只有坏处没有好处，看他这么急于求成的样子，吃出人命最好，让他得瑟！”

    苏杨自然理会不到这些臭蝇，自顾自的饮入一瓶筑基灵液，踏上三百五十一阶！