
    苏杨搀着夫靖连退了几步，盯着眼前这个只用了一招，便将先天八阶的修道者打废了的老树精，兀自生出一抹忌惮，但还不至于像刺头少年那样，害怕到不能作为！

    看到第一次接触的妖兽便有如此实力，苏杨反而冷静起来，因为他清楚的知道，眼下不是慌乱的时候！

    既然遇到了，那哪里又有退缩的道理！

    一股无由来的战意爆发，是对生的渴求，是对自己这两个月修行成果的检测！

    “拿出你的看家本领来！”扶苏侧过头对着刘中书大吼了一句，此时此刻，他也懒得再计较先前的不快，因为如果要活命，只得一起努力！

    “可……可是……这老树精一击便把夫靖师兄打趴下了，我们还是想办法逃吧，反正有神行块垒在手，我们可以回去再从长计议。”刘中书双脚打着颤，说话吞吞吐吐，他现在只想要活命。

    “神行块垒？”苏杨疑惑的看向景池。

    “苏师弟你接任务的时候，偏殿师尊没有给你一块木牌一样的东西？”景池手掌一翻，一块漆黑的木牌便显现在了手中，道：“就是这个东西。”

    看着景池手里的那块黑色木牌，苏杨的面色一怔，兀自寻思，将前后关联想通之后，顿时被一腔怒气直窜肺腑！

    他总算知道这郭宇到底搞了什么鬼，感情故意不把三阁的保命手段给自己！

    这是想害死他！？

    多大点事跟他妈杀父之仇一样！

    我草你妈！

    最好别让老子活着回去，只要能活着回去，一定弄死你！

    苏杨气的牙根发麻！但气归气，苏杨也并未将此事说出来，因为这老树精根本不给他留余地！

    老树精又是一击袭来，苏杨搀着夫靖往侧方一跃三米，及时躲过，因为急切，所以语调不由提高了几个度，开口对着景池吼道：“这神行块垒怎么使用？”

    “只要掐碎它，就可以随机传送到方圆十里之内的任何地点，但是有个很重要的条件，就是四周不能有阻碍物，而我们现在身处洞穴，根本使用不了，因此要想办法出去！”景池大声解释道，像是生怕苏杨没听见。

    同一时间，那老树精的藤条再度劈了过来，这次对准了景池！

    只见景池敏捷的后撤两步，手印连连翻动，下一刻，那把绿色的长剑再度祭出，被其横手握住，然后顺势砍向那猛袭而来的藤条！

    “锵！”

    树精的藤条恍若一根铁鞭，在接触景池手中绿剑的那一刹，一阵令脑袋发麻的摩擦声传出，然后令人震惊的是，景池手中的绿色长剑，竟然连一息都没有撑住，直接被那黑鞭斩断，就好似那黑鞭才是一把真正的剑！

    景池直接被那黑鞭的力道给扇到墙上，五脏六腑瞬间错乱，但景池的目光依旧坚定，见其手掌一翻，一纸黄符凭空出现，口中喃喃几个字节，然后直接甩向那丑陋的老树精！

    以黄纸为中心，一股冰凉的气息席卷而出，直接使得洞内的温度骤降，同时那老树精的躯体上被附上一层薄薄的冰晶，动作明显迟缓起来。

    发生了很多事，其实都只在一瞬之间。

    苏杨看到这一符咒得手，急忙将掺着的夫靖放到队伍后面，幽幽站起身，看向刘中书，喝道：“如果想活命，那就使出你的本事！”

    刘中书听到苏杨的喝骂，自心底发出一阵激灵，他当然想活命，但在这一瞬间，他脑子里竟然一片空白，不知何为，手掌想要结印，却连初始印结都已忘记，就这样停滞在了半空之中。

    他和夫靖的关系很好，也正是这样，夫靖才愿意带他来做这个任务，本来他以为有夫靖在场，五等难度的任务应该也不再话下，而他只要高兴的等待奖励兑换就行了，但他哪里能预料到这任务会有这么难，这妖兽有这么强！

    夫靖先天八阶的实力都在撑不住一轮，他先天三阶又能兴什么风浪！

    万一他主动对这妖兽出手，这妖兽把矛头指向他那就更完蛋了！

    所以他不知道该怎么出手，也不敢出手！

    苏杨愤怒的咬紧牙关，满脸厌恶的看了刺头少年一眼，他本以为这小子只是性情高傲，但没想到还是个如此胆小入鼠，苟且之人！

    你他吗想活命？老子也不会让你好过！

    苏杨手掌倏然紧握，手指骨节一阵“咯咯”的响声传出！

    然后抬手，转身，先天五阶的真气喷薄而出！

    对着刘中书就是一个大嘴巴子！

    刘中书哪里料到苏杨会来这一手，他更没想到，在苏杨转身的那一刹，一阵浓厚的真气从他体内迸发而出！这个被他骂了一路的废物！

    先天五阶！

    竟然是先天五阶！

    比他还要高上两阶！

    刘中书哪里能料想到这一切，猝不及防，直接用脸迎上了苏杨的巴掌！

    这可是修行者的巴掌！一记蕴满真气的巴掌！

    所以他直接被拍飞，有如断线风筝一般直接撞到了洞穴凹凸不平的墙体上，七荤八素，嘴里也沁出了殷红的鲜血，不知道脱落了几颗牙齿，再次看向那个受尽自己嘲笑的少年，刘中书心里生出了深深的惧意。

    这到底是个什么样的人，先天五阶，两个月先天五阶！

    直到此刻，他才清楚的知道，那个被他嘲讽的人到底是何种人物。

    原来一直以来并不是他在嘲讽苏杨，而是他一直在被苏杨嘲讽，因为，对方根本就不屑开口，把自己当猴戏耍！

    “如果你再这般下作，下次出手，我会杀了你！”苏杨杀意尽现，眼里泛出无尽的冷意。

    刘中书捂着侧脸，不小心迎上了苏杨的视线，而在这一刻，他的身体竟然不自觉的打了个寒噤，就像置于冰窖，甚至比景池刚才那一纸符咒，更让人觉得冷冽与窒息！

    因为这人，真的能杀了自己。

    夫靖原本在刘中书的影响下，也对苏杨不屑一顾，甚至也和刘中书一样，对他耻笑不已，然而刚才紧急之中，一直对自己奉承有加，被自己当作朋友看待的刘师弟，他并没有来帮自己，反而是这个让自己看不起的少年帮了自己。

    这种对比，顿时让夫靖失望透顶，更有一抹无地自容的愧疚！

    再加上苏杨刚才所显露的实力，他才知道自己，到底是有多么愚蠢。

    至此，没人再敢小看苏杨，尤其是看着他那临危不乱的风范，更是让他们心底生出了一些敬意。

    至少，他们做不到。

    几人僵持的片刻，景池的冰符咒也彻底失去了效果，伴随着老树精的一声怒吼，十几根藤条，在这一刻同时挥舞起来。