
    严格来说，苏杨现在并未发挥出天罡剑诀的真实威力，甚至可能连十分之一都未曾达到，现在的天罡剑诀在苏杨手中，差不多也就只相当于上乘一品左右的功法，因为距离所谓的大成，相差实在有些遥远。

    但苏杨不仅没有半点失落，反而更有了修炼的劲头，毕竟他要想完整发挥出这篇功法的真实水准，就必须要刻苦修行！

    这可是超凡一品的功法，可不是随处可见的地摊货，从强横如斯的地阁就能看出，其藏经阁最高层里的功法，也才上乘十二品而已，所以苏杨何以不珍惜。

    将功法存入手机里的物品栏，苏杨顺便瞄了一眼剩余的筑基灵液，因为苏杨这几天侧重功法修习的缘故，而并未消耗太多的筑基灵液，差不多也就一天两瓶，都是用在恢复和笃实真气上，所以此时还剩余一百八十瓶。

    虽然这五天来只用了十瓶筑基灵液，并且更多的时间是放在天罡剑诀的功法上，但令苏杨诧异的是，修为的增长却并未落下，甚至比前面前些天增长的还要明显。

    苏杨想了片刻之后便有所了然。

    原本的修行过程是先引天地灵气入体，再周天运转凝炼，然后汇入苦海之中。

    而这些天的修行，比前者多了一个过程，就是耗空自身的灵气。

    想必原因就是在这上面，真气耗空的身体更渴望灵气的洗礼，这自然使得真气更加的凝炼与笃实。

    不过就算如此，苏杨也不想刻意耗空自身真气去修行，除非有这几天这样的契机，不然真气还是留着傍身，更为安全。

    苏杨再度把手机放回怀里，走下床榻，他并没有真的去抽奖，而是选择留下这一万多点的声望。

    毕竟要是发生什么事，有这一万点声望或许能起到妙用，用来应急。

    再次踏出房门，淘好米开始煮饭，然后就趁着这一空档，向着火炉房走去。

    刘小虎并未在修行，而是坐在大鼎前面，目不转睛的盯着炉鼎下的火焰，时而甩出一张黄符加强焰火，显得有些急切，似乎在赶制朱砂。

    看到刘小虎的状态，苏杨不禁发问，道：“也没见过你哪天有过这样认真的态度，这么积极？”

    刘小虎微微偏过头，然后又把头偏回去，气呼呼的对着鼎下甩了一张符纸，“哼，你还好意思说，两耳不闻窗外事的修行，让我天天干苦力。”

    苏杨眉头一挑，感情你以前一个人的时候干的还少？

    摇了摇头，苏杨也不在意，事出蹊跷必有因，他当然不会认为刘小虎愣到随便发火的程度，自然有什么原因，当即问道：“是有什么事？”

    刘小虎嘟着嘴说道：“明天就是放砂日了，我们还欠于凉于师兄一盅朱砂，不赶制出来，以后还不给打死！”

    “于凉于师兄？”苏杨口中喃喃，沉吟片刻之后，那个一周前在朱砂殿挑事的少年形象浮出脑海，旋即不屑一笑，道：“犯不着。”

    刘小虎闻言看了过来，他打量着苏杨，他知道他的大哥不一般，但眼前这事同样不一般。

    于师兄有着先天五阶的修为，苏杨先天二阶，加上功法和大气运诗的存在，顶了天也就挑战先天四阶的程度，要知道修为境界越高，每一阶的差距就越大，不是说先天二阶能挑战四阶，就能保证先天四阶能挑战先天六阶！

    要是苏杨能百分之百的发挥超凡一品的功法威力，或许还另当别论，问题苏杨的修为本身就不高，才先天二阶而已！

    何况对方真的要来找麻烦，又怎会是一个人来？

    所以说刘小虎相信苏杨是一回事，担心却又是另一回事！

    想通之后，刘小虎开始不停的摇晃着脑袋，道：“不，多一事还不如少一事，纯粹就当是凝炼真气了。”

    苏杨看着这个愣到无可救药的憨厚少年，心中满是无语，不过又有了些刮目相看的意味，他小子竟然把续火当作修行的一种手段，看来他也不是苏杨想象的那么蠢，至少还会耍些小聪明，只是胆小怕事这一点，的确让人生厌。

    人的性格一时半会是改不了的，不过他既然作为自己的小弟，苏杨还是有必要给他纠正一番，免得埋汰了他的名声，至于该怎么做，也就只能给他慢慢找回男人的雄……自信了。

    揭开此番，苏杨便和刘小虎有一出没一出的闲谈，然后吃饭，天色便彻底的暗了下来。

    稍作洗漱，再次坐回床榻，入定修行直到深夜，苏杨这才沉沉睡去，等待明天的到来。

    据刘小虎阐述，放砂日也算是地阁的大事，就是不知道会不会安稳的度过？

    ……

    翌日。

    太阳初升，朱砂殿刚刚迎来第一抹晨曦，便有人早早的来到此地，是一个充满道韵的女子，三十岁上下，着淡黄色袖边的蓝色袍子，头发被髻成一髻，呈扇形垂在项后，面上未点胭脂水粉，却依旧惊艳无比。

    而在女子的身后，紧紧的跟着一个年方十四五的少女，脸蛋上有一颗小小的美人痣，两束马尾辫垂在脸颊两侧，给人的感觉，就如同邻家的小妹妹，但地阁之中却没人敢因为她纯洁的长相而小瞧于她，因为她是除了这个女子之外，大长老的亲传弟子！

    只是小姑娘的动作有所局促，似是深深忌惮着前者的威严，但另一边，又不忘偷瞄着不远处的那几间房间。

    因为其中有那个人的房间。

    她是那个人的小师姐。

    “砰”的一声撞击声传来，从女子袖中透出的劲气直接将火炉房的门板砸开，见到没人在里面，便又将旁边两间房的房门给扇开。

    吓得刘小虎连滚带爬的跑了出来，敬畏的站定在女子身前，然而却始终不见苏杨的身影。

    女子柳眉一皱，旋即看向刘小虎，冷漠道：“让你师弟跪着出来见我。”

    刘小虎一听，心下一个咯噔，然后扑通一声直接跪在地上，对着女子求饶道：“大……不，师弟他身体不好，所以睡得很沉，素衣师姐给师弟一个机会吧。”

    而这一切刚好落到刚刚踏出房门的苏杨眼里，旋即一股淡淡的感动在心头流转开来。

    刘小虎这人，还算是不错。