
    作为比赛裁判的青年弟子，脸色也有一些难看，因为于凉和他一样，都是黄脉弟子，所以于情于理，他的立场都是偏向于凉的。liudianxing.com

    他本认为这场决斗毫无悬念，甚至他也偷偷让人押了于凉二十瓶筑基灵液，但这结果却令他大失所望，他觉得自己输的莫名其妙，所以他有些生气，他生气苏杨赢了，他生气于凉输了！

    既然生气，自然就表现不出什么好的脸色。

    青年裁判缓缓走近，面色有些冷漠鄙夷，“把你的筑基灵液交给他吧。”

    于凉虽怒，却不敢言，他看着苏杨得意的模样，气得胸口发堵，然而他落败已成事实，所以也只能打掉牙往肚子里咽，最后极不情愿的从怀里掏出十瓶筑基灵液，向着苏杨递过去。

    “说好的三十瓶？”看着那寒碜的十瓶灵液，苏杨冷笑一声。

    听到这里，那作为裁判的青年眉头一挑，插话道：“何来三十瓶？”

    苏杨闻言回过头去，也不生气，悉心解释道：“我们之前定的赌局，是三十瓶。”

    青年弟子冷哼一声，道：“刚才事物司长老说的规则你没听清？”

    “怎么？”苏杨感受到此人的不善，眉头微微一皱，旋即看到其袖口上的青色线条，再度不耐起来。

    “长老说了，一人只能进行一次决斗，其目的就是保护双方权益，防止这种假借决斗之名，实际上是为了强迫敲诈同门的情况发生。”青年负着单手，一副公正高尚的模样。

    看到又有师兄撑腰，搀着于凉的长痘少年再次趾高气扬起来，昂首道：“再说了，谁答应你赌三十瓶筑基灵液了？你听到我们说过？”

    听罢，苏杨胸口横生一怒！

    简直无耻！

    到头来变成了自己的错？这是多么可笑的局面，苏杨从来没想过，原来地阁的风气是这么的肮脏？

    比以前上班时见到的那些，只会拍马溜须，背后道尽闲话的人还要恶心！

    不就二十瓶筑基灵液？以为老子稀罕！

    苏杨抬手就是一个巴掌抡向那长痘少年，“啪”的一声，拍在少年脸上，打在众人心里！

    场面再度死寂！

    “老子要打你，需要说吗？”

    被人当众扇脸，这是什么样的感受？

    火辣辣的疼！

    率先有人反应过来，紧接着质疑和愤怒的声音四起。

    “他凭什么打人？人家有说错什么了？没答应就是没答应，他这么凶干嘛？”

    “对啊，这么多玄脉弟子在这里，不看僧面也要看佛面啊。”

    “就是就是，也太没规矩了，这样的人在我们地阁，还真是丢脸！”

    “哼，把旁边的郭宇师兄当空气，简直有眼无珠！”

    “让他嚣张，我看郭宇师兄不罚死他！”

    不过也有人发出了叫好声。

    “苏杨师弟真他娘干得漂亮！这玄脉的废物，别的本事没有，成天就知道张嘴乱吠！”

    “对啊，公道自在人心，还真当没人治得了他了！”

    “他们玄脉要是敢动苏杨师弟，我黄脉梁涛第一个不答应！”

    此起彼伏的声音传出，令在场的三人脸色更加窘迫起来，不管是指责还是叫好，都是他们丢人现眼的表现，因为这事是他们挑的。

    被一个比自己修为低的人打败，他们哪里还有脸假借权势，颐指气使？

    要是郭宇师兄自己帮忙还好，偏偏这小子要去插那句话――

    “谁答应和你赌三十瓶筑基灵液？你听到我们说过吗？”

    这不就是变相的证明确实有这件事？不然何需让他们答应？

    自知说错话的长痘少年更是满脸委屈，捂着侧脸，低着头再也作不得半点声。

    于凉回过头对着二人耳语，便是打算把其余二十瓶筑基灵液拿出来。

    却在这时，一旁一直没说话的郭宇，再次开口了：“恶意殴打同门，你还有理了？”

    苏杨那个突如其来的巴掌，是郭宇也没料想到的，这朱砂殿的弟子竟然会有这份胆气？行事如此霸道嚣张？

    还真以为他们玄脉没人？

    听到那青年话语，苏杨又好气又好笑，恶意？他苏杨是恶意？

    真他妈不知道谁才是恶意！

    他苏杨是恶意！你们全是好意！

    “那么师兄，你打算怎么惩罚师弟？”苏杨微微抱拳，一副恭敬的模样，但给人的感觉，冷漠至极！

    “哼。”青年冷哼一声，讥笑道：“既然你这么不知悔改，那我不得不让你去……”

    然而不等青年把话说完，一声清冷的女声便将其打断，出自人圈外围，出自那个扎着马尾辫的女孩。

    “苏杨！”

    “见过师姐。”

    “见过小师姐。”

    所有人目瞪口呆，小师姐？这臭小子竟然敢当面叫雪芙师姐为小师姐？

    谁不知道大长老的二弟子，生平最不喜欢的字，就是这个小字？背后议论可以，谁当面敢说？

    这是最起码的面子问题！

    称个小字，就有将人看轻，不放在眼里的意思，除非特别熟络的关系，但这个人进阁不到半个月，他会和雪芙师姐有什么关系？

    有些人敬畏小姑娘的身份和实力，但暗自都打算看苏杨的好戏，惹到郭宇师兄倒还算了，竟然惹这个小祖宗！

    其中就包括有于凉三人，也包括旁边的郭宇，他甚至在想，已经用不着自己来惩罚他了。

    然而下一刻所有人都震惊了，只见雪芙小姑娘自顾自的踱到苏杨身边，拿着一把比她身高还要高的大扫帚，若无其事的递给了苏杨。

    “素衣师姐说你刚才犯了地阁阁规，让你打扫入阁天梯。”

    苏杨有所感动，这小姑娘明显就是来替自己解围的，他并非是因为刚才一事被罚扫天梯的，而是之前迟到一事。

    苏杨微笑接过，暗地里对着雪芙偷偷的挤弄了一下眼睛，看得雪芙差点憋不住笑来，但又有一些怒意，这臭小子倒是轻松的很，害她白担心了半天！

    众人自然没有见到二人暗地里的目光交流，但看到雪芙毫不在意的模样，震惊的说不出话来！

    这个苏杨，到底是何方神圣！

    谁都不能说的小字，他竟然当着这么多人面喊了出来？

    还有，刚才素衣师姐也在关注这个场上的战斗吗？他也在关注苏杨？

    他们不清楚，但这，都已经不重要了。