
    述业看着苏杨这一副油盐不进的无赖模样，面色有些难看，他是真的弄不懂，这人到底为什么敢在他面前跳腾？

    难道他不知道“元曲余音第二人”所代表的含义？

    元曲，自然是元先生的曲风，元先生是谁？他是能让眼底浮云成变幻、足音空谷到沈幽的乐曲大家！

    只要元先生开嗓，万鸟起飞，余音绕梁三日不歇！

    修道者听一曲可以开阔心境，普通人听一曲可以陶冶情操！

    所以不管是天上地上，仙人凡人，都对元先生敬重有加！

    那么作为“元曲余音第二人”的他？自是被许多人赋予了煌高的期望，也能看出别人对他的重视，而眼前这人，不仅对他没有丝毫敬意，反而甚至是无视于他！

    这让他如何也不好受！

    在加上他与雪芙之间微妙的关系，述业有了足够的理由来惩戒一下这个小子！

    旋即述业开口说道：“既然你这样讲，那就就还真得试试了。”

    苏杨眉头一皱，他还真没想过这小子是个说打就打的人，进阁一年欺负他一个进阁一个月的，不嫌害臊！

    但如果他当真要打，苏杨自然是没有一点办法，所以他只能向这小祸事精投去目光，表示：你倒是也说点什么啊。

    雪芙有所会意，当即不耐的撅了撅小嘴，看向述业，突变冷淡道：“你不是在乐理方面很有造诣？你和他比比啊，正好他也懂点。”

    听到雪芙的话，述业疑惑了片刻，旋即脸上又浮现出玩味的笑意，在他面前谈乐理？也真的是没听过比这还好笑的事了。

    “就你这样还懂音乐？呵呵。”述业摇头苦笑，佯装怜惜的模样，就好像苏杨是天底下最大的笑话。

    “刚才雪芙小师姐和我说了，你自诩很会唱歌？然后以什么“元曲余音第二人”的名头缠着她？”苏杨平淡说道。

    然而听在述业耳里，顿时心中乍起一丝嫉妒的波澜，他刚才叫雪芙什么？

    小师姐？

    还有他刚才说我什么？自诩很会唱歌？

    可笑，当真是可笑！

    他公认的歌艺，到这小子嘴里，变成了自诩？

    到此，他真的是不得不和这小子好好讨教一番了。

    “既然雪芙师姐都开口了，那你想怎么比？”述业阴冷说道。

    “不是我想怎么比，是你想怎么比，你怎样才不会缠着雪芙小师姐？”苏杨终于把话题带到雪芙的困惑上，他决定，他要帮小姑娘解决这个麻烦人！

    “好好好。”述业三个好字道尽他对苏杨的耻笑，续道：“现在在场这么多地阁弟子，我们比拼一曲，让他们评论就是，只是你要是输了，那就别趴在我面前挡道，滚出我的视线！”

    “可以。”苏杨简单回应，嘴角掠起看不懂的笑容。

    而这一番话落定，广场上的弟子再次火热起来，同时越来越多的人向着这边集合过来。

    “发什么了什么事？那小子怎么和述业师兄杠上了？”

    “你还不知道吧，那小子要和述业师兄比拼歌艺！”

    “什么？我没听错吧？不是开玩笑的？”

    “对啊，我没开玩笑，我觉得是苏杨那个小子在开玩笑！”

    “真的是不知天高地厚！人家可是南渊大地，元先生的接班人啊！”

    广场另一边还有着不少女弟子的尖叫声，显得极为狂热。

    “述业师兄我爱你，把这小子好好教训一番吧！”

    “对啊，这臭小子还妄想和述业师兄比歌艺，真的是活得不耐烦了！”

    “述业师兄，我想听你唱元先生的《红泥》。”

    “这样一看，还真得感谢那个小子啊，能让述业师兄开嗓！”

    此起彼伏的说话声围绕着苏杨二人展开，有鄙夷有疑惑，但更多是期待唤作述业的少年开嗓歌唱。

    “我也不会难为你，我就唱我最近才学的曲子。”述业身后那些对自己痴迷的叫声，脸上浮现得意的表情，单手背负，一副傲然模样，他想让雪芙感受到他高大的形象，所以他向着雪芙瞟了一眼，然而所见到的画面，却直接让他抓狂！

    那两个人竟然在自顾自的谈笑！

    “想听什么曲风？”苏杨对着雪芙微笑道。

    “悲伤一点的。”雪芙长长的睫毛扑闪扑闪，一双眼睛漂亮无比。

    “好。”苏杨笑着点了点头，然后看向述业，回答他之前的话：“请随意。”

    述业气愤的咬了咬牙，袖袍一抡，手掌顿时出现一把古怪的乐器来，类似于六弦的名谣吉他，只是没有琴箱，取而代之的是一块方木，后面苏杨才知道，这把乐器在这个世界有个专用的名词，叫做阮琴。

    它的工作原理，就是用真气覆在弦上，发出类似吉他空灵的声音，可引天地异象。

    这也是乐曲为什么会对修道者心境有所帮助的原因之一。

    “那么，一曲定胜负。”述业说着，自顾自的坐道天梯最高的一层阶梯上，双手环琴，腿微屈，一副娴熟无比的模样。

    看到述业认真模样，不少女弟子眼睛放出了炽烈的光芒，他还没有拨动琴弦，就已经又不少人彻底的沉醉，因为太潇洒了。

    场中陷入彻底的安静，男弟子们嫉妒看着那个男子，也没有再发出过多的言语，女弟子小心翼翼的揪着手掌，似乎对又能听到述业的乐曲表示了紧张与兴奋。

    一阵柔和的音调传出，沿着地阁高大的建筑表面扩散，传到众弟子耳里，顿时又是一阵心驰神往。

    前奏有些长，和那日听到雪芙所唱的一样，似乎是一种风格，不但没人会嫌弃，反而更加增添了期待。

    雨过横塘水满堤，乱山高下路东西。

    一番桃李花开尽，惟有青青草色齐。

    ……

    “幽兰，是幽兰，元先生曲子里面我最喜欢的一首，从述业师兄的嘴里唱出，更添一番灵动的感觉，实在太好听了！”

    述业一曲完毕，看着听得如痴如醉的众弟子，面上再次浮起无上的自傲，似乎在音乐的世界里，他就是真正的神仙！

    述业讥笑的看着苏杨，道：“还有胆献唱一首？”

    这话听得苏杨觉得好笑，反讽道：“那么请你告诉我畏惧的理由。”