
    达到三百五十阶之后，脚下的吸力再度强横起来，以至于苏杨再次回到了先前脚都迈不开的地步。

    苏杨有些惊诧于这禁止强度的变化，知道破境给自己所带来的助力，也只能终结于此，现在唯一所能依仗的，就只有他那比一般弟子更为强大的真气强度！

    苏杨饮入一瓶筑基灵液，再次全力运转心法，九幽啼命大藏！

    缓缓将掌心朝外，呼气鼓腹，意念一股气流下沉丹田，另有两股气流由膻中向两侧肩，臂，手掌劳宫穴运行，气贯掌心但不发出。

    原本持续三十六个周天的运转，改成四十九个周天的运转，用尽所有心力，就是为了将真气压缩到极致，去对抗天梯的禁止！

    多出来的这十几个周天，使真气转化的过程比先前更加的细致，所以苏杨的动作就变得更加的缓慢，而筑基灵液的饮用却再度变得频繁，由原来七阶一瓶，再次变回五阶一瓶，甚至四阶一瓶！

    过程虽然艰难，动作虽然缓慢，但依旧是在上行。

    三百六十

    三百七十

    ……

    所有弟子因为苏杨缓慢的动作而屏气凝息，每个人手里都好似抓着一只绷紧了的风筝，似乎随时都会绷断！

    太阳缓缓靠近了地平线，一层金色的彩妆，铺撒在天梯上，铺撒在那个少年的侧脸上。

    看起来轮廓分明，额上布满了细密的汗珠，显得坚韧无比！

    有些人还是发着底气不足的鄙夷，就像是在鸡蛋里挑骨头，既不解气，又不得体，反而让人觉得自私可笑。

    “不就是借助了丹药么，他能走到这一步，也就证明他的丹药品级高一点罢了。”

    “哼，就是，我看他也没有传的那么神，不就是喜欢出风头吗？也不知道有什么意义！”

    “闭上你们的臭嘴！就算他是借助丹药到此地步，你们有吗？你们能吗？”

    “这位黄脉的师兄说的对，你们这玄脉弟子其他什么不会，也就乱吠的本事了！看不出他是靠着自己实力走到这一步的？他要是没有真气强度支持，空有真气数量又有什么用！这点都不知道，还有什么好显摆你们的智商！”

    “何况你们从哪看出苏杨丹药的品级很高了？我看就是普通提升灵气的物品也说不定，甚至还有可能是筑基灵液！”

    “如果真是这样，这般豪饮还真说得通了，只是他哪来那么多类似筑基灵液的东西。”

    “不知道，总之这个朱砂殿弟子很不简单！”

    显然，此时大多数人心头的那杆称在往苏杨这边倾斜，来源于苏杨给他们带来的震惊，因此充满敬意。

    这是一个强者为尊的世界，既然苏杨拿出了让他们信服的实力，就理应得到尊敬！

    天梯可不是能耍手段的地方，他能达到四百阶，就算是傻子也懂得其中的道理！

    哪怕是有丹药相助又怎样，但如果自身没有一点实力，又怎么可能走到这一步？

    因此原本那些想看苏杨洋相的人听到此番呵斥，又再度闭上了嘴，其余大部分弟子都在暗自给苏杨鼓劲，希望苏杨能继续给他们创造惊喜，在一天之内登顶！

    哪怕这有些天方夜谭，但他们还是想要看看！

    苏杨踏上四百一十九阶，同时用掉了一百五十瓶的筑基灵液！

    看着这么夸张的使用量，苏杨自己也有些震惊。

    但他依旧没有吝啬，而是继续放开挥霍！

    要说前面三百五十阶是因为破境给他带来的助力，而后面这一百四十阶，就是真正发挥真气强度的时候！

    直到此时，苏杨才真正理解，真气强度值的兑换为何需要十万声望了，就是因为它对实力所带来的巨大提升！

    修行下乘六品驭道经的地阁弟子，普遍只有六点真气强度，他也只比一般弟子所多出的两点真气强度，却就是这两点真气强度，他做到了一般人想都不敢去想的事情！

    但饶是苏杨多出了两点真气强度，但站在四百一十九阶上，依旧感觉到了天梯禁止的可怕，他在这一阶上，竟然难以移动半分！

    苏杨知道，以他的真气强度，也再难破解天梯的第六个瓶颈，但他还是想试一试，哪怕效果再弱，他还是想最后冲击一下！

    他所能做的，就是不停的将灵气转化成真气，然后不停的周天运转压缩，再以蚍蜉撼树的姿势，去慢慢撼动这一层的禁止！

    哪怕每次只能移动一毫米，哪怕身子已经压得受不了，但苏杨还是做了！

    第一百六十瓶筑基灵液入肚！

    第一百七十瓶！

    两百瓶！

    两百五十瓶！

    终于，苏杨再次踏上一步！

    见到苏杨的这一步，广场雕栏上顿时爆发出排山倒海的掌声来，是在为苏杨发自心底的叫好，是溢于言表的震惊！

    屋檐上的女子也看见了这一幕，先前心头的燥意此时已经完全被震撼所取代，难道苏杨真的能登顶？

    她没想过苏杨会有这份实力，难道他的倔意，也并非是平白无故的？而是自信的有意为之？

    最大的瓶颈已经被破，如果刚才苏杨的真气得到强化，那么后面的七十阶的禁止，想必对他再也造成不了阻碍。

    只是他真的得到天梯试炼的这一好处了吗？

    所有人暂时都不清楚。

    然而下一刻，所有人再度张开了嘴，是来自最后的惊骇！

    苏杨再次抬脚――

    四百二十一

    四百三十一

    ……

    四百九十一

    直到，封顶！！！

    从初入地阁被人当作废物，到此时的天梯封顶，地阁已经再也没人会怀疑苏杨的实力，至少高出他两境之下的人，不敢再在他面前轻易跳腾！

    恐怖如斯的修道天资。

    今后留给众人的，恐怕将只有敬畏！

    屋檐上女子的眼神也有些迷离，她凝着柳眉，看着苏杨的身影，直到太阳彻底消失在地平线，她发现――

    她真的看不懂这个少年了。

    最后天梯试炼的好处，竟然被他这样得到，她从没见过，也从没想过。

    因此，她觉得很不可思议，脸上也浮起了释然的笑意。