
    先闻其声，后见其人。

    随着话语落定，出现在洞口的，是一个两鬓斑白的中年人。

    在见到中年人的那一刻，苏杨几人再度警惕起来，倏然从地面上站起，就连最后面的夫靖，也强忍着碎骨之痛站了起来。

    因为他们在这一刻，都想到了一起，想到了一个点上，就是景池之前说的，单以老树精先天的实力，并不足以幻化出一整个山头大的幻阵来，极大可能是借助其他手段或东西！

    苏杨几人在见到老树精的时候，也并未作过深入的思考，直到他们走到绝境，听到那一声突如其来的点拨，抑或者说是嘲讽？

    如果他真的想要救他们，为什么只是简单的一句话，而不是现身出手？所以那一句点拨，在众人冷静之后回想起来，就更像是对他们的嘲讽！

    嘲讽他们并非这老树精的对手！

    因此不得已猜测，这幻阵的缘由远远不是表面看起来这么简单！

    尤其是这人选择在他们击杀妖兽之后出现，更是让几人眉头大皱，不得不谨慎起来对待！

    以防他莫测的手段！

    “你们就是这般对待你们的恩人？”中年男子嘴角掠起一丝丝弧度，像是笑意，又像是讥讽。

    “你是谁？”苏杨一边说着，身体向着另外三人靠拢。

    “你们用不着紧张，如果我想要杀你们，又何需我亲自动手，就更不会在刚才教你们如何杀掉这只畜生。”中年人说着，手指指了指旁边的老树精尸体，面容依旧平淡。

    然而中年男子的这番话，不仅没有让景池三人放下心，反而更加谨慎了起来，甚至直接翻出三阁的保命法宝，似乎准备随时逃跑。

    唯独苏杨，他面色如中年人一般平淡，因为他知道，刚才中年人说的，确实有几分道理。

    就以他传音入秘的手段，他的修为境界就至少是相当于偏殿长老一般的存在，因为偏殿长老在放砂日上，也用过这一招！

    所以这个人若是要杀他们，刚才也就不会点拨他们，因此苏杨有理由相信，这人的做法，一定有他的目的存在，只要这人的目的还没有达到，那么苏杨他们就能平安无事！

    “这可是三阁脚下，量你也不敢杀我们！”却在这时，刘中书突然插话，还是以往的借势手段，还是以往的颐指气使，他本以为可以用三阁的名头唬住这个男子，但他不知道的是，他挑错了对象！

    苏杨眉头大皱，正想冷眼瞪过去，却见着那中年男子手掌一抬，刘中书就直接飞了出去，狠狠的撞在墙壁上，直接晕倒在地。

    “我不想和没带脑子的人说话。”中年男子淡漠开口，一旁的夫靖和景池听罢，再也不敢多说半句，寒蝉若惊的现在原地，然后一同看向站在最前面的苏杨。

    “知道前辈不是一个无聊之人，那么开门见山的说吧，您到底想要什么？”苏杨凝着眉目，事已至此，他也不再又丝毫的惧怕，如果横竖都是死，那么他还是选择竖着。

    “我本就没有目的，只不过正巧路过，看了你们一出戏而已，以至于对我有这么大的意见？还拿你们三阁来吓唬我？呵呵。”中年男子一声冷笑，听在几人耳里，却是如何都不舒服，三阁会有这般不堪？以至于需要吓唬？

    三人都不傻，谁都不会相信这人简单的一句路过，因为路过哪里都可以，从山头上路过，谁都不会信！

    “那既然没事，我们是否可以走了？”苏杨指了指洞外，却发现，不知什么时候，外面的天色已经暗了下来，时近冬季，黑夜比以往提早了许多。

    “你也看到了，马上就要天黑了，据我所知，这片山头的晚上，可有着许多妖兽出没，如果我是你，我就不会选择这个时候离开，因为这真的不是一个什么明智之举。”中年男子摊手耸肩，一副无奈的模样。

    苏杨听了，却兀自咬了咬牙，就算外面危险，又哪里会有他危险？现在天色还没有彻底暗下来，只要他们卯足全力，依旧足够他们离开这座大山！

    但关键，这人不打算放他们离开，尤其还是以一副替他们着想的语气，更是让他们无从反驳。

    “那就听前辈的，在这洞里休息一晚再走。”苏杨兀自说道，他开始好奇，这中年男子的葫芦里，到底卖的是什么药！不杀他们，而是留住他们？

    景池和夫靖听到苏杨的决定，顿时默契十足的皱眉望了过来，却见得苏杨微微摇了摇头，示意他们不要再多说。

    ……

    天色彻底暗了下来。

    洞外黢黑一片，洞内有一方火焰跳跃，火堆里时而响起一声柴火的爆裂声，更显得气氛诡异而宁静。

    刘中书早已醒了过来，他醒过来的第一眼，就落在那个中年男子身上，然而一眼过后，他就不敢再去直视，因为他的后背此时还在隐隐作痛，而这一切，都是拜这个人所赐。

    刘中书再傻也能看出场面的不对，包括中年男子在内，他们三个人都在闭目入定，使得场面有着诡异的沉寂，他自然不会选择去打破，而是也跟着入定起来，恢复自身的真气。

    就这样持续到了深夜。

    夫靖，景池，刘中书三人终于忍受不了倦意，一天的赶路，加一场要命的战斗，让他们身心俱疲，最后相继睡去。

    只有苏杨一直保持清醒，哪怕这中年男子再正常不过，他也没有放松警惕的想法，因为他对这人完全不了解！

    再加上景池之前的说法还在他脑海里回荡，不由的让他怀疑，雾村的幻阵会不会与此人也有所关系？

    苏杨是这般想，但他也并没有问，一来这个男子在坐下之后就一直在入定，他没有机会，二来，如果万一真的和他有关系，被他知道自己清楚他的作为，会不会给他带来杀生之祸？所以苏杨一直没有问，浮在心头，使得入定的效果达不到往日的一半，刚才服用的那瓶筑基灵液，也算是彻底的浪费了。

    而就在苏杨浮想联翩的时候，他发现突然有一条手臂抓住自己，一提一拉，根本来不及反应，睁开眼时，他就已经身处在了黑暗当中。

    苏杨呼吸急促，他想在黑暗中看清那只手的正体，哪怕他能猜到，他也依旧想要去看清，因为这是下意识的举动。

    但此举无谓，此时在黑暗中所能看清的，就只有洞穴里的火光。

    然而正是因为苏杨看清了那一道火光，他才更加的震惊，因为那火光已经到了对面的山头，这就表示，在这一息之间，他已经从刚才的山头，来到了另一个山头之上！

    这是什么样的恐怖实力！

    他到底，是要对自己做什么！