
    九味真火，它当真不是太上老君用来烧孙猴子的炉鼎之火？

    如果生魂真是如中年男子所言，是天地间最狂暴的东西，那它，又怎会存在于三阁之中？

    听完中年男子所言，苏杨面庞不由浮现出一抹震惊，嘴巴微张着，消化着对方的话。

    “所以这是一个很简单的比方，你如果能吞噬类似九味真火一般的生魂，你就能让你的真气附带火属性，只要你能再吞噬一道木属性的生魂，那你就可以成为炼药师了。”

    苏杨此时没有过多理会中年男子的话，他正自顾自的思考有关自己心法的问题。

    早知道生魂是这样一种东西，苏杨是打死也不会去修行九幽啼命大藏的，就刚才中年男子所说，生魂稀有且狂暴，不说它能不能被吸收，苏杨能不能找到都是一个问题！

    所以关于九幽啼命大藏那所谓的成长，和摆设又有什么区别？很有可能苏杨终其一生，也只能让自己心法的等级停留在下乘三品，比地阁大部分弟子所修行的心法都要低两品！

    这是苏杨如何都不能忍受的！

    同时，苏杨更弄不懂中年男子的目的所在，他到底是认真的在对自己提建议，还是赤果果的嘲讽？

    他明知道生魂可遇而不可求，并且极度危险，还要给出这般中看不中用的建议？就是为了不浪费自己的魂力？这未免也太小题大做！

    就好像在路边捡了一个轮胎，就跑去买一台车，是一样的道理！

    不过苏杨真的应该放弃对生魂的想法？当然不是，因为事已至此，在他修行啼命大藏的那一刻，就注定了他寻找生魂的道路！

    苏杨要想变强，要想所向披靡走上人生巅峰，他就只能依靠自己的心法！

    因此中年男子的建议，考虑成为炼药师，就自然而然的成为了必然之事，但不能本末倒置的是，苏杨不是为了成为炼药师而寻找生魂，而是寻找生魂，顺便成为炼药师！

    但中年男子并不知道苏杨的想法，他只看见苏杨沉默不语，便以为苏杨真的是在考虑自己的建议，这反倒让他意外不已。

    要知道，一般人若是听到这种建议，不骂他就烧香拜佛了，还会去考虑？

    但事实上，这的确是他给苏杨的建议。

    苏杨有着超凡出众的魂力强度，能在他这么个少年身上见到，实属难得，甚至大部分成为炼药师两三年的家伙，都不一定能达到这等魂力强度，可见苏杨的潜力有多大！

    扪心自问，中年男子的确对这个小子有些好感，他自己也不知道是出于何种原因，或许是和这小子的性格有些关系，又或许是单纯的看好他的天赋，所以他才会浪费这么久的时间，就为了提点一下这个后辈。

    但建议总归是建议，他们两人都清楚，这和天方夜谭没有区别，只不过中年男子之所以在这里提出来，其实只是想告诉苏杨一个奋斗的方向，哪怕最后没有成功，也算是不负此生，至少努力过。

    只是中年男子所不知道的是，就算他不提，苏杨也依旧会朝着生魂的方向行去，因为那是他的命运。

    “三阁的生魂是怎么来的？”苏杨再次开口。

    “要不是看在你的确不知道什么是生魂，我会当你在说笑，自己身为三阁弟子，却不知道自己门派的历史，也当真是丢脸。”中年男子又添了根柴火，续道：“不过这也不是重点，你只要知道，这是你们三阁的大能，机缘巧合下得到的就行了。”

    “那像您说的，三味真火和其他的生魂一样，都是极为狂暴的存在，那不知这些生魂的狂暴程度，有没有一个具体程度上的说法？”苏杨问出他最大的疑惑，因为有对比，才能知其难易。

    “不得不说，你小子这个问题问的不错。”中年男子微微一笑，道：“生魂按其属性，共分了五个榜单，分别对应了真气的五种属性，就是金、木、水、火、土。”

    “以记录在册的生魂来说，每一个榜单都包含了二十具生魂，也就是说，目前所知的生魂，一共一百具。”

    “每个榜单当中，排名越靠前的的生魂，就越狂暴难以为人类控制，同样，也就更加的可遇而不可求。”

    “所以说，如果你当真有成为炼药师的想法，就必须做好置之死地而后生的准备，因为生魂出世，可不会只有你一个人打它的注意，势必会有一番惨无人道的争夺，那么最后你能否得到，就看你的本事和造化了。”

    苏杨若有所思的看着眼前的火堆，有些呆楞，因为他在预想自己今后道路上的所有阻碍，最后摇了摇头，对着中年男子拱了拱手道：“小子与前辈萍水相逢，却能有幸得到前辈的提点，小子自是感激不尽，也对自己先前的冒失，跟前辈陪个不是。”

    中年男子罢了罢手，突然冷笑一声，道：“难道你们一直都以为这幻境和我有关系？你们难道不知道梧桐树妖最擅长的就是玄襄幻阵？那我只能说，你们不仅弱，还无知！”

    中年男子有些生气，不依不饶道：“本道爷犯得着跟一个小村子较劲？你们当我和你们一样无聊？”

    听着中年男子连珠炮一般的数落，苏杨只得面露苦相，不作半点声，直到中年男子稍有缓和，苏杨这才连忙岔开话题，道：“前辈如何称呼。”

    中年男子如同小孩子一般噘了噘嘴，道：“如果以后还能见到，再说吧。”

    苏杨苦笑摇头，“那前辈到此的目的是什么？”

    中年男子白了苏杨一眼，喝道：“谁说我目的在此，都说了我是赶路经过，你还要我说几遍。”

    看着情绪阴晴不定的中年男子，苏杨好生无语，最后干脆也不再多说，自顾自的烤起火来。

    看到苏杨突然不说话，反倒是旁边的中年男子有些不耐起来，开口道：“你我也算有缘，所以在离开之前，我打算送你一样东西，要是以后还能相见，到时候我可能会收你做徒弟也说不定。”

    苏杨听罢，顿时又来了精神。

    当然，当然是对这东西来了精神。