
    素衣道人走了之后，虎形少年已经明显和之前的表情不一样了，不爱搭理他，自顾自的走回房内，躺到板凳上继续呼呼大睡，就好像根本没有苏杨这个人。

    苏杨皱着眉头看着那个高高大大的少年，愤然想道，真他妈虎落平阳被犬欺，现在还得看个臭小子的脸色，无奈的摇了摇头，紧了紧手里的书册，也跟着走了进去。

    然而就在苏杨踏进房里的那一刹，一阵燥热扑面而来，房内房外简直就是两个世界！

    苏杨狐疑的侧过头，然后眼睛猛的瞪大，但见，一个两人高的巨大炉鼎被立在房间的顶头，鼎下熊熊大火，不知道的还以为里面关了只孙猴子。

    “这里面是什么？”苏杨对着躺在长凳上的虎形少年问道。

    “先去砍柴吧，有什么事等师兄我睡醒了再说。”虎形少年也不抬头，话里有些冷漠，实际上心里却在偷偷窃喜，暗道：“终于有人可以使唤了，总算能过些好日子了。”

    苏杨见了，心里恶魔顿时蠢蠢欲动，他真的想把这熊崽子拖下来胖揍一顿，替他妈好好管教管教这个没礼貌的臭小子，无奈苏杨这个身子瘦弱无比，虽然有动手的心，却没有这个实力。

    但就这样放过他吗？答案当然是否定的。

    以苏杨的性子，容得别人在自己头上拉屎？做梦吧！不就是一个小兔崽子，苏杨有几百种方法让他欲生欲死，为什么非得动手呢？以德服人，做个文明人不好？

    “行，你睡吧，我去找素衣师姐来帮我安排妥当。”苏杨冷哼一声，和老子玩心机，老子打小报告去，作势就往外面跑。

    那虎头少年听到素衣的名字，噔的一下从椅子上坐起，对着苏杨讪讪微笑，“师弟等等，师弟等等啊，你叫什么名字。”

    “苏杨。”

    “嘿嘿，苏师弟啊，师兄叫刘小虎，你叫我刘师兄就可以了。”虎形少年搓着手，干咳了两声，继续道：“师兄我这个人就是有个臭毛病，喜欢睡觉，你可不要跟素衣师姐说啊，毕竟我们以后还要日夜相处来着。”

    苏杨摊了摊手，表示无所谓的样子，刘小虎见了，慌忙从椅子上站了起来，将苏杨引出房门，来到隔壁的一间茅草屋子里。

    “喏，苏师弟，以后这就是你睡觉的房子。”

    一床，一桌，一个木桶，这就是苏杨所能见到的东西。

    在被褥上，此时安安静静的放着两件叠好的淡蓝色衣服，不用想也知道，这应该就是地阁弟子的统一服装了。

    不过看到这，苏杨突然想起了什么，旋即回头看向刘小虎的袖袍，一条红色的边印在袖摆上，这其他人似有不同，一路所见，似乎都是淡黄色，包括素衣师姐在内，而刘小虎的衣服为什么是红色的袖摆？

    苏杨当即诧异的问了出来：“我们这衣服的边为什么是红色？”

    刘小虎揉了揉鼻子，显得很平静，似乎苏杨问的不是个问题，“我们地阁也分了很多派啊，我们这是朱砂殿，自然就是红色啊。”

    “朱砂殿？”苏杨有些莫名其妙，指了指刘小虎，又指了指自己，“你和我？”

    “对啊，煮朱砂你还要几十个人不成？”刘小虎理所当然道。

    苏杨气岔，自己果然还是被那个老妈子给卖了，竟然真的让自己来当杂役！

    草，还朱砂殿，不就是煮朱砂的，两个人，一片茅草房，就他妈可以称作殿了，是不是苏杨以前那个十几平米的小开间也可以称作火锅殿了！

    苏杨已经震惊到失语，只能发出二字感叹：“气派！”

    刘小虎挠头傻笑，片刻之后突然正色过来，盯着苏杨深深的打量了一眼，脸上竟然露出恍然的表情。

    “我就说我好像在哪见过你，难怪你会被分到朱砂殿来，也是理所应当。”刘小虎露出一丝嘲讽，在其老实巴交的脸上，显得有些可笑。

    “怎么？”苏杨闻言偏过头去。

    “你就是那个连考八次没过的废物！”刘小虎直言不讳，感觉却并不刻薄，“哼哼，别问我怎么知道，我是五个月前和你一起考试的！”

    苏杨耸了耸肩，纠正道：“是十二次，如今是第十三次。”

    刘小虎有些无语，这人倒是看得开，“那你如今又怎么考进来了？”

    苏杨面色平淡，如谈家常：“随便作了首诗就进来了。”

    听罢，刘小虎噗嗤一声笑了出来，指着苏杨，鄙夷道：“就你还作诗，当年要不是我搬了私塾先生的诗，我也只能去人阁，所以你还是别说笑了，你要是能作诗，那早就考进来了，还用十二次！”

    刘小虎突然比了个大拇指，续道：“不过你还是很聪明的，不比我差，我当年死记硬背背了好多诗，才碰巧遇到对的题目，想必你也一样，走狗shi运了。”

    苏杨点头默认，他的确不会作诗，但他脑子里有唐诗三百首能怪谁？这个世界没有这些诗能怪谁？所以苏杨就说这些诗是他的，谁敢否认！

    苏杨白眼一翻，“你爱信不信。”

    刘小虎语塞，看到不苟言笑的苏杨，难道真的和自己想法有出入？当即问道：“你这次考题是什么？”

    “夫子，何以观月。”苏杨言简意赅。

    听到夫子的名字，刘小虎脸色突然一僵，嘴角抽搐，暗道：这么难的题，还能作诗？

    刘小虎诧异问道：“你作了什么诗？”

    苏杨寻思了片刻，半晌之后才呶嘴答道：“严格来说，不算自己作的，是续的夫子那首词。”

    刘小虎听罢一怔，“无题？”

    见到苏杨点头回应，二人突然陷入一阵诡异的沉默，刘小虎半句话不说，瞪着眼睛，嘴巴张得能放下十个鸡蛋，然后，猛的发出一声爆笑，笑得刘小虎面容扭曲，笑得肠子打结。

    “你……你……”

    “你这人脸皮真厚！”刘小虎憋了半天才憋出这么一句话，看笑话一般看着苏杨，苏杨得见，只是摇头不语。