
    苏杨话语刚落，厅堂大门便再一次被推开，伴随着一道冷酷嚣张的话语。

    一个同样身着绿袍，下巴有一块凸起的少年行至场中，“你以为阁门宴是什么地方？想来就来，想走就走？”

    这道声音很清稚，说话的人年龄明显不大，但这声音里又毫不遮掩地散发着骄傲蛮横的味道，甚至显得有些疯狂，隐隐然满是血腥的味道，似乎话的那人稍不如意，便要动手杀人。

    同样是苏杨很不喜欢的味道。

    他微微侧目，向楼门口望去。

    阁门宴上数十人，同时转身，望向楼门口。

    一名少年站在那里，脸色苍白，眼神冷戾，双唇腥红，明明年龄不大，只有十七八岁，却像是在凡尘间打熬了无数年，尤其是他无需刻意粉饰的狰狞，给人一种极其残忍的感觉，令人不寒而栗。

    很多人不认识这名少年。

    但只要是人阁弟子，就都已经认出了此人的身份。

    他是人阁大长老脉下弟子，虽然十四岁才接触修行，但他能被大长老看中，可见其修行天赋，并且人阁每个人都在传诵，这一届的三阁会武，这个少年是为人阁冲击头名的最佳人选！

    俞文，俞师兄！

    正因为知道这名少年是谁，所以没有人责怪他迟到，一片沉默，只有吴宴祖微微蹙眉，显得有些不喜。

    “既然你这么急切的等待阁宴开始，那么就有请你这地阁弟子，先来显露两手？”俞文负手立在台前，冷眼看向苏杨，开口说道：“想必规矩你也是知道，阁内弟子可以相互指认对手，公平，公正，摆在台面上，既然有这份胆气说走就走，那么现在，我想上台向你请教一二，当然，你可以不接受。”

    按阁门宴的旧年规矩，每阁都能选出一个代表上台切磋，输的一方可以继续推选第二个，直到三阁的每一阁都角逐出一名胜者，可以获取阁门宴的奖励。

    自然可以看出，推选的轮数越少，就越能证明那一阁实力之强大，是极为光彩之事。

    也解释了，阁门宴为何会成为三阁之间相互打探摸底的手段的原因。

    然而可笑的是，地阁只委派了两人前来赴宴，那么就算轮番推举，也只能推举两轮，甚至还不一定会有胜者产生，这就是让人发笑的原因所在。

    那么现在的地阁，到底是不屑于阁门宴的奖励？还是真的没有弟子能拿的出手？

    任谁看，都是后者居多，毕竟连这个考了十三次观缘试的家伙都到场了，谁还能指望地阁会有多强？

    众人静观着场中局势。

    此时俞文师兄开口指认苏杨为对手，那么摆在苏杨面前的只有两条路，接受，抑或不接受。

    不接受便是自认不敌、认输，只不过是换个相对有颜面的方法罢了。

    从来没有谁会做这种事情，因为作为阁内代表赴宴，这涉及到一阁的尊严。

    但维护一阁尊严是一回事，维护自身尊严又是另一回事，谁都可以想到苏杨即将面临的后果，难道刚才他那几句豪言落定，就能迸发出来什么惊人的力量？那是笑话！

    废物就是废物！

    反观俞文师兄，就是截然相反的存在，他作为人阁第一个出场，不仅可以让人阁赢的有面子，也能彻底的挫一挫其他二阁的锐气！

    只是对于人阁其他弟子而言，就只能无缘阁门宴的奖励了，这算是一个遗憾，但介于俞文师兄的身份，他们也没有什么好说的，反倒对俞文将要显露一手实力，有些莫名的期待与兴奋。

    此时所有人看向苏杨，面带耻笑，就像是在说，你不是急着阁门宴的开始？那么就上啊！

    但苏杨不是傻子，他能看清场中局势，以众人的反应，他知道这人至少也是郭宇一个等级的存在，甚至比后者还要更强。

    苏杨不知道他达到了何等修为，但想必，绝对不是现在的苏杨所能打败的。

    看到苏杨沉默，场间不由嘘声四起。

    俞文在微笑，看起来风轻云淡，“听说你下午刁难了我阁一名女弟子，这是何等的废材才能做得出的事？所以我想，如果你现在能当众认错，然后跪下来求我宽恕，或许，我会放过你。”

    俞文说的很轻松，就如同道家长里短，但也让苏杨清楚的认识到，这个素不相识之人，为何会对他心存如此大的怒气！

    原来全都归功于伊念那个贱人！

    跪，或者不跪，这便是俞文师兄给苏杨的选择题，没有太多选项，手段更是粗暴直接，只为羞辱二字。

    看起来目的单纯，似乎只是为了证明人阁的尊严不容侵犯！没人会认为俞文是假公济私，所以这等羞辱的话语，也变得光明与磊落！

    没有人愿意承受这种羞辱，苏杨就更不愿意。

    他更难过的是，雪芙也要随着自己承受这种羞辱，这让他觉得很对不起这个心思单纯、没有受过任何气的姑娘。

    雪芙确实很生气，她这辈子都没有承受过这种羞辱，但苏杨一直沉默，所以她只好不动，为了不让别人看到自己眉间渐渐凝起的怒意，她深深地低着头。

    便在这时候，她听到了苏杨满怀歉意的声音。

    “我说过，叫我前来赴宴，你可能会承受很多羞辱和打击。”

    雪芙觉得自己很对不起苏杨，她本以为这只是一句玩笑话，她从没想过这些无知之人对苏杨的嘲笑，会达到如此地步。

    她的目光终于有了质的变化，从敌意，完全转变成了杀意！

    “哥哥，没有人敢羞辱我。”

    是的，从小到大，没有人敢羞辱她，那么，就更不能羞辱苏杨，不能羞辱她所爱慕的苏杨哥哥！

    任何胆敢这样做的人，都必须付出足够的代价！

    雪芙站起身来，对着苏杨施礼，然后向石台走去。

    厅中静寂，鸦雀无声，无数双目光，随着她而移动。

    直到她站在了俞文的身前，人们才确认自己看到了什么。

    “你很厉害是吗？”

    “很好。”

    “那么我就以地阁弟子的身份，指认你为对手！”

    “你，可敢接受！”