
    看着刘小虎苦闷模样，苏杨和雪芙嘴角都掠上了丝丝笑意，他们也震惊于跟对方的默契。

    兀自摇了摇头，苏杨收拾着表情重新问道：“那这次，是为了什么事呢？”

    雪芙食指在胸前的马尾辫上打着圈圈，缓缓开口说道：“马上就是三阁最重大的盛事来临了。”

    “嗯，不正是三阁会武么？”苏杨诧异的打断雪芙话语。

    “对啊，就是三阁会武。”雪芙噘了噘小嘴，续道：“不过在三阁会武之前，还有着几样预热的活动。”

    “这些活动当然是围绕着三阁会武来的。”雪芙话语稍顿，道：“众所周知，三阁会武是有着两个年龄段位区分的，其中一段是十四岁到十七岁的弟子，另一段是十八岁到二十一岁的弟子。”

    这些东西苏杨当然知道，如果没有段位的区分，一个二十一岁的修道者，去挑战一个十四岁的修道者，俨然是很不公平的一件事，只是这和所谓的预热事项，又有什么联系？

    “三阁每一年都会招收许多的新弟子，但往日里人地天三阁之间没有什么来往，所以就造成，同年入阁的弟子没有什么同门友谊可言。”

    苏杨点了点头，不置可否，等待雪芙的下文。

    “因此三阁自然而然的生出了这么一个习俗，就是所谓的阁门宴，用来加强同门之间的交流，为三阁会武预热。”

    阁门宴？

    难道不见鸿门宴？

    讲真，苏杨其实对这种形式上的交流相当的反感，如果这也叫交流，那习-大大踏出国门，真的就是为了喝茶去的了。

    用脚趾头想都知道，这更像是三阁之间相互打压与制衡，暗自较劲又想摸清对方的底细，就是为了三阁会武做准备的！

    苏杨眉头微微一皱，因为雪芙在场，所以他也并没有表现出来，不过就算他说出来，恐怕以这小姑娘的单纯心思，都不一定能弄得懂。

    “那这所谓的三阁宴会，和三阁会武的年龄段又有什么关系？”苏杨问道。

    “因为参加三阁宴的人选，就是从第一分段，也就是十四岁到十七岁的弟子中选出来的。”雪芙回应道。

    “那为什么不选第二段位的弟子？”苏杨又问。

    “因为他们也是从第一段位升上去的呀，他们已经参加过几次了。”雪芙理所应当说道，长长的睫毛随着呼吸宛若蝶羽一样轻轻颤动，天真烂漫，可爱至极。

    苏杨有所了然，微笑道：“那你这次找我，是想我也去喽？”

    雪芙重重的点了点头，道：“今年我也可以参加三阁会武了，所以在这一批里面算是辈分最大的，那么去参加三阁宴的人选，当然是由我来定。”

    既然雪芙也要去，苏杨当然乐意陪着她去，只是以苏杨在外的名声他不免有些替雪芙担心，淡淡道：“你如果要带上我一起去的话，可能会受到很多羞辱和打击。”

    听到苏杨的话，雪芙盯着苏杨的目光看了好一会，像是想到了苏杨一路来受到的奚落，她有些歉意，尤其这个时候还在考虑她的感受，更是让她忘了言语。

    “那你，愿意陪我去吗？”雪芙弱弱说道，有些期待，却没敢表露出来。

    “你不怕吗？”苏杨微笑说道。

    “我不怕。”雪芙斩钉截铁道：“因为没人敢取笑我。”

    “嗯，那我陪你去。”苏杨爽朗的应下，让雪芙有些如梦如幻，他竟然真的答应了。

    “那阁门宴什么时候举行，在哪举行？”苏杨继续问道。

    “因为人阁的弟子最多，所以三阁宴定在人阁举行。”雪芙回道。

    然而雪芙话音刚落，苏杨就怔住了。

    人阁？

    竟然是人阁？

    那个自以为是的三阁女弟子伊念，不就是人阁弟子？

    曾经可是专门跑到地阁朱砂殿来告诫苏杨，让他别去人阁找她，还出言嘲讽，苏杨找她会有损她的颜面！

    呵呵。

    原本苏杨还以为这什么阁门宴会在地阁举行，毕竟这是宴会，自然就需要诗词歌赋来助兴，但没想到三阁的安排并非如此，而是按照弟子的数量去的，人阁的弟子多，不方便集体外出活动，所以就将阁门宴设在人阁。

    要是这阁门宴真的在地阁举行，那他去不去还真是没所谓，但既然是在人阁，那苏杨就当真来了兴趣。

    不是让他别去人阁？那苏杨偏偏就要去。

    不是让他别去找她？还真不好意思，苏杨还真的不是为了去找她！

    她不配，苏杨更不屑！

    这样一看，此番阁门宴，还真算是个大大的鸿门宴了，知其危险还偏要前赴，这不是苏杨的性子，但却让他有些兴奋。

    因为苏杨到底想要看看，那些想在他面前趾高气扬的人，到底有着何种水准！

    雪芙看到苏杨良久不说话，以为他不想去人阁，因此她的小脸上不由掠上了一抹愁绪，问道：“苏杨，你不想去了嘛？”

    苏杨闻言偏过头来，自信爽朗的笑着，“去，当然得去。”

    “那需不需要在找几个人一起去参加？”雪芙甜甜的笑着，身子往苏杨挪近了一步。

    “听你的。”苏杨想也不想回道。

    “那好，那我就不叫其他人了。”雪芙开心的笑着，俨然一副小心思得逞的模样。

    “如果下午没什么事，就在这里玩吧，外面冷的很，地阁也没有比这里暖和的地方了。”不等雪芙否定，苏杨站起了身，拍了拍衣袍上的灰尘，续道：“那我先去做饭，我做一份，你保证没有吃过的食物。”

    听到苏杨这话，刘小虎的反应最大，腾的一下从地上站起，看向雪芙激动道：“雪芙师姐，我大哥做起菜认真起来，那可是连岩城的大厨都比不上的！”

    刘小虎咽了咽口水，一副馋样道：“就说上次的宫爆鸡丁，九转大肠，撒尿牛丸，啧啧……在遇到大哥以前，我从没吃过这么好吃的菜！”

    然而听到这些名字的雪芙，柳眉微微的皱了一下，宫爆鸡丁？九转大肠？撒尿牛丸？

    怎么听都好像不是很好吃的样子，因此雪芙有些质疑的问道：“真的……好吃吗？”

    刘小虎拍了拍胸脯，斩钉截铁道：“保证好吃！”

    雪芙鼓了鼓小脸，看向苏杨，道：“还有其他什么吗？”

    苏杨自然知道雪芙这小妮子被这些没听过的菜名给吓到了，不过也没多说什么，而是直接回答道：“那就，糖醋排骨吧。”