
    那青年人的身影缓缓走了过来，兀自站在老者身后，冷冷的望向苏杨，戏谑想道，敢跟我郭宇作对，看老子不玩死你！

    苏杨看到了郭宇眼中的讥笑，手掌不由的紧握成拳，面上浮现一抹冷意，他与这人，算是彻底杠上了！

    “这位师弟是不是觉得五等任务太难，打算放弃了？”郭宇兀自摇了摇头，佯装一番怜悯的模样，道：“之前我就提醒过你，每一个山门任务都有难度和变数，又何况五等难度的任务？也当真是不见棺材不落泪，关键是，你没有完成任务不算什么，但你影响了其他同门接取任务，你让雾村百姓更添了一分危险！”

    苏杨觉着有些好笑，自己打算放弃？自己没完成任务？放你娘狗屁！

    害了老子不仅没半点愧疚，还这般奚落老子，你真的老子是软柿子随便你捏的！

    喜欢玩弄老子是吧，那我倒要看看，到底是谁玩弄谁！

    郭宇的一席话同时吸引了不少正打算接取任务的弟子，一个个面带讶异的向着这边靠了过来，交头接耳的声音顿时响起。

    “我没有听错吧？郭宇师兄说的是五等难度的任务？”

    “对啊，他说苏杨接的是五等难度的任务！”

    “不是吧，苏杨顶了天也就先天四阶，他敢接这种难度的任务？”

    “也不能这样说，要是别的四阶同门敢接我倒是觉得奇怪，他可是苏杨啊，我反而不奇怪了。”

    “但再怎么也得看自身的实力啊，你们看到旁边那个没有，那个是三长老脉下弟子，我记得好像叫景池，人家也是先天七阶的修为才敢接的啊。”

    “那他们，任务到底完成了没有？”

    “按郭宇师兄说的，应该是放弃了吧。”

    “什么应该，根本就没有可能完成！”

    苏杨并未理会他人，自顾自的对着老头拱了拱手，道：“师尊，这个任务危险太大，弟子几人也只能做到这个地步了。”

    交递任务的常规过程，其实只要接任务者将玉简上缴，由偏殿长老来检验玉简里面随机记录的几个片段就行了，只要确认任务完成，那么任务的奖励便会落到实处，只是苏杨此时并未说自己完成了任务，而是故意遮遮掩掩，搞得此时偏殿长老也以为苏杨并未完成任务，就更没有打算要去检测玉简的记录。

    那么苏杨是不打算换取奖励？当然不是，以他所想，他不仅要拿到这番奖励，还要借这长老之手，先将郭宇惩戒一番！

    而站在老者身后的郭宇，在得知苏杨确实没有完成任务，面色就更加得意起来，兀自对着身后一众弟子道：“这里还有一个五等难度的任务，实力足够的，可以来尝试接取。”

    众人你看着我，我看着你，面色都有一些炙热，毕竟五等难度的任务所对应的奖励，那可是相当的丰厚，只是他们心有余而力不足，在场实力最高的也就先天五阶的样子，所以并没有人敢去接取。

    “师尊，要是弟子有保命的法宝，弟子应该能做得更好一些。”苏杨微微一笑，开始在话里下套。

    “能有胆接取五等山门任务的心，就已经不错了。”矮个老头说着，突然向着苏杨望了过来，有些疑惑道：“不是有神行块垒在手？”

    听到此处，郭宇面色顿时一僵，手掌不由的紧了紧，片刻之后，郭宇的眼珠又骨碌转动了一圈，当即想到了一番说辞，再次看向苏杨，面上又浮现出不加掩饰的鄙夷，他倒是想看看，这苏杨还能怎么跳腾。

    “我听其他师兄说，神行块垒给或不给完全在于郭宇师兄。”苏杨佯装悲戚的摇了摇头，续道：“可惜郭宇师兄好像并不喜欢弟子，所以他并没有给我神行块垒。”

    郭宇听罢，眉头猛地一皱，这完全是诬陷他啊！根本没有的事！

    所以郭宇慌忙看向老者，正欲开口解释，却见着老者猛地一拍桌子，斜睨着身后之人冷道：“郭宇？”

    “师尊请听我解释，师……”郭宇刚要开口解释，却又立马被苏杨给打断。

    “师尊，弟子与这位黄脉的师兄差点丧命在那妖兽手底下，不信，你可以问问他。”苏杨指了指旁边的景池，好生委屈的看着老头，实际上，他是不打算给那郭宇解释的机会！

    “可真有此事？”老者望向旁边的景池，阴着脸说道。

    “是……”景池暗自叫苦，这到底演的是哪一出，他到现在都弄不懂这是什么情况，突如其来的问题，更弄得他窘迫不已，因为他发现，此时他回答是也不行，不是也不行！

    如果他说是，那么就会让人误以为苏杨说的那句“可惜郭宇师兄好像并不喜欢弟子，所以他并没有给我神行块垒。”他也表示赞同，如果他回答不是，就表示任务过程中差点丧命并非真的，但事实上，它的的确确是真的！

    景池嘴角搐动的看向苏杨，心下暗骂了一句，这小子说话真他娘的毒！

    一环套一环，完全把长老给带进了沟里，只是，又为什么要拉他下水！

    老头并不会给景池过多思考的机会，他眼下要一个答案！

    景池也知道，所以慌忙开口答道：“是是是。”

    景池这一说，郭宇直接瞪大了眼睛，他和这小子又有什么仇什么怨？以至于他来帮腔苏杨诬陷他？

    一张口又怎能敌过两张口，现在郭宇是跳到河里都洗不清了！

    老头也没有给郭宇解释的机会，冷冷的点了点头，道：“行，我知道了，你们可以先走了。”

    这更是让郭宇毛骨悚然，如果苏杨走了，那他就更解释不清了，因为当事人走了！

    然而苏杨并没有走，而是道出了一句，再次让郭宇瞠目的话来：“师尊我怎能就这样走了，任务奖励还没有拿到手，这可是拿性命换来的。”

    苏杨此话一出，在场的所有人同时目瞪口呆的望了过来。

    什么？他将五等难度的任务完成了？

    郭宇更是没想到，震惊之余，又有一股恨意，暗骂，他完成也就算了，为什么还要加一句拿性命换来的？

    郭宇惊惧苏杨的心计，原来从一开始就是一个套，如果这小子之前直接说完成了任务，那么就算他没给神行块垒，他也不至于没有辩解的机会，只要说一句自己忘了，想必长老也就不会追究了，然而这小子是倒着来说，造成了眼前局面，直接一点退路都没有留给他！

    郭宇眼睛微微充血。

    真是个好生恶毒的小子！

    ……

    ps：介于有了打赏的书友，今天加更一章致谢，谢谢书友61283127、biubiubiu的打赏，一路的支持，尚温都看在眼里，谢谢你们，另外再求书友们投一投推荐票，没有票票的到书评区留个言也很好。