
    一行三人跟着景池反复在雾村的外围方向徘徊，时而攀一座小山包远眺，时而驻足古木下观摩，就这般持续了约莫半个时辰之后，景池终于是停了下来，开始思考着，到底是哪里出了差错。

    “你到底行不行？”刺头少年面上流转着不耐的神色，对着为首的景池说道。

    “那么你行？”苏杨觉得这人有些厌烦，忍不住开口喝道：“如果你行，你来解！不行！就别他妈聒噪！”

    “你……！”刘中书觉得好笑，他竟然被这个废材给说教了一顿，正欲发飙，却被旁边的夫靖给制止了。

    “心急什么。”夫靖皱眉道。

    刘中书嘴里嘟囔片刻，心里极为不爽，但介于夫靖发话，所以他也不好发作，只能恨恨的指了苏杨一下，这才作罢！

    景池并未理会几人举动，自顾自的沉思，捡了根树枝在地上写写画画，片刻之后，景池突然站起身来，甩掉手中的树枝，向着村子后方看了几眼，然后疾步跑去，众人见状，连忙跟了上去。

    景池站定的位置，正是靠着村子后方的一片树林旁，此时这片树林正暴露在秋日倾斜的阳光之中，金灿灿的，倒有几分入世的模样。

    只是由于雾村处在山脉盆地里的缘故，照射到村子里的阳光，大部分都被旁边的两座高大山峦所遮挡，因此此时的雾村早已是处在山峦的山阴里了，却唯独这个地方。

    景池的目光就在这一整片黄土地上逡巡着，像是在寻找什么，然而并未持续多久，便见得他的脸色变得越来越精彩，从疑惑变得释然，从释然变得开阔，最后豁然一笑。

    苏杨首先发现了景池的变化，当下开口询问道：“景池师兄可有发现什么奇异之处？”

    景池闻言对着苏杨豁然一笑，答道：“幻阵便是起于古时候的玄襄阵，玄襄阵其他什么功效没有，就是个用来唬人的东西，当然一些个别情况自是另当别论，就我们眼前所见，他依旧是玄襄阵！”

    “听不懂。”苏杨面色诚恳，如是说道。

    “玄襄阵最基本要求，就是要能以假乱真，所以至少看起来要让大阵和周围的环境相符，然而这一方大阵是由阵眼控制，阵眼的变化，就能看出大阵的变化。”景池话语一顿，用手指了指这一片幻化而成的树林，三人会意，向着树林看去，下一刻，同时目瞪口呆起来。

    “这些古木皆无影子，那么这就说明，此时的阳光正直射着那一口阵眼，所以这就是虽然看到了这方幻境被太阳直射，也依旧不能看到其投影的原因。”景池一边回忆书中关于幻阵的信息，一边为众人解答疑惑，“就好比迎着阳光照镜子，看到的就只有面上的光亮，却看不到影子一样。”

    苏杨恍然的点了点头，颇有意味的看向景池，心道，这小子懂的倒还真是不少。

    “那么阵眼会在哪？”刘中书看着景池出尽风头，甚至把他人阁夫靖师兄的光芒完全掩盖，有些心怀不满，佯装不屑问道。

    然而心思纯洁如斯的景池，似是没有听出刘中书话里异样的口气，依旧坦荡说道：“山上。”

    刘中书不以为意，道：“那这和没说又有什么区别？”

    苏杨有些看不下去，冷眼相向，像是看白痴一般看着刘中书，道：“既然是阵眼，他肯定不会就这样放在路边上，他肯定会放到一个地方藏起来，除非那人和你一样白痴，那样自当我没说。”

    刘中书翻了翻白眼，自顾自看向一边，不再发表任何意见。

    “所以了，山峦之上能藏东西的地方，无非就是山洞石府之类的地方。”景池说着，指了指对面山上那几个看起来颜色略深的地方，接着说道：“那么待会上山之后，就需要我们齐心协力共同寻找了。”

    夫靖点了点头表示默认。

    苏杨比出一个大拇指，对着景池微微一笑。

    只有刘中书发出一腔冷冷的鼻息，他看不惯苏杨拍马附和的样子。

    苏杨懒得理会，和景池眼神交流片刻之后，二人便带头向着不远的大山走去。

    没过多久便来到了山脚下，沿着山路，苏杨回想着刚才大致估量的几处，像是有洞穴之类存在的地方，第一处便是在将近半山腰的位置。

    所以此时四人相互无言，紧抓着时间往上赶去。

    经过第一处，四人同时发散神识，尽管因为四人境界都不高，神识不能外放很远，但他们依旧清楚的感知到此地并没有洞穴。

    经过第二处，四人皆摇头。

    经过第三处，第四处，依旧还是否定。

    直到第五处，已经差不多快到山顶的时候，四人这才顿步，同一时间，面上都流露出了惊讶与震惊，竟然真的有个洞穴！

    “就这样过去吗？”苏杨疑惑的向着景池问道，言下之意，阵眼如果在这，会不会有什么危险？

    “不然还能怎么过去？”刘中书冷笑搭话，鄙视的看着苏杨，心想你现在知道害怕了，“都是修道之人，打不过还不会跑不成？”

    苏杨也不生气，平淡道：“你这么厉害，你走前面？”

    刘中书话语一滞，突然支吾起来，半晌之后这才冷哼了一声，道：“你作为地阁弟子不一样很厉害，你怎么不走前面？”

    苏杨像是看白痴一样看着刺头少年，他着实替这脑残捏了一把汗，就连一旁心性不错的景池也皱了皱眉。

    “既然你也撂下这样的话了，那么就丑话说在前头，待会如果真遇到什么危险，切记照顾好自己的小命，因为这里没人会管你！”苏杨淡漠开口，却在这时，他不知为何突然的想起了那个叫伊念的女孩，也是他们人阁弟子，曾经还专门从人阁赶来地阁嘲讽苏杨，还真是天下乌鸦一般黑，既然他们都喜欢埋汰苏杨，那么苏杨，也定会把场子一个个的给找回来！

    “刚才在山下我就看了，此阵法之粗糙，连最简单的掩藏之法都未曾注意，所以想必对手并无想象中那般强横，所以就算有危险，我们应该也可以应付。”景池看到情况不对，当即开解道。

    刘中书不屑的冷笑了一声，也不说话，心里却在暗骂：谁要你这个废物管了？先照顾好你自己的小命吧！待会看你遇到麻烦可别求着我帮忙！哼！

    就这样，以苏杨景池为首，一行四人，向着洞穴进发走去。