
    苏杨怕这些人吗？自然不怕，从那祭符少年刚才显露的真气来看，也就先天四阶的实力，周围几人顶了天也就比刘小虎高两阶，先天五阶，毕竟年龄摆在这里。liudianxing.com

    所以苏杨丝毫不惧，本着多一事不如少一事的原则，他也不想主动招惹这些人，但如今对方已经先出手，打算给他颜色，那他还需要忍让吗？

    忍个屁！

    苏杨直接把担子往旁边一放，冷漠的瞅着那五个人，负手说道：“你们是不是闲得无事，要找乐子？”

    那几个人看到苏杨淡定模样，不由一怔，然后突然笑开，这人也不是那么不懂道理嘛。

    “本来只打算和师弟你联络联络感情，加深一下认知，谁知你这么不识趣，竟然不把我们放在眼里，那我们不得不勉为其难的教教你地阁的规矩了。”那个为首的少年自以为帅气的打了个响指，随口念出一个名字：“黄珂师弟。”

    那唤作黄珂的少年就是先前祭符阻挠苏杨的那个人，在他听到师兄指示的那一刹，直接向旁边跃出两米，手掌流畅的翻出一纸黄符，刚才三品的火符便再次甩了出去！

    这一纸火符比刚才那张的速度显得更快，火尾也更加的实质，然而落入苏杨的眼中，一抹不屑升腾而起，跟他比玩火？不知道他是朱砂阁烧火的吗？

    苏杨有样学样，直接灵识一动，一张同样的符纸出现在了手中，这只是苏杨用来烧火用的，也是最基础的下乘一品火符，但上面所传出的气息，却令在场所有人倒吸了一口气！

    火符出手，转眼间就撞上了黄珂的火符，一团艳丽的烟火在半空中炸裂，黄珂的火符直接消弭，然而令人震惊的是，苏杨的火符直接从那团烟火中窜出，除了火尾淡化了一点，竟然完好无损！

    所有人瞠目，他们怎么也没想到这废物可以修行，并且半个月的时间，竟然达到了先天三阶的程度！这到底是怎么做到的！

    还有那纸火符是怎么回事？为什么比黄珂先天四阶的境界所使用出来的三品火符还要强？难道他这符的气运定得比黄珂还要远？怎么可能！黄珂也是个诗词高手！能有几个人会比他厉害！

    众人不敢置信，但事实就摆在他们眼前，其中黄珂最先反应过来，冷笑一声，这点实力，想要在他眼前嚣张可还远远不够！

    黄珂手掌再度翻动，一张夹杂着氤氲水汽的黄符再度脱手而出，撞击在苏杨的火符上，然后猛的炸开，一团浓郁巨大的水汽升腾而起，笼罩在这方场地之中，阻隔在苏杨和黄珂中间。

    黄珂暗笑，正欲再次出手，却发现蒙蒙雾气上显露出一个黑色人影，在瞳孔愈加放大，根本就没有反应时间，那黑色人影就突然出现在了眼前！

    是苏杨讥讽的笑意！

    是苏杨惩戒的决心！

    去你妈的！

    夹杂着无尽的恐惧，黄珂直接倒飞出去，几息之后才再次摔回地面，直接面朝大地，一个大大的狗吃屎姿势！

    雾气散去，所有人这才看清场上局势，然后全都瞠目结舌，呆楞原地！

    黄珂……黄珂竟然败了！

    不知是谁先反应过来，四人顿时暴动而起，直接呈四角之势，把苏杨围死在中间。

    “你们就这点本事？”苏杨冷冷看着周围四人，笑道：“就这点本事也敢出来跳腾？”

    “我对你确实有所意外，我从没想过你这废物也有能修道的一天，这是我的错，但如今你伤了我门师弟，那你就大错特错！”为首的少年阴着脸吼道。

    或许是因为刚才苏杨和黄珂决斗的阵势不小，广场上有很多人发现了这边的情况，当即有不少弟子向着这边靠了过来，一副看好戏的模样，但当他们看清中间那人之后，却不由的皱起眉来，“这小废柴，竟然能修炼了？还打败了黄珂？”

    场外稀稀拉拉的指点声传出，无不表示惊讶，从今天起，所有人认识到了这个新弟子，原本从没见过苏杨的人也都面露震惊，因为和传诵的相差太大！

    场中几人依旧在僵持，为首的少年刚想动手，却又听得场外突然传来一声清冷的话语，几人面色不约而同的僵了起来，都停下了手中的动作，嘴角微搐的立在原地。

    “几个人欺负一个刚入门的弟子，也不嫌害臊！”

    苏杨举目四望，想看说话的女孩是谁，然后下一刻，一个扎着两只马尾辫的女孩便从人群之中走了出来，提着两个木桶，担着一根扁担，面色有些冷，但放到她可爱的鹅蛋脸上，却感觉有些好笑。

    苏杨颇有意味的打量着那个女孩，十四五岁的模样，眼角下长着一颗小小的美人痣，但就是这么一个清纯的小女孩，却是该凸的地方凸，该翘的地方翘。

    苏杨不由犯起了嘀咕，到底是吃什么长大的？

    摇了摇头，现在还在打架呢，怎么可以分心。

    “雪芙师姐，我们就是同门切磋。”为首那少年对着女孩拱手低头。

    苏杨目瞪口呆，就这小姑娘还师姐？难怪这些人会害怕她。

    “要不要和我也切磋一下？”唤作雪芙的女孩睁着大眼睛盯着那为首的少年，面色看起来有些诚恳，好像是说真的，其实她就是说真的。

    “不了师姐，我怎么打得赢你……”为首的少年脸上堆笑，忌惮道。

    “哦，感情你就只会欺负比你差的，也亏你说的出口！”女孩撅着嘴，满脸的鄙夷。

    “不是……”

    “不是不是，既然不是就滚啊！你还拦着别人干嘛！”小姑娘直接开口斥道，插着腰，一副泼妇骂街的模样。

    “是……”为首的少年满脸的苦意，他不敢对女孩抱怨，只能阴狠狠的盯了苏杨一眼，然后手一招，带着几人往人群外走去，经过苏杨时，才撂下一句：“你放心，我绝对不会放过你！记住老子的名字！老子叫林肃！”

    然后苏杨就很给面子的应了一句：“哦。”