
    只见一行三人缓缓向着苏杨走来，其中一个长着一张国字脸，一个脸上长了几颗小痘，为首说话的，便是刘小虎口中的于凉于师兄。

    听到苏杨的谩骂，于凉眉头首先皱了皱眉，旋即一副厌恶的模样，冷道：“亏你是修道者，简直比世俗还要落拓！”

    长痘少年微笑附和，道：“简直俗不可耐！这样的人怎么能成为修道者？”

    旁边国字脸少年也跟着说道：“那个破解珍珑的就是他？我看也不怎么样嘛。”

    “对啊，不就是他嘛。”

    “还真别说，这样一看倒还真的说得通了。”

    “什么？”

    “也就只有这种朱砂殿的弟子，才会闲的无事去钻研棋艺吧？”

    二人自顾自的说话，随即突然笑出声来，落入苏杨眼里，面上顿时阴云密布！

    “对啊，也不知谁被我这个废物一脚踹到了地上，连爬都爬不起来！”苏杨淡漠说道。

    听罢，旁边的长痘少年笑声顿时一滞，兀自吞了口唾沫，却引得国字脸少年连连侧目，听其说到：“怎么？那天你还被这种废柴打败了不成？”

    长痘少年尴尬的咧了咧嘴，旋即一个冷眼瞪向苏杨，苏杨却正眼都没看他一眼，最后只得咬了咬牙求助那为首的少年，“于师兄。”

    唤作于凉的少年再次开口，直奔出题，“在和你对决之前，我想先问个问题，我要的朱砂，准备好了没有？”

    苏杨冷哼一声，笑道：“说得好像我要和你对决似的，另外你说让我给你准备朱砂？呵呵，你还真把自己当回事了？”

    于凉牙关紧咬，他发现这个臭小子别的本事没有，让人火大的本事却为上乘！

    简直不识抬举！

    “怎么，你不敢？”于凉激将道。

    “敢不敢是一回事，愿不愿意是另一回事，只是很不好意思……”苏杨话锋猛的一转，冷道：“你成功的惹到我了！”

    所有人都被苏杨阴狠的模样震慑住，一旁的刘小虎一直想插话，却始终说不上一句，眼看局势无法逆转，只能在后面扯着苏杨的衣角，低声劝诫道：“大哥，退一步海阔天空啊！”

    撇开刘小虎的手掌，苏杨手环于胸，缓缓前行，走到于凉身边的时候，淡漠的开口说道：“十瓶筑基灵液未免也太无聊，要么把你两个狗腿子的筑基灵液也押上？怎么样？敢是不敢？”

    于凉与身后二人对视一眼，都能看出对方眼里的怒意，被骂作狗腿子？还问于师兄敢不敢？

    简直是活腻歪了！

    长痘的少年面色鄙夷的走上前，道：“如果你输了呢？”

    苏杨接话，“我输了？我输了就给你们三十瓶呗，不然你还想要了我的命？”

    国字脸少年看不下去了，冷笑道：“你可有三十瓶？”

    听罢，苏杨的手掌一翻，十瓶筑基灵液便凭空出现在了手掌之上，另一只手掏又向怀里刚领的十瓶筑基灵液，面色玩味说道：“再加上刘小虎的十瓶，够了吗？”

    说罢，苏杨便再度把二十瓶筑基灵液藏入怀里，藏入手机当中，再也不多瞧几人一眼，径直往那个矮个子老头方向走去。

    长痘少年和国字脸少年再次对视，都表示对苏杨能掏出二十瓶筑基灵液有所诧异，然而片刻之后，立马又被贪婪所取代。

    国字脸少年望向为首的于凉，怂恿道：“那小子不就是先天二阶，还能翻出什么风浪不成？既然主动送到嘴里，哪有不吃的道理！”

    长痘少年立马接话，道：“对啊，于师兄前两天就达到先天五阶的修为了，对付一个入阁没一个月的小毛头自然不在话下。”

    国字脸连连点头，欣喜道：“待会于师兄赢了，可要给我俩一人分五瓶呀。”

    于凉听了二人的奉承，心情也跟着大好起来，佯装阔绰道：“待会一人十瓶。”

    二人大呼叫好，俨然一副筑基灵液到了手边的模样。

    于凉看了眼苏杨的背影，冷哼一声，跟了上去。

    此时因为早已有人在老头这里报了名，广场上一个又一个的人圈占据着各个角落，苏杨二人报名认证了之后，便有个青年以裁判的身份带领苏杨二人觅了处空旷的场地，然后二人相对而立，站定在了场中。

    以苏杨现在的名气，自然很快就有人发现了他，看到这他竟然有胆在敢大庭广众下开启关乎筑基灵液的决斗，不由让人大为好奇，好奇棋艺高超的苏杨，修行天赋会是怎么样？

    是不是真的因为修行天资太差？才有空钻研棋艺的？

    传闻半个月达到先天三阶？又是真是假？

    然后一片片的地阁弟子，脱离原本的人圈，全都向着苏杨这一场集合过来，不稍片刻，就已经里三层外三层的围得水泄不通，直接显得其他场中的决斗，冷门而萧条。

    有决斗便会有赌局，尤其主人公还是一个特别亮眼的刺头，所以赌盘紧锣密鼓的开了起来，有人吆喝有人计数，令苏杨不得不佩服这些看戏群众的专业程度。

    “苏杨的赔率一赔二十了，还有没有人压于凉的！”

    突然听到场外这么一句话，苏杨心中一个咯噔，感情都这么看不起自己？

    不过那又有什么关系？你们不押，我自己押！赔率越高越好！

    旋即苏杨直接把刘小虎叫到身边，然后偷偷塞了三十瓶筑基灵液过去，让他去押自己，押苏杨！

    刘小虎目瞪口呆的望向怀里的三十瓶筑基灵液，心中震惊无以复加，他大哥到底是什么人物，从哪弄来的这么多筑基灵液？难怪之前他会看不起自己递的那一瓶筑基灵液，简直不要太寒碜！

    刘小虎面色窘迫，并且还有太多的疑问积聚，但他知道现在不是发问的时候，所以也没有多说什么，便径直向人群外围跑去了。

    刘小虎站在以刺头少年为首的人群前面，底气不足般说道：“我和我的小伙伴，压苏杨四十瓶……”

    那刺头少年轻笑一声，看白痴一样看着刘小虎，然后转过头让旁边那人记录，便算是下好了赌注。

    同一时间，场中一个响亮的声音传出，来自那个作为裁判身份的青年。

    决斗，正式开始！