
    武试之所以让人期待，就是可以让人感受决斗的激情，就好比看中国男足，不，就好比看nba，灌篮和绝杀什么的最让人兴奋了。liudianxing.com

    地阁武试也是这样，每每两相决斗角逐出一方胜者，所有人都忍不住惊呼，谁谁谁竟然输了，谁谁谁竟然赢了。

    不过苏杨倒是没有太大的感受，因为他根本就不认识几个人，看别人决斗，也就看看那些让人眼花缭乱的道术罢了，正所谓知己知彼百战不殆，苏杨就是来摸大家的底来的。

    但到现在看来，没有一个能让他提起兴趣的，因为到现在上场弟子中，修为境界最高的也才先天十阶，和他一个境界，所以对于他来说，还没有太大的压力。

    直到新一轮的决斗开始，而上场的，正是苏杨的小弟，刘小虎！

    刘小虎的对手是一个比他还要壮硕的少年，而且还比他高，看起来孔武有力。

    但见，二人将抽到的竹签交到了作为裁判的高阶弟子手里，然后相互见礼，便准备拉开身位开始比试。

    所有人都看到了刘小虎袖口上的红色条纹，看到了作为刘小虎对手的壮硕弟子，台下不由泛起一阵嘘声，在他们看来，这轮比试未免也太不公平。

    “快认输吧师弟，别自讨苦吃了。”

    “对啊，快下来吧，没什么丢人的。”

    “你这体格对一般人或许还有些威慑力，但要怪就怪你运气不好，抽到一个比你还壮的！”

    听到这些只会劝降的声音，苏杨忍不住翻了个白眼，暗道，说得好像修为和体格关系很大似的！

    苏杨可不认为刘小虎会那么轻易落败，这半年来他和自己一样，有着充裕的灵物辅佐，哪怕刘小虎用的是筑基灵液，但胜在数量，依旧能让他与同龄弟子拉开巨大的差距！

    所以苏杨并不担心。

    战斗开始，首先发难的是那个体格壮硕的少年，见他真气外放，一柄褚红色大刀凭空凝炼，被其横手一抄，直掠刘小虎面门！

    先天六阶！最偏重防御的土属性真气！

    这位少年有着先天六阶的实力，对于刚入阁才一年的弟子来说，已经是相当不错了！

    但刘小虎不慌不忙，猛的向后撤了一步，与此同时，红色真气自体内喷薄而出！

    先天七阶！

    在充裕的筑基灵液帮助下，刘小虎果然是有了巨大的进步，从半年前的先天二阶，一跃到现在的先天七阶，展现出了比那位壮硕少年更为强大的修行天赋！

    众人不由瞠目，不由叹道：“现在朱砂殿弟子都这么强么！”

    壮硕少年一击未果，下一刻，手持的褚红色大刀顿时改斩为扫，化作一个巨大的磨盘向着刘小虎的面门压近，同时压近的还有一道黄符！

    “朱砂殿弟子，我看你能怎么应付！”

    “给老子定住！”

    刘小虎的反应很快，在壮硕少年大刀压近的那一刹，便翻手一张符咒，直接迎上对方的攻势，但刘小虎的符咒对准的并不是那一化作磨盘的大刀，而是比大刀速度更快的符咒！

    以符咒制符咒！

    巨大的波动泛出，天空中顿时下起了褚色的雨滴，一转眼整个擂台泥泞不堪，但因为四道图腾的禁止在，擂台外倒丝毫没有影响。

    而就趁着这一空档，刘小虎险之又险的避开了大刀的攻击，令其直接落空，撞击在地上，化作一抔黄泥。

    刘小虎唏嘘不已，如果刚才没有压制住对方那道符，而如果真的被定住，那就麻烦大了！

    那壮硕少年露出不敢相信的神色，便在这时，刘小虎说话了。

    “你还有没有其他手段，不然我要动手了。”本来是一句很挑衅的话语，但从刘小虎的嘴里说出来，却让人觉得太憨傻了些，因为不管是他的表情、神态、还是语气，都透尽诚恳。

    当局者迷旁观者清，壮硕少年只以为这是刘小虎对他的挑衅，所以他哪里会忍，话也不说，直接开打！

    刘小虎以高出一阶的实力，从容躲避，最后在他一记重拳下，壮硕少年被彻底打趴。

    继而胜出！

    这结果算是众人的意料之中的，但也算众人的意料之外的，因为没人想到朱砂殿不仅是苏杨一人变态，原来这个一直看起来平凡如斯的小子，也能带给他们这么大的惊喜！

    后面的战斗相对平淡，包括雪芙与景池的出场，更是平淡到让人无语。

    因为雪芙根本就没有出手，站在那对手就直接投降了。

    而景池更加奇葩，站在擂台中间和别人石头剪刀布，那人输了，也就落场了。

    最后地阁武试在两名黄脉弟子的战斗中落下了帷幕，决出了四十八位弟子，加上抽签轮空的一位，和文试前三甲，便算是五十二人进入了分阁武试的第二轮。

    第二轮和第三轮都在明天。

    同样，明天也会角逐出最后的成绩，也就是前十名，来代表地阁出战三阁会武！

    明天绝对是精彩的一天！

    也绝对是让人血脉喷张的一天！

    所有弟子都很期待，苏杨也很期待，因为他想看看，郭宇到底是如何安排自己与他碰面，苏杨很期待他在会武抽签上做手脚！

    夜幕降临，一天的喧闹终于恢复静谧，整个地阁都进入了休息状态。

    便在这时，朱砂殿外来了两个人。

    一个长得瘦高，一个留着刺头。

    畏首畏尾的敲响火炉房的房门。

    然后留下四颗颜色各异的妖丹，便灰溜溜的跑了，那高个一边跑还一边抱怨：“谁说苏杨是傻子的！谁说苏杨是傻子的！”

    刺头少年苦着脸道：“是大哥你说他是傻子的。”

    “如果不是你也说他是傻子，我怎么会去押林肃！”

    “比试之前谁知道哇！不押林肃押谁啊！”

    “押苏杨啊！”

    “总之这次我们亏惨了，惨了啊！”

    朱砂殿火炉房内，苏杨看着手中的三颗颜色不一的先天妖兽内丹，不由发笑，咂嘴道：“啧啧，六十瓶筑基灵液换三颗妖丹的故事，值！”

    刘小虎傻笑应和道：“跟着大哥，我也是能借妖丹修行的人了！”

    但苏杨想想又觉得不对，以之前的赔率，不应该才这几颗妖丹才对啊？

    刘小虎听罢，当即解释道：“他们说，在文试前一天有人专门在大哥你身上下了重注，导致赔率降低了不少。”

    听完苏杨不由更加诧异，谁有实力影响赌局的赔率，谁这么肯定自己能夺得文试榜首？

    苏杨煞是诧异，但无奈想不通，便只能摇摇头，就此作罢。