
    俞文暴动而来，手段依旧与阁门宴上一样的简单粗暴。

    就是羞辱二字！

    拳落人至，属于后天二阶的真气浓郁程度，加上后天二阶的肉身强横程度，简单的一拳直接砸向苏杨！

    苏杨凭借自身三百点属性的力量，还有高出常人四点的真气强度，虽说不至于比俞文强，但也足以拉近二人之间的差距！

    毫无花哨的功法，既然俞文是出拳，那么苏杨也是一拳迎了上去！

    所有真气汇聚在右手之上，然后，倾巢而出！

    轰！

    真气对撞的波浪，自二人拳头想接出泛动而开，站得离擂台稍微近一些的弟子直接被推出一米有余！

    而场中的二人全都没有动，依旧是拳头想接的姿势，就好像被定格在了空气中，良久之后，才传出一声重重闷响，将二人生生推开！

    所有人面露着呆滞，他们不清楚后面那一声闷响到底是从何而来，难道就这么简单的一拳，二人又暗自较劲了一个回合？

    诚然，大部分弟子猜对了，但也只猜对了一半！

    就苏杨刚才和俞文看起来普普通通的一拳，实则用真气对撞了好几次！

    外人看起来几秒钟的时间，实际上已经拼了不下十个回合！

    俞文被推出十步有余，握着右手，显然有些发麻。

    苏杨被推出十一步有余，面容有些狰狞，显然也不好受。

    但就从这简单的一轮可以看出，苏杨没有占到便宜，隐隐还落了下风。

    果然是境界越高，差距就越难抹平，这是苏杨的深刻体会。

    但仅仅这个程度，还不至于让苏杨心生畏惧，既然真气的浓郁程度难以抹平，那就用功法来凑！

    苏杨猛一踏步，直接出现在俞文十丈开外，两纸下乘一品的火符直接被他横手甩出！

    对敌不在乎一击必杀，而是讲究战略！

    明显苏杨的两道低级火符不是为了伤到俞文，仅仅是为了扰乱他的视线！

    成长到后天二阶的俞文哪里会不知道，所以他也用最普通的手段来面对苏杨的二纸火符，单手一抡，凶猛劲气透出，火符当空炸裂，腾出两个三人高的火团！

    阻隔在二人的中间！

    虽说俞文有所警惕，但火焰的出现，使得他依旧失策了！

    苏杨就趁着这一空档，按下一个玄妙印结，然后猛地伸出手臂，发出一声沉闷的怒吼，掌中的真气暴动而出！

    御魂之手！

    苏杨对这一功法的修行到此，已经不仅仅是吸纳普通可见物体那么简单了，最重要的是，他能吸纳肉眼所看不见的物体，天地的灵气，修士的真气！

    苏杨感受到俞文的真气波动，然后猛的一吸！

    俞文身子在这一刻不受控制的飞了起来，向着苏杨的手掌飞去，另外就是他的真气，他的真气在这一刻竟然变得有些紊乱，甚至有一丝真气逆冲命门，直接让俞文的差点透不过气来！

    俞文有理由相信，如果此时苏杨的修为和他一样，恐怕就不是一丝真气逆冲命门了，这结果就更是难以设想，很有可能他就会败在苏杨这一手段之下！

    但事实终究不是这样，苏杨并未具备他的修为，所以很快的，俞文就调整过来，重夺了身体的主动权，真气也重新平复，身子向地面落去。

    然而就在他踩到地面的那一刹，异变再生！

    两纸交绕着深黑的墨纹，在空中划出惊心的弧度，只夺他的面门！

    俞文见过这一手段，加上他的反应够快，所以很快就想出了对策！

    土与金双属性真气喷薄而出，干净的青石大地上，不知从哪里出来了许多的泥土，直接在俞文的身前凝炼，化作一个灰色的泥墙，然后又转换成黑色，透出浓厚的金属气息，立在他的身前！

    铁墙与二纸符咒猛地撞在一起，六个巨大深黑的墨纹倏然放大，紧紧束缚在那一扇墙壁之上，然后土崩瓦解，同时崩碎，散落在地面上，化作一抔黄土，继而消弭。

    电光火石的对决，所有观战弟子已经看得目瞪口呆。

    他们没想到苏杨和俞文也能站到这个地步，不仅没有落于下风，还是他一直在压着打！

    伊念的心中更是五味杂陈，曾经那个处处被自己欺负的窝囊废，已经让她完全不认识了。

    沉稳而又强大，她的神色有些复杂，她想要让俞文代替她惩戒苏杨的念头，也有了一丝动摇，又或者是单纯的害怕，害怕俞文也没有惩戒苏杨的资格。

    俞文扇去身上的尘土，重新站定在了场中，道：“你的确让我意外，能坚持到这个程度，我不得不给你比个大拇指，不过很不好意思，但这，还远远不够！”

    俞文再度冲将出去，一把巨大的淡金色武器同时在他手中凝炼，先是刀柄，再是刀身，直到勾勒出完整的形状，一把三尺大刀出现在了俞文的手中，伴随一句大吼，携着这把武器，直冲苏杨的面门！

    “修为的差距摆在这，孬种，始终是孬种！”

    苏杨咬牙怒视，三番两次当着所有人的面嘲讽他，还真当他没有脾气！

    草你妈！

    那就战个痛快！

    苏杨双手微张，整个身子顿时凌空而起，脚尖离地一掌有余，同时身子猛地一震！

    八具耀眼的光华暴涌而出！

    浮在苏杨的周身，如同一尊神祇，立在人阁仙山上，那就是立在天地间！

    威风凛凛，云动八方！

    地阁观战弟子们因为惊骇，已经张嘴说不出话来，天阁弟子看到数量惶多的光剑，也面露着畏怯。

    只有地阁的仙山上，此时响彻起来不要命的惊呼！

    这一刻，他们都是苏杨！

    苏杨动了，八具光华随着他手臂的挥动，律动在他的身周！

    然后直指俞文身影，大喝一声，所有光华倾巢而出！

    天罡剑诀，它又名，万剑朝宗！

    八具光华，自八个方向直掠俞文而去！

    俞文面露惊愕，手持大刀的他竟然无从防御！

    砍掉三具光剑，凝炼出的铁壁挡掉三具光剑，剩下的两具却再也不受控制的插入了他的身体！

    一具在右胸，一具在小腹。

    因为剑势，他整个身子都被凌空带出，飞向天空，随着光剑的消弭，又猛地摔回地面！

    砰的一声，脑袋着地，一口黑血喷出，意识彻底脱离了身体，就要晕死过去。

    而在他闭眼的最后一瞬间，他看到了向他走来的苏杨，面容依旧淡漠。

    这一刻俞文各种情绪涌上心头，羞愧，畏惧，最多的是愤怒！

    因为愤怒，所以气血倒冲，最后再也忍不住，含恨晕死过去。

    成为开赛以来伤势最重的一位参赛弟子，但依旧不至死。

    地阁仙山上惶惶近千人，此时却没有人说话，静得有些可怕。

    而另一边的地阁，此时已经沸腾。

    因为他们都在念诵一个名字。

    那个名字，就是苏杨！