
    要问苏杨为何想都没想便猜到是景池，原因有两个。

    其一，不了解他的人在这种赌局上绝对不会有人押他，既然有，那么肯定就是熟人，而苏杨在地阁熟识的人屈指可数，景池便算一个。

    其二，是因为上次苏杨赠予景池的那一纸符咒，是一纸成品符咒，上面有他题写的大气运诗词，正是诗仙李白所作的《行路难》，只要欣赏水平不是太差，想必任何人见到这首诗词都会膜拜一番，景池自然也能看出苏杨的强大。

    所以要猜到是景池当然就不难。

    那么既然苏杨已经知道了，作为赌局操办者的二位弟子也就不再遮掩，打开天窗说亮话，直言道：“这位叫景池的同门的确押了你，但没规定你也得押自己，如果你因为自己名字上了赌盘，你不押自己觉得心里不舒服，那么你也可以选择不参加。”

    “不参加？为什么不参加？”苏杨轻笑一声，续道：“让我看看赌盘上都有哪些人？”

    那人掏出一张黄色宣纸，上面有着一竖排的名字，但数前三最为显眼，因为有着红色朱砂的特意标注。

    苏杨第一眼便落在朱砂所标注的名字上，然而当苏杨看清排在前三的名字之后，不由的怔了半晌，而苏杨之所以怔住，不是因为震撼于这三人有多么厉害，而是因为这里面有两个自己认识！

    分别是排在第三的郭宇，和排在第一的林肃！

    以此可见，郭宇能捞到偏殿的执事身份也不是不无道理，只是这个林肃？也有这么厉害？倒是让苏杨刮目。

    再次回想起刚入阁的那段时间，曾有这么一群不开眼的人，专程来找过苏杨的麻烦，而主事者，就是这个叫林肃然的少年，其目的未知，但能看出他是想给自己一个下马威，若不是最后雪芙的出面，恐怕苏杨当时就和他干上了。

    说到这，还真的该谢谢这个小子，若不是他，苏杨哪里能那么轻易的认识雪芙？

    不过这是题外话了。

    在苏杨的脑海当中，依稀还回荡着一句，关于这个叫林肃的少年所放出的豪言，说什么，要苏杨记住他的名字，叫林肃！

    自然而然，苏杨就记下来了，只是过了这么久，原本是有些忘记了，直到这次见到，苏杨才真正深刻起来，同时，也生出了一些兴趣，他想看看，曾经这个豪言让自己记住他的人，到底有着何种水准？

    为首的高个少年玩味的看着苏杨，看着苏杨盯着榜首的林肃，他以为苏杨也被为首的林肃震慑住了，旋即说道：“林肃参加过一次三阁会武，虽然武试成绩不如人意，但文试成绩在他刚入阁第一年的时候就已经是第一了，何况现在又过了一年，想必又精进不少，所以押林肃其实是个明智之举。”

    却在这时，旁边的刘小虎按捺不住了，挺身而出道：“为什么要押林肃？我偏偏要押我大哥！”

    高个少年听罢一怔，接着发笑道：“你的自由，随便你，只是你要清楚的是，这可是三阁文试，不是什么放砂日的小打小闹！”

    刘小虎面露不屑，道：“正是因为我知道，所以我就要押我大哥！”

    高个少年看着刘小虎倔强模样摇头不语，微笑望向苏杨，道：“苏师弟，你怎么想？参不参加？想押谁？”

    苏杨耸了耸肩，一副无所谓的模样，道：“既然我名字都上榜了，哪里有不押自己的道理？不然未免也太没志气了。”

    高个少年比出大拇指，佯装欣赏，接着说道：“筑基灵液你们有多少，想押多少赌注？”

    刘小虎一股脑掏出一堆筑基灵液来，放在地上慢慢数，最后从里面拿出三分之二，也就是二十瓶，向着高个少年递了过去，道：“我押二十瓶。”

    高个少年微笑接过，看向苏杨，道：“苏杨师弟呢？也是二十瓶？”

    苏杨佯装沉思，实际上是在查看自己物品栏里边筑基灵液的数量。

    里面有五十瓶是他在闭关的时候刘小虎帮忙兑换的，还有十瓶是这个月放砂日上领的，数量不多，一共六十瓶。

    那就卧鹰（allin）吧。

    所以苏杨的袖袍一挥，火炉房的地上顿时出现一大堆密密麻麻的筑基灵液，接着道：“六十瓶，麻烦点一下。”

    六十瓶筑基灵液一出现，刘小虎和高个少年二人同时倒吸了一口凉气。

    高个少年面露震惊，兀自想道，苏杨是从哪里得到的这么多筑基灵液？他还没见过有人一次押这么多筑基灵液，而且还不押稳操胜券的林肃三人？这让他诧异无比！

    刘小虎也有所震惊，虽然他知道他大哥的筑基灵液从何而来，但令他震惊的是，苏杨竟毫不保留将这些筑基灵液全都押了自己，这到底是何等的自信？

    三人半晌没有回过神来，苏杨得见，将嘴角一勾，道：“怎么，不收？”

    苏杨说罢，便作收回状，那高个青年慌忙反应过来，堆笑道：“收，当然收。”

    高个少年说完，便再度从袖袍里掏出两张写满字的宣纸，打开随身携带的朱砂小罐，然后在纸上按下两个鲜艳的指印，递向苏杨道：“这是你二人凭据，可别丢了。”

    不等二人反应，高个少年连忙将地上的六十瓶筑基灵液收进归元袋里，好像生怕苏杨反悔似的，然后微微拱手，便带着另一人离开了火炉房，向着院外走去。

    直到再也看不到朱砂殿的灯火，高个少年毫无顾忌的冷笑起来，对着身旁之人道：“原本以为这一趟也只不过捞个十来瓶筑基灵液，没想到两个傻子拿出了足足八十瓶！比别人几个院都多！”

    另一人附和道：“对啊，而且他们还不押林肃三人，那么不就相当于白给我们八十瓶筑基灵液吗？”

    “哈哈，当真是傻子，押之前也不打听一下林素去年的成绩，远超第二名一百票！那可是足足一百票！我们地阁第一天梯的弟子一共也不过才四五百人！”

    “他拍马都填不上这一百票的成绩，还妄想得第一？”

    “真的不知道他们是怎么想的。”

    “八十瓶，啧啧，想必结果出来之后，会很有意思吧。”

    “管他呢，我们快去给其他哥几个汇报这个好消息。”

    “……”