
    一百二十万声望！

    真的没有看错，足足一百二十万声望！

    原本疲倦不堪的苏杨看到此处，顿时从床上弹做起来，嘴巴微张，脸上写满了惊愕！

    苏杨可以肯定，一百多万的声望不管是放在此时，抑或者放在未来，都绝对相当恐怖的存在！

    毋庸置疑，苏杨绝对是三阁会武最大的赢家！

    什么叫天降横财，这就叫天降横财！

    看着数值这么庞大的声望，苏杨忽然有些苦恼，该怎么去使用它？

    当正是一个甜美的苦恼，痛与快乐并存，但苏杨真他妈想一直苦恼下去！

    将属性页面拖到最下方，便在这时，苏杨发现了一个闪着淡淡金光的选项，就像一个新开启的按钮，苏杨试探性的用手指点了上去，然后再次愣住。

    终极抽奖触发：声望破百万可以开启终极抽奖。

    终极抽奖：百万声望抽取一次，抽取物品至少金色以上，有一定概率抽中更加稀有的物品，荒古品级！

    原来新开启的选项，就和成就选项一样，需要一定条件的触发，这么一看，这个系统远远不像表面这么简单，还有着极大的探索空间。

    看着关于终极抽奖的描述，苏杨呆楞了好半晌，原来抽奖物品的品极还有荒古一说！

    这可是普通抽奖所没有的，普通抽奖最高也才金色品级！

    苏杨到此都还没见过红色以上品级的，可以想象，荒古品级又是什么样的存在！

    但看到抽奖所需要的声望，苏杨又有了一丝畏怯，加上终极抽奖的注解，是有一定概率获得荒古品级物品！

    也就是说，很有可能用一百万声望抽奖，换来的只是普通抽奖里面都能得到的金色物品！

    这番描述自然令苏杨有了一些迟疑。

    到底是抽，还是不抽？

    原本苏杨以为一百万声望已经很多了，但现在看来，也就只够他挥霍一次！

    想想都觉得有些肉疼！

    不过讲真话，虽然终极抽奖的声望的需求的确很庞大，但既然有终极二字，苏杨也不相信概率会差到哪里去，加上苏杨一直相信自己不是一个结臭运的人，所以他非常想要试试这终极抽奖！

    人活一世，追求的就是一个洒脱，讲究的就是一个顺心意！

    声望没了可以再赚，变强的气运可不是随时都有！

    自我洗脑到此结束，苏杨也不再多做纠结，闭着眼睛就向终极抽奖的选项按了下去。

    终极抽奖的页面中光芒大盛，与普通抽奖截然不同的是，页面中的光芒只有金色！

    苏杨闭着眼睛，几秒钟的时间就像过了整整一个世纪，让苏杨倍感煎熬。

    再次睁开眼，一抹亮眼的金色落入苏杨的眼球。

    苏杨心下一个咯噔。

    难道自己真的这么背，只抽中金色品级的物品？

    苏杨战战兢兢的点开物品信息。

    然后他就愣住了。

    再然后他的嘴脸扬起一抹弧度。

    到最后苏杨开始肆无忌惮的狂笑！

    致使不明所以的刘小虎跑了出来，敲响苏杨的房门：“大哥大哥，你没事吧？”

    苏杨在房内笑得上气不接下气，隔着门板对着刘小虎挥手道：“我没事，你去忙你的吧。”

    听到苏杨的回答，刘小虎狐疑的嘟囔了两句，最后摇了摇头，这才回到火炉房继续烧火去了。

    看到刘小虎离开，苏杨这才把目光继续转向手机屏幕，继而止不住的兴奋起来！

    生魂：神凰尾火

    品级：荒古一品

    备注：神凰尾火乃火榜排行第十九的生魂，由神凰一缕火羽幻化而成，故得此名。

    是否吸收：是/否

    既然荒古有一品之说，也就表明，荒古还有二品三品，或许和功法符法一样，还有十二品！

    但就算这件物品才一品，但它依旧是荒古品级！

    而最重要的是，抽到了苏杨梦寐以求的东西！

    生魂！

    还是火榜排行十九的生魂，神凰尾火！

    苏杨通过之前那位来历不明的神秘男子了解到过，现在整块神州大地已知的生魂共一百道！

    金木水火土五种属性各占了二十道，划分出来五个榜单，榜单的名字就是以对应属性命名，而排名规则，就是生魂的稀有和狂暴程度！

    神凰尾火排名生魂火榜第十九，也就是说上面还有十八道比它更为厉害的火属性生魂存在！

    不过这不是重点，像生魂这种可遇而不可求之物，从来只有它挑人，哪里会有人去挑它！

    所以苏杨已经极度满足了！

    看着手机里的神凰尾火的外形动态图，苏杨实在觉得幸福来得太突然了！

    没想到手机系统还能抽取生魂，荒古一品，用一百万声望换得值了，实在太值了！

    想起三阁会武上雪芙使用的那一道冰属性生魂，苏杨绝对不会怀疑生魂的强大！

    再加上苏杨变强的前提，那么他就能发挥出比一般人更强大的力量！

    因为苏杨的心法九幽啼命大藏，就是凭借生魂升级的！

    这一道生魂没有取出的选项，略做思忖便能知晓其中的道理，若是这道生魂能随意取出，恐怕在取出的那一刹，整个地阁的仙山都会焚烧殆尽吧！

    就更不用说苏杨的肉身了！

    虽然不能取出，但对于苏杨来说，要将其吸收是普通饮用筑基灵液般简单，谁叫苏杨手持着牛逼哄哄的修仙系统呢！

    没有多想，苏杨直接按下神凰尾火注解中的吸收。

    继而又弹出一个新的对话框：具备心法九幽啼命大藏，可直接吸收生魂火榜排行第十九的神凰尾火，吸收后心法品级将提升五品，同时使真气具备火属性，和神凰尾火的能力，是否确定吸收。

    苏杨嘴角掠起得意的笑容，这还用考虑？

    当即点了确定。

    下一刻，自苏杨苦海光粒中突然窜出一株细小的火苗，在遇到真气的那一刹，直接爆炸！

    漆黑的苦海瞬间被点亮！

    如同被烧得通红的鼎室，整个丹田里火焰滔天！

    隐隐一声凤凰的尖啸拔空而起！

    透过苏杨身子，呈现出一个神凰振翅的异象！

    苏杨的脑袋发涨，整个脸颊被憋得通红，汗如雨下！

    朱砂殿周遭的温度陡然升高，如同被阳光炙烤的大漠，周围积雪尽数融化！

    刘小虎早已吓得不成人形，看了眼苏杨的房间，拔腿就向地阁广场跑去。

    持续良久，异象才缓缓归寂。

    苏杨就像是高烧几十天，浑身发红发烫，最后终于忍不住，一头栽在床上晕了过去。

    而在苏杨晕过去那一刹，天空再次下起雪来。

    是因为初春前的最后一次降温，还是因为神物的出世，那就不得而知了。