
    苏杨平心而论，雪芙的诗句写得真的不怎么样，至少在苏杨的脑海里，随便拿出一首，都能比它更工整，更有意境。

    只是不知道，这首诗到底是不是雪芙自个写的，如果真的是她自己写的，苏杨就不好多作点评了。

    回到主题上，既然苏杨刚刚放话说要写一篇比之更好的诗词，那么他自然是不想损了自己的颜面，所以他需要一篇流传甚广，评价极高，并且能符合此时此景的诗文。

    略作沉思，很快，苏杨的脑海里就有了选择。

    旋即苏杨神神秘秘的向雪芙看了一眼，戏谑道：“那我写了。”

    雪芙噘着嘴，手环在酥胸前，斜睨着苏杨落笔，一副满不在乎的模样。

    然后，苏杨写出了第一句。

    击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。

    ……

    死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。

    于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮。

    苏杨把宣纸递给雪芙，雪芙沉吟，空气也陷入一阵诡谧。

    雪芙自语，念到后半部分之后，整个目光都变得柔和起来，“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    这种对于爱情的诠释，雪芙还是第一次听说，所以她怔住了，被这一股来自心灵深处的感触与震撼怔住了。

    半响之后，雪芙才想起收拾自己的面部表情，看向苏杨，感动说道：“这真的是你临时起意作出来的么。”

    看到雪芙的反应，苏杨微微一笑，道：“这首诗我叫它《邶风・击鼓》，就是给你写的。”

    雪芙目光微漾，将宣纸紧紧的攥在手里，继而看向旁边自己写的诗句，也一同把它攥进手里，只是不同的是，前者被她紧紧贴在了胸口上，后者却直接被她揉成了纸团。

    直到这时，雪芙才知道苏杨到底有多么厉害，为何能续夫子无题的原因了。

    不管是意境，还是用词，都比那些自诩有眼见的老家伙们厉害太多。

    还有琴艺，棋艺，厨艺，也都样样精通，到底还有什么是他不会的吗？

    再次看向苏杨，雪芙的目光里又多了一抹崇拜之情。

    苏杨看着雪芙那不加掩饰的崇拜，当即咧嘴一笑，若不是洞口的屏障禁止，他甚至还想去摸摸雪芙的小脑袋。

    诚然，被自己喜欢的女孩崇拜，那是一件极为美妙的事情。

    “刚刚我说了，如果写得比你的好，不要崇拜我。”苏杨洋洋自得的摸了摸脸颊，故作轻浮的挑逗着雪芙。

    看着苏杨这副坏蛋模样，雪芙翻了翻白眼，最后还是忍不住被苏杨逗笑，嗔骂了一句：“真坏。”

    苏杨捧腹大笑，他觉得这小妮子实在不要太可爱。

    半晌后才稍微平复下来，继而罢着手，说道：“答应你的事我已经办到了，你答应我的事你可也要办到。”

    “你答应我什么事？”雪芙偏着脑袋，乖巧问道。

    “我把阮琴带来了。”苏杨耸了耸肩。

    “那我答应你什么事？”雪芙疑惑发问。

    “亲你的小嘴。”苏杨色眯眯说道。

    “谁答应你了。”雪芙一个粉拳向着苏杨砸过去，如果不是光幕禁止的存在，想必苏杨要受很重的内伤。

    “上次你不是答应了吗？”苏杨开始耍赖，暗道，这小妮子这个时候怎么又清醒了呢？

    “上次没有答应你……唔，我不管……”雪芙娇羞的偏过脑袋，目光正好落在一旁的阮琴上，续道：“你给我唱首歌，我再……我再……”

    “给我亲？”苏杨挑眉道。

    “哼，到时候再说。”雪芙插着小蛮腰，因为坐着的缘故，动作别提多逗乐。

    “说到做到哦。”苏杨循循诱导，看了眼雪芙的樱桃小嘴，内心一阵激荡。

    苏杨抚琴，下一刻，一阵柔和的前奏旋律从弦上传出，伴随着苏杨的自白，顿时令雪芙犯起一阵花痴。

    这首歌，送给我的雪芙小师姐。

    送给全世界最美丽，最美丽的雪芙姑娘。

    为你写了诗，所以这首歌，叫为你写诗。

    ……

    为你写诗，为你精致

    为你做不可能的事

    为你我学会弹琴写词

    为你失去理智

    为你写诗，为你精致

    为你做不可能的事

    为你弹奏，所有情歌的句子

    我忘了说，最美的是你的名字

    ……

    冬天没有百灵鸟，没有相思鸟，但有无穷尽的山雀。

    在苏杨歌唱的那一刹，众多山雀齐飞，在天穹上绘画出一条深黑的缎带，如晚礼服的点缀。

    美轮美奂，气壮山河。

    雪芙看着。

    山下的地阁弟子们看着。

    所有人都在看着。

    看着天穹上的缎带，他们知道，苏杨又开嗓了。

    只是与刚才不同，似乎这一次更富有感情，只是不知道是谁，让苏杨唱出了这么动人的歌曲。

    一曲落定，雪芙已经感动的一塌糊涂，眼里再次沁出热泪来，一边喃喃不清的骂着苏杨：“你就知道欺负我。”

    山雀归山，苏杨心疼的看着泪眼朦胧的雪芙，伸出一只手覆在将二人分割成两个世界的光幕上。

    雪芙也伸出手掌，与苏杨手掌相对，虽然隔着一方光幕，但她能感受到苏杨手掌的温度。

    二人四目相对，苏杨凝视着雪芙清澈的眼眸，看着雪芙眼里映出自己的倒影，苏杨有些开心。

    世间最美好的事，莫过于自己喜欢的人眼里有自己。

    二人都没有说话，静静对视着，气氛突变旖旎。

    然而就在二人沉默无言的时候，一个冷不丁的声音突然冒起，从不远处的另一方洞穴，虽然看不到洞口，但以神识感知，苏杨知道那里有个人。

    “啧啧，当真可笑。”

    苏杨乍一听，感觉这声音似乎有些熟悉？

    微微皱眉，当即向雪芙询问道：“是哪个不开眼的畜生？”

    雪芙掩嘴偷笑，道：“来之前就有位同门已经在这了。”

    苏杨听罢一怔，片刻之后突然露出恍然的神情，他就说是哪个臭小子这么不开眼，敢坏他好事，原来是郭宇那个畜生！

    将阮琴收好，跟雪芙简单说了一句之后，苏杨便径直向着另一个山体洞穴走了过去。

    苏杨看到了枯坐在洞口的郭宇。

    郭宇也看到了这个让他日夜牵挂的臭小子，终于，终于快到他发泄心头恨意的时候了！

    郭宇讥笑看着苏杨，讽刺道：“小畜生好久不见，可别来无恙啊。”

    苏杨冷哼一声，看着可怜如斯的郭宇，皮笑肉不笑道：“把你眼屎擦干净再和老子说话！”