
    景池是一个很重友情的人，当他看到许久未见的苏杨出现在广场时，他自然迫不及待的想要去打个招呼。

    然而当他看到苏杨到此目的，是为了去找述业的时候，他不得不停下脚步，驻足在人圈外，和几个月前的那一次一样，观摩起即将上演的好戏来。

    因为在他重情义的同时，他又是一个看热闹不嫌事大的人。

    直到接近尾声，苏杨拿出上乘五品的符咒来寻求阮琴的时候，他再也按捺不住了。

    上乘五品的符咒！

    他何曾见过这种等级的符咒！

    他所拥有的最高品级的符咒也才下乘七品！

    而苏杨随手一掏就是上乘五品的符咒，这何以不让他震惊，要知道，此等符咒没有后天末期的修为，在地阁根本没有可能得到！

    所有人都不由猜测起苏杨手中符咒的出处，但因为眼下情况紧急，随时都会被别人夺去这个获得上乘五品符咒的机会，所以没有几个人去深究，而是被一股火热所取代，包括景池。

    “嘿，苏杨师弟，好久不见，没想到你也在这里。”景池踏出一步，佯装不明事态刚刚到来。

    苏杨觉得又好气又好笑，看着景池这斯不由低声叹道，也是个心机婊！

    来地阁这么久，苏杨相熟的人不多，因此当一群陌生人几里边出现一具熟悉的面孔，自然很容易被他捕捉到，所以苏杨很早就发现了这小子的到来。

    谁知道，这小子一出来就和他玩这样的猫腻，刚刚看戏的时候怎么没想起打招呼，现在自己掏出这一纸符咒，就来攀关系了。

    那么就算他有心想要把这份符咒赠予给这小子，他也不得不迟疑起来，何况这小子能不能帮自己办成事还是个问题，再加上那次山门任务归来的时候，景池故意拿女孩的表白来掉他的胃口，所以就让他更不乐意了。

    因此苏杨故意不去看景池，佯装不熟的看向人群，继续说道：“我苏杨说到做到，上乘五品的符咒，谁能帮我在今天弄来一副阮琴，我就将此符咒赠予给他！”

    苏杨此话一出，场中反而稍微安静了下来，因为他们也不知道要去哪里找阮琴，如果真的是去山下岩城买，恐怕一天的时间是远远不够，但他们又不想失去这一纸符法，所以众人不由面面相觑，犯起愁来。

    “苏杨师弟，明天之前弄来可不可以？”人群中有人试探问道，所有人也再度将希冀的目光集中到苏杨身上。

    却在这时，一句吼声自场间爆发，来自苏杨的身边，差点把苏杨的耳膜都给震破。

    “苏杨，我和你说话呢！”说话的正是景池，只见他面带不忿，有一丝不加掩饰的愤怒，脸上也攀上阵阵潮红，显然是觉得刚才一个人打招呼有些尴尬，因为他没想到苏杨这小子竟然不理他！

    “别急，刚才那位师兄不也在和我说话么。”苏杨故作抱怨，皱眉道。

    “可是，可是是我先说的。”景池愤然答道。

    “行行行，那我问你，你能在今天之内弄到阮琴？”苏杨这下是真的有些不爽这小子了，他刚才那样做，其实还有一个目的，就是为了不让其他同门觉得他徇私，毕竟他条件已经开在这了，所有人公平竞争，不然问都没问直接把这名额给到这小子，那别人怎么看他？

    一言既出驷马难追，苏杨自会说到做到。

    反正都要给出这道符咒，他当然更愿意给到自己的朋友，只是没想到的是，这小子未免也太没有眼力价了！难道他的身边，注定都是些呆楞呆楞的朋友？苏杨不服！

    “如果我今天把阮琴弄来，你是不是会把符咒给我？”景池明知故问道。

    “当然，刚才大家都听到了。”苏杨摊了摊手道。

    “行，我今天之内……不，我待会就帮你弄到！”景池说得斩钉截铁，苏杨不由挑了挑眉，一众弟子更是嘘声四起。

    据他们所知，地阁也就述业和几位女弟子有阮琴，述业不用想，如果他愿意借的话，他刚才就已经借了，所以只有一种可能，就是景池去跟地阁女弟子借！

    谁都知道地阁的女弟子少，哪个不是地阁的一朵花？因此那些女弟子们各个清高的很，所以想要更跟他们借琴，绝对不会比跟述业借容易！

    尤其以景池的如斯普通的长相，他们更不会认为他会和那些仙女们有多好的关系，就不用说借琴了，因此这就是他们发出嘘声的原因。

    然而景池不管不顾，伸出食指在眼前笃定道：“你等着我！我马上就来！”

    所有人的目光都集中在景池身上，他们想知道，他到底能如何借到阮琴。

    景池一步三跃，动作别提多别扭，但也是以极快的速度向着后山飞去，所展现的实力，似乎比以往更加的强大，一旁的苏杨得见，却是不由的笑出声来，不知是笑景池的动作，还是他那认真起来的态度。

    众弟子并没有因为景池的离开而离开，而是坐在苏杨的周围，和他一起等待。

    约莫半个时辰之后，自藏经殿后的巷道里走出两道人影来，一男一女，男的面露悲戚，女的，一脸兴奋激动的模样。

    男的自然就是景池。

    所有人用目光接送二人入场，当他们看到后面跟着的确实是一位女弟子之后，所有人不由对景池刮目相看起来，难道他不仅能借来阮琴，女弟子也能随手借来？

    但怎么看他们都觉得不像，尤其是当众人发现他那一脸的苦相之后。

    所以他们暂时只看着，不说话。

    “苏……苏杨哥哥，听说你要借阮琴。”说话的女孩做小鸟依人状，自顾自的玩弄着衣角，当她抬头不小心与苏杨对视了一眼之后，立马羞怯的低下头去。

    周围一众煞是无语，这到底是个什么情况？

    就在这时，一脸苦相的景池凑到了苏杨耳边，低声说道：“这位就是上次我说的那个，喜欢你的姑娘。”

    苏杨自我状态良好的摸了摸脸颊，笑道：“嗯，不错。”

    女孩确实长得不错，但相比雪芙来说，还差了那么些档次，所以苏杨面色再度变化，突然严肃起来看向景池道：“那么，琴呢？”

    景池又露出那么一副无辜的模样，畏首畏尾道：“琴在她身上……”

    苏杨一脸的无语，道：“这么说，你花了这么久的时间，还是没借来喽？最后还是要让我来借？”

    景池弱弱的点了点头，道：“那上乘五品的符咒……”

    “滚！”

    “是！”