
    又是一轮新的抽签。

    作为人阁的二长老，元青长老站在参赛弟子的最前方，开始了三阁会武的主持。

    他手里是一张写满参赛者弟子的名单，密密麻麻有着三十个名字，他首先念的便是人阁弟子的名字。

    玉签上有着十五对数字，从一到十五，抽到相同数字的人便是这一轮的对手。

    所以要是运气差一点，很有可能会变成同脉弟子间的拼杀，自损实力。

    就比如刚才抽到同一组数字的人阁弟子。

    名单上的名字两两一组被元青长老念出，当他念到地阁弟子的时候，他的动作突然一顿，因为有个名字引起了他的注意，是他做梦也没想到的名字！

    苏杨？

    元青觉着有些好笑，心下暗道，地阁有这么多叫苏杨的？

    然后便随口念出，一边将目光投向地阁参赛弟子所处的方向，当他看清走出来的人影之后，顿时露出一丝愕然，怔在原地！

    这个苏杨，竟然真的就是那个苏杨！

    这怎么可能！

    他不是一个不能修行的废柴么？就算他这半年灵光开窍可以修行，也不至于能杀进三阁会武吧？

    元青长老不愿相信这一事实，宁愿认为这臭小子是用了什么见不得人的法子，只是为了分阁前十的奖励！

    肯定是这样！

    他堂堂人阁二长老会看走眼？怎么可能！

    元青思考的片刻，那道蓝衫人影已经走上前来，听其道：“元青长老，可是许久未了，见过元青师尊。”

    “臭小子你得意什么？自己是什么水准等下一看便知。”元青冷哼一声续道：“这里是三阁会武，可不是观缘试！你以为你那不堪入目的手段，在这里会有什么用？”

    苏杨觉着有些好笑，不堪入目的手段？

    他什么手段不堪入目了？他用了什么手段了？

    看着这自尊心极强的老头，暗骂了一声迂腐，旋即笑道：“元青师尊教诲的是，弟子会用这不堪入目的手段走远一些的，师尊请放心。”

    元青觉得愈发恼怒，他刚才那席话的重点并非在这最后一句上，然而最后却被这臭小子拿来作文章，当真是有让人生气的本领！

    眉目一拧，元青老头正欲低声训斥一句，却发现后者招呼不打一声，自顾自的走了！

    元青老头气得身子发抖，但大庭广众不好发作，只得暗自咒骂一句：“小兔崽子，我看你还能嘚瑟多久！”

    苏杨可懒得理会元青的咒骂，压根也没听到，自顾自的那些手中的二号签，回到了地阁的队伍里边。

    二号签，便是第二轮上场。

    不高不低，也足以让苏杨探探其他人的实力，心底有个底。

    第一轮的比试开始。

    上场的两方，分别是人阁弟子和天阁弟子。

    人阁弟子先天十一阶，天阁弟子先天十二阶。

    最后人阁弟子在天阁弟子一招恍若雨下的火云攻击下连连溃败，直接退到了擂台外，结束了这场战斗。

    算是众人预料之中之事，场外众人虽然对同门弟子的失败感到可惜，但也没有太多的抱怨，毕竟后者的确是太强了些。

    火云一分为三。

    恐怕这也只有天阁弟子才能做到的事了。

    直到二人的落场，宣布出第二轮的参赛选手。

    原本还处在失落中的人阁弟子，突然爆发出强烈的情绪！

    因为这一轮依旧是他们人阁弟子弟子出场！

    而对手，换成了地阁弟子，还是那个被他们津津乐道许久的人物，曾经十二次观缘试不过的废物！

    苏杨！

    要说众人不兴奋那是假的，他们从苏杨入场，就一直有个疑惑盘旋在心头，就是这个被叫做废物，引起三阁宴意外的人，到底有着什么水准！

    他到底是那种凭借心机杀去地阁前十的，还是因为地阁普遍实力低下？

    思来想去，始终没有人提到是因为苏杨自身的实力，就好像在他们眼里，完全摒弃了这一点，习惯性的不去考虑！

    柳青城面带笑意，他也想看看，这个被他耻笑一路的废物，会不会给他带来一点惊喜？

    俞文的面色依旧不喜，甚至对苏杨有恨！有恨自然就要报！哪怕刚才伊念不提，他也要将这小子给千刀万剐！所以刚才他吩咐了抽到二号签的同门弟子，把苏杨往死里打！这样才能稍微平复他的怒意！

    但也并非所有人都对苏杨抱以恶意，作为人阁的弟子吴晏祖习惯性的对着苏杨比出大拇指，哪怕苏杨现在是他们人阁的对手，他依旧支持他，因为苏杨是他朋友。

    雪芙乖巧的在苏杨耳边呢喃了一句，大眼睛里满是鼓励的神色，“苏杨哥哥加油。”

    另一边地阁的广场上，近千人簇拥在石柱衍生出的那方巨大的光幕前，每个人的脸上都洋溢着激动的神色。

    “是苏杨！”

    “苏杨出场啦！”

    “苏杨威武！”

    “苏杨霸气！”

    “干倒这些人阁的小畜生！”

    “给他们一点厉害瞧瞧！”

    这当中数景池、刘小虎最为激动，口中大吼道：“让我们为他加油！”

    “大哥加油！”

    “苏杨加油！”

    感受到热情高涨的地阁同门，角落里的郭宇、林肃，眼里满是复杂的神色，不知是因为畏惧还是其他什么，而一语不发的站在原地。

    苏杨入场，他的对手是一个方脸少年。

    方脸少年自然没少听说这小子的传闻，加上刚才俞文师兄对她的吩咐，所以他充满战意，誓要好好教训一下这个臭小子！

    “只会躲在女的后面臭小子，既然你现在踏上这个台，那么就别再妄想有丝毫的退路！”方脸少年阴狠说道。

    苏杨却自顾自的挖起了耳屎，一副难以忍耐的模样，淡漠道：“废话说完了吗？”

    方脸少年首先一怔，看着和传说中不差分毫的苏杨，再也不说半句，直接运转心法，先天十一阶的力量喷涌而出！

    八荒莲华！

    方脸少年冲天而起，在空中刮出一道道华丽的拳风与腿风，褚红色的劲气层层相叠，远远看去，就如同大海当中的浪潮，对着苏杨直撞而去！

    苏杨不闪不避，旁若无人的挖着耳屎，直到褚色浪潮进身，才懒洋洋的往旁边一踏，下次出现便是擂台十米开外！

    所有人目瞪口呆，苏杨这是什么身法，他速度为什么这么快！

    然而令人震惊还远不止于此，当方脸上面落下的那一瞬间，苏杨突然欺身而近！

    出现在了方脸少年身前！

    一同出现的，还有一记蕴满真气的拳头！

    砸在方脸少年的小腹上！

    然后第二拳，第三拳，第四拳……

    连出了十拳！

    方脸少年根本没有反应过来。

    在反应过来之后，就已经彻底晚了！

    他甚至连一个印结都没有按出，便直接被打趴在地！

    吐出一口黑血。

    只剩下进气，不再见出气！

    苏杨自顾自的将耳屎揩在方脸少年的衣袍上，干净之后，举着他就往擂台外扔去。

    做完这一切，苏杨才想起整理一下衣衫，然后像是什么都没有发生一样，走出了场外。

    转眼不过十息的时间。

    至此，所有人已经目瞪口呆！