
    苏杨，先天十一阶！

    人阁广场发出数百道倒吸凉气的声音，看着苏杨从容落场，众人眼中写满了不敢置信的神色！

    他们如何也想不到苏杨的实力竟然会强大到如此地步！

    同为先天十一阶的对手，就凭拳头，就将他打得生活不能自理！

    这说明了什么？

    想必傻子都能看出来！

    也就是说，苏杨有着挑战十二阶，甚至后天强者的实力！

    原本还在耻笑苏杨的人主动的闭上了嘴，那些调侃苏杨也能进决赛的人更是说不出话来！

    他们实在想不通被他们奉为谈资的废物，竟然有些这么让人意外的实力！

    难道那个关于连考十二次观缘试废物的传说，是被人故意放大了？还是根本就没有废物这回事？只是苏杨坚定的想要加入三阁而已？

    没有人知道，但不管如何，他们都知道自己错了，知道自己错信了传说，知道苏杨不仅不是一个废物，反而是一个天资卓绝的修行天才！

    半年十一阶！

    要是他有着天阁弟子的待遇，恐怕他只会更恐怖吧！

    但饶是如此，苏杨依旧有了足够他们敬畏的理由！

    还有谁敢说苏杨不是凭借自身本事进的三阁会武？

    众人再次想到去年参加三阁会武的郭宇、林肃二人，难道他们这次没有来，不是因为年龄达到了第二天梯，而是单纯的因为被苏杨给打败了！？

    众人细思极恐，有些不忍往下想！

    对比刚才利落和碾压的手段，他们只能用一个词来形容苏杨，就是，高深莫测！

    天阁参赛弟子里面的柳青城面色有些不耐，甚至第一次感受到了威胁，他也想不通，他在充裕灵物的帮助下，也才刚刚突破先天，而一个什么都没有的臭小子，他凭什么能达到十一阶？

    但柳青城毕竟还比苏杨高出两个境界，所以这还不至于让他生出畏怯，反而颇有意味的盯着苏杨，毕竟，苏杨如果太差，也确实就没意思了！

    俞文的目光有些不喜，显然苏杨的实力也在他意料之外。

    元青长老终于将眉头深皱，拳头也紧紧的攥在一起，他没想到，他竟然真的看走眼了，但这也只能徒增他对苏杨的愤恨！

    正在观战的地阁弟子们发出排山倒海的惊呼，因为苏杨真的赢了！而且还赢得这么轻松！

    给他们地阁长脸了！

    就是要这种气势！

    就是要以这种姿态让他们知道，地阁绝对不是好惹的！

    郭宇和林肃脸颊火辣辣的疼，轻咽着口水，看着苏杨在三阁会武上都能直接将对手秒杀，突然自脚底窜出一阵凉意，感觉这人实在不要太恐怖！

    伊念的脸色也有些发青，不知是因为被周遭弟子衣服的颜色反射而成的，还是因为其他什么原因？不过也无需考究了，她只是觉得心里突如其来的难受，想到她对苏杨所作的一切，眼前突然变得不真实起来。

    她更愿意相信，这只是单纯的一场梦，梦醒了，苏二牛依旧是那个苏二牛。

    长老席位上也发出细碎的议论声，天阁大长老对着地阁大长老打趣说道：“看来今年的地阁有些了不起啊，还收到了这么蛮狠霸道的弟子，不知道他是二长老脉下，还是三长老脉下的？”

    计真人言简意赅，甚至连眼睛都没有睁开，温吞道：“朱砂殿。”

    天阁大长老不由一怔，他自然知道地阁朱砂殿是什么样的存在，说得难听一点，不就是地阁的杂役？

    只是如今地阁的杂役都有着这等水平了？

    不过吃酒老头依旧觉得没什么所谓，毕竟最后的结局，总不会因为这么个朱砂殿少年生出什么波浪来。

    连续蝉联五年冠军的天阁，今年的冠军，他有理由相信，还会在他们头上。

    三阁会武的第一轮还在继续，苏杨所认识的人，雪芙，吴晏祖，柳青城，俞文等人也先后上场。

    雪芙也是在这一场中第一次动用了修为，所展现的实力竟然达到先天三阶！

    比上次阁门宴又有了一境的进阶，让苏杨意外不已，也不由让他猜测，这小姑娘到底是怎么修行的？苏杨时常感受到的东西又一次放大，就是关于这小妮子的身份，似乎有些迷离神秘，不仅仅是地阁大长老脉下弟子那么简单。

    同样俞文也瞠目结舌，有了不安的情绪。

    所以情理之中，没有多少意外的，雪芙在这一轮晋级。

    倒是吴晏祖让苏杨颇为刮目，因为他也达到了先天十二阶，可以想象，他在进入三阁以前，就有着何等的修行底子，加上得天独厚的金火双属性真气，所以也没有意外，在这一场晋级。

    柳青城和俞文也先后晋级，柳青城后天一阶，俞文先天二阶，同样作为大长老脉下弟子，显然柳青城的修行天资更胜一筹，毕竟他的年岁比后者小。

    除了这些人以外，三阁会武最大的看点就在地阁那个墨发少年诸浩然，和那位颀长瘦高的天阁弟子的身上。

    一个后天二阶，一个和雪芙一样，达到了最高的后天三阶！

    如果没有意外的话，不用想，今年三阁会武的头名就会在这两位后天三阶的弟子身上诞生。

    这也是有史以来第一次，在第一年龄天梯的三阁会武上会有后天三阶的强者，不由让众人哗然，并且愈发的期待。

    今年的会武的头名，是否还是落在天阁的头上？

    苏杨，他又会走到哪一步？

    显然，今年三阁会武的精彩程度，远远超过了前面几年！

    约莫一个上午的时间，三阁会武的第一轮终于结束，也成功的角逐出了十五位胜者，进入接下来的第二轮比试！

    十五位成功晋级的弟子中，人阁占据了四位，地阁占据了五位，最后的天阁，占据了最多的六位！

    其中境界最低的便是苏杨，先天十一阶，除了他之外，有九位先天十二阶强者，其他五位，全都达到了后天！

    那么后面的比赛自然而然的免不了越阶的挑战，可以想象，接下来的比赛，会有多么的精彩！