
    今年的地阁文试依旧在文宣宫举行，清晨时分，文宣宫石柱之前，便已经是黑压压的一片，队伍排到了地阁广场前，但仔细望去，处在第一天梯十四岁到十七岁的弟子居多，不用想，便是准备参加此番文试的考生了。

    可以想象，如果地阁弟子同时参加文试、所有人都来到文宣宫外时，那场面该是怎样的混乱，可见所谓的天梯系统，也是有这样一个好处在里面的。

    前几天才摆脱禁闭惩罚的郭宇、神情漠然地站在地阁弟子的最前方，玄脉弟子的位置又在所有人的最前方，其后便是黄脉弟子，相同的是，都是一番叽叽喳喳喧闹的画面。

    三阁会武共取三甲。

    被看好的当然是各分阁拔尖的弟子。

    比如偏殿执事郭宇、玄脉第二人林肃、以及黄脉左亦等，绝对是挑战三阁三甲的有力人选，自然而然，他们的威望在地阁弟子里面也就相当的出众。

    只是，人们更关心的是，谁能进入首榜。

    就像人类修行历史一样，三阁会武也分为大年和年，今年很明显是个大年，竞争前所未有的激烈，据说天人二阁都在这一年里着重培养了好几位首脉弟子，也就是各阁大长老脉下的弟子，包括地阁，今年也将出现一位力将，便是大长老脉下的雪芙了。

    那么可以料想，今天的三阁会武会是多么精彩。

    魁冠是否还会如往年一样，落在天阁头上？

    从前景来看，地阁弟子自然是希望首榜首名的荣誉能落到地阁的头上，但在修行天赋上，地阁却没有一个能独挑大梁的弟子，就算雪芙是一个，但其他两阁也在今年派出了他们大长老脉下的弟子，何况还有着无数灵药辅佐的天阁。

    所以想必，今年的首榜首名，恐怕又将会与地阁无缘，他们也只能期望，进入前十的能比去年多一些就好了。

    然而谈到出众，近半年来那个传得沸沸扬扬的名字，却被人们刻意遗忘，甚至谈论地阁文试时，人们也很少会提到朱砂殿的名字。

    仿佛是为了证明人们的这种态度是正确的，地阁文试赌局开出的赔率名单里，那个名字始终排在最后，赔率高的匪夷所思。

    只是不知道为什么，昨天夜里，文试首名的赔率名单发生了剧烈的波动，那个名字的赔率不断下降，最后竟排到了第四位，紧挨着林肃，左亦和郭宇。

    没人知道怎么回事，苏杨也不知道，因为那是发生在他下注之后。

    苏杨入场。

    无数双目光落在了他的身上。

    他仿佛毫无察觉，和放砂日一样，随意的站到其他两脉的最后面。

    背朝广场，迎着朝阳，无比显眼。

    无论是排在顶头的郭宇，还是古槐下的林肃，都可以很方便地看到他。

    万众瞩目，很是方便。

    场间出现了诡异安静，所有人都望向苏杨。

    片刻之后，比先前更为炽烈的议论声倏然响起。

    “听说昨晚的文试赔率发生了大变化，苏杨攀上第四了！”

    “苏杨棋艺琴艺可能确实出众，但没道理他诗词也会如此强大？”

    “这消息肯定不是空穴来风，能被人下如此大注去押他，那么他在诗词上肯定也有两把刷子，但我想也仅限于此。”

    “他无论如何也无法超越林肃，毕竟去年的地阁文试，第二名相差林肃一百票的事实摆在那里！”

    “但你们别忘了，苏杨曾经用一张下乘一品的符咒战胜过别人三品的符咒！说明苏杨诗词造诣也不差！”

    “需要纠正一下，苏杨那次战胜三品符咒，用的不是一张一品符咒，而是两张！这样说，并非表示我看不起苏杨，而是就事论事，事实就是如此！”

    “只要知道，苏杨进地阁武试没问题就行了，我更好奇，他能在武试上走到多少名。”

    “四十名，不能再多了。”

    众人议论纷纷，郭宇看着苏杨一脸的冷意，林肃看着苏杨一脸的淡漠，不过都没有做出什么过分的举动，甚至还对苏杨有了丝丝期许，希望他能挺进地阁武试。

    只要他能挺进地阁武试，第一轮，郭宇就会安排他与自己见面，因为他等不及了！

    便在这个时候，人群里隐隐传来骚动，很多人踮起脚向远处望去，苏杨和刘小虎也跟着回头，只见一个亭亭玉立的女孩，沿着那条笔直的神道缓缓行来，在无数人的目光注视下，那女孩经过人群来到场间，径直站在了朱砂殿的位置上。

    雪芙对着苏杨微笑见礼：“苏杨哥哥。”

    人群顿时哗然一片，准备参加这一批文试的弟子们更是一阵骚动，尤其是有些最近才加入地阁的人，只听过那个传闻，直到此时才知道那个传闻竟然是真的，雪芙师姐竟然叫那个唤作苏杨的少年为哥哥！

    林肃想起曾在苏杨身上吃的瘪，神情愈加冷漠。

    述业目视前方，仿佛毫无察觉，衣袖却在微微颤抖。

    “摆脱禁闭惩罚的感觉怎么样。”苏杨微笑调侃道。

    “只要能见到苏杨哥哥，在哪都是一样。”雪芙面上掠上一抹红晕，娇羞的低下头去。

    二人对话的时候，没有刻意压低声量，雪芙清稚的声音在文宣宫前飘着，传进每个人的耳中。

    场间再次哗然！

    述业再也忍不住，转身望去。

    看着二人亲密的模样，他们关系已经好到这种地步了吗？

    曾几何时还是严肃冷漠的雪芙，竟然也有着如此娇羞的一面。

    这是所有人的疑问，但却没人能解答，只能神色复杂的望着苏杨，有一抹羡慕，有一抹嫉妒，但后者很快就被压制下去，因为他们知道，苏杨的存在，本身就是一个疑问。

    时间继续流逝，随着文宣宫深处传来一声清脆的钟鸣，地阁文试正式开始。

    数百名年轻男女站在文宣宫前，蓄势待发。

    第二道钟声响起，考生入场。

    文宣宫极大，数十道门同时开启，在几位长老鹰隼般的目光注视下，数百名弟子鱼贯而入。

    静音阵开启，文宣宫自带的避风廊垂下帷幕，只有清光可以入殿，风雨与嘈杂的躁音都不能。

    各殿执事开始分卷。

    哗哗纸声响起，汇在一处，仿佛一场大雨落下。

    当雨声归寂，第三道钟声响起。