
    地阁的武试已经落下帷幕，也角逐除了前十的名单。

    最让人意外的是，苏杨以先天十阶的修为挺进了前十！

    将代表地阁出战三阁会武！

    除了苏杨以外，名单里有一位先天十一阶的弟子，六位先天十二阶的弟子，另外两个都是后天，一个是雪芙，一个是墨发少年。

    但饶是如此，对苏杨的关注度依旧只高不低，甚至远远超过后天以下的弟子！

    因为经过地阁武试，已经再也没人怀疑苏杨的实力！

    甚至都在暗自期盼，苏杨能替代地阁走远一点！

    这两天地阁有了难得的平静，因为武试的结束，要两天后才开启最后的三阁会武。

    也算是给选手一些休息的时间。

    但也正是因为平静，反而才显得不平静，就像雷雨的前夕，是在孕育一轮新的风暴！

    苏杨两耳不闻窗外事，从武试下来之后，直接深陷在了修行的状态中。

    因为苏杨先天十阶的壁障，在这一轮武试结束后，清清楚楚的出现在了他的眼前。

    趁热打铁，苏杨就是趁着这个契机，来突破先天十阶！

    淡红色的灵气从苏杨手中的妖丹遁出，化作一道道美丽匹练，环绕在苏杨周身，随心而动，覆在毛发间，皮肉上，全都被他吸收一空。

    过程越来越快，匹练的旋转也也越来越急。

    下一刻，同时有十道淡红色灵气从妖丹中窜出，化作一股细小的旋风，以苏杨为中心大肆搅动。

    骤然一缩，骤然放大。

    这一刻像是静止。

    然后，猛地遁入苏杨的小腹之中！

    乍然睁眼，一抹浑浊的黑色气团从苏杨鼻口间遁出，深黑的眼瞳中红光一闪！

    继而万象归寂！

    苏杨踏破先天十阶大关，进入十一阶！

    经过整整一天，苏杨有了些精疲力竭的味道。

    不过看到自己成功进阶，苏杨也说不出的释然。

    明天将是三阁会武的最后一阶段，届时三阁相遇，定会精彩绝伦！

    伊念，柳青城，玄青老头，还有那一个个道不出名字的人儿，苏杨很期待与他们见面！

    不过在这之前，苏杨还有一件更为期待的事。

    没错，就是查看自己的声望！

    经过这两天的决斗，苏杨不敢想象自己的声望到了何等地步，想必，是一个很振奋人心的数字吧？

    掏出手机，打开软件。

    然后苏杨的眼睛瞪得像铜铃一般大！

    修为：先天十一阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真气强度：9

    力量：220

    速度：220

    魂力：280

    声望：370000

    没有看错，声望，三十七万！

    苏杨已经激动得无法呼吸！

    三十七万声望！

    他还从没突破过十万声望！

    除了先前的七万，也就是说，分阁武试给苏杨带来了近三十万的声望增长！

    第二年龄天梯的弟子们，几位长老，还有素衣师姐，苏杨真得好好感谢一下他们！

    这也愈发升华了苏杨要夺得三阁会武头名的决心，一个地阁就能给苏杨带来此般增长，三个呢？

    既然有此般好处，苏杨就得更加好好利用这些声望，它绝对是苏杨获得头名的巨大依仗！

    就像之前所思忖的，想要越阶挑战，真气强度很重要！

    所以没有多做考虑，苏杨直接用二十万的声望兑换了两点真气强度！

    要问苏杨为何不兑换三点。

    其实也是有原因的。

    据苏杨所知。

    真气强度并不能无脑的追求，其中最主要的原因就是，强悍的真气强度需要强悍的身体素质来支撑，如果没有足够的身体素质，并发挥不了对应真气强度的水准，就好比一个初入苦海的修行者，修炼入圣级的心法，他能一拳破苍穹吗？自然不能。

    所以要这些声望使用合理，苏杨又分别在力量与速度这二维属性上各加了八十点！

    也就是十六万的声望！

    声望使用后的属性如下：

    修为：先天十一阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真气强度：11

    力量：300

    速度：300

    魂力：280

    声望：10000

    苏杨身上的青筋暴起，在这一刻，一股巨大的力量从心底传来。

    就好似身体里的细胞在加速分裂，原本还算是瘦弱的身子，因为这巨大的提升倏然壮硕起来。

    袖珍玲珑的腱子肌坚硬而又充满爆炸性的力量！

    异象消失，苏杨的身体再次恢复如常。

    完美的人鱼线，突兀有致的手臂，棱角分明的脸庞。

    当一切集合在一个年方十五的少年身上。

    顿时使得苏杨看起来沉稳了许多，并且，愈发的俊俏！

    整个人，都透露出一股深邃的魅力！和半年前的苏二牛简直天差地别！

    苏杨也发现了自身的变化，看着铜镜里的倒影，苏杨不由自主的摸了摸脸颊，自恋到极点的比了个剪刀手，若是旁人在这，想必都会吐出来。

    不过不可置否的是，苏杨的确强大了，原本隐藏瘦弱身材下的面庞，也愈发的帅气了。

    如果此时再让他和林肃打一架，想必一招就能把他给ko了吧！

    苏杨对这番提升相当满意，加上刚才的进阶，他已经有了足够的自信去冲击三阁会武的首榜首名！

    而三阁的弟子们，只要擦亮眼睛期待下去！

    一天的时间说长不长，说短也不短，苏杨这天不想修行，而是颇有趣味的和刘小虎聊起了人生，实际上是在谈武试的时候出现的美女们。

    刘小虎今天在见到苏杨第一眼的时候，就感觉到苏杨似乎有了一些变化，至于是什么，他却说不上，一如既往的感受到苏杨的神秘。

    这让他又想起了半年前的事。

    他和苏杨打赌，如果他输了，那么他就答应做苏杨的小弟。

    现在想起，实在是庆幸自己当时输了。

    苏杨真的有让人震惊的本事，半年前还是一个什么都不会，连苦海都没有开辟的废物，转眼间就直接杀入了地阁武试前十！

    在所有人都不看好的情况下，异军突起，亮瞎了所有人的眼！

    并且，还会去到三阁会武上一展身手！

    刘小虎佩服的五体投地。

    他之前还有过猜测，苏杨到底能在三阁会武上走到何种地步。

    记得不久前苏杨说过，他要夺得首榜首名，那个时候刘小虎还以为苏杨有些开玩笑的语气，又或者说，苏杨指的是地阁的首榜首名。

    没想到他说的就是三阁的首榜首名！

    此时刘小虎已经信服。

    而且不仅此时信服，以后也都会信服！

    没有其他原因，就是因为他是苏杨，是他打心眼里所敬佩的大哥！