
    总所周知，三阁的宗地包括了三株参天的山峰。liudianxing.com

    分别是人阁无关峰，地阁无朽峰，和天阁的无量峰。

    但不被世人所知的是，三阁除了占据的这三株山峰以外，还有着第四株山峰，立在三峰中间，呈四角之势，被称作三阁后山，又叫做灵虚山。

    值得注意的是，三阁后山，指的不是地阁的后山，也不是人阁的后山，而是整个三阁的后山。

    一路沿着地阁后山的山道向下。

    因为这是苏杨第一次经由此地，所以对这边的一切都不甚熟悉，因此只能不时的停顿，来分辨隐藏在低矮灌木里的道路。

    停停走走。

    刚入地阁后山的时候，还能见到一些地阁同门的身影，当苏杨摸索到了半山腰之后，就再也看不到一个人，道路也再度变得狭窄起来，显然很少有人来此活动。

    约莫又走了半个时辰，苏杨脚下的路面终于稍微开阔起来，也缓缓显露出了连接无朽峰与灵虚山的索道。

    索道很长，可以看出两山的间隔很远。

    苏杨走上索道，时而远眺一眼山脚处被缩放百倍的场景，面色戚戚，有所震惊。

    然后当苏杨完整走出索道，看到下一个场景的时候，内心的震惊更是成百倍放大。

    因为眼前的灵虚山，完全就是一座空山。

    空山，不是说没有山石草木，而是它的山体是空的，有着一个高达十几层楼的巨大洞穴。

    就在这个巨大的洞穴中，又分部着许许多多小洞穴，镶在石壁上，如同苏杨上次遇到老树精的那种洞穴。

    估摸一望，至少有二三十个。

    而在这二三十个洞穴中，只有三四个被石门所封闭，其他大部分都呈现敞开的姿态。

    苏杨不懂其含义，所以打算去问问。

    在镂空山体的正中间，此时有一老者，坐在低矮的石台上，似乎便是管理这灵虚洞天之人。

    苏杨缓缓走近，然后抬手见礼，开口说道：“地阁弟子苏杨，见过师尊。”

    须髯花白的老者睁开眼帘，淡淡的看了苏杨一眼之后，便再次闭目，同时将手中的扶尘隔空一掸，左边山体上的一处洞穴石门便就此打开，然后老者轻声嘱咐了一句：“为期三个月，不管洞内灵气是否吸收完全，三个月后必须出来。”

    老者似乎不打算给苏杨询问的机会，自顾自说完之后，便再度陷入看不到呼吸的入定当中。

    苏杨目光微凝，最后摇了摇头，也不打算再多问，道了一声“是”，便兀自向着人为开凿的石壁玄梯走了过去。

    然而就在苏杨刚刚要走到那石梯旁的时候，一声听起来轻佻无比的话语，传入了苏杨的耳里。

    “没想到，你们地阁的那位小姑娘，最后是将这玉牌交付给了你。”

    苏杨回望过去，但见，一个身着绿色长袍的少年出现在了洞穴入口处，十六七岁的模样，并且，正向着苏杨走了过来。

    “其实还要谢谢你，如果不是你，我们俞文师兄就不会被那位女弟子打败，这灵虚洞天修行的机会，就更不会落到我的头上。”

    苏杨不认识这位人阁的弟子，但也有些印象，正是昨日阁门宴上耻笑苏杨的人阁弟子中，态度最恶劣的几人之一。

    “怎么，难不成你还打算给我谢礼不成？用不着这么麻烦。”苏杨兀自冷笑一声，便不想多加理会，自顾自的向上走了几层阶梯。

    “人要脸树要皮，我至少还是凭借自己实力来到此，你呢？”浓眉男子暗哼一声，讥讽的看着苏杨，续道：“一个喜欢躲在女人背后的废物，你要我拿什么说你才好？你又嚣张个什么劲？”

    苏杨站定，然后转身，面上露出一抹厌烦的神色，落在后者眼里，顿时又是一阵爆笑传出，笑得前俯后仰，道：“你看什么看？难不成你还想和我动手不成？顶了天五阶的修为实力，你觉得在我这种先天十一阶的修士面前，你会有还手的余地？”

    看着这人一副嚣张跋扈的模样，苏杨心头蕴怒，正欲开口回骂，却听得一声宛若洪钟一般的怒喝，响彻在了耳旁。

    “如果你们如此清闲，那就滚回山门！”

    声音不知从何而来，但显然不是幻听，因为两个人都听得明明白白。

    洞府中间的老者依旧没有睁眼，但面庞上浮现着几抹不耐的神色，因此这一切显而易见。

    苏杨咬了咬牙关，冷冷的看了浓眉少年一眼，不得已，也只能按捺住心头的怒火，但这也愈加深刻了惩戒此人的决心！

    “最后当作是善意的提醒，你比我先进去几息的时间，趁着这几息的时间，你可要努力吸收洞内的灵气，否则等我进去之后，你可就抢不赢我了。”青衣浓眉佯装可惜的摇头叹道：“一个先天五阶，一个先天十一阶，后果怎样，你自可揣测，可要做好心里准备，别到时候一阶修为都没有增进，而跑过来责怪我，那样就不好了，如果听懂了，那我就先去见礼了。”

    “恭候。”苏杨有所不齿，然后头也不回的，率先踏入洞穴当中。

    石壁上的洞穴不大，甚至有些小，并且在石洞的内壁上，还有着两扇石门。

    似乎这原本，就是给两人准备的。

    这也就解释了，刚才那个少年说他随后就到的原因。

    难道真的如那人所说，两人需要争夺洞内的灵气？

    苏杨不知道，也懒得再去管，因为事已至此，如果真的要争夺府中灵气，那苏杨就和那人抢便是了，以苏杨九点的真气强度，他还真的没有丝毫畏惧。

    随意的选择了左边的那一扇石门，掏出雪芙给到自己的玉牌，将其镶在石壁外的凹槽上。

    “呲啦啦”一阵石头的摩擦声传来，下一刻，石门背后那条深黑的甬道显露在了苏杨眼前。

    苏杨抬脚跨入其中，然后石门便再度关闭。

    在石门关闭的那一刹，洞内的夜明珠光华大作，沿着夜明珠安放的路线，苏杨在山体当中兜兜转转，直到夜明珠的光华消失，出现在苏扬面前的又是一番新的天地。

    似乎是山体的另一面。

    一个充满生机的石府中。

    山泉叮咚悦耳。

    从石壁的缝隙中渗出，汇聚在中央的一方水潭之中，在水潭的正上方，是一个连接着天空的大窟窿，甚至还能见到天空中厚厚的云层。

    水潭的旁边有一颗大青石，青石的下边长满了苔藓。

    整个画面给苏杨的感觉，就是一种世外之地的存在。

    他不知道其他的洞穴是不是这样，但这一处，确实让苏杨有些莫名的惊喜。

    毕竟，这可是苏杨要呆上很长一段时间的地方。

    并且，他也很满意。

    只是如果没有遇见刚才那只臭蝇，想必能更加舒心与满意。