
    苏杨并没有刻意去寻找伊念的身影，也根本就没想过，那么就更不知道伊念的想法。

    但如果被他知道，那么他会毫不留情的给她一个巴掌！

    然后告诉她，到底是谁他妈不知廉耻！

    臭婊/子！

    一行十人跟着素衣师姐的脚步，直接来到了擂台的正上席位。

    人阁已经也有十一人聚集在此，为首的是一个和素衣师姐差不多大的男青年。

    二人相互见过礼之后，素衣师姐便将众人安排在了上席靠近左边的方向，与人阁一样，列成了两队。

    不多时，天阁的弟子也已入场，一身白衣飘飘，超凡出尘的模样，又免不了一番羡嫉与崇拜的声音。

    但苏杨的目光不在这些天阁弟子身上，而是盯着人阁参赛队伍后面的一个人，那个人也在看着他。

    正是吴晏祖！

    依稀记得观缘试的时候，吴晏祖真气属性的测试为金火双属性，攻击力最为强大的两道属性！

    这两道极品属性集于一身，那绝对是万中无一的存在，只要修行天资不是太废，进个三阁会武绝对算不上什么难事，所以苏杨对吴晏祖走到这一轮也并没有多么意外。

    只是令人诧异的是，吴晏祖对苏杨进入最后一轮，也没有什么意外，他至始至终都没想过苏杨会是废物，甚至觉得这是他应得的！

    具体要问他为什么，其实他自己也不知道，从他见到苏杨的第一眼起，他觉得自己和这个人很投缘，并且有了与他做朋友的想法，那么既然是他朋友，他自然就相信自己的朋友。

    二人相视一笑，恍若回到了半年前的第一次见面，不需要过多的言语，却有着出奇的默契，苏杨比了个大拇指，吴晏祖也比了个大拇指。

    直到天阁弟子走来，二人同时皱起了眉头。

    显然，他们都发现了柳青城的身影，柳青城也发现了他们。

    在看到苏杨的那一刹，柳青城当即一怔，显然也有些意外。

    柳青城眯着眼睛打量着二人，然后嘴角一勾，浮现出一道轻蔑与释然的笑来。

    隔着门缝看人可以将人看扁，隔着眼缝，依旧可以！

    他是天阁大长老脉下弟子，而且他又是荒镇富甲一方柳元霸的儿子，他有着数之不尽的药材灵丹，所以在他眼里没有任何人能让他重视，更不用提苏杨了。

    柳青城不清楚苏杨是怎么做到的，他的确意外，但更多的是玩味，因为他根本懒得去想苏杨是怎么做到的。

    在他眼里，苏杨都能做到，那么他们地阁的实力，是低劣到了什么程度？

    在为首青年的带领下，天阁的参赛弟子站在了属于他们的位置上，在最右边的方向。

    为首的青年苏杨也认识，正是曾经在观缘试上耻笑苏杨的人，至始至终他都蔑视苏杨，甚至连最后的真气属性测试都懒得让他测，现在更是没认出他来，可以想象他是多么看不起苏杨。

    而柳青城的位置仅次于为首青年，站定的姿势，手的高度，都和前者一模一样，看起来要多高傲就有多么高傲。

    随着三个分阁的参赛弟子站定，自四面八方遁出十来道人影，有的从不远处的房顶，有的从不远处的山头，还有的驾着祥云，有的甚至连看都没有看到，直接出现在了场中！

    他们就是三阁的长老们。

    每出现一人，人群就响起一阵惊呼。

    一年难得一见的长老们，在此时共聚于此，何以不让人惊呼。

    十次有余之后，自三阁的两座仙山上，突然又冲出两道神辉，一蓝，一白！

    下一刻，在人阁无关峰的上空便出现了两道人影。

    身着蓝衫的老者，正悉心阅读着手里那本发黄，却没有一丝皱褶的古书。

    身着白衫的老者，端坐云端，品尝着装在葫芦里的纯酿。

    二人各自做着自己的事，谁也没碍着谁。

    直到十位长老中的一位踏出一步，站在人群前方，说了一句：“你们二人今儿个就在天上坐着？是要老夫亲自请你们下来？”

    说话的青衣老头说的很轻，但声音却恍若洪钟一般响彻在整个人阁的广场。

    那二人同时看了下来，然后踏出一步，站定在了场中。

    “用不着。”吃酒老头不冷不热的说了一句之后，自顾自的直接坐在了准备好的檀木黑椅上，坐在了正中间，说不出的孤傲。

    “计真人犯不着与这糟老头怄气，入座罢。”说话的正是刚才叫二人下来那人，正是人阁的大长老。

    “说得好像你是二十岁的年轻小伙一样。”唤作计真人的蓝袍老者微微一笑，一边打趣，一边落座，直接坐在吃酒老头旁边，眼睛一闭，自顾自的睡了起来，就连素衣和雪芙的见礼也没有理会，不知真睡还是假睡。

    各位长老先后入座。

    就此，三阁十二位长老在三阁最重要的一天齐聚于此，他们坐在这，就是一道最为神妙的风景，哪怕天地人三阁的景观加在一起，也较之不及，让人不敢直视，心生畏怯。

    外围观看的弟子也没有发出半点声音。

    要知道，这可是囊括了一千多人的人阁广场，一点细碎的声音都没有，别提多么诡异！

    但诡异不适合今天这个日子，所以人阁大长老说话了。

    “一年一度的三阁会武，也进行到了最后的阶段。”

    “我们三阁再次齐聚于此……”

    苏杨有些犯困，听着这大同小异的致词实在没什么兴趣，直到这位人阁大长老说到三阁会武的奖励，这才尖着耳朵听了起来。

    “今年三阁会武的奖励将与去年稍有不同。”

    “关于功法的奖励没有变动，三阁会武的第三名将获得一本上乘五品的功法，第二名将获得一本上乘九品的功法，冠军头名将获得超凡一品的功法！”

    “除此之外，还有数量不同的后天妖丹。”

    “至于奖励的变动，就在于这最后一个。”

    “到底是什么，就留在最后揭晓。”

    “如果对规则没有疑问，那么我宣布，三阁会武，现在正式开始！”