
    苏杨面色突然冷了起来，盯着眼前这刺头青年，轻声说道：“怎么，大兄弟还有什么事不成？”

    刺头青年迎着着苏杨的视线，心底竟悄生出一抹惊异，就好像是在盯着风雨林里修炼成精的妖兽，甚至开始动摇起了自己的目光。

    最后刺头青年一摇头，抛开了脑海里这些不切实际的想法，再次变得阴戾道：“注意你的口气。”

    苏杨咂了咂舌，原本因为对方只是个普通人，他不屑于寻他们的麻烦。

    现在看来，当真是他的想法太超脱了。

    原来嚣张刍狗哪里都有，不管是修行者还是这些普通人们。

    所以苏杨不得不临时决定，要好生惩戒这人一番。

    前提是将出行的计划安排妥当。

    苏杨将嘴角轻勾，笑道：“我总算是想起在哪里见过你了。”

    刺头青年冷哼一声，自大道：“哼，算你还是有些见识，知道我铁山佣兵团宇文上声！”

    刺头青年径直站起身来，又道：“我们团长要见你，走吧，应该犯不着让我请你吧？如果让我来请你，那真的就不能保证把你们完整的带回去了。”

    说白了，这人的威胁和放屁没什么两样，但苏杨依旧很给面子的寻思起这个团长来。

    铁山的团长，想罢就是当日那个穿紫色软甲的大汉。

    不过他们八竿子也打不着得关系，也没道理找他二人麻烦才是。

    就算要找他麻烦现在也就应该找了，何况苏杨还救过他。

    苏杨不想横生枝节，毕竟现在在对方的地头上。

    万一真的闹起事来，麻烦不说，关键，还耽误他二人行程。

    所以当下对着景池稍作示意，然后站起身说道：“请就不必要了，且带路。”

    刺头青年冷笑一声，旋即一拍桌子，对着身后一众大吼道：“兄弟们，走！”

    旋即一行十五六人，就在那店小二戏谑的目光中踏出了房门，苏杨和景池被包围在正中间，刺头青年走在最前边领头。

    然后一路无言，整个队伍在岩城里走街串巷。

    所见之人均退避三分，似乎很是忌惮这些人。

    只是当他们看到被前后夹在中间的两个人时，不免远远的停下来驻足观望。

    有些人为这二人感到可怜，有些指指点点，似乎很乐意听到明日的岩城多生出一个话题来。

    然后，相行渐远。

    而苏杨一行人，在穿过一条小巷之后，终于也是到了此行的目的地。

    朱红色的院门，两个面目狰狞的石狮立在前头，高高的围墙，自有一番讲究的味道。

    苏杨二人跟着刺头青年走进朱红色大门，迎面看到的是一个约莫可以容纳上百人活动的练武场。

    只是此时没有人，苏杨也就未做过多观摩了。

    穿过演武场，那领头的刺头青年兀自停下脚步来，然后转身看向跟在苏杨身后的那些人，说道：“众兄弟先去隔壁房里吃酒，有什么事我再叫你们。”

    只见苏杨身后众人异口同声的抱拳应喏，只留下了三个稍微精壮些的男子，其他全都离开了此地。

    似乎是因为听到了门口的异样，苏杨所正对的那扇房门，兀自被打开来，然后踏出一个人影。

    着紫色皮甲，皮肤黝黑，看起来有些壮硕。

    只是原本看起来很严肃的面庞，此时却蕴着一丝笑意，咧着嘴直接走到苏杨二人身边，像长辈一样拍了拍苏杨肩膀，令得在场所有人瞠目结舌。

    而此人，就是当日苏杨所见的那个大汉无疑了，正是铁山佣兵团的团长，蛮三，江湖字号三爷。

    只见蛮三爷面容亲切拍着苏杨肩膀，说道：“你小子那日就那样走了，搞得我蛮某似乎是一个是非不分的人一样，当日错怪了小兄弟，自然要赔不是才好，谁知你就那样走了。”

    包括刺头青年在内的几个人全都目瞪口呆，什么时候自己老大因为错怪别人就陪过不是了？

    他们可是闻所未闻，而且看三爷对这小子这般和善模样，他们更是诧异起来。

    苏杨罢了罢手，笑道：“我没当三爷是哪般是非不分的人，只是我二人确实有事罢了。”

    中年大汉很满意苏杨的回答，也因为苏杨那平淡从容的模样，心底突然生出几分好感。

    甚至还有将这二人纳入铁山佣兵团的冲动，旋即说道：“叫三爷就生分了，还是叫三哥吧。”

    刺头青年又一次惊讶起来，他实在弄不懂这臭小子何德何能？

    叫团长三哥？

    三哥可是只有团里包括他在内的几个亲信才能叫的啊，刺头青年皱着眉，当下心里就有些不服。

    苏杨迎着中年大汉的视线，感觉到对方确实是个性情中人，所以不矫情也不多做反应，而是问道：“那不知三哥此行叫我来是为何事？如果是道歉，那真的不必的，本来就是小事，也就别怪小子不接受了。”

    中年大汉咧着嘴，模样大喜的盯着苏杨。

    暗自想道，这小子不温不火，性子好反应也快，难怪这么入老子的眼，然后继续道：“三哥此次找你二人来，其实是想破格招你进团，这样，你也不用另找差事了，跟着哥哥混！”

    苏杨和景池极为诧异，谁又曾说过他们是在找差事的了？

    刺头青年更为诧异，铁山佣兵团团长什么时候这样给别人开起后门了？

    以前他想把自己弟弟弄进来，都没弄成，这俩小子到底哪点被三哥看上了？

    竟然给这俩臭小子这样的待遇？

    所以刺头青年心中更是不爽，心中芥蒂也更为壮大起来。

    阴狠狠在旁边凝视着二人。

    他发誓，如果这二人真的被团长破格招进团，他定要好好教训教训这俩臭小子！

    让他们分清主次高低，老老实实的叫他一声哥！

    苏杨听罢，颇有意味的打量了一下眼前的大汉，然后笑道：“团长盛情难劝，只是我二人现在还有事情要办，不想浪费三哥时间罢。”

    听了苏杨前半句话，中年大汉以为对方答应了，刚刚喜笑颜开，就听得后半句，继而又冷了下来。

    有些戏谑的想到，这年头谁对加入岩城的佣兵团不是趋之若鹜？

    那么眼前这小子，是打算拒绝了？