
    蛮三爷还从未见过有人，对加入他铁山佣兵团表示拒绝的。liudianxing.com

    只有他拒绝别人，哪里轮的到别人拒绝他？

    不过蛮三爷也不生气，他盯着眼前这两个练武的好苗子，脸上反而蕴出了一丝笑意。

    好奇起了对方，究竟是因为何事才会拒绝他的邀请。

    蛮三相信，如果不是因为对方二人确实有重要事情，又怎会拒绝加入铁山佣兵团？

    蛮三爷这般想着，然后开口问道：“怎么，还会有什么事比我邀请你们加入铁山佣兵团还重大不成？或许是因为你们还不太清楚，我们铁山佣兵团在岩城的地位，那可……”

    前者话还没说完，苏杨便罢着手打断，道：“确有要事在身，总之小子就先谢谢三哥心意了。”

    蛮三爷讶异的看着苏杨这毫不犹豫就拒绝的模样，彻底让他疑惑起来。

    只是这依旧改变不了他想要将二人纳入铁山的心意，当即说道：“既然小兄弟不答应，那我蛮某也不强求，只是希望小兄弟可以再考虑考虑。”

    苏杨笑了笑不作反应，转而拱了拱手，道：“如果三哥没有其他事，那我与我朋友二人，就先行告退了。”

    “且慢。”蛮三伸手似要阻挠，紧接着说道：“既然小兄弟这么亲切的叫了我蛮某一声三哥，那么这件事上，你的事也就是我的事，何况昨日你还救过我一命，所以权当是我蛮某为了报答此恩，只要小兄弟你开口，有什么我能做的，我必将带领我铁山佣兵团全力去帮你办！”

    感受到对方强烈的想要把自己纳入铁山佣兵团的心意，苏杨有些无语，但内心也生出一抹感激。

    因为眼前这大汉，确实道义，和那个刺头青年根本不是一路人。

    所以苏杨不再矫情，说道：“倒……还真有。”

    中年大汉眼中精光一闪，说道：“是什么？”

    苏杨微微一笑，道：“其实我此行想去荒镇一趟，所以我想要找辆马车，只是不知道是不是我的错觉，昨日在寻找客栈的时候，似乎发现镇上的两家驿站，都歇业了？”

    听罢，中年大汉兀自一怔，然后突然咧着嘴笑了起来。

    另外一并发笑的，还有刺头青年和另外三个铁山佣兵团的大汉。

    苏杨略有疑惑，然后便见着中年大汉开口说道：“早就关门了。”

    苏杨心头一惊，道：“那可还有什么办法？”

    中年大汉闻言罢手，安慰苏杨道：“小兄弟别急，那俩驿站之所以关门，是因为他们已经分别归属铁山和昊天佣兵团名下了，这样做都是为了防止私运货物，所以小兄弟你所要我们办的事，实在是轻而易举啊。”

    苏杨脸上一喜，这样说，还真的是万幸跟着这刺头青年来到这里。

    不然苏杨真就不知道他与景池将会怎么办了，甚至有可能得再绕远路去其他地方找马车。

    苏杨释然，旋即问道：“那何时有马车能搭载我们一程。”

    蛮三爷思索了片刻，然后说道：“本来过两日我们才有一批货物运向荒镇，既然小兄弟急着去，我也会尽快安排，只是至少也得明天了，不过这样也好，今天你就留在我这里，也让做哥哥的尽尽地主之谊，我们也好好认识认识一番。”

    苏杨对蛮三爷安排报以感激，这样一来确实帮他解决了不小的麻烦，当下微笑着拱了拱手，道：“那就有劳三哥了。”

    蛮三爷点了点头，然后看向苏杨身后的刺头青年，厉声道：“你叫兄弟们抓紧些，今日他娘的猎个两头畜生就完事了，晚上好酒好肉伺候。”

    刺头青年恭敬应诺，转身之际，视线阴侧侧的瞟了一眼苏杨。

    兀自想道，待会他到底要好好问问团长，凭什么给这俩小子开这后门！

    他混迹在团长身边这么多年，也没见着团长给他开过后门，他那里能服！

    当下刺头青年恨恨转身，然后挥了挥手，把其余三人也给带了下去。

    待几人走后，蛮三爷生拉硬拽的要带着苏杨二人参观一下铁山佣兵团的大院。

    这个房间坐一下，那个房间看一下。

    似乎已经把二人当自己人了一般，甚至连二人拒绝的机会都没有。

    只要二人一有拒绝的意思，蛮三爷就冷下脸来说一句，你们是不是看不起我这个做哥哥的？

    所以二人只得强颜欢笑，内心叫苦。

    谁让人家帮了自己大忙，吃人嘴短，拿人手短的意思，苏杨也总算是理解透彻了。

    不过也幸好这大院不大，转了一圈之后，苏杨便以有东西落在客栈，得回去拿一下的借口为由，离开了此地。

    苏杨踏出朱红色的大门，刚刚吁出一口气来，却又听得后面传来一句，“苏杨小兄弟，晚上好酒好肉，记得早些来，明日大早出发。”

    蛮三爷这般热情，苏杨只能无语摇头，若他是个普通人，他倒是挺愿意和这位性情之人打交道。

    由此也能看出，蛮三爷能当上铁山佣兵团的团长也不是不无道理的。

    当下苏杨再次按着原路返回。

    景池也有些如梦置幻，还没从蛮三爷那令人手足无措的敬重中回过神来。

    最后摇了摇头，对着苏杨说道：“大哥，那我们接下来去哪。”

    苏杨闻言略微思考了片刻，然后回答道：“回客栈。”

    ……

    此时时近中午，正是吃饭的时候，与早上苏杨出去的场景不同，此时的玉林酒家坐满了客人。

    一会这个桌子的客人叫点菜，一会那个桌子的客人叫上酒。

    店小二与账房先生忙得不亦乐乎，充满了热情，直到苏杨二人踏进了店来。

    只见原本热情高涨的店小二猛然顿步，一个激灵差点把捧在手里的那坛美酒都摔到地上。

    幸好及时抓稳，这才揉了揉眼睛继续向那二人望去。

    然后，便像是见到鬼一样的怔在原地，直到账房先生叫了好一会，这才结结巴巴的反应过来。

    兀自想到，被上声大人抓去，竟然，竟然还能完完整整的回来？

    店小二瞠目结舌，这二人到底是什么来头，难道刚才那么多人都没找到这二人的麻烦？

    店小二咽了咽口水，再次想起那张被一巴掌拍烂的杉木桌子，然后发自心底的敬畏起来，幸好当时拍的不是他！

    难道他们是修行道人？

    店小二奉迎的走上前，然后景池的一个音节，令他话还没出口便卡在了喉咙里，再也不得作半点声，飞也似的逃开了。

    “滚！”