
    管理灵虚洞天的那个老头说过，不管苏杨有没有将洞府内的灵气吸收完全，都必须在三个月内出来。liudianxing.com

    也就是说，洞穴内的灵气最多支撑一个修士修行三个月，这还是以一个人为前提。

    如果这一片区域同时出现两位修士，那么自然而然，原定的三个月期限就会缩短。

    只不过因为灵虚洞天整个山体庞大，灵气充裕的缘故，这样的影响其实也不算大。

    真正产生影响的，而是山石灵气的走向！

    共处一片区域修行的两位修士，因为实力高低不一样，对灵气的吸收速度不一样，自然而然灵气的移动会有所偏重。

    或许刚开始灵气充裕的时候还不算明显，真正到了灵气减少的时候，就会显现出来，而且灵气越少，分化的现象就会越明显。

    如同苏杨现在所遇到的情况，经过半个多月的修行，山石间的灵气已经有所减少，因此隔壁洞府那人的修行，对灵气的攫取量就已经显现了出来。

    隔壁洞府那人，自然就是苏杨半个月前遇到的那个自以为是的浓眉少年。

    据他自己口述，他是先天十一阶的修行者，对比苏杨现在的八阶，可能他对灵气的攫取速度会是苏杨的几倍以上！

    毕竟这不是简单的加算，每相差一个境界，各方面的能力都是前一境界的几倍有余，尤其是境界越高，就会越明显。

    同样，这也是没有多少人敢越境挑战的原因。

    各方面的能力自然包括了对灵气的吸收，所以就有了此时的现象，山石间大部分的灵气都在向隔壁的洞穴渗去。

    也是这个时候，苏杨才真正体会到浓眉话里的含义，事实证明，他的确没有胡编乱造来故意吓唬苏杨。

    但凭此就能让苏杨畏惧？未免也太小看他。

    不就是拼谁吸收灵气更快？

    苏杨九点真气强度还真没怕过谁！

    面对如此明目张胆的挑衅，苏杨不管不顾，直接入定起来，将心法运转到极致，下一刻，原本跑向隔壁的灵气，再度均衡的返回到苏杨的洞穴当中。

    两相抗衡，谁也没有占到便宜。

    就如同又回到了刚刚在洞府修行的那几天，灵气充裕且精粹，并没有因为浓眉而有所降低。

    此时此刻，想必那浓眉少年也有所诧异，他的洞府灵气刚刚有了充盈的迹象，下一刻又变得稀薄起来。

    他自然知道是苏杨的缘故，但他觉得很奇怪，为何那位地阁的废物，还能与他争抢灵气？

    甚至能和他抗衡？

    将洞府内的灵气拉到同一个水平线？

    他有些想不通。

    那人明明也就五阶六阶的实力，为何展现出此等吸收强度？

    然而几个时辰之后，更令浓眉震惊的一幕发生了，因为他清楚的感觉到，自己洞府中的灵气正在减少！

    这是怎么回事？

    ……

    此时此刻，苏杨已经退出了修行状态，因为他脑海里突然萌生出了一个想法，所以他想要验证一下，就是关于御魂之手的使用！

    御魂之手的注解是这样：可以控制吸取一切可见与不可见之物，将其吸纳至身前，对敌时，可将敌人体内鲜血尽数吸出，达到斩杀效果！

    如这篇注解所言，它要是真的能控制一切可见与不可见之物，那么游离在天地中的灵气算不算？

    这算是一个非常大胆的想法。

    一般的功法，都是通过自身真气的演化，产生各种强弱不同的法术，包括符咒，它也只是真气与天地灵气的自然结合，有它的既定法则存在。

    可以看出，并没有功法是需要直接运用到天地灵气的，也从来没有人听过有专门控制灵气的功法或符法，因为完全没有什么作用，也完全没有必要！

    真正的大能者，甚至用不着借助功法，一握之力，就能将天地灵气凝结成丹！

    但苏杨并非大能者，他也没有考虑那么多，他就是单纯的想到，如果能将洞府内的山石灵气集合在一起，是不是对他的修行有帮助？

    是不是会让那个目中无人的臭小子，没有充裕灵气来修行？

    苏杨没有想那些大道理，反而他想的很简单，因此，他就开始尝试了。

    将神识附着在山石间的灵气上，有了目标，苏杨当即运转起了御魂之手的法门，几个印结落定，当即伸出右手，下一刻，那些肉眼可见淡青色灵气，便猛的向着苏杨的手掌汇聚过来。

    淡青色的光芒萦绕在苏杨的手掌上，因为灵气很多，所以显得更加实质！

    不过它并未被苏杨吸收，而仅仅是附着在他的手掌上。

    苏杨见到此确实兴奋无比，因为这证明他的想法是对的！

    虽然不能被吸收，但他能快速的将灵气积聚！

    既然能将灵气积聚在一处，吸收还是什么大问题吗？

    因此就有了浓眉少年所见到的这一幕。

    浓眉少年已经目瞪口呆，直接从修行状态中脱离了出来，他觉得这一切未免也太过诡异，也太过匪夷所思！

    明明就是一个比他低上好几境的废柴，为什么会展现出这么强大的灵气吸收速度？

    他原本还打算戏弄一下这个小子，谁知道却会遇到这种莫名其妙的情况？

    别说他要将周围的山石灵气全都集合过来，现在能不能保证他修行都好像成了一个问题！

    浓眉少年不服，他倒是想看看，这个废物到底能达到何种地步？

    他堂堂一个先天十一阶的修行者，会败给这个比他低上好几境的废物？

    怎么可能！

    浓眉将心法运转到了极致，半晌之后，又再度震惊的从修行状态中脱离了出来。

    因为他发现，不管他如何将心法极致的运转，洞内的灵气始终定格在原有程度的三分之一上！

    一开始本来涨了三分之一，没想到此时此刻，却反降了三分之二！

    浓眉将目光望向旁边的洞壁，神色复杂，有些诧异，更多的则是怒意！

    浓眉不知道这人到底动用了什么见不得人的法子！但既然影响到了他，那么这人就别想再好过！

    出关那天，也就是他跪下求饶之时！