
    浓眉少年此时哪里还有半分先前的气焰，整个脸颊囊括了嘴巴那一块肿得像个猪头似的，眼神也涣散萎靡，似乎随时都会晕倒在地。

    “人要脸树要皮，这是你自己说的，我是站在女人身后的废物，你是高高在上的十一阶修行者。”

    “说好的让我毫无还手之力呢？”苏杨说着，又是一个巴掌打过去，打得浓眉少年嘴唇溢血，打得浓眉少年牙齿飞溅！

    “说好的让我没有灵气修行呢？”苏杨再抡一掌，浓眉少年绷紧的最后一丝精神，直接被这一掌打散，身体一松，几乎晕死过去。

    “你他妈再嚣张啊！”苏杨一脚踢在浓眉少年的肚子上，直接让他身子飞退，在地上拖出十米长的痕迹来。

    浓眉少年捂着肚子瑟瑟发抖，再次看向苏杨的目光已经充满了惧意。

    苏杨抬脚走近一步，而浓眉少年得见，直接不顾形象的往后爬去，似要远离这个恐怖的怪物。

    “饶命，师弟饶命，不，大哥饶命啊。”浓眉少年支支吾吾，脸上写满了恐惧。

    “下次别再让我看见你。”苏杨抓住浓眉少年的头发，直接把他抓到自己的眼前，冷笑一声，续道：“回去告诉你们那些狼狈为奸的师兄弟，我苏杨会找过去的，还有，让你们俞文师兄等着我，很快就会见面的。”

    “是是是。”浓眉少年哪里还顾得上苏杨说的是真的还是假的，慌忙点头应诺，他只想逃离这里。

    “滚！”苏杨直接把浓眉少年的脑袋甩到地上，再也懒得看他一眼，径直走上回去地阁的索道。

    苏杨走后，浓眉少年神色萎靡的从地上坐了起来，看着苏杨的背影，他到现在也不敢相信，自己竟然败得这么彻底。

    这个人，实在太恐怖！

    ……

    ……

    苏杨再次回到了地阁，因为后山距离朱砂殿最近的原因，所以他首先回了一趟朱砂殿。

    当苏杨的身影出现在朱砂殿的那一刹，是个两个月未见的刘小虎，眼睛都直了，这说明了什么，说明他又有美味可口的一日三餐吃……不，是说明大哥的修为实力又有巨大涨幅了！

    但想想之后又觉得不对劲，灵虚洞天的闭关修行不都是三个月么？

    难道大哥两个月就将洞穴内的灵气给吸收完全了？这到底需要何种真气强度才能做到？

    刘小虎看向苏杨的目光有些崇拜。

    他的大哥，依旧如初来朱砂殿时一样神秘。

    “之前吩咐你的办好没有。”此时时值中午，所以刘小虎自己在灶房做了午餐，见到两个月没有下肚的食物，苏杨也不想去管刘小虎做的怎么样，直接盛了一大碗饭坐在木墩上吃了起来。

    “当然，大哥吩咐的我怎么会不办好。”刘小虎憨笑说着，从归元袋里掏出了几是个瓶瓶罐罐来，正是筑基灵液！

    “这三个月换的筑基灵液都在这了，一共六十瓶。”刘小虎依旧在傻笑，不知道是看到这么多筑基灵液开心，还是因为见到两个月没见的苏杨开心，接着续道：“我上次那百多瓶筑基灵液，现在还有几十瓶没用完，这些，大哥你拿着吧，下次再给我也没关系。”

    苏杨挑了挑眉，颇有意味的看了刘小虎一眼，然后从地上这一堆筑基灵液中，随手拿出十瓶，甩给刘小虎，道：“因为待会可能需要用到这些筑基灵液，所以暂时先给你十瓶，如果用完了就和我说吧。”

    “一时半会用不完。”刘小虎嘴上是这样讲，但苏杨甩给他的十瓶，他想也没想就直接放进了归元袋里，然后再次看向苏杨，露出一丝疑惑问道：“大哥待会又要出去？”

    苏杨轻点脑袋，便算是对刘小虎的回应，兀自将剩余的五十瓶筑基灵液收好之后，便再次吃起饭来，但嚼了两口之后，苏杨的眉头不由微微一皱，看向刘小虎，道：“菜叶是不是没洗？”

    刘小虎脑袋一偏，老实巴交道：“前天的。”

    “呕……”苏杨脸色铁青，满脸无语的看着刘小虎，你他娘能再懒一点么！

    苏杨想都没想，直接倒掉刘小虎做的菜，把饭碗往旁边一放，下厨去了。

    ……

    ……

    吃饱喝足之后，苏杨直接离开了朱砂殿，向着地阁的广场走了过去。

    见到两个月没见的地阁广场，苏杨有了一番新的感觉，而两个月没见苏杨的地阁弟子，也有了一番新的感觉。

    “最近苏杨是去哪了，好像很久没见到他了。”

    “可能在房里修行吧，应该是想要在三阁会武上夺得好名次。”

    “诶，那你们说，苏杨会夺得什么名次？”

    “地阁前四十吧，我觉得很有可能。”

    “这也有些夸张了，能挺过一轮就不错了！”

    “反正我看好他。”

    “只是我一直有个疑惑，以他的修行天赋，为什么不向素衣师姐申请调到其他几脉去？”

    “谁知道呢，要是他真的选择去到其他几脉，恐怕这次会武的名次还要靠前一点吧。”

    “第四十名，不能再多了，如果到时候超过这个，我直播切腹！”

    “哈哈，那我们看看吧。”

    此时正有一大批玄脉弟子从后山受训归来，有些人径直回到房舍继续修行，有些人来到广场上闲聊与决斗。

    其中那个正向着玉砌雕栏走去的人苏杨的注意，因为那正是他想要寻找的人。

    但见，少年约莫十六七的模样，棱角分明，发丝乌润，着地阁弟子通用的蓝色道袍，两缕长长的鬓发及胸，自有一番出尘帅气的模样。

    正是所谓的元曲余音第二人，述业。

    苏杨找他的原因，自然是为了借琴，他想待会带着阮琴去看一下雪芙那个小妮子，因为苏杨答应过她。

    苏杨想起雪芙上次的语气，结合灵虚洞天的情况，让他知道了雪芙当时为何会显得心不在焉。

    就是因为灵虚洞天的确是一处福地，很少有人在不满三个月的情况下出来，而雪芙也知道，因此才会对苏杨说要去看她的想法不否定，也不肯定。

    可见这小妮子心思是多么善良，完全是在为苏杨设身处地的着想。

    而就是这么个惹人怜惜的小姑娘，苏杨哪有不疼她的道理，何况她还是因为自己被关的禁闭，这更是让苏杨急切的想要兑现自己的诺言。

    并且，他也想给雪芙一个惊喜。