
    朱砂殿，火炉房。

    苏杨四人围在一张桌上吃饭，刘小虎不矜持还能理解，因为他是朱砂殿弟子，但雪芙也是一副无所顾忌的模样，似乎也成了朱砂殿弟子一般，谁敢相信她其实是地阁大长老一脉弟子？

    唯独景池一副畏首畏尾拘谨的模样，一来是对这位雪芙小师姐有所忌惮，二来是因为他心里一直横着一根刺，关于苏杨的文试！

    最后再也忍不住，兀自将筷子往桌上一拍，顿时引得三人望了过来。

    “你发什么神经。”苏杨有些莫名其妙。

    自知失态，景池尴尬问道：“苏杨师弟，你那么早交卷，考题……考题是没写吗？”

    苏杨答非所问道：“不就是几瓶筑基灵液吗？”

    景池一怔，皮笑肉不笑的盯着苏杨，道：“你……你怎么知道我押了你二十瓶筑基灵液……”

    苏杨看傻子一样看着景池，无语的摇着头，雪芙看着苏杨摇头，她也跟着摇头，就连憨傻著称的刘小虎也看不下去了，道：“大哥什么时候说你押了二十瓶筑基灵液了。”

    之前苏杨是怎么说来着？

    他说景池和刘小虎是一路人！

    现在一看，还真他妈分毫不差！

    “题目这么难。”见着景池这么搞笑，苏杨当即生出了戏弄他的心思，所以当下依旧给出牛头不对马嘴的回答，但落在景池的耳里，却生出了一番截然不同的想法，同时，也顺利的踏入了苏杨所下的套里。

    “这么说，我那二十瓶筑基灵液完蛋了，啊……苏杨你害得我好苦！”景池悲天悯人的大作感叹，承认了心中一直不敢承认的事实，就是苏杨交了白卷！

    题目很难，也就代表不知道怎么写，加上交卷的速度那么快，不是白卷是什么！

    这就是景池当下的心里活动。

    但事实，却并非如此。

    题目很难，和不交白卷，冲突吗？

    当然不冲突。

    苏杨正是知道这一点，所以才有机会捉弄一下这个臭小子。

    “二十瓶？”苏杨咂着嘴，不屑道：“你这个境界，二十瓶筑基灵液还看得如此重，也是出息！”

    “有总比没有好啊！”景池不以为意道。

    “吃饭吧，吃完饭准备去参加投票。”苏杨苦笑摇头，懒得再纠结此事，如此说道。

    景池听罢，只能重重的叹口气，旋即夹了一大块肉排放进嘴里，聊表心头不忿，但当他将肉排放进嘴里的那一刹，一道精光从他眼里暴射而出，然后，开始狂扫桌上食物。

    雪芙和刘小虎得见，顿时心照不宣的笑了起来。

    ……

    ……

    解决午饭问题之后，苏杨四人早早的来到广场，令人震惊的是，广场上的积雪不知通过何种方式被清理一空，整个地面湿漉漉的，似乎都已融化。

    广场上靠近四尊殿的方向，此时安放了十来个告示，排在一起，直接占据了广场二分之一的长度。

    而每个告示上，都题上了十副诗词。

    每首诗词下面都挂着一块玉简，这些玉简，便是收集选票的器皿。

    有关文试投票的规则。

    每一位地阁弟子手中都有两张选票，一首诗词一人只能投一票。

    此为目的，就是为了减小作弊对结果的影响，因为就算一脉弟子串通好同某一诗词，但每人也仅限投一次。

    第二张票的影响才最为关键！

    文试入围的诗词，是由除大长老以外的其他三位长老共同把关，凡是能通过这次考试的，自然而然就能顺利晋级分阁的武试，共一百名。

    而在这一轮文试中获得前三甲的三位，便能获得武试第一轮轮空的权利。

    所以可以看出获得前三甲的重要性，可以瞬间让名次提高一个等级，对应的奖励也就更为丰厚。

    而投票的方法，就是用自身的真气输入到玉简里面，最后统计的时候，玉简里面有多少道真气，那么就对应了票数。

    同一玉简无法同时输入两道相同的真气，这也是为何一副诗词不能投两次的原因。

    地阁处在第一年龄天梯的弟子陆陆续续的来到场中，也有不少还没达到第一天梯，和已经达到第二天梯的弟子驻足在外围观看。

    人越来越多，但因为处在地阁广场的原因，所以也不显得拥挤。

    不过却免不了一番人声鼎沸，喧闹的画面。

    直到二长老出现在告示玉简的前面，所有弟子这才安静下来。

    “投票的方式或许有人还不太清楚，我在这里再重申一遍。”二长老背着右手，继续道：“文试投票，十名弟子为一轮，没有投票的站在左边，投了票的自觉去右边，另外……”

    苏杨听着这老头巴拉巴拉说了一大堆，因为差不多都从刘小虎嘴里听到过，所以也没太关注，直到所有人缓缓移动到告示栏的左边，投票正式开始。

    在殿中执事的严格维持下，每次十名弟子入场。

    从头走到尾，想投那一首诗文的票，便只要输入一道真气，很简单，但速度却不快，甚至还有些缓慢。

    诗词并未标注作者，所以他们也不知道投了谁的票，只能慢慢品析，觉得谁写的好，他们就投那首诗词一票。

    投票的弟子时而驻足点头，时而面露震撼，直到走到某一首诗文下，再也不能移开视线。

    慢慢的，越来越多的弟子集合到了右边，同时，与左边话题截然不同的议论声也再度响起。

    “你们黄脉左亦写的诗叫什么？”

    “静岚。”

    “叫静岚？那那首天净沙・秋思谁写的？”

    “我也奇怪，我还想问是不是你们玄脉林肃或者郭宇写的呢。”

    “我可以肯定不是他俩写的。”

    “那会是谁写的，竟然写的这么好，我是真的太喜欢那一句夕阳西下，断肠人在天涯了！”

    “难道这一届的弟子中，又出了什么了不起的人物？和去年林肃一样？”

    “你也投了这首诗？”

    “对啊，写的这么好，不投它哪里有道理！”

    “林肃那首秋风也写的很好，但我真的觉得这首天净沙・秋思不比他差，如果只能选一首，我更喜欢后者！”此时又有一人搭话道。

    “你这样说，我更好奇这作者是谁了。”

    时间缓缓过去，终于也轮到了排在最后的苏杨，不用想，苏杨直接在自己那首天净沙・秋思上抚了一道真气，另外一道，随便送给了旁边那一首，然后便径直想右边的人群集合过去，站定在早已投了票的雪芙、刘小虎和景池的旁边，静等投票的结束。

    便在这时，景池突然开口说道：“你有没有看见那一首天净沙・秋思？”

    苏杨挑了挑眉，道：“怎么？”

    景池一拍大腿，道：“真他娘写的太好了，不知是林肃还是谁写的，这一年的长进很大啊！”

    苏杨嘴角微搐，雪芙和刘小虎也在一旁暗自偷笑。

    景池挠了挠头，道：“我说错什么了吗？”