
    浓眉少年看到苏杨的出现，情不自禁的笑了起来，刚刚等了好几个时辰，他还以为这小子已经离开了，没想到却是在躲他。

    这小子虽然废，但也还算聪明，知道自己犯了错，所以在出关的时候和他错开时间离开。

    但道高一尺魔高一丈，他就偏偏等在这里，你躲得了一时，你能躲得了一世？

    浓眉少年轻蔑的看着苏杨，想看他露出害怕的表情，然而片刻之后，他变得诧异起来，因为这小子始终那么一副从容平淡的模样，似乎完全不把自己放在眼里？

    到底是故作镇定？还是不知廉耻？

    浓眉少年不清楚，但他不介意弄清楚！

    “我本没有找你麻烦的想法，因为你根本不配成为我的对手。”浓眉少年冷笑一声，话锋陡转，“殊知你这么不知好歹，竟然在灵虚洞天里面动手脚，以至于老子提前一个月出关！那么，请告诉我不惩戒你的理由？”

    “你话似乎有些多？”苏杨面露不耐，不是佯装的，还是发自心底的感受，谁都知道他想来找自己麻烦，偏偏在这之前还要废这么多的屁话！

    浓眉少年目瞪口呆，他真是觉得好笑，原本他还想这小子如果跪下来认错，他下手就轻一点，谁知道这小子不给他下轻手的机会！

    那么可以，既然你这么有骨气，那么你就撑下去，因为待会求饶也不会放过你！

    浓眉少年鬼魅一笑，手掌一翻，一把蓝色长剑便赫然出现在了手中。

    “既然你有心寻死，那么我就勉为其难的成全你！”

    浓眉少年一声轻喝，蓝色长剑顿时在空中嗡嗡作响，伴随着阵阵涛声，直取苏杨的面门！

    惊浪斩！

    作为下乘七品的功法，浓眉少年觉得已经足以把这个小子打趴下了，所以连半成的攻力都没用，就这样横空斩了下去！

    三道水弧平地而起，所过之处不仅滴水微沾，反而拖出了三道深深的剑痕，来势凶猛，以围攻之势，从三个方向斩向苏杨！

    浓眉少年功法一出，便打算收招看戏了，因为那小子还不懂得躲，跟个傻子似的站在原地，这更是让浓眉少年心头的鄙夷加深了几分。

    然而就在三道水弧接触到苏杨的那一刹，出乎浓眉少年预料的事发生了。

    但见，苏杨突然抬脚轻退了一步，下一次站定，直接出现在了十米开外！

    这是什么样的速度？

    怎么会快过他的功法？

    浓眉少年有所诧异，就算他这一击并未使出半成攻力，也不至于能被人这么轻松躲过！

    恐怕只有像俞文师兄哪种境界的人，才能完全凭借身法速度躲过去吧？

    这小子？凭什么？！

    难道他也达到了俞文师兄的境界？

    别他娘说笑了！

    而只有苏杨自己知道，他为何能如此轻松躲过，正是通过声望所累加的速度属性，在此刻起了关键作用。

    众所周知，修行者的身法速度，与修为境界息息相关，先天十一阶与先天十二阶有差距，先天十二阶与后天一阶的差距就更大，简单看起来只是差了一个小境界，而实际上，是相差一个大境界的鸿沟！

    正是先天与后天的区别！

    而正是因为苏杨声望所累加的速度属性，加上他此时先天十阶的修为，让他的速度属性达到了二百二十点！

    虽然还不足以完全媲美后天的身法速度，但也达到了伪后天！

    应付眼前这个看起来毫不具威慑的功法，已经完全足够！

    这就是苏杨从容不迫的原因，也是让浓眉少年所诧异的原因！

    然后，苏杨再次开口说话了：“就这么一点水准？你还豪言让我害怕到躲你？”

    浓眉少年气岔，顾不得细想，直接将惊浪斩全力发挥出来！

    下一刻，比先前更为壮硕和凝炼的水弧拔地而起，而且还多出了一道，是四道！

    然而水弧才刚刚脱手，令浓眉少年彻底惊讶的一幕发生，伴随着苏杨的一句怒吼，五具不明正体的白色光剑突然出现在了半空之中！

    “老子说了！”

    “就你这水准，胆敢豪言让我害怕到躲你！？”

    四具光剑直冲四道水弧而去，最后一具在苏杨的眼前飞速旋转，然后被其手掌一抄，直接杀将到了浓眉少年眼前！

    先天十阶！

    竟然是先天十阶！

    这人不是才入阁半年不到？

    这人不是大家口中的废物么？

    为何只比他低一个境界！

    他到底是怎么回事！

    光剑与水弧尽数炸裂，迷蒙的水雾折射着乳白色的光华，美轮美奂，壮观无比！

    然而还有一把剑！

    出现在浓眉少年眼前的剑！

    浓眉少年没有时间多想，连忙掐下一印结，数股水龙卷凭空而起，同时向着苏杨横扫过去！

    趁着这一空档，浓眉少年慌忙后撤，想要以退为进，改变被动的战局，然而下一刻他又呆住了，因为一股毫无由来的吸力自背后爆发，直接把他整个身子拖进他自己的道术当中！

    浓眉少年的衣袍顿时被水龙卷撕得粉碎，脸上手上也出现了数道血痕，不得已，浓眉少年只能掐碎此术法理，强制让它停止！

    然而他的身子却没有因此而停止，少了水龙卷的阻挡，反而倒飞的势头更快！

    浓眉少年眼中写满惊惧，他到现在都没有弄清场中的局势！

    为何是他处处被压制，那个人不是才先天十阶。

    就算他不是废物，他不是依旧比自己的境界要低。

    但为什么他会毫无还手之力！

    先是轻松躲过他的一击，然后他惊浪斩被破，再然后他被莫名其妙的拖进自己的道术当中！

    他的初衷是阻挡这小子前进，却没想到是他倒退来替代对方的前进！

    这到底是什么道术！

    这一切发生的很快，浓眉少年的大脑也转的飞快，这一刻他想了很多，下一刻，他直接从空中摔到了地面，摔得七荤八素，摔得眼冒金星。

    再次抬头，视线便完全被那个小子的身影所占据！

    因为，苏杨站到了他的脑袋前面！

    “啪！”一个响亮的耳光响起。

    “再说一遍试试？”

    “啪！”又是一个耳光响起。

    “我躲你？你有资格让我躲你？”

    “啪！”第三个耳光。

    “啪！”第四个耳光。

    “啪！啪！啪！”

    “你他妈服不服！”