
    听到苏杨毫无敬意的话语，郭宇怒气直窜肺腑！

    他是看自己被关在后山禁闭里，就敢如此嚣张了？

    他是因为那日的心机得逞，就敢为所欲为了？

    他到底算什么东西！

    他凭什么在自己眼前跳腾！

    每每二人相遇，郭宇都想要挖苦一番苏杨，但这结果却事与愿违，每次他不仅没有挖苦到苏杨，反倒他自己被气得不轻！

    郭宇当真就弄不懂了，这小子何来这般让人火大的本领？

    要是他修行天赋上乘，或许郭宇还会稍微想得过去，但他偏偏就是一个才刚刚入阁不到半年的新弟子，甚至还是一个废渣！

    这种被无视的感觉对于郭宇来说，如何也不好受！

    所以就愈加激发起郭宇想要惩戒苏杨的决心！

    你不是很能跳腾？

    一个月后，我让你躺着你就不能站着！我让你跪着你就不能趴着！

    老子可是偏殿执事，老子可是半只脚踏入了后天境界的修行道人！

    你这个渣渣，等我将你挫骨扬灰！

    想通及此，郭宇心气稍微平复了那么一点，但依旧狞视着苏杨。liudianxing.com

    “我总算见识到你是个什么样的小人物了！”郭宇一声冷笑，从地上站了起来。

    “你这人脑袋似乎有些问题。”苏杨兀自摇头，佯装怜悯道：“说了你眼睛有屎，你要么擦了，要么就吃了！”

    真他娘的不气人！

    郭宇横生一气，差点眼睛一翻，背了过去。

    “有种你进来试试？”郭宇满脸的冷意，已经到了忍无可忍的地步。

    “有种你出来试试？”苏杨报以微笑，看着如斯可怜的郭宇，真当是狗急了也会跳墙，让他进去？他要是能进去，他早就吻上雪芙了！哪里还会在这里和他浪费时间！

    “你这个小畜生，你逃不了的！别以为现在站在外面我就拿你没办法，一个月后，我会让你见识到我的厉害的，你一定会遇到我！”郭宇一拳砸在光幕上，整块光幕禁止猛的一颤，发出一声厚重的闷响，显露出郭宇几欲抓狂的愤怒。

    “我好害怕啊，你吓死我了！”苏杨轻蔑的勾着嘴角，想想就觉得可笑，还一个月后一定会遇到他？苏杨还巴不得遇见他！

    “牙尖嘴利，哼，既然你这么有骨气，一个月后可别求我放过你！因为我绝对不会放过你！”郭宇怒极反笑，拳头攥得咯咯作响。

    苏杨赶紧挥了挥手，就好像面前有什么闻不得的臭味，露出一抹厌恶说道：“翻来覆去就这么两句口水话，我真替你爹感到害臊！不是一个月之后？一个月之后的事那就一个月后再讲！你强调个两三遍，真以为老子是吓大的？”

    苏杨冷哼一声，不依不饶继续骂道：“你这复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商，看着就让人难受！去你md！”

    “你！”

    “你？你什么你？又要说一个月后咋咋地？”苏杨直接给出一个白眼，转身就走，走出十来米，又再次顿下身来，头也不回的加了一句：“但我还是感谢你。”

    郭宇兀自一怔，所有的怒气在此刻滞了一下，因为他觉得莫名其妙，以至于让他忘了愤怒。

    然而当苏杨再次说出下半句的时候，郭宇的眼睛都要气得出血了！

    “因为你的长相，很好的锻炼了我的胆量！”

    苏杨彻底离开了此地，留下郭宇在后面发出癫狂的咆哮。

    “啊！！！”

    “苏杨你给我等着！”

    “一个月后，看我是如何废了你！”

    “废了你这个先天境界的渣渣！”

    苏杨置若罔闻，自顾自走到雪芙的洞府前，再次坐了下来。

    雪芙则一直侧着耳朵，想听清楚那个人到底在说些什么，但此举无谓，因为这声音完全借由喉咙吼出来的，并未夹杂一丝半点的真气，所以听得并不是很清楚。

    所以雪芙来了兴趣，道：“苏杨哥哥和那人说什么？是不是又去惹麻烦了？”

    苏杨瞪着眼睛指了一下自己的鼻子，像是在说：我惹麻烦？

    “不管我惹或不惹，麻烦就摆在这里，不离不弃。”苏杨耸肩，颇为无奈。

    听到苏杨的话，雪芙柳眉微微一挑，因为她感觉这话似乎有些熟悉，似乎苏杨和她的第一次见面，也说过这么一句话，“不管你信，或不信，我的实力就摆在这里。”

    雪芙自然不知道苏杨这话的出处，但她从苏杨的嘴里听到，就感觉他有些赖皮。

    “不管你耍或不耍，赖皮就摆在这里，不离不弃。”雪芙掩嘴轻笑，模仿苏杨说道。

    看着颇有意味的看了雪芙一眼，心下暗道了一句，当真是个小机灵鬼！

    一个赖皮鬼，一个机灵鬼。

    二人心照不宣，而又无话不谈。

    很快的，一个下午的时间就在二人闲谈中过去，直到夜幕降临，苏杨这才踏上了回朱砂殿的山路。

    雪芙见了，不免又是一番不舍。

    不过也没有多做挽留，因为她知道，既然苏杨出关了，那么就有很多时间能来陪她，她并不孤单。

    ……

    朱砂殿，房内。

    苏杨盘坐在床榻上，回想到这一天内所发生的事，想必声望应该又有一番不小的涨幅吧？

    掏出手机，然后便见到以下数据：

    修为：先天十阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真气强度：9

    力量：220

    速度：220

    魂力：280

    声望：67000

    这声望，竟然接近七万！

    这是苏杨自珍珑棋局以来，达到的最高声望！

    苏杨目瞪口呆，内心激动不已，其中最大的原因，当然就是下午那一曲的高歌。

    但苏杨有所诧异的是，声望的涨幅为何如此之大？

    原本他以为声望顶多也就两三万的增长，因为上次高歌一曲，也就捞了才两万的声望，这一次，却直接得到近七万的声望！

    苏杨陷入一阵沉思当中，半晌之后，面色豁然开朗，找到了问题的关键所在！

    这次苏杨能有此等声望涨幅，不是因为他在地阁广场唱的那一首歌，而是因为他给雪芙唱的那一首歌！

    是因为今天，所引起的天地异象！

    上次和述业的较量，苏杨虽然引起了天地异象，但并没有多少人知道那是他引起的，而因为这事传开，所有人都知道今天的异象是他引起的，自然而然，有在为今天异象所震撼的人，全都给苏杨增添了声望！

    这何以不让苏杨兴奋！

    原本只是想兑现对雪芙的承诺，没想到却捡到了这般便宜！

    再次看向这七万点声望值，苏杨突然再次沉默起来，因为他在考虑，应该怎样用更为合理。

    片刻之后，苏杨做出了决定。

    他最后决定，这七万声望不用！

    等积累到十万点的声望，来兑换真气强度！

    多出一点真气强度，很有可能会成为苏杨三阁会武上决胜的法宝！

    那么这自然就是，眼前最合理的使用方法！