
    地阁后山巨石嶙峋，一处人为开凿的洞府中，有一女孩枯坐在洞口处。

    此时正值下午时分，洞外的光线稍显明亮，因此正好可以见到光线反射下的一方薄薄的光幕。

    光幕很薄，也很黯淡，但就是这方光幕，却将世界划分成了两块，一块叫洞内，一块叫洞外，而女孩，就处在洞内。

    女孩年龄不大，两条很久没有打理的马尾辫显得有些散乱，只是不清楚的是，到底是女孩不想打理，还是懒得打理，就不得而知了。

    女孩自然就是被关在后山的雪芙了。

    此时此刻，雪芙在心里想道，想必此时此刻，正在灵虚洞天修行的苏杨哥哥，修为又有了一番不小的突破吧？

    和往常一样，雪芙坐在洞口发了下呆，她耷拉着小脑袋，望着依稀可见的地阁广场，甚至还能听到热闹的嬉闹声。

    雪芙有些想念山下，但她更想念的，就是她的苏杨哥哥。

    她不知道从什么时候开始，她爱上了这个叫苏杨的男子，她也不知道，苏杨到底哪里吸引到了她。

    长的不正经，说话也不正经，偏偏还跟头牛似的倔强。

    她时常反省，堂堂……为何会看上这个小子？

    然而每每想到这，雪芙所表露的出的却并非苦恼的神情，而是一丝丝笑意。

    因为她想起了苏杨给她唱彩虹的那一幕，想起了他被自己害去扫天梯那一幕，想起他为了自己与述业争吵的那一幕，想起相拥的那一幕，想起糖醋排骨……

    太多太多，已经足以让雪芙慢慢回味。

    而正是这一回味，她才知道，两个人的爱情，不需所谓的刻骨铭心，而是日常的点点滴滴。

    想到这，雪芙无由来又有了一抹抱怨，因为她又想起苏杨两个月前讲过的那句话，说他会尽快来看他。

    然而结果还是和她所预想的一样，苏杨不会提前出关。

    想想也对，毕竟这么珍贵的机会，这么珍贵的一处洞天福地，换谁来都不会选择这么轻易出关。

    事关修行，雪芙也不想儿女私情，所以她只能和自己说：苏杨哥哥不出关是对的！

    然而自我洗脑永远抵不过潜意识的强大，任雪芙如何自我告诫，始终还是不能抹除她的真实想法，她想要见苏杨。

    但，她知道这没有可能，所以她也只能接受眼前的境况，等待三阁会武那天的到来。

    因此还是和往常一样，发完呆之后，雪芙便径直站起身来，向着洞府深处走去，准备再次投入到修行当中。

    而恰巧，这一切恰好落入刚刚来到这处洞府的苏杨眼里。

    “雪芙。”称呼很简短，语气很平静，但越是这样，越显现出苏杨的不平静。

    听到有人叫自己，雪芙猛的怔在了原地，当她反应过来这是她日思夜想的声音之后，眼泪扑簌簌的落了下来，雪芙没有转身，就那样背对苏杨站着。

    直到苏杨再次喊出她的名字，她才想起整理她此时此刻的邋遢模样。

    指尖轻梳头发，揩去脸上的泪痕，继而转身，微笑，百媚生。

    “我说过的，所以我来了。”苏杨凑到洞口外坐了下来。

    “那你修行怎么办。”雪芙微微抽泣了一下，低着头，佯装不满的向着洞口踱了过来。

    “修行没有你重要。”苏杨自顾自的向外掏东西，语气平淡，就好似在说一个微不足道的事情一般，“而且，灵虚洞天也不是那么让人留恋。”

    雪芙看着苏杨这一副自以为是的模样，噗嗤一声笑了出来，却是掩不住的开心。

    很快，洞口的地面上就摆满了东西，有个装满菜的小钵子，文房四宝，碗筷，最关键的，还有旁边那一把阮琴。

    “很久没吃东西了吧？”苏杨拿着一只碗，使劲的从那个小钵子里面夹菜出来，有蔬菜，有雪芙爱吃的糖醋排骨，直到夹满了整整一碗，再也装不下，苏杨这才将它递给了雪芙。

    雪芙痴痴的接过苏杨手中的瓷碗，夹了一块糖醋排骨放进嘴里，然后眼泪又一次止不住的落了下来，并且泪中带笑，别提多难看。

    “哭什么，真的不好看了。”苏杨故作不耐道。

    然而雪芙不管不顾，依旧我行我素的哭着，同时也笑得更开心了。

    “上次阁门宴的时候，我看你使了一道符法。”苏杨回忆道。

    雪芙吧唧着嘴，毫不隐藏道：“嗯，上乘一品符法，寅天神绫咒，苏杨哥哥想学？”

    “你觉得合适？”苏杨嘴角微搐道，无奈的摇了摇头，道：“我只是好奇，你那符咒所运用的大气运诗，是否还有提升的余地。”

    “苏杨哥哥想帮我作诗？”雪芙其实不认为有谁的诗句能比得上她现在所用的，因为她的诗很有来头，不是她做的，但绝对是毋庸置疑的大气运诗。

    “嗯，或许可以试试。”苏杨点头说道。

    雪芙听罢一笑，其实她不在乎苏杨写得怎么样，而在乎这是给她写的，哪怕不能超过她这一纸符咒所用的大气运诗，那也没有关系，因为对她来说，比这个意义更加重大。

    “喏，先把你那诗词写这上面吧，先让我看看心里好有个底。”苏杨笑说着，将笔墨纸砚推到了光幕另一头。

    雪芙没有多想，提起笔来，唰唰唰的就将一首五言绝句写在了上面，然后交给了苏杨。

    苏杨接过到手里端详起来，反复读了两边，越看眉头皱的越深，不是因为它写得有多好，意境有多强大，相反，这算是什么狗屁诗？

    雪芙看出了苏杨的凝重，自以为他是被这首诗给震撼住了，当下有些笑意，掩嘴道：“我这首诗作得很好吧？没关系，苏杨哥哥你随便作就是了。”

    苏杨皮笑肉不笑的盯着雪芙，牛头不对马嘴说道：“你这字写得也太丑了。”

    雪芙小嘴一噘，脑袋一偏，气呼呼道：“没看见我筷子和毛笔是一起握的嘛？”

    苏杨摇了摇头，道：“行吧，那我就来试试，只是万一作出来比你这诗更好，可不要崇拜我。”

    雪芙一脸的嫌弃，“切。”