
    是非之地，不可久留。

    放在苏杨这里，自然的变成了不愿久留。

    拜那个贱人伊念所赐，想必用不着多久，他和雪芙的名字就会传遍整个地阁。

    如果不是那个毒蝎心肠的女子，今夜的地阁就不会上演俞文惨败当场这一出，也就更不会有那么多人想看苏杨的好戏，等待三阁会武的到来。

    苏杨不在意被人关注，但当这些关注全都抱有恶意的念头，苏杨是无论如何也不会舒服的，就似鲠嵌在喉，好像这些阴险小人随时都在准备给苏杨的后背来上一枪，任谁都不会好受。

    而唯一能赶走这些臭蝇的办法，就只有拿出令他们臣服的实力！

    他们想看苏杨的好戏，那苏杨就偏不给他们看好戏！

    原本苏杨对三阁会武持的是顺其自然的态度，但经过此事之后，苏杨彻底将它重视起来，并且――

    誓要夺得头名！

    到那时再来看看，到底谁才是真正的跳梁小丑！

    通过索道，一路沿着山路向下，在雪芙手中夜明珠的照耀下，苏杨二人的十丈之内宛若白昼般明亮。

    然而照在雪芙的小脸上，却显得隐棹迷离，似乎有些阴云积聚，很不开心。

    “苏杨哥哥，我做错了吗？”雪芙突然顿住脚步，埋着脑袋低声问道。

    “错在这个世界。”苏杨想都没想的回答道，然后将脸庞凑近，抚了抚雪芙的小脑袋，续道：“如果这个世界是对的，那我们一起错下去。”

    雪芙抬起头，看向苏杨被夜明珠照的明亮白皙的面庞，认真而和煦，顿时驱散了她心头所有的阴霾。

    因为有这句话，她觉得就够了。

    “苏杨哥哥，这个给你。”雪芙说话间，从怀里掏出一块玉牌递到苏杨的面前，微微笑了笑。

    “给我？”苏杨并没有接，因为他知道，这是雪芙以惩罚换来的。

    “苏杨哥哥若不强大起来，如何能站在雪芙面前。”雪芙直接把玉牌塞到苏杨的手心，一同塞进去的还有她的手心，“苏杨哥哥，这是后山灵虚洞天的解禁钥匙，你可以去那里修行一段时间，因为雪芙明日可能就要接受阁门的惩罚了，所以在三阁会武前，我没有机会去了，但苏杨哥哥去了，也就代表我去了，因为苏杨哥哥是要成为能站在雪芙面前的男人。”

    苏杨被雪芙的一席话弄得好生感动，看着眼前的这个小姑娘，目光一阵荡漾，然后直接将她拥入怀里。

    片刻之后，苏杨突然开口，“雪芙，我可以亲你吗？”

    苏杨侧脸贴着雪芙的小脑袋，这般旖旎的环境，苏杨是真的很想亲雪芙一下，这是发自心底的实话，认真的。

    “亲哪里？”雪芙微微挣开苏杨的怀抱，看着他的眼睛说道。

    “小嘴。”苏杨言简意赅。

    “流氓！”雪芙娇嗔了一声，用粉拳砸了苏杨一下，然后逃也似的跑开了。

    苏杨嘴角搐动的站在原地，再次反应过来，周身已经漆黑一片，因为雪芙那小妮子把夜明珠也拿走了。

    “雪芙等等我。”

    “哎哟喂。”一个不小心，苏杨直接被不知正体的老树根绊倒在地。

    ……

    ……

    地阁的晚上有些冷清，原本地阁就没有多少弟子，甚至连人阁的一半都没有达到，因此刚刚入夜不多时，地阁的广场上便已不见了人迹。

    不过这倒是让载夜而归的苏杨二人，感觉惬意了不少，原本在人阁所积聚的所有不开心，因为夜的沉寂，也缓缓沉寂消弭。

    苏杨再次将雪芙拥入怀中。

    二人在黑夜中对视。

    冷风起。

    但有些暖。

    “我会去陪你。”知道了雪芙逃不过惩罚一事，苏杨面色有些孤寂，只是藏在黑夜中，不容易让人发现。

    “灵虚洞天有着充足的灵气，苏杨哥哥努力修行，我们三阁会武那一天见。”雪芙双手环着苏杨的后背，抱得很紧。

    “我会带着阮琴去见你。”苏杨不理会雪芙的说辞，自顾自说道。

    “没关系的。”苏杨说出这话，她已经很满足了，但她并未当真，因为她知道，此时苏杨还不清楚灵虚洞天到底是何种存在。

    雪芙去过几次灵虚洞天，她知道那里面对于修行者是多么的有益处，正是因为大有裨益，所以凡是进去修行期限不满的，是不会有人愿意出来的，她不知道苏杨是不是这样，但她宁愿苏杨不要出来。

    ……

    苏杨回到朱砂殿，刘小虎不知何时回到了自己的房间，一缕微弱的烛光透窗而出，显然还在修行。

    没有多做打扰，苏杨便径直回到自己房里，点上油灯，坐上床榻，承载着今日受到的耻辱，也进入到了修行的状态里。

    先天七阶。

    对于现在的苏杨来说还远远不够，因为不管是郭宇，还是今日见到的俞文，都是超过他五阶的存在，所以苏杨有必要更加努力一些。

    然后，苏杨就开始了他的第一次，彻夜修行。

    也是这彻夜的修行，原本刚刚进阶七阶的真气终于被彻底的巩固笃实，甚至在妖丹的帮助下，又有了一丝的精进。

    晨光熹微。

    苏杨走出房门，用冷水洗了一把脸，然后和往常一样，开始准备早饭，煮了一锅清粥，两个鸡蛋，一个给自己，一个是给刘小虎。

    没过多久，刘小虎也跟着醒了过来，推开房门看见苏杨的身影，也是见怪不怪，但内心深处，对于苏杨准的令人发指的生物钟，还是有着说不出的震撼。

    但想想又觉得不对，此时的苏杨不是应该在人阁么？难道这么早就回来了？

    摇了摇头，刘小虎没再深究，而自顾自的打水洗漱去了。

    与往常一样，苏杨和刘小虎坐在门外木墩上吃着早饭。

    苏杨喝了一口放了几颗葱花的清粥，率先开口说起话来。

    通过饭间的闲谈，苏杨也算摸清楚了灵虚洞天的位置，也是这个时候苏杨才知道，原来所谓的灵虚洞天，就是刘小虎以前提到过的后山福地，那块充满灵气的地方！

    而当刘小虎知道苏杨获取了灵虚洞天修行资格的时候，他的崇拜就如滔滔江水般翻涌开来。

    真当是一切皆有可能。

    苏杨修行三个月，就能以地阁佼佼者的姿态，进入了灵虚洞天修行，这何以不让刘小虎震惊与羡慕。

    然而当他又听说苏杨目标是三阁会武头名的时候，更是震惊的无法自拔！

    没人会拿这个开玩笑，再自大的人也不会乱开这种玩笑，因为那样显得无知！

    然而苏杨就是这样说了。

    一路走来，刘小虎已经对苏杨所作所为深信不疑，但对于此事，他依旧免不了生出了一丝动摇。

    苏杨真的能这么逆天，入阁一年不到夺得会武头名？

    刘小虎不敢相信，对比他自己现在的实力，他也不愿去相信。

    但这个人是苏杨，是他的大哥！

    所以他只能擦亮眼睛，然后，期待下去！