
    苏杨略微疑惑的看着场中突然谨慎起来的佣兵，甚至他们连动作也变得畏手畏脚起来。

    直到看到一个衬着紫色流光软甲，皮肤有些黝黑的彪形大汉，向着苏杨二人走了过来。

    苏杨这才将目光转移。

    只见中年大汉目露着一丝不耐，走到离苏杨还有两尺距离的时候，直接举起来了大刀，狠声说道：“我不管你们是什么来头，看到我们铁山佣兵团在做事，你们就该绕着走，谁知你们这么不明事理，既然被你们看到了，那在我们办完事之前你们一个都别想离开！”

    苏杨嘴角抽动，看着指在自己眼前的大刀，有些无语，这年头自己还能被个普通人给欺负了？

    苏杨自然无视这种威胁，但身后的景池可就忍不住了，当即想站出身来，却兀自被苏杨的手臂一挡，“这位大哥，我们并无恶意，劝你还是不要拿兵器指着才好，我有些紧张。”

    中年大汉自然看到了景池的异样，握着大刀的手愈加紧了一分，冷笑道：“怎么，难不成我不拿开，你又要去给昊天那些狗崽子们报信不成！”

    昊天？苏杨皱了皱眉，他可不是什么昊天那些狗崽子的人，那昊天又是谁？

    苏杨兀自看着场中众人看自己的目光，再联系这中年大汉所言，稍作思考，便有所了然。

    以他猜想，这昊天想必就是这铁山佣兵团的对头无疑了，可能昊天是一个组织，也有可能只是一个人。

    不过苏杨可不关注这些，因为这些人的出发点就已经错了，感情是把他们当打劫的了？

    难道他和景池就长得这么不面善？

    虽然景池确实长着一副国字的严肃脸，但给人的感觉是老实巴交才对，他们是什么眼神，以至于要抢他们的东西吗？

    苏杨兀自想着，然后又看了眼那只穿山甲，看到穿山甲那流转这金属光芒的外壳，苏杨恍然的笑了笑，难怪这些人会这么紧张，原来是因为这妖兽身上确实有些好东西啊，如果用它来制作盔甲，想必也是凡兵不侵了。

    大汉看到这人不说话，看到这人盯着他们的猎物发笑，顿时愤怒了起来，大刀作势斜劈，口中吼道：“别他娘的给脸不要脸！”

    苏杨慌忙罢手，既然他们站在这能让他们心安，那他们就站这，笑道：“我们不动，大哥你用不着紧张，倒是我们该紧张才对。”

    中年大汉依旧警惕的看着二人，兀自轻哼了一声，缓缓将刀口放低了几分，然后指了指战场的正面方向，冷道：“往那边去点，你们跑不掉的！”

    苏杨有些无奈的耸了耸肩，看向景池，却发现他早就是一副怒不可遏，随时都要暴走起来的模样，苏杨一阵白眼，这景池还真是耿直，什么都表露的这么明显，那要是以后遇到真正的羞辱，那还不嚷嚷着拼命？

    然而换做苏杨他就不会这样表现出来，因为他清楚的知道，这种多余的情绪，在战斗中并无丝毫用处，反而只能被人利用。

    苏杨当即用臂膀撞了撞景池，低声笑道：“怎么，难不成你还打算和这些普通人较劲不成了？你的气节节操呢？”

    景池疑惑的看着苏杨打趣模样，心里想到，难道他就没发现有麻烦了？旋即诧异的皱了皱眉，像是在问，“大哥难道不解释一下？”

    苏杨没所谓的耸了耸肩，道：“他们正是紧要关头，反正完事我们就走，去不了多少时间。”

    景池无语的看了一眼场中墨迹的战况，他真的想一巴掌把那只低阶的先天境妖兽给拍死！

    落在苏杨眼里，唯有无奈的摇头，因为这小子未免也太耿直。

    苏杨和景池被带到一侧之后，便再次向场中看去，只见那穿山甲妖兽被十数人给团团围住，时而仰天怒吼，时而巨爪横扫，每次危险的进攻，却都被场中这十数人妙到毫巅的配合给化解，并且使出浑身解数进行反击。

    场中寒芒闪烁，站在穿山甲脚部附近的四个人，举着长矛便向着穿山甲的肉脚掌给扎去，这似乎也唯一是穿山甲身体上暴露在外的地方。

    然而想象中的刀割豆腐的画面并未出现，经管这几人手中拿的兵器一看就不是凡物，但依旧伤不到这防御著称的穿山甲，只是割破了一点皮。

    但也正是因为破了一点皮，这穿山甲怒了，它哪里吃过这样的亏，它竟然被这么低贱的人类伤到自己的身体？

    它想不过，所以前所未有的怒了起来！

    苏杨暗道不好，果然，随着这穿山甲外壳上棕色的光芒的蔓延，一阵浓郁的灵气暴体而出，所有盔甲般的外壳顿时倒竖起来，有如刺猬一般，只是这刺很粗大，这刺可以像炮弹一样飞！

    苏杨慌忙对着场中大吼：“快躲到石头和大树后边去！”

    场中众人惊慌，还没见过这等可以发射甲片的妖兽！

    不过惊讶之余，动作却不慌乱，一个个表现出了极佳的素质，顿时便反应了过来，直接向着身旁可以藏身的地方躲去。

    “笃笃笃！”一连串撞击声平地而起，甚至还有甲片向着苏杨三人飞来，来势飞快，令苏杨一阵皱眉，旋即一手推开身旁的大汉，二人也向着另一边闪身避去。

    使得那带着恐怖威势的甲片，直接从三人中间穿了过去，插进了地里。

    大汉心有余悸的看着身后斜插在地里的甲片，如果刚刚被这一击给打实了，想必自己穿着软甲的身子都会被削成两半吧！

    然后再次看向苏杨二人的目光里，悄生出了一丝疑惑，只是场中又有变化，来不及多想。

    幸好刚才不知谁吼了一声，众人躲的及时，并没有人被伤到。

    只是有个人躲的时候不小心被绊倒，被一颗尖锐的石头给磕着了脚，鲜血淋漓，这才无奈的退了下来。

    只见众人再次用刀矛，向着那畜生没有甲片覆盖的地方砍去！

    有的在砍脚部，有的在砍脖子，意外的是，那穿山甲反抗的动作竟然越来越慢。

    直到有人兴奋的大吼了一句之后，苏杨这才了然。

    “这畜生皮糙肉粗的，搞得蛛毒散现在才起作用，他娘的，真的差点要了老子的命！”