
    苏杨坐到水潭旁边的青石上，缓缓进入了修行的状态。

    这是他第一次抛却外物的修行，不眠不休，不饮不食，虽说修行是最接近自然的一种状态，可以取天地灵气而代之，但苏杨想想还是觉得有些不习惯，哪怕后者能快速的增进修为，但也不能忽视维生素abcdefg的摄入。

    各有弊益，但此时都不重要了。

    苏杨运转这啼命大藏的心法，初窥灵虚洞天这个小世界。

    下一刻，自洞府的石缝间、水潭里，还有洞顶的石笋中，一抹抹肉眼可见的灵气缓缓渗了出来，如同萤火虫的尾光，浸入苏杨的鼻腔，发丝，还有肌肤之中。

    在接触到洞内灵气的那一刹，苏杨的面色不由微微一变，因为他能感觉到这些山石灵气的浓郁，与他手中的先天妖丹相比，有过之而无不及！

    苏杨有所震惊，这灵虚洞天，不愧为一处洞天福地。

    将修行心法运转了四十九个周天之后，第一缕真气完全凝炼成型，才将其熟练的导入苦海之中。

    苏杨并不急功近利，而是按部就班、有条不紊的将每一抹灵气都在体内运转了四十九个周天之后，才汇入苦海，因为只有这样，才能真正的让真气笃实稳固，成为属于苏杨自身的修为实力。

    洞窟外的天空黑白交替，转眼间半个月的时间从指间溜走。

    而这一天，苏杨再次见到了破境的门槛。

    那一道透着白色光华的裂缝，立在半空中，又像是立在苏杨的心头，只要苏杨抬脚跨入，他就能看到白色裂缝后的光景，先天八阶的修为境界！

    但此时，苏杨还差着那么一点，他体内的真气还不足以让他跨出这一步，这就使得那一道近在眼前的裂缝，又显得很遥远。

    苏杨开始无止境的索取洞府内游离的山石灵气，高达九点的真气强度在此刻爆发，像是受到召引，洞府中恍若实质的青色灵气微微荡漾，异彩闪烁，争先恐后的钻入苏杨体内。

    淡青色的气流越涌越多，只是片刻时间，不仅将苏杨的身体完全的遮掩在了其中，就连座下的那颗巨大青石，也只是若隐若现，远远看去，颇为奇异。

    几息的功夫之后，环绕在苏杨周身的颜色，开始以肉眼可见的速度变淡着。

    因为灵气大量涌入的缘故，苏杨的小脸略微有些潮红，而且隐隐的有着淡青光芒透发而出。

    冲击第八阶的苏杨，无疑已经变成了一个巨大的磁铁，不仅是体内的灵气不停在不停的被真气同化，就连周围的灵气，也是开始出现了一个细小的气旋。

    吸收的过程越来越快，但因为苏杨已是七阶修为的缘故，过程远远没有前面那几阶来得轻松。

    据苏杨所知，很多人六阶以后的破境都不一定能在一两次之内完成，因为踏入七阶之后，就进入了这一境界的后期，也就是说，进入了先天的高阶境界。

    到此时，修道者体内所储存的真气，将会是第六阶的几倍之多，并且，第七阶的破境难度也会是第六阶的几倍之多，所以其难度，可见一斑。

    但苏杨没有想过要再来一次七阶到八阶的破境，既然摸索到了这道门槛，以苏杨的性子，当然就是一脚跨过去！

    如果灵虚洞天的灵气还不足以让苏杨破境，那就再拿其他的东西来凑！

    苏杨手掌一翻，一枚淡蓝色的妖丹出现在了手中，正是苏杨前段时间通过山门任务，偏殿长老给予他的奖励，之前虽被苏杨吸收过一点，不过这颗妖丹依旧有九成的灵气！

    但这些都不重要，重要的是，苏杨要凭借这颗先天十二阶的妖丹破境！

    蓝色的灵气从妖丹之中成股泛出，杂糅在洞府淡青色的山石灵气中，乍眼看去，原本的气旋就像是变成了实质一般的青色水龙卷，因为灵气太过充裕，因此显得有些狂暴，开始毫无规则的在苏杨周身摆动。

    然而苏杨不仅没有一丝难堪的模样，反而精神为之一振！

    双手保持着印结，心神控制着呼吸。

    然后开始疯狂的吸收着那扑面而来的浓郁灵气！

    近乎贪婪的吸收了足足半个小时后，苏杨终于开始逐渐缓了下来，而此时，游离在气旋中的二色灵气也已经变淡了不少。

    苏杨并没有再刻意的去掠夺洞府中的灵气，而只是就着周身的残留的二色灵气在进行最后的一步！

    那就是跨入那道裂缝！

    当最后一缕双色灵气顺着呼吸钻进了体内，苏杨的身子，略微沉寂，旋即猛的一阵剧烈颤抖，小腹微微收缩，眼眸骤然睁开，漆黑的眼瞳中，青蓝两色光芒急速掠过，嘴巴微微张大，一口有些浑浊的气体，被吐了出来。

    浑浊气体一离体，苏杨的小脸，顿时精神了几分。

    睁开眼睛愣了半晌，苏杨这才扭了扭脖子，发出一阵清脆的骨头声响，手掌微微握了握，一股充实的力量感，让得苏杨嘴角挑起了一抹喜悦。

    终于，突破了。

    先天八阶！

    凭借着洞府和妖丹的灵气，还有苏杨自身高人一等的真气强度，先天七阶到八阶只用了二十天不到！

    这恐怕是常人不敢想象的，但苏杨很清楚的知道，他能这么快进阶，上面这三点缺一不可！

    苏杨饮了一抔潭中清水，然后面色疲惫倒躺在青石上。

    掏出手机，看向进阶后的身体数据。

    修为：先天八阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真气强度：9

    力量：200

    速度：200

    魂力：280

    声望：17000

    因为上次在力量和速度上各加了十点，再加上此番破境，苏杨的二维属性直接破了两百大关，和境界突破一样，这也算是一件值得开心的事了。

    最后看向可怜巴巴的声望值，才一万点，也就是说，自苏杨山门任务归来，声望几乎没有涨过！

    而且还会有好长一段时间声望不会增长！

    既然在这洞府中用不到，苏杨索性看向了抽奖按钮，毫不犹豫的按了下去。

    然后在手机屏幕中间，那熟悉的白色光华便再度闪烁起来。