
    听到与雪芙甜美的外表极端不符的话语，书翰明显的怔了一下，他觉得有些尴尬，明明他是好心想提醒这个小姑娘一下，没想到她却发这么大的脾气。liudianxing.com

    那么既然这样，他就觉得没办法了，只能打了！

    书翰阴冷一笑，同一时刻袖袍凭空一挥，下一刻，近十道风刃从袖袍中遁出，直夺雪芙面门而去！

    风刃在空中猎猎作响，隐隐透露出冷冽的金属光泽，恍若用真金白银所浇筑的大刀，去势极快！

    雪芙不躲不避，当即按出一个玄妙印结，下一刻，三道璀璨的绫丈凭空飞舞！

    红的火红，蓝的湛蓝，金的，恍若耀眼金乌！

    在风刃袭来那一刹，其中蓝色绫丈拨空而起，立在雪芙身前三丈有余，然后倏然放大，凝结出了厚重的冰霜！

    砰砰之声不绝于耳，风刃被尽数阻隔在了蓝色的绫丈外，消弭在了半空中，反观后者，甚至连一丝的损伤都没有，褪去冰霜，再次化作柔软的丝绸，回到雪芙的身前。

    书翰并没有多少意外，他自然不会以为这么简单的功法就能将对手打倒，他只不过是为了打个招呼，然后告诉她，他要动真格了！

    灰尘自书翰的脚下退散，然后他的整个身子浮空而起，浮在地面一丈之上，衣袂头发无风自动，如同一头森罗鬼魅！

    然后随着书翰的手掌凭空一握，周身的尘土顿时在空中积聚凝结，转眼间数千根发黑的银针，漂浮在了他的周身。

    让所有观看的弟子，忍不住的打了个哆嗦，如果被这一击打实，恐怕立马会变成马蜂窝吧？

    真是好恐怖的魂力强度，竟然能操控如此数量的召唤之物！

    同为天阁的弟子也目露着敬畏，他们没想到书翰师兄竟然强横到了这个地步，不仅修为见长，魂力也有这般长足的进步，恐怕在丹药炼制方面，此时此刻的书翰，绝对是第一年龄天梯里的最强者吧？

    泥针的凝炼转眼便已经完成，然后随着书翰的真气输入，泥针上突然透上淡淡的绿色，如同淬了毒的毒针，让人不寒而栗！

    这正是天阁的入门条件之一，木属性真气！

    泥针倾巢而出，恍若细密的雨滴，直接封了雪芙的所有退路！

    然而这还没有完，随着泥针暴虐而出，书翰再次落回了地面，在他脚踩在地面的那一刹，天空火云再现！

    而这次出现的火云，比柳青城所使用的火云更加实质，更加狂暴！

    染红了人阁的半边天！

    火云和绿色泥针同时到达。

    泥针因为有着木属性真气的附着，在遇到火云的那一刹，剧烈燃烧起来！

    这正是炼药师最基础的手段！

    但同样是为人所恐惧的手段！

    木属性真气催化火属性真气，以土属性真气为媒介，就是书翰这番手段的根本道理！

    同样是三属性真气，火木土，虽然各自偏重不同，但经过这一轮的搭配，简直堪比超凡品级的功法！

    何以不让人敬畏！

    这就是炼药师的的实力！

    绿色泥针化作火针，势头恐怖难以捉摸，火云炽热而又难缠，如同跗骨之蛆，难以驱散！

    这种细腻的操作手段，实在让人防不甚防！

    转眼间，泥针火云同时到达雪芙的身前，不稍片刻，顿时就将她的身影覆盖在了其中！

    所有人不免为雪芙捏了一把汗，苏杨也露出不喜的神色，心法不由自主的运转，似乎随时都会暴冲而出！

    唯有天阁大长老计真人，始终平淡，甚至连眼眸都没有睁开一下。

    书翰淡漠一笑，他相信这小姑年不会在自己这番攻击下殒命，但他更相信，这小姑娘要吃尽苦头！

    然而这种想法还没有持续一息的时间，场中异变突起，伴随着冷冽的气息，书翰的脸色猛的一怔，然后尽数化为呆滞！

    所有人在此刻瞪大了眼睛，倒吸凉气！

    但见，自雪芙所站的位置，一股滚滚寒气泛动开来，高大三丈，如同一个巨大的波浪，将火云和火针尽数囊括其中，继而，凝结！

    没有听错，就是凝结！

    所有的火焰竟然被冻成了玄冰！

    依稀可见火焰的轮廓，依稀可见横在空中的泥针！

    全都被定在了空中！

    整个人阁广场的温度，也因为这一堆冰晶骤降！

    原本就寒冷的天气，也变得更加刺骨！

    下一刻，在众人愕然的目光中，延伸了十一二丈的冰雕猛然裂开，摔在青石大地上，冰屑四溅！

    同时，露出最中央的人影！

    正是雪芙！

    一同出现的，还有雪芙手上的那一团深蓝色火焰！

    称之为火焰，是因为它具有了火焰的外形，但没有人当他是火焰，因为站在几十丈开外的他们，都能感受到它上面所蕴含的寒冷温度！

    雪芙也因为这团“火焰”，她的眉叶间、发丝上，就连衣袍，都凝结出了冰霜，整个人看起来寒冷至极！

    而这一切，就是因为她手中的“火焰”！

    冰蓝火焰的出现，三阁的诸位长老们猛然站起身来，显然他们都看出了此为何物！

    有些知识广博的弟子也有了猜测，不过他们依旧有些不相信，但看到长老们的反应，他们心中的猜测倏然放大，缓缓升腾，让他们眼球微凸，止不住惊骇起来！

    然后不知是谁说了一句，所有的弟子都陷入了呆滞的状态！

    生魂！

    这正是传说中的生魂！

    是一道水属性的生魂！

    有着冻结万物能力的至寒之物！

    它，怎么可能出现在这里，它又怎么会出现在这位小姑娘身上！

    书翰不是一个无知之人，再加上他们常年借助地阁三味真火炼丹，所以他很快就认出这是何物！

    但正是因为认了出来，所以他才有了发自心底的惊骇！

    这小姑娘，到底是什么人！

    众人并没有过多思考的时间，因为对局还没结束，因为这位女孩动了！

    雪芙一个踏步，直接出现在了书翰十丈开外，手掌猛地一握，冰蓝生魂猛地遁入手中，融入她的手掌，然后抬手就是一掌！

    冰寒气息滚滚袭来，原本最基础的下乘四品功法，追风掌，直接变成了上乘品级的功法，赋予了这道生魂特有的属性，就是至寒！

    掌风瞬间到达，书翰下意识祭出火属性真气抵挡，然而如同蚍蜉撼树，他的整个身子瞬间就被薄霜覆盖，行动艰难，就连真气的运转也变得滞碍无比，恍若上演起了左手右手一个慢动作。

    紧接着，雪芙来了，来到了他的面前，一起到来的还有那一句清冷的话语。

    继而，书翰的身体再也忍不住颤抖起来！

    我今天就要把你的牙，都给打掉！