
    热烈的情绪还在持续，因为苏杨刚才那一场的影响，众人的热情不降反增，虽然后面几场少了那种惊世骇俗的激情，但依旧光彩夺目，因为这是第一年龄天梯中的最强者之战！

    景池一战，因为抽到先天十二阶强者作为对手，不幸败北。liudianxing.com

    雪芙同样抽到先天十二阶强者，但后者此轮并未像前面那几人一样投降，而是选择与雪芙正面比试，结果自然不用想，雪芙甚至与苏杨之前一样，一丝真气都未动用，后者便直接被一巴掌扇到擂台外。

    这个结果算是预料之中，但因为结束的太快，依旧不免被众人品头道足一番，也让他们彻底坚信，雪芙到底是何种恐怖的存在！

    ……

    武试愈加精彩，因为终于迎来了最后的决赛！也是分阁武试的第四轮！

    十三进十的比试。

    也就是说，在此轮结束，将会有三人被淘汰！

    此时场上的实力情况，以苏杨先天十阶垫底，中间有三位是十一阶强者，有六位是十二阶强者，剩余三人雪芙、林肃，和另外一位唤作诸浩然的墨发弟子，全是达到后天实力的存在。

    这个名为诸浩然的弟子更是达到了后天二阶的实力，除开雪芙外，十二人中当之无愧的最强者！

    最后一轮的规矩非常简单，就是之前二长老所说，主动对决，进入最后一轮的弟子，可任意指认对手，因为实力相差不大的缘故，所以被指认的对手不能作出拒绝。

    这一轮的目的，自然就是专门为了剔除弱者而设定的，谁都知道，想要安稳进入三阁会武，这一轮的指认谁都会选择比自己弱的对手，没有谁会在这关键的一局上选择跃阶挑战！

    那样会直接影响到最后的成绩！

    别小看这小小三名的差距。

    因为最后的成绩，没有第十名和第十一名的区别，有的，只是十名以内，和十名以外的区别！

    最后得到的奖励那更是一个在天上，一个在地上！

    所以这一轮别看规律简单，实则是最为残酷的一轮。

    同样，也必将是分阁武试最为精彩的一轮！

    二长老再度踏到台前，相同的是，他手中依旧拿着那个有些发黄的竹筒，不同的是，竹筒内的签数由二十六支减少到了十三支，并且，签上的内容也有了细微的变化，不再是写着名字的竹签，而换成了一支支玉简。

    玉简一指大小，从尾端看不出什么猫腻，而隐藏在竹筒内的顶端，则被划分成了两种颜色，十支纯白，三支靛蓝。

    即将抽中纯白玉简的作为待选弟子，抽中三支靛蓝玉简的则作为指认弟子。

    看似一场赌局，但毫无疑问，它绝对能剔除掉队伍中最弱的三名弟子！

    二长老走进场中，伸出手臂，对最后的十三人说道：“决赛抽签。”

    看到二长老拿在手中的竹筒，最靠近擂台的几位十一阶修为的弟子露出了迟疑的神色，因为他们现在的处境异常尴尬，他们上面是高出他们修为境界的存在，他们的下面，也就是苏杨，却是能打赢后天强者的怪物！

    前有强者大名，后有怪物追兵。

    此时此刻，他们祈求抽白签不行，抽蓝签更是不行，似乎要注定被淘汰似的，让他们甚是不爽。

    而就在几人迟疑的片刻，雪芙出现在了竹筒面前，信手从中间抽了一支，拿在眼前一看，白签。

    然后兴高采烈的跑回苏杨身边，道：“苏杨哥哥，我白签耶。”

    对于雪芙这种实力来说，白签蓝签又有什么区别，反正没人会去挑衅她，所以见此，苏杨只得无奈一笑。

    看到雪芙带头抽取，其他几位弟子跟着先后抽取了玉签，直到他们抽完，苏杨才走过去拿起了最后一支签，同样是白色。

    抽签结果公布，十一阶、十二阶的弟子弟子中各有一人抽中了蓝色签，剩余一支竟然被后天强者抽到。

    而抽到最后一支签的不是别人，正是与苏杨嫌隙深刻的林肃！

    有的时候，苏杨是真的不得不赞扬自己的运气，就比如现在，他本以为自己可以安安静静等分阁武试的结束了，没想到又一次被上苍眷顾。

    显然林肃也有些意外，但意外之余，整个脸庞都被戏谑的表情所占据，原本以为他也要走上郭宇那一条老路，学他那落拓的手段，让师尊从中作梗。

    但没想到天公作美！

    他竟然抽到了蓝签！

    沿着由擂台边缘，林肃肆无忌惮的向着苏杨走进，兀自站在了苏杨和雪芙的面前，轻蔑的对着二人见了一礼，笑道：“这下，恐怕雪芙师姐再难阻挠了吧？”

    苏杨面色从容，佯装不懂问道：“怎么？林师兄是打算指认我为对手？”

    林肃冷哼一声，道：“怕了？”

    说罢，林肃自顾自的摇头继续笑着，不等苏杨答话，续道：“你能打赢郭宇，不代表你能打赢我，他也才刚刚进阶后天，根基不稳，顶了天也就先天巅峰的实力，而我不一样，我可是一只脚踏入后天二阶的人了。”

    苏杨手环于胸，道：“这么说，我是应该表现出害怕？哎哟，好可怕！满意了吗？”

    林肃嘴角搐动，他盯着苏杨，一股心气横胸，又一次被这小子弄的郁闷无比！

    他就弄不懂，这小子哪里学的这么一身让人生气的本领，从语言到动作，从动作到表情，几欲让他抓狂！

    原本他还想给这小子一个下马威，没想到自己又被当众取笑了一番，还是当着整个地阁弟子的面！

    “台上见真章。”林肃说罢，自顾自向着二长老走去，将手中蓝签交付给了后者，抱拳礼道：“弟子指认对手，朱砂殿，苏杨！”

    林肃说罢，一直关注着场中情况的众弟子，顿时发出一阵阵嘘声，众人都看出了林肃与苏杨之间的矛盾，不管知不知道二人以前的矛盾，但就此来说，林肃未免也显得太落拓。

    先不说他的境界压制，要知道苏杨刚刚才和后天修为的郭宇打过，真气还没有完全恢复，此时去挑战他，谁都觉得有乘人之危的意思！

    对于周遭的嘘声，林肃却相当不屑，因为事已至此，他只有一个念头！

    那就是打败苏杨！

    告诉他什么叫礼义廉耻！

    看到目光阴狠笃定的林肃，二长老不着痕迹的将嘴角轻勾，因为他就喜欢林肃这样，也算是没有浪费他所创造的机会。

    既然郭宇败了，那么他也就只能派玄脉另外一位，也就是林肃，去教训教训这个目中无人的臭小子了！

    林肃实力可不是郭宇能比的。

    这一下，想必这个臭小子逃不掉了吧？

    二长老微笑着看向苏杨，心头暗道一句：要怪就只能怪你长得太不顺眼！

    嚣张的小子！

    当着以为没人能治得了你了！