
    第一名，天净沙·秋思！

    朱砂殿，苏杨！

    随着二长老话音落下，整个场面静的可怕，甚至连掉下一根针，都能清晰的传进每个人的耳膜！

    第一名。

    朱砂殿。

    苏杨！

    很多人开始怀疑是不是自己听错了，抑或者是不是二长老念错了？

    苏杨竟然得了第一名，还超过去年第一林肃一倍多的选票！

    这还是人吗！

    他不是交了白卷吗？

    天净沙·秋思，竟然是他写的！

    入座几息时间不到，写出如此意境的诗句，他真的妖孽到如此地步？

    这到底，还是人吗！

    所有人都在心底重复自问着。

    没人想过，琴棋天赋如斯强大的苏杨，没想到他连诗词，都是顶尖的存在！

    难怪他能以下乘一阶符咒力扛三阶！

    难怪他能在文试开始几息不到直接交卷！

    这到底是何等的自信！

    再次望向古井无波的苏杨，众人的目光再次复杂起来，变得比以前更加敬重，变得比以前更加忌惮！

    唯独郭宇，林肃二人。

    郭宇也看向苏杨，面色同样的复杂，但他的复杂，表现在极度的难耐！

    他如何也没想到，这个在他眼里至始至终的废材，竟然能夺下文试第一？甚至票数超过林肃一倍？

    这让他如何也不好受，因为他在符道天资上，竟然败给了这个废渣！

    他已经迫不及待的想要与之交手，他已经彻底的按捺不住了！

    与郭宇心境相同的还有林肃。

    林肃怎么也想不通，自己一直以来引以为豪诗词天赋，最后竟然还抵不过一个入阁才半年的朱砂殿弟子！

    想到半年前在众多同门面前丢尽颜面一事，林肃忍不住紧攥拳头，双颚紧紧的扣在一起！

    他磊落，所以他不会暗地搞小动作，而一直在等一个名正言顺的机会，等一个机会找回自己的颜面！

    而他知道，三阁会武正是他的机会，他也一直打算，要在三阁会武上狠狠挫一下这小子的面子！

    所以至始至终，他都在等待三阁会武中的地阁武试。

    他从没想过要在文试上较量一番，也不会去想。

    因为没人有资格配他出手！

    但这最后的结果却让他震惊，他还没出手，就已然败了！

    苏杨又一次，让他的名声扫地！

    林肃睚呲欲裂，他已经等不及要好好教训一下这个臭小子了！

    场中的议论声此起彼伏，但苏杨完全置若罔闻，因为他知道这是他应得的，本就是他预料之中的。

    便在这个时候，苏杨身旁的景池终于从震惊中反应过来了，只见他双手发颤的抓向苏杨的手臂，用一种近乎狂热的眼神看着苏杨。

    “苏师弟，不，我叫你大哥，我叫你大神了！”

    “求你了，收下我的膝盖吧！”

    “我就知道你不会让我失望的！”

    苏杨一把将景池的手掌推开，白眼道：“赢前赢后，你脑子里至始至终就你那二十瓶筑基灵液是吧？”

    景池脸上堆笑，咧着嘴道：“这不是……这不是你骗我在先嘛……”

    “我骗你什么了？”苏杨昂了昂头颅，倒想听景池说个一二来。

    “你……我……”景池自知理亏，支支吾吾半晌没说出什么来，却在这时，旁边的刘小虎嚣张起来。

    “我大哥只说题目很难，但他没说没写，题目很难和不交白卷冲突吗？”刘小虎学着苏杨的语气说道，但刚说完，脑袋便迎上了苏杨的一个巴掌。

    “你嘚瑟个什么劲。”苏杨说着，抬起手臂就把刘小虎夹在胳肢窝里，不过并没用力，但刘小虎这小子反而配合起来，开始不停的求饶。

    雪芙看着三人逗乐模样忍不住笑了起来，然后佯装解围，把苏杨二人给拉开了。

    场中所有弟子情绪各异，便在这时，二长老说话了：“恭喜斩获三甲的弟子，苏杨，林肃，以及郭宇。”

    “稍后可以去偏殿领取文试奖励，第一名三颗先天妖丹，第二名一颗，第三名五十瓶筑基灵液。”

    “然后除了前三甲以外，剩下的九十七名入围弟子，下午准备第一轮武试，通过抽签的方式决定对战顺序，和前三甲一样，有一人也将在抽签上轮空，最后决出四十九人，参加明天第二轮武试！”

    “稍作休息，一刻钟之后，第一轮武试开始！”

    众人做鸟兽散去，但有意无意间，目光依旧集中在那个有着红色袖边的少年身上，直到他走进偏殿，这才缓缓移开，一同移开的还有他们那羡慕的神情。

    先天妖兽内丹。

    说高不高，说低也不低，但对于吸收过后天妖兽内丹的苏杨来说，兴趣并不像一般弟子那么大，但总归聊胜于无，在苏杨没有踏入后天修为之前，用处还是也算是不小。

    作为小小文试前三甲的奖励，也算是够丰厚了，何况苏杨还有三颗，比林肃多两颗，比郭宇……郭宇那五十瓶筑基灵液算什么鬼！

    因为四人同行，加上有雪芙在场，所以林肃和郭宇倒是识相的没有跟上来，倒让苏杨省去不少的麻烦。

    在刘小虎和景池羡慕的目光中，三颗颜色不一的珠子落去苏杨的手中，看着充满浓郁灵气的妖丹，刘小虎使劲的咽着口水，这可是妖丹，他没见过的高端产物！

    景池也眼巴巴的望着，唯独雪芙始终淡定，虽说不至于让苏杨疑惑，但也感觉这小妮子有些不简单。

    一刻钟的时间很快就过去，此时广场上的告示栏已经被收走，取而代之的是一个占据整个广场三分之一面积的擂台，擂台是用四根雕着奇异图案的石柱所分隔出来的，范围很大，呈一个巨大的正方形。

    这就是武试的擂台了。

    因为第一轮轮空的缘故，因此苏杨只能去到观众席，也就是广场朝外的方向，而雪芙三人站在了擂台左边，和右边的人一样，都是准备这次武试的弟子。

    又是盏茶的时间过去。

    便在这时，一道悠扬的钟声自四尊殿里传来。

    然后，自殿中先后走出四道人影，分别是二长老，三长老，四长老，以及素衣师姐。

    落座在早已准备好的檀木黑椅上。

    然后第二道钟声响起。

    地阁武试，正式拉开帷幕！