
    这一轮的抽签结果，要说众人不兴奋，那绝对是假的！

    一个是半年来给他们带来无数震撼的刺头弟子。

    一个是三长老脉下的得意门生，十七岁踏入后天修为的偏殿执事！

    这二位的对决，要是还没有看点，那想必整个武试都没了看点！

    到现在都没人知道苏杨到底是何种境界，他是不是还能给他们继续创造震撼与惊喜？还是止步于此？

    没人知道。

    但也是这种未知，让他们觉得愈加刺激与期待！

    后者可是踏入后天修为的修道者，如此劲敌！苏杨怎么可能不全力以赴！

    尽管众人知道苏杨这一轮凶多吉少，但只要能让他用尽全力，这也绝对是超乎比试决斗的另一大看点！

    要知道，苏杨可是能拿出上乘四品符咒和上乘十品功法的修行者！

    同样期待此局比试的还有场下的郭宇。

    作为二长老得意门生，他想要在武试上遇见谁，那不是轻轻松松一句话的事？

    现在他如愿了，如愿以偿的让这臭小子遇到了自己，所以这臭小子死期到了！

    郭宇狞笑着向着擂台走去，说不出的风发意气！

    经过二长老时，二长老又低声嘱咐了一句：“你小子好好挫挫这人锐气，可以往死里打！不过切记，别弄出人命！”

    听到二长老嘱托，郭宇笑得更为开心了，嘴角拉扯起一个大大的弧度，对着二长老抱拳应喏。

    苏杨是个聪明人，他自然能看出郭宇与二长老之间的猫腻，兀自想道，原来这畜生所说的手段，原来就是指这一出，当真是有什么样的师傅，就带出什么样的徒弟！

    不过苏杨并不介意，反而很乐意！

    要玩，老子就堂堂正正和你好好的玩！

    郭宇先一步踏入擂台，苏杨紧随其后，形式上见过一礼，拉开身位之后，火花顿时爆发！

    先一步发难的是郭宇，但见其右手凭空一拉，一纸黄符顿时出现在手中！

    恐怖波动泛出，场中弟子不乏熟悉，正是玄脉弟子进阶符咒，下乘七品，天凰神咒！

    郭宇身子一震，后天一阶修为倾巢而出，手臂挥出一个完美无比的弧度，天火神咒直接甩出！

    符咒见风顿涨，隐隐夹杂着一声鹤唳，凭空化出一对火翼，毫不留情铺向苏杨！

    苏杨一直紧盯着郭宇的动作，在看到他将符咒祭出的那一刹，心法九幽便顿时被他运转到了极致！

    他知道对方是高自己两境的存在，所以他不曾托大，但同样也不怕他！

    先天十阶的真气喷涌而出！

    化作恍若实质的惨白光片，直接自周身凝结，下一刻，一具完全由光华构成的长剑浮在了苏杨的面前！

    熠熠生辉！

    将苏杨照耀得如同一尊无情天神！

    下一刻，直接斩在那头无尾火凤身上！

    轰！

    一朵绚丽的火云凭空炸响，长宽十米，将整个擂台囊括近半！

    完全遮住苏杨的身形！

    这一切发生的太快，以至于没人发出惊呼，因为根本来不及惊呼！

    先天十阶！

    苏杨先天十阶！

    半年的修行达到先天十阶！

    这一刻不止是观战的弟子面露震撼，参战的弟子也尽透震撼！

    刘小虎已经不会说话，景池也目瞪口呆，于凉、述业等人更是躲到了队伍最后面。

    就连长老们也为之一震！

    素衣更是理解不了这小子到底是如何修行的！

    林肃也有些不喜。

    郭宇也是一样，他本以为这小子最多也就先天七八阶，没想到他半年间成长到了这种地步！

    虽然意外，但依旧不足以让他正视，因为，他与自己依旧有些两阶的差距，先天和后天的差距！

    甚至，他这小子是否能从这片火海出来，都是一个问题！

    所有人此刻都在猜测，苏杨在这一击下就败了吗？

    答案很快就揭晓了。

    但见，自火海中心出突然刮起一道狂风！

    广场没有风，但现在有了风！

    它来自苏杨的真气波动！

    火海自中间分隔开，就如同被人切成两半的蛋糕，火苗呼呼向上。

    苏杨，就站在正中间，持剑而立！

    衣袂飘飘，英姿飒爽！

    而后，苏杨暴动而出，一跃十丈，拖出一条惊艳的火尾，用最干脆，最直接，最无花哨的动作，砍向郭宇面门！

    郭宇嘴角微垂，满眼的不屑，心中大吼一句：简直无知！

    郭宇再祭一符，空气中温度从零度再将几分！

    或许正是因为天公作美，郭宇此符比以往更加强大！

    下乘八品符咒！

    凛冬之符，苍冷三十二箭！

    无数冰晶自掠空的符咒旁衍生而出，化作满天冰锥直接扎向苏杨！

    完全不留情面的杀招！

    所有人不由捂住眼睛，在他们看来，郭宇这一击简直不要太可怕，也正式让他们见识到，后天强者的全力，到底多么可怕！

    同时不免生出对苏杨的忧意，他能否撑过这一击！

    看到漫天的冰雨，苏杨不退反进！

    同一时刻，自苏杨周身万丈神芒暴起！

    下次归寂，空中四具光华凛然降临，它安安静静的浮在苏杨周身。

    它看起来很听话。

    但杀起敌来，它透尽让人生畏的恐怖！

    它们动了！

    四具光华都动了！

    化作四束真正的光，在苏杨身前一尺处肆意搅动！

    那看起来如同碎雨般的冰锥还没近身，就全全炸成冰屑！

    撒向青石大地。

    遁入天穹化作雨滴。

    四道光华也同时碎裂。

    但还有一具依然耀眼，他就是苏杨手中的那一具，斩向郭宇面门的那一具！

    所有人已经震惊但无法自拔，看着苏杨的应对方式，看着苏杨那么随心所欲的同时操控四具光剑，无不流露出敬佩的神情！

    至此，郭宇首次露出凝重的神情，但大敌当前，容不得他有一丝迟疑！

    苏杨的速度很快，但郭宇的反应也绝对不慢！

    让旁边撤已经来不及，往后退也只是延缓被攻击的时间，所以没有办法，郭宇只能全力防御！

    两个玄妙手印按下，一道嶙峋冰镜凭空而现！

    但苏杨嘴角流露出了一抹轻蔑，因为他知道，这道冰镜绝非雪芙在阁门宴上使出的那道冰镜！

    所以毫不犹豫，直接砍了上去！

    冰镜崩碎，苏杨手中光华消弭，与此同时，郭宇左颊出现一道深深的血痕，转眼间血流如注！

    所有人在此刻都露出了不敢置信的神情。

    先天八阶对战后天一阶。

    两个回合。

    后者重伤。