
    苏杨御剑而行，虽不能像那些超凡大能凌渡十万八千里，但仅仅擂台大小的距离，苏杨完全能够做到！

    苏杨俯冲而下，如同一道闪电，衣袂猎猎作响，但下一刻，所有人的目光就被别处所吸引！

    是耀眼的白色光华！

    如同冬日里最清澈的阳光！

    白炙，而又夺目！

    它来自苏杨周身的六具光华！

    加上脚下那一具，一共七具！

    看着苏杨振奋人心的手段，所有人屏住了呼吸，谁都不知道下一秒会发生什么事，心里只有一个念头，就是苏杨太强！

    柳青城也被苏杨这一手震的不轻，他还没见过天阁以外的弟子，能如此轻松的凝炼和操控这么多召唤之物！

    这是什么样的魂力程度！

    但现在没有时间给柳青城思考，他必须要防御，必须要顶住苏杨这一击！

    作为炼药师，每个人都有一件非常厉害的法宝。

    它正是作为炼药师身份象征的那枚玉炔，也就是魂鼎！

    魂鼎便是用来炼制丹药的器皿，正是因为它是炼药师的根本，所以日积月累的使用下，它与使用者的心神最为相通，再加上他的制作工艺极其复杂，材料特殊，所以它拥有极佳的防御能力！

    不然它又怎能顶住炼药师长年累月的真气炙烤！

    所以柳青城此时想要使用的手段，正是他的魂鼎！

    柳青城腰间玉炔凌空而起，飞到身前两尺处的时候，然后一股剧烈的波动从其上传出，紫色幽光如波浪般泛动，下一刻，一个成年人高大的药鼎突然出现在了半空之中！

    鼎身上下都透着深邃的紫色，高贵而又神秘！

    说时迟，那时快。

    苏杨转眼间便遁到了那个大鼎面前！

    看到巨大药鼎的出现，苏杨虽然震惊，但并未慌乱，而是一改之前想要以一击之力攻之的想法，变成一道接一道，如雨落般的进攻！

    苏杨二指并拢，流畅的操控住一具光剑，直接向着那巨大的炉鼎撞过去！

    一击之后紧接着第二击！

    数道攻击向叠，全都对准了中心那一点！

    你的炉子很牛逼？

    那老子就砸了你的炉子！

    苏杨第一击，柳青城被震退一步！

    鼎身处溅出一丝火花！

    苏杨第二击，柳青城就再退一步！

    鼎身处顿时出现一个指甲大小的细纹！

    直到周身的六具光剑尽数撞在鼎身上，鼎身上裂纹已经达到了一个碗口大！

    而同时，苏杨也终于到达了巨鼎一尺之前！

    然后下一秒，苏杨再次一跃，直接操控住最后一具，也就是脚下那一具，再度向着那鼎炉撞去！

    超凡一品的功法，加上远超先天十一阶的修为实力，鼎身上的裂纹，已经达到了一个水缸的大小！

    而苏杨凭借下落之势，真气再度喷发，尽数汇聚在拳头上！

    就这么简单的一拳！

    砸向那龟裂的炉鼎！

    三百点力量属性，对比柳青城此时的境界，不用想都知道有多么恐怖！

    恍若隔山打牛一般，柳青城直接倒飞出去，划出一个惊艳的抛物线，“砰”的一声撞在地上，滚了三四圈才险险停了下来，衣袍被磨破，整个身上血迹斑斑！

    关键最可笑的是，此时所有人的目光还不在他的身上，因为大家都已经被一声震耳欲聋的声音所吸引住！

    因为它来自那个为所有人向往的紫色炉鼎！

    洪钟般的声响掩盖了一切杂音，其中自然包括了柳青城撞在地面的那一声脆响！

    然后在所有人呆楞的目光中，紫色炉鼎四分五裂，化作一堆残片，耷拉在了地面。

    鼎，碎了！

    所有人唇干舌燥，干咽唾沫。

    看着擂台上那四分五裂药鼎，哪里还有一丝华贵的紫色，俨然成了一堆废铁！

    众人神色骇然，其中天阁的参赛弟子，包括在另一个山头观战的天阁弟子，都面露出深深的震惊！

    他们深知药鼎的防御能力，先不说它那特殊的制作材料，就凭药鼎内的禁止，同境中就没几个人能将它打破！

    何况苏杨，还是一个先天十一阶，低了两阶的对手！

    鼎内禁止随着使用者的修为而变强，虽然柳青城才后天一阶，但它也不是一般人能打破的！

    那么也就是说，苏杨并非一般人！

    远处观战的伊念脸上红一阵白一阵，显然也被惊得不轻。

    俞文在此刻终于露出一丝动容，他何曾想过苏杨会这么强，看不出品级的手段，被打破的炉鼎，还有倒飞而出的柳青城，这一切都显示，苏杨并非随便他揉捏的软蛋！

    长老席上，地阁大长老首次睁开了眼，片刻之后又再度闭上，只是嘴角多出了一抹笑意。

    旁边的二长老叹了口气，四长老捋了捋长须。

    天阁大长老放下了酒壶，眼里有了难耐的神色。

    而元青长老，眼珠子更是已经凸了出来！

    所有人都在震惊，都被苏杨这一轮精妙绝伦的攻击折服！

    人阁弟子没人说话，地阁弟子已经沸腾。

    最重要的，雪芙再度露出了崇拜的神色。

    但现在下结论依旧有些过早，因为战斗还没结束！

    柳青城双眼血红，看着他花了大价钱得到的魂鼎，就这样被废掉，顿时气冲肺腑！

    愤恨中猛掐印结！

    然而还不等他落定，异变再生！

    一纸交绕着神妙墨纹的符纸暴掠而出！

    柳青城结印的动作很快！

    但不用结印的符纸更快！

    一线反应的时间都没有，柳青城被倏然放大的三道墨纹禁锢，顿时将他勒在一起，简直看不出人形！

    此时的勒墨大咒已经不再是前几日的那一纸勒墨大咒了，而对手依旧后天一阶！

    所以柳青城想要挣脱的时间再添几息，已经足以让苏杨欺身近前！

    柳青城全力对抗三道水墨禁止，最后一道崩裂，而同时，苏杨已经来到了他的眼前！

    一同来到的，还有那一只熟悉的拳头，在他瞳孔中放大，一并发放大的，还有他内心的恐惧！

    “砰！”

    脸与拳头的撞击声乍响，柳青城脸颊的骨头顿时被砸陷了几分！

    显然，他的脸皮还不够厚！

    那么他人就更不用说，他和那个先天十二阶的弟子没有区别。

    直接一拳揍飞！

    看到此处，人阁弟子沉寂片刻，然后哄的一声，场面再度炸开！

    无朽峰的地阁弟子们，更是发出不要命的惊呼，一个个呐喊着苏杨的名字，哪怕苏杨听不见，他们依旧我行我素！

    唯独天阁弟子，面色冷得像一潭死水，此时此刻，已经不知该作何反应。