
    赵无情“哐”的一声摔在广场的青石大地上，直接摔断两三根肋骨，看得周围弟子一阵寒噤，感觉自己后背脊梁骨生疼。

    众弟子震惊到无法自拔，这一刻竟然没人说话，然后……哄的一声，震撼的惊呼爆发开来。

    “我的天！一拳把先天八阶的强者打飞！”

    “这到底是什么实力，肉体力量怎么会达到如此恐怖的强度！”

    “这可是后天修为才有的水准，竟然能如此轻易的碾压八阶强者！”

    “简直不要太恐怖，简直惊为天人！”

    “不是说苏杨只能止步四十吗？说这话的人呢？要直播切腹的人呢！”

    “这苏杨到底是什么鬼，他到底还有什么不行的吗？难道他还能冲击地阁前十吗！”

    没有人知道，因为到此时为止，还是没有人知道苏杨的修为境界，单看他以普通的一拳击败八阶强者，恐怕他的修为会只高不低，至于到底达到何种地步，实在没人想得到！

    赵无情也想不到，并且也没空去想，只见他捂着左脸，捂着后背，浑身发出剧烈的痉挛，神情萎靡，不小心迎上苏杨的视线，面容里也充满恐惧，这个人简直太恐怖！

    郭宇和林肃也露出不敢置信的表情，在他们看来，苏杨顶了天也就八阶的实力，但他竟然能如此碾压此境界的修道者！

    再次看向苏杨，手掌也麻痒难耐，到现在他们依旧认为苏杨不是他们的对手，只要他们出手，苏杨必死！

    所以他们也愈发的急不可耐！

    景池和刘小虎也面露震惊，他们没想到，苏杨的进步竟然如此恐怖，现在先天八阶的修士在他面前也毫无还手之力，半年前还是一个什么都不懂的少年，半年后一拳搞定八阶强者！

    尽管刘小虎早早的给自己吃了定心丸，但此时得见，依旧免不了一番震撼。

    景池也是一样，他觉得苏杨这半年来给了他太多的震撼，而且层出不穷，他也开始怀疑，以他现在先天十阶的修为，还能不能打赢苏杨？

    擂台正上方的长老们也开始交头接耳，一个个看向素衣，眼神中有些诧异。

    “素衣，这个弟子不是半年前才加入我们地阁的吗？我记得当时你和大长老讨论的时候，他还是一个不能修行的人吧？他能夺得文试榜首我倒不怎么意外，但这修为实力，也如此强大？”此时说话的坐在素衣旁边的二长老。

    “师尊说得不错，素衣也觉得这小子有些出乎人意料了。”素衣有些尴尬，但心头却有一抹释然，因为她的确没有看错人。

    “此试过后，我想把这小子弄到我黄脉来。”三长老捋着长须继续说道。

    “恐怕这小子不会那么容易被三长老掌控。”四长老突然开口，深陷的眼窝，却透露出一股笑意。

    “哦？对了，四长老似乎和这小子有些交集，那就给为兄说说看，他到底为何不愿加入我脉，难道我黄脉还比不过他朱砂殿不成？”三长老看向旁边的老头。

    “不是说朱砂殿比不过黄脉，而是这小子性子使然，以我对他的了解，他是个桀骜的小滑头，他之所以要呆在朱砂殿，是因为喜欢自由，无拘无束，我曾在对弈的时候问过他，是否要去其他两脉，你猜这小子怎么说？”四长老嘴角掠起一抹玩味的笑意。

    “怎么说？”三长老挑眉道。

    “他说，谢师尊好意，但我觉得朱砂殿还不错。”四长老说罢哈哈大笑起来。

    “但这么个好苗子放在朱砂殿是在浪费了。”三长老面庞看起来有些愠怒，难不成他还无法掌控一个毛头小子不成？

    “这可不一定，万一他杀入会武前三，能去陵里也说不定。”四长老说此话的时候，面色突然平静下来，平静到看不出情绪。

    “四长老这就有些夸张了，这才刚刚第二轮开始，就说这小子能杀入会武前三，未免也太高看这小子了，怎么说他也才修行半年，要是他是天阁大长老的弟子，或许还说得过去。”三长老摇了摇头，淡笑道。

    “那就看看吧。”四长老盯着场中少年，恍若呢喃的说出这么一句。

    在众人惊惧的目光中，苏杨再度退场，刘小虎和景池以最快的速度迎了上来，双双比出大拇指，雪芙跟在最后面掩嘴轻笑，心里满是高兴的意味。

    第二轮的决斗还在继续，刘小虎和景池先后上场。

    在刘小虎的那一局里，因为遇到先天十一阶的对手，而惨遭碾压败北。

    景池也遇到一个比他高出一个境界，达到先天十一阶的对手，但因为依仗苏杨给他的符咒，大战几十个回合之后险胜，进入了前二十。

    雪芙依旧平淡，站在场中，作为对手的先天十一阶弟子直接选择了投降。

    最后第二轮的武试名单出炉，包括苏杨三人在内，修为境界就没有低于先天九阶的人。

    其中最让苏杨吃惊的是，林肃与郭宇竟然都达到了后天的修为，郭宇似乎刚进阶不久，修为有些不稳，这林肃则显得更强，足以成为苏杨的劲敌！

    可见，紧接着第三轮的比试会多么的精彩。

    现在时值中午时分，第二轮结束，也暂停了一小会，一来是给刚才入场的弟子一轮恢复的时间，二来是长老们需要一些时间统计与商议。

    约莫半个小时之后，二长老重新站到人前，拿出少了一半竹签的竹筒，宣布第三轮武试正式开始。

    “第二轮将决出二十六位弟子，接下来第三轮，将决出十三位。”

    “而在第三轮上胜出十三位弟子，在第四轮通过主动对战的方式，决出最后十位，他们，将代表地阁出战！”

    众弟子热情不减的挥手大吼，对进入第三轮的弟子报以崇高的敬意，因为大家都知道，能进入第三轮的弟子，绝对是修行界的翘楚，地阁的佼佼者，是绝对值得他们尊敬的存在！

    “下面开始抽签。”二长老随意从中抽了两支签，看了眼名字之后，暗地里又将两支签给偷偷的放了回去，同时嘴里吼道：“第三轮第一局。”

    “玄脉郭宇。”

    “对阵朱砂殿，苏杨！”

    场中沉寂了一会，然后，哄的一声，更为狂热的呼声席卷全场！