
    投票结束，二长老开始当众清点票数，从左边一路走过来，探查玉简中的真气数量，同时，旁边一位年长一些的弟子紧随记录。

    约莫半柱香的功夫，玉简中的票数终于被清点完毕，那么接下来，便迎来了文试正真的重头戏，就是公开选票，决出文试三甲！

    “此次入围的一百首作品，便是今年地阁武试名单，至于各位弟子有没有上榜，刚才投票的时候想必也有所留意，没上榜的弟子用不着灰心，新的一年继续努力，来年再战！”

    “你们只要清楚，修行并不是为了我，不是为了地阁，也不是为了其他任何人，而是为了你们自己！”

    “所以一时的失败，并不代表真正的失败，只有安于现状不思进取之人，才是正真的失败者！”

    “多的话也不再说，下面公布统计的前五名票数。”二长老接过身旁弟子手中的宣纸，粗略的看了一眼，眉头却不由一皱。

    “首先公布第五名的票数。”

    “第五名，一百一十票。”二长老刚说完，底下就响起了一片议论声。

    “第五名就有一百一十票，很不错了，比去年还多二十票。”

    “很精彩啊，看样子今年的选票很集中，那么票数相差的幅度可能也会很大，只是不知道变数会不会也很大，林肃师兄今年又会超过第二名多少呢？”

    “想必会比去年一百票更多！”

    “第四名，一百一十三票！”二长老念完，场间又是一片哗然。

    “三票！我的天，竟然以三票险胜！”

    “虽然是三甲开外，但这也太让人惊喜了吧！”

    “能巧到这般地步，也是让人意外，往年哪里见过！”

    “越来越期待前三名的选票了！”

    惊讶的声音并未持续多久，因为大家都知道，第四五名只是为了营造气氛，正真的重头戏，在前三名上！

    “接下来是第三名。”二长老紧了紧手中宣纸，目光在众弟子脸上扫过，旋即将声线提高了几度，开口道：“第三名，二百六十票！”

    众弟子再度惊呼，谁曾想到今年的第三名才二百六十票？

    处在第一年龄天梯的弟子有八百来名，相当于有一千四百张选票，但第三名连三百票都没有得到，可见第一与第二占据了多大的选票！

    可见第一与第二名的诗词质量有多么好！

    然而让人震惊的事还远远不止于此，因为随着二长老高低有序的声音响起，第二名的选票也被公布了出来！

    “第二名，二百九十票！”

    二长老此话一出，场中顿时炸开了锅，第三名和第二名的差距竟然如此小！

    而且依旧没有突破三百票！

    要知道的是，去年的第二名可有近四百票！

    这差距，未免太过夸张！

    那么问题就来了，其他的票呢？

    难不成今年的文试榜首，会给他们带来比去年更大的震撼？

    众人屏气凝息，随着二长老嘴齿微张，所有人紧张的攥紧了手掌！

    “第一名。”

    “下面念第一名。”

    “第一名是多少呢。”

    “第一名的票数……”

    听到此，苏杨直接在心里破口大骂，这老头简直是《我是锅手》洪涛附体，让苏杨心里一阵难受，每次到高潮就泼一盆冷水，真他妈墨迹！

    “第一名的票数就是！”

    “六百三十票！”

    所有人在这一刻怔住，诡异的没有一丝的声响，就像是雷雨前的沉闷，下一刻，震惊的呼声犹如狂风过隙滚滚而开！

    “相差三百票多票！两倍多！”

    “我信了你的邪！”

    “去你妈，这还是人吗！六百多个同门投了一首诗！”

    “林肃师兄要不要这么给力！”

    “才一年，林肃师兄就有如此大的进步！这番造诣，还有谁能匹敌！”

    “话说，真的是林肃得了头名吗？”

    “不是他还有谁！你又不是不知道林肃的天赋，难不成他没破三百票？你开什么玩笑！”

    郭宇面露凝重，因为他知道这六百多票绝对不属于他，他望向不远处的林肃，却发现林肃也是一番诧异的模样，这不得不让场面更加诡异起来。

    与其他弟子情绪有所不同的是，雪芙满脸愉悦的神色，刘小虎也不停的对着空气出拳，嘴里大呼过瘾。

    只有景池面色怪异，暗道，他们到底在乐个什么劲？

    便在这时，二长老罢手示意众人安静，旋即继续开口说道：“下面公布排名得主。”

    众弟子再次安静下来，等待二长老的排名公布。

    “第五名得主，是黄脉周江义写的忆悲风。”

    众弟子点头鼓掌，表示对这位杀入前五的同门的认可。

    “第四名得主。”二长老又是一顿，引得众弟子频频侧目。

    “第四名得主，黄脉左亦所作的，静岚。”

    “什么！”

    “左亦出了前三？”

    “前三竟然被新人占据？？！！”

    “这怎么可能！哪怕左亦再有失水准，也不至于被挤出前三吧！”

    “到底是谁顶替了他第二的位置？”

    在众人议论纷纷的时候，二长老再度开口：“第三名得主，玄脉，郭宇，怀古！”

    左亦今年没考好众人理解，哪怕掉出前三，也有想得通的理由，但为何左亦掉出了前三，郭宇的名次依旧没有动！

    众人细思极恐。

    到底是谁，一举夺得了第二的名次！

    “第二名。”

    “等一下。”

    “且问问各位弟子，想先听第二名还是第一名？”二长老看向一众弟子问道。

    底下有人回话道：“第一名都知道，师尊您就念第二名的名字，让我们看看到底是谁这么厉害吧。”

    二长老微微一笑，心头却掠上了一抹抹淡淡的苦涩，但很快就被隐藏了过去，继而开口道：“第二名！”

    “玄脉！林肃！秋风！”

    “林肃，第……二？”

    所有人不敢置信的瞪着眼，一个个你看我、我看你，面容里满是惊骇的神色。

    场面再次陷入诡静，好长一段时间，都没有人发出一丁点的声音。

    直到，念出第一名的名字。

    所有人再度，震惊起来！