
    书翰眼中的拳头愈加放大，一并放大的，还有他内心深深的恐惧！

    生魂，大千世界里最为狂暴罕见的存在！

    任何一种属性，都是绝对极端的存在！

    那么它又怎会存在于三阁的一名普通弟子身上！

    书翰想不通，也没有时间去给他思考，因为就在他被冻得全身麻木这一会，雪芙的拳头已经落了下来，落在他了他鼻梁上！

    在书翰惊骇的神情中，他的整个身子倒飞而出，鼻腔中涌出一道殷红的鲜血，划过冷冽的空气，散发着淡淡的热气，转眼之间，又在空中凝固，变成鲜红的冰块，向着青石大地坠入，一同坠落的，还有书翰狼狈的身影！

    不同的是，一个在擂台内，一个在擂台外！

    雪芙这一拳并不算重，甚至因为刻意的压制，显得还有些轻，毕竟，她可不想闹出人命！

    但饶是如此，书翰依旧被这一拳伤得不轻，眼前金星四起，上颚的牙齿松动，整个身子动弹不得！

    但更可怕的是，他竟然感觉不到疼痛！

    那道生魂的至寒之气，不仅滞碍了他的身体和真气，更是隔绝了他一切的感受，唯有麻木！

    对局前的种种再次在书翰的眼前闪过，一抹无地自容的愧疚侵上他的心头，哪怕躯体有所恢复，他也不想站起来，闭着眼睛尽量不去看周遭的视线，就这样躺在地上，选择了逃避。

    直到元青长老念出此局的胜者，众人怜悯的目光再次转移，落在那个安安静静，乖巧至极的站在苏杨身边的女孩，无法抑制的敬畏！

    苏杨也有些疑惑，看着身旁的雪芙若有所思，他通过周遭的对话，还有在场这些人的反应，他知道了雪芙刚才所使用的冰蓝火焰，正是他所需要的东西，生魂！

    而对于他所诧异的地方，不是雪芙为何身怀生魂，而是她为什么当着这么多人的面去使用它？

    以雪芙的实力，苏杨有理由相信，她有着数不尽的方式面对书翰的那一击，比如阁门宴上使用的冰镜，比如她的三色彩绫等等……

    然而她偏偏选择使出生魂来面对。

    虽然因为手段的霸道而解气，但依旧没有必要！

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理想必谁都懂，难道雪芙就不怕有心之人心生恻隐之心？

    比如那些高她十几个境界，处在第二年龄天梯的师兄姐们，甚至三阁的长老！

    谁都知道生魂是何等珍贵之物，难免有人孤注一掷的想要得到它！

    又何况她还仅仅是个普通弟子？

    所以对此，苏杨眼下唯一所能想到的解释，就是雪芙凭借自身的实力，根本不惧外界的一切威胁！

    这实力包括自身的修为实力，也包括自身的背景实力，显然，此时的情况更偏重于后者。

    苏杨已经断定，雪芙的来头显然不是地阁大长老脉下弟子这么简单，并且绝对不凡！

    这样一想，雪芙的做法便能有所理解，但同时又引出了一个新的疑问。

    那就是，背景如斯不凡的雪芙，为什么会出现在三阁？

    此时的苏杨，感觉给他十个脑袋都有些转不过来了，既然想不通，索性也懒得去想了，对他没好处，就更没必要多管闲事。

    只要知道，雪芙依旧是那个爱听悲情歌曲，爱吃糖醋排骨的小妮子就够了。

    杞人忧天不是苏杨的性格，随遇而安、顺其自然，才是一个不错的选择。

    雪芙看到苏杨良久不说话，以为他生气了，不由耷拉下脑袋，委屈说道：“苏杨哥哥是不是觉得雪芙太狠毒了。”

    听到声音，苏杨当即回过神来，自知有些失态，连忙伸手摸了摸雪芙的小脑袋，解释道：“不管如何，我都站在你的身边，还是那句话，如果你错了，那我陪你一起错下去。”

    雪芙鼓着小脸看着苏杨，感动之余，脸上攀上了丝丝笑容，然后如小鸡啄米般重重的点着脑袋。

    看着单纯无邪，动人可爱的雪芙，苏杨心里满满的无奈，这小妮子，怎么就这么惹人怜呢？

    第三轮的比赛还在继续。

    元青长老再度走上前，说道：“抽中二号签的，可以入场了。”

    苏杨是二号签，自然而然，苏杨走出了人群。

    而当他看到自己的对手时，他的眉头不由的微微一皱，片刻之后，又被一抹玩味的神色所代替。

    皱眉，是因为他没有预料到他会和这人抽到一起。

    玩味，是因为抽中了他最想抽中的人！

    没错，此人正是俞文！

    正是那个被绿茶婊所怂恿，专门想给他颜色的男子！

    苏杨行至台前，用温和的目光迎接着俞文的入场。

    俞文见礼。

    苏杨也见礼。

    然后俞文开口说话了：“只会躲在女人身后的孬种，是不是很意外如今的相遇？哼，阁门宴上你是个孬种，现在依旧是个孬种！你能打败后天一阶的道人又怎样？能改变我对你的看法？”

    苏杨淡漠一笑，道：“你的看法对我很重要？”

    俞文冷哼一声，面露出一股厌恶，道：“重不重要，在于你怎么看待，如果你待会妄想求饶，那么我可以肯定的告诉你，我的看法很重要！不过可惜的是，你找过伊念的麻烦，又打伤过我脉师弟，所以不好意思，这样看来我的看法的确显得不怎么重要了。”

    苏杨对于俞文这番冠冕堂皇，要揍自己的说辞感到有些好笑，回想起那个在灵虚洞天被自己揍得不成人形的人阁弟子，苏杨更止不住笑意。

    “这么巧，他正好是你这一脉弟子？”苏杨佯装无奈，苦笑道：“呵呵，反正揍都揍了，那么我自然不介意，连你一起揍！”

    俞文牙关紧咬，拳头被握得咯咯作响！

    看着苏杨这副牙尖嘴利，狂妄自大的模样，俞文当真是不气！

    “既然你这么不要脸，那我就毁了你的脸！我倒要看看，你脸皮到底有多厚！”俞文指着苏杨骂道。

    “你说我找了那个伊念的麻烦？我觉得这个我有必要解释一下。”苏杨又是一声冷笑，脸上写满了不耐的神情，续道：“很不好意思，老子对婊/子没兴趣，何况要身材没身材，要长相没长相，我就想请问你，我图什么？”

    听到苏杨口里的伊念如此不堪，凸下巴俞文再也忍不住！

    后天二阶的真气喷薄而出，然后，杀将出去！