
    天再一次大亮，而苏杨此时依旧处在修行的状态里，抱元归一，直到房门被敲响，苏杨这才缓缓睁开眼来。

    呼出一口浊气，苏杨兀自下床扭动起筋骨来，一阵噼里啪啦的声响传出，苏杨顿时感觉通体舒泰。

    加上体内的真气又精进了不少，苏杨的心情自然也愉悦起来，因为实力增长的感觉，真的是难以言喻的美好。

    看了眼手中有了稍许淡化的青色妖丹，苏杨估摸着，大概只要个五六天的时间就能彻底将其吸收干净，想必三四颗下去，后天的修为境界也就不远了。

    “咚咚”房门外的敲门声再次传来，似乎有些急切，显得有些不耐烦。

    苏杨皱眉望了望房门，感觉到是景池无异，但他为什么是这么一番急切模样，苏杨鸦眉微皱，然后径直走向了房门。

    “急什么？”苏杨打开房门，面色有些不耐的盯着景池，当即说道。

    “大哥……”只见景池欲言又止，然后指了指楼下，续道：“我们似乎有麻烦了。”

    苏杨疑惑顿生，思考着景池所说的麻烦是什么。

    但思来想去，苏杨想不起自己什么时候又惹过麻烦了，难道是因为景池打碎的那个桌子？

    或者是因为昨天赢得那些银两？

    但也不至于才对，旋即问道：“能有什么麻烦？”

    听罢，景池手一引，示意先下去，然后一边开口说道：“刚刚下楼的时候听到有些人在向那店小二打听我们，然后我就没出去了，先来找大哥你了。”

    听了景池的话，苏杨开始诧异起来，为什么会有人打听起他们？当即带着疑惑下了楼，然后一望而知。

    但见，此时客栈里坐满了穿着各色软甲的大汉，有些人看起来很高大，有些人看起来很颀长。

    相同的是，都面带厉色，相顾无言的坐在各自位置上吃着酒，似乎在等待什么。

    直到苏杨二人出现在众人的视线里，所有人当即面露狠色的看了过来。

    柜台边上原本噤若寒蝉的的店小二也看到了苏杨二人，然后心中偷笑，面上起了一丝看好戏的表情。

    然后缓缓向着二人走了过来，道：“二位，昨日不是要找我们店管事的？现在来了。”

    店小二面庞戏谑的看着二人，心想，自己东家果然威风，听到说砸场子那二人还敢回来，今天直接带了这么一大堆人马过来了，现在他就等着看这俩臭小子的好戏！

    苏杨闻言，略有意味的瞧了这店小二一眼，此人倒是会阿谀奉迎，苏杨兀自摇了摇头，他实在提不起跟这种角色计较的心。

    然后望向场中，心道，既然对方找他来了，那他倒要好好瞧瞧对方的目的，苏杨不惹事，但他也不怕事！

    苏杨跟景池示意，然后迎着众人阴狠的目光，缓缓向着最中间的那张桌子靠近。

    待苏杨走得近了，突然起了一丝熟悉的感觉。

    是对那个正背对着他的刺头男子，他怎么感觉有些眼熟？

    不稍一会，苏杨便走到那刺头青年的面前，苏杨盯着他瞧了一眼，好像确实在哪见过，但苏杨一时想不起来，不过也不碍事，苏杨当即往那凳上一座，开口说话了。

    “请问有何见教？”苏杨面色平淡的坐在那人面前，轻声说道。

    “听说你昨天砸了我们一张桌子。”刺头青年面色戏谑道。

    他实在弄不懂三爷让他找这两人到底是什么意思，并且他还因为这俩人挨了一顿骂！

    既然这样，他就没打算让这两人安安分分的去见三爷。

    他要好好刁难这二人一会，最好因为二人反抗，让他借机把这俩人好好揍一顿再带去给三爷！

    才是他最满意不过的了。

    “原来是因为这个。”苏杨摇了摇头，然后兀自将手伸进怀里，摸出了四五十两碎银摆在桌案上，轻笑道：“昨天一事确实是我这位朋友失了分寸，只是仅仅因为此，贵派就带这么一大堆人来堵我们二人，是不是也有失颜面？”

    刺头青年暗哼了一声，暗自想到，这二人总算也有些见识，知道他们是铁山佣兵团的。

    但所谓的有失颜面？

    刺头青年很不以为意，因为他是在维护铁山佣兵团的颜面，谁叫这二人敢到他们地盘撒野？

    他就要给这俩人立一个大大的下马威，让他们以后见到他绕着走！

    “这位小兄弟还算是聪明人，只是你身后这人，似乎不服？”刺头青年冷笑着看了眼苏杨，然后盯着苏杨身后的景池。

    景池哪里受过这等辱骂，当即就要发飙，却碍于苏杨的阻拦，不得发作，只能扯着嗓子吼道：“不服又怎样？打架吗？”

    苏杨一听，心里一个咯噔，虽然有些抱怨景池莽撞，但却也不阻止。

    而坐在对头的刺头青年就觉着好笑起来，他弄不懂这臭小子哪里来的依仗，当即打趣道：“怎么？你想单挑还是群殴？”

    景池正想说，别浪费时间你们一起上，却被苏杨插话：“我看这位大兄弟也是身居铁山佣兵团要职之人，只是哪里想得到，竟也会和我们这等小人物嬉戏。”

    刺头青年话语一噎，颇有意味的看向苏杨，笑道：“你小子倒是会说话，不错，我才懒得和你们计较。”

    苏杨听罢拱了拱手，开怀道：“啧啧，大兄弟果然是明理之人，既然是误会一场，我们自当赔了桌子钱，只是也希望大兄弟，别再找我们麻烦才好，不然那就真的麻烦了。”

    苏杨面色诚恳的将一席嘲讽的话语说完，却说得刺头青年脑袋轻飘飘的。

    他只听出苏杨一直在奉承他，让他饶了他们！

    所以刺头青年脸上再次生出讥讽的笑意，故作大度道：“和懂事的人说话就是轻松，不像某些人。”

    刺头青年说着瞟了瞟苏杨身后的景池，也不管那景池作何反应，兀自续道：“只是我这次来找你，并非是为了那张桌子，如果为了一张桌子来找你这么久，那岂不和你说的一样，未免显得我们铁山佣兵团太不大气。”

    听罢，苏杨的眼神突变阴沉起来。

    兀自笑道，看来，还真打算找麻烦了？