
    近一个月的时间，苏杨都在修行当中度过，他手中最后那颗后天十阶的妖丹，也在这一个月的修行中彻底被吸收一空，而苏杨的境界也从先天十阶初期，达到了巅峰状态，只差一个契机，便能跨入先天十一阶！

    期间，苏杨没有少去陪伴雪芙，言谈说笑，带些美食。

    直到这天的到来。

    这天是除夕。

    是雪芙结束惩罚的日子。

    也是三阁会武倒数最后一天。

    时入深冬，年关临近，地阁也终于迎来了这一年的初雪。

    碎琼乱玉，飘飘洒洒。

    整个无朽峰都裹上了一层洁白的外衣，四尊殿，藏经殿，也被皑皑白雪覆盖，少了一分肃然，多了一分神妙与超脱。

    若不是天空飘洒的白雪，会让人生出一种时间被定格了的感觉，万籁皆寂，有弟子故意对着空中哈出一团白气，也会凝固在空间里，打破不了这份天然的静美。

    然而就是这么和冷冽的冬日，众人的心头却洋溢着丝丝热情，原因无它，因为都在期待明天的到来，一年中最重要的日子！

    修行的世界不像是俗尘间，没有什么闹元宵，赶年兽的活动项目，他们有的，就只有鞭策他们前行的修行生活。

    所以三阁会武，便是他们最好的活动，不仅是他们可以证明自己的机会，同样，也是提升自己最好的方式，因为三阁会武的奖励足够的诱人，他们若是想要得到，就只能不停的向前！

    三阁会武共分为三个部分，一是文试，二是分阁武试，三是三阁武试！

    文试，是用来确定分阁武试的名额，拿地阁作比，处在第一天梯，也就是十四岁到十七岁的弟子，少说也有三四百人，没办法进行这么大规模的武试，也太耗费时间，所以就由第一阶段的文试，来确定参赛的名额，按照往年的规律，通常都在百人左右。

    分阁武试，正如字面意思所见，就是通过文试的弟子，参加各自所在分阁的武试，来确定最后参加三阁决赛的名额，通常是决出前十名。

    那么三阁武试，自然就是最后的总决赛，由最后的三十人进行决赛，决出三阁的前三名。

    这就是三阁会武。

    而明天，就是三阁会武的第一阶段比试，文试！

    三阁之间的文试题目各有不同，但总得来说和三阁的观缘试一样，都是由各阁的长老的拟题，因为地阁的特异性，所以地阁的题目多半是关于诗词的赏析，或者，诗词的创作。

    有比赛的地方，自然就伴随赌局。

    而地阁之所以会暗藏火热另一个的原因，便是在此。

    和往年一样，赌局的名单上还是那么几个熟悉的名字，但因为每年的新弟子的加入，和每年跃升到第二阶段的弟子，名单多少也有一些变化，但处在中间的那么几个，还是没有变化，而且也是夺冠的大热门，因为去年就是这几个人夺得了前三名，分别是，林肃，左亦，和郭宇。

    如果苏杨在场，他就会发现，这最为热门的三个人，中间有两个他认识！

    但苏杨并不在场，并且，他也根本就不知道有这么一会事。

    在这三阁会武的最后一天，苏杨还是和往常一样，坐在床榻上一丝不苟的修行，直到肚子传出咕噜声，这才推开门，准备午饭。

    刘小虎此时正在院内铲雪，在铲一天通往院外的雪道，动作看起来有些急迫，以至于额头上还沁出了细密的汗珠，不由让苏杨诧异万分。

    明明是仙家人，有仙人法门不用，这样费劲心思铲雪，是真的闲的蛋疼，还是强迫症犯了？

    苏杨不由开口问道：“小虎你在作什么？”

    刘小虎揩了一下额上的汗珠，直起腰向着苏杨看了过来，气喘吁吁道：“明天就是会武文试了，有些紧张，修行平静不了，只能找点事做了。”

    苏杨无奈摇头，道：“别会武还没开始，你就把自己搞病了，那样多可笑。”

    刘小虎天真无邪的咧了咧嘴，重重的嗯了一声，苏杨得见，便不再多管，径直向着灶房走了过去，走出两步突然停下来又对着刘小虎说了一句。

    “想吃什么？”

    “随便大哥做什么，吃了这么久大哥做的菜，我哪里还不相信大哥的手艺，大哥做什么我就吃什么。”刘小虎憨厚笑着，看得苏杨却再次无语起来。

    被一个憨傻的小子夸奖，到底是不是一件值得苏杨高兴的事？苏杨不知道，不过也懒得去管了。

    就这样，一年的最后一天就这般平静的过去了，吃的很平淡，做的也很平淡，就好像苏杨根本忘了三阁会武这么一回事。

    直到夜幕降临，朱砂殿外突然来了两位访客，开口就唤出苏杨的名字，就此，原本平静的一天，终于迎来了一丝丝变数。

    苏杨疑惑的踏出房门，刘小虎也从火炉房里跑了出来，苏杨不认识这二人，但刘小虎熟悉的很，正是他这几个月一直合作的同门，有关地阁一切赌局的操办者！

    刘小虎将二人引进亮堂的火炉房，苏杨殿后，然后刘小虎介绍起了二人的身份，这让苏杨不免更加的好奇，他们八竿子打不着的关系，来找他干嘛？

    旋即，二人其中的一人说话了：“苏杨师弟，我们此行前来，就是想问问你，有没有参加文试赌局的想法？大部分弟子我都拜访过了，朱砂殿，是最后的一个地方。”

    说话之人停顿片刻，然后又加了一句：“忘了说了，此番赌局还有人押了你，不然我也想不起要到朱砂殿来。”

    苏杨皱起眉来，不过也算是弄清二人目的，因此不由问道：“谁押了我？”

    此前说话那人突然露出难色，道：“这个，恐怕无可奉告，因为任何参赌同门的信息，我们都得做到绝对的保密。”

    但苏杨脱口而出：“景池？”

    那二人同时瞪眼：“你怎么知道？”

    说罢，那二人慌忙掩嘴，因为刚刚还说过绝对保密，下一刻，就被自己给说漏嘴了。

    当真让人尴尬，尴尬到无地自容。