
    八字胡看着眼下这局，然后又望了望眼前的少年，他很难不在心底重新正视起这个臭小子来。

    每一局都翻着倍押，从开始的一两碎银，到现在一百多两！

    虽然中间输过几次，但都是一两一两的输，而每次这臭小子只要一放开手押，似乎就只能让他赢！

    八字胡气愤无比，心中想着干脆开第二个算了，但他又害怕别人发现自己搞鬼，毕竟这么多人眼睛看着。

    所以为了安稳赢这大头，只能输这一百多两。

    但尽管如此，八字胡可不打算放过这个臭小子！

    旋即八字胡开了盘，然后又是一阵嘘声响起，又有一大波赌徒失望的离开了此地。

    因为他们看到，泥丸竟在第一个竹盅下边，他们又一次押错了。

    苏杨暗自偷笑，迎上八字胡那要吃人的目光，接过他手里的那一大袋银子，然后又在八字胡含恨的目光中将这一袋银子兜进了怀里。

    八字胡见状，以为这臭小子打算走，心中兀自生出一丝狠戾。

    因为现在整个场上只有这臭小子是大头了，他可不想把这么多银子拱手让人，所以冷笑了一声，对着苏杨调侃道：“小兄弟当真是好手气。”

    苏杨闻言，打算离开的脚步顿了一顿，对着八字胡微笑说道：“一般般，一般般。”

    八字胡看着苏杨淡定的模样，顿时愤怒填胸，他实在弄不懂这臭小子为何有这般让人火大的本领，当即强颜欢笑道：“小兄弟要不这样，我们来玩一把？”

    原本因为输了钱而变得闹哄哄的场子，因为二人的对话，顿时静了下来。

    所有人颇有兴趣的向着二人看过来，似乎都忘了输钱这么一回事。

    又或着，因为他们输了钱，却有人赢了这么多钱，而心中产生了不平衡。

    所以就更想看这小子和他们一样，也输的把裤衩反过来才好！

    然后，起哄的声音肆掠而起。

    “对啊小兄弟，你手气这么好，和庄家玩一局啊。”

    “小兄弟趁着赢钱多赢点啊。”

    “诶，不是很牛气么，怎么不敢来了啊。”

    各种各样的声音自场中响起，苏杨有些无语的摇了摇头。

    本来他是想着到这算了，毕竟他一个修行道人，靠着修行手段来赌博就不算光明。

    谁知道，这八字胡比他还不磊落！

    既然这样那苏杨就没办法了，本来打算放这八字胡一马。

    既然他要变本加厉，那就不怪苏杨心狠了，就要赢得他心服口服！

    “怎么玩？”苏杨再次站定在八字胡面前，二人隔着那张方桌对视着。

    “呵呵，规矩和刚才一样。”八字胡面露喜色，终于能让他如愿以偿的拿回本该属于他的钱，当即续道：“只要你押中，押中多少我就赔多少。”

    苏杨了然的点了点头，微笑说道：“那么来吧。”

    八字胡嘴角戏谑的将嘴角扬起一条弧度，看向苏杨的眼神里充满了怜惜，这臭小子运气倒是好，但始终还是要输在自己手上，而且是彻彻底底的输！

    八字胡再次熟练的操纵起桌上的三个竹盅，所有人屏气凝息的盯着，盯着桌上竹盅的位置变化。

    但没人知道的是，八字胡在将竹盅换第一圈位置的时候，就已经把里面的泥丸给取了出来！

    八字胡兀自冷笑着，现在他只要等这臭小子押好，然后他再耍点手段把泥丸弄进去就行了，他胜卷在握，因为这一把没人能押中！

    除了他自己！

    竹盅已经被打乱，八字胡双手也已经离开了桌面。

    他看着苏杨，场上的众人也看着苏杨。

    有些人激动着，好像他们才是参与的人，有些人戏谑着，他们很开心将会多一个和自己一样的人。

    众人指指点点，在苏杨耳边出谋划策，就连那几个和八字胡一伙的也颐指气使的说这局相信他们。

    苏杨不做声，他盯着八字胡，脸上起了一丝笑意。

    八字胡也盯着苏杨，拱了拱手，也起了一丝笑意。

    八字胡负手而立，面庞说不出的得意，“小兄弟，敢问你押多少？”

    苏杨面色平淡，缓缓从怀里摸出了那一袋银子，八字胡看了，顿时眼放精光，“既然我手气这么好，那就全押吧。”

    苏杨手抱在胸前，作沉思状，目光在三个竹盅上上游移着，而落在八字胡眼里，更是说不出的讥笑。

    最后苏杨将手上的钱袋一抛，“砰”的一声，钱袋撞在了桌案上，落在了第一个竹盅的面前。

    落在离苏杨最近的竹盅前。

    “小兄弟可是想好了。”八字胡喜笑颜开，手顿时向着第一个竹盅伸过去。

    然而，就在八字胡手恰要碰到第一个竹盅的那一刹，突然又有一只手横了过来，八字胡顿时一惊，看向伸出手臂的人，正是苏杨！

    “怎么了小兄弟，买定离手，难道想反悔不成？”八字胡面色突然严肃了几分，他盯着苏杨，却兀自感受到了那手臂传来的巨大力量，竟然有些痛。

    “自然不会反悔。”苏杨淡淡一笑，续道：“我来开。”

    八字胡心头咯噔一下，干咽下口水，他看着苏杨，难道这小子怀疑他了？

    八字胡心头一狠，他想直接把盘开了，但手臂传来的痛楚竟让他不能移动半分。

    然后就在这时，场中再次爆发出看好戏的喝叫声，听得当中有人大吼道：“你就让他开吧，让他心服口服。”

    一边有人附和着：“对啊，对啊，让他赶紧开了吧。”

    八字胡骑虎难下，他狞视着苏杨，尤其是看到苏杨那令人心烦的微笑，他是发自内心想要生吞了这个臭小子，最后一咬牙，不甘道：“你开可以，但如果你押的竹盅里没有泥丸，那就别怪做哥哥的心狠，赶紧滚出这里！”

    苏杨面色从容，甩开八字胡纤弱的手臂，说道：“如果你输了呢？”

    八字胡觉着好笑，他怎么可能输？因为泥丸根本就不在第一个竹盅，也不在任何一个竹盅！

    当即无谓道：“如果你……”

    然而不等八字胡将话说完，苏杨便将盘给开开了，然后八字胡张着嘴，他看着桌上，他看着苏杨，再也作不得任何言语。

    “啧啧，好像又被我给押对了。”苏杨自顾自的打开了第二三个竹盅，然后所有人都发现，里面并没有泥丸。

    也就是说，泥丸只能在苏杨押的第一个竹盅里面。

    也就代表，苏杨赢大钱了！