
    巨型的穿山甲轰然倒地，似乎连地面都震了三震，扬起几许尘土，落下了一大片的树叶，而就是在这样的场景中，一众佣兵直接甩掉手中的武器，欢腾了起来，因为对于他们，又可以赚上不小的一笔钱了！

    而且最值得他们庆幸的是，这次没有一个弟兄死的！

    苏杨微微一笑，然后耸了耸肩看向景池，像是在说，原来手法这么简单。liudianxing.com

    景池兀自白了一眼，像是在说，也是浪费时间。

    中年大汉缓缓走回人群，直接拿起大刀就对着穿山甲的嘴捅了一刀，确认死透了之后，这才招呼着大家庖解起来，然后再次转头想要对刚才那二人进行道歉，和对方出手相救一事进行感谢的时候，却发现那二人竟然悄无声息的早已走远。

    中年大汉长吁了口气，刚才那惊险的一幕再次在眼前浮现，然后想起刚才那二人的身手，兀自低喃了一句：“这二人似乎不简单，也面生的很，难道是来岩城找差事的？”

    中年大汉眼睛骨碌一转，旋即转头对着刺头青年招呼道：“给我去探探刚才那二人底细，如果不是昊天的人，那么就给我找到他！”

    刺头青年面上起了一丝心照不宣的笑容，搓着手，缓缓走到中年大汉身边，试探问道：“蛮三哥……是想要给那两个小子一点颜色瞧瞧？这样的事蛮三哥放心，用不着您说，包在我身上！”

    唤作蛮三的中年大汉直接一个巴掌抡过去，打的刺头青年眼冒金星，狠道：“哪那么多屁话？你是佣兵，不是土匪！让你找他们你就老实找到他们！”

    刺头青年连忙哈腰，捂着脑袋，低着头，委屈道：“是是……属下现在去办。”

    中年大汉鄙夷的看了一眼刺头青年离开的背影，这才返回场中招呼着众人大刀阔斧的庖解起穿山甲尸体来。

    ……

    苏杨二人再次按着原先既定的方向赶起路来，刚才那些佣兵们围杀妖兽的场景，被二人津津乐道了一番。

    不过景池多半是鄙夷的神色，按他的话来说，要是刚才换做他，也就一个巴掌的事，毕竟那妖兽只是刚开灵智的先天修为而已，而苏杨听了只能笑笑，不作反应。

    这次并没有走多久，穿过一个小树林之后，视野便顿时开阔了起来。

    一个一眼望不到边的巨大平原出现在苏杨二人的视线里，而岩城，就建立在这方平原之上。

    二人走到岩城的城门，驻足而望，土砖块垒，岩城的城门便是用大块的沙岩所简单堆砌的。

    旁边一个没有哨兵的瞭望塔，城墙一边堆放的枯黄粮草，给苏杨的印象平添了几分萧瑟。

    不过苏杨想想便释然了，毕竟这岩城说是城，其实也只是个镇而已。

    岩城依山而建，靠海而生，正是因为周围的海域，所以岩城的渔业最为发达。

    甚至苏杨二人还没有走进城门，便能闻到一股浓浓的鱼腥味。

    踏进去之后，更是见到家家户户晾着的渔网，只是由于气候问题，并没有看到什么鱼，倒是海参海螺之类的成了最平常的装饰。

    苏杨二人沿着开阔的马路向着岩城深处走去，本是打算先联系一下岩城马车伙夫的，却因为此时天色放晚，苏杨和景池当即决定，在镇中住上一晚再走。

    所以当二人沿路问了几个岩城的居民之后，便直奔镇中的客栈而去。

    穿过一条小小的胡同，走上另一条宽阔的马路，迎面所见到的，便是一个唤作玉林酒家的客栈。

    苏杨对着景池点了点头，便先行踏入，客栈中并没有什么人，可能是因为这个天气外地来的人太少，不过也不会影响店小二吆喝生意的心。

    “嘿，两位客官，打尖还是住店，本店可是岩城首屈一指的酒楼了，来客官，这边坐。”店小二一甩颈上的白色汗巾，在两根漆黑的长凳上擦了一把，然后满脸热情的接待起了苏杨二人，接着续道：“一看二位客官就不是本地人，容我稍微做个介绍，我们店有几样菜在整个岩城都是赫赫有名的，青花鲈鱼，红烧鲫鱼，清蒸鲶……”

    “有完没完。”景池一脸不耐烦的看着店小二，感情逮着一丝机会就没完没了起来了。

    苏杨听罢，笑着摇了摇头，然后对着店小二说道：“住店。”

    店小二一脸尴尬，停在空中的手也滞碍了几分，然后讪讪说道：“呃……客官，住店是这样的，我们这里天字房是十两碎银一晚，普通客房是八两碎银一晚，请问二位客官……”

    默默听着店小二的介绍，当他说到天字房需要十两的时候，苏杨默默抬头看了店小二一眼，心中想到：“这么贵？看来得住差一点的了。”

    然后当店小二说普通房八两碎银的时候，苏杨就直接傻了眼。

    苏杨咽了咽口水，探了探物品栏里孤零零的五颗碎银，直接在心中骂了起来，“刘小虎这斯不是说了这五颗银子很值钱？”

    没想到还是被这个吝啬鬼给坑了！

    苏杨咒骂不已，旋即向着景池的耳边凑了过去，低声询问道：“景池，你身上有多少银子。”

    听罢，景池左掏右掏了半天，最后惨兮兮的摸出了两颗碎银子，面色立即耷拉下来，对着苏杨说道：“省着点花，这是我母亲给我的。”

    至此，店小二总算是看出了怎么回事，原本低头哈腰的模样不再，只见其腰杆子一挺，顿时冷笑说道：“感情是俩土鳖，没钱就赶紧给老子滚！”

    看着景池和刘小虎一样的小气模样，苏杨真他娘想一巴掌呼过去，但最关键的是，凑起来依旧没有八两！

    苏杨有些无奈，难道两个高高在上的修行道人，此时要被钱憋死不成？

    尽管苏杨二人可以找个地修行过夜，但大冬天的在外面总是不舒服的，心气都不顺那还谈什么修炼。

    苏杨强扭出一丝笑容，因为他不想和这个普通人计较，继而道：“这位兄弟且看，我这里有紫金石，青佃石，白玛瑙，还有钻石，都是煮朱砂用的上好材料，你看……这些可不可以让我们在贵店住上一晚？”