
    试卷落下。

    有人没有翻阅题卷，而是开始磨墨静心，比如述业。

    有人则是闭着眼睛开始养神，比如于凉。

    有人则是该做什么做什么，想翻卷子看两眼就看两眼，想磨墨就磨墨，想看看自己感兴趣的人就看看，想闭眼养神就闭眼，觉得有些渴便伸手倒杯茶水，觉得有些困就揉揉眼睛，就像今天只是寻常的每一天，比如苏杨、林肃和郭宇。

    不刻意平静才是真正的平静，因为那代表着自信。

    直到第三道钟声响起，考生开始动笔。

    苏杨提笔，未落卷，看着卷上那些墨字，开始沉吟。

    ——

    碧云天，黄叶地。

    秋色连波，波上寒烟翠。

    山映斜阳天接水。

    芳草无情，更在斜阳外。

    ——

    考题便是作一首与其意境相似的诗词。

    苏杨怎么说也是个大学毕业生，诗词的赏析自然难不倒他，而只要能理解此篇诗词，要作一片与之意境相似的诗词又有多难？所以这自然难不到苏杨。

    嵌缀朵朵湛青的碧云的蓝天，铺满片片枯萎黄叶的大地。

    无边的秋色绵延伸展，融汇进流动不已的江水。

    浩渺波光的江面，笼罩着寒意凄清的烟雾，一片空濛，一派青翠。

    山峰，映照着落日的余辉。

    天宇，连接着大江的流水。

    无情的芳草无边无际，绵延伸展，直到那落日余辉都照射不到，称之为遥远的彼端。

    自然可以看出，整片诗文的重点便在于一个秋字上，所谓秋日所照射不到的地方，自然就是思念之所不能及的地方。

    总的来说，便是在描述秋思。

    关于秋思的诗文，苏杨甚至连度娘都用不着问，脑海里就有了一大堆的诗文浮现出来，随手一篇也都能达到脍炙人口的地步。

    因此，苏杨有了选择。

    当即提笔。

    枯藤老树昏鸦

    小桥流水人家

    古道西风瘦马

    夕阳西下

    断肠人在天涯

    ——天净沙·秋思

    苏杨之所以选择这首诗词，应该用不着多做解释，就因为他在自己那边的世界人尽皆知。

    一篇推到众多文人骚客的诗文，一篇被唤作秋思之祖的诗文！

    篇幅虽短，但意境无边。

    所以要表达秋思，难道还有比这一篇更让人折服的？

    从提笔，到落笔，不到一分钟。

    从落笔，到起身，不到一秒钟。

    苏杨站了起来，在所有人震惊的目光中站了起来。

    此时此刻，正是一众考生绞尽脑汁思考诗文，字字考量平仄顿挫的时候，却发现苏杨突然站了起来，因此他们实在难以不去注视苏杨。

    述业看着他，握笔的手掌微微一紧。

    郭宇看着他，面庞浮现不加掩饰的讥笑。

    林肃看着他，面色相当不喜。

    原本寂静的考场，也因为苏杨的起身，泛起了悉悉索索的议论声，所有人目光随着苏杨移动到台前，神色复杂。

    他是没写，还是写完了？

    没有人知道，但他们心中更期望苏杨是前者。

    角落里的景池面色有些难看，因为他也不知道苏杨到底是没写还是写完了，这种不安的情绪简直比他写不出更让他觉得心烦意乱。

    因为他押了苏杨二十瓶筑基灵液！

    就是因为苏杨在勒墨大咒上写的那一篇诗！

    难道真的是他看走眼？难道那道符咒上面的诗，并非苏杨所作？

    景池不敢再往下想。

    只有场中的雪芙和刘小虎，面上泛起自信的微笑，恍若交卷的不是苏杨，而是他们。

    苏杨走到台前，看着后面那个一头枯发，皮肉却如青年人一般光滑的老者看过去。

    因为苏杨不属于任何脉下弟子，所以他不认识此人，但除了他，却没人不认识此人，因为他就是玄脉师尊，地阁二长老。

    苏杨将手中宣纸递到桌案上，压低声音道：“交卷。”

    老头微微皱眉，有些不悦的重复道：“交卷？”

    苏杨依旧平静，“对，我交卷。”

    得到苏杨肯定的答复，老头一声冷笑，道：“早知如此，当初又何必进这个门？”

    什么意思？

    耻笑哥们不会答题？

    苏杨也不气，自顾自伸出右手，将宣纸从桌案这一头，推到老头的面前，然后再也不理，向着文宣宫外走去。

    老头眉头微皱，微怒的看着苏杨离开的背影，然而当他无意间看到答卷上的字之后，目光再也不能移开，眉目紧紧的拧在一起，有些震惊，当他想再次望向刚才那个少年，却发现，对方早已失去了踪影。

    文宣宫里的文试还在继续，有的学生咬着笔尾，脸色苍白，仿佛随时可能昏倒，有的学生在寒冷的深冬天气里，竟然汗流满面，身上冒着淡淡的热气，场间气氛格外压抑。

    今年的文试题目太难，如果不是出现在试卷上，他们不会认为这是一篇什么好诗。

    秋色，为什么有芳草？

    寒烟为何又青翠？

    到底是无情在斜阳外，还是芳草在斜阳外？

    它为何要在斜阳外，又有什么意义？

    难道是想告诉大家，天涯何处无芳草？

    再如何绞尽脑汁，终究人力有时穷，不断有考生在与出题者的战斗里败下阵来，提前交卷，然后，文宣宫后不时会传来崩溃的闷吼。

    不知过了多长的时间。

    郭宇开始起身整理试卷。

    林肃也后一步起身。

    然后越来越多的弟子起身离场。

    直到第四道钟声响起。

    到了交卷时分，文试结束。

    行出文宣宫的弟子开始毫不掩藏的发泄出自己心中的苦闷，有表示出愤怒，有表示出叹息，也有表现出默不作声，直接离开此地的。

    当然，也不乏有着愉悦心情之人，就比如簇拥在郭宇周围的弟子。

    想罢，郭宇师兄在此试上，又稳拿前三甲了吧？

    这次左亦似乎有些不在状态，最后一批才交卷，看样子今年的前三甲又有一些变动。

    林肃还是那么一番镇定自若的模样，似乎在诗词天赋上，他不屑与任何人比对。

    但这一切都和苏杨没有关系了，因为下午才是票选文试前三甲的时候，所以他早早就回到了朱砂殿。

    淘米蒸饭，然后百无聊赖的在火炉房烤起了火。

    没有多久，刘小虎回来了。

    接着，雪芙跟着到来。

    再然后，景池也出现在了朱砂殿。

    好的，可以准备一副麻将了。