
    泥丸既然不在后面两个竹盅，那自然就是在第一个竹盅，所有人都是这样想的，所以没人说话了，因为这代表少年赢了，赢大钱了！

    八字胡眼里写满了不敢置信，他何曾想到这臭小子是直接开后面两个？

    所以此刻他怒也不是，笑也不是，尴尬的将手伸在空中，眼里全是恨意。

    为了不露馅，八字胡只能给自己一个台阶下，旋即干笑着向第一个竹盅揭去，然后夹在尾指和无名指里的泥丸极不情愿的丢进竹盅里。

    打开之后，那白色泥丸顿时落入所有人的眼球，正静静的躺在方巾上。

    所有人惊呼，然后眼里全是羡嫉的望着那个少年，眼巴巴的望着他是如何将两大袋钱放进怀里的。

    苏杨傻笑着看着八字胡，口里还一边说道：“嘿嘿，看样子我今天走运了。”

    八字胡睚眦欲裂，心就像是受了榔头的一下重击，红着眼，似乎鲜血就要夺眶而出，因为他只能目送这白花花的银子离开。

    八字胡再无心情继续开庄，加上此时天色近晚，他只能就此解散今天的赌局。

    他咬着牙，看着人一个个离开，走出巷道，然后消失在街上，他的眼神就更加阴冷几分。

    直到那些无关人等彻底走完，八字胡再也忍不住爆发了出来，直接对着旁边那穿着上等丝绸的胖子就是一脚！

    那胖子慌忙求饶，哪里还有那富甲一方的模样，畏手畏脚的躲到另一个长得人高马大的人后面，一边说道：“八爷也不是小的的错啊……”

    那胖子不提，八字胡还找不到发泄目标。

    那胖子当下一说出来，八字胡直接怒火攻心，拖开那个人高马大的男子，对着那胖子就是一顿拳打脚踢起来，良久之后才得以停歇。

    八字胡揩着额头上因为用力过猛而冒出的细密汗珠，当即对着一旁渔夫模样的男子手一招，把他叫过来说道：“给老子查清楚这个人！找个没人的地方给我宰了他！敢他娘的在我的赌局上玩套路，敢他娘的惹我昊天佣兵团吴老八！我让他不得好死！”

    ……

    苏杨和景池再次并肩走回街上，苏杨依旧沉浸在那白花花的银子中，感知着物品栏里两袋满当当的银子，这可足足有六百两了！

    至少足够苏杨和景池在世间挥霍好一阵了！

    景池也有些惊喜，因为他从没见过这么多钱，尽管钱对他来说用处不大，但总比他母亲给他的两颗碎银用处大多了！

    然而在景池欣慰之余，心下又突兀的生出一抹不安来，而且是来自良心上的，因此当下开口对着苏杨说道：“我们这样……真的好吗……道典教条上一而再再而三的强调了道法不能用于尘世间，不然不是违反修行者道义不是吗。”

    苏杨听着景池这一顿矫情，原本美好的感觉顿时消失的无影无踪，就像是当头泼下来一盆雪水，冷到脚底去了，旋即翻了翻白眼，缓道：“本来目的只是赚点应急的钱，没想到那庄家这般不懂事，所以我就待久了一点，而且要不是他耍诈，我也懒得和他计较，权当教训他一下。”

    苏杨说完此话，当即又把刚才的事一五一十的说给了景池听，景池是越听越精彩，最后忍不住叫起好来，哪里还有刚才那一番矫情模样。

    所以二人在路上越说越开心，嬉笑着往客栈走去。

    再次来到客栈，苏杨二人再次出现在了店小二眼前，这次底气很足，然而店小二依旧不买这个账。

    店小二甩了甩肩上的汗巾，就好似大冬天的有蚊子一样，满眼不耐烦的说道：“又滚回来做甚，弄坏的桌子钱正愁找不到人付呢！”

    景池一脸的不爽，扯着嗓门吼道，就像是在比谁的嗓门大，“怎么，住店你不服啊！叫你管事的来！”

    店小二干咽口水，看着这人蛮横模样他只得暗自叫苦，“刚才铁山佣兵团管事的来过一趟，不过早已走了……”

    店小二口上这样说，心里却在暗骂，叫来管事的又怎样，难道还会给你们赊账不成？

    只怕会打死你们这两只小畜生！

    直到下一刻，直到看到那个穿着灰色袍子的少年，不知从哪里摸出了一个巴掌大的布袋子甩在桌上。

    店小二顿时再也不敢多言，一边狂吞着口水，低下腰目光再次谄媚起来，说道：“小的狗眼不识泰山，二位爷这边请，这边请。”

    店小二态度陡然间的转变，直接怔的景池和苏杨说不出话来，这简直就是见钱眼开，典范中的典范啊！

    能做到如此出神入化的地步，景池不得不佩服起来，只是这佩服当中，饱含着丝毫不加以掩饰的鄙夷。

    店小二当即给了二人门房钥匙，恭敬的指引着二人上楼，然后在苏杨二人身影将要消失在楼道的时候，店小二轻声轻气的问了句：“那个……桌子钱……”

    楼道回音传来：“滚！”

    至此，天色终于暗了下来。

    ……

    苏杨走进甲一号房之后，对着住在对面乙一的景池点了点头，便兀自将房门阖了起来，然后点着油灯，便径直向着床榻走去了。

    然后整个身子往上一躺，苏杨顿时觉得舒服了不少，因为赶了大半天的路，虽然不至于让苏杨累，但肉体上的疲惫还是多少免不了的。

    当下躺了一会，全身放松之后，苏杨便不再留恋，再次坐起身子，开始修行起来。

    此时的苏杨虽然达到了先天十二阶，但修行之路还有很远，所以苏杨更应该要抓紧时间，接下来的目标，就是突破先天！

    系统里还有着二十万的声望，需要找个时间将它用了。

    不过等哪天有闲心时再来琢磨也不急。

    再次抱守归一，一颗淡青色模样的珠子被苏杨握在手心，然后，青色的气体升腾缭绕，一阵淡淡的檀木香味四溢开来。

    最后混合着青色气体钻入苏杨鼻腔、手臂，还有大腿，然后全都窜进了经脉之中，随着那红色的真气游荡，在苏杨体内开始了周而复始的运转。

    然后愈加精粹，拍入苦海之中！