
    约莫又过了一周的时间，也就是在昨天，苏杨终于如愿踏入了先天修为的巅峰境界，十二阶。

    而这代价，就是一颗后天妖丹。

    期间，景池来找过苏杨几次，来商量下山事宜。

    今天，就是苏杨离开的时间。

    拜景池这个大嘴巴所赐，整个地阁的人都知道他将在今天离开。

    虽说他因为苏杨选择他做同伴而兴奋难耐，但这般大肆张扬，的确让苏杨有些后悔当初的决定。

    不过谁叫这小子是自己的朋友，如果不是因为他这大大咧咧，直爽洒脱的性格对苏杨胃口，苏杨还不一定看上他呢。

    不过也正是因为景池这小子的大嘴巴，倒省了许多的麻烦，至少不用一个个去告别，比如四长老，比如素衣师姐。

    比如，雪芙。

    苏杨如梦置幻的站在天梯的顶端，一览群山风貌，此时此刻，心中生出了一种很特别的情绪。

    半年前，苏杨第一次站在地阁，就是他现在所站的位置，那个时候还是素衣师姐提着他上来的，还差点把他给吓瘫痪喽。

    如今离开三阁，却是以三阁至强者的姿态，享受着所有同龄弟子的注目礼。

    前后对比，的确让苏杨唏嘘不已。

    当然，要数最让苏杨所唏嘘的，不是其他，正是现在自己左边的这位姑娘，她叫雪芙。

    雪芙抱着苏杨的手臂，就这样平平淡淡的看着他。

    刘小虎和景池自觉的背过身去，给足了大哥和大嫂私人时间。

    “或许有些仓促，但这也是迟早会到来的。”苏杨尽量的装作平淡的模样，就是不忍这小妮子为自己哭泣，因为强大的男人，不应该让自己的女人掉眼泪。

    “雪芙知道，苏杨哥哥怎么做雪芙都支持。”雪芙暖暖的笑着，没有阳光，苏杨却觉得很灿烂。

    “我知道小妮子你有着许多不能言说的秘密，或许是因为我实力还不够强大，但迟早有一天，我会强大到站在你的旁边，和你一起承担这些秘密。”苏杨严肃说道。

    雪芙微笑倾听着，笑容里却又掩藏着一抹忧虑，但又被她很好的掩盖下去，轻点着小脑袋。

    “苏杨哥哥要答应雪芙，要变得很强，变得很强很强。”雪芙顽皮的笑着，似乎还是那个没心没肺，大大咧咧的姑娘。

    苏杨刮了一下雪芙的鼻梁，半开玩笑半认真的说道：“我会强大到成为所有男人的劲敌，然后告诉他们，你就是我的，谁也不能跟我抢！”

    雪芙脸上掠上一抹绯红，将脑袋埋在苏杨的胸口处，发出低声若蚊的声音来：“苏杨哥哥你真的喜欢雪芙吗？”

    苏杨用下巴在雪芙的脑袋上蹭了蹭，微笑道：“不喜欢。”

    雪芙听罢猛的将脑袋抬起，凝视着苏杨的眼睛，直到苏杨说出了后半句。

    “我要娶的姑娘是用来爱的。”苏杨玩味的笑着，雪芙嘟着小嘴，一个粉拳砸了过来。

    一下。

    两下。

    ……

    砸着砸着，雪芙就哭了。

    苏杨猛的抓住雪芙砸过来的拳头，将它放在胸口上，用另一只手抹去雪芙将要掉下的眼泪，然后顺势按住雪芙的后脑勺，直接将嘴唇按在了雪芙红红的双唇上。

    雪芙这一刻呆了，瞪大了眼睛盯着苏杨，想要反抗，身体却不听使唤。

    因为她感觉此时此刻真的很美妙，甚至他想要时间永远停在这一刻。

    广场上的弟子们，在见到苏杨亲上去那一刻，情绪顿时炸开！

    轻挑的口哨声，掌声，起哄声，声声不息！

    也有着数不尽的埋怨和诅咒声。

    因为雪芙竟然和别的男子接吻了。

    刘小虎和景池羞涩的底下了脑袋，就好像接吻的是他们二人。

    四尊殿的顶楼里，大长老面露笑意的指了指手中茶杯，对旁边的素衣比了个大拇指，似乎很满意后者今天所泡的茶。

    素衣无奈的摇了摇头，得到大长老赞赏，微微的笑了笑，但笑容却有些牵强，看起来有些心事。

    雪芙第一次接吻，一口气到底，差点要窒息，苏杨着实有些无奈，然后将嘴唇分开，满眼笑意的盯着雪芙的眼睛，道：“对于未经允许吻你的事，我该怎麽做？是道歉呢，还是再表白一次呢？”

    雪芙微微抬头，好不生气的凝视着比她高一个个头的苏杨，哪里还有一丝的泪意，直接破涕而笑，噘了噘，回味刚才美妙的感觉，然后脸颊又一次被绯红所侵袭。

    “苏杨哥哥都是这样追女孩的吗？”雪芙佯装埋怨道。

    “哪样？”苏杨装傻询问。

    “就是刚刚那样啊。”雪芙急的要生气了。

    “没有啊，哪有。”苏杨死皮赖脸道。

    “那你以后还会不会吻其他的女孩。”雪芙期待露出期待的小眼神。

    “我妹妹可以吗？”苏杨装傻充愣道。

    “你哪里有妹妹啊，原来你还想吻别的女孩，我恨你！”雪芙气鼓鼓的说道，她现在觉得这个小子坏透了！

    苏杨无奈摇头，不再多言，直接又一次将雪芙揽入怀里。

    就这样平淡的渡过了半个小时。

    苏杨最终还是极不情愿的说出了此话：“时间差不多了。”

    雪芙点了点头，没有过多的言语，但无由来让人心生怜爱。

    苏杨也点了点头，脚步向着天梯下走了一阶，刚好足够二人平视。

    “我会很快回来找你。”

    雪芙继续点着脑袋，沉默着不说半句。

    直到苏杨真正的离开，雪芙再一次止不住哭了出来，不是那种嚎啕大哭，而是将所有心思憋在心底，而发出的抽泣。

    雪芙坐在天梯上，良久未曾动步，哪怕刘小虎前来安慰，她也依旧我行我素。

    到后面累了，她就靠在石柱上，但目光依旧丛山之间。

    她觉得此时的她，和苏杨所见到的景观一样，至少这样还能证明苏杨就在她身边。

    直到这时雪芙才知道，苏杨到底在她心里占取了何种分量。

    直到苏杨真正的离开了，她才知道自己的心中是多么的空荡。

    曾经那所谓的后山禁闭，是那么的微不足道。

    苏杨离开这么一下，她就有了无尽的思念。

    哪怕落入她耳里的话，响了三四遍，她也没有反应，直到说话者发出一声长长的叹息，雪芙才带着迷茫的神色，回归到了现实。

    “小姐，该做准备了。”