
    三阁会武决赛的第二轮，规则与分阁武试的规则一样。

    就是签内有着七支白签和七支蓝签，还有一支无颜色的玉签。

    抽中纯白玉简的作为待选弟子，抽中靛蓝玉简的则作为指认弟子，抽中空白玉简的，则在此轮轮空。

    这一轮安排的目的，不用想，自然是为了淘汰相较来说最弱的七名弟子。

    这是一个很简单的道理。

    因为不管待选一方还是指认一方，在比试中败北，想比下来，弱的必定会被淘汰。

    大家都清楚规则，所以元青老头也没有多做解释，让众参赛弟子前来抽取。

    巧的是，上次地阁武试的最后一轮，苏杨和雪芙都抽中了白签，这一次则截然相反，竟然都抽中了蓝签，也就是说都有权利来指认对手。

    白蓝分出两队，白的稀稀拉拉站在左边，蓝的稀稀拉拉站在右边。

    苏杨随便一看便发现，柳青城，俞文，吴宴祖，颀长少年都站在了左边。

    元青老头走出一步，对着众参赛弟子说道：“可有愿意第一个开场的？”

    众人没有说话，却在这时，柳青城跨出一步，顿时引得众人频频侧目，就连三阁所有的观战弟子都看了过去。

    众人不免生出疑问，他不是抽了白签吗？

    元青老头也有这个疑问，他以为柳青城是不懂规则，所以想要开口解释，但话还没出口，便听到柳青城说话了。

    “地阁弟子苏杨，可敢指认我为对手？”柳青城自然不愿放弃这么一个教训苏杨的机会，在他看来，苏杨会故意挑选弱者而不会选择他为对手，但他不一样，他可是迫不及待的想要将苏杨淘汰。

    并且，教训一番！

    听到这话的观战弟子们不免有些诧异，一个后天弟子让一个先天弟子指认他为对手，想必傻子才会指认！

    在这一局上安全晋级才是最重要的，谁会冒着被淘汰的风险去指认高阶对手？

    就连诸位参赛弟子也是这样想的。

    如果说这话的人不是天阁弟子，众人只会以为这人是为了躲避比他还强的对手指认他，但正是因为他是德高望重的天阁弟子，所有人才没有多说什么，只是觉得诧异，感觉里面似乎有些猫腻。

    “你可敢？”柳青城继续激将道，也再次发自心底的看不起苏杨，原来这小子还是知道害怕的，然而下一刻，苏杨的一句话却猛地让他怔在当场，也让他心里生出了一丝说不出来的感觉。

    “求之不得。”苏杨对着柳青城淡漠一笑，正如他的话所说，求之不得！

    既然你自己送进嘴里，还妄想跑？！

    他的修为肯定超不过林肃，如果加上他的天阁手段，倒隐隐有可能和林肃持平。

    但这，能给苏杨带来一丝一毫的压力？

    自然不会有。

    所以苏杨迫不及待的想要告诉他，往日里给他带来的嘲讽，他要成百倍奉还回去！

    包括雪芙在内的几名地阁弟子无奈的摇着脑袋，几位地阁长老也怪异的表现出了一丝笑意，因为他们见过苏杨是如何打败郭宇、林肃的，所以柳青城对他们来说，就只有怜悯。

    “既然双方确定，便可以入场了。”元青老头连忙宣布，似乎生怕苏杨反悔似的，所以他没有等苏杨反悔，就把二人的对局给宣布落定，让苏杨再也无法推诿！

    苏杨没有听出元青老头话里的意思，也懒得去计较那么多，径直走到台前，然后微笑的往向柳青城看去。

    柳青城腾身一跃，直达十丈有余，然后砸入场中，灰尘退散，稳稳的站定在了苏杨不远处。

    看到柳青城这一高调的入场方式，众人响起热烈的叫好声。

    果然不愧为天阁强者。

    苏杨对于柳青城给予的下马威却置若罔闻，面庞上甚至流露出丝丝不屑，觉得有些好笑。

    二人站定场中，然后见礼。

    场面再度沉寂下来，可以看出众人对苏杨和天阁柳青城的对战，抱有多么大的期待。

    望着面前随意站立的苏杨，柳青城冷笑了一声，双拳缓缓紧握，后天境界的真气，在体内迅流转，带来一阵阵强横的力量波动。

    略微沉寂，柳青城脚掌猛的一踏地面，双掌略微曲拢，十指顿时腾出淡淡的火焰，然后凭空一握，天空中便顿时生出一朵巨大的火云！

    火云随着柳青城的控制，一分为十，正是先前所见过的功法。

    下乘九品，连云诀！

    一分为十的火云滚滚而出，见风则涨，化作燎原之火，直接向苏杨所占的位置覆盖过去！

    好一副末日肃杀的景象！

    柳青城如丝如缕的魂力连接着火云，手臂挥动的动作越来越快，同时心中大吼：“你不是速度很快？那老子就封了你的退路！”

    火云入场，苏杨先天十一阶的真气暴动而出，擂台上的灰尘以苏杨为中心，顿时退散而开！

    然后随着苏杨猛地一拍地板，四柄耀眼光华倏然凝炼，交绕在苏杨周身飞速转动，落下的火云全部被阻隔在了身体一丈之外！

    但依旧能感受到火云炙热的温度，并且，它就像是水一样站在了光剑的表面，如同附骨之蛆，难以驱散，让苏杨进出不得，只能不停的凝炼光剑来对抗不停落下的火云！

    谁都没有占到便宜。

    因为火云覆盖了半个擂台的缘故，所有人只能看到广场上的熊熊火海，看不到苏杨的身影，但每个人都能感受到火海中央那频频交替的真气波动，他们想知道苏杨到底是如何应对的！

    然后下一刻答案就被揭晓。

    但见，苏杨携着一柄熠熠生辉的耀眼光华冲天而起，冲破火海，遁入了高空之中！

    继而身子陡转，将光剑踩在脚下，直冲柳青城而去！

    如雷霆赤芒！英姿飒爽！

    先天后天的修为境界还不至于能让人飞行，飞行的定义是要能定在空中。

    所以苏杨这也并非是飞，仅仅是借助剑势破空前行！

    但饶是如此，众人依旧被震撼的无以复加！

    这是何等强度的魂力！

    不仅能一边控制召唤之物的飞行，更能让召唤之物承受住自身的重量！

    柳青城眉头大皱，天阁其他弟子也露出些许疑惑。

    就连天阁的几位长老都发出一声惊疑。

    然而，下一刻，所有人再度震惊！