
    晨光如蚱，地阁四尊殿里难得一响的钟声这两天接连响起，回荡在整个无朽峰仙山上，窜入每个弟子的耳膜。

    又是新的一天来临。

    整个地阁的空气中泛涌出了一种火热的情绪，有些人不等钟声响起便早早的集合在了地阁的广场上，比昨天更拥挤，比昨天更喧闹，长年闭关修行的第二年龄天梯的弟子，也在这个特殊的日子抛开了繁重的修炼，出现在了广场上。

    苏杨算是最后入场的弟子了，径直站定在右边队伍最后面，倒是省去许多闲言碎语的麻烦。

    苏杨八点半的样子到场，约莫又等了半个小时之后，昨日主持第一阶段武试的四位才先后到场，最先到来的是素衣师姐，紧随其后的三四长老，直到二长老到来，整个会武场面便自动安静了下来。

    “想必此时参加第二轮的武试弟子都已经到场，没到场的便算是淘汰了。”二长老话语稍顿，续道：“那么，地阁武试第二阶段，正式开始！”

    众弟子鼓掌起哄，有些人还在下面吹起了口哨，一副好生火热的场面。

    “下面开始抽签。”二长老说罢，直接拿出事先准备好的竹筒，从中抽出了两根竹签，看了一眼之后，随即念了出来，“第一轮，黄脉林尽对阵玄脉周梁。”

    二长老说罢，自擂台两方跃出两道人影，落于台前，相互拱手见礼之后，地阁武试第二轮，便就此拉开了帷幕。

    第二轮比第一轮精彩了许多，刚上场的二人，修为境界便直接达到了先天九阶的境界，功法也比昨天更加令人生憾与惊讶。

    随着那黄脉林尽一记下乘七品的翻云三十二剑的功法使出，众弟子的热情在这一局上达到了高潮，如同雨点般的剑势也是让众人大呼叫好。

    最后，林尽凭借这一记功法封尽周梁退路，赢下了这一局！

    接下来第二局是两位玄脉弟子之间的决斗，但因为境界不及第一局二人强大，所以并没有第一局那么出彩，但也是相当惊艳。

    稍后第三轮，第四轮，场中弟子的情绪随着决斗的展开，也越来越热烈，直到第八轮，达到了真正的顶峰！

    因为第八轮的决斗，轮到了苏杨上场！

    第八轮，朱砂殿苏杨，对阵玄脉赵无情！

    随着二长老公正严肃的声音落定，场中四面八方都响起了口哨声，吼叫声，所有人挥动双臂，整个场面火热异常。

    “苏杨出场了，苏杨出场了！”

    “苏杨哥哥好帅，我要给你生猴子，我爱你！”

    “师弟加油，拿出你的手段让大伙瞧瞧！”

    “师兄我太崇拜你了，只要你赢下这局，今年我怎么说也要加入朱砂殿！”

    但场中也不乏有质疑声。

    “苏杨这一局应该能赢吧？”

    “第一局应该没压力。”

    “但他似乎运气有些不好啊，我记得赵无情前段时间进阶先天八阶了。”

    “苏杨一共才修行半年，恐怕他打不赢赵无情。”

    “本来我以为苏杨进击前四十应该没压力，现在看来似乎有些悬。”

    “对啊，他要是碰上个七阶的对手可能还好说一点，怪就怪他运气太差了吧。”

    因为擂台很大的原因，苏杨并不能听到外围的议论声，自顾自的和雪芙三人打了声招呼之后，便踏上台去，平平淡淡，并没有搞什么阵仗，反观唤作赵无情的少年，一个飞身，跃入场中，给尽了苏杨下马威。

    “玄脉赵无情。”

    “朱砂殿苏杨。”赵无情如常见礼，苏杨自然不会失这风度，同样抬手见礼。

    “听闻苏师弟与我郭宇师兄素有矛盾，不知是否为真？”赵氏少年话语冷淡，一如其名般无情。

    “如果我说是真的呢？”见到这人一上来就搬他与郭宇的关系，还明知故问的挑衅苏杨，那么苏杨自然不会给他好脸色。

    “哼，如果是真？很简单，我会替郭宇师兄废了你！”赵无情面容狰狞尽现，手掌微微握紧，随时准备进攻。

    “行，我等你废了我。”苏杨嘴角勾起一抹弧度，双手环在胸前，一副玩味的表情，全然看不出紧张的情绪。

    赵无情也发现了这一点，所以他眉头不由一皱，有了难得的怒意。

    看到苏杨的对手是自己交好的师弟，台下的郭宇面上也浮现出一抹讥笑，不由有些快意，因为按他想法，哪怕苏杨不能败在他手上，也不能便宜别人！而眼前赵无情就是替代他最合适的人选！

    众人安静下来的片刻，台上终于有了变化，赵无情动了，真气外放，真正的动手了！

    但见，赵无情手指快速联动，几个莫名的印结瞬间被按出，下一刻，一个巨大的寒冰拳头出现在了空中，寒气滚滚，随着赵无情的身位移动，直接对着苏杨的脸砸去！

    苏杨有所不耐，他没想到这小子这么狠毒，一上来就想毁他帅气的脸颊？苏杨哪里会坐以待毙，直接运转心法，二百二十点速度属性爆发，两相对比，赵无情巨大的拳头顿时显得笨拙无比，理所当然直接砸空。

    看到赵无情一拳砸空，场外弟子的眼睛不由一亮，因为他们感觉苏杨刚才的确是快得有些可怕了。

    更让人觉得可怕的是，苏杨到现在连真气都没有透露一丝，他到底是何种境界？

    众人不免有些好奇，而且战斗持续越久，他们就更好奇，因为赵无情不仅是第一轮攻力落空，而是次次攻击都落空！

    转眼十来个回合过去，赵无情竟然连苏杨的衣角都没有碰到，不管他是用剑，还是用拳，甚至连速度最快的符咒，都没有对苏杨造成丝毫的损伤，依旧是一副风轻云淡的模样，反观赵无情，已经几欲抓狂！

    “你就知道躲吗？”赵无情咬牙大吼，同时手里动作未停，再度用出六阶功法斩刚闪，八道剑影重重叠加，化作一个巨大的铁扇向苏杨斩去。

    “想硬刚？”苏杨一声冷笑，直接向侧面跃出十米有余，双脚刚落地，身子暴涌而出，一套动作行云流水，下一次落地，直接来到了赵无情的面前！

    “那么我陪你！”苏杨直接轰出毫无花哨的一拳，没有真气，没有功法，全凭惯性与肉体，砸向赵无情面庞！

    所有人在这一刻瞪大眼睛，包括赵无情，他竟然发现自己避无可避，因为实在太快了！

    拳头在赵无情眼里愈加放大，赵无情的的恐惧也愈加放大，感受到拳头上的威压，这一刻他竟然不知如何防御，就在他打算硬受这一拳重新再战的时候，令所有人瞠目结舌的一幕发生了。

    因为赵无情，飞了！