
    两位白衣青年约莫二十来岁，为首的身形更高，嘴唇扁薄，一头乌黑的长发被打理的整整齐齐，给人一抹生人勿进的感觉。

    后面那人长着一个冬瓜脑袋，眼神看起来有些呆滞，抑或者说，就是淡漠。

    而此时说话的正是为首的薄唇青年：“你就是三阁会武上夺得头名的地阁朱砂殿弟子，苏杨？”

    苏杨皱了皱眉，听着对话故意加重的朱砂殿三字，面色相当的不喜，沉默片刻之后，开口会问道：“两位天阁师兄可有什么指教？”

    听到苏杨的话，两位天阁弟子当即一怔，心里好笑的想道，难道他不认识自己？

    “昨日的三阁会武没有去看？”薄唇青年诧异问道。

    便在这时，刚刚去后山挑水归来的刘小虎出现在了朱砂殿的院门外，在他看到两位青年的那一刹，身子猛的顿在了原地。

    反应过来之后，直接将肩上的担子一放，神情慌张的向着二人跑了过来，恭敬的行了一礼，道：“见过宁轩、周正寒师兄。”

    看到刘小虎恭敬的模样，薄唇青年得意的点了点头，旋即看向苏杨，却发现对方依旧一副不明所以的模样，忍不住低声斥道：“你不认识我？”

    看着这人自傲的模样，苏杨心底就是一阵不爽，当即冷道：“我有必要认识你？”

    一旁的刘小虎听到此，尴尬的底下脑袋，发出低声若蚊的的声音在苏杨耳边解释道：“大哥你这两天在专注修行可能不知道，这二人正是昨天在第二年龄天梯的三阁会武上，夺得冠亚头衔的人。”

    苏杨暗道一声原来如此，旋即自然想到了唯一能与对方有所交集的地方，不用猜，对方就是为了阳十三陵的事情而来。

    所以苏杨也懒得兜圈子，直切主题问道：“关于阳十三陵，二位师兄是有什么安排？”

    听到这里，一直没有说话的冬瓜脸少年，面露敌意的开口道：“你不应该问我们有什么安排，而是应该询问，我们有什么目的！因为我们没想过对你有什么安排！”

    为首的薄唇青年宁轩一罢手，连忙唱着白脸道：“正寒师弟，为何对同门如此无礼？人家怎么说也是头名，哪怕是那个叫做雪芙的姑娘让给他的，他也是头名！”

    周正寒冷哼一声：“头名，哼，连后天修为都没有的头名！”

    看着二人一唱一和，苏杨眼里顿时布满阴霾，他就这样盯着那个冬瓜脸青年，冷漠至极道：“再说一遍。”

    看到苏杨突变的神情，周正寒兀自一怔，他甚至有些不敢去直视苏杨的目光，因为有着让他脊背发凉的冷意。

    “我再说一遍又怎样？你还敢和我动手？”片刻后，周正寒恢复淡漠说道。

    便在这时，朱砂殿周遭的空气突然拔高，不远处的柴垛再次自燃，不稍片刻便腾出熊熊烈火！

    突如其来的变化，两位天阁弟子明显的楞了一下。

    看着剑拔弩张的气氛，宁轩慌忙出手阻拦，毕竟这是地阁，他也不想将事情闹大，因为他们本身就是为一件很小的事而来。

    所以宁轩罢手道：“苏杨小兄弟勿急，万事皆可商量。”

    苏杨停止了心法的运转，充满神凰尾火力量的红色真气再次回到苦海上空，他倒是想听这两两位持才自傲的炼药师们，说出个一二三来。

    “事情是这样，本来按理来说，这次探陵名额都会归我们天阁所有，但因为你的出现，却是生出了不小的意外。”

    “不仅将我们连续蝉联五年的首名头衔打破，时机正好的阳十三陵，也因为你，让我们早就计划好的事情泡汤，所以我们此番到来，就是想要和苏杨小师弟商量一下，能否将你的探陵同伴，选择我们的天阁弟子？”

    “如果你选择答应，我会给你三颗后天妖丹，和一颗增培丹作为谢礼。”

    不等苏杨回答，这位叫什么宁轩的青年就先把好处摆在这，倒算是有个商量的样子。

    或许三颗后天妖丹和一颗所谓的增培丹，对一般的弟子有着不小的诱惑力，但对于眼界开阔的苏杨，这能让他产生一丝一毫的兴趣？

    你他娘打发叫花子呢？

    哪怕苏杨不知道增培丹是个什么东西，他也想都没想否定下来，道：“不好意思，我有人选了。”

    此话一出，刚才好言相劝的宁轩脸色顿时阴沉下来，动了动手指，示意周正寒来解释。

    周正寒会意，当即再度耻笑道：“你难道不想知道增培丹是什么？”

    苏杨一声冷笑，言简意赅道：“不想。”

    周正寒有些怒了，指着苏杨就吼了出来：“别不识好歹！阳十三陵不是你这修为可以去的，难道你没听说关于你们地阁的前辈，云衍师兄的事迹？”

    “就这样，你还妄想去探陵？”

    “增培丹可是能让你冲击后天修为的时候，提升几十倍成功率的丹药，外加三颗后天妖丹你还不满足？”

    “你要做的，就是将你的选择权利用在我们天阁身上，剩下的事，你想干嘛就干嘛去，根本犯不着你去探陵！”

    “如果不是因为那个叫雪芙的姑娘，你又有什……”

    “闭上你的狗嘴！”不等这个冬瓜脑袋青年说完，苏杨就直接骂了出来！

    别说三颗后天妖丹，给他十颗他都不干！

    这机会是雪芙给他的，他也答应过雪芙的，所以轮得到这根葱来安排？

    去你妈的！

    “你……”周正寒怒火填胸，他何来受过这样的气，当场就想要动手了，然而又被薄唇青年拦在了身后。

    “看样子是没得商量了？”宁轩皮笑肉不笑，凝视着苏杨道：“那么同为探陵队伍，别说我们做师兄的不关照你，让你自生自灭！”

    商量不成反威胁？

    苏杨好怕怕！

    “请便。”苏杨面无表情的下达了逐客令。

    懒得再浪费丁点的时间，头也不回的踏入了自己房间，留下气得发抖的两位天阁炼药师，和满眼尴尬神色的刘小虎。

    “吊车尾，拖油瓶，既然你不听劝，那你就做好自生自灭的准备吧！届时，没人会帮你！”周正寒忍不住吼道。

    然而房内依旧没有反应。

    看到此处的宁轩，再也忍不住怒意，袖袍猛地一抡，直接将不远处的柴垛砸成了齑粉！

    这才不甘的对着身后周正寒大吼了一句，“走！”