
    苏杨站在曾经观缘试的青石崖坪上，任由细细碎碎的记忆侵袭。

    回望整个无朽峰仙山。

    四长老、素衣师姐和刘小虎等人关怀的话语还在耳边回荡。

    雪芙最后黯然的神色还浮现在他的心头。

    尽管做好了充足的准备，但真到离开时，苏杨仍就对生活了半年多的地方，生出惜别之情，谁让苏杨是一个重情义之人。

    儿女情长不应该是成为羁绊，苏杨很清楚这个道理，所以最后整顿好情绪。

    真正的踏向了下山的道路，开始了新的征途。

    同行的景池，依旧在神游外物，显然还没有从下山的兴奋中回过神来。

    一直在苏杨耳边吧啦吧拉的说着话，和第一次的情况很相似，大部分都是他一个人在说。

    但这小子却依旧乐此不疲。

    要不是抱着有名额不用白不用，加上苏杨的确想找个人同行解闷的心态，他还真有些后悔带上这个小子了，因为话实在不要太多，简直就是一个话痨，虽说可以保证苏杨不被无聊死，但想必离被烦死已经不远了。

    ……

    山林小道两旁上长满了茂密的茅草，时近初春，但草叶依旧蜡黄，在风中更显得柔软无力。

    苏杨和景池一前一后的走在出村必经的茅草山道上，一边走着，一边东拉西扯的闲聊着，想要赶去古神大漠，首先得去一个叫荒镇的地方，那里相当于一个交通要塞。

    而荒镇距离三阁也是十万八千里，想要过去，自然还是得找个地方搭便车才行。

    所以二人自然而然的，就将目光放在了山外最近的岩城上。

    也幸好有景池这位本地人同行，不然苏杨也真是没什么对策。

    苏杨自顾自的在前边走着，一边百无聊赖的问道：“离岩城小镇还有多远。”

    听到苏杨的问话，景池脚步顿了顿，兀自远眺了一下山路，旋即说道：“大概还有半天的脚程。”

    苏杨点了点头，旋即再次沉默起来，景池亦步亦趋的跟着，再次看了眼远山，像是想起了什么，对着苏杨续道：“大哥你看那片山脉。”

    苏杨狐疑的回头看了一眼景池，然后循着景池所指的方向看去，问道：“怎么了？”

    景池微微一笑，说道：“那个山头就是有名风雨林，多产木属性妖兽的地方，南渊靠近三阁的这一片大地，很多人都在里边猎杀妖兽，谁都知道妖兽的全身都是宝贝，所以不管凡人还是道人们，有些人就是专门以猎杀妖兽为生的，其中最著名的当属岩城的雇佣民兵了。”

    苏杨了然的点了点头，不说他还没想起，一说起来，那些被人广为传颂的故事，顿时就从苏杨的脑海里冒了出来，属于苏二牛的记忆。

    就比如那一个传颂的最广的故事，是说有个入相境的逆天大能，就是在这风雨林里堪破生死，一跃进入了入世境的。

    说是那人曾在林中遇到了一头入世境的千年妖兽，并且与之死战了三天三夜，最终动用了某种秘法，才得以越境将之斩杀，并且最后利用其妖丹，直接冲破了蛰伏已久的境界门槛，达到了入世一境！

    并且传闻，那高人在突破的时候，乌云蔽日，风雨飘摇，七色神光冲天而起，一番肃杀却又祥和的光景，而也是因为此，这片森林才有此得名――风雨林。

    就是为了纪念曾经荒海这一块出的那个了不起的高人。

    通过苏杨这半年来对修行的了解，修为境界在突破后天之后，紧接着又迎来三个新的境界。

    分别是入道境、入相境，以及最后的入世境。

    恰如其名，只有真正达到入道修为的人，才算是真正的入道，是立于强者之林的门票。

    所以可以想象，入世境的妖兽大战入相境的强者，会是一番多么激烈的模样，苏杨暂时只能仰望。

    而除了这个茶余饭后的传说故事以外，也有很多关于凡人佣兵的故事，不过多于利益挂钩，也就毋须多言了。

    约莫走了两个时辰，苏杨二人终于是来到一片稍微开阔了一些的地带，眼之所及，到处能看到篝火和驻扎过的痕迹，看样子是接近风雨林这一片了。

    景池也发现了此地的人迹，旋即对着苏杨开口说道：“前面应该就是风雨林了，大哥我们是绕着走，还是直接穿过去。”

    苏杨沉吟了片刻，慎重道：“绕着走吧，也免得遇到我们对付不了的妖兽。”

    景池点了点头，道：“这风雨林外围可能倒稍微好点，里面一点的情况，确实就无从估摸了。”

    苏杨看了眼低矮山道上的小路，然后又看了眼脚下的大路，回过头来对着景池招呼道：“走吧。”

    然后，苏杨便和景池开始沿着大路向南边方向走，大概又走了半个时辰，直到走到山脉中间断开的地方的时候，才再次转身向原来的方向走去。

    二人转过一个弯，迎来了一个缓坡，然后不待二人走下去，便兀自传来的一阵喧哗声，吸引了二人的注意力。

    是从那风雨林向阳的山脚处传来的，苏杨有些讶异，看向景池，都能看出对方眼里都流转的一抹好奇，难道他们刚出山，就恰好见到别人猎杀妖兽？

    要知道普通人想要猎杀妖兽的是有多么困难，哪怕境界最低的先天妖兽，也不是凡人所能应付得了的，所以此时苏杨忍不住生出一抹好奇，好奇他们是如何将来猎杀妖兽的。

    当下苏杨二人缓缓靠近，然后眼之所见，约莫有十五六个身形各异的男子正举着大刀长矛，围杀着一头巨型的穿山甲妖兽，偶有一声暴喝从场中窜出，似乎斗得正是激烈的时候。

    直到有人发觉到了苏杨二人，场中当即发出不明原因的喝骂，所有人手底的动作缓了几分，全都警惕的瞄着苏杨二人。

    “团长，你看看那两个人，会不会是昊天佣兵团的？万一我们拼死拼活把这头畜生给弄死了，被他们捡了便宜可就坏了。”说话的刺头青年，一边舞着手里的长矛，一边对着身旁年长一些的大汉说道。

    “两个小娃子而已，可能是从哪个村子下来的吧。”大汉如是说道，眼里却流转着一抹凝重。

    “团长，你不记得上次那事了，也是一个小娃子，当时你还和他打招呼来着，然后转身就去给昊天他们通报去了，所以这些人不能信！”刺头青年有些急躁，砍在妖兽身上的劲力也重了几分。

    “行，那我去警告一下他们，他们要是敢乱来，看我不灭了他们！”大汉缓缓退了下来，然后又对着场中吼了一句：“兄弟们再使点劲，速速干翻他娘的！”