
    白色光华中，白绿红橙金五种颜色交替，里面的条目滚动的很快，以至于苏杨看不清任何一种物品的名称，但每次转动到金色字体上的时候，苏杨的眉头都会不自觉的跳动一下，诚然，他很希望最后能停在金色字体上。

    但往往期望与现实多少会有些出入，苏杨希望抽一次金色的物品，然后它果断停在了白色的条目上。

    难怪最近在苏杨的身边，总会出现几个臭虫前来挑衅，感情是现在苏杨正在走霉运。

    看向抽奖物品的信息：

    名称：龟息丹

    品质：白色

    数量：三颗

    备注：可减缓呼吸更迭，持续半个时辰。

    苏杨有些无语，按照电视上得出的经验，这明明就是用来装死用的，苏杨真的不知道这对于他来说有些什么用。

    或许只能接受一万声望白白浪费了的事实，然后开始自我洗脑道，反正一万点声望也不多，没了以后再赚便是。

    将手机放回怀里，苏杨刚想继续躺着休息一下，目光却被脚下的水潭所吸引。

    除了刚来的时候稍微打量了一下，这是苏杨第一次仔细的观察。

    潭水很清，刚才苏杨也喝过，潭边上分布着许多石子，正对着洞顶窟窿的那一块还长着几颗羸弱的小草，要知道的是，现在可是冬天，哪里又会是什么新草出芽的季节？

    唯一的解释就是这个洞里的灵气实在太过充裕，以至于一株小草，都有着顽强的生命里。

    想到这，苏杨似乎又发现了哪里不对。

    眉头微拧，苏杨看向旁边的那几株青草，继而又将整个目光放在水潭上。

    一道灵光自脑海窜过。

    苏杨有些瞠目的想道，难道这个水潭的存在合理？

    对的，这个水潭本身就不合理，比旁边那几株小草还要更加的不合理！

    回想半个月前踏入这个洞穴，苏杨经过了一层由人工所开凿的洞壁石梯，石梯并不高，但也让苏杨上了整个灵虚洞天的第二层。

    或许这里应该说是第二的洞府，也就是说，在苏杨的脚下还有着类似他现在所处的这种洞穴的存在。

    但眼前，是一个水潭？

    苏杨细思极恐，不过也来了兴趣。

    撤身走下青石，因为洞内光线较暗的缘故，所以苏杨也不能清楚的看到水潭的底部。

    旋即苏杨自识海中投出了一道神识，发散到了水潭当中。

    原本苏杨在山门任务的时候，曾用神识来感受过洞穴的存在，只是那个时候修为只有五阶，所以神识的外放也只能在周身五米之内。

    现如今苏杨的境界已突破八阶，再加上魂力属性的加强，苏杨的神识至少也能投射到十五米开外。

    但正是因为苏杨知道自己的神识投射距离，所以他此时才真正感到震惊，因为他竟然触碰不到潭水的底部！

    苏杨轻咽了一口唾沫，心中做出了一个大胆的猜测。

    就是这个水潭根本不是天然形成，他所处的整个洞穴也不是一个单一的洞穴，而是和下面那一层的洞穴是相连的！

    既然每一处洞穴都需要三阁的玉牌才能进到里面，那么自然不会出现两层洞穴相连的情况。

    也就是说，曾经是有人故意将其打通，而眼下的水潭，就是因为原本的洞穴结构被毁，导致的山泉溢出，从而填满了整个一层的洞穴！

    想必一层的其他洞穴不是这样，但好巧不巧，苏杨确实来到了一处特殊的洞穴！

    如果事实真如苏杨所猜测的这样，那么自然又能引出另外一种疑问。

    就是三阁的某位前辈，为何暗地将这两处洞穴打通？

    是嫌一处洞穴里的灵气太少？

    如果是这样，那苏杨只能说，这位三阁前辈还真是不羁放纵爱自由，做事太有个性！

    苏杨兀自沉吟了片刻，不知出自何种缘由，他突然有了下去一看的想法。

    但想到自己不会游泳又是一个难题，想必在水下待不了一分钟，就会受不了跑出来了。

    但就在这时，苏杨脑海中灵光再闪。

    想到刚才手机系统所抽到的奖品，不由微微一怔，难不成会有如此巧合？

    注定让他苏杨下水一探究竟？

    苏杨自己也觉得有些不可思议，摇了摇头，旋即将手掌一翻，一颗宛若白玉一般的细小药丸便出现在了他的手中。

    看了眼水潭，看了眼手中的药丸，然后又看了眼身上的衣服，没再多想，直接将衣袍脱得精光，药丸一吞，一个猛子扎入了水中。

    然而下水没有片刻，苏杨又灰溜溜的爬上岸来，浑身瑟瑟发抖，口中不停念叨。

    真他娘的冷！

    冷死哥们了！

    想想药都吃了，抱着不能浪费的心态，苏杨又再度跳进了水中。

    苏杨将心法运转到极致，来抵抗这一股寒冷，也多亏苏杨已经达到了先天八阶的地步，不管是真气浓郁程度，还是精粹程度，都远远超过第七阶，所以苏杨很快就适应了水中的温度，加上有龟息丹的帮助，苏杨恍若化身一条美男鱼，在水中随心所欲的自在。

    都说带女朋友游泳是检验真理的唯一办法，因此苏杨不由想道，此刻要是雪芙和素衣师姐也在就好了，检验应该没必要，大饱眼福应该是够了。

    潭底下很暗，以至于苏杨什么都看不清，想了想，苏杨便再次游回地面，跑到甬道里摘了两颗夜明珠下来，往水潭中一丢，潭底瞬间明亮起来。

    苏杨有的时候都不得不佩服自己的聪明才智，他自己都快爱上他自己了。

    在乳白色的夜明珠光华照耀下，潭底一览无余，美轮美奂。

    这的确是一层的洞穴无疑，因为不管是结构还是形状，都和苏杨选择的那个洞穴大同小异，有些细微的区别，苏杨也不想去深究了。

    因为他此时的目光，已经完全被眼前的石壁所吸引。

    一幅画，一幅字。

    这便是苏杨所能看到的景象，这副字写的很不错，至于这幅画，苏杨就不太敢苟同了，因为实在比小朋友画的还要差。

    多亏了苏杨在文学方面得天独厚的造诣，让他看出了这是一幅春宫图。

    只是这作者，把女主角画成凤姐又是几个意思？