
    在场的所有弟子都目瞪口呆的看着那三条宛若长蛇般的三色彩绫，红的火红，蓝的冰蓝，金的，如同耀眼的太阳！

    三属性真气。liudianxing.com

    竟然是三属性真气！

    双属性的真气就已经万中无一，而这个小姑娘不仅拥有最具攻击性的火、金双属性，她还有第三道属性，偏重控制的水属性！

    这何以不让在场众人震惊！

    但雪芙并未给他们震惊的时间，更没有给俞文震惊的时间，因为她动了，随同她一起联动的还有那三条彩绫！

    雪芙一跃三丈，发丝凌空摆动，整个厅堂被三种光华耀的美轮美奂，而就在这玄妙的场景下，雪芙眼底尽是阴霾！

    “欺我苏杨哥哥，你还不够格！”

    雪芙手成法印，三指微屈，二指并拢耸立，随着一声轻喝，三道彩绫恍若蛟龙吐信，直取俞文面门！

    说时迟，那时快，俞文刚刚稳住身形，便再度祭出一把长剑，这把剑比先前更凝炼，比先前更耀眼，金光灿灿，然后在空中猛的一划，一道横向的光弧乘风而去！

    三道彩绫，一道光弧。

    神妙肃杀，继而猛的撞在一起！

    石台外并没有气浪，因为玄青长老微微施手，石台上便亮起了一方光幕，那恐怖的劲气已被其彻底吸收。

    但在光幕之中，电光肆虐，雷声大作，整个石台随之抖动！

    此时光弧消弭，蓝色彩绫崩断，但还有两条彩绫在空中划出一条精妙弧度，自光弧两端，贴着石台外围，再次掠向俞文！

    一道惊骇而惘然的叫声自台上响起，让所有人都没有料想到，这声音的主人并非是他们一直看输的地阁女弟子，而是他们一直敬重忌讳的人阁师兄，俞文！

    但见，此时的金红二色彩绫已经将俞文彻底的裹住，如同一颗蚕蛹，令其动弹不得，只露出一双眼睛，但就是这一双眼睛，里面充满的后悔与绝望！

    红绫的温度在上升。

    金绫的温度也在上升。

    俞文很清楚的知道，这两道绫丈随时都会炸裂，只要那个女孩愿意，他立马就会随同绫丈一起炸裂！

    俞文想要挣脱，但他发现，他释放的任何一道真气都在加剧温度的上升，他不能动，此时也不敢再动。

    他想要喊出来，他想要认输，但绫丈捂着他的嘴，让他不能发出哪怕一句完整的话，只有“呜呜”的声音。

    他想要用眼神恳求女孩停手，但女孩冷漠无比，满眼不屑，自始至终都没有看他一眼！

    他绝望了。

    他到这个时候才真正看清，眼前的女孩到底是何种恐怖存在，他有了畏惧，他生出羞愧，眼神也顿时变得黯然。

    然而愤怒中的雪芙才不会管这些，她打算现在就掐爆绫丈法理，让这个目中无人，嘲讽她苏杨哥哥的人一同爆炸！

    “住手！”此时玄青长老急切的跃上石台，站在雪芙不远处，微抬手臂，示意雪芙冷静。

    但雪芙没有去看他，而是看着眼前这人想要废了自己苏杨哥哥的人，看着这个想要苏杨哥哥下跪的人！

    满眼的怒意，原本笔挺的二指倏然弯下！

    “轰！”

    金红二色光华顿时炸裂，交融在一起，化作宛若实质的火焰，冲天而起！

    下一刻，一个浑身焦黑的人影倒飞而出，一条华丽的抛物线，飞出数十米这才“砰”的一声摔到地面，翻滚了好几圈，最后撞在梁柱上停下来时，再无丁点反应。

    冬天的屋外很冷，似有淡淡的薄霜凝结在枝头。

    但此时，阁门宴的大厅里更冷，数十人在场，但鸦雀无声，不要说每个人的面庞，此时哪怕掉下一根针，都会在空中凝固！

    好半晌才有人反应过来，随着黄袍老头的手臂一招，两位人阁弟子出现在俞文身旁，将其迅速抱离当场，赶去救治。

    看着不成人形、黯然离场的俞文，所有人不由再度咽下一圈口水，再次看向雪芙的眼神，充满敬畏！

    这就是地阁弟子的实力。

    他们到场只要两个人。

    只要两个人，他们就能把其他所有人治得心服口服！

    还有谁敢说地阁没人？

    还有谁敢小瞧这两个人！

    雪芙收招站定，狂风围绕着她娇小的身躯呼啸而起。

    呼呼作响！

    黑色的发丝在她美丽的脸上掠过，如风中的柳丝。

    不是柳丝，是草痕。

    她望向四周的人群，神情凛静。

    仿佛站在塞北的狂风里，微偃的野草中，时刻等着一击必杀的时机。

    一股难以言的威势，自然而生！

    人们震惊无比看着台上。

    到现在也不敢相信俞文就这样输了，也不敢相信这个小姑娘敢在阁门宴上下如此大的杀招！

    这不合规矩，也难平众人震惊之余的怒意！

    “作为三阁弟子，你这般做未免太失分寸！”不知是谁突然对着台上的雪芙吼了一句，所有人再度将目光集中在雪芙身上，他们需要一个解释！

    “分寸？”雪芙小脸蕴着怒意，看向刚才说话的人阁弟子，失声笑道：“你们人阁污蔑我地阁的时候有想过分寸？”

    “你们讥讽嘲笑我地阁二人的时候有想过分寸？”

    “你们修行好几年的师兄，在欺负修行才几个月的同门时有想过分寸！？”

    连珠炮般的责问，掷地有声，震的在场众人，无不心惊胆战，原本面带面带责问的几人，此刻都畏畏缩缩，不自觉的深埋下头颅。

    对的，雪芙没有错，自始至终的没有错，错就错在你们这些挑事的人阁弟子，还有那个不知廉耻，唤作伊念的女弟子！

    “人地二阁的胜负已经决出，玄青师尊，我们地阁是否可以先行告退了？”雪芙突然回身对着黄袍老头施了一礼，恢复淡漠道。

    玄青满眼无奈的看着面前这个小姑娘，还真是让他看到了左老头的身影，当真是什么样的师父，就带出什么样的徒弟，素衣是这样，雪芙也是这样。

    “离去吧。”玄青长老摇头叹了口气，旋即翻出一块玉牌，隔空将其交付到雪芙的手上，续道：“这便是阁门宴的奖励，不过在受这奖励之前，免不了一番阁门的惩罚，俞文有错，但你也有错。”

    雪芙拱手，不再说话。

    然后在众人的目光中，苏杨也缓缓站起身来，就在苏杨刚跨出一步的时候，吴宴祖比了个大拇指，低声笑道：“苏杨，到时候见！”

    经过天阁弟子时，柳青城也站起来对着苏杨耳语了一句：“站在女人的背后，算不得什么英雄好汉，期望三阁会武上的碰面。”

    苏杨刚刚踏出房门，耳边又突兀的响起一句话语，来自黄袍老头，“苏杨，我看雪芙还能顾你多久，马上到来的三阁会武，你自会认清自己的实力。”

    苏杨沉默不语，微微回望了一眼地阁中央这一座堂皇的建筑，兀自暗道：“我会认清自己实力的，而你们，也都将会认清！”