
    苏杨不知道的是，尘世的每个赌场里，都有着这么一个不成文的规定，押得小的人先押，押得大的人，可以等别人押完再押。

    一来，押大头的人有权利综合场中局势多思考一下，二来，他们往往是在别人羡嫉的目光中作为重头戏出场。

    所以一般越没钱的，就赶紧买定离手，然后让那些越有钱的人出手。

    但苏杨哪里会知道有这么个规定，就在大家买定，庄家将要开盘的时候，苏杨声势浩荡押上了。

    包括在场的所有赌徒，都有些惊疑的想着难道又来了个大头的时候，苏杨丢出了一个子。

    旋即，满场皆静。

    然后，抱怨和不满如滚滚红雷一般在场中翻涌起来，一个个都在指骂苏杨浪费了时间。

    另一边，站在桌子对面的庄家，原本兴奋的目光也顿时暗淡下来，然后只剩鄙夷，冷道：“小兄弟，要是所有人和你一样，一个子考虑这么久，那我们这生意还用不用做了。”

    苏杨挠了挠头，不知道哪里出了问题，如是道：“我就只有一两碎银。”

    长着八字胡的庄家话语一滞，旋即在心中冷哼了一声，暗道：“就让你捡个便宜。”

    八字胡不再理会苏杨，在众人嚷嚷着开盘的声音中，放在第一个竹盅上的手顿时拿起，露出了一颗白色的泥丸来，所有人惊呼，但惊呼之中却都是悔意，因为是绝大部分没买中的人所发出的。

    苏杨买中了，虽然是意料中的，但依旧佯装兴奋起来。

    然后落在八字胡眼里，只见他面色不耻的递来两颗碎银，轻笑了一声说道：“小兄弟运气可以。”

    苏杨也微微一笑，却不多言，而是等着八字胡开第二盘来。

    再一次买定离手，所有人押完之后，苏杨又默默伸出手来，对着第二个竹盅前抛出两颗碎银，所有人再次发出抱怨，然后八字胡也不耐烦起来。

    八字胡手掌撑在竹盅上，倾着身子冷眼向着苏杨看过来：“小兄弟你一颗碎银能别想这么久？”

    苏杨眨巴着眼睛，如是说道。“两颗。”

    听罢，八字胡顿时胸气一窒，有如鲠嵌在喉，他又怎么会不知道是两颗？

    然而问题的关键根本就不在几颗，而是在于太少，这小娃子怎么就听不懂？

    八字胡被打败了，只能摇着头再次开盘，然后递了四颗碎银过来。

    第三盘苏杨又是最后押，然后八字胡递了八颗过来。

    第四盘苏杨还是最后押，然后八字胡递了十六颗过来。

    第五盘。

    第六盘。

    ……

    直到苏杨手中拿着一抔，约莫一百多颗碎银子，所有人都发现不对劲了，为什么这少年运气这么好，把把赢……还越押越大，把把都是翻倍押！

    所有人向着苏杨看了过来，看向苏杨手上的那一抔银子，所有人垂涎欲滴，他们没想过这小兄弟胆子会这么大，还敢这么押！

    旋即有一半的赌徒动作慢了起来，想跟在这个少年的后面押，想跟着这个少年分上一口汤。

    苏杨自然发现了众人的异样，所以干脆停歇几局。

    八字胡也发现了众人的异样，所以他彻底的烦躁了起来，因为此时根本就没有几个钱在台面上转，全是他的钱在台面上转。

    而造成这一切的罪魁祸首，就是眼前这个不知天高地厚的臭小子！

    八字胡当即起了一丝怒意，既然这局面拜这臭小子所赐，他自然要从这个臭小子身上挽救回来，当即讥讽道：“小兄弟现在赢了怎么不押了？”

    苏杨笑了一笑，道：“休息两局。”

    八字胡哪里肯饶，他可不想一百多两白花花的银子就这样被转出去，当即暗哼了一声，激将道：“小兄弟手气正旺，别歇个一会，这手气跑别家去了。”

    苏杨听罢暗笑了一声，本来他确实想要走了，不过看这八字胡这急火攻心的模样，他又不打算走了，既然这人想要和他玩，那苏杨就顺了他的意，好好和他玩玩！

    旋即苏杨将所有银子倒进怀里，手里只留出几颗碎银来，看向八字胡，然后丢出一颗碎银，抛到第二个竹盅前面。

    站在苏杨周围的赌徒们，看到苏杨开始押了，当即一个个跟着他押去。

    不稍一会，第二个竹盅前就堆出了一个小银山。

    八字胡依旧有些不爽，因为他看到这个小娃子突然又开始只押一颗了，但由于他是第一个押的，他也不好说什么。

    加上这一把他确实能有一笔不小的收入，所以当下兀自嘟囔了一句之后，就开盘了。

    而开出来的结果，是押第三个的人赢。

    所有人再次大失所望，甚至有些人因此输空了裤裆，黯然的离了场。

    众人心头生出一丝恼意，然后再也不打算相信那个臭小子，原来刚才他也只是运气好一点点而已，旋即围在苏杨周围的人一个个抱怨着离开，向着其他位置挤去。

    反倒是苏杨很满意这个结果，因为开盘的结果本就在他的预料之中，他就是想让身后跟着自己押的人离开而已。

    下一局，苏杨继续用一两银子错押，然后又有几个人挤开，再下一局依旧是错押，至此，就再也没人跟着苏杨押了。

    八字胡脸上的笑意越来越浓，现在他也懒得去管那个臭小子了，尤其是当他看到这一把又有六七百两银子堆在第三个竹盅那里的时候，他脸上的笑意愈加浓烈！

    八字胡当即给另外一个人使了个眼色，那人会意，直接装模作样在第一个竹盅前放下了一袋银子，足足有七百两！

    然而，就在八字胡满心欢喜打算开盘的时候，又冷不丁的冒出了一个声音来。

    “等一下，我还要押。”伴随着银子哗哗落到桌面的声音，一百多颗碎银子散落在了那一袋银子旁，就在第一个竹盅的面前！

    众人不多说话，因为一百多两银子有这个实力最后押。

    八字胡也不说话，因为他此时咬着牙！

    不管别人如何，反正苏杨心头是很高兴的，因为总算是让他逮到了机会押一把，那么可以稍作猜想。

    这八字胡是打算输这七百两？

    还是输自己的一百来两？

    苏杨心想，这应该没有多难取舍吧。