
    一开始景池去后山是这样想的，就算是死皮赖脸也要向蕊儿姑娘借到阮琴，按道理来说，蕊儿姑娘对苏杨有爱慕之意，借琴应该是很简单的事，谁知道正是因为她对苏杨有爱慕之意，他才死活借不到！

    因为她打算自己亲手借给苏杨！

    这就是景池无奈的原因，只能眼看着这一纸上等五品的符咒离他远去。

    但想想景池又觉得有些不甘心，毕竟人是他找来的，如果他不找来人，苏杨向谁借去？

    所以这里面最大的功臣就是他，再加上他和苏杨也算是共患难的朋友关系，于情于理苏杨这纸符咒都要给他，如果不给，不给他就耍赖！

    ……

    苏杨最后借到了琴，不过这位叫蕊儿的姑娘还有其他的要求，就是此时此刻，要为她倾情献唱一曲。

    苏杨有些无语。

    不过介于这个要求并不难，加上这个女孩的心意，所以苏杨也没有多想就答应了下来，只是暗地里瞪了景池这小斯好几眼，聊表对这小子的不满，办事太不牢靠！

    苏杨抱着阮琴缓缓坐下，周遭的弟子因为苏杨坐下，所以他们也跟着一起坐在了地上，而这一坐，便能看出围观弟子之多，一眼望过去，一片黑压压的脑袋，至少有近百人之多。

    简直堪比地阁某教习上课的盛况。

    而正是因为广场这番难得一见的景象，越来越多的弟子向着这边靠拢过来，似乎有着要破两百人的势头！

    而当他们知道苏杨是要开嗓唱歌的时候，也跟着坐了下来，因为他们实在好奇这位地阁的神话，唱歌到底有没有传说中的那么神。

    这半年来，所有地阁弟子对苏杨的印象已经有了天翻地覆的变化，不仅没人再小瞧他，甚至还有些崇拜他。

    以前他们或多或少对苏杨抱有一定的非议，但就是因为这些非议，才让他们后悔没有尽早结识他。

    因为不管是苏杨的为人，还是他所展露的实力，都已让他们折服。

    道上为尊，所以说在同辈弟子里，苏杨是值得让他们尊敬的人。

    另一边，苏杨自顾自的将手指覆于琴弦上，他哪里有空去思考自己的形象在同门的心目中已经上升到了何种地步，他此时此刻只是觉得有些羞射，一下这么多双眼睛看着自己，任谁都有些受宠若惊的感觉。

    但怎么说苏杨都是见过大世面的人，不慌不乱，或许，这也算是自信的一种表现吧。

    一阵轻灵的弦音传出，苏杨并没有像上次一样选择民谣乐曲，而是选择了一首流行乐作为此次演唱的曲目。

    前奏落定，苏杨开嗓，然后，所有人陷入了一阵曼妙的旋律当中，继而，再度目瞪口呆起来。

    ……

    修炼爱情的心酸

    学会放好以前的渴望

    我们那些信仰，要忘记多难

    远距离的欣赏，近距离的迷惘

    谁说太阳会找到月亮

    ……

    此时除了苏杨的歌声，整个场面诡异得没有一丝声响，所有人屏住呼吸，跟随苏杨的旋律和歌词，走进了他们心中最角落的那一块，那一块叫做回忆，是他们懵懂的爱情。

    让他们知道，原来不仅是道行需要修炼，爱情也需要修炼。

    一股涟漪泛出，不知道是因为想起了什么，很多人竟然有了想哭的冲动，当即有人强忍着这一股酸意，哭腔大作的喊了一句：“妈的，呜呜，要不要这么好听。”

    可是说此话的是一个男子，怎么看都和此时的场面有些违和，但没人这么想，而是重重的点着脑袋表示回应，然后所有人不约而同的用手掌打起了拍子，场面雷动。

    迎接苏杨副歌部分的到来。

    ……

    修炼爱情的悲欢

    我们这些努力不简单

    快乐炼成泪水，是一种勇敢

    几年前的幻想，几年后的原谅

    为一张脸去养一身伤

    别讲想念我，我会受不了这样

    ……

    音乐贫瘠的世界，他们哪里听过这么美好，歌颂爱情的歌曲。

    让他们渴望爱情之余，一股感动自心中爆发，直到苏杨一曲完毕，场中响起了热烈的掌声，直冲霄汉，经久不息。

    这一刻他们都是苏杨。

    蕊儿姑娘已经哭成了一个泪人，景池那呆子也在一旁抹眼泪，嘴里还在嘟囔：“妈的，感动老子了。”

    苏杨怔怔看着众人的反应，要不要这么夸张。

    虽说他的确很喜欢林俊杰这一首修炼爱情。

    但他也没想过会造成如此大的反响。

    虽没有引得天地异象，但因为贴近生活，反而更能引起人们的共鸣。

    直到此时，一众弟子才清楚的认知到，原来苏杨能有此番修行天资，不仅是因为他的努力，还有他如此浩瀚广阔的眼见。

    何曾有人想过，爱情也需要修炼。

    这更加笃定了众人心中的想法，苏杨不简单，很不简单！

    也让他们越来越期待苏杨在一个月后三阁会武上的表现。

    上次听到众人谈论苏杨的修为境界，他还是先天四阶，这么多月过去，恐怕达到先天七阶了吧？

    那么先天七阶的他，在三阁会武上又能给他们带来什么样的惊喜？

    他们很期待。

    然后，所有人比出大拇指，给予苏杨认可与鼓励。

    景池突然也站了起来，给了苏杨一个大大的熊抱。

    苏杨微笑点头，对着一众同门拱手作揖，然后又跟蕊儿姑娘道了声谢，便打算就此离开了。

    见到苏杨要离开，围成人圈的弟子立即主动的让出来一条路来，令苏杨感慨不已。

    他不知道往日里那些刻薄的同门哪去了，此时所见所感，让苏杨第一次体会到了同门之谊，也让他第一次发觉，地阁真的是一个很不错的好地方，没有白来一趟。

    走出人圈，苏杨又突然顿下身来，对着景池手一招，将他唤到身边。

    兀自询问了一些东西之后，苏杨手掌一翻，一纸黄符便凭空出现，“作为我的朋友，可要加油。”

    景池咬着下唇，目光荡漾着看着苏杨，重重的抱拳一礼，“谢谢。”

    苏杨微微一笑，拍了一下景池的肩膀，便没再多说，径直向着后山。

    向着景池刚才所指的方向。

    向着雪芙。

    行去。