
    又是两道符咒，众弟子又一次见到苏杨同时催动两道符纸的手段！

    近半年前就传闻说了苏杨有堪比炼药师的魂力，能同时催动两道符咒，很多人都觉得这是假的，有些不相信。

    然而当他们真正见到，使得他们心中的骇然，顿时成无数倍放大！

    原来真的有这种手段！

    在众人眼里，作为符师，魂力的作用微乎其微，因为符咒品级越高，那么同时催动符咒的可能性也就越低，再加上绝大多数符师的魂力不高，所以自然而然，所有人都有了一个共同的认知，就是魂力对符师并没有什么实际作用！

    哪怕他能同时催动两道下乘一品符咒，但只要一道三品符咒，那么就能完胜之！

    所以更多的人都是把重心放在符咒的品级上，没有人会去考虑魂力，因为他们不是炼药师，无从提升魂力！

    然而，苏杨的表现却让他们意外无比，甚至动摇起了先前根深蒂固的念头，就是魂力，难道真的没有用？

    苏杨使出的这两道符，众人不无熟悉，因为在之前的比赛上看到景池使用过，那么自然而然就能想到，这一纸符咒，便是上次苏杨赠予景池的那一纸符咒！

    达到上乘五品的符咒！

    这可不是上次那两道下乘一品的符咒，这可是上乘五品！

    上乘五品的符咒也能同时使出两道，这是什么概念？

    难道苏杨还有着让炼药师都震惊的魂力强度？

    所有人认为魂力没有用，归根究底，就是因为他们不具备高超的魂力。

    然而此时见到了具备高强魂力的符师，也见到了他所使用的手段，甚至令他们的世界观都差点坍塌！

    难道不是一位出众的炼药师，就算不上好的符师？

    在见到苏杨这番手段之前，没有一个人试着往这方面尝试，甚至连想都不会去想！

    然而苏杨他就是做到了。

    这一次，苏杨给众人带来的不再仅仅是震撼，还有一抹真正的神秘！

    在苏杨的传奇色彩上再次添加一笔，令他整个人，都变得扑朔迷离起来！

    他，到底是何等人物。

    林肃眼皮猛跳，他也看出了苏杨此道符咒的可怕之处，他想要拿起阔剑防御，但因为刚才动作的惯性，他根本来不及调转防御。

    眼看那两道符咒掠至身前，他只能拼尽全力的扭转阔剑来抵挡这一击！

    直到这个时候，林肃才知道自己犯了一个严重的错误，就是凝炼出了这柄三尺阔剑！

    三尺阔剑威力巨大，但也有着一个很严重的诟病，就是笨重，笨重到难以操控！

    也是这个时候林素才知道，原来苏杨刚刚所用的下乘一品的符咒，目的不在于想伤到他，而是为了让他手中阔剑起势！

    起势，则再难收回！

    苏杨正是看出了这一点，所以才令林肃完全暴露出了自己的短板，以至于现在进入进退两难的局面！

    好一个心机深重的臭小子！

    没有其他办法，林肃只能调转双手握剑，以拉伤肌肉的后果，直接砸向其中的一道符咒！

    然而林肃还是小看了符咒的威力，在阔剑接触到符咒的那一刹，阔剑猛地泛出一阵剧烈的抖动，三道恍若实质的墨纹倏然间放大，直接将阔剑剑身紧紧束缚住，原本就很重的阔剑再度加重几分，并且在这一刻，林肃竟然感觉不到阔剑与自身的沟通，就像是被一道恐怖的禁止阻隔！

    一息不到，阔剑直接龟裂，消弭在了空气中！

    看起来发生很多事，实则就在一瞬之间！

    在阔剑被动消逝的那一刹，另外一道符咒猛地撞在林肃的胸膛！

    又是三道墨纹乍起，将林肃的手、脚、身躯紧紧的勒在了一起，而且越来越紧，整个身子就好像要被割成五六块！

    林肃面色铁青，露出慌张恐惧的神色，情急之下，慌忙调转自身真气对抗，以免真的被五马分尸！

    这一刻林肃丝毫不能作为，一不小心失去重心摔倒在地！

    就在林肃全力对抗这道禁止，使禁止稍微有所淡化的时候，林肃却止不住骇然起来！

    因为他发现，苏杨已经破空而至，落在了他的脑袋前面！

    一起降临的，还有一柄熠熠生辉的白色光剑！

    林肃大惊，连忙调转所有的真气去冲破这最后一层的壁障，然而下一刻，他又呆住了，因为又有一道黄符落在了他的身上，刚刚冲破的禁止，又重新生成了三道！

    苏杨看着林素想要冲破勒墨大咒的牢笼需要好几秒，所以他也不慌不忙起来。

    没有足够实力瞬间解除这一纸符咒，那他就和待宰的羔羊没有丝毫区别！

    收剑，下蹲。

    微笑的看着林肃，直接就将黄符拍进他的嘴里！

    “你不是要我记住你？”

    “你不是要让我害怕你？”

    “你不是说台上见真章？”

    “你认不认输！”

    苏杨暴起，然后，直接一个巴掌抡过去！

    林肃眼里写着愤怒，但愤怒之中却又透出无穷的惧意，直透脊背！

    这个人，简直不要太恐怖！

    修行者的决斗，真当是一步错，步步错！但林肃不服！

    “老子不认输！”

    林素脸颊肿胀，嘴齿溢血，喉间发出歇斯底里的怒吼！

    “啪！”

    “你不认输？”

    “啪！”

    “你不认输？”

    “啪！”

    林肃浑身发抖，视线也变得迷离不堪，“我求你别打了，我认输了。”

    被捆住的手脚开始抽筋，刚才拉伤的手臂也发出深入骨头的疼痛！

    谁让苏杨每一巴掌都恰到好处，即不至于让林肃昏死过去，又让他体会到什么叫钻心的痛！

    最后终于支撑不住，狼狈求饶。

    苏杨微笑起身，与先前一样，对着二长老恭敬的行了一礼。

    二长老得见，顿时气得浑身发抖！

    一旁的素衣无奈摇头，四长老一副事不关己的模样，三长老嘴角搐动，明显有些震惊。

    人群再次爆发出雷动的掌声，没有人说话，因为他们实在不知道该说些什么。

    看着苏杨所展现的实力，时机的把握，和这狠辣的行事手段。

    众人除了佩服，也就只剩畏惧了！