
    雪芙的出场，彻底的改变了此时的局面。liudianxing.com

    原本是人阁俞文先发难，指认地阁弟子为对手。

    对方似乎没接受，但换个角度来看，也可以说是接受了。

    因为同样是第一个。

    俞文是第一个落场，雪芙也是第一个落场。

    俞文给出了选择题，雪芙同样给出了选择题。

    所以就不需要再谈什么关乎地阁尊严的问题，因为雪芙才是此时的出题人。

    雪芙的意思很明确，你很厉害，那么你就和我打，我到底要看你有多厉害。

    当然，你也可以不用接受。

    选弱者，还是选强者。

    接受，还是不接受。

    这原本是一个很简单的问题，但对于此时的俞文却很不简单。

    因为他摆在台面上的机会只有一次，参加阁门宴的任何弟子，出场都不能多于一次，你可以是零次不用出场，但绝对没有第二次出场的机会。

    而俞文的目标在于苏杨，如果他此时接受了雪芙的挑战，那么今日他就再也没有机会惩戒到这斯！

    而如果俞文不接受，在场几十双地阁弟子的眼睛，又将会是如何看他？

    同样的选择题，与苏杨同样的境地。

    似乎这道选择题的选项不再是接受或者不接受，而是换成了伊念与人阁。

    俞文这一刻很困扰，所以有了微微的怒意，但更让他困扰的是，这道选择题的答案，他只能选择后者！

    因为他若是放弃这道战令，他依旧不能惩戒到苏杨那个小子，地阁的这位女弟子，还是会选择其他的同门挑战，这样一来，他们任何一方决出胜者，都将无缘再继续第二局。

    所以他只能接受。

    俞文的怒意缓缓转化为恨意，既然苏杨敢刁难他所爱的人，那么他就刁难苏杨所爱的人，而且要让他痛不欲生！

    “接受，当然接受，只是年龄摆在这，等下莫要说我欺负一个比我小的姑娘！”俞文冷冷的向着苏杨看了一眼，然后倏然握拳，他发誓，此后定要找机会废了这个臭小子！

    在场的人阁弟子始终没有说话，也不知道该说些什么话，因为他们都清楚这个女孩的身份，她同样也是大长老脉下弟子，是他们每个人在入阁时都会见到的那个女子的师妹！

    他们觉得这个小姑娘有挑战俞文师兄的资格，就算她败了，也不会显得俞文师兄胜之不武，并且，这又让他们生出了新的期待，因为只要这位姑娘败下阵，那么地阁接下来上场的，又会是那个狂妄自大的臭小子！

    只是换了一个方式，惩戒这小子的不再是他们人阁弟子，而是接下来的天阁弟子！

    不过这又有什么关系，他们只要见到，这个骂他们是老妇的小子败的一塌涂地，那就够了！

    雪芙和俞文行至石台中间，玄青老头依旧在眯着眼睛打量，他也没想过会是如此开场，地人二阁的两位大长老弟子开场，这可数十年难得一见，上次见到，还是素衣的那一届，不过那次对决，可是素衣赢了，只是不知道这次，俞文能不能给他们人阁长点志气？

    虽然这样讲很对不起他的那位老友，但玄青还是希望俞文赢，而且他也很看好俞文赢。

    石台上的二人逐渐拉开身位，片刻之后，俞文首先发难，只见他单手一引，一股厚重浓郁的真气喷薄而出，衣袂舞动，然后众人惊诧的发现，他们竟然看不透俞文师兄的实力！

    发生这种情况，唯一的原因，就是俞文的修为境界和他们有着五境以上的差距！只有修为境界超过五境，他们才会无法看透对方的实力！

    然而更令他们瞠目结舌的是，随着一声轻灵的喝声，雪芙所显露的修为，他们也无法看透！

    这到底是何等的妖孽！

    明明才十四五岁，却有着堪比俞文的实力！

    俞文的修为他们看不透可以说是正常，但这位小姑娘……

    至此，他们都知道自己小看了这个女孩，包括人阁弟子，包括天阁弟子，也包括台上的俞文，和黄袍老头。

    苏杨也有些震惊于雪芙的实力，不过倒是让刚才的担心稍有淡化，而平添了一抹感激。

    雪芙这个小姑娘，是一个好姑娘。

    俞文此时变得诧异无比，看着不远处的女孩，眼里多出一抹凝重，他怎么也想不到这小姑娘能达到了此般修为，竟和他不相上下！

    后天二阶！

    他也才后天二阶！

    俞文心中有所震惊，但这也不足以削减他的惩戒之心，因为他绝对比这女孩先达到后天二阶，也就是说，他的真气比她更加笃实，更加的稳固！

    她绝对无法逃脱自己胸腔中的怒火，焚尽一切，就是羞辱二字！

    哪怕对手是一个女的，但只要是为了阻碍他惩戒苏杨，就都该死！

    俞文暴动而出，拖出一条绿色的残影，夹杂着几缕冷冽的星光，剑落人至！

    金属性真气，下乘八品功法！

    这一柄金色长剑熠熠生辉！

    但雪芙不避不让，翻手一张黄符祭出，厅内温度骤降，加上原本就是冬天的缘故，所有人顿时像摔进了冰窖之中，缕缕白气从口中、鼻中吐出，冰寒刺骨！

    下一刻雪芙的符法成型，但见，一块透明冰镜凭空显现，立在二人中央，冰镜上散发着若有若如的白气，连接着雪芙的二指，所有人瞠目结舌，对这化成实质的真气！

    所有人都不知道雪芙召出的这一块冰镜为何需要真气的控制，他们对符师的手段也丝毫的不了解，旁观者不清楚，那么正在对战的俞文就更不清楚。

    因为他的视线完全被冰镜阻挡，以他的想法，这不过就是她的防御手段！

    所以不偏不倚，俞文持着淡金色长剑直接砍在冰镜之上！

    “去死吧！”俞文满眼狠色，齿间发出低音若蚊的怒吼。

    所有人在这一刻呼吸停止，然后随着两物相接，所有人瞳孔猛地放大！

    一阵真气气浪从相接处翻涌而开，推开了坐在第一排的弟子，也推开坐在第二排的弟子，所有挨的近的人都差点被推翻在地，并且这一股气浪冰寒刺骨，更是令周遭弟子身上全都结了一层薄薄的冰晶！

    好生厉害！所有人不由感叹。

    然而更让他们震惊的是，俞文师兄手中凝炼的长剑在这一击之下被彻底崩碎，整个身体也被反弹了数十米远，踉踉跄跄，差点没能稳住身形！

    他们不敢相信他们的俞文师兄在第一击就落了下风，而且这还是他主动攻击！

    反观那位地阁的小姑娘，她依旧风轻云淡、游刃有余，甚至连身体都没有移动半分！

    他们如何也不敢相信这一切，然而让他们震惊的还止于此，因为下一刻，站在台上的女孩动了，随同她一起移动的还有三条彩绫！

    分别是，红！蓝！金！

    ps：昨天票票没有达到预期，但尚温今天还是会加更一章，只求书友们能各种支持走一走，推荐，书评，打赏，兄弟们的热情，是尚温创作的动力。