
    苏杨隐晦的掏出了一大堆颜色各异的石头来，这些全都是煮朱砂的材料，都是苏杨下山的时候顺手带的。

    但没想到的是，这头顶方巾的店小二直接冷眼扫了过来，一拍桌子，狠声喝道：“你们没见识别当我没见识，随便从山里捡些石头就像糊弄我？你们以为这是哪？这是岩城！”

    看着店小二这么嚣张，景池再也忍不住了，猛的站了起来，也学着店小二蛮横的模样，对着桌子就是一掌！

    然后在店小二愕然的目光中，桌子顿时“哐当哐当”裂成了五六块，一边听其吼道：“信不信老子挖了你这一对狗眼！”

    店小二瞠目，这桌子可是上等杉木做的啊，这么一拍，就……就没了？

    店小二干咽了口唾沫，感觉对方似乎不是普通人，目光顿时就软了下来，道：“二位客官，真的不是我不给你行这个方便，而是上头硬性规定了，不能差一分一毫的账啊，要是查账的时候少了一文一银的，我这份差事就保不住了啊。”

    听罢，景池阴沉着脸往前走了一步，正欲发飙，却被苏杨一挡，然后对着店小二说道：“你这上头是谁？”

    店小二干笑了片刻，如是说道：“这店是铁山佣兵团大当家开的，但大当家不管这店的生意，一直是他的手下在打理，所以要说我的上头是谁，就是铁山佣兵团了。”

    苏杨和景池对视了一眼，心里暗道，有这么巧？苏杨有些无奈，默默挑出被木块压在底下的各色石块之后，便拉着景池出去了。

    此为不是代表苏杨在害怕这铁山佣兵团，而是知道，眼下再如何游说，都只是在浪费口舌，因为这店小二根本就管不了事。

    所以真正解决当下窘境的办法，就只有想法子赚些银两才对，不然就算他们二人住了今晚，明日的路费依旧需要解决，所以这才是苏杨放弃游说的最主要原因。

    然而站在门里的店小二可不这么看，只见他冷冷一笑，鄙夷说道：“总算是识点相。”

    店小二把汗巾再次挂回肩上，刚想转身回去柜台，然后突然想起了什么，看了眼地上，看了眼碎得乱七八糟的桌子，顿时一股悲痛直接从丹田窜到眼眶，然后看了眼早已不见人影的苏杨二人，顿时哭腔大作，歇斯底里道：“你们倒是把桌子钱赔了啊。”

    ……

    待走回到大路上，苏杨便直接将他的想法跟景池说了，听罢，景池也是一抹凝重浮上面庞，有些迫于当下的窘境，旋即开口问道：“那我们接下来该怎么办。”

    苏杨耸了耸肩，目光在街道两旁跳跃着，像是在寻找什么，口中喃喃说道：“找找看有没有能变卖东西的地方。”

    景池点了点头，旋即也开始寻找起了可以典当东西的铺子来。

    这条街道没有，便继续穿过巷道，寻找另一条街。

    然后令二人失望的是，似乎整个岩城都没有可以典当东西的地方。

    而就在苏杨二人打算放弃，另寻他法的时候，一阵喧闹的声音传来，吸引了二人的目光。

    声音是从街角的一条巷弄里传出来的，景池看了一眼苏杨，苏杨也瞧了一眼景池。

    然后疑惑着向那巷弄走去，然后走的越近，声音也就越清晰，直到二人站定在了这一条巷弄前。

    “买定离手，买定离手呵。”

    看着这条小小的巷道弄子里，里三层外三层站满了人。

    年纪最大的差不多四十五六，年纪最小的也有十六七八，全都围在一张简陋的木桌旁边。

    吼叫着，跳腾着。

    苏杨有些讶异这热闹的场面，然后眼睛骨碌一转，面庞起了一丝笑意。

    苏杨转过头，对着景池笑道：“走，我们去看看。”

    景池一脸的震惊，心中大喊：“不是吧？”

    然不待景池反应，苏杨独自挤进了人群。

    几句不爽的抱怨自苏杨耳旁响起，苏杨也只能尴尬的咧咧嘴，然后继续往里边挤去。

    好一会之后，才挤到了人群最里边，然后一切尽收眼底。

    好草率的一个赌局。

    这是苏杨的第一反应，眼之所见，苏杨的面前只有一张很简陋的桌子，铺了一块有些发黄的方巾。

    然后放在方巾上的是三个一模一样的竹盅，其中有一个竹盅下边放着一颗白色的小泥丸。

    每次庄家打乱这些竹盅，而赌徒们只要押中有泥丸的竹盅，就算赢。

    然后押了多少，庄家就赔多少。

    倒是简单粗暴。

    苏杨傻笑着摸了摸兜里的几颗碎银子，心里有几分激动，哪怕赚了几百瓶筑基灵液也没有过这样的心情。

    因为这才是真正的赌局！

    苏杨兀自矗立在一旁，安安静静的看了几局，本以为应该很简单，心头却突然生出了一抹凝重。

    而这抹凝重的来源不是因为这赌局太难，而是赌局的水太深！

    实际上，这赌局对于苏杨来说再简单不过了，因为他只要稍微用一点点神识，就能轻松将其破掉。

    所以凝重的原因并非是赌局有多难，而是因为苏杨发现了这庄家有些手段！

    苏杨又默默的看了几圈，不过这次重点并没再放到庄家身上，而是注视着身旁这些已经赢了盆满钵满的赌徒身上。

    但见，庄家又一次将三个竹盅给打乱。

    以苏杨的感知，自然知道这泥丸是在这第三个竹盅里，甚至大部分赌徒都猜想泥丸在第三个竹盅。

    所以当下大部分的赌徒都向着第三个押过去，三三两两闲散的赌徒押在第一个或者第二个上面。

    然后，重头戏来了。

    只见那几个赢得盆满钵满的男子，掏出一大把银钱，直接押在了最少人押的那个竹盅前面。

    然后庄家开始揭开竹盅，先揭的是第二个，第二个没有，然后揭第一个。

    就在这时，苏杨很清楚的感知到，一颗泥丸在揭开的那一刹被丢进了竹盅里，手法之快，苏杨也大为惊奇。

    众人看清泥丸在第一个竹盅下，当即所有买第三个竹盅的人大失所望。

    一个个睚眦欲裂的看着押中第一个的那人。

    却丝毫没有怀疑是庄家动了手脚，因为在他们看来，庄家才是输得最长的一个。

    苏杨摇了摇头，看样子想赢些钱也不是那么容易。

    又看了几局之后，苏杨也终于弄楚了这场中到底哪些人是一伙的。

    包括身边的这个穿着暗红色绸缎的，对面的那个渔夫等等。

    其实也很容易分辨，这些人时而装输时而假赢，反正钱滚来滚去都在这几个人身上。

    苏杨了然，然后在那个渔夫模样的男子押了之后，当即摸出了一两银子。

    大吼道：“等等，我也来押一把。”