
    随着林肃将苏杨定为对手的事实落定，哪怕众人再如何敬重苏杨，也不由得替他捏了一把汗。

    这怎么看都是一具不公平的比赛。

    苏杨先前能战胜郭宇，虽让人震惊，但并非无法解释，毕竟那个时候苏杨还是巅峰状态，然而此时此刻，苏杨在刚才一战所损耗的真气根本还没有恢复，更别说巅峰状态，是否还有五成的实力都是一个问题，何况作为对手的林肃，还是一个即将进入后天二阶的修道者！

    所以说如果苏杨此局想要获胜，除非达成两个条件，其一，林肃在比试中出现重大失误，其二，就是太阳打西边出来。

    怎么看苏杨都都将会止步于此。

    所以众人无不露出惋惜的神色。

    “林肃这斯欺人未免太甚！明知苏杨比其他几位先天弟子强很多，他还要挑选他做对手，这不是故意削弱地阁在三阁会武上的实力？”

    “怎么看都是这林肃落拓了，他打败苏杨对谁有好处？对谁都没有！反而是在帮助天人二阁！”

    “原本我还蛮崇敬林肃的，没想到他这么没眼见，着实让我失望。”

    “就算他赢了我也看不起他，反而只会让我更加尊敬苏杨！”

    “是啊，他算什么，后天就了不起啊？不看看人家苏杨一共才修行多久！”

    “简直把三阁会武当儿戏一样，公报私仇，太小肚鸡肠！”

    众人议论纷纷，多数在为苏杨抱不平，于心不忍他就这样止步于此，哪怕只是进入地阁前十，对他的修行之路也是大有裨益的！

    但只可惜，他遇到林肃这样的对手，要怪，也就只能怪苏杨往日里的人缘不好。

    与此同时，站在苏杨身边的雪芙也罕见的露出不安的情绪，攥着小手，满脸忧虑的低声说道：“苏杨哥哥。”

    苏杨听罢一笑，平淡道：“不用担心。”

    正是因为平静，所以显得自信。

    雪芙确实担心苏杨，但相比起来，她更愿意相信苏杨，现在说什么都是无谓之举，唯有相信。

    随着林肃和苏杨身形站定，场间的说话声缓缓沉寂下来。

    就趁着场间安静的这一会，苏杨的大脑飞速转动着，一边分析着自己与对方的实力差距，一边思考着应敌的对策。

    苏杨先天十阶巅峰，林肃后天一阶巅峰，相差三个境界，还有着一条先天与后天的鸿沟。

    先前他之所以能打败郭宇，是因为当时他有着巅峰的实力，加上后者才刚刚进阶后天，所以苏杨才有机可乘，凭借功法品级的压制，加上多出来的两点真气强度，足以抹平此间差距。

    但现在的情况完全不同，因为林肃一路上的对手修为普遍不高的缘故，所以他此时依旧有着近乎巅峰的状态，加上整整高出三阶的修为，所以此时的局面异常棘手。

    因此苏杨表面上看起来的平静，实际上也有些燥意。

    不过也不是说全无胜算，也不是完全处于劣势。

    刚刚在台下，雪芙给了他两瓶筑基灵液，凭借这两瓶筑基灵液中的灵气，使得苏杨的真气多多少少也有了些恢复，虽没有完全转化，但也至少恢复了三成，有了八成的战力。

    所以苏杨此时需要悉心考虑的，就是对敌的战术！

    硬拼不行，那就智取，苏杨不得已，实在不想动用压箱底的手段，因为那是要留到三阁会武上才能使用的！

    苏杨思考之际，林肃首先发难，后天一阶巅峰状态的真气毫不保留的迸发而出，连掐好几个玄妙印结，抬手就是一大杀招！

    下乘八品功法，九天真仙印！

    恍若放大千倍的印章凭空显现，浮在林肃头顶，散发着乳白色光晕，但在棱角处却凝结着厚厚的冰凌，如同九天玄冰，寒气滚滚！

    印结落定，林肃右臂用力一挥，然后那颗巨大的印章便猛的冲出，如同一座仙观从空中落下来，地面被之遮出了一个巨大的黑斑，而斑点的中心，自然就是苏杨！

    苏杨的动作不可谓不快，在巨印遁出的那一刹，苏杨便毫不保留的祭出七具白色光剑，二指当空一指，七具光剑便一同迎上那颗巨大印章！

    “轰！”

    一声惊天巨响自场中传出，两术相接处顿时传来剧烈的波动，冰石炸裂，苏杨的光剑消弭，然而令人震惊的是林肃这一术远远没有结束，化作冰石的的印章，竟然在空中变化成了冰锥，直接向着苏杨所站处砸来！

    这些冰锥相比郭宇先前那一功法，凛冬之符、苍冷三十二箭，少了速度上的气势，但胜在足够大，约莫有着一人环抱的大小！

    锋锐而又冷冽，看起来让人心惊胆战！

    一道冰柱向着苏杨当头砸来，苏杨根本来不及凝炼天罡之剑防御，说时迟那时快，毫无退路之际，苏杨急忙运转起御魂之手法门，将手心对准那一块冰石，一道真气喷薄而出，生生扭转了冰石的原有轨道，砸向了不远处的地面，同时，苏杨也被另一块冰石割伤了左臂！

    险之又险，要不是苏杨这个月对御魂之手的练习，恐怕这一击之下苏杨就得重伤。

    果然还是修为的差距。

    苏杨面色露出丝丝凝重，有些震惊，但还不至于不能作为！

    苏杨开始与林肃保持着站位上的距离，佯装谨慎的模样，暗地里却偷偷翻出了两道符纸，左右手各捏着一道！

    没有动手，因为苏杨在等一个机会。

    他在等林肃再次催动功法，因为只有那个时候，才是对方防御能力最差的时候，也就是苏杨动手的最佳时机！

    林肃看着苏杨忌惮的模样，嘴角勾起轻蔑的笑来，毫不迟疑，再次掐动印结，下一刻，一柄三尺阔剑出现在了他的手中，然后他持剑，继而一跃！

    而就在林肃刚打算腾身而起的时候，一纸黄符夺空而来，看着毫无外象变化的符纸，林肃的笑容变得更加的肆意了，抬手一扫，便将黄符斩落在半空中。

    然而当林肃想要垂下阔剑一观苏杨吃瘪模样的时候，他怔住了。

    因为此时此刻，又有两道黄符破空而来！

    气息恐怖，环绕着神妙墨纹！

    正是那上乘五品符法！

    勒墨大咒！