
    苏杨此时此刻觉得有些好笑，因为他想到了那个要和他争抢灵气的少年，曾豪言要让他没有灵气来修炼，然而这结果却是被他抢了一半的灵气过来。

    他不知道那个少年此时的心态，想必有些抓狂，想必打算要弄死自己。

    但苏杨丝毫不担心，因为出关之后，就算他不来找自己的麻烦，苏杨也要去找他的麻烦，谁让他瞎了狗眼来挑衅苏杨，这段时间憋了一肚子火，还真当苏杨好欺负了。

    苏杨还真想看看，那种嚣张刍狗跪地求饶的模样！

    再次将几抹浓郁的山石灵气引至周身，苏杨再次坐照自观，沉神吸收起了这些灵气。

    每次积聚过来的灵气够苏杨吸纳一个时辰左右，只要稍微变得稀薄，苏杨便再次利用御魂之手的法门将一批灵气吸引过来，虽然有些麻烦，但对苏杨修为提升的速度是显而易见的，再加上还能练习御魂之手，所以苏杨自然乐此不疲。

    又是二十天之后，苏杨再次触碰到了破境的门槛，最后在妖丹和洞府灵气的共同帮助下，苏杨再次破境，达到先天九阶。

    但苏杨并不满足于此，虽然周遭的山石灵气因为他的手段，变得稀薄很多，手中这枚先天十二阶的妖丹也消耗了一半的灵气，但将两者结合，依然足以让苏杨前进一大步！

    甚至很有可能再次突破！

    破境之后，苏杨接水潭的清水洗了一把脸，然后便再次回到修行的状态中。

    其实苏杨不知道的是，他这一处洞穴其实远比其他的洞穴灵气来得充裕，因为水潭连接了另一个洞穴，因为没有禁止的存在，所以苏杨也能吸收浸透在潭水中的灵气，虽然多不过山石中的灵气，但聊胜于无，也算是对苏杨小有益处之事。

    修行无时日。

    苏杨这一坐，又将近一个月的时间过去。

    而苏杨，也不负于灵虚洞天中的修行，第三次来到破境的门槛上！

    距离苏杨来到此，也刚刚过去了两个月。

    其间，苏杨凭借御魂之手与自身真气强度的配合，使得洞穴中的山石灵气提前了一个月宣布枯竭，同时，他手中那枚先天十一阶的蓝色妖丹也被吸纳一空，中间再无灵气，从而转化成了一颗普普通通的白色珠子，再无用处。

    但此时的苏杨已经半只脚踏入了先天十阶的门槛，就凭空气中微薄的灵气，苏杨是完全没有进阶的希望，所以想也没想，苏杨直接掏出了他最后的一颗妖丹。

    后天十一阶的妖丹！

    这是神秘男子赠予苏杨的，和此时的他，相差了一整个大境界！

    可以想象这里面的灵气对苏杨来说是多么的浓郁，任何一缕，都比灵虚洞天中的灵气高出十倍有余！

    这便是苏杨此番破境的法宝，虽说随着境界的提升，破境的难度也随之提升，但苏杨有此物在手，便有了百分之百的把握！

    绿色的灵气从妖丹中升腾而起，和先前洞府中的灵气颜色一样，但不再是淡青色，而是恍若实质的深绿色！

    灵气匹练开始围绕苏杨的周身旋转，随着气旋的再次出现，苏杨又一次开始了破境之旅！

    只要不出什么纰漏，想必很快，苏杨就能踏入先天十阶！

    ……

    ……

    石府外。

    浓眉少年满眼阴霾的踏出了石洞甬道，取下属于他的玉牌。

    然后原本就没有平复下去的怒意，在见到苏杨玉牌的那一刹，再次不受控制的暴动开来！

    奋力一拳砸在苏杨洞府的门板上，整个石门都随之颤动几分。

    他有些恨意。

    因为苏杨，他灵虚洞天修行的机会竟然缩短了一个月！

    因为苏杨那见不得人的手段，这两个月洞府内的灵气，竟然只有原本三分之一不到！

    直接让他连一个境界都没有突破，还是先天十一阶！

    这何以不让他生气！

    他的原本想接着灵虚洞天内的灵气，突破停滞良久的先天十一阶，就是因为苏杨，才使得他的计划破灭！

    使他距离先天十二阶，又一次遥远起来！

    这何以不让他愤怒！

    不杀了那小子，简直难平他心头之怒！

    既然这一块区域，已经鲜少山石灵气的存在，所以想必，那人也很快就要出来了，很快就要落入他的手中！

    一个先天五六阶的渣滓，胆敢和他作对，那就做好死的觉悟！

    今天如果不把那小子揍个半死，他就不姓郑！

    浓眉少年向着石阶下走去，然后跟老者见礼作别之后，便直接踏出了灵虚洞天，静坐在了洞外坪地的一颗石头上。

    他在等人！

    ……

    ……

    洞府内一道光华从苏杨体内暴涌而出，夹杂着青绿的匹练，令整个洞府中生机盎然，原本微微枯槁的青草，再度茁壮起来，迎着那道光华微微摆动，似乎也在为苏杨感到开心与喜悦。

    眼眸骤然睁开，一股比先前更为强大的力量自苏杨周身泛开。

    继而再度归为沉寂，异象收敛，露出苏杨潮红的面庞。

    苏杨扭了扭脖子，发出一阵清脆的骨头声响，手掌微微握了握，一股充实的力量感，让得苏杨嘴角挑起了一抹喜悦。

    终于踏入了先天十阶！

    没有过多的留恋，既然洞府内的灵气告竭，就到了苏杨离开的时候了。

    走出甬道，取下上面的玉牌，最后去到老者面前见礼，将玉牌交还给他之后，苏杨便径直往灵虚洞天外走去。

    一边走还在一边想，这一处洞府的山石灵气既然没有了，那个不开眼的畜生是不是已经离开了？

    因为他破境的缘故，所以耽误了几个小时，所以不得已，苏杨只能放弃对那人惩戒的念头。

    然而就在苏杨刚刚放弃这个念头，打算踏上回地阁无朽峰索道的时候，坪地转角处冷不丁的冒出一个声音来。

    “废物，你总算是出来了。”

    “不得不说，你还是很聪明的，打算躲到我离开以后你再出来，但你真的以为我走了？”

    苏杨的眉头微微一挑，又好气又好笑的向着说话之人看了过去，原本还想算了，但没想到他要以这副姿态出现在自己面前。

    废物？躲你？

    还真他妈当自己是根葱！

    既然这小子这么主动往他嘴里送，那哪里还有拒之门外的道理！

    故意来拦老子去路是吗？

    可以的，那老子就陪你玩玩！