
    祝融燎原斩！

    地阁后山的小树林里，清冷的喝声猛然响起。

    参天古木下，一具耀眼白色光芒，如同玛瑙般的光剑倏然升腾，漂浮在那道敏捷的影子身前，然后被其横手一抄，握在了手中！

    在白色光剑接触人影手掌的那一刹，一抹红色火焰奔腾而出，直接将整个剑身覆盖，如同一道火焰神华！

    然后改斩为扎，猛的将火华插入地底之中！

    而就在剑身接触地面的瞬间，四道触目惊心的沟壑从相接处传播开来！

    肉眼可见，在沟壑深痕中还流淌着深红的岩浆！

    如同锻炉中的铁水，正散发着炽热温度，炙烤着周围的大地，直接令黄土大地中的沙石气化！

    下一刻，隐藏在沟壑中的岩浆暴动而出，直达三人之高！

    而处在这个半径十米的扇形范围内的一切物体顿时焚烧殆尽！

    远远看去，就如同四道岩浆火幕向前推去！

    参天巨树与鹅卵青石瞬间被这一股力量击成齑粉，而后又瞬间被火幕烧成灰飞，湮灭在了这一方空间之中！

    整个过程其实很快，但处处强横霸道！

    加上生魂神凰尾火相助，腾空而起的火幕更像是岩浆一般实质！

    在火海腾出的时候，那道宛如灵猴般矫健的影子抢先一步退开了身形，然后轻飘飘的落在一块青色巨石之上。

    望着自己所取得的成果，苏杨清秀的小脸上，满是欣喜的笑容。

    近二十天来，苏杨从一开始的一道沟壑，到现在的四道沟壑，不仅数量增多范围变大，力量也远比刚上手时强横了许多，苏杨运用起来也是越来越流畅！

    空气中泛涌着一股浓浓的焦炭味。

    看着这一大片焦黑炭化的黄土大地，苏杨释然的吁出一口长气。

    作为超凡一品的祝融燎原斩，的确没有让苏杨失望，功法的爆发力简直报表！

    要是将此招用在对手身上，苏杨想不到对方会有什么好的后果，要是不谨慎应对，恐怕也会和刚才那些树木青石一样，蒸至虚无！

    ……

    此时距离第一年龄天梯的三阁会武结束，已经过去了二十天有余，期间苏杨不仅彻底掌握了这卷超凡一品的功法――祝融燎原斩，苏杨的修为也在充裕的妖丹帮助下，达到了先天十一阶的巅峰状态，很快就能破境踏入先天十二阶！

    只是期间令苏杨所意外的是，妖丹的消耗远远比想象中要快，原本半个月才能吸收完的先天妖丹，如今苏杨只需要两天！

    至于这速度增长的原因，自然就是因为真气强度的增长了。

    此时苏杨手中的先天妖丹已经彻底消耗完，最后只剩下了三颗后天的妖丹。

    而苏杨就要凭借这几颗后天妖丹，突破先天十一阶！

    突破之日，也就是苏杨翱翔之时！

    花开彼岸天，鱼跃此时海。

    苏杨一开始进入三阁的目的，就是想以三阁为跳板，一来了解这个世界，二来增加自己立足这个世界的资本。

    显然，两者的目的都已经达到了。

    苏杨原定三阁会武之后就离开三阁，入世闯荡一番，却没想到想到，夺得三阁会武的头名还有个意外的惊喜，就是关于所谓的阳十三陵，也算是给苏杨定下了一个目标，不至于在外无头无脑游荡。

    关于阳十三陵，苏杨这些天也有去专门了解过这方面的信息。

    似乎是一个很玄妙的存在，因为阳十三陵的大门需要十年才会开放一次，而且入口漂浮不定，但大致都在一个叫古神大漠的地方徘徊。

    阳十三陵听说里面的宝贝不少，就连最普通的空气，都是至宝般的存在，呼吸的任何一口空气，都有着如同筑基灵液一般的灵气程度，由此可见一斑。

    但好处往往都伴随着风险，而且好处越大，风险也就越大！

    正是因为了解到阳十三陵的信息，所以苏杨才想起曾经听到的一桩往事，就是通过四长老所口述的，有关地阁某位前辈的故事。

    曾经地阁的天之骄子，修行路上真正的佼佼者！

    他有一个名号，人称云衍道人。

    而就是这么一位实力高强，天资卓越的前辈，最后的消息就是在这阳十三陵里。

    苏杨问过四长老，这位叫云衍的师兄在哪。

    四长老回答的很简单，就是陵里。

    可见，听起来美妙无比的阳十三陵，并非是一个祥和之地。

    或许是因为云衍师兄的确是属于地阁的大能，所以前几天，素衣师姐还专门来朱砂殿给苏杨下达了一个任务，就是寻找云衍师兄，并且还给了他半块看不出所以然的黑色石块。

    苏杨不知道素衣师姐与云衍师兄之间的关系，他也不知道这是素衣师姐专门给他所下达的任务。

    更不清楚这半块黑石到底是个什么东西，甚至连素衣师姐自己都不知道，他只是来替大长老转交的。

    说是在阳十三陵中可能用得到。

    而且还只是可能。

    不过这也并非苏杨所在意的，因为他知道，想要了解黑石的作用，前提是要有那个机会去使用。

    苏杨所在意的，而是地阁究竟会有哪些人前去探陵。

    然后素衣师姐便告诉他，作为三阁会武的首名，有资格挑选一个同伴随行，前提是实力不能太差。

    听到素衣师姐的吩咐，苏杨自然而然首先想到的便是雪芙，但令苏杨诧异的是，雪芙并未答应，而是以不喜劳累的借口婉拒了他，这的确是让苏杨有所失望。

    但想到雪芙有着自己的理由，所以苏杨也并未强求，最后选择了他在地阁的另一位实力还算不错的朋友，就是景池了。

    除此之外第二年龄天梯的三阁会武，在昨天也已经落下帷幕，最后的头名不出意外，又被天阁所夺取。

    所以与苏杨相同的是，天阁的那位头名，也有着选择同伴的权利。

    这样下来，三阁就确定了四位探陵的人选，最后一位将有长老们商定，最后组成五人队，就是此次的探陵队伍。

    不过至于具体是谁，苏杨也不在意了，因为他根本就没想过同行，一来苏杨没有这个组一大堆人的爱好，他嫌麻烦，二来阳十三陵的开放是在三个月后，但苏杨打算提前离开。

    他的破境之日，也就是他离开之时。

    苏杨一边思考，一边向着朱砂殿走去，或许是太过于专注的缘故，在苏杨的印象里，并未用了多久的时间，便回到了朱砂殿。

    苏杨径直向着自己的房间走去，便在这时，突然有两位苏杨所不认识的人从火炉房里走了出来。

    穿着一身洁白的长袍，显然并非地阁弟子，而是天阁弟子。

    在见到苏杨那一刹，为首的男青年开口说话了。

    但这一开口，就直接令苏扬眉目皱了起来，相当不喜。

    “你就是三阁会武上夺得头名的地阁朱砂殿弟子，苏杨？”