
    随着人阁大长老宣布了三阁会武的结束，一时间所有人的心头都变得空落落起来，就好像失去了什么，但至于到底失去了什么，却没人说的出来，是一种很奇异的感觉。

    更让他们如梦置幻的是，苏杨夺得了头名，在所有人没想到的情况下，拔得了头筹！

    以后还有谁敢在苏杨面前多说半句，直到现在他们才知道，苏杨和他们根本不是一类人，其中包括那些曾在苏扬面前颐指气使，趾高气扬的人们，数量太多，也就不一一枚举了。

    人阁弟子们缓缓散去，三阁的长老们也以各种令人臣服的手段离开会场。

    破空之声不绝于耳。

    唯有三阁的三位大长老留在了最后。

    天阁大长老面色冷淡的饮了一口纯酿，微微皱眉，就好似熟悉的酒酿有些变味，继而不耐说道：“计老头，半个月后第二轮三阁会武再见！”

    天阁大长老说罢，恨恨的向着苏杨看了一眼，才就此离去。

    计真人始终从容恬淡，与人阁大长老微微颌首之后，也打算就此离开。

    然而在将行之时，计真人又突然站定，回身看了苏杨和雪芙一眼，莫名的留下一声叹息之后，才就此离去。

    让人摸不着头脑。

    苏杨并未关注他人，他始终注视着雪芙，因为他此时有着许多的疑惑，他觉得这阁小妮子有些不对劲，所以想要弄清楚。

    “小妮子，你是不是有什么心事？”苏杨关切的看着雪芙。

    “苏杨哥哥多虑了，苏杨哥哥夺得头名，雪芙真的很开心。”令人意外的是，雪芙想也没想就脱口而出，并且面庞上有着一丝冷意，冷意并非冷漠，此时此刻更像是焦虑。

    听到雪芙的回答，苏杨愈加确信她就是有事，只不过雪芙不愿意讲，他也不好去问，更无从去问，所以只能就此作罢，不再强求。

    苏杨相信，万般事务皆有因，只是想要了解其缘由，还是需要一个准确是的时机，时机到，则自然成。

    随着素衣师姐的声音响起，地阁的参赛弟子们开始重整队列，向着归途进发。

    看着苏杨众人要离开，吴宴祖慌忙凑了过来，半句话不说，直接对着苏杨一个大大的熊抱，耳语道：“我就知道我的朋友不简单。”

    苏杨微微一笑，拍了拍吴宴祖的后背，然后相视着，比出一个大拇指。

    一旁的天阁弟子们也在整合队列，苏杨和雪芙站在最后面，所以正好看到不远处的柳青城。

    柳青城神色萎靡，在苏杨看过去那一刹，不由自主的低下了脑袋，苏杨冷冷的看了一眼之后，便再也懒得理会，柳青城自知，所以握成拳头的手掌不由再度加重几分，但再如何生气，他也始终没有再对苏杨多说一句，心里充斥着愤怒和悔意，使得他面庞窘迫无比。

    地阁的队伍破开人潮，向着山头索道处走去。

    便在这时，一位唇红齿白，长相清秀的绿衣女子出现在地阁的队伍旁边，她脸上笑颜如花，她就站在那，她觉得苏杨会和她打招呼，她也想和苏杨打个招呼。

    然而令她绝望的是，地阁的队伍，地阁的苏杨，就这般旁若无物的走过他的身前，苏杨始终没有看她哪怕一眼。

    绿衣女孩深深的埋下脑袋，咬着下唇，满脸的委屈，眼泪就要夺眶而出，再次看向地阁队伍，他们已经走出好远。

    女孩看着苏杨的背影，终于开口道出了歉疚：“对不起。”

    ……

    一路上，地阁的参赛弟子们，脸上都流露着轻松和兴奋的情绪，他们对今年三阁会武的成绩相当之满意，甚至觉得有些梦幻！

    而这一切，自然是拜苏杨、雪芙和诸浩然三人所赐，所以他们自然对三人敬重有加。

    踏上地阁天梯，远远的就能看到一片黑抹抹的脑袋，围在雕栏旁，站在天梯顶端。

    他们都在等人，等那一群凯旋而归的战士！

    等他们地阁的骄傲！

    看到苏杨一众的那一刹，地阁广场再次沸腾！

    他们嘴里念着地阁，他们嘴里念着三甲的名字，他们嘴里念着苏杨的名字！

    整个地阁的仙山，都像是要被这整齐划一的呐喊给抬起来！

    苏杨！

    苏杨！

    苏杨！

    感受到这一股热情，作为当事人的苏杨，心底也不由泛起一阵波动。

    万众瞩目的感觉啊。

    苏杨对着众人招手，然后偏了偏脑袋，看向雪芙，道：“小妮子，这份荣誉本该属于你。”

    雪芙从踏出人阁，面色再次恢复以往的灵动俏皮，微笑回应着苏杨的话，道：“苏杨哥哥得到就是雪芙得到。”

    性子再次恢复大大咧咧的雪芙，声音也再次恢复如常，显然这一次说话的声音她忘了压低，顿时被其他几位参赛弟子听去，不由打了个寒噤，起了一身的鸡皮疙瘩。

    素衣师姐也无语摇头，对这小妮子和这臭小子颇为无奈。

    毕竟这样的事，她也管不着，因为就连她自己这方面的事也没管着，所以她哪里又有资格多说什么。

    因此除了无奈，她还有这一丝羡慕，然后想起苏杨要前去阳十三，又有了一丝道不明的忧虑，使得整个心绪极为复杂。

    苏杨众人走上地阁广场，看着周遭熟悉的一切，一日未见，苏杨觉得好像什么都变了，又好像什么都没变。

    最重要的是，所有人的心境都变了，看待苏杨的目光，有了翻天覆地的变化。

    郭宇等人自觉没有出现，刘小虎和景池早早的凑到苏杨身边。

    最后还是和往常一样，默默道别了之后，便就此离开。

    至此，第一年龄天梯的三阁会武，终于画上了完美的句号。

    至于半个月后安排在元宵时分，第二年龄天梯弟子的三阁会武，那已经和苏杨的关系不大了。

    回到熟悉的朱砂殿，苏杨身心俱疲的往床上一躺，就想沉沉睡去。

    旋即想起自己的手机，苏杨又转了个身将它掏出来。

    打开神舟浩土app。

    声望：1200000

    直接爆炸！