
    昏睡一天一夜之后，苏杨缓缓从床榻上爬了起来。

    在爬起来那一刹，苏杨顿时觉得口干舌燥，浑身依旧发烫，想也没想直接冲出房门，跑到大水缸旁打了一大桶水，直接就这样咕噜咕噜豪饮起来。

    就好像几十天没见到水源的大漠旅人，直到将这一桶水给喝干净，苏杨才稍微有些缓解，然后直接瘫坐在了结着冰屑的小木墩上。

    苏杨从没感觉有这么累过，也从没感觉有这么精神过！

    整个身体就好似发生了天翻地覆的蜕变，身体里充满爆炸性的力量！

    苏杨无由来的感觉，只要他想，整个朱砂殿随时都会给他怼平喽！

    学着雪芙在三阁会武上驾驭生魂的模样，苏杨手掌一翻，幻化成苦海光粒周围的红色真气顿时凝聚，然后直接在手掌上显露出一朵红色的火焰来，在火焰显现出来的那一刹，整个朱砂殿温度顿时拔高！

    哪怕是在冬天，离苏杨身体近一些的柴垛直接自燃！

    看着手中跳动的红色火焰，苏杨激动之情溢于言表，直到听到火炉房传出响动，苏杨这才慌忙将其掐灭。

    “大哥这一天到底在搞什么，简直吓死我了！”刘小虎的身影后一步出现，看到整整齐齐摆在旁边的柴堆燃了起来，刘小虎连忙用掌风将其扑灭，看着苏杨诧异说道：“大哥要烤火进来房里啊。”

    看到刘小虎不明所以的模样，苏杨淡淡一笑，罢手道：“没什么，测试在三阁会武上捞到的功法而已。”

    苏杨自然不会说只是因为生魂，所以随便找了个借口，如是说道。

    但听在刘小虎耳里就是截然不同的心境，满满的羡慕和无奈，暗自想道，也就只有他的大哥有这实力去摆弄这些恐怖的功法了，超凡一品，苍天啊，大地啊！

    没有再多说什么，苏杨再次回到自己的房间，既然提到了三阁会武上捞到的功法，苏杨自然要研究研究。

    不过在这之前，还是要看看自己身体属性的变化。

    修为：先天十一阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（下乘八品）

    真气强度：16

    力量：400

    速度：400

    魂力：300

    声望：200000

    苏杨有些诧异，看着自己身体的二维属性，竟然都有了些许强化，不用想，这原因自然是因为神凰尾火这一道生魂的缘故，又或者是因为心法的增强，至于到底是因为什么，就毋须多做考究了，毕竟生魂和心法是相辅相成的关系，谁的原因都是一样。

    修行界都有着这么一个说法，就是随着修为的增长，越阶挑战就越难。

    而这根本原因就是因为修为境界越高，境界之间的差距鸿沟就越大。

    打个简单的比方。

    先天十一阶和先天十二阶看起来只差了一个境界，但实际上，中间起码有着十个先天十阶的差距！

    但如果是后天十一阶和后天十二阶，依旧是一个修为境界的差距，中间的差距却是隔着一千个先天十阶的差距！

    由此就可以看出，修为越到后面，两个相邻境界之间的差距就越大！

    如果想要越阶挑战，真气强度，力量速度就缺一不可！

    以苏杨现在的实力，什么后天三四阶想必是能随手捏死，甚至连后天五阶都有一战之力！

    随着修为的增长，越级而战可能就不好说了，但那都是以后的事，苏杨也不会多做考虑和强求，顺其自然！

    掏出从三阁会武上所获得的奖励。

    苏杨有了七颗先天妖丹，三颗后天妖丹，还有一本褚红色书册，超凡一品的功法！

    最后就是一个木盒，升灵丹！

    升灵丹的效用，据苏杨了解，就是后天以下的修为进阶服用之后，定将增进一层修为，每人只能服用一颗，那么自然而然，将丹药留在后天十二阶的时候服用，能将它的效用最大化！

    所以升灵丹暂时不作考虑，而是将目光放在这本褚红色的书册上。

    功法：祝融燎原斩

    品级：超凡一品

    备注：以火神祝融之力劈山断浪，大成者一斩燎原，一斩乾坤！

    好一个一斩燎原，一斩乾坤！

    苏杨面色戚戚，果不负其超凡的功法品级！

    虽说苏杨距离大成还有些远，但这也算是给了苏杨一个劲头，让他充满修炼的欲望。

    和天罡剑诀相同的是，他们都是超凡品级的存在。

    不同的是，天罡剑诀的攻击手段更偏重于细水长流，绵绵不绝，而祝融燎原斩似乎是一个爆发技能，字里行间充满了霸道！

    因为苏杨已经熟识了功法印结的缘故，所以他现在可以利用系统来学习这一篇功法了，不用像修行天罡剑诀一样，还要去推演印结。

    正是因为苏杨通过天罡剑诀，与这个世界半年的学习，苏杨掌握了所有的印结与符咒字篆，才让他的手机系统中开启了一个新的凹槽，只要将功法或者符法放进去，就能进行学习掌握。

    只是一直没有机会尝试，此时既然有了机会，所以苏杨没有多想，直接将褚红色簿册放了进去。

    然后一个新的对话框弹了出来：是否学习。

    苏杨点了是，然后一阵迷离的柔光从屏幕上泛起，细细碎碎，如丝如缕的盘旋在苏杨的周身，持续片刻之后，一切再度恢复如常，而同时，在苏杨的脑海里多出了一连串的信息。

    甚至只要苏杨心神一动，就随时能使用出这篇功法！

    但依旧有着很重要的前提。

    祝融燎原斩需要一个前提，前提就是武器，因为需要挥斩才能将这篇功法使用出来。

    而祝融燎原斩的强横程度，除了和自身的实力，和武器的品级也有很大的关系！

    那么自然而然，苏杨需要一把称手的武器了。

    不过在这之前，苏杨的利用天罡剑诀所凝炼的光剑，依旧可以使用祝融燎原斩。

    就像三阁会武上，那唤作书翰的天阁弟子所使用出来的那一招，以万千银针与火云搭配！

    只要苏杨使用得当，比如以天罡之剑与祝融燎原斩搭配，或许使用起来不会比普通的武器差，甚至还会有意想不到的效果！

    不过这就需要之后去验证了！