
    众人惊心骇瞩，无一不流露出愕然的神色。

    两个回合，先天十阶对阵后天一阶，不仅未落下乘，反而重伤后者！

    这在所有人看来都是不可思议的事，更让他们绝不不可思议的是，苏杨竟然完好无损，甚至连衣角都没有破损一丁点！

    这就是藏经殿里面上乘十品的功法么？

    这就是苏杨的实力么？

    所有人脸上写满了服气，谁还敢质疑苏杨一丁半点！

    此役对于苏杨虽然艰难，但在众人心中，更希望苏杨能获胜，不为其他，就为了听一位神话！

    苏杨创造的神话！

    郭宇面露诧异，用手摸了一下左颊上血流如注的伤口，看到殷红的鲜血，郭宇发出歇斯底里的吼叫，他是真的愤怒了！

    身子一震，后天一阶的修为再度爆发，脚踩乾位逼近一步，同时手中玄妙印结连掐。

    下一刻，天空突生一柄火焰长剑，长剑有九影，九九归一，交绕滚动，化作一朵火莲，遁空而去！

    没有人认出这是什么功法。

    但所有人都能猜到，这一定是藏经殿里的功法！

    至少要先天十二阶才能获得的功法！

    没有人知道这功法的品级，但郭宇不介意告诉在场所有人！

    正是他最得意的一卷功法，上乘一品，九瓣妖莲剑！

    剑莲逼近，见风则涨。

    苏杨连退十个身位，却发现，这剑莲竟然锁定了他！

    看到既然躲不掉，苏杨真气外方，那就干！

    先天十阶真气再度喷发，迷离光斑如碎藻，下一刻光华重新生成，自苏杨周身凝炼，第一具，第二具……直到第七具！

    七柄光剑同时神华大放！在空中嗡嗡作响！

    这是苏杨天罡剑诀当今最强的程度，虽然只有七具，但已完全达到上乘三品的程度！

    所以苏杨丝毫不惧，游刃有余的将七具光脉化作一束！

    宛若苍神一指！

    然后，杀将出去！

    剑莲和光脉对撞，一股汹涌的劲气席卷全场！

    像是积蕴良久的雷雨，轰的一声，自场中爆炸开来！

    透过图腾禁止，白的惨白，红的如同耀眼的太阳！

    所有人被推出五米有余！

    剑莲崩碎，光脉剥落，所有人在这一刻捂眼！

    而就在众人捂眼的这一刹！

    一道如柱清流从火海中冲将而出！

    直夺郭宇面门！

    郭宇哪里料得到此招，他根本就不会相信在自己高出两阶，功法达到上乘品级的情况下，他会败？

    然而这结果却让他心神俱裂！

    从火海中窜出的光脉实在太快，以至于根本不给他反应的机会！

    转眼间直达面门！

    郭宇只能下意识的侧过身子，因此这一击直接落在了他的左肩上，从胸前入，从背后出！

    整个身子也被这一道光剑带出十米，直接倒飞而出，和之前赵无情的情况一模一样，哐当一声，撞在青石大地上！

    所有人在反应过来之后几乎忘了呼吸，他们看了眼身形狼狈的苏杨，看了眼被血湿了半边长衫的郭宇。

    一个另所有人都不敢相信的答案出现在了他们的脑海。

    苏杨，他胜了？

    苏杨，他胜了！

    跃两阶挑战，苏杨他胜了！

    这一刻掌声雷动！

    这一刻所有人发出歇斯底里的呐喊！

    三长老倏然从黑椅上站起，四长老面色大放光彩，素衣师姐摇头不语。

    雪芙在大声的呼喊苏杨哥哥。

    只有二长老的面庞异常难看。

    然而当他看到缓步走向郭宇的苏杨之后，面色更加的难看起来！

    郭宇还陷在自己的梦里，他不相信自己败了，他不相信自己上乘功法会被这个一直被自己看不起的臭小子给破掉！他不相信自己后天的实力败在这么一个废渣手上！

    他不相信！

    但现实容不得他不相信。

    因为下一刻，他的脸颊和苏杨的脚掌来了个亲密的接触。

    苏杨踩到了他的头上！

    “你不是要废了我？！”

    “你不是让我别遇到你？！”

    “你不是要打到我求饶？！”

    苏杨没有刻意压低声音，而是任由愤怒的吼声在场间泛涌！

    在这一刻，原本与郭宇交好的人变得畏畏缩缩，一直看郭宇不爽的人则感到大快人心！

    “我m！”

    苏杨一句粗口爆出，然后对着郭宇的肚子就是一脚！

    先天十阶的真气再度爆发，毫不留情的踢在了郭宇的小腹之上！

    郭宇再次倒飞而出，如同断线的风筝，直接飞出擂台，摔在二长老的脚下，昏死过去。

    苏杨环手而立，毫不畏惧的迎视着二长老的目光。

    就是要告诉他，你的徒弟，不堪一击！

    这一切发生的太快，以至于二长老忘了作为，他没想到这小子敢这么大胆，他没想到这小子会如此嚣张！

    他竟然当着这么多门下弟子的面，做出这么一番举动来！

    二长老气得胡须倒立！

    但更让他可气的是，他还得宣布这小子胜利！

    胜利是一个答案，所有弟子在此刻静声，就是想听到这一个答案。

    听到从二长老嘴里说出来的答案！

    就是，苏杨胜！

    场面再度陷入诡寂，继而悉索的议论声响起，二长老终于顶不住压力，夹杂着愤怒，念出这一个答案！

    苏杨，胜！

    场面再次被雷动的掌声席卷，这一刻不需要其他的言语，只要掌声，经久不息的掌声！

    因为苏杨终于铸就了他的神话。

    半年先天十阶，力战后天一阶！

    此时此刻，林肃终于露出惊惧的神情，他才知道，原来他一直没放在眼里，一直想要惩戒的臭小子，竟然有着这等实力！还是在这么短的时间内！

    甚至，他也开始怀疑起自己是否有能力战胜苏杨。

    讲道理，这种念头是不应该有的，因为他是后天一阶，比郭宇还要强的后天一阶！

    但事实上，苏杨就是让他生出了这个念头。

    因为不管是这小子的实力，还是他的行事手段，都让林肃感到畏惧！

    他何曾想到，半年前那个被自己信手拿捏的小子，竟然成长到了这个地步，足以成为他的对手！

    林肃不是一个傻子，在看到苏杨这番作为之后，他的心态自然有了变化。

    或许这小子一直以来的确有嚣张的资本，以前说他是废物也是自己错了，但这都没关系了。

    因为现在，他要和这个小子一争高下！

    苏杨落场，掌声依旧未停。

    因为他们此时听到了，属于苏杨的神话！