
    先天十一阶，力战后天一阶，后者败！

    这是多么让人瞠目结舌的结果，看着苏杨落场，众人眼中写满敬畏，唯有保持不息的掌声，来表达对苏杨崇高的敬意！

    柳青城缓缓从地上爬了起来，眼里满是茫然的神色，他摸着自己凹陷的右颊，失神的看着滴落在手掌的鲜血，他觉得眼前都变得有些虚幻。

    柳青城觉得这是假的。

    所以他笑了起来。

    笑得很苦涩，涕泗交流。

    笑得很难看，因为很丑陋。

    柳青城迷茫的向着落场之人的背影看了一眼，他觉得有些熟悉，然而正是因为熟悉，所以他很恐慌！

    他败了。

    他真的败了！

    败在了这个一直看不起的废物手里！

    他一直看不起苏杨，然而现在，苏杨连看都不看他！

    愤怒和恐惧杂糅泛出，柳青城吐出一口黑血，再也忍不住，眼睛一翻，直接晕死了过去。

    天阁长老们急速上前，赶去救治，唯有大长老始终不为所动，哪怕柳青城是他门下弟子，他也没有动，只是握着酒葫芦的手掌紧了一紧，面容里露出烦躁的神色，他觉得这小子好生碍眼！

    “看样子我们这位朱砂殿弟子，确实有些强横啊。”计真人恍若呓语般开口说道，脸颊泛着笑意，让一旁的天阁大长老面色又绷紧了一分。

    三阁会武第二轮并未因为苏杨的落场而结束，反而正是开端。

    原本被众人所看好的几场比赛，便是地阁雪芙、诸浩然，人阁俞文，还有那位身高颀长的天阁弟子书翰之间的对决。

    只是现在，又多出了一个苏杨。

    比赛还在继续，下面一局入场的，是一名人阁十二阶弟子和地阁十二阶弟子的对局，同境之间，因为地阁有这符道的手段，所以难有敌手，自然结局也没有多大的意外，地阁弟子胜。

    而所有观战的人阁弟子面色再度失落一分，现在站在场中的人阁弟子，也只剩下三人，包括俞文、吴宴祖，还有另外一名十二阶弟子。

    吴宴祖因为苏杨的对局而心生震撼，长久不能宁，因此他打算第二个入场的想法，也被他自己推迟了一轮，来平复苏杨给他所带来的震撼。

    扪心自问，他没有实力战胜后天修为的强者，要是对手才刚刚进阶后天，或许他还可以挑战一下，但对方却并非刚刚进阶后天，再加上天阁弟子身份，已经有着堪比后天一阶巅峰的水准！

    他扪心自问，他做不到！

    但苏杨却做到了，和他一同进入三阁，起点比他低了许多的苏杨做到了。

    这何以不让他心生震撼？

    然而在震撼之余，吴宴祖又有了一丝释然，他觉得自己没有看错人，他觉得应该为自己朋友骄傲。

    此时第二轮的第二局已经结束，吴宴祖也已经释怀，所以他主动请缨上场！

    或许是因为苏杨的激发，所以吴宴祖这一轮也选了天阁弟子作为对手，同为先天十二阶，他只是想要证明，不仅他朋友是同境界之王，他也是！

    第二轮第三局开始到结束，约莫持续了半个时辰。

    对局焦灼。

    天阁弟子手段诡秘，多为数量上的压制，但吴宴祖也绝对不差，凭借最具攻击性的两道真气属性，以力破之，最后险胜！

    同样踏入三阁八强！

    其他几位境界相较来说稍低一些的弟子为了安稳求胜，所以在这一轮上并没有人越阶挑战，到最后，九位先天十二阶的参赛者晋的晋级，淘汰的被淘汰，最后只剩下了三位，天地人三阁各有一位。

    加上苏杨其他四位后天强者，决出了第三轮的八强！

    三阁会武进行到现在，任何一场都有着巨大的看点！

    因为此时场中没有弱者！

    那么就注定了这些强者的相遇！

    第三轮紧锣密鼓的进行，又是一轮新的抽签，而此次的抽签又恢复到原来的普通签。

    苏杨看着手中的二号签，嘴里有些抱怨，难道一到抽签，就脱离不了这个二字！

    苏杨不服！

    摇了摇头，看向旁边雪芙，笑道：“小妮子，你抽了几号。”

    雪芙撅了撅嘴，似乎在思考，然后大眼睛扑闪一下，调皮说道：“苏杨哥哥想要我抽几号？”

    苏杨无奈摇头，佯装大力的对着雪芙的额心弹了一下，道：“总之你别抽到二号！”

    如了苏杨的愿，雪芙抽到了一号。

    而作为雪芙的对手，正是被奉为最强夺冠人选的天阁弟子，颀长少年，书翰！

    随着元青念出第一轮的对局名单，整个三阁的仙山上都沸腾了起来！

    他们知道这一轮会很精彩，但没想到会这么精彩！

    所有人都以为这二人会在最后的三甲角逐中遇到，却没想到在这一轮就相互遇到！

    这两人可关系到会武的前三甲，如果当中任何一人淘汰，也就是说，那一阁将无缘头名！

    甚至很有可能连前三甲都进不了！

    可以看出是多么关键的一轮，直接影响到了会武的排名，甚至，往年的历史！

    这是相当令人震惊而又期待的局面，到底结局会是如何？

    天阁会不会依旧如往年一样，占据榜首？还是被这位地阁的小姑娘异军突起，而就此告破？

    在苏杨鼓励的目光中，雪芙先行入场，或许是因为被苏杨感染了的缘故，她的入场方式很简单，就这样走入场中，没有一丝浮华。

    但正是因为简单，所以才显得不简单，是真正自信的表现！

    唤作书翰的少年始终淡漠，或许是因为身材颀长消瘦，所以整个人看起来轻飘飘的，落到场中的动作也显得轻飘飘的，就好像眼前没有任何能吸引到他目光的事物，包括那个小姑娘！

    显露出了他天阁所特有的骄傲！

    书翰一罢袖袍，自以为帅气的站定在了场中，旋即看向雪芙，笑道：“小妹妹，你按部就班修炼到这番境界，应该很不容易，正是因为此，作为同门的天阁师兄，才想要善意的的提醒你一句，你可以出全力，也可以投降，但我只想说一点，拳脚无眼，照顾好自己的容貌，不然下场，会很难看。”

    雪芙面色骤冷，当即喝道：“你再说一遍小妹妹？你再说一遍信不信我把你的牙给打掉？”