
    苏杨在三阁会武上走到这个地步，是所有人都没有预料到的。liudianxing.com

    人阁的弟子们通过苏杨上午的第一战开始，知道了他是一个非常恐怖的存在，但那时依旧没人会想过他会恐怖的如此地步，甚至连他们人阁最有希望冲击会武头名的俞文，都被斩于脚下！

    这代表了什么？

    代表苏杨也有实力冲击会武头名！

    仅仅半年，从一开始被人称为废物，到现在立在三阁会武的擂台上，进入前四，甚至进入前三！

    这是多么传奇的事迹！

    给予众人的只有敬畏与仰望！

    伊念已经彻底丧失了言语，神色复杂的看着苏杨，目光中多了一丝称之为后悔的神情，最后底下脑袋，终于认识到自己所犯的错误，无可挽回的错误。

    恢复过来的柳青城目光含恨，然而当他看到被搀扶落场的俞文之后，其目光瞬间一软，眼里的愤恨尽数化作惧意，想起先前自己在苏杨面前所显露的姿态，顿时无地自容。

    才让他切实的了解到，原来一直被嘲讽的人并非苏杨，而是他！

    因为后者，根本不屑于嘲讽他！

    元青老头此时很不好受，但也已经不再多说半句。

    原本也想刁难苏杨的地阁二长老，此时更是不知道该喜还是该忧，神色异常复杂。

    另一边，在地阁的仙山上，郭宇、林肃等人心情一样的沉重，看着苏杨披荆斩棘走到这个地步，他们唯有羞愧的底下了头。

    景池、刘小虎虽说早早的有了准备，但真当他们看到苏杨走到这一步，依旧如梦置幻，止不住的震惊呐喊，继而整个地阁，都陷入了一种疯狂的状态！

    苏杨不骄不躁，缓缓落场。

    所有人的目光随着他而移动，当苏杨真正走下擂台，掌声开始响起，是对苏杨的肯定，是对苏杨最崇高的敬意！

    这是属于苏杨的掌声！

    没有人说话，唯有鼓掌！

    ……

    比赛还在继续。

    此时站在台上的，除了已经成功晋级的苏杨和雪芙，地阁还有两位弟子站在场中，分别是诸浩然，和一位先天十二阶的弟子，而天人二阁都只剩了一人，分别是吴晏祖和另一位先天十二阶的弟子。

    然而凑巧的是，接下来两轮的对局，竟然是诸浩然对阵吴晏祖，剩下两位先天十二阶的弟子进行对阵。

    最后的结果没有太多意外，因为境界的差距，吴晏祖无奈止步于此，对于此，苏杨也不知道是不是该高兴，但最终也没有高兴起来，而是替吴晏祖感到可惜。

    第四轮的对决，两位先天十二阶的弟子对决，反而成了最没有看点的比赛，或许是因为前面带给他们的震惊过大，所以气氛显然下降了不少，最后同为十二阶的地阁弟子，凭借强横无比的符咒，胜出。

    所以最后站在台上的，就剩下苏杨、雪芙、诸浩然，还有另一名地阁弟子。

    这是多么诡异的画面。

    最后进入决赛的四人，都是地阁弟子！

    天人二阁竟然尽数淘汰！

    三阁会武的历史里，何曾见过这么滑稽的情况！

    人阁弟子们更是不知道该如何表达了，一开始嘲笑着地阁这一届实力低下的弟子，已经变得缄默不语，最后这结果，更是化作了一条无形的长鞭，啪啪作响，抽打着他们的脸。

    天阁的弟子们不停的摇头叹息，他们没想到连续占据五年的地阁头名，如今是以这种姿态褪去，没有谁能好受，看着场中那四人，他们只有怨恨。

    地阁弟子们的气氛最为热烈，他们身子舞动着，跳跃着，嘴里肆无忌惮的吼叫着。

    真他妈痛快！

    素衣师姐摇头苦笑，看着苏杨，有一抹释然，又有一抹惆怅，释然是因为她没有看错人，惆怅，是因为她从苏杨的身上，似乎看到了那个人的身影，当年那个人不也正是因为这种俾睨天下的姿态，而打动了她，只可惜……

    旋即看向雪芙，看着雪芙在苏杨身边所显露的模样，表情就更加的无奈了，不过也没多说什么，而是抬头远眺，关注其他地方去了。

    天阁的大长老，计真人的脸上再次添了一抹笑意，二长老不知为何微微的叹了口气，三长老看着苏杨的身影愈加觉得欢喜，四长老更是忍不住的点头赞赏，让他更加坚信，自己不会看走眼。

    当真是有人欢喜有人愁，但有两个人平淡依旧，不仅没有喜形于色，反而百无聊赖的当众闲谈起来，或许，可以说是闲谈。

    而这二人，自然就是雪芙和苏杨了。

    “苏杨哥哥，你说过要夺得头名。”雪芙睁着水汪汪的眼睛看着苏杨。

    “现在无所谓了，反正都是我们地阁的，而且，我也不想和你打。”苏杨再次伸出手来，摸了摸雪芙的脑袋。

    “但我想苏杨哥哥拿头名。”雪芙的眼神里有着一抹坚定，显得比以往时候都要认真，如是说道。

    “为何？”苏杨面露着一丝诧异。

    “苏杨哥哥答应我一件事。”雪芙答非所问道，同时她那水汪汪的眼睛突然变得更加水润了，就好似蒙上了一层雾，似乎随时都会涌出来，看得苏杨既诧异又心疼，并有了一丝不好的念头。

    “你说，是什么事？”

    “苏杨哥哥要答应雪芙变强，变得很强。”

    “小妮子你怎么了？”此时此刻，在这么一个大好的日子上，雪芙突然问起了这个，自然而然令苏杨有些愕然，心里也生出一丝急切。

    “你答不答应。”雪芙继续追问。

    “答应，我当然答应。”

    “那好。”雪芙说罢，看向旁边的诸浩然，道：“让你拿三阁会武的第三名，有没有什么异议？”

    “没。”诸浩然依旧如外边般冷漠，因为他知道，他最多也就走到会武的第三，因为苏杨既然能打赢俞文，那么他也不会是苏杨的对手，所以第一二名的争夺也就只能是苏杨和她，那么既然这样，他对于第三名，又能有什么异议？所以他想也没想说了出来。

    雪芙得到诸浩然的答案之后，便不再多说半句，径直走向人阁大长老耳语了一番。

    然后，三阁会武的三甲名单。

    就这样，出炉了。