
    第一名，苏杨。

    第二名，雪芙。

    第三名，诸浩然。

    大长老念出了此次三阁会武的三甲排名，面容里隐隐有些失落，但因为位高权重，而没有表现出来。

    元青长老最害怕的事情最终还是出现了，就是最后会武的头名，被这个最碍眼的人给拿走了！

    但事已至此，哪怕元青长老对苏杨的意见再大，最后也不得不承认，苏杨他的实力！

    打掉牙往肚中咽，也使得他与苏杨之间的嫌隙，根深蒂固！

    三阁会武进行到此，最后一轮的觉得显然可有可无了，因为再怎么争，会武的头名始终都在地阁头上。

    只是众人对雪芙放弃头名，让苏杨获得头名的举动有些不解，不过这是地阁自家之事，他们也无法改变什么，所以除了哗然，他们也只有哗然了。

    苏杨夺得了头名，谁曾想过！

    作为地阁的弟子，他们也没想到苏杨能夺得头名，他们更没想到，今年三阁会武的前三甲，全都被包揽在他们头上！

    相较起来，谁是头名也显得没有那么重要了，他们只能对雪芙师姐与苏杨的关系表示感慨，还有就是苏杨，真的不是一个普通人啊。

    然而他们不知道，此时在苏杨的胸口，却兀自生出了一根尖刺，他并没有因为头名而显得有多么高兴，反而觉得有些不舒服。

    ……

    会武进行了将近一个白昼，也算是圆满落幕。

    还剩下最后一个环节，那就是三甲的奖励颁发，由人阁大长老亲自颁发。

    大长老踏出一步，对着苏杨三人开口，但话音却清清楚楚的落入每个人的耳里，道：“最基本的奖励与前些年没有区别，首名获得一卷超凡一品的功法，第二名获得上乘九品的功法，第三名获得上乘五品的功法，另外还有后天妖丹的奖励。”

    一众弟子听到此处，脸上顿时露出一阵羡嫉的神色，对超凡一品的功法神往无比。

    “另外除此之外，还新增了一样奖励，就是……”人阁大长老故意将话锋一顿，使得众人瞪大了眼睛，片刻之后，将声线一提，揭晓道：“那就是，一颗上乘一品的丹药，升灵丹！”

    大长老此言一出，场中又是哗然一片，无不面露着愕然，显然无比的震惊！

    “今年加了升灵丹作为奖励！天啊，真羡慕苏杨！”

    “升灵丹就是那个一人只能一次，后天修为以下，必进一阶的丹药？”

    “可不是吗！升灵丹虽然才上乘一品，但关键材料难得，加上每人只能使用一次的限制，让它几乎成了超凡一品功法一样稀有的存在！”

    “啧啧，实在太羡慕苏杨了，半年的修炼，夺得了会武头名，夺得了此番奖励，看来我也要好好修炼了！”

    “切，你再怎么修行也赶不上苏杨，还妄想夺得头名，做梦去吧！”

    “我不就是说说，难道说说也不行嘛！”

    作为炼药师的天阁弟子们同样震惊无语，也正是因为他们是炼药师，他们才知道升灵丹有多么的贵重，恐怕以整个地阁的材料，都炼制不了十颗！

    就算他们有药方，也无从炼制！

    所以将升灵丹作为奖励，何以不让他们羡慕震惊！

    三人各自领取了三甲的奖励，除了一本书册，和数量不同的后天妖丹，苏杨还比雪芙和诸浩然多了一个袖珍木盒，想必就是所谓的升灵丹。

    三人接过奖励那一刹，大长老又一次开口说话了，只是相比先前分发奖励时的轻松，面上多了一抹凝重。

    听其说道：“趁着今天这个日子，另外还有一件事情要宣布。”

    大长老话锋陡转，不免又一次勾起了众人的兴趣。

    “十年一开的阳十三陵再次出现在南渊，届时我们三阁将会委派一对精英弟子前去探陵，这对大家来说，将是一个不可多得的试炼机会！”

    “所委派的人选暂时待定，但与往年一样的是，在三阁会武上夺得头名的第一二天梯弟子必须参加。”

    大长老说着，将目光望向苏杨，其意思不言而喻。

    但苏杨却有些云里雾里，什么时候三阁会武的头名，还要行使这样的义务了？

    不过苏杨也没有多说什么，毕竟大庭广众他也没好意思去问，只得留个心眼私底下研究去了，然后微微抱拳，应诺下来。

    一众弟子唏嘘不已，发自心底的叹服苏杨的运气，不仅正好逢上三阁会武的头名奖励变更，还正好遇上十年一次的阳十三陵现世。

    阳十三陵，多少人梦寐以求想要去的地方，至于从何而来，众人已经无从考究，他们只要知道，这绝对是对修行大有裨益的地方就够了！

    传闻进入阳十三陵的人，运气只要不差，就能提升大量修为，还很有可能获得先辈留存在里面的宝物，出来之后直接踏上人生巅峰的人更是不在少数！

    正是因为此，所以才让众人心生向往。

    但想象是一回事，现实又是另一回事。

    有多少人是心存希冀着进去，满是失落的回归？

    只不过在旷世神物的光芒下，人们故意选择遗忘罢了。

    除此之外，又有多少修道一途的天才，因为阳十三陵而就此陨落。

    而其中传的最盛的一人，不是并别人，正是地阁的某位前辈！

    他有一个名号，叫做云衍，传说是百年难得一遇的修道奇才，而他最后的结果，却是寂灭于阳十三陵中，与陵相伴，淡出了人们的视线。

    三阁的此番往事很少被人所提及，一来是因为阳十三陵难得出现，二来就是三阁的弟子流动，所以才被大部分人所淡忘，唯一流传下来的，也只有那只言片语的传说。

    可见阳十三陵并不是一个祥和之地，而是充满着未知与危险的地方！

    他们想要去，但也要他们有这个实力去！

    所以大部分人都只能持中立的态度，不抬高阳十三陵的存在，也不贬低。

    而如今阳十三陵再现，众人自然难免拿苏杨与那人比较。

    同样是让人敬畏的修道天才，苏杨是步前者后尘，还是重新抒写一段传奇？

    没人知道，因为有了教训，所以他们也不敢猜测。

    “让我们再一次祝贺我们的地阁，在第一年龄天梯的三阁会武上，夺得头名桂冠，也祝贺地阁以包揽整个三甲的姿态，载入三阁史册！”

    大长老语罢，地阁的仙山上响彻起了雷动的掌声，经久不息，与天地二阁遥相呼应。

    以苏杨为首的三人站在最前面，迎着所有人的目光，微微欠身鞠了一躬。

    不卑不亢，显露出属于地阁的气节！

    是他们最好的证明！

    就此，持续了五天的三阁会武，落下帷幕！