
    第二天，苏杨早早的离开了朱砂殿。

    在刘小虎的陪同下，首先是去到地阁偏殿领取了地阁武试前十强的奖励。

    三颗先天妖丹。

    至此，苏杨一共有了七颗先天妖丹，随着他的修为境界和真气强度的增长，这七颗先天妖丹已经足以支撑他这一整个月的修行了，也算是一笔不菲的财富。

    今天是三阁会武的日子。

    因为主场并非在地阁，所以来到广场上的人远远没有昨天多。

    但饶是知道三阁会武的开赛还需要一段时间，也依旧有近半的地阁弟子出现在了广场，有的撑在玉砌雕栏旁休憩，有的闲散的坐在地上聊天。

    远远看去，呈现出一个巨大的人圈，正以中心处那个巨大的石柱分布着。

    石柱三人高大，在石柱最顶端还有着一颗夜明珠一般的珠子，但并非黄色，而是如同冰晶一般的深蓝色，里面正流转着丝丝缕缕的灵气匹练，看起来颇为神妙。

    苏杨跟刘小虎了解过，这颗珠子就是转播三阁会武赛事的重要媒介，天人二阁也各有一颗，因为三阁会武场地在人阁，所以人阁那颗珠子相当于发送器，天地二阁的珠子属于接收器，实时接收来自人阁会武的映像。

    简单来说，就是如同电视一般的工具，但显然功能更加强大。

    前去人阁赴赛的自然是武试的前十名，苏杨算是倒数几个当场的，直到素衣师姐领着雪芙到来，便算是集合完毕。

    素衣师姐站在队伍最前面，开始了一番训斥，道：“此番前去人阁会武，你们几个要给地阁长点脸，尤其是雪芙，诸浩然……”

    素衣话语一顿，向着最旁边的苏杨瞟了一眼，但依旧没有念出他的名字，续道：“你们别最后一轮都进不了！”

    听着这番训斥没有一个人说话，因为说话的是素衣师姐，雪芙也唯唯诺诺的低着小脑袋，暗地里却对着不远处的苏杨瞟个不停，一边抿嘴偷笑。

    素衣师姐又说了几句之后，这才一声令下，一行十一人向着山下进发。

    此时此刻所有人的目光都在这十一人的身上，拥挤的围在栏杆处，有的在鼓掌，有的在大喝，有的比出了大拇指！

    地阁威武！

    地阁霸气！

    地阁今年一定第一！

    听到震耳欲聋的呐喊，站在天梯上的苏杨缓缓回身望了一眼，而这一眼正好看到手舞足蹈、不亦乐乎的景池和刘小虎，藏在人群里，比着大拇指一蹦一跳。

    苏杨无奈这二傻的默契举动，同样比出大拇指回应。

    没人知道苏杨是在回应景池、刘小虎二人，落在他们眼里，他们只会以为苏杨是在响应他们的呼声，这就使得他们的热情愈发高涨，顿时响起比先前更为热烈的叫喊声！

    苏杨你是地阁的骄傲！

    苏杨我崇拜你！

    苏杨加油！

    我们等你们凯旋而归！

    杀个痛快吧！

    一定要把天人二阁好好教训一顿！

    ……

    一行十一人沿着山道向下，直到再也见不到地阁的身影，那直上云霄的呼喊才缓缓沉寂下来。

    一路上没有太多的言语，所有人跟在素衣师姐身后赶着路，唯独雪芙那小妮子调皮，走着走着就走到了苏杨的旁边，和苏杨肩并着肩。

    落在素衣眼里，只是无奈的摇了摇头，没有多说什么，直接装作没看见。

    一行十一人都是修为境界不低的道人，放在尘世间各个都是顶尖的存在。

    所以赶路对他们来说更是轻而易举。

    不到二十分钟便，众人便出现在了人阁的索道外，对面人声鼎沸。

    因为人阁向来都是会武主场的缘故，每到这一天，所有的人阁弟子都出现在了广场，哪怕他们很久都没有夺得过头名，但依旧影响不了他们对三阁会武这一盛事的热情。

    地阁弟子的出现，所有人的情绪在这一刻点燃，因为一年一度的三阁会武，终究是到来了！

    众人的目光首先落在为首的素衣师姐身上，没有人不认识她，所以在见到他第一眼，众人自觉保持着敬畏之心。

    继而目光放在素衣师姐身后，唤作诸浩然的墨发少年身上，感受到他冷冽的气息，众人知道，这绝对是他们人阁的劲敌！

    目光一路打量，直到落在最后的二人身上。

    有这么一刻，他们呆住了。

    不知是谁发出一句疑问，场中情绪顿时炸开！

    “这女孩不是上次在阁门宴上打败俞文师兄的人吗？”

    “之前我还以为是假消息，没想到她真的来参赛了！”

    “看样子这一届地阁的参赛选手，实力很强劲啊！”

    “不过等一下，那个女孩旁边……”

    “他他他，他不是苏杨？”

    “苏杨是谁？”

    “上次阁门宴，俞文师兄重伤的罪魁祸首啊！”

    “就是半年前那个连考十二次观缘试的废物！”

    “什么？他就是那个苏杨？”

    “怎么可能！他怎么可能进了地阁前十！”

    看到苏杨的到场，当即也有人发出了质疑的声音。

    “他这是运气使然吧？要是能轮空，加上对手不强，他的出现倒也不是说不过去。”

    “或者说地阁这一届弟子的实力普遍不高？也就那个墨发少年和那个女孩能看了？”

    “就靠他俩想夺三阁首名，恐怕有些难。”

    “去年不是有个郭宇和林肃么？他们年龄达到第二天梯了？”

    “应该是吧，果然，那没了那两位，地阁实力直线下降啊，除了那个女孩和墨发少年，其他人是什么东西啊！”

    地阁的队伍走入广场，越来越多人发现了其中的苏杨，各种各样议论声充斥在广场之上，但更多的是质疑，质疑地阁的实力，质疑苏杨的到来。

    而要数心中波动最大的，就是被掩在人群最后方的刺头少年，和绳道栏杆旁的以为青衣女孩了。

    刺头少年便是与苏杨有过不少交集的刘中书，柳青城的狗腿子！

    青衣女孩便是苏二牛暗恋得死去活来，越伤他越爱，曾经还专门跑来地阁嘲讽苏杨，在阁门宴耍心机的毒蝎女子，伊念！

    刘中书在见到苏杨的那一刹，下巴都差点掉到了地上，目光泛动，一股发自心底的寒意直窜肺腑，他到此时才真正见识到，苏杨到底是个什么样恐怖的人物！

    想到曾经对他的刁难，刘中书一阵后怕！

    伊念小嘴轻掩，目光里写满了不敢置信的神色，她如何也想不通苏二牛能走到这一步，这还是曾经那个窝囊的苏二牛么？

    还有他外貌上的变化，棱角分明，气息沉稳，伊念差一点就认不出来了。

    这真的还是那个废物么？

    看着苏杨和旁边那个女孩亲昵的样子，伊念心里难免升起一丝丝失落。

    毕竟苏二牛曾经对她那么的痴情，现在说没就没了，想到这，她是如何也不舒服，并且，还有着一丝丝恼怒！

    伊念愤然想着：哼，我一定会让师兄们好好教训教训你们！让你们懂得何为廉耻！

    想罢，伊念径直向着擂台正上席位走去。

    那里正好有十位青衣男弟子，人阁的前十强！