
    因为苏杨上次造成的轰动太大，所以地阁绝大部分弟子都听过他与述业之间所发生的事。liudianxing.com

    乐曲的较量。

    本以为有着元曲余音第二人名头的述业，能很轻松将苏杨比下去，谁知道这结果却令人大跌眼镜，苏杨一曲歌喉引天地异象，做到了述业都没有做到的事。

    这何以不让人震惊。

    因此到后面越传越广，变成了现在人尽皆知之事。

    而正是因为大家都清楚苏杨与述业之间的嫌隙，因此苏杨此番主动去找述业的举动，不由引起许多弟子的猜疑，按他们对苏杨的了解，他没有理由会去主动搭理述业才对，难道暗地里他们二人又约好了一次较量？要争个高下？

    没有人知道，所以他们就愈发的好奇，旋即一个个向着二人靠拢过去，虽然把握好了距离，站在二人十多米开外，但无由还是形成了一个巨大的包围圈，苏杨二人显示是中心点。

    “述业师兄，近来可好。”苏杨抬手见礼，脸上洋溢着看不出情绪的笑意。

    听到有人在背后叫自己，述业疑惑的回过头去，然而当他看清来人之后，眉头不由微微皱起，接着一股厌恶自嘴角爆发，发出一阵厚重的鼻息，一扇袖袍，显然不想多加理会此人。

    “看来述业师兄，是不记得师弟了？”苏杨看着述业的反应，也微微皱了皱眉，但介于自己有事相求，说话也不想太过。

    述业冷哼了一声，他怎么会不忘记此人，忘记这个当着近百位地阁弟子的损他颜面的人？如果不是上次那事，雪芙又怎会完全不再理会他？如果不是因为上次那事，他的形象又怎会在地阁同门心目中骤降？

    全都是因为这个名不见经传的臭小子，他才会生出一道魔障，以至于到现在一境未破！

    述业没去找这小子麻烦就已经是对他开恩了，没想到这小子这么没有眼见，还主动来招惹自己？

    述业潜伏已久的愤怒再度爆发，回过身指着苏杨的鼻子就骂：“你没看见我没空？要玩滚去一边玩去，如果你实在不想滚，那我就打到你滚！”

    苏杨这下就想不过了，他想说的话还没说出口就让他滚，显得他好像是要死皮赖脸的呆在这一样。

    本来以苏杨的性子，他就不会来招惹这个小肚鸡肠的臭小子，但为了雪芙，他忍了这一次，所以现在，他也依旧会忍。

    “能否借你阮琴一用？”苏杨恢复淡漠，直截了当的表达出此番目的，但模样，却不是一副要借东西的样子，苏杨自己也知道，但无奈他就是热情不起来，所以他也顺其自然，爱咋咋地。

    “呵呵。”述业冷笑一声，感情这个曾经那阮琴打自己脸的人，还想要向自己借阮琴？简直厚颜无耻，不要脸！

    述业一副鄙夷的模样，续道：“我凭什么要借给你？我和你很熟？”

    苏杨强颜笑道：“不熟，所以我也不会白借你的东西。”

    述业翻了个白眼，道：“就你，你一身的家当能抵过我的阮琴？”

    “二十瓶筑基灵液换怎样？”苏杨也不急，缓缓诱惑道。

    “二十瓶筑基灵液？”述业再次冷笑，看白痴一样看着苏杨，谁不知道筑基灵液对于他这种境界的人来说已经没什么用处，不然他就不会在上次以筑基灵液作引来拉票，想到上次那事，述业又是一阵不难耐的神色，道：“你也就值二十瓶筑基灵液的价了，上次是这样，这次也是这样！”

    “五十瓶。”苏杨负手耳里，平静说道。

    苏杨此话一出，周遭弟子顿时倒吸一口凉气，经过二人前面的对话，他们也总算是清楚了苏杨此番的目的，原来是为了向述业借取阮琴。

    谁都知道，阮琴的工艺虽复杂，但材料简单，凡尘里很多地方都有得卖，换取银子，顶多也就值一瓶筑基灵液的价。

    谁知道苏杨借一次阮琴，就直接开口二十瓶筑基灵液，这手比已经足够让人心生震惊了，然而述业师兄竟然还不愿答应？

    更令他们震惊的是，在述业二十瓶筑基灵液没有答应之后，苏杨直接加价到五十瓶筑基灵液！

    这是何种奢侈的态度！

    他到底从哪里来的这么多筑基灵液！

    听到苏杨的话，述业也不由的挑了挑眉毛，虽说筑基灵液对他用处确实不大，但量变也能引起质变！

    虽然述业知道自己赚大了，但他依旧不想答应，没有太多原因，就是因为这人是苏杨！就是因为他残存心底的自尊心！

    “你也就值五……”

    述业又想发出和刚才一样的嘲讽，但他话还没有说完，苏杨就直接背过了身去，不由让他话语一窒，当他再次开口想要说完时，却又被苏杨的话给打断，并且当他听清苏杨所说的话之后，他的面色骤然一凝，接着，止不住惊骇起来！

    “谁去山下帮我买一副阮琴。”苏杨手掌一翻，一只黄符突然出现在了两指之间，趁着呼吸间隔，苏杨话语故意停顿了片刻，然后再次开口，直接惊得众人目瞪口呆！“那么，这一纸上乘五品符法，我就赠予给他！”

    众弟子已经不知如何表达心中的震惊了，上乘五品的功法，他们别说见过，听都没有听说过！

    而苏杨为了一副阮琴，用此等符咒来交换！

    这种手笔，已经不能用奢侈来形容了，而是真正的豪无人道！

    至于苏杨为何花此代价来购置阮琴，一来是因为他对山外人生地不熟，二来，他就是要震慑住述业这个自以为是的臭小子！

    你不是很清高？

    你不是不会心动？

    管你怎样，你还真以为犯得着向你借！

    场中再次火热起来，所有人向着苏杨聚拢过来，将述业硬生生挤出了人圈外。

    两相对比，一股落寞自述业心头泛起，神色复杂的向苏杨看去，他又一次，被这人扇肿了脸颊。

    “苏师弟威武！”

    “苏师弟霸气！”

    “师弟是地阁的骄傲！”

    “苏师弟我崇拜你！”

    一模一样的场景，一模一样的事态，述业落寞的离开了此地。

    苏杨直视着述业的离开，然后，再也不理。