
    显而易见，浸泡在潭底这幅春宫图和这幅字的作者是同一个人，因为这上面的每一笔都是一道剑痕，是一剑一剑刻上去的。liudianxing.com

    不管是其深度，还是笔锋走向，显然都出自同一人之手。

    只是令苏杨好奇的是，一个在灵虚洞天修行的前辈，为何无聊到如此程度？以至于他画起了春宫图？

    这位前辈的欣赏水平暂且不论，就这幅题在墙壁上的字，苏杨产生了浓厚的兴趣，虽然其上不乏透露出作者的无聊，但对于苏杨来说，确实至宝一般的存在。

    因为它看起来像一篇功法。

    除了开头作者的自白，这的确是一篇自创的功法！

    苏杨拿了一颗夜明珠靠近墙壁，然后仔仔细细的阅读起来。

    逐字逐句的看完之后，苏杨的面色不由变得诧异，因为通过这上面所写，不仅道尽作者觉得在灵虚洞天的修行无聊至极，甚至还有些嫌弃洞府内稀薄的灵气！

    灵气稀薄？苏杨不这么觉得，反而觉得异常浓郁。

    上书的大致内容如下，说的是作者在某位大长老的嘱咐下，到此破境，然而因为灵气太过稀薄，所以三番两次破境失败，继而一怒之下，将上下两个洞穴完全打通，破除了禁止，并且还想打通第三层的洞穴，只是由于第三层的洞穴并不在此，所以直接打穿了山体，露出了山体外的天空。

    这也就是为何，苏杨所选择的洞穴，能见到头顶上的那个窟窿，和窟窿外面天空的原因。

    苏杨不知道其他什么功法能不能破除这洞府的禁止存在，但既然这位前辈要靠自己的实力来破除禁止，可见这位前辈行事是何等嚣张，不拘小节。

    他觉得灵气少，他就打通三个洞府的灵气！哪怕三阁不会允许，他依旧我行我素，毫不在意！

    以此可见一斑。

    但更让苏杨觉得好笑的是，这位前辈在破境之后，因为想让后人知道他此番壮举，他才将这一番自白写在墙壁上，供后人膜拜与学习！

    这里又能看出这位前辈是何等自大之人。

    嚣张且自大。

    这不是苏杨所推举的性格，因为这和那些狗眼看人低，骄傲自满的三阁弟子显得是一样的存在。

    但又有所不同，因为这位前辈的嚣张自大，的确是因为他有这份本事，他在灵虚洞天无聊的修行之余，自创了一篇功法，也就是用这自创的功法，破除了灵虚洞天的禁止，从而将洞府打穿，才有了他破境一事！

    可见这位前辈实力强大！

    就是因为他的实力强大，所以给人的感觉也截然不同，没有实力的嚣张是自傲自满，有实力的嚣张，那就是放荡不羁，不拘小节！

    同样，也显露出他的孤独。

    不然他就不会以此手段，将往事留存在这么一个洞府的墙壁上，并且既然记录下了往事，又怎么会不留下姓名？

    恐怕连这位前辈都没有预料到的是，因为不可预见的因素，他的壮举最后被封存在了这潭底之下，从而无人问津，更不会让人发现，直到苏杨的到来。

    既然碰巧在路边见到一篇功法，苏杨哪有不学的道理，何况还是能破除灵虚洞天禁止的功法，想必品级也不会太低。

    功法：御魂之手

    品级：未知

    可控制统御一切可见与不可见之物，将其吸纳至身前，对敌时，可将敌人体内鲜血尽数吸出，达到斩杀效果！

    苏杨有所震撼，这篇功法当真是简单粗暴，用一个句来描述，就是任我行的吸星大法！

    可能苏杨一时半会达不到注解中所说的，将敌人的鲜血尽数吸出，但苏杨在看到他的第一眼，心头不由生出了一个想法，就是是否能将其利用到自己的天罡剑诀上？

    往往天罡剑诀所祭出的剑，都已经无法再控制，路线既定，苏杨也无法改变，更别说二次利用了，但如果有这篇功法的存在，苏杨是不是能随心所欲的转换剑道线路？抑或者说，二次利用？

    苏杨不清楚，但如果真的能达到此番效果，那么他将会成为苏杨的巨大助力！

    但从那日阁门宴上雪芙使用的那一招，三色彩绫可以随意变换位置，不仅躲过了俞文的剑气，还达到了反杀的效果！

    天罡剑诀最大的弊端就是不能控制剑道的改变，如果有此功法相佐，可能情况会大有不同！

    何况，这篇功法的效果还不仅止于此！

    苏杨有些兴奋，正欲背诵功法的口诀和印结，却发现胸口有了丝丝闷意，苏杨这才想起，龟息丹的效果快要消失了，然后果断的游回地面，又吃了一颗丹药，这才重新下水。

    半个时辰，也就是一个小时，苏杨终于将这篇功法的口诀和印结熟记在心。

    再次游回地面，穿上衣袍，直接开始常识修行起来。

    和修行天罡剑诀的情况相似，开始因为印结的不熟练，所以苏杨的动作看起来变扭之极，但怎么说也是接触这么久修行的人，所以很快，苏杨就能将其完整的推演出来。

    下一步开始调动苦海当中的真气。

    分出一缕细小真气，同时掐动印结，当最后一个印结，一股无由的吸力从苏杨的掌心泛出。

    恍若回到了地阁的天梯，吸力就是来自苏杨的体内。

    就像是形成了一道禁止，让苏杨自然而然的将目标对准眼前的任何物体，最后选中的水潭对面的另一颗青石。

    然而吸力是有，但那颗青石纹丝不动，反而苏杨一个噗通，直接栽入了水潭之中。

    衣袍尽湿。

    苏杨有些无语，身形狼狈的爬上岸，面色无奈的想道，如果自身的实力不够强大，这完全就是把自己往虎口里面送啊。

    也就是像画春宫图的前辈那样的实力，恐怕才能轻松驾驭吧？

    不过苏杨也并不气馁，开始挑选小一点的目标尝试起来。

    先是水潭中的水，再是小石子，再换成大青石。

    按部就班，循序渐进，效果也愈发的明显。

    转眼间一个下午的时间过去。

    苏杨终于能控制住一颗拳头大小的石块，可以轻松将其从地上吸到手中！

    大青石依旧依旧无法撼动，但也没有什么关系，苏杨有的是时间练习，想必用不着多久，他就能将这卷功法彻底掌握。

    而就在苏杨思维驰骋天际的时候，一丝异变缓缓升起，反应过来之后，苏杨的眉头顿时大皱。

    因为他发现，洞内的灵气突然稀薄了一分。

    也就是说，正有人在大肆吸收这一块山体区域里的灵气！