
    苏杨和景池遁入虚空的最后一眼，自然看到了刚才场中所生出的变化。

    苏杨面色有些凝重，因为他还是小看了平家对他的怀恨程度。

    而景池更是直接愣了，他觉得莫名其妙，刚才到底发生了什么事？

    景池担心的看向苏杨，追问起原委来，包括大哥为何突然要隐瞒真实姓名。

    听到景池的询问，苏杨也毫不掩饰的解释起来，说起了半个月前，吃饭交谈时所带过的那些内容。

    景池知道苏杨又替铁山出了一次面，但他不知道的是，对手竟然是平家二少爷！

    那么今天这事自然就解释得通了。

    景池呼出一口长气，面上诧异的攀上一抹笑意，不知作何情绪，却引得苏杨频频侧目。

    “你笑什么？”苏杨好奇说道。

    景池一耸肩，道：“笑我大哥当真是艺高人胆大！”

    苏杨摇了摇头道：“你不怕么？”

    景池理所当然道：“大哥你都不怕，我怎么会害怕。”

    苏杨有些失语，但心底也有一分感动，暗骂了一声臭小子之后，正想说话，却被景池打断。

    “那些小毛贼如果敢来追杀大哥，那得先问问我景池答应不答应！”

    “他娘的嚣张，待会把他们全都碾成渣渣！”

    景池长了一张很老实的脸，放狠话的时候，嘴角还有些生涩的往上掀，让人忍俊不禁。

    “你他妈还是护住自己小命吧，你要死了我可不会来救你。”苏杨佯装淡漠的打趣说道。

    然而老实巴交的景池听了之后却急了，道：“大哥别啊，我可是你二弟啊……”

    说到这景池忽然沉吟了一下，心底像是在做着什么思想斗争，片刻之后恢复说道：“刘小虎不算，他是三弟。”

    感情这小子这个时候还在争辈分！

    苏杨无奈的摇了摇头，示意景池坐下，然后开口道：“开个玩笑那么当真。”

    景池嘿嘿干笑了一声，然后盘腿在苏杨身边坐了下来。

    ……

    然后苏杨就趁着这会时间，悉心打量起了虚空隧道的内部。

    虚空隧道本身就是一个很玄妙的存在，若不是苏杨前面做过一些了解，恐怕他会震惊无比！

    虚空隧道与一切交通工具的隧道没有太大的区别，大小也极度相似，最大的区别，就是前者更长！

    其整体呈现着天蓝色，苏杨坐在里面，就如同坐在天空上，乘风飞行。

    但又比天空更为实质，就比如滴了一滴油在水面上，能将光线折射成五彩斑斓的颜色，虚空隧道里的物质也正是这样，不过是单一的天蓝色。

    和科幻小说里所描述的黑色空间裂缝，有着极大的区别。

    虚空隧道，顾名思义，就是架构在虚空中的隧道，通过传送大阵，连接着两个地点。

    苏杨和景池坐在地面上，自周遭空间不时分离出白色光线，汇聚在二人的脚下，就如同坐在一叶由光线形成的扁舟上，正以一种极快的速度破空前行！

    荒镇到古神大漠需要一天的时间，由此可见，二者的距离到底相聚多么远，整个南渊大地，乃至整个神州浩土，又是多么广阔。

    全凭脚程，恐怕几年都走不到古神大漠，就更别说走完南渊大地和神州浩土了。

    一天的时间说长也不长，说短也不短，修行者一入定，眨眼便也就差不多到了。

    所以二人就以背靠背的姿势，先后进入了入定状态。

    而一个时辰不到。

    就在苏杨贪婪掠取着山石玉髓中的灵气时，一声恐怖幽森的嘶鸣，沿着虚空隧道，传入了二人的耳膜！

    二人同时睁开眼，坐立的姿势瞬间改成蹲伏，警惕的看着隧道两端，然后相互对视一眼，证明二人都没有听错！

    又是一道嘶鸣响起，恍若来自地底的森罗鬼魅，听起来凄惨万分，令闻者汗毛倒竖！

    显然也更近了！

    苏杨慌忙看向景池，因为急切，语气有了一丝呵斥的味道：“进入了这虚空隧道，平家那些狗崽子还能追来不成？”

    好几个月前，苏杨和景池还在三阁的时候，他们一起做了一个五等难度的山门任务，也是那个时候苏杨才了解到，景池的知识广博，几乎看完了三阁所收录的所有书籍！

    所以此时此刻，苏杨毫无犹豫的问起了景池，但景池却面露出一丝难色。

    面露难色的景池并非是不知道，反而恰恰是因为知道！

    景池连忙站起身来，面色异常凝重道：“不是平家，因为就算他们后我们一步进入大阵，他们所经过的虚空隧道，也绝不会是我们现在这一条！”

    苏杨不耐道：“那这声音是从何而来？难不成这里也会有什么交通事故？我们可没买保险！”

    景池哪里听得懂保险是个什么意思，但他也没有去过多纠结，开口解释道：“搭乘虚空隧道遇见事故的几率几乎可以说是万分之一，长年的使用证明，已经完全可以证明虚空隧道的安全，但是……！”

    但是？

    苏杨眉头一挑，心中有了不好的预感。

    景池呼吸开始变得急促，看着隧道远处的目光也有了一丝紧张，道：“但是万分之一依旧有个一，而我们现在，就好像成了这个一了！”

    “那我们要面对的到底是个什么东西？”苏杨拳头微微紧握，心法九幽也被运转到了极致，似乎随时准备动手！

    景池深吸了一口气，然后道出了四个字：“虚空亡灵！”

    “传说虚空亡灵是虚空的衍生物，他们实力高低不同，他们的存在，就是为了追杀横跨虚空之人！”

    “但传送大阵发展至今，已经相当的完善了，保护措施的铭文也是前辈大能总结出来的经验！”

    “所以遇到虚空亡灵的几率，按理来说已经无限接近与零了才对！”

    “但它还是被我们遇到了。”听到景池急促的话语，苏杨紧蹙着眉头接话道。

    “如果真的是虚空亡灵，那么就真的麻烦了。”

    “虽说这些虚空亡灵的实力参差不齐，低的低到先天一二阶的地步，但高的，也高不见顶！”

    “最可怕的是，在这虚空之中无法使用功法与符法，因为有着来着先辈的强大禁止，就是为了防止损坏阵法！”

    “这也就相当于侧面的加强了虚空亡灵的实力！”

    “那应该怎么办？”苏杨问道。

    “只能凭借肉体！”

    景池一语说罢，自隧道彼端，一只衣着褴褛，恍若幽魂枯骨一般的生物，出现在了二人的视线。

    伴随着一声令人脑袋发麻的嘶鸣，转眼便来到了二人十米开外！

    周遭温度骤降，景池不自觉的咽了咽口水。

    然而当这只恶心的生物猛的一阵，其大致修为便显露了出来。

    虚空亡灵，后天十阶！