
    景池此时此刻有些呆愣，因为在这一瞬之间实在发生了太多事，他需要时间来好好的消化一下。liudianxing.com

    首先是苏杨的那一道火焰，景池的眼见不低，但依旧觉得匪夷所思！

    如果没有看错，那是一道生魂。

    那是一道为所有修行者所眼红的神物，生魂！

    景池面色有些愕然，令原本惨白的脸颊更加白了几分。

    默默想道，他大哥入三阁以前，还是一个苦海都没有开辟的人，也就是说，他大哥得到这道生魂是在入三阁以后！

    但苏杨入了三阁以后，又没有怎么下过山，三阁附近除了天阁的那道三味真火，哪里又有生魂存在的迹象！

    如果有，那三阁周遭早已是一片腥风血雨，所以这道生魂，它到底从何而来！

    又是什么时候被大哥吸收了的！

    景池一直都知道大哥的秘密很多，但他从没想过这秘密能大到这么过分！

    生魂！

    除了传言有着神秘背景的雪芙师姐，他的大哥，竟然也生怀着一道生魂！

    好生可怕！

    另外，刚才那神秘的灰色光球又是怎么回事，明明被空间裂缝所吸收，为什么有着这么一颗怪异的光球冲了出来？

    它是来自刚才那道虚空亡灵？

    它为什么最后又遁入了大哥的身体！

    这一天，景池实在见到了太多不可思议的东西，使他的神色有些复杂，不知该作何情绪。

    苏杨缓缓走到景池身前，翻手掏出一颗白玉般的丹丸，递到了景池手上。

    这颗丹丸的名字叫九转归元丹。

    苏杨一共有三颗，是在岩城抽奖的时候得到的，一直被苏杨放在旁边。

    此时正好派上用场。

    “要死了吗？”苏杨打趣道，然后缓缓坐了下来。

    “不会。”景池挠了挠头，接过苏杨手中的丹丸，想都没想就吞了下去。

    “刚才你不是寻死吗？虽说重伤，难道拼尽全力还躲不了？”苏杨佯装戏谑道。

    “刚才以为大哥你被打晕了，我也受了重伤，本以为回天乏力了。”景池有些愧疚道。

    “我被打晕，你不是更应该保护好我。”

    景池自知做错，所以微微低了低头，不做言语。

    苏杨得见，也是无奈的摇了摇头，其实他也就嘴上这样说说，其实若不是景池关键的那一击，当时被扫到地上的他，迎接他的可就是死亡了！

    所以这里苏杨哪里有怪景池的意思。

    而景池未免也太过本分，竟然也不辩解两句，搞的苏杨好像是坏人一样，把他欺负的可怜巴巴的。

    继而苏杨微微一笑，目视着前方，像是自言自语般说了一句：“不过你之前那一击实在太完美了，救了我俩的命啊。”

    得到大哥的肯定，景池腾的一下将脑袋抬了起来，看着苏杨侧脸，心里有些微微的感动。

    原来他在大哥面前也不是一无是处。

    他大哥还是他大哥。

    “好好恢复吧，其他的就不要问了，一时半会也解释不清。”苏杨平淡说道。

    景池听罢，重重的点了一下脑袋，然后不再多说什么，盘坐起来，吸收起刚才那颗丹丸的药力。

    看到景池入定，苏杨便缓缓掏出了手机。

    因为他也有个疑惑，就是最后那颗神秘的光球是怎么回事？

    那光球进入身体，苏杨并没有感受到一丝的不适。

    而再光球进入身体的那一刹，苏杨似乎听到了手机系统的信息声。

    所以苏杨就要解一解自己的疑惑。

    点开神州浩土app，页面的左上角，果然有了一条新的信息。

    而当苏杨的目光缓缓往下，看到他身体属性的数据是，他怔住了。

    此时此刻，系统并未如预料的那般，开启一个新的系统，也并未触发新的成就。

    而是触发了一条新的身体属性！

    名为虚元！

    修为：后天二阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（下乘八品）

    真气强度：16

    虚元：5

    力量：525

    速度：525

    魂力：400

    声望：12000

    苏杨不知虚元为何物，但看看仅有的五点属性，苏杨知道，这绝对是一条非常阴霸的属性！

    点开触发的信息，然后关于虚元的注解，就此显现了出来。

    虚元：可获得虚空之力。

    备注：虚元如同真气，在使用过程中会被消耗，可以暂时获得破开虚空的能力，兑换比率，十万声望兑换一点。

    苏杨瞠目结舌，第一反应，就是x战警里闪烁的能力。

    闪烁是电影大明星范冰冰所演绎的角色，他的能力就是在破开虚空，将两个地点连接在一起。

    比如从甲地走到乙地需要一百步，而如果有破开虚空的能力，就可以将两个地点重叠在一起，只要一步，就能从甲走到乙！

    前提是虚元足够强大！

    这绝对是一个非常变态的能力，不过限制也有很多。

    第一自然就是虚元之力需要足够的强大，第二，就是它的兑换条件太过于苛刻，十万声望才能兑换一点！

    与真气强度一样！

    苏杨入定内视，开始检查起体内关于虚元之力的存在。

    然后便来到苦海的上空。

    但见，此时的光粒已经有了半个拳头大小，光粒中是浓郁而强横的后天二阶无属性真气。

    在光粒周遭，是浓浓的红色真气，这自然是属于神凰尾火的火属性真气。

    而在属于生魂的红色真气中，此时有一缕细小的灰色真气，正游荡其中。

    两不相容，也不抵触。

    一派和谐的模样。

    但不知道是不是苏杨的错觉，他觉得这红色的火属性真气，似乎有些害怕这一缕细小的灰色真气。

    游荡时，自动退开与避让。

    让苏杨大呼神奇。

    不过让苏杨觉得有些尴尬的是，这么一缕细小的虚元，恐怕使用一次都有些难！

    也就是说，虚元的兑换，也是迫在眉睫之事！

    弄清这些之后，苏杨才再次进入了修行状态。

    将原本没有吸收完全的山石玉髓，再一次吸收起来。

    吸收完之后，苏杨便又一次脱离了修行状态，看着距离终点还有一点时间，所以开始了另外的一件事。

    正是苏杨在荒镇这么久，一直所筹备的事，炼阵！

    苏杨将川字长生大阵的材料一股脑塞到炼阵的物品栏里。

    然后点击炼阵。

    一道又一道红光在屏幕上闪烁起来。

    片刻之后，十八颗巴掌大小的紫红色晶石便出现在了物品栏里。

    与此同时，还有两颗因为用了紫阳石，而呈现紫黑色的晶石！

    苏杨随手点了一下晶石，然后晶石的信息便显露出来。

    紫红色晶石上乘七品，紫黑色晶石上乘八品。

    它们有一个共同的名字。

    炼阵石：川字，长生大阵！