
    八字胡看向四周，看向原本他所选择的瓮，看向用来捉铁山众人的瓮。

    没想到反而变成他自己的牢笼！

    尤其是当那个面色冷漠的少年落到他眼前……

    八字胡瑟瑟发抖，直接跪倒在地，裤子上湿了一大片！

    场中吼声四起，铁山一众在蛮三的带领下，向着溃逃的昊天佣兵追去，然后一个个抓回场中。

    苏扬并未去管他人，而是颇有意味的看着跪在自己眼前的八字胡，兀自冷道：“这么急着走，你不是找我？”

    八字胡哭笑不得，连忙罢着手，拉着苏扬的裤脚说道：“都是误会，都是误会。”

    苏扬轻笑一声，道：“先前赢了你一点钱，是不是记恨在心？”

    苏扬径直蹲了下来，眼神一凛，不等八字胡说话，开口续道：“本来看你手段，还想给你个教训，但我依旧没在众人面前拆穿你，给足你混下去的面子，谁知你这么不懂道理，反倒带人来杀我，那么现在，可满意了？”

    八字胡悔意顿生，自己扇着耳光，脑袋像小鸡啄米一样点个不停，“满意，满意了，大人饶命，大人饶命，你说什么都是对的。”

    苏扬眼神再次阴沉起来，冷声说道：“看样子是不满意了。”

    苏扬说罢，直接伸出手来，那八字胡看着突然横到自己面前的手臂，吓得身子一抖，以为自己要死了，却没想到是被那手臂抓住衣领，直接在地上拖了起来。

    八字胡自知说错，再次嘶吼求饶着！

    谁知掐在他衣领的劲力越来越重，差点就要窒息过去，八字胡哪里还能说话，直接在那苏扬手掌上拍打起来！

    但苏扬丝毫没有反应，径直把他拖到人群当中，拖到一群昊天的俘虏前面。

    除了跑掉的几个昊天佣兵，加上八字胡在内，差不多有三十一二人。

    而这三十一二人，直接被铁山的二十来人团团围住，却不敢有丝毫造次！

    苏扬负手立在场中，看了眼昊天一众，当即说道：“有谁可想活命？”

    苏扬此言一出，场中顿时就像炸开了锅，一个个争先恐后的喊了出来，其中当数八字胡的心情最为激动。

    看着场中混乱模样，苏扬当即冷眼一横，所有人便再也不敢发出半点声音来！

    苏扬缓缓走向蛮三，到他面前时，依旧不失礼义的抱了抱拳，说道：“此事因我而起，小子在此说声抱歉，眼下祸乱者已被抓到，听凭三哥处置。”

    蛮三看着眼前少年，他哪里还敢当少年是之前那个普通人来对待！

    少年如此重礼，他又如何消受得起！

    直接拱手低头回应，严肃说道：“哪里受得公子如此大礼，公子本就无错，从一开始便是我们铁山错了，我们理应道歉才对，并且还要感谢公子搭救！”

    八字胡看着苏扬对蛮三那尊敬模样，他弄不懂这铁山是如何收下这么一尊佛的！

    听到二人对话，八字胡心头再生希冀，他知道，现在他要想活命，只能去恳求蛮三！

    八字胡向着蛮三跪跑过去，然后又开始拉起蛮三的裤脚来，佯装一副可怜的模样，委屈说道：“蛮三哥，蛮三哥，求你让这位道人饶小的一命，只要三哥答应，小的回去岩城便再也不会与铁山作对，并且以后见了铁山我们绕着走！”

    昊天一众看着副团长如此低贱模样，顿时一个个生出愤恨来，真是什么话都说得出口！

    蛮三看着突然爬到自己面前的男子，看着男子因为夜事掏空了身体而深陷的眼窝，无由来一阵厌恶的神色，旋即一巴掌拍了过去，大吼道：“干你/娘的！打断老子说话！”

    铁山的佣兵再次把八字胡拖了回去，然后拳打脚踢，直接一顿毒打！

    八字胡顿时牙齿乱飞，鼻青脸肿！

    再次看向场中，旋即爆发出滔天的恨意，歇斯底里起来，“你铁山敢动我，我让团长干你全家！”

    蛮三爷再次火冒三丈，正欲发飙之际，苏扬却抢先动步，向着八字胡走了过去。

    八字胡瞳孔放大，看着越来越近的身影，顿时疯狂起来，嘶吼着，咆哮着，口齿不清的呐喊着：“你不敢动我对不对，你不……”

    “啪！”一个巴掌自平地炸响。

    那八字胡话还没说完，便硬挺挺的向后倒了下去，眼球睁大，瞳孔缩小，像是对世界最后一眼的弥留，再无丁点反应！

    然后苏扬再次看向众人，面色铁青说道：“你们昊天的高层是个什么人你们也看到了，如果你们还想活命，就赶紧脱离昊天，这样我还能放你们一命，如果不想脱离，那在我回来之后，我不介意大开杀戒！”

    铁山众人终于确定了那晚所感受到的杀意不是幻觉，也终于知道，这少年身上的杀意到底是从何而来，同时他们庆幸着，幸好没有惹过这尊杀神！

    在苏扬修行伊始，嚣张刍狗见了不少，而苏杨无一例外，见一个打一个！

    只是与三阁里的切磋比斗不同的是，苏杨的对手不再是同门。

    而是一个他们所共有的名字，就是敌人！

    对普通百姓无辜之人，苏扬可以仁慈。

    对待敌人，苏扬又何需仁慈！

    昊天一众哪敢不从，加上他们刚才见到八字胡那我低贱的模样，不用这少年说，他们也会这样做，何况现在还关乎他们性命，当下一个个忙不迭的应喏起来。

    苏扬看着众人反应，然后再次走到蛮三身前，轻声说道：“真把这么多人给杀了，恐怕会引起岩城周遭百姓民愤，更有悖人道，想必他们昊天经此事，也已遭受重创，应该对铁山再无威胁，所以这些人可以放了，那么三哥，你怎么看。”

    蛮三微微笑了笑，毫不掩饰欣赏意味的看着苏扬。

    想着长久以来，有这般细腻心思之人，又怎么会是他这等山野匹夫所能看透的。

    旋即蛮三释然的叹了口气，开口说道：“公子大义，蛮某自当惭愧，就按公子说的办。”