
    一天之后。

    恍若了无穷尽的虚空之行，终于迎来了一道曙光。

    如同人阵时的金色光芒，眨眼之间，苏杨二人便融入了这道金色光芒之中。

    当苏杨再次踩到熟悉的大地，一切又恢复如常。

    蓝天白云，镂空的阵法，数十根形状不一的巨石，勾勒出苏杨眼前的画面。

    但紧接着，苏杨楞在了原地，因为他看到了从没看到的景象。

    漫天的黄沙！

    如同一条金黄色的缎带，一路延伸，直达天际！

    就是这么一眼，就让苏杨忍不住的吞起了唾沫，口舌发干。

    当真应了这片地域的名字，古神大漠！

    唯一乐观的是，古神大漠与荒镇并没有季候上的差别，这里也是春天。

    自然而然，也就给苏杨省去了许多不必要的麻烦，温度怡人，并没有热气滚滚的画面。

    有的时候老天的确在帮助苏杨省去麻烦，但往往真正的麻烦，并非来自这个天，而是那些嫌命太长的人们。

    苏杨和景池落地不到几息的时间，一道又一道的金色光芒便紧跟着亮了起来。

    伴随着轻微的破空声，约莫二十来次之后，才缓缓停了下来，与此同时，二十个身着甲胄，和一个身着白衣，面白唇白的青年出现在了眼前。

    “臭小子当真是聪明，知道改名来逃脱入阵的检查，殊不知，这又有什么用？你觉得你能逃过我们平家的追杀！？”

    此时开口打破沉默自然不是苏杨，而是对面那个脸上没有什么血色的平家青年。

    苏杨微微皱眉显得有些不喜。

    在九转归元丹丹药的帮助下，经过一天之后彻底恢复的景池，面庞上蕴着丝丝怒意。

    便在这时，那白唇青年再次开腔道：“我说你惹谁不好，偏偏去惹我们的平家二少爷？”

    “本来我认为你没有资格让我出手追杀，但当我听到上面的人说，你是一个十六岁，后天一阶修士时，我才勉为其难答应的，因为我这个人兴趣很少，唯独有一样，我很喜欢杀那些天才！”

    “你该庆幸死在我的手下，死在高出你五境的强者手下，你也可以安息了。”

    白唇青年将一席要杀苏杨的话，说得此般冠冕堂皇，殊不知停在苏杨的耳里，让他只想发笑，道：“凭你？”

    苏杨的一个反问，那白唇青年明显的愣了一下，片刻之后释怀道：“死到临头还牙尖嘴利，的确有几分硬气，但在我看来，你就是无知！”

    苏杨冷冷一笑，环手立在那，平淡道：“或许我不得不纠正你一点，我改名过检，并非是害怕你平家，也更不是因为害怕你，而是因为我不想在荒镇大开杀戒。”

    “因为，那会影响到没必要的人。”

    “但现在的情况不一样了，这里是古神大漠，杀了你们谁人知谁人晓？就算知道是我干的，谁又能拿出一点证据？”

    “呵呵，所以，今天你们一个都别想跑！”

    苏杨说罢，玩味的勾勒起嘴角。

    同时一具白色的光剑凭空凝炼，被苏杨横手一抄，握在了手中！

    “好好好。”听了苏杨一席话，白唇青年不怒反笑，一边拍掌笑道：“看来你比我想象中还要蠢，那么我不介意告诉你，我后面这些人，最低的先天十一阶，就凭你两个？当真是让我笑的无话可说。”

    景池咬了咬牙，老实巴交的脸庞再次发出一声怒斥，但明显有些尴尬：“你他妈就是一头骡子！”

    听到景池的谩骂，一并将苏杨的目光也吸引了过去，因为除了你他妈这三个字，他也不知道景池这骂人的话是什么意思。

    “不会骂人就别骂。”苏杨低声嘟囔道。

    景池有些委屈，支支吾吾道：“大哥，我是在骂他杂种。”

    苏杨颇有意味的看了过去，才想通景池的呵斥里边还有这个意思，孺子可教，孺子可教啊！

    看到苏杨二人还有闲心闲谈，那白唇青年气不打一处来，当即指着二人喝道：“敬酒不吃吃罚酒，那么我就给你个痛快！”

    白唇青年一个响指，当即有两人从其身后跃了出来，举着生铁长枪，直接杀向苏杨二人面门！

    两个后天一阶！

    两个平家卫兵腾身而起，长枪呼呼作响，一黄一绿两道真气匹练透出！

    附在手掌上，长枪上。

    然后两道颜色不一的光弧，直接从冲将而出！

    苏杨冷声一笑，伴随着一道淡漠的话语，整个身子恍若化成一道残影，不退反近，直欺二人面门！

    “就这样，你还打算给我痛快，受死！”

    苏杨一踏步，便直接出现在那两个卫兵眼前，然后猛的伸出双臂，直接掐在那二人的脖子上！

    一手一只！

    直接举在了半空中！

    “要么，你们一起上吧。”

    语罢，苏杨直接将那二人以一种极为可怖的力量按在地上，连一丝的真气都没有使用，那二人的颈椎就被完全撞碎！

    苏杨幽幽的站起身来，这一刻如同杀神附体，面庞上尽显阴霾，与此同时，苏杨的嘴脸拉扯出一个大大的弧度，满眼的戏谑！

    与苏杨对视的人，无不脊背发凉！

    再加上地上随手捏死的两具尸体，饶是以白唇青年的修为，都变得有些动容起来。

    因为这少年的杀人手段，未免太过阴冷霸道！

    全然不像是一个才十六岁的少年！

    “挑衅我的底线，那我倒要看看，你到底有什么本事！”白唇青年衣袍开始舞动，然后两道浓郁的蓝色真气自袖中贯出，然后一把华丽的冰蓝长剑凭空出现！

    冰蓝长剑一出现，周遭沉闷的空气突然添上一抹凉意。

    与此同时，那白唇青年身后的一众卫兵，先后将真气外放出来。

    颜色不一，五彩斑斓！

    其中修为最高的，也达到了后天四阶！

    看着场中一触即发的局势，景池的面色显得有些凝重，然后对着苏杨大喊了一句：“大哥，我该怎么做！”

    苏杨头也不回，开口吼了一句：“不要死就行！”

    吼声落定，那白唇青年的身形暴冲而出！

    然而下一刻他迟疑了。

    他身后的一众卫兵也迟疑了。

    景池更是嘴巴长大，脸上写满狂热！

    因为随着苏杨对着地板一拍，沙尘顿时退散飞扬，消尽时，一头三人高的大猩猩就此显现！

    它站在苏杨身后，百无聊赖的抠着鼻孔。

    但没人因为这只黑猩猩滑稽的模样而笑话。

    因为它，后天六阶！

    它叫凯撒！