
    少年的一句话，顿时吸引了所有人的目光。

    十来个平家弟子看着他，铁山几人也看着他。

    各种各样的情绪顿时在场间泛涌开来。

    “竟然是他……”铁山青年内心动容，过往的画面在脑海里清晰浮现，然而越是这样，他就越不敢去直视那少年的身影。

    这个青年在铁山里面也有一些威望，常年混迹在宇文上声副团长身边，喜欢吹牛打屁，所以别人都叫他大牛。

    眼前这少年曾是大牛非常看不起的人，他对这个少年谩骂过，他也对这个少年生出过惩戒之心。

    但这一切的一切，从昊天的那次袭击开始，全都变了，他根本就没有资格对这个少年指指点点，因为二人之间的鸿沟，宛若万丈深渊！

    原本以为在荒镇分别之后，他可以再也不用见到这个少年了，但时隔几天，竟然又冤家路窄的出现在了他的面前，而且还是眼下这种麻烦的情况下。

    大牛面露窘迫，他不知道苏杨为何出现，或许是来帮自己解围，但他最不愿意设想的情况，就是这个少年是来帮自己的。

    因为就算苏杨是无上的修行道人，眼前的麻烦也不是他所能解决的！

    是因为身份！

    是因为对方是平家子弟！

    是因为对方也是修行道人！

    大牛感激苏杨再此出手帮忙，但正是因为感激，所以才越发觉得抱歉。

    因为只结果会和他一样，掉进这趟浑水！

    另一边的十余名平家弟子，在听到声音的那一刹，微微的怔了片刻。

    待看清来人之后，场中顿时爆发出哄笑声来，对着苏杨指指点点，笑的前俯后仰。

    “小子，你是耳朵聋了还是没带脑子出门？没听到刚才说的？没我们的允许，谁敢买他的东西！”一个尖嘴猴腮的少年大声吼道，站在为首的那个青年旁边，年纪看起来比苏杨大个一两岁的样子。

    苏杨一脸戏谑道：“谁规定买东西要经过你们允许了？”

    他自然清楚这些人的来头，但他很是不屑。

    被欺压的是铁山，那么他就不能坐视不理！

    哪怕苏杨后续要找平家索取传送阵的令牌，这也依旧不能阻止他出面！

    依苏杨心里所想，他不仅要帮铁山，还要把平家令牌的问题，在这里一并解决！

    平家众弟子听得苏杨的话，不知是谁先发出笑声，然后又是一轮大笑，众弟子交头接耳，看着苏杨的目光也多了几分怜悯。

    “乡巴佬，你这么没见识，你妈还敢放你出门？”

    “睁开你的狗眼好好瞧瞧，你敢跟我们平家作对，是他娘的活腻歪了不成！”

    “要是我是你，老子就麻利的跑了！”

    “怎么样，怕了吗？”

    众人自顾自说着，脸上的笑意越来越浓，无不透着嘲讽，本来他们以为这个乡巴佬听到平家这对字眼，会立马点头哈腰赔不是，然而令他们震惊的一幕出现了。

    “兄弟，你这个怎么卖来着？”苏杨拿起一张皮革在手中反转观摩，好像根本就没在意旁边那些人的指点。

    大牛口舌发干，怔立当场，他怎会不知道苏杨的心思，所以他此时回答也不是，不回答也不是，手足无措的站立着，面上满是尴尬的意味。

    众人的脸上也写满错愕，这人，这人竟然无视他们，还自顾自的商量着价格？

    这是到了何种无知的地步！

    平家弟子你看我、我看你，都看出对方眼里的一抹怒意，当即听得有人骂道：“小兔崽子，你不识抬举！”

    有几人正欲发泄怒火，却被为首的那个华裘青年抬手打断，“呵呵，小兄弟可是其他两个家族之人？”

    华裘青年自然便是之前大牛口里的平睿少爷，只见他眉头微微皱起，与身后众弟子不一样，面上多了一抹理智与谨慎。

    听到为首青年的话音，苏杨这才微笑的转过头去，如实道：“自由人。”

    平睿听罢大笑了两声，道：“哈哈，好一个自由人，但你可看见，当下我们平家在这里行事，你若要自由，最好退避几分，不然我不得不让你见识一下我们平家的手段。”

    一边的大牛听见了，身子不由打了一个寒噤，慌忙走到苏杨旁边，用手偷偷拉着苏杨的衣角，咽着口水轻声道：“苏杨公子，这里可不是岩城，对方也不是昊天啊！对方来头太大，我们惹不起！”

    苏杨别开大牛的手，并未回头，而是盯着平睿的眼睛，淡然道：“哦？什么手段？杀了我不成？作为三大家族之一的平家，行事这般落拓？敢光天化日之下杀人不成？那还有没有王法！”

    “呵呵，王法。”平睿冷笑两声，当即吼道：“在荒镇，三大家族就是王法！”

    “你也知道三大家族才是王法，那你平家又敢嚣张什么！”苏杨怒极而笑，紧握的手掌，也开始透出淡淡的真气匹练。

    像是感受到苏杨身体的变化，平睿当即皱了皱眉，原来对方也是修道者，难怪有这份胆气，不过这又怎样，作为荒镇的三大家族，还会怕这么个无名小辈不成！

    “看样子是不听劝了，既然你不服我们平家的行事风格，那我们就打到你服！”平睿面上浮起一抹讥笑，蔑视着苏杨，“我或许不会杀你，但把你打废！谁敢对我平家吱声！”

    平睿食指轻点，自人群后方，突然跃出一个人来，浓眉大眼，满脸狠意的狞视着苏杨！

    或许是察觉到场间的情况不对，原本在周围的店位置办选购物品的人们，顿时四散逃开，像见着杀神一样避之不及。

    他们远远观望着那个身着黑袄的少年，摇头叹息，眼里多了一股怜悯，这人惹到了三大家族的平家，想必不会有什么好果子吃了。

    那个浓眉青年突然暴涌而起，拳脚生风，直接砸向苏杨！

    然而再次令人震惊的一幕出现了，只见那浓眉连那个少年的衣角都没有碰到，便像断线风筝一般在天上飞了起来……

    然后伴随着一声清淡的话语，所有人再也合不拢嘴！

    “要么，你们一起上吧。”