
    众人没有想到，两位后天五阶强者配合使用而出，堪比超凡品级的功法，竟然这么轻易被这人躲了过去！

    还有，他那些火焰长剑，到底是什么功法！

    为什么能凝炼这么多！

    粗略一数，足足有十五具！

    他竟然能控制这么多召唤物！

    难道他还是炼药师？

    而且，剑身上的火焰为什么还这么的实质！

    气息恐怖如斯！

    他没不知道，他们也没有思考的时间！

    因为那十五具火焰神华，动了！

    便在这时，其中三人突然踏前一步。

    集三人之力，周遭黄沙顿时浮空，凝练出一个巨大的拳头，直接迎上那数目煌多的火华！

    及此，没有人再对苏杨抱有一丝小瞧的心态。

    因为不管先前他一招抹杀壮硕少年的手段，还是刚才躲避二人合力的那一击。

    又或者是此时的十五具熯天火华！

    他们知道，这人很不简单！

    除了为首的孙师兄，比他们任何一人都要强！

    下一刻，巨型拳头猛的和那十五具火华碰撞在了一起！

    没有恐怖的波动，因为用沙子凝炼的巨型拳头，在接触火华的那一刹，瞬间结晶化！

    一半崩碎化作晶块落了下来，一半直接撞成了齑粉！

    而在巨型拳头炸裂的那一刹，十具火光携雷霆赤芒！

    从中冲将而出！

    所有人的面色骇然，他们没想到这功法威力竟然这么大！

    三人合力的一击，竟然只有他三分之一的威力！

    更令人惊异的是，原本化作一道的火焰剑阵，突然一分为十！

    这人脱手的道术，竟然还能继续操控！

    这到底是什么魂力强度！

    他到底是如何控制的！

    巨型沙拳被破的那一刹，众人顿时四散逃去，比如那个颧骨突出的少年。

    还有几人因为对自己实力有所信心，直接使出防御法门，硬抗下苏杨这一击，比如那个始终没有动手的为首青年。

    然而最后的结果却令人瞠目。

    有五人瞬间被火华贯胸！

    横死当场！

    最后站定在场中的，只剩下为首青年等四人。

    苏杨微笑着向前行去。

    看到苏杨的动作，包括颧骨突出的少年在内，都不由得咽了咽口水，往为首青年身后站去。

    苏杨摇了摇头，站定在众人二十米开外处，打趣道：“看来有些抱歉了，一转眼就死了这么多条狗！”

    听得此话，为首青年身后的四人再度愤怒起来。

    然而他们虽怒，此时却不敢言，只能求助于为首的青年道：“孙师兄你快快出手教训一下这个小子！”

    为首青年听罢，面色骤然一冷，抬手就往颧骨突出的脸上招呼过去，直接将后者拍翻在地，怒斥道：“废物！”

    颧骨突出的少年捂着侧脸，面容委屈的从地上爬了起来，再次看向苏杨，眼里爆发出无穷的恨意来！

    在几人希冀的目光中，为首的男青年缓缓走了出来，凝视这不远处的苏杨，冷笑道：“很好，敢杀我凌仙宗弟子的，你是第一人！”

    男青年语罢，身子便猛地一震，一道霸道的金属性真气透体而出！

    先天十一阶！

    凌仙宗剩余几人相互对视了一眼，眼中再次露出一抹快意。

    不远处的该逸，虽然震惊苏杨突然变强的修为，但看到为首的男青年出手，面上忍不住流露出一抹深深的担心！

    饶是苏杨此时达到了后天六阶，但那个男的却有着十一阶的实力！

    中间有着五阶的差距！

    恍若鸿沟！

    为首的男青年发出面庞勾勒出一抹轻蔑的笑容，然后手掌凭空一握，一把尖锐锋利的黑色长剑，便就此出现在了手中！

    然后凌空一跃，以闪电般的速度，向着苏杨掠去！

    他那一柄黑色长剑，也顿时泛出幽森黑芒！

    苏杨不躲不避，横手一纸黄符从指间窜出！

    八道墨纹！

    仅仅一张符纸！

    这是勒墨大咒所能达到的最多数量的墨纹！

    显然，在苏杨手中已经使出了它的巅峰力量！

    看到符纸出现，所有人忍不住怔了一下。

    因为这个小子除了猜测的炼药师身份，竟然还是符师！

    他到底还有多少隐藏手段！

    看到破空而来的黄符，为首青年明显的皱了一下眉，不得不改变原来的攻击轨道，直接在空中猛地劈出一道金色劲气，迎上那一道黄符！

    八道墨纹瞬间放大，直接将那一道金色劲气紧紧勒住，两相抗衡，全都消弭在了半空之中！

    为首青年面露不耐，他对苏杨层出不穷的手段感到厌烦，所以他想尽快解决战斗！

    印结连掐，一道恐怖的波动从为首青年身上传出。

    苏杨发出一声耻笑，当即怒吼了一句：“老子没有那么多时间陪你玩，所以，你可以死了！”

    苏杨话音刚落，便又是一道火华凝炼！

    近千点速度瞬间爆发，在没有东西阻拦的情况下，在所有人的目光中化作一道蓝色影子，下次出现，便直接到达为首青年眼前！

    所有人凉气倒吸。

    对苏杨的速度感到不可思议！

    这真是后天六阶所能具备的速度吗！

    这人到底怎么回事！

    为首青年面色骤然一凝，慌忙结束手中动作，平举他手中黑剑，接上苏杨这一斩！

    近千点力量毫不掩藏的爆发开来！

    加上这恐怖速度的惯性，直接将孙姓青年整只脚推入黄沙之中！

    恐怖劲气透出！

    孙姓青年被震得血气激淌，手臂发麻！

    隐隐间还传来一声微微的骨裂声！

    剩余的凌仙宗弟子，再也止不住震惊起来！

    来自火华上的炽热，瞬间将为首青年的毛发烧焦！

    这具恐怖的火焰神华就在头上！

    所以他只能硬生生的接下这一击！

    孙姓青年齿间传出一阵愤怒的嘶吼：“无知小儿，你要为自己的行为付出代价！”

    为首青年举着黑剑猛的一扫，将苏杨推到了十米开外，而就在他打算祭出自己功法的时候！

    七道层层叠叠的火幕转瞬到达！

    不稍片刻，那孙姓青年便直接被这火幕覆盖！

    火幕消弭。

    露出他的那一副烧焦震散的尸骨来！

    剩余的四个凌仙宗弟子见了鬼一样向回路溃逃而去！

    然后苏杨一个响指，四道火华破空！

    尽数斩杀！