
    为首的大汉倒地瞬间，其他四人猛地腾身站起，抽出腰间刀刃，警惕的看着另一张桌旁的两位少年。liudianxing.com

    “两位小兄弟似乎有些嚣张，但你们可知道我们是谁！”厚胡子大汉说话间，手掌蕴出淡淡的金色真气，似乎随时准备动手！

    苏杨看了眼那人的实力，后天一阶，也算是不错了，但苏杨并没有丝毫上心。

    至于这些人的身份，想必也就是平家之流。

    重要的是，苏杨敢在这里抹杀平家之人，就敢在这里抹杀他们！

    因为无人知晓！

    “刚才你们不是说了？不是叫祖什么寨？”苏杨微讽道。

    “祖蒙寨！”那厚胡子大汉面庞上的怒意愈加浓厚，但他却不敢真正动手，因为刚才苏杨所显露的实力，足以让他们忌惮！

    片刻之后，那厚胡子冷声斥道：“惹到我们祖蒙寨，你绝对会吃不了兜着走！”

    那身后几人也怒目相向，在后面附和道：“如果你跪下来认个错，我们会让大当家对你从轻发落！”

    苏杨摇了摇头，眼里满是鄙夷的神色，当真是这些人的通病，一言不合，就搬势力！

    但凭此就想让苏杨畏惧，那未免也太小看他了。

    一个响指，又是三具光华破空而出，在这几人反应不过来的情况下，直接轰碎了后面三个人的头颅！

    留给那厚胡子大汉的，只剩下满眼的惊骇！

    这个看起来普通如斯的小子，动起手来竟然如此凌厉，说杀就杀！

    厚胡子大汉终于生出了一丝悔意，他没想过事情会发展到这个地步，再次看向那个面色平和的少年时，心中已经充满了畏惧，手脚也忍不住微微的颤抖。

    “公子想知道什么，我我……我都会悉数奉告的。”

    “很好。”苏杨缓缓向厚胡子大汉的桌子靠近，然后一屁股坐了下来，续道：“那给我说说，那一片建筑到底有何问题？沿着这条路走下去又会有什么后果？”

    那厚胡子大汉巍巍颤颤的坐了下来，一改前面的傲慢语气，低声下气说道：“那片建筑并非真实存在，而是我们大当家通过特殊手段，所制造的一片投影，如果沿着这条路一直走，不仅走不到那片建筑，最后只会迷失在这片荒漠里。”

    苏杨恍然的点了点头，望向那片如同海市蜃楼般的景象，面露出丝丝惊异，继而发问道：“做何用的？”

    那大汉面露出一丝迟疑，有些支支吾吾道：“这个解释起来有些麻烦，简单来说，就是我们古神大漠的防御手段。”

    苏杨不得不说，这大当家还真是有些聪明，他修一条这样的黑石之路，想必是个人都会沿着它往深处走去，而这应了这大当家的道，如果是他不愿意放行的人，或者心怀恶意的人，是很难走出这片大漠。

    最后的结果，就是迷失在此地。

    难怪这古神大漠的警戒看起来如此松散，原来还有这个道理在里面。

    “那正确方向在哪？”苏杨将身子凑近了一点，逼问道。

    “我们哥几个是大当家安排在传送大阵外的引路人，只能在我们几个带领下，才能去到古神大城。”

    说出此话的厚胡子大汉，明显有些警惕，他害怕这二人在他指路后杀人灭口，因此才故意下套说，想要去到古神大城需要他们的亲自指引！

    这样无论如何，他们也是不敢动自己的，如果他们还想去到古神大城的话！

    所以厚胡子大汉心里早已盘算好，只要他能入城，这些人就会为刚才杀人一事，付出惨重的带价！

    苏杨的确没有想那么多，当即答应了下来，道：“带路。”

    就这样，在厚胡子大汉的带领下，一行三人开始沿着黑石大路垂直的方向前进。

    周遭都是漫漫黄沙，脚踩在地面上，瞬间就陷了进去，行进困难，所以苏杨干脆动用起修为，真气伏足，顿时变得如履平地。

    沿途没有什么很明显的地标，这也给辨别方向造成了一定的阻碍。

    但悉心去看，却也不是完全没有规律。

    那些高低有序的沙丘，就是前进的方向，只要遵循从矮沙丘之间通过，就可以毫不停滞的前行。

    发现这一点，苏杨也不得不发自心底赞叹几句。

    听这厚胡子大汉说，古神大漠虽大，但古神大漠上的势力却很少。

    与荒镇的情况明显相反，荒镇的面积对比古神大漠明显是小巫见大巫。

    但荒镇势力方面却有着三大家族鼎立，而这里，唯独他们祖蒙寨一家。

    弄清一些很细碎的东西之后，三人便再次恢复沉默前行，约莫走了近一个时辰之后，为首的厚胡子大汉才缓缓放慢了脚步。

    走到一个横跨数百米的巨大沙丘前停了下来。

    那厚胡子大汉微微向后望了一眼，其体内的真气运转到了极致，他打算在城门开启的那一刹，就直接逃离此地，远离这两位杀神！

    只要他逃离了此地，那么这些人就必死无疑！

    敢杀他们祖蒙寨的人，简直就是嫌命太长！

    厚胡子大汉轻微的咽了咽口水，手掌向着沙丘上一块凸起的地方按了过去。

    然而不等那厚胡子大汉按上那块凸起，一道破空声再次袭来，刮起一道黄沙龙卷，直接插在了那厚胡子大汉的胸膛之上！

    那厚胡子大汉生生扭转身形，不敢置信的看了苏杨一眼，眼里写满了迷茫的神色。

    然后直接扑通一声砸在黄沙上，再无反应。

    景池也有丝丝愕然，他弄不懂大哥此是何为，不由问道：“大哥，这个未免也……”

    不等景池说完，苏杨插话打断道：“没有什么未免的，留着他就是一个祸害，先不说他心里在做什么盘算，只要他存在，刚才的事就是包不住的，所以我本来就没有打算放过他。”

    景池不再说话，而厚胡子大汉要是听到这一席话，恐怕他死都不会瞑目的。

    道高一尺魔高一丈。

    当真是白瞎了他这么久的计划！

    苏杨缓缓走近，然后随手将厚胡子大汉的尸体一抛，瞬间就淹没在不远处的黄沙之中，失去踪迹。

    苏杨伸出手掌，按向了刚才厚胡子大汉没有按下的位置。

    然后，轰隆隆的声音泛动而开，整片地面的黄沙都开始跟着抖动。

    片刻之后，显露出沙丘底端的幽黑通道来。