
    苏杨躺在沙地上，该逸缓缓走了过来。

    此时此刻，该逸的目光有些复杂，他有很多想问，但不知从何问起。

    倒是苏杨首先打破了沉默：“东蛮之人？”

    该逸明显有些尴尬，道：“我不懂南渊和东蛮之间，为何会存在这么深重的偏见，也搞不懂究竟有何意义。”

    苏杨微微一笑，道：“偏见不仅仅是对你们东蛮，其他两地也是一样，只不过和你们交涉最多，所以偏见才会最大！”

    该逸落寞道：“那苏杨大哥，你是不是也是这样？”

    苏杨耸肩，笑道：“我们不是很熟，所以也别这么亲昵的叫大哥，不过对于你后半截问题，我可以很明确的告诉你，管我屁事！”

    是的，什么南渊东蛮的交恶，跟苏杨半毛钱关系都没有，他哪里有那闲心去管这些地域大事！

    听到苏杨前半截话，该逸的眼神顿时黯了下来，当听完苏杨后半截话，该逸顿时像拨开云雾见月明，豁然开朗起来。

    沉吟片刻之后，该逸突然对着苏杨赞扬了一句：“苏杨大哥很开放。”

    苏杨不肯定也不否定，因为这根本无关开不开放，继而开口说道：“既然我都知道你的身份了，那趁休息这一下，你是不是该坦诚对我了？说实话，你真的不适合说谎话，你长辈们放你出来就是一个错！”

    该逸弱弱说道：“我该坦诚什么？”

    苏杨转了一下眼珠，道：“比如你是如何在这茫茫大漠中找到我的。”

    该逸叹了口气道：“我们东蛮之人，天生对阵法的波动很敏感，从苏杨大哥你使出第一道阵法那一刻起，我就感觉到了你的存在，原本我以为你和我一样，是东蛮之人，但昨天见到你之后，发现你只是一个南渊之人，所以我不得不掩盖自己的身份。”

    苏杨疑惑问道：“你怎么知道我不是东蛮之人？我不是会阵法吗？”

    该逸摇了摇头，道：“我们修行的手势不同。”

    该逸说完，原地盘坐做了一个奇异的修行手势来，苏杨得见，顿时有所了然。

    撤掉指间手势，该逸继续说道：“我祖爷爷说了，不能对任何南渊之人说我的身份，他说如果我说了，会有坏人要打我！”

    苏杨嘴角搐动，道：“那你还真是听话。”

    该逸连忙道：“因为苏杨大哥不一样。”

    苏杨挑了挑眉，“我哪里不一样了。”

    该逸道：“因为苏杨大哥是好人，不然我就不会叫你大哥了。”

    苏杨折服道：“想必在你眼里谁都是好人。”

    该逸摇头，道：“我又不傻。”

    苏杨已经无语，说自己聪明的人他见过，说自己不傻的人，活了这么久还当真是少见。

    也就这小缺心眼能理直气壮的说出这话来了。

    休息了片刻之后，苏杨当即站起身来，打算继续赶路，而落在该逸的眼里，顿时让他的不满爆发。

    该逸跟着起身，道：“苏杨大哥我这么坦诚，你也要坦诚对我！”

    苏杨看了过去，问：“比如？”

    该逸眼珠子轱辘转动，道：“比如，比如苏杨大哥你是怎么学到阵法的？”

    苏杨耸肩，不做解释。

    该逸继续追问：“苏杨大哥你是怎么用一掌之力制造出大阵的？”

    苏杨不愿解释，继续向前走去。

    “苏杨大哥你拿妖兽尸体要做什么？”

    “苏杨大哥……”

    “苏……”

    苏杨当真忍不住体内的洪荒之力了，他见过聒噪的，没见过这么聒噪的！

    像只蚊子一样在在他的耳边嗡嗡作响。

    所以苏杨干脆停下身来，做出了最重要的一个解释：“如果逢人就要给他解释我的手段，我是不是活得也太累了？不管我解不解释，手段都在这里，它是去不到你身上的！所以你浪费这个时间来问有什么意义！”

    该逸哑口无言，缓缓底下脑袋，再也不问半句，赶起路来。

    然而片刻之后，“苏杨大哥……”

    苏杨暴走：“滚！”

    ……

    后面一路缄默不言，除了途中猎杀的三只后天妖兽，一路上也算是清净了不少。

    刚才猎杀的三只妖兽，体内都没有妖丹，但苏杨也将它们和那只大蜈蚣一样，尽数收做炼化凯撒的材料。

    大蜈蚣也是达到蛮兽品级的妖兽，对凯撒的炼化应该大有益处，后面猎杀的三只妖兽品级和等级都不怎么样，但总归聊胜于无。

    就这样，一路向北，约莫走了半天之后，视线里终于出现了一丝不同的景象。

    不再是漫天的黄沙。

    而是一方辽阔百里的绿洲！

    苏杨很肯定那并非海市蜃楼，因为沿途已经可以发现一些人迹，比如，布片断刃，刻有字迹的巨石。

    然后又花了一个小时，苏杨终于走到了那一方绿洲前。

    空气并未因为绿洲的存在而变得有多么清新，原来是怎样，现在依旧是怎样，甚至还有一丝丝极度沉闷的味道。

    众多体态奇特的树木在沙地上撑起一片巨大的阴凉。

    这一片阴凉，辽阔百里！

    如同深山老林，却出现在一方荒漠上，让人称奇！

    另外更让人惊异的是，阴凉下的灌木呈现出诡异的死绿色，骆驼草也比其他所有的地方茂盛！

    若是没有看到地上那些横七竖八的可怖尸骨，苏杨真的会以为这只是一个普通绿地！

    有人类的，有各种妖兽的，种类各异，但数量众多！

    不由让人想到，这一片绿地之所以肥沃，正是因为那些尸骨的滋润！

    苏杨靠近了一些，继而又有了新的发现。

    但见，那些依附在沙地上的骆驼草根部，全都呈现着黑色，而且还不仅仅是这些骆驼草，所有的植物皆如此。

    甚至连石头上都被沁入了丝丝黑色！

    苏杨眉头微皱，心中生出一丝不好的感觉。

    该逸看到此情此景，面色顿时凝重了几分，目光动容道：“没想到大漠中会有这么一片地方。”

    苏杨诧异问道：“什么地方。”

    该逸兀自吞了一口唾沫，忌惮道：“阴煞之地，我不知道苏杨大哥你的目的在哪，但这个地方，根本无法通行！”

    听罢，苏杨顿时一惊！