
    苏杨不知道他这是第多少次将真气砸在气海之上，直到眼前出现一道细小的裂痕，是一道光，通体乳白，不刺眼，反而很温和。liudianxing.com

    随着苏杨又一次将真气拍入，那道光芒同时泛出一阵波动，有如心跳一般。

    而每一次跳动，光芒便落下一些碎屑。

    色彩斑斓，透着些许金色，有如揉碎了的阳光。

    裂痕越来越大，乳白色的光芒便越来越亮，直到他完全占据了苏杨的视线，苏杨便抬脚跨了过去。

    然后“轰”的一声，苦海内的金色颗粒顿时暴涨一分，成长到半个拳头大小！

    与此同时，一个十几米的气浪席卷而出！

    拉车的黑色骏马，像是感受到强烈的危机，昂首顿足，发出一阵尖锐的嘶鸣！

    不过索性只是刹那之间，气息消失之后，黑色骏马便也安静了下来。

    然而场中的异变，已经足够吸引那头平地上，围着火堆用饭的众人。

    一个个满脸惊惧，以为有马贼杀来了！

    铁山的佣兵们，包括蛮三爷，也直接丢下了碗筷，警惕的抽出了身上的武器来。

    然而唯一一个无动于衷，是那角落里的景池，只见他满眼的笑意，由衷的开心。

    然后，在众人谨慎的目光中，缓缓走出一个黑影来，有些落拓，但看起来精神十足！

    而黑影，正是苏杨！

    众人抱怨着丢下了手中的兵器，然后看向被甩在脚边的食物时，旋即再次向着苏杨狠狠看了过来。

    接着一个往日里和宇文上声交好的青年突然走上前来，指着苏杨就骂：“你他娘出来吃个饭还要弄这么大阵仗？是不是下次干脆我来给你送饭算了？”

    听到有人先开了这个口，当即所有人愤懑的看了过去，悉悉索索的抱怨声同时爆发，场间顿时便像沸腾的开水一样，乱糟糟的。

    苏杨有些莫名其妙，然看了眼被抛在地上的碗筷，然后想起刚才马儿的那一声嘶鸣，顿时了然。

    苏杨有些抱歉，换做一般情况他可能会辩解两句。

    但如今他刚刚破境，成功踏入后天修为，心情有些高兴，所以他也没有多做计较。

    旋即抱拳说道：“不小心踢了一块石子到那马儿身上，抱歉。”

    看到苏杨识相的模样，那青年嘟囔了两句之后，便向着自己位置走去了。

    因为他知道眼下再如何计较也挽回不了，尤其团长蛮三爷在场，他也不敢放肆。

    只能记下这一着，日后有机会再刁难他去了！

    苏杨取来自己的碗，盛了一碗白米饭，夹了几颗大白菜之后，便径直坐到了篝火边，然后抬起头不忘和景池、蛮三爷打了个招呼。

    蛮三爷微笑着点了点头，便算是回应。

    而景池直接挪到了苏杨旁边坐下，满眼精彩的打量了一下苏杨。

    因为他感觉，苏杨此时又有了不小的变化，但具体是什么，他却说不上。

    景池有些佩服苏杨，苏杨比他小一岁，比他晚修行，然而修为却比他还要高一个境界，先天十二阶！

    至少他以为苏杨刚才只是十一阶的突破。

    但饶是如此，依旧让他震撼无比！

    按这种修行的速度，达到后天，必将也是迟早的事！

    景池是既无语，又羡慕，看着苏杨，他心里满满的都是崇敬，旋即说道：“大哥，进阶成功了吗？”

    听到景池的问话，苏杨风轻云淡的耸了耸肩。

    景池得见，无奈的摇起了脑袋。

    晚上马车赶不了路，众人便习惯性的凑在火堆前闲聊起来，苏杨进阶之后也难得的放松，史无前例的和众人呆在了一起。

    只是不知道这景池突然是转了什么性子，在众人放下碗筷开始凑在火堆边闲聊时，他一个人跑进了黑暗中，回到了马车上，火急火燎的模样，还以为是怎么了。

    而只有苏杨知道，这大小伙多半是因为自己今天突破，而受了打击，也终于知道努力了。

    苏杨对此也只有摇头微笑，因为他肯定也有所希冀，自己朋友的实力也能真正的强大起来。

    但修行靠个人，苏杨眼下是帮不了什么忙的，总不能把最后仅有的两颗半的妖丹分一颗给他，所以能帮他的，只有他自己！

    场中时而爆发出大笑，时而又片刻沉默，只是苏杨并未参与众人的聊天，而保持着沉默，倒是蛮三爷时而和苏杨有一搭没一搭的说着。

    时近子夜，众人陆陆续续的回了马车，没人续柴的火堆很快就凉了下来，苏杨再次回到了修行的状态中，而这夜，也陷入了熟睡之中。

    ……

    天放亮之后，浩浩荡荡的队伍便迎着刚刚生出的鱼肚白，继续赶路了。

    苏杨昨晚听蛮三爷说，下一个山关，便是有名的阻虎关了。

    阻虎关依山势蜿蜒曲折，地势反而平坦低缓，是一个易攻难守的地方，而且是前去荒镇，唯一的必经之路！

    阻虎关周围高山相拥，踏进里面便再无退路，所以此地经常会发生各种恶性事件，这也就是阻虎关为何如此有名的原因了。

    苏杨自认为运气应该不会差到这个程度，蛮三爷也是一样。

    尽管在踏入阻虎关的那一刻，蛮三爷便警觉起来，不再呆在马车里，而是驱驾前行，在前头开路。

    但这也还是阻挡不了，异变如此巧妙的发生。

    一声大吼平地而起，三十来个训练有素的壮汉，直接从阻虎关两旁的灌木丛里鱼跃而出！

    出现在铁山的佣兵们的视野里，将铁山的车队顿时团团围住！

    铁山的佣兵们露出了难得一见的惊慌，那两辆车的乘客此时也发现了异样，顿时恐慌万状的缩在车厢里瑟瑟发抖。

    在前边领头开路的蛮三爷此时也面色凝重，看着对方井然有序的阵仗，似乎是有预谋一般，早已埋伏在此！

    蛮三爷露出决然之色，紧了紧手中的白色大刀，他自不是胆小怕事之人，如果对方真的是冲着自己货物来的，那么想要抢，就必须先踏过他蛮三的尸体，不然谁人也不能动他兄弟们用性命换来的货物，因为这是他们赖以生存的根本！

    然而事情又会如蛮三爷想的这般简单？

    旋即可见，一个留着八字胡的青年大汉，缓缓从人群外头踱进了场中，面带嘲讽，满眼戏谑！

    他盯着为首的蛮三，盯着其身后的货物，脸上缓缓露出了贪婪的神色。