
    大猩猩妖兽没有想象中那般敏捷，它这一跃并未达到苏杨所站定的高度，便往下遁去。

    但大猩猩似乎早就有所预料，所以它这一跃并非是打算与苏杨肉搏，而是在其掌中积聚着淡红色的灵气，在下落的那一刻，利用惯性，猛的甩出四道血刃！

    以恐怖的速度苏杨刮向苏杨的面门！

    但苏杨哪里又是吃素的，经过这么多的战斗，不说完全掌握战斗技巧，但也总结出一道真理。

    就是，用绝对力量来碾压对手！

    九具光剑乘风而去！

    整个天空一片嗡嗡声响！

    下一刻，天地变色！

    红的血红，白的恍若变成黑色！

    亮得睁不开眼！

    紧随其后，轰的一声撞击，一股气浪自相接处爆发！

    这一刻飞沙走石，巨树弯折！

    大猩猩直接被推到二十米开外！

    而苏杨，依旧稳稳站定在树上，只是脸色因为过度的真气消耗，而白了几分，但显然没有大碍。

    苏杨持着最后一具光剑，微笑凝视着双目血红的大猩猩，吼道：“hellokitty，显然你还差那么一点！”

    大猩猩嘴里发出沉闷的怒吼，突然两脚站立直起身来，缓慢道：“人类，吃掉！”

    苏杨无奈的摇了摇头，看着大猩猩呆蛮的样子，无由来想到刘小虎那小子，并且让苏杨有了将它收服的想法。

    又会讲话，外貌又拉风。

    苏杨依稀还记得曾经看过的一个视频，就是一个听起来会说英语的外国哈士奇，又萌又蠢，又逗乐。

    但显然，那只外国二哈比不上这只大猩猩，因为后者比前者多出了一条很重要的属性，它足够霸气！

    想必，养上这么一只宠物应该是件很好玩的事情。

    大猩猩不知道苏杨在想什么，但看到他那贪婪的神色，便忍不住再度抓狂！

    双臂联动，下一刻，八道更为实质和强横的血刃刮了出去！

    苏杨四百二十点速度爆发，一踏步便出现在了另外一颗巨树上，回身一望，伴随着咯啦啦的声响，巨树轰然到底，扬起几抹尘土，显然并未对苏杨造成丝毫实际性的伤害。

    看到这大猩猩动作笨拙，苏杨也变得慢条斯理起来，继续把大猩猩当人一般调侃道：“小凯撒，动作再快点！”

    大猩猩暴怒，一阵浓郁的红色真气透体而出！

    然后前臂对着大地猛的一砸！

    地面上顿时裂开一条缝隙！

    从大猩猩脚下，一路蔓延到苏杨身后十几米处！

    下一刻，成百上千的红色藤蔓从地底冲出，有的沿着巨树，有的凭空飞起，整片森林瞬间被火红色藤蔓占据和包裹，密不透风没有一块可供站立的地方！

    苏杨大惊，有些责怪自己的大意！

    但大猩猩没有给他忏悔的时间，不过可笑的是，苏杨他不需要！

    并且在苏杨看到这猩猩有些如此强大如斯的实力之后，他心中想要收服它的想法，倏然壮大！

    大猩猩本性属火，苏杨没有对应的属性来压制他。

    那么既然没有，那么就干脆拼一下，到底是谁的火属性更强大！

    苏杨凭借修为微微凌空，衣袂开始舞动，发须轻轻飘扬。

    伴随着一声凤唳，一抹深红色火焰乍现！

    正是火榜排行第十九的生魂！

    神凰尾火！

    凤鸣出现的那一刹，大猩猩猛的发出一阵颤抖，再当它看到苏杨手中的火焰时，一抹深深的惧意在其心中升腾！

    第一次让它有了钻回幽洞的想法。

    但苏杨哪里又会饶他，在火焰成型的那一刹，周遭的红色藤蔓开始迅速枯萎！

    但苏杨不满意这种枯萎速度，所以他完全的将这道生魂的雏形导入左手那道光剑之中！

    这可不是使用祝融燎原斩时的一缕生魂，而是整道生魂！

    这是苏杨第一次模拟雪芙曾使用过的手段，将苦海光粒周遭的红色真气，完全凝炼成其原本的火焰形态！

    至于威力，他也不知道！

    苏杨腾身一跃！

    继而，猛的扎下！

    此时此刻，苏杨没有动用任何的功法控制，全凭生魂之力相扛！

    下一刻，一股巨大的火浪澎湃而出！

    百米之内完全化作火海！

    红色藤蔓在接触到更深层次的红色火焰那一刹，瞬间就被烧成黑灰，就更不用说那些普通树木了！

    苏杨破浪而行，火海自动开辟出一条通道，然后就这般平静的走出火海。

    然后望向那只大猩猩，眼神中突然爆发出一抹狠戾！

    大猩猩在接触苏杨视线的那一刹，顿时萎靡下来，恍若可怜的小狗一般，发出几声呜呜的低鸣，然后转身就向洞穴跑去。

    苏杨哪里会这样放这只大猩猩跑，而且就算它想跑，它又怎么跑得过符咒！

    苏杨瞬间翻出两道黄符，下一刻，八道墨纹同时出现，直接冲大猩猩而去！

    墨纹放大，然后倏然紧缚！

    大猩猩直接被捆得无法动弹！

    在地上摔出十几米，撞碎好几块巨石这才停下来，就此，大猩猩的神色已经相当萎靡！

    八道墨纹哪里是这么容易挣开，加上这大猩猩已经了无战意，所以也忘了用灵气去对抗这八道禁止。

    反应过来之后，就已经彻底来不及了，因为苏杨已经出现在了他的面前！

    苏杨不知道这妖兽能不能收到物品栏里去，但有着刚才触发寻脉系统的经历，所以苏杨抱着试一试的心态，想看看是否还能触发新的功能！

    然后答案随之揭晓，而苏杨的脸上，也再度掠上狂热的神情！

    地上已经失去了大猩猩的踪迹。

    在将大猩猩收入系统那一刹，又有一个条目随之点亮。

    与此同时，成就系统也再次闪烁出淡金色的光芒。

    在成就格的第二栏里，再次形成了一颗珠子，相比猎杀先天妖兽的成就珠子，这一颗更为完整和明亮。

    苏杨对着它轻轻一点，便看到了这颗珠子的注解。

    备注：成就任务“猎杀后天妖兽”已被激活，完成度1/10，现在可兑换后天妖兽内丹，需要声望，五万点。

    苏杨没想到收服这个大猩猩，竟然也算在击杀上，而且也触发猎杀妖兽的成就。

    需要五万点声望来兑换后天妖丹，苏杨回退看向自己的声望值。

    声望：56000

    也就是刚才成就给苏杨所带来的声望增长，刚好是五万点。

    和猎杀先天妖兽的成就有所不同，猎杀后天妖兽成就的完成度不再是1/1，而变成了1/10。

    也就是说，苏杨接下来所还能杀九只后天妖兽来换取成就声望！

    看样子是时候屠杀一波妖兽了！

    继而看向处在炼阵和成就系统旁边那个新增的条目。

    苏杨点了一下，然后条目的名称就此显露了出来。

    正是因为捕获妖兽所触发的新系统，它有一个霸气的名称。

    炼妖！