
    铁山的马车车队再次恢复前行，似乎什么都没变，但好像一切都变了。

    没有变化的是，众人依旧一样如往常闲聊，一样如往常打趣。

    而潜移默化中产生变化的是，再也没人敢指点笑谈队伍最后面的那两辆车，似乎那两辆车成为了他们话题的禁区，甚至连触碰一下都不敢。

    每每说到此事时，脑海里都会不由浮现出阻虎关内的三具尸体，令他们缄默，是一种发自心底的敬畏。

    团长蛮三也变得很少去后面那两辆车，去过两次也没再提过将二人纳入铁山一事。

    因为他知道，那二人不是他所可以去兜揽的，甚至连做朋友都难。

    想到当日让这二人叫自己三哥，蛮三不由的一阵窘迫，坐立不安，似乎连手都没有地方放。

    蛮三爷再次鼓起勇气来到苏杨的马车车厢，正打算用手去敲响车厢的门，但又有些拘谨的意味，迟疑了片刻，想着还是算了。

    然而就在蛮三转身之际，车厢的门自己开了，露出一个面带笑意的少年，这令得蛮三爷再次尴尬起来。

    “三哥不打算进来坐坐。”苏杨爽朗的笑着，将车门又推开了一点。

    “我就是经过，既然苏杨公子让我进去，那我就进去。”蛮三讪讪说道，脸上堆着强扭的笑来。

    苏杨无语摇头，想到自己这最后一辆马车，还能被经过不成，不过苏杨也不点破，让了一个身位，示意蛮三进来。

    “苏杨公子，可瞒的蛮某苦唷。”刚刚走进车厢的蛮三，便直接倾倒着肚子里的苦水，低头罢手，却不去看苏杨的眼睛。

    “三哥，前两日就跟您说别叫公子了，这样叫得生分。”苏杨佯装气恼，看着蛮三瞠目的模样，又忍不住笑了出来。

    “唉，苏杨老弟啊，你是修行道人一事，也早些告诉我这个做哥哥啊，也让我多少有点防备，不然哪里会遇到那日之事。”看到苏杨和善模样，蛮三再也不矫情，露出他霸蛮的本性来，反而这让苏杨感觉更舒服。

    “你也没问过我啊。”苏杨罢了罢手，一副无辜的模样。

    蛮三爷想了想，似乎还真是这小子说的这样，他确实从没问过对方的过往。

    唯一一次提过，还是在马车刚出岩城的时候，只是他说的是下次了解了解，谁知他到了下次也没有主动问过，蛮三爷摇了摇头，释然的叹了口气，便不想再去纠结。

    “那苏杨小子，你此行去荒镇，到底是为何目的？”蛮三爷说到此，眉目轻轻皱起，以他感觉，苏杨这种身份所要办的事，应该不会是走亲访友这般简单才对。

    而事实确实如蛮三爷所想，只是苏杨却不打算说。

    只见苏杨身子微微往后靠了靠，看向窗外，似乎愁绪万分，片刻之后，这才轻声说道：“恐怕一时半会难以说清，如果以后有机会在与蛮三哥你同坐一辆马车，那时我们再聊吧。”

    见到苏杨不想讲，蛮三爷也不再强求，而是东拉西扯的谈起了其他轻松的话题来，包括道门的玄妙，神奇的道术手段等等。

    而最让蛮三觉得有趣的，就是苏杨当日赌赢吴老八那一事。

    二人有说有笑，约莫半个时辰之后，蛮三才走下苏杨的车，并且下车时面带笑意，容光焕发，再也看不到先前丝毫半点的阴霾，总之他和苏杨聊得很投机，聊得很开心。

    在蛮三下车之后，苏杨并未紧接着就开始修炼，而是依旧望着窗外，望着过路的风景。

    苏杨现在心绪有些不平静，不知是因为杀人给他所带来的阴影，还是仅仅因为路程太过乏闷无聊，苏杨总觉着心头有些不顺。

    现在距离马车驶出岩城，已经二十天有余，想必再要个六七天，也就到达此番的目的地了。

    但越是接近，苏杨就越觉得无聊。

    就连远山的风景也有些变了色。

    看得累了，就下车步行，走的累了，就爬上景池的马车闲聊。

    所有人都在奇怪这小道人突然怎么了，用了一天在下面步行就算了，而是连续了两天三天。

    他们心头诧异却无从揣摩，但他们总感觉这小道人似乎起了些变化，他们说不出来具体的感觉，似乎是变得更为开阔了。

    或许这里可以用开阔一词，因为此时小道人在他们的眼里，不再是那静不泛波的古井，而是一个会因为景色漂亮而微笑，天气阴暗而苦闷的，有血有肉的普通少年。

    所以众人笑谈了几句之后，也就不再多言。

    而景池也发现了此时大哥的怪异，但介于他知道苏杨是一个由心，而又有自己主张和思想的人，所以他也不会多说什么。

    他要聊天时，景池便陪他聊，他要下车步行之时，景池也陪他走一段。

    然后景池发现，在这前所未有的惬意之中，他蝉伏许久的境界大门，突然爆发出万丈光华！

    景池，竟然也要破境了！

    是先天十一阶到十二阶的突破！

    苏杨自然高兴听到景池将要破境的好消息，但又有些担心景池在这次破境中失败。

    所以最后，苏杨拿出了一颗后天境界的妖丹给予到他，来助他破境。

    这也是苏杨现在，唯一能为自己朋友所做的了！

    然而落在景池眼里，就是一番截然不同的感受，他做不到苏杨的风轻云淡。

    因为这是一颗妖丹，后天妖丹！

    不是那日在岩城，他所掏出来的那一两颗银子！

    所以对他来说，贵重无比！

    景池心想不能接受，但苏杨只给了他一句话：贱人就是矫情！

    所以景池以最为忠诚的姿态接受了这一颗妖丹，同时在心底暗自发誓。

    从今往后，唯他大哥马首是瞻！

    景池第一次感受到这么浓郁的灵气强度，不由让他心神振奋，并让他有十足的信心，来冲击这道境界的门槛！

    在坚持了三天的真气压缩之后，第四天，景池终于不负苏杨的期望，踏入了先天十二阶！

    与此同时，又是一阵恐怖气浪席卷了铁山佣兵团的马队，那些骏马嘶吼跳腾，但却没人多说什么，只有无奈。

    就这样，在第四日的中午，车队终于停了下来。

    赶了近一个月的路之后，他们终于到达了此番路途的目的地。

    就是不远处的城墙，荒镇！