
    为首的男青年踱到绿地外观摩了一圈，越看笑意就越浓，不过这笑意所透露的，并非高兴，而是对这手段的不齿！

    众人看着男青年莫测的笑容，当即有人发问道：“孙师兄，这里面到底有什么问题。”

    唤作孙师兄的青年不耐道：“这绿地中似有一阵法，若是贸然行进，恐怕吃不到什么好果子。”

    那人继续搭话道：“阵法？又是东蛮那些畜生搞的鬼？”

    听到有人说东蛮人是畜生，该逸的身子忍不住颤动了一下，微微握拳，引得好几人侧目望了过来。

    “怎么，我们说东蛮之人是畜生，你紧张什么？”一个颧骨突出的少年缓缓走了过，盯着该逸的眼睛说道。

    该逸微微咬牙，为了避免身份的暴露，深深的底下了头颅。

    然而那颧骨突出的少年并没打算就这样放过该逸，继续逼问道：“除非，你是东蛮之人？”

    该逸不作回应。

    而少年的话一说完，顿时又一次引得众人哄堂大笑，旋即后面有人搭话道：“东蛮的那些畜生敢深入南渊之地，看我不分分钟灭了他！”

    众人你一言我一句，聊得无比火热，然而这一切落在该逸耳里，顿时让他胸中怒意直窜肺腑！

    直到想起他祖爷爷那句话：“如果有人埋汰东蛮，那你就当他在放屁！”

    所以该逸就是这样做了，他当这些人都在放屁！

    良久之后，这些人才跳出这一个话题，再次落到绿地的问题上。

    颧骨突出的少年对着为首的男青年问道：“孙师兄，那么我们接下来怎么办？”

    有人出谋划策道：“孙师兄以你后天十一阶的实力，也不能闯这个大阵么？”

    有人附和道：“对啊孙师兄，那小子敢去，没道理孙师兄你去不了！”

    听到这里，该逸的面庞又是一阵呆愣。

    后天十一阶……

    后天十一阶！

    完了完了。

    为首的男青年罢手打断众人的闲言碎语，对这些人坐井观天的想法面露着不耐，道：“这些诡谲莫测的阵法，不是说实力如何就能进去，关键要找到它的破阵之法！”

    为首青年说罢，将目光落在了该逸身上，其意不言而喻，就是在问，你可知道？

    该逸连忙摇头道：“苏杨大哥就让我在外面等着，我也不知道有什么阵法。”

    看着该逸可怜巴巴的模样，众人又是一轮哄笑，只有为首的青年鄙夷的摇了摇头，道：“反正结果都是一样，我们就在这里等着他出来，如果他死在里面了，那么就从长计议，反正我们也找到了这宝藏的所在地，如果最后他出来了，那也不错，也足以省去很多不必要的麻烦！”

    众人点了点头表示默然。

    然后那个颧骨突出少年再次用手指指着该逸，对为首青年说道：“那这小子怎么处置！”

    男青年微微转动眼珠，片刻之后冷笑了一声，道：“暂且留着，也算是有个要挟那小子的筹码，也防他不肯就犯，而毁掉藏宝图里的东西，那就很不好了。”

    藏宝图？

    该逸面色又一次怔住，原来苏杨大哥是来挖宝来的！

    但想想又不对，因为此时他所面临的局面有些尴尬，怎么莫名其妙他就变成筹码了？

    该逸千里迢迢从东蛮赶来此地，就是为了探一探传说中的阳十三陵。

    别陵的边角都没有碰到，就身首异处，那命运也太悲催了！

    但该逸怎么说也是有点男子气概的人，他虽然害怕，但他也没有开口求饶。

    更没有因此而和苏杨撇清关系！

    他现在所希冀的，就是苏杨大哥快快回来！

    虽然他心里知道，就算苏杨在场也很难挽救这个局面，但至少还有一线希望！

    要问他为什么，就因为这短时间的相处，他对苏杨产生的依赖！

    就因为他来南渊之后，苏杨是他结识的第一个朋友！

    ……

    此时的苏杨正沿着枯骨的轨迹往林间深处走去。

    他自然不知道外面发生了什么，就连刚才林间传出的那一声嘶鸣，他也没有听到。

    因为身在阵内，除了需要对抗的阴煞之气，还有一道莫名的禁止。

    整个森林静得有些恐怕！

    虫鸣鸟兽什么都没有。

    就好像完全绝迹！

    回到眼前。

    如刚才该逸所言，能对抗阴煞之气的东西，就是那所谓的至阳之力，或者是精粹的火属性真气！

    精粹的火属性真气只是一个很模糊的概念，更准确的来说，就是极为浓郁的真气，附带火属性！

    以苏杨现在的修为，这什么极为浓郁的真气他自然是达不到。

    所以苏杨也完全没有考虑这一途径！

    他所考虑的，而是前者，是这所谓的至阳之力！

    生魂，绝对是天地间最为狂暴的存在。

    如果说水属性生魂至阴，那么火属性生魂就是至阳！

    或许阴煞大阵里的煞气很强，但至阳的火属性生魂更强！

    而苏杨恰恰就有这么一道火属性生魂，火榜排行第十九的神凰尾火！

    除此之外，苏杨也想不到有什么能称为至阳的东西了！

    这就是苏杨的依仗。

    也是他毫不犹豫踏足这里的原因！

    并且这么一段时间过去，效果也相当可喜。

    苏杨能清楚感受到，如丝如缕的阴潮之气一直不停歇的沁入他的皮肤，发丝，还有些直接混着空气，进入他的肺腑！

    然而只要碰到经脉中炽热的红色真气！

    那些令人感到烦闷的阴煞之气，瞬间被烧成虚无！

    这就是生魂的强大之处，属性上的完全碾压！

    或许老天注定苏杨得到这一块藏宝图，因为宝藏隐藏在此地，完全就是给苏杨所设计的！

    还有谁比他更适合得到这份宝藏？

    僵持中，那些绵绵不绝想要沁入苏杨身体的阴煞之气，最后都停留在体表的阶段。

    苏杨安稳前行，一边不停的逡巡找寻周遭的枯骨。

    约莫向着绿地深处走了十里有余，终于开始出现大批的枯骨！

    有大蝎子的，有蜈蚣的，还有大蛇的，诸多巨大的骨架形成一个很诡异的地貌！

    让人看了脑袋发麻！

    同时此地的阴煞之力愈加浓郁，几乎变成了实质般的黑气，在骨架周围游荡，直到苏杨到此。

    全都向他侵袭而来！

    苏杨全力运转心法，不留有丝毫余地的去对抗这如潮般的阴煞之力！

    就此，一副诡异的画面就此成型！

    两个黑色漩涡，一个以苏杨为中心，所有的黑气向他遁去！

    还有一个在看不出种类的妖兽骨架中央，所有黑气从中遁出！

    当苏杨靠近那一方巨大的骨架，然后他震惊了。

    伴随着一声惊天的怒吼，苏杨的汗毛全都倒立而起！