
    通过闲聊得知，这个叫该逸的少年，其实也是为了阳十三陵而来的。

    能来阳十三陵探陵，那么其背后一定有个什么宗派支持。

    只是苏杨每次问到此，这人就支支吾吾回应，非常非常明显的在隐藏什么。

    但苏杨就是不好点破。

    所以也再懒得去问，添了一根柴火后，道：“虽然我知道去古神大城的路，但我也没办法带你去。”

    该逸面露疑惑：“为什么？”

    苏杨耸了耸肩，淡漠道：“因为很远，而且我还有事要办。”

    该逸道：“反正你也是要去探陵的，我跟着你就是了。”

    苏杨颇有深意看了该逸一眼，道：“你不怕我是坏人了？”

    该逸摇了摇头道：“你是好人。”

    苏杨又一次败在这人的性子上了，被一个缺心眼的人夸是好人，当真不知道是喜是忧。

    “你愿意就跟着吧，不过我只说一句，我不是你口中的好人，所以如果被我发现你有什么恻隐之心，那么很抱歉，我会毫不犹豫杀了你！”苏杨不在意这人是什么修为，因为他知道，他绝对强不过自己，这是自信！

    “不要杀我，我真的也是好人。”该逸目露诚挚道。

    苏杨摇头不语，再次飞身上树，躺在树杈上闭目休憩起来。

    该逸看到苏杨睡觉还要去树上，他也有样学样，找了另一对树杈躺下。

    ……

    翌日。

    苏杨迎着第一抹晨曦从睡梦中醒来。

    略用物品栏里的水袋洗了一把脸，便再次恢复前行了。

    走出两步之后又想起了什么，回身看向依旧在树杈上躺着的少年，无奈的摇了摇头，喊了一句：“你走是不走。”

    听到苏杨的喊声，该逸才慌忙惊醒，跳下树杈，跑了过来。

    然后又噼里啪啦做了一大堆操之后，这才和苏杨一起向着大漠更深处进发。

    而就在苏杨二人走了不久之后，一队身穿蓝色长袍的人出现在了此地，其中一人开口问道：“孙师兄我们把那个小子杀了，直接把图抢过来不就完事了，为什么要这么幸苦的跟着他？”

    唤作孙师兄的男子一个冷眼横过去，不耐道：“需要你来教我怎么办？你觉得在这古神大漠中有张图就能完事的？”

    那孙师兄冷哼一声续道：“那小子损平家颜面我无所谓，但他杀了我们凌仙宗弟子，那他就绝不要想好过，杀了他是迟早的，但不是现在！因为这小子似乎有些手段能在这大漠中辨别方向，所以还得靠他来帮我们找到宝藏！”

    又有人附和道：“孙师兄英明神武。”

    ……

    苏杨走在前面。

    那该逸识相的走在后面，一路上缄默不言，主要是不知道聊什么。

    便在这时，直到目光中出现了一块绵延几里的巨大遗迹，苏杨这才停下身来。

    立在沙漠中的断壁残垣，是和古神大城里面相似的黄墙厚瓦。

    足以证明此地有人生活过。

    而苏杨停下来的原因，是因为重新需要辨别方位。

    按照地图上的指示，只要到达这一片遗迹，那么目的地就已经距离不远了。

    而原来按西北的前行方向，需要改变成正北方向。

    应该只要约莫一天的时间，就能到达地图上所标注的那一片绿地。

    那么距离最后的地底黑河。

    就很近了！

    片刻之后，苏杨再度恢复前行，一改之前的方向，沿着这一片遗迹向着正北方向进发。

    然而刚走出不足两三里，异变再次袭来。

    一只身长十米的巨型蜈蚣！

    也是苏杨迄今为止，遇到的最为强横的一只妖兽！

    后天九阶！

    比苏杨高出整整六阶！

    如果这只蜈蚣是禽兽品级的妖兽，苏杨或许还能对付。

    但如果是蛮兽，那后果就有些不好说了！

    此时此刻，该逸直接打起了退堂鼓，因为他完全看不出这妖兽的等级！

    所以这哪里是他能对付的，当即在苏杨耳边喊道：“我们快跑吧！”

    苏杨面露凝重，因为这该逸在场，所以他也不好发挥这全部实力。

    如果他只身一人在此，他可能还会凭借神凰尾火试它娘的一试。

    但此刻，他可不想冒一丝一毫的风险，被人觊觎自己体内的生魂。

    就算这该逸不会动恻隐之心，但作为一个缺心眼，谁知道他会不会说出去。

    所以眼下稍微稳妥一点的方式就只有一个，那就是跑！

    巨型蜈蚣那扁平而壮硕的身子，直接从遗迹的石缝里伸了出来。

    摆动着两根两米长的触须，密密麻麻堪比腰杆般粗细的爪子不停蠕动。

    然后身子一摆，一块石头便瞬间化身炮弹，直接向着苏杨二人砸了过来！

    苏杨凭空祭出一剑，飞身一跃，直接砍在那颗巨大的炮弹上！

    轰的一声，那巨石便被苏杨霸道的真气碾成齑粉！

    而同时，苏杨直接被推出十米有余，手臂震得发麻！

    一旁的该逸突然停住了，见了鬼一样看着苏杨，喃喃道：“你怎么这么强！”

    苏杨无语摇头，没闲心管这个小子，因为又有一块巨石砸了过来！

    五百九十点速度爆发，但因为沙地的缘故，极大的拖慢了苏杨的速度。

    就刚才那一击，苏杨险些受伤！

    但总的还是托了速度属性的福，如果苏杨少上那么四五十点，恐怕他的结果就不好说了。

    站稳身形，同时听到该逸担心的声音传来：“苏杨大哥你没事吧！”

    苏杨摇了摇头，再次望向那条臭虫，眼里顿时充满狠戾！

    看来在这黄沙上要和这蜈蚣比速度，显然是行不通了，因为它那几十条腿并非摆设！

    既然如此，苏杨也不打算再跑。

    既然它要来挡去路，那苏杨就勉为其难，收了它的妖丹！

    抓它去炼化凯撒！

    下一刻，苏杨横手甩出两道黄符！

    身子不退反进！

    巧妙躲避了两颗巨石之后，猛地一跃，以飞来的第三个巨石为跳板！

    腾空二十米有余！

    该逸面露愕然，看着威风凛凛的苏杨，他不自觉的吞了几口唾沫。

    然后当苏杨周身突然凝练出十一具火焰神华！

    该逸终于止不住的震惊！

    这人，好强！