
    苏杨扎入黑潭时的状态真的很不好。

    不仅因为最后那一击所产生的煞气波动震伤了肺腑。

    最关键的是，两次生魂完全体的使用，使得体内的真气已经完全被耗空！

    所以苏杨此刻异常难受。

    再加上这水潭中的黑水，并非一般液体，更是给他造成了极大阻碍！

    就像是存积了几十年的死水，再加上各种妖兽尸骨，和阴煞之气的附着。

    不用想都知道对人体有多大的损害！

    索性龟息丹的存在，能让苏杨半个小时内并不用担心呼吸问题。

    而九转归元丹里的药力，能在机体受损的情况下，做最后一步的对抗！

    但黑水中的煞气，却不是九转归元丹所能解决的！

    想必最多十分钟，苏杨就会被这无穷煞气噬成枯骨！

    所以苏杨唯一的办法，就是尽快脱离这一片区域，脱离阴煞大阵的范围！

    既而，苏杨开始毫不停歇向着潭底潜去。

    沁在黑水中的煞气，依旧在源源不断的侵袭着苏杨身体！

    并且此时此刻，苏杨自己不知道也他到底是睁着眼睛，还是闭着眼睛的。

    周遭漆黑一片，如同浆液般的浓稠液体，更是让他寸步难行。

    然后苏杨的神识在系统的物品栏里一扫，取出了从平家二少爷那里搜刮来的夜明珠。

    虽然依旧看不清前方，但有一方光线，能让苏杨安心了不少。

    约莫八九分钟之后，周遭的黑色液体开始淡化起来。

    就像是一滴墨水滴到一抔清水中的程度。

    苏杨知道要得救了，所以毫不犹豫的加足马力，也不管肌肉间的麻胀，一举冲出黑色液体的范围。

    游到了清水之中。

    苏杨不知道下潜了多远，只感觉头顶上的重力，让他因为煞气侵体而肿胀的脸颊，就像要炸开来一般！

    但苏杨怎么说，也是有着堪比后天十一二阶修士的肉体强度，所以对他来讲依旧在可控的范围内！

    黑潭的底部连接的是一条暗流。

    暗流流经的是一个可供十人同行的甬道。

    苏杨沿着甬道向着前方游去。

    在地图的标识上，这正是距离宝藏地的最后一段路程。

    终点漫漫。

    苏杨在潜游的过程中，突然遐思了起来。

    原本他是来阳十三陵探陵来的，却莫名其妙得到这么一副藏宝图。

    苏杨更不知道，看起来普通如斯的藏宝图，却充满这么多艰险。

    如果到最后，发现留给他的这份宝藏，只有欢迎光临四个大字。

    那苏杨只怕自杀的心都会有了！

    苏杨只期望花了这么大带价找寻的宝藏，不要让他太失望才好！

    如果现在问苏杨：如果你知道这个宝藏充满了这些危险，你当时还会来吗？

    那么苏杨会毫不犹豫的告诉你，不来是傻/逼！

    以苏杨的价值观来说，见到不得到等于丢掉！

    不入虎穴焉得虎子！

    所以如果再给苏杨一次机会，他依旧会毫不犹豫的来寻找一番！

    十分钟之后，龟息丹的药力开始慢慢变淡。

    二十分钟之后，龟息丹完全失去了作用！

    但周遭依旧是一片清流，看不到所谓的终点目的地！

    但苏杨并不是一个喜欢放弃的人。

    加上生的渴望。

    苏杨拼尽最后一丝真气！

    总所周知，修行者体内自成一个小世界。

    因此不管呼吸更迭，吃喝拉撒都和常人有异。

    并且苏杨的此时实力，也不像在灵虚洞天才先天六七阶。

    所以苏杨依旧能凭借自身修为，在水底下再撑上十来分钟！

    皇天不负有心人。

    十分钟过去之后。

    在视线的不远处，终于出现了一抹羸弱的光亮。

    但此时苏杨已经有了严重的窒息感，眼睛充血，手臂的动作也开始有所减缓。

    因此苏杨干脆丢掉了手中的夜明珠。

    进行最后的冲刺！

    噗！

    苏杨猛地跃出水面，喷出一大口水来。

    就像是与牛头马面赛跑一般，大口呼吸着水面上空的新鲜空气！

    持续了整整十分钟！

    苏杨这才稍微缓过神来！

    而这感觉，就像是在阴曹地府走了一趟！

    但苏杨并未悲戚，而是前所未有的开心！

    是对劫后余生的庆幸！

    老子他妈又活了！

    苏杨缓缓游到岸上，直接掏出一颗后天妖丹，直接就进入了入定状态。

    漂浮在苦海上空的红色真气，苏杨并没有自身的真气去催动。

    所以苏杨迫不及待的事情，就是恢复自身的真气，来催动生魂之力去对抗侵体的阴煞之力！

    整整花了一天的时间，吸收完一整颗后天妖丹的灵气，苏杨才将身体的状态调整过来。

    身体再次恢复到巅峰状态。

    然后直接脱离修行状态，直接倒躺在青石上，呼出一口长气。

    心中感叹，这一切当真是不容易。

    苏杨再次取出一颗夜明珠。

    也是这个时候，苏杨才有闲心打量起这一片天地来。

    这是一个类似与灵虚洞天的石府。

    只是与后者不同的是，这里更为宽敞，下面的水潭也更为巨大。

    而头顶，少了那方连接天空的窟窿。

    据藏宝图的显示，这里也就是藏宝地的位置了。

    然而一顿逡巡之后，苏杨却并没有发现有半点宝藏的迹象。

    苏杨鸦眉一皱，面色露出细微的不耐。

    难道是被耍了？

    或者这份宝藏早已被别人拿去了？

    苏杨有些不甘，便在这时，苏杨的目光被水潭的一角所吸引。

    因为那里的潭水与其他地方明显的不一样，如同黄沙一般的颜色，但又着液体的形态，而给人的感觉，却像是一朵闲云。

    一朵沁在水中，金色的闲云。

    苏杨心中大呼神奇，连忙拿着夜明珠靠近。

    而当苏杨走到那一团金色云朵的上方，他呆住了。

    因为在这水中云朵的中央，包裹着一样东西。

    苏杨伸手掏了出来，然后这一神秘物什的正体，便就此显露出来。

    是一个有着巴掌大小，奇形怪状的钥匙。

    苏杨眉目微拧，有些不满意，所以想看看里面是否还有其他什么东西。

    但一番探查之后却没有发现任何其他的东西存在。

    与此同时，苏杨却发现了这一团金色液体的奇异之处。

    因为任凭他如何搅动，这一团金色液体都不会散去，就像是完整的一团，并且也不溶于水。

    然后苏杨下意识的，将其中一滴金色液体送入系统的物品栏，想要辨别它的信息。

    几乎瞬间，系统就将这一物品的信息引申了出来。

    苏杨点击了一下这件物品，然后它的名字，就此显示出来。

    其名，天地玄黄母精。