
    苏杨听到该逸所言，此地不能通行之类的话语，无由来生出一抹燥意。

    赶了近十来天的路，最后被人说是绝路，恐怕任谁心里都不会舒服的。

    何况此地距离藏宝图上所标出的位置已经很近了！

    沉吟片刻之后，苏杨略有不甘道：“阴煞之地到底是什么？为何不能通行？”

    该逸缓缓开口说道：“我也弄不懂这大漠中为何会出现一方阴煞之地，阴煞之地往往出现在东蛮，因为想要成就一片阴煞之地，最重要的一点，就是需要一方阴煞大阵！”

    该逸稍顿续道：“阴煞大阵可以吸收一切生灵的灵气，来转化成大阵的煞气，而眼前这些树木杂草之所以茂盛无比，不是因为此地灵气有多么充裕，相反此地没有一丝的灵气，他们全部都由煞气供养！”

    苏杨面色凝重，道：“如果碰到这煞气会有什么后果？”

    该逸耐心解释道：“其实初始的阴煞大阵品级很低，才上乘一品，效果因此也很小，多半起迷幻敌人的效果，如果及时离开，不会有太大的损伤，但关键在于阴煞大阵的品级可以自动提升，凡是没有逃离大阵，死在大阵上的生灵，全都会化作大阵煞气的来源！”

    该逸指了指远处的尸骨，继续道：“但以现在的情况来看，这阴煞大阵至少达到了上乘十一二品，甚至超凡一品的程度！只要在里面半个时辰没出来，恐怕瞬间会吸成枯骨！”

    苏杨面露震惊，想到自己的川字长生大阵才上乘七品就如此强大，如果达到超凡一品，那将会是多么恐怖的存在？

    难道真的只能止步于此？

    苏杨不服！

    像是发现了苏杨心中的不甘，该逸再次说话道：“我不知道苏杨大哥来此地的目的是什么，但想必和这阴煞大阵镇压的东西有关！”

    苏杨没有说话，不肯定也不否定。

    该逸道：“这个大阵就算在我们东蛮，也是无比恶毒的存在，为天道所不容，为东蛮正道人士所不齿！但也不是说毫无破解方法！”

    苏杨眼中精光一闪，想到该逸是东蛮之人这一点，想罢应该很了解阵法才对，当即问道：“有什么办法？”

    该逸深吸了一口气，凝重道：“就是找出阵眼！”

    苏杨嘴角微搐，这和没说又有什么区别？

    然后该逸继续道：“想要找出阵眼，前提能有与煞气相扛的至阳之力，或者是精粹的火属性真气！”

    至阳之力？

    精粹的火属性真气？

    苏杨突然笑开，神凰尾火算不算？

    该逸又道：“苏杨大哥火属性真气我已经见识到了，但后天三阶的火属性真气，恐怕还不足以对抗这阴煞之力，所以如果苏杨大哥真的要在这里取什么东西，我觉得还是等以后修为上来了，才更为妥当！”

    苏杨不离该逸的劝诫，自顾自说道：“你确定这样可行？”

    该逸疑惑的盯着苏杨，当看到他的确去意已决之后，这才无奈的点了点头，继而担心道：“苏杨大哥你是好人，好人不该这么早死啊！”

    苏杨呸了一声，骂道：“小兔崽子说点什么不好！”

    该逸委屈的将身体往后缩了缩，道：“苏杨大哥如果真的要去，那我也不拦你了，看样子这里面有什么东西对苏杨大哥很重要。”

    苏杨道：“那还有没有什么要注意的？怎么找打大阵的阵眼？”

    该逸思考片刻之后，道：“阴煞之力天生对妖兽有吸引，尤其是那些灵智不高的妖兽，它们到此，一定会寻着阴煞之力最浓的地方去，而大阵越接近阵眼的地方，阴煞之力就越浓，所以跟着尸骨走想必不会有错，另外……”

    另外？

    苏杨挑了挑眉，等待该逸下文。

    “另外阴煞大阵的阵眼位置，一定会有妖兽守护，多为煞气凝炼的妖兽，阵法的等级多高，那么妖兽的等级就会有多高，如果这阵法达到超凡一品，那么很有可能，这凝煞妖兽有着入道境界的实力！所以苏杨大哥要小心了！”

    苏杨煞是无语，看样子此行是注定不会风平浪静了，不过苏杨也习惯了。

    “行，那下面我一个人去吧，你如果想离开随时可以离开，如果我真的出不来了，你就自己赶去半个多月后的阳十三陵吧。”

    该逸有些尴尬道：“我本来就没有打算进去。”

    苏杨无奈于该逸的情商，虽然知道他并无恶意，但是也一顿不爽，兀自嘟囔了一句：“小缺心眼。”

    摇了摇头，然后就此踏入这片煞气之地中，很快就被丛树隐没了踪迹。

    而就在苏杨离去片刻之后，约莫十来个身着蓝色轻衫的弟子，如一道道疾风破空而来。

    站在了该逸的不远处。

    该逸眉头顿皱，虽然他情商低，但他不傻，他能感受到这些人的来意不善！

    自十来个蓝衫弟子当中，一个二十上下的男青年缓缓踱了出来，走到了该逸的面前，微笑说道：“唤作苏杨那人，去到里面了？”

    该逸面露警惕，暗自将心法运转到了极致，佯装狠戾道：“你们想要干什么。”

    该逸一句话，顿时引得众人哄堂大笑，因为该逸怎么看都不像是一个狠辣的角色，只能让人觉得滑稽。

    那一群人中，当即发出一道耻笑的声音，道：“我们要干什么管你什么屁事！”

    然后又有一人走到为首的男青年身旁，道：“孙师兄，据平家二公子所说，这里应该就是地图上的那块绿地了，那么苏杨的性命还用不用留！”

    为首的男青年嘴角勾勒着一抹笑意，目光凝视着该逸，透出一抹深邃，和一抹冷静。

    兀自想道，这片地域应该不像表面看起来这么简单，不然这个不知道从哪里来的小子，就不会一个人在这里等了。

    一定有着他所不知道的东西。

    然后手一招，示意身后的一名弟子道：“你先去进去跟着，免得那小子跑了。”

    身后那人抱拳应诺，然后一个闪身，遁入丛林之中。

    然而没出盏茶的时间，一声痛苦的呐喊从林中窜出。

    落入所有人的耳里。

    声音归寂，一切都没有变化。

    但在场所有的蓝衫弟子，顿时握紧了手中的长剑！

    有几人想要赶进去协助，但却被为首的男青年伸手拦下。

    听其说道：“这片绿地，果然有些问题。”