
    锦川深处，距离苏杨入川也已经过去了半天的时间。

    皇天不负有心人，在苏杨将速度运转到极致的情况下，他终于来到了地图上标识盛产玉石的地方。

    一川恍若幕布一般的瀑布洪川出现在了眼前。

    从两座山头的交界处，从那石缝当中，飞岩直下，蒙蒙的雾气甚至要弥漫到半山腰，颇有一番瑰丽壮观的景象。

    只是季候原因，并未有太阳，不然想必会更加惊艳。

    周围怪石嶙峋，有些光秃秃的，倒像极了盛产玉石的地方。

    放眼所见，各种鲜艳的颜色掺杂在灰色石块中间。

    有的嵌在深不见底的石缝当中，有的在悬崖表面。

    显然极难开采。

    但苏杨却并未因为开采难度而感到压力，反而觉得露出了一丝笑意。

    处在山石表面的玉石因为开采简易，所以已经被大批的开采者取尽，但要知道的是，处在地表的玉石质量往往不会太上乘，往往是那些常人所碰不到的玉石才是真正的极品，而且块头大！

    要问苏杨为什么知道，就因为他看到了那块镶嵌在崖壁上的巨大玉石，呈块状，一米宽大，有着珍珠玛瑙般的丹青色。

    苏杨可以断定，这就是一块玉石。

    之所以苏杨流露出一抹笑意，其实还有一个原因，就是来自他的开采手段，他可不会像普通人一样用铁锄去开凿，作为修行者，自然有修行者的方法。

    苏杨就怕没有玉石给他开采！

    但显然，那些上等而大块的玉石并没有人染指。

    苏杨站稳在瀑布顶端，对着不远处崖壁上的石块抬起了手臂，然后一抹恐怖的力道自苏杨的掌心爆发！

    肉眼可见，那块镶在山石中的玉块瞬间剥落，原本因为重力要往下掉，但因为苏杨御魂之手的作用，那块一尺宽大，未经过任何人工打磨的璞玉块凌空而起，直接落在了苏杨所站定的地方！

    开采玉石，就是这么简单！

    看着眼前的丹青玉块，苏杨分辨不出这是何种玉石种类，所以苏杨只能凭借手机系统来分辨。

    将玉石放入物品栏当中，如苏杨所想，系统马上生成了玉石的信息，苏杨点了一下物品栏中的玉石，它的注解信息便显示出来。

    物品：磐玉

    品级：白色

    备注：多用于陈设雕刻，没什么卵用。

    如注解所言，的确没什么卵用。

    显然是作为建筑装饰用的，不过这块丹青玉石的成色的确不错，苏杨也没有丢掉它，而是随便将它扔在了物品栏角落。

    退出对话框，便在这时，苏杨面上突然浮上了一抹愕然，因为他发现，因为刚才的主动开采而得来的璞玉，使得系统又产生了一丝变化！

    在终极抽奖、成就还有炼阵这一排，又触发了一个新的条目！

    苏杨按了上去，随即震惊起来。

    寻脉：可用于找寻和鉴定百米以内的玉脉。

    看到系统的寻脉功能，苏杨的第一反应就是，要发财了！

    这显然就是为玉石宝矿开采所准备的！

    不仅能帮苏杨寻找玉脉，还能作出鉴定，足以给苏杨省下一大笔时间！

    还有什么比这还省时省力的方式么？

    苏杨有所兴奋，看着系统的寻脉功能，他可以断定，以后绝对能派上大用场！

    没有多想，苏杨直接按下开采的找寻按钮，继而，百米内杂乱分布的玉石群，就如同百度地图一样，通通显示出来！

    玉石群的颜色便是不一，红橙黄绿青蓝紫黑白，各色都有，显然不是同一种玉石。

    紧接着，苏杨又按下鉴定按钮，旋即可见，在每一处玉石群的方位上，都出现了一个类似手机信息的读取条，苏杨随手掉在了一块黑色玉石群的信息条上，然后其信息，便就此显露出来。

    玉群：黑金石

    品质：白色

    备注：打造武器时，可加入一点提升武器的硬度。

    看到开采功能如此牛逼方便，苏杨忍不住笑了出来，他也不急着寻找角阳玉，因为既然这么多玉群，苏杨哪里肯放过，这都是钱啊，不收掉它们那就等于把钱丢掉啊！

    苏杨可不是一个暴殄天物，喜欢浪费的人，那么既然发现了，还管它三七二十一，红的，蓝的，黑木耳色的，照单全收！

    管它有没有用，在苏杨的包里那就比在别人包里更有用！

    就这样，苏杨开始了对锦川玉石的扫荡，最后锦川盛产玉石的圣地，就这样被苏杨毁于一旦，甚至连指甲大小的玉石也没有逃脱苏杨的魔爪。

    令原本就灰秃秃的山体，更加灰秃秃了，因为看不到哪怕一丁点的杂色。

    苏杨坐在瀑布顶端的青石上开始进行玉石的统计。

    白色品质的玉石三百二十块。

    蓝色品质的玉石六十块。

    红色品质的玉石两块。

    其他品质没有。

    杂七杂八的玉石一大堆，作用不一，苏杨也懒得去统计，脑海里大致有个种类的概念就行了。

    所以苏杨更多的是将目光放在那两块红色品质玉石上。

    物品：紫阳石

    品质：红色

    备注：阵法材料，用在大阵当中时，可使阵法的品级加一，同时消耗一块紫阳石。

    苏杨目瞪口呆，他还真没预料到锦川会有如此宝贝！

    可使阵法的品级加一，也就是说，原本下乘十二品的功法能达到上乘一品！

    苏杨的川字长生大阵，能从上乘七品变成八品！

    可以想象，这是多么有用处的宝贝！

    直接在品级上提升，变相来说，就是可以让苏杨压制更强的对手境界！

    只是唯一的诟病就是紫阳石会被消耗，也就是说，提升后的川字长生大阵，苏杨也只能用两次。

    所以这也算是苏杨压箱底的法宝了。

    苏杨缓缓站起身来，看向系统上标注的最后一块玉石群，图标为白色，条目中显示角阳玉群的地方，正是苏杨此行最大的目的！

    就是角阳玉石的开采！

    而角阳玉群不在其他的地方，他正是苏杨的脚下，瀑布水帘掩盖下的洞穴中！

    只是它并非花果山美猴王孙猴子的水帘洞。

    它就是一个普普通通，但又巧夺天工的洞穴。

    但就是这个普通的洞穴，却让苏杨振奋无比，因为他发现，这是一块几极为庞大的角阳玉群！