
    那八歧大蛇已经彻底丧失了反应，但还并未死透，其身体还有一些细小的反应。

    比如蜷缩抖动之类的。

    这样也正好顺从了苏杨的想法，他目的就是不想让这大蛇死透。

    因为死透了，可就不能成为炼妖的材料了。

    苏杨祭出一柄光剑，直接破开了大蛇的眉心。

    然后值得高兴的是，这后天八阶的大蛇，当真蕴育了一颗妖丹。

    苏杨未作多想，直接把它挖了出来，放进了物品栏里。

    然后点开炼妖系统，不停的按着系统上自带的捕捉技能。

    反复十来遍之后，叮的一声，八歧大蛇被吸进了妖兽栏里。

    可用妖兽栏：2/10

    ――

    妖兽：凯撒

    品级：十二品禽兽

    修为：后天六阶

    技能：散魂血爪，天罗地网

    ――

    妖兽：扇头蛇

    品级：十一品禽兽

    修为：后天八阶

    技能：没所谓

    ――

    搞笑的是，这头八歧大蛇品级竟然比凯撒还要低上一等！

    苏杨有些无奈，然后摇了摇头，点了一下凯撒信息栏下的炼化。

    然后便以扇头蛇为材料，开始炼化起了凯撒。

    上面显示炼化时间需要半个小时。

    所以苏杨没有多管，继续赶起路来。

    依旧沿着西北深处的方向前行。

    要问苏杨为何能这么准确无误的按照这个方向前行。

    他会很自豪的告诉你，谁让哥们手里有高科技！

    手机里自带指南针app！

    不迷路，soeasy！

    要是没有这个软件，苏杨扪心自问，他也会迷失在这片荒漠里，想要找寻宝藏，那更是天方夜谭！

    约莫赶了一个多小时的路之后，苏杨迎来了第二头妖兽。

    后天六阶，有着马车大小的巨型蝎子！

    结局毫无意外，这只妖兽惨死在了苏杨的手下。

    只是过程并不比杀之前那条八歧大蛇轻松。

    因为这只黑蝎子的真气属性为土，不管是属性上的克制，还是防御上的偏重，都对苏杨产生了一些影响。

    直到最后，苏杨将生魂完全凝炼，才将这妖兽斩于剑下！

    只是可惜的是，体内并没有妖丹。

    不过苏杨也不介意，直接将它收进了妖兽栏里，成为炼化凯撒的材料！

    就这样又是一段走走停停。

    一天的时间里，苏杨猎杀了近十五头后天妖兽。

    上到蛇王蝎子，下到老鼠蚂蚁。

    着实让苏杨大开了一番眼界。

    而其中蕴有妖丹的妖兽有四只。

    所以苏杨一天里收获了四颗后天妖丹。

    于此同时苏杨后天妖兽的猎杀成就已经做完，此时声望又一次达到了新高！

    五十万！

    然后苏杨毫不犹豫的兑换了五点真气强度！

    使得真气强度达到了二十一点！

    要知道苏杨现在的心法品级才下乘八品！

    要是对手的心法也才下乘八品，那么就算他有着后天九阶的实力！

    苏杨也有信心一战！

    不过影响战局的因素太多，话也不能说得那么死，说得太死那就是盲目自大了！

    天色又一次放晚，苏杨生了一堆火，然后爬上了胡杨树，躺在树干上休息起来。

    怎么说苏杨也是看过跟着贝哥去冒险的人，知道沙漠中的一些注意事项。

    火光很能吸引那些昆虫毒蛇，贸然在地面上休息，恐怕很难有好果子吃的。

    所以苏杨奉着多一事不如少一事的原则，爬上了树。

    苏杨再次掏出手机，到此时，凯撒大帝的炼化也已经彻底的结束了，其他妖兽栏里的妖兽已经消失，取而代之的是，凯撒的变化！

    妖兽：凯撒

    品级：一品蛮兽

    修为：后天六阶

    技能：散魂血爪，天罗地网

    或许是因为给予凯撒炼化的材料，全都比较低劣，才禽兽的品级。

    所以除了凯撒品级的增长，并没有继承其他太多的属性。

    技能更是一个都没有变，还是原来那两个。

    一个控制技能，一个攻击技能。

    但在苏杨的感知中，凯撒的外貌有了些许的变化。

    其毛发的颜色又最普通的黑色，变得更深邃了一些。

    而且也变得更为尖锐和锋利。

    苏杨不清楚这是品级提升所引起的，还是炼化继承属性所引起的。

    不过苏杨也没有过多的纠结于此，他只要知道，现在的凯撒比以前更拉风就行了！

    蛮兽一品，虽然才后天六阶，但苏杨相信，凯撒至少有后天七阶强者的实力！

    这里的强者指的不是七阶的妖兽！

    而是修行者！

    总所周知，妖兽灵智还没有觉醒的时候，其实际实力并不像外表所显示的那样。

    往往后天十阶的妖兽，其实际对应修行者的水准，也就七阶八阶的样子。

    像虚空亡灵这样没有灵智的生物就更低！

    要不是传送大阵的特殊禁止，恐怕十阶的虚空亡灵，后天一阶的修行者就能将其轻松覆灭！

    所以对于大猩猩这样的生物，后天六阶有后天七阶修行者的实力，这已经相当了不起了！

    也更加的激发苏杨想要提升凯撒品级的欲望！

    不知道最顶级的妖兽，会是什么样子？

    凯撒成长到那一天，又会是什么样子？

    不过显然这不是苏杨眼下所能多想的了。

    将手机放回怀里，苏杨便再度开始修行起来。

    这些天来的赶路，加上今天一整天的战斗，苏杨又一次来到了破境的关口！

    此时此刻，苏杨又有了后天妖丹的辅佐，所以他毫不犹豫的开始了破境之旅！

    苏杨娴熟的吸收着妖丹中的灵气。

    然后将其一缕缕导入经脉中，跟随着真气进行四十九个周天的炼化。

    不骄不躁。

    缓慢而笃实。

    最终一一汇入苦海。

    这一过程中，苦海中的光粒也越来越膨胀，颤抖的幅度越来越大！

    直到某一刻，苏杨苦海中的世界突然闪烁其乐万丈神芒！

    整个苦海金灿灿的一片！

    甚至冲出苏杨的身体，使得周遭一片天地透亮！

    但片刻之后又瞬间隐匿，就好像什么都没有发生。

    但只有苏杨知道，他苦海当中的金色颗粒又有了变化，从原来半个拳头大小，又涨大了一厘！

    虽然细小，但苏杨再熟悉不过！

    因为这正是变强的感觉！

    如今的苏杨，已经正式踏入后天三阶！

    破境之后有所疲累，就在苏杨打算今晚好好休息一下的时候，远处的沙丘突然传来了一阵悉索的声响。

    像是蠕动声，又像是摩搓声。

    在这安静的环境中显得尤为明显。

    苏杨警惕的蹲立起来，挑了挑眉，难不成又有什么妖兽？

    因为太黑，苏杨看不清楚，所以他尽量放出自身神识。

    然后周遭百米的景象一清二楚的映入苏杨的脑海。

    也看到了蹲在沙丘后的影子。

    不是妖兽，而是一个人！