
    苏杨抹除闪烁之石第一条朱砂印之后，一行三人瞬间传到十里开外！

    目标是城外方向，但正好落在出城的主干道上！

    顿时引来一道道惊呼，有平民的，也有为了阳十三陵而来的修行者们的。

    但不稍片刻，苏杨就脱离了他们视线，从侧面城门闪身而出！

    不过苏杨并未就此停歇，为了防止有人追来，随意的在大漠上挑选了一个方向，又奔走了近一个小时。

    期间，景池因为伤痛昏了过去，但又因为一路颠簸而被震醒，就这样反反复复数次，直到来到一棵巨大的杨树下，这才停了下来。

    苏杨将景池靠在杨树的树干上，然后手掌一翻，直接将一颗白玉般的药丸拍入景池嘴里，顺便掏出一颗后天妖丹塞进他的手中，沉声道：“其他的不用多想，尽快恢复。”

    景池感激的看了苏杨一眼，直接开始盘腿入定，没过多久，原本苍白的面庞便涌出了一道血色。

    看到景池已无大碍，苏杨直接摊坐在一旁的沙地上，到此时才想起，面具还没有揭，然后解开面具，顿时露出额上那一层厚厚的密汗。

    原本正兴奋于找到古神大城的该逸，此时脑袋都还是懵的，这么短的时间内，发生了这么多事，他是无论如何也不能轻易消化的。

    并且他对苏杨的认知又多了一层新的认识，比如这位受伤的兄弟也叫苏杨大哥，而苏杨为了他，却是不惜一切代价，直入刀山，将所有人杀掉，将他救了出来！

    这不仅是苏杨对自己实力的证明，更多的，是他对义气的诠释！

    能结实这么一位大哥，是人生多么幸运的一件事。

    该逸从归元袋里递出一壶水给苏杨，同时开口说道：“大哥和这位兄弟，似乎关系不浅。”

    闻言苏杨侧过头看了眼矜持的傻样，鄙夷道：“这二逼就会拖后腿。”

    看着苏杨口是心非的模样，该逸憨憨的笑了笑，继而不再多言。

    苏杨狂饮了几口水之后，突然站起身来，看着古神大城的方向说道：“我再去城中一趟，给你们带点吃食，顺便办点私事，为后天阳十三陵做准备。”

    该逸面具担心，道：“大哥你被那些人抓了怎么办。”

    “你tm就不能说点好的。”苏杨嘴角搐动，终于忍不住骂了出来，这小子虽然没有恶意，但正是因为他说这话太诚恳，所以苏杨才有些不爽。

    语言有那么多表达方式，为何偏偏选最差的一种。

    怎么不会问：遇到那些人该怎么办？

    现在倒好，他遇都没遇到那些人，就已经说到被抓了！

    苏杨无奈的摇了摇头，努力适应起该逸缺心眼的性子，又道：“刚才戴面具就是为了这一点，只要你二人不在身旁，想罢他们也认不出我来，何况阳十三陵开放在即，城中那么多外地之人，所以他们拿我根本没有办法，所以不用担心。”

    该逸似懂非懂的点了点头，赞叹苏杨道：“大哥想得真周到。”

    这小子就是有让人无语的本领，比苏杨让别人生气的本领还要技高一筹。

    苏杨微微侧头看了景池一眼，示意该逸好生照顾，然后便不再多言，再次向城中奔去。

    ……

    没有景池在背上，苏杨只花了半个小时就到达了大城之中。

    如他刚才所言，他的确是来买吃食的，一来他近一个月没有进食，嘴早已馋的不行，二来，此时的景池需要食物的摄取。

    不过在这之前，苏杨还有一件事要办，就是去购置玉石，不管品质高低，钱不用完誓不罢休！

    苏杨沿着街道直走，抱着不放过任何一家玉石店的心态，走进了第一家出售玉石的店铺。

    这家玉石店在大城西北角，也是离西侧城门不远的位置，有些偏僻，所以玉石的的质量普遍不高，逛了一圈才发现，最高的也才蓝色品质，让苏杨有一丝丝失望。

    店家掌柜看到有客人到，满脸堆笑的走了过来，搓着肥腻的手掌，道：“这位小兄弟一看就是识货之人，我们云石斋，那可是在整个古神大城都小有名气的！”

    苏杨笑问道：“多小？”

    这一问，直接把胖掌柜给问住了，面色明显一怔，片刻之后才恢复过来，慌忙转移话题，面露谄媚，而当苏杨被对着他的时候，其眉眼却一阵挤弄，故意扮丑苏杨说话的样子。

    “这位小爷你是想要配饰呢还是挂饰呢？我看这位小爷器宇不凡，你来看看这些，这些都是那些修行道人们最喜欢的挂饰。”

    苏杨懒得理会这奸商的推销，自顾自的指着其中一块璞玉说道：“这块怎么卖？”

    胖商户的面庞又一次变得尴尬起来。

    他没想到这人转了一圈，竟然只是为了挑选没有加工的璞玉来的！

    虽说他见过不少人来购置璞玉，但那些人一般都目的明确，往往会直奔主题。

    但这个人却转了这么大一圈，把他店里所有东西看了个遍，最后却是问璞玉的价格！

    这顿时让他失望无比，他本以为这人也是为了阳十三陵而来，还以为他是个大客户来着。

    却没想到是个土鳖！

    “两两银子。”胖商人的语气明显有了变化，甚至可以说是不耐。

    “这个呢？”苏杨又指了指旁边那个。

    “两两银子。”胖商人蹙着眉，难道这人两两银子都嫌贵？

    “那这个呢？”苏杨依旧风轻云淡，又指向那块淡红色的璞玉。

    “一两，这个只要一两！”胖商人只差下面没说出来的话了，他真的很想说买了赶紧走吧！两两我都当一两卖！

    然而苏杨不依不饶，直到将所有的璞玉问了个遍无一例外，全都一两银子。

    而期间，胖商人骂人的心都有了，甚至中途故意离开，却被苏杨将璞玉拿在手上，走到他面前问。

    胖商人终于忍不住了，他算是看明白了，这个人就是闲的无事来捣乱的，甚至是他死对头故意派来的！

    所以他直指苏杨，就要骂了出来！

    然而不等他骂出来，一句风轻云淡的话语，顿时响彻店中，直接在胖商人耳边炸开！

    然后他的心情，恍若五味杂陈铺展开来！

    “那就这样吧，帮我把刚才我指的那些玉石包起来，你有多少，我要多少，反正才一两银子，我就帮你接盘了。”