
    苏杨吸收神凰尾火到现在，一直找不到合适的目标来试验，就在他发愁之际，这个唤作常什么的青年送到了他的面前。

    那么苏杨哪里还有理由拒绝！

    管你是什么凌仙宗弟子，既然找上门，那就拿你开刀！

    苏杨调转苦海上空的红色真气，并未将它凝炼成原本的火焰形态，而是导出几缕进入天罡之剑中！

    但就是这几缕红色真气形态的神凰尾火，刹那间，就让苏杨手中的光剑发生剧烈转变！

    火苗长二尺，呈现出可怖的红色，恍若地底岩浆，但又是火焰形态！

    熯天炽地！

    就如同握着一株火焰！

    站在二三十米开外的一众佣兵们也能感受到这火焰的温度，面色戚戚，不由让他们额头布满密汗！

    景池更为诧异，他知道他大哥的真气并没有属性，但如今这一招，却能腾出比火属性真气还要凝炼的火焰，这到底是什么功法！

    没有人知道，常姓青年也不知道，但他也不惧，因为他的真气属性是金！

    他丝毫不惧这人的火属性真气！

    在苏杨手中火焰起势的那一刻，常姓青年动了，飞速按下几个玄妙印结！

    下一刻，一个巨大的金钟凭空显现！

    自苏杨头顶当空落下！

    苏杨哪里会任由这金钟将自己罩住，笨重无比的功法，在他看来，简直徒有其形！

    苏杨的身子暴动而起，因为破境达到四百二十点的速度属性，毫不掩藏的爆发开来！

    哐！

    平地上烟尘四起，金钟从天而降，砸进地面一尺有余，土石飞溅，所有看客们再次被逼退几米，耳朵里嗡嗡作响，显然被金钟的撞击声震得不轻，定力差一点的顿时头晕目眩就要晕倒过去，幸好身旁的人及时扶住。

    然后满是忌惮的看向场中，一个个不自觉的想道，这就是修道者们的对决么？

    当真不是他们所能插手的。

    常姓青年面色有些不耐，因为他这一击竟然又落空了！

    他实在诧异这人的身法为什么这么快，甚至比他还过犹不及！

    太多的疑惑堆积，令常姓青年的心态缓缓变得有些烦躁，更令他烦躁的是这个本应该随手捏死的垃圾，竟然还有胆来主动挑衅自己！

    苏杨腾空而起，不仅躲避了金钟的攻击，同一时刻，直接到达那青年的身前！

    然后简单的下劈，直接砍向后者面门！

    常姓青年实力不可谓不低，动作不可谓不快！

    在苏杨出现在近前的那一刹，一柄金灿灿的长枪顿时凝炼在了他的手中！

    就这样横拉过去，直接与那具火焰神华撞在了一起！

    常姓青年脸上露出狞笑，跟他硬碰硬比修为，那就是找死！

    金色光芒暴涨，然而下一刻，令常姓青年瞠目结舌的一幕发生了！

    他的修为本该完全碾压，但对方真气所凝炼的火焰，竟然完全压制住了他的金色真气！

    金色光芒节节败退，而同一时刻，对方的火焰迎风暴涨！

    烤得他须发倒卷，衣袍近乎要燃烧起来！

    常姓青年见势不妙，想利用长枪将苏杨扫开，但一个错力，他惊惧的发现，在自己修为完全碾压的情况下，自己的长枪，竟然断了！

    这一轮下风落定，常氏青年只能生生扭转身姿，让这火华从身旁擦过去。

    但饶是如此，常姓青年依旧受伤不轻，因为他的左臂的肌肉被斩掉了好大一块！

    更让他恐怖的是，伤口一滴血都没有流出，已经完全被被烧焦碳化！

    这到底是什么功法！

    这人的火属性为何被放大了这么多倍！

    常姓青年睚呲欲裂，他实在想不通这到底是怎么回事！

    但情况紧急，哪有时间给他多想，在苏杨手中火华从身旁错过那一刹，常姓青年猛地向旁边跃出十几二十米，直接拉开与前者的距离。

    也就在这时，场中突然响起一句风轻云淡的话语，落在常姓青年耳里，顿时令他眉目大皱！

    “刚刚我就是试试手，现在，我就收了你的命！”

    将杀人说得如此平淡，任谁听得都不由毛骨悚然！

    常姓青年更是如此！

    但以常姓青年的实力，反应过来之后，只能徒增他的怒意！

    四境的差距，你到底凭什么嚣张！

    常姓青年服下一颗丹药，止住右臂的疼痛，但就在他吞下丹药的那一刹，一直黄符猎猎作响！

    直欺他的面门！

    符师，竟然是符师！

    常姓青年哪里能预料到这一手，转眼之间，符纸就来到他身前一寸之处。

    然后，迎风暴涨！

    五道神妙的墨纹凭空乍起！

    直接将他困得身形扭曲！

    常姓青年拼命运转真气对抗这道禁止，但下一刻，异变再生！

    苏杨腾身一跃，直达十丈有余，手中火焰神华呼呼作响，然后以一种极为恐怖的势头落下，手中火华完全插进地里，隐没在黄土大地当中！

    与此同时，一个巨大的炽热气浪以苏杨为中心爆发，吹动苏杨的衣袍，吹动苏杨的发丝！

    宛若一尊战神，令所有人心生敬畏！

    同一时间，苏杨身前十尺处，五道沟壑蔓延开来，自沟壑当中炽热岩浆喷涌而出！

    五道火幕推送！

    直达三丈有余！

    这一切变化都在一瞬之间，从苏杨落地，到岩浆迸出，从外表看，就好像是苏杨一刀之下，崩山裂地！

    众人目瞪口呆的看着这恐怖的手段，但令人诧异的是，常姓青年并未在攻击的范围内，似乎苏杨的攻击距离并未把握好。

    常姓青年也发现了这一点，挣脱最后一道水墨禁止之后，脸上止不住的笑意，嚣张的大吼道：“徒有其表！没有修行到家的功法也敢拿出手！”

    苏杨冷冷一笑，缓缓直起身子，手臂微抬，就这样，一阵恐怖的力道猛的从苏杨掌心透出！

    直接将常姓青年的身子拖进火海之中！

    然后苏杨又是一掌，直接将未隐没的火焰神华，完全拍进地底！

    然后裂痕中所腾出的炽热岩浆，顿时爆炸！

    伴随着苏杨清冷的话语，常姓青年的眼里，终于止不住后悔与恐惧！

    “第一次用，还请见谅，不过要杀你，足矣！”

    常姓青年在被拖进火海的那一刹，就直接被炸得粉身碎骨。

    但并没有见到鲜血横飞的画面，因为在他爆炸的那一瞬间，他的鲜血骨络，就已经蒸至虚无！

    彻底消失在了这个世界！

    唯有一缕青烟！

    此时没人说话，铁山一众轻咽着口水，昊天一众更是见到鬼一样四散溃逃！

    但阻虎关哪里是那么容易逃的，苏杨一跃，便落到了八字胡的面前。

    然后，八字胡直接吓瘫在地，看着苏杨冷漠的眼神，他再也止不住惧意，尿了出来。