
    说话的是一个颀长而又壮硕，身着黄色长袍，留着镰刀胡的中年大汉。

    或许是嘴唇四周镰刀胡的缘故，中年大汉看起来别有一番沉稳和凌厉的味道，只是他此时脸上蕴着笑意，从而将前者有所掩盖。

    但身上的气息做不得假，他能带领张家势力稳固在荒镇，也就能看出，这人绝对不是一个普通人。

    大汉对苏杨报以微笑，苏杨自然不会那么不识时务，微微见礼，说道：“小子苏杨，和同门景池，见过张族长。”

    张有舟趁空档挣脱墨纹的束缚，捂着酸疼的胳膊连忙站起来跟大汉见礼，道：“父亲，这小子实在狂妄，打伤了人，还想杀我！”

    啪！

    张有舟话刚刚说完，一个响亮的耳光就拍在了他的脸上！

    这一刻所有的张家守卫向后退了一步，底下脑袋不敢作半点声！

    张有舟也蒙了，捂着侧脸，眼里写满的不敢置信的神色！

    他的父亲，竟然因为这小子打了他！

    凭什么！

    然而张有舟敢怒不敢言，只得恨恨的咬了咬牙，盯了苏杨一眼！

    这个时候，也就只有景池的感觉不同，他心里大呼着打得好，脸上全是快意！

    只有苏杨不为所动。

    张族长凝视着张有舟，一股莫名的威压，直接压得他底下了脑袋，同时听得中年大汉大声喝道：“大言不惭的臭小子，自己滚去接受族规！”

    听到族规二字，张有舟脸上终于露出深深的惧意，他想辩解两句，但只要他看到他父亲的眼睛，瞬间就软了下来。

    以蚊蝇般细小的声音应了一声“是”，便灰溜溜的逃进了朱红色大门，只是走到门口他又停了下来，狞视了苏杨一眼，充满了恨意！

    但更可恨的是，他丝毫不能作为，因为就算没有他父亲在场，他想要打赢苏杨，都是一个巨大的问题。

    所以他只得打掉牙往肚子里吞，离开了此地。

    “是否进来喝杯茶水，也算是张某对小儿的鲁莽道歉。”张族长单手一引，对苏杨诚恳道。

    但苏杨与张家之人素未谋面，哪怕有三阁的这层关系在里面，他也不觉得有什么促膝长谈的必要，所以茶水，想罢还是免了。

    继而婉拒道：“谢张族长好意，但小子还有急事要去办，所以想罢还是算了。”

    苏杨话语稍顿，然后继续说道：“我二人此行是为了传送阵的令牌而来，还请张族长首肯。”

    中年大汉了然的点了点头，旋即试探性问道：“小道人是否是为了阳十三陵而去？”

    阳十三陵的出世人尽皆知，算不得什么秘密，所以苏杨毫不遮掩的回应道：“正是。”

    大汉沉吟片刻之后，道：“似乎距离阳十三陵出世还有些时日才对，虽说早些去可以探探情况，但古神大漠环境恶劣，去这么早也不会有什么好处。”

    苏杨道：“尽早安排妥当也不是什么坏事。”

    看着沉稳如斯的苏杨，中年大汉毫不吝啬的露出赞赏的目光，点了点了，道：“想必小道人在三阁会武上去的不小的成绩，如果张某没猜错，是第一年龄天梯的头名？”

    便在这时，一直老老实实矗在旁边的景池突然插话，面露惊讶道：“你怎么知道！”

    景池脸上写满了惊讶，他觉得很不可思议，落入苏杨的眼里，直接毫不掩饰的甩出一个白眼，暗骂了一句，真他妈一如既往的二！

    中年大汉哈哈大笑，看着逗乐的二人，忍不住比出了大拇指，半晌之后，才恢复先前的平静，回归正题道：“既然是三阁会武首名，肯定是有几分实力的，从刚才与我家那小子的比斗也能看出，所以……”

    所以？

    苏杨挑了挑眉，等待大汉的下文。

    张族长续道：“所以我有一个请求。”

    苏杨道：“什么？”

    张族长又道：“此次阳十三陵之行，我家二个小子也会前去，只希望到时候，小道人能与他二人相互扶持，在里面探出一番天地。”

    苏杨微微皱眉，对他来说，还没见面的张家大公子，他是没有什么抗拒，只是对张有舟？

    抱歉，苏杨当真没有这么大度。

    张族长像是看出了苏杨的情绪，微笑道：“这正是张某想请二位到里面聊一聊的原因，希望小道人能与吾儿有舟冰释前嫌。”

    看到用心良苦的张家族长，苏杨心底还是有些好感，所以他也不便说破，开口说道：“如果张二公子愿意合作，小子自然没有什么异议，但如果他不愿意……”

    后半截话苏杨故意没有说出来。

    而没说出来的话恰好代表了不愿合作的后果。

    往往后果是无法预料的，所以苏杨也就不愿这么早说定。

    张族长也不愿逼迫苏杨，而且他也知道这是逼迫不了的，他只希望，自己人之间，不要生出什么麻烦来就好了。

    点了点头，张族长面露释然道：“既然小道人愿意考虑张某提议，那么张某就再把你二人一个小忙。”

    苏杨倾听。

    “我们荒镇张族与常家素来交好，因此手中也有一些闲置的常家令牌，所以我张某就私自替常家决定，将他们的令牌给予到你们，也算是能替你们省去一些麻烦！”

    苏杨面露豁然，微笑着拱手一礼，道：“此为甚好，多谢张族长好意！”

    张族长微笑着从怀里掏出两块铜制令牌。

    苏杨接过，又再度道了一声谢，便打算就此离开。

    然而走出两步，苏杨又停下身来。

    对着张族长说了几句之后，才真正离开了张家的府邸，向着客栈行去。

    而苏杨离开之后，众侍卫中的某个人瞬间跪了下来，有心之人就会知道，此人，正是向苏杨索要银两，来通融关系的那人！

    苏杨离开了张家，不带走一片云彩，只带走了两块令牌。

    他对张族长报以感激，所以他才愿意帮助后者来整顿一下张家的风气。

    想必经过此事。

    经过杀鸡儆猴的手段，张家也会重新正视起族内的风气。

    不过，这就不是苏杨要去管的了。