
    二十来个身形各异，实力高低不同的男子从细眉青年身后冲了出来！

    实力高的有着后天六阶的修为，实力低的，也有着后天一二阶的修为！

    见此，景池的面色顿时变得复杂起来。liudianxing.com

    有着对神秘男子的担心，也有着对祖蒙寨行事手段的愤怒。

    但伴随着一句怒吼，景池怔住了，然后激动的泪水终于忍不住泛动出了眼眶！

    他的大哥，来救他了！

    “伤我兄弟，你们，只有一死！”

    一具火焰神华凝炼。

    苏杨横手握住，然后整个身形暴动而出！

    化作一抹蓝色虚影，夹杂着面具的黑白二色，顿时消失在了原地！

    苏杨的目的很简单，杀人止怒！

    他要一刀一刀将打在景池身上的伤痕找回来！

    既然他们想让苏杨看着他兄弟慢慢被折磨，那么他苏杨，就要让他们祖蒙寨的人看着，他是如何一刀一刀杀死他们所有人！

    近千点力量同时集中在右手之上！

    苏杨凌空一翻！

    当即斩在最近的一人身上！

    后者武器崩断，当头的一刀直接头贯穿到脚！

    一分为二！

    内脏顿时如潮般从胸腔中喷了出来！

    鲜血溅在苏杨白玉面具上，使原本就诡异如斯的面具，更添一抹邪气！

    踏步，然而第二具尸体躺下，脑袋搬家，如同车轱辘般在地上滚了十几圈！

    转身，然后第三具尸体躺下，拦腰斩断，然而将死未死，只能发出一声简短的嚎哭！

    跳跃，然后第四具尸体躺下。

    然后第五具，第六具。

    ……

    转眼间第十五具尸体躺下！

    最后站立在场中的，只剩下最后的五人！

    整个广场此时都被鲜血和内脏所占据！

    就如同一个屠宰场！

    森罗可怖，让人倒吸凉气，脑袋发麻！

    原本围在外围的平民看客，一个个慌不迭的向着远处跑去，唯恐被祸及！

    而剩余的五名祖蒙寨之人，在此刻明显的蒙了！

    他们活到现在，还从没见过如此恐怖的画面！

    他们开始迟疑，他们想要逃离，但，苏杨又哪里肯放过他们！

    五具白色光华瞬间凝炼，破空声连接响起，直接爆头！

    斩杀当场！

    看着尸横遍野的广场，饶是以细眉青年的实力，也忍不住干咽了一口唾沫！

    他没想到这人会如此之强！

    他没想到这人会如此不顾及他们祖蒙寨的势力！

    他没想到，这人竟然是如此残忍！

    手段血腥可怖，他当真是南渊之人？

    “还有人来吗？”苏杨缓缓靠近细眉青年，声音冷得让人发指！

    细眉青年下意识退了一步，然而当他意识到自己远超这人四阶的境界，再也忍不住盛怒开来！

    发出一声怒吼，暴动而出！

    “妖孽，我祖蒙寨和你不共戴天！”

    苏杨硬抗下细眉青年持剑斩来的一击，再次发出几声空洞的笑声，道：“你放心，我会把你们祖蒙寨连锅端起！”

    后天六阶的真气倾巢而出！

    手中的白色光华，再次腾出熊熊火焰！

    千点力量属性爆发！

    横空一甩，直接将细眉青年斩飞到数十米开外！

    细眉青年眼皮跳动，面庞上不由得被一丝深深的愕然所取代！

    而就在他愕然的的瞬间，他的整个身子不受控制的向着前方飞去！

    向着苏杨平举的手臂，掌心之中！

    细眉青年调转所有真气前来对抗！

    后天十阶的蓝色真气再度从袖中喷出！

    瞬间他就夺回了身体的控制权，整个身子往地面落去！

    然而他的脚掌还没踩到青石大地，两道黄符破空而来！

    十六道墨纹！

    他避无可避！

    十六道墨纹同时炸开！

    神妙绚丽，但上面所蕴含的气息，恐怖如斯！

    十六道墨纹瞬间将细眉青年勒得面容扭曲！

    同时对抗十六道禁止，饶是他后天十阶的实力，也在这一刻不得动弹！

    然后直接失重扑到在地，与此同时，苏杨紧随而至！

    “你是想要个痛快，还是慢慢被折磨死？”

    细眉青年潮红的面庞不知是因为怒意，还是因为憋气，眼里有着惧意，但依然佯装硬气吼道：“你敢杀我，我们祖蒙寨不会放过你！”

    “哦？难道我不杀你，你们祖蒙寨就放过我了？”苏杨咂了咂舌，笑道：“看来是选择被折磨死，这样也好，你们如何对我兄弟，我也会如何对你！”

    苏杨再度凝练出一具白色光华，直接对准了细眉青年的眉心。

    细眉青年终于露出骇然的神色，然而，这一切都晚了。

    “第一刀划左脸。”

    “第二刀划右脸。”

    “第三刀捅一下肚子。”

    伴随着苏杨的碎碎念，细眉青年忍不住颤抖起来，嘴里发出悲惨的哭号，直到苏杨下一具，他终于尿了出来！

    “嗯，在你死之前，还应该让你尝尝被阉掉的滋味。”

    苏杨举剑，细眉青年当即吓成一滩烂泥！

    然后斩下！

    细眉青年直接昏了过去！

    最后一丝弥留的意识，他感受到自己的心脏被洞穿。

    继而，彻底失去反应。

    苏杨缓缓起身，然后直接跃到景池身旁。

    隐藏在面具后的面庞，满是愧疚的低声说了一句：“好兄弟，受苦了。”

    景池脏污而又萎靡的面庞，强撑起一丝笑容，道：“但我大哥还是来了。”

    苏杨不再说话，背着景池急速向着广场外掠去，然而刚刚站到该逸身旁的时候。

    一句怒吼顿时响彻整个广场！

    “杀我祖蒙寨之人，你还想走，痴人说梦！”

    先闻其声，后见其人。

    顿时有十余人出现在苏杨百米开外，为首的，是一个四十岁上下的中年人。

    苏杨咬了咬牙，令他忌惮的是，他竟然看不透这人的实力！

    也就是说，这人有着入道境的水准！

    就在苏杨迟疑的片刻，那中年人瞬间到达苏杨十米开外。

    真气透体，袖袍一抡！

    一个巨大的手掌在众人头顶上空凭空凝炼！

    而就在巨大手掌正要拍下去的时候，苏杨却对着他招了招手。

    如果没有面具的阻挡，中年人会发现苏杨脸上所洋溢的温煦笑容。

    下一刻，苏杨的另一只掌心莹绿色光华大放！

    巨大手掌到达的瞬间。

    苏杨三人也就此失去了踪影。

    中年人牙关紧咬，眼珠中也因此攀上一抹血红，然后对着身旁一声大吼！

    道出二字：“入陵！”