
    苏杨的身体属性有了一番可喜的变化。

    力量与速度各达到了五百八十点，接近六百大关。

    单论肉体强横程度，差不多能和后天十一二阶的修士一较高下了！

    以前力量属性高出十点二十点就能越上一阶挑战，现在一百点恐怕都有些困难。

    所以说并不是有着后天十一阶修士的身体属性，就能凭此打败他们。

    还需要结合实际的修为情况。

    身法也是一样。

    因此又一次可以看出，随着修为的增进，境界之间有着何等鸿沟差距。

    这也是苏杨为何不能以一拳之力，将传送阵中的虚空亡灵震碎的原因。

    因为后者的修为太过夸张，有着后天十阶的真气加身！

    若不是他灵智低下，不懂真气的使用，就算苏杨有神凰尾火相助，以他的肉体强度也难以抹平中间的差距。

    所以苏杨需要更多的属性来弥补中间的差距。

    同时自身修为的增长也必不可少。

    说到这，苏杨不由生出了一些新的苦恼。

    就是手中已经没有了天地灵物来修行。

    培养凯撒的玉石也差不多已被消耗完。

    要不是从平家二少爷和白唇青年袋子里搜到一些，此时就不得不停止培养了。

    索性还能坚持和三四天，但这些搜来的玉石的品级太低，普遍是白色，所以效果不用想都知道，其效果不是很好。

    所以苏杨眼下迫不及待的事情，就是寻找玉石和妖丹。

    要获得妖丹，最快的方法自然是猎杀妖兽。

    另外对苏杨来说，猎杀妖兽还有一个好处，就是能获得成就任务的声望，还有炼化妖兽的材料！

    这样一看，苏杨还真是得找机会屠杀一波妖兽了！

    ……

    距离阳十三陵的开放约莫还有二十六七天，一个月的样子。

    所以苏杨也差不多可以出发了。

    此行苏杨并不打算带着景池同行，而让他在这家酒家等自己。

    一来此番路途危险，二来有些浪费景池的时间。

    所以苏杨给足了景池银钱，让他在这里等自己，一个月后汇合。

    交代好这一切之后，苏杨便就此离开了。

    古神大城的西北端，是通往古神大漠更深的方向。

    而苏杨藏宝图所标注的地点，也正是这个方向。

    这些天来苏杨也差不多摸清了古神大城的格局，所以很快就来到了出城方向。

    踏出高大的城门楼阁，迎接他的，又是那一片令人生撼的黄沙大漠。

    索性苏杨带上了充足的补给，所以他也没有丝毫的有余，直接踏上了寻宝之路。

    殊不知，在苏杨出城那一刹，已经有一队人马瞧瞧盯上了他。

    ……

    出城之后。

    苏杨开始动用修为疾行，时不时点击一下系统上的寻脉功能。

    以他的想法，有矿脉宝玉的地方，自然少不了妖兽的守护，这样一下就能一并解决两个难题。

    但可惜的是，周遭百里除了黄沙，没有一点异物。

    就更别说大型的妖兽出没。

    能见到一根手臂大小的眼镜蛇都得谢天谢地了，至少能证明苏杨不孤单。

    遍眼的黄沙，看得久了，便让人生出一种心烦的感觉来。

    一周的时间。

    苏杨走走停停，恍若回到了修行天罡剑诀的那一段时间。

    将真气耗空，然后原地入定恢复。

    修行的效果也不比有灵物时差太多，至少不会拖自己后退。

    就这样，来到了第八天。

    在刚刚将损耗的真气恢复之后。

    苏杨迎来了第一只妖兽。

    一条修行成精的八歧大蛇！

    并且令苏杨震惊的是，他遇到的第一头妖兽，其实力竟然达到了后天八阶！

    不敢想象，随着苏杨越走越深，后面的妖兽会是什么等级！

    显然苏杨已经没有退路了，都走到这里了，再退回去未免也太不好看。

    而且也不符合他的性子！

    所以苏杨就只能杀了！

    后天二阶的修为毫不掩藏的显露出来。

    此时此地没有他人在场，所以苏杨火力全开，不打算有丝毫的拖泥带水。

    一个字来说，就是干！

    苏杨从物品栏里掏出一块紫红色的晶石。

    正是川字长生大阵的炼阵石！

    他到现在还没使用过这炼阵石，也不知其威力到底如何。

    如今苏杨就要拿这只妖兽来练练手，一来掌握炼阵石的用法，二来他打算速战速决！

    那八歧大蛇吐着蛇信，周遭沉闷的空气无由来添上了一抹血腥的味道。

    五人高的大蛇微昂着头颅，其身体每搅动一下就带出滚滚沙暴。

    而且以一种极为可怖的速度破风而行！

    苏杨鸦眉微皱，再也没有多想，直接掐碎了手中紫红色的水晶！

    一抹紫红色的匹练遁出，交绕在苏杨的手掌上，如同被揉碎的光线，又如同修士的真气。

    但绝对是从未见过的美丽颜色！

    继而，苏杨猛的将这一抹匹练拍入地底之中！

    肉眼可见，如同地阁天梯禁止一般的血蚂蟥涌出，呈现各种神妙的符文，以一种难以琢磨的速度，以苏杨为中心扩散开来！

    扩散了几个身位之后，彻底在地表上消失！

    但消失并不代表没有了，而是因为它潜入了地底！

    几乎是一瞬之间，苏杨就感受到了一个近百米的能量场！

    苏杨可以肯定，凡是站在这个能量场中的敌人，全都会受到它影响！

    就是，修为的压制！

    现在再一探查这八歧大蛇的修为，明显的从刚才的八阶修为，降到了七阶！

    降到了苏杨可以应对的范围内！

    而八歧大蛇也像是发现自身的变化，人模人样的做出了一个暴怒的表情，张了张长满倒勾的嘴，然后腾身向着苏杨撕咬而来！

    自上而下，八歧大蛇的大嘴直接向着苏杨的位置咬过去！

    它的速度很快，但苏杨的动作更快！

    往侧面一踏，然后横空一握，六具白色光剑瞬间凝炼！

    随着苏杨的指尖一指，那六具光剑，直接扎向那条大蛇的七寸位置！

    这一切，行云流水！

    大蛇一击落空，吃了一口的黄沙，于此同时，那六具光华转眼到达！

    八歧大蛇根本来不及颤抖它的蛇身，瞬间在其皮肉上洞穿了一个巨大的口子！

    像是发现苏杨不好惹，那八歧大蛇竟然灵性十足的想要往地下逃窜！

    又或者是迂回！

    但苏杨哪里管它那么多，直接甩出两道符纸将它勒住！

    然后凌空一斩！

    五道火幕冲天而起，那八歧大蛇二十来米的蛇身，瞬间轰成两断！

    上半身猛地砸向地面！

    扬起巨大的沙尘，尘散，露出苏杨胜利的微笑来。