
    苏杨昨天的进阶，给他的身体属性又带来了一些变化，苦海中的金色光粒也再度涨大了一分，再加上这这些天来山石玉髓的辅佐，总的来说，这变化还真不小！

    修为：后天二阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（下乘八品）

    真气强度：16

    力量：525

    速度：525

    魂力：400

    声望：12000

    力量和速度这二维属性已经突破了五百大关，单比肉体强横和灵活程度，苏杨相信，他至少逼近后天九阶的强者！

    但实际战斗中，并非仅仅凭借肉体就能取胜，还有真气的数量，真气的强度，也至关重要！

    不过说到此，苏杨也没有什么太多的担心，因为他不仅有着远超常人的真气强度，最重要的一点，他体内有些一道火属性的生魂！

    调转和使用生魂其实是非常耗费真气的事，如果苏杨全力释放生魂，恐怕用上两次他就会真气枯竭。

    这里，就可以看出修为境界的重要性了。

    境界越高，苦海光粒也就越大，所能容纳的真气也就越多！

    但自苏杨修行以来，他的苦海就较常人不同，开辟苦海的过程更是艰难万分，所以最后的结果，就使得他苦海光粒中所能容纳的真气数量，是同境界修士的几倍有余！

    但饶是如此，苏杨依旧也只能全力使出两次生魂，所以苏杨迫在眉睫的事，就是提升修为境界！

    ……

    稍作收拾之后，苏杨便带着景池去向了荒镇的传送大阵。

    传送大阵处在荒镇独立的一块地面上，众所周知，荒镇被锦河划分成了四块。

    第四块虽小，但却是荒镇的命脉所在！

    因为那古老的传送大阵就建立在这第四块上。

    传送大阵的重要性已经不用分说，从三大家族对它的控制上，也能明显的表现出来。

    他们不愿轻易放人走，也不愿轻易放人出来，尤其是三大家族的死敌。

    而三大家族，自然就包括了平家。

    一路跟随者当地居民的指示，约莫一个时辰之后，苏杨就来到了第四块荒镇的东南一隅，传送大阵的所在地。

    但见，在绿茵丛生的青草地中央，约莫二十来块巨石矗立在那，巨石近四人高，多半没有规则，但它们的排列却明显有规则。

    呈一个巨大的圆形！

    而在圆形中央，刻着一圈一圈的深邃纹路，并且还有着玄奥铭文的掺杂在其中。

    不用多想，这自然就是传说中的传送大阵了！

    围着传送大阵的每一处巨石间隔中，都站着一个甲胄卫兵。

    甲胄卫兵的甲胄相同，显然是来自相同的家族实力。

    并且，每一个卫兵都透露出一股沉稳的气息，显然都是修行者。

    只是暂时还不知其修为。

    不过饶是如此，依旧能看出三大家族对传送大阵的重视程度。

    二人缓缓靠近，然后理所应当的，被其中的两个卫兵拦了下来。

    苏杨微微皱眉，此时此刻，他并非是因为对方的拦截而皱眉，而是因为看到了二人腰间的腰牌！

    好巧不巧，上面竟然是一个平字！

    这些人是平家的卫兵，苏杨竟然如此凑巧，挑到平家执法的时候到此。

    当真是冤家路窄！

    然后二人中的一人，率先开口说话了，其面色严肃，自然使得他的语气也严肃不已，“没有三族令牌，禁止使用传送大阵！”

    苏杨掏出三块黄铜令牌，淡漠说道：“够了吗？”

    那二人仔细辨别了一眼之后，相互点了点头，让出一条道来，便就此放行，然后再次回到了原来的位置上。

    苏杨踏入巨石所圈起的范围，站在完全由岩石雕刻的大阵上，面庞不由浮起一抹感叹，就如同网游的既视感，但显然比游戏要大太多太多，也复杂太多太多，因为这是真实存在的。

    便在这时，自天空上飘然落下一个人影，是一个面白唇白，看起来没有什么血色的青年。

    也是这个时候苏杨才知道，原来在那颗最高的巨石上，有着一个人存在。

    那青年很快就来到苏杨二人的面前，然后伸出手掌，道：“三族的令牌给我看一眼。”

    如同入关复查的手续，所以苏杨也没有什么抗拒，直接将三块黄铜令牌甩到了青年手上。

    继而又是一轮检查，看起来严厉不已，一副严禁作假的模样。

    实则在苏杨眼里就是鸡蛋里边挑骨头，多此一举！

    片刻之后，青年终于将三块令牌审核完，然后手掌一翻，凭空变出一颗拳头大小的黄色珠子，还有一本簿册来。

    白唇青年淡漠问道：“名字。”

    苏杨微微挑眉：“杨苏。”

    苏杨话一出口，那白唇青年不由抬头看了过来。

    杨苏？

    为何这名字有些熟悉？

    景池也以一种极度诧异的目光看了过来，刚想开口，苏杨连忙用手肘顶了他一下。

    苏杨不指望景池这榆木脑袋理解，但只求他不要犯二！

    现在整个平家都在寻找他，他是真的不想在这个地方周旋，一来麻烦，二来危险，何况他还有更重要的事在身，所以此时此刻不能节外生枝。

    景池二，但不傻，苏杨拿手肘顶他，他便知道不再多言，但为了使情景真实一点，他却脑抽的对着青年说了一句：“我大哥叫杨苏！”

    我去年买了个表！

    苏杨心底一顿咒骂，这臭小子不是此地无银三百两么？

    索性这青年没有多想，皱了皱眉之后便将手中的黄色珠子递了过来，问道：“去哪？”

    苏杨接过手中的黄色珠子，道：“古神大漠！”

    那青年目光一亮，嘴角勾勒起了玩味的笑意，因为他没想到，这两个看起来普通如斯，甚至还有些智商堪忧的小子，竟然也是为了阳十三陵而去的。

    白唇青年不知是何情绪的摇了摇头，然后手指指向传送大阵正北方的凹槽，道：“将珠子放进去，然后你就可以离开了，荒镇距离古神大漠路途遥远，可能需要一天之后才能到达。”

    苏杨微微点头，然后径直走到青年所指的凹槽，将珠子放了进去。

    在珠子接触到凹槽的瞬间，珠子就恍若融化了一般，变成一股金黄色细流，沿着大阵上的沟壑奔腾而起！

    瞬间，就将阵法上的纹路全部填满！

    而就在纹路填满那一刹，耀眼的金光从纹路中冲将而出！

    整个天空都被迷离的金色所占据！

    就在苏杨准备顺利的踏上传送旅途的时候，突然一声暴喝从石阵外传来：“平誉，抓住那两个小畜生！他正是那个被我们通缉的人，苏杨！”

    唤作平誉的白唇青年眉头顿时大皱！

    他说这名字怎么这么熟悉，原来是因为此！

    白唇青年打算出手，但天空的金光瞬间一敛，原本站在大阵中央的二人，已然失去了踪影！

    后一步赶到的青年怒不可遏，当即指着白唇青年喝道：“带上一队人，给老子追！”

    那白唇青年慌忙应喏，急切的带着一众卫兵集结在了阵法中央，然后催动阵法，金色光芒再次冲天而起！

    下一刻，那白唇青年和二十来个卫兵，也跟着失去了踪影。