
    苏杨来到荒镇的当务之急，自然是要获得开启前往古神大漠传送阵的三大家族令牌。

    而获取三大家族的令牌，自然是从最容易得手的张家开始。

    只是张家族长这几天不在府内，无奈之下，苏杨也只得将计划稍作搁浅。

    苏杨从锦川回来之后，原定是想要去逛一下荒镇有名的坊市，但当他利用锦川获得的山石玉髓修行了一下午之后，他就彻底迷醉在了修为增强的快感当中！

    所以计划的坊市之旅也顺理成章的被苏杨推到了后面，而利用这几天专心修行起来。

    也是通过这几天的修行，苏杨才真正感受到山石玉髓的珍贵之处，它不仅有着比后天妖丹更为浓郁的灵气，他还有着一道极为珍贵的属性！

    就是锻体！

    如物品注解中所描述的锻体！

    就这三天的修炼，苏杨修为有了长足的进步，要知道，此时的苏杨已经突破到了后天，修行的难度是先天的好几倍，然后凭借山石玉髓，苏杨的修为依旧在以一种极为可怖的速度增长！

    同时，苏杨的身体属性也在快速增长！

    三天，苏杨的力量与速度属性各增长了十五点！

    也就是相当于三万点声望！

    而苏杨深井壶里的山石玉髓，有着近一个月的修行量！

    换算下来，大概等于各提升一百五十点的二维属性，也就是三十万的声望！

    这意想不到的好处自然令苏杨亢奋不已！

    也就能理解，苏杨为何这么迫不及待的想要将山石玉髓吸收完的原因。

    这还没有包括修为的增长！

    苏杨长时间的修行，让景池也了潜移默化的改变，拿着苏杨给他的那颗后天妖丹，也陷入了长时间的修行。

    直到房门被敲响，他才离开房间，按照苏杨事先安排好的计划，前去张府！

    ……

    张府外。

    原本十名张家守卫，如今增派到了二十名，就连哨塔上也新添了一名弓手，看起来极度戒严。

    让刚刚来到张府前的苏杨二人，眉目微微皱了起来。

    更让苏杨惊异的是，里面似乎还有修行者！

    不由让他感叹一句：好大的排场！

    当苏杨二人出现在众侍卫视线里的瞬间，众人顿时横握住手中长枪，一副待战的姿态，然后全部围了上来，形成一个极大的半圆，将苏杨二人围在了其中！

    吓得苏杨赶紧退了两步，实际脸上却写满了戏谑的味道。

    便在这时，上次与苏杨谈话的魁梧大汉突然跨出一步，凝视着苏杨，肃然说道：“我家二公子说了，如果有三阁有人来，一定是为了去往阳十三陵的传送阵而来，而阳十三陵起码要两个月之后才会出现，三阁不可能这么早派人过去，所以，你们二人到底是何人！”

    不等苏杨开口，那人继续吼道：“我不管你二人打算传去哪，身份不明者，一律不得使用传送大阵！”

    听到魁梧大汉的话，苏杨不由轻笑起来，看来三阁对于传送阵的控制，还当真是严格，为了防止恶人联合，抑或者破坏传送阵，三大家族也的确算是做的出色，这是好事。

    但怕就怕在有人利欲熏心！

    有人利用这些道理在里面搅浑水捞好处！

    从那天那位守卫想要向他索取银钱就知道，这些人不像表面这般尊纪守纲！

    何况他们还挑错了对象！

    苏杨脸色骤然一冷，盯着那大汉淡漠道：“我就问你一句，是否把我们的到来，禀报给了张族长。”

    那大汉明显的迟疑了一下，像是想起什么兀自吞了一口唾沫，俨然做出了回答。

    苏杨冷冷一笑，果然如他所预料。

    从前面的话里也能得知，这人的确没有按他吩咐禀报，而是自作主张，跟什么二公子说了一通！

    想起入城时的刁难，苏杨当即来了兴趣。

    二公子是吧？苏杨倒正想好好会会他！

    苏杨脚掌猛一蹬地！

    后天的真气修为爆发！

    一股二十米大小的气浪顿时席卷而出！

    虽说招法徒有其形，但对于普通人，对于境界远比他低的修行者，依旧是毁灭者的灾难！

    但见，围成半圆的守卫们瞬间被气浪推到空中！

    真气贯胸，所有人喷出一口黑血！

    好一点的也被震得头晕目眩，推出十几米才停下身来！

    刚才围着苏杨的众侍卫惊骇不已，其中的修行者更是惊惧万分！

    正是因为他们懂得修行，所以才更让他们心惊！

    因为眼前这个少年，有着他们看不懂的修为！

    苏杨缓缓踱上前去，站在刚才说话的那个大汉身前，有如春风般和煦道：“作为你们张家的客卿，你就此般对待？”

    那大汉神色萎靡，但似乎也是一个相当有种的战士，只见他神色不甘的吼道：“惹到张家你绝对不会有好的下场！如果你真是三阁子弟，你又如何会做出这种事来！”

    苏杨无奈摇头，戏谑道：“感情错在于我？”

    那大汉冷笑一声，道：“哼，你能证明你是三阁弟子？如果不能，那么你不仅错了，你还大错特错！”

    苏杨身为朱砂殿弟子，他的确无法证明他是三阁弟子。

    但他不能证明，不代表黄脉景池不能证明！

    苏杨手一招，景池顿时会意，掏出他们师尊给到他们的玉牌，交付到了苏杨手上。

    苏杨拿着那块玉牌，然后一把拍在那大汉脸上，微笑道：“看清楚了？”

    玉牌上有着一个小篆字符，正是一个地字！

    所代表的，就是三阁之一的地阁！

    再蠢的人想必也能认出这块玉牌，因为这代表的可是三阁！

    那大汉开始连吞口水，看着苏杨清冷的模样，其后背生出了一层密汗！

    他没想过这人真的有着三阁身份，听二公子的解释，他本已经断定这二人并非三阁之人，然而事实就是如此。

    所以此时此刻，他已经忘了作何言语，想到对方随手可以捏死自己的实力，顿时一阵后怕。

    场面陷入一阵短暂的静谧，便在这时一连串的掌声响起，伴随着一句高傲的话语，飘入了众人耳里。

    “作为三阁弟子，或许的确有着狂傲的资本，但怕就怕在，三阁什么样的人都有，更可怕的是，有人借着三阁之名行不义之事。”

    “你们想要得到我们张家的令牌也不是不可以，但在这之前，你们必须得为伤我族人之事，付出一定代价！”