
    行走由青石路面上，身着单衣的苏杨二人，自然是引来了不少奇异的目光。

    二人摇头苦笑，修行之人虽然不惧寒冷，但为了避免不必要的麻烦，二人还是决定，也去购几件初春的大衣，正好也趁此机会好好逛一逛荒镇大城。

    街道两边，有着不少的店铺，而且因为挨着锦河的缘故，那些观光民众时而也会进店瞧瞧，令得那些店铺，有些不畏严寒的火热。

    苏杨目光绕有兴致的在那些摆满玲琅满目商品的店中扫过，便在这时，一家唤作子午苑的玉器店引起了他的注意。

    想起在岩城获得的阵法，不是正好需要一种叫做角阳玉的玉石？

    不知这里会不会有？

    苏杨饶有兴致的踏入店门，景池得见，顿时生出一抹疑惑，苏杨去到这里边是要做什么？

    难道他大哥还有观赏玉器的性子不成？

    景池摇了摇头，也未做多言，狐疑的跟了上去。

    此时店中的游客颇多，三三两两的站在台前，以至于包括掌柜在内的，仅有的两个店员，抽不出空来招呼二人，不过看了一眼那二人的穿着打扮之后，却是鄙夷的笑了笑，也不打算过来了。

    苏杨倒也是乐得清静，没人来打搅他，他便在那柜台上慢慢寻找起来，一丝不苟的看着玉石下，用一块木牌所标注的名称。

    落在景池眼里，他还以为苏杨真的是在悉心观赏，顿时让他佩服不已，一边想道，难道古往今来的文人骚客，都有此番雅兴不成？

    难怪他写不出什么大气运诗词，也就只能怪他没有这个天赋了。

    二人目光在柜台上逡巡着，都有些有些惊异于这古玩的手艺，景池也不打搅苏杨，一个人也在旁边看了起来。

    便在这时，单独陈列在墙上的一个三指木盒引起了苏杨的注意。

    木盒没有盖子，所以那块怪模怪样的璞玉便直接落入苏杨的目光里。

    璞玉的纹路有些发青，甚至还有些许泥土镶在缝隙里面。

    普通如斯，甚至品质还稍显下乘，但苏杨看清之后，眼里却爆发出一抹精光！

    因为陈列的木牌上，标注的正是角阳玉石！

    苏杨脸上浮现豁然的神情，然而却不待他多想，一个不耐烦的声音响了起来，从柜台的另一头，从那个肚子圆滚滚的富商掌柜口中传出。

    “小心点，你放在台上看，拿在手上做什么，摔坏了只怕你赔不起！”那掌柜大腹便便的缓缓走来，目光之中带着一些鄙夷，盯着苏杨不爽道。

    苏杨闻言将那木盒给放到了柜台上，指了指里面的璞玉说道：“掌柜的，请问这种玉石，在你店里有多少？”

    那富商模样的老板嘴角微微搐动，漫不经心的将木盒又放到回了墙上，两个肉乎乎的手掌撑在柜台上，冷笑道：“你要是真识货，你会这么说？不买就别暴露你的智商。”

    苏杨面色骤然冷了下来，正欲教训一下这个狗眼看人低的主，目光却猛地被柜台上传来的撞击声吸引了过去，来自景池的手掌！

    只见景池对着柜台猛地一拍，柜台上所有的古玩都随之抖动起来，顿时吓得那老板腿脚一颤，这些要是被打烂了，那就是要了他的命啊！哪里来的野蛮人！

    “我大哥问你这破店有多少这东西，你回答就是，叽叽歪歪什么？！”景池怒视那胖掌柜，十六岁的年龄，却长着二十岁人的外貌，一张国字脸蛮狠而老成，看的那胖掌柜心里直发毛。

    “是是是，公子大义，是小的不是。”那胖掌柜看着这人蛮横模样，心头暗自叫苦，再次望向那个被白衣少年唤作大哥的少年，想到他们所要买的东西，眼里哪里还有丝毫半点的讥讽，直接点头哈腰起来。

    “这块璞玉不管是天上的道人，还是尘世的大名，都喜欢用这种玉来做剑柄，因为这种玉温和而又不滑手，所以它价格也很不菲，而我哪里又知道公子问我店有多少不是开玩笑……”

    景池作势就要扇巴掌了，大吼道：“问你店有多少，你说是不说！”

    胖掌柜支支吾吾道：“有有……有大概十块左右……”

    听罢，苏杨直接掏出一大袋银两甩在台案上，随着那清脆的撞击声响起，那胖掌柜身形也随之一颤，口舌发干，目瞪口呆。

    “够了吗？”苏杨冷眼看着那胖掌柜小心谨慎的模样。

    “够……够了……”胖掌柜转身就跑进里屋，一身肥肉横甩，窘迫模样看得二人心头一阵鄙视。

    “这里就是我们店所有的存货了……”胖掌柜将十个木盒摊在台案上，道：“每个四十二两银，一共四百二十两。”

    苏杨把那十块木盒往怀里肆意一放，景池走到一边开始数起了银子，然而这又看得那胖掌柜目瞪口呆起来，暗道，这人怀里怎么能放这么多东西……

    “你这玉璞是从哪里来的？”收好所有木盒之后，苏杨再次对着那胖掌柜冷冷说道。

    胖掌柜唯唯诺诺，接过景池递来的银子之后，心情也稍微开阔了一点，手指对着门外莫名的方向一指，道：“荒镇依川而建，川水流过荒镇叫做锦河，那这川，自然就是锦川了，锦川多生异宝，但同样多险地凶兽，所以只要你们不怕，三族司便会放你们进去，只是进去之后，后果自负就是了……”

    苏杨默默的点了点头，思考着这胖掌柜所言，对这所谓的三族司产生了一些兴趣。

    听到苏杨的疑惑，胖掌柜当即解释道：“三族司就是荒镇三大家族专门设立，用来管辖锦川的机构。”

    苏杨了然，只是这所谓的三族司，难道真的不是因为三大家族谁都不想放下锦川这块香饽饽，才设立下来的？

    苏杨觉得有些意思，看来，荒镇明面上的和谐，内里，果然还是有不少暗涌啊。

    离开子午苑后，苏杨二人便是顺便到隔壁的成衣铺内置办了几件黑色大衣，穿上身上，顿时让二人觉得舒服了不少，异样目光也鲜少向二人投递过来。

    离开了已经走到尽头的街道，穿过几个巷道来到了荒镇的一个广场之上，行人熙熙攘攘占满了整个广场外围的道路，令那些店铺和街边小摊更显得热闹。

    卖灯笼的，卖大饼的，总有着络绎不绝的客人，让那些摊主的心情大好。

    往往这个时候，周遭乞丐们，也能多得到一两碎银或者一块大饼。

    所有人脸上洋溢着兴奋的神情，令气温也不再那么冷冽。

    只是景池心头一直有一个疑问，就是大哥为何要买这么多祭炼器物的剑柄璞玉，现在就准备祭炼器物，也为时过早才对。

    但介于苏杨不说，景池也不再追问。

    至于苏杨不说，毕竟，他总不能说是用来修行东蛮的阵法吧？

    虽说景池是他兄弟，但少一事，总是比多一事好啊。