
    二十天来复，苏杨都在修行中度过。

    众人搭伙吃饭的时候，苏杨便下车吃饭。

    蛮三爷想要聊天时，苏杨便陪他聊天，平静而又乏味，却顺于苏杨的心意。

    只是铁山佣兵团的佣兵们，和另外两辆马车的乘客，对闭门不出的苏杨隐隐有些好奇。

    好奇这人为何耐得住这份孤独，哪怕当中最耐得住寂寞的，也难以忍受这份无聊，而经常下车随行，或者找别人闲谈。

    却唯独跟在队伍最后边的那两辆车的主人，这半个月以来，根本就没见过几次面。

    或许那个穿白色劲装的少年还好，只是那个叫苏杨的，他的耐心着实给了他们不小的震撼。

    没人能够理解这少年的孤僻与沉默寡言。

    因此这自然变成了他们茶余饭后的谈资，只是到了后面，连这个话题也说得发腻了，他就彻底的成为空气了。

    又到了搭灶吃饭的时间，众人三三两两的围在一起席地而坐。

    除了派出去巡逻的那三四个佣兵，几乎都已到场。

    甚至连难得一见的景池，也出现在众人的视线里，唯独少了苏杨。

    众人再次好奇起来，这人难道连饭都不用吃了？

    难道之前他向团长借的那本书就有这么精彩？

    足以达到废寝忘食的地步？

    对此，他们心中多少有些鄙夷，百无一用是书生，因为他们知道，这年头最不值钱的就是书生，甚至连自己都养不活！

    那么众人很容易联想到，对于蛮三团长招纳二人一事，也很可能有可怜他们的成分在里面。

    有些人冷笑着摇头，因为他们这些食物是要撑一个月的，所以每顿食物都有所限制，然而现在少了个人跟他们争抢，他们自然也乐意。

    不过蛮三爷却不这么想，因为他知道自己借给那少年的是一本什么样的书，那是一本枯燥乏味有关排兵列阵的书。

    他可不认为这么一本无聊透顶的书会让苏杨这小子达到废寝忘食的地步。

    所以当下，他直接取了个小碗，盛了些饭菜径直向着苏杨的马车走去。

    而这些落在铁山其他的佣兵眼里，却更加深刻了他们心中对苏杨的鄙夷。

    难道一个还没加入铁山的普通小子，就值得团长这样放低身段来对待？

    这不是在扫铁山的颜面？

    哪怕他那晚切磋时赢了上声副团长，但回想起来，那个时候大家都喝的差不多了，他一个刚入场的小子打败一个醉汉，又算是什么本事？

    所以当下，他们心中再次变得怫郁愤懑，就连其他一些普通乘客都感受到现在铁山的气氛，然后帮着他们指指点点的说了起来。

    然而别人所不知道的，景池却最清楚不过，所以正是因为清楚，他才不会让任何人去打搅他，其中也包括蛮三爷！

    旋即只见景池夺步上前，拱手拦住了打算给苏杨送吃食的蛮三爷，连忙道：“一路颠簸，苏杨大哥他现在胃口不好，跟我说中午不吃了。”

    蛮三爷有些诧异，他盯着景池，似乎想从景池脸上看出些什么。

    但片刻之后摇了摇头，摊了摊手中那碗白米饭，说道：“算了，那这个先放你车上吧，待会你给那小子送过去。”

    景池微笑应喏，报以感激，然后接过蛮三爷手中的吃食，径直往自己的马车去了。

    ……

    同一时刻，队伍最后的一辆马车内。

    与外界环境所不同的是，此时这辆马车车厢里的空气似乎有些沉闷。

    原本微凉的气温，也有些令人难耐的燥热，就像是到了气候转变的季节。

    如果有任何人在这里，都能切身感受到这份怪异。

    而这一切的原因，可不是真的因为气候的转变，而是因为，此时坐在车厢正中央的那个少年！

    少年便是苏杨，而引起这一系列变化的，正是他体内所产生的变化！

    就像之前说的，别人不清楚苏杨为何没有下去马车吃饭，但景池很清楚，也正是因为他清楚，所以他才不能让人打搅他。

    因为苏杨，在破境！

    苏杨通过自身强横的真气强度，在二十多个不眠不休的昼夜里，硬是完整吸收了五颗后天妖丹的灵气，得以再次来到破境的门槛，而这个门槛，也是苏杨修行以来最重要的门槛。

    是先天通往后天的大门！

    自妖丹之中渗出淡金色的灵气匹练，开始在苏杨的周身大肆搅动。

    额头上渗出的细密汗珠，苏杨也并未腾出手来擦拭，他此时正全身心的运转着啼命一经，控制着原本运转了四十九个周天之后就应该汇入气团的真气，开始着第五十周天的运转！

    只是这多出来的一个周天与往常的真气运行路径不同，它是在体内逆行！

    修行之人都知道破境时的玄妙，那与往日的修行不一样，往日的修行在于灵气的厚积，一步一步看到苦海之中的真气变多，而破境的修行在于薄发，顷刻之间便能感受到真气质的变化！

    是状态的变化！

    浓郁，抑或凝实！

    然而薄发的条件便是在于厚积，谁人若是没有达到破境的边缘而尝试破境，只会令他们过往的一切努力，付诸东流！

    结局好一点的，是损失一个境界，结局差一点的，是苦海的崩塌！

    废除所有修为，了断道途！

    可见随着修为的提升，破境之艰难，那么就更不用想，大境界之间的破境！

    先天到后天！

    但值得高兴的是，苏杨有着增培丹的帮助，再加上后天妖丹充足的灵气，苏杨有把握试他一试！

    入溪穴本是真气通向四肢百骸的出口，但此时真气的强扭逆行，直接将这出口当做了入口，每一次真气的迸发，就对丹田气海进行了一次撞击！

    就像是大锤抡在铁石上，每砸一次，铁石便凹陷一分，苦海就扩大一分，真气更凝炼一分，然后千锤百炼！

    如果承受的住，便破境。

    承受不住，便气血倒冲，真气消陨。

    下一次破境，便不知又会是何时何日。

    所以这需要高度集中的注意力，不能被任何杂思所影响，而苏杨，就是这样做的。

    随着衣袍突然的膨胀，苏杨又一次将真气，拍入苦海之中！