
    得到张、常二家的族门令牌，事情也就等于解决了大半。

    所以苏杨也不再心急，可以将获取最后一个家族，平家的令牌稍微推后一点。

    毕竟还有着五十来天的时间赶去古神大漠。

    来到荒镇，自然要逛一下远近闻名的荒镇坊市，荒市。

    在苏杨得到张常二家令牌的第二天，苏杨独自一人便早早的来到了荒镇的中心地带。

    也就是三个家族地盘重叠的地方，也就是荒市。

    荒市很大，至少有三分之一的张家地盘大小，这对于一个市坊来说，可以想象它的规模。

    传闻荒市什么东西都有出售，运气好一点不仅能淘到贵重的古玩字画，还能买到各种极品丹药，上等功法。

    苏杨的目的很简单，他就是想寻找一下是否有淬星石出售。

    淬星石是川字长生大阵的材料，苏杨想要尽快将其集齐，为阳十三陵的探陵之行做准备。

    荒镇有着许多条宽阔的马路，人流与马车络绎不绝。

    道路两旁紧密的分布着许多小店，店内的商品琳琅满目，就比如离苏杨右手边最近的那一家，里面出手的就是各种奇形怪状的药材，脸盆大小的莲蓬，说不出颜色的花草等等。

    不过这对现在的苏杨来说，并没有什么兴趣，稍微驻足了一下之后，便继续向前走去。

    苏杨停停走走，时而在丹药一类的店前驻足，时而在贩卖各式武器的店前观摩，在一个贩卖功法的店前停了最久，不过并未发现有什么心仪的高阶道术，最后也是摇头离开了。

    而就在苏杨漫无目的晃荡的时候，一个恭敬的声音突然从后方响了起来，“苏杨公子……您来到荒市，可是有什么想要置办的？”

    听到有人叫自己，苏杨当即回过头去，看向说话之人，是一个长着国字脸的大汉。

    但苏杨却发现自己并不认识对方，不过对那人身着的甲胄倒是有几分熟悉。

    像是看出了苏杨的疑惑，大汉微笑道：“属下也是张家之人，昨日公子与二公子一战之后，我与族长一起出场的。”

    苏杨点头，原来如此，就说这甲胄为什么这么熟悉，苏杨一边打量着那人，一边开口说道：“我就是来随便逛逛。”

    大汉点了点头，继续道；“昨日公子以后天一阶之力，力扛二少爷后天三阶，让小的佩服不已。”

    苏杨微微一笑，当即生出些好奇来，他这样说就不怕被人听到？传到那位少爷耳朵里去？

    旋即问道：“你不怕你少爷听到你这话？”

    大汉微笑摇头，对着苏杨拱了拱手，道：“只要公子不说，没人能听到，何况，昨日一事确实是二少爷不对，虽然我尊敬二少爷，但我也很尊敬苏杨道人，尊敬公子的处事方式与实力。”

    “你叫什么名字？”苏杨道。

    “在下宋安。”唤作宋安的男子话语稍顿，片刻之后继续说道：“这一片在下很熟，如果公子有需要在下的地方，只管言说，这一片有很多我们的张家同门在这，如果公子有想要购买的东西，随便找我们张府之人出面，还能有些折扣。”

    苏杨罢了罢手，表示谢意，然后那唤作宋安的大汉便不再多言，恭敬道：“那就不打搅公子了。”

    苏杨也礼貌的点点头，便再次走回主道上，钻进人流之中。

    而就在苏杨走远之后，大汉凭空招了招手，便有两个穿着同样甲胄的青年出现在他的身边。

    “你二人去跟着苏杨公子，免得其他两个家族的畜生把注意打到公子身上。”

    “可是宋大哥，人家可是能打赢二少爷的人啊，他需要我们帮忙吗？”

    “聒噪！”宋安喝道：“苏杨公子虽有实力，但又没有一个明白的身份，倘若常平二家想要讹他一把，公子还能对付两个家族不成？万一真对付上而出了些什么事来，我们怎样跟族长交代，你要知道这可是在荒市，在我们的眼皮子底下，出了事我们谁能逃脱责任！”

    “宋大哥说的是！属下这就去办！”二人这才恭敬的离开，跟着苏杨去了。

    苏杨继续百无聊赖的逛着，便在这时，一个摆在路口处的小摊引起了苏杨的兴趣。

    小摊摆在路边上，并没有在店面里面。

    摆摊的是一个年纪很大的老者，头发稀疏，看起来有些落魄。

    而他所贩卖的东西，就是纯手工捏出来的泥人。

    苏杨上前询问，是否能捏出他想要的样子，老者的回答很简单：相信老夫手艺。

    然后苏杨就按照脑海里雪芙的样子，让老头捏了个小雪芙出来，另外还让老头照着自己的样子，给自己捏了一个。

    苏杨的确很满意老头的手艺，他想下次与雪芙见面，将这东西送给那个小妮子。

    这是苏杨的礼物。

    老头年纪这么大还出来讨生活确实不易，所以原定的两个泥人十两银子，苏杨多给了十两，老头对他十分感激。

    做完这一切，苏杨才继续向深处走去，然后刚走出几步又停了下来。

    因为他发现跟在身后不远处的二人。

    以苏杨的如今的感知，发现那二人拙劣的尾随，并非什么难事。

    不过就算苏杨发现了尾随的二人，他也未做什么反应。

    只有一抹谢意，一抹无奈，是对刚才那个叫做宋安的男子。

    ……

    不知不觉间，苏杨便逛到了这条街道的尽头。

    这条街道上大部分出售的都是一些凡俗物品，或者比较低劣的道家宝贝，除了刚才的捏泥人，并没有什么能真正引起苏杨的兴趣。

    而就在苏杨打算拐个弯，去到另一条街道逛的时候。

    角落里，街道对面的方向突然传来一阵争吵的声音。

    苏杨循声而望，当他看清楚情况的时候，明显的怔了一下。

    被围在人群里的不是别人，而是真正与苏杨有过相处，铁山佣兵团的人！

    是曾经来荒镇的路上，因为打翻碗筷一事对着苏杨发脾气，那个和宇文上声走得很近的一个人。

    “平睿少爷，这样的价格在下的真的不能卖，我们铁山还有几十号人靠这批货物吃饭呢，平睿少爷你可别再难为在下了。”

    “他娘的，我家少爷要你这批货是看得起你，今天你卖也得卖，不卖，那就永远别想卖出去！”

    “我看谁敢买！”

    就在这时，场中突然走来一个约莫十五六的少年，看起来有些懒懒散散。

    像是根本没有注意几人的争吵，而是直接指着旁边的一沓皮革，自顾自说道：“这个……怎么卖来着？”

    ……

    ps：今天阴历七月三十，尚温的生日，风雨无阻不断更，只求书友们的各种支持。