
    谁会知道，在这个瀑布的下方会隐藏着一个洞穴。

    谁又知道，这个洞穴存在着这么一大片角阳玉群。

    也就只有苏杨了，若不是苏杨开采的第一块玉石触发系统新的功能，恐怕他也会错过这片玉群，因为的确太过隐蔽了。

    洞穴周遭并没有像水帘洞一般，可供飞荡的藤蔓，但这并不能难到苏杨。

    只见苏杨真气伏足，箭步一踏，下次落地，便来到了洞穴内部。

    这个洞穴很像是曾经苏杨在雾村后山所见的那方洞穴，但也有不同，因为苏杨眼前的洞穴不仅宽广，而且很深，在洞穴的内部有着巨大的空间。

    苏杨站在洞口处，他并未仔细去看洞里的情况，而是完全被晶莹的洞壁所吸引。

    但见，恍若块垒般的玉块层层叠叠，温润而又剔透，洁白的没有一丝杂色！

    与苏杨在店里买的十来块角阳玉，简直天差地别，甚至前者还有着被泥土污染的痕迹，而眼前，则精纯无比！

    阵法与符咒有着一个相同的地方，就是朱砂材料能影响符咒效果，制作阵法的材料一样也影响着阵法的效果。

    所以当苏杨看到眼前的角阳玉脉如此之精纯时，何以不让他振奋！

    苏杨忍不住开始一轮新的扫荡，将洞壁上所有的璞石玉块全都用掌击碎，然后一一丢进手机物品栏里。

    本来很简单的开采过程，苏杨也花去了近一个小时，因为这玉群的量实在出乎意料的庞大！

    一转眼，苏杨手机里就有了近两百块角阳玉石！

    当然，这是按照阵法的用量来计算的，已经足以让苏杨炼出二十来个阵法！

    直到洞穴墙壁上的所有纯色玉石剥落，露出里面玉石和灰色石壁相接触的地方，苏杨这才收手。

    一来，这也算是被污染过玉石，苏杨取之用处不大，这二来，苏杨就是故意留下这玉石根部，让它继续积聚生长，万一以后有机会，能再回来取！

    做完这一切，苏杨才将目光放到石洞深处，眼之所及，里面幽深一片，乱石堆积，竟然看不到底。

    苏杨驻足观望了片刻，他觉得需要一抹警惕，但当他想起刚才那样大刀阔斧的开凿，他又不由想道，现在警惕是不是有些晚了？

    便在这时，一抹湿润滴落在苏杨的脸颊上。

    苏杨抬手拭去，发现手指随即沾染上了一抹白色，有着牛奶般的颜色，却如同浆液一般粘稠，苏杨微微抬头望向洞顶，继而瞠目结舌的发现，在两层楼高的洞穴顶部，有着一棵一人身高的巨大石笋！

    石笋的尖部还积聚这一滴白色浆液，随时都会滴落下来。

    而苏杨手指上的白色，就出自于此。

    这不由引起了苏杨的好奇，石笋竟然会产奶？

    苏杨面色戏谑，然后试探性的对石笋用出御魂之手，想把他弄下来一探究竟。

    一丝裂缝从石笋根部裂开，落下几许灰尘和石砾。

    然而就在苏杨刚想发力的时候，洞穴里异变陡生！

    来自洞穴深处，那一块不可看清之地！

    是一身惊天的嘶吼！

    洞内沙石飞扬，石块不停的从洞顶斑落下来！

    更令人惊异的是，洞穴深处竟然飞出一些枯骨！

    有头骨，有手骨，这全是人的骨头！

    这里面竟然住着一个吃人的妖怪！

    苏杨头皮发麻，难怪这片盛产玉石的地方鲜少人迹，原来原因就是在此！

    苏杨想要退出洞外观察一下情况，但显然已经来不及，因为那妖兽的身影，伴随着地动山摇的脚步，出现在了他的眼前！

    是一只三人高大的猩猩！

    所透露的气息，显然已经达到后天！

    只是不知道具体是后天多少阶！

    看到大猩猩出现，苏杨哪里还顾得上想那么多，这么大的猩猩，站在这里就占去了洞穴的二分之一，所以要打，也得去外面打！

    苏杨拔腿就往外面跑去，一边跑还不忘对着那只大猩猩吼上一句：“qnmd，来追老子啊！你以为自己凯撒啊！”（ps：凯撒是猩球崛起里的猩猩首领。）

    苏杨一溜烟的跃出洞外，黑猩猩得见，顿时捶胸顿足，再度发出一声嘶吼，手脚并用，紧随苏杨而去！

    然而大猩猩刚通过瀑布水幕跳出洞穴，迎接它的，就是一柄明亮而耀眼的白色光剑！

    大猩猩鼻腔中喷出两束浓厚的鼻息，一首锤地，另一手，直接握向苏杨的那具白色光剑！

    咔！

    清脆无比的响声从苏杨手中传出，这大猩猩一握之力，直接将后天一阶修为所凝炼的天罡之剑掐碎！

    拉开身形，苏杨暗自感叹了一下这大猩猩的实力，竟然堪比后天六阶的强者！

    苏杨面色凝重，虽说低级妖兽的灵智远远比不上人类，而致使它们原本的实力大打折扣，但大猩猩依旧是灵长类生物，所以抛开来说，这只猩猩至少也有着五阶的实力！

    然而苏杨的震惊还远远不止于此，因为下一刻，这大猩猩开口说话了！

    虽然简短，但依旧让苏杨心惊不已！

    “敢动大王宝贝，该死！”

    苏杨自然能想到，大猩猩口中的宝贝，就是洞穴石笋中的东西！

    他具体并不知道是什么，但既然这大猩猩自己开口说了，那苏杨就不得不去探个究竟了！

    “我该死？待会我就把你烤了吃喽！”

    像是听懂苏杨苏杨，大猩猩再度发出一声嘶吼，一阵浓郁的灵气当即喷出！

    大猩猩身上的毛发乌光一闪！

    然后毫无前兆的，直冲苏杨面门而来！

    丝毫不避让周遭的巨大石块，凡是撞到大猩猩身上，顿时全都化作齑粉！

    看着散发着金属光泽的毛发，苏杨丝毫不敢小瞧，加上这大猩猩近乎疯狂的直撞，要是被撞实了，饶是突破了先天的苏杨，恐怕也会落得与那些石块一样的下场，粉身碎骨吧！

    苏杨向上跃去，几个闪身，便直接跳到了一棵巨树的树枝上。

    看着刚才自己站立的地方，被砸出来的那个巨大的坑洞，苏杨倒吸了一口凉气，甚至在这一刻有些怀疑，这山体上的裂痕坑洞，会不会都是这妖兽造成的！

    大猩猩不依不饶，双脚猛的一蹬，身子便再次冲向苏杨！

    苏杨哪里是被动挨打的主！

    你牛逼，但老子也不怕你！

    苏杨凭空一握，十具光剑就此成型！