
    此时此刻，围在这周围的看客，几乎都是已经投过票，有一部分投了票之后离开了此地，绝大部分都围在旁边等待比试结果。

    而这些投了票离开了的，多半是一些普通人，他们路经此地，也就是顺手给他们喜欢的诗文投上一票，他们不关注修行界的事，更不关注谁输谁赢。

    而留下来的，自然多半是修行者，他们仰慕诗词大能，很敬重符师，自然对比试结果期待不已。

    苏杨观摩了一下投票方式，片刻之后，也从石桌上拿了一只竹签，走到背对着众人的告示后。

    继而，两首正在比试的诗词落入了苏杨的眼中。

    一首名为春暮，一首名为池上。

    说句真心话，苏杨并不觉得这两首诗写得有多好，意境有多么强大。

    也就更谈不上喜欢。

    所以苏杨随手将手中的竹签投入偏少的那一个竹盅当中，继而离开了告示，向着外围的人群走去。

    经过倚在栏杆上的女孩时，苏杨微微向那人投了一眼，但后者冷傲依旧，她的目光始终未曾移动，连看都没有看苏杨一眼。

    苏杨无奈耸肩，重新矗立在人群之中。

    便在这时，苏杨的身后传来一道声音：“兄弟，你投了哪一首诗？”

    说话的人年纪比苏杨大一点，鼻尖上有一颗痣。

    苏杨沉思了片刻，然后如是说道：“忘了。”

    “忘了？”那少年眼里满是诧异的神色，面上若有若无的流露出一抹讥笑，道：“刚才才看了，你就忘了？”

    苏杨道：“我要记住做什么？”

    少年不屑的笑了笑，原本他看苏杨棱角分明的模样，还以为这人也是一个不错的修行者，没想到却是个什么都不懂的普通人。

    但少年为了让苏杨体会到修行世界的高大，依旧解答道：“你一个普通小子，也不怪你不能理解修行者的世界，我只告诉你一句，像小爷这样的修行者是很强大的存在，但能写出诗词的修行者，比小爷还要强大！浅显易懂吗？”

    苏杨轻声一笑，还当真是浅显易懂。

    前一句小爷，后一句小爷，还把哥们当一个没见识的普通人？

    苏杨当即向着那少年看过去，饶有趣味道：“但那又不是你的，你这么上心做什么？”

    少年冷哼一声，像看白痴一样看着苏杨，道：“也只有你这种不能修行的普通人，才会不关注修行者之间的胜负！而且……”

    而且？

    苏杨挑了挑眉，看着那少年。

    少年稍顿之后，继续开口说道：“而且，你难道不知道宁先生是谁人？”

    “谁人？”苏杨想都没想接话道。

    听到苏杨的询问，那少年鄙夷的目光毫不掩饰的爆发出来，冷笑道：“就算你不清楚修行界的事，难道你还不清楚凡尘之事？神州诗词三百首中，至少收录了十首宁先生的诗词！别再告诉我你连神州诗词三百首都不知道，那是尘世私塾和修行界所共有的教科书！”

    少年的语气有些炽烈，目光里全是替苏杨感到可悲的神情，又道：“能将诗词写入神州诗词三百首的人，你觉得他是什么人？”

    苏杨煞有介事的点了点头，原来那个不起眼的中年男子，这么大有来头。

    那么这么大有来头的人，为什么呆在荒镇这种小地方，举行这样无厘头的比试？

    苏杨此般问道。

    少年如此答道：“人家宁先生现在是在云游四海，收集上品诗词，来编制新的神州诗词三百首，只要谁能在比试中赢过宁先生，那么他的诗词就能收录在神州诗词三百首中，但这一年中，还没有人能赢过宁先生，想必过不了多久，宁先生也就要离开荒镇了。”

    苏杨问：“那收录诗词，是他一个人在做？”

    少年鄙夷一笑，道：“怎么可能，宁先生怎么可能一个人办成此事，是他背后宗派在监督和促成此事，那个宗派就一个单字，唤作‘初’，传说是夫子创立，没人知道里面有多少人，因为根本没人见过。”

    苏杨从下山开始，才算是真正意义上的入世。

    也是到此时，苏杨才真正接触到关于这个世界的幸秘。

    夫子，神州诗词三百首，初。

    苏杨听过前二者，但没想到里面会有这么多的门道，再加上现在引申出，这个唤作“初”的宗派，让苏杨感觉，这个世界当真是还有太多需要探索的地方。

    也让苏杨有所惊异，原来符师的地位，比想象中还要强大！

    重新看向那个着白衣的中年男子，苏杨对他的兴趣愈加浓厚起来。

    因为苏杨此时想到了一个问题，就是如果他的诗能被收录进神州诗词当中，那么他的声望增长，会达到一个多么恐怖的地步？

    现在已经不仅仅是淬星石的问题了。

    这已经涉及到，一条能让苏杨实力大幅增长的途径！

    那么苏杨哪里还有不参加的道理！

    投票的时间持续一个时辰，到此时也真正的接近了尾声。

    白衣宁先生将告示反转过来。

    告示上贴着两首诗，以及摆在诗文下方的竹盅。

    略一看去，两个竹盅当中的竹签旗鼓相当，但仔细比较起来，还是那首春暮下的竹签数量更多。

    宁先生开始数签，最后果不其然，春暮高出了二十多票。

    春暮赢了，但现在众人还不知道他是谁写的，有些人理所当然的认为是宁先生，有些人则期待着是那个叫做姬颖的女孩写的。

    不管众人情绪如何，当最后，那个女孩掏出视线约定好的赌注，一本上乘五品的功法时。

    所有人却不约而同的沉默下来。

    因为宁先生又赢了。

    有些人沉默是在为女孩感到可惜，毕竟二首诗的确是难分伯仲。

    有些人沉默，则是已经麻木，因为这结果并没有意外。

    女孩咬了咬牙递过了手中的那本功法，看起来明显有些不服气。

    而宁先生则依旧云淡风轻，半句话不说，手臂一引，便请女孩离场，不矫情，也不刻意，显然这动作已经不知道重复了多少遍。

    直到女孩即将走出人圈，宁先生才开口说出话来：“诸位散了吧，看来荒镇这一带，也的确没有什么值得我逗留的了，明天，我就离开了。”

    一众观看之人皆有所失落，只是不知道是对宁先生离开而失落，还是对荒镇没人而失落。

    听到这句话，刚才比试的女孩再度咬了咬银牙，然后头也不回的向着人圈外走去。

    然而女孩刚走出一步，一句平淡的话语响彻当场。

    宁先生皱了皱眉，唤作姬颖的女孩也皱了皱眉。

    之前那个少年更是眉目大皱。

    说话的正是苏杨，他的声音很平淡：“宁先生这般定论，未免也太早了些。”