
    凯撒出场的那一刹，在场的所有人明显的怔了一下！

    他们觉得莫名其妙，这么一只大猩猩是从哪里来的。

    难不成这小子还能把妖兽带在身上？

    这到底是什么法宝！

    若这妖兽是先天修为，或许他们还不会这么震惊，但这妖兽竟然达到了后天六阶！

    与白唇青年一个等级！

    而这小子也不过后天二阶，他是如何让这只妖兽认主的！

    太多的疑问萦绕脑海，以至于所有人忘了动作。

    一众卫兵面色有些愕然。

    白唇青年脸色相当不喜。

    唯独景池脸上写满了崇敬与狂热！

    但苏杨依旧平淡。

    他知道凯撒经过半个月的炼化，已经从最开始的后天五阶进入到了后天六阶！

    所以苏杨有着绝对的自信！

    你们要靠数量取胜？

    不好意思，老子实力碾压！

    苏杨并没有打算让凯撒去对付那白唇青年，一来不一定能打赢，二来，苏杨是打算将他留给自己！

    凯撒要做的，就是和景池覆灭后面那些废物渣滓们！

    “景池，凯撒，给老子杀！”

    凯撒因为炼妖系统，它和苏杨的心神相可以说是绑在了一起，甚至不用苏杨讲话，凯撒就猛一顿地，直接跃起两层楼高，向着那群人暴冲而去！

    景池面色振奋，一把绿油油的长剑凭空祭炼，然后跟着凯撒广阔的背影，面色凛然，杀将而去！

    凯撒一落地，一道一道惊呼接连响起，甚至就这么一刹，已经杀掉了两个平家的卫兵！

    一个被踩死，一个被凯撒抓住，然后被景池给捅死！

    场面顿时不可开交！

    白唇青年面色戚戚，这一切发生的太快，以至于他半晌没有回过神来。

    当他回过神来，就已经有两位平家卫兵惨死当场。

    然后，白唇青年暴怒！

    白唇青年连掐印结，正欲帮众人狙杀这只搅屎棍一般的大猩猩。

    然而一句清冷的话语，再次让他滞在了原地！

    “我说了，你们平家一个都不会留，而我，也会勉为其难杀掉你！”

    白唇青年听罢，面色骤然一拧！

    使原本没有血色的脸庞更添了几分狰狞！

    白唇青年生生转过身形，微微俯身凝视苏杨。

    拳头握得咯咯作响，伴随一句大喝，其后天六阶的实力再度爆发！

    “狂妄的臭小子，不杀你难泄老子心头之恨！”

    苏杨一声冷笑，继而携着白色光剑，冲将出去！

    “我狂，因为我比你强！”

    短兵相接，战斗顷刻爆发！

    苏杨的白色光剑直接迎向白唇青年那一具蓝色长剑！

    一阵剧烈的波动从相接出传开，积聚在大阵纹刻里的黄沙顿时飞扬！

    碰撞只持续了片刻，但暗地里二人已经用真气较量了数十回合！

    黄色风暴一层接一层的翻涌开来。

    令白唇青年惊异的是，他四阶的修为差距，竟然完全没有占到上风！

    二人同时向后遁开。

    而在苏杨落地的那一刹，两纸黄符瞬间被甩了出去！

    在后退过程中难以稳定自身真气，结印也相当困难。

    苏杨正是知道这一点，所以他直接掏出了符师的手段，两道符咒！

    上乘五品，勒墨大咒！

    随着苏杨的修为见长，此时的勒墨大咒已经足以释放出六道墨纹！

    而两道符咒，就是十二道墨纹！

    白唇青年面色震惊的看着袭来的那十二道环绕在符纸周围的墨纹！

    符师，没想到这小子竟然还是符师！

    白唇青年脸色倏然凝重，危及当头容不得他多作思考，直接扭转身形，直接一剑砍在其中的一道符咒上！

    六道墨纹瞬间放大，直接将白唇青年手中的蓝色长剑束缚在其中，就好像隔绝了长剑与真气的连通，瞬间崩碎！

    与此同时，还有一道符咒破空袭来！

    白唇青年避无可避，胸膛直接被那道黄符砸实，六道墨纹瞬间放大，直接将他勒得面色扭曲！

    但白唇青年怎么说也是后天六阶的修道者，很快他就反应过来，直接以自身的真气相扛，只稍片刻，那六道墨纹就瞬间崩断！

    但修行者的决斗，胜败生死往往就在倾刻之间！

    在白唇青年将墨纹挣脱的那一刹，十一具火焰神华已经成型！

    十一具光剑，十一缕生魂！

    这绝对是苏杨眼下最强杀招！

    他的目的，就是要把这目中无人的畜生，送上绝路！

    十一具火华升腾，苏杨微微凌空。

    衣袂舞动，如果火神与剑神附体。

    然后二指并拢，凭空一指！

    十一具火焰，化作一道绚丽的虹！

    杀将出去！

    白唇青年面色骇然，目瞪口呆的盯着这煌煌之威的恐怖功法，下意识的祭出防御法门。

    继而，一层一米厚的水墙凭空立在场中！

    二者接触，水雾乍起，瞬间就将此地覆盖，但这丝毫不能影响苏杨的狙杀！

    消耗了三具火华，剩下八具，直接穿过水墙，杀到白唇青年眼前！

    白唇青年一退再退，但他落荒逃跑的速度有怎能快过破空的长剑！

    他整个胸膛直接被四具火焰光剑洞穿！

    洞穿的地方，滴血未落，完全被烤成了碳！

    白唇青年到现在都不知道发生了什么，他涣散的眼睛里，布满了难以置信的神情。

    然而不等他弥留的意识多想，又有一具火焰长剑破空而来！

    直接轰在了白唇青年的脑门上！

    头颅炸裂，相同的是，没有流下一滴鲜血！

    白唇青年的身子直接扑到在地。

    一边还在酣战的十来个平家卫兵们，当他们看到白唇青年头颅炸裂的那一刻，他们再也止不住惧意，一退再退，战斗的圈子也越来越小。

    当他们剩下的人都集中起来之后，凯撒的黑色毛发上突然闪烁起一阵乌光！

    猛一锤地，继而一道触目惊心的裂缝从地表蔓延开来。

    而后，无数根红色藤条拔地而起！

    将剩下的十来人全都捆在其中，就如同大面积的勒墨大咒！

    景池得见大喜，手中的绿色长剑凭空一挥，一道凶猛的剑气直接从剑身上透出，砍掉第一个人的脑袋，划破第二人的喉咙。

    那些人就如同待宰的羔羊一般，呐喊嘶吼求饶，还有人在拼尽全力挣脱。

    但这都没有用。

    因为苏杨转眼已经来到，与他一起到来的，还有一柄火焰神华！

    苏杨起剑，继而猛的扎入地底之中！

    五道火幕汹涌蔓延。

    最后的平家卫兵们就在这绝望中，瞬间抹杀！