
    一个下午的时间，苏杨就在研究阵法和修行当中度过。

    也是通过下午的了解得知，阵法是可以通过手动架构与施展的。

    所谓的炼阵，是苏杨手机系统里所独有的东西。

    它的功能，就是将阵法凝炼在一个禁止当中，然后得到一个类似消耗品一样的东西。

    可以像符咒一样随时施展，而不需要提前在某个地方安放阵法。

    这一点的确让苏杨剩下了许多的麻烦。

    并且如果它真的可以想符咒一样使用，可以想象在决斗当中，可以起到什么样的作用。

    这样一看，苏杨还真的有必要专门去搜刮一下这些材料了。

    此时天色已经彻底暗了下来，想到与蛮三爷的约定，苏杨有些心不甘情不愿的走出了房门，叫上了景池，便径直向着铁山佣兵团的府邸走去了。

    踏进被灯笼所照亮的朱红大门，与门外截然不同的光景落入了苏杨的眼球。

    只见院内灯火通明，两排灯笼全都被点亮，无一落下，照得整个演武场亮如白昼。

    而就在演武场靠近顶头的位置，此时摆着四张巨大的桌子，无一例外，全都坐满了人。

    有些喧闹，以至于苏杨二人站在百步开外都能清楚的感受到。

    像是发现了苏杨二人的到来，原本一个个正在猜拳喝酒等菜来的佣兵们，全都看了过来，哄哄闹闹的有些醉意，然而也正是因为醉意，他们才毫无顾忌，口无遮拦起来。

    “我当是有多厉害，会被团长亲自开后门，感情是两个小娃子！”

    “赵兄可不要这样说，就这俩小娃子啊，以后可是要跟在团长身边混的人了，万一被他们听去了多不好！所以咱还是小声一点为好！”

    “赵兄周兄，你们都错了，你们没听上声兄弟说吗？这两人还看不起我们团，不愿意加入来着！”

    “哼，放你他娘的狗屁，就他俩还看不起我们团？我看是害怕我们这些五大三粗的山野匹夫，将他们生吞活剥的吃喽！”

    “哈哈哈哈……”

    场中一阵爆笑传出，穿过演武场，远远的就落入了苏杨的耳膜，让他的眉头忍不住蹙了起来。

    苏杨不知道这些人在笑什么，他也没那闲心刻意去听。

    但用脚指头想都知道，大抵是一些如狗乱吠，有关自己二人的话。

    苏杨踏入场中，正当心情不顺之际，一个身着黑色劲服的大汉迎了上来。

    佩在腰间的大刀苏杨再熟悉不过，不正是当日对准过自己脑袋的那一把。

    所以来人，便是蛮三爷无疑了。

    只见蛮三爷微笑着迎了上来，拍了拍苏杨肩膀，粗犷说道：“苏杨小兄弟果然是守信之人，本来哥哥我还打算派人去叫叫你，看来是我多此一举了，这也证实了，我蛮某不会看错人！”

    蛮三爷豪迈的笑了两声，然后手臂往后一引，示意道：“来来，哥哥我给你安排个好位置坐坐，好酒好肉后厨管事马上就会上上来！”

    苏杨尴尬的笑了两声，然后便在所有人诧异的目光中，被安排在距蛮三位置最近的一个地方。

    蛮三爷并未和大伙同桌，而是专门有个小桌子置在了最顶头的地方。

    而苏杨的位置，就在蛮三爷左手边的那张桌子的第一个。

    而正对的那张桌子，第一个坐的就是那刺头青年。

    只见刺头青年此时阴沉着脸，他盯着被团长如此看中的两个少年，心气难平，然后脸上起了一丝揶揄之色，缓缓向着这边走了过来。

    “团长，这两位小兄弟可是来的够早，还不等我们派人去请，便急不可耐的跑过来了，看样子大鱼大肉的诱惑，对这俩弟兄的诱惑也不小啊。”

    蛮三爷并未听出刺头青年话里的讥讽，而爽朗的笑着，心情有些高兴。

    苏杨却不同，他自然能听出刺头青年那藏在话里的讥讽。

    但他怎么感觉刺头青年为何如此可悲？

    甚至连嘲讽都如此乏力？

    苏杨笑了笑，然后颇有意味的瞧着刺头青年。

    或许也是因为刺头青年喝了酒有些醉意，他并未看见苏杨那生冷的目光，而是性致高昂的转头对着蛮三说道：“团长，明日便是出车的大日子，我与一众兄弟今晚都高兴的很，只是总觉着缺少些什么，您看，我们是不是需要弄点什么来助助兴？”

    蛮三爷轻咦了一声，寻思道：“往日便是这样过的，还需要弄些什么来助兴？”

    只见刺头青年满眼讥讽的瞥了一眼苏杨，轻笑一声，然后继续看着蛮三爷说道：“您看，这二位小兄弟是您亲手招来的，他们的表演，应该足以震慑住我们其他兄弟吧？那么就让他与我来一场点到为止的比试，一来让二位小兄弟感受一下我们铁山的热情，这二来嘛，也能让大家伙瞧瞧他们的实力。”

    听完刺头青年的话，蛮三爷当即一拍桌子，大笑道：“好！好！好！”

    连续三个好字出口，顿时吸引了场中所有人的目光，一个个兴致勃勃的看了过来，像是看好戏一般的盯着场中二位少年。

    蛮三爷也看着苏杨，面庞兜转着笑意，征询着苏杨的意见。

    苏杨摇头暗笑，兀自喝了一口桌上的茶水，心中当真觉得有些无奈。

    他试想过各种名正言顺惩戒此人的机会，但他如何也没想到的是，最后是这人自己送到他的嘴里来，那这让苏杨何以拒绝？

    只见蛮三爷再次开口问话：“你们谁要来试试么？可以不用勉强。”

    看热闹不嫌事大的佣兵们，顿时泛起了排山倒海的起哄声，经久不息。

    他们觉得，初来乍到的小子就应该打磨打磨他的锐气，要是处处不懂得分寸，又何以对他们铁山衷心？

    他们是这样想的，刺头青年也是这样想的。

    但苏杨，却不是这样想的。

    此时坐在苏杨身旁的景池早已按捺不住，刚要起身，却被身旁的手掌给挡了下来，然后便听得苏杨一声懒洋洋的话语传出，“那么，我就陪你玩玩。”