
    前来围堵苏杨的凌仙宗弟子们，此时此刻已经全都化作冤魂，躺尸大漠深处。

    想罢他们怎么也不会想到，传入他们耳中的那个十五六岁的少年，竟有着后天六阶的修为。

    更让他们意想不到的是，他那后天六阶的修为，竟然碾压十一阶强者！

    他们至死都没想通是怎么回事。

    显然，也无关他们什么事了。

    苏杨走近被绑在树上的该逸，将他解救下来。

    也是这个时候苏杨才发现，用来捆绑该逸的绳索有些意思，材质似钢丝，却如同普通绳索一般柔软。

    依稀可见上面还可有许多看不懂的铭文，神识一探，便能发现其中的猫腻，竟然有着巨大的禁止存在！

    难怪该逸挣脱不了这条绳索，原来是有这个原因在里面。

    该逸一直没有说话，甚至苏杨将他解救下来他也没有说话，因为他觉得到现在还觉得有些如梦置幻。

    因为苏杨，竟然将这些人全杀了！

    甚至连眼都不眨一下！

    如苏杨之前所说，他的确有着许多秘密，如果要对每一个人去解释他的秘密，未免活的也太累了。

    但饶是如此，该逸依旧忍不住想问一句：“苏杨大哥，你怎么这么厉害？”

    该逸的问题看起来很简单，实则复杂至极！

    因为太多的疑惑萦绕脑海，他此刻想问，却不知道该从何问起，因此才有如此笼统的一问。

    苏杨耸了耸肩，厚颜无耻道：“不管你信或者不信，我的实力就摆在这里，不离不弃。”

    该逸有些无奈，虽然他与苏杨相交甚短，但他依旧对苏杨佩服的五体投地！

    这个世界上能让他生出这种感觉到的人不多，他祖爷爷是一个，他父亲是一个，苏杨是一个。

    这般思忖之后，该逸解释起苏杨手中的绳索来，道：“苏杨大哥，听刚才那些什么凌仙宗弟子说，这个东西叫做困兽绳，里面大有问题！”

    看着该逸煞有介事的模样，苏杨差点笑出声来，任谁都知道这个东西里面有问题，如果不是因为该逸的表情诚恳，苏杨真的以为他是在嘲讽自己。

    苏杨自顾自的将他放入了物品栏里，从而引申出有关困兽的信息。

    落在该逸的眼睛里，也只是以为苏杨将它放回了归元袋，所以也不再多说什么了。

    继而亦步亦趋，跟着苏杨往回路走去。

    回去途中，苏杨用神识查探起刚才困兽绳的信息。

    武器：困兽绳

    品级：地阶一品

    备注：内含上古困兽禁止，可以锁住修行之士，困兽禁止随着使用者的实力不同，威力也有所不同，最高能锁住高出使用者三阶的敌人，只能用于入相境以下。

    随着苏杨的眼见开阔起来，这捆困兽绳在苏杨眼里着实有些鸡肋，因为此时此刻，不要说高出苏杨三阶的修行者，就算此时高出他六阶，他都有绝对实力将其抹杀，因此这困兽绳，明显就有些无用武之地了。

    另外，这困兽绳的使用条件也颇为狭隘，只能用于入相境修士以下。

    众所周知，当修为突破后天以后，将会迎来三个新的境界，分别是，入道，入相，以及入世境。

    和先天后天一样，每个大境界也划分出了许多小境界，只是不同的是，这里不再分是十二个小境界，而是八个。

    比如入道巅峰的修士，就是入道八阶！

    而据困兽绳的注解所言，它只能锁住入相境以下的敌人，也就是说，最高只能锁住入道八阶的敌人。

    成长有些低，但对于地阶一品的品级级来说，已经相当不错了。

    如果使用得当，或许也能发挥出意想不到的作用来！

    就这样，苏杨携着该逸，又开始了一段赶路之旅。

    这一路上，唯一让苏杨有所遗憾的，就是没有找到有什么矿脉的存在，凯撒的培养早在十多天以前就已经停止。

    所以苏杨还是得好好在玉石这一块花些心思了，是买还是去寻找，等回到古神大城再做打算。

    此时距离阳十三陵的开放已经不足半月，等苏杨回到古神大城，想必时间也就差不多了。

    回去的路上，苏杨又顺手解决掉了十五六只后天妖兽。

    斩获后天妖丹五枚。

    现在苏杨的手上，一共有了十颗后天妖丹，除去这些天晚上用去的两颗，还有着八颗后天妖丹。

    值得高兴的是，也在这几天的赶路中，苏杨后天六阶的修为彻底的笃实起来，并且又有了一丝精进，虽然细微，但聊胜于无。

    除此之外，还有一件可喜的事。

    就是凯撒的品级又有了一丝提升。

    从之前的蛮兽一品，提升到了蛮兽二品！

    原本速度不应该有这么快，因为这些天所斩杀的后天妖兽，全都是禽兽品级。

    而之所以有此般速度，正是因为前些天所捕获的那只凝煞妖兽！

    有着后天十二阶实力，蛮兽三品的品级！

    所以才有了如今品级的提升。

    转眼间苏杨二人便赶了十天的路程，想必明天就能到达古神大城了。

    苏杨统计了一下最后的妖丹收获，新增和消耗所抵消，此时苏杨还有十颗后天妖丹，至少在进入阳十三陵之前，已经足够他的消耗了。

    苏杨和该逸躺在同一颗树上，两个相邻的树叉，有一出没一出的闲聊着。

    也是通过这些天的相处，苏杨对该逸有了一些新的认知，除此之外，也听了许多让苏杨瞠目的东蛮秘闻。

    总得来说，二人的关系也越来越好，然后该逸走了景池的老路，一声声大哥亲昵的唤着，也是让苏杨心思有些复杂，不知到底是喜还是忧。

    该逸睡下之后，苏杨便百无聊赖的掏出了手机。

    声望如之前查看的一样，有31000点，这自然是那些凌仙宗的小崽子给苏杨所带来的。

    这一路上苏杨心情大好，加上明天就会回到古神大城，心情就更好不过了。

    所以在这个情绪之下，苏杨生出了很久没有萌生的想法。

    没错，就是抽奖！

    这些天苏杨的运气不错，所以他想趁着这手气，再来一波高潮！

    三万声望足以抽上三次，苏杨只希望，不要让他失望才好。

    然后，点下了抽奖的按钮。

    白色光华随即闪烁起来。