
    孟先生再次坐会先前饮茶的石桌，从归元袋里掏出之前就用了一次的文房四宝，然后执笔，洋洋洒洒的书写起来。

    很快的，一首五言律诗便被轻易的创作了出来。

    再度将告示板反转过去，将那副诗词贴在了上面。

    “题目很简单，与刚才那位小姑娘的题目一样，以春为题，作一首诗。”

    孟先生一语说罢，便开始心无旁骛的饮起了茶水。

    令人惊异的是，不知道孟先生手中的茶壶到底是个什么宝贝，不仅倒出的茶水滚烫，而且还无穷无尽。

    想罢，应该也是和苏杨深井壶差不多的宝贝，不过这就不是苏杨要关注的了。

    接过文房四宝，苏杨自顾自的走到另一石桌旁坐了下来。

    继而提笔。

    时而停顿，时而沉思。

    看得周遭群众，又一次忍不住笑了起来。

    “既然这么为难就算了吧，绞尽脑汁写出的诗词又会好到哪里去。”

    “现在后悔还来得及，你已经给我们荒镇长脸了，要是真的输了超凡品级的功法，那是很划不来的事。”

    “没看见孟先生作诗是一气呵成？就凭这一点，你就输定了。”

    稀稀拉拉的言论泛起，多半是在劝降。

    苏杨听到此，脸上却泛出了一抹笑意，笑意中满是鄙夷。

    是对这些人的不耻！

    不过他也懒得多说什么，因为他根本犯不着争辩什么。

    孰优孰劣一会便知。

    然后，《春晓》现世。

    春眠不觉晓，处处闻啼鸟。

    夜来风雨声，花落知多少。

    苏杨之所以写这首诗，一来自然是因为应题，二来，就是因为它脍炙人口的程度！

    这首诗很简单，但意境很强大！

    初读似觉平淡无奇，反复读之，便知道其中的天地。

    它的艺术魅力不在于华丽的辞藻，不在于奇绝的艺术手法，而在于它的韵味。

    整首诗的风格就像行云流水一样平易自然，然而悠远深厚，独臻妙境。

    千百年来，人们传诵它，探讨它，仿佛在这短短的四行诗里，蕴涵着开掘不完的艺术宝藏，自然而无韵致，则流于浅薄。

    苏杨真的不想去解释，这首诗在他那边的世界，到底出名到了什么程度。

    上到黄发台背的老人，下到牙牙学语的孺子。

    无人不知无人不晓这首，王孟之一的孟浩然，所作的春晓。

    单就孟浩然这个名字，就已经能代表这首诗文的质量了。

    其广泛的传诵程度，更是直接验证了这一点！

    提到春，谁不知道春晓这首诗？

    这宁先生再厉害，他能轻轻松松让全世界的人去传诵？

    所以苏杨的底气十足。

    挥墨，停笔。

    继而将其贴在了告示栏之后。

    也就等同宣布，比试正是成立，苏杨再无退路！

    众人开始投票。

    投了票的人自觉站到左边。

    当左边聚集的人越多，议论的声音也就越大，再次看向苏杨，无不面色震惊！

    “两首诗竟然都写得这么好，这小子还真有两把刷子！”

    “两首诗的对仗皆工整，但那首夜月是从大景观往小的写，文风细腻，不过意境更偏重于具体的某一处，写出了思念的味道。”

    “而那首春晓是从小景观往大的写，但说它小，它又大气磅礴，处处啼鸟，风雨声，花落知多少，好一个知多少，就好像是完全在以春天万物的角度来写，它们不知道溜走的时间，但却告诉人们，春天的来临。”

    “抛开二者共有的细腻文风不谈，就意境来说，前者明显不及，但同样是非常值得传诵的诗文！”

    “看来你们都是这么想的，我觉得我投春晓没错。”

    “我投的也是春晓，实在写得太好了，宁先生在离开的最后一天，竟然创作出这么好的诗文来，比神州诗词三百首里的诗都过犹而无不及！”

    “宁先生写出这么好的诗词，自然不用分说，只是这个小子写的夜月，也太让人意外了，虽然写的比宁先生差很多，但如果单拿出来看，也绝对是当之无愧的大气运诗，只可惜……”

    “你们能肯定春晓是宁先生写的？”

    “不是宁先生，难道还是这小子写的？”

    想到这，所有人都不由得怔了一下。

    想到这层的可能，众人的手臂上、身体上，顿时乍起一层的鸡皮疙瘩！

    细思极恐！

    但如果这春晓当真是这小子所作，那他将是多么恐怖的存在！

    场中气氛变得有些怪异，便在这时，有人挺身而出引导道：“不可能的，虽然这小子让人意外，但诗词方面还不至于能超过宁先生这么多。”

    各种情绪相互怂恿，让让他们有些不耐，让他们迫不及待的想要知道比试的结果。

    倚在雕栏旁的蓝衣女子，再一次皱起了黛眉，以她的角度，她的确更喜欢这首叫春晓的词。

    虽然简单，但词句唯美，而意境又不失壮大。

    但现在问题就是，这首诗到底是谁写的。

    是宁先生，还是这个让人意外的小子？

    以他对神州诗词三百首的了解，夜月的文风更符合宁先生的习惯。

    也就是说，这首春晓很有可能是这小子写的！

    女孩面露惊异，看向苏杨的目光第一次有了变化，他很崇拜有文采的男子，倘若这首春晓真的是这个小子写的，那么她觉得应该尊敬他。

    只是，真的会是他写的？

    女孩心里倒希望是他写的，但想必应该不是。

    宁先生饮着茶水，颇为满意众人惊讶的神情。

    他明天就打算离开了，所以借由此情，他的灵感突然膨胀了一下，从而创出了夜月这首诗。

    他觉得应该跟“初”的老不死们商讨一下，将这首诗放进新神州诗词三百首里面去。

    如果快的话，想必明年就能面世，为大家所传诵。

    他不知道这小子写出了什么样的诗，但因为这是他在这里的最后一天，所以他自然而然的相信，这小子兴不起什么风浪。

    但他又忍不住期待，期待这个拿超凡品级功法来做赌注的小子，会写出什么样的诗。

    从此地经过的群众，投的票也占了很大的比重。

    一个时辰之后，投票关闭。

    宁先生站起身，袖袍一抡，告示板就反转了过来。

    而就在告示板反转过来那一刹，这位白衣宁大家震惊了。

    当众人看到宁先生震惊的表情，一丝莫名的情绪在众人心头放大。

    当宁先生良久没有发出声音，众人终于反应过来！

    从愕然到震惊，从震惊到失语。

    整个街道都跟着鸦雀无声！

    然后不知道是谁发出一丝吞口水的声音，场面轰的炸开！