
    林氏青年的脸颊顿时涨红，额上青经凸显，挣扎这，拳头不停的砸着那条手臂。

    然而林氏青年的呼吸越来越困难，瞳孔不由自主向上翻，使眼睛大部分呈现出了白色。

    林氏青年的动作越来越缓，腿脚无力的蹬着，他想要反抗，但因为脖子上的经脉被封闭，他连运转心法都极为困难，就更别说结印！

    这就是功法结印的诟病，苏杨一直都知道，所以他在得到一篇新的功法之后，往往都会努力研究与练习，用真气的运转路线来替代结印，效果都是一样，但显然后者更快！

    但林氏青年明显不够熟练，所以此时此刻，他在苏杨手中，完完全全化身成了一个柿子，只有被捏！

    “从你与那个市井之徒狼狈为奸的那一刻起，就注定了你的命运，再见！”

    林氏青年眼睛充血，已经完完全全转变成了红色，但饶是如此，依旧掩藏不住他眼神里的后悔与恐惧。

    但显然，已经晚了。

    一起晚了的，还有那一声突如其来的喝声：“住手！”

    咔擦！

    平地一声骨头碎裂的声音泛出，听到这声音的人无不汗毛倒竖。

    一个高超强大的修行道人，就这样，没了？

    铁山与昊天一众目瞪口呆的看着场中少年。

    铁山众人直到此时才知道，之前在苏杨身上所见到的杀意，到底是从何而来，正是这种无情的狠戾，比那些恐怖的妖兽还要恐怖万分！

    景池也惊惧于苏杨的手段，没想到自己大哥还有这么阴冷的一面，杀起人来，就好像杀妖兽一样，果断而又凌厉，让其敬畏！

    八字胡直到此刻才知道自己惹到了什么样的人，他本应该早就想到的，既然对方会这么不惧自己，还明目张胆的赢走那么多钱，肯定是有所依仗！

    八字胡有些后悔，但事已至此，覆水难收，他只能顶着头皮上！

    乐观的是，现在的局势也不是完全不能掌控。

    顶多再多花点钱，他还是有机会灭掉这个恐怖的小畜生！

    因为，此时又有一人到场！

    是刚刚赶到场中，说出住手那人，正是林氏青年的师兄！

    苏杨也听到了那一声住手，但他并未住手，因为杀心既起，那么就绝不回头！

    何况身后还有这么一群需要自己保护的人！

    所以苏杨毫不犹豫的抹除了这个祸端！

    但苏杨也没想到的是，这人竟然还有帮手！

    来人看起来比刚才那人年龄大一些，中等身材，眉距很宽，看起来有些老成稳重。

    在苏杨若无其事抛掉手中尸体那一刹，宽眉青年的手掌顿时紧紧的握成拳头，他狞视着苏杨，唇齿间迸发出沉闷的怒吼！

    “你听不到我说住手？”宽眉青年呼吸急促，似乎随时准备暴走！

    “他想要我纳命之前，怎么不知道让他住手？”苏杨目光慵懒的看向不远处的宽眉青年，一副不耐烦的模样。

    便在这时，八字胡从人群中踏出一步，对着宽眉青年谄媚的鞠了一躬，堆笑道：“常道人，如果能帮我杀了这小子，我定会重金酬谢。”

    苏杨觉得有些好笑，当着他面商量这勾当，这气魄与直爽，苏杨还真得给他一个赞。

    然而落在宽眉青年耳里，顿时点燃他胸前中的怒意，隔空就是一个巴掌，把八字胡扇出去十米多远，拍得七荤八素，在地上连滚带爬！

    同时听得宽眉青年吼道：“如果不是你，林义怎么会在此殒命！你还有脸跟我说话？待我杀了这个臭小子再找你算账！”

    八字胡浑身颤抖的趴在地上，昊天的一众佣兵顿时急切的围了上去，他们不知该如何是好，身踞阻虎关又没有退路，进退维艰，他们只能在最坏的情况中寻找最好的打算，就是借宽眉青年的手，解决那个恐怖的臭小子！

    这样，他们至少还能活命！

    宽眉青年再度看向苏杨，绷着脸喝道：“嚣张的臭小子，本来我不想踏这趟浑水，谁知你这么没有分寸，敢杀我凌仙宗弟子，那就做好死的觉悟！”

    话音一落，宽眉青年的身子便猛的一阵，金色真气迸发而出，完整显露出他的修为来！

    后天五阶，整整比苏杨高出四个境界！

    还是攻击力最强的一道属性！

    金属性真气！

    看到这，景池都往后面退了一步，面露着凝重，他没想到对手会如此之强大！

    铁山一众看出了景池的凝重，一个个争先恐后的发问道：“景池道人，苏杨道人能不能打赢，如果打不赢，我们就要完了。”

    不安的情绪相互怂恿，众人不由自主的往后退了数步，当他们听到景池的话语，更是让他们手足无措！

    “我不知道。”景池呼吸急促说道，但当他看到苏杨坚定的背影，他的内心无由来一阵泛动，咬了咬牙，面上也添了一抹坚定，对着苏杨吼道：“大哥，我来帮你！”

    然而景池刚踏出一步，苏杨就开口了，而这一开口，铁山的所有人，包括景池，都被怔在原地，有一抹安心，还有一抹振奋！

    “杀他，还用不着两个人！”

    这话同样落到宽眉青年耳里，直接使他心头的怒火爆炸！

    “狂妄自大的臭小子！不杀你，难泄我心头之怒！”

    宽眉青年拔地而起，下一刻，一串巨大的金色铭文在空中显现，带着难以抗拒的威压在空中大肆搅动！

    继而，直冲苏杨面门！

    苏杨依旧没有动，但他的衣袍已经猎猎作响！

    沙石枯叶退避！

    与此同时，八具白炙的光华腾空而起！

    飞舞在苏杨的周身，然后单臂一指，七具光剑顿时列阵！

    化作一脉！

    直冲金色铭文而去！

    七具光剑与金色铭文猛的相撞，巨大的气浪将数十人推到在地，紧接着，金白二色光华大放！

    令所有人不敢直视！

    然而就在这个时候，苏杨手中的最后一具光剑，悄生异变！

    从剑身到剑柄，猛的腾出红色火焰！

    剧烈燃烧！

    伴随着苏杨一声炙热的话语，这一方天地的温度，骤然间升高！

    “那么，今天就拿你来开刀！”