
    众人干咽着口水，先前打赌苏杨几个回合会败下阵来的那些人，此刻也默不作声。

    他们只能以宇文上声喝醉了为由，来安慰自己，殊不知他们再也不敢小瞧这个小子。

    尤其是他身上散发出来的那股狠劲。

    他们扪心自问，在风雨林里锻炼了这么多年的他们，依旧丝毫不能比拟这小子身上的气息。

    似乎只要他想，他便随时能把你捏死一样，比他们遇到过的最厉害的妖兽，都有过之而无不及，因为那是杀意！

    苏杨平淡的往原先的位子走去，蛮三爷略有尴尬的感受着场中的气氛，本来他是想调节调节气氛，没想到落得这般尴尬的境地。

    苏杨坐回位子上，苏杨满脸解气的模样对着苏杨竖了个大拇指，苏杨只是淡淡一笑。

    蛮三爷也再次坐回自己的位子，然后招呼着后厨管事赶紧把菜给端上来。

    众人就在沉默中吃着酒肉，却总感觉变味了似的，和旁人说话的声音也不再那么高亢。

    没用多久时间，整个宴席便在这种尴尬的氛围中草草结束了。

    众人接着酒劲在最后离去的时候喧闹了起来，只是并未持续多长世间，场中便又开始安静了下来。

    苏杨和苏杨也站起身来，再次对着蛮三爷抱拳一礼，便准备道别，说道：“多谢三哥今晚的款待了，既然明日大早出发，那小子二人也先去歇息了。”

    蛮三爷有些醉意，口齿也有些不清，不过这脸上的笑意却是很浓。

    蛮三爷举着装满烈酒的大碗站了起来，拍了拍苏杨的肩膀，嘟囔着说道：“你小……小子果然没……没让我失望，以后跟着哥哥混，肯……肯定很有前途的。”

    苏杨慌忙搀着蛮三爷坐下，兀自摇了摇头，然后随意的交谈了几句，弄清明日的安排之后，便再次拱了拱手，叫着景池回去了。

    夜空黑无星子，冷风裹着酒意，让今夜看起来有些迷醉，并且显得自在。

    而苏杨根本不会在意别人所想，岩城百姓也好，铁山佣兵们也好，哪怕今晚发生了再如何让他们震惊的事，关上房门，便成了两个世界。

    因为此刻，苏杨早已开始例行修炼起来。

    浓郁的灵气升腾而起，恍若质子一般的青色匹练环绕在苏杨的周身，肉眼可见，它渗向苏杨的五官，皮肤，甚至连发丝都沾上了青色的灵气。

    而苏杨就将他们在体内周天炼化着，一步一步提升起自己的实力来。

    ……

    天再次放亮，苏杨二人也终于搭上了去荒镇的马车，队伍后面所跟着的那两辆黄色纱帐马车，便是苏杨二人的。

    队伍很长，大概一共有十四五辆马车，而除了满载货物的马车以外，便是由铁山的佣兵们组成的骑兵了。

    动用了差不多铁山一半的力量，约莫二十来人。

    因此整个队伍看起来浩浩荡荡的，而整个队伍为首的，便是团长蛮三爷了。

    若不是昨夜副团长受伤需要休息，领头押运的便会是副团长宇文上声。

    “苏杨小兄弟昨晚可是让我眼前一亮啊。”刚过了岭岩关，蛮三便径直上了苏杨所在的马车，路途遥远，似乎刚刚出了岩城便耐不住寂寞，找苏杨闲聊来了。

    苏杨摇了摇头，罢着手道：“昨日上声兄弟似乎有些醉了，胜之不武罢。”

    蛮三轻笑一声，不吝赞赏的看着眼前少年，旋即他打心眼里佩服起苏杨的心性来。

    而之所以佩服，不是因为这种波澜不惊、泰然处之的心性有何不凡，而是因为这种心性偏偏是出自一个年方十四五的少年身上。

    玉不雕不成器，蛮三自认为苏杨是一块美玉，那么将苏杨这块美玉雕刻成这样的人，又会是一个什么样的人？

    蛮三爷很喜欢苏杨这个小子，而且是越聊越觉得投机，越看越觉得欢喜，他发自心底的想要将苏杨收到自己身边，所以他很想要了解了解苏杨的过往。

    蛮三爷看着苏杨谦虚模样，自顾自的说教了起来，道：“苏杨小子，你也别谦虚，拿出你昨晚的那股劲多好，这样谁敢小瞧你。”

    苏杨轻声笑了笑，老实说道：“怕麻烦。”

    听到苏杨像是打趣，又像是内心独白一般的话语，蛮三的气息滞碍了一下。

    他不知道苏杨这句所谓的“怕麻烦”，是在怕什么麻烦，按道理是在给他省麻烦才对。

    蛮三爷最后咧着嘴，释然的摇了摇头，然后像是自言自语般对着苏杨说道：“去荒镇的路途遥远，全速前进起码也得一个月有余，也正是因为这样，我们才三个月发一次货物，别看这十来辆马车，可都是兄弟们这几个月的成果，而我们就是靠着这些生活的啊。”

    苏杨将目光放到大汉身上，对里生出一抹敬佩的情感。

    虽然说佣兵们都是利字当头，但真当苏杨和他们接触起来，才知道，其实他们与修行道人们并没什么区别，这一切都是为了讨生活啊。

    苏杨沉默着，蛮三爷也沉默了片刻，然后只见蛮三爷突兀的伸了一个懒腰，似乎昨夜没睡好一般，疲累说道：“看样子，日后我们有的是话题聊喽。”

    蛮三爷打了一个大大的呵欠，自顾自的揉了揉双眼，看向苏杨时，再次露出了长辈的模样，拍了拍苏杨的肩膀，微笑说道：“好了，我也该出去看看我那些小子们了，日后我们再慢慢聊。”

    苏杨报以微笑，也不多言，而蛮三爷将行之时又回过头来说了一句：“也该让我这个做哥哥的，了解了解你小子的过往了。”

    苏杨抬头向着蛮三爷看过去，挑了挑眉，回道：“如果有需要的话。”

    蛮三爷有些无奈这臭小子的淡然模样，摇了摇头，便径直离开了苏杨的马车，再次走到他自己的马车上，直接呼呼大睡起来，一边还不忘呢喃的说了句：“路途遥远矣，何以消愁哟。”

    苏杨有些无奈，想到去荒镇要一个月，心里就生出一种无力感，要是系统能抽一台兰博基尼多好？抽一台无人驾驶的飞机更好。

    想想都觉得拉风。

    不过显然有些天方夜谭了。

    唯一值得高兴的是，修行当中了无时日，这样一看，一个月也不是那么难熬。

    想通及此，苏杨便不再想这些乱七八糟的东西，闭目沉神，再次入定，回到修行的世界中去了。