
    苏杨因为愤怒，额上青筋凸显！

    他不知有多久没有这么愤怒过了，自从他占据这具身体以来，也只有过一次！

    第一次是因为女人，而这一次，是因为兄弟！

    但见，告示上所粘贴的画像，正是景池！

    在画像下方，一些不堪入目的词汇，在状告着景池莫须有的罪名！

    而目的，就是为了让人举报景池的同伙，还有一层意思就是，等待这个所谓的同伙去自首！

    这个告示已经发布十日有余，也就是说，苏阳离开不到十日，景池就一直因为他而在逃跑，最后被捕，到现在已经十日有余！

    要是他们抓住景池只是放在某地关着，苏杨还不至于这么愤怒。

    然而他们竟然将景池示众，吊在古神大城正中广场！

    何以不怒！

    祖蒙寨的人是他苏杨杀的，他们没本事找到他，反而用这么龌龊的手段，来逼迫他！

    可以的，想要逼老子出来是吧？

    那老子就如了你们的愿！

    只不过在死亡的名单上，多了祖蒙寨这一个名字罢！

    苏杨猛地将告示上的画像扯下，然后一言不发，直奔城中广场而去！

    该逸看到苏杨那杀意涌现的目光，不由得微微打了个寒噤。

    他知道此事有因，所以他也不想去试探苏杨的底线，所以也没有多说什么，紧随苏杨而去。

    ……

    城中，正中央。

    景池的目光涣散，神色萎靡，身上伤害累累。

    其双手各被绑了一道绳子，以耶稣钉在十字架上的姿势，吊在了离地一尺的半空中。

    其下面有一桌人在喝酒吃肉，说不出的快意。

    兴起时，一碗酒直接拍在景池的脸上，把将要晕过去的景池直接呛醒，同时嘴里大吼：“干nmd！还不把你同伙的名字给招供出来！”

    景池虽然神色萎靡，但一股胆气犹在！

    直接对着那青年回声吼道：“招你妈，吃老子屁股！”

    “给脸不要脸，给我打！”

    青年一抡袖袍，等在外围那两个五大三粗的壮汉，直接围了上来，擦拭着手中的鞭子，然后啪的一声劈在苏杨的身上！

    直接撕裂景池原本就残破不堪的衣袍，砸在皮肉上，留下一道触目惊心的血痕！

    举鞭的大汉大声喝道：“你招是不招！”

    景池发出一声歇斯底里的狂笑：“老子不招！有本事你们再重一点！看到底是你们厉害，还是你爷爷我厉害！”

    围在广场很远处的百姓们，看到景池惨不忍睹的模样，忍不住发出一声长叹，低声交流着。

    “这人到底犯了什么事，被祖蒙寨的人抓着这样打，也太惨了。”

    “听说他们杀了祖蒙寨的人。”

    “他们？”

    “对啊，你没看见告示上写着还有同伙吗？”

    “唉，也不怪他们这些外地人，不知道祖蒙寨的地位存在。”

    “其实我很佩服这个小子的，他已经被日夜不休折磨了十天有余，硬就是没说出他同伙的名字！”

    “想罢他那同伙心里很不好受吧，看着他兄弟这样被折磨。”

    “你是不知道，祖蒙寨这些人之所以现在不杀他，就是想给他兄弟看的！”

    “在我看来，他同伙为人就不怎么样了，自家兄弟被折磨这么久还无动于衷，多少也得主动去给祖蒙寨认个错啊。”

    “大概也是个贪身怕死的人。”

    也不知是外围群众的缘故，还是其他什么原因，和那个细眉青年同桌的几个男子，面色终于露出不耐。

    其中一人低声对着细眉询问道：“二当家，看这小子这样子，应该也问不出什么了，要问出来早就问出来了。”

    细眉青年皱了皱眉，颇为厌烦的看了说话之人一眼，道：“既然他和另外那个小畜生，敢杀我们祖蒙寨的人，他们就别想好过！就算问不出，也要让那人看着他兄弟是如何被吊打！是如何被折磨死！”

    细眉青年说这话时，并没有故意像前者一样压低声音，所以正好落入景池的耳里。

    景池怒气腾腾，布满密汗和灰尘泥垢的脸颊上，顿时被一阵潮红替代！

    “只要我大哥活着，你们祖蒙寨的人，通通得死！”

    那细眉青年面向着景池，嘴里毫不掩饰的发出一声耻笑，讥讽道：“就你大哥？别人口中那个十五六岁的少年？哼，那么我告诉你，你是狗屁，你大哥也是狗屁！十七岁的年纪去认一个十六岁的大哥，你让我们祖蒙寨好生害怕！”

    细眉青年的话刚说完，突然三道破空声紧随响起！

    直接穿过空旷的广场，直接洞穿桌旁三人的头颅！

    然后“砰”的一声，直接砸在青石地板上！

    而当细眉青年回过头去。

    正好看到已然躺尸桌底的三位手下！

    伴随着一声淡漠的声音，细眉青年眉头顿皱，既然，完全被愤怒所取代！

    “祖蒙寨是吧，那么老子今天就拿你们，血洗古神广场！”

    说话的，正是那个缓缓走来，脸上戴着一副诡异的白玉面具的男子。

    细眉青年不知道此人是谁，难道他就是身后这小子同伙？

    景池也不知道此人是谁，因为面具后的声音悠远空灵，不是他大哥声音，那么这人会是谁？

    别人不知道，但站在人群中的该逸很清楚。

    此人正是他的大哥！

    正是苏杨！

    也不知道他大哥从哪里得来的这么一副诡异的面具，让人汗毛倒立不说，竟然还让声音产生变化。

    细眉青年牙关微咬，当着这么多人的面杀他祖蒙寨之人，是把他们的面子放在哪里？

    旋即，细眉青年直指苏杨吼道：“你就是这人的同伙？”

    面具后的苏杨发出几声空洞的笑声，道：“对于死人来说，这个答案重要吗？”

    细眉青年怒极反笑，道：“戴着个面具，是怕人唾弃你那丑陋不堪的容貌，还是因为忌惮我们祖蒙寨的势力，根本不敢示众？”

    苏杨单手负在身后，邪意凛然道：“那么我就在说一遍，死人，没必要知道！”

    细眉青年手掌一招，顿时一道道破空声接连响起！

    不稍片刻，细眉青年的身后就多出了二十个身形各异的人来。

    有青年，有大汉。

    全都对苏杨怒目相向，然后随着细眉青年一声大吼，二十道人影，全都冲将出去！

    “把这个不识好歹的臭小子，给我往死里打！”