
    苏杨手掌一挥，那身形硕大的凯撒便凭空消失，直接将他唤回了妖兽栏，只留下呜呜两声低鸣，证明它的存在并非幻觉。

    景池一时半会还没反应过来，直到凯撒消失，他才缓缓走到了苏杨身旁，缄默不言，对大猩猩一事他更是没有多问半点，因为经过这么多事，他已经得到一个结论。

    就是，他大哥本身就是一个惊天大秘密，什么都有可能发生，一切再正常不过。

    不过景池的脸上依旧流转着一丝丝狂热，不过到底是对苏杨的实力，还是刚才酣畅的大战，就不得而知了。

    一场大战过后，平家已经尽数躺下。

    二十来具死尸直接将这一片区域，装扮成了一个修罗场。

    血迹很快就被流动的黄沙所覆盖。

    战斗的裂痕被风一拂，也消失的无影无踪。

    唯独这些僵硬的尸体，是他们来到世上的最后一丝证明。

    他们是平家之人。

    而苏杨，要杀的正是平家之人！

    苏杨径直走到那白唇青年的尸体旁边，直接夺走了他怀里的归元袋。

    然后轻车熟路的抹去那道印记，将神识探入其中。

    归元袋里的东西，杂七杂八一大堆，但并没有什么真正吸引到苏杨的兴趣，所以看都不看，直接将它们丢进了物品栏的角落里。

    只留下一本淡绿色的书册在手上。

    功法：守鹤神芒

    品级：上乘三品

    备注：木属性功法，可以将真气凝炼成神鹤虚影，给予敌人重击！

    上乘三品，高不成低不就，苏杨拿着或许用处不大，但是景池这小子有那么点用处。

    因为景池本身是木属性真气，如果他来使用这么一招，应该能发挥出上乘四五品的威力来。

    所以没有丝毫犹豫，苏杨直接把他甩给了景池，不等他反应过来，便自顾自往那灰石大地走去。

    景池明显怔了一下，当他看清书册上的字之后，面庞顿时被愕然所覆盖！

    然后又变化成狂热。

    笑嘻嘻的看了苏杨背影一眼，毫不矫情的接将那一册功法塞进了归元袋中。

    ……

    古神大漠广阔无际，能见到的除了黄沙，也就只有黄沙。

    没有半个人影。

    或许也正是因为这苦厄的环境条件，所以警戒才会显得松懈。

    又或者，根本没有所谓的警戒。

    从大阵走出来，苏杨便沿着这人为开辟的黑石路面向着外围走去。

    远远的的能看到一些低矮的建筑，但也都是清一色的黄墙黄瓦，就好似和古神大漠彻底融为了一体，修为差一点的甚至都难以发现它们的踪迹。

    视线中的那一堆建筑看起来很近，实则很远，就好像古神大漠所折射的光线将它有些扭曲，显得如同虚幻一般。

    苏杨很快就走出了近一里路，那建筑群依旧有些遥不可及，但在二人不远处，出现了五六个吃酒大汉。

    低矮的草棚，两张桌子，几张凳子。

    就这样倚在路边，看起来相当诡异。

    那几个大汉长相都差不多，因为日晒而显得干黄的脸颊，胡子拉碴，唯一能区分他们的，就是是长短不同的头发，和那古怪的衣饰。

    走得近了，依稀可闻几人粗犷的谈笑声，但聊天的内容却有些不堪入目。

    苏杨不知这些人为什么会出现在这里吃肉喝酒，不过他也管不了那么多，他只想尽快去到建筑那一带，然后好好对藏宝图一事计划一番。

    苏杨旁若无物的沿着黑石大道前行。

    他本不打算招惹这些不清不楚的人，一来怕惹麻烦，二来他觉得没有必要。

    但苏杨不主动招惹他们，却不代表他们不会主动招惹苏杨。

    苏杨刚走过几步，那群人中便传出了打趣的笑来。

    “看来今年阳十三陵的开放，又会引来一大批乳臭未干的小子呀。”

    “毛都没长齐，还偏偏这么没见识。”

    “你们别说话，我们看看他们到底能走哪去。”

    “别太为难人家小朋友，别人千里迢迢来大漠，你就这样对待，以后还有谁敢来。”

    那几人发出一阵哄笑，令刚刚走出几步的苏杨生生顿下身来，冷漠的望了过去，然后平淡的笑了一笑，在另外一张桌子旁坐了下来。

    “这么说，看到的那片建筑是浮光掠影了？”苏杨对着其中胡子最密，身着灰色碎袖长袍的人看了过去，发问道。

    那碎袖大汉指了指自己，佯装不清楚道：“你在问我？”

    苏杨耸了耸肩，道：“我看这位大哥好像是这里的头，所以我问的应该是你。”

    苏杨语罢，那大汉顿时哈哈大笑起来，身旁几人也跟着大笑，唯独那个戴着骨头项链的大汉有些闷闷不乐。

    “我怎么说来着，当大哥的就应该留我这样的胡子！”碎袖大汉对戴着项链的大汉嘲笑道。

    “放屁！你看大当家留你这邋遢的胡子了？也他娘的不嫌害臊！”戴着骨头项链的大汉，猛的将盛着酒的大碗砸在桌面上，当即回斥道。

    然后二人你一句我一句，谁也不罢休，一旁的几人也跟着起哄，实际上他们纯粹是在口头上找乐子，他们并不会因为满嘴的脏话，而真正动手。

    然而却造成了一个局面，他们当苏杨二人完全是透明人，晒在一边，根本不管不顾，不由让苏杨嘴角掠上了一抹笑意，因为可笑！

    “几位是真不打算解惑？”苏杨凝着眉，最后一次沉声问道。

    “解你娘个巴子！”

    “我们祖蒙寨的人说话，什么时候轮得到你插嘴了？”

    “先前见到我们不主动来见个礼，你还妄想我们给你解惑？”

    “你他娘一直沿着这条路走啊！”

    戴着骨头项链的大汉之所以火气炸裂，就是因为苏杨没有认出他是这群人中的大哥！

    还把别人当头，搞得他被这群不要脸的如此嘲笑了一番，他哪里会给苏杨好脸色！

    然而他不知道的是，以苏杨的性子，他不给苏杨好脸色，苏杨会给他好脸色？

    痴人说梦！

    在那大汉将话说完的瞬间！

    一具白色光华破空而出！

    直接洞穿那大汉头颅，带出一抹血渍，直接倒地，再无丁点反应！

    而定格在大汉脸上最后的表情，是一抹来不及的震惊，瞳孔瞪大，嘴型是没有骂完的字眼。

    但一切早已来不及。

    苏杨缓缓站起身来，脸上浮现着笑容，但让人觉得无比冷冽！

    “那么，需要我再问一遍？”