
    处在妖兽骨架中央的，是一口积聚着黑色液体的水潭。

    幽幽黑气升腾，散发着一股令人恶心的腥臭。

    苏杨得见眉头顿时一拧。

    但不及多想，一身惊天的怒吼拔地而起！

    在枯骨的上方，突然凝炼出一个巨大的妖兽虚影，是一只有着屋子大小的角犀！

    想罢，这就是该逸口中守护阵法的凝煞妖兽！

    不难猜到，架在这一口发黑水池周遭的巨大骨架，生前就是一只角犀！

    苏杨急忙拉开身形，在他双脚落地的那一刹，角犀虚影猛的用前蹄顿地！

    没有灵气的波动。

    取而代之的，是滚滚煞气！

    苏杨面色惊骇，因为此时此刻，他竟然看不穿这妖兽的等级！

    一般的修行者，如果对手超过自身五阶，就会产生看不透对手修为境界的情况。

    但苏杨不同，以他的真气强度来看，就算超过他七八阶，他依旧能看穿对方的境界！

    但此时他却看不出这妖兽的境界！

    难道真如该逸那个乌鸦嘴所说，阵法品级达到了超凡一品？

    对应的凝煞妖兽达到入道等级？！

    如果情况稍微好一点，这妖兽至少也有着后天十一二阶的实力！

    此时此刻，哪怕苏杨早已有所意料，但在见到妖兽那一刹，也依旧忍不住惊骇起来！

    下一刻，那角犀虚影发出第三声尖啸！

    继而，其周身的滚滚黑气顿时沸腾！

    化作千万根发丝粗细的黑针！

    蓄势之后，直扎苏杨面门！

    恍若暴雨梨花，避无可避！

    苏杨面色大惊，瞬间祭出整道神凰尾火！

    右手横抄，又是一把白色光华凝炼！

    两相融合，然后，猛的扎入地底之中！

    这一刻苏杨人剑合一，祝融燎原斩的使用，无比的得心应手！

    或许是因为昨天该逸阵法的缘故，让苏杨对祝融燎原斩有了新的感悟。

    又或许仅仅是因为情况危急，苏杨爆发出前所未有的战力！

    下一刻，六道火幕凭空而起！

    地上六道裂缝极速蔓延！

    然后，猛的扑在那一堆密密麻麻的黑针之上！

    轰！

    一股巨大的波动泛涌而出！

    枯骨飞扬，推倒第一排树木，折了第二排树木！

    苏杨的身影更是被推到二十米开外！

    而角犀虚影，只是后退了一小步！

    这境界上的压制，未免不要太可怕！

    此时地面上还留有熔岩之火烧灼过的痕迹，成百上千发丝般的黑针也就此消弭。

    但令人绝望的是，刚才这一强大的攻击，并未对这妖兽造成半点实质性的伤害。

    只是刚好达到阻止对方攻势的效用！

    而且还是在苏杨完全凝炼神凰尾火的情况下！

    以苏杨现在的修为境界，他只能全力使出两道完全体的神凰尾火，刚才这一击，就直接调用了他近半的真气！

    但这凝煞妖兽却依旧处于巅峰状态，因为它能直接调动周遭的阴煞之力！

    两相对比，苏杨完全落了下乘！

    看到攻击无望，苏杨再次凝重起来。

    他需要想出一个对策，不然这样下去，只会凶多吉少！

    苏杨瞥了一眼枯骨中央的那一口黑色水潭。

    心中略有不忍。

    因为他有些不愿相信，这会是通往宝藏地的最后一段路。

    但眼前的一切都显示。

    所有的东西都是围绕着那口黑色水潭所展开的！

    枯骨的中心，阵眼，凝煞妖兽。

    它们守护的就是这一口水潭！

    所以苏杨唯一的办法，就是躲开凝煞妖兽的攻击，遁入这一口水潭当中！

    哪怕这黑色水潭再如何让人恶心。

    但不得不承认，这是苏杨最后的机会！

    想通及此，苏杨再次加速运转心法，调动五百九十近六百点的速度属性，全力躲避来自角犀虚影的攻击！

    一道黑色声波自妖兽嘴中吐出。

    所过之处，枯骨瞬间化作齑粉，那些黑色植物直接连根拔起！

    苏杨面色难看，没想到这个狗屁玩意招招都是片攻技能！

    连躲避的机会都不给他！

    苏杨瞬间凝炼五具火焰神华立在身前，强制抵消掉声波中掺杂的无穷煞气！

    僵持四五秒之后，五具火华直接崩碎！

    苏杨的身子也被声波的余劲推翻在地。

    摔得脑袋发晕，五脏六腑的位置换了个遍！

    苏杨艰难的从地上爬了起来，手掌一翻，一颗白玉般的药丸出现在手掌之中。

    为数三颗的九转归元丹，这是第二颗！

    另外还有一颗灰色丹丸，正是在三阁后山，灵虚洞天中所抽到的龟息丹，这是最后一颗！

    苏杨所要做的，就是拼了！

    丹药入体，身体上的疼痛瞬间有所改善，再次望向那头妖兽，苏杨止不住愤怒起来！

    也不管这妖兽听不听得懂，苏杨开口就骂：“有朝一日，老子定会回来收了你！把你拿去炼化我家凯撒！”

    角犀妖兽倒像是真的听懂了苏杨的怒斥，前蹄一抬，再次酝酿出新的攻势！

    与此同时，苏杨直接掐碎手中的紫黑色水晶，一掌拍入地底！

    然后不管不顾，以最要命的方式，直冲角犀虚影而去！

    天罡剑决！

    十一具火焰神华倏然凝炼！

    盘旋在苏杨周身，随着苏杨的移动，十一具长剑漫天飞舞！

    然后横空一指，直掠那一团黑气而去！

    并且，就在十一具火华破空的那一刹！

    又有一具长剑在苏杨手中凝炼而出！

    除此之外，还有着一道恐怖的红色火焰出现在了苏杨掌中！

    伴随着一身凤唳！

    直接融入最后一具光华之中！

    漫天火光升腾！

    转瞬之后，全都轰在角犀虚影的身体上！

    阴煞之气汇聚！

    所有黑气恍若形成一副巨大的枯骨！

    只是它并非白色，而是令人心悸的黑色！

    枯骨阻挡住所有的火焰神华！

    这一瞬间恍若天地静止！

    直到苏杨的到达。

    直到苏杨手中最后一具火焰，斩在那一副枯骨虚影上！

    静止，瞬间打破！

    黑色枯骨崩碎！

    火焰尽数熄灭！

    一股比先前更为壮大的气浪喷涌而出！

    角犀虚影直接被推到十米开外，露出下面的那一方恶心的黑色水潭！

    而在这一股巨大的气浪中，苏杨死死的抓住了骨架上的一根大腿粗细的肋骨！

    当气浪的第一波刮过。

    苏杨一个吸气，直接扎入了黑色水潭之中！