
    手机屏幕上，白色光华大放。

    在白芒中央，还有各色字条交替滚动。

    苏杨屏住呼吸，心中期望中金色字条的出现。

    几息功夫之后，第一轮抽奖物品就此显现了出来。

    物品：偷香盗圣的面具

    品质：白色

    备注：杀人越货，夜里偷香之必备良物。

    苏杨看到抽中的东西，差点一口老血吐到屏幕上。

    偷香盗圣的面具？

    真他妈扯蛋！

    苏杨这么一个玉树凌风，潇洒倜傥，为人正直……的人，需要这些东西？

    这是继二师姐的肚兜之后，苏杨抽到的又一件猥琐物品！

    这系统当真是时刻不忘提醒苏杨的猥琐属性，感谢您全家！

    就在苏杨骂骂咧咧的状态中，依旧把面具掏出来看了一眼。

    但见，面具整体是由看不出材质的白色温玉所作，面具的左边描有许多黑色纹络。

    使整体看起来魅惑而又神秘至极！

    或许真如注解所言，杀人越货，夜里偷香之必备良物。

    不过暂时用不到，所以苏杨直接把这个塞到了物品栏的角落中，放到了二师姐的肚兜旁边。

    重整一下情绪，然后苏杨又一次点下了抽奖按钮。

    又是一轮滚动，苏杨依旧期盼着金色条目的出现，不稍片刻，答案便揭晓了出来。

    物品：闪烁之石

    品质：蓝色

    备注：可用于虚空瞬移，瞬移范围方圆十里之内，无视一切阻隔，可使用次数，三次。

    苏杨的眉目一凝，将闪烁之石从物品栏取了出来。

    但见，闪烁之石通体呈萤绿色，上面有着三条短短的朱砂印记。

    想罢，只要使用一次，应该就会少一条。

    闪烁之石恰如其名，有着闪烁闪现的功能。

    说的更直白一点，其实就是三阁的神行块垒。

    只不过名字更高大上一点，效果更拉风一点而已。

    闪烁之石可以瞬移到方圆十里之内任何地方，无视一切阻挡。

    而神行块垒有着不能被物品阻挡的限制。

    两相比较下来，就能看出闪烁之石的优势。

    虽然才蓝色品级，但使用效果不用多说，绝对相当有用！

    如果用的好，也会和困兽绳一样，能起到意想不到的辅助作用！

    满意的点了点头，将其塞回了物品栏中。

    然后又一次返回到抽奖界面，苏杨再一次嗯下了抽奖按钮。

    不由分说，苏杨依旧期盼着金色的出现。

    但最后的结果，依旧不是金色，而是金色下面的橙色！

    虽然不是金色，但苏杨的眉角还是忍不住跳动的了一下。

    再当他点开物品的信息，原本跳动的眉角骤然停止！

    取而代之的，是一抹愕然，深深的愕然！

    然后又瞬间变成狂热！

    以至于苏杨突然爆出一句粗口：“卧！槽！”

    听到苏杨平地的一声怒吼，该逸直接从树叉上漏了下去！

    迷迷糊糊间摆出决斗的架势，嘴里大喊大叫：“谁！是谁！哪里有妖兽！”

    苏杨嘴角抽搐，但仍旧忍不住脸上的笑意，慌忙将该逸劝上床之后，目光再一次直勾勾的望向物品栏中的新物品。

    符法：太初神咒

    品质：橙色

    品级：超凡二品

    备注：召唤神罚天降，万道惊雷阵前轰杀，大成者可召唤金色神罚！

    橙色品级！

    这是苏杨第二次抽到橙色品级！

    第一次是川字长生大阵！

    而这一次，是一道攻击符咒！

    只是苏杨弄不懂的是，川字长生大阵也是橙色品质，为什么它的品级才上乘七品，而这一道符咒却达到了超凡二品！

    思忖片刻之后便有所释然。

    或许是因为地域的不同，所以才致使品级的划分有所区别。

    类似阵法这样的手段，其实品级的束缚并非那么大，因为阵法的使用过程中，可以通过诸多手段来提升它的威力，这样自然而然，品级就会有所浮动！

    比如炼化了紫阳石的川字长生大阵，就有着七品与八品的区别。

    比如绿洲内的阴煞大阵，通过吸收死魂之力，从一开始的上乘一品，到后面的上乘十二品。

    所以影响阵法品级的因素有很多。

    也就能理解，处在上乘七品的川字长生大阵，为何也是橙色品级的原因。

    着于眼前，这是苏杨第二次抽中橙色品质的物品，也是苏杨有史以来获得最高品级的物品！

    超凡二品，比天罡剑决和祝融燎原斩都要高上一品！

    其珍贵程度自然不用再多加赘述。

    通过其注解也能看出，其威力也是巨大！

    想罢仅次于苏杨融合神凰尾火力量的天罡剑决！

    只是有一点苏杨不懂，难道所谓的天降神罚，也有着品质之分？

    大成者可召唤金色闪电，难道还和玉石、抽奖物品的品质一样，有着白蓝红橙金的区分？

    至于是不是真的这样，想罢也只有等使用之后才能走知道了。

    苏杨将这一纸符咒放入技能槽中，和学习功法一样，在苏杨彻底将符咒的所有符文熟记于心之后，也可以直接凭借这一技能槽来学习。

    不稍片刻，放入凹槽中的符纸便揉碎在其中，化作辉光点点，与此同时，苏杨的脑海里多出了一连串的信息来。

    正是神太初咒的符文排列！

    苏杨迫不及待的想要写上几道符咒，但介于此时正值晚上，所以苏杨也只能安抚下这颗兴奋的心，等待明天的到来。

    ……

    翌日清早。

    苏杨早早的从睡眠状态中醒了过来。

    本想要叫醒该逸继续赶路，但看到他依旧在熟睡，所以苏杨干脆找了一块巨石，画起了昨晚抽到的那张太初神咒。

    约莫一盏茶的时间，苏杨洋洋洒洒，轻轻松松画出了三十张太初神咒，然后做了一番筛选，最后剔除了十张，留下二十张稍微满意的符咒。

    毕竟在战斗中，每分每秒都是有关生死存亡的！

    如果在对战强敌的时候，符咒因为制作问题而不能用，那么后果将不堪设想，所以不能有丝毫的差错！

    哪怕符文有一勾没有画好，苏杨也直接将它归于报废品的行列。

    因为苏杨可不喜欢拿自己的性命来看玩笑！

    除此之外，苏杨又补充了二十道勒墨大咒。

    做完这一切，苏杨才叫醒该逸，向着近在咫尺的古神大城进发！

    约莫半天之后，苏杨二人终于从侧门的城楼进去了城中。

    苏杨原本打算直奔大城中央的古神客栈。

    但刚走出两步，苏杨就顿下了，目光瞬间被城门一侧的告示吸引了过去。

    看清告示上的内容之后，苏杨顿时一腔怒火直冲肺腑！

    因为告示上有着一张画像，画的正是他的兄弟，景池！