
    看到苏杨凝为实质的杀心，平睿终于止不住的恐惧起来。

    他弄不懂这小子到底是从哪里跑出来的杀神，不仅无视他们平家，而且连凌仙宗都无所畏惧！

    他真的不怕死吗？

    真如那句俗语所说，横的怕楞的，楞的怕不要命的！

    平睿不知道苏杨为什么不怕死，但他很怕死，看到对方完全不惧自己的背景，他终于绝望，差点就要哭了。

    “不要杀我，求你不要杀我。”平睿瑟瑟发抖，眼神涣散，嘴齿有些不清。

    苏杨冷冷一笑，再度抓着平睿的脑袋向着地面砸去！

    梆！

    这好几下实打实的碰撞，饶是修行之人也顶不住吧。

    平睿像一滩烂泥趴在地上，嘴里依旧在念叨：“不要杀我，你要什么我都给你，只求你不要杀我。”

    此时平家的弟子里，终于有人看不过去了，平地大喝一身，直接向着苏杨暴冲过来！

    后天一阶，下乘八品的功法，蛮虎神拳！

    那人来势汹汹，然而苏杨始终连看都没看他一眼，直到那人近前，才猛的回过身去，抬手就是一个巴掌！

    啪！

    那人直接被拍飞，在空中转了七百二十度才落到地面，再无动弹。

    苏杨冷冷的看向身后那一群寒蝉若惊的平家子弟，当即喝道：“谁他妈再跳腾，他就是你们的下场！”

    所有人不自觉的退了一步，看着霸道如斯的苏杨，他们心中只有悔意。

    他们二公子沦落到此般地步，想必他们也难脱其咎。

    不过说什么也没有用了，他们现在只盼望着平家大名速速赶来。

    苏杨再次蹲在平睿的脑门前，把他像翻死鱼一样翻了一个面，继续说道：“既然你这样讲了，那我还真想要一个东西。”

    平睿身子下意识的蜷缩在地上，时刻防止苏杨再次动手，羸弱道：“你要什么我都给你，求……求你放了我，我知错了。”

    看着平睿落拓的模样，苏杨不耻的扬了扬嘴角，沉默片刻之后，这才说道：“既然你这么有觉悟，那我也只能却之不恭了。”

    苏杨微笑着，淡漠续道：“我要你的归元袋。”

    平睿的死鱼眼猛的一瞪，他想知道刚才是不是他听错了，归元袋，这人竟然想要自己的归元袋，想把自己所有东西都拿走！

    他不敢相信这人会提出这么过分的要求。

    这人的胃口竟然如此之大！

    “大哥，你换个其他的，除了这个，我有的都会给你。”平睿向后匍匐了一步，明显毫无底气的模样。

    “你觉得我需要得到你的允许？”苏杨二话不说，抬手就是一个巴掌，直接拍掉了平睿一排的牙齿！

    “不……不不不……”平睿用尽气力向后爬着，吐了一地的牙齿。

    从没有人见过平家二少爷沦落到此般地步，看着那杀神般的苏杨，他们只能说，这平睿是真的倒了八辈子血霉了。

    但也有相当一部分人觉得大快人心，因为对于欺市霸凌的平家，他们真的没有什么好感，反倒对苏杨的境地有些担心。

    苏杨再次走到平睿身前，直接将他怀里的归元袋扯了出来。

    先天后天的修为境界，在归元袋上所能烙下的印记并不强烈，所以苏杨轻松将他抹除，然后将神识探入其中。

    放在最边上的，赫然是五块铜制令牌。

    和张常二家的令牌一样，上面镶着一个字，但这个字是平字。

    正是平家令牌！

    也果真如苏杨所预料的那般，平家少爷的身上的确有令牌。

    得到了最后一块令牌，苏杨顿时觉得轻松起来，心情也有所愉悦，看着已经放弃抵抗的平睿，苏杨也生出一丝怜悯。

    继而笑道：“多你一个不多，少你一个不少，你的命暂且留着，我迟早会来收。”

    将收人性命之事讲得如此风轻云淡，任谁都会有一种毛骨悚然的感觉。

    但平睿想不了那么多，因为他现在只想要活命。

    既然苏杨开了口，他哪里还有留在这里的道理，万一这小畜生突然又反悔了，那他更是死都没地申冤去。

    平睿艰难的将手一招，一众平家子弟顿时簇拥上来，抬的抬，背的背，慌慌张张的向着平家跑去。

    而之所以苏杨此时要放掉平睿，其实跟他接下来要做的事有所关系。

    因为他，铁山显然已经被推到了风口浪尖上。

    平家经过此事，明显不会再允许铁山的出现，甚至还会抹杀后者！

    所以要想让铁山安稳的在荒镇出售货物，只有一个办法，就是依靠张家！

    只要苏杨没有真正的闹出人命，至少没有在荒镇闹出人命，那么张家是足以成为铁山后盾的。

    但倘若苏杨刚才真的将平家二少爷杀掉，那么饶是张家，恐怕也不敢罩着铁山，因为那也就相当于公开与平家作对，也就是公开挑衅凌仙宗的权威。

    所以这就是苏杨放掉平睿的原因。

    但苏杨也说了，平睿的命他一定会收。

    并且，既然已经开了这个头，想要一劳永逸，平家和凌仙宗自然也就不能留！

    这怪不得苏杨，因为不管平家和凌仙宗，这都是他们首先挑起的！

    平家走了之后，以大牛为首，铁山的几人也开始慌张收拾货物。

    苏杨无奈的摇了摇头，走上前去，道：“你们就在这里售卖你们的货物，用不着离开。”

    那大牛一脸的苦意，道：“苏杨公子，小的对以前的事说声对不起，也很感谢公子一再出手相助铁山，但现在惹到了平家，我们只能无奈另觅他处求活了。”

    苏杨罢了罢手，道：“如果你相信我，如果你铁山相信我，那么就在这出售货物，哪里也不用去。”

    大牛欲言又止道：“可是……”

    苏杨直接打断，笃定道：“没有可是。”

    说罢，苏杨就转身离开了，大牛看着苏杨的背影，叹出一口长气，依旧与其他几个铁山的佣兵收拾着货物。

    但片刻之后，有三个身着甲胄的男子走到此处。

    其中为首的大汉，指着其中一沓皮革说道：“这些多少钱。”

    大牛有些诧异，然而当他看到对方的腰牌之后，面容就更加诧异了，一边吞吞吐吐说道：“两……两百银。”

    那青年罢了罢手，连忙纠正道：“我说这所有的东西！”

    大牛明显有些反应不过来，嘴角搐动道：“啊……这些……这些一共两千六百银子。”

    为首的大汉不耐道：“给你三千两，不用找了。”

    然后，大牛蒙了。