
    嚣张，当真好生嚣张！

    众人听着少年口中平淡的话语，看着倒飞出去的男子，有这么一刻，他们迟疑了之前的想法。liudianxing.com

    先天八阶，被一巴掌拍飞！

    这，是什么实力？

    那些先天中后期的弟子，有些看不出那少年的境界，也正是这种捉摸不透，才让他们心中警惕顿生，有些踟蹰，都神色惊异的看向为首青年。

    别人或许不知道，但有着先天巅峰境界的弟子，和后天四阶的平家二少爷平睿，对这人的境界可是看得一清二楚。

    因此疑惑顿生，这人看起来年纪不大，竟然有着后天一阶的实力？

    这是众人没有想到的事。

    不过这又怎样，他们的二少爷可是后天四阶！

    只要他们少爷出手，这个不知天高地厚的的臭小子还能再跳腾不成！

    所以当下一个个向着平睿看了过去，有几个弟子在旁边兴奋的怂恿着。

    “少爷给这个臭小子一点颜色瞧瞧！”

    “对啊少爷，他还敢口出狂言要我们一起上！我们平家何时受过这般侮辱！”

    “少爷弄死他！让他再敢嚣张！”

    各种各样的谩骂自平家弟子的口中传出，落在苏杨耳里，他只是觉得有些好笑，一群跳梁小丑，除了废这嘴皮子功夫，到底有些什么本事！

    平睿饶有趣味的盯着苏杨，突然拍了拍掌，弄得众人摸不着头脑，“难怪敢这样放肆，感情有着后天一阶的实力，不过就凭你后天一阶的实力，你就觉得你有了嚣张的依仗？很不幸的告诉你，我决定亲手废了你！”

    平睿突然大喝一声，凭空踏出三步，手掌一翻，一把银月长枪便赫然出现！

    银月长枪出现的那一刹，所有人的目光顿时一亮。

    有心人便知道，平睿手中这把银枪，正是平家家主花了大价钱买来的宝贝！

    曾在荒镇轰动一时，达到地阶一品的武器！

    银枪出手，平睿的身子猛地一震，一阵浓厚的真气喷薄而出！

    化作一条手臂粗细的银蛇，在枪身上缭绕升腾！

    随着枪矛上挑，那银蛇顿时挣脱了长枪的束缚，飞掠而出！

    银蛇贴地，所过之处裂纹四起，然后随着长枪在空中所划出的弧度，直接对准了苏杨的下颚！

    平家弟子拍手叫好，铁山与路人不忍去看，似乎结局已经注定了一般。

    然而令人瞠目的画面出现了，平家弟子得见，拍掌的手掌尴尬的停在空中，那些看客们似乎也惊掉了一地的下巴，只有铁山几人兴奋的握起了拳头。

    竟然，竟然这么轻松就化解了平睿的道术！

    但见一具耀眼的白色光剑凭空凝炼！

    随着苏杨的动作，赫然斩向那条银蛇的脑袋！

    两相消弭，而迎接那条银蛇的苏杨，却至始至终并未移动半步！

    平家弟子面带不忿，对那个臭小子不可一世的模样心怀怒意！

    “让你装高深，等下就打得你妈都不认识你！”

    “少爷弄死他！”

    “少爷加油！”

    所有人愤怒的叫嚣着，而作为这场战斗的主人公之一的平睿，其脸上却涌现了一抹凝重。

    他上乘一品的功法，外加上乘一品的武器，竟然这么容易被这人化解了！

    这是没有道理的事！

    但场中局势容不得他想那么多，所以平睿再次有了动作！

    银月长枪对准了苏杨，随着他手臂一拉，直接腾空而起，掠向苏杨面门！

    后天四阶的修为真气再度爆发！

    而在平睿的脸上，也再次浮上毫不掩饰的讥笑！

    长枪开始生出寒冷冰晶，甚至连划过的空气都被那冰晶给冻住，直接凝成冰粒从空中落下！

    苏杨谨慎的后撤一步，手掌凭空一握，一把白色光剑便出现在了手中，迎向夺面而来的冰枪！

    锵锵！

    兵器相接处，清脆的声音响起，浓厚的真气迸发，然而令苏杨惊讶的是，每一次兵器的碰撞，他的白色光剑便暗淡一分，而对方长枪的冰晶反而厚重一分，就像是在吸收自己光剑上的真气！

    十来个回合之后，苏杨手中的光剑猛然碎裂，化作光块斑落而下！

    而对方手中的长枪，反而更加生猛了几分，冰晶透亮，更显锋芒！

    众人眼里的笑意更浓，难道这臭小子就这点水准么？

    不过能在平睿少爷的手底下坚持这么多回合，倒也是不错了。

    然而，这依旧影响不了结局。

    苏杨可懒得理会众人反应，而是自顾自的沉思着。

    这武器果然有诡异，在功法成型之后，还能通过掠夺他人的真气来增强，倒是让他长见识了！

    “能吸收别人真气是吧，那老子就让你吸！就怕你吸不够！”

    苏杨一声大喝，手指联动，几个印结瞬间成型，顿时，十具夺目耀眼的白色光华猛然升腾！

    白色光华太过耀眼，所以在白色光华的背后，那如丝如缕的红色并未有人注意到！

    十具光华围绕着苏杨飞舞，然后随着他的手指一点！

    直接迎向了那柄三尺冰枪！

    所有人目瞪口呆，平家弟子愕然看着那十具灿烂的光剑，不自觉的咽下口水，他们不得不佩服后天之人的强横之处！

    但也仅止于此！

    铁山几人也看着那如杀神降临的苏杨，内心再次震撼，这么短的时间内，这人似乎又变强了！

    当真可怕……

    路人的眼里也多了一抹诧异，这个无名少年，难道还能在平家手底下翻身不成？

    平睿持枪横扫，面上多出一抹狠戾，狞笑着，他打算将这些华而不实的光剑通通击碎！

    全都收为自己宝贝长枪的祭品！

    耀眼的光芒爆发而出，在这一刻，全世界都变得更亮了。

    就像是迎着日光，光芒有些暗，是因为睁不开眼！

    真气余韵终于开始消弭，光线也再次恢复到初春的生冷模样。

    那个少年依旧站着，平家少爷也持枪站着，好像什么都没变，但好像一切都变了。

    空地不远处的石台还是那个石台，只是石台上多出了几道裂纹。

    而当众人看清裂纹之后，再也没人说话了。

    因为裂纹上有一柄枪刃，上面还有一些破碎的冰晶，他们很熟悉。

    因为它来自平家二少爷，它来自平睿手中的半截长枪！

    它，断了。