
    解决铁山一事之后，苏杨继续在荒市里闲逛着，但明显比先前低调了不少。

    毕竟苏杨不傻，反而聪明得很，他自知现在他还没有与平家正面相扛的实力。

    不过这都不是问题。

    因为他现在其他的东西不多，唯独时间多！

    荒市的最深处，也就是中心地带，被一条小河划成了三块。

    小河自然就是锦河，自锦川而下，也将整个荒镇划分成了四块。

    苏杨一路沿着锦河向下，到此时，他已经问了不下于五家玉石店铺，但始终都没有发现淬星石的踪迹，就好像这一物什根本不存在似的，甚至连听都没有人听过。

    这不由使得苏杨诧异万分，虽说这是阵法材料，但川字长生大阵的品级，可并未到达遥不可及的超凡入圣品级，不过上乘七品而已，应该还不至于材料稀有到连听都没有人听过。

    苏杨带着疑惑继续走着，不知不觉他已经来到了荒市的中心处。

    绕过一栋拦在眼前的建筑，随之所见，一道绚丽的景色出现在苏杨的面前，不由得让他露出丝丝震惊，并且有些惊喜。

    出现在苏杨视线里的，是一方巨大的人工湖，锦河里的水自两个方向流入其中，一个方向流出，就使得湖水一直保持着相当充盈的状态。

    而在湖的上方，有着三座用红色木头所搭建的拱桥。

    桥的一端连接着荒市的青石大地，另一端连接着湖中心那块，如同水城威尼斯一般的陆地。

    俯瞰下来，就如同一个巨大的螺旋桨。

    相当惊艳。

    而苏杨此时的目光，就在那湖中的陆地上。

    远远看去，其热闹程度，远超荒市外围，人多，但却不显得拥挤。

    一些观光客们更喜欢站在桥上欣赏荒镇的繁华。

    抑或簇拥在那些卖弄文学的文人骚客身上。

    形成一道独特的风景。

    好奇心使然，苏杨想要过桥去看看。

    所以他走到离他最近的一座红木拱桥上，继而来到了荒市真正的中心位置。

    苏杨走得近了，才真正发现这个地方的奥妙所在，因为这块地表上的建筑，完全自成了一个小镇。

    它有着成为城镇的所有特点，酒馆，茶家，小贩，甚至，胭粉之地。

    而苏杨一路打量，他所停下的位置，就在一栋红楼前。

    栏杆后的姑娘，正轻摇着手绢，热情的跟苏杨打着招呼。

    看着那些穿着暴露，身姿婀娜的女子们，苏杨的小腹不由窜出一串火焰，烧得他脸颊通红。

    但介于这副身体还没彻底成熟，苏杨只能无奈的叹出一口气，匆匆忙忙的向着深处走去，引得一众胭脂粉黛，偷笑不已。

    压制住体内的火焰之后，苏杨正好发现了一处玉石店的踪迹。

    苏杨踏步而入，一番交流之后，令苏杨绝望的是，依旧没有淬星石的踪迹。

    这着实让苏杨懊恼无比。

    难道有关淬星石的材料，还真是收集不齐了？

    苏杨终于生出了一丝放弃的念头，但就在这时，围在不远处的一群人引起了苏杨的注意。

    苏杨带着好奇靠近，远远的便听到了那些人火热的议论声。

    “很久没见到在诗词方面有与宁先生旗鼓相当的人了，这个叫姬颖的小姑娘当真是不错。”

    “对啊，以至于这两首诗，根本分辨不出谁是谁写的了。”

    “如果我没记错，宁先生从一年前到此设下擂台开始，到现在似乎从来还没有输过，以前的确也传出一些能撼动宁先生地位的人，但真当他们在这擂台上一切磋，那些人不堪的实力便就此显露了出来，倒是这个从没听过的小姑娘，让人刮目。”

    “你投了哪一首诗？”

    “我投了春暮。”

    “我也投了春暮。”

    “我投了池上。”

    “我投的也是池上。”

    “看来，这结果相当令人期待啊，到底最后谁能赢下对方的赌注？”

    “我还是觉得宁先生会赢。”

    “这一年来，宁先生已经赢了不少了，也该输一把了，我看好那个小姑娘。”

    听着周遭青年稀稀拉拉的言论，苏杨也算是弄懂了这里面的道理。

    原来这就是一个有关于诗词的比试，主办人自然就是他们口中的宁先生，那个约莫四十上下，身着一袭白衣，正坐在桌旁饮茶的男子。

    既然是比试，自然就有赌注，但这个赌注不是这些投票的围观者们下的，而是宁先生，与他对手之间的赌注。

    规则很简单，参赛者想要从这位宁先生这里获得什么，那么就拿出对应价值的物品，谁输了那么谁就把拿来做赌注的东西交给对方。

    当然这有一个很大的前提，就是参赛者所要的东西，宁先生得有。

    打个简单的比方，如果参赛者想从宁先生这里获得一本上乘一品的心法，而后者恰好有的话，那么参赛者就拿出一种与上乘一品心法价值相对应的东西来。

    参赛者赢了，那么他就获得上乘一品的功法，相反，就是将他对应价值的赌注，交给宁先生。

    而投票的，是所有过路的群众，至少从这一点看，这是一个很公平的比试。

    搞懂这些规则，苏杨当即生出了一些兴趣，因为在规则中有着至关重要的一点，就是参赛者想从宁先生这里获得什么！

    如果苏杨参赛，他想从这位唤作宁先生的男子身上，获得他想要的淬星石，他是否有？

    苏杨不知道这个人有没有淬星石，所以他打算在这一轮结束之后，上去询问一下。

    如果对方真的有，那么苏杨自然不会放弃这个机会。

    另外，这宁先生既然敢开设这样的比试，要么是因为他在诗词造诣上无所畏惧，要么就是，他有着很强大的底蕴，能让他拿出参赛者所需求的一切东西来。

    又或者，各占一半。

    苏杨想到自己的诗词底蕴，他已经迫不及待的想要来比试一番了，目的自然就是淬星石。

    趁着这局比试还没结束的空档，苏杨开始打量起那个参赛的女孩来。

    十六七岁的模样，柳叶细眉，鼻子秀气，皮肤白皙。

    乌润浓密的头发被整整齐齐的绑成一束。

    身上穿着一身本该属于男子的蓝色束腰劲服，让女孩显得干练而又冷漠。

    看着这女孩的模样，苏杨不由得挑了挑眉，因为像这样漂亮的女孩，那些女孩家漂亮的衣衫不穿，而特立独行的穿了一身少年的衣衫。

    这不免勾起了苏杨的兴趣，这女孩到底是什么人。

    另外也更好奇，这人作的诗，又是何种水准。