
    十二道墨纹直接在那红头黑背蜈蚣躯干上炸开！

    然而令苏杨惊异的是，勒墨大咒的十二道墨纹连一息都坚持不到，瞬间被蜈蚣妖兽的触手撕破！

    就好像撕扯纸张一般，对它丝毫没有造成影响！

    这就是境界的碾压，当真强的可怕！

    苏杨没有多想，也来不及多想，在墨纹被破的瞬间，十一具火焰神华，自十一个不同的方向冲将而出！

    令整个天穹都染上了一层迷离的火红色！

    下一刻，全都轰在了巨型蜈蚣的身体上！

    但仔细观察可以看到，在蜈蚣的身上，有一层薄薄的蜈蚣虚影！

    呈现淡红色！

    虽然不像老树精可以吸收苏杨的火属性真气，但它完全将苏杨的手段阻隔再了体外！

    直到第十具长剑轰了上去，那光幕才就此破碎！

    而当第十一具火华能稳稳的轰在其身上的时候，其躯干极为灵敏的一偏一缩，直接令最后一具火华也就此落空！

    这是苏杨第一次遇到这个情况。

    这蜈蚣的防御手段委实厉害，竟然能撑过自己十次攻击！

    虽然很大一部分原因，也是来自境界的碾压！

    但厉害就是厉害，毋需辩解！

    苏杨身子落回地面之后，一连撤了好几个身位，面露凝重的盯着这大虫子，大脑飞速转动着。

    苏杨知道，自己的任何手段在这虫子面前，都会变得微不足道，就是因为境界的差距太大！

    所以只有一个办法，既然这虫子境界碾压，那就把他的境界给拽下来！

    苏杨想要动用阵法，但看了该逸一眼，又有所担心起来。

    因为阵法的手段出自东蛮，如果在一个南渊之人面前使用，不知道他会如何看待自己！

    而且东蛮与南渊世代交恶。

    苏杨自己本身不是这个世界的人，所以他无所谓。

    但如果他被别人发现持有东蛮的手段，还指不定别人会生出什么黑手来！

    所以这是苏杨担心的原因。

    看向该逸的目光也有了一抹迟疑。

    而就在苏杨迟疑的时候，该逸主动说话了：“和这蜈蚣的速度相比，我们可能很难跑得掉，所以苏杨大哥你还是拿出你的隐藏手段，我知道你有很厉害的阵法，我不会介意，而且，我还会帮你！”

    苏杨皱了皱眉，神色有些怪异。

    而就在苏杨沉吟的片刻，那头大蜈蚣再次发难！

    整个身子直接冲出那一片遗迹，在沙地上蠕动前行，几十根爪子不停摆动，看着让人脑袋发麻！

    紧接着，那蜈蚣的所有爪子突然闪烁起红色光芒，顿时让苏杨的警惕顿生！

    再无迟疑，苏杨直接掏出一块紫红色，有着紫阳石祭炼的炼阵石，猛地掐碎！

    紫红色匹练环绕着苏杨的手掌升腾，跟随着苏杨的心神，全都汇聚在掌心之中！

    然后猛地拍入地底之中！

    血色铭文以苏杨为中心，向着四周扩散开来，约莫一两米的半径之后，直接消失在这片黄沙大地上，潜入地底，直达一百五十米开外！

    比普通的炼阵石范围还要多出十米！

    同时它所压制的修为，比前者还要更为强横一些，近乎两阶！

    此时的该逸已经目瞪口呆，他没见过阵法还能如此使用！

    一掌之力，直接形成一个大阵！

    苏杨到底是怎么做到的！

    但显然，场中局势并没有给他思考的时间，在苏杨阵法成型的那一刹，该逸也疾走起来！

    分别在东南西北四个位置安放了四块金色晶石，然后站定在四块晶石中央，又掏出一块看不出材质的石块，口中念念有词，一把将其拍进地底！

    然后肉眼可见，有着拇指大小的蓝色铭文悄现！

    与苏杨川字长生大阵一模一样，只是生出变化的是铭文颜色的不同，前者为红色，后者为金色！

    这人，竟然是阵师！

    难道，他是东蛮之人？

    随着苏杨的阵法成型，该逸所的阵法紧随其后成型！

    以该逸为中心，一个五十米左右的能量场横跨场中！

    覆盖在苏杨阵法上面！

    将苏杨囊括其中！

    不稍片刻，苏杨就感受到了这阵法的效用所在！

    然后忍不住生出一丝震惊！

    因为这个阵法，竟然能提升修为！

    苏杨后天三阶，此时突然有了四阶的实力！

    这何以不让苏杨称奇，在此之余，脸上还浮上了一抹狂热！

    他的阵法可以削弱敌人的实力。

    该逸的阵法可以加强队友的实力！

    变相来说，直接削弱了这臭虫子两阶多的实力！

    对于苏杨来说，更是直达三阶！

    现在苏杨后天四阶，大蜈蚣八阶稍下！

    那么还管他是什么禽兽还是蛮兽！

    苏杨再无惧意！

    大蜈蚣所有的爪子在此刻插进地底，与此同时，几十道尖锐沙柱从地底喷涌而出！

    恍若钢枪！

    苏杨也是一阵头大，看着这密密麻麻的砂柱，恐怕一不小心就要遭受被捅菊花的罪！

    所以苏杨谨慎躲避，最后猛地向后一跃！

    一柄火焰神华瞬间在手中凝炼，同时向前方砍去，直接迎上那几十道沙柱！

    祝融燎原斩！

    六道火幕排山倒海而去！

    撞在那沙柱上，瞬间将这些沙砾结晶！

    在这高温下，直接化成玻璃！

    然后被余劲轰成了碎渣！

    大蜈蚣匍匐在沙地上，像是因为愤怒，它所有的退前后无规则骚动着，像是在酝酿一记杀招！

    但苏杨哪里会给它机会！

    手掌凭空一握，苏杨最大杀招再次成型！

    并且，此时是十二具！

    十二具火焰神华化作一脉，如同翱翔九天的耀眼金乌！

    直接轰在那蜈蚣精的躯干上！

    火浪喷涌，所过之处，一片嶙峋的结晶！

    甚至连飘洒在空中的沙尘也被瞬间结晶化！

    场面震撼，但美轮美奂！

    令人瞠目结舌！

    那大蜈蚣在这一击之下，直接被轰成了两段！

    再无反抗能力！

    战局落定！

    苏杨连忙上前，再度凝炼一具白色光华，破开其眉心，如同意料之中的，一颗黑色的珠子出现在了苏杨的目光中。

    苏杨直接将它挖出来，然后掏出手机，点击捕获，约莫二十来次之后，大蜈蚣终被捕获成功。

    没有死透的那一半身子，消失在沙地上，去到了系统的妖兽栏中。

    做完这一切，苏阳才瘫坐了下来，心里大呼了一句：真他娘受罪！