
    “城”是荒镇大城，鳞次栉比的楼宇，九曲八拐的吆喝，沾着粉黛的女子，这一切都是繁华的，这一切苏杨来说都是新鲜的。

    此时此刻，苏杨满眼放光的站在队伍前边，一身破旧褐衣，虽与城内景色极不协调，却不妨碍他打量整个南渊大都。

    那个写着“酒”的旗帜要升那么高，像是要插到云里去，有如猎鹰，迎风振翅，威风八面的让每个路过的人驻足，驻足观看这旗帜后面的楼宇是多么的威风孤傲，驻足观看这属于荒镇的气节。

    “苏杨小兄弟是随我们去绿林酒家打尖，还是即刻去办你的事了？”蛮三爷用手臂撞了撞有些呆意的苏杨，面庞微笑，却觉得有些难看。

    “三哥好意心领了，只是迟早也要分别，就不多做打扰了。”苏杨恭敬抱拳道。

    “行行行，无情的臭小子。”蛮三爷冷哼一声，佯装气恼，最后无奈摇头，释然道：“那好吧，苏杨小兄弟，日后有机会再聚，只是待以后别忘了我这个做哥哥的才好啊！”

    苏杨点头，然后又摇了摇头，看得蛮三爷哑然失笑，“不会的三哥。”

    蛮三爷吁了口气，道：“那我蛮某就不矫情了，后悔有期！”

    “蛮三哥保重，后会有期！”

    苏杨说完，便带着景池径直向着其中一条颇小的街道走去了，而铁山众人直到看到二人离开视线，这才交头接耳的，向着荒镇最大的集市出发了。

    苏杨二人沿着开始那一条小道前行了不足百米，便来到了流过荒镇的一条小河旁，河叫锦河，那河上的桥，便叫锦河桥。

    众人皆知锦河很长，自上俯望，整个荒镇被它划分为了四块。

    其中有三块分别为荒镇的三大家族所占据，而还有一块，就是苏杨在荒镇真正的目的所在，可以去往古神大漠的传送大阵！

    而要取得传送大阵的使用权，就必须获得三大家族的信物令牌。

    其原因，就是为了杜绝恶人交互行事。

    而铁山的队伍也不知是碰巧还是有意，正好是从张家所管辖的路面上进城的，那理所应当，这块地便是张家的。

    再加上三阁作为张家的客卿，那么苏杨二人首先自然就是要去张家一趟。

    走上高高拱起的锦河桥，荒镇四一的景色顿时落入了苏杨二人眼球，心中有些震撼于荒镇的繁华，而在这繁华的景致楼宇背后，一座遮不住锋芒的偌大府邸，更是吸引二人目光，不用分说，那里便是张家张府。

    景池也有些流连于荒镇美景，但想到刚才城门一事，面上又攀上了丝丝不耐的神色，旋即开口道：“大哥，这张家世代被我们三阁所庇护，却没想到行事如此乖张，实在有损我们三阁颜面。”

    苏杨先行一步向拱桥下坡段走去，并未立即回应景池的话，沉思片刻之后，这才缓缓说道：“如果张家上下都是这样，我不介意你去禀告。”

    听罢，景池不再多言，默默跟上了苏杨的步伐。

    或许是因为苏杨二人气氛太过沉默，又或许是因为二人穿着的衣服太过单薄朴素，引得过路人时而投来了异样的眼光，只有那站在店门吆喝的小二，和楼台上手绢轻摇的世俗粉黛，至始至终都没注意过苏杨二人，最后相行渐远，消失在了二人视线，这反倒给二人省了不少麻烦。

    仅仅荒镇的四分之一也有些大，不过几条大道最终所通往的都是张府的族址，所以这也不至于让二人失了方向。

    走了约莫半个小时，穿过一片青草地，一座巍峨庞大的府邸，便出现在了苏杨二人眼前。

    深红色流光的瓦檐，两只张着血盆大口的石狮，倚在朱红色大门前。

    十来个手持武器的士兵相对而立，面色肃然，自有一番生人勿入的模样。

    没等苏杨靠近那府邸的十米范围之内，一支冷箭便夹杂着黑色的金属锋芒向着苏杨脚下射来，二人慌忙后撤一步，然后苏杨冷眼打量起高墙上的人影来。

    旋即有人持枪走来，吼道：“张家族地，闲杂人等退避！”

    苏杨不失风度的见礼道：“可否见张族长一面？”

    那持枪侍卫冷哼一声，不怒却自威，道：“族长又会是你这种人想见就见的？识相的，赶紧滚！”

    苏杨眉头紧皱，冷意泛出，“你且去禀报，就说三阁弟子求见。”

    侍卫将长枪猛的撞击在青砖大地上，面露狠色道：“你说你是三阁弟子那就是三阁弟子？真是不懂道理，那就不要我再说第二遍！”

    苏杨这时才看见那侍卫握着长枪的手掌，指尖在微微摩搓着，苏杨觉着有些可笑，这样的看门狗竟然也要钱来疏通关系？

    真的是狗仗人势！

    苏杨冷哼了一声，毫无前兆的，抬手就是一个巴掌！

    直接把那持枪侍卫拍翻在地！

    苏杨脸上阴霾积聚，冷道：“我也不想说第二遍！”

    见此，一众侍卫顿时持枪冲了过来，将苏杨二人团团围住，瞭塔上的弓手也将长弓拉满，似乎随时都会射出手中锋芒！

    “怎么？张家现在是不认三阁了？”苏杨环臂而立，面色戏谑，显然没将周遭指着自己的枪矛放在心上。

    周遭士兵看到苏杨的胆气，他们无由的手足无措起来，面面相觑着，都有所迟疑。

    因为他们知道，万一这人要真是如他所说是三阁弟子，那么就真的麻烦大了。

    再加上刚才苏杨一掌拍翻一个魁梧大汉的实力，他们有理由相信，这并不是一个普通人。

    但问题就在于，这人到底是不是三阁弟子？

    他们进入张家到现在，也从没见过传说中的张家客卿。

    所以他们又如何能分辨这到底是不是三阁弟子？

    如果不是，这结果他们又何以担待？

    便在这时，众士兵中一个看起来年纪最长的大汉走上前一步，将长枪往身前一立，肃然道：“万事皆有章法，且不管二位的身份如何，我们作为张家侍卫，自然就得按张家的规章制度办，而今族长不在府内，外出办事已经十日有余，如果二位想要见族长，那么就等几天后再来，期间如果族长回来，那么我自然会去禀明，所以，还望请二位不要滋事才好！”

    这人这么会说话，苏杨也不便再多说什么，既然得到一个答复，那么他就如约等几天后再来。

    所以僵持片刻之后，苏杨二人便就此离开。

    而就在苏杨前脚刚走，刚才的大汉就对着身旁一人耳语道：“且去禀明二公子，防止这两个混蛋再来闹事！”