
    炼妖：可培养炼化妖兽

    炼化材料：天地间一切妖兽

    培养材料：玉石

    系统技能：捕获

    未命名妖兽：通臂古猿

    可用妖兽栏：1/10

    备注：妖兽有一定概率通过捕获技能收服，宿主比妖兽等级高出越多，成功率则越大，宿主比妖兽等级低出越多，成功率则越小，只能在妖兽将死状态下使用。

    苏杨观摩了好一会，才算是将炼妖系统理解透彻。

    所谓炼妖，也就是说，可以将妖兽炼化成品级更为稀有的妖兽。

    而需要的炼化材料，就是天地间的所有妖兽，简单来说，就是将两种妖兽融合，至于炼化之后具体能提升什么属性，还需要苏杨后续捕获一些妖兽来炼化才知道。

    培养材料自然就是让妖兽增进修为的材料，也可以说是食物，只是令苏杨诧异的是，培养的材料竟然是玉石？

    众所周知，玉石中含有无法为修道者所利用的灵气，玉石所含灵气的多少，将他们划分成了不同的品级。

    也正是因为玉石内所蕴含的灵气千差地别，所以作用也不尽相同。

    比如可以用来作为剑柄的角阳玉等等。

    不过这不是重点。

    重点是，培养妖兽，正好需要玉石中所蕴含的灵气！

    令苏杨有所亢奋的是，刚刚扫荡了那么多玉石，原本他还愁着用不到而打算去换钱，没想到可以用到此处！

    这可是一件极为便利的事！

    看样子以后的日子，对玉石的扫荡也不能少，难怪系统里还有一个寻脉的功能，也不是平白无故的。

    苏杨有所猜测，想必玉石的品质也会极大影响妖兽的进阶。

    显然这对苏杨来说，原本就宝贵的稀有玉石，就变得更加宝贵了！

    未命名妖兽：通臂古猿

    既然未命名，那么苏杨第一件事自然就是给自己宠物改名。

    而且要改成一个绝对高大上的名字！

    苏杨简单输入，然后宠物栏大猩猩的头上顿时顶上了一个光彩夺目的名字。

    凯撒！

    没有看错，凯撒就是苏杨宠物的名字了！

    苏杨极为满意的点了点头，然后点击凯撒的信息。

    妖兽：凯撒

    品级：十二品禽兽

    修为：后天五阶

    技能：散魂血爪，天罗地网

    十二品禽兽？

    苏杨嘴角微搐，显得有些愕然。

    显然，苏杨是不满意这个品级的称谓的，什么品级称谓不好，非要安个禽兽的头衔？

    虽然禽兽很适合苏杨，啊呸，虽然禽兽很适合妖兽的品级，但苏杨是绝度不会满意的，看样子必须得尽快将妖兽的品级提升上来，衬个禽兽的头衔，苏杨还真不好意思放出来。

    所幸的是，凯撒的品级已经达到禽兽巅峰，呸……

    也就是说，凯撒很快就能提升到一个新的品级。

    只是不知道妖兽品级最高能达到什么地步？

    有没有荒古神兽？

    如果牵上一头超级神兽出去，想必会很拉风！

    苏杨随手把凯撒大帝召唤出来。

    只见大猩猩出来的那一刹，脸上布满了迷惘的神色，当它看到苏杨的那一刹，直接匍匐在地，神色萎靡的缩在苏杨的脚下。

    但饶是蜷缩在苏杨脚下，依旧有着一个小山包的大小，苏杨得见，面上浮现出继续笑意，有些无奈，但也是出自满意，拍了拍大猩猩的脑袋，继而再度将它收了回去。

    将凯撒收回妖兽栏之后，苏杨开始将那些杂七杂八的玉石，转移到炼妖系统的物品栏里。

    然后点击培养。

    一个新的对话框弹了出来，上面显示的就是培养可持续的时间。

    二十七天。

    也就是说，这一堆玉石可供凯撒近一个月的培养，苏杨期间用不着多做干涉，只要等玉石快消耗完了，再去搜刮一波玉石就行了。

    做完这一切，苏杨才再度看向水帘后的那一方洞穴。

    现在，苏杨就要去一探究竟，看看这大猩猩到底在守护什么东西！

    ……

    苏杨折断洞顶的巨大石笋，然后控制着它慢慢落到自己身前。

    石笋有着一人身高大小，当它处在了苏杨的身前，苏杨才真正感受到这石笋到底有多么大！

    苏杨凭空一握，一柄白色光剑悄然凝炼，然后横手一抄，直接斩向石笋尖部！

    石笋的石层被削掉，顿时一股浓郁的灵气扑面而来！

    里面是一大滩乳白色的浆液！

    苏杨不知道这浆液是什么东西，但想到有后天妖兽专门来守护，他无由来的相信，这绝对不是普通的东西！

    手掌凭空一翻，一个巴掌大小的白瓷酒壶出现在了苏杨手中。

    这是苏杨在岩城的时候，利用声望抽奖所得到的东西。

    名曰深井壶！

    是专门为酒鬼准备的，里面大致能装一大坛的酒酿！

    苏杨本来以为他用不着，没想到却能用到此处，倒算是误打误撞。

    苏杨用光剑将石笋戳出一个二指大小的孔洞来，而后将里面的纯白浆液全都装进深井壶里。

    然后放进系统物品栏里，让它来分辨此物。

    继而有信息条加载出来。

    物品：山石玉髓

    品质：红色

    备注：天地精气藏纳山石中，满时溢出，似乳似膏状，是为玉髓，凡人服食之，可延年益气，修士服食之，可炼体增元。

    也就是说，这山石所产的奶，叫做山石玉髓！

    其功效与妖丹一样，可以用来修行，提炼真气！

    而且就山石玉髓所透出的灵气，苏杨可以肯定，至少比后天妖丹还要精粹和浓郁！

    苏杨本来正苦恼着后天妖丹只剩下最后一颗，却偶获此般妙物！

    当真是走了狗shi运了！

    苏杨百无聊赖的坐了下来，盘算着这一趟的收获，忍不住笑开了花。

    先是触发寻脉系统，获得一大批玉石，其中还有极为精粹的角阳玉！

    然后收服了一只宠物凯撒大帝，触发炼妖系统！

    再紧接着获得灵石玉髓，让苏杨这个月能修行无忧！

    当真是爽爆了！

    不过相对来说，也有了不小的麻烦，想要妖兽品级和修为进阶快，那么那些稀有资源的争夺，和越阶强杀高阶妖兽，肯定是避免不了的。

    看起来似乎有些麻烦，所以苏杨也懒得再去想。

    车到山前必有路，顺从天时，顺从心意就行。

    ……

    入定稍微将前面损耗的真气恢复之后，苏杨便离开了洞穴，踏上了下山的路。

    但苏杨此行不打算走上山的路，而是打算抄近道，从另一个山头下山。

    苏杨心情愉悦的走在山道上，而就在他愉快的想着和景池汇合的时候，一阵喧哗声，破开丛林的静谧，突然传入了他的耳膜。