
    通过冗长的甬道，展现在二人面前的是一副画卷般的国度。

    与围墙外的黄沙世界相同的是，这里的建筑也是以黄色为基调，黄墙黑瓦，亭台楼阁，还有穿插其中的绿色植被地。

    与外面的世界截然不同的是，这里的条件不仅不苦厄，反而给人一种低调奢华的气息，和外面俨然是两个极端。

    正如厚胡子大汉所言，这座城名为古神大城。

    之所以称之为大城，自然因为其面积很大，就算和荒镇相比，也不遑多让！

    大城里的建筑密集，就如同迪拜版的敦煌。

    只是没有迪拜那样高楼林立的现代建筑，取而代之的是质朴的古代楼阁。

    真要苏杨用一句话来形容，就是秦始皇同志建造的阿房宫，放大了百倍而已。

    一阵感叹之后，苏杨突然生出了一个很夸张的想法。

    就是，他也想要一个如同阿房宫的地方。

    只是这里说的不是建造，建造要花的人力物力太大，苏杨还没有那么多闲心。

    苏杨想要做的，是占领！

    占领一个阿房宫，或者占领一个类似古神大城一样的地方。

    又或者，直接占领古神大城！

    不要说苏杨的想法出格，既然来到这个世界，要是连想都不敢想，那才是真正的出格！

    要玩就玩大的！

    走上人生巅峰是必须的！

    想要如古代征战一般，大面积占领城池，自然就需要人手，仅仅凭借苏杨一己之力，恐怕还有些困难，至少以苏杨现在的实力还不够。

    所以足够的兵力，也能成为立于这个世界的依仗。

    而且最重要一点，它将是苏杨声望增长的一个巨大来源！

    不过对于屯兵打仗，说来容易，实际操作起来却有些困难，不仅因为需要大量的财力来周转，还需要广阔的人脉来铺陈与辅佐。

    而且苏杨所要求的兵力指的还不是普通的凡人，他需要的是修行者，庞大数量的修行者！

    所以让这件事显得更加的不简单。

    不过苏杨倒也不急，这些东西还只是他脑海里的雏形，眼下无法实行没有关系，至少能让苏杨多上一个奋斗的目标。

    站在苏杨身旁的景池，因为初来古神大城，心绪也陷入了一阵震撼之中，震撼于这一片，和荒镇截然不同的繁华。

    直到苏杨的声音自耳旁响起，景池这才反应过来，然而片刻之后，他又怔在了原地，回想着苏杨刚才的话，难道真的不是他听错了？

    “大……大哥，你刚才说什么？”景池声线颤抖道。

    “嗯，你没有听错，我们把古神大城给占了吧。”苏杨风轻云淡说道，就如同在说起一件微不足道的小事。

    “占……占了？”景池面色惊骇的重复道。

    苏杨耸了耸肩，不作言语，但景池依旧不休，追问道：“大哥你是不是说真的，如果是说真的那我要准备一下。”

    苏杨顿下脚步，好笑的看向景池，道：“准备好送死么？”

    景池需无言以对，尴尬的挠了挠头，心里有些抱怨道：谁知道你啥时候不是开玩笑。

    噘了噘嘴，然后亦步亦趋的跟了上去。

    ……

    苏杨初来此地，首先要做的自然就是解决住的问题。

    如今苏杨的身份早已不是那个刚下山，在岩城差点给一两银子憋死的人了。

    苏杨手中有平家二少爷的归元袋，还有白唇青年的归元袋，这里面的银子可是一笔相当庞大的数目。

    略一估计，大概有个四千两上下。

    再加两千两就能达到铁山半年的收入了！

    不亏是平家的二少爷，苏杨还真得好好祭拜，不，谢谢他一下，毕竟他还没死呢。

    而且这归元袋，和里面一些杂七杂八的东西还没算进去，要是算进去，那苏杨绝对是毋庸置疑的土豪了。

    所以作为土豪，哪里会住那些普通的酒家，要住就住五星级酒家！

    就这样，苏杨携着景池入住了当地最有名，处在大城最中央的一家酒家！

    ……

    约莫一周的时间。

    苏杨就在修行和打探消息当中度过。

    他弄清楚了这个古神大城的势力格局，也弄清楚了宝藏地图所标注地点的大致方向，还有一些七七八八的注意事项等等。

    而这一周的时间内，古神大城有了一些小小的变化，就是街道上巡视的队伍多了起来。

    还有人在挨家挨户的排查，他们的重心更多的放在那些那些酒家上。

    这个变化让苏杨或多或少的有了一些凝重，因为用脚趾头想都知道，这些人意欲何为。

    自然是为了排查几天前，几位引路人暴毙一事。

    而且掌管这人的势力高层，苏杨不得不说他们有些聪明，知道入城之人最基本的需求，就是需要打尖住店。

    这就能理解他们，为何这么关注这些酒家的原因。

    但可笑的是，古神大城真的很大，在人手不足的情况下找一个人更是如同大海捞针。

    所以苏杨不慌不忙，打算将剩余的山石玉髓吸收完之后，才开始动身。

    而苏杨不知道的是，在他入城的第二天，大城的城门就已经被封闭，除了祖蒙寨高层的熟人，没有一个陌生人进入过古神大城。

    据目击者说，当日入城的只有两位少年。

    所以凭借陌生人、少年等这些信息，他们有信心，很快就能找到这两个敢挑衅他们祖蒙寨的兔崽子！

    这一天是苏杨到来古神大漠的第十天，他手中的山石玉髓，在这天终于被他吸收完全。

    修为再次步入了后天二阶的巅峰状态，想必用不了多久，苏杨就能达到三阶。

    同时苏杨的身体属性也有了一番明显的提升。

    修为：后天二阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（下乘八品）

    真气强度：16

    虚元：5

    力量：580

    速度：580

    魂力：400

    声望：52000

    相比一个月前，力量与速度各增加了一百五十点，也就是一共三百点属性！

    兑换声望，足足三十万点！

    这绝对是值得苏杨庆幸的事。

    还有声望的增长，这几天杀的人，无形中也给苏杨带来了小幅度的声望增长，约莫四万来点。

    所以大致可以看出，后天境界的修行者给苏杨折算成声望，约莫有着两千比一的比例。

    与先天境界修士带来的声望相比，每个人头都多出了一千点。

    四万点不多不少，很是正常。

    看来杀人也是一个获取声望的好途径，这就更加加深了苏杨想要占领城池，打造自己的世界与势力的想法。

    不过苏杨也不是毫无原则的人，那些不和他作对的人他不会杀。

    但凡胆敢与他作对的，不论好坏，让他们尽数化作声望！

    一律格杀！