
    整个石府因为苏杨造成的一波波冲击，此时已经变得岌岌可危。

    不时有石块从洞顶剥落下来，所以苏杨不再犹豫，一个猛子扎入了水潭之中！

    再入水潭，此时苏杨的心境已经完全不同。

    因为藏宝图一事已经圆满落定。

    所以苏杨已经再无忧虑。

    再加上接连进阶的修为，苏杨此时的状态前所未有的充沛！

    潜入潭底，苏杨一边运转着御魂之手破浪前行，一边思考起洞口那只凝煞妖兽来。

    以苏杨原定的计划，是打算等到探完阳十三陵之后再来收拾它，却没想到意外出现了这金色品质的玄黄母精。

    那么没有办法，苏杨只能加快进程。

    出去就他娘干掉它！

    想罢，强横如斯的守阵妖兽，品级不会太低吧？

    用来炼化凯撒，正好合适！

    苏杨利用御魂之手的吸附力，速度有些快的出奇，转眼间就到达了那一潭黑水之下。

    苏杨调转神凰尾火，直接将它依附在体表，黑水之中的那些阴煞之力，甚至连苏杨的毛孔都不能进入，就直接被净化成了普通清水。

    随着苏杨的实力暴增，在水下呆的时间也大幅增加，至少有了之前一倍有余！

    但苏杨用不了那么久，约莫十一二分钟之后，黑色潭水的水面就出现在了苏杨的视线之中！

    依稀可闻，那只因为苏杨逃离此地，而变得极度暴躁的凝煞妖兽，到现在还保持着虚影形态，发出阵阵沉闷的怒吼，徘徊在潭口边缘，似乎不抓住苏杨决不罢休！

    便在这时，那只角犀虚影像是感知到了什么，原本的躁意突然转化成滔天的怒意！

    仰天嘶吼，前蹄猛踏，鼻腔喷出两股入柱般的鼻息！

    但因为它是凝煞妖兽，所以喷出来的鼻息也全是黑气！

    遮天蔽日，使得天气大好的白天，瞬间来到了傍晚一般！

    苏杨距离很远就感受到了那妖兽杀意，并且还极有灵智的盯着潭口处，似乎盘算着苏杨一露头，就给他脑袋来上一蹄子！

    苏杨微微一笑，他并没有因此而产生丝毫的紧张，相反，他很高兴这凝煞妖兽有着此等灵智。

    或许是因为其生前的品级就不低，以至于随着阵法的品级上升，它的灵智也愈加高了起来。

    但这不重要，因为这对苏杨来说，都是炼化凯撒的最好材料！

    黑潭中的水骤然沸腾！

    不是因为天气热，而是因为突然出现的那一柄火焰神华！

    苏杨就握着这一具火华！

    冲天而起！

    苏杨脱离水潭的第一眼，就看到凝煞妖兽那一对瞪得比铜铃还要大的眼睛！

    与此同时，原本所看不透的妖兽等级，也完全显形！

    后天十二阶！

    苏杨勾着嘴角，眼中掠上一抹玩味。

    或许这妖兽的确很强，但如今，它也只是拿来练手的玩物！

    在苏杨出现的那一刹，角犀虚影再次发出一声嘶吼，前蹄一顿，又一次使出先前的千道黑针！

    苏杨不退反进，手掌凭空一握！

    十五具火华倏然成型！

    加上苏杨手中哪一具，一共十六具！

    与此同时，还有一道恐怖的红色火焰出现在了半空之中！

    苏杨凌空一跃，携带十五道火焰神华同行！

    同时掌控着红色火焰，将手中的光华往中间一探！

    一柄有着一人高的火华，直接凝炼成型！

    十五具，外加一柄巨大的火华！

    使得整片空间热浪滚滚！

    熯天炽地！

    近一点的枯骨瞬间自燃！

    原本遮天蔽日的黑色煞气，直接从此地消弭！

    唯独不远处那一堆密密麻麻的黑针。

    但苏杨，今天就要把它烧个精光！

    轰！

    一股滚滚热浪从相接处泛动开来！

    十五具火焰神华瞬间破开漫天黑针所铸成的防御！

    其中有十具就此消失，但还有五具！

    突破黑针重围！

    直夺角犀面门！

    这角犀虚影灵智果然不低，在苏杨破解其第一道攻击手段那一刹，便直接凝炼出那一副黑色枯骨！

    角犀虚影主动往后退了两步，鼻腔中再次喷出两道厚重的鼻息，它那一对铜铃大眼，极为人性化的露出了一抹迷茫。

    它弄不懂这个原本可以随意踩死的卑微蝼蚁，为什么突然变得这么强了！

    它有些愤怒，但变得迟缓的动作，却显露出了它的惧意！

    苏杨才不会管案板上的鱼是死是活，有什么想法。

    因为无论如何，它的结果都只有一个！

    就是成为他腹中之物！

    吃定你了！

    五具火焰神华转瞬到达！

    直接对上那一副枯骨，互相抗衡消弭，而在这僵持的片刻。

    苏杨紧随而至！

    一并来临的，还有手中那一株一人高的火焰神华！

    这一刻天地突然安静下来，肉眼可见，苏杨手中那具，凝炼了一道完整生魂的火华，开始凶猛的吞噬起了那一片凝为实质的黑气！

    然后，直接爆炸！

    黑气就在这一片火海中瞬间瓦解！

    凝煞妖兽一退再退，但苏杨前进的步伐毫不停歇！

    又是一具火华成型！

    苏杨近千点速度暴动而出，凭借惯性，凭借近千点力量！

    直接一剑砍在角犀的躯体上！

    这一刻就如同拿菜刀切豆腐！

    妖兽的身子瞬间被削去一半！

    轰然倒地！

    或许是大阵的存在。

    周遭残存的黑气，在此刻恍若有了灵智一般，快速的向着角犀聚拢，似乎自动对守阵妖兽进行救治！

    苏杨懒得管他三七二十一，掏出手机，直接按起了捕获！

    约莫二十来次之后，叮的一声，角犀虚影直接消失在了此地！

    而在角犀虚影消失的那一刹，周遭黑气瞬间消弭。

    这一方绿地，又一次回归到它本来模样。

    再无阴煞大阵的存在！

    ……

    就在苏杨酣战凝煞妖兽的时候。

    绿地外。

    十来个身着蓝色轻衫的百无聊赖的盘坐在一片阴凉处休憩。

    便在这时，其中一个颧骨突出的少年突然开话道：“阳十三陵不到半个月就要开启了，师兄我们还等吗？”

    又有一人搭话道：“已经一周，以那小子的狗屁实力，应该早就死翘翘了吧？”

    为首的青年微微向着林间看了一眼，道：“死了当然最好，就怕他找到什么法子没有死，再携宝逃掉，那就很……”

    然而那为首的青年话还没说完，自林间缓缓踱出了一个人影。

    伴随着一句清冷的话语，所有人的神色，都在此刻变得怪异起来。

    “你们，是在等我？”