
    出现在众人视线中的，是一个鼻梁高挺，头发乌润，长相颇为俊俏的男青年。

    明明是初春湿冷的天气，其手中却握着一把折扇，手腕轻摇，数不尽的风发意气。

    此人正是此前刁难铁山队伍，刚才那魁梧大汉口中的张家二公子，张有舟了！

    在他看来，这两位三阁弟子，不过也就是一般宵小，彻头彻尾的小人物而已，不过是借着三阁之名在外作威作福罢了。

    想必，没有族门愿意在自家颜面被扫的情况下，还恭敬的放他们离开吧？

    哪怕是为客卿又怎么样？

    就算他们是三阁弟子，他们也代表不了三阁！

    所以张有舟这番话，就是为了制造一个名正言顺的机会，找回刚才被扫的颜面！

    然后告诉他们，他们挑错了对象！

    不管这张有舟作何情绪，苏杨听了，他觉得只有可笑。

    说他和景池不是什么好人的是他们！

    说打着三阁名头行不义之事的也是他们！

    怎么就不撒泡尿自己照照看，有什么资格说出这番话来！

    苏杨当即来了脾气，昂了昂下巴，盯着张有舟讥笑道：“你想如何找回颜面？单挑还是群殴？”

    苏杨冷哼了一声，继续开口说道：“我不好奇你想要怎么办，但我就告诉你一句，别他妈浪费老子时间！”

    狂妄！

    闻所未闻的狂妄！

    各种情绪翻涌在场间，刚才那一批侍卫暗吞着口水退到张有舟后面。

    景池也微微发愣，但反应过来之后，脸上完全被战意所取代！

    站定在苏杨身旁，似乎随时准备跟着他杀敌！

    张有舟气噎了一下，他弄不懂，不过就是一个后天一阶的小人物，凭什么在他面前放肆！

    虽说这个年纪达到后天一阶很是不错，但这依旧不是他能放肆的资本！

    因为他张有舟是后天三阶！

    “看样子是不知悔改了？”张有舟怒极反笑，手掌缓缓握紧，发出一阵令人颤栗的咯咯声响。

    “借你们张家之名刁难无辜百姓，私自加收关费，这些我都懒得和你计较！”

    “如今却将一个莫须有的罪名扣在老子的头上？”

    “你真他妈当自己是根葱！”

    “悔改，我改你妈！”

    苏杨面色冷冽的伸出手掌，然后一股巨大的吸力自掌间爆发！

    直接对准了张有舟的脖子！

    事发突然，张有舟还没回过神来，身子却不由自主的浮了起来，脖子更像是被套住了一根手臂粗细的绳索，简直让他窒息！

    张有舟的反应很快，只见他神色一狞，后天三阶的修为喷涌而出！

    将一大股真气汇聚到右手折扇上，然后凭空一挥！

    一瓣巨大的风刃就此成型！

    沿着青石大地上滚向苏杨，所过之处，是一道惊心的裂痕！

    风刃来势汹涌，苏杨无奈之下停止了手中动作，身形向着旁边跃出了近十米！

    而景池趁着这一空档，直接凝练出一柄绿色长矛，直取张有舟面门！

    “一个废物，就算再加上你，又能生出什么风浪！”张有舟对着景池大吼了一句，手中动作不停，顿时三道风刃以各种刁钻的角度掠向景池的面门！

    景池一退再退，瞬间被逼到三十米开外，而左臂依旧被其中一道风刃割伤，沁出殷红的鲜血来。

    这四个境界的碾压，当真不是闹着玩的！

    看到景池受伤，苏杨眉头微皱的吼了一句：“呆着别动！”

    同样的，张有舟也听到了苏杨的这句话，然后面上止不住的泛出笑意。

    他能以四阶的差距碾压景池，那么他就能以三阶的差距碾压苏杨！

    至少，他是这么想的！

    张有舟冷哼一身，然后一双手举扇的姿势，对着地面猛的一拍！

    这一拍，骇浪滔天！

    这一拍，电闪雷鸣！

    一股巨大的波浪凭空显现！

    在波浪中隐隐附着着令人颤栗的电光！

    长宽二十米！

    直接推向不远处的苏杨！

    他就是打算用这招，封死苏杨的退路！

    你不是很能躲，那我倒要看看，你现在能怎么躲！

    下一刻苏杨就告诉了他答案。

    答案就是，躲你妈！

    一具火焰神华腾空而起！

    在火华出现的那一刹，周遭的温度瞬间拔高！

    隔着好远，那一股巨浪就开始泛出滚滚的蒸汽！

    然后苏杨举剑，劈下！

    动作行云流水！

    而就在火焰神华接触地面的那一刹，五道惊心的裂痕蔓延！

    形如岩浆的火焰冲天而起！

    远远看去，就像是五道巨大的火幕在往前移动！

    随着裂缝向前蔓延！

    然后直接撞在那一股巨浪之上！

    然后，瞬间爆炸！

    氤氲水汽冲天而起，百米之内，完全被浓浓的水雾覆盖，伸手不见五指！

    张有舟目瞪口呆，明明这是克制苏杨的水属性功法，为何他能以火属性功法轻松化解！

    还化解得这么彻底！

    这可是上乘一品的功法！

    张有舟不敢置信的望着苏杨所站定的方向，哪怕中间有着厚重的水雾阻挡，但依旧阻挡不了他那震惊的目光！

    这到底怎么回事！

    下一刻，苏杨就告诉了他，这到底是怎么回事。

    黄符猎猎作响，搅动中厚重的水雾，如同一股细小的龙卷风，直接撞在张有舟的胸膛之上！

    八道墨纹乍现！

    张有舟瞬间被勒得无法动弹，摔在地面上，神色骇然！

    囊括百米的雾气很快散去。

    然后所有的张家侍卫，在这一刻不约而同的怔在了原地！

    因为二人的胜负已分。

    一个人依旧站着，一个人已经躺下。

    而躺下的那个，是他们崇敬之极，有着后天三阶修为的张家二公子！

    也就是说，眼前这个少年，比他们二公子还要厉害！

    苏杨缓缓踱上前去，在张有舟的脑门上蹲了下来，恢复淡然说道：“我有一万种方法弄死你，如果不是三阁的这层关系，那么你已经死了！”

    “你没死，那么请烧香拜佛，因为，那是我对你的怜悯！”

    “后天三阶的渣滓！”

    张有舟心惊肉跳的看着苏杨那阴冷的目光，他有些不服，但无由来又生出一股惧意，勒令他闭上了嘴。

    便在这时，一个浑厚的声音从张家朱红色府门后传了出来。

    苏杨的眉头一挑，微微愣了一下。

    旋即便释然起来，因为，总算见到了真正的大人物，不用再跟这些人嬉戏了。

    “三阁的小道人，小儿莽撞，我张某，代他说声抱歉。”