
    苏杨二人在荒镇闲逛了一下午，对原本高大繁华的荒镇，也算是有了不小的认知。

    直到天色暗了下来，苏杨二人才回到事先预定的酒家过夜。

    苏杨躺在床上，掏出许久没有拿出来的手机，看了眼因为进阶而变化的身体属性。

    从而想好了最后的十万声望，到底该如何使用。

    修为：后天一阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（下乘八品）

    真气强度：16

    力量：420

    速度：420

    魂力：300

    声望：105000

    现在魂力与其他两项属性差距颇大，是时候提升一波魂力了，一来增加天罡剑诀的威力，二来也为今后炼药师的身份做准备。

    苏杨迟早要再夺得一条木属性生魂，只有这样，他才能真正起飞！

    因为这些日子苏杨清楚的知道，丹药对于修行之路，到底有着何等的好处！

    求人不如求己，苏杨想要随心所欲，那么就必须成为炼药师！

    所以没有异议，苏杨直接将最后的十万点声望加在了魂力上，与此同时原本只能外方五十米有余的神识，也突然涨大一分，百米范围内，一清二楚的落入苏杨的脑海！

    做完这一切，苏杨才开始安心修行起来。

    他有个打算，就是趁着张家族长不在的这段日子，好好弄一弄他要办的事，就比如川字长生大阵的炼阵材料，所以明天苏杨有必要去锦川一趟！

    ……

    翌日。

    晨光如蚱，百花巷里炊烟微作，赶晨劳作的人们再次发出九曲八拐的吆喝，迎来了新的一天。

    苏杨懒懒的从床上爬了起来，许久没有在床上睡觉，这次醒来，也是让苏杨通体舒泰。

    略作洗漱，跟景池简单说了几句之后，便独自一人踏出了打尖的酒家，向着昨天踩好点的锦川走去。

    走出张家地界，沿着锦河垂直的方向，继续走了一段时间，直到看到荒镇所依附的后山，苏杨这才稍微放缓了一点步子。

    没有多久，便来到一个用乱石堆砌的大门前，石门三人高大，踏入其中，那怪石嶙峋的后山，便落入苏杨的眼中，陡峭而又险峻，和安定繁华的荒镇相比，堪称两极。

    不过依旧有些热闹，只见，在上山的各大入口处，此时都围满了人，苏杨稍一驻足，便是知道，这些都是专门在这里摆摊的商贩。

    有些在出售各种丹丸，解毒的，恢复真气的等等，有些是直接贩卖从山里倒腾下来的璞玉，还有些摊位上，摆满了各种各样的兵器，反正都是为了应对锦川之行的。

    苏杨并未作过多关注，而是直接走到那个青砖壁瓦的阁楼前，跟在那条长长的队伍后面排起队来。

    而这个高大阁楼，所属的便是三族司了，像前面那些人一样，交上一点钱领取一块木牌，便能允许放行。

    很快便轮到了苏杨，苏杨熟门熟路的掏出五十两银子甩在台案上。

    那一直低着头在厚簿上记录的什么老头，斜着眼睛向着苏杨看了一眼，继而皱了皱眉，问道：“几人？”

    苏杨如是说道：“一人。”

    “一人？”那老头疑惑的向着苏杨看了过来，觉着有些好笑，又重复了一遍苏杨的话，“一人？！”

    点了点头，便算是苏杨的回应，然而却没想到，那老头直接大笑着放下手中毛笔，冷哼了一声，笑了起来，道：“别人都是结成队伍进去锦川，你一个小毛孩，要玩去一边玩去。”

    听到那老头的声音，苏杨后面的队伍顿时传来不耐烦的声音，相互怂恿着，然后越来越大，“你小子别浪费大爷们的时间，锦川会是你个小毛崽子玩的地方？”

    “对啊，对啊，赶紧滚开。”

    “快点让开，哥哥我的队伍还在后面等着呢。”苏杨身后那个，将头发扎成了无数细辫的大汉说道。

    苏杨觉着有些好笑，当即冷冷的盯着那老头，手掌突然对着桌案一拍，顿时，重重的巴掌声将所有人目光吸引了过来，然后就在这些人诧异的目光中，那被甩在台案上的五十两碎银，直接凌空而起，漂浮在了半空之中！

    所有人瞠目结舌，沉默的没有一丝声响。

    然后懒洋洋的声音从那身着黑色袄子的少年口中传出，“这样，够了吗？”

    那老头吞了口唾沫，直接低下头来对着厚簿写写画画，最后将一块木牌和一副地图讪笑着交到苏杨手上。

    苏杨冷笑一声，直接行离场上，然后走出十几米远之后，那浮空的碎银才哗啦啦的落到桌上，弄得众人尴尬的咽着口水。

    那可是道人！

    上山的道路很多，扶苏特意沿着林荫大道前行了数百米，挑了一条鲜少人迹的路径上山，那身后喧哗的声音便顿时消弭的了无踪影。

    只是原本跟在扶苏身后的一只队伍，上山之后依旧在侃侃而谈，领头的是一个将头发扎成许多小辫的彪形大汉，讨论的便是那还在直走的少年。

    “真是不知者无畏，那条路好像是通往幽洞那边的路吧？虽然那人小小年纪懂得修行，但如此自大，死了也是活该！”扎辫的大汉面色淡漠，在锦川当中生死见得多了自然也就见怪不怪了，只是这足以成为他们上山路的谈资。

    跟在那大汉身旁的是一个小眼睛青年，只见小眼睛冷笑了一声，道：“那人就是大哥说的修道者？看起来也不过如此，比我曾经见到的张家二少爷，那风度可差多了。”

    大汉身后又有一人说道：“死便死，让他得瑟！还敢托大一个人去幽洞那边，活该死在这里！”

    指责的声音传来，众人佯装着大义，玩笑道：“二牛，你这可就有些小人之心了，就算你知道，也不要说出来嘛，万一被人听到多不好。”

    场中一顿爆笑，经久不息。

    扶苏此时依旧在独自前行着，他不知道什么幽洞，他只知道地图的标识上，那各类玉群大致就在这一块，所以他要去的地方也就是这一块！

    再次仰望了片刻，似乎这一块山体的灵气更为充裕，长满了高大的杉树，但正是这样，扶苏才难以看清山上的情况。

    撇了撇嘴，苏杨便径直沿着山道上去了。

    或许是天气的缘故，又或许是少有人迹活动的缘故，一路上安静的诡异，偶尔听到一声大喝，也是从另一个山头传过来的。

    正是因为安静，所以苏杨才有了一丝警惕。

    毕竟鬼知道，前面到底有什么危险在等待着他。