
    苏杨的感知内，百米开外的沙丘后确实有个猥琐的人影蜷缩在哪。liudianxing.com

    他不清楚这人有着什么目的。

    但想必这人也不知道苏杨已经发现了他。

    苏杨实际的实力也才后天三阶，任谁都想不到他的神识能扩散到百米开外！

    神识的范围与修为成正比。

    一般后天三阶的修士，神识能扩散个三十米的距离已经很了不起了。

    但要知道，影响神识扩散范围除了修为，还有着一个很重要的因素，就是魂力！

    抑或者说是心神！

    这也是炼药师们神识范围很广的原因！

    苏杨的确不是炼药师，但不好意思的是，同阶之中，他若称自己的魂力第二，那还有谁敢称第一！

    所以苏杨轻易的探查到了那人的存在。

    可能那人怎么也没想到苏杨能发现他的存在吧？

    或者说他觉得自己很安全？

    那人既然这样潜伏监视他，想必其目的不会是打劫这么简单。

    原因很简单，没有哪个打劫的人，会跟到这大漠深处来。

    因为沿途出没的妖兽众多，有那个实力的想必也不会行这么落拓之事。

    所以一时半会苏杨也想不出这人到底有何目的。

    甚至觉着有些莫名其妙。

    难道是祖蒙寨的人？

    但那些人还在城里追查呢，谁会只身一人尾随他这么久，而且还是这么近的距离？

    敢这么近跟着他的，除非对自己的实力相当自信，丝毫不惧苏杨。

    但如果真的不惧苏杨，这人又何必尾随，直接把他抓了或杀了不就完事了？

    最后思来想去，苏杨只想到了一个稍微能说通的原因。

    哪怕再不可思议，苏杨也愿意相信。

    就是这人，只是一个普通的旅人，或者，他迷路了！

    之所以不惧，是因为不介意。

    因为这人是和他毫无瓜葛之人。

    想通及此，苏杨再次躺回了树叉上，翻了个身，幽幽的说了一句：“你准备今晚就这样呆着？”

    苏杨像是自言自语，空旷的黄沙大地，甚至连回音都没有一点，立马被微风吹散。

    殊不知听到苏杨声音的那一刹，那个人的身子明显的疆了一下，面色有些愕然，因为他想不通自己为何会被发现。

    见到没有回应，苏杨兀自暗哼了一声，又冷冷的说了一句：“想死你就在那呆着。”

    片刻之后，那沙堆后的人影终于动了，发出一阵系索的声音，起身，拔出陷在黄沙中的双腿，然后缓缓向着火光走去。

    苏杨有些警惕，除此之外还有着一抹好奇，关于这人的目的和身份，所以苏杨再次坐了起来。

    不稍片刻，那个潜伏在黑暗中的人影，走进了火光的范围，露出其真实面容来。

    是一个和吴晏祖有几分相像的人。

    这里的相像，完全指的是给人的初始感觉相似。

    这人和苏杨一般大，十五六的模样，身材偏瘦，着一身灰色衣裳，不旧，但有些脏，看起来风尘仆仆。

    但他那一头细软的黑发，却是被打理得服服帖帖，没有一丝乱的迹象。

    还有那浅短的留海下，一双看起来清澈无比的双眼。

    整体给人感觉有些清秀，或者说是，害羞？

    就是这么个清秀的小子，苏杨当真想不到他会对自己有什么恻隐之心，所以更加深了苏杨的疑惑。

    当即开口问道：“貌似我们从没见过，你躲在那里监视我，是抱着什么心态？”

    那人道：“我可没有监视你。”

    这人语气听起来有些倔，虽然倔不过苏杨，但让他心情不好，继而反讽道：“感情你是路过？”

    听到苏杨的话，那人的目光中突然发射出惊叹的光芒：“你怎么知道的，我真的是路过。”

    要是这人是一副调侃的语气还好，偏偏一副无比诚挚的模样，不由让苏杨好生无语。

    苏杨也懒得兜弯子，直入主题道：“那么请告诉我你出现在此的目的。”

    那少年噘了噘，像是在思考，片刻之后发声道：“嗯……要是我不说呢。”

    苏杨言简意赅：“那么我不介意把你杀掉。”

    那人慌忙罢手，道：“不要不要，我说我说。”

    苏杨嘴角微搐，这么一番接触，他也算看出了这人性子。

    这人不是高傲，而是缺心眼，好像是个问题都要追寻别人意见。

    苏杨要不是看这人目光诚挚，他还真的忍不住体内的洪荒之力，想要把他分分钟给灭掉！

    “我真的是路经此地，从传送大阵出来，一直没找到传说中的古神大城！而像你刚才说的监视，我只是怕你不是个好人。”

    不是好人？

    到底刚才是谁在监视谁？

    苏杨已经彻底败在了这人的思维方式上了。

    不过倒也合理。

    挑了挑眉，苏杨继续问道：“你从传送大阵出来多久了？”

    “快一个月了。”那人如是说道。

    “那引路人没给你指路？”苏杨无由发笑，这人竟然在大漠里摸了一个月了？

    “他们没给我指路，还可以指路吗？”

    “可以啊。”

    “那他们为什么没说？”

    “你怎么问的？”

    “我没问，我就说酗酒影响身体健康，然后他们让我滚了。”

    “……”此时此刻苏杨只能比出大拇指，道：“小兄弟你是第一个让在下佩服的人。”

    “不敢当不敢当。”那少年慌忙见礼，看得苏杨吐血的冲动都有了，心思未免也太人畜无害了一些，要是他是一个女孩苏杨还能接受偏偏是个男的。

    “那么你最后沿着黑石大道，一路走到这里？”苏杨总算是见识到了那片海市蜃楼的厉害。

    “对啊，要不是我感应……不……要不是我看到你这火光，我还不一定能遇到你呢。”

    苏杨抓住了少年话里的一个关键点，感应？

    不由让苏杨猜测，这人似乎保留了什么？

    但因为这人和自己萍水相逢，他没有义务向自己言说他的秘密，所以苏杨也不会多此一举，打破去问，而是暂留了一个心眼。

    这也是交际中很重要的一点，所谓的安全距离。

    只要知道这人清清白白，对自己没有什么威胁就行了。

    如果这人是在苏杨面前演戏，那苏杨还真得给他一个奥斯卡。

    苏杨缓缓在火堆旁坐了下来，道：“那么，你叫什么名字？”

    少年也在火堆旁坐了下来，道：“该逸，我叫该逸。”