
    这是多么荒谬的一件事。

    后天三阶面对后天四阶，不仅没有一丝落败的迹象，反而还要稳压一头！

    就连平家少爷手中的宝贝长枪，也交代在了这一轮较量之中！

    这可是地阶一品的武器，可不是一般凡俗武器所能比拟的！

    总所周知，武器也有着品级之分，一般人能接触到的，也就是玄阶、地阶、天阶，仙阶等等。

    另外每一品又分为一到七，七个品级。

    而平睿的银月长枪正是地阶武器，虽然才一品，但也已经完全脱离凡俗！

    就算是实力完全碾压，再加超凡品级的功法相助，都不一定能废掉达到地阶品级的武器！

    何况这小子的实力还在平睿之下！

    平家弟子倒吸一口凉气，脸上满是愕然的神情。

    他们目瞪口呆的看着不远处的那个少年。

    这人，竟然将他们少爷最得以的宝贝给毁了？他到底是怎么做到的？他真的只有后天一阶的修为？

    原本不嫌事大的看客们，在此时也终于露出了敬畏的模样。

    先不说他敢大庭广众的挑衅平家，就以他越境挑战的实力，就再也不能让他们有丝毫小觑！

    小小年纪竟然有了与后天四阶强者一战的实力。

    那这少年的背景，又怎会如外表看起来的这般简单。

    铁山几人也兴奋的握着拳，因为激动，腿脚也发出细微的颤抖，他们知道这位小公子很强，但他们没想过会有这么强！

    然而冷静过后，铁山几人又面上又添上了一抹忧意，因为现在平家少爷的宝贝武器断了，事情发展到这个局面，已经再也没有了什么退路可言。

    他们想到日后铁山所面临的局面，想到他们再也不能到荒镇出售货物，他们心里就再难兴奋起来。

    再看向那个强横的少年，他们只能无奈叹出一口长气。

    平睿呆立在场中，半晌没有回过神来，看着自己手中花了极大代价，从凌仙宗前辈手里求来的宝贝，竟然被废了？

    这让他如何好受。

    怔怔的看了眼手中的枪身，看了眼不远处的枪矛，突然怒目圆睁，一瞬之间，眼球之上就充满了血丝！

    他缓缓盯向那个风轻云淡的少年，终于起了杀心！

    就像失去理智一般，直接徒手杀向苏杨！

    苏杨冷眼相向，面上浮现出一抹讥讽的笑意，手掌凭空一翻，一纸黄符便从指尖飞掠而出，对准了平睿！

    黄符出现的那一刹，所有人再度愕然！

    符师，竟然是符师！

    是和夫子一样的符师！

    符纸猎猎，速度极快！

    此时平睿已被杀意冲昏头脑，哪里能反应过来，直接下意识的用自身真气硬抗，飞身一拳，直接轰向那道黄符！

    平睿后天四阶的修为全都集中在这一拳之上，在空中呼呼作响，所过之处，无数冰屑洒下！

    如果说平睿这一拳威力不大，那绝对是假的！

    平睿自知，所以他才会不惧这道符咒！

    符师又怎样，一拳破之！

    然而片刻之后，令他瞠目结舌的一幕发生了，他全力轰向那道黄符，却像是轰在了海绵上！

    不仅没有将其击碎，反而自己因为错力，身体不受控制的向前扑去！

    更可怕的是，在他接触到黄符的瞬间，四道巨大的墨纹凭空显现，冲破符纸的束缚，在空中倏然放大！

    然后，勒得他无法动弹！

    平睿径直扑向地面，以狗吃屎的姿势，面朝黄土大地！

    苏杨冷笑一声，不等这平家少爷将勒墨大咒的禁止解开，苏杨便奋身一跃，落到了平家少爷近前。

    然后抓住他的头发，抬手就向地面砸去！

    梆！

    沉闷的声音自平睿脑门传开，传入众人的耳里，但更像是撞击在他们的心口之上！

    他们发自内心的为平睿感到痛，然而却没人敢动！

    空气似乎在此时凝固，片刻之后，议论四起。

    “这人到底是谁？竟然如此狠辣！丝毫不将平家的身份放在眼里！”

    这人到底是谁？

    没人知道，也没有时间给他们猜想。

    平家弟子在此刻巍巍颤颤，他们想去搀扶平睿，但看到那人凶恶的模样，却又不自觉的打了个寒噤。

    平睿满脸的鲜血，沾染着泥土草梗，哪里还有一丁半点的尊贵模样？

    便在这时，平家弟子当中，有个圆脸弟子挤出人群，对着苏杨大声喝道：“你你……你敢动我们少爷，你就是和平家作对！你逃不了的，你一定会被我平家大名追杀致死！”

    只是说话之人声线有些发抖，底气不足的模样，让人听了尤为好笑。

    甩开手中早已被砸得七荤八素的平睿，苏杨负手而立着，淡漠的看着那人。

    “谁说我要逃了？你说的？”

    “不是？那就闭上你的狗嘴！”

    那圆脸弟子心头一凛，不自觉的退了数步，胆怯的模样却不止那弟子一人，所有人都一脸惊骇的怔在原地。

    因为他们的实力根本无法插手！

    平日里只有他们打别人，就算有打不过的情况，对方也会介于他们的身份而退缩。

    但如今却遇到一个完全不将平家放在眼里的人！

    这到底是何方神圣！

    看着平睿被吊打，所有人一时半会都反应不过来。

    再加上没有遇到过这种情况，所以他们更是忘了该如何应对。

    半晌之后，才有人跑出人群，火急火燎的回去禀告。

    便在这时，脑袋被砸的七荤八素的平睿，强撑着狞笑，再次喝骂道：“小畜生你不得好死！你一定会被我平家大卸……”

    梆！

    平睿的话还没说完，又一次砸在青石地面上。

    苏杨接着平睿的话锋，轻笑道：“在这之前，我也不会忘了拉你垫背！”

    梆！

    平睿的鼻子歪斜，鼻涕口水混着鲜血，模样惨不忍睹，但眼睛依旧充斥着怒意，变得歇斯底里：“你知道我们平家的靠山是谁？我们平家背后是凌仙宗！你觉得你还能逃得掉？做你的青天白日梦！”

    凌仙宗？

    苏杨一声冷笑，看样子他和这凌仙宗的缘分，着实有些不浅。

    在来荒镇的路上，就有这狗/屁宗派的弟子想要杀他，现在更好，直接成了这平家的后台！

    既然他们找定了自己的麻烦。

    那么就没有办法，苏杨只能临时作出一个决定来。

    就是，要将他们通通灭掉！

    再次看向平睿，苏杨的脸上掠起了一抹玩味的笑意，话语平淡道：“给你两个选择，是站着死，还是躺着死。”