
    只见刺头青年讥笑的盯着苏杨，兀自想到，终于被他逮到机会教育一下这个黄口孺子!

    让他知道，想要加入铁山，不仅仅只要蛮三爷通过就行，他要是看不爽，那就没人能通过他这一关！

    刺头青年单手一引，揶揄道：“请吧，苏杨小弟。”

    蛮三爷眼中精光闪烁，饶有兴趣的看着苏杨，然后对着场中说道：“比武目的在于武技切磋，可以选择演武时用的木剑长棍，但必须点到为止！”

    众人拍手称是，一边又不嫌事大的起着哄，当下便听得有人喊道：“上声，你也别太难为人家小孩，差不多就行了！”

    众人哄笑成一团，一个个指指点点，甚至有人打起赌来，说这小子几回合之内会败下阵，如果猜错，便是烈酒伺候！

    各种各样的猜测自场中传来，不知是谁大吼了一句：“我看一个回合就差不多了！”

    顿时，又爆发出了新一轮的哄笑声来。

    苏杨依旧面容平淡向着场中踱去，看着苏杨应战来到场中，众人也是识相的压低了声音，只是笑声依旧不断。

    刺头青年很满意这个效果，满眼戏谑的打量着身前这个少年，虽然他不知道这人何来的平静，但他很是不屑，因为他知道，这个臭小子马上就会开口求饶！旋即刺头青年冷哼一声，笑道：“别说我没给你机会，喏，你身后的兵器，你且先选。”

    苏杨环手抱在胸前，面不泛波，静静的站在原地，盯着刺头青年的眼睛说道：“如果这些武器可以让你发挥出真实实力，你尽管挑选便是。”

    真是语不惊人死不休，苏杨此话一出，往日里与刺头青年交好的人心底，都生出了一丝怒意。

    他们不懂这臭小子是怎么被团长给看上的，在他们眼里，除了这个臭小子的狂妄自大，哪里有什么练武的天赋可言？

    所以他们就是要让宇文上声好好教训教训这个臭小子，让他知道知道，什么是前辈！

    另外的一些人，此刻兴致昂扬的拿着吃酒的大腕敲打着桌子。

    他们往日里可难以见到一个，这么不将铁山副团长放在眼里的人，所以更加勾起了他们兴趣。

    叫吼着，迫不及待的看这猖狂的臭小子是如何落败！

    刺头青年嗤笑着，既然他不接受自己的让步，那就怪不得他心狠手辣了！

    刺头青年当即转身，从武器架子上径直取下他最趁手的武器，一把三尺长矛！

    然后走回场中，矛头直指苏杨头颅，面上满是嘲弄！

    “那么，来吧！”刺头青年暴喝一声，然后整个身子离地而起，托在手中的长矛，犹如一把弯月大刀，呼呼作响，直接对准了苏杨的颈部扫去！

    苏杨眉头未皱，看着刺头青年迎面而来的杀招，看样子是打定主意要让苏杨难堪了！

    只见这般落拓的招式，在苏杨眼里跟小孩子过家家又有什么两样？

    旋即苏杨身影一动，这恍若真兵的长矛便刚好从他的身前划了过去。

    场中嘘声四起，他们还以为这臭小子隐藏了什么实力，没想到这么简单的一招都躲避的如此吃力，当下大跌眼镜。

    而出招的刺头青年却感觉有些诧异，他以为是自己有些醉了，他刚才都没看清这臭小子是如何躲过去的，难道是因为自己刚才对距离的把握错了？

    想了一下，刺头青年便释然了，肯定是因为夜色和自己微醺的醉意，才让自己有失了准度。

    摇了摇头，刺头青年当即再踏一步，长矛便顿时像莲花绽开一般，大开大合，各种招式被耍了出来。

    上钩，前刺，斜劈，但刺头青年愕然的发现，自己竟然连对手的衣角都没有碰到？

    对方竟还是那般气定神闲的站在场中？

    众人此时也彻底的安静了下来，呼吸随着刺头青年的攻击节奏，紧张而又焦灼。

    但他们心底里却生出疑惑，明明上声副团长攻击稳而有力，为什么连那臭小子衣服都没碰到？

    虽然那臭小子每次都看起来躲的很吃力，但就是每次都能躲过去！

    他们眼里都浮上了诧异的神色。

    还有坐在顶头的蛮三爷，脸上神色也异常精彩，甚至差点就要为苏杨站起身来拍手叫好了。

    尤其是刚刚上声上钩那一击，他如何也想不通苏杨小子是如何躲过去的。

    同时也越来越确定自己心中的看法，这俩人确实是练武的好苗子，他一定要将二人招进铁山！

    而站在场中的刺头青年，此时心头隐隐出现了一丝急躁。

    因为他这几招下来，不仅对方没有丝毫损伤，自己倒有些呼吸不畅起来。

    这样的情况是他如何也想不到的，当即打算再次进攻，屈膝俯冲，然而就在他刚要刺到那臭小子的时候，突然一声清脆的声响自场中爆发。

    “啪！”所有人瞠目结舌，甚至一些人刚刚喝进嘴里的烈酒，都险险喷了出来，他们不敢置信那一声脆响，是来自宇文上声的脸上！

    没人再发出声音，哪怕一丝一毫的响动都没有，所有人盯着场中那个直接被一巴掌拍到地上的刺头青年。

    目瞪口呆！

    然后不知是谁发出了咽口水的声音，在此时显得这么突兀，却道出了所有人此时的心境，顿时，场中一片哗然！

    “服吗？”苏杨居高临下的看着刺头青年脸上肿的像香肠的嘴唇，轻声笑道。

    “不服！”刺头青年撕心裂肺的吼着，他如何也不能相信，前一刻还在被自己压着打的臭小子，竟然一个巴掌就把他打趴在地，所以他不服！

    “啪！”又是一个大嘴巴子刮来，苏杨依旧面带着笑意，道：“服吗？”

    “不服！”

    “啪！”

    巴掌明明打在刺头青年的脸上，却让他们脑袋发麻！

    他们胆寒的看着脸已经肿得不成样子的刺头青年，心生惧意。

    再次看向那个恍若杀神，面色冰冷的少年时，眼里再也没有丝毫的嘲讽意味，剩下的只有忌惮！

    蛮三爷看不下去了，慌忙走了过来，拉起苏杨，然后连忙叫来几人把这宇文上声给抬了下去。

    蛮三爷咽了咽口水，虽然他能看出上声每一招都是想找苏杨的麻烦，但他知道上声绝无杀心。

    然而苏杨此时面色冰冷的模样，身子骨里所透露出来的，却比杀意还可怕！

    所以此时蛮三爷看向苏杨时，心中也不由的生出了一丝畏怯。

    “这……这到底怎么回事。”

    不知从谁口中传出的话语，但此时此刻，只有敬畏的沉默，无人可以回答。