
    所有人不约而同的望向苏杨。liudianxing.com

    之前与苏杨闲谈的少年不由自主的张开了嘴，脸上写满震惊与诧异。

    始终没看苏杨哪怕一眼的女孩，也不由的被这道声音吸引，黛眉微皱，眼中有些疑惑。

    他也会作大气运诗词？

    众人交头接耳，指指点点。

    有心之人刚才留意了苏杨与那少年的对话，这人不是一个什么都不懂的麻瓜么？

    他？会作诗？

    之前那少年更是忍不住问了出来：“你连宁先生都不认识，你会作诗？”

    苏杨耸了耸肩，笑道：“不认识宁先生，和会作诗有冲突？”

    众人哑口无言，但二人的对话也道出了一个很重要的信息。

    就是，这人连宁先生都不认识！

    听到此，有人忍不住笑了起来，道：“连宁先生都不认识，你还作诗？”

    有人附和道：“对啊，连宁先生都不认识，你还是先回家把神州诗词三百首学完了再说吧！”

    “哈哈哈……”

    场中爆笑身传来，就连那个一直都没有情绪的女孩，也鄙夷的摇了摇头。

    便在这时，白衣宁先生缓缓走上前来，脸上浮现着笑意，道：“这么说，这位小兄弟连神州诗词都没有系统学习过？”

    苏杨平淡回应道：“宁先生有见过靠学习，作出上品诗词的人么？”

    宁先生面色一怔，片刻之后再次笑开，道：“的确有几分道理，这么说，你对自己很有把握喽？”

    苏杨老实巴交道：“不多，也就那么一点点。”

    苏杨的每句话都把宁先生堵得没话说。

    这宁先生也不知苏杨这小小年纪，哪来的这么让人无语的本领，不过他也被苏杨这嘴齿勾起了兴趣，他到底想要看看，这小子有什么本事。

    “既然小兄弟想比，那我就陪你比，规则想必你也清楚了。”宁先生话语一顿，续道：“那么，你想要从我这里得到什么？”

    “淬星石。”苏杨言简意赅，但此话一说完，人群中又一次响彻起了系索的议论声来。

    “淬星石是什么？”

    “是玉石？”

    “别人参加比试，都尽可能的想在宁先生这里得到最好的东西，起码也是上乘品级以上的功法才对，而这小子这么没见识，竟然索要玉石？”

    “还嫌我们荒镇的脸丢得不够，你还是算了吧，真要玉石去玉石店里买就行啊，就这条路的入口处就有一家。”

    “哥们我不想说得太难听，真的，劝你不要浪费时间了，宁先生的地位真的不是你能挑衅的。”

    各种各样的言论此起彼伏，唯独宁先生一改之前的笑颜，而深深的拧起了眉目。

    “淬星石？”宁先生重复了一遍苏杨的话，但重复的这一遍，不是代表他不知道淬星石是什么东西，而恰恰代表他知道！

    淬星石乃东蛮大地的阵法材料，如果没有一般的阅历，想必都没有听过这种材料的名字。

    然而宁先生恰恰是属于有阅历的那一类人，所以他知道淬星石，他知道淬星石代表着什么。

    正是南渊的敌对势力之一！

    东蛮！

    宁先生凝视着苏杨，片刻之后才开口说道：“身为南渊之人，你要淬星石做什么？”

    所有人都听出了宁先生话里的不同，但他们听不出个什么所以然来。

    只有苏杨依旧平淡，道：“这个想必就不是宁先生所要操心的了，再问一句，宁先生可有？”

    宁先生又一次怔在了原地。

    以他的见闻，淬星石的确是阵法的材料没错，但也有一些其他的功效，比如作为玉雕，这绝对是非常好的一件材料。

    至于这小子到底想拿来作何用，他此时此刻的确是想不到，所以也愈发的好奇。

    看这小子小小年纪，应该也不会是东蛮之人，或者是有机会偷习阵法的人才对。

    寻思片刻之后，宁先生当即开口说道：“还真是巧了，我这里的正好有一些，是通过之前的比试赢下来的。”

    苏杨眉头一挑，正欲说话，又被宁先生打断：“那么你又能拿出什么东西来做赌注？”

    苏杨想也没想，开口答道：“超凡一品的功法，够了吗？”

    此话一出，所有人再度瞪起眼睛看了过来。

    超凡一品的功法。

    超凡一品？

    吃瓜群众们倒吸了一口凉气，刚才他们还嫌苏杨没见识，殊不知，对方根本不屑于什么上乘功法，开口就是超凡品级的功法！

    这可是超凡品级的功法，整个荒市恐怕也淘不出一本来！

    然而这个看起来普普通通的少年，却如此风轻云淡拿他来做赌注！

    那么淬星石，又是什么东西？

    之前耻笑苏杨的人已经自主的闭上了他们的嘴。

    之前与苏杨闲谈的少年，想到他之前一口一个的小爷，顿时感到无地自容，他不过是一个先天七阶的普通修行者而已，对方却是一个随手就能掏出超凡品级功法的人，他哪里还有脸面去直视苏杨的目光。

    原本神色有些鄙夷的女孩，此时嘴角也攀上了丝丝笑意，有些玩味，她好奇这个让人意外的少年，到底能做出什么诗来？

    是依旧让人意外，还是普通不入流？

    想必很快就能见分晓了，所以她也不再打算就此离开，而是形单影只的矗在旁边，静静观摩起来。

    宁先生走上前，手里握着一块紫色玛瑙般的晶石，轻笑道：“你真的打算以超凡一品的功法来换这一堆淬星石？”

    苏杨摊了摊手，已然做出了回答了。

    宁先生接着道：“万一输了你可不要后悔，不然说我这个年纪欺负一个后生，想必怎么都不会好听的。”

    看到这宁先生将淬星石握在手中，苏杨也毫不犹豫的将祝融燎原斩拿了出来，此为一来是为了证明他没有撒谎，二来，表示出他并不会后悔。

    超凡一品的功法一出现，周围的看客们顿时露出贪婪的神情来，再次看向苏杨，目光中也多了一抹羡嫉的神情。

    但更多的，却是好奇与敬畏。

    这个让人意外的少年，到底能作出什么诗来？

    待会他输掉手中超凡一品的功法，又会有多么后悔？

    他们迫不及待的想要看到苏杨后悔的神情。

    但苏杨不会告诉他们，恐怕，得让他们失望了。