
    客栈里，苏杨百无聊赖的躺在床榻上，想到距离蛮三爷晚上的约定还有着一段时间，所以苏杨索性掏出手机，摆弄起了剩余二十万点声望。

    二十万点的声望，要是放在以前，绝对会让苏杨激动好一阵子了，但经过三阁会武一事之后，苏杨倒显得淡泊了许多，尤其是与终极抽奖相比，二十万声望明显是毛毛雨了。

    苏杨现在的实力已经足够应付一般的局面，所以他决定，这二十万声望，拿十万声望出来抽抽奖，剩余的十万用来应对个别情况。

    十万声望抽奖十次，苏杨倒真想看看能不能抽到红色品级以上的东西，至于金色，还是顺其自然吧。

    苏杨对着抽奖的选项按了下去。

    第一轮抽奖开始。

    屏幕中间再次闪耀起了迷离的白色光华，苏杨瞪大眼睛看着，直到最后光华消失，几个蓝色的字体落入了他的眼球。

    物品：增培丹

    品级：蓝色

    备注：用于破境时使用，可以提升十倍的破境成功率。

    是否取出：是/否

    苏杨面上掠起一抹玩味，没想到这被天阁弟子拿来和自己做交易的东西，就这样被自己给得到手，当时没有答应那二人条件，也算是明智之选。

    不褒不贬，这所谓的增培丹虽然才蓝色品级，但也不失为一个好东西，毕竟苏杨很快就能用得着，在先天破境到后天的时候。

    苏杨并未按取出，而是直接放在物品栏里，然后就开始了第二轮抽奖。

    白色光华再次闪烁，中间各色字条交替滚动。

    光芒消失时，抽中的物品便显露了出来。

    物品：三师姐的肚兜

    品级：白色

    备注：用南渊上等丝绸所制，拥有上等弹性，贴心不伤身，防止下垂。

    是否取出：是/否

    草！

    苏杨吐血的冲动都有了，真他妈牛逼的系统，什么都能抽到！

    这是要给苏杨自己用，还是拿去送人？

    怎么看都不适合。

    或许也只能让雪芙穿了，毕竟，不能白瞎了这一万点声望。

    上等丝绸，嗯，应该是品牌货。

    ……

    苏杨开始了一轮轮抽奖，杂七杂八的东西抽了不少，但没有多大的实用性，而且品级多为蓝白，让苏杨失望不已。

    转眼便到了最后一次抽奖。

    此时此刻，苏杨已经有些想要放弃治疗了，没有多想，就这样随手按了下去。

    白色光斑再次亮起，中间各种颜色交替滚动。

    直到最后白色光华大亮，将所有杂色掩盖。

    再次消弭后，露出了中间所定格的颜色来！

    当苏杨看清之后，心里顿时咯噔了一下，嘴巴不由自主的张开，脸上布满了愕然与惊喜的神色！

    橙色！

    竟然是橙色！

    红色之上，金色以下！

    苏杨真的抽中了比红色品级要高的物品！

    惊讶之余，苏杨缓缓点开物品，然后物品条目便再次展开。

    物品：川字长生大阵

    品级：橙色

    备注：由东蛮大名所创，用于压制敌人修为境界，阵法威力随着使用者修为提升而提升。

    是否取出：是/否

    阵……阵法？

    苏杨目瞪口呆的看着这一纸羊皮古卷，上面描述的竟然是阵法？

    这个世界原来还有阵法一说？

    苏杨来到这个世界这么久，修行方面的事情几乎已经了然于胸，但他依旧没有听过有关阵法这一回事。

    至少在他所处的这块区域，南渊大地，没有听说谁修行过什么阵法，就更没见过有谁使用过阵法！

    不过等等，注解中描述说，这卷所谓的川字长生大阵是由东蛮大名所创？

    结合苏杨的认知，难道说，阵法并非南渊之地的产物？而是诡秘莫测的东蛮？

    这个世界，也就是神州浩土，大抵被划分成了四块。

    东有东蛮。

    南有南渊。

    西有西疆。

    北有北域。

    除开那些不可知之地，四块陆地各不相同，但也有相同的地方。

    而关于所谓的阵法，明显就是南渊与东蛮的差异。

    因为南渊大地并没有修行阵法一说，如果有，那么苏杨必然会知道，所以这卷阵法，就是如注解中所说，来自东蛮！

    这个发现倒是让苏杨颇为惊奇。

    想到这，苏杨不由得想起南渊大地的那个无上传说，人人所敬仰的南渊仙人，也就是写出无题的夫子！

    夫子之所以能成为传说的原因，虽说与实力有很大的关系，但还有这另外一个很重要的原因，就是，夫子还是一个公认的诗词大名，无上强大的符师！

    阵法大名来自东蛮，南渊没有。

    那么符法大名来自南渊，东蛮可有？

    这只是苏杨脑海中一个小小的猜测，就是南渊兴符咒，无阵法，是不是东蛮恰好相反，兴阵法，而无符咒？

    显然，这不是苏杨眼下所能弄懂的。

    既然无法弄懂，苏杨也懒得再去思考，而是着于眼际，研究这卷阵法！

    很多东西苏杨不能肯定，但有一样他能肯定，就是不管这卷阵法出自那，绝对能成为苏杨巨大的助力！

    压制敌人的修为，就是变相等于增强自己的修为！

    足以成为苏杨站立在这个世界的巨大依仗！

    与学习功法一样，苏杨直接将这卷阵法放在了系统的技能槽里，与前者一样，一个新的对话框弹了出来。

    是否学习：是/否

    苏杨当即点了是，在按下“是”的那一刹，苏杨脑海里涌现出一份新的信息，与此同时，系统界面上又有一个凹槽诞生。

    在成就和终极抽奖中间，名为：炼阵。

    苏杨点开炼阵，顿时系统进入到一个新的页面。

    炼阵，可使用阵法：

    川字长生大阵。

    品级：上乘七品

    材料：角阳玉0/10，星淬铁0/10，朱砂100000/10

    可融合数量：0

    苏杨通过脑海中的信息得知，阵法需要修行者真气支持，不管是阵法的强度，还是阵法的范围，都与修为息息相关。

    而前提，是要能融炼出阵法。

    很明显，苏杨不具备融炼这卷川字长生大阵的条件。

    这卷功法需要用到三种材料，角阳玉、星淬铁，和朱砂。

    而苏杨除了准备以后用来写符咒的朱砂，前面两种材料一样都没有。

    不过这个什么角阳玉苏杨好像有些印象，似乎在哪里听过？

    然而苏杨最终还是没有想起这角阳玉是个什么东西。

    不过他也不心急，既然所谓的阵法已经弄懂了，这些材料反倒是不用着急了，因为迟早能弄到这些东西。

    只是苏杨还是希望，这个“迟早”，还是能越快到来越好。