
    从林间走出的人影，自然是刚才干翻了凝煞妖兽的苏杨了。

    在苏杨见到等在绿林外的那群人的时候，首先自然是怔了一下，因为不明所以，为什么有这么多人出现在此。

    然后当他看到不远处被绑在树上，一脸委屈的该逸委，顿时清楚了事情的缘由。

    原来这些人是在等他。

    看到这些人的服饰，苏杨便有所了然，因为这十来个人的服饰，和曾经去荒镇路上遇到的那两个修行者一样。

    也就是说，这些热是凌仙宗弟子。

    愿意从古神大城尾随他这么久到此，不难想象，肯定是和藏宝图有关。

    只是令苏杨奇怪的是，这藏宝图明明是他从平家二少爷手中得到的。

    为什么派来跟着他的人却是凌仙宗？

    难道是平家之人，故意让凌仙宗代为出面？

    想罢，替他们一个小小平家行杀人之事，应该是请不动这高高在上的凌仙宗。

    除非影响到他们的利益，也就是说，这份藏宝图原本就是平家上供给凌仙宗的。

    这样倒能说清楚很多问题，为什么平家二少爷那么看重他的归元袋。

    这些人为什么愿意在这绿地外等这么久不愿离开。

    感情，这算是他们的东西。

    然而越是这样，苏杨也越是得意，因为从一个小小的平家抢宝，真的没有什么乐趣。

    现在就不同了，不仅抢了这凌仙宗的宝，还附赠这么多高手来给他送声望。

    啧啧，苏杨想不高兴都难。

    何况这原本属于凌仙宗的宝藏，本来就很珍奇。

    苏杨缓缓走入场中，微笑的看了该逸一眼，用目光示意道：“你没什么事吧。”

    该逸目光有些呆愣，因为他没想到，苏杨竟然真的有办法来对抗阴煞大阵的阴煞之力！

    他到底是怎么做到的！

    看到苏杨投来的目光，该逸下意识的摇了摇头，然后又莫名其妙的点了点头。

    一边急切说道：“苏杨大哥，这些人很厉害。”

    苏杨摇头不语，继而微笑的看向那为首的青年，明知故问道：“贵派带这么多人来围堵我，是因为何事？”

    那为首的青年微微负手，百无聊赖的在场中踱了几步，笑道：“想罢因为什么事，你心里很清楚。”

    苏杨耸了耸肩，万般无奈道：“这个还真得你说说。”

    便在这时，为首青年旁边的那个颧骨突出的少年，止不住怒意道：“别他娘给脸不要脸！你杀我凌仙宗弟子，夺我们凌仙宗的宝藏，你还妄想安稳度日？”

    苏杨声情并茂，佯装苦恼道：“唉，看来昊天的那些人儿，最后还是把这事给捅出去了啊，我本好心放了他们来着。”

    颧骨突出的少年一声狞笑，道：“你也知道纸包不住火！早知如此何必当初！胆敢和我们凌仙宗作对，我看你是活腻歪了！”

    苏杨诧异的看着那个十六七的少年，疑惑道：“我为什么要拿纸去包火？而且，就你们，也算是火？”

    “你！”那个颧骨突出的少年当场气岔，身旁的为首青年也面色不喜的皱了皱眉。

    其身后更是传来一阵谩骂：“不识好歹的臭小子，老子杀了你！”

    场中这道话音刚落，一个身材略微壮硕的少年便拔地而起，一跃十丈，直接向着苏杨砸了过去！

    浓郁的土黄色真气透出，手肘向下。

    所有的真气都在此刻汇聚在手肘之上，一层厚重的岩石就此凝炼。

    他的目的很简单，就是想要砸死苏杨！

    那少年身旁的弟子们，顿时露出了一副看好戏的表情来。

    该逸面色凝重，看着这个暴冲出去的后天四阶强者，心里替苏杨紧紧的捏了一把汗，因为他知道，苏杨才后天三阶！

    颧骨突出的少年的脸上浮上一抹快意的情绪，一边不忘对着空中的壮硕少年大喊了一句：“把他往死里弄！”

    只有那为首的青年，目光始终平淡，甚至他有了一丝不好的感觉，不知道从何而来。

    然而下一刻，答案便揭晓出来。

    当众人看到接下来这一幕，所有人顿时瞠目结舌！

    但见，苏杨手臂微抬，面色始终风轻云淡。

    然后毫无征兆之下，苏杨的手掌凭空一撑，一股恐怖的真气波动爆发而出！

    对准了破空而来的壮硕少年！

    然后，爆炸！

    没错，就是爆炸！

    壮硕青年连苏杨的衣角都没有碰到，胸膛突然炸开！

    内脏鲜血当空飘洒！

    壮硕少年当场死亡！

    其身子直接做自由落体，从空中掉了下来，在地面上翻滚了好几圈，才停了下来。

    而停下来时，那壮硕少年的面庞正好对着那群蓝衫弟子们。

    其睁大的眼球里，透尽恐惧和迷茫！

    所有人在此刻忘了言语。

    其中数该逸的表情最为夸张，其大张的嘴巴，几乎足以撑下五六个鸡蛋！

    然后苏杨说话了：“下一个。”

    怒！

    这一刻所有蓝衫弟子全都瞪大了眼睛，面庞因为怒气而浮上一抹抹潮红！

    他们想要动手，但却迟疑下来。

    因为眼前这个看起来普通如斯的少年，竟然后天六阶！

    十六岁后天六阶！

    一招秒杀四阶强者！

    他们心中的怒意与突然泛出的惧意交融，有些弟子忍受不了，似乎失去理智般的就要冲将出来！

    却被为首的男青年阻拦下来。

    “小子似乎有着几分实力。”为首的男青年冷哼一声，续道：“但这并不是你嚣张的资本，如果你将得到的宝藏老实交出来，或许我不会介意你刚才当我面杀我师弟，而保全你全尸，但如果你不交，那么我会碾碎你！”

    苏杨捂着心脏，连退了数步，一副心惊胆战的模样，道：“卧槽，你真的吓死我了！”

    那为首的青年饶是心性再好，此刻也忍不住窜出一抹怒火，咬着牙狞视着苏杨，然后双指一招，顿时有两个先天五阶的弟子冲将而出！

    其中有一个，正是那个颧骨突出的少年！

    “让你狂妄，受死！”颧骨突出的少年森冷一笑，配合另一个人使出了那六道绿色风刃，直接用长剑挥出一道巨大的火弧！

    绿色风刃遇到火弧的那一刹，瞬间点燃起熊熊烈火！

    七道火弧，直刮苏杨面门！

    苏杨身形一动，近千点速度爆发！

    七道火刃转瞬来临，砸在沙地上，扬起一股近十米高的蘑菇云！

    而就在众人以为苏杨被这一招轰成了碎渣的时候。

    一道风轻云淡的身影从中走了出来。

    伴随着他的微笑。

    十五具火焰神华，恐怖爆发！