
    荒市已经差不多被苏杨逛了个遍，接下来无事，所以苏杨便径直回到了打尖的酒家。

    刚踏入楼门，便正好遇到在吃午饭的景池。

    苏杨此时的心情愉悦，所以也难得的放慢了一下生活节奏，坐下来吃了一顿美餐。

    席间，景池问起了苏杨这一上午的见闻。

    苏杨也颇有兴趣的给景池一一道来。

    然后，景池直接忍不住比出一个大拇指，他对苏杨的崇敬之情，再度如滔滔江水翻涌开来。

    收录进神州诗词三百首，娘了个鸡！

    还能不能再牛一点！

    这样的能事，也只有发生在他大哥这样的鬼才身上了！

    ……

    回到房里。

    苏杨第一件事自然就是掏出手机。

    查看起自己的身体属性和声望来。

    修为：后天一阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（下乘八品）

    真气强度：16

    力量：440

    速度：440

    魂力：400

    声望：112000

    力量和苏杨相较前段时间各增长了二十点，这自然是这五天里，山石玉髓所带来的好处。

    魂力经过上次那一番声望兑换，也已经破了四百的大关，而在上次那十万点声望兑换完魂力属性之后，如今又一次达到了十一万的高度。

    这自然是和后天妖兽的成就任务，还有今天诗词比试有所关系。

    可以看出，类似宁先生这种等级的人物，给苏杨声望带来的增长，是多么的恐怖，至少有四五万，和三阁的二三四长老带来的增长差不多。

    看着新增的这十万来点声望，苏杨打算暂时不动，用来应对紧急情况，活性利用。

    决定好之后，苏杨将目光放到了物品栏里。

    那一个黄布袋子上。

    这正是从平家二少爷那里夺来的归元袋！

    归元袋当之无愧是修士们所必备的法宝，普通一点的归元袋，里面大概有着一个小屋那么大的空间。

    而平家二少爷这个归元袋，显然比普通的要好上一点，里面的空间至少有普通归元袋两倍大小。

    如果苏杨拿去卖，想必能值上不少钱。

    苏杨将归元袋里那些杂七杂八的东西全都掏了出来，放进手机的物品栏里。

    因为这才是最稳妥的方式，手机与苏杨绑定，谁也夺不走。

    苏杨慢条斯理的清算着平家二少爷袋子里的东西。

    上到妖丹功法，下到绣榻野史。

    不由让苏杨暗骂一句，这小子不学好，难怪本性这么坏。

    这里面虽有妖丹，但数量也不多，品级也比较低廉，大概先天十阶差不多的样子，苏杨拿它去修行，也就是浪费自己的时间。

    功法有两本，品级依旧也不高，根本入不了苏杨的眼。

    御魂之手的品级，按照苏杨这么久的使用经验来看，其实也不高，约莫下乘八九品的样子，但它有妙用！

    而要是这两本功法能像御魂之手那样有妙用，苏杨或许还会考虑。

    所以现在，苏杨也把它们堆在了待处理的东西那一边。

    最后杂七杂八的东西所剩无几，便在这时，一张褐黄色的纸张引起了苏杨的兴趣。

    纸张入手，一抹冰凉的触感顿时传来。

    也是在苏杨拿在手里观摩才知道，这东西并非是纸张，而是一张羊皮。

    苏杨天生的猎人嗅觉告诉它，这应该是一件不错的东西。

    然后将其摊开，继而将里面的内容暴露出来。

    这里面记载的不是功法，更不是符咒，也绝不是情se小说。

    而是一张地图。

    羊皮页眉处，书有四个古篆小字。

    好巧不巧，正是苏杨接下来要去到的地方。

    古神大漠！

    在这副地图上，画有一个宝箱。

    苏杨眉角微挑，难不成还是这么落拓的剧情？

    宝藏？

    苏杨不知道这个标注宝箱的位置到底是什么东西，但以苏杨猜测，有极大的可能便是所谓的宝藏。

    既然得到了这张藏宝图，苏杨自然而然是要去探索一番的。

    趁着阳十三陵开启前的这五十来天，苏杨想必应该能找到这个宝藏的标注地点。

    只是令他好奇的是，这平家二少爷从哪里弄来的这么一副藏宝图？

    其实这里有心之人就知道，这正是平家花了极大价钱得来，准备进贡给凌仙宗的！

    不过苏杨不知道，他也没必要去知道，既然得到了，那么就已经是他的了。

    妄想夺回去，根本是痴人说梦！

    荒镇之行暂告一段落，除了发誓要将其覆灭的平家，苏杨也没什么可留恋的了。

    既然有了决定，那么苏杨便打算休整几天，然后出发古神大漠。

    走出房门，跟景池知晓一声，然后苏杨便再次回到房中修行起来。

    如今后天一阶的修为明显有些力不从心了，因为接下来要面对的，将是平家和凌仙宗。

    苏杨和他们的关系已经不用言说。

    他一开始杀了凌仙宗的人，不管对错，恐怕都会引来追杀。

    而平家受到凌仙宗的庇护，不管凌仙宗如何在世间行事，但想必可以肯定的一点，就是他们会怂恿平家来追查自己的下路，加上今天一事，想必苏杨以后，也会免不了这些平家臭蝇的骚扰。

    所以苏杨才会想要修为尽快成长，直到能达到抹杀平家与凌仙宗的地步！

    端除这些祸端！

    苏杨饮了一口山石玉髓，然后端坐床榻，闭目沉神的修行起来。

    为了加快修行速度，苏杨干脆将那一堆低级的先天妖丹掏了出来，将他们全都捧在手心里，尝试利用玉髓和妖丹一起修行！

    浓郁的灵气自内而外，自外而内相互协调。

    但因为灵气实在太过浓郁，苏杨差点被呛得喘不过气来！

    良久之后，才稍有适应。

    看到此般方法可行，苏杨不由的面露出狂热神色，也不由让他感叹，山石玉髓的确是个好东西，不占位置，又能起到非常好的辅佐，就好像随身携带了一个灵虚洞天。

    就这样修行了五天之后，那一堆先天低级妖丹被苏杨吸收了一空，而后无奈，又用声望兑换了一颗后天妖丹，又是五天的修行，苏杨终于窥探到破境的大门！

    见此机遇，苏杨也不再犹豫，直接用最后的六万声望，兑换了一颗后天妖丹！

    接着又过了五天。

    苏杨踏入了那道裂缝，达到后天二阶！