
    在点开金色液体信息的那一刹，苏杨的脸上顿时显现出一抹愕然！

    物品：天地玄黄母精

    品质：金色

    备注：天地万物精气之母，孕育天地万物的本源之一，天玄清气上升成就渺渺苍穹高天，地黄浊气下降沉淀为无尽苍茫大地，可用于服食，服食之可提升大量修为，可用于封印，保存万物本源初始模样。

    金色品质，苏杨依旧目瞪口呆，因为他到现在还没见过金色品质的东西！

    那日在锦川获得的山石玉髓，不过红色品质而已。

    而这一滩混杂在清水中的液体，竟然达到了金色品质！

    难道真的不是因为他外表是金色，才是金色品质的？

    苏杨戏谑想道，继而面色大喜！

    有这一样东西在手，还会嫌修行慢吗？

    继而看向母精备注的后半段，可用于封印，保存万物本源初始模样。

    显然，这天地玄黄母精存在于此，就是为了封印这一把丑不拉几钥匙的。

    是为了保持它初始的模样。

    那么这钥匙到底有何作用，需要这么贵重的东西来封印？

    原本苏杨还有些不满意，这宝藏藏的只是一把钥匙。

    但以现在的分析来看，这钥匙也绝对贵重无比。

    只是要知道，这钥匙是用在哪的？

    苏杨又一次在洞府中好生探查了一番，想看看是否存在暗门之类的东西。

    但结果无谓。

    所以苏杨只得抱着遗憾的心态，留下一个心眼，将其放在了物品栏中。

    继而将目光放在潭水中这一滩金色液体上。

    以苏杨的猜测，这天地玄黄母精封印的初始位置，应该不是在这么一个边角处，而是因为这东西不会散，而被水流推到了这个边角处。

    不过这不是苏杨所要在意的了。

    缓缓蹲下身，苏杨再次掏出装山石玉髓的深井壶，以他的想法，那么多山石玉髓都能装下，这么一点天地玄黄母精应该也能装下吧？

    然而结果却大大出乎苏杨的意料！

    任苏杨如何用御魂之手来控制母精导入，深井壶却是一滴都装不下！

    就好像根本不能被凡物装盛。

    让苏杨无比诧异起来！

    最后没有办法，既然这东西带不走，索性苏杨也不打算将其带走。

    而直接盘坐入定，利用这母精修行起来。

    吞入一口玄黄母精，一股无比霸道的气息从苏杨的体内澎湃而出！

    砸在周遭的石壁上，砰砰作响！

    就像是自带出场效果，苏杨也是无比呆愣！

    玄黄母精中的灵气随真气周天运转。

    存积下来的玄幻直接经由胃部，沁入五脏，一种可怖的变化悄然发生。

    就像是精粹了百倍的山石玉髓！

    这种变化是肉眼可见的！

    心脏的跳动愈加有力，呼吸的更迭愈加缓慢。

    皮肉深处亮起荧惑微光，金灿灿的一片。

    使苏杨整个人看起来有了一股佛道气息。

    而在这些表象的变化中，苏杨的皮肉筋骨再次得到强化。

    这么一小口玄黄母精，就堪比山石玉髓一天的修行效果！

    而最令苏杨惊异的是，身体对玄黄母精的吸收速度非常快，就好像他原本就属于身体的一部分，此时此刻只不过回到原地罢。

    或许是因为太过精粹，完全接近真气的缘故。

    但苏杨依旧有些认真的过分，他不放过任何一缕母精之气，不到四十九个周天决不罢休！

    最后才将其汇入苦海光粒之中！

    距离苏杨吞下第一口玄黄母精，到将它们全部炼化，此时才过去一个小时不到！

    由此可见，这天地玄黄母精的灵气，到底精粹到了何种地步！

    而苏杨正是感受到了玄黄母精的精粹程度。

    也正是感受到了身体那明显可见的变化。

    所以苏杨极度狂热起来！

    甚至可以说是贪婪！

    对实力增强这一快感的贪婪！

    苏杨开始不知疲倦的重复这一修行过程。

    吞入玄黄母精，炼化修行。

    而时间就在这个过程中一分一秒过去。

    一天之后，苏杨的体内突然冲出万道神辉！

    水潭惊起骇浪，直达石府洞顶！

    才刚刚进阶不足两三天的后天三阶，又一次突破，一跃进入后天四阶！

    两天之后，苏杨的体内又一次冲出神辉万丈！

    周遭石壁接连剥落，不稍片刻，整个洞府扩大了一分！

    而两天前的后天四阶，直接步入后天五阶！

    又是三天，一股巨大的气浪席卷，夹杂着揉碎的金色光芒，猛烈撞击在洞府的内壁上，整个山体都随之颤动！

    而苏杨的境界，达到后天六阶！

    此时水潭中的玄幻母精已经告罄，从原来的水缸大小，只剩下最后一颗拳头大小！

    而苏杨没有丝毫犹豫，将其吞入腹中！

    至此，苏杨来到石洞中已过去整整七天！

    七天之内，苏杨以一种极为恐怖的势头，连破三境！

    成为后天六阶强者！

    十六岁后天六阶！

    这已经不能用天才天骄来形容苏杨了，这叫妖孽！

    最后一团玄黄母精吸收完毕，苏杨乍然睁眼，一抹金芒从他眼中转瞬即逝！

    而苏杨的气息，也在这抹金芒消失之后，瞬间收敛。

    如果不是杂糅在衣袍中的黑色污垢，苏杨也有些不敢相信，自己已经达到了后天六阶！

    苏杨洗了一个澡，换了身干净的衣袍。

    躺在岸上休憩了片刻。

    想到孤身一人等在绿洲外的该逸，苏杨有些不忍，如果他离开了倒也没什么，如果还在外面等待，那苏杨就有些愧疚了。

    既然藏宝图一事处理完毕，也就到了苏杨离开的时候了。

    而在这离开前，苏杨的最后一步，就是检验自己的身体属性。

    打开手机。

    点开神州浩土app。

    然后苏杨直接怔住。

    片刻之后，面色再次被狂热所覆盖！

    修为：后天六阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（下乘八品）

    真气强度：21

    虚元：5

    力量：940

    速度：940

    魂力：400

    声望：2000

    力量与速度各增加三百五十点！

    也就是七十万点声望！

    当真爆炸！

    这金色品质的玄黄母精，还真他妈中！

    苏杨微微一握，一股前所未有的力量感充斥在手掌之中！

    这就是绝对力量的感觉，这就是掌住命运的感觉！

    苏杨亢奋无比。

    看着这九百四十，接近一千的二维属性，兀自暗道，恐怕连入道强者也不过如此！

    苏杨现在有了十足的信心。

    在后天以下，他苏杨再无敌手！

    在后天以下，他苏杨就是王！