
    那虚空亡灵的下半身如同虚幻，上半身恍若枯骨，干瘪的嘴巴一张一合，发出令人头皮发麻的呜呜声。

    那道亡灵根本不打算给苏杨二人机会，自十米开外，身子便猛的一震，化作一道灰色的轨迹，直冲二人而去！

    苏杨连忙侧身拉开距离，景池的动作也不慢。

    但刚躲过亡魂的第一击，后者便再度调转身姿，以一个极为刁钻的角度，向着苏杨袭来。

    或许是因为这道亡灵发现这里面苏杨最具有威胁性，所以它首要的攻击目标，是苏杨！

    既然亡魂知道苏杨有威胁性，所以苏杨又哪里会让它失望，525点速度属性爆发，抬脚一跨，便出现在了十多米开外。

    苏杨自然极不喜欢被动挨打的局面，所以他开始尝试使用功法。

    然而令苏杨憋屈的是，这里面真如景池所说，什么功法符咒都使用不了，连一具天罡之剑都凝炼不出，勒墨大咒更是变成了一张废纸！

    来自传送大阵的禁止，完全阻隔了一切真气的凝炼，就连真气的外放也不行！

    无疑，将真气凝聚在拳头上的想法也是行不通！

    难道就真的只能用肉体抗之？

    再怎么说这也是堪比后天十阶强者的亡灵，除非苏杨的力量属性达到一千，才有那么一点可能！

    苏杨一躲再躲，唯一乐观的是，虽然这虚空亡灵看起来强大，但它的攻击方式单一，或者换个角度来说，它的灵智太过底下！

    只有前冲，俯冲，横扫，各种霸蛮的攻击方式。

    虽然它有堪比后天十阶的修为，但因为不会使用，从而也使得它的真实水准下降了不少。

    也就后天五阶的样子。

    不过对于不能动用修为的苏杨来说，也是一个极为恐怖的存在！

    它的速度有些太快，进攻起来就完全化作一抹灰影，苏杨只能被迫大幅度躲避！

    正是因为这样，苏杨体力消耗速度显得有些过快，终有那么一刻会被消耗一空，而亡灵却依旧像一个杀人机器一般，不知疲倦！

    这样下去绝对不是办法，苏杨大脑飞速转动着。

    然而就在这时，一旁的景池又雪上加霜的说了一句：“大哥，我们唯一的办法就是撑到目的地，因为这虚空亡灵还有着一个很变态的属性，就是它打不死！”

    苏杨简直要被逼疯了，还他妈打不死？

    景池开口续道：“普通的打击只能拖缓他的速度，除非绝对力量，能将它一拳震散！但显然没有办法将它一拳震散！”

    “那也要试试！”苏杨紧皱的眉头微微放松，冷静盯着亡魂的下一次攻击，然后不躲不避，一拳轰了上去！

    继而和那道亡灵的虚影尾巴猛的撞在一起！

    没有夸张的波动，因为苏杨没有动用一丝的真气！

    而虚空亡灵却有着堪比十阶强者的真气加身，二者相撞，苏杨直接被弹出十多米！

    摔在了地上。

    这是苏杨到这个世界以来，第一次被打倒在地！

    要说不怒，那是假的！

    ******运气是背成狗了！

    赶个路还遇到这么个破事！

    还万分之一的几率！

    苏杨是不是得烧香拜佛谢天谢地啊？

    苏杨在心底一顿咒骂之后，下意识的再度运转起心法来，虽然依旧无法凝聚真气，但苏杨突然意识到了一个很重要的东西！

    生魂！

    老子不是有神凰尾火么！

    生魂不属于真气，自然就谈不上被禁止！

    虽然依旧无法作用在功法上，但将它凝聚在拳头上，已经完全足够！

    ……

    另一边，景池看到苏杨被扫翻在地，双眼顿时一红，对着那道亡灵暴冲而起，同时神色慌张的大声喊道：“大哥你有没有怎么样！”

    苏杨并没有回答，而景池那一拳也正好落在了亡灵身上。

    但效果却如同给那道亡灵瘙痒，不仅没有造成什么实际性伤害，反而因为被挑衅，后者暴怒！

    景池顿时被撞到二十米开外，被撞得七荤八素，头晕目眩，在虚空大地上翻转了好几圈才险险停了下来。

    在这巨大的力量差距上，景池一击就被打得丧失了战力，五脏移位，连动一下都变得困难。

    然而就在景池身影停下的那一刹，那道亡灵紧随而至，一并到来的，还有它张开的大嘴，它想要将景池撕碎！

    景池苦涩的笑了一下，生死存亡的一瞬间，曾经过往的画面不由的全都从心底涌出，让他倍感难受。

    他没想到他的人生会是这样结束的。

    在见到苏杨以前，他并没有什么朋友，他也觉得自己是一个彻头彻尾的小人物。

    但当他见到苏杨，见到苏杨是如何从底层一步步崛起，他振奋了。

    他觉得自己应该要像苏杨一样。

    然后很走运的是，因为一次巧合的任务，他认识了苏杨，他和苏杨还成了好朋友。

    苏杨无条件帮助他。

    让他第一次感受到，有个朋友是多么幸福的一件事。

    所以景池非常感激，也很尊敬苏杨。

    也非常感激苏杨愿意做他的大哥。

    这是景池觉得最走运的一件事。

    然而现在就要死了，他还没有跟着大哥叱咤风云，就要死在这片虚空里，没人知没人晓。

    所以景池觉得很可惜，也觉得很对不住苏杨。

    因为他现在能做的就只有将眼睛闭上。

    人之将死其言也善，另外，还有一点点无法避免的矫情。

    但景池不觉得矫情，他自顾自的回忆着，然而平地里猛的一声大喝，直接将他吓得一抖，打断了他的回忆，将他拖回了现实。

    “你他妈躺在这等死啊！”

    景池口舌发干，因为周遭的温度上升。

    景池目瞪口呆，因为他看到了一团红色的火！

    “给老子躲开！”

    景池神色骇然的看着那一团火焰，不自觉的吞下一口唾沫，然后，再也止不住震惊！

    轰！

    一股热浪喷涌而出！

    它出自虚空亡灵身上，它来自那个被火焰包裹的拳头上！

    然后，瞬间爆炸！

    虚空亡灵直接被苏杨的一拳砸的粉碎！

    残肢肆掠！

    那恍若实质的虚影下肢，更是直接被烧成了虚无！

    便在这时，自虚空亡灵的胸口位置，空间突然发生一阵扭曲。

    就好像真正的空间裂缝，呈现出幽深的紫黑色。

    将残破的虚空亡灵，以一个极为扭曲的姿势，一丝不落的吸进了那道裂缝中！

    随着虚空亡灵的吸附过程，那个巴掌大小的黑洞倏然涨大，直到将亡灵全都吸纳进去，达到手臂大小，而又骤然一缩，消失在了这一方空间之中。

    变化来得快，去得也更快，以至于苏杨都没有反应过来。

    而就在裂缝消失的瞬间，一颗灰色的光球突然冲破虚空，恍若一个有生命的灵体，在空中不停跳跃。

    然后猛地一冲，遁入苏杨的身体之中。

    同时，手机那熟悉的滴滴声，再次从苏杨的胸口传来。