
    就在眼前这片茂密的东子里，十来个彪形大汉持刀站立，一个个面色发白的盯着眼前那一头凶恶的黑狼，黑狼三人高大，后腿处一条惊心触目的血口，显然是被身前之人所伤。

    不过场中数人的情况却也好不到哪里去，有两个似乎已经被废，心神萎靡，靠在外围的树干上大口喘息着，浑身的伤口此时还在汩汩冒着鲜血，只得进气，却鲜少呼出。

    而持刀的众人也是面色惨白，握着大刀的手也在瑟瑟发抖，额上冒着细密汗珠，和脸上的灰尘混合在一起，全都变成泥水淌了下来，可见刚才一番激烈的战斗。

    为首的是一个将头发扎成了无数小辫的大汉，原本凌厉利落的模样，在此时哪里还能看出分毫，头发毫无规则的散乱着，像极了一个乞人疯汉。

    那为首的大汉面露惊惧，微颤道：“三天前来时还好好的，今天从哪里跑来的这只可怕的畜生！”

    身旁一个小眼睛青年也巍巍颤颤，举着大刀的手，弧度抖得最大，急促说道：“东哥，要不我们跑吧，能走一个是一个，这样下去我们都得死在这。”

    被唤作东哥的大汉摇了摇牙关，回头望了眼身负重伤，亟待救治的两个兄弟，突然冷眼一横，当即对着小眼睛斥道：“走？你就丢下自己兄弟走！？”

    看到那东哥面露不忿，小眼睛心里满是酸楚，因为他不知道如何办是好，因为现在就算是天神下凡，恐怕也拯救不了这个局面，何况他们普通人！

    所以尽管东哥对他不满，他也依旧丝毫生不出战意来，双腿不受控制的向后退着，他只想逃跑。

    或许是看到场中有人动了，那睁着血光大眼的凶恶黑狼，再次露出锋利的獠牙，口中发着沉闷的吼声，再次扑将上去！

    时刻盯着场中的十数人，看到那恶狼再次蹬腿，便直接向着大树后面躲去，但尽管如此，依旧没有躲过那恶狼的进攻。

    只见那恶狼直接扑向一个身着灰色袄子的大汉，不待他将手中大刀举起，两颗锋利的獠牙便直接将那人胸口洞穿，鲜血喷射，沁入恶狼的嘴中，齿缝间，毛发上全是被鲜血浸染的痕迹，更添了几分凶恶！

    然后那恶狼脑袋一甩，径直掉出口中猎物，再次将目光向着场中数人狞视过去。

    见到此番情况，那小眼睛哪里还有一丝的的战意，再也不顾那东哥刚才的怒斥，直接拔腿就跑了起来！

    看到自家弟兄落跑，众人心中只有愤恨，但却不及众人多想，因为随着那小眼睛青年的动静，那恶狼再一次扑了过来！

    而这一次，直接是对着那个为首的大汉！

    那大汉心中生出一抹绝望，更有一抹歉疚，看向还跟在自己身后战斗的一众弟兄，心中的愤怒彻底爆发开来，是对落跑的小眼睛青年，是对这只伤他兄弟的畜生！

    大汉举着手中大刀，孤独且刚毅的矗立着，是赴死的决心！

    是对兄弟们的一个交代！

    他要告诉他的兄弟们，为了兄弟，他东哥从不退缩！

    凶狼暴冲而来，东哥持刀而立！

    然而，想象中的残忍画面并未出现，因为那凶狼停在空中却并未落下！

    那凶狼面庞依旧狰狞，嘴里露着锋利的獠牙，眼里透着凶恶的血光！

    但那恶狼就是这样被定在空中再也没落下，大汉也有些诧异，直到看到停在高空之中的那具熠熠生辉的白色光华！

    看到横穿了凶狼脑袋的长剑！

    看到转角处的少年！

    东哥原本视死如归的坚毅内心，在这一刻终于乍起了一丝波动，然后越来越壮大，最后忍不住落下老泪！

    有些酸楚，有些对劫后余生的庆幸！

    更多的，确实对那个少年的感激和愧疚！

    而少年，便是沿着山道下来，路经此地的苏杨！

    只见苏杨平地一跃，直蹦十尺，飞向那头恶狼，直接砸进了场中！

    然后手掌奋起一握，抓住那恶狼尾巴振臂一甩，顿时树木断折，烟尘四起，那恶狼直接被甩到二十米开外，这才缓缓停歇下来，露出地上一条血肉模糊的沟壑。

    而恶狼，终于失去了最后一丝动静，充斥着血光的双眼，也彻底被鲜血所取代。

    场中十数人怔怔而立，看着眼前景象，看着几天前还被他们耻笑过的少年，他们口干舌燥，微张的嘴久久不能合拢，是难以置信，令他们目瞪口呆。

    “带着你那两兄弟速速去救治吧，这两颗丹丸可以先服下。”苏杨手掌一翻，掌中突然多出了两颗丹丸来，递到那扎着细碎辫子的大汉眼前，淡漠说道。

    “谢公子救命之恩，请受我们几人一拜！”大汉说着，作势就要跪了下去，那身后的几人也是。

    苏杨哪里见过这种阵仗，当即用手去阻，却无奈慢了一步，场间众人直挺挺的跪在了苏杨面前。

    “起来说话。”苏杨有些不忍，因为这对他来说，并非什么大事，举手之劳而已。

    然而场中几人却不这么认为，不仅仅是报答苏杨的恩情，更是对他们几天前耻笑这个少年一事，所做出的道歉！

    “恩公高姓大名。”站起身来的大汉，恭敬的对着苏杨抱拳一礼，丝毫没有在意对方的年纪，尊称起了恩公。

    “萍水相逢，拔剑相助而已。”苏杨耸了耸肩，并未对大汉的问话作出回应，然后便作势准备离开。

    大汉未做阻挠，只能抱拳恭送，然后待苏杨行出十米开外时。

    大汉又试探的问了一句：“公子，既然萍水相逢，为何愿意拔剑相助。”

    或许是因为自己和对方的身份差距，大汉才会有此一问。

    但真当话说出口，那大汉心中又生出悔意来，因为不礼貌。

    然而更令人没想到的是，那少年竟然还回答了，尽管声音平淡慵懒，但落在大汉的耳里，原本敬畏的目光，更添了几分敬重，是谢意。

    “如果我不救你，那么谁，去管那只叛逃的畜生？”