
    蛮三爷满眼恨意的盯着眼前那八字胡，铁山和昊天在岩城对峙了这么久，现在对方终于是打算对自己铁山动手了么？

    而且时机挑的这么好？

    蛮三爷面露愤然神色，举起手中大刀，指着对面为首的八字胡，冷笑道：“八爷来的可够早的，在这里埋伏很久了吧？”

    吴老八啐了一口唾沫，丢掉指尖的草梗，得意说道：“不久，不久，也就比你们早一天。liudianxing.com”

    听罢，蛮三爷怒意再生，能准时掐到自己的车队此时会出现在这，那么说明当日决定出发的前一天，便有人跟昊天通报了！

    想到潜藏在自己团内的昊天走狗，蛮三爷面露着厌恶的神色。

    “怎么，挑了这么个大好的日子，真打算撕破面皮跟我们铁山对着干了？”蛮三爷挥了挥手，示意众人把马匹牵到马车旁，空出一块空地来。

    “难道一直不是你们和我们昊天对着干？哼，劝你们不要做无谓之举了，你知道的，就你这十几个人，不会是我们的对手。”八字胡阴恻恻的发笑，罢着手，丝毫不掩饰他的狂妄！

    铁山的佣兵们本来就有些顾及，当下听到八字胡这么一说，更是起了不安的情绪来。

    众人的惧意相互怂恿着，甚至昨晚那个怒斥苏杨的青年，开始凑到蛮三爷身边劝说了起来。

    听着耳边的话语，蛮三爷当即冷眼一横，盯着那面露畏怯模样的青年，当场怒斥：“铁山就生的你等窝囊废？*干你/娘的，给老子把手上的刀拿稳喽！”

    铁山一众皆羞愧的低下了头颅，八字胡嬉笑的看着有如儿戏一般的铁山佣兵团。

    看这模样似乎都不用他动手，对方就土崩瓦解了。

    旋即八字胡罢着手，讥声笑道：“蛮三哥别生气，别生气，生气就落拓了。”

    蛮三爷额上青筋暴跳，用大刀指着八字胡，怒斥道：“三哥可是你这等卑鄙小人叫的！？”

    八字胡怔怔的看着蛮三模样，不屑的摇了摇头，道：“行行行，我不叫行了吧，蛮三狗？”

    蛮三怒意填胸，如果眼神能杀人，他誓要将眼前这人撕碎！

    但此时却并非冲动的时候，蛮三爷忍着怒，一边后退着将防守的圈子缩小起来，看起来已经完全准备好，迎接到来的一仗！

    看到铁山还在负隅顽抗，八字胡面庞上也起了一丝愠怒，兀自抽出腰间的大刀，猛的一下插在地上，负手说道：“现在投降还来得及，这样或许我还能赏你们一个痛快。”

    “要打便打！像个老婢模样，哪里那么多废话！”蛮三爷对着对面昊天众人大吼，杀意涌动！

    “蛮三啊，蛮三，说你是义气还是该说你愚蠢？你不为你自己考虑，你也为身后的弟兄们考虑考虑，你留下这些货物和你的脑袋，我真的会大发慈悲放过你的兄弟们，甚至，我还会好好照顾的你弟兄们的，毕竟，要杀你们，我也会损失好些兄弟的性命，这种吃力不讨好的事，我又何必做，另外，我还要找一个人呢，如果他趁乱跑了的话，那就显得有些尴尬了。”

    众人再一次沉默着，原先因为蛮三激励而缓缓坚定的内心，又一次动摇起来，一个个看向蛮三，都像是在问，该怎么办。

    但铁山的众人也不皆是如此，其中也不乏铮铮傲骨，铁血男儿！

    在八字胡说完这一席话，便有人代替蛮三爷发起这话来，听其说道：“我们铁山佣兵团光明磊落，又怎会和你们这种卑鄙小人同流，你要取我们老大性命，那么先问问老子手上的大刀答应不答应！”

    有人带头，便像是有了依仗，旋即铁山众人再次振奋，一个举着武器怒吼着，“管你要找谁，有本事来啊！”

    这一切落在八字胡眼里，只剩下无奈，旋即郁郁说道：“本是想以德服人，没想到铁山的渣滓们还会有如此硬气的一面，这是我没想到的，另外更让我没想到的是，你们在这拼命，你们那个叫苏杨的小兄弟却躲着不敢出来见人，是你们不待见他，还是你们在庇护他？”

    听罢，铁山众人面面相觑，每个人都诧异起来，这人找那小子是为何事？

    难道他们眼下所经历的，都是由那个小子引起的？

    众人心中的不满与怒意交融，生出让他们说不明白的情感来，然后你看我、我看你，全都没再说话。

    因为为了团长，他们可以拼，但为了那个萍水相逢的小子，原谅他们还没有这么大义。

    蛮三爷面庞也略微凝重，难道自己铁山这次所遇到的灾难，真的是苏杨引起的吗？

    难道真的是这样，他才急着走的吗？

    蛮三不知其中原委，但他很无所谓，因为哪怕就是因为这样，他也丝毫不埋怨苏杨那小子，因为如果不是他，自己哪里还会这般活着！

    是自己找的他！

    是他想把苏杨招纳进铁山！

    因为他蛮三把苏杨当兄弟！

    想罢，蛮三爷再次怒目圆睁，咆哮起来！

    “铁山，从不往外送东西！你要有那个本事！那么你尽管来拿！”蛮三爷振臂一呼，顿时领头冲将上去！

    “敬酒不吃吃罚酒的东西，那老子就告诉，你与你兄弟的脑袋，老子要定了！”八字胡猛地抽出插在土里的大刀，盯着向自己这边冲过来的铁山佣兵们，手臂用力一挥，口中歇斯底里的吼出一个字音：“杀！！”

    两军对垒，场中局势顿时风云不测，动荡起来！

    眼看着双方就要厮杀在一起，突然自场外后方，一阵凶猛劲气袭来！

    所有人手中动作迟缓了片刻，他们不明缘由。

    然后就在这片刻之间，就在他们顿下身来的时候，一道黑影从天而降！

    轰的一声砸进场中！

    土石崩碎，沙砾飞溅，就像一块巨石落地，立在了铁山的前面！

    所有人瞠目结舌！

    包括铁山，包括昊天，更包括蛮三和八字胡！

    他们全都惊讶的合不拢嘴，然后就在众人震惊的目光中，那道人影说话了，只是这人说话的声音听起来懒懒散散，但也足以震慑全场！

    “听说，你找我。”