
    投票的结果一目了然，甚至都用不着去数。

    如果说夜月的票数有一把，那么春晓的票数就是一大把！

    远超后者一倍，甚至两倍有余！

    显然，唤作春晓的这首诗赢了。

    而且以碾压性的优势赢了！

    那么，这首春晓，到底是谁所作？

    众人看着宁先生同样震惊的模样，结果也用不着亲口说了。

    春晓，乃苏杨所作！

    相通这一点，众人像见了鬼一样看着看着苏杨！

    先前他们是怎么说的，先前他们是怎么看待的，到此时刻，再也没人多说半句，之前耻笑苏杨的人更像是失踪了一般，再也见不到一个。

    但事情毕竟发生过，他们的确耻笑过苏杨，他们的确小看过苏杨，他们也的确嘲讽过苏杨！

    这一切不会因为他们不说话，而就此消失！

    反而让那些人更加觉得羞愧难当，无地自容！

    他们闭上了嘴，任由负疚的情绪在他们心中侵袭，烧红了他们的脸！

    唤作姬颖的女孩目光终于有所动容，除了震惊，还有一丝兴趣，她对苏杨产生了兴趣，当然这里指的是苏杨的背景和来历。

    一个这么小，看起来不过十六的少年，却能作出这种意境的诗！

    当真应了他之前对宁先生所说的那句话。

    你见过有靠学习，而作出上品诗词来的人么？

    或许这么多年来，总有一两个能在比试中赢过宁先生的，但如此碾压的胜利，那绝对是闻所未闻！

    以宁先生所想，他这首夜月有资格收录进新神州诗词三百首，那么以碾压性优势胜利的春晓，其资格，还需要多言么？

    相通及此，众人的目光已经不仅仅再是震惊，简直可以说是崇敬了！

    就如同看着宁先生第二，苏杨很有可能达到宁先生的地位！

    宁先生沉寂良久之后，终于开口说话了，只见他呼吸有些急促，道：“这首诗，当真是你写的？”

    苏杨笑了笑，恍若又一次听到了三阁观缘试的那一天，元青老头对他所说的那句话。

    这首诗当真是你做的？

    现在苏杨的身份已然不同，第一次听到这句问话的时候，他还只是一个普通人，但现在苏杨已经成为了一个修道者，一个为人敬畏的符师！

    所以苏杨根本就用不着去多费口舌，直接掏出一道黄符，洋洋洒洒的将春晓写在其上，然后振臂甩出！

    天穹上突然炸开一朵巨大的火云！

    这是下乘一品，苏杨在朱砂殿用来生火的火符！

    但它现在的威力，却堪比先天巅峰强者的一拳！

    与此同时，苏杨所显露的修为，再度让人惊骇万分！

    后天一阶！

    十六岁不到，后天一阶！

    原本暗地里觊觎苏杨超凡品级功法的人，眉角忍不住跳动起来。

    他们以为苏杨只是诗词天资强横，没想到你连他的实力，都恐怖如斯！

    苏杨的这一手，不仅证实这诗的确为他所创，也再度刷新了众人的认知！

    白衣宁大家也不再对苏杨有丝毫的小觑，姬颖更是咬住了下唇，目光复杂无比！

    “想罢，淬星石可以给我了吗？”苏杨收好朱砂和毛笔，看着宁先生淡淡说道。

    “小兄弟叫什么名字？”宁先生答非所问，但手里动作不停，掏出一块又一块紫黑色的晶石，堆在了石桌上。

    “苏杨。”苏杨言简意赅，自顾自的收拾起桌上的淬星石来。

    在淬星石入手的那一刹，苏杨的嘴脸不由的浮现出一抹释然的笑意，因为他追寻了一整天的淬星石，总算是有了着落。

    这也就代表，川字长生大阵将要得手了！

    “苏杨小兄弟的诗词天赋委实不错，的确让我刮目相看，这首春晓，很不错。”比试已然落定，再纠结输赢也没有什么用处，所以宁先生再度恢复之前的平淡，对苏杨发出了赞赏。

    很不错，简短的三字赞美，却道出了宁先生的心声。

    因为这首春晓，真的很不错！

    宁先生也不想吝啬赞美的言语，但他此刻真的不知该说什么。

    所以这三个字，已然是千言万语。

    苏杨平淡回应，宁先生稍作停顿，片刻之后，继续开口说道：“如果苏杨小兄弟相信我宁某，那么我可以毫不矫情的跟你说，这首春晓，我看上了，明年很有可能会出现在新编制的神州诗词三百首上。”

    听到宁先生将众人的猜测准确的说了出来，场间不由的再次发出一阵哗然！

    神州诗词三百首。

    除了宁先生以外，他们竟然见到了创作者本尊！

    这种前后的对比，让他们有些无所适从，对苏杨的存在更是感到不可思议！

    “这样很好。”苏杨强压着心里的兴奋之情，佯装淡泊，实则在他心底早已笑开了花！

    “需要负什么责任么？”苏杨看着众人痴痴然的目光，有些打趣问道。

    “不用负什么责任，也就只需要你的名字，不过你刚才说了，我也记住你了，放心吧，明年你一定会见到你的诗词出现在书册上的。”宁先生微笑说道，但眸子里却有着什么一闪既逝，没人发现。

    “那么没其他的事，我也就离开了，很期待明年会在新神州诗词三百首上，见到我这首春晓。”苏杨恭敬的行了一礼，然后便就此离开了。

    众人自觉分出一条道来，任由苏杨离开。

    但他们的目光始终在苏杨身上，直到他的身影彻底消失在街道转角处，众人这才叹出一口气，消化着刚才的所见所闻。

    里面也包括那个叫姬颖的女孩，只见她用低声若蚊的声音喃喃了一句：“苏杨？你会是什么样的人？”

    然后也跟着离开了。

    ……

    走下红木拱桥之后，苏杨终于忍不住兴奋，原地跳腾起来。

    路过行人像看疯子一样看着苏杨，他们觉得这小子有些莫名其妙，这是在干什么？

    鄙夷一笑之后，这些人才就此离开。

    但苏杨才不会在乎别人是怎么看。

    他们不懂苏杨的行为艺术，苏杨也不会去解释。

    因为苏杨就是这么一个放荡不羁的人！