
    正向着苏杨走来的三位天阁弟子，就好像当他透明，自顾自的谈笑着。

    他们故意压低声音，却又故意让苏杨听见。

    “他就是那个第一年龄天梯里夺得头名的朱砂殿弟子？”此时说话的，是除了宁轩和周正寒以外，另一位天阁弟子，唤作子敬。

    “可不是嘛，人家可是会武头名，子敬师弟你看见没，人家正在求组队呢。”冬瓜脑袋周正寒打着哈哈说道，满眼的蔑视。

    “你可不能这样说同门弟子。”宁轩假唱白脸，轻笑道。

    “我听说他的头名，好像是一个小姑娘让给他的，不知道是不是真的？”子敬开腔道。

    “这可是我们三阁的秘密，你可千万别放在台面上说，要说，咱们暗地说去，毕竟，给外人听到多不好，给我们三阁招抹黑！”周正寒嘴上说着暗地说，实际上声音不仅没有压低，反而愈加高亢起来。

    “宁师兄我们走吧，毕竟，人家求组队这事也不是我们能管的，毕竟某人自己说了，我们不熟！”周正寒此般说着，还故意加重我们不熟这四个字。

    这三人一唱一和，苏杨听了，当时就笑了起来。

    为了刁难他，这些人还真是煞费苦心。

    原本苏杨只是有惩戒这些人的想法，现在看来，似乎还远远不够。

    那么苏杨只能愉快的决定，抹杀他们了！

    现在动手显然不是一个什么太好的时机，因为周遭修行者众多，苏杨可遮不住这些人的嘴。

    任何一丝闲言风语传出去，一来如这周正寒说的那样，给三阁抹黑，二来也会给苏杨带来许多不必要的麻烦。

    所以苏杨且让他们多得瑟几下，也算是尽一下同门之谊。

    因为很快他们就没有机会了。

    天阁三人在笑声中向着传送阵走去，始终没有看苏杨一眼。

    苏杨也没有看他们一眼，因为他没有在死人身上花时间的习惯。

    三人转眼传离了此地，苏杨依旧在悉心寻找着景池二人的身影。

    多亏了该逸那碎袖轻衫显眼，盏茶功夫了，苏杨终于发现了二人的存在，兀自将嘴角一勾，缓缓走了过去。

    此时景池二人，正围在一个白衣少年身旁叙说什么。

    苏杨神识一探，便听到几人的交谈内容。

    “小兄弟我说了好几遍了，我们一定会带你过试炼，你为什么不相信我呢？”景池苦口婆心道。

    “你才后天一阶的实力，这位兄弟也是后天一阶的实力，万一遇到一只后天二阶巅峰的妖兽，就凭我们几个人如何能过，就算你有个厉害的大哥，但你也要把他先找过来啊。”白衣少年道。

    “我大哥正在赶来的路上，只要你不急着把你手中的符咒给别人！”景池诚恳道。

    “这么久还没过二道陵，你那大哥到底可不可靠，这可是关乎性命的事啊！”白衣少年看着景池此般诚恳的模样，也有些不忍拒绝了，但他的心底依旧是想要拒绝。

    “你放心，我敢打包票，如果我大哥不厉害，我这一辈子找不到女人！”景池拍了拍胸脯，笃定道。

    “是嘛……”白衣少年面色尴尬，看到景池发这样的毒誓，当即也对那神秘的大哥来了点兴趣。

    “绝对是！因为我活到现在，我最崇拜的就是我大哥了！”景池说道他大哥，面上顿时显得意气风发，整个眼睛都在放光。

    “景池，你这样做真的好吗，关键大哥也没答应的要带人过试炼啊……”该逸面色有些忧虑，直言不讳道。

    “小缺心眼你不要说话，大哥很听我话的。”景池佯装镇定，实际上说出来自己都不相信，然后拍了拍该逸肩膀，续道：“你俩等着我，我再去谈一笔生意。”

    景池当即转身，然而，砰的一声，撞到了身后一人的身上！

    “是谁这……”景池刚要骂出来，目光却被一道熟悉的人影占据，继而面色一僵，慌忙将脑袋低了下去，作小鸟依人状，道：“是谁这么厉害，竟然能把我撞这么远……”

    该逸在旁边哈哈大笑，道：“你他妈真逗！”

    景池暗地瞪了该逸一眼，咧着嘴，却不敢看身前之人的眼睛。

    然后身前之人说话了：“你很忙？”

    景池慌忙解释道：“大哥我知错了，大哥你不要打我。”

    能让景池这么畏惧的，除了景池，想罢也说不出其他人来了。

    苏杨笑道：“你小子现在真的是可以的，老子找了你半天，你在这里以我的名义拉人过试炼，还美其名曰生意！”

    该逸在旁边看戏不嫌事大，笑得前俯后仰道：“我就说了吧，景小比你这样做不行。”

    景池当即怒视该逸，烦躁道：“你他娘别再叫我景小比了！”

    便在这时，一直在后面神色尴尬的白衣少年插话道：“你……你就是这人的大哥？”

    白衣少年对着苏杨上下打量，有些不敢置信。

    因为景池的大哥明显和他差不多大，甚至还比他小。

    这么一个比他小的人，是他大哥？

    像是看穿了白衣少年的心里所想，景池有些不耐道：“我说了，我大哥能带你过试炼，就一定能带你过！”

    白衣少年依旧迟疑。

    然后景池看向苏杨道：“大哥大哥，你使两手给他瞧瞧。”

    苏杨耸了耸肩，直接向着传送阵走去，一边道：“爱来不来。”

    景池急眼了，当即拖着白衣少年就跑，一边不忘对着该逸吼了一句：“该逸跟上！”

    那白衣青年被这莫名其妙的一拖，直接弄傻眼了，一时半会还没反应过来。

    反应过来之后就晚了，因为他们四人已经站在传送阵上了。

    这个时候白衣少年的心里各种情绪翻涌，嘴里一直念叨，完了完了完了。

    然后白光一闪，四人就此便失去了踪影。

    下一次落地，便站到了一个有着半个足球场大小的洞穴中。

    不远处是一只两人高大的恶狼虚影！

    满嘴的獠牙，正睁着凶恶的双眼狞视着刚刚到此的四个人类。

    发出一阵沉闷的怒吼。

    那白衣少年，当时就吓瘫了。