
    苏杨沿着河流往上走，一边是树林大山，一边是卵石青甸，苏杨踩着脚下的鹅卵石，腾身一踏，便来到河岸的另一边。liudianxing.com

    苏杨不知道自己选择的方向是否正确。

    他只能凭借感觉。

    真要苏杨道出个一二来，那就只能说是，惯性思维。

    第一道陵的出口是在正北的方向，那么第二道陵的入口应该也是这个方向。

    何况这淙淙流水，也不是常识中的自西向东，而是诡异的自北向南！

    所以苏杨有理由相信，沿着河往上游走不会有错。

    众所周知，阳十三陵是如同真实存在的海市蜃楼！

    是前辈大能所留下的遗迹！

    这个神秘的秘境空间，也自有它存在的道理！

    陵，指的自然就是陵墓。

    有陵墓自然就有被埋葬的人。

    只是这些人中，并不是所有人都甘愿埋在这里，也不是每个人都风光大葬！

    阳十三陵这个秘境的由来，或许因为年代久远而无从追述了，但这并非重点，之所以这个秘境叫做阳十三陵，还是从那个叫施春秋的大人物开始说起的。

    施春秋是南渊正派的代表，也是狂人象征，曾经一天之内横跨数域，击杀了五位当年赫赫有名的邪道大能！

    最后引起一系列的追杀！

    迫于无奈，才躲入阳十三陵中！

    当然，那个时候的阳十三陵秘境，还并不是这个名字，但正是因为那些人的追杀，这道秘境就成了一道陵墓。

    不仅葬下了施春秋，更是葬下了数以万计，来追杀他的强者！

    因为，他们全都被施春秋斩杀于此！

    最后成就了这一道恐怖的大墓，后人称之，阳十三陵！

    原本阳十三陵秘境随着施春秋的归寂，已经消失于世，但事后不知何种原因，又重新开启！

    就有了如今探陵一说！

    谁都想要得到先辈的宝藏，就算没有得到，但凭秘境中灵气的特殊，也让惶多的修行者趋之若鹜！

    因为这里也是一处当之无愧的洞天福地！

    而且随着愈加深入，灵气凝炼的程度也就越高，同样也愈加危险！

    但依旧阻挡不了修行者们挺而走险！

    又何况，这灵气只是附属！

    苏杨一路直上，渐渐的，苏杨开始陆续遇到一些其他的探陵者。

    有的蹲在河岸青石上，饮一抔清澈的溪水。

    有的枯坐在大树的树枝上，恍若和大树融为一体，借陵中的浓郁灵气，在入定修行。

    有的依旧在奋起赶路，或许是想要寻找到先辈宝藏，又或许单纯的想要找到第三道陵的入口。

    他们目标各不相同，显然不是一路人。

    但与此同时，苏杨也遇到了第一支队伍。

    近十人之多，大部分都是男的，也有一个女孩子。

    苏杨不知道这些人是不是都相互认识，但想必不是！

    因为要在这么大的空间之中，熟识之人全碰到一起，那是没有什么可能的事。

    所以就只有一个解释，他们是临时组建而成的。

    既然要组建队伍，自然是带有什么目的，而苏杨好奇的就是他们的目的。

    在此之余，苏杨也想凭借他人，多了解一下陵中的事情。

    所以苏杨毫不犹豫的向着几人靠近。

    靠近之后才发现，这些人普遍十七八的年纪，比苏杨要大上一些，而他们所在做的，就是招纳过路散人，一起组建探陵的队伍。

    苏杨的到来，自然也引起了这些人的注意力。

    当即一个个看了过来，然后一个看起来年纪最大，像是队长模样的青年向着苏杨走了过来，微微笑道：“小兄弟是否愿意加入我们临时组建的探陵队伍，加上刚才加入的那位赵兄弟，此时我们已经有十二人了，如果加上你的话，我们人数也就差不多了。”

    苏杨并非一个性格孤僻的人，有人邀请同行，他自然也相当乐意。

    并且他也有很浓厚的兴趣，就是这样的队伍，能在探陵的过程中起到什么作用。

    然而就在苏杨刚想开口答应的时候，队伍中唯一的女孩子走了过来。

    女孩也是十七八的模样，明明正直青春的年纪，却涂了一脸的水粉，就和刷墙一样！

    虽说不丑，但和美也绝对沾不上边！

    苏杨真的很怀疑这人的对美的价值观！

    实在让他生不出什么好感来！

    并且，当着女孩开口说出第一句话，苏杨对他的印象更是直降到了冰点！

    “刘大哥，怎么说我们也算是把性命交在了你手上，你年纪最大，实力最强，所以你要做队长，我们并没有什么异议。”

    “但既然你做了队长了，你就要承受好你所应该承受的责任！什么人都要，到底是我们相互保护，还是要我们反过去保护他？”

    “难道不应该像刚才招纳那位赵小哥那样，看看年龄，看看实力？”

    被唤作刘大哥的青年尴尬的挠了挠头，对着女孩堆笑道：“我哪里是最强的，这不是你不愿意做队长吗。”

    女孩冷哼了一声，道：“难道我不愿意做队长，就是你随便选人的借口？那刚才过去那么多人你怎么不选！”

    刘氏青年无奈道：“正是因为太挑，所以才拖了这么久啊……你看这后面，根本就没有人来了，我看就拉上这位小兄弟，我们队伍也就差不多了。”

    刘氏青年话语稍顿，然后指着苏杨对其他人说道：“只要这位兄弟有着先天十二阶的实力就行了！”

    继而看向苏杨，又道：“那么小兄弟，你有先天十二阶的修为吗？”

    苏杨面色平淡的耸了耸肩，道：“如果没有，想罢刚才我在第一道陵出口就死了。”

    得到苏杨的答复，那刘氏青年微微一笑，看向身后的众人，尤其是对那位浓妆粉黛的女孩，用目光询问道：怎么样？可以吗？

    那女孩手环在胸前，一脸的淡漠，再度发出一声冷哼之后，便向着原来的位置走了过去，不作肯定，也不予以否定。

    她不愿看苏杨一眼，但苏杨却一直在盯着她看。

    不是因为她有多倾城多美丽。

    而是单纯的因为，她成功引起了苏杨的注意力！