
    苏杨有的时候真的不得不佩服这个世界的文明。

    就刚才宽额青年所言，可以用来通信的符石，显然是有着对讲机，或者手机的作用！

    而且还没有信号问题的困扰！

    所以说苏杨一定要弄到手，不仅是对以后大有用处，对此时探陵也有着很大的帮助！

    所以苏杨当即开口问道：“这篇符咒你会不会？”

    宽额青年慌忙摇头，道：“这是我们黑岩宗赖以生存的行当！能用来通信的符咒，自然只掌握在我们宗门少数人的手上！”

    苏杨听完，当即生出一丝丝诧异，心想，既然是符咒，应该很容易临摹才对，何来有只被几个人掌握的说法？

    继而说道：“将你们通信的符石拿出来看看。”

    宽额青年叹了口气，当即手掌一番，一块巴掌大的黄色玉石出现在了手中。

    但见，这一块玉石的外表普通至极，甚至连一般白色品质的玉石都比不上！

    而整个玉石，普通就是它的亮点，因为除此之外，上面什么东西都没有，更没有苏杨想象中的符文字篆！

    就是一块普普通通的玉石！

    苏杨不由问道：“这就是用来通信的符石？”

    宽额青年点了点头。

    苏杨又道：“那么符呢？”

    宽额青年开口解释道：“这就是我说的，符文只掌握在几个人手里的原因，因为它的表面根本就没有符文，而是通过真气，在里面刻下了符印！”

    苏杨暗想，这通信符石，果然是一个特殊玄妙的存在！

    竟然不是通过朱砂，而是通过真气的刻印！

    不知道这世间有多少类似这道符咒的东西！

    说到底，难道还真得让苏杨将它破开它来看？

    像是看穿了苏杨的想法，那宽额青年继续道：“想要把他破开看的人不止你一个，但这符石妙就妙在他不是像普通黄符一样是一个平面，符石里面的符印排列，是高低有序，呈现一个立体状态的！就算你很小心的将它破开，依旧会在不知觉的情况下损伤到符文！所以就是我刚才说的，除了我们宗派少数的几个人，根本无法无法制造它！”

    别人无法制造？

    老子信了你的邪！

    既然里面存在符印，那么也就是说，的的确确存在这符咒！

    而恰巧的是，苏杨并不需要通过临摹符印来学习符咒！

    他有神舟浩土app！

    他有系统！

    苏杨冷冷一笑，道：“那恐怕我要抢了你们黑岩宗的生意了。”

    宽额青年明显一怔，不知道苏杨此话到底是什么意思。

    他能制造通信符石？

    别说笑了！

    古往今来多少人觊觎他们符石之秘！

    但又有谁成功过！

    最后还不是灰头土脸的放弃？

    不过宽额青年也不多说什么，既然他要试，那么就让他试，只是最后不要因为失望，而杀了他才好！

    苏杨兀自取过宽额手中的黄色符石，走到一边青石上做了下来。

    然后二话不说，直接将它丢进技能槽中。

    符石开始化作迷离光斑，不稍片刻，就消失在技能槽中。

    取而代之的，是苏杨脑海中那一连串符篆信息！

    苏杨得意的扬了扬嘴角，看向宽额青年问道：“符石的玉石材料有什么要求？”

    宽额再度一怔，难道这小子真的能研究出这套符咒？

    他依旧不相信，但也依旧解释起来。

    “灵韵越佳的玉石，通信的效果就越好，能联系的距离也就越远。”

    “也就是说，如果你有资本，你完全可以用金色品质的玉石来制造。”

    “那样，不管你在神州浩土任何角落，都能联系到你想要联系的人，只是金色品质的玉石何其稀有。”

    “另外符石完成之后，还需要使用者相互添加一道神识印记，这样才算是真正的完成。”

    苏杨眸光一闪，因为他又想到了一件很巧妙的事！

    金色橙色，带名称的稀有玉石，苏杨的确没有，但不代表苏杨没有这个品质的玉石！

    他用来培养凯撒的融合石，完全能达到这个品质！

    融合石本身是极具灵韵的玉石无疑！

    但关键的一点是，融合石只能用作凯撒的培养！

    不能用于阵法，不能用于武器的打造，一切能用到玉石的地方，融合石都没有作用！

    但巧妙的是，符石只需要利用玉石的灵韵！

    不在乎玉石是用来干嘛的！

    所以有没有可能，可以用融合石来制造符石？

    如果可以，那么苏杨将可以大量的制造符石，而且效果还会绝佳！

    因为苏杨有着寻脉的功能在手，他最不差的，就是玉石！

    另外，这个所谓的添加神识印记，说直白一点，也就是和微信、qq加好友一样。

    没有好友，还联系个屁。

    苏杨当即融合了两块蓝色融合石，然后直接按照脑海里的符篆，用真气透过玉石，在里面刻了起来！

    不稍片刻，两块符石就完全成型。

    继而苏杨在两块符石上都下了一道神识印记。

    然后让宽额青年也各自下了一道。

    旋即给宽额青年留下一块，拉开距离，开始测试起来。

    苏杨手握符石，然后将神识透入其中，随便在脑海里说了两个字！

    然后，宽额青年的脸色猛地僵住！

    深吸了一口凉气，眼珠凸起，嘴巴张大！

    满眼不敢置信的看着苏杨！

    良久之后才道出一句：“你到底是什么人，你怎么做到的！”

    显然，这宽额青年听到了苏杨所讲，也就是代表，苏杨成功了！

    苏杨微微一笑，道：“我说了，恐怕我要抢了你们黑什么宗的生意了！”

    宽额青年下意识补充道：“黑岩宗！！”

    苏杨点了点头，表示了解，继而缓缓起身，走到宽额的面前，温煦道：“你为我做出的贡献，我会时刻记住的。”

    宽额青年眼中突然攀上惧意，连忙求饶道：“不要杀我，不要杀我，我还有价……”

    然而不等宽额青年说完，苏杨手起刀落。

    宽额青年直接人头落地。

    他的眼睛依旧大大的睁着，眼中满是迷惘的神情。

    苏杨直视着他的眼睛，道：“你没有价值了，所以你该去找你兄弟了，告诉他们，下辈子不要再来拦老子的路。”

    苏杨扯下宽额尸身上的困兽绳，还有那一颗蓝色融合石，另外一并将他的归元袋也抢了过来！

    做完这一切，苏杨便头也不回的继续往前路走去。

    要知道，真正的好戏可是在后面！

    前面这几道陵，要宝贝没宝贝，要灵气没灵气，实在不是什么值得花时间停留的地方！

    所以此时此刻，苏杨按照宽额青年的指路，直奔第三道陵的入口而去！