
    苏杨单手握着平家大公子的那一剑，微微一笑，然后手臂微抬，眼神倏然一凛！

    火华当空斩下！

    然后就在平家大公子迷惘的目光中，直接被划成两半！

    内脏从腹中倾泻而出！

    两截身子掉在地上，但他顽强的生命力，依旧没有死透！

    平家大公子沁出血泪的眼睛，看着他的二弟，不甘与愧疚在他眼中缭绕。liudianxing.com

    但都已无用。

    他开口想要说什么，却什么都说不出。

    只能眼睁睁的看着苏杨向着平睿靠近，看着平睿瑟瑟发抖的向后退着。

    看着平家，最后落得如此下场。

    而他的最后一眼，定格在苏杨再次抬起的手臂上，不等他看到苏杨落剑，就再无丁点反应。

    但依旧死不瞑目，涣散的眼睛看着他二弟的方向。

    苏杨举剑，但并没有落下，而是微笑的看着如同丧家之犬的平睿，淡漠道：“当日揍了你是不是觉得不服？”

    平睿没有说话，下颚无规则抖动，不知道该说什么。

    苏杨续道：“既然你这么不懂道理，那我也只能把你平家全都送走了，满意了吗？”

    平睿可怜巴巴的求饶道：“求你别杀我。”

    苏杨连忙罢手道：“诶，怎么能不杀你呢，再放你出去作乱，我是吃饱了没事做么？”

    苏杨佯装无奈的摇了摇头，抬手就把平睿的一只胳膊给卸掉！

    平睿直接瘫倒在地，伴随着他那撕心裂肺的嚎叫，苏杨继续说道：“不过在这之前，你还是有点用的，一来教我寻找一下这所谓的碑文，这二来嘛……”

    苏杨说罢，和对付平川的酷刑一样，又把平睿的另一只手臂卸掉！

    然后从平川的身上取下那根暗红色的困兽绳，直接又把平睿给绑了起来。

    拿走他和他大哥的归元袋，继而苏杨像牵着平川一样，牵着平睿离开了此地。

    一边走还一边说：“这二来，还能拿你勾引一下凌仙宗的畜生们。”

    也是在这屈辱和疼痛中，平睿终于意识到，自己到底惹到了什么样的人！

    留给他的只有悔恨，但都已经晚了！

    ……

    而就在苏杨前脚离开后，两道黑影破空而至！

    但见，他们着一身兜帽斗篷，黑色为底，上面镶着紫色的鸢尾花。

    而他们的面容，则完全隐藏在黑色兜帽之下，显得有些迷离。

    然后听其中一人说道：“这小子似乎有些不简单，他那火焰更有诡异之处，夭，你且多注意一下这个小子，如果这小子所身怀的，当真是生魂，那么，得到它。”

    唤作夭的男子双手插在袖中，虽然看不到表情，但也能听出他淡漠的语气，道：“什么时候轮得到你来教我怎么做了。”

    前者轻笑一声，道：“行行行，你是老大。”

    唤作夭的男子暗哼一声，一个闪身，变踏到十几米开外的枫树上，便在这时，其后面又幽幽传来一句：“修为压制到了后天，你就别那么嚣张，别还在那后天七阶的小子手上吃暗亏。”

    夭不耐的撇了撇嘴角，不再多说半句，身影连动，离开了此地。

    看到夭的离开，前者一个闪身，也消失得无影无踪。

    ……

    苏杨行走在红枫遮挡的山道上，神识探入平睿的归元袋。

    然后很失望的发现，没有什么值得注意的好东西。

    毕竟，曾经已经抢了他一个归元袋。

    也就那杂七杂八的丹药，苏杨还算是能用得到。

    不过最让苏杨高兴的是，像平家少爷这样的身份，总是不会差钱的。

    这里面又有着两千两银子的巨额款项。

    除此之外，最然苏杨兴奋的，还是数刚才从平家大公子怀里抢来的归元袋了。

    里面不仅有着三千两银子，更重要的，是有着苏杨想要的东西！

    就是第七道陵中所抄下的两个碑文！

    也就是说，苏杨现在集齐了四个碑文！

    省了他不少事！

    所以苏杨直接向着第八道陵墓进发！

    依旧是用了一天的时间，苏杨到达了第八道陵墓的入口！

    踏入传送阵，轻松收拾掉后天八阶的守陵妖兽，苏杨便来到了第八道陵！

    刚一踏入，平睿原本就萎靡不堪的身形，顿时弓了起来！

    源于周遭又强横了一分的禁止！

    要是一般的情况，他刚好能够承受第八道陵中的禁止，但问题就在他此时负伤严重！

    苏杨无奈的摇了摇头，然后直接掏出一把养气丹拍入他的嘴里，不管三七二十一，拖着他继续走。

    所以这一路上，平睿始终弓着身子走，看着就让人觉得痛苦与疲累！

    过路之人所能做的，就只有为平睿默哀三秒。

    这一次苏杨并未沿着正北方向去寻找下一道陵的入口，而是跟着其他修行者远去的脚步，寻找陵中遗迹的存在。

    也不管方向正不正确，反正苏杨的目标，是找到其中一个存在石碑铭文的地方。

    然后从别人那里抢第二个！

    就是这么简单粗暴！

    如果要让苏杨两头寻找未知的铭文，耗时间不说，还麻烦无比！

    所以也只能另觅他法了。

    在第八道陵中晃荡了一天之后，苏杨也总算是找到了几处遗迹的存在，但据平睿的悉心观察，都没有所谓的碑文存在，令苏杨有一抹小小的失望。

    不过值得庆幸的是，各种品质的玉石倒是收获不少！

    也算是弥补苏杨心里小小的失落。

    直到第二天正中午时分，苏杨终于找到一处看起来有铭文存在的地方。

    因为在那坍塌的遗迹外，汇聚着许多的修行者。

    一眼望去，起码有四五十个。

    全都分开而立，使场间翻涌出了剑拔弩张的气氛。

    然而令苏杨惊异的是，这里面竟然有他的熟人！

    而且更让苏杨惊异的是，里面还有一个他所眼熟的女子！

    苏杨的熟人，指的自然是天阁那不开眼的三人。

    苏杨对他们兴趣不大，反而有些厌烦。

    真正让苏杨目光凝滞的，是那个乌润浓密的头发被整整齐齐的绑成一束，约莫十六七岁，柳叶细眉，鼻子秀气，皮肤白皙的女孩。

    干练而又冷漠的气息扑面而来，不是因为其他什么，而是因为她所身着的那一身本该属于男子的蓝色束腰劲服！

    此人正是苏杨在荒镇诗词比试上遇到的那个女孩！

    苏杨面色颇为玩味。

    不过这里的玩味，不是说他对这个女孩有意思，而是单纯的因为，他没想到竟然会在这里相遇！

    如果苏杨没有记错，这个女孩姓姬，唤作姬颖。

    也是一个很强大的符师！

    只是不清楚，这些人聚集在此有着什么目的？

    虽然不清楚。

    但当苏杨看到天阁三人的紧张情绪之后，隐藏在枫树后的他，无由也生出了一丝兴趣。