
    景池功法成型，一只长宽十米的仙鹤虚影，从天而降！

    这正是苏杨曾经给到他的那篇功法。

    上乘三品，守鹤神芒！

    这一击堪比五品功法！

    然而那刀疤男子不躲不避，手掌一抡，一抹霸道掌风透出！

    顿时击在那神鹤虚影上！

    果然是境界上的碾压！

    景池后天一阶，这刀疤男竟然达到了恐怖的后天十阶程度！

    随手一击，那绿色仙鹤便直接被打散！

    一众围观群众目露骇然，他们没想到这刀疤男如此之强！

    有些人目露惋惜，有些人摇头不语。

    一个个看向苏杨三人，唯有怜悯！

    也暗自庆幸，惹到这些杀神的，并不是他们！

    刀疤男发出一声狞笑，一声大喝，同时，又是一道掌风刮向三人面门！

    “一群渣滓，看你们还有谁敢挑衅祖蒙寨！”

    掌风呈现淡蓝色，形状如同一把放大了百倍的蒲扇！

    边缘锋锐，如同一把巨型的刀刃！

    来势凶猛！

    所有人在这一刻替苏杨三人捏了一把汗，然而让他们意外的，苏杨也没有动！

    直到那掌风到达苏杨身前二尺处！

    一把夺目耀眼火焰神华赫然出现！

    直接被苏杨横抄在手！

    随手一拉！

    直接砍向那冰属性真气所凝聚的掌风！

    这一刻没有夸张的波动，甚至连一丝波纹都没有泛起！

    直接被那火华斩至虚无！

    一众看客瞠目，面上被一丝丝惊愕所覆盖，瞪大了眼睛不敢相信他们所看到的！

    后天十阶强者的一击，竟然被这么随意的化解掉！

    而这个看起来平凡如斯的少年，竟然达到后天六阶的恐怖程度！

    他到底是什么人！

    那刀疤大汉的眉角也忍不住跳了一下，想起之前大当家所言，不要小瞧这人的实力。

    现在看来，还真是有那么一点道理！

    不过，区区后天六阶，还不足以让他放在眼里！

    刀疤男手掌一招，身后十余众顿时倾巢而出！

    一个个目光森冷，修为最低的，竟然也有着后天六阶！

    苏杨温煦一笑，但他的笑容里，透尽杀意！

    十余人围在了苏杨十个方向！

    众人起势，眼看各种功法就像向着苏杨招呼过来！

    但就在这时，苏杨动了！

    一抹紫黑色匹练自苏杨掌中透出，然后猛地拍入地底！

    血蚂蟥向着四周扩散而去，然后瞬间将这十余人囊括其中！

    而在血色铭文扩散的同时，祖蒙寨数人无不大惊失色！

    因为他们发现，他们的修为竟然被强压了两境！

    这，到底是怎么回事！

    然而给他们思考的时间并不多，因为下一刻，苏杨的整个身子，暴动而出！

    一柄火焰神华威风凛凛！

    恍若实质的火焰，与苏杨的衣袍发丝共舞！

    然后在所有人的目光中，消失在了原地！

    苏杨千点速度爆发！

    一踏步便已来到第一个人面前，然后手起刀落，直接人头落地！

    接着第二个，第三个。

    一圈下来，那十位祖蒙寨强者直接躺尸！

    而整个过程，几息的时间都不到！

    一众吃瓜群众已经忘了言语，只剩下吞口水的声音，显露他们心中震惊！

    这个少年，就是那个血洗古神广场的面具男！

    这手段，这实力！

    才是真正的杀神！

    刀疤男面色顿时僵硬起来，眼里写满了震撼与不可置信！

    因为他这一次故意挑选了祖蒙寨的一队精英！

    没想到这下场，依旧如那日一样，一边倒的屠杀！

    这人到底是什么怪物！

    刀疤男怒了，他的双眼开始充血，他的呼吸开始急促起来！

    指尖咯咯作响，然后一柄血色大刀直接把他握在手中！

    大喝一声，直接腾空十丈，举着他手中大刀，直接向着苏杨的脸上劈过来！

    借由落势，借由他的肉体强度！

    还有汹涌的水属性真气！

    落向苏杨！

    众人再次发出一道惊呼，有些人掩面不敢去看，有些人侧头不忍直视！

    然而令他们惊愕的一幕便再度发生了！

    苏杨半步未动，直接那徒手握向那柄血色大刀！

    炽热的真气气浪喷薄而出！

    就在众人不敢置信的目光中，苏杨一把握住了刀疤男的大刀！

    “速度勉强可以，只是你这力量，给老子挠痒都不够！”

    刀疤男满眼惊愕，他不知道发生了什么！

    他这集所有力量和修为的一击，竟然，竟然被这小子徒手挡住了！

    他感受到刀尖处传来的力量，他竟然连刀都抽不出！

    就如同一把巨大的铁钳！

    那力道，简直不可抗拒！

    这，到底还是人吗？

    显然，苏杨并未给刀疤男过多的思考空间，在左手握住那血色大刀的同时，十五具火焰神华腾空而起！

    周遭气温倏然拔高！

    炽热的温度，让人难以抵抗！

    与此同时，苏杨将苦海上空那一缕灰色匹练，也尽数导入了火华之中！

    灰色匹练，正是虚元之力！

    围在外围的看客一退再退，直到那十五具火华暴涌而出！

    这人，真的是后天六阶么！

    看着袭来的火华，伴随着苏杨一声平淡的话语，那刀疤男终于露出惧意，向后溃逃！

    “今天，老子就要把你轰成渣！”

    一道道火华破空，那刀疤男不敢作丝毫的保留，直接拿出最强的防御法门！

    横空一掌，空间之中顿时凝结无数冰霜！

    集合在一起，恍若形成一道由冰晶铸成的囚笼！

    只是它要囚禁的不是人，而是苏杨那数道火华！

    所有人震撼于二人煌煌之威的功法手段。

    而就在所有人猜测有恐怖波动泛出，而早已摆好防御架势的时候！

    那十五具火华凭空消失了！

    消失不是因为被对方的功法压制住了，相反，他连对方的功法碰都没有碰到，谈何压制！

    而造成这一切的，不是其他，而是天穹上，那一道半米长，内里漆黑幽深的裂缝！

    虚空的裂缝！

    也就是说，苏杨这一招，直接破开了虚空！

    并不是所有人都知道虚空裂缝，甚至百分之九十九的人都不知道这是怎么回事，但依旧被苏杨这一招惊得无以复加！

    因为那十五具火华消失之后，很快便又出现了！

    只是它并不是出现在刀疤男的眼前！

    而是以诡谲莫测的方式，直接出现在刀疤男身后一尺处！

    没有一丝征兆，没有一丝的波动！

    就这样突兀出现！

    然后在刀疤男恐惧的目光中！

    瞬间被十五具火华撕成碎片！

    连鲜血都没有滴落一滴，直接被抹杀当场！

    就此所有人不敢再去直视苏杨的身影。

    而苏杨，就在众人敬畏的目光中，带着景池二人，踏入下一道入口。

    消失在了原地，就好似什么都没有发生。