
    苏杨的表现，完全在众人的意料之内。

    因为在谁看来，他的存在完全是依附于他们的照应，没有他们在，别说去到计划中的第四道陵，能不能在第二道陵活下去都是一个问题！

    所以苏杨对于宝物分配的态度，也算是迎合了众人的心意。

    因此这些冷漠的瞥了苏杨一眼之后，便再次回过头去，将目光放在刘队长手中那具断剑身上，重新露出狂热的神色！

    队伍中的黄衣女子也很满意苏杨的表现，勾了勾嘴角，兀自暗哼一声之后，便介绍起了抽签的规则来。

    唯独为首的刘姓青年抱歉的看了苏杨一眼，苏杨微微一笑，表示回应。

    最后，这一柄断剑被一个碎袖少年获得。

    除了这碎袖少年面色兴奋之外，其他人无一不显露出失望的神情。

    神秘断剑分配完毕，哪怕众人再如何失落，也再次恢复前行。

    唯独苏杨没有动。

    或许是因为存在感太低的缘故，一行探陵队伍走出很远，也依旧没有发现苏杨已经离开了队伍。

    反而苏杨很乐意这样，因为给他省去很多麻烦。

    而且苏杨也不想给自己解释什么，因为完全没有必要。

    苏杨将目光放在眼前那两块三人高的巨石上，飞身一跃，便来到了巨石的顶端。

    继而真气外放，将其完全汇聚在右手之上。

    对着巨石就是一掌！

    那块巨石瞬间就剥落了七八层！

    露出了它的本来面目！

    如同黄泥般的颜色！

    正是系统寻脉功能所探寻到的玉群，吴壁玉！

    按系统对玉石数量的计算，粗略统计一下，这蓝色品质的吴壁玉，至少有近两百块之多！

    也就是二十块红色融合石，两块橙色融合石！

    又能让凯撒多培养个十天！

    也算是小有收获！

    ……

    与此同时，探陵的队伍已经走到了一个新的山头之下。

    而就在几人打算小做休整一下的时候，自道路两旁突然跃出四个身材各异的黑衣人来。

    站在了队伍的前面，阻挡了他们的去路！

    在黑衣人出现的那一刹，探陵队伍的成员纷纷拉开架势，警惕的盯着眼前几人。

    为首的刘队长开口喝道：“诸位拦住我们去路，是有何请教？”

    此时此刻，想必傻子都能看出来，这些人来者不善！

    而且单凭四人，就敢来拦他们十三人的队伍，那么可想而知，他们的实力绝对不简单！

    所以随着刘队长的一声大喝，众人纷纷搭起腔来。

    多在问一些，你们想要怎么样，你们想干什么的问题。

    身着黑色劲服的四人相互对视，忍不住相视笑出声来。

    面露讥讽，目中透尽怜悯。

    然后其中一个额头比常人宽许多的青年走上前来，开腔说道：“你们这些人中，谁有陵碑？如果老实交出来，我们还可以好好谈谈。”

    陵碑是什么？

    队伍中有些人知道，但绝大多数面面相觑，明显不知道此为何物！

    看到这些人的反应，四个黑衣人明显露出了不耐的神色。

    他们守在这里的目的，就是为抢夺陵碑的，刚才杀了许多过路散人，却没有抢到一块陵碑。

    好不容易截到了这么壮大的一直队伍。

    明明是一条大鱼，要是还没有人有这陵碑，他们如何能甘心。

    所以不管这些人有没有，至少他们四人愿意当这些人有！

    宽额黑衣人在场中微微踱了几步，一边开口说道：“看样子，是不愿意主动说了？”

    队伍中一人说道：“陵碑到底是什么？”

    这时二号黑衣人走上前来，冷道：“如果你们中间有人有，而不主动交出来，那么我可以很肯定的告诉你们，你们都会死在这里，所以我不介意让你们死的瞑目，我可以告诉你们。”

    “想罢你们中间有些人，在离开宗门的时候，你们的长老或者前辈，给了你们半块巴掌大小的石块，而我们要的就是这个东西。”

    “这东西可是烫手的山芋，放在你们手上也起不到什么作用，因为能让陵碑起到作用的地方，并不是你们这种低级的实力所能去的！”

    “你们给到我们，从侧面来说，也算是救了你们一条性命，何乐而不为？”

    众人面面相觑，虽然他们听懂了黑衣人所言，但他们依旧不知道这是什么东西，因为他们真的没有！

    几位黑衣人也发现了这个情况，但不管他们是不是真的不知道，这几人都露出不耐烦的表情来。

    然而就这时，站在女孩后面的那个十七八岁的少年，引起了几人的兴趣。

    因为从这少年的表情上，虽然可以看到害怕的情绪，但更多的，是能看到尴尬的情绪！

    似乎想要掩藏什么！

    为首的宽额黑衣人缓缓走了过来，刘队长万分警惕的外放出真气，似乎只要看到黑衣人有动手的势头，他也会立马下杀手！

    然后落在黑衣人眼里，只有一抹讥笑，抬手就是一巴掌，把刘队长扇出了十来米远！

    口中鲜血满溢，牙齿横飞，最后趴在地上动弹不得！

    而黑衣人所显露的实力，后天六阶！

    所有人呼吸一滞，不自觉的咽下口水，一旁的黄衣女孩更是连退数步，把身旁的白衣少年让了出来。

    没有人责怪黄衣女孩的动作，情况危及，他们也想不了那么多，但被留在最前面位置的白衣少年怒了！

    他刚才还以为，自己和这个叫宋沁的女孩很聊得来，但没想到，她会是一个这么让人生恶的人物！

    为首的黑衣人不管这些人的情绪如何，他在意的，只有陵碑！

    所以在他站定在白衣少年两米远处之后，便再度开口说话了：“你是想主动交出来，还是让我动手？”

    那白衣少年似乎还有几分硬气，虽然目光动摇，但依旧冷声喝道：“从你们这落拓行径就能看出，你们的宗门就是一窝蛇鼠！难怪你们宗门没有获取这陵碑的实力！”

    宽额黑衣人微微一笑，道：“权当是你对我们的赞赏，再见。”

    说罢，黑衣人手掌一抡，直接将白衣少年拍翻在地！

    无力的抽搐了几下之后，便再无反应！

    然后宽额黑衣人直接将少年的归元袋扯出，甩给身后的另一人。

    继而再次看向众人，微笑道：“你们，也要我自己动手？”

    队伍剩余的几人，你看我、我看你，谁都不知道现在应该怎么办！

    如果要打，对方后天六阶，更是没有丝毫的胜算！

    所以众人畏怯无比！

    而就在众人手足无措的时候，场中突然走来一个十六岁上下的少年，看起来有些懒懒散散。

    自顾自说道：“如果，我不想交呢？”