
    阳十三陵，传说是正派大能施春秋对付各路邪魔的一个战场。

    这是一个小世界，属于施春秋的小世界，他可以自主拟定规则。

    比如，后天修为以上无法进入，强行进入，将直接抹杀！

    这就是规则！

    众所周知，这条规则以前并没有，是在施春秋死后才有的。

    没有人怀疑他的目的，而且看起来，更像是在为后人谋福利。

    可谁知道，这就是一个惊天骗局！

    阳十三陵之所以规定，后天以上无法进入，不是因为他在为后天以下的修士谋福利，而是，单纯的为了掩盖他的秘密！

    不管是这一处黑墓也好，其他地方的秘密也罢，但就黑墓这一处来讲，谁敢相信施春秋用来处理尸体的风洞，其实是为了凝聚这一颗血丹？

    想罢他以为只要入陵的修士，修为在后天以下，就没人会发现他黑墓里的秘密！

    按理来说的确是这样。

    毕竟，后天以下的修行者，他们的魂力又能有多强？

    谁有那么强大的魂力支撑，能通过风洞的禁止，将神识探到洞地，从而发现他的秘密？

    但恐怕施春秋做梦都没有想到，世上会有苏杨这个怪物存在！

    而且很凑巧的是，他还进入到了黑墓里面！

    现在苏杨也算是解决了一些疑惑，只是让他还有些奇怪的是，这颗血丹到底是作何用的？

    为什么施春秋到死都没有用到它？

    按理来说，施春秋既然要花这么大心思来制造这一颗血丹，肯定是想利用它。

    之所以没有用到，想罢也只有两个方面的原因，第一可能是因为他残存心底的正义之心，第二，就是因为想要利用它，条件还不允许！

    或许这两点都有，也可能只有一点，如果是一点，想必第二点的可能性会更大！

    所以为了弄清楚这一切，苏杨自然要去探查一番！

    风洞除了这狂暴的灵气风旋，苏杨已经用神识确定没有其他什么危险。

    所以苏杨接下来想要做的，就是身体进入里面！

    想要进去风洞，自然首要解决的，就是灵气风旋一事。

    他可不想和那些邪道大能的尸体一样，被这风旋绞成渣！

    然后变成凝聚血丹的材料！

    同样也可以看出，苏杨和那些邪道大能有着很本质的区别，因为苏杨此时是打算活着进去，而后者，是躺着，被人抛尸进去！

    所以苏杨能主动对抗风旋，就避免他沦落到那些邪魔一样的下场。

    摆在苏杨面前的有两条路，一来就是毁掉洞底的大阵，停止这一方风旋，二来就是完全以自身实力硬着头皮上！

    隔着一里有余，苏杨想要毁掉这个血色阵法，怎么看都是行不通的。

    所以最笨，也是唯一的方法，就是顶着头皮上！

    苏杨有近千点身体属性，和同境的修行者相比，绝对是非常恐怖的存在。

    但与那些修为莫测的邪魔们相比，可能这一千点，不过是毛毛雨！

    以他们的身体素质都会被绞成渣，苏杨又怎会傻到直接走进去！

    所以这个时候，就不得不利用苏杨自带的智商了。

    高中物理学过，气旋想要形成，肯定是周围压强不同作用下的结果。

    苏杨想要抗衡这股风旋，唯一的办法，就是将空气中压强小的地方增加压力，便可以让气流稳定下来！

    比如风旋自左往右，那么苏杨只要能产生自右往左的风旋，来对抗这股压力就行了！

    苏杨想要制造风旋，想罢那是再简单不过的事了。

    此时他已经有了千点魂力，所以想也没想，直接最大程度的凝炼起了天罡之剑！

    没有丝毫的保留，直接凝聚出了三十具耀眼光华！

    三十具光剑的出现，顿时耀得这一方洞穴亮堂起来！

    景池二人发现了这番变化，当即先后睁开了眼。

    当他们看到苏杨周身数量煌多，数也数不清的光剑之后，二人的面色顿时被愕然的情绪所覆盖！

    景池因为震惊，嘴齿变得有些不清道：“大……大哥，你竟然能驾驭这么多召唤物！”

    该逸也咽了咽口水道：“大哥你不是符师么，你操控这么多召唤物，得多强大的魂力啊！”

    苏杨得意的笑了一下，想到天罡剑诀的注解，此时此刻，才算是掌握到它的奥义！

    万剑归宗！

    苏杨并未多言，而是直接操控这三十具光剑在周身飞行！

    起初还有些生涩，到后面光剑飞行的速度越来越快！

    传出一道道嗡嗡的剑鸣！

    然后平地上倏然腾出一抹旋风，苏杨站在风眼处，衣袂与发丝狂舞，说不出的强大与霸道！

    到后面越来越快，旋风变成了一道两层楼高的龙卷风！

    似要吸纳周遭一切，近处的景池二人，直接忍不住抬起手臂来阻挡，一连向后退了数步！

    景池开口大喊：“大哥你要做什么？”

    苏杨微微看了一眼景池，然后伸出手臂，指了指下方的洞穴，道：“你大哥我去去就回！”

    就在景池二人呆愣的目光中，苏杨轻轻一跃，猛地扎入脚下那一方风洞之中！

    原本狂暴的呜呜声，再次可显得更为暴动！

    时而还听到一声清脆断折的声音，不用想，是苏杨的光剑断了！

    景池和该逸面面相觑，两人都能看出对方眼里的震惊！

    他们实在弄不懂，他们大哥这是搞哪样？

    还从没听过，有人要去探查黑墓风眼的！

    为什么他们感觉这么莫名其妙，刚才到底发生了什么！

    苏杨可管不着景池二人会怎样想，他也懒得去考虑。

    自顾自的跳进风洞之后，首先做了一段自由落体，当然是前面那段垂直地面的过程。

    十米之后，苏杨便踩到了坚硬的地面。

    如神识所感知的一样，有些凹凸不平。

    苏杨操控三十具光剑前行，如之前所想的一样，两方对流的气旋相互抵销，可以让暴动的气流平稳不少！

    至少不再对苏杨有太大的影响，但依旧免不了皮肤上传来的火辣辣的疼痛。

    不过都在承受范围内。

    直到苏杨走到神识所探查的洞底，感受到此地已无风旋。

    苏杨才将三十具光剑掐碎，全都消失在这一方洞穴里。

    与此同时，苏杨掏出了夜明珠，站到了那一颗，漂浮在半空中的血丹前！