
    苏杨愣愣的看着那一堆财宝，忍不住连吞了三四波口水。

    内心不甚嚣张道：谁还敢说爷没钱！

    苏杨缓缓靠近，二话不说，一股脑的将它们全都收入物品栏中！

    面庞被这些黄金，玉石，玛瑙映得金一阵，红一阵！

    但掩盖不住苏杨狂热的神情！

    姬颖不齿的看着苏杨贪婪的模样，自言自语的暗骂：“真是落拓俗套！”

    然而当一个物体从苏杨手中甩过来，姬颖就再也不说话了。

    落在姬颖手中的是一个发簪，通体呈现晶莹的天蓝色，簪饰是一颗简单的桃花，显得奢华而不失高雅。

    精美绝伦！

    姬颖目光有些呆了，虽然她努力让自己扮成男子，不想让别人看到自己的娇弱，但不可改变她作为女孩的事实。

    哪个女孩不爱漂亮，姬颖自然也一样。

    姬颖咬着唇角，恍若内心在做着剧烈的思想斗争，片刻之后，她心底所残存的自尊心，最后还是占据了上风，她想要隐藏自己娇弱的一面。

    所以，唯有冷傲！

    道：“这东西不适合我。”

    然而苏杨看也不看她一眼，一句话封尽道：“如果你想在我面前扮演你的冷傲，那么我不得不说，你真的很失败，如果你发自心底不喜欢这件东西，你可以送人，或者丢掉，但我只想对你说，我不在乎你对自己的看，我在乎的，是我对你的看法，我觉得你应该这样，所以我才把它给你。”

    姬颖兀自低下了脑袋，她觉得有些生气，又觉得有些委屈。

    而更多的，确实一抹叫感动的情绪。

    因为从没有人对她这样说过，也更没有人触动过她的心坎！

    她的确想要让自己冷傲起来，让别人都害怕她！

    所以她才用冷傲包装自己的娇弱！

    实则，孤独无比！

    直到这个人的出现。

    这个人的出现，给她的一成不变的生活带来了一丝变数。

    这个人的出现，也给她带来了发自心底的矛盾。

    她不知道是好是坏，但她却无由的喜欢这样。

    她不再多言，静静的看着苏杨的背影。

    直到苏杨下一句话出口，旖旎的气氛轰然碎裂！

    “那冰龙不会是吧你们家的剑鞘给吞了，然后当屎拉了吧……”

    “你……！”姬颖气岔，片刻之后，莫名其妙的又笑了起来。

    气氛再度变得缓和且轻松。

    直到苏杨将这一堆宝贝收去近半，终于露出一柄剑鞘模样的东西。

    苏杨横手抽了出来！

    但见，白玉所制，上面雕有许多神妙的图形。

    正是姬颖所寻找的剑鞘无疑了！

    苏杨将剑鞘握在手中，和姬颖所言一眼，能清楚的感受到真气一丝一缕的导入其中。

    众所周知，作为修行者，几乎每时每刻都有灵气转化成自身的真气！

    通过呼吸，通过摄入食物，甚至连喝水都转化成真气！

    这一过程并不需要修士的自主控制，完全是自身真气周而复始运动，所产生的结果！

    虽然不多，甚至可以说是很少，但绝对存在！

    而苏杨之所以提出这一点，就是因为这剑鞘吸收真气的速度，刚好和这一过程真气产生的速度持平！

    也就是说，只要剑鞘在手，甚至根本不用刻意，就能时时刻刻的祭炼剑鞘中的武器！

    并且对修士毫无影响！

    这一切，完全源于这剑鞘内的禁止！

    苏杨面露惊异，听之前姬颖所言，这禁止还能加强体内炼器的效果！

    所以苏杨很有兴趣，然而他一番查探之后，却看不出什么道理。

    放入物品栏查看，引申的注解，也只是说它是云女剑的剑鞘，并没有介绍到有关禁止的信息。

    体内炼器，是修士突破入道境，达到入相境才能具备的能力！

    苏杨距离入相境还有着很长的一段路要走，所以苏杨也不急着将它弄懂。

    但苏杨也留下了一个心眼，届时达到入相境能炼器的时候，一定要得到这份禁止的秘密！

    太过具体的计划也没有必要，因为炼器还不是苏杨眼下所能想的，只要知道，苏杨计划是打造一把真正的旷世神兵就足够了！

    苏杨将剑鞘抛给了姬颖。

    姬颖喜形于色，再次不知不觉的露出笑靥，开心的将剑鞘左看右看，一边道：“终于找到了！”

    看着姬颖小姑娘模样，无奈的摇了摇头，继续搜刮起脚下的这一堆宝贝！

    各种高品质玉石应有尽有！

    还有数量煌多的黄金！

    这一波，苏杨直接走上人生巅峰！

    虽说钱不是万能的，但没有钱是万万不能的！

    搜刮完毕，稍作清理。

    苏杨最后将目光，落在在了一颗金色的玉石之上！

    物品：龙黄石

    品级：荒古一品

    备注：上古神龙体内所生结石，炼器绝佳材料！

    苏杨有些懵了，因为他只听过牛黄，没想到还有龙黄！

    没想到龙的体内都会长出结石！

    不得不让苏杨联想到，这里之所以能凝炼出一头寒冰影龙来，就是借助了这一物什！

    仅仅一颗结石，就凝炼出一头入道境的妖兽，可见这龙黄石的强大之处！

    荒古一品！

    和神凰尾火一样，竟然达到了荒古一品！

    苍天！

    苏杨到此刻，连金色品质的玉石还没见过，竟然得到了一颗荒古品级的玉石！

    生魂如此之强，作为同一品级，不同作用的龙黄石，又会有什么样的恐怖作用！

    如果真的将它拿来炼器，又会成就一个什么样的宝贝来！

    苏杨已经有些迫不及待的想要接触炼器了！

    并且苏杨也决定了，在真正开始炼器之前，一定要多搜刮一些品级恐怖的材料！

    不为其他什么，就为以后炼器的时候，一举祭炼出一把炒鸡神兵来！

    姬颖早早的从兴奋的情绪中走了出来，发现苏杨一直没有说话，当即走过来问道：“出去了吗？”

    苏杨闻声而望，痴痴愣愣的点着头，道：“走，怎么不走。”

    姬颖噗哧一笑，摇了摇头，率先走回洞穴的下方，然后飞身一跃，跳出了洞穴。

    苏杨紧随离开，站到了洞口处。

    然后二人对视着，姬颖有些落寞的开口说道：“那么，应该要分别了吧。”

    苏杨勾了勾嘴角，当即手掌一番，摸出了一块巴掌大的蓝色玉石出来，笑道：“你先还个人情再说。”