
    两天之后，伴随着天地间的第一抹光亮，古神大漠的上空，突然开始汇聚起了厚厚的铅云！

    黑云翻滚，如同一颗倒悬的飓风之眼，里面能量暴动，电光大作！

    站在距离天空遥远的地面，也能听到一阵噼里啪啦的响动！

    但电光并未像闪电一般砸下来，而是游离在倒悬的飓风内部，似乎在酝酿着恍若天劫般的一击！

    随着时间的推移，铅云的背后也逐渐亮了起来，若不是现在正值清晨，苏杨很怀疑它的背后有着一颗太阳！

    越来越多的人发现了天空的异象。

    有的站到城楼上，有的站在街道上，但大部分修行者都在往城外冲去！

    因为他们都知道，此乃启陵异象！

    阳十三陵开放在即，越早他人一步进去，就越能抢占先机！

    因为探陵，可不是简简单单的探，它还有着一个巨大的前提，就是要有命！

    没有命，说什么都是假的！

    时间一分一秒过去，来自各地的修行者们，此时已经汇聚在了古神大漠上，一个个面露狂热，蓄势待发。

    约莫又过了半个小时。

    穹顶之上，以风眼为中心，突然泛出一股巨大的波动，就如同在天上投放了一颗原子弹，黑云猛的推开！

    如同一波巨大浪潮，以黑云风眼为中心，轰的一声，推向千里之外！

    壮观如斯，令人瞠目！

    下一刻，一束有着足球场大小的光束从天而降！

    直接砸在黄沙大漠上！

    没有地动山摇，有的，只是那一方被砸出近百米的凹地！

    与此同时，沙暴澎湃！

    顿时席卷大半个古神大漠！

    实力稍低一点的直接被湮没在了黄沙之中，这还没进去，就已经死无葬身之地了！

    沙暴一路像外围扩散，已经经过的地方只有漫天的黄沙，但没有人因为黄沙而停滞前行，因为在黄沙背后有一道光柱！

    只要他们踏入光柱中！

    那么等待他们的，就是阳十三陵！

    一道道破空声响起，一个又一个修行者遁入光柱之中，就如同飞蛾扑火一般，在光柱上留下一圈涟漪之后，便消失无踪！

    此时此刻，苏杨三人也紧随而动，看着前面之人的动作，三人猛的一跃，也一头扎进了光柱中！

    ……

    原来这就是传说中的阳十三陵。

    苏杨进去光柱之后，景池二人直接失去了踪影，就像是随机传送，不知去了何处。

    苏杨所处的位置，是一块森林的边缘处，眼之所见，是真正的参天巨树，直入云霄，让苏杨叹为观止！

    而苏杨身后的百米之外，是一片没有丝毫光线的漆黑，就好似百米外的世界根本不存在，而是一片虚空！

    百米内外的两极对比，简直令人瞠目！

    并且，光明的世界正在被黑暗吞噬！

    刚才看那片漆黑还在百米之外，而一眨眼的时间，便已经向前推进了一米！

    苏杨大发感叹，还当真和景池说的一模一样。

    想到景池对阳十三陵的介绍，苏杨知道，这片会吞噬空间的黑暗，唤作陵界！

    顾名思义，就是陵墓的边界！

    陵界存在于阳十三陵的第一道陵中，而它的存在，就是为了逼迫修行者快速进入第二道陵！

    入陵时的随机传送，自然在第一道陵中划分出了许多的空间，据景池所说，每一处空间都有一个第二道陵的入口！

    但入口不是每个人都能通行。

    就如同入陵时的限制一样，后天以上的境界无法进入陵中，如果强行进入，只会遭到陵中禁止的抹杀！

    当然，一些通过特殊手段进入的陵中的高阶强者，并不在此列，就比如地阁的先辈，云衍道人，不过这就是后话了，暂且不提。

    而正是因为阳十三陵的特殊禁止，就解释了三阁为什么会挑选会武头名来探陵的原因，因为他们的存在，正是后天之下的佼佼者！

    与阳第一道陵的禁止一样，第二道陵的入口也一样有着限制，就是只能容纳五人进去！

    随机传送到同一空间的人不会很多，甚至很多地方只有一两个，就比如苏杨现在的情况，此时此刻只有他一人在这里。

    但不止一两个，甚至超过五个人的空间，那么这个规则就会成为一个很致命的存在！

    因为也就是说，会有人因为不能进入第二道陵，而被虚空吞噬，身葬腹地！

    直接死在第一道门槛下！

    这就解释了那些修行者们火急火燎的冲进光柱的原因，因为谁都不想成为五个以外的人。

    而就在苏杨刚说自己就一个人在这里的时候，一道道破空声接连响起，瞬间此地就出现了七八个人！

    苏杨自嘲一笑，他就知道不会这么轻松。

    太过轻松，也不符合他的存在！

    那些人也明显注意到了苏杨，或许是因为他们差不多进入的，所以他们的位置也相对集中，在苏杨的左手不远处。

    原本就算是苏杨敌人的几人，自然而然也对首先到来的苏杨抱有极大的敌意，几人暗自使了一个眼色。

    不用讲，他们已经有了选择，就是将苏杨摒除在了五人名额之外！

    这几人看了一眼身后的陵界，再没有丝毫犹豫，真气伏足，直接向着正北方向跑去！

    苏杨不是一个傻子，反而眼明的很！

    他自然看出了这几人的小心思，不过他不介意，因为比跑步，他近千点速度还没怕过谁！

    他们喜欢，那就让他们先跑一下。

    苏杨慢慢悠悠的向着树林走去，直到陵界距离身后只有五十米之后，这才缓缓提升起了速度。

    然而一转眼，便追上了那几人。

    那几人也明显发现了苏杨的诡异之处，当即有人在跑动的过程中印结连掐，竟然使用起了功法来阻拦苏杨的去路！

    三根有着参天巨树大小的地刺从大地中直窜而出！

    若不是苏杨的感知过人，探查到了这一股灵蕴波动，而及时躲开。

    换做别人，恐怕就直接就被这黑手杀死了！

    苏杨觉得有些可笑，他和这些人无冤无仇，却遭此黑手，这是无论如何都说不过去的。

    刚才苏杨让他们先跑，因为那是他的怜悯。

    然而谁知道这些人并不买他的账！

    那么就没有办法了。

    苏杨只能勉为其难的将他们收作声望！

    如果要怪，那也只能怪他们站错队了！