
    苏杨牵着没了手臂，神色萎靡不堪的平川走在第六道陵中。

    此时因为已经深入阳十三陵一半的关系，路上能遇到的修行者已经少了许多。

    但只要遇到一个，就绝对会向苏杨投来震惊且畏惧的目光。

    因为他们一并看到了不成人形的平川！

    他们不知道这个修士为何会遭到如此待遇，但抱着多一事不如少一事的原则，并没有人会真的上来关心，相反，唯恐祸之不及的逃离此地。

    因为一周前黑墓一事，已经传遍了整个阳十三陵，所以这些修行者们很害怕会再遇到一个类似面具男的人。

    苏杨很高兴这些路人的表现，至少给他省了一大波麻烦！

    所以苏杨也有些肆无忌惮起来，除了搜刮掉沿途的玉群玉脉，苏杨便不做丝毫停留的，拉着平川向着第七道陵的入口走去。

    期间，苏杨也从平川口中套出了一些有用的信息。

    比如他们为凌仙宗摘录各地铭文一事。

    据平川所言，从第六道陵开始，每一道陵墓内都会出现两个铭文。

    这些铭文在每一次阳十三陵开启，都会有所变化，也就是说，它并非一成不变。

    所以才需要入陵之人去自行收集

    另外，铭文出现的位置也是随机的，和阳十三陵里那些大大小小的传送阵，是一样的原理，但一般来说，它们往往只会出现在遗迹的墙壁上，只要在遗迹中找上一圈全，一般都能找出来。

    但显然需要耗费时间的工作，像平川一行人，第六道陵中的铭文，花了一周的时间才找到。

    但现在苏杨不清楚的是，这些随机出现的铭文有何用处？它和黑石是否有什么联系？

    平川也不清楚，他说他们只是为凌仙宗办事的，所以苏杨想要弄懂这些铭文的作用，免不了还要与凌仙宗之人交涉一番。

    花了一天的时间，苏杨牵着平川来到了第七道陵墓的入口处。

    当苏杨牵着平川出现，当即又吸引了一大批修士的目光，大部分人依旧保持沉默，但有些人却不是。

    比如那个塌鼻子青年。

    塌鼻子青年面色不耐的拦下苏杨去路，指着苏杨的冷声斥道：“小子你师承何处？你在外如邪道般作恶行事，你师傅可知？”

    看着这个开口就将正邪放在嘴里的青年，苏杨忍不住笑了一下，不过笑容之中全是冷意！

    因为苏杨生平最讨厌的，就是这些虚有其表的伪君子！

    苏杨一言不发，挥手十具火华破空而出！

    在那人还没反应过来的情况下，直接轰成了碎肉片！

    还飘着袅袅青烟！

    “还有人要说话的吗？”无人可以应答，一个个轻咽口水偏过头去，苏杨得见，冷哼一声续道：“那我走了。”

    语罢，苏杨直接拖着平川，踏入传送阵法中，一抹熟悉的白光腾起，二人消失在了原地。

    轻松秒杀守陵妖兽，将它收作炼化凯撒的材料之后，苏杨便来到了第七道陵墓中。

    眼之所见，陵墓中的景象又有了极大的变化。

    苏杨不再处于沙漠之中，取而代之的，又变成了高低不同的山头。

    但此时的高山上不再是千篇一律的绿色，而变成了红绿相间，红色占据更多！

    红色多为枫树。

    苏杨一眼过去，恍若有了来到秋天的感觉。

    苏杨面露出一丝恍然，直到现在才发现，原来每三道陵墓就有一个季节的变化。

    最开始一到第三道陵墓，是绿意盎然的春天。

    四到第六道陵则是黄沙漫天的大漠之夏。

    踏入第七道陵到到的则是枫红的秋天。

    不得不让苏杨猜想，第十道陵墓之后，会变成冬天！

    这里苏杨不得不佩服，开辟阳十三陵这个小世界的大能，竟然想象出这样的世界法则，囊括了春夏秋冬四个季节！

    让人心生震撼！

    同时也更加深刻了，苏杨想要打造属于自己世界的想法。

    不过这也引来了一个新的问题。

    既然四个季节囊括在十二道陵中，那第十三道陵又会是什么情况？

    传闻中，第十三道陵是一个真正的宝矿！

    是施春秋用来收藏战利品的地方！

    但自古至今，却没人进去过，发现宝藏的也就更少了！

    最近的一次，就是当年发现的那个，用来保存黑石的洞穴。

    但这依旧不算是严格意义上的宝藏！

    所以苏杨疑惑愈深，兴趣，也变得愈加浓厚！

    他想知道，阳十三陵到底有着多少，类似于黑墓的秘密！

    在平川的带领下，苏杨沿着东南的方向一路前行，赶往他口中，那个所谓的平家集合点。

    约莫一个小时的样子，苏杨就来到了一片红枫林旁。

    枫林旁还有着一条小河，而平家所扎的营寨，就在那小河的旁边。

    当苏杨前脚出现，这一片区域周围顿时响彻起了一道道破空生，有的在高大的枫树上，有的踏水而来。

    平川见到了自己人，心中和肉体上的苦楚顿时倾泻而出，身子颤抖着，不知是因为自己要得救了，激动或者其他什么。

    同时对着苏杨阴狠狠的说道：“你完蛋了，你完蛋了！”

    与此同时，十五道人影先后而至。

    其中正好有苏杨熟悉的老朋友，平家二公子，平睿！

    以及站在平家二公子旁边，那个和他长得极为相似，但高出一个个头的青年。

    如果苏杨没猜错，就是平家大公子了。

    平睿看到苏杨那一刹，下意识的打了一个哆嗦，然后当他看到苏杨身侧的平川，胸中再度腾出愤怒的火焰！

    咬着牙，向着他身旁的青年靠近了一步，当着苏杨的面耳语起来。

    片刻之后，听到平睿耳语那人，面色骤然一狞，也不压低声音，对着平睿重新确定道：“这人就是打伤你，抢了咱们藏宝图，杀我们平家子弟的人？”

    平睿小鸡啄米般点头，不敢直视说话那人的目光。

    旋即那人看了眼苏杨身后的平川，然后完全将目光放在苏杨身上，皮笑肉不笑的冷声说道：“很好，自己主动来找死，我很欣赏！”

    “我佩服的人不多，你算一个，不过，我佩服的人都已经死了！”