
    行出一里有余之后，苏杨陡然间停了下来，身子没有动，依旧望着前方，但声音却传到身后百米开外。

    自然是对那个跟上来的女孩。

    “可还有什么事？”苏杨淡淡说道。

    或许那个女孩根本没有想过要隐藏，在苏杨的话语落入她耳膜的时候，她便毫无顾忌的直追上来，最后站定在了苏杨的身旁。

    “我觉得还是应该说声抱歉。”唤作姬颖的女孩煞有介事说道，但口头上说想要道歉，却没看见想要道歉的样子，可见，是一个多么冷傲不服输的女子。

    “那你道啊。”苏杨眉头微挑道。

    然而落入姬颖的耳里，却兀自让她怔了起来，她真没想过苏杨会回答这么一句直白的话语。

    因为直白，所以让人感觉有些不耐。

    “我……”姬颖咬了咬牙，就好像接下来要说的话，让她难以启齿，以至于要做好生一番思想斗争，片刻之后，才松开贝齿，低声细语道：“我之前反驳你并不是故意的。”

    苏杨耸了耸肩，不知是表示接受道歉，还是表示没有所谓。

    二人陷入短暂的静谧，苏杨在等姬颖开口，而碰巧的是，姬颖也在等苏杨开口，以至于场面有些诡异的尴尬。

    弄得苏杨也有些莫名其妙，最后忍不住打破沉默道：“没事了的话……”

    苏杨言下之意不用再言说，意思如果没事，那他就先走了。

    姬颖蹙了蹙眉，她第一次感受到被人无视的感觉，就好似她要死皮赖脸贴着苏杨一般，这让她很不爽。

    所以她急切的想要证明，她并非死皮赖脸的贴着他！

    然而在她话脱口的那一瞬间，又想到刚才一事，最后两相冲突，让她说出了一句她自己也没想过的话来！

    “谁说我没事，我有事！”

    或许，这就是来自潜意识的威力，不仅改变一个人心里状态，一并改变了人的行为习惯！

    苏杨嘴角搐动，凝视着和自己差不多大的女孩，心里好生无语。

    这是要让他帮忙的意思？

    只是这口气，不知道的人还以为要动手了！

    不过苏杨也来了兴趣，单纯的是对这个冷傲如斯的女孩，所求之事来了兴趣。

    “如果你改一下语气，或许我愿意帮你。”

    姬颖咬了咬唇角，最后艰难开口道：“我想要你帮我找一下云女剑的剑鞘，它们是一个整体。”

    它们，指的自然是剑身与剑鞘。

    不过这并非重点，重点在于要谁来帮！

    苏杨嘴角轻勾，面露玩味道：“为什么要我来帮？”

    姬颖沉吟片刻道：“我宗门就我一人在此，没有援助，而且一般人我也信不过。”

    苏杨眉头微挑道：“那怎么就信得过我了？”

    “我……”姬颖话语突然一滞，半晌后才支支吾吾说道：“我也不知道。”

    看着女孩窘迫的模样，苏杨面上浮上一抹戏谑，因为此时此刻，他恍若看到了雪芙的身影，要是没有这一身男子劲装的话。

    苏杨也不再打趣，正了正颜色道：“阳十三陵这么大，又能去哪里找你的剑鞘？”

    听罢，姬颖突然掏出一个类似怀表的东西。

    随着这一器物的出现，苏杨面露出一抹细微的惊异，因为这东西做的的确很精致！

    但见，这一器物整体都是由白玉所制，中间标上了天干地支等方位，除此之外，还有着一根牙签般大小的玉针，正指着莫名的方向。

    旋即姬颖再度开口说道：“这是云女剑剑身材料的同源玉石所制，它能带领我们找到剑鞘。”

    苏杨颇为诧异，当即问道：“既然你都有这种法宝，为什么还要我帮你找。”

    姬颖继续道：“因为针盘上显示，剑鞘遗失在下一道陵中。”

    苏杨耸了耸肩，道：“就算是在第九道陵，以你的实力，应该也能去才对，毕竟踏入这第八道陵墓的最低标准还是后天五阶，而你有后天六阶的修为。”

    姬颖突然生出一抹气恼，有些埋怨道：“虽然能刚好达到进去的实力，但也不足以说明，我就会有应付危险的实力啊。”

    苏杨无言以对，片刻之后道：“我可能会很忙。”

    姬颖噘了噘嘴，道：“反正我又不打扰你。”

    苏杨有些无奈，要是一般的情况，他愿意像帮助该逸一样，帮她一把，关键就在于时间已经不多了，离阳十三陵关闭的时间，已经不足半个月！

    期间不仅苏杨要找齐所有散落的碑文，还要搜刮陵中的玉石！

    牛仔很忙，苏杨很忙的！

    像是看穿了苏杨的情绪，姬颖再度变得有些不爽起来，因为还从没有人拒绝过她！

    但这小子偏偏就是一副心不甘情不愿的模样，而她竟然说不出缘由的，只想他来帮自己！

    苏杨寻思了半晌，最后眼珠骨碌一转，突然笑了笑，道：“让我帮你也不是没有可能。”

    姬颖的纤眉一挑，道：“然后？”

    苏杨嘴角的弧度一扯，道：“然后，我们先谈谈条件吧。”

    听到苏杨此言，姬颖心中顿时浮上一抹深深的失望，因为在她看来，这小子和印象中那些纨绔，根本没什么两样！

    直到苏杨说出下一句，却猛的让姬颖楞了起来，神色陡转，一抹说不出的情绪掠上了心头。

    “那么，就那人情交换吧，算上刚才帮你找回云女剑，你欠我两个人情。”

    姬颖嘟了嘟嘴，她没想到，所谓的条件，竟然是人情。

    那个虚无缥缈的人情！

    姬颖不知道她以后还会不会和这个人相遇，很明显，这个人也知道这一点。

    然而他所摆出的条件，却是这个恍若儿戏般的人情！

    这条件说白了，和没有没什么区别。

    但这人就是这样说了。

    因此这怎么会不让女孩的目光复杂起来。

    二人再度陷入一阵静谧，而这一次，是女孩先开口打破，“你确定？”

    苏杨摊手说道：“如果你觉得很难，那我也没有其他什么办法了。”

    姬颖连忙夺话道：“成交！”

    苏杨微微一笑，道：“那么，你可不要食言呐。”

    姬颖撇了撇嘴，再次变得冷傲道：“你才食言。”

    然后不再多言，苏杨率先迈开步子，牵着平睿，向着既定方向走去。

    姬颖冷哼一声，白了苏杨一眼，这才不急不缓的跟了上去。