
    苏杨不知道黑墓能否几个人一起进入，景池所说的记载中，也没人说过不可以。

    所以他没有想过不能，更没有想过不能之后的后果！

    然后三人就这样踏入死门！

    踏入了阳十三陵中的一个新世界！

    事实证明，的确可以一起进入！

    半空中突然遁出三人的身影，再次落地，便已经身处这所谓的黑墓之中。

    眼之所见，黑墓并非一墓，而且也不黑。

    相反，这一处洞窟，放眼望去都是幽然神秘的紫色！

    每一块石头，每一株植物，都是紫色！

    甚至连苏杨三人也被染上了淡淡的紫色！

    苏杨不知道这紫色是天然形成的，还是后来浸染而成的。

    如果是前者，自然不用考究。

    如果是后者，那么就让几人不得不凝重起来！

    因为众所周知，黑墓是施春秋用来处理邪道大能尸身的地方，所以这方洞窟之所以呈现紫色，是因为那所谓的阴暗之力的作用？

    阴暗之力，从名字来看就知道不是什么好东西，想罢和阴煞之力有的一比！

    所以对修行者来说，肯定不会是什么大有裨益的东西！

    所以三人兀自运转着心法，时刻关注这自己身体，防止悄生什么变化。

    看到这一片让人脑袋发晕的紫色，景池暗自咂舌的说了一句：“这便是传说中的黑墓。”

    苏杨没有多言，而是饶有兴趣的从地上捡了一块紫色的石块，放在手里观摩起来。

    然后掐碎表层的风化层，苏杨的面色，当即生出一抹惊异！

    因为他发现，石块的里面竟然如同玻璃一般的材质，却呈现着最纯粹的紫色！

    苏杨当即放入物品栏鉴定起它的名字来，然后当苏杨看到此物的名字，面色顿时变得狂热起来！

    物品：冥炎紫晶

    品级：红色

    备注：只用于减益作用的阵法，可使阵法提升三品！

    和紫阳石一样，同为红色品级的玉石！

    但这个冥炎紫晶却能让阵法提升三阶！

    或许是使用对象的不同，才使得提升品级的作用有所差异。

    前者还可以使用在增益作用的阵法上，比如该逸那个可以提升修为的阵法！

    看到苏杨一直低头观摩什么，该逸和景池也跟着凑了上来。

    当该逸看到苏杨手中的紫色晶石那一刹，嘴唇突变颤抖，指着苏杨手中的石块，半天说不出话来：“大……大哥，这里竟然有冥炎紫晶！”

    苏杨很理解该逸的激动，因为他作为一个东蛮之人，想罢对这一类东西再熟识不过了。

    而且以该逸的表现来看，冥炎紫晶肯定是不可多得的宝物！

    要知道阵法的品级之分更为严苛，不小看阵法小小的提升一阶或者三阶，效果可能就是天差地别！

    比如苏杨手中的川字长生大阵，现在是上乘七品，以眼下苏杨的实力来使用，最多让后天十二阶的强者降下一阶的修为。

    如果对入道强者来使用，恐怕就丝毫起不到什么作用！

    因为大境界的鸿沟实在难以抹平！

    但难以抹平，不代表不能抹平！

    如果给川字长生大阵加上三品，饶是对手有着入道境的修为，苏杨也能直接将他拖回后天的修为！

    可见，这小小的三品到底有多么大的作用！

    片刻之后，该逸继续说道：“能直接提升阵法品级的玉石，就算是在盛产玉石的东蛮也非常少见！能一连提升几品的玉石更是少中又少！”

    该逸稍顿，深吸了一口气道：“然而没想到……”

    看到该逸此般褒奖，苏杨也忍不住喜悦道：“看来，是时候来一波扫荡了！”

    就这样，苏杨三人在所有人都心生觊觎的黑墓中，开启了一番打砸抢烧之旅！

    一路沿着洞窟的甬道前行，凡是能见到的石块，通通敲碎！

    收入囊中！

    苏杨有着寻脉功能的相助，扫荡起来就更为简单，不管什么玉石，反正就是一个不留！

    然后不知不觉，这条长有几里的巨大洞窟，就这样被三人弄得支离破碎，遍眼的碎石！

    直到来到一个足球场大小的巨大洞穴，三人这才放缓起来，同时开始清点收入！

    七七八八的普通玉石懒得去统计，只看红色以上的玉石！

    冥炎紫晶三百块有余。

    景阳玉一百二十块有余。

    还有一些数量稀少，但也是红色品质的玉石，一共一百块。

    景阳玉和那些记不住名的玉石一样，都是阵法的材料。

    该逸需要景阳玉，所以苏杨将它全都给了该逸。

    另外还送了他五十块冥炎紫晶。

    直接让他兴奋的心情，久久不能平息。

    除此之外，苏杨还有着其他的发现，他在这沿途，发现许多紫色的植物，因为免不了好奇，所以也将它们送入了系统的物品栏中鉴定。

    最后发现，除了那些染上紫色的杂草，有一类植物确实引申出了信息！

    就是苏杨手上的这一株。

    除了通体紫色以外，在他的枝叶上长着类似莲子一般的果实。

    值得惊异的是，这莲子一般的果实，是这方洞窟唯一呈现白色的物体！

    唤作头陀果！

    物品：头陀果

    品级：红色

    备注：炼制四脉元阳丹的材料，四脉元阳丹，有一定几率提升一阶修为，也有一定几率遭到反噬，使修为降低一两阶，视丹药纯度和使用者本身决定，入道境以上，入世境以下者可以服用，每人可使用两颗。

    可以看到，草药和玉石一样，他们的品级划分都是以颜色来划分的。

    不用想，红色品级的草药，肯定和玉石一样难得！

    在今日之前，苏杨除了红色的融合石，他一共接触的红色玉石，不足十块！

    其中还包括在锦川扫荡来的紫阳石！

    由此可见一斑！

    头陀果，可以用来炼制提升修为的丹药，不用说，肯定是对苏杨大有好处的东西！

    苏杨迟早是要踏入炼药师行列的，这样的东西，未雨绸缪准备好，绝对是没有坏处的事！

    而苏杨不知道的是，他这轻轻松松、未雨绸缪的准备，不知会有多少炼药师对他怀恨在心！

    这可是头陀果，四脉元阳丹里最难得的一样材料！

    谁不想在入道境以后，能凭借四脉元阳丹来提升修为，关键头陀果实在太过难得！

    每每一颗四脉元阳丹出世，都会引来大批强者的争夺！

    然而在苏杨的眼里，这就仅仅是他未雨绸缪的准备……

    谁让苏杨有这个实力能入黑墓一探，不捞点东西，还混个屁！