
    这个叫张有泾的青年实力让苏杨蒙圈，他也不知道这上演的是哪一出。

    就连最熟悉他的弟弟，张有舟也不清楚。

    甚至还抓了他的衣领！？

    若不是抓住他衣领的是他大哥，他早就已经忍不住发飙了，而正是因为这是他向来崇敬的大哥发话，所有他才敢怒不敢言！

    不得已的跟苏杨说了一句对不起。

    但谁都知道他并未走心，因为他偏着头，咬着牙，对不起这三个字更像是从牙缝中挤出来的。

    对于这样毫无诚意的道歉，苏杨又怎会接受，但他根本就不需要，也不屑于张有舟的道歉。

    所以冷冷的嗯了一声，便算是回应。

    然后张家大少爷再次开口说话了：“小道人高姓大名。”

    所谓伸手不打笑脸人，这张家大少如此给他颜面，苏杨自然也不会损他面子。

    不管他有多少出自真心，但苏杨表面功夫依旧也会做好。

    继而淡淡说道：“苏杨。”

    张家大少点了点头，然后看向不远处的那两根巨大的石柱，道：“苏杨道人也是为黑墓而来？”

    苏杨道：“自然是。”

    言下之意，不然他来干嘛？

    这位张家大少或许是没有听出苏杨的画话外音，又或许是并不介意，自顾自道：“那苏杨道人刚才可有去尝试？”

    苏杨摇了摇头道：“还没有，正准备去。”

    张家大少诚挚一笑，道：“那是苏杨道人你们先去，还是我们先去。”

    苏杨觉得有些尴尬，从这张家大少言谈和话语里面，他能感受到对方并无恶意，相反，有些太刻意拉进与他们的关系。

    搬的话题生硬不说，现在还纠结在谁先去的问题上。

    讲真，苏杨与他们不熟。

    所以根本就无需客套这些有的没的。

    而他们之所以这么做了，想罢只有一个原因，就是有人要这位大少这么做的，就是给足他们三人的面子！

    这倒也能解释这张家大少，为何如此强势的要张有舟对他道歉。

    而唯一将三人联系在一起的人，苏杨也就只能想到一个人了。

    就是张族长无疑了。

    也只有张族长深知他与张有舟的嫌隙。

    因为在张族长开口提出三人要相互照应的时候，苏杨讲过一句话：“如果张二公子愿意合作，小子自然没有什么异议，但如果他不愿意……”

    省略号代表一切。

    所以这样看来，这个素未谋面的张家大少，他生硬的客套也就解释得通了。

    虽然有此猜测，但苏杨也不会点破这一茬，而是就着他的客套回应道：“我们先去吧。”

    说罢，苏杨带着景池二人向着那一块黑石走了过去。

    待苏杨走后，张有舟心中的不满便彻底爆发开来，质问张有泾道：“大哥你为什么对那小子这么敬重！”

    张有泾听罢，一眼横了过去，低声斥道：“放肆！我就问你一句，你知道这人有多么厉害？你可知道他是三阁会武上的头名？！”

    张有舟被训斥的有些楞了，张嘴半天却不知道要说什么，良久之后才支支吾吾道出一句：“你……你怎么知道。”

    张有泾不耐的皱了皱眉，道：“以你的心性自然不会关注这些，所以父亲才让我看着你！你问我怎么知道？是因为父亲跟我说的，也是父亲让我这样做的！”

    张有泾有些怒其不争的继续说道：“你得罪三阁有什么好处？他们是我们张家的幕僚，我们张家的庇护！人家是三阁会武头名，你觉得三阁对他的重视度会低？”

    张有舟抱怨着掀了掀嘴角，看着苏杨，眼里依旧有着一抹不屑，兀自暗道，要是他有三阁的资源，他才不会比这小子差！

    ……

    苏杨三人此时已经走到了黑石旁。

    看到又有人上前测试，自然免不了众人的一番关注。

    他们不希望苏杨几人会是抓住这个契机的人，不希望他们引得天地异象，开启黑墓大门！

    在众人的目光中，景池第一个将手掌按在黑石的铭文上。

    绿色真气沿着神秘的铭文浸入岩石中，通过铁链时，一并将铁链染成了淡绿色，然后导入两边的石柱。

    石柱上的铭文随即亮起，但片刻后又消失无踪，什么都没有改变。

    景池叹了口气，退了下来。

    然后周遭一片吁气的声音，显然对景池没有引得异象，而感到释然开心。

    景池退下之后，换该逸上场，又是一片凝重的目光投来。

    然而最终的结果，依旧没有引得丝毫的异象。

    最后苏杨入场，景池和该逸都抱有很高的期望。

    因为这个人是他们的大哥，奇迹的代名词！

    他们想知道，他们大哥还能不能再次创造一番奇迹。

    苏杨将手掌轻缓的按向那一排列有序的铭文，没有运转心法，但一丝白色的真气自动被吸入岩石之中。

    没有运转心法，所以没人知道苏杨的修为。

    但看到铁链所沾染上的颜色，所有人都随之楞在了原地。

    就连景池和该逸都觉得莫名其妙！

    因为铁链上的真气匹练是白色，或者说，没有颜色！

    也就是说，和万中无一的多属性真气修士相比，苏杨也是万中无一的，无属性真气！

    只是前者往往被奉位真正的天才，像苏杨这种，理应只有一个名头，就是彻头彻尾的麻瓜！

    废物！

    一些看客反应过来之后，像看见稀有生物一般，不自觉的笑了出来，比如张家二少爷。

    但有些人反应过来之后，是更为深刻的震撼！

    比如景池和该逸！

    二人面面相觑，都能看到对方眼里的惊愕！

    因为只有他们知道，自己大哥到底是何种存在，但又谁曾知道，他们这般强大如斯的大哥，真气中竟然没有丝毫属性！

    而且就凭这无属性真气，依旧威风八面！

    你敢信！？

    也是这个时候景池才知道，原来苏杨之所以能唤出火属性真气，全是因为那一道火榜生魂！

    最后测试的结果已经出来，苏杨也没有那个运气成为这第一万零一个人。

    周遭看客指指点点。

    张有舟逮到机会，也不顾张有泾的阻挠，当即想要奚落苏杨一番，因为他的真气是双属性！

    他毫不犹豫的按向黑石，他想让苏杨见识见识，什么是双属性真气！

    让他心生羡慕和嫉妒的情绪！

    然而就在张有舟将手按上去那一刻，天地大变！

    他没有让苏杨心生羡嫉，但却让所有人心生贪婪！

    因为黑墓的大门，出现了！

    但不是绝多数记录中的金黄色。

    而是恍若血光的深红色！

    也就代表，他所开启的，是黑墓死门！