
    苏杨携着耀眼光华，直接从洞底一跃而出，再次落会地面，景池和该逸二人揪着的心终于放了下来。

    景池忍不住开口道：“大哥你这未免也太草率了，简直拿生命当儿戏啊！”

    该逸缺心眼道：“大哥你万一死了呢。”

    呸！

    苏杨一个冷眼横了过去，道：“没有把握的事我不会做。”

    “大哥也真是艺高人胆大！”景池吁了口气，续道：“那大哥在下面有什么发现没有……”

    苏杨耸了耸肩道：“没有。”

    苏杨之所以不说，就是因为这一事情太过复杂，牵扯太广，一下两下恐怕也解释不清。

    所以抱着多一事不如少一事的心态，苏杨还是保留了这个秘密。

    反正在二人眼里，他的秘密已经足够多了，所以多一个也没有什么区别。

    紧接着苏杨道出了他打算离开此地的想法，自然而然，又引来二人一番唏嘘。

    但介于说出此话的是他们大哥，所以他们也不好多说什么，只能予以佩服。

    苏杨直接向着洞穴深处走去，之前进来的时候就有所发现，这个洞穴的最深处，有着一个传送阵存在，只是之前因为发现了风眼，所以才没有投以过多的关注。

    走到阵法的边上，苏杨缓缓停了下来，回过身，对着二人说道：“你们俩在这里好好修行，出陵之后在外面等我，我会联系你俩。”

    景池和该逸双双点头，苏杨也点了下头，便直接踏入了阵法当中！

    白色光华从脚下阵法升腾而起，周遭景物迷离了片刻，反应过来，苏杨已经身处黑墓以外，再次踩在了黄沙大地之上。

    不过令苏杨诧异的是，不再是那一方盆地，而且周遭禁止似乎也有了一些加强。

    苏杨直接掏出素衣师姐给到他的黑石，肉眼可见，第六个看不懂的铭文在黑石上自动镌刻出来。

    也就是说，苏杨直接来到了第六道陵墓之中。

    并且更让苏杨震惊的是，他传去哪里不好，偏偏传到了一队人马的中间！

    这是一片由风华岩和沙粒拼成的地貌，不远处有许多类似与盆地石柱的建筑，有些已经坍塌，多半是受了当面战斗的影响。

    但这并非重点，重点而是这里是一队人马的据点！

    一共十来人，身形各异，他们在遗迹中翻翻找找，直到苏杨出现，所有人提着武器围了过来。

    然后不知是谁发出一道惊疑的声音：“怎么可能，传送阵怎么可能把他送到这里！”

    难道这小子在陵中得到什么了不起的法宝？

    这些人面露怪异，然后一个为首模样的青年走了上来，拿武器指着苏杨道：“你是谁？你是怎么来这里的？”

    苏杨面露不耐，指了指眼前的银白长剑，冷道：“如果我是你，我会把武器放下来说话。”

    那人回过头去和几人对视了一眼，然后哄然找笑了出来，道：“如果我不放呢？”

    苏杨无奈的摊了摊手，道：“恐怕，容不得你不放。”

    为首青年几人再度传来几声爆笑，随即，一道道打趣的声音自场间翻涌出来。

    “我说臭小子，你是没带眼珠出门，还是忘了带脑子了？你看不到我们这里有这么多人？你个瓜娃崽子，你是想单挑还是群殴？”

    “小兔崽子，没听到我们老大问你话？”

    “识相的话就赶紧回答！别他娘给脸不要脸！”

    “就凭你这毛都没有长起的东西，还来威胁我们？再过个十七八年吧！小子！”

    “哼，打扰到我们平家办事，你别想在离开这里！”

    “老实点就将把你传来的宝贝交出……”

    那人话还没有说完，苏杨就伸手打断，微笑道：“等等……你们刚才说，什么家？”

    其中一人浮现着傲然的笑意，得意道：“你没有听错，平家，荒镇平家！既然你知道，看来你还算有点见识！”

    当真是人生何处不相逢，不是冤家不聚头，苏杨暗自咂舌，然后佯装恍然道：“哦，平家啊。”

    为首青年戏谑道：“怎么样，既然你知道我们平家，那么你就应该知道我们平家的手段，所以说，如果你真的有什么法宝，速速交了出来，可千万别让我们自己动手。”

    苏杨巴眨着眼睛，答非所问道：“我认识你们平家，按理来说你们也应该认识我。”

    苏杨语罢，这几人明显的愣了一下，兀自想道，难道是凌仙宗之人，如果真是这样，那他们可惹不起！

    为首的青年握着的剑微微垂了一点，轻咽了一口口水，道：“你是谁？我们应该要认识你？”

    苏杨不知道这些人怎么想的，自顾自的冷笑了一声道：“连我你们都不认识，当真是瞎了你们的狗眼！”

    苏杨一语落定，为首青年握剑的手忍不住抖了一下！

    结合苏杨透露的信息，他们有理由断定，这人就是凌仙宗弟子！

    不然他怎么会认识他们平家！

    不然他怎么知道平家还敢如此的理直气壮！

    只有一个解释，这人是凌仙宗弟子！

    不等苏杨的身份完全确定，之前那几个拿苏杨打趣的人，神色就顿时萎靡下来，暗吞着口水，心跳骤然加速！

    因为在他们看来，只有这一种可能！

    为首的青年慌忙放下手中的细剑，点头哈腰陪起不是来：“大人，是小的们眼瞎，是小的们没带脑子出门，刚才竟然没认出您来，还希望凌仙宗不要怪罪小的们才好。”

    苏杨心里一个咯噔，眼珠子差点都要瞪出来了，当真是怪事年年有，今年特别多！

    这些人竟然把他认成了凌仙宗之人？

    还真是和他们自己描述的一样，眼瞎！

    那这就怪不得苏杨了，既然他们把他当成了凌仙宗弟子，那么他自然要顺水推舟，好生利用一番！

    首先当然是要摸清楚他们在这里找什么，其次嘛……

    嘿嘿，嘿嘿嘿。

    找到他们入陵的平家子弟，然后，一锅端掉！

    让你们他妈来追杀老子，先灭了你们，出陵之后，再把你们平家也一起端掉！