
    伪冰霜巨龙，它依旧是冰霜巨龙！

    何以凝炼而成并非重点，重点是，它和那些真正的神龙一样，也具有真正的龙威！

    只不过有着强弱的分别罢了！

    又是一声尖啸从冰龙口中传出！

    有点像鲸鱼的叫声，但远比其浩荡！

    尖啸与龙息融为一体，冰河再现，直接迎上苏杨那八道火幕！

    然后让苏杨惊异的是，他附着了一缕神凰尾火的祝融燎原斩，竟然完全被后者破解！

    甚至连水汽都没有传出，直接冻成了冰雕！

    八道火幕变成了一朵绽开的冰莲！

    停顿不过一息有余，又砰然炸裂！

    化作漫天的冰屑！

    苏杨目瞪口呆，以往只有他将对手的攻击尽数消解，像现在这样的情况，当真是有史以来第一次！！

    由此可见一斑，这入道境界的冰霜巨龙到底有多么强大！

    它的品级又是何等的妖孽！

    众所周知，妖兽的品级类似于修士的真气强度！

    都能放大当前境界的实际水准！

    比如后天十二阶的十二品禽兽，和后天十二阶的一品蛮兽，后者自然会更加厉害！

    并且境界越高，其中的差距就越大！

    另外二者还有一个共同点，就是在实力完全碾压的情况下，就算是品级相差再大，也难以抹平中间的差距！

    简单来说就是，有着神兽品级的蚂蚁，也打不过才禽兽品级的黄狗！

    这一点也和真气强度一样。

    当然，个别情况个别讨论，暂时不用考虑。

    不过这都不是重点，重点是眼前这头妖兽，到底有着何等恐怖的品级！

    就算它有着入道境界的修为，但想要完全碾压苏杨超凡一品，外加生魂之力的功法！

    至少也得蛮兽巅峰品级，甚至更高！

    按理来说，苏杨此刻应该感到畏惧，但实际上，苏杨心底却是一抹滔天的战意！

    一来苏杨想测试一下自己的真实水准！

    二来，这头品级不低的妖兽，绝对是炼化凯撒绝佳的材料！

    甚至，苏杨还能将它作为主妖兽培养！

    不过在这妖兽横行的时代，苏杨倒想玩出自己的个性，他不想放弃对凯撒的培养！

    最重要的，当然还是因为眼缘！

    不过，这就是结束之后才要考虑的了！

    冰龙盘旋在遗迹的上空，始终保持在铭文以内，也就是说，有禁止的地方才是它的活动区域！

    有着这一点束缚，苏杨便开始大开大合的进攻起来！

    三十具火华自苏杨背后升腾！

    远远看去，就如同一片璀璨的星空！

    只是它并非晚上才能得见，而是出现在白天！

    所有火华剑尖全都指着百丈开外的冰霜伪龙！

    然后随着苏杨指尖动作，这数量煌多的炽热火华顿时倾巢而出！

    冰霜巨龙不躲不避，下一刻，周身甲片上森冷的蓝光一闪，像是被触怒的猫，全都竖立起来！

    然后比苏杨天罡火华还要多的冰锥，自其身体上爆射而出！

    就如同密不透风的冰网！

    铺天盖地！

    席卷而来！

    一声又一声的撞击声从空中传出！

    还有令人脑袋发麻的玻璃摩擦声！

    每一次撞击，都带出一股剧烈的灵气波动！

    靠得近一点的石块，甚至直接被这恐怖的波动砸得四分五裂！

    苏杨所凝炼的火华直接被这大虫子消耗得一具不剩！

    反观这大虫子所凝炼的冰锥，依旧以无所匹敌的势头，直面苏杨而来！

    这一切落在姬颖的眼里，让她忍不住轻掩小嘴，眼里全是震惊与担忧的神色！

    她忍不住惊叹，这妖兽实在太强！

    她也忍不住猜测，苏杨会不会打不赢！

    如果因此而受伤，甚至死亡，那她这一辈子都会过意不去的！

    场中异变再起！

    但见，冰霜巨龙的头顶再次积聚起了黑云！

    随着巨龙眼中的红芒一闪，又是一道巨大的闪电从中劈落！

    速度之快让人咂舌！

    然而闪电的速度虽快，但苏杨的动作也不慢！

    在红色闪电砸下的那一刻，苏杨的身子暴动而出！

    伴随着苏杨的怒吼，整个身子直接化作一抹深蓝色的虚影！

    “畜生！始终是畜生！战斗！要的是战术！”

    苏杨不退反进！

    直掠大虫子面门！

    与此同时，两道黄符被苏杨紧紧掐在手中！

    继而同时甩出！

    八道墨纹自龙身上炸开！

    与此同时，之前还没消散的黑云，汇聚起了比之前更为厚重的黑云！

    苏杨的目的，就是要借大虫子的能力，来强化自己的太初神咒！

    伴随苏杨的怒喝，水桶粗壮的闪电再度砸下！

    而且这里并非以往的蓝色，也是和冰霜巨龙凝聚的闪电一样，呈现着深红色！

    在勒墨大咒的墨纹禁止下，大虫子哪有那么轻松想要躲开太初神罚的追杀！

    哪怕禁止只存在半秒！

    但就是这半秒，决定生死！

    红色闪电转瞬即至！

    与此同时，苏杨一直蕴藏在手中的红色匹练也被他拍入地底！

    几乎同时！

    红色闪电与川字长生大阵的血蚂蟥到达！

    然后，咔嚓一声巨响！

    伴随着惨烈的嘶鸣，冰龙在空中大肆搅动，最后猛的砸向地面！

    百余块玉石直接被它撞得粉碎！

    与此同时，巨龙身体也爬上了数不清的裂纹！

    其内里幽黑，并未见血，但触目惊心！

    冰霜巨龙依旧挣扎着，想用爪子撑起它的身体。

    但苏杨哪里会轻易饶过它！

    趁它病，就该要了它的命！

    一株深红色的火焰自苏杨手掌凝现！

    在火焰出现的那一刹，原本因为冰龙的存在而变得冷冽的温度，直接拔高几十度！

    然后苏杨熟练的祭出一具白色光华！

    两相融合！

    三尺长短的火焰神华再度被苏杨握在手中！

    旋即一跃！

    当空扎下！

    更为恐怖的裂缝汹涌蔓延！

    八道火幕归一！

    更为凝炼，更为实质！

    如同波涛！

    澎湃而出！

    直接染红这一片天！

    然后，爆炸！

    冰龙自前掌以下，全都轰成虚无！

    连冰屑都不曾留下！

    熯天炽地的火华消弭。

    苏杨掏出手机，一连点了上百次捕获之后。

    叮的一声，龙身的剩余部分也消失无踪！

    与此同时，系统的成就栏再度亮起。

    妖兽栏中，残缺的冰龙出现在其中。

    然后点开妖兽的信息，苏杨随即一愣，继而，再也止不住笑意！

    妖兽：寒冰影龙

    品级：十二品蛮兽

    修为：入道一阶

    技能：龙族威严（被动），冰脉龙息，太初雷罚

    有技能的妖兽，那么是拿来培养呢，还是用来炼化凯撒？

    如果用来炼化凯撒，想罢，这么多技能，总会继承一个吧？