
    看到苏杨所显露的修为，天阁三人已经目瞪口呆！

    后天七阶！

    两个月不到，从先天十一阶变成后天七阶！

    别人两个月连一阶都难以达到！

    他提升八阶修为！

    这还是人的修行速度吗？

    此时已经难以用言语表达天阁三人的震撼了！

    再加上轻松斩杀的后天十阶强者，他们顿时觉得苏杨诡异如斯！

    显然，给他们三人思考的时间并不多！

    因为对付他们的那一队修行者，转瞬即至！

    其中修为最高的一个修行者，他的实力和宁轩一样，都是后天十二阶！

    剑影交错，虽然天阁三人的实力的确算是很不错，再加上他们炼药师的身份，有着常人所不能及的魂力，所以他们勉强能同时应付五个修行者！

    然而作为猎杀他们的对手，却并不会专门只挑五个跟他们打！

    一轮轮功法的叫手下，三人顿时连连败退！

    直接退掉到了遗迹墙脚下！

    然后，再无退路！

    最后，凌仙宗那边一顿发难！

    尤其是那位后天十二阶的凌仙宗弟子，那一招华丽恐怖的驭浪斩！

    直接把周正寒和另一位天阁弟子给打翻在地！

    肩头的伤口鲜血淋漓！

    就连最强的宁轩也不好受，直接被拍到墙体上，七荤八素，一口闷气从嘴中喷出！

    修行者之间的对决就是如此之快！

    一转眼周正寒二人就已被制服！

    嘴齿间满是鲜血，被凌仙宗之人给踩在了脚底下，发着歇斯底里的不甘，却动弹不得！

    唯有周正寒还在负隅顽抗！

    反观苏杨这边，在宁轩那一方斗得正酣的时候，苏杨再斩三人！

    原来十一二人，瞬间只剩下六七人！

    蓝衣青年看到苏杨自顾自逃离他的攻击，反而还有闲情逸致，去帮助那个女的，当时他就来气了！

    一句大喝：“小兔崽子，让你逞英雄！我打到你妈都不认识你！”

    三道金色剑影被蓝衣青年脱手而出！

    气势汹汹，去势极快！

    隐隐还能听到呜呜的破风声！

    恍若实质！

    然而落在苏杨眼里，一抹蔑视升腾，狂傲道：“抢了别人家的东西，还理直气壮要杀人，也就你这种畜生做得出！不过你放心，老子会把你留在最后杀！”

    苏杨手掌一握，顿时一尺多长的火华出现！

    因为火光的照耀，苏杨的面庞变得迷离跳跃！

    但掩盖不住那凛然的冷意！

    祝融燎原斩破空而去！

    火幕在苏杨后天六阶的时候就已经达到了最高层数！

    八层火幕！

    以极快的速度向前推送！

    不仅破掉蓝衣青年的攻击！

    还一并抹杀掉三个来不及逃的凌仙宗弟子！

    便在这时，一直躲在苏杨视野死角的一位青年，找准时机，直掠而来！

    苏杨神识何等聪颖，正欲挥砍过去的时候，十道极难发现的银针率先到达！

    那青年还在苏杨身上五尺开外，直接摔落在地！

    然后借着惯性一路滚到苏杨的脚底！

    苏杨的面色颇为惊异，微微向后望了一眼，却正好对上姬颖的目光。liudianxing.com

    苏杨想要象征性的说句谢谢，然而不等他开口，却见着姬颖做了个男子间的见礼，还跟他道了一声谢谢。

    苏杨微笑点了点头，没有过多言语，然后再次回过头，看向最后的四人！

    面色再度一凛！

    手掌一挥！

    三道火华破空而出！

    蓝衣青年的最后三个狗腿子连反应的时间都没有！

    直接抹杀！

    至此，狙杀苏杨的凌仙宗小队已经完全覆灭！

    只剩下蓝衣青年一人！

    此般战局，其他人想不注意都难！

    回到几秒钟之前。

    宁轩在另一个后天十二阶修士的进攻下，终于支撑不住，被拍翻在地，最后也沦为凌仙宗的俘虏！

    踩在脚底下！

    而就在这一队人打算处决这三人的时候，却不知觉的向着苏杨这边的战场望了一眼。

    然后他们呆住了。

    手中的动作停下了。

    就连被打残了的三位天阁弟子，都在此刻忘记了疼痛！

    因为他们看到，那边最后站在场中的，就只剩下了蓝衣青年一人！

    其他人，竟然全都死了！

    并且死状惨不忍睹！

    而这一切，全都出自一人之手！

    那个只有后天七阶的少年！

    怎么可能！！！

    这个看起来普普通通的少年，有着令人意外的后天七阶实力，这点就不说了，少年能轻松斩杀两位后天十阶强者，这一点也不说了！

    但同时对付十余名后天十阶以上的强者！

    这也未免太超脱他们认知范畴了！

    难道这人不仅是修为恐怖，他的真气强度难道也会如此恐怖！？

    这人到底是谁！

    他到底是从哪冒出来的！

    此时此刻，要数最震惊的，莫过于天阁三人了！

    他们三人合力，也至多不过是同时对付五人！

    然而这小子凭借一己之力！

    直接把凌仙宗杀得落花流水！

    他真的是那个要女人的帮忙，才能夺得第一年龄天梯头名的朱砂殿弟子么？

    他真的是那个需要寻求他们天阁关照和庇护的人么？

    他真的是那个连试炼都要让人带的人么？

    这还是人吗？！

    天阁三人的脸上已经完全被惊愕所覆盖！

    想到过往种种，对比他们眼下的情况，无由来一抹羞愧沁上心头，周正寒咽着口水，虽然不敢置信，但原本因为体内气血紊乱而通红的脸颊，再此刻如同烙铁一样！

    烧得发烫！

    宁轩嘴角抖动，眼中也终于在此刻露出了一抹迷惘的神色。

    场中唯一的女孩，也在此刻掩住了小嘴，她觉得眼前这个少年，未免强大得有些过分了！

    诗词造诣恐怖，没想到修为造诣上，也有着令人瞠目的实力！

    姬颖凝视着苏杨的背影，无由来一抹好感在心中升腾，不因为其他，就因为他的出手相助。

    直到反应过来的凌仙宗一众，平地发出一声大吼，陷入震惊的众人才被拉回现实！

    “找死！”

    吼声落定，原本对付天阁三人的一众男子，顿时将矛头指向苏杨！

    场中再次喷发出阵阵波动，再掀一波狂潮！

    然而就在他们打算抢杀的时候，他们又愣住了！

    动作又一次迟疑起来！

    并且，他们心中的震惊，在此刻推到了真正的高潮！

    因为不远处。

    伴随着一股燥热的飓风，数不清的火华，凝现！