
    据景池所言，那个叫黑墓的地方，处在太阳的正下方。liudianxing.com

    本来苏杨对景池的说法还抱有一丝疑虑，因为每个人都有这个常识，就是太阳的位置都是会变化的。

    但当他刻意观察之后才发现，阳十三陵天穹上的那一轮太阳，恍若真的定格了一般，不会因为时间的流逝，而有丝毫的位置改变。

    所以如果真的有那一处叫黑墓的地方存在，想罢只要向着太阳的方向走去，到达目的地，只是时间长短的问题。

    和苏杨三人目的一样的修行者不在少数。

    这一路上，能见到不少修行者的身影。

    虽然不想二三道陵那样随处可见，但也是络绎不绝！

    不过那些和苏杨三人打了照面的修行者们，多半抱有一丝敌意。

    在他们看来，黑墓绝对是前一半的阳十三陵中，修行者们必争的一个地方！

    多一个修行者去，也就相当于会多上一个争抢机会的敌人！

    所以他们自然不会给苏杨三人好脸色。

    不过苏杨并不在意，反而更能提升黑墓在他心中的位置，与对它的好奇。

    半天的脚程之后，三人便来到一处横跨数十里的巨大隆起。

    苏杨看到自四面八方涌上的修行者，与景池、该逸二人稍作会意，然后三人修为展开，恍若蜻蜓点水半向着隆起的顶端冲上去！

    然后一切景象，尽收眼底！

    出现在隆起中央的，是一个规模巨大的盆地！

    相较与刚才上来的地方，还要深入地底几十米！

    盆地的中央，是一个类似于雅典帕特农神庙般的恢宏建筑。

    三人环抱的大小，有着近两层楼高的石柱，以一种很隐晦的规则，排列在盆地之中。

    在第一二根巨大的石柱前，此时汇聚了不少的修行者。

    苏杨三人互相对视一眼，然后直奔那一堆林立的石柱而去。

    脚下的地面，已经从黄沙变成了褚红色的岩石层。

    但也如同黄沙一般，一踩就散。

    两个排列在最前面的石柱中间，有着一颗恍若镶入地里的巨大岩石。

    岩石呈黑色，上面有着一些看不懂的铭文。

    在岩石的两边，各有两道铁链连接着两根石柱。

    眼之所见，不时有修行者将手掌向着中间的石块探去。

    一丝真气透入，然后涌向那四道铁链，呈现出真气所对应的属性颜色。

    不稍片刻，又遁入石柱中，使两个石柱上的铭文闪烁其羸弱的微光。

    但什么都没有发生。

    刚才将手探在石块上的修行者，也面色颓然的退了下来。

    看到这一过程，苏杨对刚才景池所说，也得以完全了解。

    其实整个过程，其实就是一个测试！

    镶在地里的那块巨大岩石，相当于一块感应石，能吸收测试者的真气。

    最后的真气导向，就是那两根石柱！

    以景池的原话来说，只要修行者能引起天地的异象，就很有机会能进入这所谓的黑墓！

    每个人都有可能诱发天地异象，可以说是很随机，但与随机又有所区别，而在于谁能踩中那一个契机！

    这个契机凭借一个很实在的东西来控制，就是真气！

    或者更准确的说，是真气的数量！

    两道石柱构成一个通往黑墓的大门。

    而要引发大门开启的根本条件，就是在石柱中积累一万道不同修行者的真气，那么第一万零一个人，就一定会引发天地异象，开启大门！

    所以想要引发天地异象，更多的是看运气，谁才是那第一万零一个人！

    由此可见，能进入黑墓中的人，绝对是万中无一！

    像刚才测试的那个青年，显然就在这一万个人以内！

    这也是为什么，黑墓大门几十年都难得开启一次的原因！

    因为想要积累一万道真气，绝对是一个浩大的工程！

    ……

    汇聚在此处的修行者，三三两两的散布在这一大片盆地之中。

    虽然人很多，但却不觉得拥挤。

    但稀稀拉拉的人群中，却有着一个共同的情绪在怂恿。

    就是紧张和贪婪！

    来到这里的每个人都非常清楚，黑墓的大门已经有很久很久没有开启了。

    很有可能，就会在他们这一批入陵的人中出现！

    只看谁会成为那第一万零一个人！

    所以每个人的动作才会显得迟疑，因为谁都不想成为第一万个人，或者第一万零二个人！

    各种各样的议论在场间翻涌，便在这时，一道略微耳熟的声音自苏杨身侧不远处响起。

    苏杨侧头望去，便正好看到拿手指着自己的那人！

    那人有些凶，但并不恶，不是苏杨的敌人，但也绝对不是朋友！

    正是张家之人！

    而此时指着苏杨的，正是张家二公子，张有舟！

    “大哥，当日打伤了我的就是那个小子！”张有舟因为长时间的赶路，原本被梳理的服服帖帖的头发，此时有些散乱。

    被张有舟唤作大哥的人，是一个比他高了一个个头，模样相似，但气息比他沉稳的青年。

    不用想，能被张有周唤作大哥的人，自然就是张家的大公子，张有泾！

    曾经张族长提出应该相互照应的人！

    以张有泾为首，张家的十人队伍向着苏杨缓缓走了过来。

    张有泾上下打量着苏杨，偏头对着张有舟问道：“就是他？那个三阁子弟？”

    张有舟咬了咬牙，迎向苏杨的目光，却不自觉往后缩了一下，但因为张有泾在场，他也再度变得颐指气使起来，大声道：“对，就是这个小子！”

    苏杨轻声笑了一下，冷冷的看了张有舟一眼，最后将目光放在张有泾身上！

    目光不躲不避，就这样直视着他。

    而就在苏杨以为张有泾要替他二弟找公道的时候，却突然对着他行了一礼。

    弄得苏杨丈二和尚，丝毫摸不着头脑，一时半会没有反应过来！

    按理来说，情节不应该这样发展才对。

    随即听其开口说道：“见过三阁的小道人，曾经我们张家府前一事，有泾也有所耳闻，现在既然遇到，自然需要过来给小道人陪个不是。”

    张有泾这一茬弄得张有舟也懵圈了，他有些不敢置信的看着他的大哥，要知道，这个人可是打伤他弟弟的人啊！

    不仅不帮他，还给这小子见礼！？

    张有舟气不过，正想怂恿两句，却直接被张有泾抓住胸口衣领，提到苏杨的面前。

    一字一顿的呵斥道：“赔！不！是！”