
    姬颖被苏杨的话唬得一愣一愣的。

    翻过来？

    把遗迹翻过来？

    以姬颖的理解，所谓的翻过来，自然是说把这个遗迹的建筑，全都换个位置。

    比如从甲地搬到乙地。

    这就是翻过来。

    然而遗迹如此之大，每个建筑所用的材料都有着上百斤！

    当然，他们是修行者，想要搬走自然有很多办法，比如将它们击碎收入归元袋，利用归元袋搬运，或者直接凭借真气来搬！

    但关键在于太多！

    搬上四五块或许还说得过去，全都翻一遍，简直是天方夜谭！

    耗时耗力，还不知得到何年何月去了！

    而他们最缺的就是时间！

    姬颖是这般想的，很明显，她并未理解苏杨的意思。

    她知道苏杨不简单，所以此时她才没有多下定论，保持着沉默，脸上干笑着，从而显得一愣一愣的。

    苏杨看穿了姬颖的心里活动，但也并未多言，而是实际操作起来。

    而当姬颖看到苏杨的动作，她就更蒙了！

    才知道，苏杨所说的翻过来，不是将它们搬走，而是将它们全都收走！

    苏杨一言不合就开启扫荡模式，能见到的玉石块一块都不放过！

    而且也不打碎，直接一大块一整块收入物品栏中。

    姬颖的脸上忍不住攀上丝丝愕然，问道：“你的归元袋到底能装多少东西？”

    一路走来，姬颖都看到苏杨收下两大片玉群了，没想到还能装得下！

    更让姬颖惊异的是，什么归元袋能直接装下这么大的东西！

    众所周知，归元袋里有着能藏物的空间没有错，但每个归元袋空间都有着特有的空间法则！

    不是什么东西都能装！

    比如超过二三十斤的东西，比如活物等等。

    很明显有着许多的使用禁止！

    而且最重要的一点，如果想将重物放进归元袋，必须要有足够强横的魂力来支撑！

    因为归元袋的使用方法，就是通过魂力神识来驾驭的！

    先不考虑苏杨的归元袋为何能装下这么重的物体，就说他的魂力，能将这么重的物体与归元袋连通！

    这是多么恐怖的魂力强度！

    姬颖已经不敢想象！

    同时对苏杨的神秘，再度镌深一分！

    几乎可以说是，苏杨的任何举动，都是令人瞠目结舌的存在！

    而这一切，自然归结于苏杨手中系统自带的物品栏。

    完全是一个逆天的存在，不仅可以隔绝一切气息，比如仙灾血丹，还能完全打破归元袋的使用禁止！

    苏杨自然不会对姬颖开口解释，一来没必要，二来麻烦。

    所以片刻之后，苏杨略微打趣说道：“你放心，我把这遗迹翻过来，也不全是为了你，要知道，这些都是上好的玉石，所以我又怎能放过。”

    苏杨不说还好，这一说，姬颖又怔了起来，道：“你怎么就知道这是玉石了，之前玉脉你又是怎么发现的。”

    苏杨耸了耸肩，答非所问道：“你还想不想找你的剑鞘，如果没事的话，四处转转，或许你那没所谓的剑鞘，被随便丢在哪个角落也说不定呢。”

    姬颖当即反驳道：“哪里没所谓了，你又知道什么！”

    苏杨手中的动作不停，抚着一块块打磨好的玉石建筑材料，将其用魂力和物品栏连通，收入囊中。

    一边道：“那么你可以和我说说，或许能有所帮助也说不定呢。”

    姬颖道：“反正很不简单就对了。”

    苏杨道：“怎么个不简单法？”

    如果是一般人问这个问题，姬颖是绝对不会说的，因为这牵扯到她们宗门的秘密，但问这个问题的是眼前这个少年，很出奇的是，姬颖并不排斥，反而有些愿意解释。

    姬颖沉吟片刻之后，缓缓开口说：“它可以自动吸收修士的真气来祭炼云女剑，也就是体外炼器！”

    “之所以有此功效，就是因为云女剑剑鞘内，那独一无二的禁止！”

    “我的宗门已经在阳十三陵中，追寻这具遗失之物数百年，要说我是来寻找云女剑，其实更准确的说，我是来替宗门寻找这剑鞘的！”

    “不要问我手中有玉盘为什么找不到，玉盘的工作原理，是必须要找到剑身剑鞘中的任何一物，才能找到另一物！”

    苏杨对炼器一词并不陌生，那是达到入相境强者，所具备的特有能力！

    但具体的方式方法，他却从未听过，所以当下生出了一丝兴趣，追问道：“体外祭炼武器，这不是多此一举吗？”

    姬颖白了一眼苏杨道：“说得好像谁都可以体内祭炼器物一样！”

    “你也不想想，这对于境界尚低的修行者来说代表什么？可以提前接触炼器！等真正可以体内炼器的时候，起点能高人一步！”

    “而且还不仅仅是对不能体内炼器的修行者，就算是对可以体内炼器的修行者，剑鞘内的禁止也有着非常大的作用！可以提高炼器的效果！”

    “不然我的宗门就不会花这么久的时间，来寻找这一把地阶的武器了！”

    苏杨面露一丝恍然，对于这一神秘的禁止也生出了浓厚的兴趣！

    或许他也有必要借来手中研究研究了！

    苏杨这般想着，当即又问：“这剑鞘到底是什么样子。”

    姬颖答道：“和剑身一样，都是白色玉石所制造的。”

    苏杨挑了挑眉道：“也真是奇了怪了，它出现在哪里不好，偏偏出现在这玉石堆里。”

    姬颖也不清楚，想到刚才玉盘指针的异象，她总觉得这个地方不像看起来那么简单。

    苏杨一路搜刮，一路排查。

    约莫半天之后，这片遗迹的建筑也被收去大半，露出里面恍若冻土般的泥地来。

    令苏杨和姬颖越来越诧异。

    又过了半个小时，姬颖终于忍不住开口问道：“这样做到底有没有用。”

    苏杨没有说话，自顾自的收入一块两米长的建筑玉块，脚掌下意识的往前踏了一步！

    然而就在这时，大地忽然抖动起来！

    在苏杨踏出这一步之后，一声惊天的怒吼自地底深处传出！

    苏杨诧异的往脚下看了一眼，直到这个时候，苏杨才发现，脚下悄然亮起的铭文，延伸到遗迹尽头！

    唯独苏杨脚掌踩下的地方没有亮！

    此时此刻，哪怕苏杨再傻他也知道发生了何事！

    何况苏杨还是个聪明人！

    很明显，苏杨不小心破坏了禁止！

    又是一声嘶吼传出！

    下一刻，一头巨大的蓝色生物从光圈中心冲将而出！

    带飞一大片残垣断壁！

    苏杨也为之瞠目，暗吞了一抹口水，喉咙里发出一个字音，再也忍不住骇然起来！

    龙！