
    苏杨看着眼前这颗，幽幽漂浮在半空中的血丹，面色有些惊异。liudianxing.com

    也是靠近之后才真正感受到，这上面血煞之气到底有多么浓郁！

    血丹的每一次摆动，都带出一抹浓浓的血雾，还是那种积聚已久，看起来坏死了的黑色血液！

    无由来让苏杨生出一种胸闷烦躁的感觉。

    苏杨微微屏息，尝试用手触碰眼前的这颗血丹。

    但在接触血丹的那一刹，如同天梯禁止般的血纹迅速在苏杨的手掌蔓延！

    吓得苏杨连忙撤掉手掌，同时那血色纹络很快就消失无踪。

    与此同时，一股深深的嗜血感从苏杨心底翻滚而出！

    苏杨面露震惊，仅仅是触碰一下血丹，就有此般负面影响，要是真要将他纳为己用，苏杨真的不知道会生出什么后果来！

    苏杨不敢再轻易用手指触碰，既然不能摸，苏杨自然而然的掏出手机，他想要看看，是否能将这一血丹的信息显示出来。

    系统不愧为系统，没有丝毫难度，苏杨直接将他收到了物品栏中！

    并且，屏蔽了一切血煞之力！

    这就是系统物品栏最牛逼的好处，不管是什么宝贝，只要收入进去，就屏蔽一切与外界的联系！

    不像归元袋，无法完全隔绝物品的气息，这一点看起来好像可有可无，殊不知，这一点要是被修行者大名感知到，引来的就会是杀生之祸！

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理所有人都懂！

    但苏杨的系统物品栏，却完全剔除了这方面的影响！

    苏杨将血丹放到物品栏中。

    不稍片刻，有信息引申出来。

    与此同时，苏杨再度震惊！

    物品：仙灾血丹

    品级：金色

    备注一：通过邪魔尸身和血煞之力凝聚而成的至邪之物！入道境以下使用，当场反噬致死！

    备注二：宿主可通过血丹开启新的属性条，仙灾值，可通过消耗仙灾值，开启仙灾模式！

    备注三：系统未升级无法使用，修为低于入道无法使用。

    备注四：吸收仙灾血丹，需要超凡一品丹药融神丹辅佐。

    苏杨的愕然已经无以言表。

    仙灾血丹！

    品级竟然达到了金色！

    这是苏杨有史以来，接触的第一个金色品级的神物！

    而最让苏杨吃鲸的是，他的备注竟然有四个！

    其他的暂且不提，备注中的两个词，吸引了苏杨的所有注意力！

    就是仙灾值，和仙灾模式！

    苏杨没想到，他竟然能凭借这一物什，开启新的属性条！

    类似虚元一样的属性！

    虚元有多么强大已经毋庸置疑。

    尽管现在只有五点，只能够让苏杨使用一次，但他的效果却毋庸置疑！

    直接能破开虚空！

    那么和虚元一样的仙灾值，又会是什么效果？

    仙灾模式，又会是多么恐怖霸道的模式？

    苏杨面露着狂热，但与此同时，心中又悄声一抹忧虑。

    如备注一所言，这个仙灾血丹，绝对是正道人士所不容的东西！

    通过邪魔尸身和血煞之力凝聚而成的至邪之物！

    那么制造它的人，肯定也是至邪之人！

    尤其还是在施春秋这么一副正派的皮囊之下！

    苏杨自认不算是一个正派，如果是正派他绝对不会在外杀那么多人，着了施春秋的道，就为了进黑墓里面。

    但苏杨也不认为自己是邪派！

    苏杨行事端正，光明磊落，他杀人，也只杀挑衅他的人！

    当然，他并不管挑衅之人是正是邪！

    所以在苏杨的世界观里，并没有严格的正邪界限，不然对施春秋的所作所为，就不会是这么无所谓的态度了，至少也会对他进行一番批判，昭示众人！

    正派之人可能会很邪恶，比如施春秋。

    邪派之人也可能会很正直！

    所以正邪本身就是很模糊的界定，关键要看的，是行事风格！

    所以苏杨很愿意用一颗虔诚的心，接纳下施春秋终其一生，所凝聚的仙灾血丹！

    或许苏杨得到此物之后，会迎来众多正派的追杀，并且也保不齐邪道的觊觎！

    但这阻挡不了苏杨变强的道路。

    位置或许尴尬，但苏杨不介意立于黑白之间，潇潇洒洒！

    见到不得到等于丢掉。

    这是苏杨的人生信条。

    所以接下来他所要做的，就是将系统升级，以及，尽快步入入道修为！

    这是苏杨第二次看到系统升级这四个字，第一次是在古神大城，想要融炼玉石的时候，因为无法进行系统升级，所以不能熔炼出金色品级的融合石。

    这是第二次见到。

    不得不让苏杨好奇，到底如何才能触发系统升级？

    苏杨有些弄不明白，所以也就只能走一步看一步，提升修为最为要紧！

    除了这些以外，苏杨也多看了几眼仙灾血丹的第四条备注。

    上面有写到，吸收仙灾血丹，需要超凡一品丹药融神丹辅佐。

    融神丹是个什么效果苏杨不清楚，但多少也能想到，应该就是为了防止仙灾血丹的反噬！

    超凡一品的丹药，不用想都知道会是多么贵重的存在。

    苏杨在三阁会武上得来的升灵丹，也不过上乘一品，虽然其功效和使用条件，让它媲美超凡一品丹药的存在，但始终还是上乘一品！

    可见，真正的超凡一品丹药，会是多么稀有！

    那么到底是苏杨自己炼制，还是通过其他途径得到，这就得等出陵之后才能想办法的了。

    此时黑墓所存在的最大秘密，已经被苏杨摸查清楚。

    所以也没什么值得苏杨好留恋的了。

    虽然这里灵气浓郁，是一处修行的好地方，但阳十三陵这宝贵的一个月，苏杨可不打算将它完全消耗在修行上。

    阳十三陵充满秘密，苏杨要做的，就是去探查这些秘密！

    这个地方给到景池和该逸二人，也算是不作浪费！

    毕竟，黑墓还是很难得的机缘！

    何况二人的实力难以再继续向前！

    想罢，苏杨再次祭出三十具光华，光华出现的那一瞬间，洞府再次被照得透亮起来！

    苏杨喜悦的看着周身三十具光华，微微将嘴角一勾，然后三十具光华再次以极为可怖的速度旋转起来！

    然后苏杨暴冲而出，离开了此地，不带走一片云彩，带走的，就是施春秋tmd弄了一辈子的仙灾血丹！