
    平家大少爷咬牙切齿说出刚才的一番话，然后直指苏杨，怒斥道：“在我还和和气气与你说话的时候，放了我平家之人！”

    苏杨一声冷笑，道：“最先生事挑衅的是你们，喜欢来追杀老子的也是你们，然后现在让我放人的也是你们。”

    苏杨咂了咂舌，续道：“你们还真以为你们算是什么东西？很不幸的告诉你们，不仅你们都得死，你们平家之人，也全都得死！”

    语罢，苏杨手臂平伸，掌中顿时爆发出一个恐怖的力道，对准了平川的脖子！

    在平川求饶奔溃的声音中，苏杨当着所有人的面，掐住他的脖子，轻轻一捏！

    令人毛骨悚然的声音顿时传开！

    平川的脖子直接被掐断！

    眼神弥留，脑袋耷拉在一侧，然后被苏杨甩烂泥一般，直接丢回平家一众的脚下！

    笑道：“怒吗？怒就一起上吧！”

    在平川被甩出的那一刹，几个平家子弟早已忍不住杀人的欲望，红着眼向着苏杨暴冲而来！

    第一个破空而至的人叫做平甲，他祭着自己的拳头，携雷光电闪！

    后天八阶的真气喷薄而出！

    然后直接砸向苏杨的面门！

    苏杨微微一笑，不躲不避，直接握向那人袭来的拳头！

    这一刻空间仿佛凝固，直到苏杨平淡的话语传出，怒意与惊骇顿时交融！

    “气势不错，只是这力道，还差那么一点。”

    语罢，苏杨的身子猛地一震，后天七阶真气爆发！

    一拳轰在平甲的脑袋上！

    砰！

    沉闷的响声泛出，生生扭转了正欲袭来的二人动作。

    “停了是要作甚？”苏杨看着那突然停下的二人，冷冷一笑，道：“既然你们让我出招，那我如了你们的愿！”

    苏杨一语落定，三十具火华倏然腾升！

    在煌多火华出现的那一刹！

    整个枫林在此刻变得更加红了！

    随着火华的高速飞转，一股又一股火浪推送而去！

    仅仅是感受到温度，就有几人已经口干舌燥，忍不住往后退去！

    当火华成一练冲出！

    平家众人顿时凉气倒吸，一个个向四周奔逃而去！

    就连平家大公子，也忍不住吞了一口唾沫，心惊起来！

    直到这个时候，他才知道，为何他们派去追杀的人，会死于非命。

    因为这个小子的强大，真的不是闹着玩的！

    不仅可以控制这么多召唤之物，而且每一具召唤之物上，蕴含着这么霸道的气息！

    这到底是什么功法！

    显然，眼下并没有给平家大公子思考的时间，更没有给平家一众思考的时间！

    因为那火华竟然像是锁定了他们一般！

    分成了十数股，紧追他们而去！

    仅仅一轮的交手，直接就有八九人被斩杀当场！

    平家大公子将平睿拦在身后，使出他最强大的防御招式！

    其脚掌猛一顿地！

    一声狂暴的啸声自其身体中发出！

    直接将袭来的三具火华震碎！

    苏杨发出一声惊咦，不仅是因为平家大公子后天十一阶的实力，更多的是对他真气强度的震惊！

    这平家大公子似乎不简单，也不知他是通过何种方式提升了真气强度，竟然有实力直接震碎，苏杨现在后天七阶修为所凝聚的火华！

    平家大公子并未发现苏杨的惊异，因为他的目光，完全在被斩杀的一众平家子弟身上！

    现在场中包括他，竟然只剩下了七人！

    他们可都是后天八阶以上的前者！

    全都是他们平家的核心力量！

    没想到，竟然被这小子随手抹杀！

    平家大公子的脸上终于露出了一抹骇然！

    要数震惊，谁也比不过此时的平睿！

    他见识过苏杨的厉害，但没想到会有这么厉害！

    一两个月前，他平睿后天四阶，这小子后天一阶！

    如今，他平睿依旧是后天四阶，而这小子，却达到了恐怖的后天七阶！

    这人到底是什么怪物！

    不仅抹杀了一批又一批追杀他的平家子弟，如今，连最核心的十数人，都能这么轻易抹杀？

    他的大哥，难道也教训不了这个狂妄的臭小子么！？

    平睿暗吞口水，此时此刻他的心中竟然生出一丝动摇！

    但当他看向一直以来都无比崇敬的大哥时，面色再度狠戾起来，咬牙道：“大哥快快出手罢。”

    平家大公子手掌倏然一握！

    一把天蓝色的长剑顿时出现在他手中！

    后天十一阶的真气暴动！

    然后抬手一挥！

    两道汹涌凌厉的水幕直接向着苏杨扑去！

    苏杨微微一笑，看着有所眼熟的功法，一股戏谑攀上心头。

    然后手掌也凭空一握！

    一柄一尺多的火焰神华出现在了手中！

    同时大喝一句：“就你这狗屁实力，差远了！”

    “今天，就让你们为追杀老子一事，付出带价！”

    八道火幕层层叠叠！

    猛地撞上那可怜的两层水幕！

    滚烫的水汽翻滚而开！

    在水火相遇的那一刹，前者，直接湮灭！

    而后者，依旧坚挺！

    还有五道！

    五道火幕扑向那几人的面门！

    速度之快，气息之狂暴！

    让为数不多的平家子弟面目大诧！

    想退早已来不及！

    直接有四人被火幕所吞噬！

    消散时，连骨头都没剩，只剩一抔黑灰！

    而就在水气和黑灰交融的空气中，两道黄符破空而出！

    在水气中带出两道细小的龙卷！

    分别撞在平家大公子，和另一个，也是最后一个平家子弟身上！

    八道墨纹乍开！

    那最后一个平家弟子，当场被墨纹给折叠起来！

    一道道令人脑袋发麻的骨碎声传出！

    这最后一名平家子弟，面容扭曲的死于此地！

    平家大少爷不亏为后天十一阶修行者，一两秒之后，就完全挣脱了墨纹的控制！

    然而令他恐惧的是，这一两秒，苏杨已经携着那柄炽热的火华！

    站到他的身前！

    “你看看，你们平家的人我也杀的差不多了。”

    “让我想一下，你们平家还有谁要我去动手杀？”

    “哦对了，差点把你们爹给忘了。”

    平家大公子青着脸，因为愤怒，双眼变得通红！

    他下意识将平睿拦在身后，口中大声吼道：“我们平家，和你不共戴天！”

    苏杨冷冷一笑，道：“不存在，又何许与你们同戴一片天？”

    言下之意，定要抹杀你们平家！

    平家大公子正是因为听出了这一点，所以他咬着牙，以全身的修为合为一剑，直斩苏杨面门！

    然而最终令他崩溃的是。

    他这毕生修为的一剑，轻轻松松，被苏杨握在了手中！

    至此，平家二公子平睿，终于忍不住颤抖起来！