
    参加十二道半陵的修行者们，此时此刻，脸上都流露出了迷惘的情绪。

    他们看着天边远去的异象，口舌微微有些发干！

    他们弄不明白，那个蓝衣少年到底是如何做到的！

    不到三个时辰，连破七局！

    先不说每一局需要的真气强度越来越苛刻，就这棋局试炼的难度，就已经让他们发指了！

    然而这个看起来除了淡漠，而普通如斯的少年，却做到了这个程度！

    这到底是什么妖孽！

    第十二道半陵棋局的试炼，通过了第七关试炼的屈指可数！

    而在这屈指可数的人中，做到这么轻松的，更是没有一个！

    按这种恐怖的势头，难道他还能破尽试炼？解开阳十三陵的秘密不成！？

    众人不敢设想，更不愿意这样想！

    因为这使得他们和这个少年对比起来，差距太大！

    大到不能接受！

    所以他们震撼的同时，更希冀苏杨不要再给他们带来打击！

    然而又是一阵波动自天穹炸开！

    比先前更为狂暴！

    让他们生出了一身的鸡皮疙瘩！

    再无任何情绪可言！

    ……

    苏杨踏入第九关的试炼。

    随着棋子所要求的真气强度越来越大，苏杨终于感到了一丝丝疲累！

    然后直接瘫坐在第九关试炼的黑石下，休息起来。

    吞了两颗恢复缓慢恢复真气的丹药，掏出手机，查看起了身体的变化！

    继而嘴角逐渐咧开，面庞再度被狂热所占据！

    修为：后天八阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（下乘八品）

    真气强度：26

    虚元：5

    力量：960

    速度：960

    魂力：1000

    声望：1500000

    真气强度增加了五点，除了前三关试炼微给苏杨带来真气强度的增长，后面的每一关，都有着一点真气强度的增长！

    果然如苏杨之前的预料，因为自身真气强度的起点很高，前面那几关试炼，还不足以提升他的真气强度！

    如果按这个进度下去，真气强度破三十点绰绰有余！

    也就相当于九十万的声望！

    可见，这第十二道半陵的试炼，对于苏杨来说，是多么大有裨益之事！

    另外让苏杨无比狂热的，就是此时的声望值！

    一百五十万！

    再创历史新高！

    每个后天强者能给苏杨带来的声望是两千点！

    一路走来，尤其是在这第十二道半陵里，有所交集的修行者，没有六百也有五百！

    再加上之前剩下的三十万，此时达到一百五十万，倒也是能解释清楚！

    苏杨面色振奋，看到声望大有盈余，所以打算提升一下，还从没主动提升过的虚元！

    虚元的重要性已经毋庸置疑！

    在之前和那个黑袍人的战斗就可以看出，若不是苏杨具有着虚元这一条属性，等待他的，绝对会是死亡！

    所以苏杨很看重这一点属性！

    此时五点的虚元，只足以苏杨使用一次，并且所能划开的空间裂缝，也只有一条手臂的长短！

    苏杨想要做到的，就是能随意控制这空间裂缝的大小！

    如果要小，那就要小的不能让人发现！

    如果要大，那就要大到至少能让人所通过！

    所以苏杨不会懈怠于对虚元的提升！

    因此，苏杨首先花掉了五十万的声望，来兑换虚元！

    暂留了一百万整数的声望，备下一条可供活性选择的退路！

    虚元达到十点，苏杨苦海上空，游荡在神凰尾火中间的那一丝灰色匹练，倏然涨大了一分！

    从牙签的大小，达到了筷子的大小！

    因为虚元的增加，所以苏杨可以更好的控制虚元的使用量！

    随手一道黄符甩出！

    小拇指大小的空间裂缝被划开，然后黄符消失，下次出现，直接是百米开外！

    然后第二道黄符甩出！

    这一次苏杨将虚元尽数使用掉！

    继而所撕裂的空间，达到一米有余！

    内里深黑，看起来触目惊心！

    苏杨微微一笑，对与虚元的能力无比满意！

    做完这一切，苏杨才重新站了起来，感受到体内真气有所恢复，继而，踏入了光幕之中！

    第九关的残局果然难了许多！

    不仅此局更为精致，黑白二字的状况也复杂了许多！

    苏杨不清楚自己的对手是谁。

    到了这一关，对手的下棋速度不知觉放慢了许多！

    但苏杨在阿法狗ai的帮助下，依旧是步步凌厉！

    约莫一个多小时，也就是半个多时辰，苏杨才终于获胜！

    与此同时，一股巨大的波动从黑石上冲天而起！

    在天穹上炸开！

    经过前面三关试炼，而有所熟悉的白色光柱，自天穹波动的中心处射了下来！

    笼罩在参天的黑石上！

    再度开启了阴阳鱼八卦之门！

    踏入其中，下一次落定，便来到了第十关试炼的黑石前！

    一个半小时后，苏杨破掉了第十关的试炼。

    然后又过了两个小时，苏杨破掉了第十一关的试炼。

    与此同时，处在第十二道半陵的修行者彻底炸开了锅过！

    众人神色惶恐的看着天边第六次波动，内心终于止不住的震撼侵袭！

    一道道惊呼响彻而出！

    但这，已经不是苏杨能关注的了！

    继而踏入最后一关试炼的大门，出现在了第十二关试炼前！

    此时此刻，苏杨的真气强度已经一跃达到了恐怖的二十九点！

    原本这是一件非常让人兴奋的事，然而苏杨却没有一丝的高兴的神色，相反，还有一丝愣意！

    没有高兴的神色，并不能说就是不高兴。

    而是因为，苏杨的注意力并未放在增长的真气强度上！

    而之所以苏杨脸上浮现出一抹愣意，不是因为其他什么，而是突兀出现的一道人影！

    没有错，第十二关试炼的黑石前，有着一个人！

    苏杨的目光，苏杨的注意力，全在那道枯坐在黑石前的人影身上！

    从第五关试炼开始，苏杨就没看到一个修行者的身影！

    然而此时出现了一个人，又怎能不让他生出意外？

    也有着一丝惊愕，除了他，竟然还有其他人来到了这最后一关试炼处？

    但片刻之后苏杨又疑惑起来。

    但见，枯坐的人影蓬头垢面，一身蓝色长袍更是风化了一般，发白发硬，似乎只要轻轻碰一下都会碎成齑粉！

    不由给人生出一种错觉，这人在这里枯坐了很久很久！

    苏杨在诧异的情绪中向那人靠近，当他走到那人的身边的时候。

    首先吸引他目光的，不是这人的侧脸，而是他袖袍上的条纹！

    当苏杨看清这一条纹的样式，愕然的情绪，瞬间将占据了苏杨整个面庞！