
    苏杨冷眼看着平家一众，既然他要充凌仙宗弟子的身份，那就要学像一点。

    有权利用白不用！

    苏杨嚣张的指着为首青年的鼻子，直接斥声骂道：“你们平家在外如此行事，你觉得有庇护你们的必要？”

    那为首的青年脸色顿时大变，拱手哈腰道：“大人有大量，小的们知错了，以后再也不会了。”

    苏杨佯装不耐道：“你叫什么？”

    那为首的青年听到苏杨问起了他的名字，以为他是要去告状，腰弓得更低了，窘迫道：“大人饶了小的们吧。”

    苏杨面色骤冷，当即一字一顿的重复道：“我问你，你叫什么！”

    为首青年连忙回应道：“小的是平家旁系子弟，小的叫平川。”

    一马平川，名字倒是好名字，只是这人就不怎么样了。

    “行，平川，我且问你，你们在这里是为了寻找何物？”苏杨缓道。

    唤作平川的青年脸上微微一愣，露出了一丝迷惘，道：“大人，这……这不是你们让我们分头寻找的么？”

    苏扬有些尴尬，自知说了漏嘴，不过影响不大，苏杨镇定自若的圆话道：“我是说那些人刚才在寻找什么！”

    苏杨指着刚才，那一个个蹲在旁边闲聊休息的几人，斥声冷道。

    这个时候平川才知道，原来苏杨是在责怪他们有人偷懒，当即冷眼回头瞪了那几人一眼，有些抱歉道：“这个遗迹中的碑文我们都已经找到，所以他们才会在旁边休息。”

    碑文？

    苏杨眼神一凝，有些疑惑，但也没问出来，因为还不到问的时候。

    听到对方是为了凌仙宗寻找，所以苏杨变得理直气壮道：“拿出来给我看看。”

    平川点了点头，手掌一翻，从归元袋里掏出一块再不普通过的石块。

    苏杨接了过来，观摩了片刻。

    但见，在这巴掌大的石块上，此时被手工刻有两个看不懂的铭文，如同黑石一样，只是石块的材质有所不同，后者明显就是随地捡来到石块。

    苏杨不知此物何用，但隐约能感觉到，这铭文似乎和这块黑石有关。

    而且苏杨有感觉，黑石就是阳十三陵最重要的存在！

    包括计大长老和素衣师姐等人，虽然没人知道黑石有什么作用，但苏杨一定要探究清楚！

    当然，前提是要先把眼前这石块上的铭文弄懂。

    苏杨看着平川微微一笑，道：“你做的很不错。”

    听到苏杨的夸奖，平川讪笑着道：“那大人不会禀报刚才的事了吧……”

    苏杨点了点头，看到此，平川顿时呼出一口长气，然而当他听到苏杨后面的话，他猛的怔在原地，继而，暴怒起来！

    “当然，我怎么会去禀报凌仙宗，凌仙宗都在排着队等着杀我呢，你问我是谁？哦，刚才忘了告诉你们，我是你们一直追杀的苏杨爷爷。”

    众人顿时反应过来，一个个抽出武器，正要怒斥苏杨。

    然后，却已经晚了！

    苏杨一个响指，三十具光华汹涌腾出！

    自四面八方破空而去！

    那些人愕然之中，连反应的时间都没有，瞬间全都被熠熠生辉的白色光剑斩杀当场！

    唯独剩下唤作平川的平家弟子！

    后天七阶！

    瞬间抹杀他们十人！

    平川举着武器的手臂有些发抖，暗吞着口水，胆战心惊道：“你要干什么，你敢杀我们平……”

    啪！

    苏杨抬手就是一道掌风！

    直接把这平川扇翻在地！

    嘴齿顿时沁出殷虹的鲜血，神色顿时萎靡起来！

    “你这屁话我听得太多了，但我也不介意再多说一遍，我敢杀你们平家，而且也很乐意杀你们平家。”

    “哦对了，这个时候你应该会说，如果我杀了你，平家要怎么怎么样，那么我给你一个机会让你们平家杀了我。”

    “快快带路吧，我迫不及待见到你们平家大公子和二公子，让他们来杀我！”

    平川想到自己前面低头哈腰的模样，无由来一阵羞愧侵上面庞！

    再加上苏杨这一席不带脏字的侮辱，顿时让他暴怒起来！

    一道道红色的真气匹练流转开来！

    后天七阶的修为刚刚显露，却又迎来一道凶猛的掌风！

    直接把他扇到十几二十米开外！

    直接摔进黄沙堆里，早已七荤八素，气若游丝！

    苏杨缓缓靠近，直接掏出困兽绳，把他五花大绑起来！

    “你是自己带路，还是让我再揍你一番？”

    平川有些口齿不清，但依旧掩不住他的愤怒，道出一句：“有本事自己去找！”

    苏杨微微一笑，道：“我很欣赏你的不屈不饶，真的让我感动了。”

    听到苏杨的侮辱，平川原来涨红的连，顿时又青了起来。

    “我这人不擅长折磨人，我听说折磨人要拔牙，捅肚子，剁手指什么的，你觉得我从哪里开始才好？”

    平川青红交织的面庞，随着苏杨将这么渗人的词汇说出来，顿时变得青红交白。

    看到平川还不说话，苏杨就没有办法了，直接祭出一柄火华，微笑道：“你瞧瞧，我这柄剑啊，砍人还不带滴血的，应该不会让你那么容易死。”

    苏杨说着，毫无征兆的拉动手臂，直接卸掉平川的左臂！

    一声撕心裂肺的痛嚎响彻而起。

    因为剧痛，平川眼泪扑簌簌的掉了下来。

    “还不说是吧？”苏杨冷冷一笑，手臂一抬，平川右臂也被砍下！

    伤口处焦黑一片，不带出一滴鲜血。

    “可以，那下面轮到你的腿了，你说先斩哪一条腿才好呢？左边的？右边的？还是中间的？”

    听到苏杨平静淡漠的声音，平川终于崩溃，歇斯底里道：“我带，我带你去找！”

    苏杨拍了拍平川满是密汗的脸庞，道：“瞧瞧，我都说了我不会折磨人了，你要早点说该多好，一来你还能保命，二来还能让你们平家把我杀掉，何乐而不为呢？”

    苏杨将绳子一拉，直接把平川强制拖了起来，摇摇晃晃的模样，似乎随时都会晕厥。

    幸好他有着后天七阶的实力，身体素质不是常人所能比的，不然又得让苏杨好一阵麻烦。

    然后，苏杨就像电视剧《行尸走肉》里边，牵着俘虏丧失的情景。

    牵着平川，向着更深处走去！