
    被苏杨掐在手中的壮硕青年，面上布满了深深的恐惧！

    因为他连苏杨是如何出手的，他都没有看到！

    并且，这手臂上所传来的力量，未免也太过让人心惊！

    壮硕青年知道，只要苏杨手指再轻轻动一下，那么他的脖子就会瞬间粉碎！

    所以他怎能不恐惧！

    窒息感越来越强，额上凸显的青筋越来越粗！

    涨红的脸颊更是烧得发烫！

    壮硕青年瞪着眼，口里发出残喘般的求饶声。

    苏杨一声冷哼，手臂猛地一甩！

    直接把壮硕青年甩到二十米开外！

    在地上翻滚了好几圈这才停了下来！

    与此同时，苏杨就像是什么都没有发生一般，踏入了光幕之中！

    这一切发生的太快！

    一众修行者被唬得一愣一愣的，有些人眼里写着玩味，也有一些布满了好奇，但更多的，是诧异！

    因为他们刚才根本没有看出这个少年的境界！

    也就是说，这个少年全凭身体属性，直接将一个后天十一阶的修士给掐在了手中！

    这是什么样的实力！

    众人不敢置信，之前耻笑苏杨实力低下的人，也不知觉闭上了嘴！

    场面一片安静！

    唯独和壮硕青年交好的那几人！

    但见，其中一个鹰钩鼻的青年在将壮硕青年扶起来之后，便直接转身，阴狠的盯着光幕内的苏杨，怒斥道：“不识好歹的臭小子，好心提醒你，你他娘下此狠手！你最好能将棋局破掉！如果没破掉！那么你出来之后就死定了！”

    听到鹰钩鼻青年的话，苏杨也算是了解到了一点，就是这块光幕禁止只能容纳一人通过！

    他们想要杀自己，只能等自己出来！

    不等苏杨回应，壮硕青年的另外几个狗朋，便紧接着发声道：“小崽子，老子看你有什么能耐！你最好呆在里面别出来！拖到阳十三陵关闭！不然你他娘就哭吧！”

    “要我是你，现在就出来认个错！陪个不是！兴许我们还能放过你！”

    苏杨摇头冷笑，真当是哪里都少不了这些脑残的闹腾！

    想要老子出来是吧？

    那苏杨还真就如了他们的愿！

    然后就在一众看客玩味的目光中，苏杨直接走出了光幕！

    而正当众人以为这小子是因为害怕，想要认错的时候，他们惊愕了！

    看到接下来这一幕，所有人都怔住了！

    但见，苏杨脚步轻移踏出光幕，而与他一同跨出的，还有其背后那数量煌多的炽热火华！

    众人不知觉的咽下口水！

    看着这么多召唤之物，所有人都忍不住打了个寒噤！

    坐在壮硕青年周围的那些修行者，连忙起身躲避，唯恐祸及！

    而就在周围的修士移步的那一刹！

    伴随苏杨的一声冷喝，凶猛腾出！

    “认错？我认你妈！”

    三十具火华席卷而去！

    化作四脉，对准了壮硕青年四人！

    那四人目瞪口呆，反应过来之后慌忙躲避！

    几人的修为毫不保留的放出，两个后天十一阶，两个后天十二阶！

    按理来说，应该完全碾压苏杨的后天八阶！

    但结果令人匪夷所思！

    包括壮硕青年在内，三人当场诛杀！

    不管是逃，抑或是挡！

    都没有逃过这火华的恐怖一击！

    最后只剩下鹰钩鼻孤零零的立在当场，其代价，就是一条手臂！

    鹰钩鼻发出撕心裂肺的惨叫！

    所有人在这惨叫声中倒吸凉气！

    看着不远处的少年，谁还敢质疑他的实力！

    一招！

    只要一招！

    就直接抹杀掉了以为后天十二阶，两个后天十一阶强者！

    谁都不敢说，他们能应对刚才那一击！

    所以原本就变得稀稀拉拉的言论，直接被鹰钩鼻的惨叫声所浇灭！

    苏杨始终平淡，看着鹰钩鼻的悲惨模样，只是冷冷一笑。

    道：“如果死才能让你闭嘴，很高兴，你做到了！”

    苏杨语罢，转身。

    然后在鹰钩鼻迷惘的目光中，一柄火华冲将而出！

    直接轰碎他的头颅！

    砰然倒地！

    看着恍若杀神般凛然的苏杨，众人忍不住缩了缩脖子。

    他们能来到这里，都是同辈中天骄般的存在！

    所以他们的眼见自然不低！

    看到苏杨后天八阶的实力，轻松斩杀十二阶强者，用脚趾头想都知道，这人绝对有着无上的真气强度！

    能有此般真气强度，自然是具备了上等的心法！

    而有着上等心法傍身的修行者，背景实力又怎么会像表面这么简单！

    实力尚为尊，看到苏杨所展现的实力，至此，再也没人再发出半句嘲讽的声音！

    继而老老实实的观看苏杨残弈的试炼。

    他们想知道，这人的棋艺，会不会像他恐怖的修为一样。

    给他们带来新的意外！

    他和沈哲相比，又会是谁更胜一筹！

    苏杨缓缓走向那半人高的石头，将手伸入棋盅，兀自取出了一枚子来。

    依旧风轻云淡，但落入一众看客眼里，却又是一番截然不同的情绪！

    黑子，这人取的竟然是黑子！

    现在棋盘上的局势，任谁来看都是先手下的白子占优势！

    白字形散，但占据了大半的江山！

    黑子虽然集中，但能供它活动的范围远没有白子广！

    要知道沈哲下的就是白字，而且前面有一局差点就赢了！

    说明白字能赢得几率非常之大！

    然而这个少年偏偏反其道而行，选择黑子！

    不得不让人心生猜想，这人到底会不会下棋！

    兀自矗立在光幕内的苏杨，才不会关注别人是怎么想的。

    他只按照自己的经验来走就行了！

    剩下的不管他什么事，因为是阿法狗的showtime！

    而苏杨之所以选择黑子，自然有着他自己的见解！

    放眼棋局，虽然白字势广，但势有所定，不利于发挥！

    黑子虽然有被围攻的势头，但也没有想象中那么容易攻破！

    甚至，更利于设置圈套！

    从而将白字蚕食击溃！

    从前面那个叫什么沈哲的人，对弈时就可以看出！

    黑子能创造的套路，远比白字多！

    所以苏杨毫不犹豫的选择了黑子！

    在白子先行了一子之后。

    苏杨的衣袍中透出再次腾出洁白的真气匹练，将其汇入手中那一颗黑子之中！

    然后猛地甩出！

    在所有人质疑的目光中，落定在了棋盘之上！