
    妖兽：凯撒

    品级：二品蛮兽

    修为：后天九阶

    技能：散魂血爪，天罗地网

    经过一段时间的炼化和培养，凯撒的品级又有了一阶的提升，修为境界也从最初的后天六阶提升到了九阶！

    看起来提升明显，实际上，苏杨还是不甚满意的。

    不因为其他，就因为速度还是有些太慢！

    个中原因，当然还是和炼化、培养的材料有所关系。

    这一路来，苏杨斩了许多的蛮兽品级的妖兽，虽说比外面的妖兽普遍品级要高，但始终还是和凯撒保持着持平，所以炼化的效果不是很明显。

    提升最大的一次，还是当日捕获凝煞妖兽那一次！

    直接从十二品禽兽达到了一品蛮兽！

    也就是说，苏杨后面所斩杀的妖兽，也只让凯撒提升了一品！

    而妖兽的品级又和修为的增长息息相关！

    品级越高，吸收玉石灵气的速度也就越快，那么自然而然修为的提升也就越快！

    所以苏杨最需要解决的问题，就是炼化的材料，和培养的材料！

    炼化的材料，自然就是要寻找更多更强的高品级妖兽。

    培养的材料，自然就是要将系统尽快升级，利用炼妖子系统所附带的玉石融合功能，融合金色甚至更高品级的融合石！

    苏杨将目光放在刚刚捕获的寒冰影龙身上。

    寒冰影龙，并非真正意义上的龙，只是借助于龙身之物，所凝炼而成。

    说简单一点，其实就和凝煞妖兽一样。

    只是凝炼的方式有所不同而已，这就毋须考究了。

    而现在，苏杨所纠结的是，到底是培养这条影龙？还是将它拿去炼化凯撒？

    如果培养它，苏杨心底还是有些不愿意的，一来它并非正统的龙，甚至连龙的算不上，只是个召唤之物，灵智起点太低！

    如果将它拿去培养凯撒，一来可以让凯撒得到巨大提升，二来，还很有可能继承到一些属性！

    所以一番思忖之后，苏杨最终决定将影龙作为凯撒的炼化材料！

    谁让苏杨是一个追求个性的人，就算要打造超级神兽，也要不拘一格！

    龙什么的，苏杨很腻歪！

    所以没有多想，苏杨直接将影龙拖到凯撒的妖兽栏里，开始了炼化！

    炼化时间，半个小时。

    苏杨做完这一切，便继续扫荡起了遗迹中的玉石建筑，姬颖也从远处赶了过来。

    站定在苏杨身边，以往冷傲的气息不再，眼里全是担心的神色，问道：“你有没有什么事……”

    苏杨坏坏一笑，手中的动作不停，一边说道：“从没这么好过。”

    姬颖有些不爽苏杨油腔滑调的语气，明明她是好心关心，这小子却是一副没心没肺的模样。

    更让她不爽的是，她这一辈子还没生出过这么多担心的情绪，而这两天她担心了这小子好几次！

    看到姬颖突然一语不发，苏杨还以为她是怎么了，不过他也不管三七二十一，继续打趣道：“要是还找不到你的剑鞘，想罢我们可以放弃了。”

    姬颖气呼呼的嘟着嘴，自顾自的掏出玉盘，观摩起来。

    心里一边不屑的想道：原来这小子之所以要杀这条妖兽，原来是舍不得这些玉石！

    真是庸俗！

    苏杨才不管姬颖如何想的，依旧我行我素，认认真真的搜刮着这些玉石建筑。

    约莫半个小时之后，苏杨终于将这一片遗迹的建筑扫荡一空。

    有些令人无语的干净！

    只剩下了光秃秃的冻土，以及地下的那一个，因为冰龙的出现，所造就的巨大洞穴！

    而玉盘上的指针，指的正是这一口洞穴！

    苏杨和姬颖相互对视了一眼，然后苏杨为首，率先下到洞穴里面。

    刚才苏杨忘记用神识探查，所以苏杨不知道这个洞穴有多深。

    一跳下来才知道，草，竟然有这么深！

    落到地面，直接一个趔趄，差点摔到坐在地上，不过幸好苏杨身体了得，生生稳住了身形。

    然后苏杨想去提醒姬颖小心点，但话还没出口，姬颖就跳了下来！

    而且好巧不巧，跳下来的时候，脚掌绊住一块嵌在土里的石块，直接以胸朝下的姿势，向下倾倒而来！

    苏杨大惊，这个时候躲也不是，不躲也不是，而就在他迟疑的这一两秒，姬颖的身子已经到达。

    伴随着姬颖下意识的一声“哎呀”。

    直接把苏杨砸躺在地！

    四瓣红唇紧紧的贴在一起，而且苏杨的掌心也传来异常柔软的触感！

    姬颖明显愣住了，反应过来之后，脸上顿时烧起了两抹霞！

    比熟透了的苹果还要红！

    继而一巴掌拍向苏杨，气呼呼的嗔骂道：“流氓！”

    苏杨直接被这一掌拍蒙了，心里大骂，造孽啊！

    但骂完之后，苏杨又回想起刚才那片刻的温柔。

    暗自咂舌，没想到这小姑娘隐藏男子衣袍下的酮/体，有着这么恐怖的傲人身材！

    看到苏杨色兮兮的模样，姬颖直接猜到了苏杨所想，然而她怒也不是，不怒也不是，使得她脸上的火越烧越旺，想开口骂一句发泄一下，还被苏杨给打断了。

    “你说你穿姑娘家衣服多好，这么凶，还真是委屈你的身……”

    “啪！”

    苏杨还没说完，一个巴掌就招呼了过来。

    他本还在回味，哪里有预料到这一手，直接使得这巴掌稳稳当当的落在他脸上。

    拍得苏杨眼睛都眯了起来，生疼！

    “你再说信不信我杀了你！”姬颖很生气，但在此时的状态下，看起来和撒娇没什么区别。

    苏杨佯装求饶，大喊道：“女侠饶命，女侠饶命，我再也不说你凶（胸）了！”

    姬颖自然听得懂苏杨的双关语，但她一个女孩子又能骂出什么难听的话来，支支吾吾半响，最后骂出一句：“你不要脸！”

    苏杨摸了摸自己的脸，自顾自说道：“这么帅气的面庞怎么能不要……”

    “你……！”姬颖已经要吐血了。

    看到差不多了，苏杨也收敛起来，重新看向石洞内部。

    然后好像什么事都没有发生一般，自顾自沿着甬道走去。

    落在姬颖的眼里，直接气得她跺脚！

    最后哼了一声，这才心不甘情不愿的跟了上去。

    走出甬道，寒冰影龙的巢穴也一览无余。

    洞穴很宽，完全密闭，洞外的光线不能进。

    然而，却也是亮如白昼，霞光一片！

    五彩斑斓！

    而造就这一切的，不是因为其他什么，而是摆在最中间那一堆，如同小山包一般的黄金，玉石，和玛瑙！

    苏杨呼吸在这一刻凝滞，最后无尽的愁绪攀上心头。

    心中大呼：这可怎么办！这么多俗物要人命啊！