
    花了半天的时间，苏杨终于找到了第八道陵中的第二个铭文。

    第一个铭文自然是从凌仙宗蓝衣青年那抢来的。

    这第二个，就在天阁宁轩所指示的这片遗迹里。

    当然，苏杨之所以能得到这个铭文，还是要感谢这平家二公子的。

    他极有经验的教会苏杨，如何寻找查看这片遗迹中的铭文。

    隐藏在残垣断壁上的铭文，必须要通过真气激活，然后站在特定的方位，才能从折射的光线中探查到碑文的秘密。

    苏杨实践了这一点，所以平家二公子，也就了无作用了。

    然后就在姬颖怪异的目光中，苏杨眼都没眨一下，直接抹杀掉了平家二公子的存在。

    继而向着第九道陵墓进发。

    至此，平家二位少爷全都死于非命。

    不清楚这对平家来说会是多么毁灭性的灾难。

    不过这不是苏杨要考虑的了。

    在他看来，迟早要被他灭亡的平家，又何需多加考虑。

    这也怪不得苏杨，谁让他们率先挑起祸端。

    对苏杨进行无尽止的追杀？

    苏杨想要一劳永逸，除了将他们灭门，他还真的想不出什么其他的好法子了。

    踏入下一道陵墓。

    在苏杨踏入此地那一刹，那半块黑石再次泛出一抹温热。

    苏杨将其掏出一看，第九个铭文在上面被烙印出来。

    昭示着苏杨，已经进入了第九道陵墓当中。

    第九道陵的风光与第八道差不多。

    能说出来的差别就是，路上的修行者更少了，还有周身的禁止更强横了一分。

    饶是以苏杨的实力，都有些震撼于空间当中的压力。

    恍若来到了地阁天梯的最后几层。

    不过毕竟苏杨已经不是当时的苏杨，这份压力，依旧在承受范围内。

    只是唤作姬颖的女孩，明显就没有苏杨这么好受了，连面色都白了几分。

    一路上，苏杨依旧不忘搜刮玉群玉脉。

    看在姬颖的眼里，也是诧异万分。

    先不说苏杨是如何发现的，单说这个数量，苏杨收集这么多玉石做什么。

    要是玉石品级上乘他也不多说什么，偏偏一大批普通玉石也被他收入囊中。

    让姬颖感觉有些莫名其妙，也愈发觉得看不透这个人。

    二人相互无言，唯一能交流的几句话，就是：这边走，那边走，走到那个地方然后直走。

    这个情况持续了好半天，最后姬颖忍不住心底的好奇，在苏杨再度抹杀一头拦路的妖兽之后，开始尝试询问起了苏杨的背景。

    然而令姬颖失望的是，苏杨并不愿意多提。

    而当苏杨问起姬颖的背景时，姬颖也不愿多说。

    这就使得，刚刚要缓和的气氛再度尴尬起来。

    更尴尬的是，姬颖问出的下一个问题，甚至，就连她自己也不知道为何她会有此一问。

    “你有没有喜欢的女孩。”

    姬颖说罢，原本因为陵墓禁止更显白皙的脸颊，飘上两抹绯红。

    真当她问出口，才后知后觉的想道，实在太尴尬了。

    然而令她意外的是，苏杨想都没想，脱口而出：“有。”

    姬颖愣了一愣，不只是因为苏杨不经思考般的回答，还是单纯的是因为他的答案。

    从苏杨回答的速度可以得见，他所言所想的那个女孩，在他心底占据着何种分量，以至于成了下意识的回答。

    姬颖也正是看出了这一点，无由来一股落寞，自嘲想道，难怪这小子正眼不看自己一眼。

    随即想到这是不该有的情绪，又立即摇了摇头，将它从脑海中驱散。

    问道：“那个女孩漂亮吗？”

    苏杨的脚步一顿，回头看向姬颖，微微一笑道：“很漂亮。”

    讲到雪芙，就相当于讲到苏杨心底最自豪的存在。

    说出这三个字的时候，身体更是爆发出万丈光芒，是因为绝对的自信！

    姬颖看到了苏杨的变化，稍稍顿了一下，片刻之后才继续说道：“那她喜欢你吗？”

    苏杨耸了耸肩，道：“或许吧。”

    听到苏杨的敷衍，姬颖忍不住噘了噘嘴角道：“那她可真幸运。”

    苏杨再次停了下来，玩味的盯着姬颖，坏笑道：“我怎么听到你话里这么大的醋意，难不成第二次见面，你就被我的魅力折服了？”

    “噗！”姬颖鄙视道：“要点脸！”

    “怪我咯。”苏杨打着哈哈说道。

    “我只不过看你是个好人而已。”姬颖佯装不屑道。

    “你都看我杀了这么多人了，你还要说我是好人，那你的世界观也太复杂了！”苏杨玩味道。

    “你……你这人怎么这样，夸你你还要损我！”姬颖手环在胸口，气呼呼道。

    苏杨戏谑道：“男子的衣服不能改变你是姑娘的事实，我可奉劝你一句，可不要那么相信别人，你说我坏人也好，好人也罢，保不齐你下次会遇到什么人！”

    姬颖不屑的噘着嘴角，恍若自言自语般道：“本姑娘要你来说了，管好你自己！”

    苏杨轻笑了一声，不再多言，率先踏入姬颖手中物什所指示的地方。

    看到苏杨就这样走了，姬颖傲娇的哼了一声，这才跟了上去。

    ……

    眼之所见，围在丛林中的，是一个类似黑墓外遗迹的地方。

    各种高大的石柱林立，堆叠的石块，石块周遭挤出头来的青草。

    就好似圆明园，只是规模更大而已。

    然而令苏杨惊愕的是，眼睛所能看到的所有建筑石块，竟然都是蓝色品质的玉石！

    虽有些风华的迹象，但它躲不了苏杨寻脉系统的搜查！

    甚至还有好几处的特殊雕塑，是用红色品质的玉石雕刻而成！

    让苏杨忍不住呆愣起来！

    因为这个数量未免也太过庞大！太过奢侈了一点！

    苏杨有些弄不懂，这片遗迹的建筑为何要用玉石来建造？

    它又有什么特殊？

    苏杨随便找了一个方向走进遗迹当中，四处观察起来，然而却并未发现什么异样。

    看向姬颖，却发现她此时眉头紧锁，正盯着手中怀表般的物什。

    苏杨凑过去看了一眼，随即也变得惊异起来。

    因为此时此刻，针盘上的指针正在飞速旋转着。

    时而指向庚位，时而指向丑位。

    毫无定数！

    姬颖下意识向苏杨看过来，眼神示意道：“该怎么办……”

    苏杨沉吟半晌，最后眼睛一亮，想到了一个办法。

    旋即风轻云淡道出，姬颖听罢，继而，目瞪口呆！

    “要么，把遗迹翻过来再看看吧。”