
    修为：后天七阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（下乘八品）

    真气强度：21

    虚元：5

    力量：950

    速度：950

    魂力：500

    声望：710000

    先抛开声望不谈，苏杨清楚的记得，在入陵之前，或者说在离开荒镇之前，魂力才四百点！

    而此时此刻，魂力的属性点达到了五百点！

    多出了一百点！

    那么很容易想到，绝对是这风洞的原因！

    苏杨再次看向这一方黑不溜秋的风洞，面色有些震惊，因为他如何也想不到，随便探了下这风洞，竟然还捞到了如此好处！

    之前还在想，为什么只能外放两百米的神识，突然增加到了两百五十米，原来就是这个原因！

    过程中，魂力的增加！

    众所周知，想要提升魂力的唯一办法，就是通过不停的丹药的炼制，来对魂力进行打熬！

    这是一个日积月累的过程！

    而且非常缓慢！

    没听过有什么东西，能快速的提升魂力的！

    这一点倒和真气强度有点类似！

    可以通过外界获取，但难度很大！

    当然，这里自然是不包括苏杨的系统的。

    也正是因为苏杨的系统，他做到了一般人绝对做不到的事！

    他不知道的是，若不是因为他的魂力远超常人，一般人只要将神识探入这一方风洞，就会瞬间被撕碎！

    轻者血气倒涌，重者，直接神识受损，无法恢复！

    甚至还会对以后的修行，产生很严重的负面影响！

    所以对于一般人，就别说用它来提升魂力了，想罢连用神识去探查的想法都不会有！

    唯独苏杨了！

    没人会探查的地方，也就是安全的地方！

    自然而然的，就也从侧面验证了苏杨的一个观点，就是，这黑墓下面有秘密存在！

    一百点魂力强度，也就相当于十万点声望，花去了八九个小时！

    相比在用这些时间在这里面修行来说，显然有些占亏，但眼光要放长远一点！

    因为风洞中剩下的距离不仅还可以提升苏杨一段魂力，关键的，他绝对会发现属于黑墓，属于施春秋的辛秘！

    这样一看，这时间绝对花的值！

    既然此时此刻，五百点的魂力都无法继续探查，那么自然而然，苏杨打起了声望的主意来。

    七十万的声望！

    想罢绝大多数的增长，就是刚才黑墓外的那一次大战！

    往小了说，一个后天强者等于两千的声望，三百个，就有了六十万的声望！

    加上其他七七八八的积累，七十万声望还算是正常！

    所以苏杨有了足够的资本后底气，他要对这风洞一探究竟！

    非要到顶不可！

    苏杨毫不犹豫的用掉十万的声望，兑换了一百点魂力。

    然后再度投射神识，这一次前两百五十米都很轻松，超过两百五十米之后，又再度变得困难起来。

    最后直接到了三百一十米，便无法再继续深入了。

    与此同时，苏杨的魂力因为这五十米，又有了小幅度的增长，这算是风洞顺便送给苏杨的，苏杨自然乐于接受。

    然后苏杨又兑换了一百点魂力，这一次探查到了三百七十米的地方才停下来。

    接着又兑换了一百点魂力，这一次探查到了四百三十米！

    再然后又兑换了一百点魂力，此时苏杨的魂力强度已经有了九百八十点！

    而皇天不负有心人，在这一波兑换之后，苏杨的神识终于触碰到了风洞顶端！

    与此同时，苏杨的魂力，刚好达到一千整数！

    洞底的景象，此时一览无余！

    而在苏杨看清洞底那一刹，整个人都随之愣了一下！

    直到将神识扫向洞底空间的正中间！

    苏杨在这一刻忍不住震惊起来！

    眼之所见，洞底也有着一个洞穴存在！

    洞穴不大，半个篮球场的大小。

    但洞穴的地上，爬满了血红色的纹络和铭文！

    苏杨看上一眼就知道，这是一个阵法！

    但与一般的阵法不一样，他并没有用玉石列阵，而是和传送大阵一样，是刻在地里的纹络和铭文！

    不过这里呈现的是一片血红色！

    据苏杨弱所知，这种布阵的方式更像是一种流派！

    就好像五言绝句和五言律诗一样，同样是诗文，但结构不同！

    但神州浩土发展至今，已经差不多淘汰了这一阵法的使用，只有类似于传送大阵，和镇山大阵会有这样的阵法！

    所以这样的阵法，代表的就是古老和强大！

    但它此时却出现在这里！

    从眼前的信息来看，这个阵法的作用已经再明显不过了！

    它就是造就这一方风穴的原因所在！

    之所以灵气在这个洞穴中如此湍急，就是这个阵法的作用！

    除此之外，更让苏杨觉得震惊的，是这一方法阵的中央！

    漂浮在半空中的血红珠子！

    泛着浓浓的血气！

    暴戾森冷！

    如同积聚千年的尸沼之气！

    让人不寒而栗！

    苏杨轻轻的用神识自上拂过，但在接触珠子血雾的那一刹，神识瞬间变得扭曲破碎！

    一股恶心作呕的感觉油然而生！

    苏杨脸上露出一抹深深的凝重！

    现在洞底的情况已经探查清楚，也正是因为清楚，才让苏杨知道，所谓的处理尸体，是一个何等的弥天大谎！

    传闻的正派大能施春秋，此时此刻在苏杨心目中的形象已经降到了冰点！

    虽然之前就有疑惑有猜测，但当苏杨真正见到这个人为制造的风洞，才算是彻底坐实！

    很容易联想到，之所以施春秋要制造这一方风洞，他的目的不仅不是为了处理邪道大能的尸体！

    相反，他是要将所有邪道强者的尸体，以及那所谓的阴邪之力化作己用！

    通过风洞的撕裂与压缩！

    将所有阴邪之力全都融入在这颗血丹之中！

    苏杨不清楚这个大阵到底是如何做到这一切的，他也不知道颗血丹到底有何作用！

    抛开这些不谈，就施春秋的做法，他真的算是南渊之人心目中的正派大能？

    如果这一消息传出去，苏杨不知道会激起何等风浪，也不知道会给自己，招来何等杀生之祸！

    直到这个时候苏杨才知道，这个地方之所以有黑墓之称。

    很大一部分原因，就是，它本身就是一道黑幕！