
    按理来说，苏杨的太初神咒是群攻型符法！

    黄符遁入苍穹，可召神雷！

    以神识为引，可以攻击想要攻击的地方！

    然而也有着另一用法，就是如同勒墨大咒一般！

    将黄符对准敌人！

    只要黄符能触碰到敌人的身体！

    那么就算是群攻符法，也会变成指向性符法！

    此时的太初神咒就是这样！

    苏杨很清楚，以黑袍人强大如斯的实力，想要躲避他此时的群攻法术，肯定是轻轻松松的事情！

    指向性的法术想都不用想，肯定连黑袍人的衣角都挨不到！

    所以苏杨动用了虚元！

    其目的就是要完全将锁定到他！

    打他个出其不意，打他个措手不及！

    并且，避无可避！

    很显然，苏杨成功了！

    伴随着黑袍人抓狂的声音！

    两道水桶粗壮的蓝色闪电对着他轰然砸下！

    一股巨大的波动猛地推出！

    就如同一颗原子弹的投放！

    巨大的蘑菇云平地而起！

    沙石与枯叶肆掠！

    苏杨本以为这一击应该完全成功了！

    但旋即他又惊惧的发现！

    烟尘的帷幕中，一方巨大的血色光幕正在以强硬的姿态与两道神罚对抗！

    一圈又一圈涟漪从光幕上荡开！

    竟然不相上下！

    苏杨眉头一跳，心里徒生了一抹凝重！

    如果这一招还不能打败黑袍人，那苏杨真的是无计可施了！

    所以苏杨趁此空档，手掌倏然一握！

    三十具火华猛地冲出！

    化作一脉！

    全都轰在黑袍人周身的光幕之上！

    又是一股巨大的波动喷涌而出！

    而黑袍人的光幕竟然还在支撑！

    直到光华只剩下最后三具的时候，才终于告破！

    其中一具被黑袍人一袖抡碎！

    另一具被黑袍人侧身躲过！

    最后一具，直接插入了他的肩头！

    将他身体带出十余米！

    推翻在地！

    肩头鲜血淋漓！

    苏杨自知，他与这黑袍人之间顶多只能战到此了！

    两个最强的法术，只伤到了黑袍人这么一点！

    苏杨哪里还有恋战的必要！

    不然迎接他的，将只有死亡！

    所以苏杨只能恨恨的记下这一笔，以后再重新战过！

    趁着黑袍人倒飞出去那一刻，苏杨运转全力，直奔两里外的陵墓入口而去！

    待黑袍人满眼阴霾的蹲伏起来之后，才发现，苏杨早已失去了踪影！

    黑袍人隐藏在斗篷下的双眼，透出无尽的血色！

    右手轻捂着左肩上的伤口，缓缓站起，看着陵墓的入口方向，嘴齿间发出一阵沉闷的声音，手掌倏然紧握！

    “多少年了，流血的感觉。”

    “如今却被一个黄口孺子所伤！”黑袍人自己都觉得有些好笑，发出一声冷冷鼻音，兀自咬牙道：“还会再见的！”

    黑袍人吞下一颗丹药，然后手掌一翻，掏出一块黑色的石块，兀自沉吟起来。

    像是听到了符石那头所传来的信息，黑袍人面色再度一青！

    半晌后，才恨恨的调转身形，向着第九道陵莫名的方向遁去！

    直到黑袍人离开，才有修行者陆陆续续的经过此地，感情之前的战斗，许多修行者看在眼里！

    也正是因为看在眼里，才不敢贸然经过此地！

    ……

    踏入第十道陵中，苏杨根本没有闲心去观赏那突成冰天雪地的场景！

    直接盘坐在雪原之上，借着第十道陵墓中的浓郁灵气，入定恢复起来！

    苏杨吞入三两颗恢复真气的丹药，摸出一颗后天十二阶的妖丹！

    连忙恢复起体内几近匮乏的真气！

    两天的时间，苏杨都在入定中度过！

    用了三颗后天妖丹，而苏杨的修为，在第十道陵和妖丹的灵气共同作用下，来到了后天七阶的巅峰！

    然后苏杨趁此时机，直接抓住破境的契机，又用了三天的时间！

    一举踏入后天八阶！

    而至此，距离阳十三陵关闭，也已经只剩下八天的时间！

    苏杨不能再耽搁，所以重新开始了对碑文的探寻！

    到了第十道陵，周遭的景象果然如苏杨预料那般，变成冬日的景象！

    一片银装素裹。

    覆在地上的积雪更是达到了及膝的深度！

    苏杨狂奔在雪原之上！

    真气更是没有丝毫保留的挥霍起来！

    每一次落脚，脚掌在雪地上所留下的印记，刚好就鞋底那么深！

    恍若如履平地！

    而这一过程的真气消耗，也极为可怖！

    但只要苏杨稍有消耗的迹象，就立马吞下一颗恢复真气的丹药！

    令真气的始终保持着充盈的状态，目的，就是为了时刻提防类似黑袍人的出现！

    第十道陵明显小了许多，但饶是如此，这道陵中的修行者却见不到几个！

    就算途中遇到，也是相互无言，埋头赶路，破风疾行，倒也没有再遇到什么生事的人来。

    用了一天的时间，苏杨将第十道陵墓中的碑文收齐。

    然后又用了半天的时间赶到第十一道陵墓的入口处。

    或许那黑袍人是因为受伤，又或许是因为他以为苏杨早已离开，所以苏杨并未在第十一道陵墓的入口处再遇到他。

    眼见着时间滴点流逝，苏杨没有犹豫，便直接跨入了第十一道陵墓的传送阵。

    此时守陵妖兽已经达到了恐怖的后天十一阶！

    但因为苏杨的实力，外加刚刚突破了后天八阶！

    所以很迅速的将其灭杀！

    收作炼化凯撒的材料！

    第十一道陵墓依旧是一片冰天雪地的风景。

    只是冻结在枝头上的冰晶比第十道陵更为粗壮！

    感觉更加的冷冽！

    然后在这里，苏杨又花了一天的时间，目的只为了寻找碑文！

    不探寻遗迹，玉脉也鲜少再扫荡！

    因为冻结在地底的玉脉，想要对其进行扫荡，实在是太耗费功夫的事！

    只有当苏杨遇到有红色的玉脉，这才会停下来，花一点时间进行开凿！

    然后又过了一天，此时距离关陵，已经只剩下最后的五天！

    而苏杨也终于获得了十二道陵墓的碑文！

    至此，从第六道陵墓开始，到第十二道陵！

    一共二乘以六，十二个铭文，全都被苏杨收集完毕！

    与此同时，素衣师姐给到苏杨的黑石上，也烙出了十二个铭文！

    苏杨将这些东西全都放在地上，然后沉吟起来。

    现在苏杨想要做的，就是破解阳十三陵最大的秘密！

    苏杨随手翻出一块玉石，将那些摘抄下来的铭文，按先后的顺序，全都用真气刻了出来！

    直到最后一个铭文落定！

    肉眼可见，黑色光华倏然流转！

    阵阵波动自玉石上传出，就在苏杨有所惊异的时候！

    异变！

    猛然生出！