
    苏杨手握着那块白色玉石，就在最后一个铭文被刻录上去的时候，包括玉石在内，所有的铭文都闪烁起了黑色光芒！

    就如同一颗刚刚复苏的心脏！

    黑色光华发出阵阵跳动，在空中带出一缕缕黑色的光影！

    并且光华的每一次跳动，都穿出一阵令人胸闷的波动！

    持续半晌之后，黑色的光华猛的一敛！

    所有异象消失，而就在苏杨以为停歇下来的时候！

    自玉石中突然冲出来了无穷尽的黑光！

    吞噬一切，一切杂色都不能入！

    无比深邃与纯粹！

    瞬间将苏杨给湮没！

    接着黑光再一次吸回玉石之中！

    并且一并被吸纳进去的，还有苏杨的身体！

    以及那一块冲出无尽黑光的玉石！

    ……

    黑色光芒，说白了，就是没有光！

    一切可以反射物体的光都没有，从而显示出来的，就是黑光！

    从另一个角度来说，也可以看做铭文吸收了周遭的一切光芒！

    只是一并吸收的，还有苏杨的身体！

    在黑暗笼罩而来的那一刻，苏杨尽可能的发散出自己的神识，虽然身体没有动作，但也是警惕万分，以不变应万变！

    索性过程并未持续多久！

    经历过一阵令人窒息的黑暗之后，苏杨再次站定，已经出现在了一片草原之上！

    草原广袤无疆！

    放眼一望，天际处蓝绿相接，几乎融为了一体！

    而在约莫十里开外的地方，一块巨大的黑石立在绿地之上！

    与天齐高！

    让人徒生敬畏与震惊的情绪！

    苏杨目瞪口呆，看着那一块黑石，悄然咽下了好几次口水！

    他不敢置信，草原上竟突兀出现这么一个，比教科楼还要巨大的黑石！

    如果是其他什么，苏杨倒不会觉得有这么惊异，但偏偏就只是一块石头！

    一块石头自成一座险峰！

    片刻之后，苏杨缓缓平复过来，也是这个时候才发现，身后不远处有着一块一人高的卵石存在。

    卵石上刻有密密麻麻的字体，恍若剑痕，但被填上了红色的朱砂。

    或许因为年久失修的缘故，有着刻痕已经模糊淡化，但并不影响苏杨观摩上面的内容。

    自右往左，第一竖是五个偏大一些的字体。

    但当落入苏杨眼球之后，却再次忍不住惊异起来！

    十二道半陵！

    苏杨有些莫名其妙，利用十二个碑文组合了那一块黑石之后，竟然被传送而来的地方，不是第十二道陵某处，也不是第十三道陵某处。

    而是第十二道半陵！

    苏杨觉着有着好笑，难道这阳十三陵还要学着哈利波特，来个九又四分之三站台？

    摇了摇头，苏杨缓缓向着后文看去。

    约莫几分钟之后，苏杨也终于将上面的内容通篇看了下来，对上面的内容有了大致的了解。

    抛开那些歌颂前人的那些华丽的文诵不谈，苏杨的兴趣，更多的是放在对远处那巨大黑石的介绍上！

    直到此时苏杨才知道，远处那参天的黑石，其实就是石碑！

    是陵墓的石碑！

    阳十三陵的石碑！

    而且这样巨型的石碑还不止一个！

    在视线中的那块石碑后，还有着十一块石碑！

    一共十二块！

    不由令苏扬生出猜想，石碑与阳十三陵的每一道陵，是否有着什么联系？

    至于到底如何，想罢，也只有等他一探究竟之后才知道了。

    苏杨只希望，剩余的这几天时间，足够才好！

    苏杨运转起了心法，真气伏于足，然后直接向着远处的黑石狂奔而去！

    越近，苏杨也就越能感受到黑石所带来的震撼！

    耸入云霄，都差点望不到黑石的顶端！

    索性这第十二道半陵是一个极为特殊的存在，天与地的距离也不是想象中的那么高。

    很快，苏杨到达了能看清黑石轮廓的距离！

    但正是因为能看得真切，苏杨才再度震惊起来！

    黑石，陵碑竟然是一副棋盘！

    巨大的棋盘！

    而上面的黑白子，更是有着一块门板大小！

    令人瞠目！

    结舌于此般鬼斧神工！

    而令苏杨瞠目结舌最主要的原因，不是因为其他什么，而是因为，今年阳十三陵最后的试炼，竟然是棋局！

    形形色色的修行者们，再次出现在了苏杨的视线里。

    不知有多久没有见到这么多的修行者，自踏入第六道陵墓以来，就鲜少再见到此般盛况！

    饶是每道陵墓的入口，也没有过这么多修行者！

    略一估摸，至少有四五百人！

    目光都在黑石的棋盘之上！

    由此可见，为了阳十三陵最终秘密而来的修行者，实在不在少数！

    也能看出，进入阳十三陵的修行者基数，又是多么的庞大！

    在这些入陵的修行者中，知道这个地方的人或许很多。

    但敢来这里的人，却只有这几百个！

    这样一看，实际上这几百人，真的算不上多！

    只要能走到此地，自然就代表了真正的实力，恐怕此时此刻，周遭最低的修行者，也有着后天十阶的实力！

    因为苏杨在前面耗费了不少时间，所以他的到来，几乎可以算是最后一个了。

    苏杨的入场，自然吸引了不少修士的目光，他们的目光中夹杂着一抹诧异，无不想到，这个时候竟然还会有修行者到此！

    要知道，此时距离关陵已经只剩下了最后的五天时间！

    而他们都是从入陵开始，就筹备着到此的计划！

    就是为了有更多的时间来应对试炼！

    能通过，则有可能接触到阳十三陵最终的秘密，甚至施春秋留下的最大宝藏！

    就算不能通过，也能通过试炼捞一捞，真气强度增加方面的好处！

    因为外面的禁止，对于他们这种境界的人来说，起不到丝毫提升真气强度的作用，也就对那些低阶的修士有所帮助！

    所以他们从入陵开始，就将目标放在这里！

    早早的来到了此地！

    但谁都没有想到的是，今年的试炼会是棋局！

    这样无形中，就淘汰了一大批的修行者！

    因此，试炼的难度，外加为数不多的时间，让他们对苏杨的到来，不免生出一些讥笑的意味，因为他们不知道，苏杨此时此刻到来，到底有着什么意义？

    不过他们也不会多说什么，毕竟，他们来这里已经十日有余，也没有破除第一道试炼，所以他们也没有脸去耻笑苏杨。

    顶多给苏杨一个目光，让他自行去理会。

    当然，也还是有一些因为破不了棋局，而生出恼意的人，会对苏杨笑话一番。

    但苏杨根本没有在意这些臭蝇，因为他的目光，已经完全被巨型棋盘上的残局所吸引！

    眼里有着一抹愕然！

    但更多的，是狂热！