
    黑白红构成的虚影破空而至，直接轰碎后天十一阶强者的脑袋，站定在张有舟面前。

    就可以看到，白色是来自面具的底色，黑色是来自面具左侧鬼魅的纹络，而红色，却没人知道是什么！

    当张有舟发现自己还没死，不由一抹侥幸在心中升腾。

    而当他看到救他的，是一个后天六阶修行者的时候，他怔住了。

    因为面具的遮挡，还有面具的变声的效果，他不知道救他的神秘人是谁。

    直到神秘人说出刚才那一席话：若不是之前的道歉，你已经死了！

    张有舟眼睛缓缓瞪大，因为他知道，他刚才只对一人个道歉过！

    那个人，就是苏杨！

    也就是说，眼前这个神秘男子，正是苏杨！

    张有泾也发现了这一点！

    所以他也忍不住骇然起来！

    因为他还是小看了苏杨的实力！

    一拳，只要一拳，就将后天十一阶强者脑袋轰碎！

    这是什么实力！

    张有舟已经不能言语了，直到此刻他才知道，他一直想要刁难的，到底是何种人物！

    这一身熟悉的蓝衫，当初比他还低了两境的人，如今已是后天六阶强者！

    张有舟神色彻底萎靡起来，比刚才死亡来临还要萎靡绝望！

    直到苏杨的声音再度响起：“你是想以所有修为的带价，将死门血光传给我，还是被人杀掉掠夺走？”

    张有舟埋下脑袋，再次抬起头，目光中多出一抹感激和笃定。

    然后兀自将心法运转到极致！

    将所有的真气导向体表，将血光同化，然后抓住苏杨的手臂，控制着他们尽数传向苏杨的身体！

    知道张有舟身体上最后一丝真气流尽！

    他砰的一下，砸在地面上！

    来自第五道陵墓的禁止，直接压得他抬不起头来！

    脸与大地来了个最亲密的接触！

    远处的张有泾看到这一切，只能低低的叹了口气，然后搀扶着他二弟，退避一隅。

    与此同时，苏杨的身上，被蒙上了一层浓浓的血光！

    然后，场中几百个修行者，全都将目光死死的锁定苏杨！

    “身后没有势力，独自一人就来充大能！老子打得你妈都不认识！”

    场中一句吼声落定，顿时有三个穿相同服装的男子，向着苏杨暴动而来！

    分别是，后天七阶，后天八阶，以及后天十阶！

    看到苏杨只有一个人在场，所有人都忍不住笑了起来，然而不到一秒的时间，他们的脸就僵住了！

    旋即被一抹深深的惊愕所占据！

    因为在他们的视线里，刚才去势汹汹的三个修道强者，竟然，竟然还没到达那个面具男的身边，就爆开了！

    没错，就是爆开了！

    众人反应过来之后，顿时杀意大动！

    怒吼声，咆哮声，声声不息！

    十几道各色光华铺天盖地的盖过来！

    然而苏杨只是轻轻的抬了下脚，所有攻击便全都落空！

    轰在刚才的位置上，顿时砸出一个几十米的坑洞来！

    所有人不可思议的看着面具男，然而让他们震惊的还远远不止于此，伴随着面具男的一声怒吼，下一刻，所有人都骇然起来！

    “老子不会跑，老子要将你们全都抹杀掉！”

    轰！！！

    随着苏杨的吼声落定，一股巨大的波动从平地而起！

    恍若天降陨石，一个巨大的黑色物体从天而降！

    砸向地面！

    激起千层沙浪，消散时，露出那个黑色物体的原型来！

    是一个面目狰狞，长相凶恶的巨型黑猩猩！

    苏杨在前，他的面色冷冽。

    猩猩在后，它捶胸顿足，发出滔天的战意！

    “该逸，列阵！”

    没人知道面具男是对谁吼，但紧接着他们发现，场中青蓝和金黄二色铭文，以一种极为可怖的速度自场中蔓延！

    将他们尽数囊括其中！

    与此同时，他们愕然的发现，他们的速度竟然迟缓起来，慢了十之二一的速度！

    他们不知道怎么回事，但有心之人已经发现，他们脚下踩着的，是一个阵法！

    这里，竟然有东蛮之人！

    金色铭文自脚底传入苏杨身体，感受到前所未有的力量，苏杨发出了一股前所为有的战意！

    而造成这一切的，正是该逸的阵法！

    之前所有人在攻击张家一众的时候，苏杨就吩咐该逸，将阵法摆好！

    然后就有了此时的效果！

    虽然看不见，但苏杨很清楚，这就是阵法的力量！

    他的修为在这道金色法阵的增益下，直接达到了后天八阶！

    而对手因为青蓝大阵的减益下，动作迟缓了十之二一！

    但这还没有完！

    紫红色匹练在苏杨手中升腾，在所有人震惊的目光中，猛地拍入地底！

    血蚂蟥扩散，与此同时，他们的修为骤降！

    修为差一点的，直接被拉到了后天一阶附近！

    稍微好一点的，也降了一境有余！

    众人张口结舌！

    这转眼的变化，让他们一时半会有些回不过神来！

    为了防止再生变化，所以这些人不能多想，当即一个又一个的修行者向着他暴动而来！

    他们要将这小子尽快抹杀！

    这一切落入张有泾眼里，直接让他佩服的五体投地！

    张有舟的目光依然复杂，但大多数已经被敬意所代替！

    那些强横霸道的修行者们转瞬即临，但苏杨并没有动，代替他动的，是那只长相凶恶的大猩猩！

    凯撒因为阵法的加成，从原来的后天八阶，已经达到了后天十阶的程度！

    冲入场中，就如同搅屎棍一样，在场中翻云覆雨！

    左手捏一个，嘴里叼一个，脚下踩一个！

    就如同杀蚂蚁一般容易！

    唯一不乐观的，就是对方人数太多！

    令凯撒的动作迟缓了不少！

    但要知道的，除了凯撒之外，他们还有一个敌人，他就是苏杨！

    苏杨暴冲而出，单脚蹬地，直接一跃十丈有余！

    衣袍猎猎，与此同时，一张黄符被他紧紧的捏在了手中！

    然后，猛地向天穹甩去！

    符纸破空，如一道黄色微光，直接扎入霄汉之中！

    一股黄色的波纹泛动，就如同缩小的阳十三陵开陵异象！

    黑云堆叠！

    在空中大肆搅动！

    在黑云之上，还有这蓝色的电光游动！

    就在众人目瞪口呆的看着此番异象的时候，数十股手臂粗细的闪电，汇在一处！

    然后，向人群最多处，轰炸而去！