
    看着苏杨二人惺惺相惜的模样，黑袍人嘴角缓缓勾勒出一抹弧度。

    面色玩味。

    然后当苏杨说出这一句，想要和他一战到底的狠话，黑袍人嘴角的弧度顿时放大，忍不住笑了出来！

    “很好，冲你这句话，我会给你一个痛快！”

    黑袍人一语落定，周身阴冷的气息再度翻滚起来！

    这一次不再是单一的绿色真气，还有褐色真气！

    令人瞠目的是，片刻之后，又窜出凶猛的金色真气！

    竟然身怀三属性真气！

    苏杨这么久，还只见过一个人有着三属性真气！

    就是他的小妮子，雪芙！

    但没想到的是，这人也有着三属性真气！

    或许这黑袍人的确是空前绝后的强大，但苏杨也不惧他！

    因为他苏杨从来都没有死的觉悟！

    现在不会有，以后更不会有！

    苏杨率先发难，神凰尾火雏形完全凝聚在左掌之上！

    然后右掌凭空一翻，一把耀眼的白色光华被横握手中！

    两相融合！

    下一刻，三尺火华再现！

    炽热的火焰在空中呼呼作响！

    既然对方就是为了他生魂而来，那么他也没必要再做保留！

    凌空一踏！

    苏杨身影顿时暴冲而出！

    与此同时，苏杨掌中紫红色匹练隐现！

    在俯冲的过程中，猛的一掌撑在地面！

    恍若血蚂蟥的铭文遁入地底，然后汹涌蔓延！

    而苏杨接着刚才那一掌之力，身形陡转！

    直入苍穹！

    借着下落的力道，借着近千点力量！

    手中三尺火华直接砸向黑袍人面门！

    看起来似乎发生了许多事，实则就在一瞬之间！

    潜藏在地底的血色铭文与苏杨的三尺火华一同到达！

    饶是以黑袍人的实力，也不由露出丝丝凝重！

    先不说这诡异莫测的减益阵法，单说这完全体的生魂，就足以让他生出丝丝忌惮！

    毕竟在他眼里苏杨的实力再如何不堪，这道生魂，始终是生魂！

    天地间最狂暴的物什！

    因此，也愈加激发起黑袍人的兴趣！

    三尺火华当空劈下！

    黑袍人袖袍一转！

    漂浮在其周身的褐色匹练，便紧随而动！

    苏杨很清楚，褐色真气正是防御力著称的土属性真气！

    但他依旧没有丝毫的迟疑，直接调转全身的力量砸了上去！

    而就在砸上去的那一刹！

    黑袍人的褐色真气倏然凝结！

    化作一条绵延数十米的红色沙墙！

    恍若用浸满了血液的沙子所铸造，看起来诡异无比！

    二者相接，这一刻没有丝毫的波动漏出！

    而苏杨调转全身气力的一击，就好像砍在海绵上！

    竟然无法受力！

    相反，苏杨因为手臂错力，吃了很大的一个亏！

    唯一乐观的，就是恍若岩浆般实质的火焰！

    隐约占据上风！

    在僵持的这片刻时间里，不停的将剑身处的红色沙砾烧至虚无！

    然而令苏杨不耐的是，沙砾每消弭一层，黑袍人就在其背后新添一缕，而苏杨手中火华就黯淡一分！

    直到最后，完全被血红色的沙子所吞噬！

    绵延十数米的沙子瞬间收拢！

    变成一个巨大的红色沙球！

    完全将苏杨的火华掩埋在其中！

    逼迫苏杨不得不抛弃这一具凝炼了整道生魂的天罡之剑！

    沙球背后的黑袍人再度浮上戏谑的笑容，单手控制着眼前的沙球，然后另一只手掌猛的一挥！

    金色真气冲将而出！

    汇入那颗红色沙球之中！

    下一刻，沙球之上的血芒暴涨！

    恍若一颗被染红的太阳！

    缓缓升腾！

    然后随着黑袍人阴冷的话语落定，那颗漂浮在半空中的巨大血球，猛的砸下！

    “除非你有天神相助，不然你可以死了！”

    浓厚的血腥味扑鼻而来！

    苏杨瞳孔骤然一缩，直接向着身侧跃去！

    然而令人惊异的是，这颗巨大的血球不仅迎风暴涨！

    而且速度极快！

    竟然在空中拖出了一道道深红色的虚影！

    苏杨避无可避！

    只能以极快的速度，翻出两道黄符！

    想用勒墨大咒的十六道禁止来对抗这一恐怖的功法！

    十六道墨纹乍现！

    然而这结果却令苏杨大惊失色！

    但见，十六道墨纹连一息的时间都支撑不到！

    恍若泥牛入海一般！

    除了令血球荡起两圈波纹，淡化了一些血光，竟无丝毫作用！

    直接消弭在了半空之中！

    然而血球未停，依旧以无可匹敌的速度向着苏杨袭来！

    苏杨想再凝炼一具三尺火华，但显然已经晚了！

    血球在苏杨身前一尺处炸开！

    就在苏杨有所绝望，黑袍人笑意愈浓的时候！

    一方巨大的青色光幕自苏杨周身凝炼！

    肉眼可见，光幕由一块块类似甲片的青色光块构成！

    自远处看，像极了一块龟壳！

    但通透无比！

    然而就是这一块巨大的龟壳光幕，完全将血球爆炸的力量阻挡在外！

    看到这，黑袍人也忍不住轻咦了一声！

    而光幕内的苏杨，则是面色大喜！

    因为这快光幕的由来，正是他放在物品栏角落已久，曾经在三阁仙山下做任务的时候，那个神秘人给他的礼物！

    那一块几乎可以说是被苏杨遗忘，完全没有放在心上的龟壳！

    何曾想到，这块不起眼的东西，竟然帮了苏杨这么大的忙！

    完全救了他一条命！

    苏杨神色有所振奋，直接翻出两道黄符！

    并且，各烙上了一道灰色匹练！

    趁着黑袍人惊异呆愣的片刻！

    苏杨再度冲出，然后以极为刁钻的姿态甩出了这两道黄符！

    反应过来的黑袍人，脸上再此攀上一抹轻蔑，轻道了一声雕虫小技之后，手掌猛的一挥，绿色真气在空中化作数十道血藤！

    如同凯撒的天罗地网！

    直接绞向那两道黄符！

    然而令黑袍人瞠目结舌的是，视线中的黄符消失了！

    取而代之的，是半空中那一道一尺长的幽深裂缝！

    虚空裂缝！

    黑袍人大惊失色，想要调转褐色真气防御，但明显已经晚了！

    两道黄符瞬间从黑袍人的背后冲出！

    直接在他胸膛上炸开！

    化作两圈黄色涟漪，转眼便消失无踪！

    但不会有人当它消失了，黑袍人也不会！

    因为此时此刻，原本晴朗的天穹。

    陡然间积聚无数铅云，汹涌翻滚！

    隐有电光游动，最后汇聚在一处！

    水桶般粗细的闪电，在黑袍人惊愕的目光中，当空砸下！