
    苏杨摆弄了一下物品栏里的头陀果，一共二十株，想罢足够炼制十七八颗四脉元阳丹了。

    现在苏杨差的就是丹方了，要是日后能得到此丹方，苏杨还是很乐意炼制的。

    可以提升修为的丹药，对谁来说都是诱惑巨大！

    虽说有一定几率遭到反噬，但像苏杨这种常在刀尖上走的人，不来点压力，也就没意思了。

    不过苏杨旋即又想到一个很严重的问题，作为一个连木属性真气都没有的人，这样想，似乎有些多虑了。

    想罢，还是要尽快得到木属性生魂才好。

    据景池介绍，施春秋生前是占据了一道木属性生魂的人，只是不知道随他归寂后，这道生魂是跟着他的肉身消亡了，还是保存了下来？

    苏杨还是很有必要在阳十三陵中一探究竟的。

    微微叹了口气，重新将目光放在眼前。

    此时苏杨三人，已经来到了一方非常空旷的洞穴入口处。

    洞穴有着足球场大小，洞顶高得出奇，从洞顶看，苏杨三人和蚂蚁没有什么区别。

    今人惊异的是，洞底并非一片平坦，而是被一圈触目惊心的断层划成了两块。

    伸着脑袋向下望去，看到的是一片深不见底的黑色！

    远远看去，断层中间的那一圈区域，就好像凌空漂浮在空中！

    苏杨三人所站的位置，就在断层的外围，外围和中间那一片区域有着一条石桥相连！

    若不是遍眼的紫色，这个地方还真的给人生出一种辉煌的感觉。

    但此时，只能给人以幽森！

    然而在这个情景下，整个空间充斥着令人心惊的浓郁灵气！

    甚至因为灵气太多，还有一些暴动的感觉！

    自断层的深渊下，时而传出一阵轰隆隆的涛声！

    以及不知从何处传来的呜呜声！

    谁都知道这并非涛声，而是一个个灵气流动时，撞击所产生的声响！

    尤其是在相对来说范围偏小的断层中！

    而这呜呜声，倒是有点像记载所说，类似风眼的存在，只是现在只听到风，还并未发现眼！

    苏杨三人震惊之中向着石桥走去。

    走上石桥，便更能感受到脚下那浓郁暴动的灵气！

    苏杨很怀疑，如果这个地方长久没有人来，会生出一道生魂都有可能！

    随即踏过石桥，那奇异的呜呜声也就更清楚了。

    苏杨三人举目而望，直到看到这块平地中心处的景象之后，震惊再也压抑不住的泛动出来！

    正是呜呜声的来源，记载之中的风眼！

    它处在平地的正中央，那一方如同断层般的洞穴！

    其内里深黑，风速极快！

    如同一道插在地里的飓风！

    不由让人遐想，飓风的另一头到底是何处！

    是虚空，还是其他什么地方？

    然而奇异的是，这一道飓风只存在于这个通向地心的洞穴中。

    洞穴以外，丝毫没有被影响，哪怕就站在洞口，也感受不到一丝的风！

    若不是眼之所见，还有洞里传来的呜呜声，苏杨还真的以为这是幻觉！

    洞穴之中，因为灵气太过于狂暴，时而有着一丝电光涌动！

    可以想象，要是有人被丢入这风眼中心处，会被绞成什么模样，恐怕连渣都不剩！

    难怪这施春秋会选择它来来处理尸体！

    但始终让苏杨疑惑的是，施春秋为什么要利用这个风眼来处理尸体？

    苏杨觉得这个风眼不像是表面这般简单！

    不过暂时不是苏杨所能想的，此时此刻，还是先恢复真气最为重要！

    想罢在这么一个灵气充裕的宝地，修行的速度应该非常恐怖吧？

    空气中呼吸的任何一缕灵气，都有着七八倍山石玉髓灵气的存在！

    尤其是这风眼处，灵气程度直达山石玉髓的十倍！

    二话不说，苏杨率先坐在洞口旁入定起来。

    看到苏杨入定，景池二人对视了一眼，然后先后修行起来！

    不到半天的时间，苏杨体内的真气便已完全恢复。

    两天之后，景池破境。

    三天之后，该逸破境。

    五天之后，景池再度破境！

    六天之后，该逸再度破境！

    进入第七天后，苏杨破境！

    踏入后天七阶！

    苏杨进阶之后，便从入定中悄然醒来。

    感受到景池二人的气息，苏杨微微笑了笑，这黑墓当真不愧为修行者们必争的地方，以这种修行速度，不管谁都会眼红无比吧？

    苏杨从修行状态中脱离出来之后，便重新打量起身旁的这一方洞穴。

    依旧是恍若实质，凝炼成风的灵气。

    苏杨想知道施春秋为何需要这一方风眼来处理尸体，苏杨也想知道，这个洞穴，到底通向了哪里。

    用肉眼看，自然看不出什么东西。

    所以苏杨决定，用神识探上一探！

    以苏杨现在的魂力强度和修为，神识至少能外方两百米有余！

    只要洞穴没有这么深，想罢苏杨还是能找出一点什么东西来！

    苏杨眼睛缓缓阖上，然后乍然一睁，一道神识便投入了洞穴之中！

    然而不稍片刻苏杨就目瞪口呆起来！

    因为他发现，在他神识接触到风眼的那一刹，瞬间就被撕成碎片！

    抑或者说，是扭曲！

    在风洞之中，苏杨竟然难以把持自己的神识！

    苏杨不信这个邪，越是这样，他的兴趣就越浓厚！

    此刻完全激发出苏杨的好胜心！

    既然施春秋要制造这么一片风眼，那他就看看，这个正派大能到底想要干什么！

    处理尸体？放你妈狗屁！

    苏杨开始分散出一道又一道的神识投入其中！

    碎了就继续投射一道新的神识！

    反反复复。

    就这样，在苏杨聚精会神的状态中，神识发散的距离，从开始的的一米，但后面十米、二十米……

    然后一百米！

    到此时，时间已经整整过去了两个时辰，也就是四个小时！

    在这个过程中，苏杨对神识的使用愈发的得心应手，神识也愈发的凝聚！

    然后又花了两个时辰，苏杨终于将神识发散到他所能达到的到最远距离！

    两百五十百米！

    然而令苏杨愕然的是，竟然还没有到顶端！

    洞内的灵气狂暴依旧，但苏杨也发现了一个很重要的信息，就是这方洞穴并不是一路直下！

    除了开头那十来米，后面一路放缓，到最后直接变成一方甬道！

    隐藏在地底的一方甬道！

    苏杨二话不说，掏出手机。

    他决定了，哪怕所有声望都加在魂力上，他也要把这方洞穴探查到底！

    然后点开自身身体属性，苏杨又愕然了。

    魂力：500

    声望：710000