
    众所周知，阳十三陵的第十二道陵墓，已经没有了传送阵的存在。

    也就是说，并没有诸如每一道陵墓入口的传送阵，能通往第十三道陵！

    而想要进入第十三道陵一探究竟，则要集齐散落在各道陵墓的碑文，激活成钥匙，开启试炼的通道，也就第十二道半陵！

    或许修行界，知道第十二道半陵存在的，不在少数！

    但就算知道这一点，并不能算作破解了阳十三陵的秘密！

    只能算作，找到了通往最终秘密的方法！

    或许可以将第十二道半陵看作，通往最终秘密的桥梁！

    连接前十二道陵，和第十三道陵的桥梁！

    谁都知道，如果能通过这一桥梁，那么等待他的，必定是阳十三陵最终的秘密，以及施春秋最大的宝藏！

    但这一桥梁，却不是每个人都能通过！

    事实也证明，这一座桥梁，没有任何人能够通过！也没有任何人进去过第十三道陵！

    所以也就没人能破解阳十三陵最终的秘密！

    进入阳十三陵的修行者里面，或许有很多志向远大，和苏杨一样，入陵只为破解阳十三陵的秘密的人！

    或许也有一部分只是单纯的为了，这最后一道试炼所带来的好处！

    但不管如何，事实终究不遂人愿！

    要么因为没有集齐碑文，卡在第十二道陵中。

    要么，就是进入第十二道半陵，而卡在这棋盘试炼之下！

    谁都不曾想到，今年的最后一道试炼，会是残弈！

    周遭几百个修行者，全都坐在平地上苦思冥想，谁都想要通过试炼，然而事实却是，最终试炼的第一关，都无法通过！

    滞碍不前！

    就更不要说，想从试炼中捞到好处！

    可以看出这棋局的试炼，绝非想象中那么简单！

    也是通过周遭修行者的对话，才让苏杨意识到，这棋局到底如何的不简单！

    暂且抛开棋局的难度不谈。

    就说这棋局的对弈方式！

    它并非像地阁藏经殿一样，是一个摆在台案上的小小棋盘！

    它是立在空中的一个巨大棋盘！

    每一颗棋子都有着门板的大小！

    所以想要对弈，自然不是简单的拿手去下！

    而是全凭真气！

    都说对弈如杀敌，放在这里，更是无比准确！

    如果在此弈中赢了，那么将会得到巨大的好处，真气强度的增长！

    至于为何能对真气强度进行提升，肯定和这个特殊空间规则有所关系！

    相反，如果在此弈中输了，那么不仅捞不到好处，还会有很严重的后果！

    是对修为的反噬！

    最严重的，可能还会因此而损失好几个境界！

    当然，这也视对弈者自身的实力而定！

    所以就解释了，围在陵碑下的修行者，没有贸然去尝试试炼的原因！

    因为谁都不想得此后果！

    除非是绝对自信，或者自认为参透棋局的人！

    显然，此时走近光幕中的那个修行者，就在此列！

    仔细可见，距离陵碑十丈处，有着一方淡淡的光幕！

    光幕很大，完全将参天的巨石囊括在了其中！

    从而划分出了两个世界！

    光幕内是唯一的试炼者，和那一块参天的石碑。

    光幕外则是一众看客。

    他们有的关注着试炼者的试炼，有的则在静心破解此残弈！

    还有一些，则已经放弃对试炼的尝试，而直接盘坐此地，借着这里比第十二道陵还要浓郁的灵气，闭目修行！

    苏杨到此，也大抵算是了解了这里的规则。

    只是他依旧忍不住感觉到意外。

    他没想过，这最后通往第十三道陵的试炼，竟然是残局！

    苏杨已经不想说自己有多么幸运了，对于手持阿法狗的他来说，这就是专门为他设下的试炼！

    既然这样，那么就没有办法了。

    苏杨只得勉为其难，成为这千百年来，第一个破解阳十三陵秘密的人！

    看到此时有修行者踏入光幕，苏杨便饶有兴趣的观摩着。

    但见，那个着黄色轻衫的青年，将手伸进了白色棋盅，也就是说，选择了在这一轮先下的白棋！

    黄衫青年摸出一颗白棋之后，身体上顿时释放出阵阵真气匹练，和衣袍的颜色相似，是金属性真气！

    黄衫青年青年控制着匹练的流转，导入手中那颗白色棋子之中，然后横手一甩！

    环绕着金色匹练的白色棋子，顿时脱手而出！

    化成一抹金芒，遁入高空！

    迎风见长！

    最后涨大到一个门板的大小！

    与此同时，落定在了平位六七路上！

    黄衫青年第一个子落定，场外顿时就传出了一片的叫好声，不由让苏杨的嘴角搐动，觉得可笑。

    “沈哲兄弟当真是厉害，上一局差点就赢了，没想到这一局竟然又用不同的开局方式来对弈，看来沈兄弟这次的把握很大啊！”

    “我们这里面，也就沈兄弟敢这样反复尝试了，谁不怕修为的反噬，也就他这么强大的真气强度，才不惧于此，敢于尝试！”

    “真的要命，曾经只听闻最后的试炼很难，但没想到有这么难！耗了这么久，竟然连第一关都过不去！”

    “早知道试炼是棋局，我打死也不会来了，还不如在外面探探陵，搜搜宝，因为我根本就不懂棋艺！而现在就算要放弃也来不及了，离开不了此地，就只能在这里修行了。”

    “唉，来这里就是一个错误的决定，完全没有什么意义啊。”

    “你还说意义，没看见这个时候还有人进来吗？那才叫没什么意义！至少我们借着这浓郁的灵气修行了好几天了，要知道，我可是在这里进阶后天十二阶的！”

    “那小子之所以这个时候才进来这里，看他的年纪就知道，肯定是因为之前境界不够，对抗不了第十二道陵的禁止。”

    “也就是说，这小子现在已经能够对抗第十二道陵，有着后天八九阶实力喽？”

    “这又怎样，还不是白费劲！”

    “在外努力修行，只为进入这第十二道半陵一探，此为还是值得认可的！但正是因为他的努力，想罢此时才更失望吧？”

    “现在就看沈哲兄弟的了，看他能不能在最后这几天，破解个一两关！”

    人群间的交谈，苏杨并没有刻意去听，但也止不住的灌入了他的耳膜。

    不过对此苏杨并没有什么辩解。

    说他八九阶，还真没说错，他的确是后天八阶。

    说他会失望？

    不好意思，希望在田野上。

    所以苏杨现在很期待，期待这些人，待会会露出什么样的表情来！