
    黑袍人一袖之力，直接砸碎苏杨眼下最强大的功法！

    三十具火华，竟然就这样被破除了！

    这是苏杨到现在为止，还从没见过的事！

    苏杨的确很震惊，但同样，他也很冷静！

    条件反射般的思考起局势，准备着对策！

    众所周知，能进入阳十三陵的人，顶了天也就后天十二阶的实力！

    通过之前和蓝衣青年的战斗中得知，这个后天十二阶其实分为了两种情况！

    一个是按部就班一路修炼上去的后天十二阶！

    陵中大部分人都是如此！

    还有一个，就是通过秘法，将修为强行压制到后天十二阶！

    比如苏杨地阁的云衍师兄！

    因为之前不停的战斗，苏杨差点忘了这一着，就是云衍师兄是如何进入阳十三陵的这一点。

    直到看到这个黑袍人！

    之前的见闻，直接像决堤之水，倾泻而来！

    无由让苏杨再度凝重几分！

    因为他此时已经可以肯定，这人和云衍师兄一样，是通过后者的手段，而进入阳十三陵的！

    隐藏在后天十二阶的修为下的，是远超同境的真气强度！

    能一击拍散苏杨超凡一品的功法！

    可见一斑，这人的真气强度到底达到何种可怖的程度！

    难怪他能在自己毫不知情的情况下，尾随这么久！

    难怪他敢如此狂傲嚣张，直言要抢夺自己的生魂！

    看到苏杨突然停下动作，黑袍人面上再度掠上轻蔑的笑来。

    “你能有此成就，想罢也是一个聪明人，所以给你两个选择。”

    “第一，自己拿刀抹脖子，这样我还能放你小女朋友一命。”

    “第二，让我出手，你俩都死在这里！”

    “那么，你选哪一个？”

    姬颖并不是苏杨的女朋友，雪芙才是！

    然而此时此刻却不是解释这一个问题的时候！

    苏杨回头向着姬颖望了一眼，看到她满是担心的目光，心中顿时满生愧疚，因为眼下的情况是他造成的，如果早点让她离开，想罢就不会将她置于此般境地！

    再次看向黑袍人，苏杨瞬间大怒！

    “我选你妈！”

    苏杨暴动而出！

    手持一具炽热火华！

    猛地腾身跃出！

    自十丈之上猛地将火华插入地底！

    八道火幕汹涌腾出！

    与此同时，两纸黄符横空甩出！

    黑袍人玩味的看着挣扎的苏杨，微微一笑之后，脚掌一抬，轻踩乾位。

    下次站定，已经在百米开外！

    不仅躲避了苏杨祝融燎原斩，还一柄躲过了苏杨那两道勒墨黄符！

    简直不要太可怕！

    这速度，竟然连苏杨都看不清楚！

    然而不等苏杨反应过来，那黑袍人再次暴动而起！

    直接在空中拖出几道深黑的虚影！

    转瞬间便来到苏杨身前三尺处！

    然后袖袍猛地一抡！

    一股夹杂着浓厚血腥味道的气息，自袖中喷涌而出！

    苏杨甚至连反应的时间都没有！

    直接用胸膛硬受下黑袍人这一击！

    梆！

    一声厚重的闷响从苏杨胸膛传来！

    苏杨直接倒飞二十米远！

    若不是苏杨身体远超常人的强度，恐怕这一击之下就被砸成齑粉！

    黑袍人也发现了这一点，嘴角兀自轻扬，饶有兴趣的嘀咕了一句：“还真是有些意思。”

    苏杨一口黑血从喉腔中喷出，胸口处火烧的疼，一身脏器，更是发出阵阵痉挛！

    而就在苏杨喘息的这一下，黑袍人再度发难！

    伴随着他那清冷的话语，腾空而起！

    “你可以死了！”

    绿色的真气自黑袍人身体喷薄而出，夹杂着厚重的血腥味，完全汇聚在右掌之上！

    正欲抬手甩出！

    便在这时，数不清的银针，夹杂着淡淡的金色真气，直掠黑袍人而去！

    黑袍人眉头微皱，连忙调转身形，一掌轰在那数不清的金色针芒上！

    金绿相接，那来势凶猛的针芒直接被轰成碎芒！

    化作无数星点落下！

    黑袍人重新落回地面，面色玩味的看向站在场外的女孩！

    然后对着地面凭空一掌！

    一道触目惊心的裂缝顿时从黑袍人脚下汹涌蔓延！

    但见，无数淡红色的魂魄裂缝中腾出！

    或嘶鸣，或狰狞！

    最后纠结在一处！

    化作一条巨大的暗红色大蛇！

    向着姬颖狂掠而去！

    姬颖想要动，但她的小腿上被攀上了数道亡魂！

    那些血色亡魂们，伸出他们的手掌，紧紧的攥住姬颖的小腿！

    令其不得动步！

    姬颖睁着，面露出惊慌的表情！

    然而就在这时，一道深蓝色虚影破空而至！

    持一具炽热火华，将那些亡魂横腰斩断！

    然后姬颖的身子往后一倒！

    落入那道深蓝虚影的怀中！

    兀自让姬颖生出了一抹安心。

    深蓝虚元自然就是苏杨，趁着刚才姬颖给他争取的时间，苏杨连续服用了好几颗丹药。

    有恢复真气的，有修复身体的。

    丹药入肚，这才让他好受了不少！

    姬颖冒着死的风险帮他争取时间，苏杨自然感动不已。

    因此他也不会让姬颖失望，继而有了眼下这一幕。

    苏杨再度将姬颖放下，手掌一翻，一颗萤绿色的玉石出现在了苏杨的手中。

    上面嵌有两条简短的朱砂印记。

    正是苏杨还能使用两次的闪烁之石！

    苏杨将闪烁之石递给姬颖，连忙道：“抹掉一条朱砂印记你就可以离开这里，快走吧。”

    姬颖眼中隐隐泛着泪光，她伸出手，僵在半空中，而并未去接苏杨的闪烁之石。

    她觉得自己应该告诉苏杨，她有神行块垒。

    而这个类似于神行块垒的闪烁之石，苏杨应该自己留着。

    然而苏杨不等姬颖接过，便直接将闪烁之石塞入她的手心中，道：“你记得吗，我还要去下一道陵墓，如果我在这里传走，这人还是会在这里等我，所以你拿着赶快走吧！”

    姬颖抿着薄唇，眼眶微红。

    依旧不打算离开，因为她不想苏杨一人面对！

    在她看来，这一切都是她的错，如果不是她要苏杨帮忙，又如何会陷他于此般境地！

    所以她怎能不管苏杨，而自行离开！

    苏杨看穿了这小女孩善良的心思，所以他就更不能陷她于不义！

    苏杨面色一冷，佯装无情模样，直接大声吼道：“赶紧滚，你拖我后腿了！”

    姬颖终于忍不住哭了，拭去眼角那几颗如珠的般眼泪，紧紧的握着手中萤绿色的玉石！

    终于，抹除掉其中一条朱砂印记！

    伴随着一句耳畔细语，姬颖的身影瞬间消失在原地。

    “记住，我还欠你一个人情。”

    一滴苦涩的眼泪从空中滴落。

    在枯黄的枫叶上溅出一个细小的水花，但没人见到。

    苏杨微微咬牙，缓缓低下了脑袋。

    继而转身，再次抬起头的时候，目光中，终于露出无穷的杀意！

    “今天，老子就陪你一战到底！”