
    苏杨觉得有些好笑。

    这张有舟的心思想罢再明显不过了，一直在找机会刁难苏杨，张有泾自己也看到的。

    若不是张有舟刚才的小心思，他又怎会惹下此祸！

    现在倒好，反过来让苏杨帮他。

    与这么多修行者为敌，就为了帮这个，一直想要找机会奚落他的人！

    苏杨是吃多了没事干！

    就算有三阁的这层关系又怎样？

    单凭三阁这一层关系，就要为不认识的人冒死拼命？

    傻子才会！

    最关键的，还是张有泾开的口！

    苏杨面露不耐未做反应。

    张有泾自知，继而歉疚的叹了口气，回过头再次看向对面那数百人。

    片刻之后，目光骤然一凛！

    大喝一声，带着张家一众向着远处的血光裂缝冲去！

    与此同时，数十道颜色不一的光华，破空而至！

    一道三米长的金色剑气最先到达！

    张有泾虎躯一震，后天十一阶的真气喷薄而出！

    以防御著称的土属性真气，瞬间凝炼出一道褚红色光幕！

    直接抗下那一道金色剑气！

    攻击力最强的金属性真气！

    然而张有泾不愧为后天十一阶，那道攻击只在光幕上留下一丝涟漪，很快就消失无踪！

    然而没有人因为此而有丝毫的松懈，相反，愈加紧张起来！

    因为一道又一道攻击落了下来！

    哪怕张有泾光幕的防御再强！

    也抵不过这么多修行者的连番进攻，不到十次撞击，瞬间崩碎！

    在光幕破碎前一秒，张家一众不要命的祭出他们的看家法门！

    张有舟的扇子功法，曾用来对付苏杨的浪涛！

    那个寸头青年的大刀功法，一抹巨大的冰刀虚影！

    还有张有泾召出的巨型地刺！

    功法相接，一股股巨大的波动从场中泛出！

    而张家一众，就在这雨落般的进攻之中连连败退！

    不要说前进，保持不动都难！

    其中一位张家子弟，想以他的速度与力量，将最近的那人欺身击杀，但刚刚踩出两步，直接被轰成了碎渣！

    血肉溅了其他人一身！

    然后一转眼，又有两名张家弟子被斩杀在地！

    剩余几个张家子弟忍不住颤抖起来，看着为数众多的敌人，惧意如潮水般袭来！

    便在这时，敌对的修行者中一句大喝传来：“交出钥匙！留命不杀！”

    这些人中不知道有多少波势力在其中，张家的实力与他们比较起来，显然只能算是中庸！

    听到喝声，其中一名张家弟子顿时变得微微颤颤说道：“大公子，我们还冲吗？”

    张有舟的面色极度复杂，他既不想失去修为，又不想因此死掉，所以内心在做着剧烈的挣扎！

    张有泾看着自己的二弟，心中有些不忍，毕竟得到钥匙的人是他，该如何做，也在于他的决定！

    当即问道：“如果你想拼，大哥陪你，如果你想把钥匙交出去，大哥也不会怪你。”

    张有舟依旧做着心里挣扎，但就在这几息的时间里，又有三名张家弟子横死当场！

    整个张家队伍，从原来十多名，直接缩减成了七名！

    而他们连百米都没有走出！

    距离这片石柱上的裂缝，更是遥不可及！

    不等张有舟作出决定，又有几道光华袭来，张家最后的几人一退再退，不仅与大门的距离没有拉近，反而越来越远！

    便在这时，三五个紫衣人青年暴冲而来，以贴身肉搏的方式，再斩三个张家之人！

    最后的队伍，包括张家二位公子在内，就只剩下四人！

    张家四人的防御圈由原来的几十米，缩小到现在的几米！

    而且还在缩小，直到四人靠在了一起！

    看着张家的可怜模样，场中一道又一道哄笑声传来：“废物一群，还妄想争夺黑墓钥匙！”

    “就着本事，回家吃奶去吧！”

    “放他们回去吃奶？开你妈什么玩笑！刚杀了我们驭阳宗弟子，你们还想跑？”

    因为刚才张家的突破，也杀了好些修行者，所以有些人根本就没想过要当他们走，就算他们交出钥匙，依旧得死！

    现在什么计划，什么选择都是假的了，一步错步步错。

    根本原因，就出在张有舟身上！

    若不是他想奚落苏杨，又如何会轮到此番田地！

    这就是心怀不轨之人的下场！

    张有舟已经深深的知道错了，也知道，就算他想要将钥匙交出去，也彻底来不及了！

    他们哪里还有资格去触碰黑墓，现在摆在他们面前的只有一条路选，就是逃！

    张有泾率先道出这一个字，然后张家最后的四人，直接向着盆地外的方向跑去！

    然而其他的修行者们哪里会这样放过他们！

    以两个后天十一阶的强者为首，顿时十来道破空声接连响起！

    最后的两名张家弟子也被斩杀。

    张有泾拼尽全力抗下一名后天十一阶强者的手段，但也被斩出数十米远，掀翻在地，狼狈不堪，精神顿时萎靡下来！

    张有泾趴在地上，用最后的一丝力气向他的二弟望去，所看到的画面，是另外一名后天十一阶的强者，向着张有舟暴动而去！

    张有泾变得歇斯底里，喉间发出一声嘶吼：“不！！”

    然后再也不忍去看！

    张有舟再也没了丝毫依仗，他的族人死了，他的大哥被打翻了，他知道，他死定了！

    这一刻，各种情绪侵上张有舟的心头，羞愧，歉疚，后悔，无奈，不甘，最后杂糅在一起，化作一抹深深的绝望！

    是无助！

    而就在张有泾不忍去看，张有舟放弃抵抗的时候。

    一道由黑白红构成的虚影破空而至！

    直接轰在了那个，正想要落刀的后天十一阶的修士脑袋上！

    砰！

    平地一声闷响！

    张有泾望了过来，张有舟也望了过来。

    所有的修士都望了过来！

    然后他们就共同见证了，一个后天十一阶强者，被一拳爆头的画面！

    以及，那个面具男的出现。

    张有泾愣住了，张有舟也愣住了，直到一句平淡的话语从面具下传出。

    二人的面色，再度复杂起来！

    “若不是之前的道歉，你已经死了！”

    “想要拿钥匙，你也要有这个命去拿！”