
    参天的黑石上，所透出的白光是为精气，所透出的黑光是为浊气！

    精气上升是为阳，浊气下降是为阴！

    始生两仪！

    苏杨站在光幕之中，愣愣看着黑石上的异象，于此同时，发现身体内有了很细微的变化！

    这个变化并非在肉体上，而是在苦海之中！

    此时苏杨苦海内的金色光粒，已经接近一颗拳头的大小，就如同黑暗中的一颗太阳，熠熠生辉！

    而苏杨体内的变化，就是这金色光团里所产生的变化！

    因为黑石八卦的影响，其内里的白色真气，在完全没有运转心法的情况下，像液体一般，自主流动起来！

    既不溢出光团，又保持着极为快速的运动！

    然后肉眼可见，金色光团中的真气流出现了分离。

    分离出一缕缕淡淡的灰色真气！

    而原本的白色真气，在此刻变得更加的洁白与纯粹！

    灰色与白色的真气匹练首尾相逐，竟然形成了一个小小的八卦，与黑石上的八卦遥相呼应！

    不稍片刻，灰色真气被尽数分离到了光团以外！

    通过经脉被苏杨排除体外！

    这一刹，苏杨有着非常明显的感觉！

    就是自己的真气，变得更为精粹了！

    分离出灰色真气的之后，剩余的白色真气变得更为凝实！

    苏杨很清楚这种感觉，正是真气强度提升的感觉！

    苏杨连忙点开神州浩土app，但又有一些愕然的发现，属性上并没有什么变化。

    真气强度依旧是二十一点。

    看起来似乎是苏杨感觉出错了。

    但一番感知之后，苏杨可以很肯定的说！

    就刚才那一番变化，他的真气强度，绝对有所提升！

    之所以没有看到数据上的增加，只有一个原因！

    就是因为他的真气强度远超同境修士太多！

    以至于这试炼禁止的威力，还不足以使他这个程度的真气强度，进行完全的提升！

    或许提升了三分之一，又或许是二分之一。

    苏杨可以肯定，只要后续的试炼能够通过，真气强度绝对会有大幅度的突破！

    想通这一点，苏杨便迫不及待的，想要踏入阴阳鱼光华所造就的入口，去到下一关试炼！

    一来是为了提升真气强度。

    二来，就是为了尽快破解这阳十三陵的秘密！

    然后苏杨刚走到入口处，却又兀自停了下来，稍作顿步，回身向后望了一眼。

    此时此刻，整个场间鸦雀无声！

    所有人都抱着极为复杂的目光望着苏杨。

    有诧异，又羡慕，更多的则是敬畏！

    要知道，第一关试炼的棋子，每一颗都有百余斤重！

    苏杨后天八阶的实力，能轻松的对弈完整局棋，那么再次从侧面证明，苏杨的真气强度远超常人！

    以至于达到轻松抹杀后天巅峰强者的实力！

    更重要的是，苏杨能如此轻松的破局！

    以完全碾压的姿态破局！

    这是何等高超的棋艺！

    不得不让人猜想，苏杨能走到哪一步？

    第六关？

    还是，第七关？

    之前自诩有着一定棋艺，而嘲讽苏杨不会下棋的修行者们，此刻已经自动低下了头颅，躲避着苏杨冷扫而来的目光。

    之前讥笑苏杨棋艺比入门棋手还不如的沈哲，则再也不敢多说半句！

    不仅是苏杨的实力让他闭嘴，更多的是，他所展现的无上棋艺！

    以他的棋艺，根本就没有资格去讥笑苏杨！

    苏杨看着众人大同小异的表情，冷冷的发出了一声鼻息，不再多加逗留，便再次转身，踏入了阴阳鱼的光芒，离开了此地。

    直到苏杨的身影彻底消失，看到黑石表面再次恢复如常，重组了一局新的残局之后。

    这些人才发出一声释然的叹息，就好像刚从一股强横的压力下解脱出来！

    有一句没一句的说着话，但显然，声音不再如之前高亢！

    ……

    苏杨直接从一道空间裂缝中跨出，便来到了第二块参天黑石的面前。

    第二块参天黑石前也汇聚有一些修行者。

    显然是这大半个月里，通过了第一关试炼的修行者。

    所以数量远远不及第一道黑石下多，只有三十来个。

    苏杨的凭空出现，自然再次引得这些人的侧目。

    一个个好笑的想着，第一道那么简单的试炼，也要用这么久的时间！

    还真是有出息！

    然而不等他们反应过来，苏杨直接踏入光幕，从棋盅中取了一颗白字，横手甩出！

    苏杨没有看那些人一眼，但那些人的目光始终在苏杨的身上！

    当苏杨甩出第一颗棋子，他们才愕然的想道，这人是要闹哪样？

    很快，苏杨就告诉了他们，他在闹那样。

    半个小时！

    黑石上光芒再度大亮！

    黑的幽黑，白的惨白！

    八卦图形再现！

    苏杨矗立了几息功夫之后，直接跨入其中！

    留下一群人一愣一愣的，刚才发生了什么？

    刚才那人到底是什么鬼！？

    在这里逛一圈就离开了！？

    有人连忙掏出一块通信符石，对符石那头，处在第一关试炼下的同门询问起来。

    “那个穿蓝色衣服的人，在第一关逗留了多久？”

    “不到半个时辰！”符石那头的人又道：“那人真的很恐怖，从来到这第十二道半陵，到破解第一关试炼，不足半个时辰！他在你们那里开始对弈了吗？”

    “对弈？对个屁！都已经去第三关试炼了！”

    “什么！？你他娘在逗我吧！”

    “我逗你娘！”

    第一关试炼处。

    “刚才听我同门说，刚才那个破解第一关试炼的蓝衣少年，去第三关试炼了！”

    “你开玩笑吧，我他娘一只鸡腿都还没吃完，他又过第二关试炼了？”

    “没有骗你！是我第二关试炼的同门说的！”

    “这小子……这小子要不要这么恐怖！”

    “等一下等一下，刚才我的同门也说了，有个穿蓝衣服的去第四关试炼了！”

    “不是吧，这个是巧合吧！穿蓝衣服的辣么多！”

    “我同门说，是刚刚通过第三关试炼的人……”

    “我的老天，这他娘还是人吗！”

    苏杨自然不知道会有人这么关注他，他自顾自的坐在第四关试炼前休息着。

    看着光幕内正在对弈，以及半死不活的局势，有些无聊。

    所以忍不住大声催促道：“赶紧出来行不行！”