
    苏杨说了暂时不会杀这宽额黑衣人，那么他就真的暂时不会杀。

    因为他们是为了抢夺黑石而来，所以他们自然是知道一些黑石的秘密。

    而苏杨想要了解的，就是有关这黑石的秘密。

    为了防止这宽额黑衣人搞小动作，苏杨直接掏出了困兽绳，将他五花大绑起来。

    先前还残暴无比的黑衣人，转眼间就成了砧板鱼肉！

    众人有些如梦置幻，对这始终云淡风轻的蓝衣少年，更是佩服的五体投地！

    此时刘队长已经稍有恢复，只见他踉踉跄跄向着苏杨走了过来，恭敬抱拳，行了一礼。

    然后他身后的所有人都跟着恭敬的欠身行礼。

    那黄衣女子也不敢再多说半句，始终深埋着脑袋，不敢去迎视苏杨的目光。

    她发自心底的感到愧疚，对之前的言论后悔无比。

    然而她不知道的是，苏杨至始至终都没有看她一眼！

    刘队长神色萎靡，但话语恭敬道：“谢小兄弟出面相助。”

    谁都知道，苏杨是后一步入场的，之前他不在队伍里面，他完全可以绕着走不管他们，或者等此事结束再出来。

    然而他并没有。

    而是直截了当的出面。

    这和他们之前对他的态度比较起来，更是让他们愧疚难安！

    甚至在前面分配先辈宝物的时候，还将他剔除在外，说他没有资格！

    殊不知，他之所以对宝物的分配方式没有异议，不是因为他知道自己没有资格，而是根本不屑于那所谓的宝物！

    苏杨罢了罢手，道：“没什么，至少在你们分配宝物的时候，我还算是你们这个队伍里面的成员。”

    言下之意，之前是，现在不是了。

    此话一出，原本面色忌惮的队伍成员，更是变得手足无措，无地自容起来。

    刘队长咽了口唾沫，道：“小兄弟下面不和我们一起走了吗？”

    苏杨平淡道：“我还有事要办，你们速度太慢了。”

    刘队长点了点头，并没有因为苏杨说他们慢，而心生不爽，反而因为苏杨的平淡，而更让他们心生感激。

    他知道像苏杨这种境界的人，所要办的事肯定不是他们能插手的，所以他也不做一丝挽留。

    而就在苏杨转身要离开的时候，那个黄衣女子面色怯畏的走上前来，道：“小哥如果因为宋沁之前的言论，而放弃与我们的同行，那宋沁在这里陪个不是，宋沁也不会强求，只是小哥是否能告诉我们你的大名，也好让我们知道自己到底是被谁所救。”

    苏杨回过头冷冷一笑，道：“不好意思，我当着没有放在心上，你太高估自己了。”

    说罢，苏杨抓着宽额青年的衣服，直接向着远处走去。

    留下一群目光复杂的人们。

    ……

    苏杨携着宽额黑衣人这位俘虏同行。

    之所以留着他，一来是要靠他带路，二来，苏杨也想通过他多了解一些有关黑石的信息。

    据他所言，这块看起来普通如斯的半块黑石，其实有着一个很高大上的名字。

    它叫陵碑！

    也就是陵墓石碑！

    前些年，施春秋的生前留下的宝藏被人寻找到，并且公开于世间。

    所以自然而然的，也引起了一番惨烈的争夺！

    但令人意外的是，宝藏中其他的东西没有太多，唯独像苏杨手中的这半块黑石！

    数量庞大！

    就如同珍贵的金子一般，被整整齐齐的垒在一起！

    没有人知道这到底是什么，但依旧被各个挤入第十三道陵中的势力瓜分一空！

    或许分到每个势力的头上，不算是很多，但却不影响各势力对它的重视！

    谁都想知道这黑石和阳十三陵的关系，或者说，和第十三道陵，也就是葬下施春秋那道陵的关系！

    所以为了探索，没有抢到黑石，或者随着探陵次数而消耗完黑石的势力，自然就生出了抢夺别人黑石的想法！

    最终的目的，自然就是为了去探索第十三道陵！

    这也就解释了，之前地阁大长老让素衣师姐来传话，说黑石可能用得到的原因！

    苏杨的面色戚戚，听完了宽额黑衣人的介绍，却有些愈加迷惘起来。

    因为他也忍不住好奇，这黑石到底和第十三道陵有着什么关系！

    所以也愈发加深了苏杨想要探查下去的欲望！

    他倒要看看，这传说中的阳十三陵，到底隐藏了何等不为人知的秘密！

    苏杨停停走走，每到达一块地貌奇特的地方，就会停下身来。

    原因不用过多解释，自然就是为了寻找玉脉！

    并且皇天不负有心人，苏杨在这一小段的时间里，又发现了两处玉脉！

    获得五百块白色璞玉，两百块蓝色璞玉！

    收获颇丰！

    但落在那宽额黑衣人的眼里，显然是极度的费解！

    他只看到苏杨时而跃上一片石堆观摩，时而对着巨石一掌！

    并且让他瞠目结舌的是，只要苏杨出掌，石块里就一定有不一般的颜色存在！

    是玉石！

    他不知道苏杨到底是通过何种法子来寻找到这些玉石的，而且还是这么准确！

    他也不知道苏杨拿着这些玉石做什么用！

    换钱吗？

    以苏杨的实力，想罢也不是一个差钱的人才对！

    所以宽额青年愈发的诧异。

    他想问，但又不敢问。

    因为刚才苏杨的那句话还回荡在他的耳边，就是，只有我问你，你多问半句就杀掉你！

    所以他才一直缄默不言。

    在苏杨将黑石的问题问清楚之后，没过多久，又一次开腔道：“你们背后的宗派叫什么？”

    宽额青年哪里敢保留，当即说道：“黑岩宗，南渊北端的一个小宗派。”

    苏杨了然的点了点头，继续道：“如果我没有猜错，你们刚才四个人，入第二道陵的时候，也是被随机传送到了不同的地方，那么你们是如何集合在一起的？”

    听到这，宽额青年的面色明显的僵了一下，然而当他看到苏杨突然祭出真气匹练，才慌不跌的说道：“我们黑岩宗之所以能在南渊立足，就是因为我们宗门历代的传承，而在这传承中，有着一套隐秘符法，只是他并非使用在黄纸上，而是刻在石头上，只要握着符石，就能联系你想要联系的人，前提就是对方也要持有这块符石！”

    这不就是对讲机么？

    苏杨听罢，当即生出了浓厚的兴趣来。