
    恶狼妖兽的须发倒立，如同被触怒的老猫，微微弓着身子，嘴里发出阵阵怒吼。

    看到这一幕，白衣少年慌不跌道：“这位大哥，你到底有没有把握，千万别让我们都交代在这啊。”

    没有一个人说话，这更让白衣少年的心里没有一点底。

    下一刻，那头恶狼虚影暴冲而来。

    苏杨站在最前面不躲不避。

    白衣少年躲在最后面，同时嘴里大吼：“快动手啊，快……”

    然而白衣少年话还没有说完，他就怔住了，嘴巴张大，再也发不出一丝声音。

    只是愕然的看着苏杨，目瞪口呆！

    苏杨手臂微抬，然后一股凶猛的劲气从中透出！

    直接砸在恶狼的身体上，直接砸到二十米开外！

    撞在洞穴内壁上，如同一滩烂泥翻滚下来，发出呜呜两声低鸣后，再无丁点反应。

    白衣少年懵了，看着苏杨手段，看着苏杨的实力，脸上大写的服！

    后天六阶！

    简直恐怖！

    苏杨二话不说向着半死不活恶狼走去，然后当着所有人的面将妖兽的尸身收入囊中。

    该逸见得多了，所以他没有什么意外。

    景池听到该逸讲过，再加上大哥本身的神秘，所以他也没有做出什么表现。

    唯独白衣少年，他不知道发生了什么！

    这人收掉恶狼尸体做什么，他又是怎么收掉的？

    显然，留给他思考的时间不多，因为在妖兽消失的那一刹，洞穴的中央，突然腾出一方薄薄的光幕。

    正是第三道陵墓的入口！

    苏杨率先走了进去，景池和该逸后一步跟上。

    白衣少年看到人都走了，这才反应过来，然后冲了进去。

    眼之所见，第三道陵的景色与第二道陵的没有太大的区别。

    依旧是丛山峻岭，只是看起来更为青翠。

    因为周遭的灵气浓郁程度，又上了一个档次，已经堪比低级先天妖丹的程度了！

    那白衣少年面上浮现迟来的喜色，便在这时，景池回过头去，开腔道：“你的符咒呢？”

    白衣少年怔了一下，想起之前的约定，当即手掌一翻，掏出一张黄符来，道：“这就是那张上乘三品的符咒，凝锋咒！”

    景池嬉笑接过，正想好好探究一番，却看到大哥正在看着自己。

    “大大大……大哥，要不给你吧。”景池尴尬道。

    苏杨看不出情绪的摇了摇头，似是对景池充满无奈，然后手掌一翻，拿出了一方盛着朱砂的砚台。

    “自己去临摹一些符咒吧。”苏杨将朱砂递了过去，续道：“待会我送你一首诗文。”

    苏杨说罢，景池的眼睛顿时射出一道精光！

    咕咚咕咚的吞着口水，目光灼热的盯着苏杨！

    他刚才没听错？

    他大哥要送他大气运诗？

    他大哥可是文试的头名啊！

    他大哥可是能写出堪比神州诗词三百首的人啊！

    这让景池何以不激动，当即接过朱砂，忠心道：“谢谢大哥！”

    同为符师的白衣少年，再次投出了诧异的目光。

    难道这人不仅实力恐怖，在诗词上还有着恐怖的造诣？

    一首诗，说作就作？

    哪有这样的神人！

    恐怕他那些公认为天才的师兄姐们也做不到吧！

    然而就在他不敢置信的目光中，苏杨洋洋洒洒的将一篇诗词写在了白纸上，然后交给了景池。

    正是诗圣杜甫同志所作的春望！

    白衣少年初读了一遍春望，然后就再一次被折服了。

    因为只要是符师，就能清楚的知道，这首诗到底好到了什么程度！

    而这竟然还是苏杨随手所作！谁敢信！

    先后交流十分钟不到，但白衣少年对苏杨的评价，只有能用俩字来形容。

    ――神人！

    景池在愉悦的心情中，写出了近二十道符纸。

    他迫不及待的想要试一下，继而摆好架势，口中念念有词。

    然后横手一甩！

    黄符破空而出！

    约莫十来米后，黄符直接在空中炸开，化作近二十根绿色长矛，流转着尖锐的锋芒，直接掠向不远处的巨树！

    笃笃之声不绝于耳，下一刻，树干猛地断折！

    这一击之下，竟然直接将二人环抱的巨树轰断！

    景池很满意这个效果。

    该逸也暗自咂舌。

    唯独白衣少年觉得莫名其妙，为什么他使出来只能召唤五六根长矛！

    这人第一次使用，就达到了二十根！

    还有没有天理！

    看到小有成效，苏杨也满意的点了点头，平淡道：“走吧。”

    就此，苏杨三人向着更深处走去了。

    留下莫名其妙的白衣少年，满眼惊愕的愣在原地，不得动步！

    ……

    苏杨三人行走在丛山之间，依稀可见各个山头上所留下的战斗痕迹。

    并且能见到一些修行者的身影穿行在其中，其目的不用想，自然是为了先辈遗留的宝物而去的。

    苏杨没有丝毫的停留，他的目的不在此，而是直奔第四道陵的入口而去。

    但依旧不忘对玉脉的寻找。

    想到玉脉，苏杨又想起了一事，然后手掌一翻，三颗巴掌大小的蓝色玉石出现在了手中。

    给了景池和该逸一人一块，然后说起了通信符石的作用和细则来。

    直到苏杨说完，景池终于忍不住插话道：“这东西……能通信？”

    苏杨点了点头，按正规流程操作后，也就是各添加了一道神识印记之后，开口道：“暂时拿这个蓝色玉石用一用，想罢阳十三陵的范围，蓝色品质的通信符石，应该足够了。”

    该逸面色疑惑道：“橙色和金色的玉石那么稀有，难道大哥你也有？”

    苏杨耸了耸肩，道：“没有。”

    该逸嘴角微搐道：“大哥你都没有，那该怎么制作……而且这金橙二色品质的玉石，未免也太贵重了，真的值吗？”

    苏杨道：“我没有，和我想拿这种品质的玉石来制作，冲突吗？”

    景池搭话道：“不冲突。”

    苏杨横了一眼景池，然后停下身来，指着身旁那一片怪石嶙峋的地貌，道：“既然贵重，那就值得我们花时间，在玉脉当中寻找。”

    景池和该逸愕然的看着身旁的怪石，道：“在这？”

    苏杨没有说话，当即隔空一扇！

    直接将最近的一块巨石砸得四分五裂！

    露出中间乳白色的颜色来。

    景池和该逸得见，顿时面面相觑，再也不说话了。