
    听到苏杨的话，姬颖微微怔了一下，兀自想道，如果这小子所说的还人情，是要她做那种色色的事，那么她拼死也要把这小子杀掉！

    苏杨不知道姬颖所想，如果知道，想必吐血的冲动都会有了！

    将手中那块巴掌大的蓝色玉石丢给了姬颖，苏杨自顾自说道：“你欠我两个人情，眼下你帮我做一件事，算抵上一个。”

    此玉石，正是苏杨此前制造的通信符石。

    除了景池和该逸一人一块，苏杨还做了几个备用，此刻正好派上用场。

    “这是什么？”姬颖打量着手中的玉石，翻来覆去看了几遍，却没发现什么端倪。

    然后苏杨就将通信符石的作用和使用方法介绍了一遍。

    姬颖听罢，不由再次惊讶起来！

    她自然听说过通信符石，但关键在于，这是谁做的！

    姬颖没有想到，传说中无法临摹的通信符石，这小子竟然也掌握了它的制造方法！

    他到底是什么人！

    “你想让我做什么。”姬颖收敛了一下表情，淡淡说道。

    “帮我抄碑文！”苏杨言简意赅道。

    姬颖有些无语，想到刚才的自己出格的想法，脸颊上再次窜上两抹绯红，有些拘谨，有些无地自容。

    就连她自己也不知道为什么会这么想。

    看到姬颖不说话，苏杨皱了皱眉道：“这样的小事你也不帮我啊。”

    姬颖顿时反应过来，开口道：“帮，怎么不帮，想要我怎么做。”

    苏杨看到这小姑娘煞是无奈，摇了摇头，说出了自己的计划。

    简单来说，就是一个向东边扫荡，一个向西边扫荡，第十道陵的入口处集合。

    现在苏杨二人的位置已经向西边走出很远，所以东边的部分显然宽得多。

    苏杨的速度比姬颖快不少，所以他让姬颖继续往西边寻找。

    他自己往更宽阔的东边寻找。

    决定好之后，苏杨便率先离去，但走出两步又顿了下来，淡淡的说了一句：“自己小心点，有任何麻烦，用通信符石联系我，我会尽快赶过来的。”

    说罢，苏杨便头也不回的向着远方遁去了。

    但姬颖没有动，直到苏杨的身影彻底消失在视野，她才紧了紧手中的玉石，向着相反的方向遁走了。

    而就在二人离开不足一分钟的时间，一个兜帽黑袍出现在了刚才二人所站的位置。

    黑袍上有两颗显眼的紫色鸢尾花。

    而那人的面容完全隐藏在黑袍之下，脸上像是蒙上了一层迷雾，让人看不真切。

    唯一暴露在空气中的嘴唇，在此刻启阖着，传出低音若蚊的话语来。

    “没想到小小少年，竟然生怀着生魂！”

    “啧啧，火榜第十九的神凰尾火，虽然威力比不过排行第十八的生魂，但其稀有程度，却能和排行前十的生魂有得一比！”

    “也不知这小子从何得来，不过，你夭大爷要定了！”

    苏杨一路西去，途中百无聊赖的掏出手机，想看一眼凯撒的炼化结果，随即，猛地顿住身形，面色微愣，然后再也止不住狂热起来！

    用珍贵的冰龙来作炼化材料，果然不是一般的强效！

    如果这条冰龙不是伪龙，而是真正的龙！

    苏杨不知又会达到什么样的效果！

    妖兽：凯撒

    品级：四品蛮兽

    修为：后天九阶

    技能：散魂血爪，天罗地网，龙族威严（被动）

    凯撒直接晋升两品！

    获得一个被动技能，龙族威严！

    这可是龙族才具有的被动技能，龙威！

    谁都知道龙的厉害，乃万兽之王！

    天子象征！

    只要立在那，万兽跪伏！

    苏杨兴奋之情溢于言表，之前他有所希冀，冰龙有三个技能，按他所想，随便继承一个技能都是很好的！

    因为他没得挑！

    然而没想到的是，凯撒所继承的技能，恰好是唯一的被动技能！

    相比后面两个主动技能，苏杨更为希冀的技能！

    因为这是神兽门槛！

    想要成为真正的神兽，具备威压是最基本的条件！

    只要凯撒的修为足够，擎天一吼，万里之内，兽踪灭！

    这才叫真正的强大！

    苏杨很希望能将凯撒塑造到这一步！

    神识微引，苏杨将凯撒召了出来。

    此前凯撒在黑墓外的大战中受了不小的伤，经过一段时间的培养，再次恢复如初。

    并且经过今天的炼化，凯撒的身体发生了小小的变化。

    首先自然是毛发的变化。

    原来一身漆黑普通的毛发，因为炼化了冰龙，双肩以上，包括脖子和脑袋，还有背上那一条脊椎，都生出了晶莹的蓝色。

    恍若冰针一般！

    而且体形也更为壮硕，棱角分明！

    想比之前的外形，提升了不止一个档次！

    简直帅炸了！

    凯撒出来那一刹，顿时像小狗一般，拿脑袋来蹭苏杨。

    口里发出呜呜的声音，让苏杨尤为喜爱。

    摸了摸凯撒的脑袋，苏杨便打算将凯撒唤回妖兽栏中。

    然而凯撒再度发出呜呜声，口里发出不清不楚的字节，但听在苏杨的耳里，顿时令他再次瞠目，在此之余，还有这一抹无语！

    “不……”凯撒如此说道。

    苏杨嘴角微搐，道：“你他妈要造反？”

    凯撒又呜呜两声，苏杨无奈摇头，道：“那行，你带我赶路吧。”

    凯撒眼中精光一闪，好像小心思得逞了一般，嘴角咧到脖子根去了！

    苏杨拍了拍凯撒的背，示意它低一点。

    然后凯撒很听话的跪在地上，苏杨翻身一跃，坐到了这只三人高大的大猩猩背上。

    继而，在地面上狂奔起来！

    所过之处，一片闻风丧胆！

    不管是修行者还是妖兽，都避之不及！

    像见了鬼一样看着苏杨！

    这他妈还是人吗！

    后天修为，竟然能收服这么强横恐怖的妖兽！

    这到底是怎么做到的！

    苏杨才不在乎别人所想，自顾自的指挥着凯撒向着各大遗迹奔去。

    速度之快，与他使出全力的时候不相上下！

    约莫半天的时间之后，苏杨终于找到了存在石碑铭文的遗迹。

    按照平睿所教的方法，苏杨直接拿朱砂笔在宣纸上临摹下来。

    搞定碑文之后，苏杨便猩不停蹄，直奔第十道陵墓入口而去！