
    苏杨握住第一颗黑子。

    也是这个时候苏杨才惊讶的发现，手中这看似普通的棋子，内里大有怪异！

    竟然有着百斤巨石的重量！

    苏杨暗自想道，若自己修为低一点，真气强度低一点，恐怕连棋都使不动！

    索性苏杨并非常人，虽然修为比不上在场大多数人，但他说自己真气强度第二，那么在场没人敢称第一！

    苏杨用神识在手机屏幕上轻点，极为快速的将这盘残局输入到了软件里边。

    在白子先行一子之后，苏杨立马按照阿法狗的回击，做出了应对！

    第一子苏杨落在左下角，‘入’五四位上！

    苏杨这一子的落定，众人并没有像之前沈哲下棋时的热烈，相反，场中还稀稀拉拉传出了几声轻笑。

    有意的无意的，但都是刺耳的！

    而这些发出笑声来的，多半是自诩有着一定棋艺水准的人！

    其中正好便包括了那个黄衣青年，沈哲！

    但见，沈哲牵动着嘴角，发出一声冷冷耻笑声。

    坐在沈哲周遭的修士听罢，当即开口询问起来：“沈哲兄弟，这小子下的这几手水平怎么样？”

    沈哲冷哼一声，不屑道：“原本我以为这小子有多强，没想到比刚入门的棋手都不如！”

    旁人搭话道：“怎么说？”

    沈哲目光淡漠，撇着嘴角，面色轻蔑的解释说道：“黑棋棋子集中，虽不至于说是势微，但范围颇小！”

    “所以如果选择了黑棋，首要做的，自然就是要拓宽势力！”

    “反观白子，势力范围庞大，那么一定会选择进攻来压制黑子！”

    “但需要知道的是，正是因为黑子过于集中，所以想要将它们围到无气而死，不是简单的一两步就能做到的！”

    “因此最正确的做法，就是让白子两步，黑子在其他的地方落子建势！来追平步数！”

    “我对弈的那几局，黑子就是一直这样做的！”

    “我根本控制不了黑子的建势，如果下狠心去控制，反而会被黑子牵着鼻子走！”

    “而这个小子，显然是毫无章法可言！他开头就去应白子的劫，一没建势，二来还会被白子领先许多步！这就是黑子的诟病，难攻亦难防！”

    “棋局上领先一步，就是千差万别的战局！何况还领先许多步！”

    “如果我遇到这么蠢的黑子，那么我早就赢了！”

    围在沈哲身周的一众修行者，听得一愣一愣的，虽然是似懂非懂的模样，但也是抓住了关键点，就是苏杨的棋艺，甚至比刚入门的还不如！

    当即又有人符合道：“沈哲兄弟说得没错，虽然我棋艺比不过沈哲兄弟，但不妨碍我们的看法一样，就是这小子棋艺真的不咋地！既然选了黑子，却连黑子的处势都没看明白！真不知道谁给他胆子去尝试的！也不想一想后果！”

    另外又有人道：“我看啊，这小子之所以选了黑子，也是因为他看不懂棋局，看心情来选的！”

    “下棋还是沈哲兄弟厉害！”

    “那么，我赌这人七十步以内就要败下阵来！有谁愿意和我赌的？我们也不赌多了，就赌一本上乘五品的功法！”

    “我和你来，我赌他五十步以内！”

    “我赌三十步他主动放弃！”

    “要是他超过七十步还没败呢？”

    “没败？没败我就把这本功法免费送你！”

    诸如此类的言论在场间翻涌，但绝大部分都是从那些所谓的棋手，和趋炎附势的人口中所传出。

    大多数人还是保持着缄默的态度，不褒不贬，因为苏杨之前轻轻松松，以一击之力斩杀三名至强者的画面，还在他们脑海中回荡。

    所以不懂棋，他们便不作言语。

    苏杨不理会他人怎么想，跟随着阿法狗的脚步，一子又一子的下着。

    这个画面无由的，又给众人带来了一番震撼！

    因为从他们的角度看来，这小子下棋的速度未免太快！

    难道说，他下棋是不用脑子想的？

    或者说，完全是在乱下？

    棋盘上的子越来越多，然而令人惊异的是，这黑子竟然依旧坚挺！

    并就在这时，黑子以防守之势提掉五颗白棋的时候，场间不知是谁传出了一声惊咦声。

    “怎么可能，黑子一直在防守应劫，他是怎么将白子拢入包围圈的！”

    “咦，这片白子被提掉，竟然出现了这么大一个空挡，黑子好像可以借此探入！”

    黑白双方各交互了三十步之后，场中有人的面色青了几分。

    当双方交互四十步，并且又有一片白棋被提掉的时候，有一半的吃瓜群众楞了一下！

    当双方交互了五十步！

    场中直接翻涌起了吞口水的声音！

    因为此时黑棋竟然开始占据主动！

    主动清扫起了白棋！

    当双方过招六十步的时候，包括沈哲在内的棋手，脸上都呈现出来了呆滞的状态！

    “他到底是怎么做到将白子围死的！”

    “之前明明都是他在主动应劫，怎么可能会将白子送进包围圈？”

    “一次或许可以用运气来解释，一处或许也能用碰巧来阐述，但一次又一次，一处有一处，这就有些太不对劲了！”

    “白子无从攻入，反而被黑子四面蚕食！明显是早就设好的埋伏！”

    人群发出一道道惊叹，但更让众人震惊的是，他们竟然看不出苏杨是如何做到的！

    “难道说，这人在刚刚开局的时候，就已经在计划圈套了？这到底是提前想好了多少步！”

    看着开始呈现溃势的白棋，众人终于意识到一个问题！

    就是苏杨那看不懂的章法，不是因为苏杨不懂下棋，相反，是因为太会下棋！

    他们之所以看不懂，很简单，完全是因为他们没有这个达到层次！

    就是，别人走棋看三步，他走棋，看了三十步！

    意识到这一点，场中倒吸凉气的声音顿时滚滚而开！

    之前说要开赌局的人，此时没有一个人再说话。

    一直面色轻蔑的沈哲，更是变得目瞪口呆！

    并且更让他觉得诡异的是，是这小子的下棋速度，一如开局之初！

    果断而又凌厉！

    相反，白棋竟然变慢了起来！

    直到第七十步！

    白子彻底无势可依！

    就算是有落子的地方，也是均势的地方，也就是一人下一颗，只能战成平局的地方！

    显然这样的地方是没有什么意义的，只是苟延残喘，在拖延死亡的时间！

    局势已明，但绝大部分修行者都不敢置信，尤其是那个黄衣青年沈哲！

    直到下一刻！

    棋盘天元星位被点亮，平位呈白光，去位呈黑光！

    恐怖的波动从黑石上喷薄而出！

    继而一个巨大的八卦图形，在黑石上成型！

    他们才意识到，苏杨不仅没有输在七十步以内！

    而是一种完全碾压的姿态，在七十步以内，谱写了胜局！

    众人面色呆滞的看着第二道试炼的入口，看着入口处那一道云淡风轻的身影。

    他们忍不住想要询问，这个人，到底是什么怪物！

    但很显然，对于这一问题，此时此刻，没人可以回答！