
    嘶！

    凉气倒吸的声音，如同山风过隙，在场中滚滚而开！

    看着数量煌多的炽热火华，所有人却忍不住打了一个冷颤！

    这人到底是何等恐怖的魂力！

    竟然能凝炼操控如此多的召唤之物！

    饶是炼药师身份的天阁三人，都忍不住吞起了口水！

    因为这场面未免太让人震撼！

    就在凌仙宗一众迟疑的时候，苏杨二指猛地一指！

    三十具火华凝成三练！

    自三个方向席卷而去！

    所过之处，热浪滚滚！

    转眼到达十数人身前！

    不管他们是逃还是硬扛！

    一息不到！

    此地直接尸横遍野！

    死状可怖！

    有的被击碎脑袋！

    有的被火华贯穿胸膛！

    有的，则被拦腰斩断！

    最后凌仙宗一众站定在场中的，除了两位后天十二阶强者！

    就只剩下了一人！

    并且也是性命垂危的状态！

    现在不仅是天阁三人震惊了，就连凌仙宗两位后天十二阶的强者都为之一颤！

    “你到底是谁！我们与你无冤无仇，你为何要多管闲事！”感受到苏杨的强大，蓝衣青年忍不住将手中的长剑紧了几分！

    他有些莫名其妙，这人到底是从哪跑出来的小畜生！

    后天七阶，给人的感觉却比后天十二阶还要恐怖！

    这人的真气强度未免太过不真实了一点！

    先天修为越境四五阶或许还有可能，但他们可都是后天修为！

    甚至只要在等几个月，就能踏入入道！

    然而依旧让他们生出这不应该生出的想法！

    就是他们会败！

    看到突然停手的蓝衣青年，苏杨的嘴角掠上了一抹弧度，笑道：“我是谁？不怪你欠抽的智商，你爷爷都不认识。”

    蓝衣青年咬着牙，大吼道：“我们可是凌仙……”

    苏杨当即不耐打断，道：“一言不合就搬出你们身后的势力，你让我好怕怕！凌仙宗的渣滓！”

    蓝衣青年怒意升腾，握剑的手臂忍不住发抖，便在这时，苏杨再度开口了。

    “别说我们没愁，我们仇恨可大了！难道你就不认识那个东西？”苏杨说着，手指指向那个瘫坐在枫树下的平睿，以及绑在平睿身体上的红色绳索！

    蓝衣青年随着苏杨的指示望过去，但他只看到萎靡不堪连话都说不出的平睿。

    正当他打算回过头，视线却被那一抹红色所吸引！

    正是宗门为了他们此次探陵，而给到他们的困兽绳！

    也就是说，现在困兽绳落在了这个小子身上……

    也就是说……

    这一切信息翻涌而出，蓝衣青年的面色从诧异到呆愣，然后化作滔天的怒意！

    原来这个小子，就是他们一直追杀的那个少年！

    ——苏杨！

    看到蓝衣青年愤怒而扭曲的面庞，苏杨开怀大笑起来，道：“智商虽低，但总归是不傻！”

    蓝衣青年怒火滔滔！

    然而不等他出手，一开始对付天阁三人的那个后天十二阶强者率先发难！

    齿间迸出一声沉闷的怒吼，身子顿时拔地而起！

    直冲苏杨而来！

    苏杨一声冷笑，手掌一翻，两道黄符被他握在了手中！

    而就在那个青年高高跃出，防御力最低下的时候，两道黄符化作两抹微光！

    被他横手甩出！

    青年眼神一戾，各种华丽的剑气使出，直接砍在其中一道黄符上！

    然而因为速度实在太快，另一道黄符直接撞在他的胸膛之上！

    八道墨纹凭空炸开！

    瞬间将他勒得不成人形！

    而就在墨纹炸开的前一秒，天空之中黑云滚滚而动！

    蓝色的电光肆掠！

    最后汇聚在一处！

    下一刻，水桶粗细的电光！

    倏然砸下！

    原来，青年之前击中的黄符，并未破坏！

    而是因为触发！

    而这一招符咒，不是勒墨大咒，而是太初神咒！

    同时使用两道符咒！

    所有人再次惊心骇瞩起来！

    难道不是好的炼药师，就真的不是好的符师么？

    同时使用两招，这是什么概念！

    除了苏杨以外，场中的唯一女孩，姬颖再清楚不过了！

    神雷天降！

    在青年挣脱墨纹禁止的那一刹！

    伴随着咔嚓一声！

    蓝色的电光直接罩在他的身上！

    一股巨大的波动凭空暴涌！

    掀翻了伤势严重的天阁三人，蓝衣青年也忍不住退了十数步！

    所有人在此刻都遮住了眼睛！

    再次看过去的时候，除了那一个十米长宽的坑洞！

    哪里还有青年的人影！

    也就是说，在苏杨这一招之下！

    直接被轰得连渣都不剩！

    化作了一抔黄土！

    蓝衣青年再傻，也能看清场中的情况，先前的嚣张已经不再，数十人，现在只剩下他一人！

    他心中忍不住泛出一抹凄凉！

    难怪派去追杀他的同门，最后都杳无音信失了联系！

    原来他们追杀的人，是如此恐怖的存在！

    看穿了蓝衣青年的畏惧，苏杨百无聊赖的开口了。

    “你们不是不让我走？”

    “你们不是要宰了我？”

    “你们不是要打得我妈都不认识？”

    “呵呵，你倒是动手啊？”

    蓝衣青年退了两步，下颚微颤道：“你如果杀了我，我们凌仙宗绝对不会放过你！”

    苏杨耻笑道：“难道我不杀你，你们凌仙宗就会放过我？呵呵，你放心，总有一天，我会把你凌仙宗连根拔起！一劳永逸，永绝不停骚扰老子的后患！”

    蓝衣青年暗吞口水，吞吞吐吐说道：“你……你好大的口气！”

    苏杨一声冷笑，火华再度凝炼！

    千点速度爆发！

    刚一踏出，就直接到达蓝衣青年眼前！

    伴随着苏杨那一声冷喝，蓝衣青年终于露出了一抹绝望！

    “我说了，我会把你留在最后杀！”

    蓝衣青年下意识祭剑阻挡！

    但在苏杨完全碾压性的力量和真气强度下！

    蓝衣青年手中的金色长剑直接被斩成两截！

    一并变成两截的，还有蓝衣青年的身体！

    噗通！

    伴随这蓝衣青年的尸体扑倒在地，这一波战斗，就此落下帷幕。

    苏杨的强大令人瞠目！

    凌仙宗的下场令人结舌！

    萎靡的平睿，眼里再度掠上一抹绝望！

    而天阁三人，则是连吞口水！

    对苏杨除了敬畏，已经再无其他情绪可言了！