
    走第四关试炼的修行者已经很少了，一眼看过去，包括光幕内那一位正在对弈的修行者，一共五人。

    所以苏杨的到来，自然然而也就吸引了这几人的目光。

    能走到第四关试炼的人，肯定不会是傻子。

    苏杨能出现在此，自然是有着几分实力。

    但有实力是一回事，嚣张就是另一回事了！

    任谁来看，苏杨这一句“赶紧出来行不行”，都透尽了嚣张！

    怎么着，难道别人出来，他就想直接破局不成？

    他们五个人，是走的最远的五个人！

    还没有人去到过第五关试炼！

    一来棋局太难！

    二来这一关的试炼棋子，已达到一百八十斤重！

    对修为以及真气强度的要求，变得更为苛刻！

    除了此时正在下棋的青年，没人能坚持一整局棋！

    如果不知道这两点，要么就是这人强到无可匹敌，要么，就是愚蠢至极的无知！

    此时任谁来看，都会认为是后者！

    这个时候才进入第四关的人，难道棋艺强大到无可匹敌吗？那是在说笑。

    一个看起来十五六的少年，难道有着比他们还要强大的真气强度？那也是在说笑！

    所以在他们看来，苏杨的一句话，道尽了他的无知！

    然而他们不知道的是，苏杨并非和他们一样，提前半个月到此破局，他来此地还不过两个小时而已！

    另外，谁规定的他的真气强度不能比这些人高？没有规定？没有规定，那就是在放屁！

    苏杨挑衅的是光幕中的那位修行者。

    因为他们几人互不熟悉，所以这几人也没有因为苏杨的这句话，而做出什么过激的举动。

    只是鄙夷的掀了掀嘴角，翻个白眼之后便懒得再搭理。

    唯独一人！

    就是光幕中下棋的那位青年！

    但见，下棋青年此局最终落败！

    然后黑石光幕的禁止，直接毫不留情的将其从中拍出！

    要知道这里可是第四关试炼了！

    空间禁止更是超过第一关不止一丁半点！

    下棋青年顿时被拍得气血翻涌！气息紊乱！

    但他也不愧为这几个人中最强的！

    所以这一拍，也并未对他造成真正难以接受的后果！

    兀自运转心法稍有调息之后，便猛的抬起脑袋，满脸怒意的盯着苏杨！

    他三番两次破局失败，正找不到发泄的目标，而后苏杨就出现在了他的面前！

    那么他又怎会轻易放过他！

    甚至他还把自己的失败归结到苏杨的头上！

    若不是这个小子扰乱他的心思，他哪里会这么容易落败！

    所以此时此刻，就算他真的破不了第四关试炼，他也要好好出一下心头的这股恶气！

    下棋青年猛的从地上站了起来！

    怒气冲冲的向着苏杨靠近！

    甚至，手掌间还蕴出淡淡的真气匹练！

    看样子是要严惩苏杨无疑了！

    另外四人也正是看出了这一点，所以脸上写满了快意！

    他们觉得，这么目中无人，且无知的臭小子，就是应该好好管教一下！

    然而快意的情绪在他们脸上逗留了一秒不到！

    伴随着下棋青年的狗吃屎姿势，他们脸上顿时完全被惊愕所覆盖！

    一掌！

    一掌把十二阶强者拍翻！

    真他娘是见鬼了！

    原本面露快意的几人连忙收敛表情，就好像什么都没看到一般，将脑袋偏了过去！

    有个人在抠指甲，有个人在观棋，有个人直接闭目修行。

    最后那个最傻的，他一直露着目瞪口呆的表情看着苏杨！

    然后就在这么一番景象之下，苏杨面色平淡，目不斜视的走入了光幕！

    苏杨提子，这一次选择的又是黑子！

    黑子入手，一种极为明显的感觉从苏杨的心中生出！

    就是对比之前的几关试炼，这棋子明显更重了！

    想要下如之前那么轻松落子，显然是有些为难了，索性依旧在苏杨的承受范围内。

    但苏杨也忍不住寻思，后面的棋子的重量会达到什么样的程度？

    想罢，马上就能见识到了！

    约莫半个小时之后，苏杨在另外五人瞠目结舌的目光中，又一次开启了八卦之门！

    苏杨苦海光团内的真气再一次发生蜕变，而这一次分离之后，一股强横的波动从苦海中冲出！

    像是真气压缩后的释放！

    纯白的真气变得愈加凝实和纯粹！

    苏杨查看了一下属性，果不其然，魂力提升了一点！

    但在苏杨的感知内，是一点有余！

    没有多加逗留，苏杨便再次踏入黑白光华交织的八卦之门！

    消失在那五人的视野之中！

    什么都没有留下，只留下这几人面面相觑，显然受到了极大的震撼！

    然而半个时辰不到！

    一股深深的震撼，席卷了所有处在第十二道半陵修行者的心头！

    是所有人！

    不管是第一关试炼处，还是第五关的试炼处！

    此时此刻，所有人都在望着比黑石高处一点的天穹！

    但见，一股巨大的波动从远方的天空，向着他们头顶的天空翻涌而来！

    闲云退散！

    甚至站在地面上的他们！

    都感受到一股狂风铺面而来！

    吹动他们的衣袍，吹动他们的发丝，但吹不动，他们发自心底的惊骇！

    狂风声，呐喊声，惊呼声，以及倒吸凉气的声音！

    声声不息！

    所有人都知道，造成此番异象的原因只有一个！

    就是，有人突破了第六关的试炼！

    这个人会是谁？

    所有人不约而同的想到了一个人！

    那个着蓝衫的少年！

    但没人可以肯定！

    因为从第五关试炼开始，再也没有任何一个人在场！

    所以没有人能确定这是那位篮衣少年所引起的！

    唯独第四关试炼的五人！

    他们知道，通过了第四关试炼的，有，且只有一个人！

    所以通过第六关试炼的，也只有一个人！

    然而不等他们从这一震惊的消息中回过神来，下一刻，包括第一关试炼下的五人，所有人又再一次的震惊起来！

    因为天穹上，一股比刚才更为壮烈的波动暴掠而来！

    值此时刻，原本不能确定，抑或者说是不愿确定的修行者们，也不得不接受这一令人骇然的想法！

    因为能做到这个程度的，只有一个人！

    哪怕他们再不愿相信，事情也已经发生！

    狂风呼啸，吹凉了所有人的脊背！

    此时此刻，他们从头凉到了脚底！

    他们望着天穹逐渐远去的波动！

    除了敬畏，也就只有敬畏了！