
    眼之所见，场中约莫四五十余人。

    分成了好几批站立，相互警惕的望着，唯独那个唤作姬颖的女孩独自站在一处。

    然后便在这个时候，天阁周正寒突然指着人数最多的那一队大声喝道：“这恶兽是我们一起杀的，宝贝却不经过我们同意你就私自吞下，未免也太不讲道理！”

    人数最多的那一队差不多有二十六七人，天阁三人成一队，姬颖一人成一队，还有其他两队，显然人数稀少。

    然后那二十六七人中，走出一个蓝衣青年来，其面色白皙，眼睛看起来有些涣散的青年。

    只见他眯着眼睛打量着天阁三人，指了指身后的一众，笑道：“那后天十二阶的妖兽，虽说有着蛮兽七八品的样子，但我们这么多人，你觉得我们需要你的帮忙？”

    蓝衣青年之所以眯着眼睛，真的不是因为他在佯装玩味，虽然有，但并不多，更主要的原因，还是因为他的眼神真的有些涣散。

    说白一点，遗传性近视眼。

    蓝衣青年从容一笑，续道：“你们之所以愿意帮忙，不就是因为想要分一杯羹，如果你早知这些全都是我们凌仙宗的盟友，你们又怎么敢出手？”

    听到这里，枫林外的苏杨眉头忍不住挑动了一下，有些自嘲的想道，早知道阳十三陵才这么一点大，找人这么容易找，他又何须利用平睿这个废物？

    不过能让这小子受受罪，苏杨也挺乐意的。

    兀自摇了摇头，然后继续听下去。

    蓝衣青年像是抓住把柄，有些不依不饶的意思继续道：“你看看你看看，你们三个大老爷们，还不如一个女孩子直率，人家至少编了个理由留在这，你们呢？开口就说我们无理云云，你要真不服，你倒是来抢啊！”

    周正寒涨红了脸，张口就想要喷出脏话，然而才刚说了一个你，就被为首的宁轩所打断。

    “我们怎么说也是三阁之人，既然你们凌仙宗这么不给面子，那……”

    然而宁轩的话还没说完，就被蓝衣青年所打断，道：“那么你们想怎样？就你们三阁的身份，跟我们谈面子？一个只看缘分的宗派，你跟我们谈面子？”

    蓝衣青年身后一阵哄笑传来，有人指指点点说道：“要点脸吧！三阁的几位大侠们！”

    “要我是你们，早就麻利的跑了！还拿什么破三阁说事！”

    “你们三阁啊，在你们那里逞逞能就行了，别出来丢人现眼了！”

    “你说你们三阁出过什么人物？也就三四十年前那个叫做什么云衍的人了！然而他的结果呢？压制修为入陵，最后在陵中死翘翘！！”

    “这就是逞能的后果！你们你也想逞逞能？”

    “滚犊子吧！三个渣渣！”

    听到这些人对天阁三人的谩骂，苏杨本应该高兴才对，然而他此时怎么也高兴不起来。

    骂人就就骂人，带上他三阁作什么？

    所说苏杨他对三阁感情并不深，但好算歹算他也是三阁之人。

    什么叫三阁没人？

    你爷爷不好端端在这？

    便在这时，一直没说半句话的女孩终于开口了，声音很冷，看不出丝毫的感情。

    “我再说一遍，云女剑，属于我们宗门的东西，如果你真的不愿意交出来，我也没什么意见，只是想跟你重新确认一遍，你们身后宗门，是叫凌仙宗？”

    一袭没有感情的话语落定，原本嚣张的数人却忍不住在此刻沉默下来。

    因为他们在揣摩女孩话里的意思。

    感情，三阁那几人用道德绑架要挟他们，这个看起来文弱斯斯的姑娘，直接用他们凌仙宗来要挟？

    他们不给，难道她还要灭掉他们凌仙宗不成？

    别他娘说笑了！

    蓝衣青年面露的摇了摇头，然后看向旁边那几个跑龙套的人说道：“你们也想作对？”

    那几人顿时低下头，谄媚道：“没，我们这就离开。”

    那人语罢，顿时有八九个人就此飞奔逃离此地，最后只剩下凌仙宗以及其盟友，还有三阁几人，和那个女孩在场。

    蓝衣青年颇为得以，继而微笑的从剩下这四人脸颊上扫过，缓缓开口道：“你们瞧瞧，就你们要跟我们凌仙宗作对，你们说我改怎么处置你们呢？”

    周正寒怒不可遏道：“处置，我处置你姥姥！”

    宁轩微微咬牙，一同喝道：“好一个凌仙宗，我宁轩记住你了！择日定当要你跪下求饶！”

    宁轩不亏他那文绉绉的模样，骂起人来也是不痛不痒。

    然而也正是因为他那斯文的性格，才让他显得比一般人沉稳，所以他知道，此刻绝不是发生冲突的好时机，因为对方的人太多！

    后天十一阶以上更是不在少数！

    所以宁轩直接抓住暴脾气周正寒的手臂，向着外围跑去，然而蓝衣青年哪里会这样放过三人，腾身一跃，便落到了他们的面前。

    微笑道：“择日做什么？直接撞日啊！”

    蓝衣青年将嘴角一勾，后天十二阶强横的气息暴动而出！

    与此同时，蓝衣青年又不忘对着一众凌仙宗弟子嘱咐道：“别让这姑娘跑了，长得可水灵了，虽然看起来凶凶的，但正好对小爷胃口！”

    凌仙宗一众心照不宣的笑了笑，当即一个个都将心法运转到了极致！

    场中唯一的女孩面露厌恶的看了眼蓝衣青年，虽又不耐，但手掌中却偷偷掏出一块黑色木牌。

    如果苏杨看见，那么他一定会知道，这就是神行块垒！

    另一边，天阁的三人脸上也掠上了深深的凝重，潜意识的也将真气透体而出！

    清一色的火红色！

    又夹杂着淡淡的绿色匹练！

    显露出他们炼药师的身份来。

    然而就在众人气氛剑拔弩张一触即发的时候，伴随着一道不明所以，又夹杂着丝丝好奇的声音，两个人影缓缓走入场中。

    走在前面的一脸的单纯。

    走在后面的，说不上是一个人。

    所有人望了过去，然后不约而同，全都震惊起来！

    “诶，我就是来问一下，那个什么碑文，这里是不是有？”