
    苏杨携三尺火华扎入人群，每次抡动，都带出一股炽热的火焰气息！

    熯天炽地！

    近一点的，直接被斩成两段！

    远一点的，也被烤焦面皮！

    但无一例外，这是一场没有鲜血的战争！

    因为他们的鲜血还来不及喷出，就已经被烧熟的肌肉组织封闭在了其中！

    三尺火华虎虎生风，若不是苏杨近千点双属！

    恐怕他也会像地阁武试林肃一样！

    连武器都使不动！

    就更别说让他爆发出恐怖的威能了！

    百余人，到此刻，瞬间只剩下五十人！

    这其中，还包括陆续到来，想要打黑墓主意的修行者们！

    所有人在此刻都拉开了与苏杨的距离，直接退到了三十米开外！

    这是谁都没有想到的事！

    之前他们对付张家一派，直接杀得他们毫无还手之力，接连败退！

    而如今，苏杨以一人之力，将这几百人打得溃不成军，落荒而逃！

    张有泾脸上布满了震撼！

    他知道作为三阁会武的头名会很强，但他没想过这么强！

    张有舟连咽口水，内心愧疚难当！

    就连相处良久的景池、该逸二人，在看到苏杨这份实力，也忍不住咂起舌来！

    而在他们振奋之余，却有着一股落寞，因为他们帮不到苏杨！

    或许该逸能使上阵法还算是不小帮助，但对景池来说，更心中的落寞无以复加！

    他们想要拼杀，但他们大哥却不让他们上前拼杀。liudianxing.com

    苏杨没有讲原因，但他二人却自知。

    因为他们起不到什么作用，反而会成了一种拖累！

    这种情绪在他们心底一直都有，尤其是景池！

    比如那****被祖蒙寨的人抓住，这就是拖累，如果他们现在帮忙，也只会是倒忙，也只会是拖累！

    这种情绪堆愈加放大！

    直到今天，直接达到一个顶峰！

    他们发誓，一定要变强，变得很强，变得和那个男人一样强！

    然后站在他的身旁，一起与敌厮杀！

    场中变化再起！

    又是一道蓝色的神罚电闪自天而降！

    速度之快，根本没人可以反应过来！

    当场再诛十人！

    剩余三十余人再无丝毫战意，看着遍地的尸体，饶是他们中间最强大的，也忍不住打起颤来！

    这个人到底还是人吗！

    有人已经在战斗中发狂了，红着眼，竟然挺身而出对着苏杨骂了起来！

    “你这个垃圾，你不得好死！”

    一柄火华席卷而去，说话那人直接被当场诛杀！

    最后那二十余人四面八方溃逃而去！

    苏杨没法同时去追，所以能杀几个是几个！

    最后，又有十人死于苏杨手下！

    而活下来的十人，连滚带爬的奔逃而去，直到消失在地平线，依旧没有停下来！

    就此，一场惨烈的战役就此结束！

    沙漠中的这一方盆地，此时此刻完全变成了尸骨之地！

    原先的数百人，到最后一人不剩！

    完全屠杀干净！

    此时站在场中的，就只有苏杨，景池，该逸，以及张家的二位公子！

    此役耗时三个时辰，也终于有了结果。

    苏杨站在原地，因为脱力，身体微微颤动着！

    自内心深处的疲累席卷整个身体！

    身上好几处伤口更是鲜血淋漓！

    最后终于忍不住，直接摊坐下来，摘下面具，露出惨白的面容，以及血红的双目！

    还有，额上那一层厚厚的密汗！

    景池二人慌张冲了上来，眼里满是释然与担心的神情。

    释然，是因为他们大哥活下来了。

    担心，是因为他们大哥此时的状态实在太差！

    景池倏然蹲下身，掏出一颗灰色丹丸递了过来，吞吐道：“大哥快服下，虽然是最普通的炼气丹，但能让你好受不少。”

    苏杨接过景池递来的丹药，略微自嘲的打趣说道：“要不是你用完了我的九转归元丹，我何来要忍受这般真气枯竭的下场。”

    景池咬了咬下唇，有些抱歉。

    落在苏杨眼里，顿时一脚把他踢翻在地，戏谑道：“你可别让我那丹丸白费了，才后天一阶的实力，等你再提升五阶的修为，我送你一本功法，所以，加油吧。”

    景池咬了咬牙，重重的点了下脑袋。

    作为一个缺心眼，该逸并未发现此时有何不同，继而想也不想的打断道：“大哥有什么能给我的……”

    苏杨嘴角微搐道：“看在你刚才帮我布置那么牛逼的阵法上，你大哥我也不会亏待你，前提把你修为弄上来！”

    该逸突变诚恳道：“不会让大哥失望的。”

    就在苏杨三人交谈的片刻，张有泾架着张有舟缓缓走了过来。

    站定在苏杨不远处，报以最高的敬重，对苏杨见了一礼，道：“谢谢苏杨道人，苏杨道人受苦了。”

    张有舟咬着嘴唇，也诚挚道出了他的歉疚：“对不起，另外谢谢你。”

    苏杨罢了罢手，嘴角牵扯起一抹温煦的弧度，有些虚弱道：“快回去第四道陵吧，想罢你在这禁止中挺难受的。”

    张家二人不再多言，重重的抱拳道：“保重！”

    二人走后，景池重新看向苏杨，道：“大哥，我们接下来怎么办。”

    苏杨指了指远处石柱上空的裂缝，道出三字：“入黑墓！”

    ……

    就这样，三人走入了这一片巨型的石柱林中，直到来到那道裂缝的正下方，三人腾空一跃，直接站上了石柱，站在了那道血色裂缝的前面！

    “大哥万事小心。”景池看着那道横在面前，触目惊心的裂缝，有些忌惮说道。

    “你们不想进去？”苏杨挑眉道。

    “可以一起进去的吗？”该逸面露疑惑。

    “不可以吗？”苏杨反问道。

    然后二人一同看向景池，只见景池有些尴尬说道：“我也不知道……”

    苏杨百无聊赖状的耸了耸肩，道：“那就试试。”

    然后苏杨直接抓住二人手臂，将身体上的血光一分为三，分别导入景池二人的身体！

    然后相互对视一眼，猛的扎入裂缝之中！

    与此同时，天地间的血光以一种凶猛姿态，向着裂缝中回流而去！

    其中包括蒙在太阳上的那层血红！

    不稍片刻，天地恢复如常！

    裂缝也随即消失！

    就好像一切都没有发生，但那些横七竖八的尸体，时刻都在提醒世人，阳十三陵中，发生过什么事！