
    苏杨从空中落下，一并落下的，还有那苍神一指！

    如浩瀚神罚！

    直接从九霄直下！

    这一秒肃然神妙，这一秒沧海桑田！

    到最后，只剩肃杀！

    轰！！！

    水桶粗壮的电光坠落！

    煌煌之威，令大地为之一震！

    四五十名修道者，在这一击之下直接轰成了碎渣！

    连血液都不曾滴下！

    离远一点的，也被这道神罚波动推出几十米远！

    才刚刚逃脱范围的，嘴里直接喷出一口殷红鲜血！

    血雾和沙尘弥漫，消散时，路出地上那一方令人惊心骇瞩的巨大坑洞！

    空气中蒙上的淡淡血光，在此刻再添一丝血腥的味道！

    所有人神色骇然，恐惧看向远处那个带着鬼魅面具的男子！

    在这一刻，他们竟然生出了惧意，若不是有这么多修行者在场，保不齐他们会溃逃此地！

    看到如此惨烈的战况，有些修行者已经自觉逃离了此地，因为他们知道，黑墓并非他们能染指的！

    有些人则是红着双眼，想到刚才直接被轰得连渣都不剩的同门，一股滔天的怒意在场间翻腾！

    然后不知谁吼了一句，有二三十人顿时重整情绪，直冲苏杨面门而来！

    杀！！！

    数量煌多的修行者破空而至！

    看到来人，凯撒再次捶打着胸脯，没有丝毫畏惧的迎了上去！

    嘴里发出一声怒吼，还有那断断续续的话！

    “扰我主人者，该杀！”

    凯撒前掌蹬地，然后自它的脚下，一道惊心的裂缝蔓延开来！

    伴随着大地的微微震动，无数的红色枝条从缝隙中冲将而出！

    在空中升腾飞舞，直接捆向任何一个妄想近身的敌人！

    散魂血爪！

    十道血刃自凯撒双臂挥出！

    不到一息的时间，又有十来个修行者直接被斩杀当场！

    剩余的二十几人，有的被捆住，有的一退再退！

    竟然没有一个能近苏杨身的！

    与此同时，一株火焰自场中升腾！

    张家二人看了过去。

    被苏杨告诫不要参战的景池二人也看了过去。

    场中已经耗损一半，只剩下两百余人的修行者全都看了过去！

    以及凯撒振奋的目光！

    苏杨再度一跃！

    携着手中那一具火焰神华！

    猛的扎入地底！

    八层火幕层层叠叠，直接向着远方推去！

    恍若实质的岩浆，瞬间让周遭温度拔到一个恐怖的高度！

    空气中的血雾，在接触那一刹顿时化作一缕轻烟！

    在那二十余名修行者恐惧的目光中，直接从他们头顶罩下！

    因为畏惧所发出的嘶吼，只停留在喉咙里，瞬间被烧成黑灰！

    红色枝条的灰屑，与一众修行者的骨灰交织在一起。

    任谁看来，都感到脑袋发麻！

    终于有人认识到了苏杨的不凡，他们不敢置信的目光中，还写满了敬畏！

    他立在那，就如同立在天地间！

    他一个人，就等同千军万马！

    这些人绝大部分都不是傻子，他们知道，没有绝对实力，贸然进攻，就只会落得如此下场！

    又有一部分修行者悄悄离场。

    修行者的人数，从原来的三百多人，直接变成现在一百余人！

    走的走，死的死，整个盆地顿时显得空旷起来！

    留下来的人，绝对是修行界的翘楚！

    实力在后天以下，偏上乘的人！

    所以前面苏杨表现得再厉害，他们依旧不惧，因为毕竟，苏杨还只是一个人！

    他不是神，更不是千军万马！

    又是一波修行者冲将而出！

    他们来势比之前更为凶猛！

    他们的实力，更是在后天九阶以上！

    为首的，更有着后天十二阶的实力！

    苏杨冷冷的看着袭来的二十余人，面色再次爆发出一抹不耐！

    手掌凭空一握，一具火华成型！

    千点速度爆发！

    再度带出一道虚影，将火华拉高！

    猛地斩向最近的一人身上！

    这一斩，不仅将那人手中兵器斩断，还直接将那人劈成了两截！

    在苏杨有所动作的时候，凯撒也紧随而动！

    场中顿时一片混乱！

    苏杨平踏，跳跃，转身！

    刀刀入肉！

    甚至他们连苏杨的动作都没有看清！

    转眼那二十余人就只剩下了最后的一人！

    那个后天十二阶的强者！

    青年身子猛地一震！

    金色真气喷薄而出！

    最后全都汇聚在手中那柄软剑之上！

    以各种华丽的姿势，刮出几道旋风！

    就在这旋风中，一条金灿灿的长蛇冲将而出！

    吐着蛇信，张开血盆大口，直接向着苏杨撕咬而来！

    看到这一幕的凯撒，发出一阵微微的怒吼，双掌蹬地，再次腾空而起！

    然后直接踩向那个青年！

    那青年面露出一股燥意，生生扭转剑势，继而那金色长蛇调转方向，直接扑向凯撒！

    一声嘶鸣从空中传来，与此同时，凯撒的身体直接掉回地面！

    砸在地上，直接将地面砸得龟裂！

    尘土消散，露出凯撒脖子上那个血淋淋的伤口！

    看到凯撒重伤，苏杨的面色骤然一凛！

    急忙凯撒召回！

    与此同时，苏杨一声怒吼！

    周遭温度再度拔高！

    十五具火焰神华在众人已经呆楞的目光中，骤然凝炼！

    随着苏杨二指指向！

    毫不保留的冲了出去！

    看到如此霸道的功法，青年自知不敌，慌忙祭出一道功法阻挡，然后直接向后溃逃！

    然而那十五具火华直接无视那功法的阻挠！

    青年逃出十米不到，就完全被轰成了碎渣！

    苏杨神色冷冽，看着远处的百余人，杀意泛涌！

    下一刻，伴随着一道凤唳，一道完整的红色火焰，出现在了苏杨的手掌之中！

    红色火焰出现的那一刹，场中温度终于达到一个顶峰！

    有些人仅仅是望着，就已经唇干舌燥！

    数道惊呼响起，他们不敢置信的看着苏杨的手中的火焰！

    不知是谁兀自道出二字：生……生魂？

    然后，倒吸凉气的声音滚滚而出！

    紧接着，在所有人的目光中，苏杨将红色火焰，融向手中的那一柄白色光华！

    不稍片刻！

    一柄长达三尺的火华就此成型！

    握在苏杨手中，如同神兵！

    所有人目光戚戚，然而就在他们发愣的这一刹，苏杨直接冲向着他们冲来！

    完全改变之前的防御方式！

    以最搏命，最无脑的方式冲了过来！

    伴随苏杨的怒吼！

    最后的七八十人，再也忍不住恐惧起来！

    “今天，你们都得死！”