
    杀人很简单，要把人杀的有艺术气息就很不简单！

    苏杨不崇拜暴力美学，但他也不会无缘无故杀人！

    因为抹杀敌人最大的乐趣，就是看这些人死之前，弥留世界的眼神里，最后所流露的一抹忏悔！

    所以那些需要对苏杨忏悔的人，才是他的目标！

    显然，刚才喉管里面的鲜血喷出一朵花来的贼眉青年，就是苏杨的目标。

    解决到这几人之后，陵界外的黑暗也紧随而来！

    苏杨眉目微拧，不再犹豫，再次沿着林间的道路飞奔而去！

    千点速度和后天六阶的修为，好不掩藏的爆发出来！

    约莫半个小时，苏杨就来到了一面断崖前面。

    亦绝亦险！

    恍若这一块完整的大地被一把擎天巨刃从中劈开！

    随时都有着石块从崖壁上剥落坠下，落入万丈深渊！

    悬崖下是一抹幽深的靛青色，或许是有急湍隐于其间！

    悬崖上有着一道横跨百米的索桥，一头连在苏杨脚下的地面，一头插进百米外浓浓的雾气之中！

    远远看去，就好似从云中伸出一道铁锁，颇有神妙仙境的感觉！

    而隐藏在雾气中的那一头，就是苏杨此番的目的地，第一道陵的终点，第二道陵的入口！

    据景池所说，每一道陵的入口都有着强横的妖兽守护！

    只是不知道这第一道陵的守陵妖兽，是达到了几品几阶？

    苏杨知道这妖兽绝对会出来，所以他也毫不犹豫的将自身做诱饵，就是要逼它快点出来！

    真气伏于足下，苏杨直接踏上索道，然而前进不足二十米，一声惊天怒吼，夹杂着阵阵涛声，从深渊下直撞而上！

    下一刻，一头巨大的六脚蜥蜴沿着对面的崖壁攀爬而上！

    速度之快，样貌之丑陋！

    简直让人脑袋发麻！

    六脚蜥蜴攀附在崖壁上，瞪着它数量煌多的眼睛凝视着苏杨的动作！

    伴随肉泡的微微鼓动，发出阵阵低吼。

    似乎警告在苏杨，只要他踏出一步，它就要将其撕碎！

    苏杨此时还不清池这妖兽几品几阶，但抱着见到不得到等于丢掉心态，苏杨就是要将它收掉！

    化作炼化凯撒的材料！

    那么前提，就是将他引到地面上！

    苏杨无视这妖兽的威胁，再次连踏数步！

    果然那黑色丑陋的六脚蜥蜴暴动而起，一口杂糅着绿色粘液的水柱向着苏杨喷了过来！

    苏杨几个闪身，直接向后退去！

    那大蜥蜴发出几声咕咕声，直接踩上铁链索道！

    以极快的速度向着苏杨奔走过来！

    苏杨会心一笑，当即使出御魂之手！

    同时大声喊道：“小畜生你爬得太慢了，我助你一臂之力！”

    像是真的听懂了苏杨所言，那大蜥蜴瞬间大怒，其身体表面黑色鳞甲顿时闪烁起一阵绿光！

    使得它的速度，瞬间又提升了一个档次！

    并且挣脱了苏杨御魂之手的束缚！

    但显然，还没有逃脱苏杨所下的圈套！

    后天一阶！

    第一道陵的妖兽达到后天一阶！

    按这个情势下去，是不是每一道陵的守陵妖兽都会提升一阶？

    到最后的第十三道陵，达到入道一阶？

    显然这不是苏杨暂时所要考虑的，着于眼际。

    要是一般的情况下，这妖兽分分中已经被苏杨弄死了，没必要大费周章将它吸引过来！

    谁让他的宝贝凯撒需要饲料，毕竟，好几天没有炼化了！

    陵界的黑暗已经追赶上来。

    所以苏杨不再迟疑，瞬间两道符咒甩出！

    十六道墨纹，直接索道十米处的上空炸开！

    直接勒住了蜥蜴妖兽的皮肉！

    然后苏杨凌空一跃，携一具耀眼火华，直接斩向蜥蜴妖兽的腹部！

    或许是因为这蜥蜴妖兽的品级不低，又或许是因为这妖兽着重于防御能力！

    也可能单纯的因为这妖兽身体太厚！

    苏杨这一斩，竟然无法将其斩断！

    但饶是如此，蜥蜴妖兽也受不了这一抹疼痛，直接在索道上翻滚起来！

    然后苏杨又是一具火焰神华当空扎下！

    直入蜥蜴妖兽的脖颈！

    只是微微颤动了几分，便再无动作！

    而苏杨的动作未停，掏出手机，不停的按着捕获，不稍片刻，就被收入了妖兽栏中。

    苏杨点开一看，原来这弱小的后天一阶妖兽，也达到了蛮兽的品级！

    这对凯撒的炼化来说，可是大有益处！

    苏杨愉悦一笑，将手机收好之后，便直接向索道的另一头，那一团掩盖了半个悬崖的白雾冲去！

    刚一踏入，苏杨的便感觉到一阵呼吸的滞碍！

    周身的云雾翻动，然后苏杨身前身后的云雾，就如同两块幕帘，一左一右，以他为中心向两边退散！

    雾气散尽，苏杨的呼吸便再次恢复顺畅起来。

    与此同时，苏杨周身的也发生了天翻地覆的改变！

    不再有悬崖峭壁，取而代之的，是一片绵延起伏的山林！

    没有了陵界的追赶，而眼前的景象再尘世不过了！

    便在这时，苏杨的小腹处突然微微一热。

    竟然是来自手机，或者更准确的说，是来自手机系统的物品栏！

    来自那块一直被苏杨遗忘在角落，素衣师姐给到他的半块黑色石块！

    苏杨将石块掏了出来。

    肉眼可见，一个怪异的铭文从石块上勾勒出来！

    苏杨的目光随着笔锋移动，印记的颜色就如同正在烧灼的火炭，甚至还传出一缕缕轻烟，就好像真的有火焰在上面雕刻一般，看起来奇妙至极！

    烙印的过程并未持续多久，很快石块就恢复如常。

    黑石依旧是那半块黑石，没有丝毫改变！

    唯一变化的，就是石块左上方的位置，多了一个尾指指甲壳大小，看不出所以然的铭文！

    至于到底发生了什么事，苏杨不知道。

    因为景池也就只跟他介绍第一道陵的情况。

    如果想要知道缘由，还是得等苏杨按照之前的计划，找到景池和该逸二人才行！

    只是天知道这第二道陵有多大！

    唯一可能碰面的地方，想罢就是第三道陵的入口了，所以苏杨要做的，就是赶紧寻找到下一道陵的入口。

    寻思到此，苏杨便再次出发了，沿着河岸上行。

    另外值得一提的是，阳十三陵还真如传说中的那样神奇。

    天地间所蕴含的天地灵气浓郁无比，呼吸一口空气，就像是饮入了一瓶筑基灵液一般！

    而这还只是第二道陵！

    除此之外，这陵中到底还藏有多少让人神往的辛秘？

    不过，这就需要苏杨慢慢探索了。

    阳十三陵开放一个月的时间，只是不知道这一个月，苏杨能探索到何种程度？

    别人不清楚，但苏杨可是抱着很高期待的。