
    宁轩和周正寒面色微怔，他们觉得又好气又好笑。

    几月未见，这人让人生气的本领不仅未降半点，反而还有愈加上升的势头。

    当初在三阁的仙山上，这人至少还会对他们见个礼，而现在，是连最基本的礼貌都没有了！

    周正寒讥笑着走上前来，道：“你不买我们炼药师的面子可以，你不买我们这师兄身份的面子也可以，但你不买强者的面子，那就是你的不对了，你这么说，你不怕死吗？”

    苏杨淡漠摇头，道：“你要听实话？”

    周正寒蹙了蹙眉，手掌一摊，示意苏杨请说。

    苏杨人畜无害的笑着，道：“麻烦你离我远点，站这么近我都能闻到你口臭！”

    “你！”周正寒直接举起拳头，作势就要砸过来，却被身后的宁轩拉住。

    “呵呵，好一个会武头名，这份心气，足以让我对你留有期待，到底你是惨死在阳十三陵，还是被其他人打死，我反正是很好奇。”

    宁轩这人的性子和周正寒相比，明显有些偏于沉稳，不像前者那般孤傲淡漠，但饶是以他那沉稳的性子，也依旧忍受不了苏杨的谈吐作为，和三个月前在地阁仙山上那短暂的接触一样，再次生出了怒意！

    苏杨抱着别人不给他好脸色，他也不给别人好脸色的心态，回话道：“可能是你们没有听清刚才我说的，那么我再重复一遍，我，和你们很熟吗？”

    言下之意，我结果如何，需要你们来品头论足？

    天阁两位弟子也正是因为听出了这一点。

    所以周正寒再也忍不住怒意，后天十一阶的真气喷薄而出，但宁轩依旧将他拉了下来，道：“好，很好，如你所说，我们不熟，你是如何被抹杀，与我们关系也不大，所以，待后日入陵，请自觉跟我们保持一定的距离，至少不要我们出现在我们眼里，因为无论如何，我们都不会关心你的生死，更别让我们来庇护你！”

    苏杨不屑的轻勾嘴角，道：“说完了吗？”

    周正寒指着苏杨骂道：“你敢夺我们天阁的探陵名头！让你他妈在陵里自身自灭！你好自为之吧！”

    苏杨兀自回想了一番，这情况还真是和地阁的那次见面相似。

    耸了耸肩，苏杨脸颊上再次浮上笑意，佯装感激，实则嘲讽满满的说道：“谢二位师兄不杀之恩！”

    天阁二人胸腔中怒意翻腾，却不能真的拿苏杨如何办。

    因为同为三阁子弟。

    以三阁的名义在外行事，代表的就是三阁！

    所以如果他们真的惩戒了这小子，传到别人耳里，就只会给三阁招来抹黑！

    更有损他们的尊严！

    欺负一个后天修为不到的人，他们真的觉得没有什么意思！

    所以他们就只能希望，这人早早的被哪方大神收了去，他们不仅不会给他报仇，还会在旁边拍手叫好！

    苏杨踏入了城中最大的酒家，而天阁二人兀自冷哼了一声之后，也离开了此地。

    踏入店门，苏杨便随便找了张桌子坐了下来，恍若刚才什么都没发生一般，自顾自的点起了菜。

    什么清蒸鸡，红烧鱼，爆炒眼镜蛇……

    苏杨点了一大堆，然后开始静等。

    要问他为何这么淡定，因为此时此刻，他是真的饿了！

    他真的不太想管这些破事！

    什么宁轩、周正寒，在他眼里就是渣渣的化身！

    第二年龄天梯的三阁会武冠亚，不用说至多也就后天巅峰的境界！

    要是他们是那些超出第二年龄天梯的弟子，苏杨或许还会放在心上，这些人，真的得饶恕苏杨，他实在抽不出时间和他们墨迹！

    至于他们说的，自己不要寻求他们的庇护？

    苏杨听了直反胃！

    简直影响食欲！

    所以事情到底如何发展，苏杨是懒得管，他们要管，那就让他们管去吧！

    别到时候瞎了狗眼就行了！

    十来样菜品端了上来，然后苏杨直接结账，连同盘子一起，直接买走！

    继而直奔城外而去！

    约莫半个小时之后，苏杨便回到了城外那颗巨大的杨树下。

    景池不知何时从入定状态中脱离了出来，伤口已经愈合，脸上也有了血色，只是体内的伤势还需要温养一两天。

    就是在这个状态下，他正和该逸有一处没一处的闲聊着。

    而且看他们二人的模样，似乎关系进展的很快，已经到了勾肩搭背的程度了。

    更让苏杨瞠目的是，该逸竟然说了他是东蛮之人的身份！

    而景池竟然一点都不排斥！

    用他的话来说：他也是大哥的兄弟！所以也是他景池的兄弟！

    三人席地而坐，然后苏杨掏出一块巨大的丹青玉块。

    其实苏杨也没想到这块玉石能用在这个地方，这只是他在锦川获得的第一块玉石，因为好看，所以一直没有动它，如果没有记错，这块石头名字叫做磐玉！

    而苏杨此时将它掏出来，就是要用来做吃饭的桌子！

    找来两块脸盆大的石头，然后将磐玉往上一放，一个简单的桌子便就此成型！

    苏杨一连掏出十种菜品，看得一旁该逸口水直流。

    却是这个时候，景池装模作样的发出一声耻笑，道：“你真没见识！”

    苏杨冷不丁的回了一句：“说得好像你很有见识一样。”

    该逸面色诚恳的搭话道：“对，说的好像你很有见识一样。”

    景池瞬间败下阵来，苏杨忍不住发出笑声。

    就这样，三人在这么一个黄沙漫漫，只有一棵老树的环境中。

    伴随着此起彼伏的谈笑声，用完了这一餐。

    如果有旁人在场，他们会认为这只是三个普通人，但实际上，他们是货真价实的修行者！

    如果有人问：你们为什么没有高高在上的修仙气节？

    苏杨会回答：修行，修的就是一顺心，不拘小节，自由洒脱，该笑时笑，该怒时怒，有生活才能衬托出修行。

    而生活的组成，就是爱情，友情，亲情。

    很显然，苏杨有着爱情与亲情，所以他很享受。

    享受这么放荡不羁的生活，享受有友情的陪伴。

    便在苏杨大发感叹的时候，该逸冷不丁的说了一句：“大哥大哥，刚才的鸡肉塞牙了。”

    苏杨回应道：“然后呢？”

    该逸点了点头，说道：“我就想说，南渊的东西真的太好吃了！”

    景池戏谑道：“你是不知道大哥做的有多好吃！”

    该逸疑惑看过去，面露惊讶道：“大哥还会做菜？做的能比刚才的还要好吃？”

    苏杨耸了耸肩，心不在焉道：“出陵之后再说这些罢，后天，就要入陵了。”