
    苏杨手掌凭空一握，一具耀眼的白色光华顿时凭空凝炼！

    随着苏杨二指指向，那具白色光剑顿时以迅雷不及掩耳之势直冲而出！

    轰的一声，撞击在那几颗三人高的地刺上，瞬间砸成碎石齑粉！

    苏杨就在这漫天粉尘中暴动而起！

    近千点速度瞬间化作一抹蓝光，转瞬到达那其中一人身后！

    此人的速度明显比前面那一批人慢不少，所以自然而然，也被前面扎群的六人抛弃在了后面！

    摒除在五个名额之外！

    当真是作茧自缚！

    苏杨一声暗笑，还是那句话，要怪，就怪你站错了队！

    几个闪身，苏杨瞬间来到落单那人的身旁！

    然后缓缓放慢速度，保持与那人的同步，笑问道：“怎么？那些人抛弃你了？”

    看到突然出现的苏杨，那个十七八的少年顿时打了一个寒噤。

    在他看来原本被他远远抛在后头的苏杨，竟然几个呼吸的时间都不到就追了上来！

    这人到底是什么鬼！

    而且更让他觉得恐怖的是，他竟然感受不到这人的修为！

    也就是说，这人并未动用丝毫的真气，与他并行，不过是散步罢了！

    “你……你想干什么！”灰衣少年话语吞吐，但脚下的动作没有丝毫的减慢，反而开始调尽全身的气力往前冲去！

    然而令他绝望的是，苏杨依旧在他右边，不紧不慢，甚至连一丝将他甩在身后的迹象都没有！

    苏杨很乐意见到这些人的挣扎，既然要找他苏杨麻烦，那么就理应想到后果。

    这人的挣扎，就如同一出猴戏，不过苏杨也有些厌烦了，所以开口说话了：“将死之人，我也不会计较你太多，只不过你反正都要死了，那么就化作我的声望吧。”

    那人不知道化作声望是什么意思，但他的左眼皮依旧忍不住跳动，他有了一丝很不好的念头。

    然后当他听清苏杨的下一句话，他的眼睛骤然瞪大！

    他想要跑，但脑袋和身子瞬间分离！

    一柄白色光华从中抽出！

    因为惯性，这小子的尸身还在地上跑了四五米，最后扑通一声，直接砸在地上！

    不知道他作何感想，不过想罢也不重要了，因为那陵界，很快就将他拖入黑暗，抹除了最后一丝踪迹！

    不得不让苏杨怀疑，周身这些直耸云霄的古木，是不是这些被拖入黑暗中的尸体所供养的。

    想到这，让苏杨脑袋一阵发麻，摇了摇头，然后继续向前奔去！

    不稍片刻的时间，先一步跑开的几人已经出现在了苏杨的视线。

    列阵在前方的六人，他们的站位已经有了距离，想罢也是因为名额的问题，而生出了冲突。

    像这种背叛者联盟，不用想，他们要生出嫌隙那是迟早的。

    现在他们有一人要被排除在外，他们谁都不想自己会是那个人。

    所以也开始暗自较劲起来。

    但他们不知道的是，会有两人，或者更多的人要被排除在外！

    因为苏杨来了！

    苏杨脚踩树干，直接以平行地面的方式，直上了二十米有余！

    然后不停跃动，奔跑在相邻的粗壮树枝之间！

    转眼便来到了几人上空！

    身下几人刚刚发现头顶异象，刚想抬头，苏杨却猛地以跃，直接砸入场中，拦住了所有人的去路！

    这几人直接迫停，一个个面色上写着不敢置信的神情，直到一句平淡的话语传入场中，所有人的眉目顿时大皱！

    “你们是想把我排除在外？”此时距离陵界还有些距离，所以苏杨也再度从容不迫起来。

    “你怎么可能这么快！”六人中的有一个长得贼眉鼠眼的青年站了出来，满眼警惕道。

    苏杨耸了耸肩，不置可否道：“难道你们现在要关注的，不应该是我要干什么？”

    其中一个身着蓝衫的少年走上前来，对着苏杨怒吼道：“那你他娘想干什么？”

    苏杨和煦一笑，答道：“很简单，我想知道刚才用功法阻拦我的是谁！如果你们说出来，或许我还会留你们一条性命。”

    几人觉得又好气又好笑，饶他们性命？

    这傻子是看不出他们有六个人？

    “狂妄的臭小子，那今天你爷爷我就要和你讨教一番！”

    那蓝衫少年持剑而出！

    一跃三丈有余，直夺苏杨面门！

    然而苏杨冷冷一笑，抬手一个响指！

    噗！

    破空声与洞穿血肉的声音齐响，那人还在空中，就直接扑在了地上，再无丁点反应！

    “后天一阶，嗯，刚才的动作不错。”苏杨前后不搭的话语，平平缓缓，却在此时令人毛骨悚然！

    后天一阶瞬间被秒杀！

    而这个年岁不大的少年，竟然有着后天六阶的实力！

    他们兀自干咽了一口唾沫，面面相觑，语言能力滞碍，竟然下意识向后退了一步！

    众人开始为之前的决定后悔，但依旧没人说出到底是谁刚才从中作梗，用功法阻拦！

    他们不是不愿意说，而是根本不知道是谁！

    但苏杨不管那么多，手掌一挥，第二具光华破空而出！

    瞬间再斩一人，直接只剩了四人！

    然而还是没有人说！

    那这就有些难办了！

    所以第三具，第四具接连响起，继而又倒下两具尸体！

    剩余的贼眉鼠眼青年，和另一个短发青年顿时就吓跪了！

    那贼眉鼠眼的青年开口求饶，哭腔大作道：“少侠饶命，少侠饶命，之前是我们不对，但现在已经有了充足的名额进入第二道陵，求你……求你放过我们吧。”

    苏杨咂了咂舌，缓缓靠近了一步，道：“敢做不敢当，还真是让人敬佩。”

    贼眉鼠眼的青年跪走了几步，他知道，要活命只有把苏杨所说的那人供出来。

    虽然他不知道是谁使用功法作梗，但绝对不是他，那么他能说的，就只有旁边那个短发少年，所以他毫不犹豫的指着那短发少年道：“是他，绝对是他，我真的没有动手阻拦少侠！”

    “你！”那短发青年刚说出一个字节，直接就被一句破空的光华洞穿胸膛，扑到在地，含恨而终。

    苏杨缓缓靠近那贼眉鼠眼的青年，后者也满脸堆笑，谄媚道：“少侠是不是会饶在下一命？”

    苏杨站定在了最后一人身前，然后举起手臂，一柄光华瞬间凝炼！

    贼眉鼠眼的青年眼瞳骤然一缩，发出一声惊呼：“你不是说了会放过我！”

    苏杨微微笑道：“不好意思，我说谎了。”

    噗！

    剑身划破空气的声音，就此，再度响起！