
    苏杨牵着没了双臂，不成人形，神色萎靡不堪的平睿走入场中。

    所有人的目光随着二人的移动而移动。

    脸上写满了不敢置信的神色！

    有些是对后面惨不忍睹的平睿，有的，则是对苏杨！

    比如那三位天阁子弟！

    他们觉得有些莫名其妙！

    先抛开这小子知道碑文的秘密不谈，他难道没看出场中的情况的复杂？

    这个时候来询问这里是不是有碑文存在，不就是茅坑里点灯，找屎么！

    宁轩和周正寒眉头紧紧的皱着，面面相觑却不知道该说什么。

    因为苏杨的出场实在太过诡异！

    后面那个被他斩了双臂，当狗一样牵着的人！

    这人是谁？

    苏杨又为什么会有实力来到第八道陵？

    几个月前三阁会武的时候，他不是连后天的修为都没有？而想要踏入第八道陵，也至少得后天五阶才对！

    这小子，怎么可能如此气定神闲的踏入其中？

    天阁的三人自然知道苏杨看到了他们，也知道苏杨看到了他们的窘境！

    那么他这个时候出来，是为了帮他们，或者仅仅是为了嘲讽他们？

    如果是前者，那么他们相当不屑，甚至根本不用管他是如何踏入这里的，想必也是找了什么见不得人的法子，比如那一根牵在后面那人身上的红色绳索，可能就是他踏入此地的原因。

    如果是后者，那么他们不得不说，这小子实在太没眼力价了，为了嘲讽他们，甚至不介意摊上自己的性命！

    到底是多大仇多大怨！

    对此，他们只能笑一笑。

    因为他们想跑绝对能跑掉，而这小子，他们是绝对不会去管的！

    一并将目光落在苏杨身上的，还有那个唤作姬颖的女孩。

    她的眉头微微蹙着，显然他认出了这个有过一面之缘的小子。

    她也有着天阁三位的一些疑惑。

    看到他的所作所为，比如牵着的平睿，比如此时入场的询问。

    都让他蒙上了一层看不透的神秘面纱！

    一如第一次见面时，所感受到的神秘！

    姬颖撇了撇嘴角，原本掐在手中随时准备按下去的神行块垒，也放松了少许。

    她的好奇，让她不愿这么早离开。

    要数最震惊的，莫过于凌仙宗一众！

    这里所谓的凌仙宗一众，并没有包括他们的盟友，而是真真正正的凌仙宗子弟！

    他们又如何会不认识平家的二公子！

    但当他们看到原本倜傥风流的平家二公子，此时像一只狗一样被牵着的时候！

    所有人忍不住怒了起来！

    凌仙宗可是他们明面上的庇护和客卿！

    这个小畜生的所作所为，完全是藐视凌仙宗的存在，完全在挑衅凌仙宗的尊严！

    他们何以能忍！

    看到场间片刻的沉默，苏杨忍不住作死道：“我就是路过，妨碍你们打架的话，我离开就是了，我可以等你们打完我再来问。”

    天阁三人发出一声耻笑，甚至连看都懒得看苏杨一眼！

    因为他们觉得害臊！

    他们竟然和这样的人同在一个宗门！

    还将人折磨成这样！

    真的有辱他们三阁的名头！

    就是因为这样的人多了，他们三阁才会在近几年变得如此不堪！

    凌仙宗一众当即有人叫骂起来：“瞎了眼的畜生，你知不知道你绑的是谁？你还想离开，离开你妈！”

    “见过好笑的，没见过这么好笑的，也不打听打听站在你面前的是谁！”

    听到身后一众的斥骂，蓝衣青年得意的冷笑了一声，道：“你知道我是谁？”

    苏杨咂了咂舌，因为此时的情况，比他预料的还要不堪入目！

    自然而然，苏杨也不再掩饰，他们要玩，那苏杨就陪他们玩！

    一声冷笑后，苏杨开口说道：“像素比较低，美的不突出，丑的不别致的，总觉得你爹妈在制造你的时候没认真，所以我也不知道你是谁，或许得问你爹妈。”

    蓝衣青年顿时咬牙：“你……！”

    不等蓝衣青年开口，苏杨又直截了当的打断道：“你什么你，你又要喷什么东西？还真是把头当屁股用，我看你头和屁股是装反了吧？”

    蓝衣青年眼睛一瞪：“你……！”

    苏杨不依不饶道：“你你你，就知道你，这样骂你都忍得住，真的是无耻！”

    苏杨说罢，包括唯一的女孩子姬颖在内，所有人忍不住笑了起来！

    甚至还包括蓝衣青年的自己人！

    只有天阁三人眉目拧着，显得有些不喜。

    蓝衣青年胸口横生一怒，当即回过头斥骂了一句：“笑你妈！”

    当即有人弱弱的回应道：“忆师兄，那小子骂你……”

    看着这样的猪队友，蓝衣青年气得无话可说，直接开口吼道：“我他妈难道听不到？”

    所有人尴尬的垂下头，不再多做任何言语。

    然后被人唤作忆师兄的蓝衣青年，重新看向苏杨，面色狰狞的开口说道：“臭小子，敢挑衅我的人不多，所以我很看重你，所以一定会宰了你！”

    蓝衣青年语罢，身子猛地一震！

    后天十二阶的浓郁真气，自其周身暴动开来！

    一柄金色长剑自其手中凝炼！

    同时听得他一声大喝：“今天，你们都得死在这！兄弟们，给老子上！”

    蓝衣青年一语落定，天阁三人忍不住向后退了一步，同时愤怒的向着苏杨看了一眼！

    暗骂道：“小畜生现在你满意了？”

    一旁的姬颖摇了摇下唇，摇了摇头，再度将手中的身形块垒握紧！

    随时准备离开此地！

    最后，凌仙宗一众分成了三批！

    一批向着天阁三人席卷而去！

    一批向着姬颖冲杀而去！

    最后剩下蓝衣青年一人，满脸冷意的狞视着苏杨！

    片刻之后，暴动而出！

    蓝衣青年目标一心放在苏杨身上，然而令他好不诧异的是，苏杨连看他都没看他一眼！

    直到一群抠脚大汉欺近那女孩身前！

    苏杨猛一踏步，后天七阶的修为毫不掩藏的爆发！

    携雷霆赤芒，拉出一道绚丽的虚影！

    将那几个打女孩注意的青年，当场斩杀！

    瞬息之事，所有人都没有反应过来！

    蓝衣青年不仅是因为自己一击落空而瞠目，更多的，是为苏杨所展现出来的修为和速度而瞠目！

    后天七阶！

    周正寒呆了，宁轩也愣了！

    女孩看着身前的男子，也有着一抹不敢置信的神色！

    不仅是因为他的修为，更多的是因为他的出手相助！

    直到此时众人才反应过来，但显然已经晚了！

    看到苏杨脚下那两个后天十阶的修士尸体！

    倒吸凉气的声音，顿时翻涌而开！