
    解决掉蓝衣青年之后，苏杨顺手掏出他怀里的归元袋，然后轻车熟路的抹去神识，进去里边探查了一番。

    丹药、低级功法等等杂七杂八的东西一大堆。

    最后，苏杨的目光锁定在角落里，那一柄白玉般的细剑身上。

    苏杨随手掏了出来，然后在掏出的那一刹，姬颖的目光微微荡漾了一下，看着苏杨的背影，想说什么，却没有说出口。

    神色复杂的站在原地，显得有些拘谨。

    然而就在她低头思考的时候，一抹白芒突兀的撞击眼睛的余光之中。

    姬颖神色一变，但当她反应过来之后，手掌已经接住了那一柄，被抛过来的白玉细剑！

    女孩随之一怔，片刻之后，一抹感激沁上心头。

    她看了看手中的剑，看了看不远处的少年。

    然而却在这时，她的心头又无由的升上一抹失落，因为她看着少年，而少年并未回过头来看她。

    女孩怯怯的对着苏杨行了一礼，道：“谢谢少侠出手相助。”

    听到女孩的声音，一直在探寻蓝衣青年归元袋的苏杨，将目光望了过去，挑了挑眉道：“不用谢，顺手而已，本来我就要把这些杂碎解决喽。”

    看到苏杨风轻云淡的模样，姬颖黯然的点了点头，恍若自言自语般道：“原来是这样。”

    苏杨没听清女孩所言，当即尖着耳朵询问：“你说啥？”

    看着苏杨的模样，女孩忍不住被逗笑了一下，继而轻摇脑袋解释道：“没说什么。”

    “哦……”苏杨点了点头，然后又道：“你后天六阶的实力，敢面对这么多十一二阶强者，胆子也是真的大。”

    听到苏杨的话，女孩的面上当即掠上一抹不服，道：“你不也是一样。”

    苏杨嘴角微搐，颇有意味盯着姬颖看了一眼，片刻之后摇头道：“那么我没什么好说的了。”

    姬颖的面色一怔，当即生出一丝歉意，她的性格使然，才会口快说出这一句不礼貌的话，但她其实并无恶意。

    而看少年的模样，似乎也和其他的男子一样，生她的气了。

    所以她觉得有些委屈，想要解释，然而少年却兀自走开了。

    这更是让女孩有些说不出的不舒服。

    ……

    苏杨牵着平睿，缓缓走到瘫坐在地上的天阁三人前面，微笑的蹲了下来，道：“可有好久没见了。”

    听着苏杨含沙射影的话语，天阁三人在此刻却不敢多说半句。

    兀自底下脑袋，他们的目光也尤为复杂！

    不甘，但更多的是敬畏！

    经过刚才一事，他们清楚的认知到，苏杨并非他们嘲讽的对象！

    苏杨也不需要他们的庇护！

    反而他们需要苏杨的庇护！

    因为苏杨的实力，能轻松抹杀他们每一个人！

    这何以不让他们老实起来。

    看到几人不说话，苏杨继续说道：“你们为什么在这里？”

    宁轩、周正寒二人因为残存心底的自尊心，他们依旧不想开口。

    而这里的不想开口，不是因为他们无视苏杨，相反，而是深深的羞愧！

    最后天阁的第三人，巍巍颤颤的开口说道：“之前凌仙宗一众引动了这片遗迹的某一阵法，而开启了隐藏在这片遗迹之下的一个洞窟，当时阵法被引动的时候，有一股巨大的灵气波动，而我们几人刚好在这附近，所以就赶过来了。”

    苏杨点了点头，结合前面他们的对话，也算是能联系起来一些画面。

    想罢就是遇到守护宝物的妖兽，然后众人合力斩杀，最后就有了他们几人争夺宝物的画面。

    宝物自然就是姬颖手中的白玉细剑。

    但在苏杨来看，这白玉细剑他是没有一丁点的兴趣。

    因为他偷偷放进了系统物品栏里审查过一番，对它的信息一清二楚！

    首先这把剑，的确是叫做女云剑不错，和姬颖之前说的一样。

    其次这把剑的名字不仅是叫云女剑，就连它的作用，也是为了女人量身定做的！

    所以并不适合苏杨。

    最后，也是最关键的一点，这把剑只不过是地阶武器，虽说是地阶巅峰七品，但还入不了苏杨的法眼！

    据系统引申的信息所言，这把剑之所以才地阶，是因为有些残缺，需要进行特殊的手段来进行补救！

    至于补救的方法，想罢也只有姬颖背后的宗门知道了。

    所以苏杨才会想也没想将它丢回给姬颖，也算是送个人情。

    这年头，人情什么的才是最值钱的！

    苏杨沉思片刻之后，缓缓站起身来，居高临下，对着天阁三人俯视道：“把你们知道的碑文信息和我说一说？”

    三人面面相觑，最后宁轩叹了口气，缓缓开口说了起来。

    当宁轩一席话落定，苏杨也终于也有了大致的概念。

    从第六道陵墓开始，每一道陵墓中都出现两个随机且从不相同的铭文，这一点苏杨已经知道。

    但他不知道的是，将铭文抄录在一起，可以生成一个新的陵碑！

    这个陵碑，和素衣师姐交付给苏杨的陵碑不一样。

    如果传说并未出错的话，两块陵碑都是独立的存在，具体的联系，天阁三人也不甚清楚。

    只知道这块生成的陵碑，是通往最后试炼之地的钥匙！

    而至于到底是什么试炼，他们也不清楚，因为最后的试炼并非固定的一成不变，谁都不知道这一次试炼会是什么！

    ……

    苏杨兀自嘟囔着，原来是这么一回事。

    还真如他之前所想，这碑文大有秘密存在！

    制造一个新的黑石？

    通往试炼之地钥匙？

    苏杨面露惊异，这最后一道陵墓试炼又会是什么？

    和素衣师姐给他的那一块黑石，又有什么样的联系？

    随着谜团越剖越深，相反疑惑却越来越大起来。

    同时，苏杨的兴趣也变得越来越浓厚。

    虽然他不像别人那么了解阳十三陵，但这并不妨碍他去探寻答案！

    只要知道，铭文就是钥匙就足够了！

    至于门后面是什么，去看看就知道！

    苏杨翻了翻蓝衣青年的归元袋，而后便找到了记录第八道陵墓铭文的石块。

    不过可惜的是，只记录了一个。

    询问天阁三人，他们表示也没有，不过也给了苏杨一个关键的信息，就是这片遗迹的三十里开外处，还有一个遗迹的存在。

    苏杨很满意三人的表现，继而微笑说了一句：“下次看到你们三人遇难，我还是会给你们拍手的。”

    周正寒面色骤然一僵，想到自己曾说过的这句话，顿时再一次无地自容的羞愧起来！

    他想要道一声歉，抬起头时却发现，苏杨已经失去了踪影，离开了此地。

    直到此刻，天阁三人才真正意识到，原来他们在苏杨的眼里，一直都是这么微不足道，如同跳梁小丑般的存在！

    对此，他们也只剩下一声长叹。

    而就在苏杨离开之后，远处枫树下的女孩也动了。

    不过不是往回路，而是和苏杨一样的方向。

    在三人诧异的目光中，离开了此地。