
    苏杨摘录到碑文之后，便直奔第十道陵墓的入口而去。

    期间苏杨利用通信符石询问了姬颖的情况，她安安全全并未遇到应付不了的情况，并且还比他先找到碑文的存在。

    这让苏杨有些生出了一些安心。

    约莫又是半天的路程之后，苏杨便远远的看到下一道陵墓的入口。

    为了免去不必要的口舌，苏杨直接将凯撒召回到了妖兽栏中。

    然后向着入口靠近，没过多久，苏杨便看到了矗立在枫树下的姬颖。

    形单影只，轻靠在树干上，正百无聊赖的用脚尖扫着身前的落叶。

    直到看到苏杨的出现，姬颖才站直了身体，脸上浮现出一抹无由的笑意。

    “这是你要的碑文。”姬颖将手中的东西向着苏杨递了过来，说道。

    很碰巧的是，姬颖竟然也是用宣纸和朱砂笔记录的铭文。

    苏杨没有多想，对着姬颖报以微笑，继而将那张画有铭文的宣纸收入了囊中。

    接着缓缓开口说道：“勉强算你过关了，给你抵上一个人情，但可要记好喽，你还有一个人情要还。”

    姬颖噘了噘嘴，微微低下了脑袋。

    要是一般情况下，她一定会反驳两句，然而她此时此刻却不想反驳。

    甚至在她心底深处，还很希望能还苏杨这一个人情，因为那代表还有机会见面。

    这一想法刚刚萌生，姬颖的面上便腾上了两抹红霞，她自己都不知道为什么会有这样的想法。

    并且当她迎上苏杨目光，恍若条件反射般，急忙避开，又再一次低下了脑袋。

    看得苏杨煞是怪异，想开口询问一下，却又被姬颖慌张的声音给打断。

    “你不要问。”姬颖佯装埋怨道。

    “我问什么了……”苏杨嘴角微搐道。

    “我……”姬颖语塞，良久之后才挤出来这么一句：“我怎么知道。”

    苏杨看着这小姑娘要强的模样当真是无语，摇了摇头，道：“那么好吧，我准备去下一道陵了，还是那句话，你自己小心，另外，如果真的有什么事，可以用通信符石联系我。”

    “嗯……”姬颖怯生生的应了一句，苏杨点了点头，然后便向着传送阵走去。

    姬颖得见，不知为何又生出了一些气恼，凭空对着苏杨的背影吼道：“我叫姬颖！”

    苏杨回过头，道：“我知道。”

    姬颖微怔，然后听得苏杨又道：“我叫苏杨。”

    姬颖冷哼了一声，不服气道：“我也知道。”

    苏杨将嘴角轻勾，用微笑作出回应。

    然而就在这时，一个很不和时宜的声音自遥远处传来，悠悠荡荡落入二人的耳膜。

    顿时令得二人眉目一皱！

    “如果你们不说，我一定不会知道的。”

    声音落定，自遥远处，一个黑影汹涌而来！

    直接化作一抹漆黑的线条，一息不到，便直接踏入场中，撞进苏杨的视线里！

    黑色人影出现的那一刹，一抹前所未有的危机感从苏杨心底升腾而起！

    不因为其他，就因为来人所展现的速度，比他还要强横好几倍！

    苏杨下意识向着姬颖靠近，直接将她拦在身后，满眼警惕的盯着不远处的黑衣人！

    但见，那人身着一身兜帽黑袍，黑袍上两朵显眼的紫色鸢尾花，其面容完全被兜帽下的迷雾所遮挡，只露出一张嘴在外面。

    看起来邪异无比！

    “你叫苏杨是吧？”黑袍人话音很冷，而且不是那种故作姿态的冷，是来自骨子里的冷！

    毋庸置疑，苏杨在同境之间是绝对强大的存在，然而也正是因为他强大，所以他才会对强者的气息极度敏感！

    他能感受到这黑衣人所散发的冷冽气息，他很熟悉，因为这是血腥味，恍若凝成实质的杀意！

    然而所谓的杀意，只有在苏杨真正想杀一个人的时候，才会表现出来。

    而这个人，举手投足间，杀意尽现！

    苏杨很难想象，这到底是杀了多少人，才凝炼而成的气息！

    不知在世间打熬了多少年！

    苏杨微微咬牙，面露不耐说道：“你又是谁？”

    那人黑色兜帽下的嘴脸轻勾，片刻之后，才缓缓开口说道：“知道我的名字的人，他们都死了。”

    苏杨淡漠的看着黑衣男子，当即觉得有些好笑，苏杨一直以为同境之中，他是最嚣张的存在，没想到此时此刻，却遇到一个比他还要张狂的！

    都死了？

    也真是说的出口！

    能进入阳十三陵，顶了天也就是后天十二阶的实力！

    苏杨真的不知道这人如何敢说出这么一番话来！

    “我不介意打破你的惯例。”苏杨冷冷说道。

    “还是不得不赞叹你一句，有实力越五阶战胜十二阶强者，有实力单杀入道境冰龙的人，的确也有着几分胆气。”

    黑袍人淡淡说着，落入苏杨耳里，鸦眉再度皱起！

    也就是说，这人在自己完全不知情的情况下，尾随很久了！

    想到这一点，苏杨的手掌倏然紧握成拳！

    一抹诧异，一抹凝重！

    但更多的，是怒意！

    “不过，你这就以为自己强大到无可匹敌了？”黑袍人继续道。

    “呵呵，那么我不得不说，你很自大。”黑袍人好像说出了一个很好笑的笑话，甚至把他自己也给逗笑了。

    “那么你想怎样？”苏杨说着，默默将心法运转到了极致，手掌上也透出淡淡的红色匹练，似乎随时准备动手！

    黑袍人再度笑了起来，隐藏在宽大袖袍中的白皙手指，指了指苏杨掌心中的红色匹练，道：“瞧，多么美丽的神凰之火，幸好，马上就是我的了。”

    黑袍人此言一出，苏杨的面色猛的僵了起来！

    直到此时苏杨才意识到，这人之所以冲着他来，正是因为他体内所吸收的那道生魂！

    神凰尾火！

    要说苏杨不震惊，那绝对是假的！

    这人敢如此嚣张的指明，要抢夺自己体内的生魂，要么就是因为这人是傻子，要么，就是对自己实力的绝对自信！

    但此情此景，任谁看来都是后者居多！

    这人意思已经明了，所以苏杨也不再打算遮遮掩掩！

    继而对着姬颖嘱咐了一句，让她躲好了！

    然后手掌猛的一握！

    直接用出自己最强杀招！

    三十具炽热火华倏然升腾！

    伴随着苏杨的怒吼，这一片天地的温度，瞬间拔高！

    “从来只有老子抢别人东西，想抢老子东西？痴人说梦！”

    三十具光华倾巢而出！

    凝成一脉！

    直夺黑袍人面门！

    然而黑袍人不躲不避，甚至还能见到若有若无的笑意！

    接着袖袍凭空一抡，一股无比霸道的气息便从中透出！

    直接撞在那一脉火华之上！

    天空中一朵巨大的火云炸开！

    天地瞬间染红！

    而在火云之中，三十具火华连一息的时间都坚持不到！

    尽数消弭！

    苏杨一怔，反应过来之后，再也忍不住露出骇然的神情！

    这人，太强大！