
    花了一天时间有余，苏杨三人终于来到了第四道陵的入口处。

    期间走走停停，只要是出现在去往入口路上的玉脉，完全被苏杨三人扫荡一空！

    如果没有这一过程，想罢来到入口的时间只会更快！

    景池和该逸有些不理解，他们大哥明明说的是寻找上等玉石，然而却将能见到的玉石都收入了囊中！

    这些普通玉石拿着有什么用，尤其是那些只能用作装饰的玉石，更是让二人弄不明白其中道理。

    不过他们虽然有疑虑，但动作却没有丝毫迟疑，因为让他们这样做的不是别人，是苏杨，他们的大哥！

    苏杨面色红润，因为他还是低估了阳十三陵这一片福地。

    没想到玉石之类灵物，产量竟然如此之高！

    或许是成百上千年来没有人下手的缘故，所有才得以保存了下来，然后越积越多！

    直到苏杨携带寻脉系统入场！

    在景池、该逸二人的帮助下，苏杨收割玉石的效率显然高了不少！

    不仅大大的节省了时间，就连产量也在潜移默化下有了提高。

    至于到底收获如何，想罢还是最后统计了，因为实在太多！

    上品玉石也不在少数！

    沿途又解决掉三只后天妖兽，无一例外，全都达到了后天三阶的地步，另外它们的品级，其中有两只蛮兽品级，有一只禽兽品级，不过聊胜于无，全都收入妖兽栏中，化作炼化凯撒的材料！

    放眼望去，此时已经可以见到第四道陵入口的踪迹。

    据景池介绍说，从第四道陵开始，就有了禁止的存在。

    随着陵的深入，禁止的强度也就越大！

    自然然而就会淘汰一大批，顶不住禁止压力的修行者！

    这也就是为什么，之前所在的探陵队伍，将终极目标放在第四道陵的原因。

    存在禁止，就代表有需要守护的东西，有需要守护的东西，自然就有人会抢夺，所以第四道陵，才是阳十三陵危险开始的地方。

    不过阳十三陵的禁止也有一个好处。

    它就像地阁的天梯禁止一样，顶着禁止修行，如果运气好，很有可能会得到真气强度的提升！

    提升真气强度的机会可不是说有就有的，所以饶是后面危险无比，依旧会有人冒着这份风险前进。

    第四道陵的入口依旧是一个传送阵，但和第三道陵墓入口不同的是，出现在这里的人明显少了许多。

    想罢还是有许多明智之人，选择留在第三道陵，修行或者寻宝。

    不过这显然不是苏杨所要关注的。

    苏杨跟景池二人会意，然后径直向传送阵走去。

    然而便在这时，一道凶猛的劲气向着苏杨后背袭来，伴随着周遭一道道惊呼，苏杨的面色不耐的皱起了眉。

    然后往旁边一踏，便出现在了十米开外的位置。

    而刚才苏杨所站的地方，直接被砸出了一个一米多深的坑洞来。

    苏杨自嘲一笑，树敌太多，没想到被偷袭了！

    一道道破空声响起，不稍片刻，十余人身形各异的男子出现在了苏杨的视线中。

    本来苏杨还有些疑惑，直到看到这些人出场，便释然了。

    原来是祖蒙寨的畜生们！

    本来苏杨就有所决定，出陵之日，就是祖蒙寨灭寨之时！

    只是没想到，对方竟然还主动往自己嘴里送！

    为了追他，直接进到阳十三陵里来了！

    这些人守在第四道陵入口，看来也是之前计划好的，而之所以他们没有在第三道陵入口阻截他，想罢还是因为那里的人太多。

    不过这些都没所谓了，因为在苏杨看来，这些人守在哪里都是没有区别的。

    为首那人，脸上有着一条刀疤，因为常年的日晒，身体呈现着古神大漠所特有的古铜色，也平添了一抹凶狠暴虐的气息。

    刀疤男缓缓走了过来，站定在苏杨三人身前十米处，继而开口说道：“原来你就是那个隐藏在面具下的人，呵呵，长得倒算是一表人才。”

    苏杨微微一笑，往前踏出两步，道：“你不是第一个这么说的。”

    刀疤男满眼戏谑，揶揄道：“恐怕，我会成为最后一个这么说的。”

    看着场中剑拔弩张的气氛，众多修行者自动退散开来，细细碎碎的声音响起，他们干脆也不急着了，而看起了好戏来。

    “如果我没有看错，这些人应该是古神大城，祖蒙寨的人吧？”

    “看他们这模样，想罢没有错，只是他们这是在做什么？十多个人围着那三人？”

    “那三个人到底是犯了什么事了？让祖蒙寨这么大张旗鼓的跑到陵里来追杀？”

    “诶，你们听没听过四五日前，有个面具男血洗古神广场一事？”

    “怎么可能没听过！那屠杀般的画面，想不传开都难！”

    “那么这三人，和那面具男有关系？或者说面具男就是他们里面的一个？”

    “这里面会有杀人狂魔？怎么可能！人家面具男可是单枪匹马对阵二十多个后天五阶级强者的人，你觉得这里面谁有后天五阶？就他们这给个年纪？别说笑了！”

    “那这些祖蒙寨的人拦下他们干嘛？”

    “谁知道呢，我看啊，这些人悬喽，就刚才那人的一击，至少有后天十阶的实力！”

    “啧啧，后天十阶！这几个人竟然被后天十阶的强者追杀，也只能说，他们真的惹错了对象！”

    各种各样的言论充斥场中，但苏杨并没有做丝毫的关注，他盯着眼前那人，开口说道：“或许要纠正一下，你不会是最后一个这么说的人，但我可以肯定的告诉你，我会成为你最后对话的人！”

    刀疤男咬了咬牙关，冷冷的在苏杨三人身上都看了一眼，切齿道：“我们能把你兄弟抓起来打到半死，那么同样，也就能把你抓起来打到半死！”

    景池想起不堪往事，当即暴怒！

    手印连掐，然后自天空，一个巨大的仙鹤虚影凝炼！

    泛着萤绿光芒！

    扇动翅膀，伴随着一身鹤唳，伴随着景池的一声怒吼！

    冲将而出！