
    此时距离陵墓开启，已经过了一天有余。

    但此时的天空依旧处在白昼阶段，似乎这阳十三陵，根本就没有白昼与夜晚的区分。

    苏杨进来的时候看到是什么样子，现在依旧是什么样子，没有太多的变化。

    唯一变化的，也就是眼前景色的不同。

    穿过丛林，苏杨终于来到了一片极为开阔的地带。

    是一片有着半人身高的茅草地。

    并且也迎来了苏杨踏入第二道陵以来，见到的第一头妖兽！

    后天二阶，沼蟒！

    这种低级妖兽，对于苏杨来说，自然是随手捏死的程度。

    但苏杨并不会将它捏死，而是将它打废，然后丢给凯撒！

    整个战斗的过程连一息的时间都不到！

    一张黄符，一具光华。

    那后天二阶的沼蟒就瞬间化作两半，被苏杨丢进妖兽栏中。

    依旧是蛮兽品级，也算是没有浪费苏杨的感情！

    直接踏入茅草地中，依稀可见，在这一片广阔的茅草地尽头，是一个如同火山一般的山头。

    山脚下，有微微白光闪烁。

    不用说，这就是第三道陵的入口了。

    在苏杨踏入茅草地，进入视野广角区之后，便可以看到，其他众多修行者的身影，自四面八方涌入茅草地中。

    有的和苏杨一样，不急不缓的走着。

    有的则是一路飞奔，甚至凌空踏在茅草的草尖上，速度极快。

    但不管方式如何，其实目的都是一样，正是第三道陵。

    很快的苏杨便来到了第三道陵的入口处。

    也见到了之前所见白光的由来。

    是一个传送阵。

    就如同缩小了十倍的传送大阵。

    每每有修士走进，它便会腾出一道白光，将走入里面的修士传离此地。

    只是这个小小的传送阵，其实还不是严格意义上的第三陵入口。

    据宽额青年的叙述，传去的地方实际是第三陵的边缘处。

    在第二道陵和第三道陵的中间。

    之所以有此过程，实际上是开辟这个秘境的人，又或者是施春秋，所设下的试炼。

    想要去到第三道陵，可以，但必须要通过试炼。

    如果通过不了，不仅不能离开，而且也去不了第三道陵。

    这也是为何，当初人阁大长老说探陵，其实算是试炼的原因。

    因为想要在陵中受益越丰厚，就越需要提升自己的实力！

    先检验，然后自主加强！

    而第二道陵的试炼，依旧是击败守陵妖兽。

    传送阵传去的地方，就是类似于第一道陵的那样的空间，数量众多，并且独立存在。

    每一处边缘地带，都有着一只守陵妖兽。

    看起来似乎和第一道陵的规则一样，实际上大有不同！

    因为进入第一道陵的人无从选择，大家都来自于阳十三陵的随机传送！

    而第三道陵的入口，却可以选择队友，也就是说，你可以选择一个人进入，也可以几人一同进去。

    但选择几人一同进去的人，面对的守陵妖兽就会有一些加强，但也不会加强太多，总的来说，也就是组队通过会更安全。

    这就使得一些实力不高，但想要得到更多好处的人，利用这个空子！

    有同行队伍的还好说，没有同行队伍的，想方设法也要让别人带自己一程，比如利用功法来换取别人带自己一起的机会。

    其实就和网游里面，花钱让别人带图是一个道理。

    此时苏杨周围，就存在许多这样的人。

    比如不远处树底下那个少年。

    此时他正拿着一本蓝色簿册呐喊着：“有没有后天三阶以上的大哥带我一程，我愿意拿上乘一品的功法来换！”

    又比如那个坐在石块上的男子，“谁带我过一下试炼，我愿意给他一颗固元丹！”

    这些人的将条件开在这里，很快就会有人主动找上他们。

    因为那些有把握过试炼的强者们，反正都要过去，为何不在过去的同时，捞上一点好处？

    所以自然而然的形成了一套雇佣体系。

    敢入陵的人自然而然对这些都有一些了解，所以也是见怪不怪，并没有因为他人的叫喝，而有所不耐烦。

    组队进入，除了能轻松过试炼以外，另外还有一个好处，就是组队进入传送阵的人，在通过试炼之后，能一起传送到同一个地方。

    所以这个地方，也成了许多人等待同伴的地方。

    大部分因为随机传送而失联的人，都会在此地等待集合！

    这其中，正好也包括苏杨。

    此时此刻，苏杨的目光不停的在场中逡巡，他想要找到景池和该逸的身影。

    他们不像苏杨在赶路的同时一并寻找玉石，所以按理来说，他们应该先到了才对。

    然而苏杨花了好半会的功夫，却没看到他们的身影。

    这稀稀拉拉的人群，人说多不多，但也绝对不少，只不过这片区域平坦宽广，才看起来比较稀疏而已。

    所以想要找个人也不是什么容易事。

    这样一看，通讯符石的作用就显得更大了。

    苏杨不停的移动目光，景池二人的身影没有看到，然而却发现了两位熟悉的面孔。

    熟悉，不代表关系好，相反，关系很不好！

    因为那二人，正是天阁弟子。

    苏杨发现了他们，自然而然他们也发现了苏杨。

    此时苏杨正站在青石上寻找景池二人，知道的人自然知道他是在找人，不知道的人，还以为他是在寻找队伍，求带试炼。

    就比如那三位天阁弟子。

    之所以有三位，是因为人阁的大长老在三阁会武结束时说过，探陵队伍由五人组成。

    除了两位首名各自选择的队友，还有一人由长老们商议觉定。

    现在看来，想罢最后一个名额，也是被分配到天阁的头上。

    苏杨不得不说，这天阁，当真是好大的面子！

    那三人的表情恍若一个模子刻出来的，面上浮着淡淡的笑意，正向着苏杨靠近。

    然后离苏杨还有五米远的时候，那个叫周正寒的冬瓜脑袋就说话了。

    而他一开口，苏杨的面色，便骤然冷了下来。

    “会武的头名在求带试炼，啧啧，不得不说，老子我这一辈子，就服他！”