
    参天黑石上的棋局愈发的焦灼，黄衣青年的落子的动作也愈发的缓慢，每一步步棋都要思考良久，似乎只要一步走错，就会全盘皆崩！

    而事实也的确如此。

    此时哪怕不懂下棋的人，也看出了棋盘上难分难解的状态。

    黄衣青年是为白子，但此时棋盘上大部分白子都呈现出了无气的状态。

    唯独棋盘的右上角，形势看起来还算不错，黑子无法攻入，如果贸然进攻，反倒走入白子所下的圈套，从而被蚕食提掉！

    而之所以说此时的棋局难分难解，就在于黑子根本没有进攻的打算！

    而是步步紧逼，哪怕无法提劫，也依旧在压缩着白子的生存空间。

    甚至还颇有闲心的关顾那些被分离出来，完全不重要的白子！

    只要是懂棋之人，看到黑子的所作所为，定会给黄衣青年抱几声不平！

    因为这黑子看起来也太无赖，太欺人太甚了一点！

    这跟玩弄，根本就没什么两样！

    懂棋之人，自然也包括了苏杨。

    或许他没有阿法狗厉害，但也算是一个不差的棋手！

    只是苏杨和其他人唯一不同的是，他并不会给这黄衣青年抱不平。

    因为这根本不关他屁事！

    而是饶有兴趣的思考着这个下黑棋的棋手！

    显然，落黑子的并非严格意义上的人。

    黑子不像那黄衣青年需要手动去下，而是在白子落定之后，自动在棋盘上凝结出一枚黑子！

    看到这般对弈的方式，不得不让苏杨猜想，它到底是何种存在规则。

    如果是施春秋拟定的空间的法则在对弈，那么苏杨不得不说，未免也太过强大！

    要知道，棋局的走势是以亿万为单位来计算的，苏杨不相信简单的空间法则能做到这么一步！

    这一点是不可能超过智能ai的！

    唯一的可能，就是有人在操纵这最后一道陵的试炼！

    但到底是什么样的存在，苏杨却如何也想不清楚！

    所以当下只得留下一个心眼，看看有没有机会找到这个答案！

    棋盘上的对弈还在继续，白子的形势见微，一众看客间，也缓缓生出了沉闷的气氛，他们有些懊丧，有些不甘。

    直到黄衣青年最后一子落定，然后被莫名的禁止拍出光幕！

    所有人都忍不住垂头叹息了一声！

    抱怨着，为什么这残局有这么难？

    为什么今年的试炼偏偏要是残局？

    一众修行者垂头丧气，若有若无的抱怨声从人群中传出。

    稀稀拉拉，但汇聚在一起，自然也就使画面喧闹起来。

    “难道我们这么多修行者，能通过第一关试炼就那么几个？”

    “本来还以为沈哲兄弟能过，现在看来，也是没什么戏了。”

    “其实也只差一点点了，谁让这黑棋的实在太过变/态！”

    “我们也真是悲剧，好巧不巧遇到这破残局的试炼！你们说什么试炼不好？现在别说破解第十三道陵的秘密，前面那好几道陵墓的秘密都没法去探寻！”

    “我可是连黑墓都没有去，而直奔这里的！”

    “谁不是呢？我不也没去，也是直奔这里的。”

    “真是失望，早知道会这样，我才不来呢。”

    “算了吧，现在说也没什么意义了，反正阳十三陵也快要关闭了，能过的人也已经过了，我们就好好等着传送出去就行了！”

    众人你一言我一语，场面乱糟糟的。

    直到某人的移动，所有人缓缓安静下来。

    此时整个场间，几乎所有人都是坐在地上的！

    有些人在闲聊，有些人在修行。

    也有人闲得无聊在吃干粮的！

    但无一例外，他们都是坐着的！

    所以此时此刻，一个人大幅度的移动，自然而然的会吸引众多的目光！

    而此时在场间穿行走动的，不是别人，正是一直在观弈的苏杨！

    刚才众人的交谈，提醒了苏杨一个很重要的信息，就是阳十三陵就快要关闭了！

    所以他没有时间，也更浪费不得时间！

    他的行动，就是要去和这莫名的棋手较量一番！

    因为轮到他上场了！

    苏杨缓缓前行，所有人的目光都随着他的移动而移动！

    直到众人发现苏杨是在向光幕靠近，场间的议论，顿时如决堤的河水一般，再次泛滥开来！

    “没有搞错吧，他这是要去对弈？”

    “这人是谁啊，之前也没看到他出场啊！”

    “咦，这人不是刚刚才来这里么？”

    “你是说他刚刚才来这个试炼之地？”

    “对啊！我看着他赶过来的！”

    “啧啧，实力不济，这个点才进入这最后一个试炼之地，还想去破这试炼？我看他能不能搬动棋子都是一个问题！”

    “人家是初生牛犊不怕虎，毕竟花了这么久的时间才赶过来，不去尝试一番岂不白瞎了这么久的努力！”

    “未免太无知了一些！虽说沈哲兄弟也没过，但他的棋艺也是我们南渊夷陵城公认的，而这个小子，他凭什么？他比得过沈哲兄弟？哼，真是要自讨苦吃！”

    诸如此类的言论充斥着苏杨的耳膜，他有所不耐，但也不好与这么多强者为敌，而公开发飙。

    耗时耗力不说，还影响他的试炼！

    所以苏杨对这些言论，也只是淡然处之，不因为其他什么原因，就因为苏杨很清楚，他们待会，会自己扇自己的狗脸！

    兀自冷笑一声之后，苏杨便继续向着光幕走去。

    便在这时，一个身形壮硕的青年突然站了起来，矗立在苏杨的面前，直接挡住了他的去路！

    然后二话不说，指着苏杨的鼻子骂了起来：“臭小子别丢人了行吗？沈哲兄弟都被禁止推了出来，你进去是想找死？”

    丢人？

    找死？

    苏杨冷冷一笑，就刚才还因为那些如狗乱吠的言论而搞得郁闷不已，正愁找不到发泄的目标！

    没想到这脑残自己要送上来！

    所以苏杨哪里会饶过他！

    他二话不说开口就骂，那苏杨二话不说开口就打！

    猛的拉动手臂！

    近千点属性，瞬间爆发！

    在空中留下几抹深蓝虚影！

    不等壮硕青年反应过来，直接把他的脖子掐在了手掌之中！

    封闭穴位，举在半空！

    那青年额头的青筋顿时凸显！

    脸颊涨红，翻起了死鱼眼，手脚乱敲乱蹬着！

    伴随着苏杨冷冽的话语，壮硕青年的脸上，顿时完全被恐慌的神色所覆盖！

    “那么，你还要挡路吗？”