
    随着第二道陵的深入，阳十三陵的景色逐渐展现在了众人的眼前。

    一颗巨石而成的山峰，灼灼烂漫的遍山桃花。

    伴随着流水淙淙，颇有世外之地的感觉。

    而事实上，这里的确是一处世外之地。

    探陵队伍依旧沿着流水上行，在赶路过程中，从众人的闲谈间，苏杨了解到了许多关于阳十三陵秘境的信息。

    就比如众人二十米开外的溪流，据为首的青年所说，这样的溪流在阳十三陵中并不是只有一条。

    它们都沿着自北向南的方向，流过第二道陵墓。

    流往哪里，没人可知，但从哪里流出，却有说法。

    阳十三陵的第二道陵，实际上才仅是古时大能拼杀的第一道战场！

    因此自然而然的生出一个说法，就是流经第二道陵地表的溪流，并非自然而成的，而是大能们战斗时所留下的毁灭性痕迹，年岁一久，便成了河床。

    所以大部分第二道陵的探陵队伍，都会把重心放在河床周遭的探寻上。

    运气好一点的，发现至宝存在的不在少数！

    而这个临时组建的队伍，他们绝大多数的最终目的地，都放在第四道陵上。

    有几个或许在第三道陵就会离开，但也只在少数。

    而之所以这些人将目标放在第四道陵上，一来是因为他们的实力最多走到那里，二来是因为，那里的灵气已经足够用来修行。

    如果再向前走，很有可能会遇到应付不了的局面，而丧失对先辈宝藏的探寻，更严重的，可能会因此丢掉性命！

    所以最稳妥，对大家最好的计划，就是踏入第四道陵，并且止步于第四道陵。

    经过一段时间的赶路，众人也愈加熟络起来，相谈甚欢，场面也变得喧闹起来。

    “等下我去到第三道陵的时候就走了，我的师兄们应该在那里等我。”

    “你的宗派叫什么。”

    “云济山，连云宗。”说话那人稍顿片刻，然后续道：“我们宗派虽小，但派来探陵的弟子实力可不差！我这后天一阶也算是最低的了，我师兄更是达到了后天四阶！对战后天五阶的人也不在话下！”

    “厉害，如果和这样的强者一起探陵，或许第五道第六道也不会有问题吧。”

    “嗯，我们这个队伍，最多也就到第四道陵了，修为最高的也才后天三阶，我们队长后天二阶，最低的竟然还有先天十二阶的！当真弄不懂，这么小的年纪来探陵，他是怎么想的。”

    “你又不是不知道，阳十三陵十年一开，过了这个村，就没有这个店了，所以谁不想试一试！”

    “想试也要有命试啊！”

    “或许他后面也有一个大宗派也说不定呢。”

    “我看悬，而且就算有大宗派，他们想要回合也得通过这第二道陵，如果没有我们在，他能不能活着见到他的宗派师兄，都是一个问题呢！谁知道会遇到什么妖兽！”

    “刚才这句话你说的太重了，小声点！”

    “为什么要小点声，我说的是事实。”

    苏杨走在队伍的最后面，加上这些人话题不一，乱哄哄的模样，所以他并未听到有人在交谈关于他的话题。

    而走在刘队长身边的黄衣女子，却不差分毫的听在了耳里，她鄙夷的笑了一下，对二人所言表示赞同。

    并且她也怀疑，这人有没有先天十二阶的实力都是一个问题！

    便在这时，走在最前面的几人突然发出一声惊呼！

    拦在众人身前的，是两块断面平整的巨石。

    有如柱水流从两块巨石的中间倾泻而下。

    汇成下面那一方如镜般的水潭。

    而引起众人惊呼的，不是断面平整的巨石，更不是从中间倾泻而下水柱。

    而是插在缝隙中的一把剑！

    剑是断剑，有些锈迹，但隐藏不住剑体原本所具有的古朴气息！

    一看就知道并非凡物！

    众人的目光灼热，就连那个高傲至极的女孩，也露出了一丝丝笑意。

    苏杨的面色也有些狂热，然而并不是因为众人目光里的那一把断剑，而是插着断剑的那两块巨石！

    玉群：吴壁玉

    品质：蓝色

    备注：打造武器时，可加入一点提升武器的韧度。

    这正是苏杨系统里寻脉功能所引申而出的信息！

    吴壁石！

    蓝色！

    这么大的两块！

    当真是灵物积聚的宝地，才这么短的时间，就让苏杨有了如此意外的收获！

    那么，苏杨哪里有不收掉它的道理！

    而此时此刻，所有人的目光都在那柄断剑上。

    苏杨自然也看到了那柄断剑，但讲真，一柄废铁也能让这些人目露贪婪，是多么没有见识。

    但在他们看来，就算这柄剑已被废，但就它的材质而言，依旧是不可多得，用来炼器的宝物。

    毕竟这可是古时大能所用过的！

    何况谁知道这断剑里面，会不会有什么其他的猫腻！

    为首的刘队长此时已经飞身将断剑取了下来。

    那么自然而然迎来了一个新问题，就是如何分配。

    便在这时，队伍里唯一的女子，突然翻出了一个竹盅，里面还自带竹签！

    真的不得不让苏杨佩服，这女的想得好生周到！

    似乎料到了会有此时局面一般。

    而恰巧的是，竹盅里面的签一共十二支，而此时的队伍有着十三个人。

    所以黄衣女子说话了：“有没有人不想要这柄断剑的？如果不想要可以退出这一次分配，如果不退出，而恰巧在最后抽中这柄剑的话，那么将无缘下一次宝物的分配。”

    众人面面相觑，并没有人说话。

    因为他们都知道，想要寻找到先辈宝物需要运气，谁都不敢断定下一次宝物的分配，会在什么时候！

    所以机不可失失不再来，没有人愿意退出。

    从而就造成一个尴尬的局面，到底谁应该被摒除在外？

    黄衣女子淡淡的向队伍最后面看了一眼，再次开口说道：“想罢，有些人应该没有资格跟我们一起瓜分宝贝，队伍最后面的小哥，你说是吗？”

    所有人回头看向苏杨。

    却正好看到苏杨百无聊赖打呵欠的模样。

    当即一个个心生讥笑。

    但落在苏杨的眼里，却顿时被那一抹平淡所湮没，道：“你们怎么快乐怎么来。”