
    苏杨的出现，才让众人意识到，刚才的队伍少了一个人。

    而少的这个人，正是此时到来的苏杨！

    但此时此刻，他们没有功夫去计较这些，只是让他们有些莫名其妙，难道这人没看出情况的不对？

    自己往枪口上撞，是傻还是勇气？

    要是一般的情况下，他们对苏杨的举动，早就已经笑开了。

    但此时没有一个人笑，相反，一个个神色复杂无比！

    因为这么多后天的修行者都不敢出面说话，他却敢！

    单这份骨气，就已经让他们羞愧难当。

    不过骨气是一回事，现实又是另一回事。

    任谁看来，苏杨此时的举动都不是什么明智之举，很有可能会落得和刚才那白衣少年一样的下场。

    只是换个有尊严的死法罢了。

    但如果委屈求全，或许还能保全性命也说不定呢。

    所以摆在他们面前的，实则就是两个选择题。

    生与死，有尊严与无尊严。

    显然，他们都选择了生从而放弃了尊严。

    因此他们没有资格耻笑苏杨。

    苏杨的举动，同样也吸引了那几个黑衣人的注意力。

    以宽额黑衣人为首，几人纷纷望了过来。

    同时，一抹毫不掩饰的笑意自他们嘴角泛开。

    他们见过玩命的，但没见过不要命的。

    还问他们不想交该怎么办？

    他们自然要好生解释一番，也算是给这小子勇敢的举动，施一分面子。

    宽额黑衣人笑道：“千里送人头，当真礼轻情意重啊，就你这份胆气，我愿意留你全尸，那么自然也就回答了你的问题，不想交？我们自己拿。”

    苏杨温煦一笑，道：“你么？”

    苏杨的问题很简短，但落入众人耳里，生出的情绪却截然不同。

    队伍里唯一的女孩听到此话之后，无奈的摇了摇头，虽说苏杨的出面，看起来却是有几分骨气，但想罢，更多的原因是因为傻！

    苏杨身后的其他人也兀自叹了一口气，因为他们觉得苏杨好生可怜。

    几位黑衣人相视而笑，就像听到了有史以来最好笑的笑话！

    但宽额青年的笑容中却夹杂着丝丝怒意，来自苏杨对他的无视！

    “对的，就是我。”

    苏杨佯装紧张的退了一步，道：“你不会是想让我跟你单挑吧？”

    苏杨的话里明显有两个意思，一个突出你想，一个突出单挑。

    突出你想，也就代表说你欺负人，以你的实力竟然让我和你单挑。

    突出单挑，也就是说，就算你们一起上也没有关系。

    聪明的人自然听出了这么一句双关语，比如宽额青年。

    就此，宽额青年原本浮有笑意的面庞瞬间冷了下来。

    他不知为什么，和这人交谈就是让他生出一股火气来！

    他凝视着苏杨，他想看到来自苏杨的畏惧！

    然而此举无谓。

    因为苏杨目光没有一丝动摇！

    反而让他忍不住游移了一下目光！

    心里生出一抹很不舒服的感觉来，就好像和他对视的不是一个十六岁少年，而是一只老鹰！

    这人有这一番举动，要么因为这人是一个真的傻子，要么，就是因为这人根本不畏惧自己！

    但他宁愿相信前者，所以他有了动作，抬起手臂，二指微微示意。

    下一刻，宽额青年的身后，顿时冲出一个人来！

    正是之前的二号黑衣人！

    二号黑衣人后天五阶的真气喷薄而出，凌空飞踏，来势极快！

    所有自觉避让数步，黄衣女孩更是趁机跑到了队伍中央！

    然而苏杨始终未曾动步，脸上依旧是一副古井无波的表情。

    看得二号黑衣人眉目倒竖！

    众人有些不忍去看这结果。

    而就在所有人都以为苏杨死定了的时候，平地半空中突然传出“砰”的一声沉闷炸响！

    而当众人辨别出声音来源的时候，倒吸凉气的声音，顿时如同狂风过隙！

    滚滚而来！

    因为声音的来源不在苏杨身上，而是那个黑衣人！

    因为那个黑衣人，炸了！

    没有错，就是炸了！

    被爆开的胸膛，依稀可见里面的内脏碎肉！

    所有人无不震惊！

    他们的脸上，更完全被一抹愕然的神色所覆盖！

    这人，后天六阶！

    此时众人已经忘了言语，那为首的黑衣人更是忍不住退了数步！

    谁曾想到，这个普通如斯的少年，竟然有着如此恐怖的实力！

    先前耻笑苏杨连后天都没有达到的人，在此刻已经自主的闭上了嘴。

    因为羞愧，那个黄衣女孩的脸颊上，更是飘上了一抹绯红，饶是那厚厚的水粉也掩盖不住！

    宽额青年更是忘了愤怒，凝视着苏杨，眼里全是不敢置信的神色！

    所有人感觉到迷惘，唯独苏杨清醒的很，手掌微微一翻，那半块黑石便出现在了手中。

    旋即笑道：“你不是要来拿么？”

    宽额青年也是后天六阶，但扪心自问，他做不到苏杨那样，一招将后天五阶的修士秒杀！

    所以他显露出一丝迟疑，面上也攀上一抹凝重，心法的运转更是到了极致！

    然后苏杨继续说道：“你放心，暂时不会杀你，因为我还有问题要问你，不过……”

    不过？

    众人挑了挑眉，等待苏杨的下文。

    然而等来的，却是两具燃烧着熊熊火焰的耀眼光华！

    其破空而出，直接洞穿另外二人的胸膛！

    一丝鲜血都没有流出，因为他们的胸膛，已经完全被烧焦了！

    同时苏杨的后文，也就此落了下来：“不过，他们就没有这么幸运了。”

    宽额青年瞬间拉开数个身位，他的胸中终于腾出熊熊的怒火！

    因为前一刻还活得好好的兄弟们，竟然就这样死了！

    哪怕这人再强，宽额青年也要博一把！

    因为他也是后天六阶！

    孰强孰弱，还说不定呢！

    然而紧接着，环绕着十六道墨纹的两道符纸，破空而出！

    直接让宽额青年的最后一丝侥幸也随即破灭！

    符师！

    这人还是符师！

    就此，再也没有人敢去直视苏杨的身影。

    众人没有想到，最后救了他们的，不是因为对手的仁慈。

    而是一路走来，被他们冷嘲热讽的蓝衣少年！

    那随手抹杀后天五阶修士的实力。

    现在想来，当真是一阵后怕！