
    苏杨灭杀掉第四道陵的守陵妖兽之后，三人便一同来到了第四道陵某处。

    在脚掌踩到实处的那一刹，三人一同露出了愕然之色。

    因为眼之所见，第四道的景色，相较于前面已经大不相同！

    漫天黄沙！

    如同来到古神大漠！

    也不知是什么道理，此时的天空上多出了一轮太阳，周遭云雾稀薄。

    炽热的阳光直接照射在黄沙上，折射出刺眼的金光！

    随便一口空气，都能感受到温度的燥热！

    令人口舌发干，忍不住眯起眼睛来。

    若不是空间里浓郁的灵气，苏杨还真的以为已经离开了阳十三陵，回到了古神大漠！

    该逸的惊讶最明显，不喜掩藏心事的他直言道：“阳十三陵一直这么诡异吗？这第三四道陵的区别未免也太大了。”

    该逸痴痴的问着，却发现没有人回答他的话，当即向着苏杨和景池看了一眼，却发现二人都像是有着什么心事。

    便在这时，景池突然看向苏杨，道：“大哥……”

    “闭嘴吧。”苏杨面露出一丝不耐，因为他知道景池要说什么，无非是刚才惩戒祖蒙寨一事。

    “如果这也需要道谢，那你还是别跟着我了，我拿你当兄弟，感情我还需要你的客套？”苏杨带着一丝质问语气对着景池道。

    景池低声叹了口气，缓缓低下头，目光中全是感激。

    片刻之后，景池重新收拾表情，笑容再次回到脸上，看向该逸，道：“以前从书上得知阳十三陵是一个很奇妙的存在，现在一见，当真是名不虚传。”

    苏杨自踏入第四道陵以来，便一直感受到身体之上有着一股压力，就好像整个身子被浸在深水里，压力自四面八方涌来。

    继而开口说道：“从第四道陵开始有了禁止，你们感觉怎么样？影响大吗？”

    “还能撑上几道，没什么太大的问题。”该逸如是道，景池也嗯了一声，表示回答。

    “那么走吧，直接去下一道陵。”苏杨说罢，便踏出脚下这一小块绿地，带头向着漫漫黄沙走去。

    然后又是一天的赶路，苏杨三人来到了第五道陵的入口。

    依旧是妖兽试炼，不过妖兽的等级，已经有了不少的加强，从第一道陵的后天一阶妖兽，到此时的后天四阶妖兽。

    随着阳十三陵的深入，守陵妖兽达到后天十二阶，或者突破后天，恐怕只会是迟早的事。

    当然，苏杨也很期待那一刻。

    抹杀掉试炼妖兽，然后收入妖兽栏，再次踏入光幕，苏杨三人便来到了第五道陵墓。

    依旧是黄沙漫漫。

    要说不同之处，就是沙漠上的绿地更少了，遍眼的金黄色愈加纯粹起来。

    另外，压在身上的禁止也明显强了一分，就好像当日苏杨登天梯，达到了一百四十级的地步。

    苏杨没什么感觉，但景池和该逸明显吃力起来。

    毕竟他二人都才后天一阶的程度。

    但对于苏杨来说，简直就是可有可无的存在，除了让他眉头皱一皱，没什么太大的感觉。

    苏杨的计划，是把景池二人放在他们所能承受禁止压力最大的陵中！

    所以直接提议去往下一道陵，然而便在这时，景池突然开口说道：“大哥，我们到达第五道陵了，或许可以稍微停留一下。”

    苏杨诧异道：“为何？”

    景池道：“据书上所说，第五道陵中有着一处叫黑墓的地方存在，被发现数百年，却来没有几个人进到地面探查过，似乎是一处很玄妙的存在，或许我们可以去探一探。”

    “黑墓？”苏杨重复道。

    “对，黑墓，据说是施春秋用来集中销毁邪道大能尸体的地方。”景池认真解释道。

    该逸拧了拧眉，疑惑道：“那人为什么处理尸体？”

    景池道：“因为这个世界上，并不是所有人的尸体都是干净的，少许极端邪恶的功法，就算他们死了，也会产生各种意想不到的阴暗之力。”

    “往小了说，污染一方天地，往大了说，还能给他们创造重生的条件！所以施春秋才想要彻底将他们灭掉，连灵魂都不剩！”

    该逸有所了然，点了点头。

    苏杨沉吟片刻，道：“这么一个处理尸体的地方，会有什么探查的必要？”

    景池又道：“大哥这么说就太过小看了，如果真的没有必要，也就不会有那么多修行者趋之若鹜了，而且据为数不多的那些，进入过里面的人所作下的记录，其实很有去探查的必要，虽然不能鉴定消息是真是假。”

    苏杨问道：“什么记录？”

    景池回忆了片刻，道：“据那些人描述，黑墓之所以能处理尸体，是因为里面存在着一颗神秘的风眼！”

    “风眼的能量暴动，无意识入内，恐怕只会落得粉身碎骨的下场，而如果是有意识的利用，那么对修行者来说，绝对是大有裨益的福地！”

    苏杨似懂非懂，但也产生了浓厚的兴趣！

    苏杨有感觉，这所谓的黑墓，对了解阳十三陵的存在，有着至关重要的作用！

    先不说想要进入的麻烦程度。

    但凭处理尸体这一点，未免太过出奇！

    甚至苏杨感觉，这里也并非只是处理尸体那么简单！

    以施春秋这般实力，想要抹杀邪道大能，也不至于有那么困难，或许会有那么几个因为那所谓的阴暗之力，需要着重处理，但也不至于专门设置一处处理尸体的地方！

    有些小题大做。

    更是此地无银三百两的表现。

    或许因为施春秋是南渊正派的代表，所以没人怀疑他的做法，但苏杨不一样，他根本就不认识什么施春秋！

    在他看来，施春秋的威望，还比不上他的素衣师姐！

    所以苏杨决定，有必要去走一趟！

    看看这什么黑墓，到底是一个什么样的存在！

    看一下进入的条件，又达到了何种令人发指的难度！

    苏杨当即开口：“如何去到那个叫黑墓的地方？”

    景池指了指太阳，道：“太阳的正下方。”