
    苏杨并未看错，从遗迹中央的地底下，窜出来的那头生物正是龙！

    其身长数十米，通体蓝色，尖锐的冰晶覆盖全身！

    只留得两只铜铃大的血红双眼！

    棕色的竖瞳！

    这是一条冰霜巨龙！

    但令人奇怪的是，龙身显得有些虚化，甚至仔细盯着看，还能看透到另一边！

    也就是说，这只妖兽是龙没有错，但也并非实实在在的龙，而是一头召唤之物！

    至于如何召唤而成，苏杨自然是无法揣摩，但从冰龙所传出的威压来看，召唤的冰龙，肯定用了真正龙身上的东西，甲片骨骼之类！

    不然何以会有这么真实的效果和威压！

    苏杨面露着一丝骇然，因为这是他第一次见到神龙！

    要说不吃惊那绝对是假的！

    苏杨回过头与姬颖对视了一眼，都能看到对方眼中的凝重。

    然而不等二人说话，又是一声惊天的怒吼从冰龙嘴中传出！

    周遭灵气顿时暴动！

    化作一汪江河，直接向着苏杨二人淌了过来！

    无数冰屑夹杂其中！

    就像是狂风带过雪原！

    冷冽刺骨！

    显露出了冰龙的境界来！

    入道一阶！

    入道等级到妖兽！

    而且看它的品级，恐怕比蛮兽品级只高不低！

    这绝对是苏杨来到这个世界，遇到的最强敌人！

    但容不得苏杨多想，因为那冷冽的龙息已经转瞬既至！

    苏杨站在姬颖的前面，横手一握！

    一柄一尺多的火华凭空凝现！

    苏杨握着它，立在自己的身前！

    夹杂着神凰尾火的真气外放！

    在冰寒龙息的作用下，自动形成了半个火幕！

    罩在苏杨二人周身！

    一缕缕白色蒸汽从火幕上传出！

    甚至还能清楚的听到滋滋声响！

    但总归，还是完全将这如潮般的龙息阻挡在了体外！

    持续几息的功夫后，才得以停歇！

    而龙息停歇下来之后，周遭已经附上了一层厚厚的冰晶！

    直到这个时候苏杨才了然，之所以半开遗迹的建筑石块，露出土地是冻土的原因！

    因为这冰霜巨龙，吹息皆为冬！

    姬颖担心的看着苏杨，忍不住开口问道：“这妖兽境界我看不透，你能对付吗？要么我们离开算了吧，搭上性命真的不值！”

    苏杨并未回答姬颖的问题，而是自顾自想着这片遗迹的问题！

    冰龙的出现，让苏杨许多的疑问迎刃而解！

    比如这一片遗迹为何完全用玉石材料来建造！

    很有可能这个地方，就是施春秋杀了那些邪道之后，用来藏战利品的地方之一！

    而想要守住这些宝物，自然必不可少的需要一头强横的妖兽来守护！

    最后施春秋选择了龙！

    众所周知，龙是喜爱玉石和黄金的族类！

    之所以喜欢黄金，是因为单纯的贪婪。

    而之所以喜欢玉石，是因为龙是鲜少可以从玉石中掠夺灵气的种族！

    当然，这里自然要将苏杨的系统除外。

    龙可以凭借玉石灵气来增强自身的实力！

    就这条守护这个遗迹的冰霜巨龙而言，这遗迹的玉石能加强它的实力，实力增强后的冰龙继而能更好的守护这一片遗迹！

    这是相得益彰之事！

    可见施春秋缜密的心思！

    也可以得见，施春秋原来对这片遗迹中的宝贝多么看重！

    用龙身之物，来凝炼召唤一条巨龙！

    这手段，苏杨只能咂舌！

    也能看出，施春秋到底是多么强大的人物！

    这脚下的禁止，恐怕和黑墓风洞内的阵法一样不简单！

    便在这时，冰霜巨龙铜铃大眼睛，突然爆发出一阵恍若实质的红色光芒！

    身子直立，头顶之上突然黑云积聚！

    然后眼中红芒暴射而出！

    自天穹上，两道红色闪电当空砸下！

    与此同时，龙嘴里吭嗤吭嗤，说出一阵听不懂的语言，然后又是一声尖啸！

    冰霜骇浪再次汹涌而来！

    苏杨大惊，这条虫子还他妈用连招！

    闪电与骇浪的速度实在太快，苏杨面色凝重的看了姬颖一眼，然后二话不说，抱着她就向外围跑去！

    姬颖还没反应过来，甚至连开口的机会也没有，她就被苏杨抱住了。

    下意识想要斥骂苏杨一句，当想到此时急迫的局势，只能埋下头不做言语，然后一抹绯红跃于双颊上，心底有些不合时宜的羞怯。

    因为这还是她第一次被男子抱。

    苏杨才不会想姬颖是怎么想的，他可想要活命！

    直接火力全开！

    近千点速度爆发！

    下次站定便已在一里开外！

    与此同时，一个巨大的灵气波动自后传来！

    那是红色闪电砸在冻土大地上，所造成的强横余波！

    沙砾尘土消散石，露出中间那个百米大小的坑洞来！

    让苏杨瞠目结舌！

    苏杨将姬颖从怀中放下，呼吸有些急促说道：“你先呆在这里。”

    姬颖一愣，道：“好不容易逃出来，你还回去做什么？”

    苏杨点了点头，却没说话。

    姬颖疑惑问道：“为什么。”

    苏杨佯装无奈道：“这不，你的剑鞘还没找到么，另外，你拖后腿了。”

    姬颖的身体一僵，面色顿时复杂起来，说不上高兴还是忧愁，最后只能默默低下头，怯生生的应了一句：“嗯。”

    苏杨给予姬颖肯定的目光，然后不再多言，再度向着那条冰霜虫子暴冲而去！

    手持一具炽热火华！

    衣袍猎猎作响，整个身子蒙山了一层坚毅的光！

    姬颖看着苏杨的背影，微微咬了咬下唇。

    想到刚才苏杨抱住她的场面，她的脸颊再次烫了起来。

    但不知为何，她又低声叹了口气。

    再度望向苏杨，目光中只有复杂。

    苏杨携火焰神华转瞬便回到了那个遗迹的范围内。

    冰霜巨龙凝视的苏杨，发出一阵阵沉闷的怒吼。

    苏杨也凝视着冰霜巨龙，目光比冰霜还要冷冽！

    下一刻，苏杨纵身一跃，直达十丈有余！

    手中火华再度放大！

    手中实质般的火焰，像是要烧灼一切！

    然后，猛地将那具火华扎入地底之中！

    八条裂缝从苏杨的脚下弥漫而出！

    伴随着苏杨的怒吼，八道火幕！

    汹涌腾出！

    今天，老子就要拿你来祭炼凯撒！