
    本来介于编辑的要求，这个单章早应该开了。

    之所以一直没有开这个单章，是尚温不敢开这个单章，没有勇气开这个单章。

    尚温不是那些大神，尚温只是一个混饭吃的小作者，有人骂也好，有人耻笑也好，尚温一直在这条路前行着。

    而支撑尚温前行的，正是这数以万计可爱的兄弟们。

    他们远远大于喷尚温的人，他们给予尚温鼓励，给予尚温支持。

    有从开书开始，就从未断过推荐票的，也有经常给予尚温打赏支持的。

    尚温都看在眼里。

    正是他们，才让尚温走到现在。

    而尚温可以断定，正在看单章的你，就是这个“他们”当中的一员。

    感谢有你。

    今天鼓起勇气开这个单章，就是说一下即将到来的上架问题。

    上架也就意味着不免费了，并也意味着一部分看免费的兄弟会离开，对此尚温表示惋惜、无奈、惶恐！

    开书到现在已经过去将近三个月。

    也就是写了三个月的免费章节，这三个月中，尚温没有一毛钱的入账。

    不过，这些窘迫窘境不提也罢，因为这一章的主角不是苏杨，也不是尚温，而是你们。

    那么就和兄弟们说一下腾讯创世的现状。

    创世的书大抵分为三个等级。

    第一个等级是签不了合约的书，也就表示，写得很差，不能上架，就算写上一千万字，他也不能上架！

    所以最终结果就是tj，草草了事！

    第二个等级是能签约，但成绩不好，三十万字上架的书。

    这一类，因为成绩不好，所以在字数达到三十万的时候，往往会被网站强制上架，也是创世绝大部分不为读者们所发现的书，这一类占据了创世书籍的百分之九十！

    第三部分，也是能签约，但成绩还不错，会延迟上架的书。

    我们的修仙系统就属于此列，此处应该有掌声，但掌声不是给尚温，而是给所有支持修仙系统的兄弟们！

    有你们的支持，才会有如今的成绩，才会有更多的免费章节！

    如今修仙系统已经破了五十万字，多出来的二十万字，都是得益于兄弟们的支持！

    但上架，始终还是会上架。

    创世需要赚钱，尚温也需要赚钱。

    而尚温赚的钱中，还有一半要分给创世！

    也就是说，上架千字五分钱，一章也就是一毛钱，而分到尚温的手上，也就是五分钱。

    可以想一下，一毛钱能在这个时代买到什么，或许几年前还能买包辣条，买根冰棍，但现在不行，所以现在什么都不能买，但能买到尚温的三个小时！

    尚温三个小时的劳动力，就是这一毛钱！

    一天，也就两三毛钱，一个月也就六七块钱！

    六七块，或许兄弟们抽包烟也不止六七块，加了卤蛋的早餐也不止六七块，一瓶饮料一支冰淇淋也就这个钱！

    所以尚温所求的，就是在兄弟们抽烟的时候，能想着分尚温一根，在兄弟们吃加了卤蛋的早餐时，能想着分尚温一个卤蛋！

    每个月多抽了一包烟不多，多吃了一个卤蛋也不多，多喝了一瓶饮料，多吃了一支冰淇淋，想必，所有书友都能支付的起！

    所以尚温衷心希望，兄弟们能继续支持！

    上架当天的成绩，也能决定了以后的成绩，尚温不求有土豪能回头多订阅两章，但尚温绝对会在上架当天大爆发，让兄弟们多看两章！

    当然，有好心的兄弟愿意花一两毛的书卷书币回头多订阅两章，尚温也会感激不尽！

    如果修仙系统能保持此时的成绩，以后尚温也会选择做一个专职的写手。

    如果修仙系统成绩并让尚温达到温饱，那小说也只能成为副业。

    所以以后是每天两更，还是每天三更往上，就是看兄弟们的了。

    这是逃脱不了的现实。

    也是尚温一直不愿面对的问题，所以才有这鼓起勇气一说！

    以上就是尚温和兄弟们所要聊的。

    再次希望，兄弟们能在修仙系统上架之后，能继续给予支持！

    上架当天，尚温会倾出所有存稿，并且通宵码字，保证更新量在十章以上！

    闲话说到这，也感谢兄弟们愿意听尚温的闲话！

    再次。

    叩首，拜谢！

    ps：为了防止误收费，这一单章会在上架当天删除。