
    就这样，苏杨花了三百两银子的代价，将这胖商户店中的玉石扫荡一空！

    其中一百八十块白色璞玉。

    三十二块蓝色璞玉。

    红色的没有。

    当苏杨随手掏出三百两银子出来的时候，他眼睛都差点直了，心中悔意顿生，但都已经晚了。

    苏杨踏出云石斋，直奔第二家店而去。

    然后用三百五十两的银子，又将这一家点的璞玉给收购一空。

    就这样第三家，第四家……

    到最后的第十家！

    苏杨用去了三千五百两银子，将整个古神大城的普通玉石给收购一空！

    事后这些出售玉石的店家有所交流，他们不敢相信这么庞大的玉石数量，竟然被一个人给收购了，这人拿这么多玉石到底有何用？

    此时此刻，苏杨看了眼炼妖系统下的物品栏。

    白色玉石一共两千块出头。

    蓝色玉石三百块左右。

    与此同时，因为苏杨物品栏中的玉石破千，而使得炼妖子系统触发了一个新的条目。

    名为：玉石融合。

    备注：可将玉石融合成高品质玉石，融合玉石只能用于妖兽培养，也有一定概率获得自带名称的稀有玉石。

    苏杨若有所思，也就是说，玉石的融合会有两种结果的产生。

    第一种是只能用于培养妖兽的融合石。

    第二种就是备注后面所说，自带名称的稀有玉石。

    具体有着何种差别，苏杨暂时不清楚，所以打算试一下。

    苏杨一股脑的将白色玉石放入融合槽中，随即一个新条目弹出：

    可融合数量：2000/10

    融合方式：批量融合，普通融合

    是否融合：是/否

    苏杨点了批量融合，然后点了是。

    下一刻，凹槽中白色光华大放，不稍片刻，又尽数收敛。

    然后物品栏中出现了两百颗新的玉石，奇形怪状，拳头大小。

    苏杨点击信息，然后玉石信息显露了出来。

    物品：融合石

    品质：蓝色

    备注：只可用于妖兽培养

    也就是说，玉石的升阶是以十比一的比例来完成的。

    只是让苏杨诧异的是，两百次融合竟然都没有触发玉石融合系统中所说的“一定概率”。

    可见，想要凭借这个系统来获得其他用途的玉石，还是有些困难的。

    没有多想，苏杨有一股脑的将所有的蓝色璞玉，还有刚刚融合的蓝色融合石，全都放入融合槽中，再一次摁下批量融合。

    下一刻，五十颗新的融合石诞生。

    物品：融合石

    品质：红色

    备注：只可用于妖兽培养

    继而苏杨又一次将红色融合石导入，然后顺理成章的融合成了五颗橙色融合石。

    再然后苏杨将五颗橙色融合石导入，他知道无法融合，他只是例行对系统的探索。

    然而弹出来的对话框却是让苏杨大吃一惊！

    不仅仅是显示数量不足，还有另外一点：系统未升级，暂时无法使用！

    苏杨瞪大了眼睛，想知道不是自己看错了！

    系统还能升级？

    升级的契机又是什么！？

    苏杨不由得又一次刷新对修仙系统的认知，这系统当真是后劲无穷！

    还有太多探索的余地！

    苏杨想破脑袋也是想不出这升级契机的，索性也没有多想。

    在他看来，这些东西都是水到渠成的事，时候到了自然就知道了。

    苏杨将五块橙色融合石丢入妖兽栏中，然后显示出可培养的时间，也是一个月。

    五颗橙色融合石就可用给凯撒培养一个月，想到两个月前在锦川获得的那几百颗下品玉石，也是一个月，而这个融合了玉石数量煌多的橙色融合石，竟然也只能培养一个月！

    看来玉石消耗的速度，与玉石的品质还是有着很大的关系的。

    高品质的玉石不仅能让妖兽的培养事半功倍，还能大大节省时间！

    依苏杨这些日的发现，随着妖兽的境界上升，它对玉石灵韵的吸收也会大大提升！

    上品玉石加快妖兽的境界的提升，妖兽境界的提升能加快对玉石的吸收。

    怎么看都是相互依存之事，所以总结成一句话，就是高品质的玉石是培养的重中之中！

    做完这一切，苏杨才重新恢复前行，接下来就是买些吃食，然后便可以去到城外，静等待阳十三陵的开放了。

    或许是阳十三陵开放在即的缘故，古神大城中已经充斥了大量的修行者。

    有的坐在石上小憩，有点站在楼阁上远眺漠外风景，还有的，则乐此不疲的在古神大城的特色店中闲逛。

    使得原本就繁华不已的古神大城，更添了几分热闹。

    苏杨一路逡巡，想要寻找一家看起来食物好吃的酒楼。

    至于如何寻找，自然与店中的火爆程度挂钩。

    酒楼里面生意清淡，自然是因为食物的质量不过关。

    相反如果火爆异常，那么就肯定不会差到哪里去。

    再加上现在是午间时分，正值午饭的时候。

    所以就更容易验证这一点。

    最后兜兜转转，苏杨又来到了一个月前打尖的酒楼，无奈摇头，看样子城中酒楼的逼格还是最高的，很多人都选择了这里。

    苏杨踏步而进，而就在苏杨一只脚刚刚踏入酒楼门口的时候。

    一道不轻不重，略微打趣的声音自苏杨的身后响起：“嚯，这不是苏杨师弟么。”

    苏杨面色不耐，兀自自嘲了一番，这世界当真也是小的不行，没想到这些自命清高的臭蝇，又一次找到他头上来了。

    苏杨身后的二人，正是三阁天阁弟子，那两位有着最风光职业的炼药师。

    薄唇青年，和那个冬瓜脑袋青年。

    苏杨依稀记得刘小虎称呼过二人，薄唇青年好似唤作宁轩，而这个冬瓜脑袋，是为周正寒。

    此时说话的，正是这冬瓜脑袋周正寒。

    看到苏杨没有说话，周正寒便继续开口说道：“听闻苏杨师弟早早的在两三个月前就离开了三阁，想必也是想来世间历练一番，只是不知道，这历练的效果如何？修为是否有精进？”

    看着这人开口就拿修为说是，苏杨也是有些想笑，道：“怎么，我看起来和你很熟？”

    苏杨语罢，二人顿时怔在原地。