
    在张有舟的真气导入石柱的那一刹，一个巨大的波动平地而起！

    在这一刻，两根巨大的石柱上沁出血红的光华。

    到后面越来越浓，并且还伴随心脏般的跳动！

    带出数道虚影，就像是将石柱放大了数倍！

    下一刻，两道血红光柱，自石柱冲天而起！

    在空中交绕升腾，如同血乌！

    直接撞进天穹的那一轮太阳之中！

    一瞬之间，金色的太阳就转化成一轮血色的太阳！

    那耀眼的金色光辉就完全转变，被一片血红替代！

    整个第五道陵，都蒙上了一层淡淡的红色，似乎就连空气，都沾染上了一丝血腥的味道！

    与此同时，盆地中成片的石柱都是闪烁起了微微红光！

    就好像牵动了某一大阵，下一刻，自后面那一片石柱的上空，突然裂出一道缝隙！

    缝隙依旧是深红色！

    就这样横在半空上！

    一个巨大的吸力从中传出！

    天地大动，沙石狂舞！

    一切可见之物，都好像要被吸入那道裂缝中！

    此时来到此地的数百个修行者都没有动，有些是因为在对抗这一股吸力，而有的，完全是因为愣住了！

    他们没想到，竟然真的见到了黑墓大门的开启！

    原本他们见到此处，所表现出来的情绪，除了震撼，应该是失望！

    因为黑墓的大门被他人触发，也就是说，他们失去了进入黑墓的机缘！

    然而，此时此刻，他们并没有一丝的失望，相反，是深深的狂热！是贪婪！

    之所以众人会有这样的情绪，正是因为这道黑墓大门的异常！

    众所周知。

    能开启的黑墓大门，并非唯一！

    数百年来的探陵者发现，能进入黑墓的大门有两个！

    后来者分别称它们为生门与死门！

    生门呈现金黄色，在仅有的记录和传闻中，所开启的黑墓大门，十之八九都是金黄色，也就是生门！

    但也有个别特例，就是那个十之一二！

    能开启血红色的大门，也就是所谓的死门！

    他们之间的区别就是，生门的钥匙唯一，它只属于开启它的人！

    只有开启他的人才能进入！

    而如果开启的是死门！

    那么就注定有事情要发生！

    因为死门钥匙可以转让，或者被掠夺！

    此时张有舟整个人特别醒目，因为天地的异象，他整个人都蒙上了一层薄薄的血光！

    煞是突兀！

    而这薄薄的血光，就是死门的钥匙！

    每个人的目光都放在张有舟身上，一股无声的硝烟悄悄在场间弥漫！

    现在摆在张有舟面前的只有一条路，就是成为众矢之的！

    除非他能冲入那道裂缝中！

    如果不能。

    那么想要逃脱几百个修行者的瞩目，他只有以全部修为作代价，将身体上的血光主动过渡给另一个人！

    或者，直接被杀掉！

    被他人掠取！

    张有舟对自己触发异象一事，有些反应不过来，有些愕然，愕然之余，还有无比的紧张！

    他原本只想让苏杨羡嫉一下他的真气属性，没想到他却引来天地异象！

    本来这应该算是好事，然而悲催的是，他催动的竟然是这一道死门！

    而苏杨竟然那么好运的成为第一万个人，而逃过一劫！

    如果他早知道自己会是触动黑墓的死门，他是无论如何也不会去找苏杨麻烦的了！

    但事已如此，现在说什么都晚了！

    此时此刻，所有人都没有动。

    因为众人都知道，他们如果夺下这道血光，他们就会变成下一个众矢之的！

    所以他们才没有动！

    但没有动不代表他们会愿意放张有舟走！

    他们只是不想轻易有所行动！

    所有人都在心下算计着，算计着如何才能夺下死门的钥匙！

    张有舟神色复杂，有一抹无奈，有一抹战意，但更多的，是畏惧！

    他下意识的走到他大哥的背后。

    至少，有他大哥在场，这些人应该不敢轻易有所行动。

    因为他的大哥，后天十一阶！

    阳十三陵入陵禁止是后天以下，也就是说，这些人中间最高也才后天十二阶！

    或许他大哥面对一个后天十二阶强者还能奈何，但怕就怕在，这里面会有许多的后天十二阶强者！

    并且，因为太阳的变化，想必已经有很多人正向着这边赶来！

    所以局势只会更加恶化！

    张有泾看到自己二弟开启黑墓大门，自然也是意外不已！

    原本应该值得高兴的事，此时却让他无比凝重！

    此时保护他二弟的最好的方法，就是由他来继承这一道血光。

    但是，这代价却会让他二弟直接丧失修为！

    而且最关键的，就算这血光过渡到他的身上，他也不能保证自己就能活下来！

    因此这会只占亏的方式，张有舟不能做！

    所以这最后，也是唯一的办法，就是拼一把，掩护他二弟拼一把！

    只要成功，不仅能保全上面两点，还能得到黑墓所带来的巨大好处！

    所以值得一试！

    看着那些目光贪婪的修行者，张有泾也有些胆寒畏怯，但作为大哥，依旧伸出手将张有舟拦在身后。

    与此同时，面上流转着出一抹无奈，道：“如果你还能活着回去，就好好改一改你这性子！”

    张有舟愧疚的点了点头，不作言语。

    然后张有泾看向身后一众张家子弟，冷声喝到：“打好精神，准备杀入黑墓！”

    一众青衣抱拳应诺，显露出属于张家的忠诚来。

    张有泾最后将目光放在苏杨三人身上，有所愧疚的对为首的苏杨询问了一句：“苏杨道人，还请帮帮我二弟。”

    场中的局势变化太快，苏杨也被惊得一愣一愣的。

    他刚刚还在想，这个施春秋弄一个生门和死门是想闹哪样？

    原本他对死门的存在并没有过多的放在心上，毕竟几率太低！

    但事实却是，它的确出现了！

    所以不得不让苏杨考究起施春秋的意图来！

    这道死门，到底有何存在的意义？

    他既然是正派大能，难道他不知道这样做，会引起各路修士的厮杀？

    就这样的做法，也算是正派大能？

    直到张有泾的声音响起，苏杨才从沉思中脱离出来。

    苏杨冷冷的看了张有舟一眼，不自觉的想起他之前的一系列举动，无由来生出一抹厌恶！

    不杀他就是怜悯了，还让他保护这个脑残？

    苏杨真的想骂一句：我帮nmlgb！