
    看到施春秋的棺是空棺，苏杨多少还是有一些失落的。

    毕竟他好不容易集齐了黑石与钥匙，通过重重阻挡到此，而成为千百年来第一个跨入第十三道陵墓的人！

    到头来才告诉他，其实这里什么都没有！

    那苏杨何以能信服！

    所以最终，苏杨发现了棺中这一抹诡异！

    诡异之处来自与石棺顶端的内壁上！

    苏杨举着夜明珠，照亮了石棺的这一面内壁！

    继而镌刻在内壁上的纹刻，毫不保留，完全的落入了苏杨的眼中！

    这些纹刻皆半指深，有些像剑痕，但看起来很圆润！

    除了那些繁复的条纹，还有这一些看不懂的铭文在上面！

    而这些条纹与铭文所勾勒而成的图像，苏杨再熟悉不过！

    正是一方传送阵！

    一个隐藏在施春秋石棺里的传送阵！

    而上面时而溢出的羸弱白光，就是来自于这繁复的条纹！

    就像是不小心所溢出的能量！

    一路到此，苏杨也经过了不少的传送阵，所以对于传送阵法，已经相当的熟悉！

    正是因为熟悉，所以苏杨才发现它的诡异！

    是因为这些从未见过的铭文！

    苏杨隐约有着一些感觉，如果不是因为这些铭文，这一方传送阵一定会恢复它的本来模样！

    就是传送阵的空间能量，那些溢出的白光！

    正是因为这些铭文的存在，所以应有的空间能量才被压制下去，将白光完全封闭！

    也就是说，这些铭文的作用，就是为了隐藏这一方传送阵法！

    然而因为岁月的侵袭，这些铭文有了一丝丝的变化！

    所以就造成，不能完全抑止住空间能量的波动，从而就有了苏杨眼前所看到的，溢出的细微白光！

    这一发现让苏杨忍不住露出一丝惊异！

    要知道，隐藏在施春秋石棺里的传送阵，就已经是一件极为让人震惊的事了！

    然而这传送阵还用了铭文禁止的手段来将它掩盖！

    若此为不是多此一举，那么就表示，传送阵后，绝对有至宝存在！

    苏杨这才感觉到，这施春秋的石棺到底有多么不简单！

    原来这石棺的存在，不仅是因为施老狗想要掩藏他没死的幸秘，另外还为了，掩藏这一方通往某地的传送阵法！

    而之所以再添上一道铭文禁止，想罢就是为了防止，万一有人打开了石棺，而一并发现这一传送阵的秘密！

    简单来说也就是，棺可以开，传送阵绝对不能被发现！

    可见，这一方传送阵到底有多么的重要！

    然而恐怕这施老狗做梦都没有想到，有人不仅开了他的棺，而且还发现了他隐藏在深处的传送阵！

    要怪，就怪他太久没给石棺做保养了！

    苏杨也暗道自己运气好，不仅得到了开启石棺的钥匙，而且恰巧这传送阵的禁止还出了点问题，被他得以发现！

    既然发现了这个隐藏在施春秋石棺里面的传送阵，那么苏杨自然是要去传送阵后面探上一探！

    现在这个传送阵并不能工作，原因自然是出在这几颗铭文的禁止上！

    既然找到了原因所在，所以苏杨便不再有丝毫的犹豫！

    直接祭出一具天罡之剑，一剑插在右上角的那个铭文上！

    然后如苏杨所预料的，少了一个符篆的压制，这一个传送阵瞬间被点亮！

    但显然还是不能供人使用，所以苏杨接连出剑，将剩余的五个铭文，通通的破坏掉！

    当最后一个铭文被破坏，再也没有什么能阻挡传送阵的光芒！

    整个墓室顿时大量！

    苏杨也被耀得睁不开眼！

    苏杨满脸狂热的神色！

    轻轻的吞了一口唾沫，然后将手掌，缓缓按在了传送阵上！

    光芒再度大盛！

    一如之前所见的景象，当光芒达到某一点之后，又瞬间收敛！

    同时，苏杨的身影，也在白色光芒的收敛过程中，失去了踪影，消失在了这座石棺当中！

    传送阵再次恢复如常，但没了禁止的阻挡，所以再也遮不住它的光芒！

    不过，这就不是苏杨需要注意的了！

    ……

    再次落回地面，苏杨来到了一个看不出大小的空间。

    像是在地底深处，周遭漆黑一片！

    但在不远处，一颗数十人才能环抱的参天巨树，泛着幽幽绿芒，立在黑暗中央，煞是夺目！

    然而苏杨还来不及去细看那一颗泛着光的巨树！

    因为在苏杨踏入此地的一瞬间，周遭那无比狂暴灵气，猛地向他席卷而来！

    恍若黑墓风穴的既视感！

    甚至比后者更为恐怖与暴乱！

    隐隐还夹杂着雷鸣电闪！

    一股又一股的灵气撞击，发出震耳欲聋的声音！

    既然和黑墓的风穴情况差不多，那么所能应对的方式自然也是差不多！

    苏杨在落地那一瞬，便直接火力全开！

    猛的祭出三十具火华！

    控制着他们，在周身急速飞旋！

    直接形成一个风眼奇点，将所有狂暴的灵气隔绝在外！

    但令苏杨心惊的是，这灵气未免太过狂暴，与黑墓风穴想比完全不遑多让！

    甚至比后者还要高出好几倍！

    所以苏杨周身火华消弭的速度，也有些令人心惊！

    因此苏杨只能不停的凝炼火华，只要任何一具火华崩碎，就直接召唤出一具新的火华来对抗！

    索性苏杨此时的真气强度，已经是在风穴时的两倍！

    所以一番挣扎之后，最终还是归于平稳的趋势，安定下来。

    这突如其来的变化，显然是苏杨意料之外的事情！

    虽然有所控制，但苏杨早已是一身的冷汗！

    若是刚才落地之后的动作慢那么一点点，恐怕苏杨的结果就不好说了！

    所以苏杨有着一丝庆幸，同样，也有着一抹深深的诧异！

    就是，这狂暴的灵气到底从何而来？

    难道也有着黑墓风洞里的阵法？

    苏杨拧着眉目，然后目光在这一方空间逡巡起来。

    最后自然而然的落在中间那一颗，泛着幽幽绿芒，十几人才能环抱的巨树上！

    而就在苏杨目光接触巨树的那一刹，一丝愕然的情绪突然涌了出来！

    表情由呆愣，变成震惊，最后过渡到狂热！

    变成贪婪的神色！

    引起这一切的，不是因为这棵树的大小，也不是因为这棵树枝叶的茂盛！

    而因为，在那一颗巨树的树干中央，所蕴着那一道淡绿色的火焰！

    但说是火焰，只是具有火焰的外形，实则并非火焰！

    而这一诡异的物什，苏杨却再熟悉不过！

    雪芙有，苏杨有，施春秋也曾传说有过的！

    生魂！

    这是一道，木属性生魂！

    ：。：