
    踏出了传送阵所在的绿地，沿着锦河，首先踏入的，便是张家地盘！

    苏杨一行百人一出现，顿时吸引力大批的目光！

    苏杨并不享受这些目光，因为这些目光多半抱有警惕与质疑！

    甚至连青楼上的女子也停下了揽客的举动。

    红袖微遮，窸窣交谈。

    那些小商小贩们，更是直接把摊位往旁边移动了好几个身位，唯恐祸之不及！

    “这些人是做什么来的，搞这么大的阵势，不知道三族禁止这般举动吗？”

    “带这么多人，不会是来找麻烦的吧？”

    “找谁的麻烦？有三族在，他们敢找谁的麻烦？”

    “这些人看起来明显不是什么善茬，尤其是那个带面具的，诡异至极！”

    “怎么张家还没有人来，难道让他们这样为所欲为！”

    “对啊，这些人一副要杀人的模样，不打压他们一下，还真是不知道他们这是在哪了！”

    诸如此类的言论苏杨并没有刻意去听，但多少也有一丝灌入了他的耳里！

    苏杨微微皱眉，他自然是不想多生这不必要的麻烦，但往往这个时候，麻烦都是主动找上来的！

    原本除了议论声，一直很平静的街道，突然发出一阵阵厚重的脚步声！

    下一刻，许许多多身形各异的甲胄卫兵从街道两边窜了出来！

    面色肃然，还夹杂着丝丝怒意！

    不多时，就完全将苏杨百余众，呈半包围的趋势给挡了下来！

    至少有四五十人！

    并且，还持续有人赶过来！

    看到张家之人大批出现，之前发出不满的围观群众，纷纷露出快意的情绪，甚至嘴里还在嘟囔道：让你们嚣张，现在看你们怎么办！

    包括苏杨身后的百余人在内，在看到张家的阵仗，神色也是各异起来！

    有些慌张，是因为站在他们眼前的，是三大家族之一的张族！

    而他们所在的地方正是张家的地盘！

    也有些人露出一丝迷惘与彷徨，因为很显然，为了抹杀平家，同时还和张家作对，那是极不明智的举动！

    也有人露出了一丝怯意，因为正真当他们与三大家族相扛，自然而然的对比起了敌我的差距！

    而衬着三大家族这一头衔，就已经代表了一切！

    除了这些略微负面的情绪，也不乏有人表现出了极高的战意！

    因为此时此刻，是证明他们的最好时机！

    他们愿意为帝盟效命！

    他们愿意，为苏杨效命！

    古有八德！

    他们恪守衷信！

    所以此时此刻，不管情绪如何，他们都看着他们的主心骨！

    这个男人环手站在那，那就是一座山！

    他们无由相信，他一定不会让他们失望！

    苏杨不知他的手下们作何情绪，但不管他们情绪如何，现在也不是讨论的时候！

    苏杨没有说话，静静地看着远处数十人！

    而之所以没有说话，因为他在等一个能说话的人！

    很显然，这个人也已经出现了！

    伴随着一道冷喝，对面的众侍卫自动从中分出一条道来！

    “敢在我张家地盘嚣张，好大的……”

    然而这一道声音只发出一半！

    另一半，生生被说话之人吞了下去！

    来人，正是被废之后的张有舟！

    一声清冷的笑声再度从苏杨的面具传出。

    他看着张有舟，没什么多余的表情。

    就算有，在面具的遮挡下也看不出来。

    反观张有舟，在他见到这一身熟悉的蓝衣，见到这一副妖异面具的那一刹！

    他的身子顿时一震！

    一抹发自心底的悸意，像是潜意识一般，从心底透将而出！

    直侵脊背！

    让他生出了一身的鸡皮疙瘩！

    往事也如同决堤的河水一般，汹涌而来！

    张有舟咽了一抹口水，此时他没有说话。

    因此站在他身边的张家侍卫们，面色都变得怪异起来！

    之前腾腾的怒气，更是灭了大半！

    化作诧异！

    直到下一刻，剩下的那一半怒气也被完全浇灭！

    唯有面面相觑，丝毫不明白其中道理！

    “见过大人！”张有舟抱拳，见礼，头颅微低。

    苏杨依旧从容平淡，只是嘴角忍不住轻轻勾起，心下暗道了一句，这人还是懂点道理！

    而当这一切落入其他人的眼里，显然，他们做不到苏杨的平淡！

    帝盟一众明显楞了！

    他们不知道，他们的盟主，就算荒镇三大家族的张家，也要对他见礼！

    而知道这人身份的一众看客，更是忍不住露出一丝愕然，嘴巴微张，他们怎么也弄不懂，这个戴面具的男子，会让张家二公子如此相待！

    难道他不是应该给这些人一个下马威吗？

    为什么，为什么反倒要见礼？！

    这个戴面具的男子到底是谁！

    此时此刻，连张家自己人也懵了，他们搞不懂二少爷这闹的是哪一出！

    但也正是因为二少爷所表现出来的态度，所以他们握着武器的手掌也微微的松了一点，但依旧是怒目相视！

    然后，苏杨说话了。

    “我还有事，如果可以，我就不打扰张二少爷了。”

    言下之意，可以让开了！

    而苏杨之所以不想套近乎，就是不想让他人感受到有人认识他，就算认识，也只是认识他这个面具而已！

    毕竟到现在，整个古神大城，也只知道他姓苏而已！

    带个面具，就是为了少些人看到他的容貌，而被有心人记录下来！

    他帝盟可以被人知道，但他不可以被人知道！

    那么名字的掩藏，显然就更重要了！

    所以苏杨自然不会主动显出与谁有着牵连！

    而这张有舟显然也是一个聪明人。

    不提他姓，不道他名，而称呼了一句大人，知道掩藏关系，而防止给他们张家带来不必要的祸端！

    因此也算是心照不宣。

    所以张有舟又哪里会多做耽搁，继而对着一种将士吼道：“让路！”

    张有舟此言道出，当即有人提出质疑，道：“二少爷，我们就这样放他们走？那我们张家颜面何存！这可是我们张家的地盘！他们一声招呼不打，带着这么多人到此，难道不应该给个解释？”

    张有舟眉目骤然一拧，看向说话之人，直接毫不留情的冷声斥道：“是因为老子修为回退，所以你可以质疑老子话了？我说让开，就他娘赶紧给老子让开！如果还没听清楚，就他娘给老子卸了这身衣服，滚！”

    张有舟语罢，众人，皆惊！

    ：。：