
    众人散去之后，场中最后留下的，就是苏杨三人，以及现在帝盟唯一的一个女孩。liudianxing.com

    女孩十八岁的模样，着着与别人一样碎袖轻衫，脸上有些淡淡的斑，隔远一点便看不清楚痕迹。

    只是使得女孩的肤色有些偏黑。

    一张鹅蛋小脸，被梳得整整齐齐的辫子，不算是很漂亮，但给人一种领家女孩的清纯感觉。

    至少，就民风刚烈的古神大城来说，算是生得很清秀的了。

    “你叫什么名字。”苏杨平淡问道。

    “我叫……”女孩怯生生道：“我叫瞿小安。”

    “好的小安，你以后就是青门事务司的执事了，有没有什么问题。”

    “啊？”唤作瞿小安的女孩愣了愣神，不敢相信毫无什么依仗的她，竟然会被得到重用，所以这一时半会没有反应过来，直到苏杨第二次询问，这才喃喃开口道：“谢苏帝赏识。”

    瞿小安咬了咬唇角，默默的埋下了脑袋。

    苏杨不着痕迹的点了下头，道：“那么带我参观一下，我们帝盟的驻地吧。”

    就这样，在瞿小安的带领下，苏杨走遍了整个祖蒙寨的驻地，并且在这个过程中，苏杨也给女孩瞿小安安排了几个任务。

    首先是购置青衣，青衣乃青门的服饰，以及少许备用的蓝色与红色服饰。

    第二个就是驻地的改造，将临危、以及有些斑驳的建筑推到重修，将驻地中心，作为祖蒙寨象征的祖蒙殿完全改造，加很高加很大，并且改名御尊殿，用来存放功法，丹药，以及运作的银两。

    第三个就是疆土的拓辟计划！

    第一个对于女孩来说很简单，就是买买东西，置办衣物而已。

    第二个也不算太难，只要有钱，什么人都可以找来，如果是修行者来帮忙建造，那就更简单不过了，问题就在这个钱字上。

    说到钱，苏杨刚刚夺下了祖蒙寨，虽然一个寨的人不多，只有三百余人，但这刘大当家的归元袋，以及这金库里的银两还真不少，所以苏杨毫不犹豫的用到此处，所以钱不是问题。

    至于第三个，只是一个小小的计划，因为只有古神大城的疆土扩展，帝盟的势力才会扩大！

    再加上古神大城的地理位置特殊，虽说行动上稍微麻烦一点，但好就好在随意的扩展并不会引起什么纠纷，所以苏杨也就毫无顾忌！

    古神大城的扩展，自然是为了大城变得更加的繁华！

    人口流量多了起来，自然就带来数不清的经济！

    但也会迎来一系列的麻烦！

    所以归根究底，就是要苏杨这支势力更加稳固、凝聚，以及强大！

    本来第三点只是苏杨心里的计划，而之所以要对瞿小安随口说出来，就是想看似随意的表露出他的野心，然后以她女孩的角度传下去的时候，让下面的人更受鼓舞与感染！

    并且说出这一愿景，也更能让下面的人感受到被重用，而不会消极懈怠！

    至于具体操作，恐怕还需要一段时日去了，不过苏杨倒也打算在此地呆上一段时间，等所有的事真正都落实下来，他便会做个甩手掌柜，游历去了。

    苏杨最后站在了驻地最深处的一座阁楼前。

    阁楼两层高，环境幽静，是一个适合居住的清雅小筑。

    白墙黑瓦，完全看不出身处沙漠中央。

    这一片阁楼后，还有着一些建筑，再后面一点，便是古神大城的城墙了。

    而这片建筑，正是之前祖蒙寨大当家住的地方，作为一个有洁癖的男子，苏杨毫不犹豫的让瞿小安将里面的生活用品都换上一遍。

    钱不是问题。

    越奢侈越好！

    被子要四床，苏杨一床，景池一床，该逸一床，还有凯撒也要一床。

    茶具餐具要新的，总而言之，除了家具全换一遍。

    苏杨阔绰的甩给了瞿小安两大袋银钱，然后便带着景池二人踏入院中了。

    留下瞿小安神色呆滞的望着苏杨的背影，到现在都有些如梦置幻！

    因为昨天还是那个脾气臭的不行，每天带女人回来，毫无志气的刘大当家！

    今天就天降一个生得帅气，还胸有抱负的年轻盟主！

    这不仅让瞿小安心头的小鹿乱撞，更让她前所未有的振奋！

    继而紧了紧手中的钱袋，神色笃定的向着回路走去。

    ……

    等待家具换新之前，苏杨还没想过去屋内休息。

    所以径直走到凉亭里，掏出之前那瓶五十年茅台，一包腰果，几包辣条，然后闲坐起来。

    苏杨这一坐，主要是想谈一谈他对景池的计划。

    苏杨自顾自的凝炼出几缕神凰尾火，给石桌上的茶具消了一遍毒。

    然后斟满了三杯酒，然后想起景池这小子喝不得酒，所以直接给他兑换了一瓶雪碧，然后就这样促膝长谈起来。

    苏杨道：“景池等你休息两天之后，代我回去地阁复命，其一是报个平安。”

    景池挑眉道：“那大哥不回去了吗？”

    “你跟长老们交代，就说我去历练了，一时半会不回去了。”苏杨停顿片刻之后，续道：“其二，是告诉诸位长老还有素衣师姐，云衍师兄没死，如果你回去的时候见到了云衍师兄，这一点就作罢，如果你没见到，则记得于他们说一下。”

    景池忍不住又问：“云衍师兄真的没死？大哥你在陵中见到师兄了？在哪见到的？那他现在出来了没有？”

    听着景池一连串问题，苏杨无奈摇了摇头道：“云衍师兄没死我能肯定，因为我的确见到了他，是如何见到的，三言两语也说不清楚，所以暂且不提，至于云衍师兄出来了没有，我也不清楚，但据我估计是出来了，你就这般说就行了。”

    景池看着苏杨风轻云淡的话语，忍不住又一次咂舌了一番，他可以很肯定，大哥见到师兄的过程不会那么简单！

    但大哥不说，他也就不会无事去问了。

    沉默片刻之后，苏杨突然掏出四块金色的玉石，道：“这四块玉石都是金色品级的玉石，用来通信应该足够了。”

    景池道：“那还有一块给谁？”

    苏杨说道：“帮我给雪芙，带两块过去，让她各添上一道神识，待你回来再给我带一块回来。”

    该逸慌忙搭话：“雪芙是谁？”

    景池横了该逸一眼道：“是嫂子！”

    苏杨轻笑了一声，道：“最后一件事，就是经过岩城时，询问一下铁山，是否愿意给我们帝盟效命，作为凡俗力量，我们这里也有许多供他们过活的行当！也有许多用到他们的地方！”

    景池喝了一口苏杨掏出的雪碧，正想抱拳说是，最后却说出了另一个字眼：“噗！”

    该逸直骂道：“景小比你是不是傻！”

    景池瞠目结舌道：“这东西太他娘神奇了！自己会冒泡泡！”

    苏杨只是微笑，并未说话。

    ：。：