
    苏杨踏入了石室里的传送阵，下一刻，身子便被传送阵的光芒吞没，下一刻便失去了踪影，离开了此地。

    讲真的，苏杨真的不清楚这个传送阵是传去那的，再加上刚才一直在考虑石门的事，所以就连苏杨自己也不清楚，为什么会当它是出口。

    所幸，并没有传去什么不可知之地。

    下一次踏回地面，便出现在荒镇的某个角落，一间充斥着某种古怪香味的房子。

    伴随着阵阵***的叫声，苏杨这才了解到，自己到底身在何方！

    令苏杨无比无语的是，竟然被随机传到了荒镇的某间青楼内，背后未阖上的粉色轻纱帐里，还有人在上下颠腾，翻云覆雨！

    苏杨的出现，无疑把那两人给吓得不轻，第一反应，都是连忙找被子遮住羞体，眼里写满了害怕与慌张！

    男的显然更为害怕，突然出现在他们房里的人，他自然不会当这人是一个普通人，而之所以慌张，则是担心这人，乃是他家那只母老虎派来找他的！

    然而下一刻他们愣住了，伴随一句莫名其妙的话语，他们呆了。

    “你们是怎么避孕的？”

    床上二人坐在床上面面相觑，最后皆摇头，男的说道：“大人，为了避免怀孕，关键的时候只能外面。”

    苏杨有些意外，一来是对这人愿意回答而意外，二来是对这人的答案感到意外！

    但随即又想起，此时此景，聊天似乎有些不合适？

    所以戏谑的勾了勾嘴角之后，苏杨便向着房外走去了，然后又顺便说了一句：“你们继续，我就是路过。”

    苏杨离开了房间，只留得男女二人在床上一脸懵逼。

    “这人，这人到底是个什么情况？”

    苏杨离开这座青楼之后，便直奔荒镇的传送大阵而去。

    路上依旧在不停思考之前那座石门的事。

    因为石门的诡异之处，实在难以不让苏杨去回想。

    比如它为什么会存在于平家族地之下？

    他为什么又要用诡异的铭文将其封存？

    平家之人又是否知道自己脚下有一扇隐藏的暗门？

    如果他们知道，那么他们与这座石门是否有什么关系？

    其中最为关键的，就是这扇石门，到底该如何才能将其打开？

    里面又会是什么东西？

    很显然，这些东西苏杨眼下是无从去弄懂的了，只能看以后是否有机缘破解它的秘密！

    ……

    又花了一天的时间。

    苏杨再次回到了古神大城。

    苏杨进入古神大城的那一刹，便有帝盟子弟发现了苏杨，无一不神色恭敬的上前见礼。

    面上写满了崇拜的情绪。

    看这模样，不用想，他的事迹在这一天之内已经彻底传开。

    因此无由生出一抹忧虑，因为人多嘴杂，难免会把他的身份透露到荒镇！

    不过介于平家已经彻底灭亡，所以他并不担心会有平家之人来犯！

    唯一担心的，是作为平家幕僚的凌仙宗！

    所幸的是，平家也不过只是一支普通的凡尘势力，想必也不会引得那种，苏杨无法面对的至强者，来替这小小的平家报仇！

    所以苏杨还真是不惧。

    就算万一他们把平家看得很重，而派出绝顶大名来给他们报仇，至少，想杀苏杨绝对不会是一件易事！

    顶了天，放弃古神大城，逃而已！

    再加上昨天杀人苏杨有着面具的遮掩，所以就算他出去在外，也没人能认出他就是古神大城帝盟之主，包括古神大城的凡众，也没有几个见过苏杨真实面目的！

    综合上面所言，因此，凌仙宗想要找上门找上他，应该还需要一段时间！

    所以苏杨还能趁着这段时间，好好提升一下修为！

    不知不觉间，苏杨再次走到了古神酒家的地段。

    然而便在这时，苏杨远远的就听到了一阵争吵的声音。

    不过声音并非从古神酒家传来的，而是古神酒家对面的另一家客栈传来的！

    作为古神酒家的死对头，这家客栈名字倒是挺脱俗，唤作，有间客栈。

    然而苏杨的目光却不再这间客栈上，也不是站在门外观戏的女子身上，而是那两个争吵的主人公！

    当苏杨看清那争吵的主人，一抹震惊，自心底猛然侵袭而来！

    “你这人是不是听不懂，我说了，本店，禁止乞丐与狗入内！你不听劝，是不是故意生事？”店小二甩着脖颈上的方巾，对着眼前那个衣衫褴褛的青年指骂道。

    “我说了，我不想生事，我只是想讨碗水喝。”衣衫褴褛的青年，看起来很从容，并没有什么表情，不像是一般的乞人。

    “赶紧的给老子滚，要去就去对面那家店去，老子侍奉那些大爷还不够，还要来招呼你这种人？滚！”店小二青着脸说道。

    “是不是不讲道理？”那青年皱着眉问道。

    “讲理？我们‘有间客栈’，现在乃是帝盟罩着的！你要讲理，找帝盟盟主讲去！如果你不服，那他们分分钟就把你给灭了！”

    衣衫褴褛的青年摇头不语，看着眼前的店小二，无奈的叹了口气。

    落入他人的眼里，皆是以为这青年行乞不成而叹气。

    实际上没人知道的是，青年是对自己不擅讲理而叹气。

    所以，他既然不会讲理，索性也就不再讲理，只见他微微抬起臂膀。

    再次抬起头时，目光骤然一凛！

    而就在这个青年刚想把手挥下的时候，一道声音自场外而来，叫停了他心里的想法！

    “要我来讲理？那么我来了！”

    所有人同时向着这道声音望了过去！

    然后便看见，一个身着蓝衣，看起来无比淡漠的男子走了过来。

    而当这些人看清这人的模样，再回想起刚才的那句话，所有人几乎都下意识的颤栗起来！

    围观男女连忙退避，店小二马上低下了头颅！

    “你们这客栈，是我帝盟罩着的？”

    “不，你说错了，从现在起，这间客栈是我的了！”

    人影说罢，猛地拍出手掌！

    之前那假借帝盟之名，而趾高气扬的店小二，在所有人没反应过来的情况下，当场被拍碎掉脑袋！

    鲜血顿时横流一地！

    流到人影的脚下，却并未影响人影口里的那句话！

    “师弟，见过云衍师兄！”

    ：。：