
    三阁被毁了？

    雪芙不知哪去了？

    听到景池的话，苏杨当即来气了！

    掏出符石，投出神识，将斥骂的声音传了过去：“你给我把问题说清楚，雪芙到底怎么了！”

    景池智商高，情商低，所以往日里才显露出一副二得不行的模样！

    但如今刚才这一句话，如果不是苏杨理解错了，他指的应该是雪芙不知去哪了，也就是雪芙不知去向了！

    而不是所谓的哪去了！

    前者雪芙主动，后者乃被动！

    尤其是和三阁被毁这样的信息放在一起，实在让人生不出什么好的感觉来！

    就不怪乎苏杨会这么急迫！

    苏杨的确很不耐，苏杨忍不住再次强调了一遍：“你把事情给我说清楚，你他妈再二，老子就弄死你！”

    符石对面的该逸一脸苦相道：“大哥，我们三阁的四座仙山，现在就只剩一座了！”

    苏杨皱眉问道：“哪一座？”

    该逸道：“就只有我们地阁无朽峰还在，人阁无关峰，天阁无量峰，以及后山灵虚山都被碾平了！山石淹没山沟，十里之内，就独见这一峰了！”

    苏杨忍不住露出丝丝惊异，可以想象，山石淹没山沟，独见一峰，是如何震撼的画面！

    也就是说，被毁的不仅仅是三阁所在的山峰！

    苏杨实在想不明白，三阁到底是树立了什么样的强敌，到底是因何而起？

    又到底发生过何等惨烈的战斗，山体都随之坍塌覆灭！

    苏杨想不到这是什么样的对决！

    但他能设想到战斗的惨烈！

    虽说苏杨对三阁并没有什么感情，但他始终也是三阁弟子！

    所以现在和平家一般处在同一境地，显然是极不舒服的一件事！

    哪怕并没有像平家一样被灭门，但三阁只剩一阁，这个被灭门又有什么区别！

    想到此，苏杨面色忍不住低沉下来，而其中最关键的，是因为他的雪芙，也属于三阁！

    “雪芙的情况到底如何？”苏杨冷声喝道。

    “大哥，真的就是我说的，嫂子她哪去了！”景池深吸了一口气，像是想要说出接下来的话有些困难，但最后还是说了出来：“三阁出事的时间，是我们离开三阁的三个月之后，而传言嫂子刚刚离开，就有几个人找上了我们三阁，然后就落得此时的结局！”

    “现在其他三峰覆灭，所以有一大半的弟子已经遣送回家，剩下的，都挤在我们地阁无朽峰上，加上嫂子是我们地阁的，所以现在都在传，我们三阁遭受此祸，就是嫂子引起的！”

    苏杨面上攀上一抹怒意，在心里忍不住暗骂了一句：无知！

    三阁被毁成这个模样，竟然还有心思造谣！

    主人公还是雪芙！

    若不是之前看在雪芙、素衣师姐以及四长老的面子，苏杨还真他妈想直接宣布脱离三阁！

    这个天下行走的名头，也是看在这三人的面子上拿的，如果早知这样，苏杨早就宣布脱离了！

    真他娘不怕神一样的对手，就怕这些脑袋被猪拱了的队友！

    要问苏杨为何知道这是在造谣，很简单，雪芙根本没道理找人来灭三阁的门，一来她没必要，二来她若有心有实力要灭三阁的门，那么她早就灭了！

    又何需打小要呆在三阁？

    怎么看都是没道理的事！

    缓缓冷静过后，苏杨也从景池这一番话里得出两个很重要的讯息。

    第一个就是关于雪芙的秘密，真的如苏杨之前所想，其身份有些不简单。

    就算雪芙并非是三阁灭门的罪魁祸首，但想罢也有着千丝万缕的关系！

    具体是什么，苏杨此时还无从揣摩！

    只要知道，雪芙只是离开，而不是发生了其他什么意外就够了！

    第二个，就是景池话里的一个字眼！

    所谓的“几人”！

    将三阁弄成这样的，只有几人？

    苏杨面色诧异，当即询问景池道：“你说将三阁弄成现在这副德行的只有几人？”

    刚才一直没有听到苏杨的声音，景池还以为他大哥又要对他发火了，所幸他大哥并未发火，所以听到苏杨话语的那一刹，景池连忙嗯了一声，道：“就是几人。”

    苏杨道：“那么到底是几人？”

    景池回道：“四个人。”

    苏杨继续问道：“他们对三阁的这一番举动，到底目的何在，想罢没有谁胆敢挑衅有几位大长老坐镇的三阁！”

    苏杨想到之前声望获取得来的推算，三阁的几位大长老，至少有入世境的存在！

    有入世境的绝顶大能所在的地方，谁脑子是出问题了才会没事去挑衅！

    但也从另一方面看出，能和三阁作对的，绝对也不会是普通之人！

    所以苏杨想知道的，就是如此大人物，因何相争？

    景池很快就给出了回应，道：“这几人一开始就将目标放在天阁之上，似乎是直奔天阁三味真火去的！”

    听到这，苏杨眉头忍不住一挑，刚想说话，听得景池又道：“这四人的实力超绝，尤其是中间有俩人，三位大长老联手都打不过！”

    “而且说真的，这两人比大哥你还要可怕，他们也很容易辨认，但就是没人知道他们师出何门！”

    苏杨很可怕？或许是的确很可怕，但此时这并非关注的重点。

    重点在于另外的几个词组！

    生魂！

    俩人！

    和，很好辨认！

    这一刻，苏杨的脑海里无由迸出了两个人的身影！

    但正是因为这两个人影的出现，让苏杨的面色变得愈发的冷冽！

    觉得有些不敢置信，觉得有些匪夷所思！

    没道理世界会这么小！

    但倘若真的是这样，很显然，事情更复杂了！

    稍顿之后，景池再度开口说道：“这两人的模样有些怪异，他们……”

    “或许。”苏杨突然打断道：“我可以猜一下。”

    “嗯？”景池发出疑惑。

    “他们是否着黑袍？”苏杨道。

    “大哥你怎么知道他们穿着黑袍？”景池瞪眼道。

    “他们黑跑上镶着几朵紫色的什么狗屁花？”苏杨续道。

    “大哥你这又是怎么知道的！”景池面露出深深的诧异，以及一抹震惊！

    随后苏杨冷笑传来，道：“你不用震惊，因为我比你更震惊！”

    听到大哥和黑袍人可能存在某种联系，景池实在是不知道该作何言语。

    也不知该喜还是该忧。

    所以他不再言语，其面色，也再一次变得复杂起来！

    ：。：