
    两位首领，语气不同，内容也不同，所以展露的心气也就不同！

    许玮看起来很自信，他不仅要把苏杨收拾了了，所有叛逃之人，他也要一并收拾了！

    甚至他还有些感谢苏杨，感谢苏杨给他一个机会来夺这寨主之位，来帮他清理心怀异心之人！

    苏杨一番杀人的话，从他云淡风轻的脸上道出，所以看起来很凛然！

    哪怕已经决定归顺于苏杨之人，都忍不住打了一个寒噤，因为说得太不委婉，说得太直白！

    正是这种直白让人觉得有些手足无措！

    因为只要说这话的人不傻，那么就代表绝对的自信！

    所以一个故作自信，一个来自骨子里透出的自信，二人高下立判！

    跟风维护祖蒙寨脸面的人，又一次开始打起了退堂鼓，心生动摇，后悔此时的境地，早知道他们就保持中立，不参与此番争斗就好了！

    现在进退维艰，真的是叫天都来不及了！

    许玮也听出了苏杨话里的狠劲，但到现在，他也只是以为苏杨是故作狠辣，不过是为了维护他在手下心中的形象，好让刚招纳的人替他卖命！

    但说穿了，就是这小子害怕他们的人数！

    所以许玮肆意讥笑着，一声大喝，身后十数人顿时冲将而出！

    “兄弟们，给老子杀！”

    苏杨听罢一笑，当即也吼出了一句：“兄弟们退开一点，今天让你们见证一场好戏！以一屠百！”

    归顺苏杨的一众眉头忍不住一跳，呆愣了片刻，直到景池和该逸的声音响起，他们这才稀稀拉拉赶紧往别的地方移去。

    未归顺苏杨的人，显然是不知道苏杨手段的人。

    比如冲上来送死的这几个。

    苏杨两臂微张，二指猛的一指！

    然后一具炽热的火焰神华，外加一具绿色神华，沿着两臂所指的方向猛的冲出！

    当场轰碎了四人的脑袋！

    然后在所有人的目光中！

    两具光华猛的在空中相撞！

    当即生出一朵巨大的火云！

    火云内火焰滔天！

    如同置身于火山岩浆当中！

    火云外，一股巨大的波动席卷而出！

    直接推翻了一片站的近的祖蒙寨成员！

    莫名的震惊在祖蒙寨之人的心中翻涌！

    看着不成人形的十位同僚，看着苏杨云淡风轻的模样，他们忍不住吸了一口凉气！

    这人小小年纪，竟然真的有入道水准！

    这就是属于入道修士的手段么？

    然而他们不知道的是，苏杨刚才仅仅是练手而已，他只是尝试将蕴含两道不同生魂真气的对撞，虽然颇有威力，但苏杨依旧不甚满意！

    继而思考起是哪里出了问题，甚至达到忘我的存在！

    落在祖蒙寨一群人眼里，顿时令他们又恶又怒！这人，竟然无视他们！

    继而四五十人同时暴动而出，场中顿时泛出一片璀璨的光，苏杨有些不耐别人打断自己的思路，皱了皱眉，当即手掌一握！

    下一刻。

    一个有着一层楼高大的物体从空中砸落下来！

    直接踩碎了二十几块青砖！

    伴随着尘土的飞扬，所有人的目光都聚焦在那个黑色物体的身上！

    继而，所有人目瞪口呆！

    嘴巴微张，不敢置信眼前所见！

    这，竟然是一只活物！

    这，竟然是有着入道境实力的恐怖妖兽！

    在场的所有人无不心惊胆战！

    甚至还包括景池二人，以及已经归降苏杨的一众修士！

    入道境的强者，还有入道境的妖兽傍身，这到底是从哪里钻出来的妖孽怪物！

    景池和该逸很清楚这只黑猩猩的厉害程度！

    但之前见到，还只有后天八阶的样子，如今却已经成长到了入道境界！

    他们大哥莫名其妙变成入道强者也就不说了，没想到他的宠物，也有这么惊人的成长！

    难道这大猩猩也懂得修行不成？

    景池二人一如既往惊诧，但却不会多问苏杨半句，因为他们知道，这是属于他大哥的秘密，属于他大哥的实力！

    若他们大哥想要告诉他们，那么他自然会说！

    所以徒生一波感叹之后，二人便相视摇头，以作释然。

    凯撒的入场，今苏杨变得悠闲自得起来。

    他在所有人的注视中，自顾自的拿着水壶喝了两口水，无比悠闲的样子令所有人为之瞠目。

    实际上他们不知道的是，苏杨一直在思考自己哪里出错，因为两缕不同的生魂，不应该只发挥这么一点力量才对！

    可能是同时控制两道生魂的精准度不够高，也可能是单纯的数量太少！

    所以苏杨决定放开来试一波！

    恰此时刻，唤作许玮的青年带着五十余人从侧面突袭苏杨！

    凯撒刚想要赶回来帮忙，苏杨的话语便在它脑海中响起：“你把那些人全抓住了，待会我要将他们一举抹杀！”

    苏杨重新看向直冲而来的五十余人，横手就是两道黄符甩出！

    云层从集聚到翻滚不足一秒，雷电从凝聚到落下不足一息！

    然后在所有人骇然的目光中，两道水桶粗壮的蓝色闪电轰然而下！

    那密密麻麻想要打苏杨注意的人，当场连灰都没有剩下！

    唯独有着入道修为的许玮得以艰险逃开，再次回身望去，一种无由的心悸自心中腾起！

    看着身后长宽三十多米的坑洞，看着连尸骨都没有剩下的同僚，他终于忍不住吸了一口凉气！

    这人，好强！

    但很显然，他们发现的太晚了！

    下一刻，凯撒突然发出一声暴喝，所有人竟然感受到一股来自心灵的颤动！

    这股颤动像是来自灵魂深处的惧怕！

    他们竟然难以运转功法逃遁！

    持续了好几息才有所恢复！

    而就在这几息的时间里，地面从中裂开，数千根红色藤蔓从地底冲将而出！

    在最后百余人还没反应过来的时候，直接将他们尽数束缚在红色藤蔓中！

    有的被套住手，有的被抓住脚，有得则是连带着身子一起被绑着！

    只有少数的十余人从中逃了出来，但明显已经无伤大雅！

    因为下一刻苏杨动了，伴随着苏杨的一声冷喝，所有人发自心底的后悔与恐惧起来！

    “我说了，要一个不留！”

    二十道红色神华，二十道绿色神华！

    就在在苏杨说话的同时，凝现！

    ：。：