
    在平家旌旗倒下的那一刹，平家偌大的府邸顿时沸腾！

    一道道迷离的色彩破空而去！

    有的如蜻蜓点水，从瓦檐上掠过！

    有的直接夺门而出！

    还有的则是跃上高空，如一块巨石砸入场中！

    不管他们的出场方式如何，但他们都有着一个共同的情绪，那就是愤怒！

    转眼两百余人出现在平家府邸外！

    列阵在石狮两侧，怒视着不远处那一众着绿衣的队伍！

    以及为首那个，带着面具的男子！

    “哪里来的混账东西，闹事闹到我们平家来了！”

    “一群瞎了狗眼的，既然敢闹事，那就一个都别想跑掉！”

    “真他娘当我们平家没人？”

    “有种报上你们的门派！明天我们就带人把你们连根铲除！”

    平家一众怒目相向，各种各样的斥骂充斥场间，抒发着他们心底的愤怒！

    便在这时，一个身着黑红锦缎的中年男子破入苍穹，猛的砸进场中！

    尘土跋扈，伴随着一句怒吼，撞进所有人的视线！

    “平毅人呢？他们的巡视队伍，是眼瞎看不到这些人？以至于让这些畜生闹到我们家族门口？”

    当即有人拱手回道：“二爷，我们已经派人去找了，想必马上就能回来！”

    被人唤作二爷的中年大汉，微微咬着牙，正欲再度斥骂一句，然而一道冷不丁的声音却将其打断！

    “你说的，是这个人吗？”

    说话的正是苏杨！

    随着他的话语落定，一颗圆滚滚，还瞪着眼睛的头颅从他手里滑了下来！

    平家一众在看到那颗圆滚滚物什的那一刹，当即微微警惕了一下，继而当他们看清那是一颗脑袋，所有人的怔神起来！

    再当他们看到这颗脑袋的主人，是他们平毅之后，愤怒，再也止不住爆发而出！

    当即二话不说，十余人直接腾身而出！

    拉动手臂！

    剑身上顿时爆发出剧烈的光芒！

    颜色不一，但看起来威力十足！

    而就在平家之人打算欣赏同门表演！

    那十余人要挥动手臂的时候！

    令他们震惊的一幕出现了！

    数十具锋锐的绿色剑华凝现！

    挂在空中！

    就如同一副巨大的星图！

    然后在他们目瞪口呆的情绪中！

    化作十余脉！

    冲将而出！

    直接横扫一片！

    不仅刚才冲上前去的十位平家子弟，连带后方的二十余人！

    连反应的时间都没有！

    直接被捅成了马蜂窝！

    连一滴鲜血都没有流下！

    瞬间躺尸！

    反应过来之后，众人顿时满眼惊骇！

    竟然是，入道强者！

    最后入场的平家二爷，也在此刻楞了！

    前一秒他还在怒斥平毅事没有办好，然后他就以人头的方式出现！

    下一秒他刚想发怒！

    他们平家便又躺了三十多人！

    他们平家何以受过这种侮辱！

    虽然这人入道修为让他很意外，但在也正是因为意外，所以这人他必须亲手抹杀！

    着黑红锦缎的中年大汉，其虎躯猛的一震！

    土黄色真气透体而出！

    一把二尺长枪倏然凝炼！

    其牙关一咬，身子一低，顿时一跃十丈有余！

    伴随着他的怒吼！

    二尺长枪当空劈下！

    十几根巨大的泥刺顿时扑了出去！

    “敢当着我的面杀人的，你是第一个！”

    十余根泥刺层层叠叠冲出！

    其上所流转的锋芒，却恍若钢枪！

    见到此处，苏杨的眉头忍不住一挑，这般看，入道强者的实力还真是不同凡响！

    虽然这个人也只不过入道一阶，但也总算是在平家见到一个可以撑撑场面的人物了！

    不过对于苏杨来讲，依旧是狗\/屎！

    一具天罡之剑翻手凝炼！

    然后自苏杨苦海世界中，红绿两条神龙猛的喷出两抹龙息！

    透过天穹的壁障！

    扎入经脉！

    最后从苏杨的手掌涌出！

    汇入手中那一具白色神华！

    而在那一具白色神华接触两缕真气匹练的那一刹！

    猛的腾出熊熊火焰！

    然后瞬间一敛！

    锋锐森然的绿色火华！

    再度成型！

    前后不过两息，两息之间，苏杨冷冷凝视着汹涌而来的泥刺！

    纹丝未动，是因为丝毫不惧！

    下一刻，手臂猛的挥动！

    绿色火华拉出一道艳丽的狐线！

    祝融燎原斩的八道火幕再度归一！

    并且不再是橙红色火焰！

    而是熯天炽地的绿色神火！

    铺天盖地！

    暴掠而出！

    轰！！！

    绿色火幕直接撞在那十余根泥刺之上！

    一股凶悍的波动自相接处喷出！

    但令人震惊的是，波动中心，那十余根泥刺连一息都坚持不到！

    瞬间轰成齑粉！

    被火幕吞噬一空！

    并且依旧没有挡住火幕凶猛的去势！

    扑向中年大汉！

    一众平家子弟慌忙逃窜！

    那中年大汉脸上布满不敢置信的神色！

    他的上乘十品功法，竟然连对方一丝的攻势的抑制不了！

    这到底是什么功法！

    不能再作丝毫的迟疑，平家二爷忍着不甘，顿时转身就跑！

    然而令平家二爷惊诧的是，以他入道强境的身法，再加上刚才的泥刺作挡，竟然差点就比不过那道恐怖的绿色火幕！

    最后艰险避开！

    但实力远比他差的平家子弟们，就没有这么幸运了，又有二十余人被完全抹杀！

    只剩下一抔黑灰飞扬！

    有的落在地上，有的飘上瓦檐！

    失去了踪迹！

    见到此幕，众人心头的怒意愈加放大，但惧意，也终于止不住腾出！

    然而令他们震惊的还远不至于此！

    因为刚刚站稳身形的二爷，他的背后腾出一道凶猛的劲气！

    然后在众人惊心骇瞩的目光中！

    出现了一道人影！

    这个人影戴着诡异而令人生厌的面具，所以看不到他的面部表情！

    但他整个身子，都透露着强烈的杀意！

    众人恐惧呐喊！

    但显然已经晚了！

    在平家二爷惊惧的目光中！

    人影猛的拉动手臂！

    伴随着人影一道凛然的话语，一手把他掐在掌中！

    “你可以死了！”

    下一刻，一只巴掌放大！

    就在平家一众震惊情绪下！

    平家二爷连一点声音都没有发出！

    瞬间被拍碎掉脑袋！

    就此，一个入道强者，就这般死于非命！

    见到此，直接就有好几个平家子弟被吓傻了！

    年纪小一点的当场就被吓哭了！

    然后就在这哭声与嘶吼声中，一道凶猛的劲气从平家建筑的深处腾出！

    伴随着一道悲怆的怒吼，整个平家，都疯狂了！

    “敢杀我二弟，我平家，与你不死不休！！”

    “族长，你快把这人给收拾了吧！”

    ：。：