
    所有凌仙宗子弟都在此刻愣了。

    前后不过一息的时间，他们的同门，就直接被人给踩在了脚下！

    他们这位同门可是入道一阶！

    更让他们心生震惊的是，他们竟然没有察觉出来人的修为！

    也就是说，这人完全凭借**！

    直接将一个入道强者打趴！

    为首的男青年深皱着眉。

    其余的凌仙宗之人，也面露出丝丝惊骇！

    但反应过来之后，一个个都怒了起来！

    在加上刚才这人说他们凌仙宗是猪圈的话，更是让他们怒发冲冠！

    他们凌仙宗何以受过此等挑衅！

    这人或许强，但又怎能强过他们玉堂师兄！

    一个小城城主，又怎能与他们凌仙宗作对！

    看着被那人踩在脚下，还在发着呻吟的同门，一个个都发出不满的情绪，怂恿为首的青年道：“玉堂师兄，想必这人就是传说的那个年轻盟主了，正是他们灭的平家！”

    “玉堂师兄，之前他们不顾我们凌仙宗的尊严，将平家抹灭，此时又当着我们的面侮辱我门弟子！这是完全不把我们凌仙宗放在眼里！”

    “对啊，玉堂师兄，你派我出场吧！保证灭了那个毫无眼见的畜生！”

    听着耳边言论，唤作玉堂的男青年却并未因此就怒不可遏起来。

    而是保持着所谓的高人风范，像是俯视蝼蚁一般盯着那道人影。

    有着一抹好奇，也有着一抹耻笑！

    反正他是如何也弄不懂，这个看起来年岁不大，顶了天也就十七岁的少年，是如何成为这一城之主的！

    在他见到本尊之前，他还有着一抹担心。

    但此时见到了本尊，他之前的担心便随烟消云散去！

    怎么看，那个有关面具男的传言，都有着夸大的成分！

    在他入道五阶强者面前，一切虚妄都无所遁形！

    所以他佯装风轻云淡的说话了：“最好注意你那只狗腿，如果我师弟有伤，你们整个城的人都要随之陪葬！”

    踩着那个方脸青年的人影，自然就是刚好到场的苏杨无疑了。

    在他接到阳从禄的通报那一刻，他便火力全开一路往这边赶过来！

    所以阳从禄能从城中赶到此地，那么他便能从驻地赶到此地！

    而后就有了此时这一幕！

    苏杨凝视着城墙上，居高临下的那一众凌仙宗子弟。

    讲真，苏杨的确有些意外！

    这些人从凌仙宗赶到荒镇，然后又打听到他们古神大城帝盟，这办事的速度，的确有些效率！

    不过苏杨早就做好这些人到来的准备，所以也不至于让他心生震惊！

    相反，此时此刻，苏杨还觉得有些好笑！

    一来这些人的阵势做的还是真的足！

    好像一个个都是世外高人的模样，让人忍俊不禁！

    二来，是因为这个为首之人所说的话！

    一秒一个屠城，真当哥们不在这里！

    看着这些人这么嚣张，苏杨又怎能不拂一拂他们的面子？

    脚掌猛地下沉！

    伴随着“咔咔”的骨裂声，苏杨一脸无辜道：“不好意思，脚有些抽筋，没忍住。”

    但见，被踩碎胸膛那人，眼中血丝满布！

    整个脸颊涨的通红！

    但因为很快就断气了，所以这一抹红消散的也很快！

    但依旧落入了凌仙宗一众的眼里！

    所以当即有人急红了眼，袖子一抡，直接向着苏杨暴冲而来！

    “敢当着我们凌仙宗的面杀人，你是第一个！”

    那人来势汹汹，土黄色真气透体而出！

    竟然是一个入道二阶的修士！

    苏杨咂了咂舌，暗道这凌仙宗好牛气！

    竟然能派出好几位入道强者！

    苏杨发出感叹，但想让他因此而生出惧意？

    还差十万八千里！

    “m的聒噪！”

    二十具锋锐的绿色火华漫天飞舞！

    划出各种精妙而又惊心的弧线，对准了那个凌空而渡的人影！

    那道人影感受到突然暴动的温度，看到那数十具迎面而来的火焰细剑，竟然不知该如何防御！

    身在空中的他更是无从退步！

    他只能祭出他厚实的土属性真气，凝练成一个巨大的拳头，用攻击来作为防御！

    然而下一刻所有人都震惊了！

    在所有人震惊的目光中，那只小山般的拳头，直接土崩瓦解！

    而就在这漫天的烟尘中，他们目睹这入道二阶的强者，是如何被轰成了碎渣！

    凌仙宗一众彻底愣了！

    要说前面那位师兄是被打了一个出其不意！

    那眼前这个修为比前者高，还是正面对拼的情况下，此般结局，让他们尤为不理解！

    让他们更震惊的是，眼前这个年岁不大的小子，竟然也有着入道二阶的实力！

    而且就刚才那一手，让他们忍不住猜测，这到底是何等真气强度，以及魂力强度！

    为首的男青年的面色也有些难看，以为他刚刚想要提醒同门小心，然而话还在嘴边，对局就结束了！

    最终还是落得一个这样的下场！

    所以这一而再再而三的挑衅，终于让他怒了起来！

    不就是入道二阶！

    虽然这个年纪有着这等实力足以让人称奇，但在五阶强者面前，依旧是渣渣！

    唤作林玉堂的青年一声怒吼，招呼着身后一众同门倾巢而出！

    “我说了，敢伤我同门，老子就要屠了你这城！”

    苏杨面色平淡，手臂一挥，凯撒如山般的身影再度砸了下来！

    在帝盟一众火热的目光中，在凌仙宗一众迟疑的目光中！

    伴随苏杨一句不冷不热的话语，率先而动！

    “阳从禄听令，带领弟兄们和凯撒一起，把这些畜生往死里揍！”

    “杀一个，一百声望！”

    听到有声望可以换，而且一个人头就是一百声望！

    众帝盟子弟的神色顿时激奋起来！

    有着盟主的强悍宠物在场，他们丝毫不惧这些什么破宗的弟子！

    相反，战意激昂！

    凌仙宗玉堂看到这些绿豆小兵迎来，再度露出深深的鄙视！

    虽然他不知道这妖兽是个什么情况，但并不阻碍他杀人的**！

    玉堂单臂一引，一条铁鞭顿时翻至手掌！

    金色真气透出，直接向着最近的一个绿袍男子身上砸去！

    然而就在他铁鞭落下那一刹，一圈诡异的红色铭文暴动而来！

    他没有时间去想，虽然知道有怪异，但依旧不能阻碍他杀人！

    然而便在这时，一句淡漠的话语突然飘进他的耳里，当他看清来人，其整个身子，都随之一震！

    “你的对手是我，你要点脸行不行？”

    苏杨踏步，然后一把，将长鞭握住！

    ：。：