
    二十道红色神华，二十道绿色神华，在所有人目瞪口呆的情绪中，猛地遁向那一群被藤蔓所束缚的祖蒙之人身上！

    光亮先至，这一刻无比的沉闷！

    一朵直达半个足球场大小的火云猛地爆发！

    火云中是无穷的烈火！

    伴随着其内短暂的哀嚎！

    一股巨大的波动，外加震耳欲聋的轰隆声，终于到达！

    所有人伸出手在脸前阻挡，因为这巨大的波动，不仅将他们衣袍吹得猎猎作响，更吹的他们脸颊生疼！

    甚至修为差一点的，连稳准身形都难！

    而这，完全是眼前这个人的一招之力！

    有些人如梦置幻，有些人目瞪口呆，有些人则止不住的发出惊呼！

    这就是入道修士的手段！

    这就是属于这个男子的实力！

    烟雾消散，原本被红色藤条束缚的那两百余人，已经完全失去了踪影！

    甚至连血液都没有剩下一滴！

    直接在火焰中被烧成虚无！

    最后只有十几人存活下来，神情萎靡的站在场外边缘处，为首的正是那个入道强者许玮！

    许玮哪里还有一丝高深的模样，其余几人更是忍不住的颤抖！

    他们开始溃逃，但苏杨微一踏步，几息的功夫就挡在了他们的面前，神色平淡，就好像刚才什么都没有发生一般。

    直到苏杨说出下一句话：“我说了，不愿归顺我帝盟之人，一个不留！”

    剩下的几人中，当场有人跪了下来，哀求苏杨道：“我愿意投降，我愿意归顺！”

    苏杨嘴角肆意的拉出一抹弧度，笑道：“不好意思，晚了！”

    手臂一挥，十道炽热凝实的绿色火华猛地冲出！

    直接将剩余几人斩杀当场！

    只剩得最后的一人，正是许玮！

    许玮战战兢兢的看着苏杨，下颚忍不住的颤抖，继而支支吾吾道：“先生，我是炼药师，我是这个大陆高贵的炼药师，所以不要杀我，我对先生还很有利用价值，我愿为先生奉献我全部的能力！”

    苏杨一边道，一边向着许玮缓缓靠近：“很好。”

    许玮谄媚的堆笑，而在他的笑容下，一抹隐晦一闪即逝，当苏杨靠近他，他猛地拉动手臂，一柄红色短刃猛地向着苏杨的脖子抹了过来！

    殊不知苏杨早有防备，再加上苏杨根本就没想要留他！

    所以直接以最残暴的方式！

    抓住他的脖子！

    喀啦一声！

    直接掐碎！

    许玮瞪着眼睛，眼里透尽了迷惘！

    最后死前作何情绪，想罢也不是苏杨所要了解的了！

    继而苏杨像甩死狗一样，把许玮甩出好远！

    做完这一切，才拍了拍手掌，向着已经投靠与他的那一行修士走了过去！

    凯撒百无聊赖的坐在地上抠着鼻孔，挖出了一坨黑黑的东西，然后放进嘴里，看得苏杨直无语。

    所以向着把凯撒召回去，然而没想到的是，这小畜生竟然又对苏杨说了一个不！

    苏杨当即站定问道：“你还要做什么？”

    凯撒一直拿手比划，嘴里还发出急促的呼吸。

    苏杨挑眉道：“给你找一只母猩猩？”

    凯撒摇头。

    苏杨又道：“给你挠痒？”

    凯撒继续摇头。

    苏杨不耐烦道：“给你辣条？”

    凯撒当即点头。

    苏杨嘴角微搐，无话可说，因为他特么真的是第一听说有喜欢吃辣条的大猩猩！

    摇了摇头，苏杨丢了两包辣条给凯撒，这才微笑挠头，任由苏杨将它召了回去。

    苏杨站定在这众修士身前，沉默起来，并未说话。

    因为苏杨没有说话，所以这一众修士更是不敢发出半点声音。

    片刻之后，苏杨才缓缓开口道：“剩余的成员，既然愿意加入我帝盟，就不要妄想再如之前那般行事！”

    “我们要做到有规章，有制度，行善事，不为恶事！”

    “无规则，则不成方圆！”

    “所以在外行事，要恪守我帝盟准则！”

    “谁在外行事不恪守准则，视情节轻重判罚，重者，格杀勿论！”

    “具体准则如何，后续你们会知道！”

    “但只要你们遵守行为准则，我苏某自然不会亏待你们！”

    “不说人人能得到超凡品级的功法，至少我帝盟之内，没有上乘以下的功法！”

    “具体获得功法的方式，由你们的贡献度决定，贡献度越高，则兑换的功法和宝物越好！”

    “你们也可以选择用来兑换银两，这个并没有固定要求，看你们个人意愿！”

    “而具体的贡献度计算方式，后续也会告诉你们！”

    “我现在要说的，是接下来你们要做的事！”

    “从明天开始，别让我看到古神大城有一面写着祖蒙寨三字的旗帜！”

    “全都给我换成写有帝盟的旗帜！”

    “别说手中没旗，连夜都要让城中百姓给我赶制出来！”

    “但切记一点，不要生事！”

    “除了在城中执行易帜之人，再分出一个小队给我去各个大城给我招人！”

    “这一队由执事阳从禄带领，而这一次招来的人，届时由我统一考核！”

    “除此之外，再宣布一下人员的编织，帝盟共分为三门，在门下可划分脉，但这个以后具体情况具体定夺，现在就说一下这个三门！”

    “三门分别是青玄绝三门，在场所有人都隶属青门。”

    “随着实力与贡献的提升，可以晋升到玄门与绝门，提升到玄门的最低要求，贡献值一万点，修为达到入道境界！”

    “你们青门以下可以有脉系的发展，也可以招纳一些普通人为我帝盟效力！”

    “以上！”

    “可还有什么问题？”

    众人听了苏杨这一席有条有理，志气高昂的演说，一个个顿时变得精神抖擞起来！

    他们都算是聪明人，再加上都是修行之人！

    所以他们的更能被苏杨的气魄所感染！

    而这么些年来，他们之所以碌碌无为，就是因为缺少一个目标！

    但如今，他们有了奋斗的目标！

    此时此刻，不仅使得他们心中，熄灭已久的激情火焰燃烧起来，更让他们心灵有了脱胎换骨的转变！

    当即一个个内心激动，异口同声的大声吼道：“没有问题！”

    苏杨满意的点了点头，继续道：“那么待会把这演武场的收拾一下，把坑填一下，那个女的，对，就你，下午带我参观一下帝盟驻地！”

    场间突然传来心照不宣的笑声，景池和该逸更是忍不住大笑起来。

    苏杨挑了挑眉，最后喝出一句：“全都给老子滚！”

    ：。：