
    感受到长鞭另一头所传来的力道，林玉堂脸上露出一抹深深的震惊！

    更让他震惊的，来自脚下这莫名的力量！

    似乎，似乎是一个阵法！

    而在这个阵法之下，他的修为竟然被迫降了一境！

    看向同门脸上的表情，很明显，受到影响的不止他一个人！

    然而越是这样，玉堂就越觉得不耐！

    兀自低喃了一句雕虫小技！

    下一刻，手中铁鞭光华大放！

    就像是阳十三陵黑墓外那两条，用作测试的铁链，完全被真气的颜色所覆盖！

    然后随其真气一阵，顿时爆发出比剑鸣还要清脆的嗡嗡声！

    直接挣脱了苏杨的手掌！

    感受到这人操控铁鞭的纯熟，苏杨也忍不住挑了挑眉，因为这铁鞭竟然能发出剑与空气协同震动的声音！

    不得不说，还真是有些奇异！

    然而当苏杨见到下一幕，心头的兴趣更是无数倍放大！

    伴随着为首青年的话语，这条浸透了金色真气的长鞭，直接变成一根十米长的锋锐金刺！

    自下往上，当场就想把苏杨给开肠破肚了！

    “邪道小人，任你怎么反抗，你终究得死！”

    “很抱歉，我不擅长死，你和你那些猪圈同门一样，才是一副很擅长死的样子！”

    苏杨猛的往后一蹬！

    手掌顺势一翻！

    一把绿莹莹的火焰锋芒凝现！

    和那能金色长鞭方向截然相反！

    直接从上往下砍去！

    十一点命格毫不犹豫爆发！

    强悍的力量，与肉眼看不清的速度，直接撞在那条铁鞭之上！

    然而令苏杨意外的是，在剑与鞭眼看要接触的那一刹！

    金色长鞭顿时一个虚晃！

    又骤然停止！

    然后突然开始分裂！

    一分为二，二分为四！

    四分为八！

    到最后，竟化作十六条鞭影！

    随着为首青年身子往前逼近，那十六条鞭影顿时如同十六条长蛇！

    并且不再保持之前坚挺的姿势，而完全化作灵蛇的身体，自四面八方向着苏杨涌来！

    看起来似乎很复杂，实际上这一切仅在一秒之间！

    苏杨一剑落空，手臂因为错力，而生出一丝痛楚！

    但眼下显然不是细想这些的时候！

    苏杨强扭身形，两道勒墨大咒翻转而出！

    直接在对着临头的两条鞭甩了出去！

    既然无法躲避，那老子就将你们全都封禁！

    十六道巨大的墨纹凭空炸开！

    那鞭影的范围很大。

    但如今苏杨入道二阶实力，所使用的勒墨禁止的范围更大！

    十六道鞭影对上十六道墨纹！

    一个偏于进攻，一个偏于控制！

    所以最终的结局，谁都没有占到便宜！

    甚至连一丝波动都没有泛出！

    唤作林玉堂的青年这一刻楞了！

    按照他的想法，只要他这一招使出，对方只能选择逃，抑或是扛！

    想逃，没有谁能逃过这速度极快的鞭影！

    想扛，顶多也是用一些防御手段来扛！

    但他十六道鞭影，一来不惧任何防御功法，二来，以灵活著称的覆月鞭，完全可以绕过一切防御！

    然而他怎么也没想到对方竟然还是个符师！

    竟然能用这么诡异的手段，来破解他最自豪的功法！

    那诡异的墨纹，竟然可以阻隔真气与功法使用者的连通！

    就如同真正的禁止！

    另一边，苏杨的脸色也变得阴沉起来！

    看到这人攻势这么精妙而凌厉，苏杨也不得不将他重视起来！

    所以为了体现对他的重视，苏杨动了！

    然后在为首青年目瞪口呆的情绪中！

    苏杨首先抬了一下左手，继而，三十具红色火华凝现。

    然后伴随一道淡漠的话语，苏杨又抬了一下右手！

    又是三十具绿色光华凝炼！

    一边火红！

    一边幽绿！

    看着数量如此之多的召唤之物，所有人的目光都忍不住向着这边往了过来！

    伴随着阵阵咽口水的声音，这些凌仙宗之人终于露出一抹悸意！

    他们如何也想不通，这人为什么能操控这么多数量的召唤之物！

    原本之前那二十具召唤之物就已经足以让他们倒吸凉气了！

    殊不知，和眼前画面对比起来，就是毛毛细雨！

    看到这火木双属性真气的操控，玉堂心底大喊不妙！

    同时额头上顿时攀上了一层细密的汗珠！

    或许是因为突然拔高的温度，或许是因为刚才大幅动作，而迟来的燥意！

    又或许是其他什么！

    但在这一刻，都已经不重要了！

    因为他必须顶住这一击！

    在这些光华暴动而出的那一刹！

    为首青年猛的高举手中长鞭！

    然后像是拍石块一样，对着空气一拍！

    空气“啪”的一声爆裂开来！

    然后自爆裂处，无数金色光芒蔓延！

    不稍一息的时间，一面由金色锋芒围成的莲座，以为首青年站定处为中心，显露出来！

    并且这一手段，还在主动向外扩张侵略！

    按林玉堂所想，他不仅要完全压制苏杨这一击，而且他随时准备调动身后那几瓣莲，夺下这小子的脑袋！

    不得不说，这人计划的还真是好！

    虽然苏杨不清楚他的计划，但依旧不打算给他一丝反抗的余地！

    就在两招接触的那一刹！

    苏杨所凝炼的六十具光华，在林玉堂震惊的目光中凭空消失了！

    直接使得他所操控的那四瓣金叶，完全丢失了攻击目标！

    他不知道发生了什么，但功法已出。

    落空？可不是他的作风！

    所以他顺势将那四瓣飞转的金叶划向苏杨！

    然而这方向还没摆正，下一刻，一股前所未有的惊骇占据了他的心房！

    让他汗毛倒立，体表乍起了一身的鸡皮！

    因为对方那消失的功法！

    随着头顶天穹的那一道裂缝出现！

    从中暴动而出！

    直接对准了他的面门！

    这个时候，林玉堂哪里还有心思操控攻击手段！

    直接调转剩余的几瓣莲叶迎头而上！

    他则是俯低身子奔逃而去！

    然而两色火华，不等那巨大的金色莲叶来阻挡！

    便凶猛的撞击在了一起！

    这一刻，平地上一阵震耳欲聋的轰隆声拔地而起！

    而声音的中心处。

    低矮的天空之上。

    滔天的火浪，如同喷发的火山一般！

    紊乱而又暴动！

    完全将那林玉堂囊括其中！

    见到这一幕，所有的凌仙宗弟子都忍不住惊骇起来！

    他们觉得玉堂师兄不会败！

    玉堂师兄一定有法子应对！

    因为他是玉堂师兄，他是凌仙宗新一代的天骄！

    直到见到下一幕，见到一道焦黑的人影被火焰爆炸的波动喷出！

    砰的一声，以脑袋着地的姿势，重重的摔到地面上！

    他们，再也不说话了！

    ：。：