
    整个阳十三陵的上空在此刻黑云滚滚！

    而它的方向，一直沿着正北，向着陵墓愈深处汇去！

    所有修行者在此刻驻足，他们不知道发生了什么，直到下一刻，那令人心惊胆战的波动！

    自陵墓深处传出！

    似乎阳十三陵都在此刻岌岌可危！

    随时都会崩碎！

    众人终于猜想到，这股波动的由来，正是因为第十三道陵墓的开启！

    众人想到了这一点，但依旧想不到是谁能走到了这一步！

    千百年来终于有人踏入了第十三陵！

    要说他们不好奇，那是假的！

    要说他们不震惊，那也是假的！

    或许别人不清楚，处在第十二道半陵的人却清清楚楚！

    然而也正是因为他们清楚，所以才更加的震惊！

    不到一天，那人只用了不到一天的时间，破尽十二道试炼！

    简直惊为天人！

    这是何等恐怖的实力依旧不用多加赘述！

    但论破局所需的真气与魂力强度，竟然那个少年的条件能满足！

    想到此前他们有意无意所透露的嘲讽，现在想想，整个脊背都凉了半截！

    与苏杨同在第十二关试炼的三人，一样无比心惊！

    云衍没想到这个素未谋面的小师弟，竟然真的破解了这最后一关试炼！

    云衍原本就做好了和黑袍人大战三天三夜的打算，想着苏杨只要拖上足够的时间，那么就算这两个黑袍人想要杀他，但在自己的干扰下，也绝对拿他没有一点办法！

    所以就算小师弟真的破不了局，能安全传出去也是好的！

    然而这结果却让他大惊失色！

    苏杨不仅破掉了他三十年来没有破掉的局！

    而且所用的时间，才两个时辰左右！

    云衍当真不知道苏杨是怎么做到的！

    而且这棋力，未免也太让人心惊动魄！

    云衍此时的心情不知该如何表达，说简单一点，他懵了！

    两个黑袍人也紧蹙着眉头，那个手臂粗壮的黑袍人倒没说什么，只是脸色有着烦躁与不喜。

    而那个嘴唇扁薄，刚刚和云衍战得正酣的黑袍人则是怒了！

    现在要他看来，第十二道半陵的试炼就是一个笑话！

    满打满算，这小子来到此地才多久？

    有三天吗？

    而他破解最后一关试炼又花了多久？

    有三个时辰吗？

    此时此刻，扁白嘴唇的黑袍人真的是怒极反笑，他实在弄不懂，这小子那有这么让人难以琢磨？

    两次交流所给他展现的，让他意识到，这种妖孽不能留！

    哪怕比不过他的妖孽程度，但也必须抹杀！

    不然对他肯定是后患无穷！

    除此之外，还有一点让他愤怒的是，他耗费了二分之一真气所凝炼的血鸦界限，竟然他娘被这小子引起的空间波动所震散了！

    扁白嘴唇的黑袍人当即一声大喝，对着远处左臂粗壮的黑袍人吼道：“你他娘好了没有！”

    左臂粗壮的黑袍人没有搭话，但面色相当的不耐！

    反倒站在他不远处的云衍搭话了！

    “你的对手在这里！想找我小师弟麻烦，你也要有命去！”

    扁白唇黑袍人面色一狞，森然道：“大言不惭！”

    二人顿时再一次战在一起！

    ……

    此时此刻，苏杨站在一根囊括了百里的巨型光柱里！

    光柱从天穹上，黑云风眼处照射而下！

    如同阳十三陵开陵异象！

    但风眼的面积无比煌大！

    第十二道半陵的整片天空被乌云所覆盖！

    若不是光柱存在，毫无疑问，整个空间都会变得死黑一片！

    索性，苏杨站在光柱里！

    而他的所有注意力也在光柱里！

    很显然，苏杨并不知道自己会弄出这么大的动静，他也不知道动静到底有多么大！

    但这并非他关注的焦点！

    他的焦点，而是在在眼前的黑石上！

    这一刻，黑石上并未和前面那几关试炼一样，出现阴阳鱼所组成的通道！

    但苏杨站在其内，依旧对苦海光团产生了影响！

    是来自黑石上所呈现的金色铭文！

    篇幅巨大！

    占据了参天黑石二分之一的面积！

    每一个铭文都有着门板的大小！

    直到所有的铭文呈现出来！

    整片天地愈加耀眼！

    恍若蒙上了一层金色的妆！

    将整个阳十三陵染得通透！

    九、十、十一陵中的积雪都好似要在这一刻融化！

    而造成这一切的，就是眼前这颗金灿灿的参天陵碑！

    从远处看，就好像是一颗将要坠入地平线的金色太阳！

    直到此时，众人才知道这阳十三陵一名的由来！

    所有人在此刻望着这颗太阳！

    望着这一道传说！

    而苏杨，就站在了这颗太阳的前面！

    这一道传说的前面！

    此时此刻，苏杨的骨络血管都透将出了金色光芒！

    他的整个苦海都在此刻亮了起来！

    苦海光团，也不再是之前丝毫不会溢出的金色光芒！

    熠熠生辉！

    以至于分不清到底是本身的光芒，还是来自于这颗“太阳”的光芒！

    遥相呼应，也终于在此刻发生质变！

    一股气浪自苏杨小腹处喷出！

    肉眼可见，苦海光团猛的一涨！

    然后又以极为可怖的势头向内无尽之的收缩！

    苏杨身体随着光团的收缩，猛的发出一阵痉挛！

    额上青筋暴起，汗如雨下！

    身体疼得跪在了地上，但依旧坚持着没有躺下！

    过程看似很快，实则在这样的状态伴随下，度秒如年！

    直到最后压缩到不能再小！

    重返成黄豆大的光粒！

    苏杨才从这种浑身痉挛的疼痛中恢复过来！

    喘着粗气，直到苏杨发现光粒的异样，随即张开的嘴再也难以合拢！

    又一次惊讶起来！

    而这一抹震惊，不仅仅是因为光粒重铸缩小，提升了可再塑的空间！

    而是因为光粒中，令苏杨自己都感到可怖的爆炸性能量！

    苏杨掏出手机，一观真气强度，然后便发现，真气强度的数据上，直接暴涨十点！

    达到恐怖的三十九点！

    苦海的异象缓缓收敛！

    苏杨的身体开始透明化！

    但越透明，反而将金色光芒耀得越璀璨！

    直到和金色铭文的光芒融为一体，彻底消失在了第十二道半陵！

    而就在苏杨消失的那一刹，物品栏里的半颗黑石，终于烙印出了第十三个铭文！

    苏杨，踏入了第十三道陵！

    ：。：