
    一晃眼，又是一个月的时间过去。

    距离苏杨组建帝盟，此时已经两个半月有余。

    两个半月内，帝盟的发展肉眼可见。

    人员与日俱增，此时修行者已达到千人之多！

    还有修行者以下，为帝盟效命的凡众力量，还没算到这里面！

    所以苏杨现在唯一所差的，就是可以管理他们的人。

    这么多人，让苏杨亲力亲为，自然不是一件什么容易事，苏杨也没有那个闲心去管这么多。

    所幸景池带着吴宴祖和刘小虎已经在回来的路上了。

    并且铁山一众，也按照苏杨的期望，被拉拢了过来！

    这些人愿意跟随他苏杨，那么不用多说，自然足以成为他的心腹！

    因此苏杨可以很放心的将工作交给他们！

    另外值得一提的是，这些天也不知道云衍师兄用的什么法子赶的路，竟然不到半个月的时间，就回到了三阁，并且与二十天前离开的景池打了个照面。

    能有如此快的速度，如果没错的话，云衍师兄应该完全是凭借修行手段来赶路的。

    而之所以云衍师兄会这般急切，想罢，应该和素衣师姐有着不小的关系！

    因此不得不让苏杨感叹，这爱情力量的强大！

    此时云衍师兄已经回到三阁，那么可以想象，他的出现又会给三阁带来了什么样的轰动！

    然而此时三阁被毁，那么对于云衍，对于这个褪去了天骄外衣的地阁前辈来说，这些虚浮的东西，应该成为不了他关注的重点。

    如果苏杨是云衍，他也不会关注这些人的目光。

    所以现在，就更不是苏杨所要关注的了。

    这一个月的时间里，苏杨的计划，也终于有条不紊的落实起来。

    一来是尘世的产业。

    有间客栈推出了五十年陈年茅台，而且毫不避讳的打出了超越帝都红酿的旗号！

    自然而然就使得喜酒之人闻声而来！

    有些人是因为这个噱头，而想要来品尝一下。

    有些人则是因为好奇，好奇这个标价三千两银子一瓶，一碗就要三百两银子的酒，到底有何不同！

    售价敢比帝都红酿还要贵出两千两银子！

    最终的结果，就是上到修行者，下到游客凡众，都因为茅台的现世，而变得狂热！

    然后一传十，十传百，这就使得古神大城一系列产业，都因为逐渐涌来的人，而变得火爆起来！

    有些鼻尖的商户，也是闻到了这一点，再加上古神大城一年之内不征收赋税，所以越来越多的商户往这边挤过来！

    武器店，药材店，古玩店，功法店等等。

    都逐渐在古神大城出现！

    虽然依旧只是周遭大城的游客与修行者，但有了这个势头，就完全足够了！

    想罢用不了多久，世界各地都知道五十年陈年茅台的存在！

    与此同时，苏杨暗地里悄悄的开了一家新店。

    这家店，在上面所说的这些店铺种类以外！

    而且更是完全超脱了这个世界之人的认知范围！

    没有错，苏杨开创了播种产业的先河！

    苏杨让瞿小安找人打理，就开在古神大城城中的一条大街上！

    因此凡是在路过见到这家店的人，他们都惊呆了！

    有些人脸红跑开，有些人在低下窃窃私语！

    有些人则是跃跃欲试！

    没有错，这真的是充满情趣的一家店！

    里面出售的，正是都市丽人以及杜蕾斯！

    都市丽人标价千两一套，多买会有折扣！

    杜蕾斯百两一盒，一盒十只装，谁都用得起！

    至于有人嫌贵，那就不是苏杨在意的了，这方面是生活的一部分，谁不想这方面的生活更幸福一些，所以总会有人买的！

    不说其他，青楼的姑娘们，一定会成为苏杨这家店的常客！

    既然能创造价值，苏杨又何以会放过这它！

    以上是尘世产业的一部分，尘世产业给苏杨带来的经济增长，才能让苏杨落实他第二个大的计划！

    就是和神州商会一样，遍地留下他们帝盟的身影！

    首要目标就是古神大漠的周边城市！

    一来给帝盟扩张势力，同时开各种分店来搜刮资金！

    二来垄断玉石产业，来搜刮世界各地的玉石！

    然而说是说要搜刮世界各地的玉石，其实以帝盟如今的实力，还远远达不到这个条件！

    不过这也不是能一蹴而就的事情，但随着帝盟发展，却是顺理成章的事情！

    想要成长到这个地步，苏杨的实力，帝盟人员的实力，缺一不可！

    至少也要有云衍这等人物为帝盟效命，才能考虑这个方面！

    所以归结到最后，最重要的，还是苏杨自身的实力！

    他能成长到哪一步，帝盟就能成长到哪一步！

    他的成长速度，也就是帝盟的成长速度！

    想要更多更好的玉石来培养凯撒，想要更多更好的玉石来兑换地球子系统里的物品，甚至神秘宝箱！

    那么苏杨实力的提升，也就迫在眉睫了！

    所以看到这些事情落实以后，苏杨便萌生了暂别此地的想法！

    至少要先去朝歌郡打探一番融神丹方的消息！

    只要景池等人一回来，便是他动身的时候！

    然而有的时候，计划总是美好的，想要不来些变数，那也是很难的！

    但见，五十余人的队伍，着清一色的整洁蓝衫，出现在了古神大城的城外！

    因为古神大城的扩建，城墙原本天然的阻挡，也就是覆盖的黄沙，全都被清理了下来！

    城墙暴露在阳光下，而那些人，就站在城墙下！

    正好在城内的阳从禄得到通报，继而连忙掏出通信符石，对符石的另一头进行通报。

    旋即火速赶往大城的城墙处！

    而当阳从禄到达的时候，正好看到了自己同门手足被残杀的画面！

    那些人占领城墙，列陈了一排！

    居高临下！

    或许是感觉到阳从禄在这什么破盟里边有着一些职位，在看到他的那一刹，蓝衫为首的青年当即冷笑道：“就你们这破盟，还敢挑衅我凌仙宗的尊严，我倒是要看看，你们的盟主是如何不凡，是不是多长了两条手臂！”

    “给你十秒钟的时间去通报，否则，屠城！”

    为首的青年说得很轻，但掩不住狂傲！

    也完全落入了阳从禄的耳里！

    阳从禄也是一个有性的大汉，尤其是在他跟了苏杨以后，这股血性尤为放大了起来！

    “敢杀我帝盟手足，老子弄死你！”

    “兄弟们，给老子上！”

    那为首男青年戏谑一笑，兀自说了一句：“真是不识抬举，看来想轻松一点，都轻松不起来！”

    那男青年手掌一招，站在起身旁的方脸青年顿时暴冲而出！

    入道一阶的修为爆发！

    在阳从禄震惊的目光中，直欺他的面门！

    而就在那人当空落下的时候！

    又是一道蓝色人影暴动而来！

    夹杂着不可匹敌的气势！

    在所有人没有反应过来的情况下，率先迎上那方脸青年！

    一声闷响自空中爆发！

    然后在所有人都没有反应过来的情况下，那方脸青年，直接被来人踩在了脚下！

    “渺小的平家，在你们这猪圈里还真是伟大！”

    ：。：