
    苏杨此言一出，场中顿时传出一片惊呼！

    踏平，荒镇平家？

    荒镇，想必在场所有人都听过荒镇！

    相对于南渊大都来说，他们的位置的确偏僻无疑，但就算是偏僻之地，但也有着赫赫有名的地方存在！

    比如这个偏僻之地的交通要塞，荒镇！

    之所以称之为交通要塞，就是因为它的传送阵连接多个地方！

    而古神大漠却只是单向连接荒镇！

    所以这荒镇的名气，自然是无人不知，无人不晓！

    知道荒镇，那么对于荒镇的三大家族，又能陌生到哪里去？

    不考虑他们背后的幕僚客卿，就他们家族本身而言，至少也有入道强者坐镇！

    传闻其族长就是有着入道四阶实力的强者！

    而且其阵坐三族司的长老也至少也有入道修为！

    毕竟，这可是荒镇的老牌势力！

    所以对于刚刚组建一个月的帝盟来说，要稳固许多许多！

    就算盟主有着入道修为，但毕竟也只是一人！

    对付一个或许足以应付，但两个，甚至以上的入道强者，也有些太异想天开了！

    哪怕可以获取足足一百点贡献值，足以兑换一本上乘功法，但有命换，也要有命享才对！

    所以此时在他们看来，这和送死没有什么区别！

    但介于刚才盟主的余威犹，所以就算他们心里是这么想，也依旧没有说出来！

    何况在他们看来，盟主之所以能成为盟主，自然是一个极明事理的人！

    所以他们不肯定也不否定，持以观望的态度，等待苏杨的下文。

    诚然，苏杨所说的这个任务，对于一般人来说很难！

    但很难，不代表不能完成！

    这是苏杨颁布的第一个任务，所以苏杨也愿意亲自带队！

    但实际上，他根本用不着其他人的帮忙！

    因为以他入道境修为，在这南渊偏僻，毋庸置疑，绝对是排得上号的存在！

    要知道，三阁的仙山下。

    风雨林里。

    曾经那个勘破生死，踏进入相境的强者，就能成就一方传说！

    那么苏杨入道境的实力会差到哪里去？

    所以如果真的以年龄取人，那就真的是太没眼力价了！

    而对于平家，他们两位公子也就是后天的实力，那么他们整体又能有多强？

    苏杨能一个人，夺下一座城！

    那么他就能一个人，覆灭荒镇平家！

    所以苏杨丝毫不惧！

    而之所以苏杨要发布此任务，总的说来，有着三个原因。

    其一，苏杨就是想给平家一网打尽！

    斩草除根，不留一个余孽！

    永绝后患！

    其二，苏杨想让帝盟之人更加团结凝聚！

    其三，也是最重要的一点！

    苏杨就是想借此，在手下心目中真正的立威！

    更是要告诉他们，他所说的愿景，并不是一个空头承诺，而是完全以实际出发！

    只有真正稳住他的地位，让这些人安于为他卖命，不对他决策抱有丝毫怀疑，令行禁止！

    那么苏杨才能更好的开展他未来的计划！

    所以，这就是苏杨所想的！

    就算众人不理解，但苏杨也没打算让这些人理解，只要有几个能作证，能将他的事迹放大，以及，能测试一下贡献值规则，那么苏杨的目的就达到了！

    沉默了片刻之后，苏杨正准备继续开口训话。

    然而在他刚想开口，一道突如其来声音，自场间传来。

    “禀告盟主，小的愿意跟随盟主执行此任务！”

    或许是说话之人见识到了苏杨的厉害，为了表示衷心，二话不说踏出了一步，站到了所有人的前面！

    讲真，苏杨还真是有些意外！

    不过他也很满意！

    当即说道：“很好。”

    苏杨话语稍顿，继而点头轻笑道：“你叫什么名字。”

    “小的姓欧，单名一个涂！”

    欧涂？

    呕吐？

    苏杨嘴角微搐，摇了摇头道：“介于你是第一个主动请缨的，给你一个上乘功法借阅修行的机会，待凯旋归来，一百点贡献值照领！”

    所有人都在此刻愣了一下，反应过来之后，眼里顿时攀上了一抹羡慕！

    可以借阅修行一本上乘功法的机会！

    再加一百点贡献值，也就是两本上乘功法！

    盟主，真大方！

    而唤作欧涂的青也是微微一怔，片刻之后，脸上被狂热的情绪席卷！

    当即对着苏杨抱拳见礼道：“谢苏帝！”

    苏杨微微点头，道：“出列！”

    当欧涂站定在了苏杨身侧之后，苏杨再度将目光放在了场间其他人身上。

    恢复厉色道：“我从不强制谁必须要作什么任务，之前也说了，主动请缨，有着一百点贡献值，言下之意，若非主动请缨，什么都不会有！”

    苏杨这番话训得众人好生无语！

    虽然口头上说并不强制，实际上所表现出来的意思，和强制又有什么区别！

    这也再一次让众人看到，苏杨嚣张霸道的性格！

    再次在他们心中种下臣服的印记！

    因为这样的强者，容不得他们不服！

    不等众人反应，苏杨继续说道：“此番任务将挑选一百人参与！”

    “其中包括一个执事！”

    “至于是谁，此后再讨论！”

    “另外要参与的，直接去到执事那里报名！”

    “三天之内，给我名单！”

    “以上！”

    苏杨说罢，再也不看众人一眼，自顾自的向着回处走去！

    留下一群蒙圈的男男女女。

    但也依旧不忘乎礼节，当即齐声大喝，响遏行云！

    “恭送苏帝！”

    五百人齐声大喝，可想而知，这是一番多么轰动的画面！

    苏杨还真是有些享受，但也没有表现太多！

    毕竟，自己选择的装逼，跪着也要把他装完！

    或许到这里有人会生出忧虑，这么多人的势力，难道就没有一个身怀异心的人？

    难道能保证没有人会去通风报信？

    苏杨会告诉你，这一点，还真是有些多虑了！

    最关键的原因，就在这个交通方式上！

    神州浩土真的很大！

    就算是南渊偏僻的犄角旮旯里，它也很大！

    连接两地的方式，就是这唯一的传送大阵！

    而之前苏杨从荒镇赶来古神大漠的时候就已经体验过！

    并不是说站在传送阵上就能传送！

    而是需要用到特定的符石！

    荒镇传送阵的符石自然掌握在三大家族手上！

    那么古神大漠的符石，自然就在祖蒙寨的手上！

    如今祖蒙寨已亡，自然而然，这一权利就落在了帝盟的手里！

    所以但凡有人要从古神大漠赶去荒镇，都必须经过帝盟高层的手！

    所以为了避免这些意外，苏杨自然会封闭古神大漠的传送阵三天！

    作为盟主，作为城主，这就是苏杨说了算！

    因此，这个忧虑根本不存在！

    所以苏杨也没有了什么后顾之忧！

    而且在他看来，什么时候能将帝盟送上正轨，尽早出去游历，才是他的忧虑！

    毕竟，他真的有些迫不及待的想要吸收那枚仙灾血丹了！

    ：。：