
    云衍看着苏杨笃定的模样，神色无比怪异，因为他此时此刻，找不到什么词去形容他！

    说他是自大，但这种目空一切的表现，已经超脱了自大的范围！

    说他有些傻，但能来到这里的，又怎会是一个傻子？

    所以就只有一个原因，就是，苏杨是真的有着破局的实力！

    不管是真气强度，还是魂力，棋力，通通都是顶尖的存在！

    云衍是这般考虑，但依旧觉得匪夷所思，不可置信！

    但他也不再多言，点了点头，表示支持苏杨的决定！

    毕竟，他当年一系列举措，就是得不到人支持，所以他才会选择逆尽人事！

    因此对于这个从未谋面的小师弟，云衍并不想他重蹈自己的覆辙！

    苏杨也点了点头，然后不再多言，直接向着光幕走去。

    而走出不到十余米，一阵巨大的波动自苏杨的后方传来！

    能在这第十二道半陵引起此般异象的，无非只有一个原因，就是有人通过第六关的试炼！

    然而令人惊惧的是，异象并非是因此所造成的！

    它并不是来自第六关试炼的穹顶上！

    而是来自，第十二关试炼的穹顶！

    但见，一道巨大的裂缝从苏杨身后的百米开外撕裂出来！

    裂缝中的能量与阳十三陵空间法则的能量对撞！

    空间乱流肆掠！

    形成一道，堪比破除第十一关试炼的波动！

    平地炸开！

    吹的苏杨衣袍猎猎作响！

    苏杨眼中布满了惊愕！

    而就在苏杨思考发生什么事的时候，一前一后两道人影从裂缝中跨了出来！

    身着兜帽黑袍，上镶着紫色鸢尾花！

    伴随着一道清冷的声音，苏杨再也止不住震惊起来！

    “这施春秋老头还真是有些厉害，鬼梭的力量，竟然不足以破开他的法则，还是在这第十二道半陵里，看来还得用三天的时间，再使用一次……不过等等，咦……”

    说话的，是那个个矮一点的黑袍人，这里的个矮，是相对另一位黑袍人所说的，实际上，也有着一米七八的身高！

    他的身音清冷，夹杂着一丝血腥的味道，而苏杨，再熟悉不过！

    这也正是苏杨所震惊的原因！

    他搞不懂这些人到底是什么鬼，竟然他妈如此强大！

    不用按部就班的通过试炼，直接破开阳十三陵的空间！

    出现在此！

    而且看这个形势，他们也是朝着第十三陵而去的！

    苏杨不知道这二人到底是如何办到的，但很显然，也不是苏杨所能打探的！

    黑袍人这一边，个矮一些的黑袍人，同样也有些震惊，除此之外，还有着一些玩味！

    个矮的黑袍人看向另一黑袍，饶有兴趣的说笑道：“传言不是说第十二道半陵的试炼，连第一关都很难被破解么？这倒好，第十二关里边一下见到俩！”

    个高的黑袍人，除了个子比另外一人高，罩在黑袍下的左臂，也远比常人粗！

    值得注意的是，这里说的是左臂！

    掩盖他左臂的袖袍里，就好像不是单纯的一条手臂，而是一根腰身粗细的石柱！

    随着他的动作，却又灵活无比！

    左臂粗壮的黑袍人，微微动了动嘴唇，一阵普普通通的男声从其口中穿出，如是道：“第十二道半陵的试炼很难没有错，但这并非关键，关键是，这小子有些不简单！”

    左臂粗壮的黑袍人话语稍顿，接着续道：“难怪你对付不了！”

    个矮一点的黑袍人听罢，心中顿时生出了一丝不乐意，当即反驳道：“若不是接近陵墓入口，他又怎能逃掉！”

    左臂粗壮的黑袍人发出一阵冷冷的鼻息，微讽道：“失败就是失败，那有那么多借口。”

    个矮一点的黑袍人有些怒，但也没做出什么过激的举动，腮帮子微微一绷，而是将目光转向苏杨，咬牙道：“我看他现在怎么逃！”

    左臂粗壮的黑袍人，隐藏在兜帽下的嘴脸轻扬，淡淡说道：“那么希望你在我将鬼梭准备好之前，能完事。”

    “何须你来提醒！”个矮一点的黑袍人冷哼了一声，心法顿时运转起来！

    二人交谈时，并未刻意压低声音，再加上在场的都是修行者，所以每个人都听得一清二楚！

    这其中，自然包括苏杨！

    苏杨略微咽了下口水，心中各种滋味翻涌。

    有些震惊，不仅仅是对二人出现在此一事，还有很重要的一点，就是这黑袍人，不仅仅只有之前截杀苏杨的这个！

    还有其他人！

    比如这个左臂粗壮的的人！

    这里不得不让苏杨生出猜想，穿这种款式黑袍的人到底有多少？

    这二人又是何种关系？

    他们是属于某一个势力？

    除了震惊，苏杨还有着一丝忧虑，毕竟，之前有龟壳法宝的护身，才得以保住性命，现在可不再有什么法宝！

    显然，之前便截杀过苏杨一次的黑袍人，并不打算给苏杨思考的机会！

    有了前车之鉴，所以他打算速战速决！

    当即自百米开外的西南方向暴冲而来！

    所过之处，地面爬上无数道细纹！

    这力量，比之前还要可怕！

    苏杨神色一进惊，但动作却并未慌乱，他通过二人的对话得知，这二人是借助了某一法宝才得以来到此地！

    也就代表，他们被压制后的实力，依旧得遵循这个世界的规则！

    所以只要就算他打不赢，有着光幕的禁止存在，他们也拿自己没有办法！

    只要苏杨能一举破除最后一关试炼，这二人，也不是什么威胁！

    自知不敌，所以苏杨直接向着光幕遁去！

    然而今苏杨震惊的是，身后猎猎的风声极速靠近！

    不等他冲入百米开外的光幕，风声直达自己的项后！

    然而只持续一息的时间，这道破风身又停了！

    苏杨哪里知道是怎么回事，也来不及去顾他，而是乘着这一息的空档，火力全开，直接扎入光幕之中！

    直到这时，苏杨才有空回身望去，伴随着一句凛然的话语传入耳畔，苏杨怔立当场！

    “我的小师弟，又岂容你说杀就杀！”

    ：。：