
    众所周知，想要成为炼药师，需要真气中有着火木双属性！

    这是成为炼药师的条件！

    但成为一个炼药师，和成为一个出色的炼药师并不是同一个概念！

    想要成为一个出色的炼药师，不仅需要具备成为炼药师的先天条件！

    还需要具备两个后天的条件！

    其一，就是对火焰的操控能力！

    其二，就是对药材的认知能力！

    也正是这两点，造成了炼药师等级的差异！

    在这个世界上，炼药师的共划分成了十二个等级！

    从最下面的一品炼药师，到十二品炼药师！

    等级越高的炼药师，那么所能炼制的丹药品级自然也越高！

    所炼制出来的丹药自然也就越好！

    比如一品炼药师最高能炼制下乘四品的丹药，而十二品炼药师，则能炼制入圣十二品的丹药！

    人往高处走，水往低处流！

    这是每个人都知道的道理！

    所以作为炼药师，谁不想自己的等级高一点！

    因此上面所说的两个后天条件的提升，就是重中之重！

    想要提升对火焰的操控能力，无疑需要常年累月的操控，来打熬提升魂力！

    才有可能提升火焰的操控能力！

    但说来简单，实际上，魂力又哪里是那么容易提升的！

    如果真的按部就班这样打熬魂力，没有黑墓风穴这样的机遇！

    那么就算四五十年过去，能有两百来点魂力的提升就很不错了！

    当然，苏杨自然不在此列！

    除了这一点，还有第二点对药材的认知能力！

    其实这一点也和第一点一样，需要常年累月的学习与积累！

    只有知道药材的精华部分，才能做到准确无误的提炼！

    打个简单的比方，某一味药材的精华部分是根茎部分，如果提炼的时候，提炼的是它的枝叶，很显然，最后炼成的丹药，绝对不会好到哪里去！

    要么是次丹，要么，完全沦为废丹！

    所以对于药材的认知，以及它的提炼方法，也非常之重要！

    但世上的药材千千万万，想要做到全都熟识，又那里是一件容易的事情！

    因此通过上述分析可以得见，想要提升炼药实力，真的是很不容易的一件事情！

    因为上面两个条件缺一不可！

    如果仅仅有着高强的魂力，对药材的认知不够，那么就和先天一阶的修士，使用入圣级别的功法一样，徒有其表！

    反过来亦是这样！

    宏观来说，想要从一品炼药师，晋升到二品炼药师，不会比先天晋升到后天容易！

    二品到三品，三品到四品，以及后续就更不用说了！

    这就是为什么，高等级的炼药师很稀少的原因！

    就算是三阁的天阁，也拿不出一个三品炼药师！

    除非那些高深莫测的长老们，才有可能达成！

    但可笑的是，这一切，对于苏杨来说，已经成了浮云般的存在！

    魂力就不说了，同龄之间，他若称第二，谁人敢称第一！？

    原来唯一阻碍苏杨炼药师道路的，就只有对于药材的认知！

    但此时此刻，这一点也已经烟消云散！

    之所以烟消云散，正是归功于这一本神农百草经！

    作为荒古品质的物品，不用想它的珍贵程度！

    它记载了神州浩土所有的药物药材，以及提炼方式！

    正是苏杨急切所需要的东西！

    所以只要苏杨对每一种药材的提炼熟练起来！

    那么一切将水到渠成！

    虽然想要熟练的提炼药材，也是一个比较花时间的功夫，但和一般人相比起来，根本就算不得什么事了！

    再加上有生魂相助，苏杨定会在炼药师的道路上平步青云！

    这样，还愁没有声望么！

    反正，苏杨很是期待那一天！

    利用系统的技能槽，悟透了这一份神农百草经之后，苏杨便再度掏出了祖蒙寨刘大当家的归元袋。liudianxing.com

    因为现在四尊殿还没有建好的缘故，所以属于祖蒙寨的大部分东西，都在苏杨的物品栏，和刘大当家的归元袋里。

    苏杨之前清点的时候看到，有几卷低级的丹方，此时正好派上用场，拿来练手！

    但随即苏杨又想到一个很严重的问题！

    这不，还没有鼎吗？

    不得已，苏杨只能踏出房门，去城里购置一个药鼎！

    不求最好，只求用着顺手！

    苏杨穿过后方建筑，再次出现在演武场上。

    此时五位男执事依旧闭目沉神，并排枯坐在太阳底下。

    苏杨了无痕迹的点了下头，便不再多做逗留，直奔外城而去！

    而这一路上伴随苏杨的，是对他恭敬的称谓，任何见到苏杨的人，都会站定下来对苏杨抬手见礼，肃然的唤一声苏帝！

    这番新鲜感让苏杨颇为享受，不过也没多做留恋，约莫半个时辰，便出现在了古神广场前的某条大街上。

    然而几圈逛了下来，苏杨却是没找到有售卖药鼎的地方。

    诚然，药鼎面对的消费群众少，需要花费的财力大，没有个体商户出售这样的东西也在情理之中！

    不过苏杨并没有感到失望，因为他早就做好了这个心里准备，对他来说，能这样买到更好，没有买到，那便另觅他法！

    个体商户不愿出售是吗？

    那苏杨就找群体商户！

    群体商户哪个世界都存在。

    苏杨之前通过与景池的闲聊得知，神州大地之上，也存在着一个势力超凡的商会！

    它遍布整个神州大地，所以有此得名――神州商会！

    所以毋庸置疑，古神大城也存在着神州商会的分号！

    也正是因为神州商会的名气很盛，所以想找到它也非常的容易！

    随便找人一问，就得知了它的地址！

    穿过两条大街，苏杨便看到了倚在大街中央神州商会！

    煌大的店门，镂金的瓦檐，看起来的确有几分高大上的气息！

    苏杨缓缓向着店门靠近，然而就在他距离店门只有二十米的时候。

    一句听起来无心的话语，顺着风向，落入了苏杨的耳膜！

    继而，苏杨的眉目忍不住微微皱起！

    因为，他貌似被人骂了？

    “你今天不是打算去荒镇吗，怎么还不走。”

    “要不是那王八蛋城主把这传送阵给关了，我早就走了，干\/他娘的！”

    ：。：