
    苏杨踏过十二道陵的四季，走过第十二道半陵这一道桥梁。

    终于踏入了阳十三陵的最后一道，第十三陵！

    传说中从未有人来过此地。

    但大家都知道，阳十三陵乃施春秋的坟墓！

    既然前面十二道陵不存在施春秋的墓，那么自然而然，就会有人猜测，施春秋的墓就在这第十三道陵墓当中！

    既然尸骨存在于第十三道陵，那么自然让人猜想，阳十三陵最终的秘密，要么就是施春秋的传承！

    要么，就是施春秋毕生所得宝藏！

    他们觉得这两点，最为靠近阳十三陵的秘密！

    显然，不管任何一点，都是值得修行者们拼得头破血流，去争取的东西！

    才有了如今探陵的盛况！

    诚然，不管这些人猜测如何，至少从苏杨眼前来看，第十三道陵作为施春秋坟墓这一点，是正确的。

    立在苏杨眼前的，是一座巨大的山峦！

    山峦四周有这巨石耸立，所圈出来的地方，正是一座大墓！

    以山为墓！

    山间没有断崖，青树也很少，于是能够清晰地看到从陵到陵脚的那数道直线。

    恍若直通天穹！

    由此也可以推算出，这座陵墓究竟有多高，多大。

    来到近处，陵墓的细节被看得更清楚，高大也变得更有实感。

    比如直接通往陵壁正中央那条数千丈长的神道，比如那些组成陵体的巨大方石，和远方第一眼看到时相比，气势顿时恢宏了无数倍，一股威压与肃穆感迎面而来。

    苏杨无心去理会，因为经过刚才最后的那一关试炼，有些来自身心上的疲惫，所以苏杨打算休息片刻。

    然而便在这是，怀中再度传出了一抹温热，与刚刚出现在此的那一抹温热相比，这一抹，来得很急，好像迫不及待的想要出现在这一道陵墓当中。

    发出这一抹温热的源头，自然是苏杨怀里的那半颗黑石。

    苏杨将它掏了出来，仔细端详了片刻，刚才的温热，来源于烙印而出第十三个铭文，但此时，却是来自整个石体！

    但见，黑石上闪烁着微弱的红色光芒，上面的铭文更像是点着了一般，让人心生一抹讶异。

    苏杨不知道这抹红光代表着什么意思，但隐隐约约觉得，似乎有着什么指引。

    苏杨再度吞下一颗恢复真气的普通丹药，站起声，然后向着那一道青陵继续靠近。

    而就在这一过程中，苏杨手中黑石的红色光芒愈发明亮，但只要苏杨偏离一点方向，淡红色的光芒有随即黯淡了几分。

    似乎在告诉苏杨，一定要找准方向。

    所以在这半块黑石的指引下，苏杨一直沿着淡红色光芒最盛的方向行去。

    不多时，苏杨便来到了其中一条仿佛天道一般的石制长道之前。

    踏上石道之后，似乎就是找准了道路，黑石上的光芒在此刻显得更加急迫，所以苏杨也忍不住渐渐加快了速度，到最后竟跑了起来。

    没用多长时间，苏杨便奔到了这条数，直上天穹的神道尽头。

    来到了这座巨大的陵墓中腹。

    与此同时，苏杨的眼前出现了一扇高约十余丈的沉重石门，他深吸一口气，双掌向前推去，却发现出乎意料的轻松。

    悄然无声，陵墓的门便被推开，越来越宽的缝隙里，喷出些细微的尘砾。

    刚刚走进石门，不过数步距离，忽然间，远方的黑暗里忽然亮起一抹光明，仿佛没有星星的夜里，有人在原野里燃烧了一堆篝火。

    苏杨翻出了一道黄符，紧紧的捏在手中，走进了陵墓里，很是警惕。

    下一刻，陵墓深处亮起第二抹光明，紧接着，越来越多的光明依次出现，向着苏杨而来，变成两条明亮的光线。

    最终，光明来到他们的身前，原来是镶嵌在甬道墙壁上的夜明珠亮了。

    那些夜明珠通体浑圆，晶莹透明，每一颗都有碗般大。

    并且夜明珠上所泛出的光芒，比地阁四尊殿上的夜明珠都要柔和明亮。

    夜明珠的白色光芒有些偏于青色，所以将整个甬道虽亮，但给人感觉却是有些昏暗。

    给人以阴森的感觉。

    不过倒也符合常理，毕竟，作为南渊之地最神秘的地方之一，这里，埋葬的可是那个令无数正邪所恐惧的男人！

    唯独苏杨手中的黑石有些特异，所散发的温热，驱散了不少森冷的感觉。

    在漫长的甬道里行走，只听得脚步踩踏的声音在甬道中轻轻回荡。

    甬道不算长，至少与外面上山的神道比起来，不算很长。

    所以不稍多久，苏杨便走到了这条甬道的尽头。

    取而代之的，又是一扇新的石门！

    苏杨目光放在石门上，仅仅一眼，然后便再也不能移开！

    此时此刻，苏杨的呼吸也变得有些急促，瞳孔微微收缩！

    而造成这一切的，不是其他什么，正是石门上的半块黑石！

    原本嵌在石门中央的黑石并无异样，直到苏杨的靠近，那半块黑石上的铭文猛地烧灼起来！

    与苏杨手中的那半块黑石一样，也是十三颗铭文！

    至此，哪怕再傻的人都知道这是怎么回事！

    石门上的半块黑石，正是苏杨手中黑石的另一半！

    或许先后顺序有些不对，应该说苏杨手中的黑石，是石门黑石的另一半！

    因为下一刻，苏杨手中的黑石直接脱离了苏杨的手掌，凌空而起！

    两块黑石的截断面都在此刻烧灼起来！

    就好像烧红了的铁水，虽未滴落，但不难让人感受到上面恐怖的温度！

    接着，一直指引苏杨到此的那半块黑石猛的冲出！

    直接掠向石门！

    和另外半块黑石紧紧的靠在了一起！

    然后肉眼所见，两块黑石截面上的红色，缓缓融合在了一起！

    一缕缕轻烟从上面传出，不稍片刻便融合成了一道新的黑石！

    在黑石成型的那一刹，上面的二十六个铭文大亮！

    火红色的铭文以非常规则的顺序，向着石门四周扩散！

    直到铭文彻底隐匿，嵌在门上的黑石也跟着失去了踪影！

    于此同时，喀啦的石头摩擦声从门上传来！

    石门被推开了一条缝隙，而就在缝隙出现的那一刹，一股凶猛的禁止，排山倒海般从中倾泻出来！

    石门砰的一声被推开！

    来自石门背后的禁止，再无阻挡，直接把苏杨压趴在了地上！

    苏杨摸着自己的鼻子，实在忍不住骂了一句：干！疼死老子了！

    ：。：