
    苏杨开门的那一刹，好奇大过警惕，所以才猝不及防，被这一股毫无前兆的禁止，摁趴在了地上！

    苏杨运转着心法，有着近四十点强度的真气，顿时如浩瀚江水在经脉中奔腾而出，抗衡着压在体表的这一道巨大压力！

    然而只有此般抗衡起来才知道，这道禁止到底有多么强！

    略作估计，至少超过第十二道陵十几倍有余！

    饶是以苏杨此刻三十九点的真气强度，依旧难以抵抗！

    若是换成一般人，恐怕被压成酸菜肉末都有可能！

    或许，这道禁止所要表达的意思，就是生人不可靠近！

    之所以有这么强，就是不让人接触这近在咫尺的幸秘！

    然而这就愈加激发起了苏杨的好胜心！

    苏杨一边对抗着禁止，一边警惕的瞄着前方，继而整个石门后的景象，映入了他的眼里。

    这一座恢宏的宫殿，有些斑驳，但掩盖不住鬼斧神工的气势！

    数十丈高的石柱，撑着穹。

    空间显得无比巨大。

    至少有着黑墓空间的大小。

    但宫殿之中，并没有黑墓里的风洞，也没有黑墓里的地面断埑！

    唯一黑墓所没有的！

    就是立在不远处，那巨大的黑矅石棺！

    相比这个空间来说，这座黑色石棺也无比巨大，就像一座黑色石山，有着半个足球场的大小！

    领略了眼前震撼人心的景象，苏杨也终于夺回了身体的主动权！

    或许施春秋，怎么也不会料想到苏杨的到来！

    更不会想到，在后天修为以下，会有人能抵抗住禁止的威压！

    然而苏杨就是做到了。

    缓缓从地上站了起来，先是手臂离地，再是胸膛离地，最后大腿、小腿，最后艰难的稳住了身形！

    一如之前一样，苏杨紧握着黄符前行，眼里全是警惕的神色，似乎只要发生任何意外，苏杨就会毫不留情的甩出手中的黄符！

    然而值得庆幸的是，并没有什么意外出现，苏杨便来到了石棺底下。

    苏杨在整个石棺上打量了一圈，最后，目光落在了棺体的纹刻上！

    一股古老的气息扑面而来。

    苏杨不知道这口石棺在这里矗立多久，但想必和施春秋一样的久。

    世间有许多人猜测，猜测施春秋死后，在阳十三陵遗留下众多的瑰宝。

    又或许是留下了他的传承！

    苏杨也很好奇，这施春秋到底在第十三道陵中遗留下了什么！

    介于施春秋不是个好人，所以苏杨也毫不犹豫的生出了倒斗的想法！

    或许别人还会在施春秋的墓前跪拜两下，但苏杨不管不顾，直接飞身一跃，将巨大石棺踩在了脚下！

    然而因为这道空间禁止的原因，苏杨跳起的那一下差一点失去了准度摔了下来，幸好及时发力，最后才站稳在了石棺上。

    站上了石棺，苏杨才切实的感觉到这口石棺到底有多么大！

    而在棺盖的中心处，有着一个条雕刻而成脊柱形纹刻！

    大概十米左右！

    而在这十米的中心处，又缺少了一块！

    看起来诡异无比！

    苏杨不知道这条纹代表着什么，他也仅仅以为只是普通的条纹，没有过多的在意。

    继而在石棺顶部逡巡思索，该如何打开这一座黑曜石棺！

    苏杨首先就是祭出真气，来尝试推动这一面棺盖！

    然而祭出的真气在接触石棺那一刹，瞬间沿着石棺的纹路渗了进去！

    直接化解了苏杨这几掌之力，全凭**的力量拍出了几声闷响，然而事实上，这石棺棺盖纹丝未动！

    然后苏杨又很作死的祭出一把炽热火华，插进石棺的缝隙，利用杠杆原理，用尽全力去撬它！

    当然，结果一样没有什么意外，火华崩碎，棺盖依旧纹丝未动！

    就这样一来二去，苏杨败下了阵来。

    讲理不成，难道还真得依靠蛮力？

    苏杨有些苦恼，走到这一步，他自然是不愿意放弃。

    所以既然没有其他更好的办法，所以苏杨只能使出自己仙家手段！

    暗自嘟囔了一句施老狗不要怪罪之后，太初神咒顿时脱手而出！

    猛的砸在石棺上！

    然而最终的结果，却是令苏杨大失所望！

    但见，画有太初神咒的黄符，在碰到棺体那一刹，顿时像一条虫子软趴下来！

    符身上溢出几抹电流，遁入了黑曜石中！

    苏杨嘴角抽搐，这真的是他的太初神咒？

    然后苏杨直接将生魂祭出，融炼成一具三尺火华！

    一跃十丈有余，然后猛地扎向石棺！

    惯性外加近千点的力量属性爆发！

    然而在两相接触那一刹，棺盖上猛地荡起一圈涟漪！

    而火华接触的地方，就是那一圈涟漪上！

    涟漪每泛出一圈，火华就羸弱一分，到最后三尺火华完全崩碎！

    这样的结果，实在令苏杨瞠目结舌！

    再次看向石棺，苏杨的面色也变得异样起来。

    不得不让人猜想，这施春秋到底是不想被人惊扰到他的长眠，还是为了掩盖什么？

    然而就在这时，苏杨突然了棺盖上有了一丝隐晦的变化！

    来自棺盖中央的脊柱形纹刻，苏杨这一眼下去，目光便再也不能移开！

    苏杨急速靠近，俯身瞧着，便得以见到，脊柱形石刻的根部悄然亮起的淡金色微光！

    若不是刚才那番动作位置发生了变化，苏杨还真的不容易发现掩藏在石刻地步的微光！

    苏杨露出一抹惊异，他可以肯定，之前见到的时候，绝对没有这一抹光芒的存在！

    之所以有了光，自然是因为苏杨刚才的那一番作为！

    想通这一点，苏杨毫不犹疑的对着这一条石刻导入起了真气！

    结果果然如苏杨的预料，不稍片刻之后，这一条十米长的石刻全都闪烁起了金色的光芒！

    然而依旧什么也没有发生，苏杨再度尝试着拍开石棺，但结果依旧是纹丝不动！

    苏杨不知该如何去办，看向那条从中断开的金色纹络，似乎最关键的原因，就在于这一条纹络不完整！

    之所以不完整，自然是因为缺少了一些什么！

    而就在这时，苏杨的眉头倏然一挑，想起了放在身上已久的一件物品！

    因为好像看起来和缺少的那一块石刻有些相似，所以苏杨想！

    将那一件物什翻手而出，然后令苏杨瞠目结舌的顺利，手中物什竟然插进了石刻中！

    空气沉闷了片刻，而就苏杨以为也不会有什么发生的时候。

    阵阵轰隆声，自脚下的石棺传来！

    石棺发出震动！

    伴随着石头摩擦的尖锐喀嚓声，在苏杨愕然的目光中！

    被缓缓推开了！

    棺内景象就此显露！

    但当苏杨看清棺内景象之后！

    一抹前所未有的震惊，就此，席卷而来！

    ：。：