
    古神大城真的很大，至少比荒镇要大！

    而祖蒙寨之前的族地，就在这个大城的正北方向，也是古神大城的最深处！

    穿过古神广场，还需要奔走十多分钟才能见到堂皇的建筑群。

    很宽，但排列很有秩序。

    围在正中间的，是一个宽阔的演武场，约一个足球场的大小。

    而就苏杨赶往演武场的过程中，遇见了许多的祖蒙寨之人，这些祖蒙寨成员在看见苏杨那一刹，不用想，绝对是拔刀相向的。

    但介于苏杨所带领的一众队伍中，有许多是在祖蒙寨身居要职之人！

    比如唤作阳从禄的大汉，因为祖蒙寨二当家此前被杀的缘故，他本是祖蒙寨二当家的有力候选人。

    但因为有小人从中作梗，使他的名额完全被排除在外，所以阳从禄一直抑郁在心。

    被苏杨得知之后，那么自然而然，苏杨也愿意给他重任。

    毕竟，他能作为二当家的候选，在寨中的威望自然也不会太低。

    得到重任的阳从禄，他便有了衷心的理由，所以这一路来，都是他带头让祖蒙寨的残余归降。

    所以也没有发生什么**上的冲突，苏杨安安稳稳的站在了演武场的正中心，准备最后一轮的整顿！

    而这过程中，景池和该逸至始至终都是懵的，因为这角色的变换未免太快！

    此时整个演武场没有人，但很快就有人了。

    刚才归降苏杨的那四十人，已经分批去召集祖蒙寨残余成员。

    然后先后踏入演武场，整齐的站在场中，却是没人敢说话。

    最后大概二百多个人整整齐齐的站在了演武场，有男有女。

    修为从先天一二阶，到后天一二阶不等。

    高一点的也有后天七八阶！

    然而值得注意的是，这里面不是所有人都安于归降，或许苏杨的作为，他们都已经有了耳闻，但正是因为他们听到了这小子作为，所以他们的第一反应，不是在震惊中归降，而是愤怒！

    这小子杀了大当家，然后他们就一个个直接投降？

    这让他们祖蒙寨的脸往哪里放？

    不报仇就是好的了，还让他们给他卖命！？

    简直是在说笑！

    若不是叫他们来的同僚，再三嘱咐不要生事，他们也就不会这么整整齐齐的站着了！

    而他们之所以整齐的站着，只是为了表明他们观望的态度！

    而之所以观望，是因为在等待一个出头的人！

    很显然，这个出头的人来了！

    但见，一个身着白袍，腰间系着一块红色玉炔的青年人翩然而来。

    看不出他的情绪，不是因为没有情绪，而是因为将情绪掩藏的很好！

    青年人带着一对人马出现在演武场内，在他踏入演武场那一刹，所有祖蒙寨成员，抬手见礼，同时齐刷刷的喊道：“见过许玮药师。”

    唤作许玮的青年勾着嘴角，很满意众人的反应，微微罢手，然后径直往其中一张椅子上一座，和苏杨对视起来。

    继而缓缓开口说了起来：“你以为三言两语，就能把我祖蒙寨的部下，笼络到你的手下？我实在不得不佩服你的胆气，敢站在那个位置上。”

    苏杨无奈的摇了摇头，本以为此番收编之行会很顺利，没想到还要给他生些风浪！

    另外苏杨也没想到的是，眼前之人竟然是一个炼药师，想罢，除了那刘大当家外，威望第一的存在！

    所以苏杨若想收下这座古神大城，那么这个人就不能留！

    不等苏杨发言，那个叫做许玮的青年继续开口说道：“就算大当家死了，也轮不到你来做这个城的主人！或许你的实力很强大！但我们这里三百余人，你觉得你能安安稳稳坐在那上面？”

    唤作许玮的青年不愧是有威望之人，点出了两个重点之后，众人顿时惊醒过来！

    其一就是苏杨乃外人，他们应该共同抗外！

    其二就是苏杨或许很强大，但强得过他们三百余人？

    许玮前面一句话就说了，这是他祖蒙寨的部下，不是苏杨的部下！

    这一点更是点醒众人，他们还是祖蒙寨之人！

    因为许玮的话，场中安静的环境，顿时传出了稀稀拉拉的交谈声。

    “对啊，这小子说来说去就一个人，就算加上他后面那两人又能怎么样，我们三百人还怕他不成！”

    “人家是入道境强者，怎么能用普通的数字去衡量！”

    “许玮军师也有入道一阶，如果我们一起动手，他还能嚣张不成！”

    “反正我不服他做古神大城的主人，他杀了大当家，所以我要替他报仇！”

    有些与大当家走得近的人已经表面了自己的态度，或许这算是一个问题，但对于苏杨来说却不算一个难题！

    所以就在众人议论纷纷的时候，苏杨说话了，而他这一说话，所有人都静了下来！

    “给你们十秒钟的时间，愿意归降的，出列。”

    苏杨说得很平淡，比那个叫许玮的青年还要平淡不少！

    而之所以平淡，则是因为真正的不在乎！

    他不在乎会有多少人会归顺与他，总之多一个是一个！

    而那些心态不定的，苏杨也没有留着他们的必要！

    因为苏杨很清楚，兵不在多，在于精！

    十秒钟的时间说短不短，说长也很长！

    觉得很短的人，多半难以作出决定，意志有些摇摆不定，想到苏杨的实力与底蕴，然而又想到作为祖蒙寨之人的脸面问题，让他们一时半会做不出决定！

    觉得十秒钟很长的人，有一半是压根没想过归降苏杨！

    另一半，则是以阳从禄为首，之前就已经决定归降苏杨的人，以及这些人的连带关系，最后大概有七八十人站到了苏杨的身后。

    当然，这一部分人中也有一些动摇了心中的想法，而并未选择投靠苏杨，不过这也可以忽略不计了。

    最后，祖蒙寨的人员被分成了两批，一批以许玮为首，约莫二百三四十人。

    一批以苏杨为首，约莫七八十人。

    便在这时，苏杨缓缓踏出一步，许玮也缓缓踏出一步。

    许玮自信满满的说了一句：“叛逃祖蒙寨之人，今天一个都走不了！”

    苏杨风轻云淡的说了一句：“不愿归顺我帝盟之人，一个不留！”

    ：。：