
    苏杨离开神州商会之后，便径直回到了自己的住处！

    继而将那一枚白色玉炔掏了出来，便是魂鼎玉炔无疑了！

    魂鼎就是药鼎，只是以一个很特殊的方式，将药鼎收入了这一枚玉炔中！

    类似归元袋一样，都是用神识魂力操控！

    所以有此得名，魂鼎玉炔！

    魂鼎玉炔也是炼药师的身份！

    行走在这片大地上，多少人想要在腰间系上这一枚玉炔！

    或许到此有人会询问，既然挂着玉炔就代表了身份，那么不是炼药师的人，不是也能挂上一块出去装逼？

    那么苏杨会告诉你，并不是这样！

    不是说谁挂了这一块半个巴掌的玉牌，就能算作炼药师了！

    最关键的，而是要点亮玉牌上的纹络！

    而想要点亮纹络，必须要真气中含有火木双属性！

    这个魂鼎玉炔是一个很玄妙的东西，据说神州浩土每一块区域，都有着一支炼药师势力！

    就和南渊的符师势力，传说由夫子所创建的宗门“初”一样，只是前者没有后者这么隐秘！

    南渊的这一支炼药师势力，名字叫做丹阁！

    而南渊所有的魂鼎玉炔，就是由丹阁所发行制造！

    因为丹阁的特殊手段，使得魂鼎玉炔有着自动识别炼药师身份的能力！

    像苏杨现在将这玉炔拿在手上，便自动点亮了上面的一条纹络！

    也就表明，苏杨是一品炼药师！

    如果将它放在桌上，它便会自动熄灭！

    所以如果某人不是炼药师，而挂着这一块牌，一样不能点亮上面的纹络！

    所以不是炼药师的人，是不会挂着这块魂鼎玉炔来装相的！

    因为那样显得无知！

    上面也说了，亮起一条纹络，就能证明使用者是一品炼药师！

    如果想要亮起两条，三条……

    这就不是使用者所能做到的了，而是需要丹阁统辖的各大宗派，来进行认证，通过某些手段将其点亮！

    这对这片大陆的广大炼药师来说，是一个至高无上的荣誉！

    谁都想要自己腰间的玉炔多亮上几条纹络！

    因为这是炼药师等级最好的证明！

    然而这一切在苏杨看来，却是觉得有些好笑！

    他弄不懂，这些表面功夫到底有什么意思！

    证明了炼药师等级，又能有什么实际的作用？

    要是挂着一块点亮十二条纹络的玉炔，那还算是无可厚非！

    但达到这个等级的人，谁不是名声大噪？

    还需要这样的东西来证明？

    所以在苏杨看来，越是等级低的炼药师，就越喜欢那这些东西来证明自己！

    极为幼稚可笑！

    而且亮上两三条纹络就牛气冲天的挂在腰间，在真正的炼药师大能看来，这是脑残的表现！

    所以苏杨自然不在乎这些东西！

    此时此刻，苏杨将摆在房中的圆桌，移到了房间的角落，准备召出玉炔中青阳鼎。

    十一点命格魂力锁定在玉炔上，然后学着天阁柳青城的模样，将青阳鼎召了出来！

    介于苏杨高强的命格魂力，青阳鼎稳稳当当的落在了房中央的青砖地面上。

    继而苏杨二话不说，直接把魂鼎玉炔丢回了物品栏里，不想以后再多此一举，从这魂鼎玉炔中召唤青阳鼎！

    而是选择将青阳鼎放进物品栏里！

    这是值得庆幸的事，谁让苏杨魂力高强，而物品栏又没有归元袋的使用限制？

    或许这也是为什么，炼药师需要配一个魂鼎玉炔的原因吧？

    苏杨看着眼前通体黑色，有着一个人高的药鼎，发出一阵唏嘘！

    因为这么久，哥们也终于踏上炼药师的道路了！

    虽然眼前的鼎很烂，的确非常烂！

    但对他来说，作为起步，已经完全足够！

    苏杨掏出刘大当家归元袋里的一卷低级丹方，这也是市面上最常见的补气丹！

    下乘二品！

    所需的药材也是最常见的药材，当归，川芎之类！

    原本祖蒙寨的存储里也有，索性苏杨全都拿了出来！

    今天苏杨就是要借这丹方练练手，顺便充盈一下帝盟的存储！

    苏杨按照这些日子以来的了解，开始操作起眼前的药鼎来！

    据说，每一个药鼎内，都存在着神秘的铭文禁止，它的作用，就是将火属性真气完全转化火焰！

    所以苏杨最先尝试的，就是火属性真气的释放！

    一缕混合了神凰尾火生魂的真气自掌中腾出，化作一抹匹练，交绕在苏杨的指间，因为苏杨强横的命格魂力，所以哪怕这缕真气再狂暴，也始终不会脱离他的控制！

    苏杨心神微微沉寂，然后眼眸骤然一睁，手中匹练飞腾而出，直接自药鼎火口窜入！

    在到达鼎室的那一刹，被刻在内壁中央的那一圈铭文倏然亮起！

    而在铭文的影响下，那一缕红色的真气匹练，猛地化作火焰！

    竟然脱离了苏杨的控制！

    苏杨神色大惊，才切实感觉到，若不好生控制，根本连火都把持不了，就更别说炼药了！

    苏杨再度调转一缕红色匹练入内！

    这次常规的手段，用神识将其包裹住！

    继而送入火口之中！

    在真气入鼎那一刹，火焰再次腾出，但与之前明显不同的是，这次不再是一股无法控制的火团，而是完美的悬浮在鼎室中心的火焰！

    之所以有此效果，正是神识外衣所产生的作用！

    这也是为什么，炼药能打熬魂力的原因所在了！

    不得不说，苏杨第二次就能完整生出火焰，要是有其他炼药师在这，恐怕是会瞠目结舌！

    因为大部分初入丹途的炼药师，想要将火稳固在鼎室中，都要花一个月，甚至好几个月的时间练习！

    而苏杨第二次就成功了！

    当然，最主要的原因，还是归结于苏杨高超的魂力强度！

    在苏杨看来，这真的是再简单不过的事情了！

    他也不知道这代表什么，也根本没有在意！

    继而他开始尝试分火！

    用神识外衣去切割这一株火焰！

    不稍片刻，鼎室中的火焰就能一分为二！

    又过了一会，火焰二分为四！

    又过了一会，火焰直接变成了十株！

    苏杨现在的这个手法的确是叫分火无疑！

    能操控的火焰多少，也从侧面证明了炼药师的实力！

    但一般的炼药师，终身的目标都是在朝着四株火焰进发！

    苏杨一个小时不到，做到了别人一生都做不到的事情！

    十株火焰！

    这要是被别人看见！

    还不得气得吐血！

    但苏杨真的觉得，他还有提升的空间，不过介于一般的丹药，也不过十来味药材而已！

    所以苏杨认为这十株火焰已经够用了，用不着再去添加新的火焰罢了！

    ：。：