
    此时此刻，不管是景池二人，还是其他吃饭的人，都瞪着眼睛望向苏杨身前的那一瓶纯酿！

    正是因为他们绝大部分都是修行者，所以五感异于常人的灵敏！

    此时此刻突然传出的一阵芳香，何以不抓住人们的视线！

    就算有些人不懂酒，但对于什么馥郁的香味还是能够辨别，所以依旧忍不住惊讶的看了过去！

    而那些懂酒之人，比如古神酒家的掌柜，店小二，全都停在了苏杨桌旁不远处。

    而对于本地的修士，更是毫不保留露出自己贪婪的目光！

    要知道，古神大城立于沙漠上头，所以古神大城几乎所有的百姓，都有喜喝雄黄酒的习惯，就是为了驱除虫蛇鼠蚁！

    比如苏杨刚刚踏入古神大漠的时候，就看到的那几个引路人，大白天就在路旁吃酒！

    所以这对于他们来说是一种习惯！

    也正是因为他们这一习惯，所以让锻炼了他们很好的酒量，并且让他们非常的懂酒！

    因此苏杨这瓶五十年陈年茅台一出现，他们几乎瞬间就被吸引过来！

    然而看清喝酒之人之后，他们又无由的生出了一抹失望。

    原本他们以为在这里喝酒的人，都是他们古神大城的熟人，这样他们还能蹭蹭酒，没想到是三个谁都不认的毛头小子！

    各种各样的议论充斥场中，苏杨却是充耳未闻，自顾自的倒了一小杯，就着店家的花生米吃了起来。

    “这么香的酒，到底是哪来的啊？”

    “不知道，就这酒香的浓郁程度，真的比帝都红酿还要更香！”

    “有那么玄乎吗？我闻起来也就是比其他的酒香一点，不至于超过帝都红酿吧，传说那可是夫子爱喝的酒。”

    “各有所长，但这香味也太诡异了，我喝了那么多酒，竟然辨别不出这是什么酒！”

    “这么香的酒，没道理我不知道啊，这到底是什么酒！谁去要一碗来喝一喝！”

    空间一共就这么点大，苏杨想要不听到都有些难，但他真的没想到，神舟浩土南渊，会这么重视酒文化，连夫子这样的传说也喝酒！

    所谓的红酿，苏杨很不屑一顾，因为他可以肯定，他的酒，绝对是这个世界上最好的酒！

    因为有超前的文明作底，酒酿至精至纯！

    所以又哪是这个世界的酒所能比的！

    或许是因为有了他人的怂恿，又或许是单纯的酒瘾发作，终于有三个人往这边走了过来。

    继而一声大喝，瞬间吸引了在场所有人的目光：“小子，我家刀爷看上你的酒了，就说吧，多少钱愿意卖！”

    苏杨冷眼看了过去，玩味的笑了一下，如实说道：“三十五万。”

    当苏杨说出三十五万这个数字，刚才那个碎袖灰衫的的眼皮忍不住跳了一下，明显是吓到了！

    然而此时的情况，他显然是不应该被吓到，而且看这小子模样，似乎是故意这么说的！

    所以反应过来之后，心中当即生出一抹不耐，面色微狞，踢开身旁的那根长凳，冷斥道：“小子似乎有些不识抬举，三十五万两银子？你怎么不去抢！”

    苏杨戏谑的摇着脑袋，他是说三十五万没有错，但他指的是人名币！

    而这人既然以为他说的是银子，那么苏杨自然也将错就错，顺水推舟。

    “我又没打算卖给你，我为什么要去抢。”

    苏杨说完，那人牙关倏然一咬，指着苏杨就骂：“说是卖，那是我对你客套客套，你还真的以为我们需要买？”

    苏杨冷淡道：“不然呢？”

    灰缎子男子冷冷一笑，他以为苏杨害怕，当即说道：“我们刀哥在外办事，谁敢多管！？”

    一直背对大门而坐的该逸缓缓起身转身，面向那身后的三人，就在别人寻思他要做什么的时候，没想到他毫无前兆，抬手就是一个巴掌！

    直接把灰缎子男子打翻在了地上，同时传来该逸那人畜无害的话语：“我说你这人怎么这么聒噪呢，没看到我大哥在喝酒。”

    该逸说完，马上拿脸凑到苏杨面前，低声笑道：“大哥大哥，我办得怎么样，给我来一杯啊。”

    景池无语的看着该逸的模样，要是他是那个灰缎子男子，恐怕会气死去！

    这小子打人还打得这么真诚！

    苏杨很满意，二话不说给该逸斟了一杯，然后该逸的目光死死的盯着那入柱倾倒下来的酒酿，一边拍手一边道：“满满满，再满！”

    苏杨一个巴掌挥过去，喝道：“这杯子就这么点大，你让我满哪去啊！”

    这一切落在灰缎子那群人眼里，当场气岔！

    然后一窝蜂，十来个古神本地修士围了上！

    其中为首的那个背着一把弯月大刀，想罢就是刚才那人口中的刀哥了！

    刀哥实在有些气不过，没想到他找人来说理，落得个如此下场！

    所以这就是逼他发飙了！

    刀哥开口就是一声斥骂：“敢在我们祖蒙寨的地盘闹事，你也是活腻歪了！酒不愿意卖，那我就把你杀掉！”

    店掌柜何以见过这阵仗，当场就要吓瘫了！

    然而却在这时，一句幽幽话语传了出来，而这话里，点名道姓的找他！

    “掌柜的。”苏杨自顾自道。

    店掌柜身体瑟瑟发抖，向着苏杨靠了过来。

    苏杨温煦的笑了一笑，手掌一番，掏出十颗金子，然后伴随着他清和的话语，店掌柜懵了！

    “等下可能要杀几个人，我把桌子钱先赔了。”

    店掌柜点着头，忌惮的接过苏杨那十颗碎金子，拔腿就往外面跑！

    而这一切落在祖蒙寨一行人眼里，顿时眼珠子都要突出来了！

    当场桌子一掀，直接向着苏杨砍了过来！

    然而苏杨纹丝未动，甚至还有闲心夹一颗花生米放进嘴里！

    而之所没动，因为他知道他的两位弟弟会代替他动！

    景池和该逸猛地腾身而起，后天九阶、后天八阶修为汹涌喷薄！

    这一刹，隶属祖蒙寨的人顿时就震惊了，因为他们怎么也没想到这两个小子竟然有这么恐怖的实力！

    砰啪啪啦咔！

    场中一顿混乱的声音传出，祖蒙寨的人瞬间横尸！

    只留下刀哥在地上后悔的抽搐着，之所以他没死，还是苏杨让二人留下的。

    ：。：