
    烈日当空。

    但因为没有环境污染问题，没有大气层空洞问题，所以看起来灼热的太阳，也没有想象中那么炎热。

    更多的由于古神大漠这一天然的环境，让人心生出一种燥热的情绪。

    而此时此刻，更让站在帝盟演武场众人心头燥热的，当数迎见那深居简出，鲜少露面的盟主了。

    此时演武场上，整整齐齐的站下了五百余人，有青年有大汉，也不乏女孩姑娘的身影。

    他们有些到此已经一个月有余，最少的也有了一周的时间。

    但对于那神秘莫测的盟主，却是从没见过一面！

    只有那一手之数的执事进进出出他的房间，不由让人好奇，这盟主每日都在做些什么？

    如果是修行，未免也太刻苦了一些。

    殊不知，他们有不少见过苏杨的人，但认出苏杨的人，却没有几个！

    但传闻，倒真是听得不少！

    有说盟主是年轻少妇的，有说盟主是老头的，也有说盟主是中年大汉的。

    对于盟主是少年一说，却是嗤之以鼻。

    因为没人愿意相信，区区一个少年，能达到让人闻风丧胆的地步！

    而对于这一切，最熟识不过的，自然就是在创盟之初，就跟随苏杨的祖蒙寨之人了！

    他们很清楚盟主是一个什么样的人，哪怕这一个月来风平浪静，但他们依旧忘不了一个月前的恐怖画面！

    以一人之力，屠杀了两百多人！

    而且还不带眨眼！

    唯独能证明这一事迹的，就是还残存在瓦檐上的黑灰，但却没人去注意。

    所以对于新添进来的同门，不相信盟主是少年一事，他们也表示无奈。

    并且他们相信，盟主之所以不喜露面，自然是有他的道理。

    或许是想显得高深，虽然的确很高深。

    或许是想营造为人忌惮的形象，诚然，每个人对于身后那双厉色赤目，都有着或多或少的忌惮，不管盟主是有意无意，都达到了这番效果。

    所以对于盟主不出面一事，这数量鲜少的老成员，也不会多费口舌解释什么。

    并且他们倒还真想看看，这些人见到盟主时的表情。

    对于这一切，苏杨多少也有一些耳闻，但他也并不在意。

    一来作为一支势力的老大，什么事情都亲力亲为，还真的有损老大的形象。

    这二来，苏杨实际上就是为了安安静静的修行。

    不过他也知道，如果持续这样，一定会造成相反的效果。

    一支实力长期缺少主心骨，那么空有愿景也是支撑不住的。

    所以苏杨也是早早的计划好了今天的露面！

    气温持续上升，演武场间也传出丝丝沉闷的味道。

    正是因为沉闷，所以有些人忍不住将其打破，从而发出稀稀拉拉的议论声响来。

    “这个盟主怎么还不出来，这个天真的好热啊。”

    “你可要小心点，不说给盟主听到，被执事们听到你也没有好果子吃的！我们帝盟的条例你不是不知道它的严格！”

    “好吧，其实我就是想看看盟主到底长什么样，这么神神秘秘，是不是有什么三头六臂！”

    “现在传的最多的，就是盟主是一个少年。”

    “你信嘛？反正我不相信，在这南渊偏僻，入道强者本来就稀少，要是一个少年能达到入道，那以他的妖孽程度，还不名声鹊起！”

    “听招我们来的那些执事说，我们帝盟有着超凡品级的功法可供学习！要知道，许多宗门都不一定能拿出超凡品级的功法！所以这让我更不相信，盟主是少年这一传言！”

    “其实没有什么信不信的，反正只要盟主有能力，能让我们实现价值，我就愿意跟随他，跟随帝盟！”

    “我感觉按照眼下的情势下去，帝盟的成长空间实在太大，我想见到那一天，或许还真的能屹立在南渊之巅也说不定呢！”

    “对啊，我们共属青门，现在玄门的人还没有，要是等玄门的力量壮大起来，那真的是一方雄狮！无人能挡！”

    就在众人议论纷纷的时候，自广场的正北面，缓缓行来一个人影。

    人影着蓝袍，有些高大，但很年轻。

    他走得很平静，走得很缓慢，目光盯着前方不移分毫。

    所以看起来风轻云淡，看起来坚毅笃定！

    就好像天生自带某种气息，让所有人目光为之锁定，随着他的移动，而移动。

    直到走进他们可见的视线里，一股比先前更为沉闷的气氛泛出，沉寂片刻之后，场面顿时一片哗然！

    然后那道人影冷冷的看了他们一眼，不稍一息，所有人都闭上了嘴！

    直到那人站定在众人的对面，所有人再也不能做出丝毫的言语！

    有震惊，有忌惮，但更多的，是诧异！

    来人，正是苏杨！

    苏杨并没有语句华丽，情绪激淌的开场白，就算有他也不愿意讲。

    而是面色严肃的喝了一句：“众青门执事，出列！”

    苏杨语罢，人群中顿时遁出六个人影，五男一女，女的，自然就是事务司的瞿小安了。

    五个男的，包括阳从禄在内，有三个是前祖蒙寨成员，有两个因为能力出众，所以被委任执事的人。

    这几位在青门中的实力都不低，都有着后天十阶的修为。

    自然也是帝盟现在成员中的佼佼者！

    因为苏杨之前的硬性规定，在场最低的修为，也有着先天六阶的程度，当然，以后青门也会提高一些标准，因为先天六阶的修为不算高，但对于初始的青门力量来说，也不算太低！

    如果硬要说一个标准，苏杨会将它定在后天一阶的程度上！

    这是加入他帝盟青门的起点！

    五人站稳身形之后，苏杨毫不留情面的，当中这五百人的面，对着五个男执事呵斥道：“可有对他们说过我帝盟准则？”

    五人寒蝉若惊，却不知道发生了什么事，所以只能闭嘴不言，也害怕言多之失。

    苏杨看出了五人的情绪，当即继续喝道：“已经隶属我帝盟之人，还是这么一番叽叽喳喳，毫无主上的画面，成何体统！”

    五人咽着口水，埋下脑袋。

    苏杨继续训道：“那么，按照帝盟条例，该如何作罚？！”

    五人异口同声道：“枯坐广场反省三日。”

    苏杨呵斥道：“滚！”

    众人，震惊！

    ：。：