
    嘴唇扁白的黑袍人所造成的破风声，之所以突然停止，正是因为苏杨的前辈师兄，云衍！

    但见，云衍单手负于身后，直接挡住了这一黑袍人的去路！

    云衍所言的意思也很明了，想追杀我门师弟？

    先过我这一关！

    嘴唇扁白的黑袍人嘴角微微一搐，隔着那一顶兜帽，也能感受到他的愕然。

    但片刻之后，愕然的嘴角逐渐咧开，化作一抹毫不掩饰的耻笑！

    开口笑道：“着实让人有些意外，阳十三陵第十二道半陵的试炼，几百年来都没人到达过第十二关，如今却来了两个！最可笑的是，竟然还师出同门！”

    云衍面色微讽，当初的自负，经过几十年的沉淀，已经过渡成不卑不亢、云淡风轻的沉稳，也正是这种沉稳，才是让人觉得傲然！

    是自信！

    “那么，你还想将我二人都杀了？”

    黑袍人冷冷一笑，道：“这都被你看出来了，我是不是该害羞了？”

    云衍的眼神一凛，真气自袖中喷薄而出！

    使得原本略显萎靡的外貌，在此刻神采奕奕！

    一股袖风窜出！

    直接砸向黑袍人面门！

    于此同时一把白色细剑翻手而出！

    金红二色真气透入，那把细剑顿时就像活了一般！

    爆发出璀璨的金色光芒！

    黑袍人眉目一拧，手掌微抬，凭空一握，一面由血色黄沙所构成的屏障就此凝炼！

    二者相撞！

    顿时发出一声闷响！

    前者消散，后者消弭！

    云衍和黑袍人同时皱了皱眉，神色都有一些怪异！

    黑袍人明显有些意外，因为他没想到眼前这人会有这么强，虽然仅仅过手一招，但高手间只要一招，便能立判高下！

    所以很快就知道，眼前这人，并非是简单的后天十二阶！

    而也是通过压制修为，来到此的！

    云衍的心境与黑袍人一样，虽然他早有猜测，但依旧免不了一番震惊。

    不过云衍很快就反应过来，与此同时放出了一道神识，对着苏杨道：“小师弟你只要安心破局，这里，就交给我了！”

    苏杨神色微愣，片刻之后，心底悄生出一股暖流。

    因为被人照顾的滋味，真的有些不错。

    然而这片刻的感动很快的就被另一道声音所打断，来自嘴唇扁白的黑袍人嘴里，又冷又恶！

    令人心烦！

    “小兔崽子，你最好能破掉这一局，如果你不能破掉，老子破掉光幕禁止也要杀掉你！”

    “倘若你的确能破掉，那么就算是追到第十三道陵！我也要杀掉你！”

    “总而言之，我一定会杀你！”

    苏杨神色一拧，阴狠想道：老子以后不杀你，誓不为人！

    云衍手中的细剑光华再次大放！

    伴随着苏云衍一声冷喝，战局爆发！

    “我说了，我的师弟，又岂是你说杀就杀的！”

    场间各种光芒暴动，金色的红色的，但全都是恐怖的！

    而就在云衍和黑袍人占据爆发的那一刻，苏杨也执了一枚黑子！

    开始破局！

    第十二道半陵最后一关的试炼，终究不愧为压轴的试炼！

    每一颗棋子都要苏杨运转全身气力，才能将其托起！

    而且要分毫不差的落在棋盘上，所以很讲究苏杨对真气操控的平稳度！

    另外还有值得注意的一点，就是之前云衍所说，棋子上的魂力禁止！

    苏杨粗略估计，这每一颗棋子上的禁止，都堪比地阁藏经殿顶层珍珑的百倍有余！

    若不是苏杨魂力达到恐怖的一千点，毫不夸张的说，只要触碰到这一层禁止，轻者气血倒涌神识受损！

    重者当场死亡！

    索性，这一切对于苏杨来说并非真的难事！

    云衍看着苏杨已经动子，面色有些震惊与释然！

    震惊于苏杨能有这个实力去对弈！

    释然于苏杨不需要他去多加担心！

    没了顾忌，所以云衍火力全开，攻势顿时凶猛起来！

    一直站在场外的那位，看起来有些事不关己，手臂粗壮的黑袍人，此时正安安静静的呆在偏僻的一隅。

    目光完全放在手中那一块巴掌大的黑块当中。

    这一块状物体看不出材质，但漆黑之中所影藏的锋芒，却无由让人心惊！

    而这个手臂粗壮的黑袍人所在做的，就是不停的向其中输送真气！

    每透入一缕，便看到黑块边缘锋锐一分！

    并且边缘上的铭文逐个亮起，透出幽深的紫色光芒！

    但这一过程很慢！

    所以这个手臂粗壮的黑袍人也显得很认真，只是偶尔看一眼场中，发出一声看不出情绪的轻笑来。

    战局和棋局都在如火如荼的进行。

    苏杨的面色也有了难得的认真，云衍直接避开迎面刮来的一道血刃，破空而去，最后砸在苏杨身后的光幕上！

    但这并不能对苏杨造成丝毫的影响！

    风刃只在光幕上荡起几圈涟漪就消失无踪！

    而发出的闷响，苏杨更是置若罔闻！

    又是一颗黑子落下，令苏杨惊异的是，控制白棋的棋手未免太过强大！

    竟然和阿法狗ai战到了不分上下的地步！

    谁都没有占到好处！

    局势焦灼，直到苏杨看着阿法狗ai铺陈许久的圈套得势，吃掉白方的几颗子，局势才终于有所打开！

    但此时距离苏杨破局，已经过去两个多时辰！

    也就是四个小时！

    而这四个小时中，云衍和黑袍人的战局依旧没有打开！

    两个都是通过压制修为进入的阳十三陵！

    两个都是后天巅峰的状态！

    在这个修为的减幅下，就算在外有着实力上的差距，此时的实力也差别不大！

    所以一来一去，竟然也是谁都没有占到便宜！

    嘴唇扁白的黑袍人感受到体内有所削减的真气，终于有了不耐烦的神色，兀自嘟囔了一句：“后天修为的战斗，还真他娘的墨迹！”

    云衍眼神再度一凛，起势一剑！

    无尽的剑气与剑意交绕！

    直接化作一道长达几百米的鞭影！

    袭向黑袍人的面门！

    同时一声冷喝：“你不过也就这点能耐！想杀我门弟子，痴人说梦！”

    剑影一落而至，与此同时，黑袍人曾经用来对抗苏杨的那道血色光幕，再度凝聚在头顶！

    两相触之，竟然同时消弭！

    黑袍人真的怒了！

    体内的血煞之气滚滚而出！

    全都往身前两尺处汇去！

    自成出一道界限！

    然后这一道血继界限猛地睁开！

    恍若上古神兽睁眼！

    无数血鸦冲将而出！

    自四面八方向着云衍袭去！

    而就在血鸦腾飞的那一刻，阳十三陵，从一到十三，天地大变！

    无数乌云滚滚！

    每一道陵墓的大地都在此刻颤抖！

    进入阳十三陵的数千修行者神色皆骇然！

    没人知道发生了什么事！

    直到下一刻！

    一股巨大的波动，奔走而来！

    席卷了阳十三陵的每一处！

    山石暴动，树木断折！

    就好像整个阳十三陵空间，都在此刻变得岌岌可危！

    至此时刻，哪怕再傻的人也知道发生了什么事！

    所以留给他们的，只有发自心底的震撼！

    脊背发凉！

    因为这，正是传说中！

    第十三陵，启陵异象！

    ：。：