
    五天之后。

    云衍一番休整，便到了离开的时间。

    现在的云衍看起来，远比五日前精神了许多！

    理了一下头发，换了新的衣袍，用了苏杨一整块肥皂，去除了身上积聚了数十年的污垢，大吃特吃了一些珍馐美味，脸色也变得红润起来，所以现在的云衍看起来，与几日前有了天翻地覆的改变！

    唯独额前和耳侧的有着些许不可逆的白发，看起来有些沧桑，但也给云衍增添了几份阅历与沉稳！

    虽说此时的云衍不再是几十年的那个天骄，但一身出尘意，也是如何也掩藏不住。

    苏杨将云衍送至帝盟驻地的大门口，给了云衍一个归元袋，以及一块红色的通讯符石。

    云衍有些意外，是对苏杨层出不穷的宝贝感到意外！

    不说这块稀有的通讯符石，就他这几天用来洗澡，以及洗头的东西，至少也是极其稀有的宝贝！

    效果也让他大为称奇！

    云衍站在大门阶梯下，随便与苏杨攀谈了两句，便打算就此离开。

    但没有走出几步，又听得苏杨问道：“云衍师兄，我很好奇你所需要的九泉幽怜花，打算去哪里找？如果它比头陀果还要稀有，那应该很难找到才对。”

    苏杨想起自己得到头陀果的方式，忍不住如此问了一句。

    云衍微微蹙着眉回过身来，脸上有丝丝愁容，道：“九泉幽怜花的确和头陀果的稀有程度不相上下，但要找还是能找到，我打算过些时日去朝歌郡看看。”

    苏杨忍不住挑眉问道：“为何是朝歌郡？”

    云衍悉心解释道：“我们地处南渊以南，而朝歌郡，有着我们这南方大地久负盛名的炼药师工会，所以那里应该有我想要的这一份药材。”

    苏杨露出恍然的情绪，兀自想道，如果这个地方有高品级药方的药材存在，那么高品级的药方，又是否会有？

    “原来是这样。”暂留了一个心眼，苏杨继续道：“我有件事或许也需要到这个地方去完成，到时候我也帮师兄留意一下。”

    云衍微笑点头，虽有感激，但也不曾表露出来。

    一来生分，二来是他个性使然。

    而实际上，苏杨也不想自己师兄道谢，而且也没什么好道谢的。

    就这样，云衍离开了此地。

    苏杨便再次走上来时的方向，向着住房走去。

    这些天，帝盟驻地的整改，也终于接近了尾声。

    耗时近一个半月，四十来天的样子。

    说实话，苏杨对这个速度是不甚满意的。

    因为有足够的资金作衬，再加上有修行之士参与，不应该要这么久的。

    哪知道瞿小安那小姑娘比苏杨还要上心，一切建筑精益求精，所以速度才会有所放慢！

    不过效果还真是出乎了苏杨的意料！

    就帝盟驻地中心的最高楼，就是苏杨重点关注的对象。

    它不仅极为完美的还原了古代建筑，最重要的，是它非常符合苏杨的心里预期！

    这也是为什么苏杨要选择这副图纸来打造御尊殿的原因。

    一来别具一格，二来完美的契合了它的用途！

    楼有着七层高。

    虽然没有地阁四尊殿那么高，但对于一个盟的势力来说，并不需要那么严苛的划分！

    所以七层楼足以！

    按照苏杨的想法，一层殿放置普通金银，二层殿放置各类玉石，三层殿放置各类药材，四层殿丹药，五六七分别是品级不同的功法！

    或许有些人会问，一个小小的楼阁，能装下这么多东西吗？

    实际上，完全不存在这方面的疑惑。

    因为这个世界上，有个叫归元袋的东西存在！

    就算每个归元袋里的空间只有一个房间大小，但数千个，数万个归元袋放置在一起，那就是一个非常可怕的空间！

    尽管苏杨并没有几千个，几万个归元袋，但关键是，眼下根本用不着这么打的空间！

    而且苏杨的几番掠夺搜刮，归元袋的数量是真的不少，除了每个帝盟子弟标配一个归元袋，依旧还有大量剩余！

    所以在苏杨看来，只要御尊殿逼格够高，其他的都不是问题！

    不过在苏杨看来，这个御尊殿似乎还欠缺了一些什么东西。

    具体是什么，让苏杨硬去想，一时半会却也想不出来。

    或许走一步看一步，到时候自然就知道了。

    回到房间，苏杨便径直做到床榻上。

    继而再度修行起来。

    这些天的修行，外加之前的炼药过程，让苏杨的修为又有了不小的提升！

    想罢破境，也就是这一个月的事情了。

    唯一让苏杨有些尴尬的是，以他一次性消耗五颗妖丹来修行的速度，往日里所积累的后天妖丹，又有了告罄的势头。

    无奈之下，苏杨只能选择用声望兑换妖丹的方式，来维继修行。

    因为之前的荒镇一行，苏杨此时的声望，又有了不小的增加！

    共六十万的声望！

    按理来说，四五百颗人头应该不止这么一点。

    关键就在于有些人并非苏杨杀的，还有这些人的等级，普遍不高！

    先天与后天对半分的样子！

    所以六十万的声望，还算是正常！

    六十万的声望可以兑换十二颗后天妖丹。

    但苏杨并未去兑换后天妖丹，因为十二颗后天妖丹，也就只能供他修行三天的样子！

    苏杨想要兑换的，乃是入道妖丹！

    因为之前在阳十三陵里击杀了入道一阶的蛮兽，寒冰影龙，所以苏杨早已开启了入道妖兽的猎杀成就！

    所以同样，也就可以兑换入道境修为的妖兽内丹了！

    但见，在成就格的第三栏里，有了第三颗成就珠子，比猎杀后天妖兽的那个成就珠子，还要更为完整、明亮，甚至泛着淡蓝光芒的珠子。

    苏杨对着它轻轻一点，便看到了这颗珠子的注解。

    备注：成就任务“猎杀入道妖兽”已被激活，完成度1\/20，现在可兑换入道妖兽内丹，需要声望，十万点。

    相比于后天妖兽猎杀成就，完成次数翻了个倍，多了十次。

    妖丹兑换所需的声望也翻了个倍，多了五万！

    但通过先天和后天妖兽成就任务的对比，苏杨很清楚的知道，妖丹里的灵气，可远远不像声望简单的翻一倍这么简单！

    再加上苏杨兑换的妖丹都是巅峰品级，所以入道八阶和后天十二阶的妖丹相比，其灵气数量和灵气的浓郁程度至少有着百倍往上！

    所以苏杨没有丝毫的犹豫，直接将这些声望，全都用去兑换了入道境的妖丹！

    一共六颗。

    但苏杨很有自信，六颗之内，自己的修为，一定会再次突破！

    也就是即将到来的，入道，二阶！

    ：。：