
    苏杨微微挑眉，眼里有些诧异，还有丝丝不满！

    对于云衍所言，会拖自己的后腿，如果他指得是，其面容已经被两位黑袍人看到，而会给他帝盟带来毁灭性的灾难？

    那么不得不说，云衍有些太看不起他了！

    先不说黑袍人一事是因他而起，也不说两位黑袍人也看到了他的面容，也认识他！

    就做人而言，苏杨哪里长得像是一个忘恩负义的人了？

    因为这潜在的危险，就将救自己的人拒之门外？

    这种看法让苏杨忍不住让生出一丝不满！

    但如果云衍指的不是这一点，哪还会有什么能拖了他的后腿？

    这就是苏杨诧异的地方！

    所以沉默片刻之后，苏杨直截了当的开口问道：“云衍师兄哪里会拖师弟后腿了？”

    云衍因为好几碗的清酒下肚，脸上也浮出了难得一见的红晕，但这红晕，此时却更像是愁容！

    听到苏杨的问话，云衍长吁了一口气说道：“师兄在外树敌太多了，而且，为兄此时完全应付不了。”

    苏杨完全没有理会云衍的前半句话，所谓树敌太多，在他看来并非重点，因为在陵中呆了三十年，甚至四十年的人，就算有敌人，想必也已经淡忘他了，就算黑袍人是其一，但刚才也说了，这不是问题，所以这一点也就不是重点！

    因此苏杨的注意力，集中在应付不了这一点上！

    以云衍这般的强者，在这南渊偏僻，又会有什么应付不了的情况？

    这又不是阳十三陵，修为也不再是被压制后的后天境界！

    除非，云衍的修为境界，受到了阳十三陵的影响，以至于修为滞碍不前，甚至因为修为压制的太久，现在回不了之前的境界，而停留在了后天？

    想到这，苏杨不由皱了皱眉。

    因为如果真是这样，那就真的是大问题了！

    所以苏杨急切问道：“师兄现在修为，几境几阶？”

    这次云衍没有多想，淡淡回答道：“后天，十二阶。”

    苏杨直到此时才知道，云衍所谓的拖后腿，是真的站在自己的立场，来为他考虑！

    苏杨突然变得有些复杂，也更想尽己所能帮一下云衍师兄！

    一来为自己帝盟考虑，二来，单纯的因为感激。

    “那如何才能让师兄恢复受损的修为？”苏杨问道。

    看着自己小师弟真诚的模样，云衍摇头叹了口气，道：“想罢是恢复不了，当年压制修为时，我服用了一颗叫做六彩滞神丹的丹药，其作用，就是强制的来压制修为，功效很明显，但反噬也很严重，就是会造成修为的退化，或许速度不快，如果当时我直接选择离开阳十三陵，仅仅一个月，也不会有什么影响，但对于我这个在陵中呆了三十年的人来说，或许此时的境界，已经只有后天十二阶也说不定了，虽然苦海异景并未消失，但也已经没了生机，或许唯一能尝试恢复苦海生机的办法，就只有另一味丹药，九转神泉丹了。”

    说到这，云衍面庞上浮现着一抹苦涩，自嘲道：“而这一丹药的药材无比难得，加上它是上乘十二品的丹药，只有六品炼药师才能炼制，而整个天阁也找不出一个六品的炼药师来，天阁大长老，顶多也才四品炼药师，所以六品炼药师又哪里是那么好找的！”

    “而且以我现在的状态，就算修为恢复，也达不到以前的状态了，或许连三成都恢复不了。”

    “而最关键的是，人家六品炼药师，凭什么给我这个后天修为的人来炼制丹药。”

    “所以，又何须去白忙活这一场。”

    听罢云衍的这一席话，苏杨若有所思起来。

    他没想到天阁的大长老，竟然也只有四品炼药师的程度，这样一看，苏杨还真是小瞧了炼药师的等级划分，一个四品炼药师就能挑起一个天阁，可见高等级炼药师何其稀有与尊贵！

    苏杨不知道自己实际的炼药师等级是多少，但很显然，苏杨并没有将天阁大长老放在眼里。

    四品炼药师虽然很厉害了，但对于他这个进门才几天的炼药师来说，目光自然不会止于此。

    所以这所谓的九转神泉丹，苏杨还真是想要尝试一下！

    再次看向云衍，苏杨的眼里露出丝丝玩味，笑道：“那云衍师兄，如果我有办法帮你恢复一半，甚至全部的修为，你是否愿意留在帝盟帮我？”

    云衍神色微楞，反应过来之后，神色顿时变得无比的怪异！

    不说恢复全部修为，能恢复一半修为，那就已经要谢天谢地！

    所以这对于他来说，没有诱惑力，那绝对是假的！

    但条件摆在这，丹药的药材获取困难，最重要的，是要找到六品以上的炼药师！

    所以眼前的小师弟，又如何能帮到他？

    因此苏杨的话让云衍显得有些诧异与迷惘。

    但想到有恢复修为的机会，外加小师弟的不凡，让云衍有心想要尝试一下，想要相信小师弟一把！

    所以云衍缓缓开口说道：“为兄的命本来就是师弟救的，如果不是师弟，想罢我现在还在阳十三陵里，被人遗忘，老死牖下，连个埋葬的人都没有，所以，这已经欠了师弟一个人情！”

    “而如果师弟还能帮我恢复修为，那就是第二个极大的人情！”

    “对于我来说，这两个人情大过天，所以师弟有忙要为兄帮，那么就算赴汤蹈火，为兄也在所不辞！”

    “所以，就不要说留在古神大城这样的小事了。”

    苏杨心中一阵窃喜，暗自想道，如果真的能留住云衍师兄，那对帝盟来说，将会是多么大的一个助力！

    所以苏杨心兴致高昂的发问道：“师兄可有九转神泉丹的丹方？”

    云衍摇了摇头道：“没有，不过丹方的药材与用量，我记死在了脑袋里。”

    苏杨微微挑眉，等待云衍的下文。

    云衍道：“里面有两味非常难得的药材，其一是九泉幽怜花。”

    “另一味，就是头陀果。”

    听罢，苏杨的神色微微一愣，片刻之后，却是忍不住笑了出来！

    落入云衍眼里，顿时让他眉头一皱，连带整个神情都变得怪异起来！

    ：。：