
    苏杨的一席话，明显在云衍的心海投下了一块石子，虽不至于达到惊天骇浪的程度，但也乍起了无数道的波纹！

    能让他出去？

    这么多年来，他做梦都想出去！

    然而始终败在这黑石的试炼之下，败在他引以为豪的棋艺之下！

    第十二关的试炼没人能破！

    就算能轻松破解前十一关试炼，也不能代表就能破除第十二关试炼，更不能代表就能抹除阳十三陵的存在！

    因为这第十二关试炼，和前面十一关试炼根本有着天翻地覆的区别！

    前面十一关试炼只要真气强度足够，棋力足够，那么要通过它们，完全不在话下！

    但这第十二关试炼有着非常可怖的一个要求！

    就是对魂力强度的要求！

    第十二关试炼的棋子重量，是第十一关的好几倍先不说！

    关键是，每一颗棋子除了和前面一样的增重禁止，更有着一道前面所没有的禁止！

    是直接作用在魂力上的禁止！

    就和地阁藏经殿里的棋局一样，每一局棋都自成一个小小的禁止，如果心智不坚，魂力低下，对弈片刻就会头晕眼花，胸闷恶心！

    而眼前的棋局，则是每一颗棋子上都有一道这样的禁止！

    而且每一颗棋子上的禁止，都是藏经殿顶层珍珑禁止的几百倍！

    在这样恐怖的禁止下，只要魂力稍微低一点，很可能会造成精神的反噬，变成痴呆，甚至抹杀！

    虽然云衍压制了境界，但他的魂力并不会因此而压制！

    以他的魂力，也坚持不了一整局！

    也需要进行不停的恢复！

    再加上对弈间的思考，一局下来，往往是十数天，半个月之久！

    就算他当年再强大，也不过是一介凡身！

    让他在这么多严苛的条件下破局，真的不怪他做不到！

    而通过这些年的沉淀，云衍也算是看透了阳十三陵，也看透了当年誓要破局的想法，是一件多么可笑而错误的决定！

    因为这施春秋从一开始，根本就没打算让人通过！

    其目的几何，是为了掩盖什么，或者是不想让人得到他的宝物，这些暂且不去追究。

    在他看来，这施春秋根本就不是别人口中传诵的正派大名！

    他之所以要开放阳十三陵，只不过是想给世人造成一种，造福后世的假象！

    苏杨不知道云衍所想，如果让他知道云衍因此而断定施春秋不是好人，那么苏杨不得不佩服云衍的心思。

    或许只是单纯因为，长年累月的绝望，而心生的恨意，所以才有此想法。

    又或许云衍原本就知道这施春秋不是个好人。

    不过这一切云衍并未说出口，所以苏杨自然就不得而知了。

    云衍凝视着苏杨，片刻之后淡淡说道：“小师弟……你叫什么名字。”

    苏杨抱拳道：“师弟姓苏，单名一个杨字。”

    云衍点了点头道：“苏杨小师弟，很高兴你是地阁弟子，这也就是说，我离开地阁以后，地阁并未因此而没落，相反，很是鼎盛，不然，你也就不会出现在这里了。”

    苏杨当即摇了摇头，打断道：“非也，云衍师兄离开的这几十年，地阁一直在走向没落，甚至去年整整一年，都并未收到几个弟子。”

    云衍的神色一黯，片刻之后道：“既然是这样，那就更不能让小师弟以身犯险，小师弟的好意我心领了，但还是没有必要去挑战这最后一关试炼，等着几天之后阳十三陵关闭，安全传送出去，也能给我向地阁师尊，还有素衣道个好。”

    云衍说出此话，真的不是说他在贬低苏杨，而是真的为苏杨安全作考虑！

    经过这么多年，云衍也知道了，他不再是当年那个意气风发的青年！

    所以也就不会再自负的认为，这世界上没有人的棋艺能超过他！

    或许眼前的小师弟，就是一个能在棋艺造诣上超过他的人。

    然而棋力超过他并不重要，因为在这最后的试炼里，真气强度和魂力才是最重要的！

    但这两点，他不认为苏杨能超过他。

    因为他是通过特殊手段压制了修为境界进来的，整个阳十三陵，甚至挑不出一个能和他比肩的人物！

    而他的对抗不了最后一关试炼的双重禁止，眼前的小师弟，又怎么可能做到！

    然而苏杨并不买云衍的账，兀自说道：“要道好，师兄且自己去。”

    云衍的神色一怔，道：“小师弟当真要去试？”

    苏杨神色坚定的点了点头，以作回应。

    落在云衍的眼里，面上浮现出一抹苦笑。

    因为他看着此时的苏杨，就像是看到当年的自己！

    我行我素，个性嚣张！

    看到无法改变苏杨的想法，云衍只能叹出一口长气，解释起了最后这一关，所谓的双重禁止！

    苏杨听罢，也就理解了云衍为何不让他去这最后一道试炼！

    或许苏杨论真气强度，他的确比不上云衍。

    但论魂力？

    不好意思，就算是顶尖的炼药师，也不过他这等魂力！

    所以既然云衍都能撑下去，那么苏杨会有什么道理抵抗不了？

    至于真气强度这一点，想罢只要够用就行！

    所以就此看来，还有什么能阻挡苏杨破解这关的试炼？

    云衍破解不了，不代表他就破解不了！

    看着苏杨陷入一阵沉默，云衍以为苏杨是知道这最后一关试炼的难处了，当即一半安慰一半劝解的说了起来。

    “施春秋设下阳十三陵十年一开的规定，但他却并未真的就打算让后人解开他最终的秘密。”

    “阳十三陵的开放，看起来像是造福后世，实则根本就是玩弄！”

    “让无数正派在他陵中自相残杀是玩弄，这最后一关的试炼也是玩弄！”

    “因为这条件根本不可能达成！所以也就不怪师弟破解不了！”

    云衍再度叹出一口气，道：“或许，等待陵墓关闭，才是最好的选择。”

    听到云衍的话，苏杨的确沉吟了一下。

    兀自想道，就算施春秋目的在于玩弄刁难，而不打算让人通过。

    但也有着很重要的前提，就是不想让人接触他的秘密！

    然而要知道的是，有这样一个前提就够了！

    他苏杨不是为了其他来的，他苏杨是专门为了这最终的秘密来的！

    所以寻思过后，苏杨望着远处参天的黑石。

    眼中露出了一抹坚定，伴随着一声轻笑，蔑视道：“那我苏杨今天倒要看看，这施春秋的秘密，到底是什么！”

    ：。：