
    开启石棺的不是其他什么东西，正是苏杨遗忘已久，放在角落里的那一把钥匙！

    这把钥匙宽三指，钥匙头有些大，就好像原本就是用一块石头所雕刻而成！

    没有看错，这把钥匙正是苏杨通过平家二公子的藏宝图，从古神大漠深处得来的东西！

    在这之前苏杨一直很好奇，就是作为钥匙，这件东西长相未免太诡异！

    更诡异的是，它竟然需要用玄黄母精这么珍贵的东西去保全它！

    到现在，苏杨总算是弄清楚了其中的道理！

    玄黄母精作为天地间最浓郁精纯的灵气产物之一，他可以保持任何物体的初始形态，而不被自然所影响破坏，比如风化与锈蚀。

    这一点苏杨一直都很清楚。

    而他之前唯一不清楚的，就是为什么这把钥匙需要保持住它的原有形态，甚至不能相差分毫！

    现在便可以全都说通了，正是因为这个看起来像是钥匙的东西，乃是施春秋石棺上的一颗石刻禁止！

    类似禁止这般如斯玄奥的东西，作为实体的铭文，又怎能有丝毫的偏差！

    若不是玄黄母精的作用，恐怕就算苏杨得到了它，也依旧打不开施春秋的棺，就更无从知道石棺中这一惊天大秘密！

    苏杨此时的目光，已经完全被棺内的景象所吸引！

    而吸引苏杨目光的，不是因为里面都多少瑰宝，更不是因为所谓的施春秋的传承！

    仅仅是因为，棺，乃空棺！

    就是棺中没有任何一样东西！

    包括施春秋的尸体！

    之前就说了，阳十三陵，之所以有陵之称，是因为它本身就是一道巨大的坟墓！

    所有死在陵中的人，阳十三陵都是他们的坟，但却不是所有人都有墓！

    作为陵墓的主人，毋庸置疑，施春秋自然有着棺墓！

    说得更直白一点，施春秋就是葬在这的！

    这并不是什么非常隐秘的东西，甚至每个南渊的修行者都很清楚！

    而作为阳十三陵主人，他要挑选长眠之所，自然不会是第一二道陵，也不会是第十一二道陵。

    唯一的选择，就是没人可以到来第十三道陵！

    只有这样，才能做到没人打扰，才能做到真正的长眠！

    然而事实却是，施春秋并非于此长眠！

    他设好了自己的墓，设下两道防止他人打扰的禁止，在所有人都以为他已经归寂于此的情况下，他却凭空消失了！

    而且消失的那么顺其自然，以至于所有人都不会想到这个点上来！

    这就是施春秋的秘密。

    一个弥天大谎！

    那么施春秋到底死了吗？

    没人知道，苏杨也不知道。

    但从表象看，至少他不想别人发现，他并未寂灭于阳十三陵当中！

    按施春秋的想法，想要开启他的棺，首先需要具备开启陵墓大门的黑石，然后再是开启这座石棺的钥匙！

    二者缺一不可！

    而具备这二者的同时，最关键，也是最重要的一点，就是远超常人的真气强度与魂力强度！

    来通过试炼，以及对抗他的禁止！

    而后天修为以下的境界，真气强度与魂力强度顶了天又能达到什么程度？

    所以，当这三点集合起来，想要破解所有试炼来到第十三道陵，然后恰巧带着黑石，然后又恰巧开启石棺的几率，无限接近于零！

    这就完全印证了苏杨之前的观点，就是施春秋并不打算让人揭开他的秘密！

    然而，恐怕施春秋做梦都没有想到，会有这么一个怪物，同时具备高强的真气与魂力，然后又恰好具备黑石与钥匙吧？

    或许现在看来，石棺钥匙的出现，似乎有些不符合常理，毕竟施春秋如果不想别人发现他的秘密，那么就不可能存在钥匙这一种东西！

    也就是说，有人刻意安排了钥匙的出现！

    至于钥匙为何机缘巧合的出现在了古神大漠，这一点并不重要，重要的是，有人想要施春秋的秘密公之于众！

    而且通过阴煞之地镇压的手段来看，很有可能，想要公示施春秋秘密的，是某个东蛮邪道之人！

    而值得注意的是，已死之人，自然没有再公示于众的必要，不会有人去追究一个已死之人的责难！

    但之所以公示于众了，那么也就表示，此人是活着的！

    因此可以推断，南渊一代正派大能施春秋，此时此刻，很有可能还活着！

    想到这只披着羊皮的恶兽，此时可能还在外逍遥，甚至还被人广泛传诵，苏杨就忍不住生出一阵厌恶的感觉！

    苏杨不清楚有关施春秋的这一辛秘，要是被南渊信奉施春秋的修行者知道，会生出一番什么样想法来。

    维护与不维护，正派与反派。

    因此又哪里少的了血雨腥风的对撞！

    本来这一番碰撞对于苏杨来讲，并不管他什么屁事！

    然而此时此刻苏杨对于施春秋未死的消息，也生出了一抹忧意，不为其他，就因为此时此刻，他得到了施春秋的仙灾血丹！

    如果施春秋没死，那么苏杨不得不生出一个很不好的念头。

    就是近年来，施春秋还在不停的培养仙灾血丹这一妖邪之物！

    或许黑墓死门出现，也正是和他有所关系！

    施春秋没死，和一直在祭炼仙灾血丹这两个猜测生出，直接让他想要批判施春秋的想法，有所收敛下来。

    想罢以后出门在外，有关施春秋一事还是低调一点好。

    毕竟祸从口出！

    至少在自己真正立足不败之林前，少生些祸端，不然哪天遭来杀生之祸都不知道！

    不过苏杨并非一个杞人忧天之人，眼下显然是用不着细思的了！

    苏杨要考虑的，是来到这最后一道陵墓，如何才能捞上一些宝！

    施春秋棺空，这自然不是苏杨所乐意见到的！

    因为他辛苦一个月走到此步，到头来告诉他竹篮打水一场空，任谁来都想必有些气不过！

    苏杨不相信整个第十三道陵仅仅就这么简单，通过之前黑袍人的对话也能看出，他们的目的也在这第十三道陵！

    但因为他们法宝的问题，所以暂留在第十二道半陵的最后一关试炼！

    他们要将法宝准备好，至少还要三天的时间！

    所以苏杨就要利用这三天，好好探上一探，这个只有他一人的第十三陵！

    因此苏杨不想再多做逗留，然而就在他刚想要转身离开的时候，石棺某处一抹羸弱的光亮倏然划过石棺的内壁！

    光芒很淡很短，速度却极为快速！

    再加上石棺太过巨大，如果不注意根本无从发现！

    然而苏杨的神识何等过人，这抹光亮虽然细微，但无论如何，也没有逃过他苏杨的眼睛！

    苏杨有些疑惑，但也夹杂着一丝丝的兴奋。

    继而飞身而出！

    下一刻，便站定在了刚才那一抹光亮所出没的地方！

    ：。：