
    此时距离阳十三陵的关闭，已经不足一天的时间。

    但由于某种原因，此时的阳十三陵，已经早已处在崩坏的边缘！

    而这一切的罪魁祸首，自然就是苏杨！

    然而苏杨对此并不清楚，但刚刚到此的黑袍人，却清清楚楚！

    不知是何种原因，此时到来这方空间的，只有一个黑袍人，而且正是和苏杨交集颇深的那一位！

    嘴唇扁白，气息血腥森冷，再加上他此刻的怒意，恍若真正的杀神！

    他狞视着苏杨，苏杨却对他报以微笑！

    不仅是因为生魂吞噬成功之后的愉悦心情，更多的，是扫空了之前处处受制的阴霾！

    “你让我很意外。”黑袍人没有刻意释放出血腥的味道，但此时此刻，无比的浓烈！

    “看来你知道这里有着一道生魂，那么，你也让我很意外！”苏杨微笑道：“只是，恐怕你来晚了！”

    “杀人，从不嫌晚，杀必死之人，更不会晚！”

    黑袍人冲将而出！

    持一柄蛇形长剑，身子猛地一震，妖异的血光顿时从剑身上透出，顿时变得如同猩红蛇信一般！

    在空中肆意搅动！

    继而，直接向着苏杨脖子抹了过来！

    “我不擅长死，我看你，长得就是一副很擅长死的样子！”

    炽热火华倏然凝炼，后天十二阶的真气暴动而出！

    火焰嗤嗤作响！

    然后随着一缕沉香玄木的导入，火焰直接暴涨！

    不费吹灰之力！

    直达三余尺！

    然后，苏杨猛地一抡，直接砍在那道蛇信之上！

    两道剑锋相迎，黑袍人在此刻忍不住挑了挑眉，显然不敢置信眼前所见！

    但见，附着在他剑身上的极冷血魄，在接触到火焰的那一刹，瞬间烧成轻烟！

    而手上所传来的力道，更是震得他手臂有些发麻！

    他显然有些懵了，虽说这小子吞噬了一道生魂，但他的真气强度，何至于有这番天翻地覆的变化！

    然而黑袍人哪里知道，苏杨经过最后的试炼，提升了多少的真气强度！

    他又哪里知道，苏杨的功法也能给他提升真气强度！

    他不知道，但苏杨也毫不在意！

    苏杨更不会给他一丝思考的空间！

    三十具火华凶猛腾出！

    因为沉香玄木的缘故，火华的火焰反而有了收敛的迹象！

    而之所以有所收敛，不是因为它们有所弱化，相反，是因为更加凝实！

    而且火焰也从原来的橙红色，转变成了更为锋锐，有着锋芒的绿色火焰！

    直接提升十倍有余！

    同为后天修为的黑袍人面色大变，直接拉开身位，猛地掐出两道印结！

    空气中一道触目惊心的血界出现！

    正是之前准备必杀云衍的那一击！

    血鸦界限！

    数以千计的血色乌鸦从那道红色裂缝中冲出！

    浓厚的腥臭味自其上传来！

    然后在半空中，眼看就要和苏杨那三十具火华相触！

    但苏杨突如其来的一句话，却是让黑袍人鸡皮乍起！

    “我管你在陵外是什么境界，此时你是后天，那么，你就只不过是后天！”

    一道堪比黑袍人红**限的裂缝屹立在半空中！

    三十具火华直接遁入裂缝当中！

    而对准了苏杨攻击而去的那无数血鸦，这一击尽数落空！

    反观苏杨那三十道火华，直接从黑袍人背后一尺处冲将而出！

    黑袍人实力何其强大，他的反应又何其之快，但饶是如此，他依旧忍不住头皮发麻！

    这可是融合了两道生魂的功法！

    要是在阳十三陵之外，他还能轻松应对，但此刻是在阳十三陵之内！

    难道他又要在这个毛头小子身上栽一次不成？

    他不服！

    在三十具火华消失的那一刹，黑袍人身上的袍子猛地一鼓！

    无数血魄从衣袍中冲将而出！

    形成一道比先前更为凝实的血色结界！

    在三十具火华到达的那一刹，除了形成结界的那些血魄，剩余的血色灵魂，尽数向着那些恐怖的火华包裹而去！

    “损我数千魂魄，不宰你，难平我胸腔之怒！”

    轰！

    三十具火华与数千魂魄猛地撞在一起！

    一个巨大的气浪喷薄而出！

    而看起来没有什么影响，实际上早已岌岌可危的空间，顿时发出阵阵抖动！

    而整个阳十三陵因为母陵的波动，顿时从中裂开一条巨大的裂缝！

    天空也被分成了两半！

    无数光块斑落！

    露出其背后深黑的空间！

    而这道裂缝，一直蔓延到阳十三陵的尽头！

    直接将母陵破成了两半！

    苏杨不知道发生了什么事，而黑袍人在此刻咬着牙！

    下一刻，强大的吸力自裂缝中传出，比黑墓风洞还要恐怖的暴动从中传出！

    直接一切可见之物与不可见之物向着中间吸扯而去！

    比如那一棵折成了直角的巨树！

    比如黑袍人与苏杨！

    喀啦一声巨响！

    横在中间的裂缝再度扩大！

    中间的吸力再度加强一分！

    而就在这恐怖的吸力之下，苏杨和黑袍人再也支撑不住，直接被卷入这一道裂缝之中！

    空间再度陷入毫无光亮的地步，伸手不见五指！

    然而下一刻又生出了光亮！

    而当眼前有了光，苏杨便蒙了！

    因为他看到了覆盖在地面上的皑皑白雪，看到了颜色金灿灿的黄沙，以及断折的枫树，还有天穹上的那一颗太阳！

    以及残破不堪的天穹，和断裂的大地！

    阳十三陵每一道陵墓，都好像在此刻发生了重叠！

    整合成了唯一的一道陵墓！

    而苏杨和黑袍人莫名其妙的从高空上坠落下来！

    先后摔在了厚厚的积雪上！

    看到这一切，苏杨才知道发生了什么事！

    也直到此刻才知道，施春秋为何没有带走这到沉香玄木，原因，就在于它乃是整个阳十三陵的命脉所在！

    没有了灵气的支持，这个小世界则再难维持下去！

    苏杨与黑袍人的诡异出现，直接令的一批站在高地上的修行者目瞪口呆！

    他们不知道这二人从何而来，但显然他们并没有细思的时间，因为下一刻，阳十三陵的天与地开始了大面积坍塌！

    轰隆之声不绝于耳！

    大批的修士凭空消失！

    黑袍人站在遥远处，在他不甘的目光中，身影也开始淡化消失！

    眼见没了时间，所以黑袍人忍不住对苏杨怒吼了一句：“下一次见面，老子一定要把你收作血奴！你逃不掉的！永远也别想逃掉！”

    然而苏杨淡漠的回了一句：“很好，下一次见面，我一定撕烂你的嘴！”

    黑袍人身影已经消失，苏杨不知道他听没听到送给他的最后一句话语，想罢是听到了，不过苏杨也不在意了。

    因为下一刻，苏杨的身影也跟着消失了！

    就这样，阳十三陵被强制关闭，自古神大漠的上空，倏然间化作一抹青光，伴随巨大的风潮！

    消失在了古神大漠的上空！

    ：。：