
    众人怔了，不仅是因为这个面具男所言，他杀了两位少爷！

    还有一部分原因，是追杀一事之上！

    这几个月来，他们只颁布过一个追杀令！

    他们平家上下，对这追杀之人，已经不甚熟悉！

    但也仅止于追杀令的画像！

    他们不知道此人的名字，更不知道这人的声音！

    因为凡是前去追杀此人的人，一个都没有回来过来！

    这全都是仇！

    所以当这些新仇旧恨在此刻汇聚！

    他们除了滔天的怒火！

    则再无其他情绪可言了！

    “原来一直都是你这个畜生！”

    持剑青年气得浑身发抖！

    咬着牙，狞视着苏杨，然后猛地拔出手中长剑！

    黑色流光一闪！

    然后猛地举到高空！

    一声怒斥！

    身后百人，顿时冲将而出！

    “嚣张的臭小子，如果我们两位少爷不测，那你们全都给老子去陪葬！”

    平毅语罢，其体内的红色真气顿时如潮般泛出！

    后天十一阶！

    堪比平家大公子的后天十一阶！

    不用想，应该也是平家很重要的人物！

    但在此刻的苏杨看来，却是和狗\/屎没有丝毫区别！

    要不是刚才这人骂了他，甚至他连动手的**都没有！

    而也正是因为这人骂了他，所以苏杨一定要亲手杀了他！

    各色真气匹练自平家队伍中涌动而出！

    而就在他们刚想有所动作的时候！

    两道黄符破空而出！

    猛地扎入苍穹！

    下一刻，帝盟之人呆了，平家之人愣了，躲在门缝窗缝后的看客傻了！

    因为伴随着一句怒吼！

    原本大好的天气，雷云涌动！

    整片天！

    都在此刻变得神妙而肃杀！

    “我说了，我会给你们一个机会，让你们跪服！”

    轰！！！

    两道进化成红色的粗壮闪电！

    毫不留情的从黑云中冲将而出！

    砸在荒镇的大街上！

    房屋坍塌！

    锦河桥崩碎！

    一股巨大的波动爆发而出！

    沙石与瓦砾齐飞！

    落叶与草屑共舞！

    伴随着阵阵哀嚎！

    下一刻，露出那一个百米有余的巨大坑洞来！

    而平家近五分之四的人，直接在这一击之下，连渣都不剩一点！

    活下来的人也是满身的狼狈！

    鲜血与汗液侵透他们的衣袍！

    这一刻没有人再说话，一个个瞪着不敢置信的双眼！

    一抹前所未有的恐惧，爆发而出！

    入道境，这人竟然是入道境修士！

    和族长一样的入道境修士！

    而且还是如斯恐怖的符师！

    看到苏杨的手段，帝盟一众也痴了！

    他们才知道，原来他们的盟主，如此之强！

    阳从禄更是汗流浃背！

    不知咽了多少次口水！

    平毅持剑的手发出微微的颤抖！

    他怎么也想不通，这人竟然会是入道强者！

    他们颁布追杀令的时候，这人不是才后天一阶！

    这才半年不到！

    入道一阶！

    这他娘还是个人吗？

    本来平毅猜测，就算这人真的杀了两位少爷，也只是通过见不得人的法子，比如不要脸的车轮战！

    但此时此刻，这人所展现的修为，却是让他大惊失色！

    入道境！

    竟然是入道境！

    入道境大名哪里是这么容易见到的！

    入道境修为又哪里是这么容易修炼的！

    就算是他们平家！

    也没有一手之数！

    而这个一直被他们追杀的少年，却达到了入道境的修为！

    恐怖如斯！

    看着只剩下二十人不到队伍，平毅终于忍不住恐惧起来，继而一改之前嚣张的态度，慌张的大吼了一句：“快去搬救兵！”

    苏杨一声冷笑，一柄锋锐的绿色火华瞬间凝炼！

    为了声望，他不介意将亲手一个个将他们杀死！

    十点命格强度爆发而出！

    抬脚一踏，便直接来到其中一位平家之人的身旁！

    手起剑落！

    当场把那人斩成两半！

    鲜血和内脏喷薄而出！

    并，直接吓死了一个！

    见到此，平家一众慌忙逃窜！

    苏杨哪里还会让他们去报信！

    这不是他的作风，也浪费他的时间！

    先后十具火华冲将而出！

    苏杨一心十用！

    强大的命格魂力，直接控制十把火华掠向十个不同的方向！

    剑无虚发！

    直接斩杀十人！

    然后再度踏步，又收下了几个小喽喽的声望！

    而之前得到平毅命令，想跑去报信青年，也被一具火华追上，斩杀当场！

    到最后，帝盟一个人都没有死，甚至连动都没有动！

    平家百余人就只剩下了最后一人！

    正是平毅！

    见到此处，帝盟一众顿时热血沸腾！

    对苏杨的崇敬，更是如滔滔江水般泛动而开！

    这份属于他们盟主的霸气，真的是无可匹敌！

    苏杨最后站立在了平毅的身前。

    平毅已经斗志全无，也是下意识的抄着手中镶了黑色宝石的剑，砍向苏杨！

    然而平地里叮的一声响起！

    平毅那一具看起来无比华贵的黑色长剑！

    直接被斩成了两段！

    随着一半的剑身掉在地上，平毅当场就跪了下来！

    搓着手掌，几近崩溃的委求道：“大人放了我，大人放了我！”

    苏杨温煦笑着，拍了拍平毅白白净净的脸颊，道：“刚才的气势了？”

    听到苏杨的反语，平毅一脸的惶恐，哭腔道：“小的知错了，大人求你不要杀我！”

    苏杨没有说话，微笑着缓缓抬起了手。

    继而在平毅恐惧的目光中，火华缓缓凝炼！

    先是剑柄，然后剑身，最后这一具凛然的绿色火华完全凝炼！

    随着苏杨手臂的动作，平毅的身子猛地一震，眼睛骤然瞪大！

    刚想做出最后一丝反抗！

    然而脑袋却“砰”的一声掉在了地上！

    瞪着眼睛，死不瞑目！

    与此同时，随着平毅的脑袋落下，整个荒镇都在这一刻炸开！

    上百年来，他们第一次看到有人敢正面挑衅平家！

    而且还是以完全碾压的姿态！

    落得斩首剖腹这般可怖的结局！

    无由让人哗然唏嘘！

    有些人觉得快意，有些人觉得愤怒，平家张有舟听到此，却只有深深的心悸！

    而这一切情绪，在苏杨看来，根本和他扯不上半毛钱的关系！

    所以他不在乎别人怎么想！

    在搞定眼前的事之后，苏杨便再度恢复前行！

    因为此时距离平家驻地并不远，所以苏杨也加快了脚步！

    直到百余人站在插着巨大旗帜的平家府邸面前，这才缓缓停了下来！

    此时的平家早已是完全戒严的姿态！

    在苏杨一众出现的那一刹，便有数十道人影破空而来！

    但苏杨并不满意这么一点人，所以为了把平家之人全都叫出来，苏杨手臂一抬！

    十具锋锐的火华暴动而出！

    继而将远处傲然的平家旗笙，轰成齑粉！

    ：。：