
    云衍看着苏杨脸上的笑意，忍不住蹙了蹙眉。

    当即笑问道：“小师弟笑什么。”

    苏杨罢手道：“据我所知，头陀果，也是炼制四脉元阳丹的主药材，好巧不巧，我正好有那么几株。”

    云衍当即愣了，据他所知，头陀果多半生长在东蛮之地！

    而且饶是在东蛮，也是稀有难得！

    不说炼制四脉元阳丹，就一株头陀果，也是大批修士争抢的东西！

    而这么珍贵的药材，小师弟怎么会有？

    而且还是几株？

    最关键的，他怎么认识四脉元阳丹和头陀果的？

    难道小师弟还是个炼药师？

    他不是地阁之人么？

    好几个问题堆积的云衍的脑海，一时半会却是不知从何问起。

    所以最后问出一个关键性的问题：“小师弟，不仅是符师，还是炼药师？”

    苏杨再度和之前一样，不说话，仅仅微笑了一下。

    落入云衍眼里，顿时就被苏杨的底蕴所折服！

    饶是他也不得不佩服，自己这个小师弟，真的是不简单！

    小小年纪后天十二阶，再加上符师和炼药师的身份！

    啧啧。

    云衍终于是忍不住咂了咂！

    然而云衍不知道的是，苏杨还是一个阵法师！

    不过因为苏杨不知道云衍是如何看待东蛮手段的，所以他自然不会主动去提及。

    知道苏杨是个炼药师，云衍自然忍不住去猜测苏杨炼药师的等级。

    继而试探性问道：“小师弟可是二品炼药师？”

    苏杨未说话。

    云衍挑眉续道：“三品？”

    苏杨依旧不说话，只是微笑。

    云衍瞪着眼睛道：“四品？”

    苏杨这次摇了摇头。

    云衍得见，然后又想起刚才答应他炼制九转神泉丹，他隐隐吸了一口凉气，做出了一个极为大胆的猜测：“小师弟，你难道达到了六品？”

    这样的猜测，也只有在天骄与天骄之间才有可能发生。

    苏杨被这可爱的大师兄弄得破功，终于忍不住笑，道：“师兄，我真的不知道。”

    云衍懵了，还有对自己炼药师等级不知道一说的？

    云衍不清楚，苏杨所说的办法，到底是他自己来炼制丹药，还是找别人来炼制丹药？

    如果是找别人，那么能成就出小师弟这般人才的，肯定不是一个简单的人物，炼药师等级肯定非常之高！

    如果是前者，那云衍就更没话说了，以小师弟这个年纪，能达到比天阁大长老还要高的成就，那他是真的不知该说些什么好了！

    毕竟，苏杨魂力强度之高，可是足以破解阳十三陵最后一关试炼的人！

    这是事实！

    所以对应，苏杨有可能是高等级炼药师的事，哪怕再如何匪夷所思，以云衍的眼见，他也不会摒除这一可能！

    因此最终结果，就是云衍又一次被眼前的小师弟弄得有些无话可说了！

    在他看来，这个小师弟实在太让人捉摸不透！

    他也觉得愈发看不透这个小师弟，总觉得他还有太多太多的秘密！

    比如建派一事！

    像小师弟这般年纪轻轻，有如此大底蕴的修行者，自然是不应该束缚在一个小小的古神大城里！

    但这小师弟就是出人意料的留在了这！

    因此在他看来，苏杨目的没有那么简单！

    他也很想看看自己这个小师弟，到底有着什么想法！

    所以，如果小师弟能让他恢复原有修为，那么他于情于理，他都会留在古神大城！

    便在这时，苏杨突然开口问道：“师兄所说的哪一味九泉幽怜花，不知是否知道它具体的出处？”

    云衍微低着头颅，看着碗里的清酒沉默了片刻，片刻之后，突然抬起头说道：“其他药材天阁应该能找到，至于这个九泉幽怜花，或许要花好些时间，但我应该也能找到，所以接下来我打算回三阁一趟，因为也确实该回去一趟了。”

    苏杨轻轻的点了下头，表示认同，同时说道：“可以待我向素衣师姐问声好。”

    云衍淡笑点头。

    苏杨接着又道：“云衍师兄过几日再走吧，沙漠之行想必有些劳顿，这几日就让小师弟好生招待。”

    曾经的天骄云衍眼里，露出了一丝感激的神色，他并未拒绝，因为他觉得不应该有任何拒绝。

    饭毕，碗碟再度被收走，苏杨也站起了身打算带云衍回驻地。

    然而就在苏杨刚起身那一刹，云衍突然开口说话道：“小师弟，能否与为兄对弈一局。”

    苏杨眉头微挑，神色变得有些奇妙，觉得有些好笑，又有些无奈。

    时光改变了这个男人的一切，偏偏就是没有改变他对棋的痴劲！

    “为兄想看看，能破解第十二关试炼的小师弟，棋艺比我强了多少。”像是怕苏杨不答应，云衍急忙解释道。

    苏杨听出了云衍话里那一丝丝傲气，看来，始终还是没有从最后那一关试炼的打击中走出来。

    很巧的是，苏杨在平家搜刮的东西里，正好有着一副精巧的围棋。

    所以苏杨戏谑的笑了一下之后，便二话不说再度坐了下来，把棋盘给摆了出来。

    而就在苏杨掏出棋盅的那一刹，云衍默默的伸出了手，将白色棋盅揽到了自己身前。

    也就是说，他想让苏杨拿先走子的黑棋！

    苏杨不知道这是不是云衍下意识的举动，还是仅仅想尽同门之宜，理应是后生先走。

    如果是前者，那么苏杨不得不说，这个被人奉为天骄的云衍道人。

    还真是倔的可以！

    但云衍越是这样，苏杨就愈发挑衅，继而做出一个云衍怎么也意想不到的举动！

    苏杨把黑盅送到云衍面前，把白盅给拿了回来，一边说道：“师兄乃长辈，先走。”

    云衍怔了一下，最后苦笑着摇起头来，看着眼前这个冥顽的臭小子，他真的想好好教训他一下！

    高手之间的对弈，往往都以天为单位计算。

    然而一个小时之后。

    云衍默默起身，二话不说向着门外走去。

    苏杨得见，噗嗤一声笑了出来，一边大喊道：“师兄等等我，你走错方向了。”

    听罢，云衍默默的改变了方向，向着另一边走去。

    苏杨得见，顿时笑的前俯后仰，棋盅里的子也掉了好几颗。

    最后全都收好之后，这才飞也似的向门口跑去，然而走到门口又顿下身来，对着一旁始终寒蝉若惊的柜台先生说道：“给我好生经营，如果差一个子的账，留下你的人头！”

    柜台先生吓得浑身一抖，嘴里慌忙称是，脸上却满满的都是苦意，兀自想道，这个掌柜的比以前的凶狠太多，开口闭口就提人头。

    ：。：