
    苏杨第二次将目光放眼前的棋盘上，而这一次观摩，苏杨也终于，看出了一些端倪。

    但见，棋盘横竖十九条星河线条上，连接中间三个天元位置的线条，要比其他的线条粗了一半有余！

    但饶是粗了一半，实际的上还是很细！

    再加上原本线条就密集的缘故，若是不仔细看，根本不可能发现这一点！

    但对于有轻微强迫症的苏杨来说，硬就是被他发现了这一点！

    或许这个时候会有人问，棋盘的线条会有什么好诡异的，保不齐是凿刻的时候用力重了一点！

    那么苏杨不得不说，事实并非这样！

    这根线条之所以会粗一些，是因为掩盖了一条缝隙！

    缝隙很小，比棋盘的星河线条还要小！

    但若是要将其完全隐藏，依旧要使得线条粗一些，才能将其掩盖！

    而这并非重点，重点是，这棋盘既然有着缝隙，也就说明不是一个整体！

    而是由两块一半的棋盘拼凑而成！

    要是一般的情况，这一点已经不算是什么大的问题！

    但在此情此景之下，苏杨说它有问题，那就绝对有问题！

    或许在这凉亭下，真的掩藏了什么！

    那么现在问题就来了，该如何打开这条缝隙！

    或许此时可以考虑将其完全破坏！

    因为平家已灭，谁也阻挡不了他破坏这个凉亭！

    如果下面真的埋了什么宝贝，或者有暗道什么，苏杨完全可以依靠这种蛮霸的手段来破解！

    但现在怕就怕在，不知道这铭文的具体作用！

    以及会不会毁了下面的东西！

    所以在这个什么都不清楚的情况下，苏杨实在不想动用这一直接的手段！

    便在这时，棋盘上有四处地方吸引了苏杨的目光！

    或许是因为常年对弈的缘故，原本光滑的棋盘，显得有些粗糙！

    但有四个位置，相较于其他的地方来说，尤为光亮！

    也就是说很少有棋子落在上面！

    而要知道的是，上面这四个位置，普遍靠近天元，也就是说，乃是兵家必争之地！

    若是对弈，这几个位置相当重要！

    所以这样看来，这四个位置上的光亮，显然极不符合常理！

    那么就只有一个解释！

    这四个位置，经常有棋落下无疑，而之所以显得光亮，是因为后天造成！

    苏杨不知道什么东西会引起这个情况的发生，但他有感觉，和这个亭座处神秘的铭文，有着千丝万缕的联系！

    苏杨不知接下来该如何操作，但看到摆在两端的棋盅，便下意识的摸出了四颗棋子，摆在了这四个位置上！

    然而，什么都没有发生！

    苏杨很不甘心，直接将棋盘上的四颗黑棋收走，又挑了四颗白棋放在了上面！

    然而这一个连苏杨自己都搞不懂的作为，却引来一番令他瞠目结舌的异象！

    但见，一股波动自池面而起！

    直接带出了一股半人高的水花！

    造成这一切的，正是凉亭底座那神秘铭文上的波动！

    哗啦啦的声音传来，原本就残破不堪的莲蓬荷叶，在这一水花下，完全夭折！

    有的漂浮在水上，有的被压入水底！

    而在此番异象产生的同时！

    凉亭棋盘上的四颗白子，突然红了起来！

    这个红，是烧红的红！

    就好像刚从火炉里拿出来！

    能感受到上面炽热的温度！

    见到此，苏杨总算是知道这棋盘上的光滑是从何而来！

    原来就在于这棋子对它的灼烧与炙烤！

    随着池塘异象的落定，棋盘上的棋子好像终于达到了最高的温度！

    一股小小的波动传来，与凉亭底座的铭文波动遥相呼应！

    吹动了苏杨的衣袍与发！

    下一刻，轰隆隆的声音传来！

    棋盘，包括石案在内，突然从中间往两边裂开！

    而整个凉亭也发出阵阵抖动！

    接着，一条深黑，通往地底的阶梯，就完全显露了出来！

    苏杨神色微愣，显然这完全是他意料之外的情况！

    反应过来之后，苏杨的心头便完全被好奇所占据！

    继而发散神识探入其中，看到没有什么危险之后，便抬脚踏入其中！

    当苏杨的脑袋完全没入，轰隆隆的声音便再度传来，直接将头顶的光亮遮蔽，入口再度被关上了！

    苏杨掏出夜明珠，一路向下，走了约莫几分钟的时间，下行的阶梯放缓，缓缓变成一方甬道！

    随后苏杨沿着甬道又走了几分钟！

    最后，露出了终点处的石室来！

    石室只有一个屋子的大小，在石室的一头，有着一个传送法阵的存在！

    而在法阵的对面，是一扇极为朴素的石门！

    石门看起来很重，甚至比施春秋石棺坐在的那个宫殿的石门还要重！

    没有什么轮廓可言，就好像完全由两块巨石拼凑而成！

    而之所以苏杨看出了这是一道门，是因为挂在门上的两个铁环把手！

    苏杨尝试用手去推，然后结果可想而知，并没有丝毫的作用！

    这一刻，就好像重新回到了阳十三陵的第十三道陵，苏杨尝试起了各种方法来开这个门！

    砍，砸，锤，撬！

    方法用尽！

    然而让苏杨绝望的是，这石门，依旧纹丝未动！

    就好像完全对真气免疫！

    一切道家手段都丧失了作用！

    这一发现，着实让苏杨颇感无奈，累的半死，却什么都没有收获，也是让苏杨有些不甘！

    最后耗时半天，当苏杨发现自己的确没有丝毫办法弄开这个石门之后，他也终于是做出了放弃！

    看来，这个石门恐怕和施春秋的石棺一样，有着它固有的开启方法！

    硬来是绝对不行的了！

    所以最后摇了摇头，苏杨只得记下这一着，看看日后有没有机会找到打开这道石门的办法！

    休憩一小会之后，苏杨便将目光放在了石门对面的传送阵上。

    他不知道这个传送阵传往哪里，想罢因为上面的入口关闭，这里便是出口了！

    所以苏杨没有再对此地多做留恋，而抬脚踏入其中，输入了一道真气，下一刻便失去了踪迹！

    而在苏杨离开不足三秒钟的时间，一阵悉悉索索的声音在石室中泛起！

    如果苏杨还在此，那么他一定会知道，声音的来源，正是这道石门的背后！

    这道声音很幽远空洞，像是低声交谈的人声，又像是清风吹过草地的声音！

    隐隐还夹杂着一丝嘶鸣！

    令人心头无由产生一股落寞的情绪！

    至于到底是什么，就无从得知了！

    ：。：