
    来人与刚才那人年纪相仿，样貌也相仿，额头很宽，也是一头凌厉的短发！

    着一身褐色劲装，红色的束腰带，使得其沉稳的气息，平添了几分霸道！

    就像平睿和其大哥一样，显然是兄弟关系！

    而之前那人被称作二爷，那么自然而然，这人就是平家族长了！

    平家族长出场的那一刹，不管之前是畏惧还是悲怆，都再度化作无穷的怒意！

    一个个蓄势待发，等待着那个男人的命令！

    只要他一声令下，他们一定要为二爷报仇血恨！

    平家族长看着死状可怖的二弟，看着面具男，以及他背后那百余个修行者！

    他的脸色顿时完全被阴沉所占据！

    多少年了！

    敢挑衅他们平家的人！

    平家族长觉得很可笑！

    他弄不懂这些人到底是什么东西！

    他这些人到底仗着什么来挑衅他们？

    就凭一个入道一阶的小畜生？

    那么他不得不说，真的是脑袋被猪给拱了！

    平家能稳定在荒镇百余年，两百年，自然不是没有道理！

    很大一部分原因就是因为其平家族长的带领！

    所以哪怕此刻平家族长再怒，他也忍住了怒！

    因为为了平家的后续传承，他必须弄懂这些畜生的身份！

    弄懂他们到底是什么东西！

    胆敢挑衅有他坐镇的平家！

    平家族长袖袍猛一挥卷！

    继而在所有人目光中，平家二爷的尸体凌空而起，直接落到了平家族长的手里！

    然后很快就有年轻子弟遁到平家族长身旁，接过二爷尸体，急忙离开此地！

    “给你十息的时间，报上你的家门！”

    “否则，格杀勿论！”

    感受到此人入道四阶的实力，苏杨也是微微生出了警惕之心！

    真的不愧是一族之长！

    整个荒镇见不到几个入道强者，没想到这族长还有着入道四阶的实力！

    但警惕，不代表畏惧！

    所谓十息不报家门，格杀勿论？

    不好意思，老子当你放屁！

    “我已经说了好几遍，你们连追杀这么久的人都不认识，我真的是不知道你这族长是如何在荒镇立足的！”

    “格杀勿论？凭你？”

    “哈。”

    “为了让你死得明白，我不介意告诉你，既然你们敢追杀老子，那老子就是要来端了你们平家！”

    平家族长闻言震怒，咬着牙，大声喝道：“好大的口气！”

    苏杨微笑道：“我一定不会告诉你，我杀了你小儿子，又杀了你大儿子，杀了你数以百计的平家子弟！然后当着你的面杀了你二弟！你和我谈口气？”

    “那老子告诉你，到底谁才有资格论格杀！”

    “谈口气？和你两个儿子去谈吧！”

    苏杨说罢，手掌猛地一翻！

    一颗暗红色水晶顿时出现在了掌中！

    正是川字长生大阵的炼阵石！

    继而苏杨猛的将水晶掐碎！

    化作暗红色匹练，翻腾在指尖！

    然后伴随苏杨一声大喝！

    猛地拍入地板！

    暗红色铭文飞遁！

    随着苏杨的神识，在每个平家子弟身上留下一道印记！

    与此同时，一个巨大的物体从天而降！

    黑色的毛发！

    背上有着一条恍若龙脊的纹络！

    而后砸入场中！

    整个大地都感觉随之一抖！

    所有人的目光，已经完全被那个体形巨大的物体所吸引！

    虽然它一副慵懒模样吃着某种条状物，看不出所以然的东西！

    但此时没人敢小瞧于他，因为它所透露的气息！

    入道二阶！

    入道二阶的妖兽！

    此时此刻，所有人无不心惊胆战！

    因为他们旋即又发现，这一刻，他们的修为，竟然骤降！

    有的后天低阶修士，竟然在这一刻被拖回了先天修为！

    这到底是怎么回事！

    平家族长也感受到了此般变化！

    他的修为竟然从入道四阶，变成了入道三阶！

    以他的阅历来看，只有某些邪恶的阵法才会有此般效果！

    也就是说，眼前这人，乃东蛮邪道！

    平家族长大怒！

    知道此时局面再也不能拖延！

    他也惧怕会再生什么变化！

    所以当即一声怒喝，整个衣袍无风自动！

    真气的浪**涌而出！

    然后手掌擎天一握，一把近三尺的金色长矛就此显现！

    伴随着他的怒吼，战局，爆发！

    “众弟子听令，十里之内，非我平家子弟，一律抹杀！”

    苏杨森冷一笑，臂膀平举！

    一把二尺锋芒再度凝现！

    继而开口喝道：“兄弟们，跟着凯撒，列阵，冲杀！”

    “平家老狗，我来杀！”

    看到凯撒如山般的背影，众帝盟子弟神色笃定，志气高昂！

    然后齐声大喝：“杀！”

    以凯撒为首，两三百人的战局顿时拉开序幕！

    整个战局波及整个平家地界！

    有的战在族中古槐下，有的战在流金的瓦檐上！

    还有的，则是奔跑在大院里！

    哀嚎声，谩骂声，声声不息！

    但最后，都被凯撒脚掌顿地的巨大响动所掩盖！

    府墙坍塌，树木断折！

    好一派血腥肃杀的场面！

    在苏杨川字长生大阵的帮助下，平家人数虽多，但丝毫不能占到便宜！

    甚至因为修为下降的厉害，而呈现溃败的势头！

    而就在其他人战斗正酣的时候，平家族长动了，苏杨也动了！

    三尺长矛余锋锐的绿色火华猛地撞击在一起！

    “叮”的一声脆响，猛地撞进每个人的耳膜！

    令人头皮乍起！

    竟然生出胸闷的感觉来！

    声音先发，波动紧随而至！

    大批灰尘退散！

    苏杨的衣袍猎猎作响，平家族长的神情也因为狂怒而扭曲！

    而这一轮的交手，二人都没有占到丝毫的便宜！

    继而双双弹开！

    苏杨神色微怔，这才切实感受到入道境想要越阶挑战，到底有多么难！

    平家族长也愣了！

    因为修为迫降的缘故，原本可以随意抹杀的一阶蝼蚁，竟然能和他不分上下！

    这让他如何能想通！

    所以自他胸腔之中，再生一怒！

    三尺长矛猛地一挥！

    顿时化作数一道巨大的矛影，伴随着一声怒喝！

    直接铺天盖地砸了下来！

    “嚣张邪祟！我会让你知道，犯我平家，这是一个多么严重的错误！我会让你看看，什么才叫真正的强者！”

    苏杨轻声一笑，直接翻出两纸黄符，伴随着一道冷冽的话语，破入苍穹！

    “强者？不好意思，被我杀的，从来只有一个名字，那就是死人！”

    ：。：