
    张有舟一席训斥落定，再也没有一个人敢说话！

    张家队伍纷纷让开道路。

    而一众看客，也是停下了他们悉索的交谈，缄默不言！

    能让张家二少爷如此对待，他们又怎么会是普通人！

    张家都要敬他们三分，又怎么会是他们能随意指点的！

    帝盟成员们也在此刻微微愣神，看着张家忌惮的目光，他们心里忍不住微微窃喜！

    同时，也愈发对最前面那个男人心怀敬畏！

    他们知道，他们的盟主，真的不是一个简单的人！

    苏杨再度迈开步子向前行去，始终目不斜视，只在经过张有舟的时候，微微停了一下，但依旧没有移动目光！

    张有舟并没有介意，相反，头埋得更低了！

    帝盟子弟跟在苏杨身后。

    破开张家的包围圈之后，一路上别再无其他阻挠！

    连议论声也就此消失了。

    不过还是有人忍不住心底的好奇，他们想知道，这些人到底想要做什么？

    所以他们远远跟在这一条队伍百米开外，经过荒市，踏上锦河桥，继而，来到了平家的地界！

    至此，再傻的人也能猜到一些什么！

    一群杀气腾腾的人直奔平家地界，自然不会是去聚会，肯定是有事情要发生！

    此般言论一传开！

    顿时越来越多的人汇向平家的地界，他们想看看，到底是何方神圣，胆敢挑衅三大家族里，行事最为乖张的平家！

    和在张家的地盘一样，没有走出多远，苏杨一众便被一群人给挡了下来！

    只是不同的是，阻挡他们的张家的队伍，是陆续赶到的！

    而这平家，貌似知道苏杨他们要来，而早早的列出阵型，挡在了大街上！

    苏杨还有些诧异，诧异这平家消息竟然会有这么灵通？

    殊不知，在某位平家子弟看到传送阵外的那一幕时，就早已做出通告！

    只是苏杨不知道而已，不过也没有什么关系！

    挡在大街上的平家子弟，也有着百余人之多！

    因为人数上差不多，所以形成了一副很奇异的画面！

    就是千米以内，除了他们两队人马以外，空无一人！

    不管是商户还是摊贩，直接关门大吉！

    有些胆子大的，也只是将窗户或者房门打开一条缝，从中窥视大街上的情况！

    所以使得原本热闹的荒镇，诡异的寂静！

    苏杨站在帝盟百余人的最前面，而站在平家队伍最前面的，是一个看起来二十五六的青年！

    青年握着一把镶着黑色宝石的长剑！

    宝石很小，但数量却不少！

    镶在剑身上，有些雍容，有些华贵！

    似乎只有这样，才能衬得起他平家的身份！

    此时此刻，这位持剑青年的脸上布满阴沉的神色，狞视着眼前百余人，最后目光落在戴面具的男子身上，缓缓开口，却是对旁边一人说的：“就是这些畜生杀了我平家之人？”

    旁边那位短发青年咬了咬牙，指着苏杨怒道：“对，就是这些畜生！”

    苏杨愣了愣神，兀自想道，他们之所以会挡在这，感情知道了传送阵外的事！

    本来苏杨想直奔平家驻地，现在看来，还得在路上耽搁一下！

    持剑青年得到短发的回答，当即对着苏杨冷声斥道：“哪里来的混账，胆敢欺杀我平家之人！”

    苏杨冷冷一笑，调侃道：“你指的是传送阵外的狗，还是你们那两位少爷？”

    苏杨语罢，持剑青年当即怔了一下，片刻之后，脸上的耻笑倏然放大！

    甚至还笑出声来！

    持剑青年一笑，其身后的百余众顿时也跟着笑了起来！

    有人说道：“真不知道哪里跑出来的无名鼠辈！一群乌合之众，还豪言杀我们两位少爷？”

    “如果你真见过我们少爷，那你一定会知道我们少爷是去探阳十三陵了！而我们大少爷乃是十一阶强者，再加上超凡常人的真气强度，在那些探陵队伍中可是数一数二的存在！所以就凭你？放你娘的狗屁！”

    “你这样造谣，如果被我们大少爷知道，他一定会赶回来撕烂你的嘴！”

    “可惜的是，我们两位少爷正在外试炼，没空理会你这种小人物！”

    “乌合之众就是乌合之众！真是无知！”

    见到此景，苏杨终于是没忍住笑了出来，兀自想道，感情这些人还不知道他们两位少爷已经死了！

    还以为他们两位少爷在外试炼修行！？

    苏杨微微咂舌，笑道：“好心提醒一下你们，就别等你们两位少爷试炼归来了，真的回不来了。”

    听到苏杨反复说到此，平家为首青年的脸色顿时一青！

    皱眉想到，难道两位少爷真的遭遇了不测？

    但这怎么可能！

    要知道，就算不提大少爷的实力，其身旁还安排了一队平家精英！

    总体实力绝对是探陵队伍里顶尖的存在！

    从来只有他们杀人，哪里有人敢挑衅他们平家！

    而两位少爷之所以现在没有回来，就是因为大少爷之前说了，待阳十三陵关闭，要在外试炼一番！

    所以这人说两位少爷死了，完全就是造谣！

    想动摇他们的人心！

    持家青年拳头微微握紧，眼睛盯着苏杨，然后再度开口斥骂道：“哼，你还想用这么落拓的造谣手段，来影响我们平家人心？真是让人笑话！”

    苏杨看白痴一般看着不远处的青年，笑道：“其实你们信不信真的不重要，因为你们马上就要去见你们大少爷了！”

    听到苏杨的话，场中情绪顿时各异起来！

    有的则是表现出不屑，因为他们认定他们大少爷的实力，绝对不可能败在这么一个无名鼠辈身上！

    还有一些腾出了无尽的怒意，因为不管是这些人造谣也好，还是二位少爷真的发生什么不测，都是与他们有所关系，那么在他们平家的地盘，这些人一个都别想走掉！

    不管其他人情绪如何，为首的持剑青年当真是怒了！

    “敢杀我平家之人，你们就已经错了！还敢乱散布谣言，那你就是大错特错！”

    “我不管你们是何方势力，敢在我们荒镇平家的地盘撒野，那你就他娘是活腻歪了！”

    看着这平家青年突然撒泼的模样，苏杨戏谑一笑，道：“我为什么要散布谣言？死了就是死了，难道我杀的还不知道？”

    “可笑的是，你连我是谁都不知道！”

    “更可笑的是，你们连追杀多日的敌人都认不出！”

    “说你们是蠢驴，真他妈侮辱了驴！”

    “怎么？不服？”

    “很好，那么老子就给你们一个机会，打到你们服！”

    ：。：