
    景池听了苏杨这番话，忍不住想道，难道他大哥和这黑袍人打过照面？

    弹指间能灭掉三阁的黑袍人，大哥竟然打过照面还活了下来！？

    景池面色在此刻变得极度复杂，震惊而失语！

    他弄不懂，大哥怎么会和黑袍人牵扯到了一起！

    他大哥到底又如何之强，才能在这黑袍人手底下活下来！

    景池心头的疑惑愈深，所遇忍不住问道：“大哥，这些黑袍人到底是什么身份？”

    哪怕景池看不见，苏杨依旧摇了摇头道：“我也不清楚”

    苏杨语罢，二人突然陷入一阵诡异的沉默。

    景池的思绪有些混乱，他不知道此时该说些什么。

    苏杨知道了三阁此般局面是黑袍人所为，但他不知道的是，此黑袍人，是不是他在陵中见到的两位黑袍人！

    如果的确是自己见到的两个黑袍人，无疑，这情况会很麻烦！

    但如果不是他所见到的两个黑袍人，那情况，无由就更为麻烦！

    也就表示，这些黑袍人不止这两个，而且全都实力超群！

    所以这样一看，苏杨倒希望是前者！

    从阳十三陵出来，苏杨一直有预料，预料他与这黑袍人的缘分不会仅止于此，以后定然还会有着交集！

    但他没有预料到的是，这缘分会来得如此之快！

    另外，苏杨想到他离开三阁之前，雪芙所表现的怪异。

    让苏杨忍不住联设想，雪芙，一直都很清楚黑袍人的存在！

    就看是以何种关系存在！

    和这诡秘的黑袍人牵扯到一起，哪怕之前苏杨对雪芙再相信，依旧不得不设想，雪芙是和黑袍人站在一边的！

    要么，就是出自某种原因，雪芙在躲这黑袍人！

    苏杨能想到的就是这两点，很显然，苏杨更希望是后者！

    苏杨不再多作空想，因为事已至此，任由他如何想，也改变不了什么，所要微微吁了口气之后，便继而对着符石那头发问道：“很多人被遣送回家了，那么想必大家也可以自由选择离开了吧？”

    “嗯。”景池淡淡的应了一声。

    得到景池肯定的答复，苏杨紧接着说道：“那么帮我看看刘小虎和吴宴祖有没有离开，如果没有离开，问他们愿不愿意到我这里来，帝盟的发展，与其相信别人，不如相信自己同门。”

    “大哥，我知道了。”景池重重的点了下头，续道：“对了，我昨天回到三阁，发现云衍师兄并没有回阁，那是不是就按大哥之前教我说的，去对长老们还有素衣师姐去说？”

    苏杨道：“不用了，他们没问你就不用主动说了，如果主动问起了，你就和他们说，云衍师兄马上就要回来了。”

    景池挑了挑眉，复述道：“就要回来了？”

    苏杨应道：“对，就要回来了，前几天我见过他。”

    景池想到这位素未谋面，一直被奉为天骄的师兄，忍不住咽了咽口水。

    随即又想到自己的大哥，能和这位师兄走得这么近，更是对他大哥无比的崇拜！

    想罢也只有天骄与天骄之间，才能这么轻易的交集在一起了！

    苏杨是这样说，景池就这样去办，他也不多过问具体的缘由，因为苏杨是他的大哥！

    所以再度应了一声之后，景池便将通信符石塞回了归元袋里，继而向着朱砂殿走去。

    而苏杨将通信符石塞回物品栏，沉默了片刻之后，便迈步向着古神大城城中走去。

    ……

    此时帝盟的建设已经接近尾声，所以苏杨接下来要做的，就是将帝盟未来的发展给铺垫好！

    其一自然是人员的拓展。

    其二就是经济的拓展！

    有资金才能吸引更多的人加入帝盟，人越多，才能带动经济的累加！

    之前苏杨刚回古神大城，便听到了有关酒酿的交流！

    说是这个世界最好的酒酿，乃是帝都的红酿！

    也是夫子所钟爱的酒酿！

    传言更是达到一千银两一瓶！

    而如此昂贵的酒酿，却依旧不乏趋之若鹜的酒徒酒痴！

    排出的长队，更是能达到万人空巷的地步！

    所以经常有人因为酒酿售罄，而在店门前大打出手！

    目的，就是一饮帝都红酿！

    酒文化哪里都有，但像这个世界这般疯狂的，还真是不多见！

    可能正是因为大家都是修行中人，心情多为急躁偏执，所以才造成此般特有的现象吧？

    所以正是因为这一点，给了苏杨极大的商机！

    想要世界各地的人挤入古神大城，当然需要足以吸引到他们的东西！

    很显然，酒酿绝对是至高不二的选择！

    去到帝都，必喝帝都红酿！

    那么同理，古神大城的招牌，就是五十年陈年茅台！

    苏杨不介意打造第二个帝都！

    甚至，取代帝都的地位！

    不过这些东西并不能一蹴而就，所幸的是，苏杨也并不急！

    经过二十多分钟的脚程，苏杨站定在了古神酒家前面。

    以前苏杨并不知情，通过后续统计才知道，原来古神酒家，就是祖蒙寨在城中最大的产业！

    那么自然而然，此时也就落入了苏杨的名下。

    而古神酒家对面，则是之前收购的有间客栈！

    相比于古神酒家，有间客栈占地远比它小！

    少了一份古神酒家的奢华，但多了一份比之不及的清雅！

    而苏杨想要打造自己的招牌，让招牌走向全世界，古神酒家这个名字，显然太过于拘泥在这一个小地方！

    再加上苏杨还算比较钟意“有间客栈”这个店名，所以苏杨干脆就沿用这个店名！

    有间客栈！

    之前苏杨吩咐过，一切尘世产业，都要有自己的人马守卫。

    很显然，坐在树下下长凳上，盯着古神酒家的那二人，就是他帝盟之人无疑了！

    在苏杨站定在店门前那一刻，俩守卫便慌忙上前行礼。

    苏杨满意的点了下头，便继续迈步向着店内踏去，走出一步突然又停了下来，对着二人问了一句：“通信符石可发放到你二人头上？”

    之前苏杨做了一批白色品质的通信符石，就是用于盟员之间的快速联络！

    其中一人面露恭敬答道：“拿到了。”

    想到这么大批量的通讯符石，只要眼见不低，就会知道，这是何等厉害的举动！

    也给人一个感觉，帝盟很有秩序，很有规章，很有底蕴！

    很强大！

    但其实对于苏杨来讲，不过小事一桩罢了！

    这些都是最基本的配置而已！

    点了点头，苏杨便径直踏入店内，柜台先生连忙迎上，苏杨直言道：“待会让人去打造一块‘有间客栈’的招牌，把头顶的招牌换了！”

    柜台先生一惊，道：“有间客栈可是古神酒家的敌对产业！”

    苏杨淡漠说道：“他是我的了。”

    听罢，柜台先生的嘴角，很有节奏的跳动了起来！

    ：。：