
    这些天苏杨非常的忙，做了许多事，有大事，也有小事。

    大事中比如清点祖蒙寨所有的财产。

    银子约莫三十万两，或许三十万两不多，但对于一个偏僻的城市，弱小的势力来说，的确是有些多了。

    不过可笑的是，这三十万两多半是来自于刘大当家的归元袋，可见，这是一个多么自私自利，目光短浅的人。

    难怪他掌管下的古神大城，就只有这个程度。

    之所以苏杨觉得这三十万两银子并不多，其实还有另一个原因，就是苏杨这一路的强取豪夺，外加阳十三陵龙窟里所扫荡的金子，玛瑙，起码也有个三十来万！

    要知道，这个世界，一两金子等于一百两银子，三十万也才三千两而已。

    此时的苏杨，真的不是一个差钱的主，因为外面稀有到不行的超凡品级功法符咒，他真的不少，随便卖一样，钱就能哗哗进账！

    而对于尘世来说，三十万两银子已经能做许多许多事了，就古神大城现在的地价，买下几处房产绰绰有余！

    所以苏杨身上现在的钱已经足以供他经营帝盟一段时间，而不用急着去赚。

    然而苏杨刚说着不用急着去赚，便立即发现，古神大城中还有着好几家祖蒙寨的产业！

    包括酒家，玉石店等等。

    毋庸置疑，全都过继到了苏杨的名下。

    所以也算是有了来钱的行当，更不用愁钱的问题了。

    除了这些俗世的东西，值得一提的是祖蒙寨所收纳的各种功法，下乘功法一百册，上乘功法十册。

    原本祖蒙寨的规矩，就算是下乘功法，都要达到一定的实力才能给予修行，而苏杨登台，所有下乘功法免费开放！

    这一点帮他赢得了更高的人心。

    除了功法金钱，还有的就是各种各样的丹药，但品级全都不高，大多是补气生血，疗伤的丹药，最高的丹药也只是帮助先天到后天突破的丹药。

    这个苏杨必须要关注一下，因为他接下来所要做的事，就是得到吸收仙灾血丹时所需要的融神丹，那么在这之前，自然是先成为一个炼药师！

    炼药师的条件苏杨已经完全具备，现在所差的就是丹药炼制的系统方法了！

    只要成为炼药师，苏杨不介意帮忙充盈一下丹库，顺便练练手。

    这些天托瞿小安的福，整改的进度很快！

    一个是人员方面，穿上了苏杨选定的绿色轻衣，众人也算是有了一番新的风貌，看起来也更加整洁与精神了。

    二个就是建筑方面的整改，花了一些代价，请来了技术上等的建筑师傅，苏杨按照唐代建筑亲自设计之后，他们便进入正轨动工的。

    而这一切，还是要拜苏杨的地球系统所赐，一百块蓝色玉石兑换了一本厚厚的古代建筑大全，说是他亲自设计，实际上就是从书上撕下来的。

    除了这些，苏杨最重要的举措，就是帝盟行为条例的颁布！

    苏杨没有好的选择，直接让景池将三阁那严苛的条例背下来，作出一点点人性化的改变，然后沿用！

    除了行为准则，还有一个前面提到的重要规则，就是贡献值的规则！

    苏杨这些天和景池该逸，外加瞿小安共同商议拟定了有关贡献值的规则。

    虽说还是雏形，但没有规定以后不能更改，具体的改变，也就只能对应情况，对应做出改变了，这个眼下用不着苏杨去细究，因为他知道以后有人会代替他行使。

    帝盟风貌的整改正在如火如荼的进行。

    对外，苏杨也做出了一番整改。

    首先自然是旗帜的变换，其次苏杨对外发布了一个很重要的条例，就是一年之内，古神大城不征收一丝一毫的赋税！

    可以任由商人们通商！

    想必用不了多久，古神大城的商户就会多起来，自然而然会迎来许多的人流量，以及吸引更多的修士来此历练！

    以上这些都是苏杨这几天办的大事，还有一些小事，就是苏杨大大方方的分享出了属于地球的美酒！

    众人反应，他们一辈子也没喝过这么好的美酒！

    甚至有些不会喝酒的也开始尝试起了喝些小酒！

    然后所有人都传诵，终于跟对了老大！

    比之前那个生活靡乱，碌碌无为无为的老大强太多了！

    所以一些必要的小手段，或许不能称之为手段，因为苏杨的确是带人以诚！

    所以一些小的举措，还是很有必要的，苏杨此为，不仅拉进了他与手下的距离，也更加坚定了他作为盟主的地位！

    就这样，苏杨到此的时间以过去半个月有余，这天景池在苏杨的催促下踏上了回阁之路，并且苏杨给了他一个时间的限定，两个月内必须回来！

    这个是苏杨主动催促的，但令苏杨意外的是，该逸竟然也提出了离开，神神秘秘的样子让苏杨意外不已！

    而且该逸也没有提出具体回来的时间，只道是一定会回来，而且下次回来，一定会给苏杨带来惊喜！

    苏杨不知道这惊喜是什么，但既然是惊喜，他也不会厚着脸皮去问，所以只能稍作期待！

    因此第二天，景池和该逸就先后离开了古神大城，耳边少了两个蚊子一般的聒噪鬼，让苏杨还多少有些不习惯。

    接着又过了半个月，此时距离苏杨组建帝盟势力以来已经过去了一个月，时间也来到了骄阳似火仲夏。

    苏杨满了十六岁，也有了十七的虚岁。

    这一年多的修行，不仅让苏杨变得愈发高大帅气，气息也变得愈发的沉稳与坚毅，看起来像个十**岁的青年。

    一双炯炯有神的眸子，蕴有爆炸性力量的小麦色肌肤。

    当然，苏杨之所以有了小麦色的肌肤，还是要拜古神大漠这一天然环境所赐。

    除了外貌气息的变化，苏杨的修为，在这一个月也有了极大的精进，虽说距离一阶的巅峰还有着一些距离，但也算是比一般人快了不少！

    从而也可以看出，修为踏入入道之后，修为的提升有多么难。

    而这一天，也算是帝盟的一个大日子！

    因为这是计划第一批成员考核的日子！

    也是帝盟势力提升飞跃的第一阶段的终点！

    此时帝盟的成员已有五百余名，只是不知道能被苏杨看中，留下来的又会有多少？

    至少苏杨本身很是期待！

    所以苏杨今天早早的离开了居住的清雅小筑，向着巨大的演武场行去。

    ：。：