
    平家族长满脸凛色，携三尺长矛暴掠而来！

    苏杨不闪不避，二手持剑，猛地往下砸去！

    以武器的碰撞开头，终以武器的碰撞结尾！

    二人短兵相接！

    真气无形中再较高下！

    霎时间，一股汹涌的气浪再度喷出！

    脚下青色石砖龟裂！

    道道蛛网纹络蔓延！

    平家族长借力前倾！

    苏杨双手倏然一紧！

    下一刻，“咔咔”两声清脆的响声平地而起！

    因为之前的两道太初神咒，平家族长的武器，早已攀上暗纹！

    因此哪里经得起这般碰撞！

    所以场中绝大一部分脆响都是来源于此！

    也有一小部分，是来自苏杨手中的火华！

    虽然苏杨祭炼的武器也裂了，但此时平家族长的三尺长矛，直接被斩断！

    平家族长神色大惊！

    他此时是真的懵了！

    他怎么也想不通，眼前这个年岁看起来不大的小子，为何会如此之强！

    入道境，越三阶挑战！

    在此之前，他还从没见过这么离谱的事情！

    他很不服，也很不甘！

    但很显然，场中局势并没有给他不服与不甘的时间！

    就在暗金色长矛断裂的那一刹！

    苏杨手中的二尺火华便像是完全挣脱了束缚！

    直接罩向平家族长的脑门！

    但有着入道四阶的平家族长，又哪里会这么容易落败！

    只见他身子一侧，同时左手猛地一抡！

    还抓准时机，拍出一股巨大劲气！

    如同一个巨大的榔头，砸向苏杨！

    苏杨的反应如何之快，这一手段自然逃不过他的眼睛！

    这大汉想逼走他，他又如何会如他的愿！

    所以手中的动作未停！

    冒着错力的危险，生生调转身姿，改砍为扫！

    最终得以卸掉了平家族长的一直胳膊！

    同时，那道劲气来临，拍在了苏杨的身上！

    瞬间就被扇到十米开外！

    迷糊间，苏杨能看到头顶的星星，约莫六颗的样子！

    苏杨满脸晦气的从地上站起，他还是小瞧了入道四阶的强者！

    虽然因为川字长生大阵，变成了入道三阶，但依旧出乎意料的强大！

    所幸，苏杨的身体素质超凡常人！

    再加上自身的真气护体，并没有造成什么实际性的伤害！

    也就呼吸有那么一刻，变得滞碍了一下！

    反观平家族长，显然就没有那么好过了！

    被卸掉的胳膊如一条肉虫趴在地上，上面还带着一颗银白色的戒指！

    而平家族长因为胳膊被卸掉，整个面色顿时萎靡下来！

    因为之前太初神咒而撕裂烧焦的衣袍，更是变得凌乱不堪！

    一句话来说，此时任谁来看他，都不会知道，此乃荒镇三大家族，平家之长！

    看到这番惊心的画面，一种平家子弟颓意更浓！

    难道连他们族长也收拾不了那个带面具的怪物么！

    那个戴面具的怪物，真的就有如此之强？

    之前被他们追杀，不也只是后天一阶而已！

    转眼几个月，难道他们平家就要灭在他的手上？

    一众平家子弟再也忍不住慌张起来！

    眼下的战斗也变得畏首畏尾！

    反观帝盟一众，却是志气昂昂！

    杀人如割草芥！

    此刻有人疯狂，有人呐喊，有人杀红了眼，还有人来帮他们族长围杀苏杨！

    苏杨哪里会理会这些蚂蚁，当着平家族长的面，直接拍死了四五个平家子弟！

    平家族长已经彻底虚了！

    修行者的手臂被废，几乎就等于丧失了战斗力！

    无法结印，就无法动用强大的功法！

    只有那些真正的逆天大能，才能做到完全用真气的经脉运转，来代替结印！

    然而他毕竟不是那种逆天大能！

    所以到此刻，平家族长终于露出了惧意与悔意！

    惧意是因为眼前之人实在太强！

    悔意是因为他们平家多年来行事乖张的风气！

    终于，招来杀身之祸！

    全完了！

    平家族长的神情，也在此刻变得极度复杂！

    听着身后一道道哀嚎，看着平家子弟一个个倒下！

    他的眼睛几乎能滴出血来！

    最后看向不远处的面具男，他想要怒，但也不知道该如何去怒了！

    苏杨很满意这平家族长最后的神情！

    所以就算是帮他一个忙，苏杨愿意尽早结束！

    苏杨手臂一挥！

    然后在平家族长目瞪口呆的神情中，苏杨身后再度挂上四十具炽热锋锐的火华！

    旋即随着苏杨二指轻指，四十具火华，猛地腾出！

    像是下意识般的求生**，让平家族长转身溃逃！

    但以他如今的状态，又哪里能逃过这火光的追捕！

    只留下一声悲怆无奈，而又不甘的话语！

    直接被轰成了渣！

    连一丝鲜血都未曾滴落！

    整个空间都弥漫出了一股焦臭味！

    “我们幕僚凌仙宗，一定不会放过你们！”

    “你们绝对不得好死！”

    声音已去，但苏杨依旧淡淡的回了一句：“我等着。”

    就此，平家的两位入道至强者，一天之内，皆亡！

    剩下的一众平家子弟，哪里还有心再战，顿时变成一盘散沙！

    有的呐喊奔逃，有的负隅顽抗！

    但随着苏杨凶猛的入场！

    他们只有一个结局，就是，化作亡魂！

    成为苏杨的声望！

    很快，平家上下，最后的两百余人全灭！

    一片死尸与残垣！

    就此，平家，已然成为历史！

    随着时间流逝，想必很快会被人淡忘，如果真的会有什么忘不了，那么，一定就是那个带着诡异面具的男子！

    几乎以一人之力！

    剿灭平家！

    此时有人欢喜有人愁！

    往日里受够了平家作为的凡众，觉得很快意。

    有些自诩正道的人士则对此事很不齿！

    而有些人，则一直是缄默不言！

    而之所以缄默不言，不是因为他们没有情绪，而是因为，他们不知该作何情绪！

    不过，这一些就不是苏杨所要管的了！

    此时此刻，苏杨坐在墙头休憩，凯撒盘着腿，像个一两岁的小娃娃一样，坐在地上抠着鼻孔，好像一切什么都与它无关！

    帝盟子弟还在做最后的清理！

    而眼前唯一让苏杨不爽的事，就是刚才一战，帝盟竟然损失了三十余人！

    苏杨有所惋惜，良久无话，最后无奈的摇了摇头，将剩下所有的帝盟之人叫到了眼前。

    继而开口道：“此番功成，是每一位兄弟的功劳，唯一可惜的是，我们有三十位兄弟手足享受不到这份成功的喜悦了。”

    “所以接下来除了留下十人与我扫荡，其余的，将这些已经逝去的兄弟，带回去好生安葬！”

    众帝盟子弟脸上也掠上一抹复杂的神色。

    有无奈，有悲愤，也有惋惜！

    到最后全然化作笃定，敬佩服气的齐声应喏道：“是！”

    ：。：