
    听到苏杨所言，周遭一群人直接呆了。

    师……师兄？

    这个看起来邋邋遢遢，衣衫褴褛的青年，是帝盟盟主的师兄？

    不是吧？

    众人心底发出不敢置信的声音，嘴上却不敢多说半点！

    而不说别人，就苏杨来说，他也有些不敢置信！

    其一是因为云衍师兄从阳十三陵出来了。

    其二是云衍师兄此时出现在古神大城，而且依旧是这一番窘迫的模样！

    其三，就是一代天骄云衍道人，何时需要和这凡众讲道理！

    虽然刚才云衍师兄确有动手的趋势，但有此番改变，也足以让人瞠目结舌了！

    看来曾经的天骄，几乎已经彻底不在了！

    苏杨连忙将云衍师兄领进“有间客栈”内。

    客栈里不管是其他店小二，还是店主，都寒蝉若惊的立在一旁。

    因为此时是下午四点的模样，还不到晚饭时间，所以除了他们，也没有其他人在场。

    苏杨将云衍师兄引至桌旁，然后翻手掏出一袋碎金子，丢给客栈店主，冷道：“从现在起，这家店，我的，你的所有员工，我的，你可以走了。”

    有间客栈的店主面露苦相，不过并不是因为手中钱袋的钱不够，相反，这近乎一百两金子，也就是一万两的银子，完全能买到他的店了！

    而之所以面露苦相，是因为被这突如其来的变故给吓得！

    知道这帝都盟主是个狠人，所以这掌柜也不敢多作逗留，而灰溜溜的离开了此地。

    留下一众员工目瞪口呆的矗在原地，前一秒他们掌柜还在给他们训话，下一秒，掌柜就换了，着实让他们有些手足无措。

    苏杨对着几人又道：“什么好菜都给我上上来，还有留几个人把门外打扫一下。”

    那几人慌忙应诺，离开了场间。

    继而苏杨落座在云衍的对面，靠着窗，所以背着光。

    而云衍则是对着窗户，因此面容照得很分明，甚至脸上的疑惑也能看得一清二楚。

    苏杨同样很疑惑，当即问道：“师兄为何这个时间出现在这大城里。”

    云衍沉默了片刻，然后缓缓道来：“在阳十三陵崩坏之后，我被传了出来，但我也不知道被传到了哪里，再加上我的归元袋之前被毁了，所以一时半会找不到古神大城，从而迷路了。”

    云衍说得很平淡，就好像再说一件微不足道的小事。

    但落入苏杨的眼里，他自然不会相信会这么平淡简单。

    听到云衍归元袋被毁，再看到他身上这一身残破不堪的衣裳，一抹淡淡的愧疚侵上苏杨心头。

    他很清楚，这就是他引起的！

    若不是师兄拼死帮他阻挡了两位黑袍人，恐怕他此刻就不会坐在这里了！

    所以说苏杨对他不感激，那是假的！

    但此刻说什么都是多余的，道谢更是显得矫情！

    所以苏杨很庸俗的掏出一瓶白酒，在云衍和自己面前摆上两个大碗，一语不发，直接斟起酒来。

    云衍看着从青花瓷里倾泻而下的酒酿，眉目忍不住微微挑了下。

    在三阁内，师尊不准他喝酒，但到了尘世，他却不乏接触各种酒酿！

    但就眼前的酒酿来说，有着他从未闻过的浓郁香味！

    所以他忍不住问道：“小师弟，这酒，可就是传说中，夫子喜喝的帝都红酿？”

    苏杨摇头道：“这是我的酒，比那什么帝都红酿还要更好的酒，如果师兄喜欢，我可以给你很多。”

    很多？

    云衍眼神有些怪异，有对眼前这个小师弟的无奈，也觉得自己小师弟有些神奇，还有则是因为他看不透自己的这位小师弟！

    但里面最多的，却是淡淡的笑意！

    因为他还从未听过，有人用“很多”，来表示美酒数量的。

    为了品尝美酒，云衍特意用清茶漱了下口，并且也喝了好几壶的茶。

    看模样，似乎真的很久没喝水了。

    想罢陵中数十载，如果身上带的符咒没有用完，也不会落得此般窘境吧？

    所以这往日的天骄，给人的感觉，是真的有些惨！

    据苏杨所知，云衍师兄二十岁离阁游历。

    到此时已有四十余年的时间！

    实际年龄约莫六十五岁左右！

    但像云衍这般年纪轻轻就踏入入道，甚至入相境的强者来说，应该看起来也就二十五岁的样子，也就比他离阁的时候老成那么一点！

    然而此时的云衍，看起来却有着三十五岁上下！

    而且已经白了好几缕的头发！

    所以可以看出，阳十三陵对云衍的影响到底有多么大！

    而其中最大的影响，当属境界的滞碍无疑了！

    正是因为常年将境界被压制在后天，所以就造成，真实修为丝毫没有得到提升！

    但苏杨很好奇，云衍师兄的真实修为，到底达到了何种境界！

    此时第一份菜品已经上了上来，是极具古神大城特色的爆炒眼镜蛇！

    苏杨夹了一块肉片放进嘴里，然后敬了云衍一杯。

    火辣辣的酒酿，外加极具阳性的眼镜蛇入肚，顿时让苏杨脸上涌出一抹潮红。

    云衍也非常惊喜于碗中的酒酿，以至于他黯淡已久的目光，有了淡淡的光芒。

    几轮杯盏过后，云衍突然说话道：“小师弟，我想问你一个问题。”

    苏杨应道：“师兄直说便是。”

    云衍抿了一口清酒，道：“阳十三陵的崩坏，真的是小师弟引起的？”

    因为酒意，苏杨脸上有着两抹红晕，看起来有些青涩，实际上是微醺。

    听到云衍的问话，苏杨并未搭话，而是微微笑着，加上脸上的红晕，恍若熟透的苹果。

    看到苏杨并未搭话，云衍便也不再问了，因为此时此刻，答案显然不重要了。

    带过这一点之后，苏杨便彻底打开了话匣，聊起了自己离开阳十三陵之后所做的事，包括创建帝盟，以及昨天踏平荒镇平家一事。

    落入云衍的耳里，顿时使得他脸上再度露出一丝异彩，因为他真的像是在这位小师弟身上，看到了自己当年的影子。

    牵动了他心底的沉寂已久回忆，让他有些怀念，并且也愈发的喜欢眼前这个小师弟。

    直到接近尾声，苏杨最后说出了自己心底的想法：“云衍师兄，可否留在古神大城帮我。”

    场间突然沉默了一下，然而下一刻，云衍的脸上突然泛出一抹淡淡的苦涩。

    苏杨微微露出一抹诧异，然后就在他诧异的目光中，云衍道出了一句，他怎么也想象不到的话语！

    “如果为兄留在这，只怕，会拖了小师弟的后腿。”

    ：。：