
    出现在众人视线里的人，是一个年过六旬，但看起来却无比硬朗的老者。

    其穿着灰色长袍，摇着一把折扇，颇有一番名门大家的气息。

    老头走到苏杨近前，然后微微抬手见礼。

    苏杨不卑不亢，还之以礼。

    老头微微一笑，旋即缓缓开口道：“小盟主此番前来老夫神州商会，可有什么事情要做？老夫自然不会相信一介大城之主，会无故打伤我的属下。”

    看着老头温和的模样，苏杨心里生出一丝感叹，神州商会能屹立在这片大地，也不是没有道理。

    或许也正是神州商会这棵树太大，所以才保不齐乘凉的会是些什么人！

    这老头给尽苏杨的面子，所以苏杨自然也不会撕破这面皮，继而温煦一笑，和言正色道：“想罢这一点，老先生可以自己询问你的手下看看。”

    苏杨说着，目光撇向那早已站了起来，萎靡的呆在队伍最后面的两位守门人。

    老头看了那二人一眼，而当那二人在接触到老者目光那一刹，却是直接把头低了下去，脸上写满了悔意。

    老头看不出情绪的对着二人问道：“把事情和我说清楚。”

    二人面色发苦，之前辱骂苏杨那人巍巍颤颤说道：“我就说了一句，盟主把传送大阵关了，早知道我就早上动身去荒镇了。”

    苏杨发出一声轻笑，老头像是听到了，又像是没有听到，说他没有听到是因为他没有回头去看苏杨，说他听到了，是因为他发出了一声质问：“当真？”

    听到老头的质问，之前耻笑苏杨那人当场就跪了下来，后悔道：“是小的错了，小的不该辱骂盟主王八蛋。”

    这人话一说出来，场间顿时哗然！

    同位神州商会的子弟不忍再去看，苏杨身旁的二十人队伍，则是一个个发出不满的斥骂，场外之人顿时对着那人与神州商会的牌匾指指点点。

    场面一片喧闹！

    看着受到千夫所指的手下，老头皱了皱眉，面露出一抹不耐，冷哼了一声之后，才重新看向苏杨，正色道：“苏盟主仁义，并未下重手惩戒，在此，老夫代他道声不是，也请小盟主不要怪罪，此人从今往后，不再是我神州商会之人！”

    苏杨平淡道：“当真？”

    老头答道：“当真。”

    苏杨又道：“从今往后？”

    老头肯定道：“从今往后。”

    砰！

    老头话刚说完，平地猛的发出一声闷响！

    所有人惊异的向着发生处望去，一眼之后，便再也难以移开视线！

    场面陷入一阵诡寂静！

    下一刻，倒吸凉气的声音滚滚而来！

    因为跪在地上那人，爆了！

    碎脏与鲜血顿时染红一地！

    伴随苏杨平和的话语，所有人汗毛乍起！

    “可能要有劳老先生打扫一下了！”

    老头神色尴尬，神州商会一众有怒不敢言，苏杨身旁的队伍，每个人的眼睛里都闪烁着狂热与崇拜的光芒！

    而场外看客，神色一般复杂，对于他们来说，这个杀人不眨眼的盟主，不知对古神大城来说，到底是福还是祸！

    想必，苏杨的霸道，很快就会传遍整个古神大城！

    对于这一点，当事人苏杨其实并不在意，相反还有些乐意！

    因为别人怕他，那是好事！

    他并不会刻意寻找立威的机会，但当机会摆在面前，苏杨自然也不会放掉！

    此刻没人说话，所以苏杨便说话了：“老先生，是否可以聊一下正事了？”

    老头尴尬堆笑道：“这是自然，请到里面座。”

    苏杨点了点头，便想跟着老头向店中走去，然而刚走出一步，苏杨身后的青门小队长说话了：“盟主是否需要属下们一起？”

    苏杨罢了罢手，道：“没有关系，你们先离开吧。”

    小队长重重的点了下脑袋，然后对着身后一众大喝了一声，便离开了此地。

    而苏杨，此时也踏入了神州商会的店面中，被老头引到一方圆桌旁坐下。

    之前那个于姓青年跟上来沏茶倒水，然后跟着其他人一起，去整理着被打坏的大门去了。

    苏杨饮了一口清茶，开门见山道：“苏某想从老先生这里购置一方药鼎，不知是否可有。”

    老头听罢，眉目顿时一拧，看着苏杨的目光有多了一丝其他的情绪，像是震惊！

    震惊于眼前少年，竟然还是炼药师？

    有着入道修为的炼药师？！

    不过想想又觉得有些不对劲，因为既然有着入道修为，那为什么之前不购置药鼎？

    而要等到现在？

    那么就只有一种可能，就是这人的药鼎被炼坏了！

    倘若真是这样，那可想而知，这人的炼丹水准会是如何不凡！

    想到这，老头眼眸里不着痕迹的闪过一抹精光，因为在他看来，拉拢一位等级不低的炼药师，显然是极为占便宜的事！

    何况这人还是这大城的主人！

    所以老头再次看向苏杨，态度又有了一丝变化！

    苏杨并未发现老头眼里那一抹一闪而逝的精光，但能感受到老头再次变化的态度！

    要说之前是以同龄相待，那么现在，就是将苏杨敬为上宾！

    听其说道：“药鼎这个东西并不算是什么硬通货，毕竟用户的基础小！”

    “但好巧不巧，我这分号里，还真的有那么一两个药鼎！”

    老头说着，突然翻出一块白色玉炔，苏杨很熟悉，正是炼药师的象征，魂鼎玉炔！

    是专门用来收纳药鼎和药材的工具！

    老头拿着这块白色玉炔，道：“这里面的鼎叫做青阳鼎，玄阶二品！用凡铁淬炼打造而成！”

    众所周知，药鼎的品级和武器的品级分类一样，能为人所接触的品级，无非是玄、地、天、仙阶。

    每一品又分为七个品级！

    而这个所谓的青阳鼎，可想而知，是有多么的垃圾！

    凡铁打造，玄阶二品！

    苏杨忍不住咂了咂舌，而老头满脸诚恳道：“介于之前一事，这个鼎，老夫可以直接送给小盟主，算是为之前的事赔礼道歉。”

    苏杨想骂人了，这个狗屁破鼎还需要他送？

    就这破鼎还拿来赔礼？

    能不能有点诚意！

    不过既然是送的，苏杨哪里能不要。

    所以很是自然的从老头手里把白色玉炔抢了过来。

    一边不冷不淡的说了一句：“很好。”

    话语落定，苏杨便毫无征兆转身！

    头也不回的离开了此地，再也懒得看这老头一眼！

    老头愣愣的看着苏杨这般行云流水的动作，看着苏杨这般不近人情的背影。

    想说什么却始终没有说出口，只能尴尬的收回空空如也的手掌！

    一脸懵逼！

    ：。：