
    神州商会的势力的确很庞大，而且江湖上没人敢得罪他！

    之所以会是如此，不仅是因为他有着非常强大的后台，还有一个原因，是来自神州商会的服务对象！

    神州商会的服务对象，不仅是世俗民众，更多一部分是各路强大的修行者！

    上到修行大能，下到世俗军野，都会卖神州商会几分面子！

    所以根本难以预料神州商会的强大！

    这也就造成一个现象，就是自我膨胀，外加倨傲自大！

    最容易体现这一点的，就是处在神州商会底层的属下们！

    比如苏杨眼前所见，守在神州商会分号前的两位男子！

    或许在他们看来，作为神州大地最强势力的一员，没人敢挑衅他们，所以口无遮拦是最基本的现象！

    诚然，最为神州商会的一员，他们有资本骄傲！

    殊不知，这两人讲得好听一点是一员，讲得难听点，就是两条看门口狗！

    在古神大城，在苏杨的眼皮子低下！

    敢口无遮拦辱骂他？

    真他妈当哥们没脾气？

    苏杨冷着脸向着神州商会的大门走去。

    或许是看到有人来了，那两位看门狗才正了正身形，停下了嘴里的闲话，不过依旧没有看苏杨一眼，而是自顾自的望着远方的景色，一副漠不关己的模样！

    直到苏杨走近，其中一人才看了苏杨一眼。

    然而但他看过去，却正好看到苏杨那无比冷冽的目光，无由来一抹诧异和忌惮！

    所以身形也站得更直了！

    然而这一切都晚了，苏杨在走到那人十米开外处，便猛地一抡袖袍！

    一股凶猛劲气喷薄而出！

    直接把那才辱骂他的那人拍得七荤八素，倒飞而出！

    把神州商会的一扇大门给砸成碎片！

    伴随着哐当哐当的声音，和那人痛苦的哀嚎，商会中所有的眼睛齐刷刷的向着苏杨望了过来！

    最先反应过来的是和刚才那人闲聊的守门之人！

    但见他手掌猛地一握，一把淡蓝色的匹练凝成锋芒，被握在手中！

    满脸怒意的盯着苏杨，斥声喝道：“哪里来的混账敢到此撒野！”

    苏杨戏谑的冷哼一声，看了眼那人脸上的怒意，看了眼那人手中的匹练锋芒，然后二话不说！

    抬手就他一个大嘴巴子！

    那人在空中转了好几圈，才“砰”的一声掉回地面！

    顿时满嘴鲜血，还吐出了好几颗牙齿！

    苏杨得见笑道：“本来我只打算揍刚才那人，既然你要骂我，那我不得不连你一起揍！”

    苏杨刚刚说完，房中便冲出了十来个修行者！

    将苏杨团团围在了中间！

    值得一提的是，因为神州商会的店门在古神大城的中心街道上，所以哪怕此时不是人流的高峰时段，这一番动静过去，也依旧围上了不少看官群众！

    “这人是谁啊，神州商会的店面也敢砸！”

    “看这小小年纪，还真是初生牛犊不怕虎啊！”

    “神州商会趾高气扬的模样你们又不是没看在眼里，我看啊，这小子也是受不了这些人狗眼看人低的模样，才出手的罢！”

    “不过我看悬喽，毕竟人家再趾高气扬，人家也是有那个资本啊！”

    场外的议论并未影响场中的局面。

    但见，围着苏杨的十来人全都透着浓郁的真气匹练！

    修为最低的也有后天九阶！

    其中还有一个后天十阶！

    便在这时，十人中一个看似头头模样的青年踏出了一步，盯着苏杨冷道：“敢问，我神州商会，对不住公子的地方？”

    于姓青年此话一出，还不等苏杨说话，旁边就有人满脸怒意的插话道：“大哥跟这小子废话什么，直接抓着打一顿再说！”

    于姓青年正想用神识对那人说：这人能随手打败张、朱二人，实力一定不简单，弄清缘由再动手也不迟！

    然而不等于姓青年道出，一道凶猛劲气便再次暴动而出！

    划过所有人的视线，直接砸在刚才说话之人的胸膛上！

    众人还没有反应过来，那人就已经趴在地上了！

    满脸的痛苦，发出阵阵呻吟！

    所有人猛吸了一口凉气！

    入……入道修为？

    于姓青年明显愣了一下！

    果真如他所想，这人不简单！

    不仅是修为不简单，这人的心性也太可怕了一些！

    说打就打，连一点征兆都没有！

    青年自知他们几人不是对手，所以忍着愤怒，讲理道：“小兄弟可知道我们是神州商会？”

    苏杨微笑道：“自然知道。”

    剩余几人中又有人怒不可遏插话：“那你还敢出手？”

    苏杨突变不耐，冷道：“叫你管事的出来说话。”

    青年咬牙道：“你要说什么，直说便是！”

    苏杨眼神骤然一凛，喝道：“我说叫你管事的出来说话！”

    言下之意，你是个什么东西！

    众人明显听出了苏杨的话外之音，当即一个个怒火中烧，于姓青年也忍不住了，直接张嘴咆哮道：“你是个什么东西！敢在我神州商会嚣张！”

    于姓青年话刚说完，自场外一声暴喝传来！

    顿时二十人的队伍直接撞进众人视线之中！

    “你又是个什么东西！敢对盟主如此说话！”

    这道声音的出现，不仅是于姓青年一众愣了，场外那一批看戏的群众也愣了！

    这人……这人竟然是盟主！

    就是一个月前闹得沸沸扬扬的，那个年轻盟主！

    而十人的队伍，站定在苏杨的身旁。

    并且老老实实的对着苏杨见了一礼，为首之人道：“见过盟主！”

    苏杨侧头看了一眼，觉得此人有些眼熟，应该是阳从禄通过他的批准，所委任的一位队长。

    没有多说什么，苏杨淡淡的点了一下头，便算是回应，然后重新看向于姓青年。

    轻笑道：“还要我再说一遍？”

    于姓青年看了眼身形各异的二十余修行者，再次看向苏杨时，连忙见礼道歉，苦涩道：“不不，小的这就去请示上面。”

    于姓青年刚说完，自门内一道声音传来：“不用了。”

    先闻其声后见其人，伴随着一句平淡的话语，说话之人出现在了众人的眼前：“既然现在这里不再是刘寨主的地盘，那么也早就应该，和苏盟主见上一面了！”

    ：。：