
    生魂都有着火焰般的外形，实际上却是天地间最为浓郁的灵气所聚积的产物。

    这一道唤作沉香玄木的生魂也不例外，看起来如同火焰，但并没有火焰的温度，相反它与水属性真气或者生魂一样，有些偏凉！

    虽然不具备火属性生魂的极热，与水属性生魂的极凉，但它也有着二者所无法取代的特异属性！

    众所周知。

    火属性真气炽热，偏于霸道。

    水属性真气冷冽，偏于柔和。

    金属性与火属性真气一样，不过侧重于刚烈。

    土属性真气，则是厚实，擅长防御！

    唯独木属性真气，它并没有这些表象，但它具备了所有属性都没有的特质，就是生机！

    就拿眼前这道木属性生魂作比。

    沉香玄木生魂有着嫩芽般的颜色，看起来比一般人的木属性真气颜色还要浅，给人感觉，好像这道生魂的木属性很弱！

    实际上，则恰恰相反！

    粗略感受到它的气息，就如同静处在春野一隅，万物将醒未醒，等待破土重生的那一刻！

    这就是真正的生机！

    比那些普通修士的木属性真气，还要富有生命力！

    也正是因为木属性的特质，从而奠定了身怀木属性之人在团队中的地位！

    就是医师的角色！

    也可以说是网络游戏里面奶爸奶妈的角色！

    如果有人伤重，而恰巧没有没有对应的丹药在身上，那么身怀木属性真气的人，则可以起到很好的医疗作用！

    但因为修为和属性精粹程度的关系，木属性真气所能起到的作用也天差地别，但或多或少，也能起到一丝抑制伤势的作用！

    甚至，真正的逆天大能，一道木属性真气，就能活死人肉白骨！

    由此可见一斑！

    除了这一特质外，木属性真气还有着一个非常重要的作用，就是能很好的配合队友的战斗，可以用来提升队友功法战斗力！

    比如曾经苏杨在探寻古神大漠宝藏的时候，遇到的那一队凌仙宗子弟，火属性功法与木属性功法的配合！

    由此可以看出，就算木属性真气并不具有其他属性的表象上的霸道刚烈，在团队中，也依旧有着不可或缺的地位！

    简单来说就是，木属性真气的作用也很强大！

    只是并不是展现在进攻上而已！

    然而，以上这些，都是对于单一的木属性而言！

    如果同时身怀两道属性，并且其中除了木属性，恰好有一道火属性的话！

    那么，这道木属性的真气的作用，将会无止境的放大！

    其中最最最重要的一点，自然就是成为炼药师了！

    炼药师有着无比尊贵的地位，不仅能炼制各种神奇的丹药，而且战力也非常超绝！

    虽然没有符师手段的强大，但炼药师也具有符师所没有的能力！

    就是，不需要他人的配合，自己就能做到，将火木双属性相辅相成，搭配使用，从而大幅提升功法的威力！

    从往年的三阁会武就能看出，头名之所以经常落在天阁的头上，不是没有道理！

    或许唯一能与这两道属性匹敌的，就只有金火两道，至强属性的搭配了！

    比如吴宴祖！

    苏杨一直都很期待成为炼药师，而且他更期待的是，用火木两道生魂搭配所炼制的丹药，和用火木两道生魂搭配所使用出来的功***达到何种效果？

    至少，苏杨修习的祝融燎原斩，应该会突破八道火幕的限制，达到一个非常恐怖的地步吧？

    ……

    此时此刻，因为这一方空间生魂被摘的缘故，原本周遭狂暴的灵气有了趋于平缓的势头。

    约莫半个小时之后，这些狂暴的灵气，终于彻底变得安稳了下来！

    静静漂浮在苏杨周身，甚至还能用手去触摸，虽然肉眼不可见，但却能传来清楚的触感！

    就好像在拨弄云雾！

    由此可见，这一方空间所蕴含的灵气浓郁程度，到底到了一个多么可怕的地步！

    甚至比黑墓风穴处的灵气，还要浓郁几倍！

    而且还没有风穴灵气的狂暴！

    更能轻松吸收和利用！

    因此对于毫不吝啬的说，这对苏杨绝对是大补之物！

    若是时间足够，苏杨还真想将它们吸收完全再走！

    然而也正是因为没了时间，所以苏杨才更不能浪费时间！

    在周遭灵气平息下来那一刻，苏杨便直接撤掉了周身那三十具火华，直接盘腿入定下来。

    苏杨要做的，不仅是吸收周遭的灵气，更重要的，他选择在此地吞噬掉这道木属性生魂！

    有着吞噬神凰尾火的经验，所以苏杨轻车熟路的吞噬起了这道沉香玄木！

    再加上后者并没有前者那炽热的温度，因此相对来说还要简单一点！

    只是沉香玄木的排行比前者高，其内里的灵气更为狂暴，所以苏杨的侧重点，更在于对这道生魂的引导和控制上！

    所以总的来说，也没有轻松多少！

    随着苏杨的入定，空气隐隐泛涌出一抹沉闷的味道。

    下一刻，自苏杨苦海光粒中突然窜出一株细小的火苗，火焰乃深绿色，就好像这道生魂被压缩到了极致！

    然后在遇到神凰尾火的那一刹，这道绿色火苗直接燃烧爆炸！

    苦海绝大部分呈现漆黑状态的地方，此刻瞬间被点亮！

    伴随着阵阵闷响，就好像在一个密闭的石洞中放炮仗，但对于此刻的苏杨来说，更像是在石洞里放炸弹！

    使得整个丹田再一次生出滔天火浪！

    红绿白交融催化！

    使得原本蚕伏已久的神凰尾火！

    再度发出一声尖锐凤唳！

    虽没有神凰振翅的异象，但取而代之的，是一副极大的太极图形！

    立在苏杨背后！

    如天地初开，混沌分明！

    虽然狂暴的绿色真气在经脉中窜得苏杨无比痛苦，但却赋予了崭新的生气！

    毛孔打开，一颗颗黄豆大小的汗珠，夹杂着黑色浊质自苏杨体表排了出来！

    黑色浊质看起来很脏，但却并没有太重的味道！

    之所以是这样，正是因为它不仅是来自与**上的，更多的是来自真气当中的！

    苏杨的真气强度再度得到提升！

    并且，由于苏杨毛孔打开加上浊质的排出，使得苏杨对周遭灵气的掠取速度变得极为可怕！

    无数灵气贯体，再加上生魂狂暴灵气在体内的肆掠。

    使得苏杨的脑袋发涨，整个脸颊被憋得通红，但身子，依旧纹丝未动！

    而这一撑，就是三天！

    三天内，苏杨强撑着不让自己晕厥！

    因此三天后的效果也显而易见！

    苏杨的修为再度暴涨！

    从刚开始后天八阶巅峰，一跃到了后天十二阶！

    真气强度也发生暴涨！

    从刚开始的三十九点，达到此时的五十点！

    与此同时，姗姗来迟的黑袍人终于出现在了苏杨的面前！

    而此时此刻，同样达到了十二阶的苏杨，则对其――

    再无，丝毫惧意！

    ：。：