
    在一片波涛拍岸，狂风过隙的异响之中。

    帝盟建筑最深处，一个巨大的波动从这一间清雅小筑暴动而出！

    惊起灰尘无数，满天绿叶纷飞！

    路过的目光，有意无意的向着这边望了过来，然后，便直接为这一股霸道的气息所臣服！

    他们不知道里面发生了什么事，想到里面那人往日的形象，没有一个敢多做停留，所以也就没人想去探寻发生了什么，便疾步离开此地。

    而引发这股波动和异响的，自然就是那位枯坐在床榻的少年了。

    此时距离苏杨兑换入道妖丹入定，又过去了五天的时间，而苏杨用两颗入道妖丹的代价，一举踏入了入道二阶！

    令苏杨也感到意外无比的是，这入道八阶妖丹的灵气，比后天十二阶妖丹的灵气，不管是数量还是浓郁程度，都强大太多太多！

    如果不是他的真气强度和命格足够强大，恐怕一颗入道妖丹的吸收，就需要一个月之久！

    因此只用了一颗入道妖丹，就使得原本接近后期的一阶境界，直接得以突破！

    成为入道二阶强者！

    十六岁的入道二阶，谁敢信！

    就算那些过路之人知道刚才苏杨房间传出的异象不对劲，恐怕也不敢往这边设想吧？

    因为破境，苏杨的属性又有了一番小的变化，其中一条属性值，再度有了数量上的增加！

    修为：入道二阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘一品）

    真气强度：50

    虚元：10

    命格：11

    声望：0

    可见，命格加一。

    虽然数量上远比先天后天的时候要少，但实际上幅度增加之大，超过先天后天不止一丁半点！

    从这里也就能看出，入道强者之间的差距到底是多么大！

    不过值得庆幸的是，因为苏杨三维属性融合的缘故，苏杨每一阶修为的提升，还会使得魂力也协同增长！

    苏杨不清楚其他人是不是这样，但对于已经成就命格的他来说，的确又是一大好处与优势！

    破境之后，苏杨的心情顿时大好，入定修行已经十日有余，所以苏杨也打算好好休息一下。

    苏杨第一个选择是去驻地逛上一圈，一来是看一下整改后的帝都面貌，二来是监督一下整改工程。

    然后苏杨一小圈下来便发现，这个小姑娘瞿小安办事，到底有多么牢靠！

    之前他提出临危的建筑推倒重修，斑驳的墙面重新粉刷，所以现在眼之所见，再也看不到一丝先前破败的模样！

    甚至这小姑娘还按照她的品味栽种布局了许多青树，唯一可惜的是，这些青树还并未长大，也就一个多人高。

    苏杨闲得无聊，所过之处，凡是落入眼里的青树，全都灌入一道木属性生魂，然后肉眼可见茁壮，枝叶茂盛起来！

    想罢用不了多久，就会给帝盟撑出一片荫！

    不知不觉间，苏杨来到了帝盟中心建筑御尊殿前。

    此时有着十余位修行者在屋顶上下翻飞，给御尊殿刷着用玉石粉末制成的涂料。

    另外有几个普通凡众聚集在底下整理物资，以及一些零碎的工作。

    显然，御尊殿和帝盟其他拓辟的建筑一样，接近了尾声。

    瞿小安则是坐在一个石墩上，双手托着小脑袋仔仔细细的监督着剩余的工作。

    认真的模样，看得苏杨一阵怜爱，当然，是哥哥对妹妹的怜爱。

    然而便在这时，瞿小安放下了托着脑袋的手掌，指着御尊殿高处喊道：“那个瓦檐角落没有刷到，再刷一下！”

    然后高出的一位修行者传来回应：“我说你怎么这么麻烦，那个犄角旮旯里谁会去注意，根本也看不到！”

    瞿小安皱了皱眉，道：“我说了，再刷一遍！”

    看着瞿小安计较的模样，饶是他们这份工作的待遇丰厚，也忍不住露出一丝不耐，当即道：“那个地方你教我怎么刷！你听你们盟主的话，在下面做做样子，看看就行了，哪里有那么较真！”

    瞿小安忍不住了，当即站起身来，小手插腰，一副要骂街的模样，脸上因为这人的反驳，直接涨得通红！

    她是真的火了，这些人看她是个女孩，就以为她好欺负？

    她可是帝盟青门，事务司执事！

    但女孩总归是女孩，既骂不出什么难听的话，又不敢动手，一来怕打不赢，二来那人站在楼上不好动手！

    所以瞿小安气呼呼的沉默了一下之后，再度斥骂道：“你给我下来，我们帝盟不聘你了，你可以走了！”

    穿灰衣的青年觉得有些好笑，他幸幸苦苦的两个月，就为了那一卷上乘五品的功法！

    现在倒好，眼看要完工了，竟然让他走？

    这是不打算给他功法的节奏？

    那灰衣青年当即就不服了，不过他也听从瞿小安的话从楼上跳了下来！

    此为不是这灰衣青年妥协，而是因为他想要当面对峙！

    “凭什么，就因为那个刷不到的地方，你就要让我走？那我这两个月来，干的这些算什么？”

    灰衣青年虽然不爽眼前这个趾高气扬的小姑娘，但始终不敢撕破脸皮开骂或者动手！

    “不是因为那块所谓的刷不到的地方，而是因为你做事的态度！”瞿小安哼了一声续道：“你放心，我会让人拿一卷上乘一品的功法补偿你！”

    瞿小安说罢，直接掏出盟主给她们的蓝色通信符石就要说话，那灰衣青年慌忙拉住，冷道：“不要以为你是女人我就不敢打你！”

    那人刚说完，一句qnmlgb凶猛而来！

    夹杂着无可匹敌的劲气，一巴掌把那人拍到石头堆里！

    继而显露出来人的模样。

    整洁蓝衣，干净长发，但有着一脸的凶相！

    “要不要我撕烂你的嘴？”

    见到来人，瞿小安和守在外围，刚刚才得知冲突跑过来的年轻修士慌忙对着此人行礼。

    忠诚道：“见过盟主。”

    一众办事的也在此刻愣了，看到这个两个月来还没见过一次面的神秘盟主，想到往日里的传闻，看到刚才的恐怖实力，当即生出了无限的敬畏！

    一个个连忙跑来见礼！

    唯独之前和瞿小安争执的灰衣青年没有动步，他之所以没有动步，是因为无法动步！

    在地上痛苦的痉挛呻吟着，用眼角余光看到苏杨，心里顿时生出无限的惧意！

    “再让我看到有不服从执事安排的，下次见到我，就可以死了。”

    语罢，苏杨毫不犹豫转身。

    瞿小安看着苏杨风轻云淡的霸道模样，一脸的荡漾，微红，如果没错这是因为感激。

    苏杨离开了御尊殿，然后又百无聊赖的在驻地逛了一圈，然后想到了一些事，便踏步向着城中走去。

    然而还没走到驻地大门，一道急切的声音传入苏杨的脑海，来自通信符石的另一端！

    苏杨反应过来，当即，眉头倏然拧在一起！

    “大哥，三阁被毁了！嫂子不知哪去了！”

    ：。：