
    又过了半天之后，苏杨彻底掌握了，将火焰一分为十的本领！

    也就是可以在鼎室内同时操控十株火焰！

    一般的丹药，也就十来味药材。liudianxing.com

    十株火焰，已经足以将所有药材进行同时炼化了！

    无疑提升了丹药炼制的速度！

    所以在苏杨可以分割出十株火焰之后，便停止了对火焰的分割操作。

    而开始尝试对火焰进行木属性真气的注入！

    因为若是没有木属性真气的参与，火焰并不能持续的燃烧！

    如果想要火焰持续燃烧，并且足以炼化药草，那么就必须在火属性真气所生成的火焰中，添加一道木属性真气！

    所以接下来的时间，苏杨开始尝试起了，在分割后的火焰中添加木属性真气！

    一开始也是从第一株火焰着手。

    第一次尝试，没有意外，再次落得火焰爆炸的下场！

    并且比单一的火属性真气火焰爆炸，来的更加凶猛和剧烈！

    要知道，他的火木双属性真气，可不是简单的火木双属性真气！

    而是是混合了火木两道生魂的真气！

    像这样的暴动，这个才玄阶二品的药鼎，恐怕真的支撑不了几次！

    所以接下来苏杨变得愈加谨慎起来，反复两次之后终于找准了感觉，第四次尝试，苏杨就完全掌控了木属性真气的添加！

    继而开始同时操控两株火焰！

    因为苏杨的魂力真的非常强！

    所以对于真气的操控简直妙到毫巅！

    这次也只用了半天的时间，就成功将十株火焰都成功导入了一缕木属性真气，进而全都化作可持续燃烧的火焰！

    此时鼎中的十株火焰，比先前的火焰来得更为炽热！

    外焰呈现神凰尾火所特有的红色，内焰呈现过渡的黄色！

    焰心则是木属性真气，沉香玄木的淡绿色！

    所以宏观看来，每一株火焰都精美绝伦！

    并且无比炽热！

    至少比一般的炼药师，所能生出的火焰温度，高出十倍有余！

    这就是生魂的威力！

    无疑，使得原本火焰数量多，而提升的药材炼化速度，再次提高好几个档次！

    花了整整一天的时间，将火焰的操控大致摸熟了以后，苏杨便尝试起了真正的丹药炼制！

    手掌一翻，补气丹的丹方再次出现在苏杨的手中，以及各种各样的药材，都被苏杨从物品栏中掏了出来！

    补气丹的药材共四味，也就是说，苏杨只用同时操控四株火焰就足够了！

    知道这一点，苏杨便开始着手进行炼制！

    首先与一般的修士一样，在其中一株药材上覆上一道火属性的真气匹练，再加上一层神识外衣！

    然后直接丢入鼎中！

    火焰再次腾出，药材直接被火焰包裹在中间！

    火焰被点亮那一刹，苏杨连忙输入了一道木属性真气，来保持火焰的持续燃烧！

    然后便可以看见，药材在火焰中不停的被打熬！

    开始蜕皮，干瘪，开裂！

    但这个过程明显有些太快了，也就是说，很容易因为把控不好，而烧毁药材！

    果然，不稍几息的功夫，一株完整的药材就被烧成一缕黑灰！

    看到此，无疑让苏杨有些懊恼，不过也并不失望，毕竟这也只是他第一次尝试！

    而想要防止药材被烧毁，那么只有两个方法，一个是真气的用量少一点！

    另一个，就是分火！

    将原本炽热的温度分成两份，甚至多份！

    因此分火的另一个作用便体现出来了！

    就是同时淬炼多株药材，提升速度的同时，控制火焰的温度！

    不用想，苏杨自然也是选择第二种方法！

    第二次将药草送入鼎内！

    这一次，苏杨轻轻松松的分出四道火焰，然后又同时将另外三株药材裹着神识送入鼎室中！

    这次没有再出现烧毁药材的情况，温度也非常适宜！

    但适宜的温度，却没有影响药材淬炼的速度！

    很显然，苏杨生魂的作用此时真正体现了出来！

    肉眼可见，药材蜕皮，干瘪，开裂之后。

    里外的杂质都被烧成几缕轻烟！

    这里面有一株药材叫做增灵草，苏杨通过神农百草经得知，这一株药草的精华就在于它的根部！

    其他部分取之无用！

    因此苏杨毫不留情，将它的茎叶送进火的外焰！

    直接烧成虚无！

    然后控制着增灵草的根部在火焰的内焰中缓缓炼化！

    其他三株药材的粗炼也在不急不缓的进行！

    颜色不一的轻烟传出。

    有淡蓝色，有淡黑色，还有的直接被点燃！

    这一些全都是药材的无用部分，还有杂质！

    所以随着杂质的剔除，还有药材精华的淬炼，阵阵药香扑鼻而来！

    一株完整的药材，到最后，只剩下一抹细碎的粉末！

    而这一抹粉末，正是药材的精粹所在！

    药材真正的精华部分！

    见到其中一株药材精华被成功提炼，苏杨顿时喜上眉梢！

    连忙掏出事先准备好的瓷瓶！

    然后神识一动，控制着覆盖在火焰表面的神识外衣一敛！

    直接将其中一株火焰掐灭！

    只剩的淡淡的木属性真气包裹着药材的精华！

    然后苏杨控制这一抹药材的精华破鼎而出！

    遁入瓷瓶之中！

    继而将瓶口塞住！

    至此，第一株药材的提炼已经完成！

    然后第二株药材，第三株，第四株药材的精华也被先后提炼出来！

    四株药材，四个瓷瓶！

    至此，也到了炼丹的最后一步！

    就是融丹！

    将四种药材的精华融合！

    苏杨猛地一拍桌案！

    四个瓷瓶的塞子猛地被打开！

    然后夹杂着淡淡的绿色真气，四缕药材的精华猛地冲将出来！

    遁入药鼎之中！

    在药材精华遁入药鼎那一刹！

    苏杨的火属性真气紧随而至！

    一抹比先前更为炽热的火焰出现！

    淬炼这一团混合而成的药材精华！

    进行最后的融炼！

    然后在这高温之下，药材的精华缓缓从粉末状变为液体状的物质！

    只有黄豆大小！

    但药香非常之浓郁！

    渐渐的，四颗黄豆开始相互融合，过程并未持续很久，便彻底化成一颗！

    见到丹药初成！

    苏杨猛地掐掉火焰！

    只剩一缕木属性真气，将液体状的丹药，进行凝固！

    直到丹药彻底的凝固之后，苏杨这才操控着它破鼎而出！

    落到手掌之上！

    丹成！

    至此，苏杨从踏入丹途，不过一天的时间！

    从淬炼药材，到融合成丹，不过几分钟的时间！

    但这一天几分钟的时间里，苏杨却做到了别人几个月都做不到的事情！

    如果有外人在此，恐怕此刻除了敬畏，也找不到其他情绪可言了！

    ：。：