
    此时此刻，因为系统的升级，所以苏杨的属性栏发生了极大的变化！

    修为：入道一阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘一品）

    真气强度：50

    虚元：10

    命格：10

    声望：0

    力量、速度、魂力，直接浓缩成了命格！

    原本各一千点属性的三维，变成十点命格！

    很显然，随着修仙入道，属性也愈发向着仙家有所靠拢。

    虽然十点很少，但绝对非常强大！

    按三维和命格的换算来看，一般普通的入道境修行者，顶了天也就三四点命格！

    而苏杨有着他人的两三之倍多！

    苏杨可以肯定，就算此时踏入了入道境，每一阶修为的差距都恍若鸿沟！

    但他依旧有着绝对的信心来越阶挑战！

    加上他其他的手段，就算对手有着入道四阶，他也丝毫不惧！

    同境之间更是完全碾压！

    因为三维的改变，所以声望的兑换率自然也会有所改变！

    就是之前信息栏中所弹出的第四条信息！

    点击了信息详情之后，便得知，此时的命格与声望的兑换率。

    然后苏杨又徒生了一抹感叹，到此时，三维属性竟然成了所需声望最高的一样属性！

    一点命格，需要五十万的声望！

    苏杨那个小心脏啊，他才知道因为系统的升级，占了多么大的便宜！

    三维的整合，是按照各一百的三维，也就是三十万的声望整合！

    也就是现有的十点命格，每一点都少花了二十万的声望！

    十点，也就是两百万！

    我勒个乖乖！

    之前知道升级需要一百万声望的时候，苏杨还有些老不爽了，此时此刻不仅返了一百万声望，还凭空送了苏杨一百万声望，这好事，哪里去求！

    苏杨咧嘴傻笑了片刻。

    不过看着条目变少的属性栏，苏杨多少还有些不适应，毕竟系统1.0版本的属性栏已经看了一年多，早习惯了。

    不过条目的减少，从另一方面来讲，也道出了一个好事，也就是以后会新增的条目空间更大了！

    比如苏杨接下来要去办的，就是仙灾血丹的吸收，开启仙灾值！

    苏杨很期待所谓的仙灾模式，毫无疑问，被他放到了此后行程的头等位置上！

    除了属性栏的变化，除了子系统整合后的页面简洁化，最让苏杨激动的，要数新开启的子系统无疑了！

    其名：地球系统！

    也排在整合过后的页面当中，放在了最后的一页！

    地球系统的作用，是可以兑换独属于地球的物品！

    而兑换的方式，并不是主系统的声望！

    而是玉石！

    也就是说，今后的玉石不仅炼妖能派上用场！

    地球物品的兑换上也能派上用场！

    很显然，玉石的作用得到再度加强！

    苏杨再也不会嫌玉石多了！

    或许此时此刻，靠他一个人的力量搜寻来的玉石，反而还有些少了！

    毕竟苏杨的精力有限，那么自然而然就需要考虑一下其他的手段，比如雇佣！

    苏杨之前所设想的组建势力，画地为城一事，至此时刻，也就有了充足的理由！

    而最好的目标，就是古神大城无疑了！

    虽然地处南渊偏僻，但因为有传送大阵，所以并没有什么交通上的压力，在哪开始都是一样！

    主要最关键的，还是因为古神大城有着荒阵都比不上的繁华！

    也正是因为它不像荒阵是为交通要塞，所以这里的势力也不多，只有一支！

    就是祖蒙寨！

    那么于情于理，苏杨哪里还有不夺他们的道理！

    祖蒙寨苏杨一定要灭掉！

    夺城则只是顺手！

    苏杨面色期待的点开地球子系统。

    然后当他看到第一件物品，他呆了。

    张着嘴，就等放鸡蛋了。

    物品：炫迈口香糖

    品级：白色

    备注：装逼，再也停不下来。

    所需玉石：白色玉石一百块。

    ……

    行，这真的很可以！

    心情不予赘述。

    然后第二件。

    物品：刘师傅板蓝根方便面

    品级：白色

    备注：此物乃暗黑界最顶尖料理，小孩及孕妇请适用。

    所需玉石：白色玉石一百块

    苏杨点了点头，很好，很阴霸！

    原来还有刘师傅方便面！

    然后苏杨一路往下看去，看着数之不尽的物品，已经不知咽了多少波口水！

    总之只有想不到，没有办不到！

    比如白色物品的行列：卫龙辣条，可口可乐，钻石软景泰，陈年茅台等等。

    嗯，有烟有酒有吃的。

    然后蓝色物品行列：杜蕾斯，都市丽人，毓婷等等。

    嗯，很好很强大。

    红色物品行列：充气……等等。

    橙色物品行列：手风琴，钢琴，大提琴等等。

    金色物品行列：兰博基尼，布加迪威龙，法拉利等等。

    荒古物品行列：神秘宝箱。

    除了有辣条咱就不说了，杜蕾斯，都市丽人内衣，毓婷也整出来咱也不说了。

    他妈充气女友也整了出来！

    真当哥们没见过女人似的！

    苏杨不屑的冷哼了一声，顺便买了五盒杜蕾斯。

    除了这些小打小闹，也就金色物品行列的跑车对得上苏杨的眼了！

    想罢，跑车出现在这个顽固的修仙世界，应该是一件很好玩的事，比如和雪芙搞个车震……呸！兜兜风什么的。

    不过这些东西的价格也无比的昂贵，需要金色玉石一百块，也就是一百万块白色玉石！

    草！

    一算一算，苏杨又一次忍不住骂了出来！

    所以总体看下来，除了会破坏这个世界文明的热武器，基本上什么都能兑换！

    但讲真，地球热武器在这个修真文明的世界，也起不到什么作用，所以对苏杨也没什么影响！

    除了这些东西，最让苏杨疑惑的是这个荒古品质的物品！

    神秘宝箱？

    还仅此一个？

    苏杨还真的有些好奇里面会装有什么东西！

    不过一看所需的玉石数量，苏杨想想还是算了。

    一百块荒古品级的玉石！

    也就是一千万的白色玉石！

    就算苏杨有玉石融合系统，也经不起这样折腾啊！

    想罢这不是苏杨眼下所能触摸的！

    所以苏杨直接拿玉石换了几包辣条之后，苏杨就退出了地球子系统。

    然后准备起了炼妖的培养材料，以及，融合了冥炎紫晶的川字长生大阵的炼阵石。

    因为大境界的突破，苏杨已经在这里拖了好些天了，顺手翻出通信符石，得知景池二人早就到了之后，苏杨便也加快了节奏。

    下一个目标，夺城！

    ：。：