
    平家族地前的大战，自然而然吸引了各方人士的注目。

    无一例外，情绪都无比诧异！

    一来是对平家，好奇平家犯了什么事，以至于这些人登门来围杀！

    二来就是对这些身着绿袍的青年与大汉，他们不知道这些人到底是什么势力，竟然有胆子敢挑战这平家！

    距离平家族地遥远处，一批身着黑衣的青年男女，正凝视着平家的方向。

    他们站在此处，却一样没有人敢上前打扰，原因无它，正是因为这一批身着黑衣的子弟，也隶属荒镇三大家族，他们正是常家！

    尤其是为首青年的腰间所挂的那一块，亮起了两条纹络的玉炔，更是让人心生敬畏！

    便在这时，站在队伍前面的女孩，对着为首的男青年疑惑道：“彻哥哥，我们就在这里看着么，怎么说平家也是我们三大家族，任由这些外来人士在我们荒镇作乱么？”

    为首的男青年面色凝重，并没有说话，倒是另一个颀长的大汉搭话道：“对啊彻公子，放任这些人在荒镇作乱，怎么也说不过去吧，要不我带一队人去帮平家，把他们给灭了！”

    为首的男青年皱了皱眉，对着颀长大汉凝视道：“我们常家乃三族之末，如果这些外来者，有实力挑战平家族长，你觉得我们谁有资格去参战？你么？”

    颀长大汉语塞微怔，为首的男青年得见，当即无奈的摇了摇头，续道：“全荒镇人民都知道，我们常家向来不喜争斗，往日张家和平家相争，我们照样没有偏帮哪一家，他们也从不会来求我们帮忙！”

    “而这次也是一样，如果平家不主动来求我们帮忙，这区区百人的队伍，还不至于让平家来求我们！就算有那神秘妖兽助战，也抵不过平族长的实力，毕竟，他可是入道四阶！”

    “而最为重要的一点，张家，让我们不要参与！”

    旁边的女孩黛眉轻拧，当即问道：“张家不想我们帮平家，那不是很正常的事？”

    青年摇了摇头，道：“不，张家，害怕这些人。”

    ……

    平家族址的巨大坪地前，苏杨手中的两道黄符，黄作两抹微光！

    直接，暴掠而出！

    而这一次，并非是指向苍穹！

    而是对准了平家族长！

    平家族长暗自心惊，因为他如何也想不到，眼前这人，竟然还是符师！

    不过就算他是符师，依旧只有入道一阶，他丝毫没有放在眼里！

    黄符猎猎，平家族长面色从容的操纵着手中的三尺长矛！

    当空砸下的那一刹，矛影再度放大！

    金灿灿的颜色，直接染透了半边天！

    按他的想法，他不仅要拍碎这两纸弱小的黄符！

    还要把这个可恶的面具男，给拍成碎渣！

    巨大的金色矛影，夹杂着天塌的威势，迎向那两道黄符！

    然而就在平家族长杀意大放的时候，他怔住了！

    因为出现在眼前的两纸黄符，毫无预兆的消失了！

    对，就是消失了！

    没了一丝踪迹！

    然而下一刻，平家族长背后的汗毛乍起！

    一股巨大的危机感自背后而来！

    令他瞠目结舌的发现！

    两纸消失的黄符，竟然遁到了他的后面！

    他的功法已成，势既出，则再难收回！

    此时他举着十几丈长短的矛影，根本无暇顾及身后！

    所以为了稳妥起见，他只能选择放弃手中成型的功法，去面对身后袭来的强大杀招！

    因为放弃了对巨大矛影真气的操控，所以长矛再度收缩到三尺大小！

    继而平家族长手掌一松！

    三尺长矛直接凌空身前！

    而后猛地一踏，以倒躺的姿势横空！

    生生扭转身形！

    操控着三尺长矛自面门上空！

    划向那两纸黄符！

    再经过头顶的时候，平家族长再度横抄住了那一柄长矛！

    真气灌入！

    金芒再度大放！

    这一切看起来行云流水！

    如果有他人关注，想必又得赞叹一番入道强者的实力！

    不管是感知上，还是速度，抑或是对真气的操控，都妙到毫巅！

    然平家族长并没有时间在意这些，他此时的目光，完全死死的锁在两道黄符上！

    矛与符与空气对撞！

    然而什么都没有发生！

    在黄符接触长矛的那一刹！

    瞬间化作一抹电涌，消失在矛身上！

    下一刻，平家族地的上空！

    浓浓黑云翻滚而出！

    夹杂着触目惊心的红色电光！

    不稍一息！

    两道水桶粗壮的闪电凝聚！

    速度之快令人瞠目，速度之快令人结舌！

    黑云的翻滚到闪电的汇聚，不过三秒！

    闪电的汇聚，到凌空砸下，不过三息！

    苍神一指竖立苍穹！

    不，是二指！

    它们都对准了平家族长！

    下一刻，只剩肃杀！

    轰！

    百米坑洞再现！

    强横的波动，如潮般翻涌而开！

    整个荒镇应为这股波动的连带，狂风大作！

    此刻不管是平家，还是帝盟，抑或是张家常家，甚至那些普通凡众与散修！

    都完全这这副景象所吸引！

    以及，站在波动前，那一道邪气凛然的身影！

    伴随着平家族地白墙黑瓦的坍塌！

    这一刻平家所有人目瞪口呆！

    这一刻帝盟所有人志气狂涨！

    直到所有异象消散，露出中间那道衣袍焦黑撕裂，浑身鲜血淋漓的平家族长时！

    所有人再也忍不住动容！

    这个人，竟然将平家族长，逼到此般境地！

    所有人神色震惊，但只有一个人神情不一，那就是平家族长！

    他虽浑身狼狈，但他以入道四阶的实力，硬就是撑住了此道攻势！

    所以波动过后，平家族长再度大怒，乃至狂怒！

    继而他动了！

    速度虽然没有了巅峰时期那么快，但一样很快！

    只见他暴动而出！

    身子化作一抹虚影！

    或许是因为狂怒，所以他的方式最玩命！

    他想要将这个面具男，千刀万剐！

    所以携着三尺长矛，杀将而出！

    平家族长的速度的确是很快，力量也的确也很出众！

    但他不知道的是，有人比他更快，有人比他力量更出众！

    而且是完全碾压的姿态！

    那个人，就是苏杨！

    二尺火华凝现！

    伴随着他怒吼，千点力量与速度，毫不遗漏，爆发！

    “我说了要灭了你们平家，那么，就定会灭了你们平家！”

    “那么，去见你儿子吧！”

    ：。：