
    经过一个月的疲累，苏杨有了难得的放松。

    然而或许是因为太过放松了，他就这样躺在树荫下，然后睡着了。

    醒来的时候才发现，特么裤子湿了！

    不得不说，这个春梦的痕迹很深啊，竟然梦到了雪芙脱光光，然而却是素衣师姐的身材，手里拿了一根仙人掌，苏杨咂舌，感叹道，这个玩不得，玩不得啊！

    哥们现在可是仙人！

    睡了一夜之后，苏杨精神恢复到了无比巅峰的状态。

    而之所以苏杨选择睡了一个舒服觉，还有一个原因，就是和接下来要做的事有关！

    苏杨现在后天巅峰状态，和入道境仅仅一步之遥！

    所以苏杨要做的，就是以最为饱满的精神状态，来冲击这入道一境！

    而苏杨所要用到的东西，就是三阁会武的头名奖励，升灵丹了！

    苏杨将升灵丹留存至今，就是想要这颗丹药的作用最大化！

    这颗丹药上乘一品，但他的作用，外加材料的难得，使得它能与超凡一品的丹药媲美！

    一人只能使用一次，后天以下修为可以使用！

    无疑，后天巅峰状态来使用，最为合适不过了！

    所以而今，苏杨就要拿这颗丹药来冲击入道！

    想罢，还未满十六岁的入道强者，恐怕是很冲击人们眼球的存在吧？

    那些天之骄子，从小修行又怎样，他苏杨不比任何人差！

    苏杨手掌一翻，那颗白玉般的丹药滑落到了掌心。

    然后没有丝毫迟疑，一把丢入嘴里，没有咽，而是嚼了两下。

    而苏杨当即就后悔了，苦死个人啊！

    丹药入肚之后，苏杨翻手有掏出了四颗后天妖丹，全都置于掌心，直接盘腿入定起来！

    丹药抵达胃部，瞬间融化成无数的白色气芒，透过胃壁，遁入经脉，然后随着真气游荡起来！

    然而令苏杨震惊的是，这颗丹药不仅仅是他感觉苦，就连精纯的真气也感觉到苦一般，避之不及，慌乱躲闪！

    仅仅一息的功夫，苏杨就感觉体内的真气有些不受控制！

    开始紊乱的窜向四面八方！

    然而凡是和升灵丹药力结合的真气，则是开始沿着经脉逆行！

    这就造成了一个很难控制的局面！

    有三分之一的真气顺行，有三分之一的真气逆行，还有三分之一特么在乱跑！

    这一过程让苏杨痛苦不已！

    对比之前先天升后天的过程，虽然也是真气的逆行，但全都受苏杨的主动控制！

    像这般紊乱的局面，着实让苏杨捏了一把冷汗！

    别最后落得一个爆体而亡的下场！

    而导致这原因，自然就是因为苏杨此时的修为问题，因为他并非后天十二阶的巅峰状态，而是初入后天十二阶！

    所以此时利用丹药强行破境，自然就比之前的大境界突破多了一个过程！

    就是真气顺行的过程！

    用来弥补还有些差距的真气数量！

    而丹药的作用，就是和真气融为一体，强制逆行！

    所以苏杨现在最紧急的事，就是将三分之一乱窜的灵气控制下来！

    然后专心控制一半真气顺行，另一半真气作逆行运动，去冲击苦海的光粒！

    所幸的是，苏杨已经不再是当初那个修行菜鸟！

    以他此刻魂力强度，很快就将这些不听话的真气，生生扭转过来！

    一半用以顺行，一半用以逆行！

    所以用微观的角度来看，就可以看到一副很神奇的画面！

    就好像一条大马路，两边的车都在作完全相反的方向运动！

    然而摩擦接触的地方却不像大马路中间那安全的隔离带，有些动荡，有些狂暴！

    而随着这一过程的越来越快！

    相接触的地方隐隐传来一些异象！

    能听到洪水倾泻的声音从苏杨的体内传来！

    下一刻又像是吹过缝隙的狂风，呼呼作响！

    而每一次声音的响起，苏杨的脸色就白上一分，接着又变得潮红！

    反反复复！

    使得苏杨的额上沁出一层的密汗！

    而这还只是真气运转所带来的痛楚！

    撞击苦海光粒的过程还没有计算！

    也正是因为两道脉流的相反运动，也就是的出口入溪穴逆行而来的真气，不仅撞击在了光粒上，还一并与入口命门穴，奔涌而来的顺行真气撞击在了一起！

    直接造成不弱于吞噬生魂所产生的异象！

    骇浪滔天，电闪雷鸣！

    使得苏杨身体发出阵阵痉挛，但依旧纹丝未动！

    或许在苏杨看来，有过吞噬生魂的经历，这些对他根本算不得什么吧？

    就这样持续了整整一天！

    然后一天之后，苦海的上空突然开始腾出淡淡的云雾，并有了遮蔽苦海光粒的势头！

    看到云雾的那一刹，苏杨面色瞬间大喜！

    任何修行者都知道，修行进入入道境，才算是真正的修仙入道！

    先天和后天更像是改变身体基础，塑造金身！

    也就是俗说的筑基！

    只有达到入道，才是真正蜕变的开始，也是差距更为明显的开始！

    而想要踏入这一境界，有着一个极为重要的过程！

    也是踏入修仙路的真正开始！

    这一过程，唤作，苦海造景！

    也就是在自己体内成就一个独立的小世界！

    小世界的完善与否，就是修为实力的重要标志！

    而云雾的出现，就昭示了这一步即将的到来，也就表示苏杨有了成功的势头！

    但此时此刻，云雾始终很淡，苏杨也深知其原因，就是真气不足所导致的结果！

    所以此刻被苏杨握在手中的四颗后天妖丹，作用就显现了出来！

    一缕缕浓郁的真气加入顺行与逆行的行列！

    苦海内的景象再度狂暴起来！

    每一株闪电，都在苦海上空激起千层的浪花！

    有些落回水面，有些，则直接化作蒙蒙雾气！

    浓郁灵气的加入，不仅使得云雾厚了起来，而且色彩斑斓！

    这一过程一直持续了整整五天！

    直到苏杨入定的第七天！

    苦海上空终于完全被五光十色的雾气所占据！

    也已经完全失去了那颗嵌在海平面太阳的踪影，也就是那颗光粒！

    看到时机成熟，苏杨脑海里勾勒出所要创造的景象，然后下一刻，将全身所有的真气猛地撞向云雾中的光粒！

    光粒轰然爆炸！

    金光乍现！

    然而只持续了一息不到，所有异象回流！

    包括五光十色的雾气，包括一缕灰色真气，包括两道生魂的真气！

    猛地遁入那一片鸿蒙之景中！

    苏杨，破境！

    ：。：