
    苏杨环手而立，傲然凝视着身前剩余的祖蒙寨一众，目光看了一圈。

    看到的确如计划那般，所有人都已被震慑住了，这才满意的点了点头，嘴角拉出一抹若有若无的弧度，开口说起话来。

    “有没有对我杀了你们寨主表示不服的？如有不服，请出列，给你一个当场报仇的机会！”

    谁敢不服，要知道，苏杨可是游刃有余的击杀入道二阶强者的人！

    也就是他的实际水准可能达到了三阶，四阶！

    又哪里是他们这些人所能挑战的！

    “摆在你们面前的有两条路，一条，归降于我，不仅有机会得到超凡品级的功法，还能获取丰厚酬金！”

    “另一条……”苏杨话锋一顿，冷冷的笑了笑，将目光放在人群中的刀哥身上，示意他过来。

    刀哥哪里敢不从，只是他那复杂的表情，道尽了他所有的心绪！

    不甘，无奈，惧怕，但再也看不到一丝嚣张与愤怒！

    刀哥像一只沙皮狗一样向着苏杨靠过来，甚至还强堆着谄媚的笑意。

    刀哥哈着腰站在苏杨眼前，正想逢迎两句，却听得苏杨说话了。

    “如果你们不愿归降，那就只有这另一条路！”苏杨语罢，刀哥的瞳孔骤然一缩，只看到一个一尺大的巴掌迎头罩来，下一刻，他就完全丧失了意识！

    因为，他直接被一掌拍成了碎块！

    与此同时，苏杨的后半句话也森然的传了出来！

    “那就是死！”

    众人眼里写满了骇然！

    看着这个年方十六七的少年，是发自心底的敬畏！

    一个活人，说杀就杀！

    而且还是以这么凌厉的手段！

    有些定力差的，当场就吐了出来！

    原本还心存反抗之心的几人，也不敢再表露半点，深深的埋下头颅！

    苏杨就是要杀鸡儆猴，既然想要将这些人发展成自己第一批力量，异心二字自然是不能存在的。

    将人全都吓唬住了以后，苏杨便一改行事风格，来些软的。

    这就是所谓的打个巴掌给颗糖，以甜来忘记前面的创伤，潜意识引导他们的心理。

    “跟着我，不仅可以让古神大城繁荣昌盛，每个人都过上好日子，而且修行之路上，我也有丰厚的资源给予你们！”

    “而且我的目标，不仅仅在这个小小的古神大城，我所要做的，是走向南渊之巅！神州之巅！”

    “如果你觉得你们之前的大当家比我有能力，那么，你们可以走了，如果你们觉得我在吹牛，那么你们也可以走了，但凡留下来的，我苏某自当以兄弟相待！”

    至于苏杨说的可以走了，他们此时此刻哪里有人敢走，看起来好像是苏杨给他们选择，实际上根本就没有什么选择，完全是个人霸道的决策！

    所以既然他们留了下来，自然而然就考虑起了苏杨刚才抛出的橄榄枝，因为他们发现，不管是这位小公子的能力，还是这位小公子的目标，抑或是这位小公子的底蕴，都比大当家强太多太多！

    苏杨随手能掏出金子来，自然就证明这人很有钱。

    苏杨能随手，掏出他们连见都没见过的超凡品级功法，更不用说这人的修道底蕴！

    再加上苏杨所显露的心气和实力，毫不掩饰的说，比他们跟着刘大当家混好太多了！

    有几个一直在寨里被剥削的男子，很快就表明了对此事的态度，说要投靠苏杨！

    有人带了头，场中的议论纷纷而起，虽然有些乱，但苏杨任由他们乱。

    “我们也加入这位小道人吧，这几年跟着刘大当家混，我们捞到什么了，钱是他的，女人是他的，最关键我们连一本好的功法都买不起！”

    “虽然我感觉这位小道人有些残忍，但正是这样才显露出他的气概！”

    “杀伐果断凌厉，城府深厚，怎么看都不像是一个十六七岁的少年，我真的觉得他比刘大当家厉害太多！”

    “跟了这么久的刘大当家刚死，你们就纷纷叛变，这样真的好吗？”

    “放屁！你要知道，我们现在就是个俘虏的身份，之所以还安安稳稳站着，那是因为这个小道人的怜悯！”

    “他能看得起我们，让我们加入他的势力，那是在给我们机会！”

    “如果他真的要杀我们，那么早就杀了！”

    “所以，你觉得此情此景谈叛变，合适？”

    “我决定加入这位小道人的势力，不为其他，就冲着他给的那个美好愿景去的！”

    “立于南渊之巅！立于神州之巅！管他真假，反正给了我好久都没有感受到的激情！”

    苏杨微笑的看着眼前这一群祖蒙寨残余，知道此事差不多已经成了。

    为了防止拖得太久发生什么意外，当即以领袖的姿态，开口大喝了一句：“如果有什么不满，当场给老子提出来！因为进了我这个门，还想你们以前那样行事，那叫白日做梦！”

    祖蒙寨残余被苏杨的王霸之气吓得身子一抖，当即一个个表态：“没有，属下愿意跟随大人开山立派！”

    “属下愿意跟随……”

    “请问大人该如何称呼，宗派又叫什么名字。”

    场间再度沉寂下来，此时此刻，所有人看向苏杨，都等着苏杨发话。

    苏杨眼珠子转着，因为他之前还真没想过，要为自己的势力取一个什么名字。

    再加上苏杨本来就不擅长起名什么的，所以思考半晌之后，才有了一丝头绪！

    继而傲然而立，缓缓开口说道：“改寨为盟，其名，帝盟！”

    “为了避免不必要的杀生之祸，我的名字暂且保留，你们对外，只要称呼我为苏先生就是了。”

    苏杨语罢，情绪高涨的人们，顿时发出排山倒海的呼喝，而且有着诡异的同步！

    “苏帝威武！”

    “苏帝霸气！”

    “苏帝威武霸气！”

    苏杨嘴角微搐，是因为这么多人齐喝的阵仗！

    但也不由眼睛一亮，是来自苏帝这个称谓！

    诚然，苏帝这个名头还是很衬苏杨这个，高大帅气，放荡不羁的人儿的！

    苏杨嘴角肆意上扬，既然眼前之事已经处理妥当，剩下要做的，便是前去祖蒙寨的驻地！

    来诏告城中上下，从今往后，古神大城不再属于这祖蒙寨刘大当家，而是属于他帝盟苏杨！

    然而就在这时，因为一碗酒晕死了半天的景池，默默从地上爬了起来，捂着胀痛的脑袋，对着该逸幽幽的说了一句：“我错过什么了吗？”

    该逸回答道：“我也不知道。”

    景池有些不爽道：“你怎么会不知道。”

    该逸道：“因为刚才我一直是懵的。”

    ：。：