
    苏杨离开演武场之后，便径直回到了住处，打算进入修行。

    不过在这之前，苏杨还有着一件事情要办，就是看一看声望值的增长！

    苏杨创建势力的本来目的，就是想通过他们来捞声望的！

    所以今天这一波，再加上前面的抹杀祖蒙寨的所获取的声望，想必，又达到了一个很不错的地步了吧？

    苏杨躺在床榻上，掏出手机，继而打开了神州浩土app。

    修为：入道一阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘一品）

    真气强度：50

    虚元：10

    命格：10

    声望：1200000

    一百二十万声望，再一次破百万！

    看到这令人振奋的数字，虽然在预料之中，但依旧让苏杨忍不住激动了一把！

    也再次肯定当日决策之正确！

    组建势力，真的是赚声望极好的方式！

    通过这么久的使用，苏杨也早已熟知了声望获取的详细规则！

    首先是每个大境界所对应的声望计算！

    比如先天修士能给苏杨带来一千点的声望，后天修士则是两千点！

    入道境修士则是四千点！

    入相境修士则是八千点！

    入世境修士，则达到了一万六千点！

    可以看出随着大境界的提升，声望的增幅是翻倍计算的！

    讲到这，苏杨不由得想起曾在三阁时所获得的声望，可以推断，三阁里的几位长老，至少也有着入相境的实力！

    而像三位大长老，很有可能是达到入世境的存在！

    以上是声望获取的规则，然而苏杨也很清楚，在这个规则下，也有着很大的束缚！

    就是，每个人只能给苏杨带来一次声望的增长！

    不管是通过知名度、形象、尊敬、信任、名声等方式！

    还是将修士抹杀来掠取声望，都只能增加一次！

    不然曾经在三阁会武上捞的声望，就应该不止一百多万了！

    所以这也算是一个很大的限制！

    但存在即合理，苏杨也不会怀疑系统的合理性！

    相对来说这也不是那么重要了！

    苏杨看向此番赚取的一百二十万声望，想到前面本来打算用来终极抽奖，却稀里糊涂花到系统升级上的声望，现在都还有些无语！

    因为心理上没满足，所以无语！

    所以此番，苏杨看到这么多声望，第一个想到的就是终极抽奖！

    二十万声望，用来普通抽奖！

    剩余一百万，用来终极抽奖！

    重头戏自然是放在后面，所以苏杨首先启动的是普通抽奖！

    抽奖页面，熟悉的白光再次亮起！

    抱着无所谓的态度，光芒又缓缓沉寂下来！

    露出了所抽中的物品！

    物品：雷影石

    品质：金色

    备注：阵法图腾材料，炼器绝佳之物！

    苏杨的眉头一挑，忍不住自嘲想道，这系统还当真是作怪，千呼万唤求它抽个金色物品它不给，抱着随意的心态，它就偏偏要给苏杨来金色的品质的物品！

    苏杨也是好生无语，表面上叹着气，实则无比兴奋！

    这是他抽中的第一个金色物品！

    虽然暂时用不着，但这对他以后来说，绝对是大有裨益的存在！

    阵法图腾的材料，也就是安置阵法的阵眼材料！

    需要用到金色品质的玉石，可想而知，会是一个多么牛逼哄哄的阵法！

    可惜苏杨有炼阵系统在手，并不需要所谓的阵眼！

    因为他就是阵眼！

    想要破他的阵法，就必须把他打败！

    所以这阵眼对于苏杨来说可有可无！

    但作为绝佳的炼器材料，毋庸置疑，绝对是苏杨所求的东西！

    苏杨微笑着将它放到了龙黄石的旁边，继而开始第二轮的抽奖！

    白色光华闪过，新的一轮再次停止！

    显露出所抽中的物品来！

    物品：雏根草

    品质：白色

    备注：炼药时将其放入，可提升一品丹药品级。

    苏杨看着手机屏幕，嘴里忍不住发出一声惊咦，因为这东西好像在哪里听过！

    一番令人纠结的思索之后，苏杨眼睛猛地一瞪，一道精光从眼里暴射而出！

    微微吸气道：“这不，曾经抽到过吗？”

    没有错，在苏杨初来这个世界的时候，第二次抽奖，所得到的物品中，就有此物！

    苏杨在物品栏里一阵搜寻，花了好半晌的时间后，终于看到那一株一直被搁在角落，类似于蒲公英一样的植物！

    就是雏根草无疑了！

    苏杨真没想到，还有第二次抽到的机会！

    对于雏根草，苏杨之前就说了，虽然才白色品质，但他的作用，却是远远超过其白色品质！

    可以提升丹药的一个品级！

    这和提升阵法的一个品级有着异曲同工之妙！

    此时此刻苏杨有两株雏根草，或许以后能派上大用场也说不定呢！

    将雏根草放回物品栏，苏杨最后的目光，转到了终极抽奖的页面上！

    终极抽奖！

    时隔半年终于可以再来一次了！

    虽然有几率抽到金色物品，但抽到荒古品质的物品更大不是！

    作为一个乐观之人，苏杨很自觉的将抽到金色品质的物品排除在外！

    然后嘴里不停的念叨，荒古，荒古，荒古啊！

    继而，用一百万声望的代价，按了下去！

    其实此时此刻，如果有外人在这，一定能看到苏杨这一副因为激动与煎熬，而拳头紧握，牙关紧咬的画面！

    哪里有一丝的乐观精神，苏杨自己也很清楚，他就是随口说说。

    终极抽奖中的光芒，并非普通抽奖的金色光芒！

    取而代之的是一片奢华的金色！

    奢华到什么程度？奢华到苏杨的双眼也被映成了金色！

    直放光！

    十秒钟的时间说长不长，说短也不短！

    但苏杨备受煎熬！

    当金色光芒由浓转淡，苏杨的拳头，更是再度攥紧了几分！

    眼睛再度瞪大！

    然后当所抽中的物品，由带着金光的轮廓，转变为实物出现在苏杨面前的时候！

    苏杨的呼吸凝滞了！

    瞪着眼睛，嘴巴微张！

    一抹狂热，再度席卷！

    物品：神农百草经

    品质：荒古一品

    备注：记载神州浩土所有药物药材，以及提炼方式，炼药师居家旅行，杀人灭口之必备良物！

    ：。：