
    苏杨将川字长生大阵的材料，一股脑的塞进了炼阵系统中，还有冥炎紫晶二百五十颗。

    最后的得到二十四颗炼阵石，让苏杨有些意外，炼阵竟然还有失败一说！

    不过介于只失败了一颗，苏杨也没有太大的压力。

    除了炼阵，苏杨也开始了玉石的融合。

    因为系统升级的缘故，想必也能融合出金色、荒古品级的融合石了吧？

    所以苏杨以五万块白色玉石，以及两万块蓝色玉石为材料，只留下了一点零头，然后开始了玉石的融合。

    红色以上品级的玉石苏杨并没有去动他，因为数量少，拿来培养凯撒着实有些太浪费！

    所以最后融合成了两块荒古品级的融合石，以及五块金色融合石！

    两块荒古融合石与一块金色融合石，刚好可以让凯撒培养两个月，所以两个月内苏杨并不用考虑培养的问题。

    剩下的四块金色融合石苏杨，苏杨做了四个通信符石，打算给景池和该逸换换装备。

    做完这一切，苏杨就开始上路了。

    一路上遇到许多的低阶妖兽，无一例外，苏杨全都将它们收作了炼化凯撒的材料。

    就这样过去了半个月。

    半个月之后，系统的提示声又一次传来！

    消息显示，凯撒的修为和品级进阶了！

    从后天十二阶，也踏进了入道修为！

    四品蛮兽变成了五品蛮兽！

    这对于苏杨来讲，真的是个天大的好消息！

    身边多了一个品级不低的入道强者，可以想象是什么样的助力！

    或许是品级提升和修为进阶的缘故，凯撒的智商愈发的高了起来！

    也正是因为智商变高，所以它的面部表情也显得更加的人性化！

    苏杨查看起了凯撒的属性，继而将它召唤了出来！

    妖兽：凯撒

    品级：五品蛮兽

    修为：入道一阶

    技能：散魂血爪，，龙族威严（被动）

    凯撒被召出的那一刹，安安静静的蹲在苏杨的身边，眼里写满了感激与崇敬，像是知道在苏杨身边是它天大的机遇。

    所以对苏杨无比的服从！

    苏杨伸出手，凯撒五米多高的身子就这样佝了下来，任由苏杨的手掌抚摸。

    “脖子。”凯撒突然说话道。

    “什么？”苏杨问道。

    “痒。”凯撒道。

    苏杨一脚踢在凯撒的肚子上，直接把它踢飞到三十米开外，一边道：“自己抓！”

    凯撒挠着脑袋不知道做错了什么，委屈的从地上爬起来，然后一动不动，等着苏杨过来。

    苏杨走近凯撒身边之后，便没有再将它收回妖兽栏，任由凯撒在后面跟着。

    或许是凯撒龙威存在的缘故，一路上竟然再鲜少在遇到其他妖兽，这让苏杨有些无语。

    所以丢了一包辣条给凯撒，然后把它召了回去，让它回去吃去了。

    然后苏杨火力全开，一路飞奔向着古神大城赶去。

    遇到的低级妖兽并没有拖苏杨多长的时间，所以约莫一周的时间后，苏杨就赶到了古神大城的城门下。

    此时距离阳十三陵的关闭，早已过去了一个月，所以少了一个月前那络绎不绝，水泄不通的画面，大部分修行者离开了此地。

    还在这里的，一般都是在古神大漠试炼的修行者，或者游客。

    除了这些修行者和游客，自然也就是本地人了。

    苏杨掏出了通信符石，首先联系起了景池和该逸二人。

    这一联系才知道，这俩小子竟然躲在古神大漠外面修行，也是让苏杨无语了一番。

    等了近一个小时，这俩小子终于姗姗到来。

    苏杨一见到二人，眉头忍不住挑了一下。

    这才想起，这二人在黑墓里修行了一个月，难怪气息比以前强大了这么多！

    苏杨率先开口询问：“景池该逸，你二人什么修为了。”

    景池挠头道：“已经赶上大哥了，现在后天九阶。”

    该逸理所当然道：“我也赶上大哥了，现在后天八阶。”

    苏杨点了点头，笑而不语。

    继而继续道：“许久没吃饭了，先吃个饭吧。”

    景池、该逸面面相觑，暗想，这个时候哪里有心思吃饭，如果祖蒙寨这问题不解决了，哪里能吃得安稳啊。

    二人只在思考安不安稳的问题，一点也没有考虑苏杨办不办得到，或许这就是经过这么久，所生出的信任吧。

    苏杨没有多言，再一次踏入城中最大的酒家，古神酒家！

    现在正值午饭的时间，所以店内一如既往的火爆，苏杨三人的到来，也没有吸引太多的目光。

    径直往靠窗的桌旁一座，自顾自的点起了菜来。

    然后就在景池和该逸低头沉默的时候，苏杨手掌一翻，一瓶50年陈年茅台被苏杨摆了出来。

    50年陈年茅台，只能看不能摸的酒，地球拍卖价，至少三十五万元往上！

    而作为吃喝的种类，苏杨只需要一百块白色玉石！

    苏杨前世是一个懂酒爱酒之人，其实在三阁的时候，苏杨跟着刘小虎，偷偷摸摸喝过这个世界的酒，但那味道，留下了让苏杨至今都挥之不去的阴影！

    跟马尿似得！

    别问苏杨是不是喝过马尿，不就是打个比方嘛！

    所以那一次之后，一度让苏杨要放弃对这个世界酒的品尝了！

    苏杨还是流连地球的白酒，而前世喝过的白酒里，又哪里能尝到这么顶尖的酒酿！

    所以苏杨想尝尝这三十多万的酒酿到底有何不同！

    也想要借它洗一下过去两个月的阴霾与尘土！

    不疯魔不成活！

    景池看到苏杨放在桌上的这个青花瓷器，眼睛忍不住瞪了一下，当即说道：“大哥，这是什……什么？”

    该逸当即搭话道：“你是不是傻！看不出是酒啊！”

    景池道：“大哥，我们修仙中人，喝这些尘世俗物真的好吗？”

    该逸反而不乐意了，道：“什么俗了，哪里俗了，我爷爷就是爱喝酒的人，我家有全世界最好的美酒！”

    景池道：“你这么自大，你爷爷知道嘛。”

    该逸不以为意道：“他当然不知道，不然知道我偷酒喝，他会杀了我的！”

    景池无语摇头，该逸自顾自的傻笑着。

    然而下一刻，他们就呆住了。

    因为苏杨已经揭开了青花瓷的盖！

    一阵浓郁的酒香瞬间弥漫当场！

    因为这是五十年陈年茅台，所以香味特别特别浓！

    再加上在场大部分都是修行者，五感又异于常人的灵敏！

    所以在青花瓷的盖被揭开那一刹！

    景池嘴角忍不住抽动了一下，该逸眼睛放着光！

    煌大的酒家店面中，不管是修行者，普通人，懂酒的，不懂酒的，都往这边看了过来！

    原本热闹的场面，突然陷入一阵诡异的静谧。

    然后不知是谁轻声说了一句：“世人皆知夫子喜喝帝都红酿，但为什么，这世上还有比帝都红酿更香的酒！”

    那人语罢，众人，顿时震惊！

    ：。：