
    阳十三陵的消失，从古神大漠的角度来看，就是一抹巨大青光凭空炸开！

    伴随着一股巨大的风潮，青光碎成了无数碎屑！

    当空落下，被风吹散，有着混着黄沙附着在修士的脑袋上、衣袍上，但并没有丝毫的触感，很快就消失无踪！

    所有人都知道，这些光屑就是阳十三陵的碎片！

    但所有人都不知道，这个令所有修士趋之若鹜的阳十三陵，这个充满煌多秘密的宝矿！

    为何会突然变成这样！

    没人可以解答，但所有人心里都很清楚，肯定和那个千百年第一个踏入第十三道陵的人，有着脱不开的干系！

    至于里面到底发生了什么，依旧没人知道。liudianxing.com

    但可以肯定的是，从今往后定会生出许许多多传言，成为茶余饭后的谈资。

    有关阳十三陵的秘密，有关那个踏入了第十三道陵的神秘强者！

    不过，这就不是苏杨所需要关注的了！

    从苏杨被强制穿传出阳十三陵的那一刹，不等他有丝毫反应，身体就直接迎来一股巨大的风潮！

    与漫天黄沙为伍，又强制推出了数百米的距离！

    最后噗嗤一声从天上掉下来，摔陷在柔软的沙堆之中！

    苏杨不停地啐着唾沫，一嘴的黄沙着实让苏杨无比的郁闷！

    直到这一波风潮过去，苏杨才重新打量起周遭的环境。

    显然，现在已经身处古神大漠无疑了！

    只是令苏杨莫名其妙的是，他不清楚自己被传到了那个犄角旮旯里，讲道理应该能看到古神大城的侧面城门，毕竟原来阳十三陵的入口距离城门不远！

    然后此时此刻，不要说城门了，人也没见到一个！

    苏杨掏出手机，打开百度地图，一搜古神大城才知道，特么到底被传偏了多远！

    便在这时，先后两道声音突然自苏杨耳边响起！

    很幽远，但又好像很近！

    而苏杨对这两道声音再熟悉不过，因为是景池二人的声音！

    而之所以在苏杨耳边响起，则是因为通信符石的作用！

    “苏杨大哥你在哪里？”景池先一步问道。

    “苏杨大哥你死了没有。”该逸满是担心的问道。

    “小兔崽子你全家死完了啊！”苏杨毫不留情的对着该逸骂道。

    “大哥我差点死了，另外我全家没死，我爷爷看起来要死了，但还能活很久。”该逸如是说道。

    苏杨无言以对，摇摇头对着景池说道：“有什么事等到了古神大城再说，你俩先去城中等我，我赶去可能要些时间。”

    景池有些迟疑道：“祖蒙寨的人一直在追杀我们，这样过去真的好吗？”

    苏杨想也不想答道：“没什么不好，因为我会把祖蒙寨连锅端掉！”

    景池愕然了片刻，最后笃定道：“听大哥的。”

    该逸冷不丁的加了一句：“女的要留着。”

    苏杨嘴角搐动，不再说话，直接把通信符石丢回了物品栏中！

    按照地图来看，苏杨距离古神大漠着实有些远，至少也有二十来天的脚程，苏杨如何也弄不懂自己运气为什么这么差！

    一共在阳十三陵才呆了一个月，特么这里赶路就需要二十天！

    真的是运气背喝水都塞牙缝！

    才会闹上这么一处！

    索性苏杨也不再急着赶路了，因为早十天晚十天都没有什么区别。

    所以苏杨寻了一处阴凉的地方盘坐起来，清点一下阳十三陵之行的收获！

    那些黄金翡翠什么的苏杨懒得去看，首先统计的，是玉石的数量！

    按苏杨这一整个月所扫荡的玉脉来讲，玉石应该有个很让人兴奋的数据吧？

    要知道，苏杨还装下了一整座遗迹！

    数据如下：

    白色玉石，五万块

    蓝色玉石，两万块

    红色玉石：三千块

    橙色玉石：十块

    金色玉石：零块

    荒古玉石：一块

    块，是炼妖子系统自动衍生出的单位，大概一个巴掌大就叫一块！

    如同米的一斗，钻石的一盎司！

    而按照块来计算，苏杨此刻身怀着几万块玉石！

    真的是愁的都不知道怎么用了！

    只能说，凯撒有口福了！

    也省了苏杨许多的麻烦！

    作为材料的白蓝玉石不用去计，苏杨首先看的是红色玉石。

    红色玉石中最珍贵的自然非冥炎紫晶莫属了，可以提升减益阵法三品品级！

    一共二百五十块。

    那么待会统计完了之后，自然得好好炼制一波加强版的川字长生大阵！

    橙色的玉石十块，来自于那个遗迹的某个中心建筑，唤作梅花玉，用法未知，或许以后能用得到，所以苏杨暂且搁在一边。

    金色的玉石苏杨依旧没有得到。

    但值得注意的是，苏杨得到了一块荒古品级的玉石！

    就是那颗，凝炼出伪神龙的龙黄石！

    炼器的绝佳材料！

    所以苏杨也非常期待炼器的那一天！

    看着数量煌多的玉石，苏杨还真得感谢阳十三陵这片肥沃的土地！

    拜谢一下施老狗全家！

    另外除了数量煌多的玉石，苏杨还获得了二十余株头陀果，用来炼制四脉元阳丹的最珍贵的材料！

    仙灾血丹一颗。

    以及一道木属性生魂！

    或许苏杨在阳十三陵里得到的宝贝不算多，但很显然，全都是一等一的爆炸！

    除了龙黄石、冥炎紫晶和梅花玉，其他的玉石并不稀有，但关键数量取胜！

    这些是苏杨所获得的物质上的东西！

    还有无法取代，来自身体上的！

    修为：后天十二阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘一品）

    真气强度：50

    虚元：10

    力量：1000

    速度：1000

    魂力：1000

    声望：1000000

    之前留下来的声望，去掉零头不去计算，依旧是整整一百万！

    而除了声望，要说苏杨收获最大的，自然是非真气强度莫属了！

    整整五十点！

    之前吞噬生魂查看属性的时候，苏杨清清楚楚的记得提升了十一点的样子！

    这十一点中，有因为沉香玄木的特异性而导致真气强度提升，也就是之前那个排出浊质的过程！

    除此之外，便就是心法升级所带来的提升了！

    然而心法的升级，却不如吞噬第一道生魂来得明显，只有三品，吞噬神凰尾火时心法可是提升了五品！

    可以看出，心法升级并没有想象中的那么容易，要是这道沉香玄木的排行再低点，所能提升的品级应该还会更少一些！

    显然是和修为一样，心法品级越高，每一品的差距也就越大！同时想要提升的难度也会越大一些！

    但真气强度提升的幅度，却并未因为心法提升小而有所限制，随着修为的提升，逐渐打破了原先的一阶心法对应一点真气强度的规则。

    心法还是下乘的时候并看不出来什么，如今心法进阶到上乘，便能有所显露出来。

    不过这对于苏杨来说，并不是那么需要刻意计较的事，因为随着他的实力提升，这一些成为不了他的束缚！

    相反，还是巨大的助力！

    不过，苏杨并不强求，顺其自然就好！

    眼下唯一的忧虑，就是不知道云衍师兄怎么样了。

    阳十三陵的覆灭，不出意外，云衍师兄应该是出来了。

    如果的确如苏杨苏杨所想，已经出来了，那么苏杨也算是完美的完成了素衣师姐的任务。

    如果没出来，苏杨也算是尽力了。

    至于到底如何，想罢以后会知道，现在空想也起不到什么作用，索性也就不想了。

    苏杨倒躺在一块巨石上，枕着脑袋，望着天穹，难得的放松，兀自也生出一抹感叹，人生他妈，真的有如此多娇！

    ：。：