
    苏杨已经正是从后天十二阶，一跃踏入了入道强者行列！

    此时此刻，苏杨周身气息发生了天翻地覆的变化！

    不仅是气息更加的平稳厚实！

    举手投足间，更透出一抹淡淡的儒道气息！

    有了几分仙家的样子！

    只是距离大仙家，还有着这些许的距离！

    不过也并非什么非常重要的东西，因为对于持有仙灾血丹的苏杨来说，还指不定以后会成长成什么样子呢。

    踏进了入道，也就表示苏杨苦海造景已经成功！

    众所周知，苦海的景象千差万别，一万个人可以造一万种不同的景象！

    没有谁的小世界会一模一样！

    但值得注意的是，苦海造景，不仅与自身的真气强度有关系，更与魂力强度有很大的关系！

    真气强度越强，则苦海之景越恢弘磅礴！

    魂力强度越强，则苦海之景越精致细腻！

    神州浩土这一方广阔的天地，是一方大世界！

    而苦海之景则是属于个人的小世界！

    它可以是无垠星空，也可以使海上明月！

    它可以细致到天穹的一颗星，也可以细致到海里的一粒沙！

    以苏杨的魂力强度，他可以做到这个程度！

    但苏杨并没有这样做！

    因为苏杨做人很简单。

    人敬他一尺，他敬人一丈！

    人毁他一粟，他夺人三斗！

    因为很简单，所以不复杂。

    而苏杨所造的景也反应出了他的性子！

    就是简约！

    但苏杨也并未因为简约，而放弃磅礴！

    简单来说，就是低调且奢华！

    苏杨造了一面广袤湛蓝的大海！

    四面望不到头，只能看到水天相接处薄薄的云彩！

    而在这片汪洋大海的上空，有着一块悬浮千尺的岛屿！

    岛上除了树，并没有其他的生命！

    石头是最简单的装饰！

    登高而望，渺万里层云，四海五湖皆一望！

    天高云淡，望断南飞雁！

    这就是属于苏杨的心气！

    然而苏杨所造就的一切，他自己都不清楚，这到底有多么厉害！

    因为大海与星空是最难铸造的景象！

    往往敢于尝试铸就这等景象的，往往是那些真正的妖孽天才！

    绝大部分修士所造的景，一般都是亭台楼阁，几条淙淙小溪！

    像苏杨这样动辄大海星空的人！

    真的不多！

    而只要铸造出了此般异象，所代表的，就是真正的广阔！以及今后可塑性的程度！

    显而易见，这么广阔的空间，可以装下什么程度的真气！

    就苏杨眼下苦海世界，所能容纳的真气的数量，至少是同境的百倍有余！

    而这真正影响这一切的，就是入道前的基础！

    也就是真气与魂力强度了！

    可见，苏杨能踏入阳十三陵的最后一道陵，占了多少好处！

    虽然施春秋没有留下什么宝贝，但苏杨这一趟真的值了！

    除了苏杨所制造的景象，还有属于生魂和虚元的异象！

    但见，在空中岛屿周围，三条颜色不一的神龙盘旋舞动！

    分别是红绿灰！

    颜色有些淡，包括鳞片在内，全都有辉光组成！

    实际上，是至纯的生魂真气！

    他们时而翻滚扎进天上的云层，时而围着岛屿上下舞动！

    但也有一个很诡异的地方，就是灰色神龙所过经过，两条生魂幻化而成的神龙一定会逃离避让！

    就好像灰色神龙就是王！

    然而可笑的是，红绿二龙有着三人环抱的树干粗细，而那条灰色的神龙，却只有手臂的粗细！

    两条大龙怕一只小龙，要说有多诡异，就特么有多诡异！

    显然，和苏杨还没有造景时，所见到的景象一样！

    感受了一番自己所造世界的景象之后，苏杨的心神便从苦海的那颗，囊括了万般景致的光粒中撤了出来！

    从外面看，依旧是黑抹抹的一片，只有光粒生辉，如同夜晚海平面中的一颗太阳！

    苏杨退了出来，第二件要做的事，就是看一下身体的数据！

    就在刚才进阶入道的时候，苏杨很清楚的听到了“叮”的一声！

    不用想，肯定是触发了系统的某样东西！

    苏杨直接把手机给掏了出来，解锁，点开神州浩土app。

    首先映入眼帘的是身体的数据。

    修为：后天十二阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘一品）

    真气强度：50

    虚元：10

    力量：1000

    速度：1000

    魂力：1000

    声望：1000000

    苏杨楞了一下，然后草的一声骂了出来，系统是出毛病了吧！

    哥们明明已经进阶入道了，先不说三维没有变化，修为显示也没有变化！

    苏杨当时就不爽了！

    然后急忙点开刚刚触发的信息！

    下一刻，苏杨愣了！

    “系统超载，暂停使用，修为进阶入道，可通过系统升级继续使用！”

    备注：第一次系统升级，需要声望一百万，升级后变成2.0版本。

    是否升级：是\/否

    擦！

    这一点苏杨无论如何也忍不了了，哥们故意留了一百万声望来抽奖，特么升个级还要来个这样的设定？

    坑大发了！

    苏杨嘴里骂骂咧咧，抱怨了好一阵，最终还是心不甘情不愿的用掉了这一百万的声望，按下了系统升级！

    毕竟，始终还是得为长远考虑啊！

    手机屏幕上一阵光华闪过，苏杨眨了下眼，就恢复过来了。

    而恢复过来的界面，瞬间从原来的铜色为底，变成了黑铁的颜色！

    倒是深邃了几分！

    不过苏杨依旧没反应过来，这特么就升级成功了？

    看着这越来越山寨的界面，苏杨又一次骂了起来，哪里有什么儒道气息，完全就是个流氓地痞！

    回来正题，因为系统的升级，所以又弹出了许多的新信息。

    继而苏杨一一的看了过去。

    信息一：系统升级，属性特征进化。

    信息二：炼妖，炼阵，寻脉，成就，抽奖，终极抽奖等整合成一个新页面。

    信息三：物品栏整合。

    信息四：属性兑换发生变化，具体请点击详情。

    信息五：介于宿主来自地球，所以系统2.0版本开启地球子系统，现在可以利用玉石兑换地球特有物品。

    ……

    卧槽，苏杨不看不知道，一看吓瘫掉！

    这特么很系统！

    这特么真的很系统！

    不说话了，先静静，平复一下狂躁的心情！

    ：。：