
    在五位男执事被苏杨训斥了一番，哭着脸跑去一片空旷的地方枯坐的时候，苏杨再次将目光放在了眼前一众帝盟弟子身上。

    苏杨看着他们，他们也是强忍着不去看坐在太阳底下的五位执事，而是去迎视苏杨的目光。

    然而这些人的目光中，除了忌惮还有着一丝深深的诧异，以及，鲜少的愤怒！

    之所以有面带愤怒的弟子，因为在他们看来，这几位执事，才是他们心中的直属领导，至少对比一个月没见过面的苏杨来讲，这几位执事比他们还更有威望！

    他们是这几位执事招的，他们也是这几位执事安排生活起居的。

    所以对于这几位执事的感情，不是说你是盟主，然后就能超越的！

    就算以朋友的身份，他们也不忍几位执事受此严重的惩罚！

    这可是七月天，枯坐太阳底下，不进水食，未免也太没人性了一点！

    然而他们不知道的时候，苏杨根本没想过让他们当自己是朋友！

    将侯古往今来都是孤独的！

    或许有时候表现的不孤独，但手底下的人，还是不会忘却主下隔阂的！

    至于认为苏杨没人性？

    很好，这样更是达到了苏杨的期望，他就是要成为一个残酷霸道，说一不二的首领！

    场间并未沉默多久，便随着苏杨下一句呵斥，便再次打破：“介于这是初犯，所以我只罚几位执事！若有下次，一人犯错，全脉受罚！”

    一声呵斥过后，苏杨在所有帝盟弟子脸上扫过一遍，继续厉声吼道：“可有不服！不服者，给你一个上台挑战我的机会！”

    苏杨此言一出，之前众人被打压下去的心，便再次悸动起来！

    虽然没有人说话，但有许多人脸上写上了跃跃欲试的表情！

    他们想要看看，传说中的盟主，到底只是口头厉害，还是真的有真材实料！

    这一部分，属于那种心高气傲，难以驯服的刺头！

    想必这些刺头哪里都有！

    而苏杨的目标就在这些刺头身上！

    但也有极大部分理智的人，他们懂得换位思考，他们不相信，没有一点真材实料，敢坐上这个位置，敢有如此气魄来号令众人！

    场间沉默了半响，苏杨没有说话，因为他在等待开这个头的人！

    场间之人没有说话，他们也在等待开这个头的人！

    又是几息的功夫后，终于有人在人群中举起了手，朗声道：“盟主，在下想和盟主切磋一下！”

    有人开了这个头，场间的情绪便瞬间被点燃，一条又一条手臂从人群中举起，一道又一道“我”字音节从人群中传出！

    最后，至少有五六十人发表了意见！

    苏杨淡漠一笑，大致看了眼这些人，喝道：“出列！”

    就这样，场间有了片刻的混乱，这五六十人从人群中鱼贯而出！

    站在了队伍的最前面！

    苏杨看着不远处的数十人，道：“后天十二阶的可有？”

    众人不搭话，也就是没有。

    “后天十一阶的可有？”

    众人依旧不搭话，也就是说后天十一阶也没有，不过这倒是在苏杨的意料之中！

    “后天十阶的可有？”

    苏杨语罢，有十来人从这百人中踏了出来。

    苏杨得见，开口道：“很好，那就你们十人和我打！”

    苏杨这样的选择方式，让场间不少人懵了一下，看这阵仗，如果这里面有十个后天十二阶，盟主也会选择打喽？

    一直认为苏杨是厉害人物的人，此时更加坚信了心中的想法，觉得苏杨很霸气！

    一直对苏杨抱有质疑的人，则截然相反，觉得苏杨嚣张过头了！

    反正是骡子是马，马上就能牵出来遛了！

    最好不要让他们坐实，一介盟主，只有口头上的能力，并没有丝毫实际的力量！

    那就可笑了！

    苏杨看着眼前十人，环手说道：“你们是想车轮战，还是直接上来群殴？”

    苏杨此话一出，场间顿时传来一阵哄笑！

    因为在谁看来，选哪个都有些不道义，而且如果这样还输了，那就更不道义！

    而且很难看！

    场间十位后天修行者也是看出了这一点，所以他们懵圈了，反应过来之后，是无尽的恼意！

    但也从侧面让人看出，这盟主不简单！

    一句话能把人吓住！

    一句话能让人一抖！

    一句话透尽此人嚣张与霸气！

    这就是这位少年盟主！

    看到所有人的哄笑，得到所有人的注目，站在最前排的十位弟子再也忍耐不住！

    当中一个一声大喝！

    十人冲将而出！

    “上！”

    看到这十人有了动作，苏杨便凶猛一踏！

    他们很快，但苏杨更快！

    在他们出脚的时候，苏杨就已经到达他们的脸前！

    然后。

    啪！一声！

    啪！两声！

    ……

    啪啪啪！

    十人还没出手，就全都被打翻在地！

    痛苦的抽搐着！

    所有人已经瞠目结舌！

    最让他们惶恐的，是依旧没有看出这盟主的修为！

    有些境界稍低的，以为自己看不穿盟主的实力！

    但这并不是让他们惶恐的真正原因！

    真正的原因，是因为那些境界稍高的人发现，盟主完全没有动用过真气！

    全凭**！

    直接打翻十人！

    这，这是个什么道理！

    比先前更为震撼的情绪席卷当场！

    这代表什么，已经不言而喻！

    场间除了震惊，还有激动，亢奋，笃定的情绪！

    除此之外，依旧是有着一丝诧异！

    是对于这位年轻盟主的修为境界！

    他们揣摩不了，但所有人都认定，至少有着入道的水准无疑！

    而苏至于杨之所以没有显露修为，其实他也有着一个小小的目的，他就是想制造一个不可挑战的幻觉！

    不仅是对内的精神支柱！

    也是建派之初，对外的威压！

    毕竟，谁都不敢挑战一个修为未知的强者！

    贸然挑战，恐怕身死魂灭是最好的结果！

    看场间之人的反应，显然苏杨的这个目的也达到了！

    所以将身前十人训斥归列之后，继续道：“现在可还有不服？”

    此时此刻没人再敢多说半点。

    苏杨很满意，所以他说出了下一件事情！

    “既然没人不服，那下面我就颁布第一个贡献值任务！”

    “愿意请缨的，将给予一百点贡献值奖励！”

    “任务可以先告诉你们，就是――”

    “踏平，荒镇平家！”

    ：。：