
    翌日，太阳初升。

    一众帝盟子弟，早早的出现在了演武场上。

    前后分为两队伍，站在前面的队伍共百人，以阳从禄为首。

    站在后面的队伍四百余人，包括其他四位男执事和一位女执事。

    总得看来，黑压压的一片，人数真的不少！

    但此时此刻，却没有一个人说话，整个场上鸦雀无声！

    他们不讲话，是因为条令！

    他们不讲话，是因为在等一个人！

    不多时，自演武场深处缓缓走来一道人影，蓝色长袍，没有多余的表情，所以看起来很肃然！

    因此让人起敬！

    直到人影站定在两个队伍的正前方！

    震耳欲聋的声音拔地而起！

    数百人齐喝，响彻云霄！

    甚至天光，也因此而变亮了！

    “恭迎盟主！”

    苏杨再次开启装逼模式，所以丝毫不露声色，没有表现出什么反应！

    但心里在想，这几位执事办事还真是有些效率。

    看着这数百人，苏杨有些得意。

    虽然一个个实力不算太高，但也总归是帝盟的初始力量！

    有着极大的发展空间！

    所以苏杨对他们也抱有很高的期望！

    并且，眼下他们也能给苏杨创造很高的价值！

    首先是这人数扩张，能给他带来声望的增长！

    这是其一。

    其二，苏杨后续会对他们颁布一系列详细的贡献值任务，这其中，就有关于玉石的任务！

    他就是要拿帝盟势力所能创造的经济价值，来垄断各个大城的玉石生意！

    所垄断的玉石多少，平摊到每一个人的头上，然后兑换贡献值！

    当然，有关玉石的任务，自然是少不了主动的搜寻与开凿！

    一些境界较低的，会被派去守护凡众进行玉石开凿，防止妖兽侵害！

    不过对于完全垄断来说，后者的玉石产量显然是有些小巫见大巫了！

    但也给那些境界低，不能参与高等级任务的成员一条路子！

    不让他们觉得自己了无用处！

    从而自上而下，根本上将他们凝聚在一起！

    而之所以苏杨会颁布有关玉石的任务，原因想罢不用多说了！

    一来自然是为了炼化凯撒，二来，就是为了地球系统的终极物品！

    那一个神秘宝箱！

    就算神秘宝箱距离苏杨很遥远，但里面的其他物品，显然一样是很有诱惑力的！

    而且指不定还能在这个世界上创造很高的价值！

    比如陈年美酒，比如充气，呸，什么的。

    所以玉石的作用还是很明显的。

    不过这些都是苏杨脑海里的雏形，想要实行，也是帝盟稳固之后的事了！

    不管是建筑还是人心！

    但想必也用不着多久！

    空想无用，苏杨再度着于眼前。

    一顿训话之后，苏杨率先破空而去！

    然后跟随苏杨一起参加任务的百余人连忙跟上！

    一道道破空声响起！

    有的跃上高楼，有的在地上疾行！

    看得过路之人目瞪口呆，避之不及！

    有些人不知道发生了什么事，但也有些人有所耳闻！

    但也正是因为有所耳闻！

    他们才会愈加心惊，因为这就表示，会有一场修行者之间的恶战！

    ……

    一天之后。

    苏杨与一众帝盟子弟踏出了传送阵！

    站在了荒镇的传送阵上！

    在踏出传送阵那一刹，苏杨便再度翻出那一副鬼魅的面具！

    将其缓缓戴在了脸上。

    而一众帝盟子弟在看到苏杨戴上面具的那一刹，他们的目光便再度火热起来！

    但在火热之余，还有一抹深深的敬畏！

    因为他们知道，盟主，要杀人了！

    对的，苏杨要杀人了！

    而且是大开杀戒！

    好巧不巧，在苏杨踏出传送阵那一刹，所见到的守阵队伍，正好平家子弟！

    熟悉的装扮，以及挂在腰间的显眼腰牌！

    苏杨明显有些意外，因为他不知道今天正好是平家守阵的日子！

    如果知道，他在传送阵里面就会带上面具了！

    所幸，没什么太大的影响！

    在见到密密麻麻的绿袍人出现那一刹，平家一众二十余人明显也愣了！

    他们哪里见过这样的阵仗！

    而且看这些人杀气腾腾的模样，明显不是什么好的兆头！

    尤其是站在最前面，那个戴着诡异面具的男子，更是让他们心底发怵！

    那么这些人，是其他两大家族的人吗？

    从他们服装来看，明显不是！

    所以一个个不由心生暗想，这些人从哪里来！

    这么大的阵仗，是想要做什么！

    但无人可以回答！

    不过作为三大家族的平家，自然不会因为人数就吓退！

    相反，二十余人直接向着苏杨百余人包围过来！

    一个个举着手中剑矛狞视着苏杨一众！

    继而一个队长模样的青年踏上前来，冷色道：“敢问道友，何事要这般大张旗鼓来我们荒镇！”

    能成为队长，自然也不是傻子！

    这些人不是善茬，但作为三大家族的平家，自然也不会惧怕！

    所以他在说话的时候，手指在背后微微转了几下，意思就是，快去找人！

    站在最后方的某位男青年得见，当即偷偷退开人群，然后拔腿就向远方跑去！

    然而没走出两步，一道蓝色身影，衬着鬼魅的面具，如巨石般砸了下来！

    伴随一道凛然冷冽的话语，所有平家子弟，当场汗毛倒立！

    “我有说让你走吗？”

    语罢，一抹锋锐的绿色火华，猛地划破那个平家弟子的身体！

    从左边腹部进去，从右边腹部划出！

    那人连声音都没有发出来，就直接被割成两半！

    掉在地上！

    内脏流了一地！

    看到苏杨血腥的手段，看到同门可怖的死状！

    有几个平家子弟当场就吓尿了出来！

    腿脚微微颤抖着！

    但作为队长的青年，依旧强撑着颜面，斥骂道：“哪里来的妖孽，敢在荒镇嚣张！睁大你们狗眼，我们可是平家之人！”

    苏杨冷冷一笑，透过面具的变声效果，发出来的声音更是无比森然！

    “很巧，我杀的就是平家之人！”

    那平家的小队长脸色一青，咬着牙，修为毫不掩藏的爆发！

    看到这人还想反抗的模样，苏杨隐藏在面具下的嘴角微微一撇，然后淡淡的说了一句：“一个不留。”

    语罢，便头也不回的向着远方缓缓行去。

    只听得身后一阵阵哀嚎传来，但在各种各样的功法波动下，很快就失去了声音。

    不过这一切，正好被之前脱离了队伍，躲在角落里上小解的平家侍卫看到了。

    苏杨不知道这一幕已经被平家之人看到了，但也真的无所谓了！

    ：。：