
    苏杨此时此刻的心情，已经无法用语言来形容了！

    他微张着嘴，目瞪口呆的望着树心中的那株火焰般的物什，心脏狂跳，体表上忍不住乍起一层的鸡皮疙瘩！

    因为实在太过激动！

    看到传送阵的隐秘程度，苏杨知道传送阵背后的东西不简单，但无论如何也没想到！

    隐藏在施春秋石棺中的传送阵，连接的竟然是这道生魂！

    难怪这周遭的灵气如此浓郁狂暴，见到此物，一切便能解释得通了！

    因为生魂本身，就是天地间最为狂暴的物什！

    生魂溢出的能量，能影响周遭天地的灵气！

    而周遭天地的灵气，则能加强生魂的狂暴程度！

    这是相形益彰之事！

    很显然，这道生魂的狂暴程度，相当的不俗！

    就以苏杨的感知来说，单论灵气的浓郁，甚至比他所身怀的那一道神凰尾火还要强大！

    苏杨久久不能言语，呆愣半晌之后，心情才稍稍有所平复！

    然而冷静过来的苏杨，很快就意识到一个很重大的问题，就是为什么会有一道生魂在此！

    据传说，施春秋也怀有一道木属性生魂无疑！

    那么能出现在阳十三陵，自然而然就可以知道，这，就是施春秋所占有的那一道生魂！

    然而按照前面的推断，苏杨得知了施春秋并没有死！

    也就是说，苏杨想要得到他那道生魂几乎无望！

    它应该依旧被施春秋所占有着，而不是出现在这里！

    所以这是很矛盾，让苏杨很诧异的地方！

    苏杨兀自沉吟半响，最后总结出了两个可能性！

    第一种，就是施春秋的确已经死了，前面的一切，仅仅是巧合而已！

    第二种，就是施春秋没有死，之所以他没有将这道生魂带在身上，是因为他不能带走！

    而只能将生魂留在这！

    如果是前者，倒真的对苏杨没有什么影响，而且他还很乐于见到这一点。

    如果是后者，那么苏杨不得不生出一个新的想法，就是这道生魂的存在，和整个阳十三陵有所关系！

    尤其是这道生魂处在这么一个空间！

    处在这么一颗巨树的树心中！

    至少这个空间，看起来不像表面这么简单！

    但不管这一切的原因如何，完全影响不了苏杨要收服它的打算！

    看到不得到等于丢掉！

    这是苏杨的人生信条！

    再加上这是一道木属性生魂！

    对他以后的道路来说，有着至关重要的作用！

    所以苏杨不再作丝毫的迟疑，直接向着那一棵巨树靠近！

    三十具火华飞转的弧度再度扩大一分！

    直到苏杨靠近了这颗巨树，这三十具火华，已经扩大到足以囊括这棵巨树的地步！

    苏杨站在剑阵中，凝望着眼前的那一道生魂，嘴角再度咧起一抹弧度！

    二话不说，直接掏出他的手机！

    有着神凰尾火经验，苏杨知道，他的物品栏能收下这道生魂！

    并且他也能依靠系统的能力，来炼化这一道生魂！

    继而按照收纳物品的经验，苏杨千点魂力爆发，然后完全锁定在树干中心的那一株绿色火焰之上！

    不知是为了防止生魂暴动还是什么，苏杨微微屏住呼吸，然而让他意外的是，将生魂收入物品栏并没有太多的压力！

    思来想去，最后还是归结在自己无比强横的魂力之上！

    众所周知，想要将重物放进归元袋，必须要有足够强横的魂力来支撑！

    因为归元袋的使用方法，就是通过魂力神识来驾驭的！

    但是归元袋并非什么东西都能装，有着许多的使用限制！

    比如超过三十斤的重物，比如活物等等！

    所以，生魂更就无从装入！

    然而苏杨系统的物品栏，完全没有这一些限制！

    或许依旧并非什么都能装，但从抽到神凰尾火那一刻开始，苏杨就清楚的知道，他的物品栏，装下生魂毫无压力！

    前提只要他有足够的魂力来连通！

    所以苏杨此刻近千点魂力的作用就显现了出来！

    然后轻轻松松的，苏杨便夺下了这一道木属性生魂！

    殊不知，就在苏杨收下这一道生魂的那一刻，整个阳十三陵，开始了天翻地覆的变化！

    阳十三陵开始了一阵又一阵的抖动！

    地面开始凹陷，一道道触目惊心的裂痕蔓延！

    天穹开始破碎，就像是是摔裂的镜子，时刻不停地落下光块！

    这一切，就好像临近崩溃的边缘，随时都会湮灭！

    修行者们对阳十三陵探索至此，还从没见过这样的情况！

    有些人面露茫然，比如张家的两位公子。

    有些人面露震惊，比如天阁的三人。

    有些人，则是连跑带爬的寻找着庇护！

    没人知道发生什么事，但他们隐隐约约的感觉到，似乎和最后一道陵墓有关，但到底是什么，没人知道！

    唯一知晓此事的人，就是处在第十二道半陵，最后一关试炼的两位黑袍人！

    然而正是因为他们知晓，所以才忍不住心惊！

    因为这一切的异象已经表面，已经有人去到了母陵！

    并且将整个阳十三陵的灵气之源，强行的夺下了！

    而他们很清楚，阳十三陵的灵气之源，正是施春秋藏下的那一道木榜生魂！

    而他们的目标，也正是在此！

    但谁能料想到，那个小子能接触到母陵！

    而且一天不到，竟然将生魂夺了下来！

    他到底是通过何种方式？

    到此刻，他们终于不得不重视起这个小子来了！

    也是直到此时他们才知道，这小子到底有多么诡异！

    嘴唇扁白的黑袍人，接过云衍的一招之后，直接忍不住回身对着另一人喝骂了一句：“鬼梭到底还要多久才能准备好！”

    那个左臂粗壮的黑袍人拧了拧眉，冷不丁的回喝了一句：“管好你自己！”

    看着突然动荡起来的阳十三陵，云衍也生出了丝丝震惊！

    隐约感觉到这件事应该与自己的小师弟有所关系，但到底是何事，因为他并未去过第十三道陵，所以也不甚清楚！

    因此只能徒生一句感叹！

    自己的小师弟，很不简单啊！

    此时外界所发生的一切，苏杨真的不知道，一来看不到听不到，二来，他现在只顾着傻笑！

    生魂：沉香玄木

    品级：荒古二品

    备注：沉香玄木乃木榜排行第十五的生魂，于混沌沉升，而衍生的同根之物，故得此名。

    是否吸收：是\/否

    ：。：