
    祖蒙寨一行人杀意腾腾的到来，直接将古神酒家围得水泄不通！

    为首的红袍大汉苏杨再熟悉不过，正是那日让苏杨三人选择委曲求全的遁走，赶来杀他们的祖蒙寨大当家！

    红袍大汉对着苏杨怒目相向，因为那日苏杨带着面具的关系，所以并未认出他就是血洗古神广场那人！

    但当他看到该逸，与趴在桌上的景池时，原本他就深镌的眉头，再度紧了一分，就好像要烧出火来！

    “三番两次杀我们祖蒙寨之人，还真当这里没有王法！”

    苏杨缓缓站起身，笑道：“王法？你写的王法？”

    红袍大汉一愣，继而牙关忍不住紧扣，手掌也发出一阵咯咯的声响！

    “古神大城，我们祖蒙寨就是王法！”

    苏杨鄙夷的摇了摇头，道：“那我不介意告诉你，我马上就会改了你的王法！”

    刀哥看着无比嚣张的苏杨，直指其骂道：“小子你别他娘得意！刚才一事，我一定会让你百倍奉还！”

    苏杨摊了摊手，道：“刚才谁说自己是狗来着？”

    该逸虽然情商低，但智商比景池高一点，所以他很合时宜的搭了一句话道：“大哥，刚才这什么刀哥说自己是狗，让我们放了他。”

    该逸此话一出，祖蒙寨一行人顿时哗然，各种情绪翻涌，有不甘，有不爽，有疑惑，有无语。

    最后，全然化作愤怒！

    “大丈夫能屈能伸，我不逃掉，谁来杀你们这些畜生！”刀哥怒指苏杨三人道。

    “很好。”苏杨自顾自在场中走了一圈，续道：“你们派这么多人来杀我们，不得不说也算是看得起我们，所以为了看得起你们，我需要问你们一句，祖蒙寨的人，可都来了？”

    苏杨语罢，祖蒙寨一众一时半会还没反应过来。

    片刻反应过来之后，一声声不加掩饰的讥笑顿时从人群中传出，这人还嫌他们这五十人太少？

    真是天大的笑话！

    他们大当家可有着入道二阶的实力！

    一个毛都没长齐的臭小子，还敢说他们人少？

    当真是愚不知耻！

    苏杨不管这些人如何想，看到没人回答，那么就权当默认，继而续道：“既然人差不多都在这，那么我得颁布一个消息。”

    不等这些人作出反应，苏杨继续开口说道：“我准备接手这古神大城，不管你们服不服，我都给你们一个投靠的机会。”

    苏杨说得很平淡，就像是在说一件微不足道的小事。

    与此同时，在所有人目瞪口呆的情绪中，两坨拳头大小的金子，砰的一声，砸在了桌案上。

    苏杨淡漠续道：“投靠我的人，可以极为丰厚的俸禄，并且，有得到超凡品级功法的机会。”

    此话一出，原本怒气腾腾的众人，刹那间沉寂下来！

    有些人望着桌案上的金子，有些人思考着苏杨所说的超凡品级功法，一个个面露贪婪的神色！

    当场就有几个外地人心生出了动摇，这些人本就和祖蒙寨没什么感情，再加上他们讨活当，就是为了赚钱购买更强大的功法！

    而眼前有得到丰厚酬金，以及得到传说中超凡品级的功法，这让他们何以不心动！

    当场就有人发问：“谁知道你说的超凡品级功法是不是真的！”

    听到有自己人发出回应，红袍大汉的已经接近发飙边缘了！

    没想到这人不仅不怕死，反而当着他的面，这么悠闲地从他的势力中招人？

    谁听过这么可笑的事！

    然而下一刻所有人都震惊了，包括红袍大汉在内，所有人的目光，都凝聚在了苏杨手中的两本功法上，分别是天罡之剑，以及祝融燎原斩！

    上面用红色朱砂清清楚楚勾勒出几个字，正是超凡一品！

    这一刻，原本心生出动摇的人，再也忍受不了眼前的诱惑，竟然忘了，如果加入了苏杨，那么也就表示要和这么多祖蒙寨之人作对！

    但他们根本没想！

    飞身一跃，站到了苏杨的侧身边！

    顿时引得场中一片怒斥！

    最后，站在苏杨身边的有十余人！

    然而不等剩余的祖蒙寨之人，从愤怒中跳脱出来，下一刻他们又震惊了！

    并且，也愈发搞不懂眼前的这个小子了！

    但见，苏杨猛地一踏！

    身子暴冲而出！

    天罡之剑倏然凝炼！

    直接拖出一条蓝色与白色的光影！

    下一刻，原本站在苏杨身侧的十余人，全都人头落地！

    到死都没有反应过来发生了什么事！

    然后，苏杨说话了：“随意叛逃的人我不会要，很好，你们剩下的这些人我很满意。”

    这一刻所有人情绪极度复杂！

    包括红袍大汉在内，才知道，这人之所以抛出这样的橄榄枝，不是因为他想要招纳这些人，而是要除掉这些，有着叛逃之心的人！

    一众祖蒙寨之人无由生出了一抹快意，但快意之余，还有着深深的骇然！

    好深心计的小子！

    除了这一点，更让他们骇然的是，眼前这个看起来普普通通的小子，他们竟然看不出他的修为！

    然后不知是谁说了一句入道！

    场面突然再度陷入了诡静，直到某人发出一声倒吸凉气的声音！

    继而，哄然炸开！

    就连一直跟在苏杨身边的该逸也忍不住打了一个哆嗦，因为只有他才知道，苏杨，他的大哥，到底妖孽到了什么程度！

    红袍大汉也有了一丝愕然，之前的怒气直接熄了一半！

    看着这小子恐怖如斯的实力，竟然无由生出一抹溃意！

    他本不应该生出溃意，因为他有着入道二阶！

    他比这小子还高出一阶！

    要知道，入道境界每一阶的差距，都至少有后天十二阶到后天一阶的差距！

    所以他不应该惧，所以他再次怒了起来！

    红袍大汉直接携蓝色大刀向着苏杨劈头盖脸的砸过来！

    苏杨携着景池，直接向着后门夺出！

    在大街上找了一块空旷的地方将景池安放好，而后对着紧随而至的该逸嘱咐了一句：“看好景池。”

    得到该逸肯定的答复后，苏杨重新看向古神酒店，看着一众鱼贯而出的祖蒙寨修士！

    没了空间的束缚，所有人都拔出刀刃来，一个个摩剑擦掌，阴狠的盯着苏杨！

    直到刘大当家狂怒的话语传出。

    战斗，顷刻间爆发！

    “狂妄的臭小子，新仇旧恨，外加你刚才那番话，你的人头，老子，要定了！”

    ：。：