
    苏杨这番作为，和他所显露的实力，让他在众人心目中的地位，再度升华到了一个新的高度！

    潜移默化之下，他们对苏杨也愈发的崇拜与敬重！

    苏杨不抛弃任何兄弟这一点，让这些帝盟子弟尤为感动！

    他们的盟主虽然杀起人来无比凶狠，但对待自己兄弟，却是无比看重！

    哪怕已经死了，也要葬回自己家乡！

    让他们安息！

    虽然古神大城并非他们的家乡，但现在从帝盟子弟的角度来看，俨然已经成为了他们第二家乡！

    因为他们发自心底的想要跟随这个，不会抛弃自家兄弟，而又无比强大的男人！

    所以帝盟，他们跟定了！

    值得一提的是，对于安葬自家兄弟一事，并非苏杨事先所设计好的，而是完全出自本心，待人以诚！

    但不管如何，苏杨一开始颁布这个任务的目的，也算是达成了！

    而且达成得很完美！

    安葬逝去成员的队伍，苏杨依旧是让阳从禄带领，让他们先行回城。

    苏杨给了他们一颗平家监管的传送符石，他们便背着逝去兄弟的尸体，离开了荒镇，先行踏上回城之路。

    而苏杨与剩下的十人，则留在平家驻地，开始做最后的扫荡！

    苏杨收回了在外游荡的凯撒，继而按下了系统的寻脉功能，凡是玉石所筑成的建筑全都显露出来，包括了门口那两口狰狞的石狮。

    虽然这两口石狮，因为之前苏杨与平家族长的战斗被毁，但作为玉石，并不需要在意它是否完整！

    所以苏杨二话不说，连这两个大狮子也收入了物品栏！

    诸如此类的玉石建筑不算太多，一共四千余块，白色玉石三千五百块，蓝色玉石五百块，虽然品级都不高，但聊胜于无，而且苏杨也不在意他们品级与多少！

    搜刮完玉石之后，苏杨便将目标放在平家的其他资源上！

    因为刚才平家族长完全被他一招击成了碎末，所以平家族长身上的归元袋，自然而然也没有保存下来，不得不说，这一点还真是有些可惜，不然想必，这平家族长归元袋里的东西，应该是无比丰厚！

    就像祖蒙寨刘大当家，至少有二分之一的祖蒙寨资源带在身上，那么平家族长归元袋里的资源，恐怕也只会多不会少！

    不过既然没有了，苏杨也不再过多去纠结，因为毁了，那就是毁了，纠结也没有半毛钱的用处！

    所以只能将目光放在固有的资源上，然后对留下来的帝盟十人吩咐下去，让他们把族地内值钱的东西搜刮一番，全都带走！

    比如存钱的账房等等。

    而苏杨则是发散出他强大的神识，来寻找存放功法丹药的地方。

    因为功法和丹药上多多少少有着灵韵的波动，所以不稍多久，苏杨便有所发现！

    继而站到了一栋巨大的二层阁楼面前！

    第一层防止了数量可观的功法，二层则是放置药材及丹药的地方！

    最后总的清算，银子约莫七十万余两，低阶功法四十卷，各种各样的低阶丹药也数不胜数！

    总的来说，用来扩充帝盟资源存库，已经相当足够了！

    想罢帝盟经过此役，也会得到极大的提升，距离走上正轨，也愈发的近了！

    就此，平家一事圆满落幕。

    而就在苏杨打算离开此地的时候，突然有手下从旁院冲了过来，或许是因为兴奋，而直喘着粗气。

    听其说道：“盟主，我发现一些东西，你一定要来看看！”

    苏杨眉头一挑，直截了当道：“带路。”

    然后在疑惑中，苏杨被带着穿行在平家几近荒废的族地之中，约莫走了有五分钟的样子，最后经过一条长廊，这才缓缓停了下来。

    而停下身来之后，出现在苏杨眼前的，是一个巨大的四合院落，围在中间的是一方有着篮球场大小的人工池塘！

    池塘里依稀可见各色锦鲤与荷叶莲蓬！

    在池塘的上空，有两座桥连接着中间的凉亭，凉亭叫瞻霁亭，而连接瞻霁亭的桥上，此时有几个平家子弟的尸体。

    但苏杨的目光不在那些尸体上，也不在被鲜血染红的巨大池塘里，更没有在那各色锦鲤与残破的荷叶上。

    而是在刻在凉亭底端，隐藏在水面下的铭文！

    因为之前的战斗，池塘的水位下降了不少，若不是因为水位的下降，想罢如何也发现不了隐藏在水线下的铭文！

    也正是因为水位的下降，所以它才显露了出来！

    虽然只有一小部分，但也到了可以令人发现的地步！

    浸在水中的亭座部分，也是实心浇筑。

    而那些复杂铭文，就刻在亭座上，往下延伸！

    见到此，苏杨忍不住露出丝丝惊异！

    原本这亭座浇筑成实心就已经极为诡异，既不美观，又耗时耗力，而且上面还刻有繁奥的铭文？

    那么只要是人都能看出这里有些问题！

    但存在即合理，苏杨想知道，这平家的族地最深处，到底隐藏了什么秘密！

    苏杨飞身而去，站定在亭内观摩着。

    亭中的石案上有着一张棋盘，但上面并没有棋，而是被收在两个棋盅里。

    并没有什么特异之处！

    所以苏杨发散神识，环绕着凉亭底座，去观察刻在上面，以及隐藏在水底下的铭文！

    水池的水并不深，所以铭文排列的高度并不高！

    但也围绕了底座一整圈！

    苏杨想要将神识探入石块中探一下究竟，然而就在这时，苏杨很快的发现，他再次遇到阳十三陵黑墓风穴的情况！

    他的神识竟然不能探入！

    而且有个很大的区别就是，前者的不能探入，是因为风穴会绞碎神识！

    而后者的不能探入，则是完全将神识屏蔽在外！

    因此不得不让苏杨生出猜测，这些铭文的作用，就是用来隔绝神识！

    这也就再度从侧面证明，这些铭文，或者说这个凉亭，不像表面这么简单！

    得知这和黑墓风穴的情况类似，所以苏杨直接对着剩余十人吩咐了一句，让他们先行离开！

    一来防止什么难以预料的情况，二来，苏杨不想公开这个秘密！

    剩余十人帝盟子弟，没有一丝的犹豫，当即抱拳应诺。

    然后便直奔传送大阵而去！

    苏杨重新将目光放眼前的棋盘上，而这一次凝视，苏杨也终于，看出了一些端倪！

    ：。：