
    古神大城，帝盟，院落里。

    原本向来安静的环境，在这三天却是极为怪异！

    时而传出一阵乒乒乓乓的声响，遁入过路之人的耳膜！

    令人讶异称奇！

    而之所以讶异，是没人知道里面发生了什么事！

    而之所以称奇，则是因为有人猜到了里面发生了什么事！

    而当这些人猜到发生什么事的时候，已经是这一连串声音出现的第三天！

    伴随着阵阵浓郁的药香，穿过院落，遁入过路之人的鼻腔！

    很显然，里面之人，是在丹药炼制！

    里面之人，是一个尊贵的炼药师！

    而这个炼药师，正是他们的盟主！

    知道这一消息的人，无不面露惊异！

    望向院内的目光中，也再添了几分敬畏！

    并且驻地内的议论，又一次多了起来，不过这一次，却是满满的赞叹！

    “你们知不知道，我们的年轻盟主，还是一个炼药师！”

    “你怎么知道的。”

    “今天早上我经过盟主院门，很清楚的闻道他炼制丹药发出的药香！”

    “在院门外就能闻到？有没有这么玄乎！虽说我不是炼药师，并不清楚里面的道理，但能在院外闻到药香？那也真的太稀奇了！”

    “除非盟主炼制的是品级很高的丹药！”

    “有多高？”

    “就我曾经接触过的一个炼药师朋友，他在我面前炼制下乘六品的丹药！味道也没有这么浓！而且四五米开外就闻不到药香味了！像盟主这样，可能炼制的是下乘**品也说不定！”

    “也就是说，我们盟主是三品炼药师喽？”

    “很有可能！”

    “啧啧，想必就算是整个古神大城，不，就算是周围十个大城，外加中心荒镇，也找不出一个三品的炼药师吧！不得不说，我现在越来越崇拜盟主了，实在是太厉害了！”

    “我也是，我觉得跟着帝盟准没有错！”

    诸如此类的言论，对于两耳不闻窗外事的苏杨来说，自然不会知道。

    如果他知道了，那么他一定会忍不住笑出声来！

    他们说苏杨有着三品炼药师的能力，这个因为苏杨自己也不清楚，所以不做多言。

    但对于他们说苏杨炼制的是下乘**品的丹药，这一点他还真得纠正一下了。

    因为他并没有炼制下乘**品的丹药，他只不过是炼制最普通的，下乘二品补气丹而已！

    所谓浓郁的药香，并不是说品级高的丹药，药香就越浓烈！

    而是在于药材精髓的多少！

    药材精髓越多，那么融丹的时候，所能发出的药香就会越浓郁！

    所以药香浓郁的程度，不仅仅是和丹药品级，药材珍贵程度挂钩！

    更与药材提炼的精华多少挂钩！

    也就是说，丹香味越浓，只能证明丹药的品质越好！

    而不是丹药的品级越高！

    而苏杨在这第三天的时间里，就是着重于这个药材精髓的提炼上！

    众所周知，想要提升药材精髓的份量，只要注意两点！

    第一个就是淬炼药材时的精确度，以及火候！

    精确度自然与对药材的认知息息相关！

    火候，则与控火能力息息相关！

    第二个，相比第一个没有那么重要，但也会影响药材精华的份量！

    这一点，就在于木属性真气上！

    在丹药炼制的时候，有着这么一个过程，就是控制药材精华，飞出药鼎，遁入瓷瓶的过程！

    这个过程，无疑会使得药材精华与空气接触！

    如果与空气接触的越久，那么丹药精华就越容易受到氧化污染！

    所以丹药精华出鼎的过程中，一定要用木属性真气将其包裹好！

    这一点很重要，但也只是其一！

    前面说过，木属性真气，不像其他属性那样，有着具象化的表现！

    至热或者至冷！

    至刚或者至坚！

    它所体现的属性，在于生机！

    真气木属性含量越高，那么生机就越浓郁！

    也就是为什么，真正的超凡大能，一道木属性真气就能肉白骨的原因！

    当然，想要活死人，自然还需要具备其他诸多因素，所以暂且不提！

    因此通过这一点就能看出，木属性真气其实真的很强大！

    它可以作用于人，自然也就可以作用于物！

    尤其是在炼药师的手上，更是体现的淋漓尽致！

    第一，它可以生成持续性的火焰！

    第二，它是包裹药材精华最重要的介质！

    第三，它可以升华药材的精华！

    提升药材精华的活性！

    这一切，都是建立在木属性真气，所具备的生机属性上！

    第一点所有炼药师都具备，自然不用分说。

    第二点，是每一个炼药师努力的方向！

    因为只有尽量做到将药材精华完美的包裹住，才能炼制出更好的丹药！

    而第三点，却并不能强求！

    每个修士真气属性的含量都是与生俱来的，不管是火属性还是木属性，都很难通过后天改变，所以这一点往往被人们摒除在外，不作考虑！

    但很难改变，不是说不能改变！

    它可以通过隐秘手段，也可以通过吞噬生魂！

    无疑，木属性生魂的所具备的生机，就和火属性生魂所具备的炽热一样！

    达到一个很恐怖的地步！

    因此只要有木属性生魂加身，无疑也会使得提炼后的药材精华，同样升华到一个很恐怖的地步！

    所以这就是为什么，苏杨炼制一个最普通的补气丹，也能发出这么浓郁药香的原因所在！

    苏杨很清楚这一点，但他自然也不会闲的没事四处去说！

    一来防止他人心生觊觎，这二来，苏杨就是想亮瞎所有人的眼球！

    苏杨也不知道，这一份下乘二品的丹药就能发出如此浓郁的药香，要是以后接触更高品级的丹药，又会达到何种程度？

    应该会是一副让人震惊的画面吧？

    苏杨摇了摇头，不再多想。

    由于补气丹的药材很常见，所以祖蒙寨的存货也有很多！

    但苏杨一天炼制下来，也差不多用光了所有材料！

    一共炼制了近两百颗补气丹。

    在炼制这两百可补气丹的过程中，苏杨对丹药的炼制的感悟变得愈发透彻，对火焰操控也愈发得心应手！

    苏杨不知道自己现在真实的炼药水准，虽然才踏入丹途不足三天。

    但苏杨有信心，可以和四五品炼药师一交高下！

    不过，这就需要后续去验证了！

    此时此刻，苏杨的房门突然被敲响，苏杨道了一句进来之后。

    阳从禄经过三天枯坐，而略显萎靡的身影便撞入苏杨的视线。

    一并撞入苏杨视线的，还有那一份任务名单！

    苏杨很满意的点了点头，对着阳从禄说道：“今晚好好休息，明日跟我一起前往荒镇！”

    阳从禄重重的抱拳应诺。

    苏杨点了点头，阳从禄便自觉离开了。

    房间再度剩下苏杨一人。

    被推开的房门，苏杨没有再阖上。

    而是透过房门望着天边莫名的方向，嘴角拉扯起了一抹淡淡的弧度。

    像是在微笑，气息，却再度冷冽起来！

    如果熟悉苏杨的人一定会知道，这正是苏杨，准备收割声望的表情！

    “平家。”

    “既然你们要一直追杀老子。”

    “那么就不怪老子，来踏平你们平家！”

    ：。：