
    枯坐在平地上的男子，外边看起来三十来岁，实际年龄却不得而知。

    尤其此时这么一副邋遢的模样，更是让人无从揣摩他的年龄几何。

    但苏杨并非关注这位青壮的年龄，他此时的注意力，完完全全已被其袖袍上的黄色条纹所吸引！

    南渊用这种样式的条纹，来装饰衣袍的人不多，但苏杨很熟悉！

    因为他物品栏中就有两件衣裳，是一模一样的条纹！

    这是三阁的装饰！

    而他身着的一身蓝袍，代表的正是地阁！

    若这一切不是巧合，那么苏杨只能想到一个答案！

    就是这个人，正是素衣师姐让他来寻找。

    别人都以为已经死了的！

    四长老口中的一代天骄，云衍！

    云衍道人！

    苏杨曾在三阁的时候，听人提起过，在几日之内破尽珍珑棋局的，他并不是唯一的一个！

    在他之前，也有过几日之内破尽珍珑先例！

    但不多，只有一次！

    而这一次的主人公，正是地阁被人遗忘的传说，云衍道人！

    可以看出，这位先辈师兄，也是一个懂棋爱棋之人！

    但让苏杨震惊的是，这人对围棋喜爱的程度，超出他想象太多太多！

    苏杨不知道这位传说中的师兄在这里坐了多久，也不知道他是通过何种法子留在这的！

    但这并非重点，重点是，他的目的，或者说是意义，到底何在？

    苏杨从踏入第十二关试炼，到矗立在此人的身边，已经过去了约莫十几分钟，但这十几分钟里，这人始终没有正眼瞧过自己一眼！

    苏杨从震撼中回过神来，鸦眉微皱，将手臂抬到适当的高度，微微见了一礼。

    继而缓缓开口说道：“前辈可是三阁之人。”

    男子的目光始终在五十米开外的参天黑石上，甚至连眼睛都没有眨一下，对苏杨的话，更是充耳未闻！

    男子不说话，苏杨也并没有因此而不耐，旋即继续问道：“前辈可是云衍师兄？”

    男子依旧不说话，苏杨则再次开口说道：“是素衣师姐让我来找你的。”

    苏杨此语说罢，男子的睫毛忍不住颤动了一下，但很快就掩盖过去，以至于苏杨根本没有发现！

    这三个问题问出来，男子依旧没有反应。

    令苏杨终于有了一丝恼意，兀自想道，这人是死了吗？从平稳的气息可以看出，显然是活得好好的！

    但他始终不搭理自己又是几个意思，难不成还要他磕头求他才愿意开口？当真是想多了！

    而就在苏杨有所不耐之际，一道萎靡的声音响起，落在苏杨的耳边，出自男子之口。

    “素衣……还好吗？”

    苏杨面色一愣，虽然他对这人的身份有着几分猜测，但真的从他口中说出来，依旧免不了一番震惊！

    因为站在苏杨面前这个男子，就是三阁所传诵的天骄，云衍道人！

    苏杨佯装悲戚的模样，唉声叹气的搭话道：“一直装作一副要强的模样，其实我们这些做师弟都知道，内心很清苦，有些抑郁，所以看起来病殃殃的。”

    云衍道人嘴唇微微一搐，目光有些泛动，但没有说话。

    苏杨知道自己说中了他的心坎，所以乘胜追击道：“如果师兄尽早出去的话，或许素衣师姐的病还有得治。”

    云衍道人淡淡回道：“我也想出去。”

    苏杨觉得有些奇异，不顾其颜面道：“那就出去啊！”

    直到此时，男子终于有了一丝动作，脑袋缓缓偏了偏，眼睛第一次与苏杨有了对视。

    “小师弟，为兄出不去。”

    苏杨看着男子眼中的诚恳，并且感受到一抹若有若无的悔意，不由令苏杨皱了皱眉。

    当即说道：“我一直都好奇师兄是如何待在这里面的，为何又出不去？”

    不知多久没有说话的云衍道人，在这一次打开心门之后，就再也不能关上，想到心底深处的女子，便再也止不住动容起来。

    说起话，更像是追溯一段遥远的往事。

    “三十年前，我不相信这个世界上有任何一个人能在棋艺上超过我，也不曾相信，会有任何一副残弈能难得到我。”

    “直到踏入阳十三陵，来到最后一关试炼。”

    “我输了第一局。”

    “然后又输了第二局。”

    “接着半个月的时间，我尝试第三局，第四局……”

    “然而令我愤怒的是，我竟然局局落败！”

    “当时的我，又哪里会接受这样一个事实，所以我留了下来，通过特殊手段，将我魂魄分离出了肉身，成为属于阳十三陵的亡魂！”

    “当阳十三陵关闭，我再重新回到肉身！”

    “就是为了破解这个让我无比挫败的棋局！”

    “然而到最后我才发现，我破解不了它。”

    “所以我就等，想等到阳十三陵再次开启时候，和别人一同出去！”

    “然而令人绝望的是，我出不去了！”

    “因为我的肉身，我的魂魄，在阳十三陵的世界法则看来，已经死了！”

    云衍道人越说越激动，甚至眼角处沁出了一滴温润！

    但因为常年没有饮水，所以沁出的泪液，如同黄色粘稠的浊液！

    看着云衍悲怆的模样，苏杨忍不住有了一丝动容！

    一代天骄，经过常年的绝望，终于磨平了他当年的棱角！

    这代价未免太大！

    可以想象，对这个曾经的天骄来说，又是何等毁灭性的打击！

    而造成这一切的，正是因为这位曾经的天骄，胸中满满的自负！

    苏杨叹了口气，也理解了他之前是如何不愿意理会自己。

    常年处在绝望边缘的他，又有什么能激起他心中的浪花。

    索性，他们都认识素衣。

    所以哪怕是为了素衣师姐，苏杨也要将云衍师兄给带出去！

    因为他答应过素衣师姐，也算是报答素衣师姐的引路之恩！

    没有她，苏杨也就不会进三阁之一的地阁，更不会认识雪芙这个惹人怜爱的小妮子！

    有了决定，苏杨的语气也变得更为笃定，当即说道：“云衍师兄一定能出去。”

    云衍面色一怔，有些呆愣，有些匪夷所思。

    苏杨稍顿，然后继续开口说道：“因为，我决定去最后一道陵墓看看！”

    ：。：