
    刀哥神色萎靡的躺在苏杨的脚下，属于他的招牌大刀，也直接被景池踩在了脚底下。

    转眼不足十息的功夫，祖蒙寨十人死的死，残的残，唯独刀哥还留有一丝意识。

    但也正是因为这一丝意识，让他脸上写满了迷惘与忌惮，哪里还有一丝先前嚣张的气焰！

    苏杨没有说话，手中的动作却不停，直接甩掉手中的小酒杯，取了个大碗斟起酒来。

    反观刀哥在地上痛苦的呻吟着，后面景池实在看不过去，对着苏杨询问道：“大哥，为什么不杀他。”

    景池此话一出，苏杨倒没什么反应，刀哥当即撑着孱弱的身体，在地上求饶起来。

    “道人，求你，求你饶了我，只要你饶了我，我一定会当什么都没有发生！”

    苏杨嘴角轻勾，因为酒劲，脸上浮上了两抹红晕，但对苏杨的思维没有丝毫的影响。

    “知错了吗？”苏杨淡漠说道。

    “知错了，知错了，是小的狗眼不识泰山，道人大人有大量，求你放过小的，不要和小的计较。”刀哥声线一路颤抖道。

    “说大点声，再说一遍。”苏杨一眼懒得去瞧，在他眼里，这狗屁刀哥，还不如他眼前的花生米重要！

    “是小的狗眼不识泰山，是小的眼瞎，大人我再也不会来找你的麻烦。”看到有活的希望，原本撑在地上的刀哥直接跪了下来，看起来无比真挚道。

    苏杨一声冷笑，就好似身边有臭蝇，面上浮着一抹不耐，看起来很无聊的对着空气说了一句：“滚。”

    苏杨语罢，景池的目光一瞪，该逸的面色一愣。

    唯独刀哥眼放精光道：“谢道人，谢道人，小的这就滚。”

    然后在景池和该逸莫名其妙的目光中，刀哥连滚带爬的逃离了此地。

    然而跑到店门口的时候，刀哥突然又停了一下。

    当即恶狠狠的往后盯了一眼，看到悠闲的苏杨，顿时恶从胆边生，怒往胸中窜！

    在心中发誓道：“等着，你他娘给老子等着！侮辱老子，管你们是何方神圣，别想离开古神大城！”

    另一边，景池面带莫名其妙的表情凑了上来，对着苏杨诧异问道：“大哥你放了那人做什么！”

    该逸不忘喝一口盏中茅台，嘟囔道：“大哥这样的人不能信，一看就是言而无信之人，他一定会带人杀我们的。”

    苏杨掏出一包辣条和一包腰果，兀自说道：“说得好像我不知道一样。”

    景池二人的目光瞬间被苏杨手中的辣条吸引过去，表情如出一辙，眼中写满了怪异。

    但景池依旧不忘就刚才一事说道：“那大哥还放了他。”

    苏杨看白痴一样看着景池，道：“你怎么这么二，难道我们要端了祖蒙寨，还要去花时间找他们不成，有机会让你们主动找来，何乐而不为。”

    该逸缩了缩脖子道：“大哥真的要灭了祖蒙寨啊，我们三个人手够吗，我之前还以为你打趣来着……”

    苏杨道：“你有看我说到没做到的事？”

    该逸举了举手，发表意见道：“有。”

    苏杨眉头一挑，道：“什么？”

    “大哥说等我们达到后天六阶要送我们功法！”该逸笑嘻嘻道。

    苏杨鄙夷道：“我只说送给景池功法，可没说也给你功法。”

    该逸失望透顶道：“啊，那大哥要送我什么哇！”

    苏杨一包辣条甩了过去，道：“辣条。”

    该逸神色复杂，有着失望，更多的则是疑惑，不过也学着苏杨的模样，把包装袋给打开，抽了一根辣条吃了起来。

    当辣条入口，该逸怔了。

    下一刻，心头火山猛的喷发！

    还自带背景音乐，嘴巴张得能看到嗓门！

    然而半天却说不出话来！

    好半晌之后，才从震惊中回过神来，结结巴巴说道：“大……大哥，这么神奇的东西，是……是从哪里来。”

    “哪里有那么多问的，吃就是了。”苏杨无语的摇了摇头，手掌再度一翻，掏出了一本簿册出来，丢给景池，对其说道：“上乘十品的木属性功法，正好适合你。”

    这本功法是从凌仙宗弟子身上得来的，上乘十品的木属性功法！

    此时此刻，虽说苏杨已经有了木属性的生魂，但他依旧没有学习这本功法的打算，因为正是因为他身怀木属性生魂，所以一般的木属性功法他根本看不上，还不如作为火属性功法的强力辅助来得合适。

    景池也不矫情，满心欢喜的接了过来，整个目光在手里的簿册上，然而片刻之后，又被该逸手里的东西所吸引，继而直接把功法放回了归元袋。

    对着该逸说了起来：“给我来一条。”

    该逸小气道：“不给，你给我上乘十品的功法我也不给！”

    苏杨对这活宝已经无话可说，旋即又掏出一包辣条，甩给景池。

    然后对着该逸道：“还真以为这就是给你的奖励啊，我只是因为手中没有合适的东西给你，有再送你就可以了啊。”

    该逸这样一听，才逐渐喜笑颜开，继而对着景池夸张道：“景小比，我这辈子都没吃过这么好吃的东西！”

    景池不耐道：“都说了别这样叫我了，你这人是有什么怪毛病，喜欢给人家乱起外号！”

    景池嘟囔着往嘴里塞了一根辣条，然后景池静止了。

    片刻之后，脸颊猛的烧红，一边深吸气，一边又接不上气道：“水……水……水……”

    原来是特么被辣的！

    苏杨哑然失笑，然而下一刻苏杨怔住了，看着空空如也的手掌，想说已经来不及了！

    但见，景池一把抢过苏杨手里的那一碗大酒，一言不合就把它当水一样咕咚咕咚喝了起来！

    一口下肚，两秒不到，扑通一声直接栽在桌子上，不省人事了。

    该逸没心没肺的大笑起来，眼里写满鄙视的神情，苏杨摇头不语，只得低声骂了一句：“真他妈二！”

    该逸不知道笑了多久，想罢应该没有多久。

    因为此时此刻，店外一阵火急火燎的动静传来，下一刻，五十来个服装差不多，身形各异的大汉撞进了苏杨的目光！

    打断了该逸的笑声！

    但见，这些精壮大汉，顿时将古神酒家里三层外三层的包围起来！

    为首的大汉着宽大的段红色长袍，约莫四十上下。

    而站在他旁边的人，正是景池之前揍的刀哥！

    接着刀哥那愤怒的声音平地炸响，继而所有人抽出了手中刀剑，齐刷刷的瞪向了苏杨！

    “大当家，就是这小子！这小子杀了我们兄弟！大当家你一定要给兄弟们报仇啊！”

    ：。：