
    水属性真气匹练，自红袍大汉身体透出，直接将其覆盖在右手那把蓝萤萤的刀刃上！

    显露出属于入道修为的强横气息！

    与此同时，他手中的蓝色刀刃，仿佛从沉睡中醒来！

    微微抖动着，发出阵阵清脆的嗡鸣！

    苏杨微微一笑，双臂同时张开，右手凝炼出一具红色神芒，而左手，握住了一柄绿色神芒！

    然后在所有人的目光中，两把光华猛地腾起！

    直接于空中交融在一起！

    化作一具三尺长短的神剑！

    腾着凝炼的绿色火焰！

    浮在苏杨的身前！

    然后被苏杨横手一抄！

    握在手中！

    脚掌猛的一踏！

    大地龟裂出蛛网般的细纹！

    下一刻，苏杨猛地冲将而出！

    十点命格毫不掩藏的爆发！

    直接砍向那红袍大汉的面门！

    这一切只发生在顷刻之间，看到苏杨那诡谲莫测的速度，红袍大汉忍不住挑了挑眉！

    但手中的动作却不慢！

    手中蓝萤萤的大刀凶猛涨大！

    直接化作一条蓝色蛟蛇，直接向着苏杨的剑锋撕咬过去！

    两相接触，缕缕青烟从蓝色蛟蛇身上腾出，像是受到了难以抗拒的温度，竟然在空中搅动翻滚起来！

    但持续一息不到，整条蛇身便轰然断裂！

    直接被这一斩之力轰成了十几节！

    摔到地上，化作一抔清水，漏进了嵌有黄沙的石砖地。

    但苏杨动作并未因此停歇，一剑之力，直接从头砍到尾！

    在他看来，刚才那条水蛇，不过就是一层窗户纸，丝毫不能对他形成阻挡！

    然后令苏杨意外的是，这个看起来只比他高了一阶的入道强者，还真不是吃素的！

    在他的水蛇被破那一刹，其脚掌猛一顿地！

    一股三尺高的骇浪，以他脚掌为起点！

    凶猛向着苏杨涌了过来！

    并且在这骇浪之中，夹杂这一抹抹断水穿浪的声音！

    很显然，这个表面看起来很简单的功法，实际上很不简单！

    里面暗藏好几道劲气！

    似乎就是为了在这道劲浪的掩盖下，打敌人一个措手不及！

    看到红袍大汉使出这道功法，场中顿时传来一阵阵叫好声，心情也变得愉悦起来！

    “大当家，把这小子往死里弄！”

    “对啊，弄死他！真以为没人治得了他！”

    “大当家这一手都用出来了，那小子死定了！”

    与此同时，也听得红袍大汉的一声怒喝：“嚣张的小崽子，你不过也才刚进阶入道，让你看看入道二阶强者的厉害！”

    骇浪凭空断成三道！

    以各种诡异的姿势，向着苏杨喷涌而来！

    苏杨的感知何其敏锐，他又如何看不出这功法的道理！

    这个功法最关键的，就在于隐藏在浪涛下的风刃！

    但苏杨不管三七二十一！

    手掌猛地一握！

    然后在所有人瞠目结舌的目光中，四十具如火如芒的深绿光华暴动而出！

    直接化作四脉！

    其中三脉对准了三道骇浪而去！

    还有一道，直夺红袍大汉的面门！

    骇浪与绿色火脉率先相触！

    轰隆之声顿时响了起来，就好像自百丈高空倾泻而下的水帘，砸在巨石上的感觉！

    氤氲水汽一瞬间将整个空地覆盖！

    但在这此前，苏杨的另一道火脉已经掠到了红袍大汉的眼前！

    红袍大汉面目大诧，实在搞不懂这人在防御之余，还能抽空对他进行攻击！

    而且刚才那数量煌多的绿色火华，真的让他头皮乍起！

    不敢想象，如果这些全都对着他砸过来，他该如何阻挡！

    此时此刻，已经有许多过路群众被这一场战斗吸引了过来。

    当他们看到真在战斗的是祖蒙寨大当家的时候，他们怔住了，要知道，这可是祖蒙寨的大当家！

    古神大城为数不多的入道强者中的一个！

    有什么事需要用到他出手？

    抱着这一疑问，所有人向着大当家的对手看了过去！

    然后这一眼之后，目光便再也不能移开！

    如此少年，入道一阶，谁敢信！

    与此同时，他们正好看到苏杨那一招，将无数火焰一分为四的手段！

    所有人忍不住倒吸了一口凉气！

    这人魂力强度到底有多么恐怖！

    而这火焰所透露的气息，未免太让人心惊！

    再次看向场中少年，不管是祖蒙寨之人，还是路过行人，都露出了深深的忌惮！

    之前那个刀哥更是连吞了好几波口水，看着大当家艰难的模样，忍不住想到：大当家不会败给这小子吧？

    答案很快就会揭晓出来！

    但见，最后的十具火华，直接凌空而来！

    大当家既无退路，只能咬着牙一声大喝，手中大刀猛的往下一劈！

    断岳斩！

    一道十米高的水刃，随着大刀的走向，直接向着空中那十具火华冲去！

    要知道，这可是融合了两道生魂的火焰！

    它哪里又是一道普普通通的水属性劲气所能比拟的！

    只用了一具火华的代价，便直接将那道劲气轰成碎片！

    剩余九道，在所有人愕然的目光中！

    伴随这笃笃的声响！

    红袍大汉瞬间被轰成了马蜂窝！

    瞪着眼睛，透尽了迷茫！

    因为他到死，都不知道他会落败，还败得这么彻底！

    这一切发生的太快，以至于所有人都回不过神来！

    上一刻，他们还沉浸在刚才大当家出手的那一抹快意中，看到苏杨处处被制，更是无比的开心！

    然而没想到，下一刻，苏杨只用了一招便逆反了局势！

    而他们德高望重的大当家，更是被当场诛杀！

    这到底是什么样的实力！

    有些人怒红了眼，不管三七二十一，直接向着苏杨冲杀过来！

    口里发出不堪入目的怒骂，然而最终的结局，连苏杨的衣角都没有碰到，直接凭空炸开！

    扑到在地，血液与内脏的碎末染红了整块空地！

    风起，一丝血腥的味道，顺着风，窜入在场每一个人的鼻腔！

    看着站在场中的无情杀神，他们忍不住乍起了一身的鸡皮！

    此刻没有人说话。

    也是到此刻，他们才意识到，这人到底是谁！

    原来，他就是两个月前，血洗古神广场，藏在面具下的神秘男子！

    当两幅画面重合，所有祖蒙寨之人都微微打了个寒噤，他们想要逃，但却没人动步！

    因为他们知道自己逃不了！

    如果谁带头跑，只怕会遭来抹杀！

    谁也不想成为这个被抹杀的人，所以一副寒蝉若惊的低着脑袋，神色无比的复杂！

    再加上苏杨的那一道风轻云淡的话语，所有人面上的复杂情绪，再度镌深起来！

    “从今日起，此地，再无寨！”

    ：。：