
    大山低下的战斗，连带这一整片上，都发出轻微的抖动！

    无数山石自山上滚落！

    带起蒙蒙烟尘！

    但水下的战斗并未因此而结束！

    造成巨大波动的，也只是风刀与剑华的对撞！

    真正的重头戏，是来自那一脉透过虚空裂缝，自上而下倾泻而去的剑华！

    绿色剑华泛着森然的光芒，而苏杨的目标，就是这大鱼妖兽的头颅！

    那条彩色大鱼显然是没想到苏杨的手段，在发现剑光迎头罩来的那一刹！

    其整个身子猛然间摆动起来！

    虽然幅度非常之大，但因为在水中，所以显得异常的灵活！

    反观苏杨所凝炼的绿色剑华，却是被这河水大大的拖慢了速度！

    所以最后并未攻击到苏杨想要攻击的位置！

    但所幸，最后还是落在了妖兽的鱼腹之上！

    然而紧接着，令苏杨震惊的一幕发生了！

    只见那鱼身之上，突然耀起一片璀璨的流光！

    自其头颅，覆盖到鱼尾！

    在和那一脉剑华撞击的瞬间！

    这一道流光顿时大放！

    甚至掩盖了剑华撞击所产生的绿色光芒！

    整个地河世界被耀得五彩缤纷！

    然后这所有的光芒又向着妖兽体表的玉石回流！

    这一过程非常迅速！

    从苏杨的角度来看，就好像这妖兽体表的玉石，将他所有的天罡之剑，给吸收一空了！

    这一发现，让苏杨变得尤为骇然！

    如果自己天罡之剑对他造成不了伤害，那这妖兽的确有些强的可怕了！

    苏杨也那他失了办法！

    然而不等苏杨多想，异变再度发生！

    随着妖兽体表的玉石又一次大亮，自苏杨头顶凝现！

    原本属于他的那一脉天罡之剑，竟然向着他，凶猛砸来！

    苏杨有些不明所以，但眼下并没有给他细想的时间！

    因为只有当苏杨自己面对自己的功法，才知道它到底有多么强大！

    横手七十道剑华再度凝炼！

    迎着原本属于他的剑华暴动而去！

    然后苏杨再度发现，自己这七十具剑华，竟然尽数落空！

    苏杨眉头猛地一挑，瞬间想到这里面的道理！

    这完全具备天罡之剑威势的手段，实际上并非真正的天罡之剑！

    而是幻境！

    又是一轮幻境！

    苏杨想到这哪里还敢犹豫！

    当即调转神识！

    在身前凝练出层层屏障！

    所幸苏杨的魂力真的很强大！

    那看起来恐怖如斯的剑华，在前进了六七米之后，便陡然破碎！

    化作迷离光斑，消失在了水中！

    也算是有惊无险！

    重新看向那条彩色的大鱼妖兽，苏杨又重新刷新了对它的认知！

    这类能操控幻境的妖兽，实在是苏杨的劲敌！

    因为根本无从知道它什么时候会使用幻境！

    似真似假的手段，着实让人措手不及！

    要是有懂得操控幻境的人，显然就更麻烦了！

    所以苏杨今后，还是得在这方面备下战才好！

    不过，也只有苏杨能度过眼下，才能谈论今后了！

    此时此刻，苏杨拿这条咸鱼确实没有丝毫的办法，也根本无从着手！

    所以最后完全陷入了被动的局面！

    四处躲闪防御着这条咸鱼所使出的攻击手段！

    值得庆幸的是，苏杨的确非常强！

    单论修为，他丝毫不惧于这妖兽！

    所以也就造成，持续了近一个小时，局面依旧没有打开！

    谁也占不到便宜！

    然而就在苏杨一筹莫展之际，脑海里突然响起了一道声音，是一个女声！

    来自宁采蝶！

    “大人，我……我来帮你！”宁采蝶弱弱的声音响起，旋即她的身形，便撞入了苏杨的视线！

    苏杨皱着眉望过去，带着一丝愠怒道：“你下来作什么？”

    苏杨的愠怒，显然是不想将宁采蝶置身危险的境地！

    而且她一个后天九阶的修士，又能帮到什么忙！

    如果因此而发生什么意外，苏杨可不想带着责难去度过后半生！

    听到苏杨微怒的语气，采蝶明显的被吓了一下，怔了片刻之后，微微咬了咬下唇，依旧向着苏杨游了过来。

    而恰此时刻，那咸鱼再度发难！

    一声如同鲸鱼般的尖啸从其嘴里发出！

    与此同时，地河中荡起一圈圈的波纹！

    又是刚才那一手声波的攻击！

    而且比刚才对付苏杨那一手，显然来的更为猛烈！

    整个地河之水，就好像因此而沸腾！

    这一变化，直接令得苏杨眉目大咒，心里大骂了采蝶一声傻子，然后修为展露，向着宁采蝶冲了过去！

    然后一把将她揽入怀里！

    而那咸鱼的声波也在此刻到达！

    直接砸在苏杨的背上！

    把二人带出了二十余米！

    因为苏杨的阻挡，宁采蝶并未受到什么实际的伤害！

    蜷缩在苏杨的怀里，一脸的歉疚与担心。

    而苏杨就不一样了，这一击，稳稳当当的全都落在了他的背上！

    不仅五脏府受震，好几根骨头也因此攀上了暗纹！

    一口殷红的鲜血从苏杨口中吐了出来，但因为河水的存在，那一抹血水，就如同一缕血雾，很快就淡化无踪！

    但采蝶看在眼里，顿时紧紧的抱着苏杨，带着哭腔，通过神识连声道歉道：“对不起，对不起。”

    苏杨摇了摇头，淡淡道：“快回去吧，我来挡住它。”

    苏杨这一语，直接让采蝶有了泪崩的迹象，如果不是周遭河水的压力，她当场就会哭出来！

    苏杨很不喜欢女孩子哭，因为他不应该让女孩子哭！

    然而事与愿违，凡是和他有交集的女孩子都为他哭了。

    苏杨真的不知道，这是好还是坏。

    就好像他一如既往，只会给别人带来灾难！

    这种感觉让他尤为不爽！

    所以为了避免所谓的灾难，苏杨想让眼前的女孩离开！

    但女孩的一句话，却是让苏杨，当场愣了起来！

    “不，我不走，哥哥你先走，采蝶帮你挡着！”

    不等苏杨反应，宁采蝶便挣脱苏杨的怀抱，游将而出！

    苏杨正欲阻止，但就在苏杨伸手阻拦之际，他的目光突然被女孩的手腕所吸引！

    因为在女孩的手腕上，突然亮起了一串淡红色光芒的铭文！

    然后随着女孩的低声诵念，那几个闪烁着淡红血光的蝌蚪文，倏然闪烁起更为妖冶的光！

    然后沿着采蝶的手臂，以一种极为诡异的姿态，一路蔓延到采蝶的玉颈之上！

    同时采蝶的气息，也在此刻陡然转变！

    在苏杨震惊的目光中，采蝶原本漆黑的发丝，在一瞬间变得纯白！

    哪里还有先前小家碧玉的气息，此时此刻，采蝶所透露的，是无比的冷冽和暴戾！

    就连整个地河的河水，都因为她，而变得冷冽刺骨起来！

    ：。：