
    讲真，苏杨此时此刻还真是觉得有些晦气。

    在他得知柳元霸是以朝歌郡为驻地的时候，他就知道，他很有可能会再次见到这个不开眼的畜生！

    没有错，苏杨所说的畜生，正是柳元霸他的好儿子，他苏杨的三阁同门，那个曾经被他打趴在地的柳青城！

    苏杨预见到，因为三阁被毁的关系，柳青城可能已经下山了！

    但他如何也没想到，会在此时此地，以这样的形式见面！

    本以为就算他下山了，想要见面，应该也要到丹道大典去了！

    然而不是冤家不聚头，这小崽子又他娘来骚扰他了！

    苏杨对这个手下败将，真的提不起丝毫的兴趣，但既然找上门，苏杨自然不肯示弱，所以就着柳青城的奚落，苏杨也学着他的语气，回话了。

    “哎哟喂，这不是，这不是被我打成狗的柳青城吗？”

    苏杨此话一出，柳青城的嘴角忍不住抽动了一下，像是想起什么不堪的往事，连脖子都忍不住缩了一下。

    但紧接着他又想起了什么，胸脯一挺，突然冷笑起来！

    对啊，这里是朝歌郡，他们柳家的地盘！

    庞家之下，万人之上！

    所以他又如何会怕这么一个小杀才！

    之前这小子当着那么多人抹他的面子，现在有此机会，他哪里肯放过！

    天宫有路你不走，地府无门你闯进来！

    他娘的，那老子就叫你躺着出去！

    想到这，柳青城脸上浮现出一抹阴戾，正欲说话，却又被苏杨打断！

    “大兄弟，我还有事，你可以等我把事情先办完吗？”苏杨一脸无辜道。

    柳青城一声冷笑，听到苏杨想走，心下权以为他是胆怯了，所以柳青城脸上的戏谑再度放大，咂舌说道：“你敢在三阁会武上耍诈，抹我柳青城的面子，抢我去阳十三陵的名额，那么我管你有什么事，今天你见到我，那就别想走！”

    耍诈？

    我耍你mlgb啊！

    苏杨还没见过有比他还不要脸，不，有这么不要脸的人！

    要不是他长了一副要死的样子，苏杨还真他妈想给他竖一根大拇指！

    不过苏杨倒也清楚，所谓的耍诈，并不是说给他苏杨听的，而是他身后的那几人！

    想必这柳青城回到这朝歌郡柳家，没有少造他的谣！

    比如他为何没去成阳十三陵，怎么会在三阁会武上败了，大概为了维护自己的面子，肯定是像现在这样，污蔑他耍诈！

    从其身后几人的反应便能看出！

    “少爷，这人就是在三阁会武上，耍诈打败少爷的人？”

    “哼，如此小人，少爷要不要我替你去教训他一顿？”

    “这小子也真是瞎了他的狗眼，欺负了我们公子，还敢来我们朝歌郡晃悠，还真当这里是三阁？”

    “脑子是个好东西，我希望你们都能有。”看着这些人叽叽喳喳的模样，苏杨一阵恶心，调侃之后续道：“我说了，我有正事，你们这些废物渣渣，等我把事情忙完了再说。”

    苏杨自顾自踏出一步，正欲向离得最近的红门走去，但视线的余光，却看到那几身着黑色衣袍的人也有要动手的迹象，当即停下来又道：“你看看，这里是方尊阁的地盘，我一个散人倒真的没什么，你几个人，要是闹事毁了些什么，你们担当的起么？”

    虽说这个塔楼内景很大，人分布得很散，但依旧是有不少人！

    就刚才这一番，已经吸引了不少的目光！

    所以此番，苏杨真的不是在为这柳家考虑，而是在为他自己考虑！

    要是开罪了方尊阁，那可就不好受了！

    虽说苏杨并不惧，但能省的麻烦尽量的省省，也没有什么坏处！

    何况他还需要依靠方尊阁办些事呢！

    所以苏杨此话一出，包括柳青城在内的柳家几人当场反应过来，才想起这里是交易所内！

    因此他们不由咽了咽口水，踏出的步子也收回去了一半！

    看到这几人这么乖，苏杨忍不住一笑，又道：“要不这样吧，你们在这里等我，我办事你们放心，很快的。”

    看到苏杨义正言辞为他们考虑的模样，柳青城气得浑身发抖！

    娘的，他们是来找麻烦的，竟然有人让他们等等！

    这又不是酒馆里点菜，找麻烦还要等等？

    这一年不见，柳青城发现，眼前这人嘴皮子功夫不仅没有减一点，竟然还疯涨起来！

    在他们的地盘，还敢骂他们没带脑子？

    到底凭什么！

    去了一趟阳十三陵，还真就以为自己逆天了！？

    继而房门“砰”的一声响起，告诉了他们答案！

    苏杨就这样完全无视他们，自顾自的踏进了红门，消失在了他们的视线！

    见到此幕，柳青城顿时气得牙根痒痒，拳头也握得咯吱作响！

    便在这时，柳青城身后的黑衣男子，发问道：“公子，我们等他吗？”

    柳青城一巴掌拍了过去，骂骂咧咧道：“等什么等，等你妈啊！我们这叫守住他！”

    被打的那个中年一脸无奈，哈腰道：“是公子，我们守住他，你放心，只要我们在，他绝对踏不出塔楼的大门！”

    柳青城罢手阻止了那人叽叽歪歪，突然冷静下来道：“这小子去了一趟阳十三陵，或许收获不小，下山时他虽然才先天十二阶，现在指不定到了后天七八阶了。”

    身后有人发出疑惑：“公子，我们能做你的护卫，至少都是后天十二阶，就算他有后天七八阶又怎样，就算他有后天十阶，我们任何人，一只手都能将他轰成渣渣！”

    柳青城再度想到当日三阁会武的场景，想到苏杨是如何越阶挑战，心中突生一抹不耐，道：“不行，为了以防万一，你先去把白珍长老叫来，今天必须要万无一失，送这小子去见阎王！”

    当即有人抱拳应诺，“是！”

    隔着门板，柳青城欠揍的声音，苏杨依旧是听得一清二楚。

    不由想道，这小伙子今天突然长脑子了，竟然还知道要以防万一！

    原本苏杨以为要借方尊阁来打压柳家，现在看来，是逼他使用暴力了！

    啧啧，最近声望有些紧，看来是时候搜刮一波声望了！

    苏杨无奈的耸了耸肩，这才将整个目光，放到了眼前的妹子，不，眼前的陈设上！

    ：。：