
    感受到自己身上突然出现的这一股吸力，老头脸上布满了深深的震撼！

    因为他惊骇的发现，这一秒，他的身体竟然不受他的控制！

    竟然向着吸力的方向倒飞而出！

    然而要知道的是，后面数十具火华，还有两道铺天盖地的火幕，正向着他汹涌而来！

    所以他哪里能退，如果退了，那么等待他的，就只有一个结局！

    那就是死！

    所以老头拼尽全力抵抗，用尽毕生修为，来应付苏杨这简单的一击！

    可见，老头对此有多么惧怕！

    但见，这绿袍子老头借着身后所传来的吸力，自空中三百六十度转体！

    同时手中印记连连掐动！

    紧接着，大地发出微微的抖动！

    下一刻，十余棵两人才能环抱的巨树，自地底冲将而出！

    紧密排列，也正是因为有了阻挡，所以抑制了这股吸力的拉扯！

    使得老头的后背紧紧贴在巨树上！

    有了这一阻挡，老头很快就掌握了身体的主动权，重新调整身子，不要命的往外逃去！

    然后前脚刚走，其身后那一个由十余棵粗壮的巨树所构成的屏障，“轰”的一声，直接炸成碎片！

    带出漫天的火光，划向森林各处！

    然而令老头瞠目结舌的是，自爆炸中心处，数不清的火华再度冲出！

    这一阻挡，竟然丝毫没有影响到这火华的数量！

    丝毫没有抑制住它恐怖的势头！

    这到底是什么等级的功法！

    但老头哪里有闲心想这些！

    前脚逃出那股吸力的控制，后脚这数十具森然的火光紧随而来！

    甚至连反应的时间都没有，完全是下意识的祭出自己保命的法宝，也就是他的药鼎！

    老头腰间那一枚蓝色的玉炔凌空飞渡！

    但凌空的过程中，那魂鼎玉炔却是各种摇摆！

    加上老头急促的呼吸，能看出他此时到底有多么的慌张！

    入道六阶强者，被一个低了三境的修行者逼到这个地步，老头也是又怒又气！

    但他相信，只要他地阶一品的宝贝药鼎一出来，绝对能扭转局面！

    下一刻，数十具火光凶猛而至！

    而老头身前的那一枚玉炔，也终于爆发出剧烈的蓝色光芒！

    光芒中，一尊长宽高各一米多，通体紫黑色，镌有几条蛟蛇纹刻的大鼎，凭空显现！

    完全遮住了老头的身影！

    迎上那数十具锋锐森然的绿色火光！

    轰！！！

    一声剧烈的撞击声，加上鼎室共振所发出的嗡鸣，响彻在这一方林地！

    声音先至，一股强横的波动紧随而发！

    因为这药鼎的防御方式，并非是其他功法的抵消化解，而是完全将外来手段阻挡在外！

    所以这一股波动，完全来自那一脉火华的威力！

    功法有多么强大，这一股波动就有多么爆炸！

    离波动源头最近的绿袍子老头，直接被这恐怖的声响，和这剧烈的波动，搞的气血一阵翻涌！

    脸色时青时白！

    并且涌上了病态的潮红！

    头上布满了一层细密的汗珠！

    俨然受了极重的内伤！

    最后终于坚持不住，一口殷红温热的鲜血自嘴中喷了出来！

    与此同时，老头又惊惧的发现，他的鼎身上，竟然攀上了蛛网般的裂纹！

    也就是说，他的鼎，在这一击之下，直接被毁了！

    要知道，这可是地阶一品的药鼎！

    而不是地阶一品的武器！

    是他花了极大的代价，从一片遗迹里所得来的宝贝！

    然而今天却毁在了一个低了他三阶的小毛头身上！

    紫黑色药鼎落回地面，同时，老头也和对面的那道人影，有了开战以来第一次对视！

    而这一次对视，老头先前的意气，再也看不到一丁半点！

    整个目光都变得泛动，之前的怒意，也全然转化成怯意！

    老头并不是一个傻子，并且他的眼见真的不低！

    在看到这个小子恐怖的实力之后，他哪里还敢逞能！

    直接手掌一翻，召出一片诡异的绿色雾气！

    阻挡在二人之间，继而不顾颜面，拔腿就往外逃遁而去！

    然而他走出不到十米，一道巨大的红色电光自天穹劈落！

    直接砸在老头奔逃的方向上！

    砸出一个近十米宽的坑洞！

    并且刚好蔓延到老头的脚边！

    看到这，绿袍子老头顿时吓得一个激灵！

    豆大的汗滴刷刷往下！

    老头咽着口水，神色惶恐的想道，如果刚才这一道闪电再偏过来一点点，恐怕等待他的，就只有灰飞烟灭！

    而之所以没有砸到他，不是因为闪电没有砸准，而是因为操控闪电那人，故意没有砸到他！

    想到这，老头心中的畏怯再度镌深！

    但在畏怯之余，还有着一抹深深的恐慌！

    这一抹恐慌并非苏杨所带来，而是来自被刚才那道闪电，所损毁的这一方土地！

    他的恐慌，是因为和这一方土地息息相关的，那一个恐怖的东西！

    另一边，刚刚甩出一道黄符的苏杨，神色从容的收回了手掌。

    看着眼前那一团绿色的烟幕，面色不齿的将嘴角扬了起来。

    他没想到，这老头竟然会用这么低劣的逃跑手段！

    拥有毒性的烟幕？

    但令人生笑的是，苏杨本身就站在一片充满毒性的地方！

    又有什么能与这寒毒作比！

    所以苏杨直接无视这绿色烟幕，在将老头逼停那一刹，直接遁身而出！

    如同一颗炮弹！

    猛的从绿色烟幕中冲将而出！

    端着他的拳头，一拳锤在那老头的狗脸上！

    老头哪里预料得到这人会有这么快，连反应的机会都没有，直接以倒栽葱的姿势，脑袋和地面来了一个极为热烈的接触！

    拳头的撞击，还有地面的撞击。

    这两击之下，老头的目光直接变得涣散，像一滩烂泥一样躺在地上，久久不能动弹！

    然后老头目光虽然涣散，但苏杨的动作却能看得一清二楚，能看到苏杨的脚掌，落到他身体的过程！

    这一刻，老头狼狈不堪的面容，再添几分萎靡！

    就好像他的精神世界，在此刻完全崩塌！

    但在这样一个情况下，老头却凝望着不远处的洞口！

    像是期待着什么，实则，是另一种惧怕！

    苏杨随着老头的目光，向着洞口瞟了一眼，然后又神情淡漠的落回到老头身上。

    兀自开口说道：“打不过就跑，原来你这老狗能活到现在，还真是有几分道理！”

    听到苏杨嘲讽的话语，老头脸上的苦意愈发浓烈起来！

    但他依旧没有说话，而自顾自的盯着洞口！

    苏杨得见，终于忍不住挑了下眉，笑道：“怎么？期待救兵？”

    然而苏杨话语刚刚落定，一声猛烈的嘶吼便拔地而起！

    整片山地，也随着这道嘶吼发出一阵颤动！

    但这种颤抖，却并非是声音所引起的震动，而是因为它真的在抖！

    然后毫无前兆的情况下，苏杨和老头突然间向着天空飞去！

    而之所以如此，是因为苏杨和老头所在的地面，突然被某种外力，直接托了起来！

    也正是因为此番异象的出现，一直缄默不语，被苏杨踩在脚下的老头，终于是道出了他内心的恐惧！

    “完了，这下都完了！”

    ：。：