
    剩余的十几人，最后全都被凯撒一招给绑住！

    然后苏杨毫不留情的将他们全都抹杀！

    化作囊中声望！

    然后吩咐下去，将这些尸体处理掉，苏杨便像个没事的人一样，收掉凯撒，风轻云淡的离开此地！

    留得一众帝盟弟子，和躲在各处的看客，止不住的咂舌！

    苏杨回到驻地房间，想趁着离开之前，再抓紧时间修行一下。liudianxing.com

    这一个月的时间里，苏杨已经将入道二阶的境界彻底稳固，并且又有了极大的精进！

    可惜的是，之前兑换的那六颗入道妖丹，还有用这一个月来赚取的声望，所兑换的入道妖丹，又再次用完！

    因此苏杨眼下所面临的窘境，就是没有声望，没有可供修行的入道妖丹！

    没有外物，全靠空气中的灵气来修行，对苏杨来说，显然就是一件浪费时间的事！

    哪怕有后天妖丹撑撑场面，也比凭空修行要来得好些！

    所以苏杨此时希望完全寄托在了眼下这个归元袋上！

    这个归元袋，正是苏杨从那个林玉堂身上夺来的东西！

    作为凌仙宗新一辈天骄。

    作为一个入道五阶的强者！

    苏杨还真不信里面没有什么东西！

    苏杨利用强大的魂力，轻车熟路的将林玉堂覆盖在上面的神识抹除！

    然而让苏杨意外的是，里面的东西并不多！

    不过值得赞赏的是，里面的东西排列的非常整齐！

    因此有些什么东西就一目了然！

    所以包括这归元袋在内，那些什么丹药，低级功法苏杨一股脑的将它们划分在了待处理的行列，也没有掏出来的**，直接准备将他们送去充盈帝盟存储！

    所以最后掏出来的，就只有三样。

    一堆颜色不一的妖丹，一本镂金的红皮书册，以及一卷丹方！

    看到这，苏杨也算是放下心来，因为里面的妖丹，的确也算是解了苏杨燃眉之急！

    这些颜色不一的妖丹一共四十来颗。

    苏杨微微用神识感知了一下，其中有着入道等级的妖丹约莫五颗，其他三十五颗都是后天妖丹！

    虽然入道等级的妖丹才五颗，但苏杨也已经很满意了！

    要知道，入道境的妖兽本身就难以遇到，再加上入道境的实力摆在这！

    并且就算击杀了入道境的妖兽，其体内也不是说就一定会有妖丹存在！

    所以别看苏杨把入道妖丹当先天妖丹来吸收。

    实际上对于普通修行者来说，入道境界的妖丹，真的非常非常珍贵！

    相比山石玉髓，也就只差那么一点点！

    所以这林玉堂的归元袋里，能有五颗之多，已经非常出乎苏杨的预料了！

    从这里也可以看出，凌仙宗对这人的培养是有多么的重视！

    毕竟这五颗入道境的妖丹，对于林玉堂来说，足以让他修行两个多月了！

    不过对于苏杨来说，其实也就十来天的事！

    加上这些等级不一的后天妖丹，所幸也能让他这半个月的修行无忧了！

    将一堆妖丹放入物品栏，苏杨随后便将目光放在了这一本镂金的红皮书册上。

    苏杨将它掏出来的原因，就是因为这一本书册装订得很精致，所以吸引到了他的目光！

    并且封皮上所显示的信息，也的确没有让苏杨失望！

    这是一本功法！

    上乘十品的无属性功法！

    名曰：覆雨！

    如果苏杨没有猜错，应该就是之前林玉堂，那一招精妙绝伦的鞭子功法了！

    达到上乘十品的功法，想必整个三阁也拿不出五本！

    在外界，更是众修行者抢破脑袋，有市无价的东西！

    但可笑的是，苏杨依旧对不上眼，不过用来壮大帝盟底蕴，吸纳更多的修行之士，应该有不小的作用！

    毕竟现在帝盟里，除了他的那两本超凡品级的功法，最高的也才上乘五品而已！

    如果这一卷上乘十品的功法出现在帝盟存储里，想必又会引来新一轮的狂热吧？

    因为中帝盟子弟想要拿声望换取超凡品级的功法，显然有些遥远！

    但有着上乘十品的功法过渡，应该能让下面的人斗志变得更加的昂扬！

    苏杨再度将这卷功法甩入物品栏，最后，才将目光放到那一卷丹方上！

    苏杨现在已然是一个无比尊贵的炼药师，然而有些无奈的是，除了炼药师的身份，其他什么都没有！

    上等药材没有！

    上等药鼎没有！

    上等丹方，也没有！

    苏杨所持有的药材，全是祖蒙寨那几卷低级丹方所对应的药材！

    比如炼制补气丹的药材！

    药鼎就更不说了，快炸得差不多了！

    所以此时出现一卷丹方，来帮他充盈一下自己炼药师的底蕴，所以苏杨自然要好生关注一下！

    苏杨缓缓摊开丹方，然后一路扫视过去。

    直到将其全都看完，苏杨的眼睛，在这一刻骤然瞪大！

    一丝狂热逐渐攀上他的脸颊！

    到最后，苏杨的呼吸都随之抑制下来！

    眼睛死死的盯着最左边那五个大字，以及五个大字旁边的五个小字上！

    仙踪匿迹丹！

    可隐匿身形！

    隐……隐匿身形？

    隐形？

    反应过来之后，苏杨当即咧嘴，忍不住笑了起来！

    忍不住想道，这他妈才是真的杀人越货，夜里偷香的必备良物好吗？

    前世苏杨做梦都想获得隐身的神功！

    虽然自从他来到这个世界，就很少做白日梦了，但如今，这个能力真真切切的摆在了他的面前！

    可以隐身，作用如何就不多作赘述了。

    想必谁都能想象得到！

    比如看刘寡妇洗……呸，比如顺宝什么的，只要使用得当，效果无比巨大！

    不过苏杨随即又被旁边的一排小字泼了一盆凉水。

    半年内只能使用一次！

    也就是说，一年内只能使用两次！

    一次效果持续一个时辰，也就是两个小时！

    如果不按规矩服用，会遭来修为的巨大反噬！

    苏杨无奈了，看来这东西，也不是那么百无禁忌……

    还是得好生计划和利用才行的！

    但饶是如此，依旧掩盖不了它的强大效果！

    苏杨想不通这林玉堂从哪里弄来的这么一份丹方，想必应该是花了不小心思，不过这些都不重要了，因为此时此刻，这丹方已经是他苏杨的了！

    丹方上乘一品，也就是说，只有四品的炼药师才能炼制！

    不过对于苏杨来说，这并不是什么问题！

    随即目光放在所需的药材上，通过神农百草经得知，这些药材也不算非常难找到！

    就是里面有几味药材，操作起来有些麻烦！

    不过对于魂力强大的苏杨来说，依旧算不上什么问题！

    所以，现在只要将材料找齐，那么，就只差一个浪的机会了！

    清算好这些东西之后，苏杨随即掏出了手机，将目光放在了刚才所获得的声望上。

    刚才那一波声望并不多，只有六万出头，不过，已经足以抽上六次奖了！

    ：。：