
    此时出现在苏杨眼前的，是一块只有足球场大小的森林！

    要问苏杨为什么知道这一片森林只有足球场的大小，因为树木枯萎稀疏，如同老树虬根，直接暴露在空气中！

    所以虽说它是一片森林，但可见度非常之高！

    一眼便能看穿其大小！

    而这些也并非苏杨此时所关注的重点，真正需要关注的，是这一片冻土一般，却又湿漉漉的地面！

    冻土与湿漉漉，显然是不能共存的！

    但此时此刻，它们就是以一种极为诡异的姿势揉合在了一起！

    并且令苏杨心中极为震惊的是，就刚才前一秒，苏杨明显的感觉到这一片大地动了一下！

    没有错，整片大地，都动了一下！

    而且这种“动”，不是上下颠簸，而是前后摆动！

    就好似发生了肉眼不可察觉的位移！

    地面的变化很细微，但在苏杨出色的感知下，硬就是没有逃过他的眼睛！

    因为体表神凰尾火的照耀，苏杨的一双眸子看起来炯炯有神，但同时也反射出苏杨心中强烈的不安！

    因为不管是突然变化的气温，还是刚才的震动，抑或是这片只剩下瘦弱树干的森林，都处处透露着怪异！

    气温的骤降，很明显就是空气中所潜伏的寒毒，已经逐渐变得实质化！

    大地的震动，和这一片小，却不乏诡异的森林，苏杨却找不到它们与这寒毒的联系！

    所以为了剖开这个秘密，苏杨再度向着深处走去！

    然而这片面积很小的森林，苏杨还没走完，就接连遇到两只妖兽！

    两只妖兽都奇丑无比！

    一个脑袋长着三支犄角的，另一只妖兽有四只眼睛，两个手心的位置各长了一只眼睛！

    怪异程度，让苏杨忍不住咂舌！

    两只妖兽都是入道五阶！

    所以对于达到入道三阶的苏杨来说，并不能造成什么实际性的阻碍！

    所以最后，全都化作了炼化凯撒的材料！

    唯一可惜的是，这些妖兽体内都没有妖丹的存在！

    走过这一片森林，拨开一大波的茅草，继而出现在苏杨眼前的，又是一番新的景象！

    是一个镶在低矮山包里的洞穴！

    洞口十米高，二十米宽！

    本来并没有什么特异，但诡异的是，一大波的茅草弯着腰，从洞口山石低下生长出来！

    给人一众怪异的感觉，就好似这些茅草，是后天被压在弯的，而不是天生从石缝中挤出头来！

    不过感觉始终是感觉，苏杨自然不会真的以为这些草垛草梗，是被这山压弯的！

    如果真的是这样，那么也就是说，这座山是突然出现的！

    那样，未免也太让人心惊胆战了！

    熟悉的恶臭再度出现，就好似又一次回到了刚才那一片山谷之地，并且这股腥臭味更浓！

    就好像堆积了上万条死鱼！

    让人忍不住呕吐反胃！

    而且几乎完全实质化的寒毒之气，化作阵阵寒风，直接从洞中掠出！

    拍在苏杨的身上！

    使得覆盖在周身的神凰尾火，也因此而变得摇摆起来！

    看到这一幕，苏杨知道自己距离真相已经非常之近了！

    如果没有错，问题就在这洞穴里面！

    洞穴黑抹抹的一片。liudianxing.com

    所以苏杨尽量的发散出神识，而当洞内的景观落入苏杨脑海的那一刹，苏杨的眉头，又一次忍不住皱了起来！

    尸骨，里面充斥了各种各样的尸骨！

    有妖兽的，有野畜的！

    但更多的，是人类的！

    而且无一例外，全都是发黑的枯骨！

    铺满了整个地面！

    看到这一幕，苏杨终于露出一丝动容，因为这真的是一副令人生撼的画面！

    但沉吟了片刻之后，苏杨又发现了一些不对劲！

    洞穴里面的尸体，自然是被寒毒侵体而死的百姓无疑，以及少许一些想要来探究寒毒根源，而死在这里的人！

    但问题就出在于，但凡被寒毒侵体的人，不都是成为尸傀？

    最后再被人杀一遍？

    又何以会和这些妖兽的尸体一样，集中出现在此地？

    都知道越接近寒毒之源，那么也就越危险，所有又怎么会有那么多前仆后继，来此地追寻答案的人？

    显然都说不通！

    如果不是妖兽作祟，那么苏杨能想到的，也就只有一种可能！

    就是，有人故意将这些尸体放在这里！

    如果真的是这样，那么肯定是有着什么目的！

    只是这目的，还无从知晓！

    摒除了所有不可能，哪怕答案再如何让人不敢置信，它依旧是最终的答案！

    原本这是一件极为简单的事情，就是有着什么未知的东西，诱发了寒毒的爆发！

    但此时一看，却无由变得极为复杂！

    苏杨是一个不喜欢复杂的人，所以他宁愿相信是前者，就是有妖兽作祟！

    那么苏杨倒是想要看看，到底是何等妖兽，干尽这等丧尽天良的事！

    以人类为食物！

    嗑了一颗补气丹之后，苏杨再度将心法九幽向着极致运转！

    体表的神凰尾火，也因为心法的极致运转，而在苏杨体表生出新一轮耀眼的火光！

    而就在苏杨正准备向着洞口进发，前脚刚踏出的时候，突如其来的一道人声，打断了苏杨的想法！

    当苏杨听清楚那人的话，再回身望去的时候，苏杨的两道鸦眉，顿时紧紧的拧在了一起！

    至此看来，还真是有些人喜欢把问题搞的复杂化，想简单，都简单不起来！

    “雍城的人，以为你这个外来人早就死了，没想到，却是找到了这里！”

    “那么既然被你发现了这里的秘密，那就很不好意思，你得死了！”

    出现在苏杨视线中的，是一个身着淡绿轻衣的老头。

    他并没有和岩城其他人一样，脑袋罩着黑纱，所以他脸上的表情，也一丝不漏的落入了苏杨眼中！

    是耻笑，是轻蔑！

    越是如此，苏杨的面色也就愈发的冷淡！

    “要杀我的人很多，但我依旧活得好好的！”

    那老头一声冷笑道：“我并不介意成为这最后一个！”

    那老头说着，故意摆动衣袍，将衣袍下的那一块蓝色玉炔显露出来！

    是一个炼药师！

    玉炔上亮了三条纹络，是一个三品炼药师！

    看着这老头的得瑟模样，苏杨冷冷一笑，道：“看来，那个‘拯救’雍城的神秘炼药师，就是你无疑了吧？”

    听到苏杨的反语，那老头发出不以为意的耻笑，嘴角的弧度拉扯得很大，他看着苏杨。

    此刻，充满了玩味！

    ：。：