
    苏杨控制着六十具火华向着既定的位置轰炸而去！

    如果说苏杨所在位置算是中心点，那么那块甲片斑驳的地方，就是正北方位！

    苏杨不知道那一块位置到底是不是这妖兽的软肋，但苏杨此时也根本想不了那么多，他只是很简单的想道，既然之前隔着黄土大地都能伤到它，那么没了黄土这一层天然的铠甲阻挡，那就更能伤到它！

    而且看这妖兽狂怒的反应，很显然那里是一个极为重要的位置！

    所以苏杨就是要看看，这巨型妖兽的身体，到底隐藏了什么秘密！

    与此同时，周围那数百余的尖刺，也终于将触手伸到了苏杨的身旁！

    还有离那一块位置较近的尖刺，直接被妖兽调去阻挡暴动而出的火华！

    苏杨再也无法分心对火华进行控制，此时此刻，必须得逃了！

    又是一道白色光华冲天而起！

    然后苏杨一跃十丈！

    极度惊险的从铺天盖地的尖刺中冲将而出！

    然后苏杨一脚将那一道光华踩在脚下！

    学着曾经在三阁会武上尝试的方法，直接御剑于空！

    值得注意的是，曾经三阁会武的时候，苏杨还只是一个刚刚突破后天的修行菜鸟！

    但此时此刻，他已然达到了入道修为！

    之前的魂力也只有三百来点，此时此刻，已经达到了命格十二点！

    也就是一千两百点！

    所以不管是对于这道光剑的操控上，还是其他什么，苏杨都已经比先前强出太多太多！

    而原本苏杨只是想要通过这种方式，躲过这大妖怪致命的一击！

    但这不试不知道，试了之后才发现，自己竟然能完全控制这光华凌空！

    通过之前的了解得知，凌渡，原本必须要入世境强者才所具备的能力！

    比如三阁的几位大长老！

    但苏杨才刚刚入道境，就已经能凌渡于空！

    前者不需要借助外物便可凌空飞渡，而苏杨需要借助脚下的光剑！

    虽有本质的区别，但管它公母，能飞，那就是好的！

    所以也从侧面看出，魂力强大起来，到底多么可怕！

    如果有外人在场，看到苏杨入道境能凌空，只怕会惊掉他们的下巴吧？

    但此时此刻，苏杨可管不了这一些，在他飞身而起的那一刹，那数十具炽热锋锐的火华，直接轰在了那一块被苏杨认为是软肋的地方！

    虽然有近一般的火华被附近的尖刺阻挡，但始终还有残余！

    炽热的火浪喷涌，连带周遭那些还盘根在泥土里的巨树，直接被烧成虚无！

    熊熊烈火燃烧！

    苏杨看不真切那一块被他攻击的地方，但能看到这只类穿山甲的大妖怪，浑身发出一阵剧烈的抖动！

    伴随着难听的嘶鸣，其整个身体都在地面上颤抖起来！

    而这这么大只的妖兽一颤抖，直接就伴随了毁天灭地的异象！

    山石崩塌，大地陷落！

    之前那道山谷，也因此完全塌方！

    直接将那道谷地填成了平地！

    也正是因为苏杨登高而望，才知道这妖兽身子到底有多么庞大！

    之前还真是小觑了！

    也正是因为苏杨登高而望，这末日般毁灭的异象，才一丝不差，全都落入苏杨眼眸之中！

    苏杨忍不住咂舌，便在这时，苏杨又发现，浑身布满了尖刺的巨型妖兽，有四块地方没有尖刺的覆盖！

    其中包括了苏杨之前所站的位置！

    苏杨不清楚这里面会不会有什么道理存在，但紧接着，他的目光就被火光消散后的那一片区域吸引了过去！

    继而，一丝无由的微笑，缓缓攀上了苏杨的嘴角。

    因为那一块被他轰炸的区域，果然如他的预料，里面大有问题存在！

    但见，原本就斑驳不堪的甲片，在刚才这一击之下，完全四分五裂！

    露出中间一个阵法一样图形！

    血红色的线条，有太阳的图形，有月亮的图形，还有莫名的符篆，就这样被刻在这妖兽的身体上！

    看到这一点，苏杨忍不住回想起了阳十三陵所见！

    就是守阵妖兽一说！

    不然没有哪个妖兽的身上，天生会带有阵法！

    所以，虽然苏杨还不清楚眼前的妖兽守护的是阵法，还是其他什么东西，但苏杨几乎已经完全能够断定，它一定是在守护着什么东西！

    而且很有可能和这后天加在它身上的玄妙阵法有关！

    就在苏杨沉吟的这一小段时间，妖兽因为疼痛所做出的反应，也终于平息！

    并且，又再次向着苏杨进攻过来！

    一声类似于龙吟的尖啸响起，脚下十余数尖刺的表面，再度透出了土褐色的灵气匹练！

    然后，自十个方向向着御剑于空的苏杨暴掠而来！

    而且这数道尖刺见风则涨，直接化作十余数恍若百年老树一般巨大的物体！

    封禁了苏杨的一切退路！

    加上苏杨才刚刚学会御剑，所以又哪有什么速度可言！

    飞出了三十余米，最后避无可避，被其中一道巨型尖刺杀到了眼前！

    说时迟那时快，苏杨的身子陡转！

    脚下那一具白色光华，直接被其横抄于手中！

    恐怖的绿色火焰自剑柄开始，猛地爆发而出！

    然后直接将整个剑身给覆盖！

    下一刻，苏杨的手臂陡然后拉！

    以弯弓射大雕的姿势！

    猛地一划！

    两道极度凝炼的绿色火幕自天空往下罩来！

    然后撞在最近的那一道巨型尖刺上！

    而因为修为的过分碾压，哪怕苏杨这一招祝融燎原斩使用得再完美，最终的结果，苏杨依旧没有击碎这道生冷、黑亮的尖刺！

    只是这道尖刺的的尖锐部分，被炸成残缺不齐的平面！

    速度犹在！

    所以最后，直接化作一柄巨大的榔头！

    锤在苏杨的胸口上！

    就这一瞬间，苏杨感受到很久很久没有感受到的剧烈痛楚！

    五脏瞬间移位！

    一口殷红温热的血液自苏杨口腔中喷出！

    在天上绽开一朵妖冶的莲！

    然后苏杨再也控制不了身体，呈自由落体，猛地向下方坠去！

    继而砰的一声闷响，伴随着几声清脆的喀喀声，不知摔断了几根骨头！

    苏杨一脸的疼痛加苦闷。

    继而看向不远处刻在妖兽身体上的阵法，苏杨略微自嘲的说了一句：“幸好tm锤的不是脸！”

    ：。：