
    出现在苏杨眼前的，是一个大概五米长宽的房子，房子里没有什么东西，除了门对面墙壁的一扇大窗，也就只有墙上的几幅画，和房间中央的一张桌子，两张凳子了。

    当然，还有那个翘着屁股，在地上捡什么东西的妹子！

    苏杨当然没有在那女子屁股上多看两眼，他更不知道这个女子的屁股很翘！

    苏杨站在那，刚听得门外的弱智计划完，那女子便站了起来，与苏杨对上了视线。

    看到有人进来，那女子尴尬的整了整衣襟，往靠墙的椅子上一座，伸了伸手，示意苏杨也坐下来。

    这个既视感，不知道的话，苏杨还真的以为自己来到银行了。

    连那女子也透出一股干练，职业女性的气息，像极了银行的业务员！

    苏杨稳当当的坐了下来，而后那个女子便率先开口了：“这位公子，是有什么想要置办的？”

    苏杨也不拐弯抹角，直接把自己的需求说了出来：“我想要购置两味药材和两卷丹方。”

    听苏杨说完，那女子当即掏出一本厚厚的簿子，道：“公子请说。”

    “两味药材，是九泉幽怜花，与金玉藤！”

    九泉幽怜花乃云衍师兄九转神泉丹所需的药材，金玉藤是苏杨仙踪匿迹丹所需要的药材，如果能解决这两味药材，那么这两种丹药，便随时都可以炼制！

    听到苏杨所说出的药材名字，原本低头打算记录的女子，突然皱着眉抬起头来，盯了苏杨好半晌，这才诧异问道：“这可是两种极为稀有的药材，这位公子，难道是用来炼制丹药？”

    苏杨挑眉道：“怎么，难道在这交易所购置东西，还要询问用途不成？”

    那女子连忙罢手道：“不是，小女子就是好心提醒一下，这两味药材不是俗物，如果炼药师品级不够，绝对驾驭不了的！”

    苏杨无奈摇头，道：“你就说有还是没有吧。”

    女子在簿子上翻了好一番，这才缓缓开口道：“这个九泉幽怜花，几个月前有两株，但是已经被换走了，至于这个金玉藤，我看了一下，正巧有五株。”

    听到九泉幽怜花被买走的消息，苏杨忍不住皱了下眉，没想到这么稀有的东西，这交易所还真有，然而可惜的是，仅有的两株已经被换走了！

    那么苏杨忍不住好奇，到底是谁买走了，难道是云衍师兄？

    毕竟，这位药材除了九转神泉丹，也没有几种丹药需要用到它才对！

    虽然珍贵，但需求并不大！

    所以苏杨忍不住去想，是不是云衍师兄买走了，如果是的话，倒也省了一些事！

    想到这，苏杨手掌一翻，顿时掏出了通信符石来，投入神识，挑准云衍师兄的神识印记，然后将话传了过去。

    继而云衍的声音传了过来：“小师弟，我一个月前去了一趟朝歌郡，但我去的时候，九泉幽怜花就已经被换走了，唉，我已经辗转找了许多地方，现在就是找不到这味药材啊，难道真的是天要亡我？”

    听到云衍的无奈，苏杨也是不由得蹙了蹙眉，道：“既然不是云衍师兄换走的，那就有些麻烦了，不过也不是毫无办法，云衍师兄也不用太过担心。”

    听到苏杨的话，云衍沉默了好一会，这才开口说道：“谢小师弟。”

    苏杨将通信符石送入物品栏，这才重新看向眼前的女子。

    同时眼前的女子也正在看着苏杨，看到苏杨许久没说话，女子忍不住问道：“公子可有什么疑惑？”

    苏杨当即说道：“可否告诉我，是谁买走了九泉幽怜花？”

    女子听了神色顿时一僵，怔了片刻之后，这才板着脸说道：“公子不好意思，我们交易所的第一规则，就是不得透露任何客人的信息！”

    苏杨颇为无奈，视线若有若无的瞟在女子身前的簿子上，旋即发现，这本红皮簿子，不仅仅是记录了物品的信息，也记录了物品所有者的信息，以及物品交易的时间信息！

    那么既然有记录在，苏杨又何必让这女的来告诉他，她不肯说，那他自己看就是了！

    苏杨心头一笑，旋即不动声色的将神识投入其上，一边和这位女子开口说着话：“那么把你金玉腾先给我吧。”

    苏杨说完那一刹，神识也终于接触到了那本红皮簿子，但在神识接触到红皮簿子的那一刹，一股巨大的禁止力量，瞬间将苏杨的神识揉碎！

    苏杨面庞忍不住一愣，果然，作为南渊大地强大的炼药师工会，果然对于安全一事做到了滴水不漏的地步！

    就这份禁止力量，至少堪比阳十三陵，第十二道半陵的最后一关试炼！

    做到这个程度，还真是令人咂舌！

    然而可笑的是，此时这一道禁止，在他苏杨面前，和空气没有什么区别！

    他能在后天修为时破除第十二道半陵的最后一关试炼，那他现在达到入道，更不能给他带来丝毫的阻碍！

    要不是刚才没有丝毫准备，也就不会落得神色被揉碎的结果了！

    有了经验，这一次苏杨投出了一股比先前强大了十倍的神识束！

    从而，轻轻松松，将这一道禁止破得体无完肤！

    观上面的信息，就如同探囊取物！

    同时，女子也回答起了苏杨刚才的问题：“公子如果要换取金玉藤，至少也要拿相同价值的东西来换。”

    苏杨“砰”的一声将一株药草拍在了桌子上，笑道：“够换你那五株金玉藤了么？”

    这女子怎么说也是帮炼药师工会办事的人，所以她接触的药材并不少，认识的药材也不少！

    也正是因为他认识的药材不少，所以在她看到桌山药材的那一刹，霎时间，她的眼睛都直了！

    连话也不由得吞吞吐吐起来，震惊道：“这……这是……头陀果？！”

    苏杨淡淡的点了点头，续道：“除了金玉腾，我还要两卷丹方。”

    女子咽着口水道：“什……什么丹方？”

    知道眼前的人不简单，女子再也不敢板着脸怠慢，如此问道。

    苏杨道：“我要生血造化丹丹方，以及，融神丹丹方！”

    听到苏杨的话，那女子脸色猛然一僵！

    差点连手中的毛笔也掉到了地上，惊愕道：“超凡一品丹药，融……融神丹？！”

    ：。：