
    苏杨此话一出，宋行当即懵了，采蝶也睁着大眼睛看了过来。

    如果没有理解错，就是眼前这个男子，有办法帮他们弄到补充精血的丹药！

    虽然他们不懂“牛逼”一词是什么意思，但所透露的信息，就是在这位大人眼里，四品炼药师并不稀奇！

    要么，就是因为眼前这位大人有这方面的人脉，要么，就是因为大人本身！

    而且通过前面苏杨收购药材一事，让他们得知，苏杨就是一个高贵的炼药师！

    但以苏杨的年龄来说，他的炼药师等级，应该不会太高才对！

    会有此想法，不是说宋行看不起苏杨，相反，还极度看重苏杨！

    而之所以如此，是因为这是经验与常理！

    让他更倾向于前者！

    而采蝶不同，她对后者情有独钟！

    没有原因！

    继而宋行急切发问道：“大人如果能找到高等级炼药师帮忙，让我宋行上刀山下油锅也在所不辞！”

    苏杨挑了挑眉，一来是表示宋行对采蝶的感情，这种照顾，并非友情与爱情，更像是亲情！

    可以看出，宋行与采蝶的父母关系不想表面这么简单！

    能让他宋行如此报答，至少也得到过采蝶父母的大恩惠，以及照拂。

    二来，是表示苏杨觉得有些好笑，忍不住想道，这人到底是什么眼神？

    他这么一个活人站在他们面前，难道看不见？

    哦，对了，他们以为哥们是炼药师菜鸟呢！

    不过苏杨倒也不点破，因为点破了，也就没意思了，只要知道，他苏杨能帮到这小姑娘就够了！

    宋行再度忍不住发问道：“苏大人，你也是炼药师，那么你的炼药师朋友应该很多吧，能炼制上乘一品丹药的炼药师有吗？”

    上乘一品丹药，算作十三，除以四，等于三点多，也就是需要四品炼药师才能炼制！

    四品炼药师出手炼制的丹药，又哪里会有不珍贵的道理！

    毕竟，四品炼药师可是能挑起天阁的存在了！

    所以一个四品炼药师的名头，就已经代表了一切！

    这也就理解了，宋行说到此，为什么会露出这么敬重的表情了！

    但宋行的表现，反而使得苏杨玩味的表情愈浓，当即调侃道：“一般般吧，他还在进步呢。”

    一般般是谦虚，他还在进步这是实话。

    所以苏杨虽是调侃，但也并未说假话。

    因此落入宋行耳里，更是真的不行！

    宋行当即回应道：“大人真的是我们雍城的大恩人，是我和采蝶的大恩人，真的不知道该如何感谢大人！”

    苏杨耸了耸肩，风轻云淡道：“用不着，用不着，顺手而已。”

    实际上苏杨却是有着自己的小算盘，因为如果采蝶能摒除掉焚血的弊端，而发挥出焚血琉璃体的实力，那么对于苏杨来说，或许能成为他今后的助力也说不定！

    当然，最主要还是因为苏杨为人矜持，他不会往这小姑娘很漂亮，所以忍不住要帮她这一边想。

    “那么，知道丹药的名字吗？有没有方子？”苏杨突然开口道。

    宋行尴尬的挠了挠头道：“我只知道这个丹药的名字叫作‘生血造化丹’，和一般的生血丹药材一样，只是多了三味药材，而这三样，在昨天我们给到大人的药材里就有，只是不清楚用量，就是……因为没有方子。”

    苏杨好奇道：“这么说，你们此行，是一点计划都没有？”

    “就是想去朝歌郡碰碰运气……”宋行无奈续道：“这个丹药的珍贵在于，需要高级炼药师才能炼制，但他的药材对比同品级的丹药，实际上算不上非常珍贵，所以按我的猜想，应该也不是那么有市无价的东西。”

    宋行说的倒是没有错，因为生血丹和补气丹一样，都是最基础的下乘二品丹药，苏杨身上就有！

    所以就算加了三味药材的生血造化丹，其珍贵程度，是如何也比不上需要头陀果的四脉元阳丹，和九转神泉丹来得珍贵！

    唯一的亮点，也就是需要四品炼药师来炼制而已！

    所以丹方并不是问题！

    便在这时，采蝶突然开口说起话来，看起来有些小心翼翼的说道：“苏杨哥哥，你真的愿意帮我吗？”

    采蝶刻意加重了你字，因为她觉得，自己作为苏杨的一个萍水相逢之人，哪里有资格得到苏杨这么强大的人，所给的照拂。

    因此她觉得有些如梦置幻，忍不住再次求证，就好像这个答案对她很重要！

    但实际上，她也不知道，为什么会觉得这个答案对她很重要，可能正如她话语里所加重的“你”字一样，是帮她的人，对她很重要，而不是答案。

    苏杨不知女孩的复杂情绪，但能看出她的那一抹希冀，所以苏杨想也没想，微笑答道：“我会帮你，就像你帮我一样。”

    雪芙噤着嘴角，再度低下头去，从帮边拾了一根木柴，漫不经心的添起火来。

    但白净的小脸上，却蕴满了淡淡的笑意。

    三人突然陷入沉默，苏杨见时间不早了，便把凯撒再度召回，道：“时候不早了，早些休息吧，早点赶路，也能早点到达朝歌郡。”

    二人笃定的点了点头，然而当三人往洞府最里边望去，问题来了。

    石府不大，但里面有床，然而问题是，床只有两张！

    那么谁睡床上，谁睡地上呢？

    还是其中两人一张床？

    见到此，苏杨突然坏笑着向着采蝶看去。

    而采蝶看到苏杨那贼坏的目光，当即羞红了小脸。

    宋行不知二人之间的诡异，便想提出他的建议，就是他睡地上。

    但不等他说话，苏杨便率先说话了，听到苏杨说话，采蝶的小手忍不住一紧，像是……紧张？

    然而当苏杨讲话说出口，采蝶的小手又兀自一松，表情无由又变得复杂起来。

    但至始至终，她都不清楚，她为什么会紧张。

    “你俩去床上睡吧，我就在这里修行。”

    听到宋行耳里，让他心中再度生出一丝敬佩。

    因为白天持续一整天的赶路，真气的大量消耗，难免会让人觉得困乏。

    何况苏杨还经历过一场大战！

    但此时此刻，依旧像是一个没事的人一样！

    宋行忍不住想道，这位大人体内的真气，到底是何等磅礴，才能做到这一点！

    他不清楚，但也不会没礼貌的去问。

    所以也就只能沉默着，敬畏下去了。

    ：。：