
    最名贵的药材？

    朝歌郡需求最大的药材？

    苏杨忍不住好奇，这味药材是为何物，所以当即开口问道：“怎么个名贵法？”

    宋行点头道：“这味药材是为中性，它之所以名贵，不是因为它能炼制非常高品质的丹药，而是因为，它可以作任何丹药的辅药，任何丹药的炼制，只要添加一株此药材，都能提升其提升其他药材的精华，提升丹药的品质！”

    听罢宋行所言，苏杨面上露出一抹淡淡的狂热，因为但听这药材的介绍，很明显与雏根草有着异曲同工之妙！

    虽然后者提升的丹药的品级，但归根究底，依旧是从提升药材精华，提升丹药品质开始！

    如果丹药品质能提升到某一个程度，那么自然而然，也就能影响丹药的品级！

    加上苏杨有着沉香玄木在手，如果运气好，应该很容易就能炼制出超过超过固有品级的丹药！

    所以苏杨不兴奋那真的是假的！

    继而问道：“名字？”

    宋行道：“药材名叫川白子，在整个南渊大地都是赫赫有名的存在。”

    听到川白子的名字，苏杨的面色微微一怔，因为通过神农百草经里的信息，让苏杨很轻易得知了这一味药材的药理药性。

    也正是因为有了川白子的具体信息，所以苏杨才更希望将这一味药材得到手！

    因为这绝对是他炼制丹药的巨大助力！

    如果和他人对比，别人同样也具备这一药材，显然也没什么，但如果别人不具备这一药材，很显然，苏杨的起点又一次高出他人一步！

    想到这，苏杨不由的问道：“其他地方没有？”

    宋行解释道：“其他地方也有，但出产最多的，就是我们雍城，甚至曾经连帝都之人，也来我们这里采购。”

    苏杨沉吟了片刻，正想继续发问，还没说出口，宋行便打断道：“药材的原价是一百两银子一株，我们雍城四十年未与外界通商，积压了颇多的存货，所以如果大人看得上，我们愿意全都赠予大人。”

    像是为了重复川白子的名贵性，所以宋行才此般说道。

    苏杨微微打趣道：“有这么大方？”

    宋行诚恳道：“只要是明眼人都能知道，是大人救的我们雍城，所以对比起来，这真的不算什么，只是还想请大人帮个忙。”

    苏杨挑了挑眉，道：“帮什么忙？”

    宋行低了低头，拱手道：“大人能帮我们解决雍城四十年来的灾难，小的相信，大人绝对不是普通人，所以想请大人帮个忙，就是待大人出去，帮我们去帝都天剑宗送个信，请他们派人来帮我们雍城的传送阵修复一下。”

    苏杨眉目微凝，忍不住想道，这还真是一个不小的忙。

    帝都距离古神大城、雍城十万八千里，苏杨眼下可没有时间赶过去。

    但这些人如此好意，加上如此诚恳的态度，苏杨也不忍拒绝，所以苏杨沉吟片刻，最后眼睛骨碌一转，想了一个折中的办法！

    道：“我可以带你们的人出去，至于你说的这件事，你们自己去办，因为我没有时间。”

    听罢，小酒馆里的众人忍不住露出一抹呆愣，而之所以呆愣，是因为听到“出去”这一词！

    本来很简单的一个词，但对于他们来说却无比的陌生！

    因为常年的习惯使然，所以宋行发出请求的时候，这一词他连想都没有想！

    就好像雍城依旧是一片死亡之地，殊不知，危机已经解决！

    所以反应过来之后，他们有些如梦置幻，有些难以言喻的兴奋！

    也正是因为雍城的危机解决，所以他们对“出去”一事，有了前所未有的向往！

    当即有人说道：“我想跟着这位大人出去。”

    另外有人搭话道：“我们推选一个大家都信赖的人去办这一件事吧，宋行兄弟去怎么样，这些年你任作雍城的护卫团团长，你的贡献我们都看在眼里。”

    宋行摇头道：“如果这位大人愿意带我出去，我肯定是没有什么问题，不过还是要看雍城乡亲的意思。”

    有大汉粗犷道：“还看什么看，就你了。”

    宋行罢手道：“不行，这个必须和大家说清楚，不然指不定其他人会怎么看我。”

    苏杨面露出一丝不耐道：“真的是矫情，说得好像我就一定能能从这十万大山中走出去一样，但凡想跟着我去的，自己先做好死的觉悟，因为我也不敢保证我能走出去，所以，你们要派谁去，你们私下里慢慢决定，包括药材一事你们帮我办好了，明天就出发。”

    苏杨说完，却是没人敢说话了，包括之前说想要出去那人也是一样。

    甚至还有人微微咽了咽口水，露出了一丝胆怯。

    宋行最先反应过来，当即对着身后的一大汉说道：“赵品格，你家不是开客栈的吗，快给大人安排一个房间啊。”

    唤作赵品格的大汉微微一怔，反应过来之后当即嬉笑着迎了上来，在他看来，这样一个大人物能住在他家里，那真是三生有幸啊！

    以后待雍城恢复往日的繁华，他也能对外吹嘘，曾经救下雍城的男子，可是在他店里落过塌！

    所以这大汉哪里敢怠慢，谄笑道：“大人跟我来。”

    苏杨耸了耸肩表示无所谓，有人安排这些事，他也是乐得清闲。

    再度踏出小酒馆，苏杨跟着赵品格兜兜转转，最后来到一家如意轩的楼房前。

    而赵品格直接将他引上了三楼，给他安排了一间有着阳台的天字房。

    然后在退出去之前又谄媚的说了一句：“大人，要不要吃些什么，我叫人送来雍城特色的食物。”

    苏杨罢了罢手，道：“谢了，不用了。”

    赵品格退出房间后，苏杨便放松的在偌大的房间里逛了一圈。

    站在阳台上远眺了一下雍城的风景，暗自想道，这雍城还是有些独特。

    呆了好半晌之后，苏杨才向着床榻走去。

    继而，再度进入了修行状态，开始炼化起苦海上空的那一层血雾！

    净化再净化，然后随着真气周而复始的运转，变成最精粹的真气！

    拍入苦海世界之中！

    ：。：