
    看着手中的这一卷丹方，苏杨忍不住生出几许笑意。

    这四脉元阳丹，可是和三阁会武头名奖励升灵丹一样，可以直接提升修为的丹药！

    唯一的差别就在于，后者只能作用于后天修为以下。

    而四脉元阳丹，则是入世以下，入道境以上可以使用！

    因为修为达到入道境，提升远比后天难的缘故，所以苏杨也不打算像使用升灵丹那样，保留到后天巅峰才去使用。

    在这样一个修为阶段，提升越早，越能给苏杨创造更多的利益！

    所以只要能将四脉元阳丹炼制出来，苏杨自然会选择尽早使用！

    然而想得很美好，苏杨一看丹方所需要的药材才知道，他还差了一味药材！

    是一味和头陀果一样，弥为珍贵的药材！

    名唤：奇南香！

    难道待会又得去那交易所逛一圈？

    倒也是苏杨大意了，当时得到丹方的时候，只想门外的柳青城去了，竟忘记看一下是否有差什么药材！

    看来后续还得去交易所逛上一圈，当然，前提是没有柳家之人守在附近的话。

    就在苏杨肆意畅想的时候，突如其来的一声呻吟，透过楼房的隔断，窜入了他的耳膜之中。

    这一道呻吟很细微，有些沉闷，就好似发声之人，有着一副面罩的阻挡，听得有些不真切。

    但苏杨是何许人，当他听到声音的出现，便顿时听出这道声音是出自谁口！

    然而也正是因为听出了发声之人，所以苏杨心头才会猛地一惊！

    当即推门而出，急匆匆的向着采蝶的房门冲去！

    果不其然，此时此刻，采蝶脑袋正蒙在床上被子里，伴随着一阵阵沉闷的呻吟，浑身发着细微的抖动！

    或许宋行也听出了这一道声音的来源，当苏杨踏入采蝶房门不足几息的时间，他也一脸忧虑的撞进了房门，同时嘴里大叫了一句：“采蝶！”

    宋行喊着，便要去揭采蝶的被子。

    然而被子另一头的小手，紧紧的攥着被子，如何也不让宋行揭开！

    继而只听到一声闷闷的斥声传出：“你走！”

    宋行微微一愣，苏杨则是无奈摇头。

    然后苏杨招呼着宋行让开，自己自顾自的坐到采蝶的床上，道：“你怎么小孩一样，生病难道不得吃药，你这算怎么回事。”

    被子下面突然沉默起来，好半晌之后，这才有一道弱弱的声音传来：“苏杨哥哥不会喜欢我这样，而且也没有药能治我。”

    宋行连忙搭话：“苏大人炼制了几颗上等的生血丹，可以抑制一下你的焚血血潮。”

    被子另一头再次沉默起来，而这一次沉默，不是因为里面女孩不想说话，而是因为痛楚！

    只见她被子下的身体，剧烈的扭动着，原本的呻吟也带出些许哭腔，听得他人心情无比难受！

    而这个“他人”，自然也包括了苏杨！

    因此苏杨再也顾不得那么多，当即用手臂伸入采蝶的被子内，挽住她的后背，直接托了起来！

    没有了靠背，苏杨一把就将罩在采蝶脸上的被子扯了下来！

    但紧接着所见到的情形，让苏杨不由得呆了下来！

    但见，采蝶脸上的血管清晰的浮现在脸颊上，而且不是鲜艳的红色，而是充满病态的黑色！

    就如同干枯的野草草根，自人中向着两边衍生，直到额头！

    而在额头上，除了清晰浮现的黑色血管，还有一层细密的汗珠！

    汗珠冰凉，甚至有结冰的势头！

    以及，一头的银发！

    苏杨心头一痛，兀自想道，难道，这就是被动焚血的后果么？

    采蝶咬着银牙，面庞因为疼痛有着丝丝的扭曲。

    然而就在这样的情况下，采蝶依旧逞能说道：“苏杨哥哥，你就让采蝶一个人呆着吧。”

    苏杨皱着眉，突然一声怒斥：“你是不是傻？”

    不知是被苏杨这一声突如其来的呵斥给吓蒙了，还是因为其他什么，采蝶身体细微的抖动竟然停滞了一下。

    但不过三秒，又一次剧烈的抽搐起来！

    并且再也止不住的哭了出来，一把冲进了苏杨的怀里，紧紧的抓着苏杨的后背，来让抽搐的幅度减小！

    苏杨无奈，当即手掌一翻，掏出一枚琉璃般暗红色丹丸，直接拍进采蝶的嘴里！

    然后任由她靠在自己的怀里。

    同时一缕沉香玄木，自采蝶后背的经脉，被苏杨输送到采蝶的体内！

    然后强制的跟随那剧烈流淌的殷红鲜血，开始周而复始的游荡！

    以苏杨所想，采蝶脸上突出的黑色血管，明显是生机枯竭之兆！

    这一切，自然是因为精血焚烧的具象化表现！

    因此，饶是采蝶的身体冰凉，苏杨依旧没有选择导入神凰尾火，因为那样，不仅不能减缓这一病症，相反还会急剧的加重！

    如果想要将采蝶的病痛减缓，那么只能从根源上下手！

    就是，生机！

    随即可见，在生血造化丹和沉香玄木的共同作用下，采蝶身体的抽搐开始减缓。

    苏杨靠在采蝶后背的手掌，也清楚的感觉到采蝶的体温开始回升。

    约莫十余分钟，采蝶脸上的黑色血管也开始消退，那一头的银色白发，也从发根开始，逐渐恢复了本来的黑色。

    到最后，身体彻底的安稳了下来！

    看到这一幕的苏杨，大大的吁了一口长气。

    而宋行，则是完全惊呆了！

    因为以前采蝶焚血爆发，往往要持续一整天，甚至好几天！

    像现在，不到半个时辰，彻底消退！

    这是宋行如何也没有想到的事情！

    再次看向苏杨的目光，也充满了震惊与敬佩！

    这个男子，简直就是神人！

    采蝶彻底恢复过来，但此时此刻，她依旧靠在苏杨的怀里一动也不动。

    苏杨忍不住挑了挑眉，兀自想道，莫不是晕过去了吧？

    然后苏杨的手掌就在采蝶的后背摸了一下，还能清楚的摸到亵衣的纹络！

    然而这一把下去，采蝶又一次发生了呻吟。

    而这一次呻吟，却不是病态，而是娇态！

    因为她还从未被男子这样抚摸过！

    她不知道苏杨是有心还是无心，但也没有丝毫的介怀，依旧是一动不动。

    苏杨不是禽兽，自然不能乘人之危，所以知道采蝶没有晕之后，便大义凛然，而又低沉的说道：“我手酸了。”

    听到这里，采蝶才慌忙从苏杨怀里跳脱出来，整了整头发，擦了擦脸上的泪痕，就这样和苏杨隔着半条手臂的距离对视着。

    采蝶脸庞再度一红，因为才刚刚经历过焚血血潮，还没有彻底平复下来，所以采蝶脸庞这一红，红得比任何时候都要厉害！

    直到苏杨掏出十余个三指大小的瓷瓶摆在床上，采蝶这才疑惑着冷静下来。

    同时宋行也望了过来！

    然而当苏杨说出下一句话，采蝶和宋行，又从疑惑，陷入到了深深的震惊之中！

    “帮你炼制了一百颗生血造化丹，自己记得按时服用。”

    ：。：