
    看到这脏兽的出现，苏杨心头的危机感急剧放大！

    像是潜意识的决定，就是，他绝对不能让这些脏兽再度融合！

    因为之前融合后的脏兽，修为直接达到了入道六阶！

    如果眼前这些，每一个都有着入道六阶的脏兽再融合！

    苏杨实在不敢想象融合后的修为实力！

    所以这一轮需要苏杨速战速决！

    而且是不能再将他们击碎！

    要直接将它们抹除！

    苏杨翻手一颗补气丹吞下，因为这段时间生魂的调转，实在耗费了苏杨太多的真气！

    所以也就更拖不得！

    两株火焰形态的生魂再度出现在了苏杨的手掌之上！

    继而纯熟的将其融入身前的那一具白色光华之中！

    下一刻，三尺长剑倏然凝炼！

    森然的绿色火焰，在此刻熊熊燃烧！

    继而随着苏杨，暴动而出！

    苏杨十二点命格属性爆发，手起刀落，直接穿行在脏兽之间！

    几乎是一眨眼，十余具脏兽直接被砍翻在地！

    粘附在其身上的绿色火焰，直接将其尸身焚烧殆尽！

    然而这脏兽的数量实在太多！

    虽然他们灵智普遍不高，但在于凶狠和不要命！

    所以一个个化作绿色大网，向着苏杨扑将而来！

    有得则是在苏杨不远处先行爆开！

    化作绿色液珠，向着苏杨的身体侵袭而来！

    看着眼前混乱而又棘手的画面，苏杨忍不住将眉头紧紧的皱在一起！

    因为他真没见过这么麻烦的战局！

    比对付修行者还要麻烦！

    因为战斗的过程中，苏杨要时刻防止那绿色毒液的侵害！

    虽然一滴两滴成不了事，但当数十滴依附在苏杨身上，那么就算苏杨有着神凰尾火相助，也不能同时去净化这么多毒液！

    所以最后的结果，就只怕会丧命于此！

    所以苏杨动作虽然大开大合，但也是点到即止！

    利于控制身形！

    八道火幕汹涌喷出！

    这一次，苏杨并未刻意的压缩祝融燎原斩的力量，而是直接甩出八道火幕！

    其一是因为用不着压缩，每一道火幕的力量就已经足够！

    其次就是因为范围更广！

    对付眼前的情况正合适不过！

    苏杨左右开弓，一道道火幕，一具具火华向着所有的方向冲去！

    功法的密集程度，如果有他人在此，恐怕只会落得瞠目结舌！

    因为先不说一道道功法的接连使用需要多么大的真气！

    就操控这些功法所需要的魂力，他们不敢想象到底需要多强才能做到！

    但苏杨最不缺的，就是魂力强度！

    同时操控功法，以及他们的方向，对苏杨来说是最简单不过的事情！

    眼下唯一的麻烦，就是这一道道功法的使出，真气的消耗实在太过严重！

    因为这每一道功法，都融合了两缕生魂！

    所以真气消耗的程度，可想而知！

    所幸苏杨的苦海异象真的很大！

    里面的真气真的很多！

    至少是同境的百倍有余！

    所以一时半会，还不能轻易让苏杨体内的真气耗空！

    但就算有着补气丹的帮助，苏杨体内的真气，还是在呈现被消耗的势头！

    也就是说，如果战局不快速解决，苏杨的真气迟早要被消耗一空！

    就这样持续了半个小时！

    当最后的八道火幕脱手，最后剩余的二三十道脏兽，直接被轰成了青烟！

    化作一抔黑灰！

    消失在原地！

    与此同时，苏杨的衣袍有了数处烧焦的痕迹！

    发丝也变得有些凌乱！

    很显然，在刚才的战局中，苏杨也是吃了不小的暗亏！

    苏杨的呼吸有些重，虽然解决了眼前数百余脏兽，但他却完全开心不起来，相反，脸上变得更为阴沉！

    因为他杀的只是眼前这妖兽的分身！

    对妖兽的本体丝毫没有影响！

    而自己却被消耗了近一半的实力！

    这让苏杨如何也有些不甘，但远处密密麻麻的黑色尖刺，却是让苏杨连逃的路都没有！

    然而便在这时，苏杨突然想到一件事！

    之前他能透过大地泥土的壁障，伤到这妖兽的身体，也就是说，这妖兽的身体也不是那么的无坚不摧！

    那么此刻没有了泥土的阻挡，会不会更加的容易？

    苏杨是这样想的，然后他就这样做了！

    再度翻出两张黄符，然后自两个方向，直接甩向不远处的两道黑色尖刺！

    在黄符接触到黑色尖刺那一刹，直接化作一抹黄色的匹练消失！

    下一刻，天穹的两个位置翻滚起浓厚的黑云！

    接着，两道水桶粗壮的红色闪电，自两个不同的位置，向下劈来！

    妖兽扭动了一下脖子，然后将另一张脸对准了苏杨！

    继而一声怒吼自其嘴里发出！

    紧接着，和之前一样的土褐色真气自其身体甲片上传出！

    像是形成了一道薄薄的光幕，覆盖在身体上，使得那些尖刺尤为反光和黑亮！

    两道红色闪电到达！

    然而因为这妖兽身体的变化，最终的结果，无由让苏杨大为失望！

    因为和之前一模一样，丝毫没有影响！

    而就在苏杨失望之余，他突然发现一处很奇怪的地方！

    就是之前掐住老头的位置，也就是之前发现有裂纹的那一块！

    并没有真气的覆盖！

    苏杨不清楚那个位置为什么会没有真气的覆盖，可能是这妖兽的软肋，也有可能是其他什么原因！

    或许也正是因为苏杨之前伤到了这个地方，所以这妖兽才会现身！

    因此苏杨并不介意来试上一试！

    六十具火光再度凝现！

    而这一次的目标，就是那一块有着损毁的地方！

    这妖兽像是看到了苏杨的目光，正在打量他背上的那一个方位！

    所以看起来有些怒了！

    又是一阵尖啸拔地而起！

    下一刻，周遭百余道黑色尖刺，顿时像春风下的野草，疯狂生长！

    对准苏杨刺来！

    苏杨忍不住心惊，如果这一下比刺实了！

    不说被爆菊，恐怕是会被捅成马蜂窝了！

    所以苏杨全然将希望放在妖兽背部，中心偏上的那个方位！

    继而，周身六十具火华，暴动而出！

    与此同时，周围那恐怖森然，而又充满金属感的黑色尖刺，也在这一刻，同时到达！

    ：。：