
    苏杨自空中坠落地面，不，是坠落到妖兽的背上。liudianxing.com

    值得庆幸的，摔的不是妖兽体表的那些尖刺上面！

    加上苏杨身体素质实在太过硬，所以这一下，也没有出现什么不堪入目的稀巴烂的画面！

    只是脑袋和身体受了震荡，摔断了几根骨头而已！

    但要是换做别人，不说被摔死，之前那一下锤击，恐怕就会被锤成肉饼饼了！

    所以苏杨没死，还真tm得谢天谢地谢一下系统！

    另外，苏杨也被摔出了一口气。

    是怒气！

    因为被揍的感觉真tm疼！

    苏杨骂骂咧咧的翻出一颗补气丹服下，忍不住想道，现在要是有九转归元丹在手多好，就是被景池那畜生给吃了！

    无奈，苏杨只能掏出最低廉的生血丹，虽说药效顶不过九转归元丹，但聊胜于无，能帮他撑一下就是好的！

    两颗丹药服下，然后苏杨就像打不死的小强一样再度站了起来！

    虽然身形有些萎靡，但也掩盖不住坚毅！

    继而再度将目光放在不远处的阵法上！

    然而不知道这妖兽是发现苏杨刚才骂他，还是因为苏杨的目光又一次放在了那一块阵法上，所以它又一次怒了起来！

    接着周遭的尖刺又一次疯狂生长，向着苏杨刺来！

    看到这一幕，苏杨又忍不住骂了一句：“小畜生，你tm能不能换点花样！”

    然后苏杨说完就后悔了！

    因为更远处的黑色尖刺，不再对着他的位置而来，而是转了个方向，对着天空而去！

    看这模样，似乎是要两两交叉，封住苏杨的一切退路！

    从远处看，就好像一个巨型蜘蛛的嘴，正在阖上！

    苏杨哪里看不出这妖兽的想法，所以再也不能迟疑，他想要看看，能不能触动这个阵法！

    就在一半的尖刺即将阖上，另一半的尖刺向着苏杨袭来之际，苏杨忍着痛楚，再度将所有速度给施展了出来！

    下一刻便到达了那一片阵法处，继而苏杨学着一般阵法的使用方式，输入了一道真气进去！

    然而最终的结果，就是什么事情都没有发生！

    见到这一幕，苏杨哪里还敢逗留！

    但随即苏杨又无比惊骇的发现，就在这小段的时间里，天穹上竟只剩下了最后的一丝缝隙！

    就在苏杨震惊的片刻，它便完全阖上！

    霎时间，苏杨就恍若置身于巨大的瓮中！

    伸手不见五指，没有了一丝的光线！

    好像这老妖怪打算把苏杨当鳖来抓，不得不说，这感觉真他娘让人难受！

    苏杨哪里肯认服，三十具白色光华翻手召出，直接将周遭一片照得透亮！

    也正是因为照亮了周遭一片，所以破风而来的尖刺轨迹，也正好落入苏杨的眼中！

    既然逃不掉，怎么说苏杨也得扛一把！

    继而苏杨凭借自身灵活性，躲掉了五六道尖刺，然后有一道避无可避，直接被它擦过左臂，这一下，就直接看到沾了血液，森然的白骨！

    不知是因为疼痛还是紧张，苏杨额头上沁出的汗珠，有如黄豆的大！

    衣袍也已经是残破不堪！

    混着鲜血，汗液，和泥土！

    模样看起来有些惨不忍睹！

    但苏杨还是那个不会服输的人，只要他活着，那就只有一个字！

    那就是干！

    又是五道尖刺向着苏杨袭来！

    苏杨手掌一翻，又是三十道燃着绿色的火焰的长剑浮空而起！

    然后协同之前那三十具白炽的光剑一起，猛地迎上那漆黑尖刺！

    碰撞的巨响在这一方空间凶猛回荡！

    震耳欲聋！

    而碰撞所产生的波动，更是直接把苏杨推翻在地！

    然而就在此番异象之下，苏杨却忍不住呆愣了！

    因为在最后一道照明用的白炽光华下，异象消散后的碰撞处，虽然苏杨所祭出的所有天罡之剑已经消弭，但这老妖怪所祭出的黑色尖刺，竟被完全轰断了！

    没有错，就是被轰断了！

    原来非常难以击碎的尖刺，在此刻苏杨只剩下一半实力的情况下，竟然被击碎了！

    像是意识到了什么，苏杨再次外放神识，这才惊喜的发现，这妖兽所透出的气息竟然被弱化了！

    见到此，苏杨下意识的向着身后的阵法看去，旋即看到，在光亮中看不出变化的阵法，此时此刻，悄然亮起了荧惑般的淡红微光！

    见到此处，苏杨才终于意识到，刚才对阵法输入了一道真气之后，并非没有反应，而是有着肉眼所不能察觉的反应！

    所对应的作用，就是对这妖兽的弱化！

    以苏杨强大的感知，他能清楚的感觉到这妖兽被弱化了四分之一左右！

    虽然依旧有着它看不透的修为，但也不再是完全无可匹敌！

    至少，苏杨的修为，已经足以击碎这妖兽身体上的尖刺！

    想到这里，苏杨旋即又联系到之前在高空上见到的，那四处没有被尖刺所覆盖的地方！

    是不是代表着，四块区域，都有着一个这样的阵法？

    如果将四个阵法全都激活，那么是不是能将这妖兽的实力弱化到零？

    苏杨不知道是不是这样，但既然存在可能，那么就无由给了苏杨方向，比之前瞎子摸象好得太多太多！

    也让苏杨一扫之前的烦闷，而隐隐变得兴奋起来！

    于此同时，苏杨也愈发的肯定，这妖兽就是专门为了守护什么东西而存在的！

    唯一有一点苏杨弄不懂的是，既然妖兽的作用是守护什么东西，那么为什么又要设置一个能将它弱化的阵法？

    显然这不符常理！

    所以唯一能说得通的，就是这四个阵法，乃开启通往妖兽守护之秘的方式！

    妖兽守护这个秘密，四个阵法用来开启这个秘密！

    而每个阵法都需要妖兽的灵气支持，所以在将阵法激活后，妖兽自然而然会得以弱化！

    想通及此，苏杨不再有丝毫迟疑，既然现在他能击碎这黑色尖刺，那么不妨就杀出一条路来！

    苏杨真气已经有所匮乏，原本巅峰状态足以凝炼六十余具的天罡之剑，此时只能凝炼四十具！

    但饶是只有这个程度，也已经完全足够了！

    在周身尖刺再度袭来的同时，三十具火华冲天而起！

    伴随这一道巨大的轰响，原本阖在天穹上的尖刺，直接被轰出一个巨大的窟窿！

    光线透入，瓮被打破！

    然而令苏杨意外的是，这尖刺竟然可以再生，而且生长的速度极快！

    再加上周身袭来的尖刺，所以此时此刻，容不得苏杨有丝毫的犹豫！

    苏杨忍着四肢百骸的痛楚，握着自己左臂的伤口，继而，猛然一跃！

    再度御剑凌于空！

    而这妖兽像是没想到苏杨此为，又是一声怒啸传出！

    原本封闭成瓮的尖刺倏然张开！

    熟悉的土褐色锋芒再度凝炼！

    但既然有这么一个过程在，苏杨又哪里会去找死等它成型！

    所以苏杨直接调转方向！

    借着俯冲的力量，再加上自身的神识作引，一言不发，直奔正南面，第二块空地而去！

    ：。：