
    宋行说话的时候，采蝶一直埋着小脑袋，一如宋行所说，她不愿意说，但也并不介意说，通过宋行之口。

    看到采蝶没有丝毫抗拒，宋行便开始娓娓说道：“蝶妹自小身体有恙，所以她和我们常人很不一样，因为这个，她小时候没少被欺负，都说她是魔……”

    宋行一句还没有说完，采蝶便淡漠的将其打断道：“宋行哥哥，这些可以省略了。”

    宋行摇了摇头，继而看着苏杨续道：“对于蝶妹身体的异样，其实也不仅仅是她一个人才有，这是她整个家族的遗传问题，包括她的母亲，也就是我们雍城护卫团，团长的夫人！”

    苏杨忍不住问道：“那么是什么遗传问题？”

    宋行深深的吁了一口气，似乎对于这一问题，连触及，都有些让人害怕！

    继而淡淡说道：“就是蝶妹的体质，焚血琉璃体！”

    体质？

    对于这个新新词汇，苏杨忍不住产生一丝好奇，如果这个话题不是应该严肃对待，苏杨一定会毫不掩饰的表露出来。

    “为何叫焚血琉璃体？”苏杨问道。

    “因为每次蝶妹身体发生变化的时候，都会燃烧和消耗精血，无由，会极大的影响寿元，变得和琉璃一般易碎，所以世人都称之焚血琉璃体。”宋行兀自一顿，突变黯然道：“团长夫人，也就是梅姨，在我十六岁，蝶妹十岁的时候，便归寂于世了，原因，便是因为对抗那些寒毒尸傀的时候，身体的精血被消耗殆尽，享年不足四十岁。”

    “或许唯一能称之好处的地方，就是有着这一体质的人，对天地灵气的感知无比强横，所以有着远超常人的修行速度！”

    “否则比我小六岁的采蝶，修为也不会只低了我一阶。”

    “或许修行的提升能加长寿元，但对于每一次的消耗，却是微不足道！”

    听到此，苏杨无由再度沉默起来。

    也是到此时苏杨才知道，对于此事，为何有难以启齿一说了。

    原来每次提及，都会牵出令人悲伤的往事，以及，对前路的迷惘。

    也就是说，同样有着这个体质的采蝶，很有可能也会重蹈她母亲的覆辙。

    便是，英年早逝！

    焚血琉璃体，苏杨已经见识到它的模样以及强大之处。

    以采蝶此时后天九阶的实力，所能发挥的实力，堪比此时达到入道三阶的苏杨！

    若没有系统所带来的加成，就算是入道五阶，都不一定会是采蝶焚血之后的对手！

    而焚烧精血所带来的外相，便是头发变白，气息变寒，整个人都生冷而暴戾！

    其实说白了，就是透支！

    以透支生命为带价，来短暂的加强实力！

    很显然，这是绝对划不来的事情！

    没有哪个傻子会乐于这样做，因为随着修为的提升，寿元会变长，只要寿元变长，便有足够的时间来追求更高的境界！

    这是相得益彰之事！

    而焚血的过程则完全是反其道而行！

    或许也正是因为这一体质，而加强了修行天赋，提升了修行速度，但对于焚血的消耗来说，却是不值得一提！

    所以想到之前地河里发生的事，苏杨无由生出了一股难以言表的感动，以及，忧虑。

    因为这小姑娘明显知道焚血的危害，但为了他，这小姑娘莫名就傻了一把！

    因为担心他的安危而下水，因为想要救他而焚血！

    所以无由来，苏杨想要帮她，哪怕知道自己不一定能帮到她，但也想看看有什么他所能做的。

    因此苏杨就这样问了：“那么，没有什么解决的法子？摒除焚血所带来的后果？”

    苏杨看向采蝶手腕封印的位置，又问：“比如那个封印？”

    宋行摇了摇头道：“那个封印，是蝶妹家族自古流传下来，专门用来压制精血的燃烧的东西，可以将焚血控制在一个可控的范围内，如果没有那个封印，精血的燃烧便会完全不受控制，最后的结果，也就不用多说了。”

    “而封印始终不是根除这一弊端的法子，归根究底，也仅仅只能压制，但每年，依旧会有那么几次压制不住的时候，而且每次的封印失效，都会因为过分压制，而强力反弹！”

    宋行说着，忍不住又叹了一口气，看着始终沉默不语的采蝶，一脸的担心。

    “至于真正解决的法子，我也不清楚，不过恐怕，并没有这样的法子，如果有，那么采蝶的祖辈也早已找了出来。”

    苏杨第三次沉默下来。

    心里隐隐有些不舒服，但并不清楚，是对于这种不能掌控，只能听天由命的感觉不舒服，还是单纯的因为帮不到采蝶而不舒服。

    诚然，或许的确是没有根除这一弊端的法子。

    但和采蝶手腕封印一样，用作压制的法子应该不少！

    既然焚血琉璃体，焚烧的是精血，那么自然可以想到，如果能补充精血，是不是就能有所减轻焚血所带来的危害？

    要是可以，那么苏杨倒还真的能帮上一些忙！

    因为自他成为炼药师以来，倒听过一些有关这方面的丹药！

    但毕竟，精血，并非淌在血管里的普通血液。

    所以对应的丹药品级，自然也不会低，因此而显得弥足珍贵！

    不过，苏杨并不差炼制高阶丹药的实力！

    所以，苏杨也此般问了出来。

    宋行听罢则是一怔，最后才一脸苦意道：“能补充精血的丹药，就是此行我要带着采蝶一起出城的原因，哪怕知道此行极度危险，也必须要出去，因为采蝶已经等不起了，雍城的封闭，使得采蝶母亲留下她的那些，能补充精血的丹药早已用完，常年没有精血的补充，使得采蝶腕上的封印越来越弱，冲破封印的次数也越来越频繁！”

    “唯一犯难的是，就算我们离开了雍城，但补充精血的丹药又哪里那么好弄，人家高等级的炼药师，又凭什么给我们来炼制丹药。”

    “或许以前雍城没有爆发寒毒的时候，我们还有资格和高品炼药师谈条件，但现在……”

    宋行话并没有说完，但谁都知道他的下文是什么。

    苏杨也知道，因此，他说话了：“四品炼药师，很牛逼吗？”

    ：。：