
    宋行和宁采蝶看着眼前小山般的身影，露出一脸的震惊与迷茫，并且，还杂糅着一丝丝惊恐！

    这道巨大的身影，自然就是凯撒无疑了。

    但问题就在于，眼前这位大人，为何带了一只妖兽在身上？

    他又是放在哪里？

    太多的疑问堆积，但介于苏杨的神秘，他们也不敢发问，所以二人才会露出迷茫的情绪！

    惊恐就不说了，一只长了一脸凶相的妖兽凭空出现，谁见了不得抖上三抖！

    但除了脸上的凶相，这只妖兽整体看起来，却是无比的拉风与帅气！

    其棱角分明，体形壮硕，无由给人一种嚣张霸道的印象！

    漆黑流光的毛发，后背那一条脊椎形状，以及覆盖在肩头、脖子和脑袋上的蓝色晶莹，就如同冻结了千年的冰针一般！

    锋锐而冷冽！

    所以在嚣张霸道之余，平添了一抹孤傲！

    一眼便能看出这妖兽绝非凡物！

    就和其主人一样的不简单！

    苏杨看着二人怔神的模样，忍不住催促道：“还有什么好担心的吗？你只管带我去，你们的安全，凯撒能负责。”

    像是被苏杨点穿了心思，宋行再度变得极为窘迫，旋即说道：“大人真的不是简单人，小的心服口服，小的这就带路。”

    继而一行三人，外加一兽踏步郊野。

    宋行走在最前面，苏杨走在第二，采蝶和凯撒并排一起。

    一路上，凯撒依旧是一副百无聊赖的模样，时而抠抠鼻，时而挠挠头，但因为进阶了凶兽品级的缘故，所以它的动作比以往都要认真。

    并且时而向着前面那道人影微微偷瞥一眼，想说什么，却始终没有说出口。

    脸上布满了极为人性化的迟疑。

    但落入宁采蝶眼里，就只觉得它憨的可爱，也正是因为她知道这是眼前这位公子的宝贝，所以也卸下了心防，不再如之前那般恐惧，甚至，还萌动了小女孩般的心思，对这个毛茸茸的妖怪喜爱无比！

    时而拿手指戳一下凯撒，凯撒则是一脸懵逼的看采蝶一眼，画面颇为有趣。

    约莫走了一个小时，也总算是走出了这一片七曲八拐的林地，来到了一片断崖前，崖上还吊着一根断掉的索道，很显然，桥已经被毁了！

    看到这一幕，宋行顿时变得手足无措起来。

    “大人，前面的山头就是狮驼岭了”宋行指了指断掉的索道，续道：“以前长辈们就是通过这条吊桥去往狮驼岭采药的，我小时候也跟着长辈去过一次，但现在桥断了，可能得绕一下远路了。”

    苏杨眼睛滴溜一转，继而一股若有若无的笑意攀上嘴角，道：“用不着。”

    旋即苏杨一招手，凯撒便跑上前来，兀自把宋行往怀里一抱，然后毫无前兆的原地蹬跳而起！

    直接一跃二十丈！

    向着对面山崖飞去！

    宋行根本连反应的时间都没有，待反应过来之后，只剩下杀猪般的声音在空中晃荡！

    最后这边崖上就只剩下了苏杨和宁采蝶。

    宁采蝶看着远去的宋行，小嘴微掩，但随即她便发现苏杨正在看她，继而羞怯怯的收回目光，攥着苏杨的衣角，不，是攥着她穿的苏杨那件衣裳的衣角道：“大人我们怎么过去。”

    苏杨尽量憋住笑，道：“相信哥哥吗？”

    采蝶小鸡啄米般点着头。

    苏杨又道：“那么走吧。”

    说罢，苏杨把采蝶往怀里一搂，也是一跃！

    但结果却是直接往万丈深渊下坠去！

    宁采蝶吓得眼睛一闭，嘴里发出大叫，死死的抓着苏杨胸口的衣裳！

    然后手臂一搭，像只八爪鱼一般抱着苏杨！

    脑袋深埋在苏杨的脖子！

    而她的胸口也是紧紧的贴在苏杨的身上！

    苏杨感受到胸口处的柔软，小腹处一抹气旋直冲而上！

    差点冲昏了苏杨的脑袋！

    直到对面宋行的呐喊，这才猛地惊醒过来！

    手掌凭空一握！

    一具一尺多长的耀眼光华凝现！

    继而直接接住苏杨的身影！

    就这样，御剑飞行起来！

    原本英姿飒爽的画面，但因为胸口这只八爪鱼的存在，显得尤为滑稽！

    但却依旧掩盖不了宋行对于苏杨实力的震惊！

    这人，竟然能御剑飞行！

    这到底是怎么做到的！

    难道这位大人，有着入世境的实力？

    怎么可能！

    宋行宁愿相信苏杨是借助了某种秘宝！

    但饶是如此，宋行也被震得不轻！

    很快，苏杨就稳稳当当的落在另一片山头的悬崖上。

    但半晌，采蝶都没有从苏杨的身上下来，不知道是以为还没有到，还是单纯的被吓的！

    直到苏杨的声音响起，采蝶这才红着脸，跳了下来。

    然而采蝶刚刚下来，宋行支支吾吾的声音便响起了：“大……大人，你流鼻血了，你受过内伤吗？”

    苏杨露出一抹尴尬，继而神色慌张的抹去鼻子下面的殷红，一边道：“嗯，之前受了点内伤……”

    苏杨虽然动作很快，但依旧落入了宁采蝶的眼里！

    宁采蝶回想到刚才旖旎的画面，后知后觉，颊上再度浮上两抹绯红的娇羞，低下了头去。

    “带路吧。”苏杨连忙揭开此番，给自己找了个台阶下。

    继而在宋行的引领下，又花了约莫一个小时的时间，一行三人加一兽，来到了一帘瀑布前！

    轰隆隆的水花撞击声不绝于耳。

    最后汇聚在一处，形成了一方十尺有余的水潭！

    水潭异常的透亮！

    而之所以如此，其原因不仅仅是因为水清！

    听宋行介绍道，是因为这一方水潭还连接着这一面陡峭山体的背部！

    那边也有光线照射过来！

    所以才使得水潭异常的通透！

    而这一面陡峭山体的背部，也就是苏杨所要去的地方！

    这一方水潭，也就是去往这面山体背后的通道！

    得知如此，苏杨便不再迟疑，向凯撒吩咐了一句：“照顾好二人的安全，如果出了什么问题，剥了你的皮！”

    凯撒呜呜的应了一句，便算是回应。

    而这一切落入宋行和宁采蝶的眼里，让二人尤为称奇，觉得不可思议。

    继而苏杨径直转身，一个猛子扎入水潭，以至于采蝶想要说的话还没说出口，就消失了踪影。

    但就算是自言自语，采蝶还是说出了想要说的话，虽然苏杨并没有听到。

    注意，安全。

    ：。：