
    要说前面听到九泉幽怜花，和金玉藤两味药材的名字，让这个女子微微吃了一惊。

    那么此时此刻，听到融神丹的名字，这女子连下巴都要掉到地上了！

    超凡一品丹药，堪比入圣一品功法的存在！

    至少需要七品炼药师才能炼制！

    而七品炼药师，饶是他们方尊阁，也找不出几个来！

    而眼前这个年纪不大的小子，开口就是超凡一品丹药的丹方！

    这何以不让女子震惊！

    但女子震惊的原因，却并非仅止于此！

    她为方尊阁办事，交道打得最多的，就是丹药，丹方，以及药材！

    所以她听过融神丹的名字！

    但她听过，却不代表她见过！

    其中有很大一部分原因，是因为此丹，被南渊奉为禁丹！

    一般都是东蛮妖人使用的多！

    所以也这就是为什么，融神丹在南渊名气不小，但几乎见不到的原因！

    而这人需要融神丹，难道说，他是东蛮之人？

    在学习什么妖邪的功法？

    想到这一点，女子的震惊微微收敛，脸上攀上了丝丝紧张！

    要知道，百年前，东蛮妖人，大举进攻南渊，其主战场，从边疆泽州湿地，一路蔓延到他们朝歌郡！

    所以要在南渊讨论对东蛮的成见，他们朝歌郡绝对当属前三！

    几乎到达了势不两立的地步！

    所以在知道眼前之人有可能来自东蛮，女子放下了手中毛笔，微微攥了起来！

    苏杨并未看出女子的变化，权以为她是吃了一惊。

    诚然，超凡一品的丹药，有个超凡二字的前缀在，到哪里都会让人抖上一抖！

    所以苏杨倒也理解这女子的吃惊！

    苏杨任由女子露出迟疑，他也乐得清闲，好生偷看着那本大砖头簿子里的记载！

    神识一页页扫将过去，上面的信息，也清楚的映在了他的脑海！

    而这不看不要紧，这一看，苏杨忍不住也愣了！

    才知道，这方尊阁，业务道理扩展到了什么程度！

    下到锅碗瓢盆，上到超凡功法！

    里面最多的，就是有关丹药方面的交易！

    并且这一看，苏杨也发现了极为惊喜的地方！

    就是有关四脉元阳丹的信息！

    因为云衍师兄需要九转神泉丹，采蝶需要生血造化丹，还有他只差一味药材的仙踪匿迹丹，却把四脉元阳丹给抛诸在了脑后！

    哪怕此时拿出头陀果做交易，也没有想起真正需要头陀果的，乃是四脉元阳丹！

    直到苏杨看到这本簿子记录了四脉元阳丹的信息，这才想起，他可以利用四脉元阳丹，来提升两阶的修为！

    这才是他重中之重的事情啊！

    苏杨不禁窃喜，也不理会这女子此时是什么样的心境，自顾自说道：“如果融神丹丹方没有，那就换成四脉元阳丹的丹方吧。”

    听到这，女子面色又一次复杂起来，因为她实在弄不懂，这人到底是个什么来头？

    他所需要的，竟然都是这么高阶的东西！

    四脉元阳丹，上乘五品，需要五品炼药师才能炼制啊！

    那么到底是眼前这人需要，还是他的师父需要？

    如果是前者，女子不敢去想。

    如果是后者，那么眼前这人的师父一定大有来头！

    但不管是前者还是后者，都给了女子敬畏的理由！

    看到眼前这人和印象中东蛮之人有些不一样，女子稍微放下了心防。

    但因为依旧不清楚他需要融神丹作什么，所以还是保持着一定的警惕！

    在听到苏杨的问话，女子定了半晌后，终于开口说起话来：“任何一卷超凡品级的丹方，都不是我们交易所所能进行交易的，那样的东西，就算有，也往往都是各地分盟大长老来进行操作，所以我们这里没有融神丹丹方，但对于四脉元阳丹，我们这里倒是有。”

    之前趁着女子发愣那会，苏杨一目十行把他手下簿子看了个遍，所以他自然知道这里没有融神丹的丹方。

    不过这女子倒是也透露出了一个很重要的消息，就是超凡品级的丹方，往往是各方尊分盟的大长老进行操控！

    也就是说，方尊阁的大长老，有可能知道融神丹的存在！

    那么自然而然，苏杨得去好生会上一会！

    当然，通过对这簿子信息的阅读，苏杨也得知了九泉幽怜花的买主！

    好巧不巧，竟然是他到来朝歌郡，就已经反复听他人提及的庞家！

    这真是，逼迫苏杨要去和庞家作对啊！

    苏杨只希望，这庞家是讲道理的人，不然，又他妈麻烦了！

    所以最后，苏杨以两株头陀果，换取了生血造化丹丹方、四脉元阳丹丹方，以及仙踪匿迹丹所需要的金玉藤！

    做完这一切，苏杨便打算起身离开。

    但无由来又想到了一个麻烦事，外面还有人堵着他呢！

    想让他放学别走！

    苏杨好生惆怅，在前世的时候，他有着一个不好的习惯，每每烦躁的时候，都想抽上根香烟，到这个世界，本来以为这个陋习可以根治了，没想到却有个地球子系统在。

    无奈，苏杨拿十块白色玉石随便换了包烟，然后就地点了根抽了起来。

    袅袅轻烟从苏杨嘴里吞吐而出，再次持起烟的滋味，就好像见到了许久未见的亲人，不由让苏杨一阵感慨。

    但落在那女子的眼里，神色顿时变得一愣一愣的，忍不住问道：“这，是何物？”

    苏杨摇了摇头站起身来，把只抽了一根的香烟，丢给了那个女子，笑道：“这个东西叫做‘赛神仙’，我已经戒了，这些给你吧，你拿去丢掉也没有关系。”

    说完，苏杨便径直踏出了房门，而后，便和塔楼正门口的柳青城一行人对上了眼！

    这些人倒也聪明，知道方尊阁的地盘，不是他们闹事的地方，所以他们这一次不是选择在塔内守着，而是守在了塔外！

    站得很靠后，但处在正中间的柳青城，此时阴恻恻的笑着。

    苏杨没有发现原本六个黑衣人，此时少了一个人，而自顾自的向着塔外走去。

    看到苏杨出来，柳青城张嘴就想开骂！

    但在他骂出口之前，一道黄符破空而出！

    柳青城神色呆愣完全反应不过来，并且溜到了嘴边的话，也如同覆水难以收回！

    然后就在来来往往众多目光的注视下，苏杨踏出了楼阁，与此同时，柳青城的叫骂声也传了出来！

    “汪，汪汪汪！”

    ：。：