
    在苏杨震惊，和老头恐惧的目光中，二人所在的地面直接凌空而起！

    蔓延数百米有余！

    伴随着不绝于耳的轰隆声，边缘处的山石树木，直接连根拔出！

    有的栽进地缝之中，有的，则因为地面凌空产生的坡度，向着苏杨二人毫不留情的滚了过来！

    与此同时，地面的另一头，有着一方巨大洞穴存在的山包，也在这一刻发出剧烈的颤抖！

    有些地方因此而陷落，有的地方直接从中裂开！

    到最后，连带那一方巨大的洞口一起，在苏杨目瞪口呆的情绪之中，整个山体，顿时化作两半！

    这一刻沙尘漫天，这一刻乱石横飞！

    直到一声尖啸传出，这一切异象，都黯然失了颜色！

    而苏杨脸上的表情，也从一开始的诧异，过渡到呆愣，最后直接定格在深深的震撼之中！

    因为出现在他眼前的，是一个如山般大小的生物！

    有着穿山甲的身子，鳞片漆黑，散发着厚重的金属光芒！

    而它的脑袋，则如同三叠纪的恐龙！

    有着颀长的脖子，并且它的脖子与脑袋也被这漆黑的甲片包裹得严严实实！

    强加给人一种无坚不摧的感觉！

    这妖怪实在难以言表的巨大！

    而此时此刻，苏杨二人所站的位置，正是这只妖兽的后背之上！

    因为这妖兽后背的伏起，才有了此刻连同地面一起，被送往高空的画面！

    见到此，苏杨终于想通了之前所理解不了的事情，就是身后的那一片林地为何会发出细微震动！

    原来这原因就在于，他一直就处在这妖怪的背上！

    苏杨还从未见过此般恐怖的妖兽！

    饶是身形巨大的寒冰影龙，在这只诡异的妖兽面前，也只是毛毛虫的大小！

    苏杨二人站在上面，更是和蚂蚁没有区别！

    而更让苏杨心惊，是这妖兽的面容！

    这妖兽竟然长了两张耸人身心的脸！

    原本后脑勺的位置，也长着一张脸！

    如果苏杨没有看错，这正是刚才山体洞口的位置！

    也就是说，有着极大的可能，那方洞口就是这妖兽算幻化的大嘴！

    入石洞，便等于自主踏入这妖兽的嘴！

    想到这，苏杨忍不住发出一阵激灵！

    心底顿时一阵后怕！

    因为这恐怖的大妖怪出现，苏杨脑海里的几点疑惑，也在此刻清晰起来。liudianxing.com

    比如之前的洞穴中为何会存在数量煌多的人类与妖兽的尸骨！

    苏杨之前猜测，要么是人为，要么就是有吃人的妖兽！

    现在看来，苏杨并未猜错！

    但错就错在，始作俑者不是单一的人或妖兽！

    而是人和妖兽共同作用下的结果！

    这人，自然就是眼前的绿袍老头！

    这妖兽，正是托着他们起飞的恐怖妖兽！

    苏杨弄不懂，这老头和这妖兽到底是以何种关系存在！

    看老头的模样，显然也极度惧怕这恐怖的妖兽！

    而且他那惶恐的模样，很有可能，他也没见过这妖兽的本体！

    而这妖兽蚕伏于此，苏杨相信这自然不会是什么巧合！

    太多的疑问堆积，使得苏杨有了丝丝燥意！

    撤开踩在老头身上的脚掌，然后苏杨突然将身子一弯！

    直接抓着老头的衣领，提到了自己的身前！

    冷笑道：“看来你的救兵，还真是大有来头！”

    绿袍老头哪里听不出苏杨的反语，这完全是对他赤果果的嘲笑！

    但此时此刻，老头却不敢多言！

    因为不管是对脚下这恐怖的妖兽，还是眼前的相貌俊秀的男子，他都心存着无限的恐惧！

    很明显，前者更是占据了大多数！

    所以饶是此般危及的情况，他依旧不敢正面反抗这只妖兽！

    他宁愿反抗苏杨！

    所以他选择不说话！

    但不管这老头情绪如何，苏杨想的，是首先保住性命！

    所以苏杨想要了解的事情，容不得这老头不说！

    苏杨一个大嘴巴子抡在老头早已被吓得惨白的脸上！

    然而第二掌，第三掌！

    直到打到这老头鼻子嘴巴里面鲜血横流！

    这才满眼阴沉的重新问话：“我知道你贪生怕死很想活，所以我给你一次机会，把你知道的事情和我说了，否则，我直接把你脑袋掐爆！”

    早已面无人色的老头，整个身子都在颤抖着！

    脸上青一块紫一块，要多窝囊就有多窝囊！

    虽然他很不甘很不服，但眼前这人有一点没有说错，他就是贪生怕死，他就是想活！

    这只如山般的类穿山甲妖兽，身体还在和泥土山石一较高下！

    因为这妖兽真的太过巨大！

    所以看起来无比的笨重！

    所幸给了苏杨一个喘息和反应的机会！

    但随着越来越多的山石被抬离地面，妖兽身形轮廓也变得愈发的明显！

    但正是因为愈发的明显，苏杨才震惊的发现，他竟然找不到能撤离的方向！

    四面八方不满高大的黑色尖刺！

    囊括四五百米有余！

    只有苏杨踩的这一方十余米长宽的土地，没有被尖刺占据！

    情况危急，作了好一番思想斗争的老头，也终于正面回答起了苏杨的问话：“我没见过它的本体，我只是照它的命令行事！”

    苏杨不耐问道：“它一只畜生，又如何能叫你办事？”

    老头苦着脸道：“寒毒就是它放的，对他人来说，寒毒是致命的毒素，但对于它来说，则是它控制我们人类的法宝！”

    苏杨惊异于这妖兽的恐怖灵智，沉默片刻之后，当即再度开口道：“它让你做什么？”

    老头吞吞吐吐道：“它……它让我把人类或着妖兽，抓来给它……吃……”

    听到此，苏杨也终于知道，在他发现洞穴里那一大片碎骨存在的时候，这老头为什么要杀他灭口！

    一来是想把他主动献给这妖兽，二来就是单纯的想掩盖他为这妖怪所作的勾当！

    这也就解释，这老头潜伏雍城几十载，为何需要刻意的掩藏自己的身份！

    行此恶毒之事，敢不敢是一回事，愿不愿意是另一回事！

    听到此，苏杨的胃液也是忍不住一阵翻腾，露出一抹厌恶，冷道：“那么它又是通过何种方式控制你的，以至于让你这么听话的为它卖命。”

    老头无比心累道：“之前我本是想从这十万大山中离开此地，但无奈辨错了方向，把东和西的位置颠倒，所以才会碰巧来到这一方洞穴，然后被这妖兽种下了蛊印，用这妖兽自己的话来说，这是寒毒源力，只要它想，那么它随时都能杀……”

    老头话还没有说完，便突然中断！

    然后眼睛突然间翻成死鱼白！

    整个身体开始剧烈的抽搐！

    甚至苏杨的手掌都掌控不住！

    与此同时，大地的上升已经停止，周遭的一切异象也在此刻归于寂静！

    苏杨微微抬起头，而就是抬头这一眼，苏杨便再度陷入了深深的震惊之中！

    因为伴随着老头毫无语气的一句话，那妖兽的眼睛，在这一刻猛然睁开！

    “只要我想，那么，我随时都能杀掉他！”

    ：。：