
    看着脑海里的那四幅画，苏杨神色忍不住露出一丝呆愣！

    甚至连他怎么进的店，他都有些不清楚！

    直到脑海里的画卷，和展露在他眼前的画卷重叠在一起！

    使得苏杨，直接倒吸了一口凉气！

    桌上有四幅画，但也可以说是，只有一副画！

    因为这四幅画的内容，通通画在了一张画卷之上！

    画卷很长，就如同清明上河图那样长！

    而上面的四幅画，画风也和清明上河图一样，无比的细腻！

    甚至还要超过后者！

    有人的地方，甚至还能看到他们的表情！

    无由让人咂舌，如果这样一张画卷，出现在地球当代，不知会引来何等的风波！

    但苏杨现在没有心思去考虑这些，因为此时此刻，他已经完全被画上的内容吸引了注意力！

    四幅画，通通都是市井山水画！

    画了四座城，四面皆环山！

    也正是因为画的边缘处画的都是山，所以如果把四幅画之间的空白处折在一起，也没有丝毫的突兀之处！

    完全可以说这就是一幅画！

    而令得苏杨如此震惊的，不是因为它细腻的画风和磅礴的景物！

    而是因为，这四幅市井山水画所画的内容，苏杨认识！

    更准确的来说，有两幅认识！

    或许有人会说，去过这么多地方，见过别人的画中城，又有什么好值得稀奇的？

    没错的确是这样。

    苏杨来到这个世界，多少也逛了好些地方，见过别人画中的城，是没有什么稀奇的。

    或许，画这幅画的人，就是这附近的，甚至，就是这家店的老板也说不定？

    但如果，苏杨说，这四幅画中，他所认出来的那两幅画的内容，分别隐藏了一道石门！

    那么，你又会怎么看？

    没有错，这副画卷上的第一三两幅画，画的正是荒镇，以及雍城！

    荒镇那一副画，可以清晰的看到锦川，以及自锦川飞流直下，将荒镇划分成了四块的锦河！

    甚至，还能见到漂浮在荒市中心，那一块水中陆地！

    而画着雍城景象的图，那十万大山，则是异常的显眼！

    看到这里，苏杨也不说别人了，他自己是起了一身的鸡皮疙瘩！

    画中的地方，正好包含了两道石门！

    如果说这是巧合，那么苏杨只能说，这巧到了令人发指的地步！

    如果说这并非巧合，那么且让苏杨来大胆猜一下，这作画者的目的，就是用这画，来标识四扇石门――

    所隐藏的位置！

    到此刻，苏杨再度好奇起了这石门，究竟会有何秘密存在！

    如果这四幅画真的是为了标识石门的位置，那未免也太过隐晦！

    因为在这画上，也并未具体标明了石门的位置！

    如果不是因为苏杨见到过石门的存在，他也只会当这上面的画，仅仅是几幅普通的画！

    也就比一般的画作，画得好那么一点而已！

    然而正是因为苏杨见过石门，所以才真正的让他感觉到神秘！

    更诡异的是，这样一幅可能标注了石门存在的画作，又如何会出现在朝歌郡里！

    出现在朝歌郡城墙下，这么一间破烂的小店里！

    原本很简单的事情，此时再来看，却是处处透着诡异！

    苏杨捉摸不透，却不由得谨慎起来！

    而就在苏杨思绪有些混乱的时候，一道清稚的身影突然从房中传出！

    声音先至，而后，用来将两间房隔开的蓝色绸缎门帘，便被掀了开来！

    连同刚才说话的那道人影，撞进了苏杨的视线！

    “这位大人，您是来买画的吗？”

    出现在苏杨眼前的，是一个七八岁的幼童！

    罩在身上的，是用亚麻粗制的蓝色衣裳！

    或许是因为衣裳有些太长，所以微微拖在了地上！

    看起来一如这家店一样，有些朴素！

    但男童的小脸上，却并没有显露出丝毫的不耐！

    相反，他睁着水汪汪的大眼睛，满眼希冀的看着苏杨，似乎很想苏杨将这画买走！

    看到说话的是一个小孩，苏杨忍不住愣了一下，当下略微尴尬的挠头说道：“小朋友，你家大人呢？”

    小男孩也学着苏杨的模样挠了挠头，有些苦恼道：“出去打猎去了。”

    说着，小男孩看了一眼渐晚的天色，续道：“应该很快就回来了。”

    苏杨点了点头，看着如斯可爱的一个小朋友，忍不住生出一丝笑意，正道是，穷人家的孩子，持家早啊！

    苏杨旋即又道：“小朋友，哥哥问你，你家的这幅画，是从哪里来的？”

    小男孩噘着小嘴，眼睛微抬，向左上方瞟着，好似在回忆，天真的模样，让苏杨有些忍俊不禁。

    半晌之后，小男孩才如此说道：“听我爷爷说，是几年前一个穷书生没钱用了，经过我家，然而当给我们的，换了我们好几个包子，还在我家住了一晚！”

    苏杨暗笑，这家店本身就看起来穷当当了，比他更穷的，又能穷到哪里去？

    这样的话，想必也就这小孩会说的出口了！

    苏杨摇了摇头，见到是这样，也当即毫不犹豫的生出买下它的想法！

    继而说道：“小朋友，你这画怎么卖呢？”

    小男孩嘟囔着说道：“我爷爷说它卖三十两银子，我们买下它只花了五两银子，所以大人要是觉得多了，我们二十五两银子也肯卖！”

    苏杨看着小男孩奶声奶气的模样，当真觉得他可爱的紧，最后手掌一翻，掏出了整整一小袋的银子，放到了小男孩的手里，笑着说道：“那这幅画我买了。”

    小男孩手掌接过那一袋银子那一刹，因为钱袋太重，而差点没捧稳，掉到地上！

    最后干脆那手臂夹着，一边说道：“大人的钱好像多了一点。”

    苏杨暗笑，这哪是多了一点，这是多了整整四百七十两！

    “没有多少，其余的给你买糖吃。”

    似乎是听到糖的字眼，小男孩神色一喜，道：“谢谢大哥哥。”

    苏杨微微一笑，接着，便径直站到桌旁，开始收拾那一副画卷。

    卷到一半，又是一道声音突然出现！

    而这一次，并未是来自房内，而是来自店外！

    “大人想买这幅画，老夫，还想请大人先回答几个问题！”

    ：。：