
    一声冷斥和一道人影，几乎同时撞进众人的视线。

    来人，是一个大腹便便，颇有富贵气息的中年男子。

    红色的绸缎罩体，大拇指上有一颗羊玉脂指环，走起路来还一抖一抖，俨然一副暴发户的感觉。

    那句斥骂刚刚落定，那人便再度说话了。

    “是不是三番两次警告无用？如果你们再这么做，我让你们店都开不起！想在我们朝歌郡开客栈，你还敢得罪我？”那人昂了昂头颅，露出他厚厚的双下巴。

    宋行二人得见，因为这些俗事和他们没有什么关系，所以他们也没有过多的反应，相反还流连于刚才苏杨的笑声上！

    他，刚才在笑什么呢？

    宋行知道的多一点，因为之前在雍城，还有这前面一路上所喝的酒，他很清楚的知道，正是五十年茅台！

    所以既然这些人店里有茅台出售，那么苏杨和他们或多或少有着一丝关系！

    只是不清楚这关系是什么！

    但刚才苏杨的笑声，想必就和这原因有关！

    但宋行也没有开口说话，因为现在很明显，入雅轩和这个叫“有间客栈”的客栈杠上了，如果苏杨和他们真的有关系，应该不会袖手旁观！

    所以他想看看苏杨会怎么做！

    之前被苏杨的笑声弄得有些呆愣的二位青年，随着这位富贾的出现，早已醒转了过来，并且露出丝丝窘迫，他们不知该怎么做，所以脸上浮上极不情愿的谄笑，便打算就此离开。

    但那为红缎富贾却不打算就这样让二人离开，响指一弹，不知从哪里鱼跃而出了五六个彪形大汉！

    将苏杨三人，以及两位青年围在了中间！

    继而听得那红缎富贾姿态一放，搓着手看向苏杨三人，又道：“三位大人招待不周，我们这些俗世琐事把你好生耽搁了，里边请，里边请。”

    那胖子说着，就把苏杨往店里让。

    然而苏杨并没有走，相反把手一拢，饶有兴趣说道：“我们三人初来此地，不太清楚你们的厉害关系，我很好奇，你们入雅轩，在朝歌郡的势力很大吗？”

    苏杨话里带着一丝讽刺，不过更多的，是苏杨的确想知道，他们势力很大吗？

    红缎富贾并未听出苏杨话里的讽刺。

    或许是因为苏杨的问题闻到了这胖子的自豪之处，所以他突然变得非常得意起来！

    只见他拍了拍胸脯，竖了根大拇指，王八之气测漏道：“那可不，这朝歌郡，谁人不知道我柳元霸的名字，就算是朝歌郡庞家庞大人，都会给我柳某人卖上几分面子！因为我们入雅轩，是南渊以南，少数几个有帝都红酿直销的地方！”

    苏杨这不打探不要紧，这一打探，哎哟喂！

    这样就不得不感叹了！

    都说神州浩土广袤无疆，大得很！

    但在苏杨眼里为什么就这么小呢？

    柳元霸的名字苏杨可是相当熟悉！

    不正是在三阁的时候，那个刁难苏杨已久，天阁柳青城他爹么！

    在地阁的时候，也不乏有着关于柳青城身世的传闻，说他是什么富甲一方的商贾，柳元霸的儿子！

    如今见到，还真是三生有幸啊！

    无言柳青城那么瘦，他爹却是个大胖子，不会是隔壁老王生的吧！

    想到这，苏杨却是笑了出来！

    而落在柳元霸的眼里，当场就令他皱起了眉来，这是耻笑他的身份？

    看到苏杨的反应，柳元霸脸色当即冷了一些，但依旧没有撕破面皮，微笑道：“这位大人笑什么？”

    苏杨连忙摇头罢手道：“没，我没笑什么，只是突然想起曾经看过的一个笑话。”

    柳元霸嘴巴微搐，暗道，老子和你正儿八经说话，你说想到了一个笑话，这是几个意思？

    难道老子就是一个笑话？

    柳元霸面露出一抹不耐，目光若有若无的向着苏杨，以及他身后那二人重新大量了一眼。

    当他看到后面那个女孩，身着一身破旧的男子衣裳时，柳元霸脸色骤然一变！

    因为刚才只顾着有间客栈这两个小畜生去了，忘记对这三人用他久经商场的观人之术！

    所以到此时，他才知道，感情这是几个乡巴佬！

    这些人进他们的店，还真是影响他店的档次！

    没有错，此时此刻，采蝶依旧穿着苏杨给她的那一身衣裳。

    不旧，但有些破。

    所以看起来的确有几分落魄！

    但如果让苏杨知道，这就是这个胖子久经商场的观人之术。

    那苏杨不得不说，他还真tm佩服！

    “既然这位小兄弟不愿进我们入雅轩的门，那么便不用浪费时间，你可以离开了，或者，跟着这两个人去那间什么‘有间破店’，也可以！”看到有间客栈的两位青年，拉的是这样的客源，柳元霸也懒得再去追究了，所以对苏杨说完，又自顾自的看向那个高点的青年，道：“事不过三，如果再被我发现一次，你们的店，就别想出现在朝歌郡！”

    柳元霸一声冷哼，手臂一招，便带着那六七个身材魁梧的黑衣男子进店了。

    留得五人站在店外，矗在街边，引得过路人频频侧目！

    五人也心思各异，苏杨不知道其他人在想什么，反正他在想那个叫柳青城的小子！

    真的应了那句老话，有其父必有其子！

    难怪那柳青城长得一副智商欠费的样子，感情他爹也不是个什么东西！

    苏杨面带不齿的摇了摇头，旋即想道，既然现在三阁被毁，是不是柳青城也跟着离开了？

    如果是这样，那么苏杨不得不说，这情况就有些好玩了！

    轻笑了一声之后，苏杨也懒得再去理会，自顾自的对着那两根如同木头一样的青年道：“带路。”

    说罢，二人神色一喜，慌忙将苏杨向着不远处的巷道里让去。

    宋行、采蝶二人相视了一眼，最后摇了摇头，跟了上去。

    柳元霸回到入雅轩，便径直上了二楼，兀自向富贵椅上一躺，品一壶美酒，悠哉悠哉的看着窗外。

    看到之前那几人已经走了，脸上也同时浮现出一抹不屑的笑意。

    然而便在这时，敲门声突然响起，而且也不等柳元霸开口说进来，外面那人便肆无忌惮的把房门一推，走了进来。

    自顾自说道：“爹，你到底能不能让庞叔叔把我弄进方尊阁？”

    看到人影的出现，柳元霸脸上既是溺爱又是无奈，敢这么对他没礼貌的人，他也说不出来几个了。

    “炼药师工会又不是说想进就进的。”柳元霸叹了口气，续道：“你老爹虽然是个凡俗粗人，但我和你庞叔叔是从小长到大的发小，所以小兔崽子就放心吧，一切都打理好了，也就只差你最后一样东西了！”

    那道人影问道：“什么东西？”

    “一个名次！”柳元霸稍顿之后又道：“你庞叔叔说了，只要你能拿到这次大典前十，就能破格招你进去！”

    人影神色一喜，露出一抹笃定，道：“不会让父亲失望的！”

    柳元霸微笑着，不再多言。

    ：。：