
    五天的时间里，苏杨的修为再度有了极大的提高！

    想必不出一个月，苏杨的修为便会再进一筹！

    而之所以有如此提高，正是因为苏杨毫不吝啬的妖丹使用，就好似不要钱一般，五十颗后天妖丹再度被他挥霍一空！

    最后只剩下林玉堂归元袋里的五颗入道妖丹，以及前几日抽奖得来的一颗入道妖丹。

    共六颗！

    想必也足以让苏杨坚持半个月的修行了！

    不过又有一个让苏杨无奈的事情是，凯撒的培养再度停止，因为此前融合的那两颗荒古品级的玉石只能够凯撒培养两个月！

    所幸此前搜刮了一波祖蒙寨与平家的存货，才得以让凯撒培养到了现在！

    不过眼下这些存货也用完了，让苏杨拿红色与橙色品级的玉石来培养凯撒，自然是有些浪费，舍不得！

    所以苏杨眼下就只将希望寄托于帝盟的存储上！

    有关玉石的任务已经颁布一个月有余，周边有三四个大城都设立了属于他们帝盟的商户！

    目的，就是要垄断一个城的玉石！

    不管好坏，全都购入！

    钱什么的，完全不是问题！

    所以待会，就是初次检验计划成果的时候了！

    不过此前，还需要去城里一趟，因为刚才接到景池的消息，他们，回来了！

    ……

    古神大城城门处。

    一行六十余人被十余守卫挡在城门外。

    为首正是苏杨的好友景池，站在景池旁边那个虎头虎脑，脸上露出尴尬神情的则是刘小虎。

    或许正是因为刘小虎和景池最熟，所以他才站到了景池的旁边。

    站在景池身后的，则是一个鼻梁周围长了一点雀斑的少年，看起来和刘小虎差不多大，比景池小一点。

    以及站在雀斑少年身旁，身着紫色软甲，神色有些肃然的大汉！

    而跟在大汉身后那些身形各异的大汉，神情和为首的大汉一样，有些肃穆，因此看起来很有秩序！

    便在这时，一直都是满脸尴尬的刘小虎说话了：“景池，你不是大哥身边的红人么，怎么这守卫不认识你哇。”

    景池挠着头，煞有介事道：“这些一定是新来的，不认识我。”

    身后的雀斑少年掀了掀嘴角，打趣道：“你就吹吧！”

    景池不服了，道：“我说吴宴祖，你这人怎么这么讨厌，这一个月来，我哪里吹牛了。”

    没有错，雀斑少年，就是吴宴祖无疑了！

    吴宴祖笑道：“我没说你这个月说的都是吹牛，你说苏大哥怎么样我都相信，反正你说你咋样我就是不信！”

    或许吴宴祖的性子，正好对应了他真气中的金火双属性，脾气有些暴躁，但掩藏在这一副看起来很温和的皮囊下，所以表现出来的，是为耿直！

    是赞赏是耻笑，当场就会表现出来！

    从苏杨和他打的交道就知道，比如入阁那会，耻笑柳青城一行人，包括阁门宴上耻笑同为人阁，大长老脉下弟子俞文等等。

    所以此时埋汰起景池，也是毫不留情！

    但埋汰和耻笑二词的含义显然不同，针对的对象也不同，前者是对朋友，后者是对敌人！

    所以此时此刻，他并没有丝毫恶意！

    然而放在景池这个大脑缺根弦，智商一百八，情商负一百八的人身上，那就要翻天了！

    景池眼睛一瞪，一脸凶相的说道：“待会我揍你！”

    吴宴祖肆意大笑，道：“来就来，谁怕谁！哥们我可是三阁百年来第一个真气中含有金火双属性的！”

    听到这，景池嘟囔着说道：“我……我怕你啊，我修为比你高！”

    到此刻，刘小虎终于受不了了，憨厚道：“你们俩无不无聊。”

    听罢，包括紫色软甲的大汉在内，其身后所有的人都笑了起来。

    一个个夸赞道：“两位小道人都厉害。”

    “对啊，别闹了，我们还是想办法进城吧。”

    然后站在旁边一直没有说话的大汉开口了：“景池道人，这些同僚为什么不放我们进去。”

    景池有些不耐道：“我说三哥，别道人道人的行吗，我们平辈相称就行了，就叫我景池吧，只要待会见到大哥，记得叫盟主就行，我随便的。”

    被景池唤作三哥的，就是岩城蛮三爷无疑了，苏杨此行找他们来，就是想让他们代他管理底层的凡众！

    蛮三尴尬的摇了摇头，然后听得景池又道：“我也不知道大哥这几个月在城里搞了些什么，看起来比我离开的时候有秩序多了，不让我们这些‘不明身份’的队伍轻易入城，所以我们也别强求了，他们说要去报告一下，待他们去就是了。”

    便在这时，其中一个守卫放下了通讯符石，从城门后走出来，站定在景池一众面前，道：“我们执事去禀报去了，既然你们说自己是盟主的朋友，那就请诸位体谅体谅我们必须要走的程序。”

    景池点头道：“没问题，说不定待会盟主就来了呢。”

    那青年哈哈一笑，道：“这位兄弟真会说笑。”

    景池面色一沉，道：“我真的和盟主很亲的，比亲兄弟还要亲。”

    呕……

    刘小虎、吴宴祖一阵反胃。

    然后就在这时，一道风轻云淡的声音幽幽传来，一道身着蓝袍的人影转过角，在众人呆愣的情绪中，撞入了所有人的视线！

    “谁他妈和你比亲兄弟还亲了，我要有你这么二的亲兄弟，你露头的那一刹我就把你给斩了！”

    众人神色亢奋，慌忙见礼！

    “大哥！”景池道。

    “大哥！”刘小虎道。

    “苏大哥！”吴宴祖道。

    “苏……盟主！”蛮三道。

    “盟主！”一众守卫将士道。

    看到这些熟悉的面庞，苏杨的脸上终于浮上了一抹淡淡的笑意，看了景池一眼，然后目光过渡到又长了一些身子的刘小虎身上，再然后是高大起来的吴宴祖身上，最后在蛮三的脸上逡巡。

    苏杨将嘴角轻勾。

    继而再度将目光回到景池的身上，佯装愤怒道：“你可知道你晚了五天？”

    景池想到大哥让他两个月之内回来，现在已经两个月零五天！

    想到这，景池顿时露出一脸的苦相，道：“大哥，饶命啊！”

    语罢，众人，捧腹大笑！

    ：。：