
    翌日清晨。

    天蒙蒙亮，林间山地上再度蒙上一层晶莹的露水。

    山雀啁啾，昭示着新的一天来到。

    苏杨从修行状态中醒来，经过一晚的修行，苏杨原本有所消耗的真气，再度恢复到了充盈的状态。

    并且在苦海上空的血雾，与入道妖丹的协同作用下，修为，又有了极大的精进！

    距离入道四阶更近了一步，按照这个速度，在到达朝歌郡之前破境四阶，应该不是什么太大的问题！

    宋行与采蝶也从睡梦中醒转过来，略作洗漱之后，苏杨三人便再度踏上了赶路之旅！

    而这一持续，便是半个月的时间！

    这半个月的时间里，苏杨三人并未遇到太多的妖兽侵扰！

    之所以如此，正是因为凯撒的存在！

    凯撒如今已经进阶凶兽，原本的龙族威严被动，相较之前，更是被放大了无数倍！

    这也是苏杨在对付石门圣兽时，就计划好的事情！

    苏杨知道自己这次离开，只能通过十万大山这一条途径！

    大山里各种各样的妖兽，指不定会有什么样的强大妖兽，饶是苏杨有着入道三阶的修为，也不是说就有完全的把握，来安稳通过此地！

    所以凯撒，在这里起到了至关重要的作用！

    他的被动，就好似是所有妖兽的克星！

    这一点，苏杨在古神大漠的时候就已经得到验证！

    凯撒能无形中产生一股威压，人类或许察觉不到，但同为妖兽，对于这种气息异常敏感！

    这就使得，一里之内，没有妖兽敢于靠近！

    见到这一幕的宋行和采蝶也是不明所以，兀自想道，难道十万大山中的妖兽绝迹了？

    还是说因为眼前之人太过强大？

    他们不明白危险重重的十万大山，为何在这个男子的带领，就变得这么平静！

    就好似有关十万大山的恐怖传说都不存在！

    但二人虽是这样想，但也并不会真的以为就是这样！

    唯一的解释，就是可能与跟在他们身后，喜欢吃辣条的那只诡异猩猩有关！

    他们也不知道，苏杨是从哪里收服的这么一只强大的妖兽！

    平地一声吼，便能吓得妖兽落荒而逃！

    而现在，站在那，更是没有妖兽敢于靠近！

    这是多么强大的威慑！

    除了它高强的修为，它的品级也必然不会低！

    甚至，达到了蛮兽巅峰品级！

    而能收服这种等级妖兽的人，又会是多么强大！

    作为雍城之人，他们打小就对这片十万大山充满了敬畏，所以他们无由会觉得这番路途会异常凶险！

    但最后，却远超他们意料！

    不仅不凶险，相反还很平静！

    所以这种意料之外，让他们变得有些如梦置幻，但也忍不住的兴奋！

    马不停蹄的半个月，苏杨三人以及走出十万大山的深处，又一次到达十万大山的外围！

    并且，距离朝歌郡已经很近了！

    想必再稍五天左右的时间，他们三人便能达到朝歌郡！

    而这一天，苏杨突然停了下来。

    虽是白昼，但并未选择赶路！

    而之所以如此，正是因为苏杨苦海上空，那一层血雾已经被净化一空！

    并且在入道妖丹帮助下，再次来到破境的关口！

    所以苏杨停止赶路，正是打算破境！

    听到此般消息，宋行二人也是瞠目结舌！

    因为此时苏杨的修为已经非常的了不起了，对应他的年龄，可以说是，达到了令人震惊的高度！

    相比于那些天骄圣才，真的不遑多让！

    甚至二人也没听过有哪一方的天骄圣才，能达到苏杨的高度！

    但在这样的情况下，苏杨的修为又要提升一阶！

    这种修行天赋，着实让人羡嫉与眼红。

    不过更多的，则是敬畏！

    就这样，苏杨随便觅了一处岩洞，便开始破境的修行！

    此时入道妖丹还有最后的三颗，不过用来破境，已经足以！

    而宋行二人，以及没有被苏杨唤回的凯撒，则是守在洞口，防止不测！

    就这样，又过了三天。

    原本安静的岩洞，突然刮出一阵强烈的狂风！

    树木摇摆，卷起沙石无数！

    甚至还隐隐夹杂着海啸高卷的声音！

    一股剧烈的波动，自岩洞为中心，蔓延一里有余！

    一里之内，修为低等的妖兽当场吓得魂飞魄散！

    整个林间充斥着各种各样的吼叫！

    不过，随着异象的停止，很快又停歇下来！

    宋行整了整被吹乱的衣，采蝶抚了抚被打乱的发！

    最后面面相觑，异口同声的问道：“好像，成功破境了吧？”

    没有错，用了三天的时间，苏杨成功的踏入了入道四阶！

    达到了入道境界的中期！

    众所周知，入道，入相，以及入世境只有八个小境界！

    入道巅峰，也就是入道八阶！

    而此时苏杨达到了入道四阶，距离入相境，也就不远了！

    破境之后，苏杨站了起来，但并未因此而选择离开。

    因为之前在雍城外围那几番战斗的缘故，苏杨身上的生血丹以及补气丹已经使用告罄！

    所以为了朝歌郡此行，苏杨打算再炼制一些日常需要用到的丹药！

    不过这一次，苏杨想要炼制的，并不是普通的生血丹以及补气丹！

    以苏杨炼药师底蕴，外加川白子的功效，苏杨想炼制一些强化版的生血丹和补气丹！

    没有错，一百两一株的川白子，就是苏杨用来炼制生血补气丹的材料！

    谁让他收了一个城的药材，就算每天都炼制丹药，这些药材，也能供他挥霍好几年！

    所以苏杨才会豪气到，连生血补气丹也会添加川白子这味药材！

    苏杨是这样想的，然后就这样做了。

    但就在苏杨掏出药鼎的那一刹，便已经有两束目光注意到了这里！

    他们就那样光明正大的站在一颗青树旁。

    他们能看到宋行二人，宋行二人却并不能看到他们。

    但他们的目光却并未在宋行二人身上，而是宋行背后的岩洞里！

    他们忍不住好奇，刚才到底是什么东西引起了那一番异象？

    然而便在这时，又有一股轻微的波动自岩洞传来。

    但这一次，显然和第一次不同，不仅平和，而且极具灵韵！

    还夹杂着丝丝异香！

    甚至，原本被吓走的鸟兽，也因此有了返回的迹象！

    看到这一幕，处在青树旁的两道人影，忍不住勾起了嘴角。

    他们对这种灵韵的波动很熟悉。

    然而也正是因为熟悉，所以才忍不住生出贪婪的情绪！

    因为那里面，有人在炼丹！

    而且是极为珍贵的高阶丹药！

    ：。：