
    回雍城的路上，苏杨每每想到凯撒的变化，就会露出一股若有若无的微笑来。

    看起来有些刻意，所以给人的感觉像是在偷笑。

    诚然，苏杨的确是忍不住内心的兴奋。

    因为他无论如何也没想到，因为那石门圣兽的缘故，凯撒竟然连晋六品！

    从一开始的蛮兽六品，达到了此时的凶兽一品！

    可见，有着十八品差距的石门圣兽，给凯撒带来了何等的好处！

    另外就是一个技能进化，不知是因为石门圣兽的寒毒血印，还是其他什么技能，引得凯撒的散魂血爪，有了新一轮的加强！

    技能的前面，竟然多了一个“真”字！

    真.散魂血爪！

    过程不重要，这个结果对于苏杨来说很重要！

    因为此时此刻，凯撒的战力有了大幅的提升！

    凯撒的实力提升，变相来说，也就等于苏杨的实力提升！

    又如何不是一件令人兴奋的事情！

    现在看来，苏杨还真是不虚此行！

    虽然过程差点把小命给丢了，但没有风险，又何来收获！

    所以，苏杨突如其来的想要感谢一下那个叫晴儿的绿茶婊！

    而且是感谢她全家！

    直到苏杨回到雍城，才从这一股兴奋中脱离出来，而刚一脱离出来，就听得有人在说他坏话！

    说他脑袋有问题，说他死了，还感谢神明！

    所以苏杨哪里能忍，继而就有了眼前这一幕。

    当苏杨撞进众人的视线，其中反应最大的，就是正中间那三人！

    为首的正是宋行，其他两个苏杨没见过，因为之前人人都头顶黑纱，所以见过就有鬼了！

    不过想必，也是之前和宋行同桌吃酒的二人！

    只见他们三人见到苏杨那一刹，猛然间站了起来！

    三人的身子微微抖动，像是见了鬼一样看着苏杨！

    所有人被三人的反应搞得一愣一愣的，然后像是想起这道蓝衫人影刚说的那句话，继而一种可怖的念头攀上他们心头！

    然后倒吸凉气的声音，再也抑制不住的传了出来！

    嘶！

    “这人，这人就是那……那个大人？”

    “他……他不是死了么！”

    “怎么可能，这怎么可能！”

    “竟然有人能从禁林活着回来！”

    “你到底是人是鬼！”

    苏杨并不享受这些人的反应，但是很满意这些人的反应。

    正所谓，埋汰多深，反差就得多大！

    所以苏杨不介意让他们懵逼一把！

    苏杨自顾自走到宋行的面前，冷道：“上次吩咐你的事可办了？”

    那宋行见到苏杨走到自己的面前，下意识的向后撤了一步，支支吾吾道：“大人，我以为……我以为……”

    苏杨面色再度一冷，斥道：“我问，我吩咐你的事，可办好了？”

    宋行点头道：“我以为大人已经死了，所以我把药材全都退回去了。”

    苏杨意味深长道：“那么，你让我拿你怎么办？”

    听到苏杨不近人情的话语，宋行整个身子骨忍不住一抖，忌惮道：“大人，我这就去叫人把药材送来，而且是全都送来！另外我们也不按之前说的两个点卖，我们只按一个点！”

    众人听到此处，忍不住露出怪异的情绪，忍不住想道，之前答应这人两个点来出售药材的原因，是因为雍城的

    但现在，雍城的危机已经解除，所以药材迟早是能外销掉的！

    所以再以两个点的价格卖给眼前这人，多少让他们有些不太情愿！

    何况还以一个点的价格卖？

    所以当即有个人性子比较直的人，开口直言道：“这不是赤果果的敲诈么！”

    苏杨一身冷笑，道：“像我这种视名誉……不，视金钱如粪土的人，本来是不打算说的，但你们硬是要逼我说，那么就没有办法了，老子救了你们整个城，你们却不懂道理，不知道主动一点，却还要污蔑我敲诈？”

    苏杨此话一出，所有人都愣了。

    一个个面面相觑，然后联想到之前这人说的那一句，他不是什么神明的话语。

    忍不住想道，难道这真的不是开玩笑的？

    难道雍城真的是他救下的？

    要知道，多少入道境的大能惨死在寒毒之气上！

    这小子看起来年岁不大，他又是如何拯救雍城的？

    他又如何能拯救雍城？

    在场之人没有一个人说话，他们想从这个人嘴里，听到他说这是开玩笑的！

    然而苏杨并不如他们的意，道：“你们药材卖不卖给我，对我来说根本没多大关系，只是我既然出现在了这里，那么就顺手做些准备而已，你们不卖就直说，因为我也准备走了，只是这后果，自负罢了。”

    苏杨不是一个差钱的主，或许之前按两个点的价格来收购药材，的确有些乘火打劫的意思。

    但这一次却并非这样！

    他本身根本就没把拯救雍城一事当回事！

    但苏杨不把它当回事，和这些人主动提出来就不一样了！

    降价是宋行自己提出的，本来他这次回来，依旧是打算按之前的两个点来收购药材！

    他主动提出降价，却被这些人说成是苏杨敲诈！

    那苏杨就不服了！

    要不是他救了雍城，他们敢生出对外出售的想法？

    那么苏杨不得不说，既然他们都说这是敲诈了，那为什么不干脆承认这就是敲诈，至少能赚多一点！

    苏杨本身也没说错，他的确是视金钱如粪土，而之所以会如此，那是因为他钱的确很多！

    但值得一提的是，苏杨并不介意这“粪土”多一点！

    我救了你们城，所以你们还好意思收钱？

    苏杨带出一丝威胁的话语，也就是这个意思！

    因为他觉得不爽！

    宋行连忙罢手道：“大人不要，小的绝对相信。”

    此时此刻，寒毒之气的抹灭，和苏杨如今出现在这里，任谁看来都不会是巧合！

    哪怕再如何让人不敢相信，但事实，就是事实！

    加上宋行话都撂出来了，所以他们哪里还敢道这人不是，一个个无比恭敬，以最谦卑的姿势来面对苏杨！

    因为这个人，是救了他们整座城的人！

    到底如何救下的，已经无关紧要，重要的是，对于恩人，他们哪里还有要他钱的道理！

    所以当即有人发言道：“大人，我家有着这些年来许多的药材存货，虽然都是一些普通的药材，但我愿意全给大人，报答大人对雍城的帮助！”

    有人开了头，当即一个个发起了话：“大人，你真的是雍城百姓的再生父母，我们一辈子不会忘记你！虽然我家的药材存货不多，但都是顶尖的货，之前宋行兄弟来收购你要的红荆草，就是从我家收购的！”

    又有人道：“大人，小的有眼不识泰山，之前骂大人脑子有问题，我看是我脑子有问题，对不起大人！另外我家也有药材，我愿意全都拿出来！”

    最后宋行道：“大人，小的为之前所有错事道个歉，为了赔大人不是，我们愿意拿出我们雍城最名贵的一味药材，来送给大人，这株药材也曾是朝歌郡需求最大的一味药材，对于大人来说，一定也是非常有帮助的东西！”

    听宋行说罢，苏杨眉头一挑，顿时来了一丝兴趣！

    ：。：