
    苏杨的神色有些呆滞，看着脚下的东西，陷入了深深的震惊之中！

    他如何也想不到埋葬在黄土大地之下的，会是这样一个秘密！

    出现在苏杨眼前的，是一扇石门！

    由两块黑色巨石拼凑而成！

    这种黑，是坚硬冰冷，没有丝毫情绪的可言的黑！

    在两块黑石的中心处，分别有着一个玄铁所铸的环形把手！

    苏杨再熟悉不过！

    而之所以熟悉不过，是因为他见过！

    正是平家驻地，隐藏在那一片池塘下的石门！

    苏杨如何也不曾想到，这样的石门还有着第二扇！

    而且是以这般诡异的姿势出现在雍城！

    出现在有恐怖妖兽所守护的地方！

    按照常识，有门自然有房！

    但眼前极为诡异的地方就在于，它只有一扇门！

    一扇尘封了数百上千年的大门！

    甚至能看到被黄土所侵蚀的细小纹络！

    它突兀的立在黄土大地的中央，要多诡异，它就有多么诡异！

    也就解释了，苏杨见到它，为何会这么震惊！

    而就在这一扇厚重的石门暴露在空气中的那一刹，苏杨手心突然传来莫名的灼热感！

    旋即苏杨翻手一观才发现，之前隐入他手心皮肉的那道青光图案，在此刻重新亮起了微弱的光芒！

    而且在苏杨的心中，突生出了一种极为怪异的情绪！

    怂恿着他，让他将手贴在这石门之上！

    苏杨很不理解心头的这一股想法，但他依旧是这样做了！

    而后苏杨将手掌贴在了石门上，但却什么都没有发生，直到沉寂了约莫十息的时间后，伴随着喀啦啦的声响，就好像年久失修的木门，这道石门，缓缓的打开了！

    随着石门的打开，一股无由的古老气息铺面而来！

    但最终的结果，依旧是什么都没有发生！

    石门开了，那就是开了。

    它并没有开启连接异世界的大门，也没有召来什么无比可怖的妖兽！

    它就是这般平静而突兀的打开了！

    虽然没有什么事情发生，但此时此刻，苏杨却是释然的。

    而苏杨的释然，并不是因为他不期待石门的秘密！

    相反，他很期待石门真正的秘密！

    而之所以会感到释然，是因为，石门的开启，解释了他心中许多的疑惑！

    如果有异象发生，不仅解释不了苏杨的疑惑，可能还会带来疑惑，甚至，灾难！

    所以在毫无准备的前提下，苏杨倒不希望因为这个石门的开启，而展露出它的秘密！

    石门此时被苏杨开启，也就是很容易推断，隐藏在苏杨手心的光纹，正是开启石门的钥匙！

    那么同理，隐藏在平家驻地的那扇石门，也需要这相同的光纹来开启！

    而光纹的获得方式，也就是苏杨之前所做的，激活守护妖兽身上的四个阵法！

    或许其它的石门的开启方式，并非完全和这道石门一样！

    但苏杨有感觉，就算有区别，区别也不会太大！

    要是苏杨在此之前没有见过平家驻地下的石门，那么此次石门开启，而没有异象显露，一定会让苏杨非常的疑惑！

    但正是因为苏杨见过平家驻地下的那道石门，所以苏杨也能很清楚的知道，这道石门的开启，为何仅仅就是简单的开启！

    原因就在于，欠差了一些东西！

    想要揭露石门的秘密，很有可能，必须要将所有石门集齐！

    苏杨不清楚像这样的石门有几扇，但从之前那四阵图来看，应该也就对应了四扇！

    这就是这道石门开启，给苏杨所带来的解答！

    所以说苏杨的释然不是假的！

    因为他距离石门的秘密，显然进了极大的一步！

    唯一苏杨眼下所弄不明白的，就是这扇石门为何会有妖兽的守护？

    如果像平家驻地那样没有妖兽的守护，安静掩藏于地底，相反更会让人难以察觉才对！

    因为正是有着妖兽的现世，才会引得他人的注意力！

    比如苏杨！

    所以这妖兽是前人所安排的，显然极不符合常理！

    另外从雍城爆发寒毒的时间可知，四十年前，并没有这个妖兽的存在！

    如果有，想必寒毒早就爆发了！

    也不会等到四十年前！

    所以苏杨可以推断，之所以之前那老妖怪会现世，是因为有人不小心动了这个石门的封印之法！

    或许也可能是因为年久，而导致的封印松动！

    而封印之法，或许就是苏杨之前在平家驻地看到的，镌刻在亭座低下的细密符文！

    也可能是其他什么！

    但不管如何，这妖兽的出现，简单来说，就是这道石门的自我保护措施！

    这样，倒还能将这一切解释得通！

    苏杨现在依旧是拿这石门没有办法！

    不过既然这个石门的封印已经被破，苏杨倒是萌生出将它带走的想法！

    这石门不大，或许很重，但只要苏杨魂力足够，带走它应该不是问题！

    所以苏杨尽全力放出神识，最后手掌凭空一握！

    继而果然如苏杨所预料的那般，石门被纳入了物品栏中！

    石门消失的瞬间，苏杨重重的吁了一口气，因为这石门不是想象的那么重，而是真的很重很重！

    至少有几百上千斤！

    要不是系统物品栏的法则足够，不然还真不一定能装下它！

    看到石门被收入囊中，苏杨不由再度想起了平家驻地里的石门，看来必须也要抽个时间将那道石门给收了！

    不过也倒是不用急！

    其一是因为苏杨知道了它的位置，要是没有意外，它是不可能自己跑掉！

    其二是想要收掉那道石门，一定会引得强横的守护妖兽出现，所以在苏杨有绝对把握之前，苏杨不想再冒今天这样的险！

    再加上妖兽的出现，会给荒镇带来毁灭性的灾难，虽然和他苏杨没什么关系，但引起人神共愤显然也是不好的！

    所以苏杨还是等实力强大一些再去收掉它也不迟！

    做完这一切，苏杨便就地修行起来，因为之前的苦战，身体被搞的一片混乱！

    真气也几乎耗空！

    所幸，那妖怪在死之前，给苏杨留下了一大波的财富！

    就是苦海世界的上空，那一片血雾！

    寒毒之源！

    既然能以源字相称，苏杨心想，应该差不到哪里去吧？

    ：。：