
    明眼人都能看出，这个自称晴儿的女孩非常爱慕这位常家公子。

    除了他，眼里容不下任何东西！

    包括苏杨！

    所以此行常彻提出让苏杨同行的想法，顿时招来女孩的否定！

    甚至不在意他对无辜之人的侮辱！

    当然，这里说的无辜之人，自然指的就是苏杨！

    让苏杨好笑的是，他本就没有和这俩人同行的打算！

    经过这女的这么一说，苏杨也就更没有和他们同行的打算了！

    但值得注意的是，前者是不想和他们同行，后者，是不屑与他们同行！

    苏杨不是那种喜欢挨骂的主，所以他自然要将这一点强调清楚！

    二话不说，苏杨直接掏出了一块金灿灿的玉石，没有错，这正是苏杨从平家搜刮来的传送符石！

    他们以为苏杨还要去索要二族令牌，但苏杨并不需要，所以也就更不需要与他们同行！

    “我只不过是路经此地，想必，我要离开，没人会阻拦我吧？”苏杨说着，向着传送阵上刻有朝歌郡三字的方位走去。

    诚然，没有哪一个大城的司法，会拒绝路人通行！

    这荒镇常家，也就更没有理由禁止苏杨使用传送阵！

    但此时此刻，苏杨已经得到传送符石，所以情况又不一样了！

    如果苏杨不交代清楚，这符石从何而来，他们依旧不会让苏杨使用传送阵！

    常彻在此刻微微愣神，因为他不没想过这为男子，会对他的提议，拒绝的这么彻底，甚至连正面回答一句都都没有！

    而直接提出离开！

    一旁的女孩也是蹙着黛眉，她突然觉得有所不耐，因为就算她否定彻哥哥提议，但按常来说，只要这人有眼力价，就应该懂得主动拒绝彻哥哥的请求！

    但这人一点表示也没有，好像很无所谓，表现得极不在意！

    搞的好像不屑与他们为伍一样！

    这种自然而然表现出的无视，让他们尤为不爽！

    所以女孩手掌一招，便同时有三位侍卫围上前来，对着苏杨质问道：“你这符石从何而来！”

    苏杨冷冷一笑，道：“怎么，就你们管这传送符石？难道我来时拿一块返程的符石，有错？是影响到你们常家？还是影响到张家平家了？”

    众人直接被堵得没话说了，因为领取过返程符石的人的确不在少数！

    而且这也是极为正常的一件事情！

    再加上这人话里提到张家与平家的利益，也就表示，他连平家已经灭亡的消息都不知道！

    虽然孤陋寡闻，但也从侧面证明，他与平家的灭亡，没有什么关系！

    所以他们就再也没有了留住苏杨的理由！

    那为首的青年守卫面无诚意的说了声抱歉。

    苏杨淡漠道：“可以麻烦退出去吗？”

    常彻尴尬的摇了摇头，径直往传送阵外走去。

    而一旁的女子则是恶狠狠的瞪了苏杨一眼，才就此放过了他！

    苏杨站在刻有朝歌郡的方位上，但令苏杨诧异的是，这个方位上有着三个凹槽！

    像去到古神大城方位的只有一个凹槽，这里竟然有三个？

    不清楚这三个凹槽有什么差别，所以苏杨忍不住对着阵外方向问道：“我要去朝歌郡，符石该放哪个位置？”

    有人想要解释，比如之前那个青年守卫。

    但不等其开口，唤作晴儿的女孩不着痕迹的冷哼了一声，率先搭话道：“都是一样。”

    苏杨并未道谢，而是自顾自的将符石放入了中间的那颗凹槽。

    旋即符石的金色光华大放，一瞬间就转化成金色流体，激淌在传送阵的纹络中，直到所有纹路都被金色的流体占据！

    下一刻，无尽神辉冲天而起！

    隐没了苏杨的身影，消失在了原地！

    苏杨离开之后，女孩便再度开口说话了：“彻哥哥，你愿意就这样放这小子离开就算了，为什么之前还会提出同行？”

    “我们又不是平家，为什么没事要刁难人家？”常彻摇头续道：“倒是你，我说你这妮子怎么这么小心眼呢，你刚才那样做有可能会害死他。”

    常彻说是这样说，但非疑问句而是陈述句的语气，表现出来的，其实也是一副无所谓的样子，他不在意那人的死活，就像他并不在意是否同行。

    “反正没有什么交集，敢无视我们，出点事最好！”女孩冷哼了一声，又道：“我心眼哪里小了，还不是全被彻哥哥装满了！”

    听罢，众人摇头苦笑，常彻溺爱的看着眼前的小姑娘，叹了口气，不再说话。

    ……

    苏杨又一次遁入传送阵里的虚空。

    因为之前有稍微做过一些了解，所以苏杨很清楚，荒镇前往朝歌郡的路程，需要四天之久！

    也就是四个从荒镇到古神大城的距离！

    可想而知，到底有多么远！

    传送阵都要传送整整四天！

    所以在苏杨踏入传送虚空的那一刹，首先便百无聊赖的掏出手机，摆弄起融合石来。

    之前宴会的当天下午，苏杨扫荡了帝盟这一个月所积累的玉石存储。

    不管是通过购置垄断也好，还是主动搜寻开凿也好，最后所得：

    白色玉石，二十万块。

    蓝色玉石，十万块。

    超过蓝色品级的玉石相对稀少，所以苏杨也没拿了。

    但由此也可以看出，帝盟的作用到底有多么大！

    远超苏杨一己之力！

    所以最终融合成荒古玉石，共计十二块！

    总之能供凯撒培养许久许久了！

    做完这一切，苏杨便再次入定起来，掏出一颗入道妖丹，进入了修行状态。

    以苏杨此时的实力，吸收一颗入道妖丹的灵气，需要近三天的时间。

    然而就在苏杨吸收完一颗入道妖丹没有多久，传送通道遥远处突然涌现出一抹璀璨的光亮！

    透过苏杨的眼皮，让他霎时间惊醒过来！

    因为这抹璀璨的光亮苏杨再熟悉不过！

    这就代表传送接近尾声，已经来到传送通道的尽头！

    这一发现，让苏杨意外不已，难道现在荒镇去往朝歌郡的时间已经缩短了？

    还是自己这几天不知不觉对修为懈怠了，吸收一颗入道妖丹需要四天之久？

    很快，苏杨就被推出传送通道，当他再度踩实在大地上，苏杨懵了！

    但见，周遭群山环绕，出现在眼前的是，是一个处在盆地中的“城”！

    这个地方的建筑普遍低矮，最高的不过二层，全都由巨大的石块看似随意的，垒成一幢又一幢的房！

    遍眼的土黄色，给人感觉，就好像比古神大城的城墙，还要灰尘扑扑！

    而苏杨就出现在这个“城”中心的某个位置上！

    这个以石头为主体的“城”，只是让苏杨懵圈的原因之一，最让他觉得莫名其妙的是，周围没有人！

    难得见到一两个人，也是神色急切的走过转角，很快就消失在苏杨的视线里！

    没有人注意苏杨的出现，正是因为没有什么人！

    看到这，苏杨忍不住怀疑，这tm真的是朝歌郡？

    有炼药师公会的地方，会是这么一副落魄模样？

    苏杨不清楚自己被传到了哪里，如果被他发现这不是朝歌郡，那么很好，有人别想好过了！

    ：。：