
    或许是雍城百姓的确太过于感激苏杨，这一天的时间里，来如意轩见苏杨的人真的不在少数！

    几乎达到了络绎不绝的地步！

    目的，就是为了当面道谢！

    而且各式各样的谢礼，也是收到苏杨手软！

    其中最为夸张的，还有要来提亲，想把女儿嫁给苏杨的！

    啧啧，苏杨忍不住咂舌，兀自想道，雍城的民风还真是刚烈！

    当然，苏杨最后没有答应，因为苏杨为人很正直，他不是一个花心的人！

    嗯，最关键的原因，是那人不好看。

    这些小打小闹，也是搞得苏杨这一天都没有安稳修行过。

    不过唯一值得庆幸的是，宋行办事还是很牢靠！

    不到一天的时间，雍城各家各户的所积压的药材，全都送到了苏杨手上！

    常见的补气丹，生血丹材料。

    通过神农百草经得知，里面还有许多珍稀名贵，只比头陀果差上那么一点的材料！

    最关键的，仙踪匿迹丹的材料，现在只差两种了！

    一种是萤踪草，一种是金玉藤！

    后续只要将这这两味药材找齐，仙踪匿迹丹的炼制，也就指日可待！

    而最最关键的，无疑是川白子的这味药材了！

    或许的确是因为雍城太久没有与外界通商的缘故，所以川白子的数量，达到让苏杨瞠目结舌的地步！

    填满一个房间的也绰绰有余了！

    就算苏杨在最普通的补气丹里面添加这一种药材，也到了他用不完的地步！

    这是一件值得苏杨高兴的事情！

    到了晚上，络绎不绝，想要当面跟苏杨道谢的人，也终于停歇下来。

    苏杨没有多想，便投身于修行中，几乎一眨眼，漆黑的夜空便再度亮了起来，到来新的一天！

    而这一晚，在苦海血雾的帮助下，苏杨的修为，也再度有了肉眼可见的提升！

    距离入道四阶，又进了一步！

    直到房门被扣响，苏杨这才不急不缓的走下床榻，用凉水拂了一把脸，这才将门打开。

    继而，一男一女落入苏杨的眼中。

    男的，自然是宋行无疑了。

    女的，苏杨昨天也见过，因为她跟着一位长辈来跟他道过谢。

    似乎叫宁采蝶。

    是雍城护卫团前团长的女儿！

    长得很是漂亮，因为雍城之前的头纱风俗，所以她和其他人一样，很白很白。

    头发扎着发髻，白色衣裳的裙摆一直延伸到腰际，里面穿着一件浅绿色的闭口缎衣。

    给人小家碧玉的感觉，有些灵巧，看起来有些羞涩，微微低着头，当苏杨和她对视，便立马将小脑袋埋了下去。

    这俩人，想必就是雍城决定好，要跟随苏杨出去的人了。

    只是看到这个叫宁采蝶的姑娘出现，苏杨忍不住生出一抹忧虑，因为人多了一个，自己的责任也就大一分，何况，还是一个漂亮的女儿家。

    随即苏杨看向宋行，缓缓开口说道：“没其他人了吧？”

    宋行拱手道：“是的大人，此行，就我二人。”

    为了让此行更有把握，苏杨自然要摸清二人的实力，所以再度问道：“你们二人的修为如何？”

    宋行道：“小的后天十阶，蝶妹后天九阶，若不是雍城这些年的灾难，我们其实也只是比较下乘的实力。”

    言下之意，他们现在的水准，已经代表了雍城顶尖的实力！

    苏杨点了点头，没多做表示。

    但宋行忍不住担心，所以像是自我安慰的加了一句：“如果大人有入道一阶，此行难度应该不算太大。”

    苏杨“哦”了一声，便径直踏出房门，率先往楼下走去。

    宋行和采蝶相互对视一眼，尴尬的笑了一下，然后紧随苏杨而去。

    或许是现在时间尚早的缘故，又或许是常年的习惯使然，所以雍城的早上还有这一些冷清。

    不过这样苏杨倒觉得还好些，因为省去了许多不必要的麻烦。

    也只有为数不多的人看到苏杨三人，然后上来给三人送行。

    继而宋行二人，在被雍城百姓寄予浓厚期望的情况下，跟随着苏杨，踏入雍城城门，然后沿着东北的方向，一路向着这十万大山里走去。

    因为此时的时节已入初秋，所以气温已经变得有些微凉。

    尤其是森林之中，这种感受就更明显！

    周遭一片都是湿答答的。

    苏杨和宋行倒是没受到什么实际的影响，但对于一身白色轻纱的宁采蝶来说，却是让她忍不住蹙了蹙眉。

    因为衣服有些单薄，被枝头的水滴一拂，便变得有些透了。

    这个透是透明的透，虽然宁采蝶已经很注意，但衣服很快就贴在肌肤上，一片旖旎朦胧。

    无由让人生出一抹怜惜的冲动，以及小腹的火热。

    宋行也变得有些手足无措，他只能尽量不去看采蝶，但却没有想出什么实际性的办法。

    苏杨就不一样了，他作死的盯着采蝶看，时而摇头，时而咂舌，搞的宁采蝶一脸的娇羞。

    宋行忍不住问道：“蝶妹，你没带衣服出来么。”

    宁采蝶摇了摇脑袋，红着脸道：“忘了。”

    而就在气氛变得很诡异的时候，苏杨做出了一个大无畏的举动，把自己身上的衣服一脱，直接扔到宁采蝶的手上，继而收回自己的目光。

    让人感觉，这是很无心的举动。

    实际上，苏杨的确是无心的，刚才看看其实也就仅仅是看看。

    苏杨是多么单纯的人，他才不会想着等采蝶湿透了才把衣服给她。

    谁又想歪了，哥们说的是等衣服湿透了！

    三人就这样古怪的同行着，时而闲聊两句，时而奔走，时而休息片刻。

    约莫一天之后，三人也终于迎来了阻截他们的第一头妖兽！

    后天十阶！

    老树精怪！

    看到这老树精怪那一刹，苏杨有了莫名的熟悉感！

    他来到这方神州浩土，所接触的第一只妖兽，也正是这样的老树精！

    论能力，眼前这只老树精比之前三阁仙山下见到的老树精还要差一些！

    自然，苏杨对老树精的出现，并没有什么感觉，倒是宋行和宁采蝶忍不住露出一抹紧张！

    但宋行或许是因为采蝶在身边，又或许是因为向对苏杨显露自己的实力，所以他主动请缨，然后和老树精怪酣战起来！

    苏杨也趁着这个时间喝口水，吃块饼干什么的。

    直到饼干吃完，宋行和老树精的局面依旧没有打开，苏杨终于不耐烦了！

    一边嘀咕一边往场中走去，然后抬手就是一个巴掌！

    直接把那老树精怪拍得死翘翘！

    同时，苏杨的嘀咕也落入了宋行和宁采蝶耳里。

    “你们有完没完！”

    ：。：