
    随着瘦老头袖中真气的传出，其修为也直接显露了出来！

    入道七阶！

    而另一边的凯撒，因为半个月来只保持这断断续续的培养，所以它的修为，依旧在入道四阶！

    所以对比一看，相差整整三阶！

    然而要知道的是，凯撒如今已经进阶凶兽！

    饶是这瘦老头比它高出三阶，但也并非全无还手之力！

    所以在老头真气拍来的那一刹，凯撒便猛地蹬跳而起！

    一跃十丈有余！

    然后前掌以下化的姿势，猛然甩出八道血红的风刃！

    伴随着割破空气的“呜呜”声，恍若闪电般，直接砸向瘦老头的面门！

    那瘦弱老头在感知到妖兽入道四阶的修为时，也是不由得微微一愣！

    因为这附近虽然有入道境的妖兽，但绝对不多！

    毕竟已经靠近朝歌郡！

    所以按他的想法，这妖兽绝对不会是那些入道妖兽中的一只，不然也不会出现在两个弱小修士的身旁！

    然而让他意外的事，这妖兽竟然达到了入道四阶！

    更让老头诧异的是，这妖兽虽然才入道四阶，所发挥的实力，却远不止于此！

    实在有些难以想象它的品级！

    从其这一席举动所透露的灵智来看，或许有着蛮兽十一二品也说不定！

    当真是不可谓不稀奇！

    这样的妖兽，他可是好久没有看到了，然而它又怎会出现在两个小娃子的身旁？

    瘦老头不清楚，但他并不介意去弄清楚！

    并且随着他好奇心的激发，其贪婪的情绪也愈发的浓厚！

    因为不说岩洞里的高阶丹药，单这只妖兽，就是一个宝！

    这么霸道的妖兽，如果能收服它来做骑宠，显然是极好的！

    所以在那八道血刃砸来的那一刹，瘦老头突然道：“老曜，这只妖兽有些问题，值得我来研究一下，你且去岩洞，把丹药夺了，把里面那炼药师也作掉，速战速决！”

    瘦老头话语刚刚落定，那八道血刃便迎头而来！

    也是到此刻，瘦老头才切实感觉到它的威压，所以为了避免不必要的意外，所以他并没有选择硬抗！

    而是留下一道薄薄的土黄色光罩，身子向着远方遁去！

    而当他遁开之后才发现，之前留下的那一道光罩，竟然被砸得四分五裂！

    最后两道血刃抵达时，那层黯淡龟裂的光罩，便轰然炸裂！

    剩余最后一道血刃，“咔”的一声砸在一块嵌在泥土里，巴掌大的石块上，当场被轰成齑粉！

    要知道，虽然瘦老头他这道结界功法不算很高级，但胜在他有着入道七阶的修为！

    然而大猩猩的这一招，依旧能毫不留情的将其打破！

    威力可见一斑！

    也让瘦老头忍不住的咂舌！

    不由寻思，这到底是什么样的功法？

    一个妖兽又为何会具备这样强横的功法？

    但瘦老头很快就从震惊的状态中醒转过来，与此同时，胖老头也紧随而发！

    但见，胖老头向着旁边飞身一跃，然后手掌猛然一握，顿时，四面八方便有百余颗石子向着他聚拢过来！

    并且紧接着，这每一颗石子上，都燃烧出炽热的火焰！

    其目的，就是想在一招之内，灭掉准备挡他路的两人！

    宋行和采蝶感受到胖老头的恐怖实力，加上他们所看不穿的修为，面庞生出了丝丝惶恐！

    继而宋行连忙把采蝶推走，然后一人站在原地，打算以所有修为来扛一把！

    只要挡住第一轮进攻，那么他再做撤退也还来得及！

    而其最主要的目的，是要挡住这胖老头闯入石洞！

    下一刻，宋行周身的沙石枯叶开始以他为中心飞转，很快的便形成了一道以他为中心的飓风！

    然后飓风一分为二，化作两股！

    随着宋行手臂挥动的角度，猛然向着那百余颗被烧红的石子撞去！

    然而最后的结局却令宋行大惊失色！

    因为不知道是修为的碾压，还是对方操纵的石子太过细小的缘故！

    竟然直接透过它的飓风！

    一丝撞击的痕迹都找不到！

    铺天盖地的向着他的位置涌了过来！

    见到这一幕，宋行哪里还敢逗留，但问题就在于，见到这一幕的时候，就已经晚了！

    胖老头脸上也浮上一抹嘲弄，暗自想道：两个小毛孩，勇气倒是可嘉，但就在于太傻，让这两个实力弱小的傻蛋来作护卫的炼药师，也是一个傻蛋！

    之前被莫名其妙推到后方地上的采蝶，正有些埋怨宋行的自私，竟然选择一个人去面对！

    但这股埋怨，又立马被深深的紧张与担忧所取代！

    她不知道该如何办是好，继而下意识的向着石洞望了一眼，同时，再度向着腕上的符印导入了一缕真气！

    而随着真气的导入，原本漆黑的铭文，也再度闪烁起红色，恍若烧灼般的光芒！

    但随着一道声音的出现，她的动作骤然一停！

    当她反应过来之后，其小脸上无由泛出一丝笑容，一股可以称之为安心的情绪掠上心头！

    与此同时，跟着采蝶动作一起停下的，还有胖老头脸上的嘲弄！

    以及，那百余颗浮在空中的火焰石子！

    没有错，那百余颗气势汹汹的石子，就这样停滞在了空中！

    然后随着一道声音的出现，那百余颗石子，轰然炸成齑粉！

    “你想要作了我？”

    那道声音落定，下一刻，一道恍若闪电的身影汹涌而出！

    然后在胖老头完全没有反应过来的情况下，出现在他眼前！

    他看到那道人影对他笑了一下，但笑得人毛骨悚然！

    胖老头蒙了，只是并不清楚，到底是因为被这突如其来的笑容搞蒙的，还是被这恐怖的速度搞蒙的！

    但下一刻，这一切都不重要了！

    随着人影手掌如闪电般探出！

    继而，老头的脖子，完全被人影掐在手中！

    “入道三阶的渣滓，既然为老不尊，那么你很该死！”

    人影话音落定，胖老头眼瞳骤然一缩，脸上顿时完全被恐慌所占据！

    但最后，又完全被脖子传来的痛楚所扭曲！

    瞪大了双眼，里面霎时间便布满血丝！

    张着嘴，想说什么，却始终没有说出来！

    直到“咔嚓”一声响起，这一切，瞬间终止！

    ：。：