
    听宋行介绍，似乎只要穿过这片水潭，便能达到萤踪草的生长之地！

    但因为宋行从未下过这片水潭，他之前和自己的长辈来到此，也只是像现在一样，等在外面，所以他并不知道这片地底水潭到底有多大，所以苏杨自然也就无从得知！

    直到苏杨扎入水底，游了接近半个小时，苏杨这才切实的感觉到，在地面上看起来只有十尺来宽的水潭，里面到底有着怎样的一番天地！

    没下水之前，苏杨以为这只是地下的一条暗涌，下来之后，才知道，原来是地下的一条暗河！

    周遭一切都很清晰，及膝高的水草，五彩斑斓的小鱼，以及，常年被河水侵袭，几乎已经化成泥土，但依旧具有石头外形的石块！

    能看到这一切，自然也就说明距离光源并不远，按理来说，以苏杨的速度外加御魂之手的使用，应该很容易就能穿过这片暗河，但结果，却并非这样！

    周遭的水温，在以一种很小的幅度下降，但游得越深，这种感觉就越明显！

    加上苏杨的感知过人，他很轻易的便发现了这一点怪异之处！

    毕竟，同为一片地底水源，不应该存在这一番差异！

    所以这一点的发现，让苏杨下意识的警惕起来！

    然而不等苏杨做出任何反应，周遭一片，在毫无前兆的情况下，陡然间变得一片漆黑！

    造成这一切，并不是因为没有了光线，而是因为周遭的光线，已经完全被这片地下暗河吸收了！

    苏杨掏出夜明珠，随即便发现，原本覆盖在周身的清澈河水，此时已经消失不再，取而代之的，是如同墨汁一般的黑色液体！

    而这黑色液体，像是凭空出现的！

    它和河水共存，但并不相融！

    如果说河水是天与地之间的空间，那么这黑色液体，就好像填满这片空间的黑色雾气！

    它漂浮游荡在河水之中！

    一瞬间，苏杨便像是置身于阴煞之地的暗涌里！

    并且让苏杨惊异的发现，周遭的黑色液体，也和那片阴煞之地里的情形一模一样！

    以极为可怖的势头，向着苏杨的身体侵袭而来！

    如果不是因为宋行和宁采蝶还等在外面，苏杨真的以为自己回到了那片阴煞之地！

    这一突如其来的变化，惊得苏杨手足无措！

    但苏杨虽然神情有些慌张，但动作却并不慢！

    几乎是潜意识的举措，苏杨直接调转火属性生魂，对着已经透过皮肤毛孔，而进入体内的阴煞之气！

    但随即苏杨惊愕的发现，火属性生魂，拿这些侵入体内的黑色物质丝毫没有办法！

    任由火属性真气如何烧灼，它依旧没有丝毫的消失淡化！

    只是看起来有着一丝忌惮的急速窜离，有的直接遁入苏杨的苦海世界之中，有的则是停留在肌肤脏器之中！

    苦海世界每侵入一缕黑色气体，苏杨对真气的操控就困难一分，就好似这些黑色气体可以阻断苏杨对自身真气的感知！

    并且停留在肌肤脏器的黑色物质，无由的让苏杨生出一股胸闷与恶心，身体似乎也在逐渐脱离苏杨的控制！

    这一发现，让苏杨变得尤为惊诧！

    并且变化的过程极快！

    让苏杨有些反应不过来！

    但在此时此刻，苏杨想到了之前宋行所提到的信息！

    所以苏杨不由的将此番变化，和那个可以制造幻境的妖兽联系在一起！

    难道眼前的这一切，都是假的？

    如果是假的，那么苏杨只要固守神识，这一切并不能对他产生实际上的影响！

    但苏杨却并不能这样！

    因为他不敢拿自己的生命来开玩笑！

    因为他不敢断定，眼前这只是单纯的迷惑性幻境，还是杂糅了攻击法则，有着攻击手段的幻境！

    所以苏杨只能将眼前的异变，当作后者来处理！

    胸闷与恶心的感觉还在加重，黑色气体也毫不停歇的对苦海进行侵袭！

    此刻再也不能有丝毫的迟疑！

    苏杨一咬舌尖，一抹淡淡的腥甜顿时充斥口腔，让苏杨整个人强制的清醒了过来！

    继而想道，如果眼前这是幻境，那么自然而然，火属性生魂的使用对它并不能产生实际性的影响！

    如果它不是幻境，那么也就不会出现，有着火属性生魂所对抗不了的阴煞之地！

    想通这一点，苏杨便毫不迟疑的调转神识！

    有着十四点命格属性的魂力强度，直接向着四肢百骸遁去！

    搜寻体内所有黑色气体的存在！

    紧接着，苏杨便惊喜的发现，自身的神识可以像丹药炼制，包裹火焰那样，来包裹这些黑色气体！

    虽然依旧无法将他们抹灭，但却可以将它们推出体外！

    过程有些缓慢，但也从侧面看出，这个幻境真的很强大！

    所幸，苏杨还是成功的抵御这黑气的侵袭！

    在黑气全都被推出体外那一刹，苏杨便直接在体表建立了一个神识的屏障！

    像是对方感受到苏杨无法入侵，转眼之后，一切异象，包括变成了墨汁般的地河河水，全都消失一空！

    就好像根本不存在！

    恢复了正常！

    见到此幕，苏杨也算是吁了一口气，但刚才的诡异，他真的不想经历第二次！

    不过因为此，苏杨倒也涨了一些见识！

    如果今后再遇到，苏杨自然有了更大的底气！

    回想刚才的对抗过程，或许那些黑色气体，仅仅只是精神投射所衍生的产物！

    唯一的方法，便是利用自己的精神，去对抗这一道外来的精神！

    将黑色气体排除体外的过程，便是精神层面战斗而具象化的表现！

    实际上，它并不存在！

    想必这就是世间绝大部分幻境的杀人方式，若不是苏杨他的魂力强度超凡，或许他也会在这幻境上栽上一个大跟头！

    甚至，被抹杀！

    所以无由可以看出，精神层面的对决，虽然没有实际战斗来得激烈，但更让人防不甚防！

    这妖兽能布置出阴煞之地的幻境，自然而然，幻境的成型方式不会像表面上这么简单！

    或许今后还会遇到有关自己女人、兄弟的幻境，也并非没有可能！

    万一幻境的所塑造的是雪芙，那么苏杨还真的不敢保证自己能痛下杀手！

    哪怕知道是幻境！

    微微摇了摇头，看到眼前突如其来的幻境被解决，苏杨便打算直捣这妖兽的老巢！

    然而就在苏杨有所动作的时候，在之前见到的那一条五彩斑斓的小鱼，又一次游到了他的眼前！

    苏杨神色微凝，然而不等他作出丝毫的反应，一股巨大的波动以那条小鱼为中心，向四周暴动而出！

    重重浪涛隐藏在安稳的地河中，以无比诡异惊险的姿态，向着苏杨，猛然拍来！

    ：。：