
    苏杨没有再阻挡两位青年，想要出去拉生意的举动。

    他也没有刻意说出自己的身份，一来没有必要，二来他怕麻烦。

    但脑海里，对于惩戒柳元霸一家的想法，却愈加的清晰！

    因为他自然不会让自己的店，沦落到此番田地，所以清掉柳元霸这一阻碍，自然是势不可挡！

    至于方法，苏杨暂时也没有想到太好的办法，也只能走一步看一步，首先，便是从方尊阁入手！

    丹道大比开放在即，趁着这半个月的时间，苏杨自然要好好抱一下佛脚，练习一下丹药的炼制，给自己在大比上再添个几分把握！

    既然是练习，自然不能拿低于自己水平的丹药，什么补气丹、生血丹来练习，要练习，那么也就只能用品级高一些的丹方来练习！

    很快苏杨就想到了一样丹方，正是采蝶所需，用来补充精血，抑制血潮的那一味丹药！

    上乘一品，生血造化丹！

    之前宋行也说了，生血造化丹珍贵之处，仅仅在于它需要经过四品炼药师的手！

    它的药材并不算非常的稀有！

    在雍城给到苏杨的那些药材里，就囊括了生血造化丹的所有药材！

    因此生血造化丹，作为此时苏杨连手的丹药，自然是再合适不过了！

    所以这几天，苏杨便打算开始着手寻找一下生血造化丹的丹方！

    苏杨直接开了三间房，都是三楼的雅间。

    他的在最里面，采蝶的就在隔壁，宋行的则是在对面。

    对于出手如此阔绰的苏杨，宋行和采蝶有些无奈。

    不过采蝶仅仅也只是无奈，她不会怀疑苏杨的所作所为，就是莫名的信任！

    但宋行此时不一样，他还有着一丝迟疑的情绪，休息的这一天时间里，宋行一直都没有问，直到看到苏杨第二天打算要出去，终于是开口问了出来。

    “大人，蝶妹生血造化丹一事，不知大人什么时候有空，让你的炼药师朋友，帮一帮忙？”过道上，宋行对苏杨如此说道。

    苏杨摊了摊手，指了指采蝶的房间道：“你照看好她就行，如果有抑制不住焚血的迹象，这几颗丹药先顶一下。”

    之前赶路的时候听宋行说，采蝶一个月会有一次焚血的爆发，就和大姨妈一样的准时！

    而这赶路的二十来天，采蝶除了之前主动揭开封印，还没有出现过一次焚血爆发，所以想必也是临近了，苏杨到还真是有些担心，离开他视线一眼，就爆发了出来。

    所以苏杨拿出了这几颗丹药。

    这几颗丹药只是比较低等的生血丹！

    但因为苏杨生魂以及川白子的协助，哪怕这只是一颗普通的生血丹，但也依旧不凡！

    宋行在见到那两枚丹药的时候当场愣了一下，将其接过，凑到眼前好生瞧了几眼，然后口水一咽，指着手心的两颗丹丸道：“这……这是丹晕？”

    苏杨神色平淡的点了点头，表示回应。

    看到苏杨的反应，宋行忍不住生出一丝愕然，又道：“这可是上乘丹药啊！大……大人，这是什么丹药？”

    苏杨轻笑道：“生血丹而已。”

    苏杨又指了指采蝶的房门，道：“待会饭后让她服食一颗，我还有事，就先出去了。”

    宋行愣愣的点了点头，直到苏杨离开，他还杵在原地没有动步。

    嘴里发出满是疑惑的呢喃：“这，生血丹？上乘品级丹药？生血丹不都是下乘二品么？这，到底是哪里得来的？”

    ……

    苏杨走出有间客栈，便直奔郡城中心而去，再度走进将朝歌郡划分为四块的大十字街道，汇入了人潮之中！

    苏杨想要寻找丹方，以及云衍师兄所需要的那一味，唤作九泉幽怜花的药材，自然不能像无头苍蝇一样一家家店去找。

    那样既浪费时间，又浪费精力！

    所幸通过昨天的了解，苏杨得知了朝歌郡内，有一处正规的交易所！

    苏杨此行的目的地，也就是这个所谓的交易所！

    朝歌郡的交易所很简单，也是最基本最古老的交易方式！

    也就是以物易物！

    如果想要买的东西，恰好交易所里面有，那么就可以拿相同价位的东西来换！

    如果没有，则可以寄售在交易所内，直到所需物品的出现！

    模式非常的简单，但对于可以维持这一交易的组织，并不简单！

    首先自然是需要强大的背景来支撑，不然东西放进去，第二天就被偷了，想必是没人敢去交易！

    所以背景要强大到，让人不敢心生觊觎！

    第二就是要有渠道！

    单靠朝歌郡一个地方，有可能你想换的东西，放在里面一年，也不一定能换得到！

    所以往往是好几个，好几十个大城的联合！

    从而创造便利！

    所以就有了方尊阁，与神州商会的联合！

    方尊阁提供背景，神州商会提供渠道！

    强强联合，形成了一个极为庞大的组织网！

    才有了此时的交易所！

    这里也就解释了，神州商会为何有实力屹立于神州浩土，而没人敢打他们注意的原因！

    让苏杨不由感慨，这神州商会还真是有几分实力！

    不知不觉间，苏杨来到了一座巨型高塔的前面！

    这座高塔，正是踏进朝歌郡城门，便能见到两座高塔之一！

    从远处看是并排，实则不然，苏杨眼前这一座处在朝歌郡的中心，另一座，则是靠近朝歌郡后面的山峦，耸立在山峦倾泻而出的瀑布下方，颇有一番壮观模样！

    而苏杨眼前的这座塔，便是朝歌郡的交易所无疑了！

    苏杨踏入大门，继而，空旷的塔内构造，便落入了苏杨的眼球！

    正是因为空旷，所以塔内一层的景象便一览无余！

    摆在中心处的铜色大鼎，缕缕轻烟自其间飘出，以及，镶在塔壁上的二十余扇红门。

    当苏杨踏入塔内的那一刹，便能不时见到有门被人所推开。

    可见这二十余扇门并非古怪的装饰，而是真真正正的房门！

    每一扇门后都有一个独立的房间，想必，便是登记交易的地方了！

    而就在苏杨准备踏入其中一扇房门时，突如其来的一道声音突然将苏杨的动作打断！

    苏杨忍不住眉头一挑，回身一望，随即便见到一行六七人，正向着他这边走了过来。

    而为首的，正是苏杨的熟人！

    “哎哟喂，这不是，这不是会武头名吗？”

    ：。：