
    出现在苏杨视线里的，是一种非常诡异的生物！

    如果说曾经三阁山下，梧桐化形成为树妖很怪异，那眼前的生物，就长得更为怪异，且丑陋！

    全身都由淡绿色黏液构成！

    就如同一团又一团巨大的鼻涕！

    时不时还从身上分离滴落一滴拳头大的液体，砸在地面上，发出“吧嗒吧嗒”的声响！

    除了这些表象，这种诡异的生物，还具备着人的大致轮廓，但脑袋部分只有正常人半个脑袋那么小！

    脑袋正中间有一颗竖眼，如果没有错，想必就是这种诡异生物的眼睛无疑了！

    苏杨这么久以来，还是第一次见到这么恶心的物种！

    饶是诡谲多变的阳十三陵，也没有这样的生物存在！

    那些生物凝视着苏杨，并且缓缓向着苏杨靠近！

    但它们“走”的很慢，因为给人感觉，更像是脚掌在地面蠕动！

    从高出看，就好像百余团鼻涕向着同一处缓缓涌去！

    既恶心又怪异！

    所过之处，还留下一滩绿色黏液的痕迹！

    苏杨看着它们，嘴角忍不住搐动，他不知道这些到底是什么生物！

    也不知道这些生物是否和这寒毒之气有着什么样的联系！

    腥臭味这么浓，难道这一处盆地，就是把雍城弄成这样的罪魁祸首？

    存在即有理，那么苏杨就是要弄清楚这一个理！

    苏杨全力调转神凰尾火在体内游荡，将这些扑面而来，浓郁了不止十倍的寒毒之气，也就是有了形态的腥臭之气，全都净化成了虚无！

    与此同时两张早已被掐在手中的黄符，遁空而去！

    不过少顷，原本就阴沉沉的天空，汇聚出了浓厚的铅云！

    红色的电脉肆掠在铅云的表面，交织在一起！

    下一刻，两道水桶粗壮的红色闪电成型！

    继而，当空砸下！

    轰！！！

    这一刻山石崩碎，树木断折！

    原本就深入地底的盆地，再度放大！

    而那些诡异的生物，就在这一击之下，全都化作液珠！

    铺满了整个深山谷地！

    也正是因为这诡异生物的身体破碎，所以就使得，原本就令人作呕的腥臭味变得更浓了！

    还夹杂着一些头发烧焦的味道，但诡异的是，并不是来自这些液体状的生物！

    然后当苏杨看到下一幕，他的呼吸又一次变得急促了起来！

    但见，那些铺满整个地面，甚至还有残余电流在表面游荡的绿色液珠，突然如同蚯蚓一般蠕动起来！

    混着沙石木屑，开始向着正中间汇聚！

    就好像那里有着什么东西，在吸引它们！

    并且相比与之前他们前行的速度，这次汇聚的速度，达到一个令人瞠目的地步！

    不过少顷，他们就聚集在了一处！

    然后融合，堆叠！

    下一刻，一个比寒冰影龙还要高大的诡异生物，显现出来！

    相比之前百余个个体，放大了百倍有余！

    横在盆地之中！

    眉心处的一颗竖眼，更是有着灯笼的大小！

    而且血红血红，似要滴下血来！

    苏杨目瞪口呆，看着这么无赖的妖兽，还正是他妈少见！

    苏杨再度动了，但这一次，这个巨大的鼻涕妖兽也动了！

    只见它身子一弯，旋即，无比灵活的蹬跳而起！

    直达百丈有余！

    然后像是一颗巨大的炮弹，夹杂着浓浓的血光与腥臭味，向着苏杨的位置砸了过来！

    于此同时，显露出这诡异妖兽的修为来！

    入道，六阶！

    苏杨嘴角搐动，这妖兽的诡异暂且不说，苏杨没想到，它竟然是有着入道六阶的恐怖实力！

    这还是苏杨此行遇到的第一个妖兽！

    那后面又会有何等恐怖的妖兽存在？

    还是说仅止于此？

    苏杨不清楚后续还会有什么情况。

    不过这也不是苏杨现在所能去细想的了，要去想，也只有等解决这只妖兽之后再去想！

    这化作炮弹的妖兽动作极快！

    但苏杨的动作也绝对不慢！

    只见苏杨手臂猛的一招！

    然后自其身后，六十具锋锐森然的绿色火华，顿时拔地而起！

    如万剑出鞘！

    直捣黄龙！

    然而便在此时，又是一件苏杨意想不到的事情发生了！

    但见，那妖兽肆意改变形态，身体直接生成了无数的窟窿！

    自远处看，就好似一张铺！

    不管绿色火华从那个方向，最后全都从窟窿之中穿了过去！

    全都落空！

    只有少数几具火华擦到了妖兽的身体，而擦到的地方，顿时一片焦黑！

    但对这妖兽来说，似乎影响并不大！

    下一刻，妖兽的身体一收，又一次凝结成团！

    夹杂着破风的“呼呼”声，再度不留情面的向着苏杨砸了过来！

    不得不说，这个看起来无比笨重的妖兽，灵智还着实有些让人称奇！

    也正是因为这样，苏杨才觉得有些不甘，自己竟然会被这鼻涕虫追着跑！

    不过苏杨也自知原因，最关键的，还是来源于对这妖兽的未知和不了解！

    无奈之下，苏杨再度爆发出十一点命格速度！

    身体直接化作一抹虚影，向着旁边躲闪而去！

    与此同时，这妖兽炮弹般的身体终于到达！

    一棵巨大的鼻涕花，在山谷中绽放！

    苏杨也是无比艰险的逃离了这妖兽的攻击范围，但手臂也沾上了一些溅出来的黏液！

    然后肉眼所见，衣袍直接被烧焦！

    触碰到皮肤上，顿时传来剧烈的灼热与疼痛！

    就好似拿手碰到能熔炼金子的王水！

    苏杨连忙调转神凰尾火抵抗！

    好一会，这种感觉才减轻下来，但苏杨的手臂，也是留下了一个巴掌大的伤口！

    所以也正是因为这个伤口，苏杨怒了！

    左手手掌一翻，一株红色的火焰凝现！

    右手手掌一翻，一株绿色的火焰凝现！

    与此同时，一具白色的天罡之剑幽幽漂浮苏杨身前！

    使得苏杨整个面庞，变得“青红交白”，整个衣袍，无风自鼓！

    直到三者融合，这一波动，达到最终**！

    拂乱了苏杨的发！

    苏杨，单手持剑！

    苏杨，单手握着光！

    一柄熯天炽地！

    三丈有余的绿色火光！

    随着苏杨，暴动而出！

    苏扬一跃十丈有余！

    剑尖向下，然后猛然扎入地底！

    八道触目惊心的裂缝自苏杨脚下蔓延！

    融合两道生魂的绿色火焰，自裂缝中凶猛腾出！

    然后八道火幕归一，然后一又化作二！

    化作两道巨大的绿色火幕！

    横在谷地！

    伴随这苏杨的怒吼，火幕，汹涌迸发！

    “拿你来炼化凯撒，想必功效，定然不会小！”

    ：。：