
    想到自己莫名其妙被摆的一道，苏杨就气不打一处来！

    随便赶个路还遇上这等破事！

    苏杨是一个很简单的人。

    人敬他一尺，他敬人一丈！

    人毁他一粟，他夺人三斗！

    所以在知道那个什么晴儿的丑陋嘴角后，苏杨自然不会打算轻饶她！

    而且要毁，就从她所爱慕的东西开始！

    比如常彻！

    事实已经如此，除了记下这一着，苏杨能做的，也只有先想办法摆脱眼前的窘境！

    苏杨翻了翻手掌，看了眼又有一丝扩散的蛛网纹络，皱眉问道：“这个东西，就没有什么其他的解决法子？”

    宋行道：“据我所知没有，不过倒有两个抑制扩散速度的法子！”

    苏杨皱眉道：“说。”

    宋行悉心解释道：“就是我之前说的，尽快离开我们的雍城，沿着东北方向，越远越好！”

    “另外大人真气中如果含有火属性，则可以用火属性真气去对抗一下这股寒毒之气，前提就是，先离开雍城！不然如果在雍城附近动用真气，不仅起不到抑制的作用，还会极度的加剧寒毒之气的扩散！”

    “如果大人能做到这两点，或许……”

    或许还能活着。

    还能活着这四个字，宋行始终没有说出口。

    因为他不是昧着良心说假话的人。

    在他看来，苏杨一朝染上这种寒毒之气，等待他的，就只有死亡！

    就算能抑制，也只不过是在延缓死亡！

    城外就是十万大山，不离开，是被寒毒之气侵袭致死，离开，依旧会被寒毒之气侵袭致死，或者被十万大山里恐怖的妖兽残杀致死！

    离开与否，其结果都是一样！

    但最坏的情况中，寻找最好的打算！

    也就是离开无疑！

    这样，不管是对这位少年，或者是对他们来说，都是好的！

    不然少年死后变成尸傀，还会给他们带来灾难！

    但此时此刻，苏杨并没有在意这人的想法，更没有在意这人未说出口的那半截话，而是将注意力的重心，放在火属性真气能抑制寒毒之气的这一点上！

    听到这一方法，苏杨首先想到的便是古神大漠里的那一片，有着阴煞大阵的阴煞之地！

    这寒毒之气就如同那阴煞之力！

    解决方法就是至阳的火属性真气！

    这一点苏杨其实早应该想到，因为不管是这空气中潜伏的不可见寒毒之气，还是阴煞之地里可见的阴煞之力，都有着一个共同点，就是至阴之物！

    那么他们的天敌，理所当然就是至阳之物！

    虽然宋行说的只是火属性真气能抑制这寒毒之气，但也并没有说，如同火属性生魂这样的至阳之物，不能解决这一寒毒之气！

    因为没人有，所以没人可以试！

    但并不包括苏杨！

    既然找到办法，那苏杨便毫不犹豫的尝试起来！

    苦海世界里，火龙扶摇直上九万里！

    穿过薄薄的云层。

    一抹炽热的龙息喷薄而出！

    透过天穹的壁障，窜入苏杨的经脉！

    直达掌心！

    苏杨做这些事情的时候并没有什么动静，落入他人眼里，也只是以为苏杨在发呆！

    他们为苏杨感到惆怅，也为苏杨感到可惜！

    然而他们不知道的是，就是这短短的几秒钟，苏杨手掌的黑色纹络已经尽数消退！

    它们都被苏杨体内的神凰尾火净化得干干净净！

    并且完全出乎苏杨意料的是，这些被净化后的黑色寒毒之气，变成了异常浓郁的灵气！

    比入道妖丹的灵气，还要浓郁十倍！

    这些灵气，进入了苏杨的经脉！

    然后随着他的呼吸，被排了出来！

    似乎只要苏杨想，他就能将这些至纯的灵气，完全化作属于他自身的真气！

    这一发现，让苏杨的脸色变得尤为豁然！

    这真是苏杨没有想到的！

    如此看来，苏杨还真是因祸得福，得了一个大机缘！

    再次看向宋行，也觉得他顺眼了几许！

    像是看到苏杨的面色变化，宋行忍不住问道：“大人怎么了？”

    苏杨直截了当道：“没什么。”

    宋行听罢，再度缄默起来。

    能解决未知寒毒之气这一严峻的问题，苏杨再也没有了什么后顾之忧。

    并且，苏杨还要好好利用一下这种肉眼不可见的寒毒之气！

    所以现在要考虑的，就是安置好退路，也就是，之后如何离开此地！

    之前苏杨有着两个疑惑。

    其一就是，为什么这些人明知这个地方有这么大的问题，却依旧没有选择离开？

    他们给出的答案，就是传送阵已经被毁了！

    那么问题又来了，难道除了这传送大阵，就没有其他离开的方法了？

    那是在说笑！

    所以对于这个答案，苏杨显然是不满意的，也并未解决他的疑惑，因此苏杨也继续追问起来！

    旋即，宋行说起了这雍城的情况，以及，众多妖兽触出没，有着十万大山之称的巨大山脉！

    听罢，苏杨也终于是露出一丝恍然，难怪这些人除了传送大阵并不敢离开此地，感情就是害怕十万大山中不可预知的情况！

    宋行又道：“想要离开此地的人不少，就连我们本地之人也想要离开此地，但最终的结果，就是全都失去踪影！所以后来也没人再敢轻易从大山中离开！”

    听宋行说完，苏杨并没有流露出什么多余的表情，因为如果离开的方法只有这一条，那么无论如何，他也都要试上一试！

    毕竟怎么说，他也是一个志向远大的少年，所以又怎会甘愿被束缚在这么一个鸟不拉屎的地方！

    作为一个乐观之士，苏杨也尽量往好的方面想，正好猎杀入道境妖兽的成就任务，苏杨才完成二十分之一！

    再加上苏杨好长一段时间没有培养凯撒了，所以事已至此，苏杨也就将它当做是一个机遇来看待！

    解决了这一疑问，那么剩下的另一个疑惑，显然就不是那么重要了。

    但此时苏杨已经可以利用这寒毒之气来修行，如果可以，那么苏杨，也并不介意将其弄清楚！

    问题就是，这疫情，或者说这未知的寒毒之气，到底是因何而发！

    苏杨此般问道，宋行尴尬说道：“这个……我觉得大人还是把重心放在自己身上为好，不然……”

    苏杨冷笑了一声道：“不然怎么了？不然我要死了？既然我他妈都有要死了，你还不愿意说？”

    宋行四人听罢，又再度手足无措的怔了起来！

    ：。：