
    看到战斗的停歇，宋行和采蝶急急忙忙的从岩洞里跑了出来。

    宋行率先开口：“大人你没事吧？”

    采蝶咬了咬嘴唇，担心道：“苏杨哥哥你受伤了吗？”

    苏杨看了二人一眼，微笑道：“这老狗不过入道七阶，还没那本事伤到我。”

    苏杨说罢，宋行和采蝶怔了。

    而且这不说还不要紧，这一说，宋行俩人汗毛都竖了起来！

    入道七阶！

    之前那人竟然，竟然有着入道七阶！

    而如这为男子所言，入道七阶也没本事伤到他，那他，又是什么样的恐怖实力！

    反应过来之后，二人既无语又无奈，对于眼前这个三番两次打破他们世界观的男子，已经彻底的拜服！

    今后要是再发生什么，想必顶多也就这样了，他们应该努力习惯下来！

    苏杨收拾掉这老头的归元袋，然后便兀自起身，临行之前，又对着老头的脖子补了一刀，确定死透了之后，这才招了招手，带着宋行和采蝶再度出发！

    后续的时间里，三人一路上有说有笑的，之前的大战，丝毫没有对三人造成什么影响，相反，因为朝歌郡临近的缘故，包括苏杨在内，三人面庞上还隐隐浮现出了一抹兴奋！

    宋行二人是因为打小就没出过雍城，而苏杨，则是因为从没来过朝歌郡！

    但不管如何，都是因为这一份新鲜感！

    期间，苏杨将之前那俩老头的归元袋，给清理干净了！

    里面的功法不在少数，不过品级普遍不高，等级最高的，也才上乘十一品！

    所以苏杨也没有什么犹豫，将它们堆在物品栏一边，准备用来充盈帝盟的存储！

    除了功法，也就没有什么能吸引苏杨眼球的地方了。

    原本苏杨想看看之前战斗过程中，瘦老头所服用的那枚红色丹药还有没有，最终却只被苏杨找到一个空木盒，里面的丹药没有了，不过值得注意的是，木盒上镌有丹药的名字！

    如果这个小木盒，就是之前老头所服食的那枚暗红色丹药器皿的话，那么那枚丹药的名字，也就是木盒上所写的“圣丹”无疑了！

    只是令苏杨诧异的是，他还是第一次听闻，有丹药单用一个“圣”字来命名！

    一般的丹药取名，要么是包含里面最重要的药材，要么就是囊括了它的作用！

    比如吞噬仙灾血丹所需的融神丹，云衍师兄恢复修为所需要的九转神泉丹，以及四脉元阳丹，仙踪匿迹丹等等，要么是和药材挂钩，要么是和作用挂钩！

    然而这一颗丹药不提及药材，不提及作用，独以“圣”字取名！

    更可笑的是，以之前老头服食丹药后的状态，苏杨怎么也联想不到“圣”这一字之上！

    苏杨弄不清楚，或许也没有那个弄清楚的必要，索性就将它丢入物品栏，没有多管了！

    就这样，苏杨三人又花了五天的时间，终于看到了屹立在平原上的一座巨城！

    和其他的大城一样，高高的城墙耸立，在城墙的正门前，修建了一个巨大的青石广场！

    广场周围修建有玉栅！

    而广场的中心处，屹立着一个巨大的青铜雕像！

    雕像三人高，有凯撒那么高！

    身披道袍，盘坐在一头大水牛之上！

    还没有入城，眼前的景象就给了苏杨一个大大的震撼！

    真不愧为南渊南方的中心城，有炼药师工会存在的地方！

    这手笔，这气魄，雍城和它想比，真的相距了十万八千里！

    走得近了，苏杨便能看清雕像的样貌。

    这人年纪看似并不大，顶多是个中年人。

    但在苏杨看清这个中年人样貌的那一刹，却无由的皱了皱眉，因为好似在哪里见过？

    但一时半会却想不起来，并且仔细去想，却又好像没有见过，所以这种感觉让苏杨尤为难受！

    而就在苏杨发愣之际，宋行看似无心的话语，传入了苏杨的耳里：“原来这就是长孙大人，今日终于有幸得见了。”

    苏杨忍不住好奇，淡淡道：“这人是谁？”

    宋行听罢，顿时瞪着眼睛望了过来，露出一抹不敢置信道：“苏杨大人不认识他？”

    苏杨耸了耸肩，表示不认识。

    宋行看在眼里，其面上的不敢置信瞬间升华，看苏杨的目光，就好像在看怪人，觉得有些神奇！

    但宋行依旧悉心解释起来：“长孙大人全名叫长孙守鹤！”

    “传言百年前，南渊与东蛮邪道的大战，长孙大人以炼药师的身份，救下了我们南渊修士无数！”

    “而当时的主战场，就是从泽州湿地，一路蔓延到现在的朝歌郡！”

    “最后被邪道盯上，长孙大人，就消失在了朝歌郡的这片大地上！”

    “因此后人为了祭奠他，就在朝歌郡立此雕像，一来让大家记住这一位伟大的大能，二来警醒世人，记住东蛮邪道的所作所为！”

    “朝歌郡其实以前也不叫朝歌郡，而叫汶郡，因为修仙者之间的大战，而被毁得差不多了！”

    “因此在战斗胜利，重新建城的时候，为了表示重生，所以才取名朝歌郡，也有朝天而歌的含义在里面！”

    “当然，最主要的目的，还是为了讴歌长孙大人！”

    苏杨听罢，顿时有所了然的点了点头。

    看这模样，这个长孙守鹤，还真是一个了不起的大人物！

    苏杨表示佩服！

    但这依旧没有解决缭绕在苏杨心头的疑惑，当即挑眉说道：“为什么我感觉见过他？”

    宋行听了，忍不住再度一愣，最后嘴巴倏然咧开，大笑道：“大人你真是幽默！你连长孙大人是谁都不知道，你又怎么会见过他！如果你见过他，那岂不是表示你有一百多岁了，哈哈！”

    宋行不知道是被自己逗笑，还是被苏杨的话语逗笑，好半晌之后，这才像安抚病人一样，安抚苏杨道：“大人你也不要太责怪自己，毕竟雕像就立在雍城城前，见过的人多了去了！所以流传的长孙大人画像也数不胜数！或许你是在那本书籍上见过也说不定呢！”

    苏杨无奈的摇了摇头，貌似也只能这样解释。

    但长孙守鹤真的死了？

    苏杨依旧忍不住想道，既然被世人认定死了的施春秋都没有死，那这个只是消失的长孙大人，这些人又凭什么说他死了！

    不过这些东西和苏杨关系不大，所以他也懒得去想了。

    继而招呼了一声，一行三人，便这般，向城中踏去！

    ：。：