
    听着那一道熟悉的声音出现，采蝶和宋行终于是松了一口气。

    甚至采蝶无由来生出了一抹微笑。

    而此时，想要一招制服二人的胖老头，在他的脖子之处，一只看上去略微有些白皙的手掌，正犹如鹰爪一般，牢牢的锁住了他的咽喉。

    胖老头脸色有些骇然的望着出现在他面前的年轻人，虽说自己被制，有着措不及防的原因，不过当那人的手掌锁住自己喉咙之时，胖老头惊恐的发现，原本自己体内急流淌的真气，竟然是犹如受到了辖制一般，变得龟爬了起来，任由他如何拼了命的催动，可那真气依然软趴趴的没有半点力气。

    到得此时，即使胖老头再如何蠢，也明白了面前之人，根本不是他自己认为的那样，是随手都能覆灭的人……

    因为后者所透露的气息，有着入道四阶！

    而且从这人有些恐怖的一手来看，真实实力，也不像表面这么简单！

    胖老头又惊又惧，想要反抗，但早已来不及！

    当“咔嚓”一声响起，胖老头的一切反应，便戛然而止！

    到死，都睁着他布满血丝的眼睛，透尽了恐惧和迷惘！

    看到这一幕的宋行，忍不住吞了一抹口水，他知道苏杨很强，但当他亲眼见到苏杨只用一只手，就轻易抹杀入道三阶强者的时候，他的敬畏，变得不受控制的涨大！

    因为这个人，实在不要太可怕！

    而一边的采蝶，则是一脸的安心，要问为什么会感到安心，其实采蝶自己也不清楚。

    另一边，原本正在和凯撒酣战的瘦老头，此时的脸上，布满了重重的阴云！

    他如何也想不到，前一刻还在和他说话的胖老头，下一刻，就以这样的姿态，死在了他人的手上！

    瘦老头又怒又惊！

    胖老头盯着苏杨的目光，更是要滴下血来！

    因为死的人是他的挚友！

    他怎么也弄不懂，这个看起来年岁不大的小毛头，所展现的速度力量，为何达到了此般恐怖的地步！

    这真的只是一个小小的入道四阶所能具备的？

    还有他明明只有入道四阶，但从他完全碾压胖老头入道三阶的修为来看，这人的真气强度，也达到了一个很恐怖的地步！

    或许这人修行的心法，有着超凡品级也有可能！

    这前后几乎眨眼之间的转变，无由使人变得有些手足无措！

    瘦老头也是这样，他虽然怒，但也没有被冲昏头脑！

    想要报仇，至少也要把眼前这只庞然大物，先解决掉再说！

    瘦老头咬了咬牙，眼中陡然爆发出一抹阴戾！

    抬手间浓郁的真气匹练爆发而出！

    然后随着老头几个印结掐下，其周身的蓝色匹练，顿时凭空爆开！

    消散在了空中！

    但真气匹练的消散，并不会有人当它消失！

    因为下一刻，天穹上陡然间下起了滂沱大雨！

    连乌云都没有，就这样凭空落下！

    但更让人心惊的是，这雨也并非是简单的水滴构成，而是一道道剑影！

    成千上万道剑影自上而下！

    直接将凯撒所在的一方天地囊括在了其中！

    虽然范围不大，但凯撒避无可避！

    苏杨前一秒像扔死狗一样，扔掉了手中胖老头的尸体，下一秒，便见到这一幕！

    看到这人的手段，苏杨忍不住生出一抹不耐的情绪，因为这人明显打的是凯撒的注意！

    目的，自然就是解决凯撒对其后续的干扰！

    好专心致志的来对付他！

    所以苏杨又何以会让他得逞！

    一来没必要再让凯撒受伤，二来，苏杨在单人对战中，根本不需要他人的协助！

    哪怕这个“他人”，是一个猩猩！

    所以在剑雨落下那一刹，苏杨手掌猛然一招！

    凯撒的身影便顿时消失无踪！

    这一幕的出现，再度让瘦老头变得愕然起来！

    烟尘暴起，石砾飞射！

    剑雨之下的那一方大地，顿时千疮百孔！

    一股股细小的波动汇聚在了一起，化作一抹狂风，沿着地面，向着四面八方扩散而去！

    瘦老头衣裳飘扬，其周身的气息，也在这一股狂风中越吹越凉！

    “你知道你杀的人是谁？”老头尽量的抑制着衣袍下，因为愤怒而微微发抖的身体，他是真的怒了，但就这样送走他们，显然是不过瘾！

    “一条老狗而已，让我记住他，那是对我的侮辱。”苏杨冷冷一笑，又道：“怀念死人总是伤心的，不如，你去见他吧？”

    苏杨说罢，手中绿色火华倏然凝炼！

    与此同时，苏杨凶猛而出！

    看到这人嚣张的模样，瘦老头的气就不打一处来！

    杀了他的挚友，然后还想杀他？

    不就是一个入道四阶的渣滓，到底在张狂什么！

    老头身子一震，蓝色真气再度透出体外！

    然后自身前凝炼出一具蓝莹莹的长剑，猛然迎向直掠而来的那具绿色火华！

    “锵”的一声尖锐撞击声传来！

    两剑对撞在了一起！

    但老头入道七阶的修为丝毫没有占到便宜！

    反观苏杨，在这僵持的几息里，甚至还有闲心说起了话！

    “人老了，脑袋空不要紧，关键是不要进水！”

    感受到剑身上传来的力道，瘦老头忍不住心中一惊！

    但当他听到苏杨口中传出的话语，他再度来到了暴走的边缘！

    一声怒吼传出，老头的手臂顺势一挥！

    其手中的长剑猛然爆发出剧烈的震动，一柄剑突然生出了三道剑影！

    自同一个方向，以三倍的力道向着苏杨的脑袋罩来！

    苏杨面色依旧平淡，他也没想过仅仅普通的一剑，就将这个有着入道七阶实力的老头打趴下！

    他这样做，只是想顺手激怒这老头！

    就是要告诉他，老乌龟，你能奈我何！

    三道剑影是吗？

    很好，那老子三十道剑光碾之！

    那老头三道剑影刚出手，便满眼惊骇的发现，自其身旁左侧，数不清的绿色火焰悄然生出！

    并且全都剑指于他！

    他还能感受到扑面而来的狂暴气息！

    再看看自己的三道剑影，顿时轻咽了一抹口水！

    哪怕剑势未成，他也无心再控制手中的功法，一言不发向后撤去！

    但苏杨哪里会允许他撤，一声冷笑传出，三十具火华，凶猛爆发！

    “你有权保持沉默，但你所说的每一句话，都将，成为遗言！”

    ：。：