
    那人说话的声音很轻，就好像在说一件理所应当，而又微不足道的小事。

    苏杨这一路来心情都很压抑，这座诡城苏杨就不说了，那些行人的目光苏杨也不提了。

    但此时此刻，这人明目张胆的威胁他？

    那苏杨是如何也不能忍的了！

    因为某种缘故，此地并不能运转心法，也就是说，修为在这个地方没有一点作用！

    也就解释了，之前那些人目光虽然不善，但依旧没有与苏杨发生冲突，而选择避开的原因！

    如果要发生冲突，他们也只能以身体素质取胜！

    所以对于苏杨这个不清楚底细的外人，一般人自然不愿意轻易的与其发生正面冲突！

    但凡愿意这样的做的人，也就是表示，他们对自己的身体素质有所依仗，不是普通人！

    比如苏杨眼前这人！

    然而，因为不能动用修为，就因此而小瞧与他？

    小瞧他的年龄，小瞧他的体格？

    说杀就杀？

    很不好意思，年岁和他相近的人，来跟他谈身体素质，他苏杨若是称第二，那就没人敢称第一！

    苏杨猛然间起身！

    十一点命格属性，毫无前兆爆发！

    以极为诡异的速度与力量，直接将说话那人掐在手心！

    一路向前，最后在那人丝毫没有反应过来的情况下，直接把那人给摁在墙上！

    再也不得动弹！

    与此同时，传出苏杨幽幽的话语来：“我说了，凭你？”

    被苏杨摁在墙上那人，浑身发出微微的抽搐，是因为呼吸不过来，是因为隔着黑纱，都跃于脸上的恐惧！

    他如何也没想到，这个年岁不大的外来人，抛开修为不谈，竟然还有着如此恐怖的体格！

    不管是速度还是力量，都让人瞠目结舌的强大！

    这真的是没有动用丝毫修为所展露的实力么？

    想起他刚才说要亲自动手的话，一抹羞愧，一抹慌张霎时间攀上了面庞，但都被黑纱掩盖了下来！

    然而下一刻，又全都暴露在空气中！

    因为此时此刻，他的面庞再也没有了黑纱的阻挡！

    因为眼前这人，把他的黑纱给取了下来！

    原本因为这个人突然被摁在墙上，店小二和其他二人生出了一丝恐惧和慌张，但当这人头上的黑纱被取，三人心中的恐惧和荒镇急剧放大！

    一个发出委求的声音道：“不要！”

    苏杨不管不顾，他现在不弄清这事情的道理，决不罢休！

    因为取掉了黑纱，然后出现在苏杨眼里的，是一个皮肤白得可怕的男青年！

    男青年长得很普通，但因为常年都戴着黑纱，所以瞳孔有些大！

    “你叫什么？”苏杨冷声说道。

    男青年看着被苏杨抓在手里黑纱，咽了一口口水道：“我……我叫宋行。”

    苏杨嘴角轻勾道：“你叫送行，所以你要给我送行？”

    唤作宋行的青年苦不堪言道：“兄弟，不，大人，求你把头纱还给我，我什么都和你说。”

    看到这人并不具备丝毫威胁，苏杨便一把将他丢回地上，与此同时，将手中黑纱像丢垃圾一样丢在地上。

    宋行慌忙将黑纱夺入手中，连忙戴在头上，看到宋行再度戴上了头纱，所以另外三人僵硬的身体，也微微放松下来。

    经过这一出，这四人的情绪再一次发生天翻地覆的变化，虽然依旧是恐惧，但比原先更恐惧！

    “我为什么会死，我又为什么不能死在这？”苏杨径直往长凳上一座，自顾自的说道。

    宋行从地上站了起来，向着最近的凳子走去，然后正襟危坐，没有底气道：“大……大人会来我们雍城，看起来似乎是被人给摆了一道。”

    苏杨眉头一挑，这一点，这人还真是没说错！

    这个地方叫个什么雍城，并不是那所谓的朝歌郡！

    也就是说，之前那绿茶婊，把他给耍了！

    而且看眼下的情况，是大大的耍了一把！

    人不犯我我不犯人。

    这二人既然要生得这么厌恶，那就不怪苏杨，要叫这二人后悔！

    “如果真是这样，那人和你的仇恨似乎很大！”宋行又道。

    苏杨淡漠道：“用不着你来管，待会离开，我定会将他们惩戒了，你就和我直说，这里到底发生了什么！”

    苏杨想到之前那个女孩的身影，心中不由自主的泛出一抹厌恶，不就是打断他与那个什么常彻幽会？至于跟杀了她全家一样？

    还真tm最毒妇人心！

    听到苏杨的问话，宋行当即开口说道：“我们雍城，乃是去往朝歌郡的必经之路！”

    “曾经我们雍城无比繁华，最主要的原因，就是我们这个围在十万大山中的山城，是盛产各种药材的地方！”

    “各地的炼药师都往我们这里纷至沓来，并且，我们也是朝歌郡那一支炼药师工会的药材供应方！”

    苏杨挑眉道：“然后？”

    看不到宋行的表情，但能看到他突然失落起来的语气：“然后四十年前，我们城里发生了一件很古怪的事情，像是某种瘟疫，突然让我们雍城一半的百姓一夜暴毙！”

    宋行浑身颤抖道：“并且凡是死了的人，全都化作妖邪的尸傀！浑身被黑色蛛网占据，没有感情，不知伤痛，然后，见人就杀！”

    苏杨不自觉的看了眼手心中的纹络，看着它依旧在缓慢的扩散，心里忍不住生出一抹担心。

    不过从宋行的话里，总算也得知了一些有用的东西，之所以说他会死，是因为潜伏在空气中未知的寒毒之气！

    而让他离开，就是以免他变成所谓的尸傀，再重蹈当年的覆辙！

    难怪之前那些人躲他不及，感情还有以为他已经变成尸傀的原因在里面！

    苏杨目光微凝道：“那么后来是如何解决的？”

    宋行道：“后来传说，我们雍城来了一位神秘的炼药师大能，他找出了抑制这寒毒之气的法子，但也仅至于抑制，如你所见，就是我们脸上用来中和这寒毒之气，浸染过药汁的黑纱。”

    苏杨面露出一丝恍然，这样，倒是全都能说得通了。

    现在苏杨唯一所弄不懂就是，是什么导致这一疫情，以及：“那你们为什么不离开此地？”

    宋行微微摇头，落寞道：“我们也想离开，但传送阵在尸傀疫情爆发的时候，就已经被毁了！他现在只能单向通行，而并不能使用！”

    苏杨闻言一怔，反应过来之后，一丝怒火猛然窜出！

    直到此刻他才知道，这女人到底摆了他多么大的一道！

    把他陷于此般境地，就因为妨碍了她们二人独处？

    苏杨一声冷笑，他觉得很好，他觉得很满意！

    ：。：