
    苏杨搞定石门一事之后，便打算盘坐原地，入定恢复一会。

    但在此之前，自然得统计一下此行的收获。

    因为之前那数不清的寒毒脏兽，使得苏杨猎杀入道妖兽的成就进度很轻易的达到了满值。

    20\/20。

    共获得声望一百九十万。

    而苏杨此时的声望，也就这一百九十万。

    有了这么多声望，苏杨自然得好好规划一下，该如何利用了！

    以苏杨现在的实力，对付同为入道的强者，最多也就越上三阶有余！

    所以很显然，苏杨现在的身体属性，已经有些难以满足修为入道以后的情况了！

    因此苏杨不再考虑将这些声望拿去抽奖，而兑换一波属性值。

    修为：入道三阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘一品）

    真气强度：50

    虚元：10

    命格：12

    声望：1900000

    真气强度兑换率为十万比一，命格的兑换率为五十万比一。

    所以最后苏杨选择，在真气强度上添加五点，达到五十五。

    在命格属性上添加了两点，达到十四点。

    还剩下四十万的声望，苏杨打算暂且留着，待后续又赚到十万，再加上一点命格属性！

    除了声望的获取，最大的收获，莫过于之前那老妖怪的捕获了。

    或许因为后续阵法的开启，那老妖怪的修为有所下降，但它的妖兽品级，想必是不会降的！

    对于凯撒的炼化来说，想必会是大补之物！

    苏杨点开炼妖子系统，随即可见：

    ―――

    妖兽：凯撒

    品级：六品蛮兽

    修为：入道四阶

    技能：散魂血爪，，龙族威严（被动）

    ―――

    妖兽：石门圣兽

    品级：一品灵兽

    修为：先天一阶

    技能：寒毒血印，脏兽分裂，铁树山丛

    ―――

    苏杨见到老妖怪的属性，脸上忍不住露出一抹愕然，有一丝道不明的疑惑，也有着难以掩藏的狂热！

    苏杨没想到这妖兽的名字，竟然也和石门有关！

    看来之前的猜测并没有错，就是这妖兽，乃是石门为了自我防御，而衍生的召唤之物！

    只是诡异的是，石门什么名字都没有，竟然就只有简单二字――

    石门！

    这更让苏杨好奇，这些石门，到底有着何等秘密？

    这石门圣兽的属性，最让苏杨狂热的地方，就是它的品级无疑了！

    一品灵兽！

    苏杨前段时间里有做过了解，就是有关妖兽的品级！

    从最开始的禽兽，到蛮兽，接着是凶兽，然后才是灵兽！

    然而这只石门圣兽，直接达到了灵兽的品级！

    可以想象，这对于凯撒来说，是多么有裨益的材料！

    唯一可惜的是，妖兽的修为此时已经降到了先天一阶，虽然这在苏杨的预料之中，但依旧让他有些肉疼！

    因为这对于凯撒的炼化来说，会打上不少的折扣！

    其实之前苏杨可以在它弱化到入道的时候就将它收了，但因为要开启阵法，所以只能任由它降到先天一阶！

    不过从另一面来看，其实也不是什么大不了的事，毕竟这石门圣兽有着灵兽品级，所以就算打一点折扣，也是无关痛痒了！

    另外，如果妖兽不能弱化，想必被炼化的就不是这石门圣兽，而是苏杨了！

    因此总的来说，苏杨还是赚大了！

    也不知道凯撒在这一波炼化下，能涨多少品级，苏杨自然希望越多越好，因为接下来有很重要的一件事，需要凯撒的参与！

    弄完这些东西之后，苏杨便开始入定恢复。

    然而这不入定还不知道，一入定，又吓了苏杨一大跳！

    就是罩在苦海上空的血雾血光，其所蕴含的灵气，有着令苏杨瞠目结舌的程度！

    相较于山石玉髓，至少是它十倍有余！

    这可真的解决了苏杨的燃眉之急！

    苏杨相信，如果能将这一大片的血雾吸收完，自己定然会再进上一阶！

    苏杨贪婪的净化和吸收这苦海上空的血雾，因为流连于修为的恐怖增长，苏杨这一坐，又是一周的时间过去了。

    此间苦海上空的血光，已经被苏杨炼化了一半有余，而苏杨的入道三阶的修为，也已经圆满了三分之二！

    冲击入道四阶的日子，也是指日可待！

    苏杨希冀，能在自己到达朝歌郡前，踏入入道四阶！

    那样，也能给他此行，提供一些资本！

    苏杨站起身，一边掏出手机，一边向着雍城走去！

    旋即看向炼化了石门圣兽的凯撒，继而苏杨又愣住了，连脚步也停滞原地！

    妖兽：凯撒

    品级：一品凶兽

    修为：入道四阶

    技能：真.散魂血爪，，龙族威严（被动）

    ……

    同一时间，雍城，小酒馆。

    不知是因为何事，原本冷清的小酒馆，此时此刻，突然有了热闹的模样。

    而且不止是小酒馆，雍城各处，都透露出了难得一见的火热情绪！

    与之前半死不活的模样，有了天翻地覆的改变！

    比如路边有了嬉戏的儿童，比如原本紧闭的商铺店门，也有了开张的迹象！

    而其中最大的改变，当数每个人的变化！

    因为他们不再是一个个头顶黑纱！

    他们每一个人头上的黑纱都没有了！

    虽然每个人的肌肤都有些惨白，但他们的颊上，也有了一丝丝红晕，不知是因何而起。

    现在的时间是大早上，小酒馆里来喝酒的人却不在少数。

    五张桌子都已坐满，有些人在谈笑，有些人不停劝酒，有些人，则是在回忆过去艰苦的岁月。

    然后一声比较响亮的声音，盖过这一切，将所有人的目光的吸引了过去。

    “宋行，上次你说的那个人，现在还没有一点消息？”

    “近半个月了，我看那人也早已没了。”宋行没有说话，倒是另一个人搭话道。

    “之前我提醒过他，尽快出城，向东南方向赶路，谁知道他竟然不离开，还向着那片禁林而去。”宋行如此道。

    “脑袋可能有些问题，也不知道他是怎么想的。”

    “有可能是知道自己要死了，想去搏一把。”

    “能搏什么，你听过有谁在寒毒之下活下来的么？要是我，我宁愿向十万大山而去，要是能去到朝歌郡，或许还能得救也说不定！”

    “之前听宋行说得那么玄乎，敢向禁林而去，我还真以为他能给我们带来大生意呢，没想到最后还是死于非命，可怜人啊！”

    “算了，我们也不要说他了，过去就过去了，就好像伴随雍城四十年的灾难，过去就过去了！”

    “对啊，真的要好好谢谢神明！”

    然而那个想要拜谢神明的人刚刚说完，一道蓝衫人影便撞进了众人的视线，伴随着一句慵懒淡漠的话语，下一刻，倒吸凉气的声音，席卷爆发！

    “不好意思，我可不是什么神明。”

    ：。：