
    大人想买这幅画，老夫，还想请大人先回答几个问题！

    说此话的，是一个年岁颇长的老者，和小男孩一样，身着亚麻粗制的蓝色长衫。

    其眼下泪沟有些深，而且带着病态的黑色，不知是因为单纯的老矣，还是没睡到觉的缘故。

    但其骨子里所透露出的，却是超凡同龄的硬朗！

    两相对比起来，给人一种道不明的感觉，苏杨这一眼下去，也生出一个诡异的感觉，就是此人，不是一个山野市井的普通老头！

    加上之前小男孩说了，他爷爷是去打猎了，但此刻，这老者的身上，却没有看到任何打猎的工具！

    不由让苏杨狐疑，这人把打猎的工具放去哪了？

    或许是错觉，所以苏杨也没有过的的在意。

    回到老者的问话，苏杨当即开口搭话道：“老人家请讲。”

    那老头抚了抚髯须，看了一眼小男孩手中的钱袋，眼睛一眯，笑道：“这位大人可真是识货，这幅画不简单，一百个人观之，能生出一百种不同的看法，但老头想知道，大人是看中了这一幅画的哪一点，才想将它买下来？”

    苏杨兀自笑道：“自然是因为画的好，不然还会因为什么？”

    以问题回答问题，这是fbi最常用的审讯手段，一般用来反客为主，挖掘更深层次的东西！

    苏杨目的便是如此，他买画，还要回答问题才能买，那要么就是这卖主脑袋秀逗了，要么，就是他很看重这幅画！

    很显然，答案是后者！

    所以苏杨想知道，这老头为何会如此看重这幅画！

    听到苏杨话，老头的脸色明显的愣了一下，微怔片刻之后陡然笑道：“比如大人感觉画上的内容是否写实？”

    能将雍城和荒镇描画到如此栩栩如生的地步，如果这不叫写实，那苏杨真的不知道什么才叫写实了。

    所以没有犹豫，苏杨点了点头，表示回应。

    看到苏杨点头，老头又笑了一下，继续道：“我看大人也是爱画之人，那老头想知道，大人通过这写实的风景，是否能看出上面画的是哪里？”

    苏杨眉头微挑，盯着老头看了好半晌，忍不住想道，这破问题，和买画，有关系？

    老头看着苏杨一直没说话，又一次说道：“大人，老头我最喜欢的是画卷上的第三幅画，因为老头还从没见过，能有如此宏伟磅礴的山体景色，真不知道那是哪里？”

    听到这里，苏杨的面色隐隐冷了几许。

    要是这老头提的是其他画上的内容，苏杨到觉得没有什么，但他偏偏提的是第三幅画！

    第三幅画，画的正是雍城！

    而所谓宏伟磅礴的山体景色，也正是十万大山！

    因为雍城近四十年的封闭，或许这老头不知道这幅画的内容也并不奇怪！

    但奇怪之处就在于，他在刚才的话里，加了一句疑问句！

    真不知道那是哪里？

    这老头看似无心，单纯想要询问苏杨，那是哪里。

    然而从老头的表情来看，他希望苏杨回答出他的问题！

    所以无心的模样，和他脸上的希望，让人感觉，这句听起来无心的话，是在旁敲侧击！

    如果真如苏杨所想的这样，那苏杨无由可以肯定，这个老头子，不像表面上这样简单！

    甚至能猜测，这老头问话的目的，也根本不在这画的内容上，而在于石门！

    如果苏杨说出画上画的是雍城，那么自然而然也就表示，苏杨他去过雍城！

    然而雍城爆发了近四十年的寒毒！

    以苏杨这样的年纪，根本没有可能会去过雍城！

    要是承认自己去过，那么是个人，就能将他和石门联系在一起！

    当然，前提是知道石门秘密的人！

    所以，苏杨手中的这幅画，如果真的是用来标注石门的大致位置！

    那么就可以推断，眼前这个老头，有六七成的可能，也知道石门这一秘密的存在！

    想到这里，苏杨体表再度乍起了一身的鸡皮！

    他看老头的目光，也不由变得冷冽起来，从一开始淡淡的笑意，变成了毫无表情！

    诚然，或许是苏杨想多了。

    但对于承认去过雍城一事，就算眼前是普通人，苏杨也不能说！

    要是一般人，或许一松口就说了出来，但苏杨可没有这个打算！

    “我也觉得这幅画很不错，不知道画的是哪里，有幸的话，还真得抽空去看看。”

    苏杨不动声色的将石门的秘密掩藏起来，或许这一切的一切都是他想多了，但小心驶得万年船，对于自己未知的东西，就比如施春秋的秘密一样，还是少说为妙，免得祸从口出！

    老头好像也失了办法，一时半会也不知该如何搭话。

    二人就这般沉默着，直到一直站在背后的小男孩突然喊一声：“爷爷。”

    沉默的僵局才就此打破。

    然而让苏杨意外的是，听到小孩的呼喊，老头竟露出一抹淡淡的窘迫，不知是因为意识到自己的失态还是其他什么。

    落入苏杨眼里，当即戏谑的笑了笑，再度开口说道：“老人家，你这画到底卖是不卖？如果没其他事，我便走了。”

    老头点着头，脸上再度涌上一抹谄媚的笑意，道：“卖，当然卖，现在天色也不早了，大人可以留在老夫家里，吃了晚饭再走。”

    苏杨罢了罢手，道：“不必了，我的住处并不远。”

    老头点头不再说话。

    苏杨手掌一翻，将画卷送入物品栏里，便就此踏出了店门。

    而苏杨这一手仙家手段，老头依旧没有多余的情绪，让看到这一幕的苏杨，无由再度笃定了心中的想法！

    就是这老头，不简单！

    苏杨离开了这一家小店，走远之后，也依稀能够听到店内窸窣交谈的声响，苏杨没有刻意去听，转了个弯，那家小店，便彻底消失在了苏杨的视线里！

    离开了那家小店，苏杨便径直回到了有间客栈。

    首先见了一面宋行和采蝶，当他知道这一下午，采蝶并未爆发焚血血潮时，无由来也松了一口气。

    直到此时苏杨才意识，自己其实应该早点回来。

    所幸没有什么太大的影响，另外得到了可能标识石门位置的图纸，也算是一件不小的收获！

    最后整理好这些繁杂的情绪，苏杨便径直回到了房中，对着房间四周施了一道真气的屏障，继而，开始为丹道大典的做相关的准备！

    就是，冲击炼药师等级！

    ：。：