
    苏杨语罢，宋行四人便再度怔神起来。

    然而对于苏杨的问话，宋行依旧没有说出这个答案，因为在他看来，这真的是没有必要的事情！

    所以宋行缓缓低下脑袋答道：“这个我们其实也不是很清楚，但大人现在最重要的，是离开雍城，而不是将注意力放在这些没所谓的事情上面。”

    听到宋行的回答，苏杨突变不耐，冷道：“我既然问了你，那么你就只管回答，我注意放在哪犯不着你来管。”

    宋行一脸苦涩，看着再度泛出冷意的苏杨，更是忍不住打了一个寒噤，最后叹了口气，道：“我们真的不清楚，我们唯一知道的，就是城外有一个方位的寒毒之气很浓，如果没有错，问题就出在那里！”

    “但几十年来，也没有几个人去探寻过，因为凡是沿着那个方位去的人，全都死了！”

    “就算有面纱的阻挡，但也仅限于城里，这相对来说比较淡的寒毒之气！”

    苏杨搭话道：“那么是哪个方位？”

    苏杨说出此话，宋行四人再也忍不住震惊！

    刚才他们真的没有听错么？

    按这人话里的意思，难道是打算去寻找这被他们封为禁地的地方？

    这不是去找死么！

    到底这人是嫌命太长还是什么？

    他们弄不懂，所以此刻他们不由的沉默起来，直到苏杨再度重复道：“不要再让我说第二遍，我问，是哪个方位。”

    宋行巍巍颤颤道：“大……大人你难道打算寻找这个地方？你的身体……”

    苏杨淡淡的点了下头，并没有说话。

    宋行怔了半晌，最终，还是开口说了起来。

    而当他一开口，一抹潜意识里的悲怆便一跃浮上面庞，只是有着黑纱的阻挡，并不能为外人发现，但语气却是如何也掩藏不了！

    “我们雍城之人的修为实力普遍不低，有着后天修为的更是不在少数，甚至也曾有过入道强者。”

    “而那些入道强者都已在这一灾难身陨寂灭，这其中，就有我最为崇敬的人，我的大哥。”

    “我大哥不甘于雍城的沦落，所以他也想要探寻这个答案，来改变雍城的命运，然而最后的结果……”

    苏杨有些想打断这人回忆性质的诉说，因为在他看来和他半毛钱的关系都没有，不过看这人这么煽情的模样，苏杨最终还是没有打断，而耐心听了下去。

    “所以从那之后，那个地方被我们雍城封为禁地，任何人不得靠近！”

    “发生这些事之前，我们雍城百姓民风淳朴，但发生这些事情以后，就完全变了，我们不喜外人，外人也不喜我们，几十年不再有一个外人到来，而我们最后也只求安稳过活，所以包括之前对大人过激的言论，也真是为了大人好，为了雍城好！”

    “所以大人如果不听劝告，并且还要反其道而行，去寻找这已死亡之地，那也就不怪我们没有提醒。”

    宋行的言下之意，人家入道强者都生死腹地，苏杨还想这样做，那和送死又有什么区别？

    这就是宋行的话外音。

    苏杨听出了宋行的话外音，但也并不在意。

    倒是对宋行描述的过往，忍不住咂了咂舌。

    通过宋行的叙述，苏杨看到了一张清晰的图画，看到雍城的灾难，以及衰败，令人有所惋惜。

    最后宋行长吁了一口气，道：“如果大人能答应我一个请求，那么我就把我大哥记录的方位图纸，交付给你！”

    既然这一份灾难伴随了雍城几十年，还没人找出答案，那么自然有着几分道理在里面！

    所以苏杨并不介意将这道理弄懂，再加上苏杨有生魂在手，还可以利用这潜伏在空气中的寒毒之气，所以何乐而不为！

    并且万一得到什么至宝，那就是苏杨赚大了！

    自信与希冀。

    这就是苏杨明知山有虎，而偏向虎山行的原因！

    所以苏杨当即笃定道：“说。”

    宋行道：“如果大人发现自己要死了，一定要先行自刎，也算是帮我一个忙，帮我们雍城百姓一个忙！”

    苏杨眉目微拧，任谁来看，所谓自刎，都是一种极为可笑的请求！

    但介于此情此景，苏杨倒没有做出什么过激的表现。

    再加上苏杨知道自己不会死，所以没做多想，顺势答应了下来，道：“没问题。”

    苏杨说罢，宋行突然手掌一翻，摸出了一块残破的羊皮地图。

    地图画有一半，另一半都是未知的阴影，也就是说，这些地方他们没有实力去探查！

    宋行将地图向苏杨递了过来，一边道：“这是我闲暇时做的地图拓本，禁地处，就在这一块位置。”

    宋行说着，手指向着地图阴影某处圈了一下，继续道：“此地距离我们雍城并不远，如果全力疾行，不用半天的时间就能到达，问题就在于，不会那么容易。”

    苏杨接过地图，放在手中瞅了两眼，最后直接将它甩进物品栏，微笑道：“很好。”

    苏杨说罢，手掌突然一翻，一瓶五十年陈年茅台落入手中！

    “如果你早点把这些东西说出来，也就没有那么多事了！”苏杨将酒往桌案上一摆，笑道：“刚刚看到你们在喝酒，大概也是喜酒之人，所以这瓶酒就算是犒赏给你们的。”

    宋行看着摆在案上的酒瓶，突然摇头道：“我们雍城有着不比帝都红酿差的特色美酒，所以这个……”

    然而不等宋行说完，苏杨自顾自的将青花瓷瓶揭开，然后又自顾自说道：“在这之余，我还想让你们帮我做件事情。”

    店中四人在酒瓶开启的那一刹，整个身子忍不住一震！

    满眼惊骇的看着桌案上的那瓶酒，目瞪口呆！

    而宋行刚才被打断的话，也生生的吞入了腹中！

    以他修行者的感知，何以不清楚这酒酿的特殊程度，他还从没闻过这么香的酒酿！

    所以当下吞吞吐吐的回道：“大人想让我们帮什么？”

    苏杨道：“你们刚才不是说，你们这雍城是盛产药材的地方？”

    宋行挑眉点头。

    苏杨又道：“很好，帮我把这些药材找齐。”

    苏杨说罢，记录仙踪匿迹丹所需药材的纸张，被他摆在了桌案上！

    当众人看到这些药材名字，再看向苏杨时，眼里的惊骇再度放大！

    忍不住想道，这人，这人竟然还是炼药师！

    ：。：