
    省去啰嗦的寒暄，苏杨直接带着一行六十余人向着帝盟驻地行去！

    一路上，众人脸上无不流露着兴奋的神情，就好像初次见到大城，一切对于他们来说都是新鲜的！

    就连景池也是这样，听得他开口说道：“大哥，我离开这会，古神大城的变化好大啊！以前哪里有这么热闹啊！人怎么这么多了，好像店铺也多了，这是怎么回事哇！”

    景池面露震撼的看向苏杨，但苏杨耸了耸肩并未说话，倒是一旁的吴晏祖搭话道：“苏杨大哥还真是厉害，这古神大城热闹奢华程度，和荒镇还要不相上下啊！不仅夺下此地，还打造得这么好，还有什么是大哥你不会的嘛！”

    刘小虎小鸡啄米般点头道：“是啊是啊！”

    看着景池三人的夸张模样，苏杨暗笑道：这仨小子拍马屁的技术也真是一流！

    虽说苏杨不是喜欢听奉承话的人，但看到这仨这么有诚意，外加对他的肯定，所以苏杨自然而然也是露出一抹愉悦的微笑。

    听到几人的议论，铁山一众也是面露兴奋的交谈起来：“像我们这些刀口上混日子的人来说，那里都可以作为我的家，可以是在岩城，可以是在郊外，但从没想过，有一天会在这样的大城里安定下来。”

    “幸福实在来得太突然了，能遇到苏杨道人，真是三生有幸！”

    “对啊，咱们这些山野，哪里能交上这样的好运啊！”

    听到这，苏杨突然回过头来，一边走一边说道：“三哥，这次之所以找你们来，想必也听景池这小子说过了。”

    “我想让你帮忙管理帝盟手底下的凡众力量，不知能不能做到。”

    蛮三看着眼前这个相较曾经高大壮硕了许多，气息也愈发沉稳的小子，有些无奈，有些感激，更多的，则是惶恐！

    他听景池说，苏杨找他们来，只是给他们一个过活的行当，又哪里说过是让他来管理帝盟之人了！

    虽然管理的也是凡俗，但他何德何能啊！

    蛮三有些惶恐，但并未作出拒绝，因为只有答应，才能报答苏杨！

    而且是全心全意的报答！

    “承蒙盟主看得起，以后只要是蛮某能为帝盟做的，哪怕刀山火海，我蛮某也不会皱一下眉头！”

    苏杨摇了摇头，罢手道：“三哥严重了，我现在只要三哥注意一件事！”

    蛮三神色笃定道：“什么事？”

    苏杨道：“包括三哥在内，铁山任何人，都不要对外说出我的名字。”

    蛮三神色有些讶异，感情，现在整个古神大城，都没人知道帝盟盟主的名字？

    蛮三怔了片刻之后，立马恢复道：“我保证，我们铁山，不会有任何一个人会提及盟主的名字！”

    听罢，苏杨微微向蛮三身后那一众朴实的大汉望了过去，满意的点了点头。

    而这一眼过去，苏杨也看到一两个眼熟的人，比如大牛。

    然而却是没见着那个宇文上声，所以苏杨忍不住问了一句：“副团长呢？”

    大牛突然走上前来，肃然道：“盟主，现在我就是铁山的副团长，如果你指的是前副团长，他已经被团长革职了。”

    苏杨戏谑一笑，不再多说。

    得到重任的铁山一众，在随后的时间里，突然一个个肃然起来，不再是一副闲散的模样，好像只有这样，才能报答苏杨的恩情！

    之前苏杨在想，如何才能将帝盟每一层的人都紧紧凝聚在一起，答案很显然，就是每一层都要有一个出色的首领！

    比如阳从禄。

    比如蛮三。

    蛮三能将铁山稳固在岩城，自然有几分能力！

    外加他的阅历，当然是管理凡众的不二人选！

    但这里，并不是说能力出色苏杨就会重用，还需要他们，发自心底的衷心于他苏杨！

    值得注意的是，这里所说的衷心，是真正发自心底的衷心，而不是因为敬畏而衍生的衷心！

    后者容易生变，只有前者，才能流长！

    这也是为什么，苏杨会找同为凡人的蛮三，来管理凡众的原因！

    所以只有做到上面，帝盟才能从根本上壮大！

    这些东西牵扯到晦涩的管理学，总得一句话，就是懂得人性，才能懂得管理！

    苏杨前世并没有系统学习过管理学，但从电视剧电影里学的还真是不少，此刻能用上，其实也是苏杨没有想到的事！

    加上沉稳的性子使然，所以苏杨，自认为这方面做的也还过得去！

    便在这时，一直在观摩街道两遍景色的刘小虎，突然开口说了一句：“哇，好大啊！”

    “什么好大？”景池问道，吴晏祖也问道。

    铁山一众也一个个面露出疑惑，包括苏杨在内，都以为他说的应该是城好大，但当众人目光随着他的视线望去，才知道他说的大，是指什么大！

    原来是指古神大城新开的那一间唤作兰香院的青楼，倚在栏上的姑娘，其身体的某个部位很大！

    景池一巴掌拍过去，骂道：“不学好！”

    看到二人逗乐的模样，铁山一个个都笑了起来。

    苏杨也是无奈摇头，没多说什么。

    回到驻地，苏杨将一行人安排了妥当，并且也给景池、吴晏祖和刘小虎下达了今后的任务！

    刘小虎后天一阶的实力苏杨也不多说了，直接让他和瞿小安一起管理事务司，一切杂事和材料的安排统计。

    毕竟随着帝盟的发展，瞿小安一个人绝对是忙不过来的，迟早要加人进去，而有关帝盟内部的事务，显然，安排自己的人是最为妥当的。

    另外，景池和吴晏祖各掌青门一脉！

    按照帝盟内部实力的划分，共分成甲乙丙丁庚辛六脉，由于丁中间的戊己不好念，所以被排除在外。

    因此按照实力来看，阳从禄掌管青门甲脉。

    景池则是乙脉，吴晏祖丙脉。

    其他两位男执事是丁庚二脉。

    最后的辛脉，则是凡众力量，由蛮三统一管理！

    现在的帝盟，已经不再是几个月前的雏形，而是落实到了每一步！

    有此秩序，外加苏杨的底蕴，想要不崛起都难！

    想要没有声望都难！

    所以安排好了这些，苏杨也终于是说出了他离开的计划，当然，也只是和几位执事说！

    所以这晚，苏杨打算举办一个隆重的宴会！

    一来是给景池众人接风洗尘！

    二来是犒赏帝盟上下这几个月来的努力！

    第三一个，就是为了庆祝，帝盟真正的走入正轨！

    苏杨相信，未来的帝盟，绝对是横扫整个神州浩土的顶尖力量！

    并且，苏杨也非常期待那一天的到来！

    ：。：