
    苏杨不清楚目前身处何地，按常人惯性的思维，自然是得去找人打听一下。

    苏杨也是这样想的，所以沉吟了片刻之后，便迈开步子，目光跳跃在街道两旁，想要寻找类似于酒家客栈的地方。

    然而刚走出两步，一股淡淡的异香便窜入鼻腔，引起了苏杨的注意，让他又停了下来。

    在这么一个以黄石为建筑基调的地方，给人的感觉，不比在沙漠中舒服多少，有些沉重与沉闷！

    尤其是视线之中了无人迹，让这种感觉愈发的深厚！

    因此鼻尖上这一股温和的味道，明显的与眼前的环境有些不符！

    虽然很淡，但在苏杨超凡常人的五感下，逃脱不了他的注意！

    这股味道像是草药味，各种各样，杂糅在一起的草药味！

    然而令苏杨诧异的是，这股味道来自于四面八方！

    好像这股味道，就是这个“城”本身的味道！

    不得不让人生出一抹猜想，连“城”产生味道，是经过了多少年的浸染！

    而之所以现在变得有些淡化，想必，就是跟眼前这人去楼空的模样有所关系！

    苏杨脑海里有关城的字眼都打上了引号，原因是因为他的确不知道这里是不是一个城，因为眼前给苏杨一种身置于岩城的既视感，很可能只是某个小镇，但它因为有传送阵连通缘故，因此又不得不说，这也是一个很重要的地方，至少曾经是！

    所以暂且先称它是一个城。

    苏杨再度迈步。

    这一路上，苏杨又见到了一些人，依旧如之前的那般急切，但因为距离不像之前那么远，所以苏杨发现了一个极为诡异的地方！

    就是这些人，全都戴着头纱！

    就好像苏杨地球世界的某拉伯人！

    但值得注意的是，后者是民俗与宗教使然，并且也只限于女子！

    而这里，不管男女老少，通通戴着头纱！

    有的露出了嘴，有的，则是完全将整张脸都蒙在黑纱里，不由让苏杨怀疑，他们能看得到路么？

    也正是因为如此，苏杨看不到那些人的面目表情，但无一例外，当他们与苏杨错身而过的时候，都会将脑袋转向他的位置，也就是说，都会向他看过来！

    苏杨无由的感觉到这些人目光的怪异，原因无它，因为他本身看这些人的目光就很怪异！

    苏杨想要随便找个人了解下这是个什么情况，但让他觉得莫名其妙的是，凡是和他对上眼的，不等靠近，便远远的逃离苏杨的目光，又或者说，让苏杨离开他的目光！

    所以这让苏杨突如其来的觉得有些手足无措！

    也愈发刺激苏杨想要追寻答案的心理！

    这到底他妈是个什么破地方，到底又是什么情况？

    寻思间，苏杨终于找到了一个类似于酒家的地方，破损的笙旗斜插在屋檐下。

    门外的灰尘有些厚，只有一两排比较集中的足印，就好似很少有人进出。

    黑色瓦檐上听留着一只黑色的雀，不，是乌鸦，因此给人一种极为不好的感觉！

    有着乌鸦立于墙头休憩的客栈，想必任何人都不会愿意去的！

    若不是想要打听些消息，苏杨自然也不会愿意去！

    门没有关，也就是还在营业。

    苏杨踏步其中，整个小店的景象，便毫无保留的落入了他的眼中。

    一共六七张桌子，桌子都有些老化，甚至有些发黑。

    在靠窗的桌子旁，正有一个男子在睡觉，正中间那一桌，则有着三个人正喝着空酒，低声交谈！

    当苏杨踏入客栈的那一刹，喝酒那三人首先望了过来，隔着面纱，苏杨依旧更感受到他们古怪的目光！

    并且当场就有一人想要离开，若不是其中一人不着痕迹的阻拦，想必那人就已经离开了此地。

    整个城都透露着诡异，此地也不例外！

    但经过这么一段时间，苏杨也是见怪不怪，兀自往长凳上一坐，然后用拳头扣了扣身前的桌案。

    那睡觉的男子闻声惊醒，懒洋洋的站起身来，然后转身看到苏杨的那一刹，肉眼可见，其整个身子明显的僵了一下！

    就这样隔着黑纱，和苏杨对望着，久久未曾动步！

    最后像是作出一个艰难的决定，才向着苏杨靠了过来，但依旧距离苏杨有两张桌子之远！

    苏杨终于觉得有些不耐了，不仅是对这突如其来的一切诡异，还有这些人的表现！

    感情当他是瘟神还是什么？

    哥们是染上艾滋还是h7n9了？

    这些人是脑子有病吧！

    苏杨来火了，当即猛的一拍桌板，冷斥道：“你有问题？”

    苏杨话里有两个意思，一个骂他人有问题，另一个单纯指得就是问题！

    但不管如何，苏杨都要一个答案！

    那店小二吓得浑身一抖，原本到了嘴边的话直接被吓了回去！

    苏杨眉目紧皱，正想再度开口，却被一道突如其来的声音打断，来自正中间那三人的某人之口！

    “我们只有一个请求，请你离开我们雍城！”

    苏杨冷冷望了过去，笑道：“理由？”

    声音是从离苏杨最近的那人嘴里发出来的，旋即听得他再次开口说道：“我们是为了你好，你如果一定要待在这，那么你很快就要死了。”

    “因为你？”

    任谁听来，都会觉得这是一句带着挑衅的话语，苏杨自然也不例外！

    所以在回出这句话的同时，心法九幽，也被苏杨悄然的运转起来！

    然而就在他运转心法的那一刹！

    一股灼热和麻痒突然从苏杨的手心泛出！

    苏杨下意识的翻转手掌看了一眼，然而就是这一眼，苏杨面色突如其来一愣，继而目瞪口呆！

    眼之所见，双手手心处，突然攀上了黑色，如同墨汁一般的蛛网纹络！

    随着真气在体内每流动一圈，蛛网的纹络就扩散一圈！

    到最后，直接扩散到了手背！

    速度极快！

    当苏杨意识到是真气的问题时，这才面色慌张的停下了真气的运转！

    于此同时，之前说话那人的声音，又一次传了出来！

    “我说了，你若是要呆在这，很快就要死了。”

    “但我并没有说，你离开这里就能活，只不过时间不会很快就对了。”

    “所以，我请你离开，请你，不要死在我们城里。”

    “否则，我会亲自动手了结你。”

    ：。：