
    发生在古神大城的战斗，自然吸引了一大批的目光，其中有散人修行者，也有普通群众。

    他们远远的藏在大街各处，有的在转角巷弄后，有的躲在店外用作陈列的柜架旁。

    还有的，从店门里，窗户里，伸出一个脑袋，窥视着城门下的战斗！

    正所谓内行看门道，外行，看的则是热闹！

    哪怕这些外行的眼光再拙劣，也会知道身着蓝衣的那几十人不是什么善茬！

    敢几十个人，就来挑战一座城，其实力可想而知！

    然而可笑的是，他们几十个人胆敢挑衅一座城，殊不知，站在绿衣中心的男子，曾经只身一人，就挑战了这一座城！

    所以这番对比，在他们看来，高下立判！

    尤其是看到蓝衣为首的青年，以这种灰头土脸的姿势被打趴在地的时候，巷弄里，街道上顿时传来一大批叫好声，以及议论声！

    “你们说这些穿蓝衣服是些什么人，为什么想着来我们古神大城犯事来了？”

    “你还不知道吧？听说个把月前，我们苏大盟主，带领一百人就踏平了荒镇的平家！所以这些人啊，多半应该就是为这事来的！”

    “平家？就是那个三大家族的平家？”

    “对啊！就是那个平家！”

    “不是吧，我们古神大城的势力，敢去荒镇闹事？毕竟那里有三大家族啊！在这个情况下，还把平家给灭了？”

    “你真的别不信，这件事我是亲耳听到帝盟的人说的！”

    “啧啧，这个小盟主真的不得了啊！”

    “可不是吗，毕竟这里不再是那个刘寨主的天下了！苏盟主能只身灭掉祖蒙寨，其实力可见一斑啊！”

    另一边，房顶上。

    “之前帝盟把平家灭了的事，你们知不知道？”

    “这么大件的事，怎么可能不知道！”

    “那现在找来的这些人，恐怕就是凌仙宗的人了吧？”

    “应该错不了！本来我听到帝盟挑衅了平家，我觉得帝盟要玩完了，没想到这盟主，竟然有这么可怕，竟然完全碾压了这凌仙宗的人！”

    “不说那只诡异的妖兽，就这苏盟主自身的实力，你们说，你们谁能做到同时操控几十具召唤之物！”

    “以前我从没见过这帝盟神秘的盟主，如今一看，貌似年纪不大啊！”

    “本来我很看不起这什么帝盟的，但看到它几个月的发展，还有这一系列举措，外加这么强大的盟主，我现在真的很想加入帝盟了！”

    但也有人发出否定的声音，道：“现在还不是时候，毕竟这帝盟已经和凌仙宗对上了，就算帝盟撑过这一波，往后还指不定会有什么变数呢！如果这凌仙宗弟子死在这，恐怕下次来，就不仅仅是给平家报仇这么简单了！”

    那人说完这一茬，所有人突然都沉默了。

    此时此刻，苏杨哪里会管别人怎么想，所谓的后续变数，苏杨也不会在战斗的时候想这些！

    但之前苏杨想过，如果真有他苏杨所面对不了的情况，跑就是了，以他现在的实力，他要逃，没几个人能拦住他！

    而且苏杨现在还有云衍这张底牌在手！

    要知道，这第一波凌仙宗的声望送到苏杨手上，用了将近一个半月的时间！

    所以可以推断，凌仙宗距离荒镇，距离古神大城，绝对不会比三阁距离荒镇和古神大城近！

    待他们反应过来，再安排第二波弟子赶来，好说歹说也得要一个多月的时间！

    所以只要在这之前，苏杨尽早将云衍师兄的那颗九转神泉丹炼制好，那么他则再无忧虑！

    至于九转神泉丹需要六品炼药师才能炼制，其实这也不算什么问题！

    一个月的时间，苏杨有着足够的时间练习！

    而以苏杨的成长速度，想必六品炼药师，并不需要多久就能达成！

    如果达不到，那就没有办法了，只能选择跑路了！

    谁让他还没有与凌仙宗扛正面的实力！

    如果有了，他不介意像对付平家一样，将他们全都收作囊中声望！

    所以此刻他没有想那么多，他所想的，就是――

    犯他帝盟者，虽远必诛！

    林玉堂一脑袋砸在地面，砰的一声闷响，让所有凌仙宗弟子的眉毛都忍不住抖动起来！

    他们不敢置信的看着那道一样身着蓝衫的身形，这人，这人竟然将他们入道五阶的玉堂师兄，给打败了！

    本来就被那只臭猩猩搞得一阵郁闷的众凌仙宗弟子，此时更是战意全无！

    退避到了一隅，人数从原本的五十人，骤降到此时的十几人！

    凡是低于后天十二阶的全都阵亡！

    只有他们这些后天十二阶巅峰，以及另一个入道一阶的同门还在苟延残喘！

    他们如何也想不通，这人为什么能收复入道三阶的恐怖妖兽，而且灵智也高得吓人，竟然还会骂他们！说他们是一群垃圾！

    难道这妖兽的品级，还超越了蛮兽不成？

    还有脚下这莫名的能量，又是个什么东西！

    原本后天十二阶的他们，直接被压制到了后天五阶！

    唯一的入道强者，也被打回后天巅峰修为！

    所以他们才会在战局中不堪重负！

    再加上此时玉堂师兄也被击败了，所以他们哪里还有什么战意！

    有一个年轻一些的弟子飞身就想往城墙跃去，然而凯撒混着刚抠出来的鼻屎，一道血刃就甩了出去！

    那人顿时四分五裂！

    这一幕不仅被还活着的凌仙宗弟子目睹到，浑身焦黑，被炸掉半条腿，趴在地上萎靡不堪的林玉堂，也正好看到这一幕！

    然而下一刻，他的整个目光就被眼前的那道人影所占据！

    “我刚刚说了，我不擅长死，你和你那些猪圈同门一样，就他娘是一副要死的样子！”

    “哦，对了，你们前往阳十三陵探陵的弟子都死了，这个你应该不知道吧？”

    “而且忘了告诉你，都是我杀的！”

    浑身焦黑，毛发曲卷的林玉堂，用尽最后一丝力气瞪红了双眼！

    喘着粗气，不知是因为疼痛还是因为被气的，憋了良久，才从牙缝里发出一声歇斯底里的怒骂：“你，你不得好死！”

    苏杨抬手就是一个巴掌！

    “尽乱j.8说瞎话！”

    这一掌，原本就萎靡不堪的林玉堂，顿时丧失了半截意识！

    “你不是要屠我的城？给你一个机会，来生吧！”

    林玉堂瞳孔骤然一缩！

    随着苏杨手中光片长剑落下，直接被斩断头颅！

    腿脚无力的抽搐一下之后，便彻底失去动静！

    而这一切正好被之前趾高气扬，不可一世的凌仙宗弟子看去！

    继而，当场瘫痪在地！

    ：。：