
    那条生的美丽，五彩斑斓的小鱼，正是苏杨之前所见到的那条鱼。

    苏杨之前见到它也仅仅是觉得它好看，从未想过，小小的一条鱼，能对他造成什么麻烦！

    但此时看来，苏杨错了，而且是在完全不明所以的情况下错了！

    还真是应了那句老话，越是美丽的东西，就越危险！

    苏杨被眼前的异变，惊得有些措手不及！

    隐藏在地河中的浪涛，更像是一柄柄风刀，自四面八方，向着苏杨不要命的刮过来！

    隐隐间，还能在每一道风刀的中心，看到一枚细小的彩色鳞片！

    又像是剥离的一小片彩色玉石！

    总之，是来自那条彩色小鱼无疑了！

    在水底下，苏杨又哪里能像岸上那般灵活！

    几乎完全是下意识的举动，猛然转身，对着一颗水下石笋使出御魂之手！

    然后以破浪之姿，首先逃出密集的风刀攻击！

    然后才重新回身，以力扛之！

    也正是因为二者的距离拉远，所以最后落到苏杨面前的，只有数十道风刀中两三道！

    这一过程苏杨虽然看起来有些惊慌，但终究还是反应了过来！

    而这隐藏在水下的风刀，丧失了最好的进攻时机，那么便再也对苏杨造成不了什么实质性的伤害！

    苏杨恢复镇定，自身前瞬间凝练出三具白炽光华！

    然后汹涌而去！

    拉出一道道水弧，直接撞在那三道风刃之上！

    又是一股波动爆发而出！

    但相较前者不同的是，不再具备攻击性！

    地河在此刻变得激淌，水中徒有石头外形，实际上已经变成泥沙的石块，也在这一股波动下被拍得粉碎！

    地河瞬间变得浑浊起来！

    可见度变得极低！

    不过很显然，这并未给这条不明正体的小鱼造成什么影响。

    也并未给苏杨带来什么影响！

    神识外放，周遭一切再度变得清晰起来！

    而就在苏杨投出神识的那一刻，又是一股具象化的波动紧随而出！

    重重浪涛涌动！

    而造成这一次波动的，是一声尖啸！

    来自那条小鱼的嘴！

    下一刻，那条小鱼在苏杨神识所看到的画面里，陡然间放大！

    不稍片刻，便化身二十余尺长短的大鱼！

    比普通鲨鱼的两倍，还要庞大！

    其整个身体都被嶙峋的玉石所覆盖！

    每一块都如同璀璨的宝石！

    但杂糅在一起，却只给人生出一种恐怖感！

    就好像这妖兽的脸上长满了疮！

    而且是彩色的疮！

    也是在此刻，苏杨才感知到这妖兽的修为，入道六阶！

    入道六阶的妖兽！

    如果是一般的情况，实在陆地上作战，入道六阶的妖兽，最多最多也就相当于修行者的入道五阶！

    苏杨入道三阶，可以轻轻松松的将其灭成渣！

    但此时是在水下！

    水下是这条大鱼的世界，不仅仅可以提高它的战力！

    相反，还削弱了苏杨的战力！

    这样的环境下，苏杨所具有的所有手段几乎都已经失效！

    因为他最大的依仗，正是火属性的生魂！

    而这一幻境天然克制了火属性生魂的发挥余地！

    另外，苏杨的命格属性，也因为河水的束缚，而大打了折扣！

    此消彼长，从侧面来说，就已经是对自己的削弱！

    而在这个削弱的前提下，又进行了再一次的削弱！

    无形中，将苏杨与其实力的差距，拉开到一个难以掌控的地步！

    所以这妖兽表面上看起来仅仅只有入道六阶，实际上，却给了苏杨，比面对绿袍子老头还要大的危机感！

    但总归还是有好的消息！

    作为无属性功法的天罡剑诀，不需要生魂的参与，本身就无比的强横！

    何况，苏杨还有沉香玄木的助力！

    虽说木属性生魂没有具象化的表现，但其狂暴的本质，却是掩藏不住！

    所以饶是在水下，苏杨还是能发挥出天罡剑诀在陆地上的威力！

    ……

    另一边，潭岸上。

    此时此刻，宋行和宁采蝶神色极度复杂的俯望着水底所传来的波动。

    一道道激淌的水弧，自大山低下窜出！

    原本平静的水潭，直接化身风暴下的大海！

    重重浪涛汹涌而出！

    撞击在石岸，溅起比那一帘瀑布还要巨大的水花！

    而水花溅起的那一刹，直接自上空爆开！

    化作漫漫水雾！

    由此可见，这一道道惊浪之中，到底蕴藏了多么大的灵韵波动！

    想到这一点，再想到已经潜入水底的那位大人，他们不由再度露出骇然的神情！

    忍不住想道，这到底是什么等级的战斗！

    或许正是因为此番响动，还有灵韵的泛出，将周遭不少的妖兽吸引而来！

    当有妖兽出现的那一刹，宋行和采蝶瞬间进入战斗姿势！

    并且采蝶做了一个很细微的动作，那就是挽了挽袖口！

    露出左手手腕处，一道由四个蝌蚪文，排成一列，所组成的古怪封印！

    然而凯撒的一声怒吼！

    他们的所有动作都停了下来！

    继而，让他们惊诧的一幕便发生了！

    但见，那些妖兽在见到那只大猩猩的那一刹，瞬间忍不住的颤抖起来！

    发出呜呜两声，便向着山间奔逃而去！

    落入宋行二人眼里，一股莫名的情绪油然而生，面面相觑着，都能看到对方眼里的怪异！

    那就是，到底发生了什么？

    ……

    地河中，新的一轮风刀，又一次被那大鱼妖兽酝酿而出！

    而这一次造就的风刃，不再是之前那一片片细小的鳞片！

    而是有着树干粗细的玉石，隐藏在风刀中心！

    无由使得原本幅度就非常之大的风刀，变得更为庞大！

    每一道都横跨两米有余！

    封尽了苏杨一切的退路！

    苏杨眉头微皱，轻咬牙关，因为此时此刻，苏杨终于被激怒了！

    苏杨双手一张，一道又一道绿色光华自苏杨身后凝炼！

    不稍片刻！

    七十具附着了沉香玄木的天罡之剑，便已完全成型！

    在这幽深晦暗的幻境下，显得尤为森然！

    然后随着苏杨手臂猛地一挥！

    七十具绿色光华便暴动而出！

    然后自水下又凭空分成两股！

    其中一股向着不远处的风刀肆掠而去！

    而另一股，则是直接撞进一条，凭空出现的黑色缝隙之中！

    看起来像是消失了！

    但下一刻，又从那妖兽头顶飞流直下！

    以迅雷不及掩耳之姿，冲将而出！

    ：。：