
    尖刺从头顶呼啸而过，但在这个情况下，苏杨嘴角的弧度却忍不住放大！

    有些戏谑，有些兴奋！

    几息之后，自半空中，苏杨的身子猛地一翻，再度将脚下的光华横抄在手！

    因为此时此刻，处在南面的这一片如同钢针般的尖刺，也随着苏杨的到来，闪烁起了土褐色光芒！

    但凭借俯冲与神识引导的苏杨，速度真的不可谓不快！

    最后这累穿山甲的巨型妖兽，像是被苏杨逼得没有办法，直接数百道尖刺同时向着苏杨扎了过来！

    但依旧无法阻挡苏杨的身形！

    苏杨手中的白色光华，再度燃烧出熊熊烈火！

    两道绿色火幕再度汹涌而出！

    同一时刻，天穹上浓云堆叠！

    一道水桶粗壮的红色闪电，不留一丝情面的对着妖兽的背部砸去！

    两道法术，同时对准了两个位置！

    也是苏杨认为可能会有阵法存在的两个位置！

    两道波动同时爆发而出！

    伴随这震耳欲聋的响动，妖兽的整个身子，再度抽搐起来！

    横在空中的尖刺也忍不住颤抖，并且凶悍的锋芒不再，到最后，竟然全都因为这份剧痛，而缩了回去！

    与此同时，苏杨的身形，也终于站稳在了第二片空地上！

    看到妖兽的反应，苏杨知道自己得手了！

    少了尖刺的阻挡，无由产生了一个巨大空档，不仅让苏杨有了喘息的机会，也给苏杨激活阵法留出了时间！

    待周遭烟尘消散，原本祝融燎原斩所轰炸的位置，赫然显现出一个类似于之前一样的阵法！

    只是中心的图案有所改变！

    但这并非苏杨所要关注的重点，苏杨所要关注的重点，是激活它！

    然而就在这是，妖兽又一次发出一声尖啸，但此次尖啸，远比之前来的怪异！

    并且绵延不绝，有点像嘶鸣，有点像听不懂的诵念！

    然而几息之后，伴随妖兽第二张脸转过来，其紧阖的眼睛，再度睁开！

    两条竖瞳触目惊心！

    浓郁粘稠的血光喷发而出！

    然而那些血光像是活物一般，在空中翻滚搅动，最后自成一个诡异的图形！

    下一刻，向着苏杨凶猛拍来！

    苏杨心下一个咯噔，当即三十具火华翻手而出！

    迎向那诡异的巨型符文！

    然后头也不回，直奔那道阵法而去！

    此间，又有几道巨型尖刺向着苏杨猛袭而来！

    苏杨心里很清楚，这些尖刺谓为项庄舞剑，不是想杀他，而是想拖慢他！

    真正的杀招，在于身后的那道巨大的血光符文！

    所以苏杨又如何会落入这妖兽下怀！

    因此苏杨丝毫不作理睬，猛然一跃，直接落到那道阵法上！

    一道真气灌入，直接将其激活！

    然而令苏杨震惊的是，也不知道那诡异的血光符文用了何种法子，竟然直接避过了他所祭出的火华！

    在他激活阵法的一瞬间，那到血光的符文便拍了过来！

    直接拍入苏杨的体内！

    并且把苏杨的身体带出了数十米远！

    这一下，使得原本就濒临散架的身体，直接要四分五裂了一般！

    苏杨在这一刻竟然失去了左脚与右腿的感知！

    与此同时，在那道铭文被拍入体内那一刹，自苏杨苦海内，一抹突如其来的血光爆发而出！

    直接将苦海光粒囊括其中！

    使得整个苦海异景的天空，都蒙上了一层淡淡的血光！

    而就在整片天空都被血光覆盖的瞬间，苦海异景中的所有真气，顿时沸腾！

    完全不受苏杨控制的从苦海中冲将而出！

    任由苏杨如何运转心法，它们再也不受控制！

    沾染上血光的真气窜入经脉，然后直奔额心识海的穴位！

    看这模样，似乎是打算将苏杨的识海完全占据！

    先是控制身体，然后控制意识。

    苏杨不得不说，这老妖怪打得一手好算盘！

    如果没有猜错，想必这正是控制之前那炼药师老头的寒毒之源无疑了！

    想到这，苏杨是又惊又气！

    他自己连这副身体还没有用够，又如何能交给别人！

    而且这个“别人”，还是一只畜生！

    m！

    苏杨当时就火了！

    愤怒的想道，既然这破玩意叫寒毒之源，那它就是寒毒无疑！

    所以苏杨又何以会惧它！

    既然控制不了真气，那就控制生魂！

    苦海异景中的火龙凶猛翻腾！

    数道炽热的龙息蓬勃而出！

    透过天穹的壁障时，那覆盖在天穹的血光，顿时烧出一个巨大的窟窿！

    然后透入经脉，协同所有乱流，一起朝着识海涌去！

    老妖怪专心的控制着苏杨体内的血光进行扫荡，苏杨则是控制生魂进行大肆的清理！

    就好像战斗的主战场，直接从外面，搬到了苏杨的体内！

    但值得注意的是，在妖兽将这道寒毒之源拍入苏杨体内的前一秒，苏杨已经将阵法激活！

    也就是说这妖兽的实力再度得以弱化！

    也正是因为苏杨体内的寒毒存在，所以他能很轻易的感知到妖兽的修为！

    而这一次，不再是之前两次那样，他看不透老妖怪的修为！

    相反，老妖怪此时的修为，完全落入了苏杨的眼里！

    入道七阶！

    虽然论修为，苏杨依旧难以对抗，但还想用寒毒来将苏杨打败！

    那也是痴人说梦！

    不稍片刻，在体内的战场上，苏杨便完全占据上风！

    那些窜入筋脉的血光，被苏杨悉数击溃！

    化作无比浓郁的灵气透体而出！

    神识的侵占威胁已经完全清除！

    只有猥琐在穴位里的寒毒，花了苏杨一些时间，但这都不是问题！

    最后的问题，就是在于，那一片覆盖在苦海广袤天空的血光！

    除了之前生魂透出所产生的窟窿，已经恢复了天空的原色以外，其他所有地方，都已经被血光占据！

    苏杨一时半会，根本没有那么大心力，来将整片天空的血光清除！

    没有时间，也没有那么多神凰尾火来操控！

    所以苏杨只能将神凰尾火守在苦海的进出口处，将那些随时准备行动的血光，一一抹灭！

    简单来说，苏杨此时此刻做不到完全清除这寒毒之源，而是只能进行压制！

    那老妖怪也像是发现了这一点，它将神识从苏杨体内退了出来，丑陋的脸颊上，极为人性化的布上了震惊！

    到最后，全然化作怒意！

    但此时此刻，已经被削弱到入道境的老妖怪，苏杨又何以会惧！

    把老子憋闷了这么久，管你是什么东西，不收掉你，难泄老子心头之恨！

    ：。：