
    老头张皇逃窜，但近在咫尺而袭出的功法，又哪里是那么容易躲的！

    再加上这火焰所覆盖的范围，一时半会，他竟然不知该从何防御！

    只能借着剑身碰撞后所产生的反弹力，下意识的向着远方逃遁而去！

    但就算他的速度再快，却如何也快不过如同闪电般凶猛的火华！

    见到避无可避，老头只能再度使出之前对付那只大猩猩的攻击手段，来作被动防御！

    而且倾尽了一半的修为，目的，就是拦下这令人措手不及的一招！

    漫天剑雨落下，而且这一道道剑影比先前更为集中，更为凝炼！

    几乎化作了一帘剑光所组成的瀑布！

    向着暴动而来的火华罩了过去！

    一阵阵火光自半空中爆发而出！

    每一次剑影与火华的碰撞，都产生出强烈的波动！

    就连这一方天地，都因此而变得暴动！

    连空气也化作无形的火刃！

    烫得令人发指！

    所幸，老头完全阻下了这一恐怖的进攻，同时其心底，再度刷新了对苏杨的感观！

    忍不住想道，难道他也会败在这个人的手下？

    怎么可能！

    这不过就是一个乳臭未干的臭小子！

    他堂堂入道七阶，近乎入相境界的强者，怎么可能败在这个名不见经传的后生手里！

    然而不等他从震惊中平复过来，从愤怒中醒转过来，下一刻，老头的心脏又猛然一揪！

    强烈的危机感，甚至让他的所有汗毛，都因此倒立起来！

    因为下一刻，自其背后，两道恐怖的气息悄然出现！

    随着那一道黑色裂缝的显现，老头心中的惊骇猛然炸裂！

    这人，这人竟然直接破开了虚空！

    这，这他娘还是人吗！

    他到底是如何办到的！

    但场中情况哪里容得他多想，他想逃，但当他意识到这狂暴气息的时候，就已经晚了！

    那两道森绿色的火幕，毫不留情的轰在了他的身上！

    他的整个身子，瞬间被火焰覆盖！

    而其中所蕴含的恐怖气息，就好像直接在他身体表面爆炸！

    若不是他调转自身水属性真元相扛，这一下，起码就要叫他粉身碎骨！

    所幸了有着修为境界上的差距，这一下并没有丢掉他的性命！

    但结果依旧掺不忍睹！

    老头整个身子，如同喷射而出的炮弹，从火焰中冲将而出！

    被推上了二十米的高空！

    然后又猛地摔了下来！

    其身子骨，顿时就传出噼里啪啦的声响，原本胸骨上因为两道火幕的撞击所产生的暗纹，直接摔断！

    不知道断了多少根，但这种疼痛，想必绝对难以忍受！

    瘦老头趴在地上，因为痛楚而变得面庞扭曲！

    加上被火焰烧的曲卷的眉毛和头发，还有残破不堪的衣裳，整个身形，要多狼狈，就有多么狼狈！

    但这种窘迫，外加这种常人难以忍受之痛，直接让瘦老头丧失了最后的一丝理智！

    一颗暗红色的丹药被其吞入腹中！

    下一刻，又是一阵霹雳啪啦的声响从老头的体内传出！

    但这一次并非是因为断裂！

    而是重组！

    而他的气息，也在这一刻陡然阴冷！

    并且身体表面，还附上了一层薄薄的血光之色！

    就好像夺得了入黑墓的钥匙！

    其狂怒的表情也以不再，取而代之的，是无止境的杀伐！

    他就是要无条件将这个臭小子抹杀！

    看到暗红色丹药的出现，苏杨的眉头忍不住微微挑动了一下，心中有了一丝不好的感觉！

    继而当他看到老头身体的变化，这种感度顿时变得尤为强烈！

    矗立在宋行旁边的采蝶，也兀自紧了紧手掌，喊了一句：“苏杨哥哥。”

    苏杨点了点头，示意放心，然后指了指那方岩洞，让二人先进去暂避一下。

    在二人前脚刚刚踏入岩洞，那瘦老头便凶猛杀来！

    周身血光倏然放大！

    化作漫天的触手！

    而且每一根触手都握着一具蓝莹莹的长剑！

    老头的左手持剑向着苏杨砍来，其身后的那十条手臂也自十个方向向着苏杨砍来！

    带出无尽的威势！

    但全然被苏杨的十五点命格速度所化解！

    因为之前进阶，原本十四点命格属性，再度提升了一点！

    所以原本速度就极快的苏杨，此时的速度已然再度提升！

    因此这看起来眼花缭乱，势头恐怖的功法，并不能对苏杨造成什么实际性的伤害！

    然而这老头不死不休，其握剑的十一条手臂猛然挥动！

    顿时十一具剑光，自十一个方向暴动而出！

    有的贴着地面，有的凌于高空！

    而看到这一幕的苏杨，终于也是厌烦了！

    伴随着一声怒喝，八十具锋锐森然的火光，汹涌齐出！

    就如同剧烈燃烧的星河！

    猛然向着那老头淌了过去！

    老头此时虽不知伤痛，没有什么感情，但看到朝着他涌来的火海那一刹，却依旧压制不住下意识里的恐惧！

    豆大的汗珠刷刷落下！

    下一刻，老头周身的血光大亮！

    加上之前挥出的十一道血光，整片天地都被红与绿所占据！

    然后红与绿自空中猛然相接！

    相接处，闪烁出剧烈的白色光芒！

    那是真正爆炸所产生的颜色！

    天空都因此而失了颜色！

    有那么一瞬间，天空都好像暗了下来，实际上，是因为太亮！

    光芒先至，波动后一步爆发！

    近一点的山石，在这一波动下直接轰成齑粉！

    百年大树也因此而夭折！

    苏杨整个身影被推飞了十余米！

    但最终站稳了身形！

    而那瘦老头，则是直接被这股波动碾过！

    压在了地面上再也不得动弹！

    其周身血光尽数消弭！

    直接显露出吞食那颗诡异丹药前的样子来！

    并且，不知道是因为这一股波动过于强烈，还是因为丹药的反噬，老头此时的模样比先前更加萎靡！

    就像一滩烂泥趴在地上！

    功法撞击后的余波消失，苏杨除了五脏微微受震，并没有太大的影响。

    而瘦老头则截然相反，此时已然完全丧失了战斗力！

    苏杨当即掠到老头身前，蹲下身，像翻死鱼一样，把老头给翻了过来，看着他萎靡的目光，微微笑道：“睡什么睡，起来嗨。”

    老头眼睛一瞪，心气倒冲，一口老血喷了出来，dead！

    ：。：