
    朝歌郡老山外，云层飞掠而过。

    气温有些微凉，但云层下方的某个岩洞里，却隐隐传来一股燥热。

    就连守护在洞外的两人一兽，也能感受到这一股燥热的温度，但二人一兽，却并未露出丝毫“燥热”的情绪，因为他们知道，里面那人，在炼丹！

    岩洞中，一颗被炽红色火焰包裹，大概龙眼大小的灰色丹药，正在药鼎中滴溜溜的急速旋转着。

    看其表面上的光泽，明显是已经在进行到了炼丹的最后一步，也就是凝丹。

    只见人影手掌一挥，那药鼎里的红色火焰便尽数褪去，只留得一缕淡绿色的匹练包裹着丹药的表面。

    高温将药材精粹，但想要将药材凝固成丸，却是要在常温下完成。

    所以这一缕淡绿色匹练的作用便在于此！

    并且也是最后去伪存精，总体提升精华药力的阶段！

    丹药的温度下降的很快，在这个过程中，看起来无比青翠生机的绿色真气，疯狂的涌入草药精华汇聚而成的泥丸之内！

    甚至形成了一股细小的旋风！

    穿透性极强，但因为丹药已成丹形，所以也不会使得丹药走形，同时每一缕精粹，也在这个过程中得以升华！

    随着绿色真气的飞旋，鼎室内也发出阵阵共鸣，夹杂着丹药的香味和灵韵波动，向着四周涌去！

    直到丹药彻底凝固，这一过程便戛然而止！

    人影的手掌再度一卷，那枚灰色丹药便破鼎而出！

    悬浮在人影的手掌上空！

    同时这道人影的脸上，也再度浮上愉悦的神情，脸上有着莫名惊喜的情绪！

    这道炼制丹药的人影，自然就是苏杨无疑了。

    苏杨此时整个目光，都在手掌上空的那枚灰色丹丸上。

    丹丸的表面，浮上了一圈淡淡的光晕，就如同琉璃的光芒！

    可以想象，里面的药材到底有多么细腻与精粹！

    然而，这仅仅是一颗普通的下乘二品的常规丹药，补气丹而已！

    这也是让苏杨所惊喜的地方！

    苏杨也不知道，在沉香玄木和川白子共同作用下，一枚普通补气丹的药材精华，竟然能升华至这个程度！

    除了之前浓郁的灵韵波动！

    此时成丹之后，竟然会显现出丹晕！

    以苏杨成为炼药师以来的见闻，他清楚的知道，一颗丹药表面形成丹晕，所代表的是什么！

    就是极为浓郁的药材精华！

    想要形成丹晕，药材本身就必须要极具灵气！

    至少也要是上乘一品丹药所需的珍贵药材，才有可能在成丹之后，形成丹晕！

    但也仅仅是有可能！

    而此时此刻，苏杨所炼制的这一枚下乘二品的补气丹，却出现了上乘丹药都不一定出现的丹晕！

    其意义不言而喻。

    简单来说，就是苏杨将一枚下乘二品的丹药，生生的炼制成了上乘二品的丹药！

    丹药的药力，也至少是之前那一批丹药的十倍有余！

    不要看品级高，提升却少，实际上最普通的丹药，往往最难提升！

    因为药材的本身的灵气程度，根本比不上其他同阶丹药的药材！

    所以这强化版的补气丹，其夸张程度，便可见一斑了！

    毫无疑问，所对应苏杨的炼药师等级，至少也是四品无疑！

    当然，这一切还要归功于苏杨的强大魂力、双生魂，以及白川子了！

    强大的魂力让苏杨做出妙到毫巅的细腻操作！

    神凰尾火和沉香玄木，其作用可以不用在赘述。

    最后的川白子，也在苏杨炼制出这一枚蕴有丹晕的补气丹之后，也被他认定了，这是今后必备的一味药材！

    第一颗成功，苏杨便继续开始后面的丹药炼制。

    川白子的加入，并未影响苏杨的速度，依旧差不多是几分钟便能炼制一颗。

    炼制了一批强化版的补气丹，旋即苏杨便开始了生血丹的炼制。

    和补气丹一样，丹晕也攀上了生血丹的表面。

    苏杨一样将它取名强化版。

    虽然依旧比不上之前从系统抽取的九转归元丹，但相较之前的生血丹来说，提升是显而易见的！

    而就在苏杨炼制强化版的生血丹时，岩洞外，突然传来一阵窸窣的声响。

    不稍片刻，又立马被一阵笑声所取代！

    出现在宋行二人眼前的，是两个年岁差不多的老者。

    其中一个很瘦，所以能看到颧骨有很明显的凸起。

    另一个则完全相反，身材微胖，穿着一身显眼的红色缎子，给人一种热情爽朗的感觉，站在那个颧骨突出的老头前面。

    因此首先开口说话的，也是站在前面的这个老头，“二位小朋友，这一阵一阵的灵韵波动，可是从这里散发出来的？我没有别的意思，就是我二人途经此地，却遇到一波又一波兽潮，万一真遇到什么麻烦，我二人可就要遭殃了啊！”

    红袍老者笑眯眯的脸庞上，夹杂着一丝隐晦的戏谑，搓了搓手掌，又向那不远处的岩洞看了一眼。

    宋行二人不是傻子，他们自然知道眼前二人来者不善，但宋行和采蝶也不敢轻易有所行动，因为敢深入这片大山的，自然是对自己实力有几分依仗！

    宋行微微握拳，一脸警惕的将采蝶拦在身后。

    采蝶则下意识的摸到自己左手的手腕处，一脸的紧张，也是因为紧张，而使得脸颊微红。

    便在这时，站在后面的老头也说话了，似乎性子很直，所以就连贪婪，也没有丝毫的隐藏！

    “跟他们说那么多做什么，就按之前说好的，你去把里面那谁搞定了，把那高阶丹药抢过来，这俩人一兽，就交给我！”

    宋行还没见过谁把抢劫说得这么义正言辞的，所以无由激发出他体内的血性，一丝丝怒意自心底涌了上来！

    身后的采蝶也因为怒气，而烧得脸颊通红！

    但是虽然心存怒气，二人却没有丧失理性，心底依旧有所迟疑，然而一旁的凯撒不一样，他没见过有比它主人，更能让它惧怕的，所以在听到那人说要解决它的时候，它哪里能忍，一声歇斯底里的怒吼顿时拔地而起！

    林间山石都随之一抖！

    继而露出它狰狞的獠牙，猛然向着那个瘦弱的老者扑了过去！

    见到这一幕，一丝轻蔑的神情跃上瘦弱老者的面庞，一声冷哼，随即，其袖袍凭空一转，一阵恐怖的真气波动，便随着他袖袍的抡转，自其掌间，爆发而出！

    ：。：