
    采蝶突如其来的变化，让苏杨尤为震惊与骇然！

    因为他还从未见过有什么功法手段，能造成外表，甚至气息的改变！

    从一个小家碧玉，变成一个暴戾无情的白发魔女！

    这真的是功法所能做到的？

    苏杨搞不明白采蝶发生了什么事，但隐隐也有一丝感觉，就是采蝶身体的变化，仅仅和采蝶的身体有关！

    唯一苏杨所能肯定的，就是采蝶手腕处的那一串铭文！

    那一串铭文像极了一些功法和心法书籍上，烙在书侧的符印！

    其作用就是防止他人拓印功法和心法！

    采蝶手腕处的那一串符印，显然和功法心法防止盗印的符印类似，虽然作用不同，但它们有着一个共同的名字，就是封印！

    那么自然也就可以猜想到，采蝶手腕处的封印，就是为了抑制身体的变化！

    除非主动揭开封印！

    比如此时的采蝶！

    苏杨不清楚封印的揭开，会给采蝶身体带来什么影响，此时此刻，苏杨也想不得那么多！

    现在最紧要的，就是让采蝶先离开！

    苏杨忍着身体的剧痛，猛然游到采蝶的身前，然后下意识的抓住她的手臂。

    然而就在苏杨手掌抓住采蝶手臂的那一刹，一股前所未有，堪比雪芙冰属性生魂一般寂凉的触感，传入苏杨脑海！

    有这么一瞬，他甚至丧失了自己手臂的知觉！

    瞬间麻木！

    就好似结成了冰！

    直到苏杨火属性生魂急速掠过两圈，这感觉才变得好转！

    而同一时刻，采蝶也向着苏杨望了过来！

    但目光中，满是冷意！

    不管是有意还是无意，苏杨都感觉到前所未有的陌生！

    哪怕二人相识的时间并不久！

    但也绝不是生人勿近的感觉！

    不等苏杨开口，采蝶便直接撇开苏杨的手掌，淡漠的说了一句：“快走吧。”

    因为淡漠，所以让人感觉悲伤！

    但这股悲伤，不是苏杨对采蝶感到悲伤！

    而是苏杨感受到采蝶的悲伤！

    就好似她并不想苏杨见到她此时的模样！

    但苏杨又哪里容得她来做主！

    他又哪里会听采蝶的话，把她丢在这里自己走！

    所以不管她想做什么，不管她变成什么样，苏杨都要她活着！

    然后苏杨二话不说，直接携七十余绿色剑华暴动而出！

    直接以最搏命的方式，向着那条咸鱼妖兽狂掠而去！

    既然跟这倔强的小女孩讲不通道理，那苏杨就从这条臭咸鱼下手！

    端掉这罪魁祸首！

    七十具绿色剑华如同星图围绕在苏杨的周身！

    与此同时，苏杨以极快的速度又召出一具白炽光华，以及，一株火焰形态的绿色物什！

    正是木属性生魂，沉香玄木！

    三尺剑华瞬间凝炼而出！

    耀着绿萤萤的光芒！

    加上地河河水对光芒的散射，使得原本并不算大的地河空间，在此刻变得尤为幽森！

    但灵气的浓郁程度，却是截然相反的狂暴！

    一道道暗涌附着在剑华的表面！

    破浪而去！

    苏杨也爆发出前所未有的战意！

    加上御魂之手的使用，几乎一瞬间便到达那条彩色咸鱼的跟前！

    但毕竟这里是这条臭咸鱼的世界！

    它是这里的王！

    所以它也不容苏杨放肆！

    在苏杨冲出的那一刹，鱼妖的体表也再度蕴出璀璨的光芒！

    与苏杨那数十具绿色光芒交相辉映！

    但它显然想要完全盖过苏杨的光辉！

    下一刻，鱼妖的身子猛然一震！

    其身体表面的彩色玉石，便像是上了膛的炮弹！

    猛然轰出！

    与苏杨的数十具绿色光华凶猛对撞在一处！

    巨大的波动自对撞处传出！

    在这一股波动之下，地河河水，竟然直接从中分开！

    长达十余米！

    形成一条巨大的豁口！

    而苏杨也因为这一股波动，再度被推向后方！

    但苏杨却并未失落，相反，脸上还浮现出一抹喜意！

    因为此次七十道天罡之剑，和对方手段毫不保留的对撞，给他形成了一个极好的攻击契机！

    就是这被分开的河水！

    中间的这道豁口，已经让苏杨有足够的条件，来施展神凰尾火！

    但看到苏杨被推回来，采蝶生出的，却是截然不同的情绪！

    她以为苏杨又受伤了，所以她再度愤怒了起来！

    周遭河水的温度再降！

    甚至在河水中，还产生了许多的固态物质！

    原本普通的地河河水，直接变成冰与水的混合物！

    如果温度再低一点，恐怕这河水会直接结冰！

    然后随着采蝶手掌一挥，河水中的冰凌顿时清晰有序排列起来！

    而且以以为可怖的势头，一路向前蔓延！

    就如同三条树干粗细的冰蛇！

    蜿蜒盘旋！

    而后窜入中间那道豁口！

    接着又猛然扎进鱼妖所在的那一片水域！

    然后就在这一瞬之间，鱼妖所在的那片水域，瞬间结冰！

    哪怕鱼妖的速度再快！

    也比不上水结冰的速度！

    最后直接被冻在其中，不得动弹！

    这一过程看起来好似很久，实际上速度极快，几乎只在一眨眼之间！

    而分开的河水，也在这一眨眼之后，回流而去！

    所以此时此刻，容不得苏杨迟疑，虽然他不知道发生了什么，但眼前的攻击契机才最为重要！

    水回流的速度，显然比不上苏杨的速度！

    在水回流合拢之前，苏杨便先行窜出，冲入那一片豁口内！

    旋即苏杨手掌一翻，炽热锋锐的绿色火华顿时凝炼！

    然后横手一拉！

    两道绿色火幕，就在这水底世界里，凶猛喷出！

    直接撞向被寒冰所禁锢的鱼妖！

    继而，轰的一声巨响！

    伴随着冰块崩碎的声音！

    那鱼妖的整个身子，直接被轰成碎片！

    向着四周飞射而去！

    与此同时，河水再度归拢！

    神凰尾火的余热，和森寒玄冰的余凉，因为河水的归拢，直接抵消消散！

    地河的河水再度归于平静，就好似什么也没有发生！

    但地河河床上的痕迹，已经散落在河底的各色晶石，依旧在诉说着刚才那一番战斗的激烈！

    所幸，苏杨赢了，不，是苏杨和采蝶他们赢了！

    鱼妖的死亡，使得整个地河空间，都变得光明起来，因为之前不知被鱼妖用和手段阻挡的出口，被显露了出来！

    已经近在咫尺，也就三十米开外！

    看到这，苏杨心头的紧绷的弦终于有所放松，但苏杨随即想到什么，连忙回头向采蝶望去！

    然而也正是这一眼，苏杨原本有所放松的心弦，又一次，变得绷紧起来！

    因为此时此刻，采蝶就如同一块石子，正在往河底坠去！

    也就是说，已经丧失了意识！

    所以苏杨哪里还敢逗留，急切的到达采蝶身边，兀自将其往怀里一抱！

    继而，不要命的向着出口，狂掠而去！

    ：。：