
    时至今日，苏扬对祝融燎原斩的使用已经无比的得心应手！

    加上苏杨的修为见长，和双生魂的特异性，从而使得苏杨的修为，完全溢出了祝融燎原斩既定法则！

    也就是功法创造之初，顶了天也只能凝炼八道火幕的限制！

    已经被苏杨再三打破！

    先是八道火幕的融合归一，再是此时的一分为二！

    气息狂暴，强横如斯！

    诚然，苏杨自己也感到很意外，并且意外之余，也变得战意迸发！

    或许这鼻涕妖兽很强，毕竟有着入道六阶的实力，再加上之前巧妙的躲避苏杨的功法，想必灵智也不会低！

    但可惜就可惜在，属性上的完全克制与碾压！

    苏杨不明白它的存在道理，也看不懂这是什么妖兽！

    但苏杨只要知道，它在神凰尾火面前，就是一坨渣渣，那就够了！

    这妖兽很明显也知道这一点，不然先前就不会一丝反抗都没有，而选择直接躲避了！

    然而此时此刻，这妖兽却是如何也躲不了！

    因为这铺天盖地的火幕，封尽了一切的退路！

    化作一滩液体的妖兽，很快就重新融合成一个整体，但此时他那一只血红色的竖瞳，却是极为人性化的发出微微的颤抖！

    两道火幕转瞬到达，而就在火幕到达的前一秒，妖兽再度做出一个令苏杨瞠目结舌的举动！

    只见它整个身体，直接从中炸开！

    化作数以千万计的绿色液滴！

    密密麻麻！

    有的拍进了石缝，有的撞击在树上！

    还有的腾上数十米高空！

    但有一半的液滴，因为躲闪不及，直接和两道绿色的火幕撞击在了一起！

    就好像水珠滴落在烧红的铁板上，发着嗞嗞的声响，汇聚在一起，伴随着恶臭味，直接被烧成蓝色的轻烟！

    一半的液滴在这一击之下被轰成虚无！

    而剩余没有波及到的液滴，在这一番异象过去之后，又再度融合！

    但融合之后的人形妖兽，体积骤降了三分之二！

    原来有着冰龙的大小，此时却只有凯撒的大小！

    而且脑袋上那一只竖眼，也再无之前那么浓郁的血光！

    看到明显被弱化的人形妖兽，苏杨哪里有饶它的道理！

    神凰尾火的红色真气，协同无属性真气运转至全身！

    覆盖在体表之上！

    使得苏杨整个人，都好像燃了起来！

    充斥着霸道的气息！

    然后十一点命格属性再度爆发！

    携一尺有余的绿色火芒，暴动而出！

    而这一次的目标，就是唯一能辨识妖兽类别的那一颗血色的竖瞳！

    苏杨也无由相信，那颗眼睛，就是这个妖兽的命脉！

    被弱化了之后的人形妖兽，就算依旧有着恐怖的入道六阶！

    但在苏杨眼里，已经和一条待宰的死狗，没有丝毫的区别！

    人形妖兽想逃，但就算没有被弱化的它，也没有与苏杨谈速度的资格，又何况现在！

    所以，苏杨转瞬即至！

    伴随这“噗”的一声轻响！

    苏杨手中那一柄绿色火华，毫无保留的没入妖兽的脑袋！

    插进那一只灯笼大的血色竖瞳里！

    因为惯性，人形妖兽被带飞了数十米！

    落回里面之后，浑身痉挛翻滚起来！

    苏杨见机，连忙掏出手机，开始进行捕获！

    约莫二十余次之后，伴随着“叮”的一声轻响，那鼻涕妖兽，被收入了系统的妖兽栏里！

    继而这只神秘的妖兽，终于被苏杨揭开面纱！

    妖兽：寒毒脏兽

    品级：一品蛮兽

    修为：入道六阶

    技能：寒毒分裂

    这妖兽，和这诡异的寒毒挂钩，苏杨并不意外，但他弄不懂这妖兽的名字里面为什么有个脏字，难道是它自己都嫌弃它自己？

    一品蛮兽，相比凯撒低了四品，但它的修为比凯撒高了四阶！

    或许不算是什么上等的炼化材料，但折中一下，对凯撒还是大有裨益的存在！

    苏杨只希望，这个什么寒毒分裂的技能，凯撒还是不要继承的好！

    不然让苏杨每天面对一只由鼻涕构成的猩猩，那还是把它弄死算了！

    做完这一切，苏杨才后知后觉的感受到，真气过度消耗所带来的虚弱。

    再加上每时每刻的生魂运转，就算苏杨炼制的补气丹效果很好，也在此时恢复不过来！

    所以挑了块干净的地方，苏杨连忙开始入定恢复，以防止再生意外！

    寒毒脏兽的覆灭，但潜伏在空气中的寒毒之气，却并未因此而消散！

    苏杨的手掌不时传来灼热感，但在此时，却是成为了苏杨极大的助力！

    寒毒不停的侵入，神凰尾火也不停的对它进行净化！

    化作一缕又一缕的浓郁灵气，随着真气的运转，周而复始的游荡在经脉之中，最后化作最为纯净的真气，遁入苦海异象中！

    而这一波恢复，竟让苏杨有了不愿离开的想法！

    因为这寒毒精纯后的灵气，实在是太过浓郁！

    至少是入道妖丹的十倍有余！

    原本苏杨预计想要突破入道三阶，至少还要二十来天有余！

    但在这寒毒灵气的参与下，速度大大提高，过程急剧缩短！

    所以苏杨干脆乘此机会，来突破入道三阶！

    一周之后，一股巨大的风潮自苏杨的身体席卷而出！

    惊起沙石无数！

    就在此般异象之中，苏杨一跃踏入入道三阶！

    距离入道二阶的破境，也不过一个半月的样子！

    速度之快，简直令人咂舌！

    不过，这次能有这般破境的速度，自然要多亏了神凰尾火，和这一艰险之地！

    才让苏杨有此破境！

    因为破境，苏杨的命格再度有了一点的加强，达到了十二点之高！

    现在要是再遇上那鼻涕兽，想必不要几分钟的时间，苏杨就能轻松的把它给打趴下！

    不过苏杨倒也感谢这鼻涕兽，因为它，五品蛮兽巅峰的凯撒，又有了一品的进阶！

    达到了六品的品级！

    并且也没有继承那个苏杨所不喜欢的技能，也就是寒毒分裂！

    搞定了这一切，苏杨便不再留恋，而恢复了前行！

    毕竟，前面还有着许多的未知，或许，也有更大的好处也说不定！

    虽然借着山谷里的寒毒之气，修行速度虽足以让人眼红，但如今突破了入道三阶的苏杨，眼见也不可能仅止于此！

    所以越快找出问题的根源，才是眼下的当务之急！

    快速掠过这一片山谷之地，继而视野再度变得开阔起来！

    然而少了山峦的阻挡，天依旧是阴沉沉的，就好像光线被散射的厉害！

    空气也明显的冷冽起来！

    就好像季后直接从初秋，一跃来到初冬！

    茅草也变得枯黄！

    给人一种极为怪异的感觉！

    然而像是昭示着距离寒毒之气的源头已经很近，在来到稀疏广阔的森林那一刹，空气中的寒毒疯狂的侵袭着苏杨的身体！

    只要稍微一个不留神，那黑色蛛网纹络，便从掌心，飞掠手肘处！

    速度之快，令人瞠目结舌！

    饶是以苏杨神凰尾火的力量，也有了难以抵抗的势头！

    所以到后面，苏杨干脆毫不停歇的将神凰尾火覆盖全身，只有这样，才能刚好抑制住寒毒侵袭的势头！

    而就在此般窘境之下，异变，又再一次发生！

    ：。：