
    苏杨三人跟着两位绿衣青年，在这一片密集的建筑里兜兜转转。

    讲真，苏杨是真的忘记来时的路了。

    也不知道他的“有间客栈”开在哪个犄角旮旯里，这样有客来也就有鬼了！

    有句老话，叫酒香不怕巷子深！

    但从这个需要拉生意才能来人的情况来看，可以猜测，入雅轩对他“有间客栈”的打压，到底有多么大！

    而且从这一路上的闲聊得知，“有间客栈”之所以买不到地皮，正是入雅轩从中作梗的原因！

    柳元霸涉及的行业很多，客栈只是其一！

    对于其他的行业也是一样，他都奉行打压政策！

    极其完美的诠释了资本家的含义！

    但苏杨不管这柳元霸对其他人是怎么做的，但既然打压到了他的头上，苏杨又何以会坐以待毙！

    或许拼金钱，苏杨一时半会还拼不过。

    虽然他有一个城，但这柳元霸家大业大，稳固已久，所以暂时苏杨还比不过他！

    但有些东西，这些人，却是拍马也比不上苏杨的！

    也是通过这二位青年得知，苏杨知道了朝歌郡近日里，气氛为什么会这么火爆的原因！

    苏杨之前看到大街上人来人往的模样，只是以为这是属于朝歌郡的繁华。

    实则不然，一般的情况下，其实人潮也就只有这一半的样子！

    而之所以在这一个多月来，会涌入这么多，来自四面八方的人，实际上，是因为朝歌郡的一件非常重要的盛事！

    那就是，朝歌郡十年一开的，丹道大典！

    而从丹道大典上脱颖而出的，则会被纳入这个叫做“方尊阁”的炼药师工会！

    从丹道大典十年一开，一次只招收三人这一点上，就足以得知，方尊阁这个炼药师工会的身份，是多么的尊贵！

    而具体的原因，则是因为这个方尊阁，乃是长孙大人创办！

    其最终的目的，其实是为了给南渊极为神秘的炼药师宗门，丹阁！

    挑选新鲜血液用的！

    也就是说，只要进了方尊阁，也就相当于拿到了进入丹阁的门票！

    只有加入了方尊阁，才能有资格幻想加入丹阁！

    所以可以看出，加入方尊阁工会，这对于炼药师来说，是多么大的诱惑！

    而且暂不提那神秘的丹阁，就单论方尊阁，也是让众多炼药师所向往的地方！

    因为他们拥有高阶丹方无数，甚至连超凡品级的丹方，可能也会有！

    所以只要能进去，那么对炼药实力的提升，绝对是无限的助力！

    何况，还能成为伟大的长孙大人同门，这是多少炼药师梦寐以求的事？

    有方尊阁的名头在，那就等于势力，等于金钱！

    因此不管是炼药师，还是普通修行者，抑或是普通人，都对这朝歌郡的丹道大典，投去了许多的关注！

    炼药师就不说了。

    至于普通修行者对其关注的原因，自然也不难想象，要么是因为好奇，好奇谁又会加入高高在上的方尊阁！

    要么就是想要看一看热闹，毕竟，丹道大典，自然会有不少的炼药师到场，平常难以见到的尊贵炼药师，如今汇聚在这里，哪里少得了一番火热的碰撞！

    还有其他什么原因，也就不用去细思了！

    因此越来越多的人涌入朝歌郡，就好像阳十三陵开放，越来越多的人涌入古神大城一样。

    自然也就带来大量的经济！

    所以就有了此时朝歌郡，这一番火热的画面！

    听到个高青年的叙述，苏杨听罢了然的点了点头，也总算是理解清楚，之前在荒镇传送阵，那个叫晴儿的绿茶婊，所提到的比赛！

    原来指的就是朝歌郡十年一开的，丹道大典！

    比赛具体时间，在晚秋，十一月初开始，距离现在，还有大概是半个月的时间！

    苏杨对于进入这什么狗屁方尊阁，狗屁丹阁没有丝毫的兴趣！

    但对于比赛头名的奖励，却是忍不住心驰神往！

    诚然，苏杨不知道比赛头名具体会有什么奖励，个高青年也说了，每年的奖励都不一样，但每一次的奖励，都能让人为之疯狂的地步！

    比如去年的灵火！

    灵火是介于火属性生魂，与火属性真气之间的一种物质！

    它有着火属性生魂的特质，但比火属性生魂的威力要小上许多许多，不过比火属性真气，却强大不止一丁半点！

    在神州浩土亿万修士的眼里，相比火属性生魂，灵火更是他们所追求的东西！

    因为前者可遇而不可得！

    或许今年头名奖励不会是灵火，但也可以从灵火可以看出，头名的奖励非同小可！

    于情，苏杨想要得到头名奖励。

    于理，苏杨想要对着常彻和晴儿那两个傻残啐一口唾沫！

    因此，苏杨还真是得去这丹道大典上逛上一逛！

    并且苏杨的声望，也早已饥渴难耐了！

    哪里还能找到这么好赚声望的机会！

    不赚他娘几百万，苏杨哪里会甘心！

    苏杨随即又了解到，今年丹道大典，似乎会有不少的狠货色，比如朝歌郡庞家大公子，那个叫庞德的青年。

    听到这个名字，苏杨忍不住眉头一挑，庞德？我他妈还关羽呢！

    这次把你装进棺材，不再是丢河里去，要把你丢岩城荒海里边去！

    苏杨肆意畅想着，不知不觉，也终于跟着个高青年来到有间客栈的店面前！

    实际上从大街走过来，花的时间真的不久，也就半个小时而已。

    我……

    忍住发飙的冲动，毕竟这是自家店里。

    砸坏那些桌椅倒没什么，砸坏那些花花草草和过路的小朋友小美女，那影响就不太好了。

    所以苏杨或许还真得努力一下，借一下方尊阁的手，来端掉这个碍眼的柳元霸！

    把他两父子都送去埋了！

    免得以后再来多事！

    苏杨自顾自的往凳上一座，对着宋行二人说道：“别客气，当自己家，不，是我来买单。”

    二人咧嘴一笑，笑得很痴，神色都看起有些呆，不知是因为还没从一路所见的繁华景象中跳脱出来，还是其他什么，脸上洋溢着道不明的兴奋。

    而就在苏杨准备叫小二的时候，旋即又发现，之前那两个带苏杨来的人，又准备出去了。

    见到此，苏杨连忙招手叫住二人，把二人唤了过来，好奇问道：“你俩为什么这么努力的为这间客栈办事？”

    那二人一个挠头，一个咧嘴笑着。

    然后挠头的高个青年，突然停止了挠头，突然转换成一副自豪的表情说道：“大人不会懂的，如果硬要一句话来概括，那就是我们有个很好的靠山，我们盟主是一个很伟大的人。”

    苏杨傻笑，呵呵，呵呵呵。

    ：。：