
    随着夜幕的降临，经过一天劳累的帝盟之人，本应该到了他们安静休憩的时候了。

    然而此时此刻，整个帝盟上下，都怂恿出一股不同白天的火热情绪！

    整个驻地灯火辉煌，煌大的演武场，此时更是亮如白昼！

    而之所以如此，正是因为所有人都在下午听说了，他们的盟主，要开设一个隆重的宴会！

    来宴请所有帝盟的兄弟！

    这让他们何以不激动！

    要知道，娱乐贫瘠的世界，生活在这个世上的人，几乎没有什么可供娱乐的项目！

    只能是三三两两闲坐喝酒，才能打发他们无聊的时光！

    像这样几百人上千人一起喝酒的画面，不用想都知道，是多人让人情绪火热的事情！

    所以早早的，他们就集合在了演武场上。

    迫不及待的情绪，让宴会的架设的过程也大大缩短！

    各种各样的食材被搬了出来！

    中央那五米宽的篝火堆！

    以及，摆在边上数千瓶的美酒！

    值得一提的是，这些酒，可全是从有间客栈的仓库里搬出来的！

    它们有一个共同的名字！

    五十年陈年茅台！

    每一瓶都价值三千两银子！

    而今天，他们的盟主，就用它来招待他们每一个人！

    这就是他们的盟主！

    这就是帝盟的豪气！

    越来越多的帝盟子弟入场，里十层外十层的席地而坐，篝火已经被点亮，被串好的三只肥臀羊也被送到了篝火上！

    然而这么多人，却没有一丝乱糟糟的模样！

    他们很有秩序的坐在地上！

    甚至交谈的声音也非常轻！

    因为他们知道，盟主没有来，他们不应该讲话！

    因为他们知道，如果每个人都肆无忌惮的讲话，那么整个画面会非常的没有秩序！

    但是，饶是他们已经将交谈声压低了许多，但数千人声汇聚在一起，依旧将演武场哄抬了起来！

    直到一行人的入场。

    这一切声音，瞬间湮灭！

    因为为首的，正是他们的盟主！

    “恭迎盟主！”

    千人呼喝，声音拔地而起，重见月明！

    就连整个古神大城的人都从房里走了出来，遥望天边那想要将黑暗烧穿的火光！

    以及那，声势浩荡的呼喝！

    这一刻景池愣了，刘小虎傻了，吴宴祖痴了，一旁的蛮三也是心惊胆战！

    帝盟，帝盟现在竟然有这么多人！

    未免也太有秩序了！

    他们实在想不通，眼前这个男人，到底是怎么办到的！

    借用吴宴祖的那句话，到底还有什么是苏大哥他不会的么！

    苏杨叫景池几人找个地方坐下。

    然后他径直走到火堆前，让所有人都能看到他！

    旋即微微罢手，不管是他们振奋的声音，还是他们振奋的情绪，苏杨都让他们停一下！

    继而，开口说话了！

    “兄弟们可好！”

    众人齐喝：“盟主好！”

    苏杨微笑道：“帝盟已经发展近三个月，包括古神大城在内，有如今的成就，就是托每一个兄弟的福！”

    “帝盟从最开始的不信任，从最开始的五十人，到现在紧紧凝聚，到现在一千多人！”

    “都离不开任何兄弟的支持！”

    “或许有许多人都没有和我说过话，但如果每个人都说过话，我岂不是得累死！”

    听到这，帝盟一众顿时发出爽朗的大笑，蛮三也摇头轻笑，对眼前这个男人佩服不已！

    然后苏杨继续道：“虽然许多人没有和我说过话，但并不阻碍，成为帝盟这个大家庭的一员！”

    “所以现在，我们就举行这个大家庭的聚会！”

    “兄弟们，切记要吃好喝好，不然，也就不怪我这个做盟主的，亏待众兄弟了！”

    千余人同时鼓掌，一个个神色振奋的大喊着。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    但中间还穿插了一句：“盟主我喜欢你！”

    苏杨看向说此话的男的，身上起了一身的鸡皮，当即斥道：“这个可不行，我喜欢女的！”

    帝盟众人顿时哈哈狂笑！

    然后就在这欢声笑语中，几只烤全羊也终于出炉！

    由青门各脉执事分发下去。

    然后众人一手拿肉，一手举瓶，然后随着苏杨再度起身，所有人齐刷刷的站了起来！

    “兄弟们，我敬你们一杯！”

    “盟主威武！”

    “苏帝霸气！”

    就在这一片笑声的海洋中，酒渐过三巡，所有人脸上都浮上一抹红晕。

    有的人开始说胡话，有的让直接摆个太字睡在地上，还有的依旧觉得自己还能喝！

    然而就在这时，景池缓缓走上前去，站在火堆面前，突然一句大吼道：“兄弟们告诉你们一个消息！”

    众人在下边起哄，景池又道：“我们盟主，可是琴棋书画样样精通！像今天这样大好的日子，哪里能少得了歌曲助兴！”

    “那么兄弟们，让我们盟主，在此献唱一曲怎么样！”

    听到这一消息，所有人连愣的时间都没有，就被不要命的起着哄完全掩盖过去！

    “来一首！来一首！来一首！……”

    刘小虎在旁边偷笑，吴宴祖则是瞪着眼睛，像是不敢置信，又像是不愿错过！

    蛮三因为喝了酒，再度显露出山野的豪爽，不管三七二十一在下面跟着起哄！

    “来一首！来一首！来一首！……”

    苏杨一脸无奈，然后缓缓踱上前去，在众人脸上逡巡了一圈，所有人顿时都安静了下来！

    “那好，我就给大家来一首！”

    苏杨语罢，所有人再度发出“噢噢噢”的起哄声。

    然后苏杨的手掌一翻，掏出一把所有人都没有见过的乐器！

    众人的面庞不由随之一愣，暗道：这是什么乐器！

    有些人发出疑惑，道：“咦，这个里面空心的家伙，难道也是阮琴？”

    有人答道：“不对，这不是阮琴，我曾见过别人使过阮琴，里面是实心的！”

    又有人搭话道：“我以为盟主连那么难操作的阮琴都会呢，那么这个琴，比得过阮琴吗？”

    有人继续说道：“不知道这是什么乐器，但我很期待盟主开嗓啊！不知道盟主会唱什么歌，会不会元先生的杏花影呢？”

    然后在所有人的目光中，伴随着苏杨手中吉他悦耳的声音响起。

    众人，猛然间狂热起来！

    ：。：