
    苏杨上个月通过帝盟的人员招纳，外加古神大城的一系列举措，一共得到了一百来万的声望！

    但因为没有修行介质，所以苏杨将这些声望，全都兑换成了入道妖丹！

    一共十颗，供苏杨修行了一个月！

    而眼下所获得的六万声望，高不成低不就，一颗入道妖丹也兑换不了，苏杨索性就将它拿来抽奖！

    上次抽奖抽中了一个金色物品，名为雷影石！

    所以这一次抽奖，苏杨依旧希望能有不一样的收获，最好能得到一些高品级丹方什么的，如果能得到融神丹的丹方，嘿嘿，显然是更好不过的事了！

    不过，这白日梦前世做做就行，现在还是不强求了！

    第一轮启动，屏幕上的颜色飞速更迭，持续十秒之后，落定了下来！

    物品：入道一阶土属性妖丹

    品质：蓝色

    备注：可用来修行，可用来丹药炼制，等一切需要灵气支撑的地方！

    看到这，苏杨忍不住发出一声轻咦，他没想到，抽奖竟然也能抽到妖丹？

    另外也不知抽奖系统是怎么划分物品品级的，入道妖丹竟然才蓝色品级？

    或许系统对物品品级的划分，就是通过一类物品的珍贵程度来划分的！

    也只能这样解释，不过这并非重点，所以苏杨也没有多做在意。liudianxing.com

    除此之外，也是直到抽到妖丹这一刻苏杨才知道，妖丹竟然还能作为药用？

    用来炼制丹药？

    不清楚什么丹方需要用到妖丹这种灵物？

    摇了摇头，想罢这个也只有以后见到才知道了。

    总得说来，这一波还是赚了不少！

    将入道妖丹收好之后，苏杨便按下了第二轮抽奖！

    十秒之后，光芒再度收敛，露出了其中物品来！

    物品：纳灵珠

    品质：白色（可升级）

    备注一：可以藏纳天地灵气的珠子。

    备注二：珠子品质越高，能藏纳的天地灵气就越多。

    看到这一颗所抽中的物品，苏杨的神色突然变得有些怪异，有些惊喜，又有些莫名其妙！

    他还是第一次抽中，可以通过后天来提升品质的东西！

    但问题就在于，系统并未说出它的品质提升方式！

    让苏杨有些摸不着头脑！

    不过单说它的作用，的确是一枚不可多得的宝物！

    能藏纳天地灵气，也就表示，苏杨今后能将灵气带走！

    想要使用的时候，可以像吸收妖丹一样，对它里面的灵气进行吸收！

    委实不错！

    将纳灵珠放进物品栏之后，苏杨便开始了第三轮的抽奖。

    光华闪过，物品便再度显露出来！

    物品：变狗咒

    品质：白色

    品级：下乘三品

    备注：可以让敌人说话声音变成狗叫，随着敌人的实力不同，持续时间不同！

    苏杨无语的摇了摇头，竟然又是白色物品！

    不过这道符咒看起来倒还有那么一些意思！

    苏杨顺手丢进技能槽里，待信息涌入脑海，并且完全消化之后，苏杨便开始了第四波抽奖。

    没有例外，又是白色品级！

    苏杨有些火了，按概率来说，垫了好几次了，也总该出些好东西了吧？

    看着仅有的两万声望，苏杨微微叹了口气之后，按下了第五轮抽奖！

    然而这一次光芒落定，苏杨的嘴角，终于勾起了一抹弧度！

    物品：万钧镇山大阵（炼阵石）

    品质：金色

    品级：超凡十二品

    备注一：传说万钧道人所创的镇山大阵！最高可秒杀入相境强者！

    备注二：此阵属于拓品，所以只能使用一次！

    备注三：使用方法与炼阵石类似！

    苏杨眼睛一瞪，口水咕咚一咽！

    忍不住面露出一抹呆愣！

    这……这绝对是苏杨眼下迫切需要的东西！

    为了防止第二波凌仙宗弟子来犯，苏杨本是打算在一个月内将云衍师兄的事情办妥！

    如果云衍师兄的事情搞不定，说实话，苏杨也不知道会遭来什么样的后果！

    但作为一个乐观主义者，苏杨刻意的没有往这边想！

    因为他知道自己能找到办法！

    或许此时看来，覆灭平家的确是他苏杨自己作，但如果给苏杨第二次选择的机会，那么他依旧会毫不犹豫的告诉你，他照样会带领帝盟之人去端了平家！

    很多事情，并不是事先就能想到的！

    比如苏杨以为平家被灭的消息传到凌仙宗耳里，他们再赶到荒镇，打听到灭了平家的凶手，再从荒镇赶到古神大城，这一过程至少需要两三个月才能做到！

    然而没想到凌仙宗一个半月就找上了他们！

    另外苏杨也没想过会再遇到云衍师兄！

    更没想到云衍师兄遭受了境界的反噬！

    还有比如此刻，苏杨抽到这个镇山大阵的炼阵石！

    因此很多事情，苏杨不可能去未卜先知，往往也只是走一步看一步！

    兵来将挡水来土掩，苏杨只是在最坏的打算中，寻找最妥善的方法！

    毕竟人是活的，脑子也是一个很好的东西，是用来解决问题的！

    所以苏杨如果没有遇到云衍师兄，那么想要应对凌仙宗，他自然而然就会寻找其他的解决方法！

    但事实是遇到了云衍师兄，那么毋庸置疑，云衍师兄就是这个问题最好的解决方法！

    但令苏杨有些窘迫的就是，正是因为凌仙宗办事效率太好，所以极大的压缩了他解决问题的时间！

    然而此时此刻，这颗炼阵石的出现，无由将此时的问题解决了一大半！

    镇山大阵的炼阵石，不用想，其威力到底几何！

    超凡十二品！

    它不是功法，不是符法，而是和丹药的品级划分一样严苛的阵法！

    可秒杀如相境强者！

    不用说，给古神大城再撑一波凌仙宗的发难！

    已经绰绰有余！

    这凌仙宗如果有心在来犯，想必，他们如何也不会想到，他古神大城，会有这么一个强横的阵法守护吧？

    这个一次性的阵法，至少可以给苏杨带来三个月以上的时间空隙！

    期间不仅完全能将云衍的事情办妥，还能安心办他的私事！

    所以几乎可以说是，完全解决了他的后顾之忧了！

    苏杨忍不住发出一声感叹，这一波，值！

    苏杨将万钧镇山大阵的炼阵石拿出来观摩了一下。

    令苏杨有些意外的是，这个炼阵石竟然分割成了两块！

    一半是刻有天蓝色纹络的黑石，另一块是刻有红色纹络的黑石！

    想必其中有一块是用来主动控制这一方大阵的！

    难怪在备注中有注明，类似于炼阵石的用法，原来就是这个道理！

    至于到底哪一块是用作控制阵法的，想必使用的时候就会知道了！

    所以心情归于平复之后，苏杨便将炼阵石放回了物品栏，然后开始第六轮的抽奖！

    这最后一轮抽奖，抽中了一块蓝色品质的玉石，然而对于现在的苏杨来说，蓝色品质的玉石，已经完全入不了他的眼了！

    也就是用作玉石融合的材料！

    所以也没有多作关注，将它划入物品栏里！

    这一波抽奖，让苏杨的心情顿时大好！

    修行起来也更是带劲！

    然后一转眼，又是五天的时间过去了！

    而这一天，景池带领刘小虎，吴晏祖，以及铁山一众终于到达了古神大城的脚下！

    这一路上，他们听景池讲了一路有关苏杨的传闻。

    所以此时即将本尊，他们也终于忍不住兴奋，激动起来！

    ：。：