
    搞定眼前这一切，便到了离开的时候了。

    离开的路，苏杨自然不会再选择从水底。

    如果在进来之前，就知道这里是这样一个地方的话，苏杨也早就选择御剑而行了！

    不过在离开之前，苏杨还有一件事情要做！

    那就是，把水底那归西了的咸鱼精，其散架的尸体给收掉！

    收它的尸体，自然不是为了用来炼化凯撒，已经死亡的妖兽，并不能作为炼化的材料！

    而之所以此为，实际上是因为宋行之前所说的，这只妖兽乃玉石衍生幻化！

    因此不管这玉石品级如何，苏杨都不能将其浪费！

    何况，苏杨也不相信能衍生出妖兽的玉石，其灵韵会很差！

    所以苏杨哪有不收掉它的道理！

    旋即苏杨以有东西丢在下面为由，和采蝶说了一句，便重返水中，直接将那一大片碎玉石收入了物品栏中！

    因为水下环境不好细瞧的缘故，所以苏杨将手机一收，又径直返回了地面！

    旋即便打算离开！

    苏杨又一次抱起采蝶，而这一次，被抱起的采蝶竟然没有丝毫的抗拒。

    前面至少还会迟疑一下，这一次苏杨一开口，她便老老实实的等在那里，准备好被抱。

    苏杨也是无奈的摇了摇头，暗叹自己人格的魅力，连自己都快爱上自己了。

    不得了！

    很快，苏杨二人便来到了宋行和凯撒所在的坪地上。

    凯撒依旧是一副没心没肺，百无聊赖的模样。

    实际上，它是对自己主人绝对的信任！

    知道他不会有事！

    但宋行就不一样了，有些担心，有些生气，更多的是对那个小姑娘！

    所以当苏杨二人一落地，宋行便连忙迎了上来，恶狠狠的盯了采蝶一眼，这才对苏杨说道：“大人怎么去了那么久，我以为……我以为……”

    苏杨一罢手，道：“你为什么不把这小姑娘看好，你知不知道我差点被她害死了。”

    苏杨说此话的时候，采蝶没有丝毫的悔意，相反脸上还笑吟吟的。

    宋行则是一脸的无奈道：“之前这潭水波涛汹涌，后面又停了一段时间，所以蝶妹怕你出了什么事，完全不顾我阻拦的想要去帮你。”

    宋行叹了口气，又道：“大人，我还从没见过采蝶这小妮子这样，我也弄不懂她哪根筋出毛病了。”

    此时采蝶早已从满头白发的样貌，恢复了原来灵巧的模样，乌黑头发没有了簪子的束缚，便如瀑般垂在肩头。

    所以宋行想必是不知道之前发生了什么事，因此苏杨要将其弄清楚！

    此时已经时近傍晚，天色已经很暗，所以苏杨打算找个地方休息，明天天亮再继续赶路。

    最后听宋行介绍，以前他们长辈来这里采药，经常是几天几夜不会选择回去。

    所以周围倒有几个可以供落脚的地方。

    继而在宋行的带领下，三人来到一处洞府处。

    洞府不大，但东西倒是挺全，还有两个石床。

    在石洞中心生了一处火之后，天色便彻底的黑了下来。

    时已入仲秋，山间夜晚的气温很低，但石洞里，却是有些暖和。

    三人围着火堆，采蝶百无聊赖的添着柴火。

    便在这时，宋行突然说话道：“苏大人，我想问你一个问题。”

    “问。”苏杨淡淡说道。

    “之前在雍城，大人给我们的酒，是从哪里得来的，我真的还从没喝过那么香的酒，真的让人好生怀念。”宋行像是在发问，又像是自言自语。

    之前寻找洞府的时候，采蝶已经说了苏杨的名字，所以宋行知道苏杨名字，也不算奇怪。

    苏杨鄙夷一笑，道:“你就直说想喝就行，哪里绕这么多弯子。”

    宋行尴尬的笑了笑，搓了搓手道：“那大人，还有吗？”

    苏杨盯着宋行眼睛道：“我就这样把酒给你，是不是显得我这酒太廉价了，我这酒在古神大城，可是三千两一瓶！你一口就要一百两！你有那么多钱喝吗？”

    宋行露出一抹愕然，忍不住想道，这个叫茅台的酒，昂贵如斯！

    难怪之前苏杨会说，不要拿帝都红酿来比，因为对比起来，帝都红酿的确是有些差太远了！

    “那应该怎么办……”宋行一句话道尽了他的落寞，因为以他在雍城的所能赚的钱，一个月也喝不起一瓶这样的酒啊！

    所以宋行想喝，然而又喝不起，才有了该怎么办一问。

    苏杨摊了摊手道：“再给你一瓶也不是什么问题，那么待会，就老实回答我几个问题。”

    宋行一怔，不知道苏杨所指的问题，会是什么样的问题，但苏杨已经把酒掏了出来，所以他也没想那么多，而接了过来。

    但苏杨所掏出的东西，并不止茅台这一样，还有另外的一些东西。

    最后全都被苏杨摆在地上。

    采蝶得见，继而开始发问了：“咦，这个是什么，咦，这个又是什么……”

    最后采蝶拿起一个纸盒包装的东西，在手中反复观瞧，道：“咦，还有这个盒装的东西是什么。”

    苏杨看着采蝶手中那一盒杜蕾斯，一脸尴尬，一不小心就表露了自己心里的想法，太不矜持了，所以苏杨当即将那一盒杜蕾斯从采蝶手中抢过来，一边道：“拿错了，拿错了。”

    收好杜蕾斯，苏杨又道：“这些都是零食，喝酒怎能喝空酒，自然得吃些东西，不过女孩子别喝酒了，喝这个吧。”

    苏杨说着，将摆在地上的那一瓶特仑苏插好吸管，然后递了过去。

    采蝶狐疑的吸了一口，但这一口下去，采蝶呆了，红着脸，像个小孩一般大喊大叫道：“哇，这是什么东西，我还从没喝过这样好喝的东西，入口有些甜，但很醇很香！”

    苏杨摇头道：“不是每一滴牛奶都叫特仑苏！”

    宋行的目光也被紧紧的吸引了过去，直到苏杨发话，宋行这才迫不及待的拆起了地上的包装。

    然后一声声感叹从二人口中发出，苏杨有些无语，毕竟，这些真的只是零食！

    看到二人吃的这么欢乐，苏杨又怎么忘记凯撒。

    苏杨一把将凯撒唤了出来，继而出现一个很怪异的画面。

    凯撒三人高的身体出现在洞穴里，因为实在太高，就算坐在地上，也要弯着脖子，后项紧贴在洞顶，才能刚好容下它。

    但凯撒并没有丝毫的抱怨，反而很享受，手指人模人样的抽出包装袋里的辣条，无比娴熟的吃了起来。

    看起来又憨又傻，无比逗乐。

    宋行二人也被凯撒的憨样逗笑。

    石洞里一片欢声笑语，驱逐了洞外的黑暗。

    苏杨饮了一口酒酿，然后突然正色起来说道：“那么，和我说说采蝶手腕上的封印，和那连头发都会变得花白的变化吧。”

    苏杨说罢，宋行当即愣了起来。

    因为直到此时，他才知道，原来之前在地河中，采蝶已经揭开过封印！

    也就是说，当时的情况真的很紧急！

    想到这，宋行向着采蝶凝望过去，眼神中布满了担心的神色，也有些悔意，是对他没有阻拦她下水，而生出的悔意！

    宋行本不想说这一点，从白天这么久赶路以来，他都没有主动提及就可以看出，他其实不想任何人知道采蝶的秘密。

    采蝶自身也是这样！

    但如今，采蝶竟然会选择在外人面前显露她的秘密。

    宋行不清楚这是信任还是其他什么，但可以肯定的是，对于这个救下雍城的人，他们都对其有着莫名的感激！

    所以，再将他当外人来看待，就是他们的不对了！

    因此宋行沉吟了片刻之后，便缓缓开口说了起来：“本来这个事，由采蝶自己说好一点，但这样的事发生在任何人身上，想必都有些难以启齿。”

    知道事情不简单，所以苏杨微微沉默了一下，继而眉头一挑，问道：“那么，是什么事？”

    ：。：