
    看到被一巴掌拍死的老树精怪，宋行和宁采蝶忍不住露出一抹骇然！

    宁采蝶稍微还好一些，但依旧因为苏杨所显露的这手实力，而攥紧了手掌，脸上浮现了一股呆愣和不可思议！

    相较来说，宋行就更震惊了，他知道苏杨能解决雍城寒毒一事，那么此人绝对不简单！

    背景不简单，修为也不简单！

    绝对是一方年轻的天骄，或许有入道一阶也说不定！

    哪怕再不可置信，他们也愿意相信！

    然而此时此刻，宋行突然发现，苏杨所透露的修为，他竟然看不透！

    这代表着什么，代表着这人至少有着入道三阶！

    而不是他之前所想的入道一阶！

    三阶和一阶那可是天差地别！

    可不是简单一两天就能达成的事！

    而是要按年为单位计算！

    但当这样的境界出现在一个年岁不大的男子身上，无由让人觉得尤为的诡异和可怖！

    想到这，宋行顿时变得有些口舌发干！

    对于这个强的有点过分的男子，他有些不知该如何面对了！

    加上之前小酒馆一事，还有刚才临行前他猜测苏杨只有入道一阶！

    两次小看，无由让宋行隐隐生出了一抹羞愧！

    苏杨不管二人情绪几何，兀自指了指一旁的草坪，道：“休息一下，继续赶路。”

    宋行连忙拱手，唯苏杨命令是从。

    而宁采蝶并未动步，攥着小手，犹豫了半晌说道：“大人，我来帮你。”

    苏杨眉头一挑，心想帮他什么？

    然后几乎是下意识的，苏杨向着宁采蝶胸前大大的隆起看过去，宁采蝶得见，脸颊一红，低头道：“都说木属性妖兽必蕴有妖丹，大人应该要搜刮它的妖丹吧？所以小蝶帮你。”

    苏杨尴尬的收回目光，笑道：“不用。”

    说罢，苏杨直径凝练出一柄剑华，无比熟练，行云流水般的对着老树精的眉心一剐，继而一枚圆滚滚的绿色妖丹落入手中。

    做完这一切，苏杨又一次翻动手掌，然后在宁采蝶讶异的目光中，直接收掉了半死不活的老树精身体，顿时引得宁采蝶连连侧目，不明所以，同样也对这个男人生出无限的好奇！

    不过这一股好奇在采蝶心里刚生出来，便又立马被她摇头驱散，因为她觉得有些不礼貌，而且女儿家不应该被不熟的男子吸引，不然岂不是和那些喜欢招蜂引蝶的人没有区别，指不定眼前的男子会怎么看她。

    苏杨做完这一切，便再度叫起了宋行，向着大山的更深处走去。

    一路上，三人依旧是有一出没一出的闲聊着，但此时多半是苏杨先发问，宋行二人作回答。

    比如：“过了这座山头，接下来往哪里走？”

    宋行道：“走过这座山后，便差不多到了狮驼岭了，哪里个地方有着许许多多的上等药材，只是近年来我们雍城实力水平已经普遍有所下降，所以不太敢到这里来。”

    便在这时采蝶突然怯生生的搭话道：“大人，之前你让宋行大哥帮你寻找方子上的药材，有两味没有找齐，实际上，本来应该只有一味是我们雍城没有，另一味……”

    然而采蝶还没有说完，宋行突然蹙眉喊了一声：“采蝶！”

    直接打断了采蝶的话。

    听到宋行喊声，采蝶连忙闭住了嘴，但落入苏杨的耳里，却忍不住让他生出好奇！

    挑眉道：“让她说。”

    宋行罢手道：“大人，蝶妹说的那一味药材是萤踪草，乃是我们雍城家家户户的祈福之物，但因为有个特性，他摘下来之后很容易坏败，所以并不能保存很久，最多也不超过一个月，因此我们才没有给你了。”

    苏杨好笑的想道，既然是雍城的祈福之物，那么自然而然总会有它的出处！

    想必采蝶想说的就是它的出处！

    而宋行阻止的，就是采蝶说出它的出处！

    因此很容易想到，萤踪草的出处不简单！

    不然何以让宋行此般畏惧！

    但宋行害怕，不代表苏杨会害怕，加上它是仙踪匿迹丹的必须的药材，所以苏杨又何以会放过它！

    苏杨当即开口说道：“它在狮驼岭的哪个方位？”

    宋行一脸懵圈，有些责怪的看了眼采蝶，然后对着苏杨迟疑道：“这……”

    采蝶对上宋行的目光时慌忙低下头去，但嘴里却依旧说了一句：“雍城的长辈们做不到，我觉得大人能做到。”

    苏杨耸了耸肩看向宋行，宋行话语滞碍了好半晌，最后才叹了口气，说了出来：“大人，我知道大人的实力高超，有着入道修为，但那个地方，常年被众多强横的妖兽占据，最关键的，那里有着一个由玉石所衍生的妖兽守护，而它的特性，是可以生出精神攻击性的幻境，所以那一片地方成为了狮驼岭最为诡谲的地方，轻易还是不要去的好！”

    宋行说完，又不忘叹了口气，向着宁采蝶看了一眼。

    众所周知，幻境中，心志不坚者，极易迷失，如果环境具有精神攻击性，则很容易从精神层面被折磨致死！

    后果的确很严重，但也不是全无解决方法！

    从对幻境的描述就可以看出，它的原理，始终作用在精神上！

    那么破局的根本，就是要固守住本心，固守住自己的精神！

    比的就是神识魂力！

    只有在强横的魂力之下，才能考虑第二步，就是冲破幻境！

    以力克之！

    很显然，苏杨两点都具备！

    论魂力，咱不多说了。

    论修为，咱也不多说了。

    所以对于普通妖兽所衍生的幻境，苏杨丝毫没有放在眼里！

    原因，就是对于自己的绝对自信！

    再加上这个能衍生幻境的妖兽，和玉石有所联系，苏杨自然也生出巨大的兴趣！

    按苏杨所想，能衍生出妖兽的玉石，恐怕它的灵韵不会太低！

    也就是说，它的品级也不会太低！

    而且很有可能还有着其特殊属性在里面！

    那么不管是萤踪草，还是这神秘的玉石，都有让苏杨去探上一趟的必要！

    但落入宋行耳里，情绪就截然不同了。

    他再度变得惶恐起来！

    原因无它，因为如果以他们的实力跟着苏杨进去，很显然，不会有好果子吃！

    所以他们不能进去！

    也就是说，他们只能守在外面！

    但对于这样一个妖兽聚集的地方，守在哪里不都是危险重重！

    然而下一刻，伴随着一个漆黑而巨大的物体从天而降，宋行又懵逼了！

    “带路吧。”

    ：。：