
    在这个世上，将上乘二品丹药，炼成下乘二品丹药的炼药师，一百个人中间，可能占有一半以上的数量。

    但能将下乘二品丹药，炼制成上乘二品丹药的炼药师，恐怕一万个人里，也找不出一个来！

    而苏杨，就是这万里挑一！

    他能将下乘二品的补气、生血丹，炼制成散发丹晕的上乘二品的丹药，那么他的实际水准，毋庸置疑，也已经完全超出了一般的四品炼药师！

    没有哪个四品炼药师敢说，他能将没有足够灵气支撑的药材，炼制出超过原有品级整整十二品的丹药来！

    但苏杨做到了！

    因此在苏杨初次接触四品丹药的时候，除了第一次因为药材灵气太过浓郁，没有掌控好而导致的爆丹，后续第二次，苏杨便完全成功的，将一枚生血造化丹给炼制了出来！

    这一过程，也算是在苏杨意料之内。

    如果以他的魂力强度，以及他对灵气的操控，如果还不足以媲美四品炼药师，那他这一年多来，也真是白混了！

    但其间，也有让苏杨所意外的事！

    比如他炼制普通的生血丹，能够炼制出丹晕，但药材灵气更为充沛的生血造化丹，却并未生出丹晕！

    也就表示，他所炼制的生血造化丹，和品质顶级的生血造化丹，还有着一段差距！

    也就是说，生血造化丹的药材精粹，并没有做到最完美的提炼！

    哪怕有着沉香玄木的参与，依旧不足以生成丹晕！

    苏杨稍作思忖，便知道问题出在了哪里。

    正是在于，苏杨对药材不甚熟悉的原因！

    神农百草经只是告诉苏杨，一株药材的精华部分在哪里，但并未说明，一株药材需要提炼到哪一个地步！

    有些药材需要将它提炼到黄豆大小的液滴，有的，则是要将它烘成一小撮粉末！

    从而才能发挥药材固有的药性！

    打个很简单的比方，比如糖水，那些药材固有的精华，将它比作白糖，而木属性真气所能升华的精华，就是那些水！

    所以，如果糖少了，水越多，相反它越不甜！

    唯一的办法，就是保证水分充足的前提下，多添加一些糖，才能使得糖水足够的甜，而又不让人发腻！

    丹药的炼制，便正是这个道理！

    而对药材提炼的掌控程度，和药材融合的掌控程度，正是分辨一个炼药师等级高低的条件！

    后者，以苏杨的魂力强度，自然而然是没有什么问题，哪怕是超凡品级的丹药，他也能轻松驾驭，而又不外泄出一丝一毫的灵韵！

    至于前者，所幸，苏杨有着神农百草经的相助！

    在知道药材精华部位的前提下，将药材提炼到何种程度，只要反复尝试几遍，便能轻松将其做到完美！

    再通过沉香玄木将其升华，一切都是水到渠成！

    苏杨房中的药鼎内，再度燃烧出十余株外红内绿的焰火！

    其表面的温度，达到了一种，让人瞠目结舌的地步！

    隔出老远，依旧能感受到阵阵热浪扑面！

    继而，苏杨开始第四次，将生血造化丹的药材，送往药鼎之中！

    生血造化丹，相比生血丹，多出了三味药材，一共十四味药材！

    而这十四味药材，随着苏杨手臂的轻微挥动，便尽数凌空而起！

    自桌案上，同时遁入药鼎之中！

    而在药材遁入药鼎那一刹，鼎室内的十四株火焰同时暴动起来！

    红色火苗剧烈舞动，伴随着嗞嗞的轻响，就好像一曲悦耳的交响乐！

    而随着交响乐的进行，肉眼可以清楚的看到，药材在中间的蜕变！

    干瘪，脱皮，继而开裂，或者化作一滴浓稠金黄的液体！

    散发出浓郁的香味，就连整个房间，也沾上了这一股味道！

    而已经成功提炼的药材精华，则是被一道淡绿色的灵气匹练包裹，飞入事先准备好的瓷瓶之中！

    当最后一株名叫蛇柳枝的药材，成功的化成一小撮粉末，苏杨便操控着瓷瓶中的药材精华飞遁而出！

    再次投入药鼎之中！

    开始最后的一个过程，融丹！

    和之前炼制生血丹的过程一样，一股绿色气旋扭动在鼎室之内，将药材精华进行最后的去伪存精，以及均匀融合！

    因此杂糅了药材精华灵气的绿色风旋，爆发出了一阵阵极具灵韵的波动！

    和生血丹的融丹过程相比，显然更具灵韵，并且来得更为剧烈！

    直到一枚龙眼大小的丹丸彻底成型，这一股波动猛然一敛，继而，对周遭进行最后一次冲击！

    吹得苏杨衣袂狂舞，若不是苏杨在房内四周附上了一层薄薄的真气屏障，只怕那窗子和门板，也经不起这样几下折腾！

    就更不用说这动静会吸引何等何样的目光了！

    所幸，苏杨也再度成功了！

    而这一次，比刚才上一次也来的更加的得心应手！

    将光线散射得五颜六色的光晕，也再次出现在了丹身之上！

    水满则溢，光晕，便是水满则溢的具象化表现！

    也就是说，此丹药和普通的二品丹药一样，依旧有了灵气的过溢，超出了它固有的品级！

    至于到底超出了多少，却是一个很模糊的概念，加上苏杨手头没有一般的丹药来对比，具体达到什么品级，他也不甚清楚！

    但稍一感知便可以知道，丹药上所透出的灵韵，绝对是同品丹药中顶尖的存在！

    再练习那么几次，这上乘一品的生血造化丹，或许能达到上乘**品也说不定！

    丹药的品级就和功法、修为一样，品级越高，其灵韵的差距就越明显！

    所以不要小看这么几阶，它不是下乘到上乘所能比拟的！

    最后，这一天的时间，苏杨都在拿生血造化丹来练手！

    炼制而成的生血造化丹，没有百来颗，也有**十颗！

    毕竟，这一种丹药的药材实在不要太多，因为它们全是从雍城搜刮而来的！

    觉得差不多的时候，苏杨便开始了仙踪匿迹丹的炼制！

    和炼制生血造化丹的情况有些类似，第一次不小心失败，后续无一例外，全都成功！

    仙踪匿迹丹就如同白色的珍珠，漂亮倒是很漂亮，但因为仙踪匿迹丹的使用条件的限制，所以注定了苏杨对它的需求不会很高，所以用掉剩余的金玉腾，炼制出了四颗仙踪匿迹丹之后，苏杨便就此罢手！

    而经过这一天的丹药炼制，苏杨切实的感觉到，四品炼药师才能炼制的丹药，对他没有丝毫的难度可言！

    所以忍不住，苏杨想要挑战更高品级的丹药试试，不过介于手中没有太过高级的丹方，就算有丹方，可能也缺少可供挥霍的药材，所以这样想了一下之后，也就只能就此作罢。

    不过苏杨突然又想到了什么，当即手掌一翻，掏出了另一件物什！

    此物也是一卷卷轴，纸张通体呈暗黄色，有些斑驳，入手时有些冰凉，但苏杨的目光，却因为它而有着丝丝火热！

    而之所以有着火热的情绪，其原因，正是因为暗黄色卷轴上，暴露在空气中的五个朱红色小篆！

    四脉元阳丹！

    ：。：