
    想到苏杨有可能是炼药师，包括宋行在内，四人目光都忍不住向着苏杨的腰间多看了一眼。liudianxing.com

    当他们发现，苏杨腰间确实没有魂鼎玉炔的踪迹时，他们的神色又一次变得怪异起来！

    一来是对于苏杨扑簌迷离的炼药师身份。

    第二个，就是如他们所想的，苏杨的确是一位炼药师，那么他敢于探寻寒毒之源，是不是就证明，他的确有办法对抗这寒毒？

    但要知道的是，多少雍城大名拿这寒毒之气没有办法，又有多少雍城大名死在了这寒毒之气下！

    而眼前这个看起来年岁不大的男子，又怎会有对抗这寒毒的办法？

    宋行的面色复杂，所以沉默着没有说话。

    落入苏杨眼里，却是忍不住皱了下眉，又一次重复说道：“我说让你帮我把这方子上的药材找齐，到底能还是不能？”

    宋行反应了过来，当即接过苏杨摆在桌上的那张宣纸，慌张应道：“可……可以。”

    然而宋行扫视了几眼丹方之后，眉头却不由一拧，道：“这上面有一部分是比较常见的药材，但也有好几味稀有昂贵的药材，就算我们雍城盛产药材，但像这金玉藤这样的稀有药材，我也只是在古籍上看见过。”

    苏杨看不出表情道：“能给我弄来多少，就给我弄多少，不用担心钱的事。”

    宋行慌忙罢手，拒绝道：“我们雍城已经许久没有与外界通商，有着许许多多的药材存储，所以大人你只要能活着回来，这些药材，就算我们送给大人也不是什么大事。”

    苏杨道：“很好，既然这样，那我就给你们一个做生意的机会。”

    宋行疑惑道：“什么？”

    苏杨温煦笑道：“你把消息散布出去，就说有人要收购你们的药材。”

    苏杨说着，话锋突然顿了一下，然后向着黑纱后面，宋行眼睛的位置看了过去，旋即突然加重口气，加了一句：“是所有的药材！”

    宋行懵了，在场的另外三人也跟着宋行一起懵了！

    反应过来之后，像是害怕苏杨反悔，三人当中的一人连忙开口说道：“大人，你说你要收购我们城里所有的药材？”

    第二人也开口搭话道：“这些药材，价格可不菲，大人您说的是真的吗？”

    宋行也万般期待的看着苏杨，而这一切落入苏杨眼里，却被一声冷笑湮灭。

    “你们雍城现在是这个境地，钱对你们很重要么？”苏杨摇了摇头，戏谑道：“我是说要收购你们所有的药材，但我并没有说按原价来收购，我只按原价的两个点收购！那么，你们是选择让它们发霉坏掉，还是低价处理给我，就看你们的了。”

    苏杨说罢，便直接起身，径直向着店外走去。

    留下四人面面相觑，不知该作何情绪。

    当苏杨踏出店门之后，又淡淡的加了一句，落入四人耳里，顿时让他们的面色，变得更为复杂与怪异！

    “药材整理好了，就在这里等我，我会来找你们。”

    “另外，桌上那瓶酒，乃是古神大城的陈年茅台，请你们不要拿帝都红酿来比，因为，它没资格比！”

    苏杨离开那间客栈之后，见着没什么事，便直接准备动身前往那雍城禁地一探！

    他很好奇，到底是什么东西，能造成如此夸张的“疫”情！

    不仅能蚕食人的生命，还会让死后的人变成尸傀？

    走到无人看守的城门处，苏杨又再次感觉到来自手心的灼烧感，所以当即停下身来，又一次用神凰尾火的力量将其净化干净之后，这才再度恢复前行。

    ……

    地图上的标识，标注在雍城的西南的方向！

    想必这就是为什么，之前宋行要说，逃离寒毒之气的方向，是出城之后的东北方向。

    苏杨掏出手机，打开指南针的app，轻易的识别了方位之后，便抱着探宝的心情，大刀阔斧的向着目的地行去！

    之前宋行也说了，全力疾走大概只要半天就能赶到！

    那么以他的速度，想必也就更快！

    但同样变快的是，寒毒之气的蔓延速度！

    在苏杨走出不足十分钟，潜伏在空气中的寒毒之气，便直接攀附到了小臂处！

    所以不得已，苏杨只得再度停下来，进行寒毒的净化！

    而苏杨随着地图的方向走得越远，这一过程也就越发的快！

    十分钟缩短到五分钟，五分钟缩短到两分钟！

    到最后，苏杨必须始终保持生魂的运转！

    这样一来，无由急剧的加大了苏杨的负荷！

    要知道，每一缕生魂的调转，都需要自身真气的参与！

    使用真气催动功法是这样，使用真气赶路也是这样！

    所以不停歇的调转生魂，这就使得真气的消耗，达到一个极为可怖的地步！

    唯一值得庆幸的，就是苏杨的苦海异景，比常人磅礴了百倍有余！

    所以在补气丹的参与下，也是刚好能使得苏杨体内的真气消耗保持在一个比较水平的状态！

    但疲累的感觉，绝对是免不了的！

    所幸苏杨也不再是那个初来乍到的修行菜鸟，因此这份疲累，依旧还是在他承受范围之内！

    就这样火力全开两个小时有余！

    苏杨也来到了大山的深出！

    并且，也来到了地图上阴影部分的这一块！

    此时出现在苏杨眼前的，是一个巨大盆地，两边高山耸立，遮天蔽日！

    而在盆地里面，除了数不清的乱石，还有许多不知深浅的坑洼！

    见到此情此景，苏杨下意识的警惕起来！

    而之所以会有所警惕，最大的原因，就是这里太静！

    一切虫鸣鸟兽都似绝迹！

    前面那一段路途，至少还偶尔能听到几声石蛙，或者乌鸦的鸣叫！

    但这个地方，实在静得诡异！

    另外让苏杨忍不住蹙眉的是，此地没有妖兽的尸体，却伴随着一股若有若无的腥臭味，实在让苏杨生不出什么好的感觉来！

    所以苏杨手掌微微翻动，直接唤出了两纸黄符！

    这才再度迈开了步子！

    苏杨脚掌落地，使得一条枯枝断折，发出“咯”的一声轻响，本来这是再正常不过的事情，但在这诡异的环境中，声音成百倍放大！

    而就在声音响起的那一刹！

    原本没有风的谷地，突然刮起了一阵腥臭的冷风！

    苏杨手臂上的蛛网纹络，随着腥臭味的扑面，顿时急剧蔓延！

    苏杨因为震惊而有些目瞪口呆！

    但令苏杨震惊的，还远不至于此！

    下一刻，伴随着湿漉漉的“吧嗒”声，一种苏杨说不清道不明的生物，从谷地坑洼里站了起来！

    一个，两个，到最后，达到几十上百个！

    他们就立在谷地中，用眼睛一样的东西凝视着苏杨！

    苏杨也凝视着他们，但看到这诡异生物的数量，加上他们脸上骇人的单一竖瞳，哪怕之前苏杨已经做好了准备，也依旧忍不住，头皮发麻！

    ：。：