
    苏杨抱着采蝶，一跃冲破水面，自出口而出，将其放在草地上躺好。

    地河出口所连接的，是一个不算很大的盆地。

    周遭长满了返季的花草，以及长在墙体上，各种各样的草药。

    但苏杨此时并没有心思关注这些，他的目光在采蝶身上，不，是晕倒的采蝶身上。

    因为衣服浸了水的缘故，所以变得无比的通透，贴在采蝶雪白的肌肤上。

    就连白纱下的亵衣，也一清二楚的映入苏杨的眼里。

    苏杨咂了咂舌，道：“小姑娘衣服湿了，待会万一感冒了怎么办。”

    苏杨摇了摇头，又道：“小姑娘没气了，先把她救活过来再说。”

    但毕竟苏杨只是炼药师，并不是医师。

    所以他不知道该如何救她。

    苏杨一脸的急切，一边若有若无的在采蝶的脸上，以及嘴上瞟了一眼。

    暗道：“我可不是占便宜，我只是单纯的看你没气了，要给你一些气而已。”

    说罢，苏杨趴到采蝶的身上，就开始人工呼吸。

    有些冰，有些甜。

    不对，哥们这在救人呢，怎么能感到享受。

    与此同时，苏杨一缕精纯的神凰尾火透过采蝶的手臂，输送到其体内，然后强制的让它运转了几圈。

    加上苏杨急救措施得当，这一下，采蝶的小脸上顿时涌上了一些血色，有了好转的迹象。

    但采蝶依旧没有醒过来，苏杨有些急了，当即又将嘴凑到采蝶的嘴上，但当距离只有一公分的时候，采蝶大大的眼睛睁开了。

    二人就以这么诡异的姿势四目相对。

    采蝶看到近在咫尺的苏杨，原本涌上的一丝血色，瞬间泛红，变得潮红起来。

    苏杨尴尬的看着采蝶，道：“你醒了。”

    采蝶怔怔的看着苏杨脸颊，微微点了点头应道：“嗯。”

    苏杨笑道：“那我走了哈。”

    采蝶睁着大眼睛道：“哥哥是想要亲我吗？”

    苏杨急了，道：“没有亲你，我是在给你检查身体。”

    在这个世界，可没有人工呼吸一说，所以说出来，还指不定别人怎么看他，所以，还是不说为妙。

    采蝶一脸的感动道：“刚才什么味道。”

    苏杨嗯了一声道：“有点冰。”

    这一说完，苏杨就知道完了，才想到这小妮子心机这么深！

    只听得采蝶一声娇哼，道：“哥哥就是要亲我，原来你是这样的人，趁着采蝶晕倒，行如此苟且之事！”

    采蝶看起来一脸的怒意，但在怒意之中，还有一丝丝笑意，这就使得，一脸的怒意看起来就是佯装的，而且不仅不怒，反而很高兴！

    苏杨看到采蝶脸上那一抹笑意，一脸的懵逼，最关键的是，采蝶没有了什么大碍，所以苏杨也放下了心来。

    便在这时，采蝶看到自己身上薄如蝉翼般的衣裳，脸上再度一红，赶紧将披在外面，原属于苏杨那湿漉漉的衣裳，将自己裹起来。

    又道：“哥哥有没有偷看我。”

    苏杨当即不爽了，因为经过这一事，采蝶怎么就变了个人似得，娇羞与矜持哪去了？

    怎么苏杨感觉此时面对的不是宁采蝶，而是姬颖那小妮呢？

    苏杨不明白其间缘由，但为了要证明自己清白，也顾不得那么多，道：“你把我当什么人了，我怎么会偷看，如果我偷看，至少也要知道你的亵衣是粉色的才对。”

    采蝶差点一口老血吐了出来，娇嗔道：“你……”

    苏杨耸了耸肩，强行揭开这一番。

    旋即将周围木柴拾了过来，在采蝶面前生了一堆大火，道：“你这湿衣服穿着可不好，本来就体寒，还穿这湿衣服，脱了吧，我给你一套新的。”

    采蝶有一阵感动，但当她看到苏杨那一脸的坏笑，当即不爽啦，道：“不，哥哥你先把衣服给我，我才脱。”

    苏杨“切”的一声，手掌一翻，翻出一套新的衣袍，递给采蝶，道：“感情你还以为我会偷看，我苏杨可不是那样的人。”

    “苏杨么？”采蝶接过苏杨的衣裳，微笑道：“哥哥叫苏杨？”

    “没错。”苏杨说着，一边向着远处走去，“哥哥就叫苏杨，你先把衣服换了吧，我去采药去了，我保证我不会偷看，你实在放心不过，去那树后面换衣服吧。”

    想到要在一个男子面前换衣服，采蝶脸上便再度涌上一抹红潮，不过看到苏杨已经走远，所以摸了摸发烫的脸颊后，便就地换起衣裳来。

    此时此刻，苏杨徘徊在这一片盆地的墙体附近。

    自那些山石缝隙里边，苏杨也终于找到了他此行想要寻找的东西！

    正是萤踪草！

    并且除了萤踪草，苏杨还觅获了许多其他的草药，其中不乏有上品的药草，最后，当然是被苏杨收入囊中。

    苏杨一边采药，脑袋一边不受控制的，想要像后面扭去。

    就好像那里有什么极度吸引他的东西，所以偷偷的，苏杨一眼看了过去。

    而这一眼，苏杨直接看到一个赤果果的白色物体。

    那肌肤，那胸围，啧啧，作为一个正常的，单身快十七年的男人，鼻血霎时间就不受控制的流了下来。

    小腹处的火焰，也是烧得苏杨浑身发烫！

    直到下一刻，猛地一盆凉水泼来：“哥哥，你是不是流氓！”

    苏杨下意识回答道：“我没有看你，我真的没有看你，我只是在看天上的风景，你不觉得云好白吗？”

    “哪里有云了！”采蝶气呼呼道：“我在这里就能看到你流鼻血。”

    苏杨低头道：“这不，这不是以前受过内伤嘛。”

    采蝶暗哼一声，脸上却写满了窃喜。

    人人都懂男女之事，对于苏杨的反应，采蝶无由觉得这是对她最大的认可。

    然而这一念头刚刚生出来，脸颊便再一次烫了起来，直到将冰凉的小手盖住好一会，发烫的感觉才有所缓和。

    约莫两个时辰之后，苏杨眼睛能看到的药材全都扫荡了一空。

    这就使得，原本就异常丰厚的药材底蕴，又一次壮大起来！

    虽然大部分是一些丹药的初级药材，但至少，可以让苏杨以后炼制丹药的时候，不用再花时间去寻觅这初级的药材了！

    也算是给苏杨，省去了不少的麻烦！

    ：。：