
    看到这个老头的出现，苏杨终于想起前面被他所忽视的一点！

    就是那位拯救雍城的炼药师，告诉大家用浸了药材的黑纱来中和毒素的那位炼药师，最后是怎么离开的雍城！

    据宋行所说，那位炼药师是在雍城的疫情爆发后，也就是传送大阵被毁了之后，才来到雍城的！

    也就是说，他和其他所有人一样，无法通过传送阵离开此地！

    那么想要离开，只能选择从这十万大山中离开，要么，就是根本没有离开！

    现在答案显而易见，就是后者！

    但无由引出一个新的问题，就是老头潜伏于此二三十余载，为何没人发现他身份？

    其实这一点在苏杨看来很容易解释。

    想必，就是因为黑纱的存在！

    正是因为黑纱的存在，所以鲜少有人见过他的面容，加上他毕竟是外人，除了他的事迹，很快被人淡忘也说得过去。

    但归根究底，是这老头想要隐藏自己的身份！

    因此，唯一值得苏杨疑惑的，就是这老头为何要隐藏身份，隐藏身份是何目的？

    他和这寒毒到底又有什么样的关系？

    既然他在寒毒的虎口下拯救了雍城，又为何要在暗地里行此勾当？

    将妖兽和人类的尸骨堆入这个洞穴？

    很显然，这些东西全凭猜想，根本不可能弄清楚！

    所以想要弄清楚，自然得从这老头下手！

    听到苏杨刚才的反语，老头冷冷的笑着，继而戏谑的赞赏道：“小子倒是挺聪明，难怪小小年纪，就具备所有修行者都眼红的生魂！还是火属性生魂！”

    老头的整个目光，都放在苏杨体表的那显眼的红色火光上！

    以他炼药师的感知，外加对火属性的敏锐度，几乎一眼就看出了这道生魂的存在！

    并且单说他能安稳到达此处，只要眼见不低的人，一样也会知道，苏杨具有完全克制这寒毒之气的东西！

    不然全凭修为，想罢好几个雍城加在一起，也出不了这样的一个大人物！

    所以也就生魂能解释得通了！

    听到老头的话，苏杨不由得露出丝丝不耐，兀自想道，这又是一个想要从他身上抢东西的人！

    冷冷一笑之后，苏杨学着老头的口气，讥讽道：“老狗眼见倒是不低，不过可惜的是，我从不往外送东西。”

    听到苏杨的谩骂，老头脸色骤然一狞，阴恻恻说话的同时，其左手的手心，也蕴出淡淡的红色匹练！

    “很好，那么我可以告诉你，我很愿意来抢！”

    老头语罢，左臂顿时一挥！

    红色的真气匹练，跟随着他手臂的轨迹，划出一条神妙的弧线！

    最后和另一只手掌所蕴出的绿色磨盘，猛然间融合在了一起！

    其身子完全一倾，然后那绿色磨盘，顿时暴掠而出！

    迎风见涨！

    并且燃烧出了熊熊烈火！

    到最后达到十尺的大小！

    而且无比的锋锐！

    看到这，苏杨忍不住发出一声感叹，因为这人的手段之精妙，的确可圈可点！

    在他将两道匹练融合在一起的时候，同时掐了好几个印结！

    也就是说，刚才的过程，虽然没有做到省略结印的步骤，但也完全利用功法的特殊性，将其掩盖！

    苏杨不知道原来功法还能这样使用！

    倒是让人称奇！

    因为老头祭出了自身真气，所以他的修为，也毫不掩藏的显露了出来！

    入道六阶！

    和之前那鼻涕妖兽一样，达到了的后天六阶！

    值得一提的是，妖兽的修为境界往往来说比较的虚浮！

    因为其灵智的关系，它的修为境界也会大打折扣！

    所以老头的后天六阶，和那妖兽的后天六阶，显然不可同日而语！

    因此也不由令得苏杨的眉角一挑，生出一抹心惊的感觉！

    不过凭此，就想要苏杨完全胆怯于他，那也是痴人说梦！

    苏杨能在入道二阶打败后天六阶的妖兽，那么就定能在后天三阶，打败后天六阶的修行者！

    而且要以碾压的姿态战胜他！

    在火焰磨盘掠出的那一刹，苏杨也毫不保留的展露出自身的修为！

    入道三阶的浓郁真气伏于足底，外加十二点命格速度，在周身火光的渲染下，直接化作一抹红芒！

    消失在了原地！

    看到苏杨的速度，那老头也忍不住发出一声惊咦！

    并且当他发现苏杨小小年纪，有着入道三阶的实力时，其眉头终于忍不住皱了起来！

    兀自暗道：“小小年纪有如此可怕的实力，还有这生魂加身，此子定不能留！”

    老头面色再度狰狞起来，手掌平举，然后直接对着那飞掠而出的火焰磨盘，进行隔空的操作！

    老头好似非常得意自己强横的神识，所以一边操作，一边发出难听的笑声来！

    “或许你的确有天骄之才，但怪就怪在，你遇到了我！”

    火焰磨盘陡然间上升，就好似化作一轮悬在头顶的太阳！

    无比的耀眼！

    而就在老头准备将它毫不留情砸向苏杨的时候，他愣住了！

    伴随着一句怒斥，老头顿时震惊起来！

    “大言不惭！”

    那一轮低矮的太阳，升起之后不再落下！

    因为在它将落未落的时候，天空中猛然间生出数不清的绿色火华！

    其中一半的数量，对着那一轮太阳轰炸而去！

    直接自空中炸开！

    而令得老头震惊，不是他的功法被破，而是对方显露的恐怖实力！

    老头自忖他的神识很强大！

    但对方动辄数十具的召唤物，外加如此恐怖霸道的气息！

    简直完全超乎了他的认知！

    这人真的是一个少年么？为何有如此强横的魂力！

    而这绿色的火焰又是什么？

    老头眉目深拧，当他想到某一点之后，眼睛顿时不由自主的一瞪！

    因为震惊，整个身体都发出微微的颤抖！

    这，竟然是第二道生魂！

    木属性生魂！

    这人竟然同时生怀了两道生魂！

    而且是作为炼药师根本的火木双属！

    这真的只是一个普通人？

    能同时得到两道生魂，这小子的身份，显然不像想象中那么简单！

    但事已至此，想要孑然身退，显然是不可能的事情了！

    那么也就没有办法，这两道生魂，就算不能夺，也必须夺！

    就在老头沉吟的这一秒，天空中剩余的火华终于暴动而出！

    苏杨和老头的角色无形中颠倒，这一次防守方，转换成了老头！

    绿袍子老头毕竟有着入道六阶的实力！

    所以他也有着足够的底气来对付苏杨的这一招！

    然而不等这数十具火光的到达！

    两道气息更为恐怖的火幕悄然凝现！

    下一刻，直接铺天盖地的暴动而来！

    整片空间的温度，都因此而躁动起来！

    看着这些神妙霸道的功法，老头终于忍不住咽起了口水！

    面上浮现出一抹愕然！

    老头想要以退避之，然而苏杨哪里会准他退！

    学着老头之前的话语，同时，御魂之手的吸力，自掌间爆发！

    “被你发现我的秘密，所以不好意思，你得死了！”

    ：。：