
    明镜般的月亮悬挂在天空，把银色的光辉谱写到大地上。

    偶然一声呓语，冲破夜空的寂静，接着又陷入无边的静谧。

    直到月亮疲倦的躲进了云层休息，留下几颗星星的点缀，古神大漠一隅的火热盛况，也就此停歇了下来。

    但这一晚，却在所有人的心头都留下了挥之不去的念想，叫做激情，叫做笃定！

    漫漫长夜，在众人亢奋的情绪之下尤为漫长。

    有些人回到院前练剑，有的人坐在瓦檐上乘凉。

    还有的则是三三两两坐在一起回味今晚的感受。

    唯独苏杨很快就平静下来，不过并不是选择去修行，而是选择去睡觉！

    苏杨已经与几位执事招呼好，他要离开一段时间。

    几人得知，虽有些疑惑，但倒也是觉得没有意外！

    因为在他们看来，以盟主的本事，的确不像是一个会委身于古神大城这样小地方的人！

    所以他们直接表示出了决心，所以苏杨也就没了后顾之忧！

    翌日，天蒙蒙亮。

    苏杨准的让人发指的生物钟，敦促着他早早的起床来。

    叫醒景池，让他跟着自己去办一件事情。

    继而径直走到古神广场，在景池震惊的目光中，苏杨将万钧镇山大阵给设置妥当。

    然后苏杨将另一块操控大阵的符石交到了景池的手上，道：“想必以你的见识，知道这是什么东西，所以将它保管好，以防不测！”

    景池神色呆愣，慎之又慎的接过苏杨手中的符石，想说什么，始终没有说出来，最后重重的抱拳应诺。

    苏杨点了点头，便自顾自的向着远方行去。

    景池跟在后面，走了两步，突然又停了下来。

    而之所以停了下来，是因为苏杨停了下来。

    “我这人不喜别离，所以为了避免矫情，就不用跟来了，帮我把帝盟照顾好。”

    景池埋下脑袋，对大哥的离开异常不舍，甚至眼眶都微微红了起来。

    但景池依旧没有多言，因为大哥让他这样做，那他就一定会这样做！

    继而神色笃定道：“大哥放心，谁若敢犯古神大城，首先踏过我景池的尸体！”

    苏杨没有回头，道：“你别给我死了，如果真有应对不了的情况，跑就是了。”

    景池没有说话，是因为不想答应。

    苏杨不再逗留，再次迈步行去。

    景池久久没有动步，直到苏杨的身影走出视线，这才微微叹了口气，向着驻地行去。

    走出城门的苏杨也是微微摇了摇头，对景池这厮即是无奈又是感动。

    如他刚才所说，他不喜别离，因为往往这个时候，他有些不知所措。

    所以只能尽量避免这样的画面，而且快刀斩乱麻，越快越好，头也不要回！

    苏杨忍不住想起和雪芙分别的画面，暗道了一句：小妮子现在你会在哪里？

    最后吁了一口气，整理好脑袋里不必要的情绪，踏入传送大阵！

    ……

    一天之后，苏杨再次来到荒镇。

    因为一个多月前平家被灭的缘故，所以有了新的势力在荒镇崛起，僵持良久，到现在依旧没有打开局面！

    所以来自荒镇内部的威胁，加上未知的外界威胁。

    让他们举城上下，都戒严到了史无前例的地步！

    从荒镇大城传送阵处就能看出来，原本顶多二十人的队伍守卫，如今涨到了五十人！

    目的自然是不用想，就是为了防止有人大举进攻！

    至少在这风波停下之前，会持续好长的一段时间！

    所以当传送大阵的金光两起，所有护卫都面色警惕的向着这边望过来！

    直到看到走出来的，仅仅只有一个人，他们才稍微放下心来！

    苏杨看到阵外五十余黑衣男子的那一刹，眉头也是忍不住挑动了一下。

    有些意外，不过思考了一下之后，便知其间缘由！

    不过依旧令苏杨意外的是，荒镇这以黑衣作为族装的势力他还没接触过！

    不用想都知道，应该就是常家了！

    苏杨和他们没有矛盾，所以也不想多作逗留，加上之前扫荡了平家，夺得一大批传送符石，所以苏杨便想再度开启传送大阵，直接离开此地。

    然而不等苏杨将传送符石掏出来，几位黑衣男子便直接举着剑走上前来！

    为首之人剑指苏杨，肃然开口道：“姓名，年龄，从哪里来，到哪里去！”

    苏杨眉目微挑，觉得有些好笑，看着指在眼前的剑，看不出情绪道：“麻烦把剑放下。”

    那黑衣青年微微蹙眉，刚想说话，其身后便有一道声音将其打断！

    “把剑放下。”

    听到这一道身声音，之前持剑的青年身子微微一震，缓茫将手中长剑放下，退开几步，对着那人见礼道：“见过彻公子。”

    少了那青年的阻挡，来人的模样也就落入了苏杨的视线中。

    走进苏杨目光中的，是一男一女。

    男的二十来岁的模样，长得没有多么不凡，但也有大家公子的气息，尤其是其腰间那一块亮起了两条纹络的玉炔，让苏杨的眉目微拧！

    另外的那一个女的，看起来没有男的年龄大，但也有十**岁的模样！

    可人的外表，略施粉黛的面颊，柔软的头发，编织着玲珑髻，一身黄色为底，蓝色花纹点缀的衣袍，有些清新，有些脱俗，而她的整个目光，都在身旁的男子身上！

    二人走到苏杨的身前。

    苏杨比这些人唤作彻公子的青年矮一点点，所以这人看苏杨的目光，微微有些俯视！

    他并未故意摆弄腰前的玉炔，但随着他的步子迈动，让人感觉很显眼！

    “或许这位道友不知道，我们荒镇一个多月前发生了一些不好的事情，所以不怪我们会如此警惕，所以也请道友合作，回答我们，从哪里来，到哪里去。”

    苏杨依旧看不出表情道：“我只不过经过此地而已，此行，我要前去朝歌郡，如果可以的话，我就离开了。”

    当苏杨说到朝歌郡三字，常彻的神色明显一愣，一旁的女孩子也第一次将目光落在苏杨的身上，黛眉微皱。

    片刻之后，常彻突然一笑，道：“巧的是，我们也正要去朝歌郡，或许这位道友打算去索要我们三族，不两族令牌，但因为张家和我们关系很好，所以我愿意给道友行这个方便，现在就将传送符石给你，或者，一起同行。”

    语罢，轮到苏杨愣了，而一旁的女孩，眉头则皱得更深了，在青年旁边低声道：“彻哥哥，好不容易晴儿能与你独处，你为什么还要带其他人，而且是个不入流的人，你可是以炼药师身份去比赛的，你带着他干嘛！”

    这女孩说话的声音很轻，但苏杨距离这么近，想不听到都难！

    而也正是因为苏杨听到了这女孩所言，所以之前对女孩所产生的好印象瞬间坍塌破灭！

    他是炼药师？哥们就不入流？

    呵呵，苏杨只是冷笑，并未说话。

    ：。：