
    柳青城嘴里一阵狗吠传出，顿时引得周遭路人的神色一呆，继而轰然笑开！

    “这他娘的，人家狗急了跳墙，这家伙急了装狗！”

    “这可真的堪比朝歌郡三大奇事！”

    “柳家公子当街学狗叫，哈哈，还挺有节奏感的！”

    “忍不住了，让我先笑一会！”

    柳青城这一刻蒙了，他明明是想骂这个小子，然而精神就好像被人给控制了，他的话，不由自主的变成了狗叫！

    反应过来之后，柳青城脸色顿时布满铁青！

    他是又羞又怒！

    堂堂柳家公子，当街狗叫，这让他以后如何是好！

    这传出去，他还怎么见人啊！

    这一切，这一切都是眼前这个不知天高地厚的小子搞的鬼！

    这火气一上来，柳青城又一次被冲昏了头脑，好像不骂人，难泄他心头之恨！

    然而嘴一张，顿时意识到什么，慌忙刹住车！

    但依旧阻挡不了他那个简短的字音：“汪！”

    这一下，场中又传出新一轮的爆笑！

    有人开始调侃。

    “这柳家公子，难道最近是脑袋坏掉了？”

    “生气也犯不着这样啊！”

    “话说，惹这柳家公子动如此大火气那人，到底是谁啊？”

    “好像从没见过，反正敢这样招惹柳家，想必来头也是不小，不过也只怕凶多吉少喽，人家这么多人在这，还敢这样羞辱，要么就是对自己实力绝对的自信，要么，就是脑子缺根筋！”

    “这人看起来年纪不大，也是血气方刚的年纪，虽然我不知道他们因为什么产生的矛盾，但恐怕，这小子也是没有好果子吃喽！”

    看着塔楼前变得愈加嘈杂的画面，苏杨忍不住心生暗笑，兀自想道，这变狗咒，还真他娘的好用！

    专治这神烦的话多症！

    看到柳青城被起红了脸，苏杨不由嘲讽道：“哎哟喂，这柳家公子发起火来，还真是一套一套的，你说你什么不学好，偏偏学狗来吓我，真的吓死我了，我这人长了这么大，最怕的就是狗了！”

    柳青城听到苏杨拐着弯骂他是狗，他差点被气得一口老血喷了出来！

    他想要动手，但首先要做的，就是先将体内那道黄符的禁止给解除掉！

    所幸，这道黄符品级并不高，所以在柳青城找到游荡在体内的那一团灵气时，很快就将它推出了体外！

    解除了黄符对他的禁止！

    这下柳青城再也忍不住了，声音已经恢复，所以柳青城当场就骂了出来：“雕虫小技！你这种垃圾，也就只会这些下三滥的手段！”

    苏杨抠了抠耳朵，还一脸无聊的对着空气一弹，道：“说完了吗？”

    柳青城看着苏杨将他好不放在眼里的模样，就恍若回到了三阁，那段时间，正是因为在三阁，或许他可以不将他放在眼里。

    但此时此刻，他是在朝歌郡！

    他们柳家的地盘！

    所以柳青城哪里容得苏杨放肆！

    新仇旧恨，就在今天一起报了！

    柳青城恨恨咬牙，手掌一招，其身后一位黑衣人顿时冲将而出！

    苏杨冷眼看着那冲将出来的身影，脸上浮现出一抹冷笑！

    而就在苏杨脸上的冷笑刚刚浮出，还未消散的时候，苏杨他动了！

    以一种极为夸张的速度，赶在那道黑衣人影冲到他身前，他便率先，到达了那道黑衣人的身前！

    然后抬手就是一巴掌！

    那个后天十二阶的修士，伴随着骨头所发出的“咔咔”声，就这样被拍碎掉脑袋！

    这一刻死一般的寂静！

    甚至还能听到苏杨遁身所产生的破风声！

    下一刻，倒吸凉气的声音，就如同决堤之水，止不住的爆发！

    嘶！！

    后天十二阶修士，竟然，竟然一巴掌被拍碎掉脑袋！

    更让人觉得可怖的是，他们依旧没有察觉出眼前这人的修为！

    也就是说，这人全凭身体力量，就能碾压后天十二阶强者！

    看到这一幕，原本围在周围看热闹的路人，顿时慌忙逃窜！

    不稍片刻，那些人便消失无踪！

    最近的，也躲到了百米开外！

    生怕祸及池鱼！

    柳青城在这一刻完全蒙了！

    之前这个苏杨甩出那道黄符的时候，因为距离太远，加上突如其来，所以没有感知到对方的修为，还情有可原！

    但此刻，他依旧没有感知到苏杨的修为！

    而他这一次没有感知到，不是因为他没有去感知，而是因为这人根本没有动用修为！

    全凭**就碾压后天十二阶！

    也就是说，苏杨的修为，远在后天十二阶之上！

    已然是达到入道修为的存在！

    不满二十，甚至比他还小！

    然而这修为，却恐怖如斯！

    先后的对比，让柳青城面色有些愕然！

    他不敢相信，曾经那个被他嘲讽了数百遍的人，已经远远的将他甩在了后面！

    到了让他望尘莫及的程度了！

    然而越是这样，柳青城越横生阴戾！

    因为这样的人，一定不能留！

    柳青城手掌再招，也不管他身后的护卫打不打得赢，但至少，也能给他拖出一个空档！

    他要去搬救兵，他要去找他爷爷！

    剩余的几位黑衣人无比的胆怯，但命令如山，他们不得不上！

    再加上苏杨就一个人，他们四个人，所以也给他们平添了一抹希冀！

    下一刻，双双暴动而出！

    如一道道出鞘的宝剑！

    丝毫不掩藏属于后天巅峰的锋芒！

    然后最终，除了四声啪啪啪啪！

    他们没有起到丝毫的阻挡！

    而柳青城看在眼里，原本奔跑的步子，更是不要命的迈了起来！

    一脸的忌惮与骇然！

    他如何能预料到，这人去了一趟阳十三陵，竟然会有如此恐怖的修为进阶！

    原本他也只是以为这人，不过后天七八阶而已！

    早知道这样，他也懒得找麻烦了，惹这一身的骚！

    但怎么说都已经晚了！

    柳青城除了不要命的逃，他也不知道该怎么办了！

    然而接下来，令柳青城吓尿的一幕出现了！

    因为他刚刚走出没有三息的时间，他的身旁就凑上来了一张脸！

    正是苏杨的脸！

    “哥们，别急着走啊，坐着聊聊天如何？”

    柳青城吓得大喊大叫，便在这时，自远方瓦檐上突然掠出一道白色人影。

    柳青城看到白色人影人影的那一刹，像是掐住了救命的稻草，差点连下跪的冲动都有了！

    当即招着手，声嘶力竭的呐喊道：“三爷爷，救命啊，我们在街上办事，这小子突然莫名其妙找我们麻烦，还说要杀了我们！救命啊！”

    ：。：