
    柳青城在这一刻吓蒙了！

    因为他长这么大，还没见到过这么恐怖恶心的画面！

    入道二阶！

    他三爷爷入道二阶！

    然而依旧是被这人拍蚂蚁一样，拍碎掉了脑袋！

    恐惧的心理，让他的胃肠一阵收缩！

    要不是死的是他三爷爷，他一定当场就会吐了出来！

    再次看向眼前的男子，柳青城哪里还有丝毫其他的情绪可言，除了畏惧，就是深深的畏惧！

    他找不到任何话语，来描述他对眼前这个男子的恐惧！

    一年半前，这人还是一个被他嘲讽，连苦海都没有开辟的废物！

    然而一年多的时间过去，这人已然成为了入道境的大能！

    能随手抹杀入道二阶强者的人物！

    这种感觉，让柳青城心绪变得极为复杂起来！

    眼睛里透出深深的迷惘与后悔！

    他不知道这人到底是什么妖怪，为什么会有这么恐怖的实力！

    但现在想不了那么多，他现在只想要保住小命！

    “苏杨，我们同出师门三阁，怎么说也有同门手足之谊在，求你放了我，下一次我再也不会找你的麻烦！”柳青城打着哆嗦，跪在苏杨的面前。liudianxing.com

    “下一次？”苏杨一声冷笑，说着，一柄白炽的剑华便自手中凝炼而出！

    “苏杨，不，大人……我求你放了我，我求你，我的小命只会脏了大人的手！”柳青城在地上磕着头，但每次脑门撞到地面的时候，他都拿一根大拇指在底下垫着，脑门虽然撞红了，实际上并没有什么事。

    相反，在他磕头的时候，暗地里，偷偷的摸出了一袋什么东西！

    远远看到这一幕的路人，在此刻忍不住发出咂舌的声音，一个个低声说道：“这柳家公子，到底怎么招惹的这位杀神！”

    “我看啊，这柳家公子也是往日里骄纵惯了，我早就知道，他一定会有引火上身的那一天，你们看吧，我说得没错吧。”

    “你这马后炮放得真臭！”

    “这柳青城的老爹，不过是一介土豪乡绅，凡人而已，但很多事情都不是钱能搞定了，像他儿子这样得瑟的纨绔，迟早他们柳家都会倒血霉的！”

    “谁让他家有几位老爷子，让人家有得瑟的资本呢？”

    “还不是给一掌拍死了一个！”

    “啧啧，真不知道那个年纪不大的小子，到底是从哪里出来的妖孽圣才，能一掌拍死入道强者！这份实力，没道理一点关于他的风声也没有呀？”

    “不清楚，不过不知道，他和庞家公子比起来，谁更厉害？”

    “跟庞家公子比还是算了吧，他家老爷子可不是柳家能比的，人家老爷子是方尊阁长老，六品炼药师！他自己本身也是半只脚踏入方尊阁的人了！”

    苏杨领略过柳青城的演技，所以他自然不会因为他简单两句话，就把他给放了！

    诚然，一如这柳青城自己所言，杀他脏了自己的手！

    所以苏杨选择更高雅的方式！

    那就是，废了他！

    让他生不如死，比让他死，显然更让人解气！

    苏杨温煦笑着，手臂微抬，手中白炽的剑华，顿时爆发出耀眼的光芒！

    柳青城脸色一僵，知道事情已经发展到了覆水难收的局面，所以在他面色之下，隐隐又再度浮上一抹阴狠！

    他可不打算就这样认命，他还要再搏一把！

    只见他手掌猛然一握，混着红色真气匹练出现的，是一种黑褐色的粉末！

    苏杨面带着微笑，他怎会不知道柳青城之前的小动作！

    所以也早就有了防备！

    因此在黑褐色粉末透出的那一刹，苏杨猛地抡动手臂！

    直接把他握着黑褐色粉末的手臂给卸了下来！

    打趣道：“哎哟，手滑了，砍错地方了！”

    说着，苏杨又一次抡动手臂，又把柳青城左臂给卸了下来！

    “失了准头，干脆把你左手也砍下来算了！”

    柳青城的两条手臂，浸着血液，像两条肉虫子一样趴在地上！

    甚至还能看到手指最后的肌肉反应！

    看到这一幕，柳青城最先露出的不是疼痛，而是愣意！

    他完全被吓傻了！

    直到看到自己双手在地上彻底失了反应！

    这才声嘶力竭，歇斯底里的叫了起来！

    躺在地上浑身抽搐！

    嗓门朝天，苏杨依稀能见到柳青城的嗓子眼！

    “鬼叫什么，你的声音让人很烦你知不知道！”

    苏杨说着，用御魂之手勒住柳青城的舌头！

    再一次挥剑！

    就这样，柳青城的舌头，被连根斩了下来！

    柳青城尖锐的叫唤陡然停止，只剩下轻微的呜呜声，不停的从其口中窜出！

    持续了好半晌之后，终于忍受不了这份灵魂颤栗的痛楚！

    眼睛一瞪，身体一僵，晕死了过去！

    苏杨轻笑摇头，便在这时，在苏杨他的神识感知范围中，以一个老头为首，一队修行者正向着这边急速掠来！

    苏杨面露无奈，知道此地不可久留，便没有丝毫迟疑的迈开步子，消失在了原地！

    此为不是代表苏杨害怕他们，毕竟他也是要参加丹道大典的人，如果把事情闹得太大，人方尊阁让不让他参赛放在一边，把他当邪祟围剿那就不好了！

    走出白余米不到，便听得朝歌郡深处，一声仰天怒吼爆发而出！

    苏杨听罢，心底忍不住生出一丝窃笑。

    最后吹着“红日”旋律的口哨，随意的挑了一个方向，汇入了人潮之中！

    就这样，整个一下午的时间，苏杨都在朝歌郡里闲逛。

    一来探一探朝歌郡的势力现状，二来，寻找看看，是否有什么稀奇的东西！

    比如稀奇功法，稀奇丹药之类的！

    然后这一下午过去，前者倒是被苏杨打探的清清楚楚，至于后者，也就不用提了，自然是没有什么收获！

    所以苏杨打算再随便走走，便直接回去有间客栈。

    然而一条街道没有走出，一处怪异的小店，吸引了他的注意力。

    因为之前苏杨方向随机的缘故，所以不知不觉，已经靠近了朝歌郡西面的城墙处！

    因此出现在城墙下的这一条街，远没有其他大街来的繁华！

    而吸引到苏杨目光的，就是这些破落小店中的一家！

    之所以称之怪异，是因为其他店虽然破落冷清，但里面的物品依旧是玲琅满目！

    而那一家店里，什么都没有，只有房间正中央，摆了一张长约四米的桌子！

    看起来无比简陋！

    若不是这个房额上挂着牌匾，苏杨真的以为它不是一家店！

    更古怪的是，在发现这家小店的那一刹，一股莫名的情绪突然涌上苏杨心头，怂恿着他，让他进去看看！

    就好像，不是苏杨发现了这家店，而是这家店发现了苏杨！

    事出怪异，所以苏杨下意识的，发散出了神识！

    随即便看到，那家店内桌子上，摆着的，是四幅画！

    而就在画上的内容映入苏杨脑海那一刹，一抹无言的震惊，倏然，攀上了他的脸颊！

    ：。：