
    此时此刻，帝盟千余人没有一个人说话，都仔细观摩着苏杨的动作，倾听着苏杨以及手中乐器所发出的声音！

    当听到苏杨手中乐器发出声音的那一刹！

    他们愣了！

    就连时间，也仿佛凝滞了！

    因为他们还从没听过，这么多变，而又饱满悦耳的声音！

    相较于丝竹，似乎被赋予了更多的感情！

    低音浑厚，高音轻灵。

    尤其是在苏杨手中，以一种极为诡异的手段同时弹奏而出，那声音，以至于没有任何言语可以表达！

    如高山流水，如山泉叮咚！

    随着音律的接踵而至，无由让人起了一身的鸡皮疙瘩！

    实在不要太好听！

    然而随即他们又发现，苏杨所弹奏的曲子，是他们从没听过的曲子！

    他们搜肠刮肚的去回味元先生的那些歌曲，那些脍炙人口，人人都能颂唱两句的歌曲！

    但是，他们找不到答案！

    因为他们从没听过这么欢快的曲子，很欢快，非常的欢快！

    并且无由点燃他们所有人心头的激情！

    他们不知道这是什么曲风，但苏杨并不介意告诉他们，什么叫做摇滚！

    什么叫做rock！

    什么叫做重金属！

    虽然没有贝斯，没有架子鼓，没有电吉他！

    但被附上真气的琴弦，照样能与空气产生强烈的共鸣！

    苏杨直接将c调升至g调！

    所发出的声音，简直震撼人心！

    这真的是一首很快的歌，就连它的名字也在告诉大家，别听慢歌！

    伤心的人别听慢歌！

    随着激燃的乐律泛动，这一刻，所有人都下意识的提了提嗓子眼，攥着手掌，无不表现出紧张的神色！

    就好像在表演的是他们，被千人注目的是他们！

    还有，则是深深的期待！

    像是下意识的想法，到此时此刻，他们依旧不认为能比元先生唱歌厉害，他们也根本不会往这方面！

    所以他们的期待，更多的是想知道这是什么歌！

    想知道，他们的盟主，唱得怎么样！

    众人各异的情绪相互怂恿催化，然后下一刻，苏杨，开嗓了！

    ……

    人生分分合合

    爱情拉拉扯扯

    一路曲曲折折

    我还是期待

    明日的新景色

    噢～

    ……

    这一小段不过几秒钟的时间，然而就是这几秒钟的时间，所有人都怔住了！

    因为不再是之前那样，他们猜测苏杨的曲调他们没有听过，而是根本就没有听过！

    如此急促，而且我这歌词，未免也太上口，太简单了！

    然而就是此般通俗的歌词，所发挥的力量，顿时让他们心脏猛然狂跳！

    ……

    愤青都释怀了

    光棍都恋爱了

    悲剧都圆满了

    每一段争执

    都飞出和平鸽

    噢～

    ……

    景池蒙圈了，他还一直认为大哥的歌曲比元先生的歌曲还要煽情，但何曾想过，还有这么让心燃烧，这么欢快的歌曲！

    刘小虎也呆了，第一次见到苏杨唱歌的吴晏祖更是张着嘴完全傻了！

    只有蛮三爷端着酒瓶，随着旋律一摇一摆，哈哈大笑着！

    ……

    不要再问谁是对的谁是错的

    谁是谁非

    谁又亏欠谁了

    反正错了反正输了

    反正自己陪自己快乐

    ……

    苏杨弹着琴，肆意的跳着，然后随着副歌部分的来到，手臂猛的一挥！

    三十具红色的光华，三十具绿色的光华拔地而起！

    直接遁向苍穹！

    然后两两碰撞！

    顿时整片天，都染上绚丽的火光！

    将每个人的面容，都耀得一片璀璨！

    尤其是中间那道人影，更是无比的帅气与潇洒！

    然后就在这一副画面中，苏杨的副歌，到达！

    ……

    我不管你是谁的

    谁是你的

    我是我的

    让心跳动次动次动次动次感觉活着

    我不管站着坐着躺着趴着都要快乐

    让音乐动次动次动次动次快要聋了

    不管了不想了不等了不要不快乐

    伤心的人别听慢歌

    ！！！

    ……

    这一刻所有人都燃了！

    这里的燃，是指心燃！

    所有人心里都被点上熊熊烈火！

    这是好久都没有感受到的激情！

    有些人更是为此而疯狂了！

    正如苏杨所唱的那样！

    让心脏狂跳感觉活着！

    让激情贯彻！

    随着副歌第二次来到，帝盟千人齐刷刷的站了起来！

    随着苏杨的跳动，一个个都跳动起来！

    一副群魔乱舞的模样，但也只有这样，才能让他们发现心底最真的存在！

    每人与生俱来的激情！

    苏杨一曲完毕，所有人却没有坐下来，一个个还陷在刚才狂热的氛围中久久不能自拔！

    他们还没见过这么燃的盟主！

    他们更没听过，这个世界还有这么能点燃情绪的歌曲存在！

    这一晚，苏杨带领他们走入了一个新新世界！

    并且这一踏入，便再也不愿回头！

    他们想跟着盟主激燃下去！

    他们想跟着帝盟激燃下去！

    他们想跟着苏帝，一起走上神州之巅！

    此时此刻，还想什么狗屁抒情歌曲！

    回想起来，那些什么抒情歌曲，又如何能配得上宴会时该有的火热情绪！

    什么狗屁元先生，根本不及他们盟主三一！

    不，是三十分之一！

    然而想到这，他们对苏杨的崇拜，更是如滔滔江水泛动开来！

    众人沉浸在刚才狂躁的旋律里，极不愿意就这样结束，所以开始了一轮新的起哄和怂恿！

    苏杨盛情难却，有些无奈，但并未作出拒绝！

    所以又唱了一首歌曲！

    依旧是五月天的歌曲！

    并且也像改编伤心的人别听慢歌那样，对这一首歌也稍微做了一些改编！

    就是，离开星球表面！

    歌声响起，众人的的情绪，再次被推上了新一轮的**！

    吴晏祖嘴里还在念叨：大哥啊，可有什么你不会的嘛！

    一旁的瞿小安和其他一些女弟子，并没有表现出男弟子的火热，身体虽然矜持，但嘴却矜持不了。

    盟主我好爱你！

    盟主我好喜欢你！

    盟主我好崇拜你！

    不过在火热的气氛中，她们的声音并没有引来谁的注意，并且很快就被掩盖过去，不过那些男弟子虽然不知道，几位女弟子之间却是心照不宣！

    一曲唱罢，众人这才意犹未尽的坐会原来的位置，然而不知是酒意还是其他什么，一个个脸上都浮现着幸福的红晕！

    至于如何有幸福一说，一百个人想必也有一百种说法，所以也就不是苏杨所要关注的了！

    跟众人随便说了些话语之后，苏杨便走回到原来的位置上。

    还没坐下来，刘小虎憨厚的声音就传了过来：“大哥大哥，你教教我泡妞。”

    苏杨自顾自说道：“我发型乱了吗？”

    景池连忙搭话道：“大哥我太崇拜你了，你实在太帅了！”

    苏杨笑了笑道：“人尽皆知的事情，就不要这么大惊小怪了。”

    众人：“……”

    ：。：