
    柳青城的呐喊，同样也吸引了苏杨的注意力。

    继而跟随着柳青城的目光，苏杨微微抬头，便远远的看到一个身着白衣，仙风道骨的老头，正从瓦檐上汹涌而来！

    苏杨眉头微挑，心里暗笑，看来，这就是之前在塔楼内，柳青城所说的那个白珍长老了！

    二人并排，在大街上呼啸奔走。

    苏杨就在柳青城身旁三丈处，轻轻松松就能将柳青城抓到手里，所以他自然不会放柳青城投向那白袍子老头的怀抱！

    当即伸出手掌，一记御魂之手的使用！

    然而让苏杨意外的是，就在御魂之手的力量，刚刚接触到柳青城的那一刹，其身上突然闪烁出一阵淡红色的光晕涟漪！

    御魂之手的力量，就以一种极为诡异的姿态，被全然化解，消失了一空！

    苏杨神色微惊，心里暗道，这小子身上还有些宝物！

    与他之前的那一块龟壳，倒还真有些异曲同工之妙！

    虽然显然效果不及那神秘龟壳之三一，但用来抵抗御魂之手，却也是绰绰有余了！

    因此这一下没抓到柳青城，苏杨显然就丧失了最好的时机！

    柳青城也发现了这一点，所以在这一个空档，他不要命的向着那白袍子老头逃遁而去！

    他的后天六阶修为，也不敢隐藏一丁半点，全都展露了出来！

    朝歌郡大街上，突如其来的追击战，自然而然引来了大批的目光！

    当他们兴致盎然，想要看看谁这么惨，被追着跑时……

    那一众目光全都愣了！

    因为他们发现，被追着跑的竟然是柳家公子！

    各种各样的言论，沿着二人奔走的方向传开，但很快，他们就被无声湮灭在一道白色人影身上！

    当他们看到那道白色人影，原本打算围观看戏的路人，当即躲闪而开！

    就连声音，也都刻意压低，就好似，对那人有着莫名的忌惮！

    害怕祸从口出！

    最后，柳青城撞击一条巷弄里，与此同时，苏杨也停在了巷道的口子处！

    而之所以停下，是因为那道白色人影，已经落到了柳青城的身旁！

    白袍子老头一落定，那柳青城再也止不住腿脚的颤栗！

    不知是因为惧怕，还是太累了，但他脸上，却写满了兴奋与解气！

    “三爷爷，就是这家伙，就是这家伙找我们柳家的麻烦，杀我们柳家之人，还追着您宝贝孙子满街跑！要是青城实力再弱一点，刚才就要惨死在这妖孽的手下了！”柳青城一把鼻涕一把泪的说道，脸上写满了无辜。

    见到这一幕，苏杨忍不住咂舌，兀自想道，要是这家伙在地球，不拿个奥斯卡小金人，还真对不住他的演技！

    前面已经污蔑了他一次，说他苏杨挑的祸，说他苏杨来找的柳家麻烦！

    然而这柳青城还嫌太少，还要再来污蔑一次！

    还真是来劲了！

    那老头看来也是个老花眼很严重的人，或许也只是太过溺爱他的宝贝孙子，所以在柳青城说完之后，他人模人样的大怒起来！

    眼珠子瞪得都快凸出来了！

    阴狠道：“这人，敢杀我们柳家之人？”

    柳青城连忙搭话：“对啊，要不是他像条疯狗一样，我也用不着跑了！”

    老头一声轻哼，将头转向苏杨，冷笑道：“很好，年轻一辈里，这样的人可不多见了！”

    听到那老头的讽刺，苏杨也不焦躁，微微咧着嘴说道：“可不是嘛，你要再多活几年，可能还能见到一两个！”

    老头嘴角一搐，指着苏杨冷斥道：“牙尖嘴利，你到底何方妖孽，敢伤我柳家之人！”

    这老头毕竟也活了一些年月，所以他虽然心存怒气，但经验告诉他，他不能把事情看得那么简单！

    这人既然敢杀他柳家之人，肯定是有着几分底气！

    而且能以一人之力，杀掉安插在他孙子身边的几个后天十二阶高手，也就说明，这人的实力也不简单！

    加上他知道自己的孙子生性纨绔，所以也并不会因为他两句简单的叙述，就大打出手！

    至少要搞清楚，这人从哪里来！

    因为在他的印象里，他不记得有这么一号人物！

    这人是他从未见过的生面孔！

    如果这人，真的是某个大宗派的天骄圣才，他没有道理会没有听说过！

    难道又是哪个大宗派，雪藏起来的关门弟子？

    所以为了一探究竟，唤作白珍的老头，硬生生的憋住了心头的怒！

    但苏杨可不买这老头的账，开口闭口骂他妖孽、杀才！

    这小的没见识也就算了，这老的，也是这么一副没见识的样子！

    因此就着老头的问题，苏杨也再度开口了！

    “死老狗，你和你孙子的年龄，加起来一百多岁了，我怕连你儿子的年龄一起，都活到狗身上去了吧！”

    “你！”老头皮包骨的指关节，发出咯咯声响，脸上的胡子，差点要被气得倒立起来！

    他还从没见过这么不要脸的后生！

    嘴利得厉害，出口连个脏字都不带！

    白袍子老头再也忍不住了！

    自顾自把柳青城推到了后头，手掌猛然一挥！

    暗金色的真气顿时透体而出！

    见到这一幕，柳青城虽然因为苏杨此前那一番辱骂，而搞的无比愤怒，但此刻，他脸上依旧浮上了快意的神情！

    心下暗道：受死吧！你个小畜生！让你他娘三番两次的抹我柳青城的面子！

    但落在苏杨眼里，顿时，一抹轻蔑，毫不掩饰的透将出来！

    入道二阶的渣滓！

    也他妈浪费爷的时间！

    苏杨手掌背在身后，然后一个紫红色的晶石被翻了出来！

    正是川字长生大阵！

    讲真，苏杨其实完全可以剩下这一块炼阵石，但为了达到震慑，为了一解心头郁闷情绪！

    苏杨也毫不犹豫的掏了出来！

    紫红色匹练环绕指尖，然后随着苏杨猛地一拍地板！

    紫红色铭文，顿时飞也似的扩张起来！

    然后苏杨就着拍地板的姿势，身形暴冲而出！

    直接化身一抹电光！

    猛的抡出一巴掌！

    磅礴的白色真气迸发而出！

    然后就在老头死灰般的面色下，柳青城瞠目结舌的目光中！

    老头的头颅，轰然炸开！

    下一刻，原本喧哗热闹的街道，在这一刻再度陷入死寂！

    直到柳青城猛然跪下，屎尿流了一地！

    街道上，倒吸凉气的声音，这才，争先恐后的爆发了出来！

    ：。：