
    或许是因为朝歌郡有着炼药师工会存在，对自己城郡实力无比自信的原因，所以大城的戒备，远没有荒镇的那么严格！

    苏杨三人几乎没有受到丝毫的阻挠，便踏入了朝歌郡内！

    而踏入朝歌郡，便少了城墙的阻挡，城中的景象，便丝毫不差的落入了苏杨的眼里！

    如果用一个词来形容，那就是恢宏！

    从高处看，两条笔直的大马路，以十字的形状，将整个朝歌郡划分成了大小不一的四块！

    这四块区域的楼房普遍不高，和古神大城、荒镇一样，一般也就两三层！

    但在最远的地方，却有两座并排耸入云霄般的高塔！

    极为吸引人的眼球！

    街道上，人潮来往，络绎不绝。

    有马车穿行其中，却没有对人们步行有丝毫的阻挡。

    人们走得并不快，有的则闲坐亭内休憩，有的则驻足店内观赏，看起来一派祥和，一副安居乐业的模样。

    而这番热闹模样，对于苏杨这种历经一个月深山老林之行的人来说，感受更是明显！

    并且也感受到了古神大城，与朝歌郡所存在的差距！

    看来他的古神大城，还有着亟大的发展空间！

    连朝歌郡都比不过，就更不用说南渊帝都了！

    而就在苏杨感受朝歌郡这一座城的时候，自巷口外驶来一辆马车。

    马车所过之处，人们自觉让道，并且鲜少有目光会去直视那一辆马车，都选择低头离开。

    而就算有目光落在马车上，也饱含了莫名敬畏的情绪！

    甚至连原本充斥的各种声音，都湮灭在了马车的四周！

    就好像这辆马车经过，他们都自主压低了说话的声音！

    苏杨自然发现了此番怪异，所以他忍不住向着那辆马车多看了一眼。

    马车前的那匹黑马雄壮高大，黑色流光的鬓毛里，隐隐泛着殷红的颜色，看起来明显不是凡种，不知混着何种异兽的血脉，极为吸引目光。

    但苏杨没有过多流连于那匹黑马，因为他更好奇的，是车里的人。

    透过浅黄色的细腻丝绸，光线照进窗内，再从这边透了过来，把里面的身影映在了窗帘上，就像刀剑刻出来一般清晰。

    隔着这一层帘，也能感受到里面之人的英气！

    从轮廓上看，能轻易分辨这是一个男子！

    或许是因为苏杨直勾勾，过于灼热的目光，那层帘的一角，突然被掀开了！

    继而苏杨直视到了那人的目光，而那人也看到了苏杨！

    那人的一头黑发打理得很服帖，眼神有些淡漠，好像从骨子里，就没有什么东西能入他的眼。

    所以当他和苏杨对视了一眼之后，便冷不丁的将帘子放下，能看到他脑袋映在帘上的剪影，回转过去的动作，以及一声若有若无的轻哼。

    苏杨隐隐皱了一下眉，不过也并没有什么过多表示，兀自沿着街道的方向向前走去。

    但因为大街只有一条的缘故，所以苏杨一直落在那辆马车的后面。

    马车驶在右边，苏杨三人走在左边，倒也谁都没碍着谁。

    马车没有停下一步，直到使进一个巷口之后，这才将这股若有若无的尴尬局面打破，消失在了三人的目光之中。

    看到马车消失，宋行才终于忍不住传出他的疑惑来：“那马车上的人是谁啊？”

    苏杨没有丝毫情绪的摊了摊手，道：“我怎么知道。”

    宋行摇头道：“看来是朝歌郡的一个大人物。”

    苏杨不置可否，后续不再搭话，最后停留在一个酒家前面。

    来到一个新地方，首先要解决的自然就是住的问题。

    而就在苏杨刚刚想踏入这间叫做入雅轩的酒家时，两个身着青衣长衫的青年，向着苏杨三人走了过来。

    苏杨不由滞步，听其中一个个头稍高一点的人说道：“三位大人，可是打算住店？”

    苏杨眉头微皱，这句话他从一般酒家店小二口中倒是听得不少，但一般也只是发生店里面，但像这样，在店外听到这句话，无由就有些新奇了！

    苏杨没有多想，也仅仅以为这是店家的热情，对待客户如上帝！

    所以没有多想，苏杨便回答道：“是的。”

    然后这青衣小伙接下来的一句话，却是大大的出乎了苏杨的意料：“三位大人这样，我们客栈最近几天新开张，酒水半折，你可以来我们店里看看。”

    苏杨眉头一挑，才知道这二人的目的，感情是拉客，和这什么入雅轩抢生意的！

    苏杨忍不住摇头咂舌，兀自想道，拉客的现象还真是哪里都有！

    俨然只差传单了！

    不过苏杨向来比较厌烦这种举动，曾经在火车站，汽车站，充斥着这些牛皮藓！

    如果不愿意去，还得受他们一顿白眼！

    讲真，苏杨还正想把他们一巴掌呼死！

    所以此情此景，苏杨自然不愿意去，加上已经到了入雅轩门口，这些人的做法明显有些不厚道！

    所以苏杨再度准备向着入雅轩踏去！

    但这二人不依不饶，道：“大人等等，我们客栈有全南渊最好的酒酿，如果三位大人中，有喜好喝酒的，真的得来看看！”

    苏杨再度顿住步子，颇有意味的看向身旁那个个头高一点的青年，笑道：“帝都红酿？”

    那人连忙摆头，否定道：“不是帝都红酿，它没有资格来比。”

    “哦？”苏杨忍不住挑眉，听到这句熟悉的话，好似意识到了什么，旋即饶有兴趣的问道：“那是什么酒？”

    那青年自豪道：“我们的酒，是出自一个非常厉害的大人之手！如果你是这附近的人，并且喜好酒酿的话，那么你一定听说过我们古神大城，五十年陈年茅台！”

    那青年稍稍一顿，继而又指了指入雅轩，露出一抹不屑道：“入雅轩，是朝歌郡的地头蛇，其他开在朝歌郡大大小小的酒家，都会被其打压！哼，如果不是因为它的打压，没有什么东西能盖住我们有间客栈五十年茅台的光芒！”

    听到这，苏杨突然忍不住摇头笑了起来，见此，宋行脸上露出一抹怪异，采蝶噘着嘴觉着有些好奇。

    两位绿衣青年则是有些莫名其妙。

    但最后，都被突如其来的一声冷喝所打断：“有间客栈的小畜生，你们又他娘来我如意轩前面拉生意，你们是不是活腻歪了，你们店还想不想开了！”

    ：。：