
    融合了冥炎紫晶的川字长生大阵，再度被苏杨握在手心之中。

    在苏杨将炼阵石掐碎那一刹，紫红色的灵气匹练，顿时像一朵妖冶的花，在苏杨的手掌蔓延开来！

    然后随着苏杨往前一倾，猛地被他拍入地底！

    拍入了老妖怪的身体之中！

    使得现在已经只有入道七阶的老妖怪，再降一境！

    变成入道六阶！

    那么，现在请再告诉苏杨一个畏惧的理由。

    老妖怪似乎自己也发现了这一点，原本嚣张不可一世的嘶吼中，陡然降了好几个度，甚至带出了一丝畏惧的情绪！

    但老妖怪自然不会就这样放弃，所以不管它情绪如何，依旧操控着周遭的尖刺再度冲杀而来！

    但此时此刻，苏杨已经截然换了一种心境，所以伴随这一句怒吼！

    反击战，拉开序幕！

    “臭妖怪！你不是很牛\/逼，把老子搞得这么惨！”

    “看老子如何弄死你！”

    三尺火华再度被苏杨凝炼而出！

    最近的一道尖刺到达，苏杨横手一拉！

    瞬间将其轰成齑粉！

    又有十余道尖刺紧随而来！

    苏杨再度一划！

    一道绿色火幕便暴冲而出！

    一束又一束电光落下！

    一道又一道光华闪烁！

    然后苏杨在此情此景中破荆斩棘！

    直接选择最霸蛮的方式，在妖兽的背上大杀四方！

    甲片不是很厚？老子轰了你！

    毛发不是很多？老子斩平你！

    让你这臭妖怪当tm和尚去！

    所以随即可见一副极为诡异的画面！

    在一具恐怖的三尺火焰照耀下，伴随着老妖怪一声又一声的悲鸣，一片又一片鳞片被轰碎，一根又一根的尖刺被碾平！

    到最后，百米之内，再无一根锋锐的尖刺！

    露出老树根一样的尖刺底部！

    饶是这老妖怪恢复能力再强，也完全手足无措！

    并且浑身开始抽搐的老妖怪，更无心恢复这体表的尖刺外衣！

    继而，苏杨毫不留情的，用最干脆最解气的方式，从南面的空地处，直接斩到了东面的空地处！

    继而又是一个阵法激活，老妖怪再度弱化！

    只剩下后天三阶！

    然后第四个阵法启动，老妖怪便完全丧失战力！

    而就在苏杨将第四个阵法激活那一刹，自四个方向，四道青光冲天而起！

    扎入云层，呈现出四个诡异图案！

    像是四种妖兽！

    然后自这四幅图案所围成的正方形的中心处，一道直径更大的青光从天而降！

    照耀在妖兽的背上！

    而就在妖兽接触到这道青光的瞬间，整个如巨山一般的妖兽，开始急剧缩小！

    看到这里，虽然苏杨非常的震惊，但依旧展露出了他的痞性！

    “弄得老子那么惨，你以为老子会放掉你！”

    巨型妖兽的嘴里发出一声呜咽！

    虽然没有了之前的凌厉，但苏杨不管不顾，直接掏出手机，猛点了一顿捕获！

    妖兽依旧在缩小，而且缩小的速度很快！

    直到这妖兽的体积缩小到之前的一半大小，苏杨手机叮的一声传来，捕获成功！

    苏杨不清楚点了多少次捕获，他只要知道，捕获成功了，那就够了！

    巨大的妖兽消失，苏杨的身体便直接悬空！

    然而要知道的是，之前这妖兽隐藏身形的地方，就是这片地底！

    所以没有了妖兽，它原本所隐藏的地方，直接化作了一方深渊！

    而苏杨就在这个情况下，自高空中，猛地向着深渊之中坠去！

    苏杨心下一惊，但动作却不慌乱！

    一来苏杨不想再尝一次跳楼之痛！

    二来苏杨已经是一个，可以御剑飞行之人！

    所以下坠了十余米之后，苏杨便稳稳的踩在了一道天罡之剑上！

    继而，这才有闲心向着下边望去。

    这一望，苏杨才知道，这个被老妖怪到底躲了多深！

    竟然形成了一个巨大的盆地！

    要不是之前山石往下坍塌填充，恐怕只会更深！

    天穹上的青光犹在，只是之前四道阵法所引出的青光已经消失了！

    唯独剩下了后来所生成的那道青光！

    而青光所照射的位置，正是之前老妖怪背中央的位置！

    因为那老妖怪已经被收掉，那道青光也直接照射在黄土之上！

    然而不知道是这道青光的原因，还是那老妖怪消失的原因，整方盆地的表面，突然显现出一个巨大阵法！

    这个阵法并非镌刻而成，而是全由微弱的青色光芒所构成！

    只有天穹那道青光所照射的位置最亮！

    苏杨无由相信，那道青光之下，一定有着什么东西存在！

    苏杨破空而去，最后踩在黄土大地上，落到了那道青光的旁边！

    但就在苏杨踩在盆地中心的那一刹！

    所有的光芒瞬间开始收敛！

    而这一种收敛，并非向着地底而去，而是全都向着苏杨遁来！

    勾勒阵法图形的所有光芒，全都向着苏杨涌来！

    而天穹的那一道青光，也在此刻爆发出无比璀璨的光芒！

    一瞬之后，便完全消失无踪！

    于此同时，苏杨发现自己身体里多了什么东西！

    翻手一看才发现，手心之中，有着一个类似于刚才天穹青光所勾勒的图案！

    是一种苏杨从未见过的妖兽图！

    不稍片刻之后，这个青光在苏杨掌心所形成的图案就完全消失，隐入苏杨的皮肉里！

    见到此，苏杨心中忍不住生出一丝疑惑。

    因为他真的觉得有些莫名其妙，也不清楚掌心这东西的作用！

    难道可以给自己带来属性的增长？

    或者说又触发了什么新的属性？

    苏杨不清楚，苏杨再度摸出手机一观究竟！

    但最后却发现，什么都没有改变！

    另外苏杨的神识在体内游荡了一圈，也没有发现什么改变的地方！

    被蒙上血芒的苦海上空没有变化，四肢百骸的经脉也没有什么变化！

    所以苏杨最后的目光，放在脚下的大地之上！

    忍不住想道，难道，是和这下面的东西有关？

    苏杨真气透体而出，因为现在已经没有了寒毒的祸害，所以苏杨只要专心控制真气就行了！

    因此饶是苏杨的真气只剩下之前的十之二一，但依旧很磅礴！

    苏杨将真气全都覆盖在脚下的黄土上！

    然后猛地一拍！

    黄土顿时飞散而出！

    与此同时，终于显露出埋葬在脚下的秘密来！

    但当苏杨清脚下物什的那一刹，一股毫无声息的震惊，就在此刻，爆发！

    ：。：