
    听着老头突然变成傀儡木偶般的声音，苏杨直接把他甩出十米有余！

    心中忍不住生出一抹惊异，如果没有错，这就是老头刚才口中，妖兽的蛊印，也就是寒毒源力作用下的结果了！

    能如此轻松的控制入道六阶的强者，苏杨不敢设想，这妖怪到底有多么强大！

    并且让苏杨极不明白的是，这么强大的妖兽，为何会蚕伏在这样一个小地方！

    眼下唯一清楚的，就是它为何需要控制人，或者说控制这老头来让它办事！

    原因就在于，它的体形太过巨大，如同一座大山！

    囊括了近四五百米的范围！

    正是因为它体形太过巨大，所以它才不能轻易有所动作！

    因为它每一次动作，都会伴随崩山裂地的异象！

    想要不引起他人注意力都难！

    很显然，这妖兽之所以会化身山岳和大地，就是想隐藏它的身形！

    所以就解释了，为什么雍城会爆发寒毒！

    以及传送阵为何会被毁！

    目的就是从根源上除掉这些目光！

    没有了目光，它又如何会引得目光！

    那么传送阵被毁的事情，那就更容易解释了！

    它的目的，就是封闭雍城！

    这妖兽做了这么多事，自然不是因为无聊！

    能使用主动技能控制人类的妖兽，灵智又怎会是普通妖兽所能比的！

    它这样做，肯定有着它的目的！

    所以最后归结成一点，就是它为何会蚕伏与此，或者说，为何需要蚕伏于此！

    而此刻，又为什么会显现出身形！

    之前苏杨推断，引起寒毒的应该只是一件比较小的事情！

    因为雍城曾经怎么说也是一个繁华之地！

    所以不应该有太过奇异的东西存在于这闹市周围！

    现在再来看，很显然，苏杨大意了！

    不过眼下也不全是坏消息！

    既然这妖兽的能力就是操控寒毒，那么至少，苏杨有实力应付这寒毒！

    便在此时，被这类穿山甲妖兽控制的老头，又一次说话了：“人类，你说我该如何惩罚你。”

    苏杨冷笑回道：“既然你要惩罚我，总得有一个理由，不然何谈惩罚？”

    老头一字一节，毫无情绪道：“三番两次杀我分身，又三番两次伤我身体，这个理由，够吗？”

    苏杨直到此时才发现，之前因为拦截老头逃跑，而使用太初神咒轰出坑洞，正好是这妖兽有着鳞片碎裂迹象的地方！

    也就是说，苏杨不知不觉中伤到了这妖兽的身体！

    加上之前对阵脏兽使用的太初神咒，难道，这就是妖兽所说的三番两次？

    也是直到此时，苏杨才意识到，之前对阵寒毒脏兽的时候，为何一道太初神州会产生毛发烧焦的味道，而使用祝融燎原斩，却只有恶臭！

    原来这原因，就是因为无形中，他伤到了这妖兽的身体！

    依旧是因为这妖兽所言，才让苏杨了解到，之前猎杀的三只妖兽，名字中为何有“脏”这一字眼！

    这个“脏”，并非脏污的脏，而是内脏的脏！

    那些妖兽，都是从这只妖兽身体分离出去的分身！

    想到这，苏杨的脑袋顿时一片发麻！

    才知道，原来从踏入阴影之地开始，就已经对上了这只凶悍可怖的妖兽！

    所以，这就是妖兽现身的理由？

    “那么你想如何惩罚我？”苏杨轻笑道。

    “我让你成为我新的傀儡怎么样？你好像比这个人类更厉害！”老头毫无情绪的道出这妖兽的话。

    听罢，苏杨忍不住咂了咂舌，因为他被人夸奖的次数不少，被一头妖兽夸，还真是第一次！

    也不知道是该喜还是该忧？

    苏杨淡漠道：“如果我不打答应呢？”

    老头没有说话，突然开始沉默起来，也就是代表这妖兽突然沉默了起来。

    片刻之后，这才再度开口，依旧听不出情绪，但可以感受到这妖兽所散发的冷意！

    “恐怕，容不得你不答应。”

    苏杨笑道：“很好，来杀我吧！”

    言下之意，想要控制老子？

    做你的青天白日梦！

    苏杨一语落定，身后六十具森然火芒再度凝现！

    密密麻麻如同星点！

    下一刻，随着苏杨的手臂猛然一招！

    那六十具火华化作攸长一脉，对准了百米开外的妖兽头颅！

    然而让苏杨无比意外的是，那妖兽不闪不避，毫无动作！

    就这样看着那一道火脉向着自己飞掠而来！

    眼看到达眼前，其项间的鳞片，突然散发出浓郁的土褐色匹练！

    原本只覆盖一米有余的鳞片，倏然壮大！

    化作一块又一块参天的壁垒！

    直接将所有火华阻挡在外！

    看起来与之前老头拿药鼎作为防御，有着异曲同工之妙！

    强横的波动爆发而出！

    苏杨站在百米开外，也被吹的衣发狂舞！

    远处巨大的火团漫天，但消散时，苏杨才震惊的发现，这妖兽凝成的壁垒，没有一丝一毫的损伤！

    甚至漆黑的金属光芒，相较之前更为黑亮！

    与此同时，苏杨也终于能感受到这妖兽的修为！

    但紧接着又发现，虽然他能感受到妖兽的修为，但他看不透！

    也就是说，这妖兽极有可能是入相境，甚至入世境的妖兽！

    实力如此恐怖的妖兽，又哪里是现在的苏杨所能撼动的！

    苏杨不再无谓出招，而思考起该如何逃离此地！

    这妖兽很强大，但也很笨重！

    加上苏杨站在这妖兽的背上！

    所以苏杨认为，它至少不会轻易的对着自己的后背进攻！

    然而苏杨刚刚才这样想，下一刻，这妖兽就告诉他，他想多了！

    但见数百团淡绿色粘液从鳞片缝隙中透将而出！

    紧接着，一个又一个人形显现出来！

    不稍片刻，周遭便出现了数百道身影！

    每一道身影的脑袋上，都有着一颗血红色的竖瞳！

    没有错，苏杨对它们再熟悉不过！

    正是寒毒脏兽！

    而且是，比先前气息更强横的寒毒脏兽！

    看到这一幕，苏杨顿时有些口干舌燥，忍不住咽了咽口水！

    兀自收回之前那一句，随意就能打败这寒毒脏兽的话语！

    因为再次出现在苏杨面前的寒毒脏兽，每一道，都是，入道六阶！

    ：。：