
    听到梁慈长老说到火种一词，场里场外，顿时传来一片哗然的声音！

    有些人不可置信的重复着梁慈长老的话，有些人则是瞪着眼睛看着身旁的人，想知道自己没有听错！

    而作为今天丹道大典主人公的一众炼药师，则毫不掩饰自己贪婪的神情！

    “火……火种？就是那个直接提升真气中火元含量的东西？”

    “我去，上次是灵火，堪比火属性生魂的灵物，今年更直接，是可以提升真气火属性含量的火种！方尊阁不愧为南渊第一大炼药师工会，好大的手笔！”

    “这玩意，对拥有火属性真气的人，那绝对是神物啊，对于这些炼药师，那意义更是非凡！”

    “这么牛的奖励，看来这次比赛，有看头了！”

    从外围群众的反应，和周围一些人的言论来看，苏杨多少也能感觉出所谓火种的珍贵性！

    甚至比他预想的还要珍贵！

    前些时间和钟程闲聊往年丹道大典的时候，钟程这小子也提到过灵火这一物，并且带出了火种的概念。

    所以对于灵火、火种，苏杨也有一定的认知。

    灵火就是介于火属性真气，和火属性生魂中间的产物，它比一般的火属性真气要强。

    但有一种火属性真气，灵火却无论如何也比不上！

    这一种，就是牵扯到火种概念的，加强后的火属性真气！

    火属性真气可以通过吞噬火种来提升火属性含量！

    如果火种足够的多，甚至提升后的火属性真气，可以堪比火属性生魂！

    而之所以会有这般效果，其实很简单，原因就在于火种的成型方式上！

    用一句话来描述就是，火种，乃是火属性生魂的衍生物！

    然而火种介绍起来很简单，但实际获取的过程却并不简单！

    首先前提就是需要一道火属性生魂！

    其次需要将它放置在一个封闭的环境中，源源不断的向这一方封闭的空间，提供生灵！

    比如妖兽！

    只要妖兽在这一封闭环境中死亡，火属性生魂便可以对妖兽的魂魄进行炼化，然后逐渐凝结成一道拥有火属性生魂灵气的产物！

    也就是此时说的，火种！

    火种成型的大体过程便是这样，具体牵扯到符文禁止，还有其他什么，就不是苏杨要去理会的了。

    但值得一提的是，火种形成的条件很苛刻，并且过程非常的缓慢！

    虽说高阶妖兽可以加快火种凝结的速度，但也并不能缩短太多！

    因此一道火种的形成，往往需要数十年，数百年之久！

    所以虽说它不及天然的火属性生魂来得珍贵，但也绝对是常人所不可求之物！

    尤其是对于本来就生怀火属性生魂的人来说，火种的作用，更是呈千百倍放大！

    可以想象，要是苏杨的神凰尾火，吸纳了火种，又会进化到什么样的程度？

    不过现在唯一让苏杨诧异的是，这方尊阁的火种，到底从何而来？

    难道方尊阁的驻地里，隐藏了一道火属性生魂？

    如果真的是这样，那可真是有趣了！

    苏杨嘴角挂着若有若无的笑意，重新看向场中。

    此时梁慈长老介绍完前三的奖励，倒过来又开始介绍起了前十的奖励。

    只听梁慈老头说道：“除开前三名的奖励，还有前十名的奖励，依旧和往年一样，前三名的弟子可以成为方尊阁内门弟子，第十到第四名，可以成为方尊阁的外门弟子，外门弟子可以通过每年的测试，提升到内门，说到这，还要着重的提一下，就是本次大典的首名，在大典结束后也有着一轮测试，如果成功通过的话，将会直接保送进入丹阁！”

    梁慈说后半部分的时候，目光若有若无的打量着场中那四人，尤其是在庞家公子，庞德的身上停留的最久！

    所有人都心知肚明，梁慈长老的后半部分话，是对中间那四人说的，因此他们心绪虽狂热，但在他们狂热的心绪下，对这四人，又添了几分羡慕，还有，敬畏！

    梁慈微微顿了顿之后，便再度开口说道：“除此之外，对于前十名，还有品级高低不同的珍贵丹方奖励，最高的，将可以得到六品丹方！”

    六品丹方，其实是一种炼药师之间的一种简称，正确说来，其实是上乘八品，到上乘十二品的丹方！

    也就是六品炼药师才能炼制的丹药！

    比如云衍所需要的九转神泉丹，就是六品丹方！

    而正是因为众人知道这一点，所以梁慈此话一处，场面顿时再度哗然！

    因为去年也才五品丹方，今年却可以拿到六品丹方！

    这几乎相当于超凡七八阶的功法啊！

    或许在场的任何人都不一定能炼制这种品级的丹药，但习得之后，就算是拿去卖！

    也是一笔天大的财富啊！

    苏杨听到这，却是没有什么太多的感觉，如果真的有机会获得丹方，他所需要的，也是七品丹方，也就是超凡一品的丹药丹方，融神丹！

    所以对于此，苏杨也并未太过在意，再加上之前通过那交易所妹妹得知，七品丹方不通过交易所交易，只被方尊阁的长老掌握，所以以苏杨此时此刻所想，就是能不能通过丹道大典这一契机，去方尊阁打听一番？

    对于此，苏杨无法预料后续的情况，也只能走一步看一步，如果融神丹的丹方可以在方尊阁搞到手，那自然是最好不过了！

    前提，当然是先通过这丹道大典再说！

    此时此刻，梁慈长老已经停止了讲话，袖袍微微一挥，摆在广场中央，铜鼎中的那一只三指粗细的香，便顿时被点燃！

    然后其手中又是一挥，山峦上一道巨大的钟声便响彻起来！

    覆盖整个朝歌郡！

    悠悠荡荡直到天边！

    而随着这一道钟声的响起，在场不管是参赛者，还是旁观者的神色，都开始变得紧张起来！

    然后伴随着梁慈老头那一声，恍若天边洪钟般的声音响起。

    整个广场，又从紧张，变得沸腾起来！

    “比赛！正式开始！”

    ：。：