
    华袍老头呆愣的看着死去的挚友，和他的侄子，神情陷入了一阵的恍惚！

    这两个可都是震慑一方的入道境大能！

    而且是入道七阶的大能！

    如今竟然惨死在一个小毛头的身上！

    这种匪夷所思的冲击，让华袍老头呼吸都变得困难起来！

    这么短的时间里！

    到底发生了什么事！

    这个入道四阶的臭小子，怎么可能会有怎么强大的实力！

    华袍老头咽了咽口水，强行的定了定心神，不知是因为愤怒还是羞愧，其紧握成全的手指，发出一阵阵毛骨悚然的“咯咯”声！

    说他不怒，那是不可能的！

    但事情发生到现在，他也不由生出一丝丝莫名的怯意！

    毕竟他也不是一个傻子，他能看到此人的强大，强大的真气强度，真气的磅礴与浓郁程度，还有他恐怖的速度与魂力强度，还有他，一刀之下，能将入道七阶强者，并且外带防御性结界一起砍成两段的力量！

    简直不是一个人能做到的！

    但怎么说，华袍老头也是一个入道八阶，一只脚踏入入相境的人！

    并且还有这么多庞家弟子看着他，所以他不应该生出惧意，也不能生出惧意！

    另外不知是残存的自尊心作祟，或者还是其他什么，华袍老头依旧不认为苏杨有挑战他的实力！

    想到这里，老头也不想再长他人志气灭自己威风，他不想再去想那么多，因此，他又一次被怒火点燃！

    而这一次的愤怒很干脆，他誓要灭杀这个狂妄的臭小子！

    并且为了庞家的尊严，他不仅要把这个小子杀掉，还要把他的尸身挂在城墙上，以儆效尤！

    华袍老头一声大喝，真气顿时透将而出！

    随着老头的结印动作，其金色的真气匹练，又一次暴动起来！

    “小畜生，我不管你是何方妖孽，胆敢犯我庞家，那我庞家，今天就要替天行道！”

    华袍老头最后一个印结按下，其周身的金色匹练，顿时化作一张巨大的虎口！

    就这样凭空向着苏杨撕咬过来！

    金灿灿的老虎头非常巨大，这一出现，便直接占据了半个篮球场的大小！

    所以可想而知，这虎口里的獠牙，是多么的可怖！

    站在遥远处的众人，也能清晰的感觉到这虎口所传来的压迫感！

    就好像黑云压城前片刻的宁静，但只要几息之后，就一定会见到血流成河，血光四溅的画面！

    如果被这一张嘴咬实了，那么就算是三层楼的房阁！

    也会瞬间坍塌，揉碎成齑粉！

    而苏杨早有防备，在老头有所动作的时候，他便运转起了心法！

    神识牵引着苦海世界中，环绕在空中岛屿周围的雾气，化作一道撕扯天地的飓风，对着入溪穴冲将而去！

    因此外面所见到的！

    就是一抹无比磅礴的真气波动，自苏杨的身体迸发而出！

    其衣袂与发丝狂舞，就连这一方天地，都因此而动荡起来！

    而震荡所发出的声音，就好似一声声闷雷！

    稍近一点的房屋，更是直接被这一股真的的波动，推成了平地！

    一时间，场中再度弥漫气厚重的烟尘！

    而在这烟尘之中，有着一道人影，一把剑！

    然后人影猛然间挥动长剑！

    两道熯天炽地的绿色火幕，就这般，爆发而出！

    或许那老虎的头颅很大，但两道火幕更大！

    就如同两道穹！

    誓要碾碎一切可见与不可见之物！

    那么自然，就包括那一只弱小的猫头！

    轰！！！

    巨大的波动又一次席卷而出！

    而这一次，因为战场在地面，所以众人更能感受到这恐怖的灼热温度！

    靠的近一点的，衣服就好似要烧了起来！

    就算站得远的，也能闻到自己发须发出的烧焦味！

    令人瞠目结舌！

    并且也不知是因为温度太高，还是太过震撼，众多的庞家子弟，都不自觉的咽了咽口水！

    一开始想上去帮忙的，也再度迟疑起来！

    一开始没打算去帮忙的，则又后退了几步！

    看着不远处和二长老战成平手的人，充满了敬畏的情绪！

    另一边，看到自己又一次失手的华袍老头，牙关紧紧的扣在了一起，说出的话语，也像是从牙缝中所蹦出来的！

    “臭小子你也不过如此！”

    苏杨一声冷笑，手掌再度一翻，一颗紫红色的玉石再度出现在了手掌之中！

    因为之前触发系统消息的事，苏杨停止了对川字长生大阵的真气输送，所以之前的那一道阵法，其实早早的消失了。

    所以苏杨此时也毫不吝啬的再度将其掏了出来！

    但值得一提的是，在体质属性的加成下，苏杨其实已经有了对抗这老头的资本！

    但想要将其强势抹杀，苏杨暂时还做不到，毕竟，四阶的差距摆在这！

    或许待他入道五阶可以做到，但此时此刻，依旧要借助川字长生大阵的力量！

    为的，就是速战速决，强势镇杀！

    然而在苏杨掏出炼阵石的那一刹，眼尖的庞家弟子顿时就发现了！

    所以场中，顿时响起了数道扯着嗓子吼出来的声音！

    “二长老，这小子要使用诡异阵法了！之前族长就是死在他这阵法之下的！”

    “二长老小心，要一击抹除这个东蛮的妖孽！”

    “二长老不要再留情，赶快弄死他！”

    苏杨听罢冷冷一笑，猛然掐碎手中玉石，然后身子，接着拍地板的姿势！

    如离弦之箭，暴冲而出！

    那二长老感受到突然骤降了一阶的修为，忍不住神色一愣！

    要知道，他可正是因为仗着这一阶，才能压制这个小子的！

    没想到这小子竟然有这种诡异的手段，强制让他退了一境！

    二长老脸色一青，如果这小子可以轻松抹杀其他入道七阶的强者，那么此时他从八阶掉落到七阶，岂不是一样要被这小子给抹杀！

    想法一生出，老头便做出了反应！

    那就是，逃离这个阵法的作用范围！

    他不能呆在这样一个减益阵法下对战！

    因为这样很不公平！

    所以他只得强装镇定的怒骂一句，转身就向庞家驻地的深处跑去！

    “东蛮邪道，你也就只会这样的雕……”

    “雕什么？”

    “梆！”

    老头话还没有说完，一具光剑的剑面就向着老头脖子拍了过来！

    正因为是剑面，所以发出的，不是刀没入血肉的“噗噗”声！

    而是像拍木头一样的“梆梆”声！

    “不跑了？”

    “梆！”

    “不过如此？”

    “梆！”

    “老子他妈弄死你！”

    “梆！梆！梆！”

    ：。：