
    苏杨这是第一次尝试掌中炼丹，讲道理，苏杨也真的是被逼得没办法了！

    若不是那庞老头的手段，在这样的关键时刻，用这种方式炼丹，显然是不妥当的事情！

    但没办法就是没办法了，眼下绝对不会有他理论的机会！

    这老头弄坏他的鼎，讲出去，想必谁也不会相信，一来没证据，二来，谁会认为高高在上的方尊阁长老，会对低下参赛的小人物动手？

    苏杨正是知道这一点，所以他也懒得多费口舌！

    只能记下这一着，与这老头秋后再算账！

    掌中炼丹，这是苏杨第一次，之前看到庞家公子在手中积聚火焰，他就考虑到以后要尝试一番。

    但如何也没想到，尝试的机会来的这么快，这么被动！

    因此对于掌中炼丹，苏杨也是陌生的！

    所以苏杨也顾不得外界的反应，而全身心的投入眼前的工作中！

    积雪解毒丹药材共有十八味，其中有四味，在炸鼎之前已经提炼成功！

    所以苏杨只需要专心提炼剩余的十四味药材就够了！

    而在剩余的十四味药材中，其实有八味已经被毁了！

    想必这也是庞老头早就预料到的，但他没有预料到的是，这些被毁的药材，实际上是苏杨故意所抛弃的药材！

    他只抢救那些他没有，并且无可取代的药材！

    哪怕严重损伤了药材精华，但总算还是保住了！

    而苏杨刻意没有抢救的药材，原因自然不用分说，作为扫荡了一整城药材的人，总会有那么一些药材他身上有！

    或许其中有一两味药材苏杨没有，但通过药性，苏杨找到了可以将其替代的药材！

    因此，这就是为什么，苏杨毫不犹豫抛弃它们的原因，其他的损毁了就算了，那些身上有的药材损毁了，也就没必要再去抢救了，直接用完整的药材代替，能补救多少药材精华，就补救多少药材精华！

    由此可以看出，之前扫荡雍城的药材，是多么明智的决定！

    苏杨也不由庆幸，不然，他今天就要败在这老狗的黑手下了！

    药材的提炼正在不急不缓的进行，苏杨发现，掌中炼丹，和鼎内炼丹的难度，相差真的不止一丁半点！

    鼎内炼丹只要控制着火焰的形状，控制火焰不要溢出，而接触产生暴动！

    而掌中炼丹，不仅要做到鼎内炼丹所要做的，更重要的是，还要控制混合了火木双属性生魂的真气，进行持续不断的供给！

    来维持火焰的形态！

    维持火焰的形态，和控制火焰的形状看起来只有四字只差，但意义上千差万别！

    有鼎炉的情况下，鼎炉内符文禁止可以催化出火焰，所以只要用神识裹住火焰就行了，这叫控制火焰的形状。

    而维持火焰的形态，是要用神识，持续不断进行真气的输送！

    只要停止一下，火焰便可能会熄灭！

    而火焰熄灭的最小后果，就是损毁一株药材！

    如果火焰熄灭产生的余波，波及到其他的火焰，那么就不是损毁一株药材这么简单了，很有可能会造成所有火焰不受控制而爆炸！

    轻则所有药材被毁！

    重则炼药师也会因此而受伤！

    尤其对于所操控的火木双属性真气，还是两道生魂！

    情况显然只会更加的严重！

    除了上述这一点，掌中炼丹和鼎内炼丹还有这一个很大的区别！

    就是火候的控制！

    鼎内炼丹控制火候，只要用神识将火焰添加，或者剔除一缕就行！

    而掌中炼丹，则只能依靠真气的输送量来控制！

    也就是说，苏杨身前的十四株火焰，它们需求的真气供给，是各不相同的！

    有些需要极大火候的，或许需要筷子粗细的真气匹练！

    而有些，则是需要一缕发丝大小的真气匹练！

    任何地方出错，都有可能损毁药材！

    可见，掌中炼丹到底有多么难！

    需要多么强大的魂力来进行控制！

    所幸，苏杨魂力很强大，真的很强大，不容置疑的强大！

    再加上刚才在炸鼎之前，已经对于各种药材的火候有了初步的判断！

    加上一直一来的经验，倒也没有出什么岔子！

    不多时，浮在苏杨身前，那一株唤作乌血藤的药材，最先开始蜕变，那些不需要的部位，已经被苏杨完全剔除，开始最后的打熬和提炼！

    肉眼可见，在红绿二色火焰的焰心处，乌血藤嗞嗞的冒着白烟！

    将药材提炼成液体状态，相对变成粉末状要简单一些，但火候要求却比后者大得多！

    因为要在最短的时间内，将精华尽数逼出，否则如果太久，这些不可燃烧的精华液体，也会完全蒸发成气体！

    那就相当于失败了！

    不过苏杨做的很完美，他在看到拇指粗细的乌血藤上，开始分泌红色液体的时候，开始再度加大火候，那些液体状的精华还来不及蒸发，就被尽数逼出，汇成了半个小拇指指甲盖大小的液滴，停留在绿色的内焰处！

    而剩余一段干瘪快成为木炭的部位，就直接送到外焰销毁！

    然后苏杨神识一缩，将火焰掐灭，留得木属性生魂包裹的那一滴乌红色液体飞遁而出！

    扎入事先准备好的瓷瓶之中！

    看到这一幕的众人，已经完全惊呆了！

    他们在看到苏杨准备传说中的掌中炼丹的时候，还以为这是在说笑，或者是怒气攻心后的挣扎之举！

    当他们看到苏杨用他那妙到毫巅的操作，顺利的提炼出一株药材的时候！

    所有人顿时为之一震！

    但尽管他们无比的震惊，此刻，也没有人发出一丝一毫的声音！

    像是不忍打断那人的炼制，又像是不敢去打断！

    而那些根本没有买苏杨赢的人，此刻也忘记了赌盘一事，揪着心脏替苏杨担心！

    一旁的常彻彻底蒙了，他一开始认为苏杨很弱鸡，到后面是运气好，再然后是不简单，到现在，他觉得这人很恐怖！

    眼前这人，实在完全刷新了他的时间观！

    至此时刻，他再也不知该如何表示，也终于知道，自己和这人到底有多么大的差距！

    所以，他只能神色复杂的立在场中，不知该作何言语！

    另一边的庞家公子也显露出极度烦躁的表情，从开赛到现在，可以说是，第一次露出这样的表情！

    就好像受到了极大的威胁！

    先前的断定，也变成了犹豫，但他依旧认为，自己还能和这人拼搏一把，结局依旧还说不定！

    不过从他的想法也可以看出，他潜意识中，也已经将苏杨，当成了自己最大的劲敌！

    直到苏杨完全将药材提炼出来，并且开始融合！

    一头的庞刑老头，终于有些站不住了！

    他掩藏在衣袍下的身子，甚至开始发出微微的颤抖，眼神也从开始的震惊变得有些迷茫！

    他问自己：“现在到底是怎么回事！这未免，未免超出预料太多太多！不行，这样下去不行，一定要想其他的办法！”

    直到一股巨大的波动，自苏杨身前开始，席卷整个方尊阁广场！

    原本死寂的环境下，爆发出排上倒海的掌声与呼喝！

    所有人神色敬畏的望着那道身影！

    呐喊着，还有，中间夹着了一道很不要脸的声音：“那是道爷我的兄弟！你知不知道，那是道爷我的兄弟！”

    ：。：