
    走出有间客栈，苏杨一直旁敲侧击的打听着钟程的身世。

    但这小子说来也是怪异，他一副大大咧咧，不要脸的模样，什么都愿意和苏杨说，偏偏只要牵扯到他的身世，这小子就缄默不言，要么就是搪塞过去。

    无由让苏杨生出好奇，难道这小子，真的是哪家名门正派或者什么大家族的公子？

    看其一副纨绔子弟的模样，想必多半也是哪个大城暴发户家的公子！

    还敢去天剑宗提亲，看来他的家族，在南渊大地还真是有些地位！

    讲到这，苏杨又想起之前钟程所言，他所喜欢的那个女孩子。

    苏杨不知道，是那个女孩子会那么惨？

    被这小子死缠烂打的跟在屁股后面？

    所以当即开口问道：“你喜欢的那个女孩是什么类型？”

    钟程自豪道：“哼，能被我看上的女孩子，肯定是样貌倾城，风华绝代的那种类型，不过……”

    苏杨眉头一挑，“不过什么。”

    钟程咂舌道：“不过那小妮子最近这半年来变得好生怪异。”

    苏杨疑惑道：“哪里怪异了？”

    钟程道：“这小妮子以前喜欢穿男儿的衣服，看起来冷漠干练，但半年前从那个叫什么……什么阳十三陵的地方回来，就好似换了一个人似的。”

    苏杨脸色一愣，眼睛一瞪，像是想起了什么，心里直呼：不是吧？

    咽了一抹口水之后，苏杨再度说道：“怎么就换了一个人了？”

    钟程摇头道：“不清楚，反正以前他喜欢男儿的衣裳，而现在突然喜欢上了女孩子的漂亮衣裳，整日里打扮得美美的，可把我给迷死了。”

    苏杨终于忍不住问道：“叫……叫什么名字？”

    钟程眼睛一瞪，道：“我告诉你做什么！”

    苏杨嘴角微微搐动，忍不住想道，是不是该告诉这个小子，他认识一个很干练冷漠的女孩，叫姬颖？

    苏杨着实有些无奈，从前面钟程的叙述可知，他喜欢的那个女孩，所在宗门注重于器物的炼制！

    而好巧不巧，姬颖的宗门，也很关注器物的炼制！

    钟程又说，他喜欢的女孩喜欢男儿衣裳，去过阳十三陵！

    然而又好巧不巧，他在阳十三陵遇到了姬颖！

    姬颖去到阳十三陵的目的，就是为了寻找到云女剑的剑鞘！

    云女剑剑鞘里的禁止，可以提升炼器的效率！

    甚至还能体外炼器！

    另外，苏杨和姬颖的两次见面，她穿的恰恰是男儿的衣裳！

    而苏杨也问过她，她为什么要穿一身男子穿的衣服。

    她的回答是，就是要让人感觉到她的冷漠！

    上面这三点，或许碰上一点很正常，碰上两点是巧合，要是三点全都碰上！

    那就不叫巧合了，而是事实！

    钟程喜欢上的女孩，正是他和黑衣人对战时，被他逼走的姬颖！

    苏杨着实没想到，匆匆分别之后，竟又以这种姿态扯上了联系！

    跟姬颖提亲的小子，竟然被他这样遇到了！

    苏杨都觉得有些不可思议！

    回忆到阳十三陵和姬颖的相处，苏杨忍不住多想了一下。

    同样让他没想到的是，这小姑娘竟然放弃了男儿的衣裳，穿上了美美的女孩装扮？

    难道真的不是因为之前他说的那一句：“你说你穿姑娘家衣服多好，这么凶，还真是委屈你的身……”

    想到那一幕，苏杨脸上不由攀上丝丝笑意，虽然他并不清楚，姬颖开始女孩打扮，是不是和他这句话有关系。

    一路上，苏杨二人都在有一句没有一句的闲聊着，而钟程说的最多的，就是那个姑娘哪里漂亮，那个姑娘又是哪里漂亮，苏杨倒也算是习惯了。

    约莫走了近半个小时之后，苏杨二人终于来到了一座煌大府邸前面！

    这座府邸坐落在朝歌郡城门下的这一块区域，和一般的世家一样，门口的两座石狮，无比夺目。

    朱红色的大门，鎏金的飞檐，以及停靠在一边，一匹拖着华贵马车的黑色骏马！

    哪一匹毛发隐隐杂糅着红色的黑色骏马，苏杨再熟悉不过！

    因为只要见过它，就再也不会忘了它！

    因为这样的骏马真的不像是凡种，而整个朝歌郡，想必也找不出第二只！

    正是庞家公子的座驾！

    也就是说，之前苏杨刚刚踏进朝歌郡，所见到的那一位，坐在马车中的青年，正是庞家的公子！

    联系到钟程之前所讲，如果真如猜测那般，那么这庞家上下，是否知道他们老爷子，已经不是他们的庞家老爷子了？

    如果不知道，那么待他们知道了，又会露出什么样的表情？

    当然，前提如果钟程所言为真的话！

    庞家正门前，是一个巨大青石广场，和朝歌郡外的青石广场差不多大小。

    而苏杨二人，此时就在青石广场连接街道巷弄的转角处，苏杨站在一旁，钟程则像做贼一样坐在低矮的石墩上，眼观六路耳听八方！

    苏杨无奈摇头，面带揶揄之色道：“你不是来索取的吗？感情你还是准备偷啊？”

    钟程示意苏杨别说话，然后招呼苏杨坐过来，耳语道：“苏杨兄弟，你看这样怎么样，你从正门进去帮我拖住他们，我们从侧面翻墙进去，我早已经打听好了，这庞家地底有一个密室，他们把这些妖邪之物都放在地底的密室里！”

    苏杨像看傻子一样看着钟程，这种脑残办法，也只有这个脑袋缺筋的人能想得到了。

    但苏杨也没有点破，而依旧煞有介事的说道：“那你怎么又能肯定他们不放在身上？”

    苏杨没有把钟程当一个傻子看，反倒是钟程把苏杨当成一个傻子来看，只见他低声斥道：“你是不是傻，都说了是妖邪之物了，哪怕他们归元袋再好，也避免不了那些妖物的气息溢出，从而被有心之人察觉！所以这样的东西，他们都不会放在身上，而是放在专门处理这些东西的地方！”

    钟程讲起来，苏杨这才意识到，并不是所有人都像他一样，身怀系统物品栏。

    如果钟程不说，他还真就忘记了这一茬。

    不过这小子露出这样的眼神是几个意思？

    老子不骂你傻逼，你他妈还得瑟起来了！

    不过苏杨也懒得和钟程吵，既然这小子能帮他弄到奇南香这一味药材，那他自然也是竭尽全力的帮他！

    只要最后别告诉他，其实他弄不到奇南香！

    那样的话，苏杨当场就要宰了他！

    苏杨心累的摇了摇头，然后手掌一翻，掏出了一颗如同白玉玛瑙一般的丹丸出来，道：“此丹能帮你隐匿身形，只能维持一个时辰，自己注意一点，不要因为隐形，就他娘的肆无忌惮！”

    钟程面色呆愣，愕然的张开嘴，极为夸张的说道：“苏杨兄弟，你怎么会有这样的好东西！你有这样的好东西你也早说啊！不过，你他娘真是我的恩人啊！待我娶了姬颖妹子，我一定不会忘记你的大恩大德的！”

    苏杨一脸的黑线，暗道：你加油，你加油。

    ：。：