
    钟程接过苏杨手中的仙踪匿迹丹，刚想吞服下去，但又想起了什么，动作停了下来。

    说道：“苏杨兄弟，这种丹药你有多少，多给我两颗，我去把庞家翻个底朝天！”

    苏杨忍不住斥骂道：“你以为这种丹药想用就用，有一个极大的限制，半年只能用一颗，如果你真的要，我也可以给你，不过你自己做好修为反噬的准备！”

    听到修为反噬，钟程浑身一个激灵，连忙摆手道：“算了，我不要了还不行吗。”

    钟程话语稍顿，而后续道：“要不你也吃一颗，我俩一起潜进去？”

    为了偷这小东西，就让他用掉一次隐匿的机会？

    他可不会那么傻！

    何况梅花玉这东西，他根本犯不着偷，并且他的目的也不在这梅花玉上！

    所以苏杨又有什么需要潜入的必要！

    苏杨当即说道：“就如你刚才的计划，你从侧面翻墙进去，我走正门拖住他们。”

    钟程看到苏杨为他如此竭力，一抹感激顿时就涌了上来，收敛了他嬉笑的模样，取而代之的是一抹笃定！

    旋即用力的拍了拍苏杨的肩膀，诚恳道：“真是好兄弟！你放心，只要此事能成，算我钟程欠你一个大人情！”

    苏杨耸了耸肩道：“你就把奇南香给我弄来就行了。”

    钟程重重的点了点头，不再多言，当即吞下手中丹丸，就向着庞家侧院走了过去。

    走出不足两步，其身体便彻底消失在了树荫下！

    就好似完全和空气融为了一体！

    然而或许是因为苏杨的神识过于强横的缘故，仙踪匿迹丹的效果，并不像丹方上所言，入世境以下无法察觉。

    他依旧发现了钟程的身影，虽然淡入水，但能看到他蹑手蹑脚、畏畏缩缩的模样。

    不过想必也只有他这样的特例了！

    要是换做一般人，恐怕连淡如水的身影也察觉不到！

    也就是说，仙踪匿迹丹还是很有效果的！

    看到钟程正在向侧院靠近，苏杨也站起身向着正门走了过去。

    当苏杨走入庞家前面平地，分布在四周各处的侍卫，便顿时向着苏杨看了过来！

    守在门口那六人中，分出了俩人向着苏杨靠近。

    或许是因为庞家的确势力非凡，所以他们下意识的认为，不会有人敢找他们的麻烦！

    再加上最近朝歌郡汇聚了四面八方的炼药师，并且因为庞家老爷子的关系，经常会有炼药师来登门拜访。

    所以苏杨的出现，他们不仅没有表现出什么不耐的神色，相反，还有几许敬意，如果这人要真是炼药师，他们可怠慢不得！

    那二人站在苏杨面前，微微拱手，面带着一丝微笑，旋即听其中一人说道：“这位朋友，请问来我庞家所谓何事？”

    苏杨神色一愣，他想过这侍卫很多种态度，比如会赶他走，比如会怒目相向，询问他是何人……

    但如何也没有想到，这人会这么有礼貌！

    还真是有着属于这庞家的气节！

    给人一种不惧于任何人的感觉！

    伸手不打笑脸人，这些人给苏杨微笑，苏杨自然也不会没事找事，所以也报以微笑道：“在下想见庞族长一面。”

    那人继续道：“这位小兄弟可是炼药师？”

    苏杨脸上笑容突然一僵，感情这些人给他好脸色看，是因为害怕他是炼药师？

    而且就这人直白的问题来看，许多的炼药师都和这庞家走得比较近！

    原因自然不用多说，肯定是庞家老爷子有关！

    这样看来，庞家之所以在朝歌郡如此强大，还真是不无道理，能拉拢一批批炼药师，这是许多势力家族拍马也赶不上的事情！

    苏杨也是炼药师，但能证明他身份的，只有那一枚亮了一条纹络的魂鼎玉炔！

    但想必，一条纹络的魂鼎玉炔，在庞家这样的人眼里，应该和垃圾没有什么区别！

    所以苏杨自然也不会自讨没趣！

    继而开口直言起来：“我是炼药师，但我并不是以炼药师的身份来此的，我来此的目的，是要做一个交易！”

    那侍卫看着苏杨笃定的模样，心里也不由泛起嘀咕，旋即问道：“什么交易？”

    苏杨直截了当道：“你且去禀报，你就说门外之人，持梅花玉求见！”

    那侍卫没听过什么梅花玉，想必和庞家上下，绝大多数人也和他一样，都没听过什么梅花玉！

    但这并不阻碍他提出的交易！

    苏杨此番交易有着两个目的！

    如果真的如他所想，庞家愿意做这个交易，那么至少能证明，庞家高层，和他们的这些手下不同，知道梅花玉是什么样的存在！

    所以这就给苏杨探寻答案，产生了一个契机！

    去证明，庞家和那一个梅花玉所构成的阵法有着一些不能言说的关系！

    或许待钟程从庞家偷出了梅花玉，也能证明上述这一点，但苏杨并不敢保证钟程能偷出来，所以苏杨也愿意尝试寻找一下，这个困扰他的问题答案！

    并且，倘若庞家真的知道梅花玉是什么样的存在，那么以它的珍贵性，想必换一株九泉幽怜花应该是不成问题！

    所以，后者作为苏杨此番交易的主要目的，前者，只是顺便而已！

    或许是被苏杨的笃定感染，让那守卫以为梅花玉真的是什么至宝，所以没有再多说什么，直接向着府邸内跑去。

    苏杨不知道这一交易能不能成，毕竟只是他临时起意！

    如果不能成，也没有多大的关系，因为就刚才一番言论，庞家周遭侍卫已经大部分被他吸引，给钟程潜入庞家创造了一个很好的机会！

    约莫十来分钟之后，只见之前跑入府邸那人，又神色匆匆的从府邸内跑了出来！

    苏杨得见，不由眉头一挑，暗道有戏！

    旋即听得那侍卫道：“这位大人，我族族长请你去庞家大厅一叙，且跟我来。”

    就这样，苏杨被那侍卫领进大门，在庞家族地内兜兜转转，最后转过一个弯，便见着了广场另一头，所谓的庞家议事厅！

    然而就在苏杨踏入广场的那一刹，带领苏杨的那人气息一变！

    并且几乎同时，周遭涌出了强弱不同的十余道气息！

    其中最高的，竟然有着入道一阶！

    最后将苏杨死死的围在了中间，一个个怒目相视，而又万分警惕！

    突如其来的变故，让苏杨不由的一愣！

    直到议事厅里一道声音的响起，苏杨的脸色便顿时间冷了下来！

    “东蛮邪道，你可知这里是朝歌郡，你可知，这里是我庞家地盘！”

    ：。：