
    苏杨指尖连点，进入终极抽奖的页面。

    此时此刻，普通的抽奖，对于苏杨显然是少了几分诱惑力，一直抽些蓝色，白色的无用之物，浪费声望事小，关键浪费时间。

    所以苏杨几乎没有犹豫，直接点进了终极抽奖！

    然后以百万声望为带价，点下了启动按钮！

    相比于普通抽奖，终极抽奖页面的光华更替，显然来的更为耀眼与夺目！

    也非常的挠人心房！

    饶是以苏杨此时的资本，连番的终极抽奖，也忍不住有丝丝的紧张！

    但每每看看那一抹比金色还要浓郁的暗金色闪过，苏杨也忍不住心脏的狂跳！

    终极抽奖比普通抽奖所需要的运作的时间，多了二十来秒。

    一共三十秒。

    因此在这三十秒内，让苏杨觉得尤为的漫长！

    直到白色光华敛尽，露出中间的条目时，苏杨心脏紧张的跳动，就彻底的，被狂热的跳动所取代！

    物品：惊寂（剑胚）

    品质：荒古四品

    备注：炼器所需的器物剑胚，荒古时期排行第二的武器，原型为剑，乃惊寂大帝所持武器！

    惊寂大帝曾为铸剑灵，弑妖魔仙神无数，最后与焚天神帝大战十天十夜，两相消陨。

    但惊寂取二人仙格，终成剑灵！

    ……

    惊寂，荒古四品，剑灵！

    苏杨愣愣的看着这些词语，面庞上覆上了一抹深深的愕然！

    也就是说，作为剑胚的惊寂，之所以能达到荒古四品，是因为里面，有着一道剑灵存在！

    从惊寂大帝的所作所为上就可以看出，这一道剑灵到底有多么的强大！

    而且最后还融合了惊寂大帝，和焚天神帝二人的仙格！

    苏杨简直不敢想象，这道剑灵，到底可以发挥出什么样的恐怖实力！

    通过这近两年的修行，苏杨已经非常清楚修行界的事情。

    就比如炼器！

    炼器和制符一样，它有着两个决定性的因素！

    制符在于朱砂材料，以及大气运诗句！

    而炼器，则在于炼器材料，以及器灵！

    炼器的材料自然不用多说，至于器灵，它存在于剑便是剑灵，存在于戟，便是戟灵，叫法不一样，但实际上作用一样！

    而器灵到底是什么，说直白一点，其实也就是子弹！

    这枚子弹它可以是鞭炮，也可以是核弹！

    而装子弹的，就是武器本身！

    那么对于炼器，说直白一点，其实炼的，就是子弹和装子弹的武器！

    二者相形益彰，武器越牛逼，能装填的子弹就越牛逼！

    二者直接影响武器的品级！

    武器想要牛逼起来，自然需要上等的炼器材料，这个先前已经说了，所以不再赘述。

    对于器灵，它的形成规则，则需要特殊的符文禁止的支持。

    禁止越强，剑灵的成型难度越大，但成型之后，威力绝伦！

    比如惊寂！

    相反禁止越弱，剑灵的成型比较容易，但同样，威力可能会有些不尽人意！

    而这些禁止符印，往往刻在炼器胚子上，炼器成功之后，这道禁止，便可以融入武器之中，这就是为什么，炼器需要用到胚子的原因之一！

    而且是非常重要的原因！

    炼器需要用到胚子的另一个原因，就是成就武器的外形！

    胚子是什么样，那么炼造出来的武器，就会是什么样，不过也并非绝对！

    然而后者，显然并非此时关注的重点。

    回到器灵之说上，因为炼器的规则，所以器灵的成型方式有两种。

    一种就是通过符文禁止，来掠取万物生灵的魂魄，后天形成。

    一种就是先天继承！

    也就是说，原本的胚子中，就存在有器灵！

    比如惊寂胚子中的这一道剑灵！

    只要苏杨将它炼制成武器，它便直接存在于苏杨所炼制的武器中！

    并且也可以和第一种情况一样，可以继续进行后天的加强！

    而惊寂大帝铸造器灵的方式显然就是第一种！

    然而值得一提的是，一般人都是通过掠杀妖兽来锻造器灵！

    能有几个人敢像他这样，以杀至强者来锻造器灵！

    不怕惹得天怒人怨，也只有他这种睥睨天下的恐怖实力了！

    要是一般人想以这种方式来进行锻造，分分钟就要被人给砍成两截去喂狗了！

    所以，最后倒是便宜了他苏杨！

    有这一道剑灵在手，苏杨虽说不一定步他后尘，用这种方式来加强这一道剑灵，但既然有了资本，他也不介意用这一方式来加强剑灵！

    这就是为什么，苏杨对于这一物品，会如此狂热的原因！

    一阵神往之后，苏杨便将这一柄剑胚划入了物品栏里，原本苏杨也想多看两眼，但因为现在用不到，所以为了克制这种迫不及待的心情，也就只能就此作罢。

    旋即，苏杨开始了第二轮的终极抽奖！

    白华敛尽之后，其中的物品又一次显现了出来。

    物品：弥山焚霄大阵（炼阵石）

    品质：荒古一品

    备注一：传说世间有四大不可知之地，而此阵出自四地之中的弥山，以焚尽霄汉之意取名，最高可抹杀入世境强者！

    备注二：此阵属于拓品，所以只能使用一次！

    备注三：使用方法与炼阵石类似！

    备注四：催动阵法，会吞噬使用者的一阶修为！

    一眼看下来，苏杨只得出一个信息！

    就是，这他妈比之前抽到的万钧镇山大阵还要强大千百倍！

    最高可抹杀入世境强者！

    万钧镇山大阵也只能抹杀入相境的强者！

    相差了整整八阶！

    这就是荒古品级，与金色品级的差距么？

    不过可惜的是，依旧只能使用一次！

    而且最关键的，若使用此道阵法，会吞噬掉一阶的修为！

    这个代价，对于已经达到入道境的苏杨来说，的确有些太大了！

    毕竟，这可是需要一个月努力的才能得到的！

    如果因此而被吞噬，显然就相当于苏杨一个多月，两个月就这样白费了！

    看来，这道阵法是苏杨真正的保命之物啊！

    不到万不得已，苏杨也不打算使用它！

    将这一刻火红色的炼阵石，划入物品栏之后，苏杨便开始第三次，也就是最后一次的抽奖！

    苏杨只希望，能抽中一个现在就能用的东西！

    那样，是最好不过了！

    第三次光芒闪烁起来，当漫长的三十秒过去。

    就在那一瞬间，苏杨脑子里的一根弦，猛然间绷了起来！

    当苏杨点开所抽物品的信息，继而一股前所未有的激动，就如同潮水一般，猛然间涌了出来！

    直接将他心底的亢奋，推向最终的**！

    功法：葬字诀

    品质：荒古三品

    品级：……

    入圣！一品！

    ：。：