
    之前庞刑老头的出现，以及这老头决定更改试题的时候，虽然苏杨心底有不好的感觉，但也没有太过于深究。liudianxing.com

    一来想看看到底怎么回事，二来更改试题本身就对他影响不大！

    更改试题，目的就是想在考验炼药师实力之余，更多的考验一下炼药师各自的底蕴！

    然而值得注意的是，苏杨可是收购了一整城药材的人！

    单论炼药师底蕴，在场的炼药师，他苏杨若称第二，就没人敢称第一！

    所以苏杨并不在意试题的改动。

    但此时，当这一枚玉简入手，情况就完全不一样了，苏杨想要不去在意，也变得极为困难了！

    因为记录在苏杨手中玉简中的试题丹方，赫然是一卷四品丹方！

    也就是说，原本应该是三品丹方的试题，被这老头明目张胆的换成了四品丹方！

    苏杨忍不住一声冷笑，心说难怪，难怪这老头故意漏掉他的试题，然后又故意将告示栏收起来，目的，就是想要将这一卷四品丹方送到他的手中！

    如果不这样，很明显，这老头没有办法当着这么多人的面，将他的试题掉包！

    如果在分发试题的过程中，他刻意让某人将试题送给苏杨，那么会很容易引来猜忌，因为这样不符合随机选择题的定义，甚至还会让人感觉，有刻意指定的嫌疑！

    就算极大部分人可能不会太过注意，但毕竟有数千双眼睛看着他，保不齐会有注意的，所以他不能做这种铤而走险的事情！

    因此就有了漏发试题这样的乌龙事情！

    因为这样的乌龙事情一出，众人也只会当庞刑老头大意忘记了苏杨存在，而不会想到，他是要给苏杨指定题目！

    苏杨面色阴沉，心道，真不愧是一个老狐狸，看似随意的落下一子，实际上，里面满含杀机！

    此时此刻，苏杨已经清楚的知道，这老头已经注意到了他，也已经开始有所动作。

    但让苏杨不知道的是，这老头又是如何注意到的他？

    是因为他连过两轮测试？

    但在场过了两轮测试的人那么多，又有什么好奇怪的？

    虽说他位置存在一些问题，但也不至于动用这样的暗箱操作，来淘汰他，那样讲不通，也没道理！

    如果不是因为这一点，又是因为什么？

    往日里他们根本就没有交集！

    难道？

    难道是因为庞家一事，这人就已经注意到了他？

    但当时他已经及时离开，也没留下太多的蛛丝马迹，又是怎么注意到的他？

    想到这里，苏杨深深的皱了皱眉，片刻之后，好似抓到了什么，脑海里的某根弦绷了一下，同时后背一凉，身体，竟不自觉的乍起了一身鸡皮！

    除非是，当时有他人在场？

    有其他人，看到了他抹灭庞家的整个过程，但自己却并未发现对方？

    如果真是这样，那情况就麻烦了！

    要知道，他的神识几乎强大到了无可匹敌的程度！

    当时也几乎用神识覆盖了整个庞家，锁定了每一个人！

    不可能有漏空的可能性存在！

    除非，这个人的实力远远超过了他！

    或者，是用了什么连他都发现不了的至宝！

    显然不管情况如何，都足以证明此人的强大！

    而苏杨一想到暗中，有着这样一双眼睛盯着他，他就感到浑身的不自在！

    并且如果真如苏杨所预料的这样，那么无由来又引出一个新的问题，就是，这人既然看到了他的作为，这庞家老爷子也知道了他的身份，那么为什么当时没有对他动手？这么久都没有对他动手？

    而是选择在丹道大典这样的日子，用这样的方式，来淘汰他？

    不对，想到这里，苏杨心里几乎发出一声惊呼！

    不对！

    如果真如上面所想，那么给他安排四品丹方的事情，就不是为了淘汰他！

    因为完全没必要浪费这个心力和时间来兜这个圈子！

    完全可以用抹杀他的手段来防止他参赛！

    所以这样一看，此为，更像是某种测试！

    苏杨几乎瞬间又联想到了庞刑老头的真实身份，想到庞刑老头所处的那一团黑暗迷雾！

    想到这老头，或这老头背后的势力，在完成了抹杀长孙守鹤一事之后，还要留在朝歌郡，以及用庞家长老的身份，留在方尊阁这件事情！

    显然，最根本、最简单、最直接的原因，就是因为这老头的计划，并没有彻底的完成！

    而他的出现，显然是妨碍了这老头的计划！

    想到这里，苏杨的眉头微微松了松，或许是因为觉得好笑，或许是因为将前后全都串联了起来，解释通了！

    但不管如何，苏杨现在只好奇一点！

    就是，为什么要测试他！

    如果他通过这测试会怎样？

    如果他不能通过测试又会怎样？

    抑或者，真的只是因为看他不爽，要故意给他一卷四品丹方，来淘汰他？

    对于已经发生过的事情，苏杨可以通过蛛丝马迹来推测，但对于未来即将发生，却还没有发生的事情，苏杨自然是无从推断！

    所以唯一的办法，也是最简单的办法，就是亲自去看看！

    去看看到底，这老头的葫芦里卖的是什么药！

    去看看，自己到底搅进了什么样的泥潭里！

    庞刑老头很快就离开了赛场，落座在广场东面，刚刚添上的椅子上。

    甚至，直接闭上了眼睛。

    看到这里，苏杨很清楚的知道，这老头是不给想他辩驳的余地，如果他说这一轮题目不对，或者给错了，这老头会有无数种理由搪塞过去，甚至，免除他参赛的权利！

    所幸，苏杨根本也没打算要提！

    既然这老头是想要看戏，那就让他娘的看个够！

    如果是想用这卷四品丹方淘汰他，那苏杨也会毫不掩饰的说出他心底的话，做你的青天白日梦！

    ……

    第三轮比赛又一次开始，广场上的气温，并没有因为参赛者锐减而有所减退，相反，还愈加炙热起来！

    因为谁都知道，此时的比赛，已经逐渐的趋于白热化状态！

    越到后面，只会愈加的精彩！

    然而诡异的是，此刻广场外面，有一半多的目光，都望向了方尊塔的方向！

    望向方尊塔下的那道人影！

    就好似，塔下那道人影的吸引力，远超过了中间那四人！

    虽然因为距离实在太远，他们看不清那人的具体操作，但他们能看到那个人的状态！

    状态包括炼制前，炼制中，以及炼制后！

    那么他们很想知道，一个个谣言这人的丹药炼制速度，比中间庞、常公子还要快的事情，到底是真是假！

    对于这些赤果果的目光，苏杨想不注意都有些难。

    但他并不在意，既然这些人想看，那就给他们想看的东西！

    反正，他是来捞声望的，他也不想过多隐藏！

    所以，三分钟之后，苏杨操控中丹药破鼎而出！

    操控着那枚龙眼大小的丹药，直接飞向苍穹！

    与此同时，苏杨手掌一翻，摸出了一包香烟，抽出一根，怡然自得的点上！

    然后重重的吸了一口，同时伸出握着玉盒的手！

    看也不看一眼，那一枚白色的丹药，就这样，从天穹上，稳稳当当的落在玉盒之中！

    与此同时，苏杨又吸了一口烟，百无聊赖的坐在玉台上，迎视着所有人的目光！

    “想看戏是吗？很好，准备尖叫吧！”！你会！

    ：。：