
    关于苏杨是超凡炼药师的这件事，此时已经成了定局。

    三品顶级丹药，依旧在三分钟之内完成，只要不傻，那么一定会想到，这人，绝对是中间那四人最大的敌人！

    甚至，让原本差不多已成定论的首名，也再度扑簌迷离起来！

    难道这人，真的能动摇庞家公子的地位不成？

    任由场内外众人如何猜测，比赛还是要继续的进行。

    而随着时间的推移，越来越多的参赛者，离开了赛场。

    很显然，他们花掉了所有的机会，依旧炼制失败。

    转眼间，场上由六十多人，一下就变成了二十多人。

    并且还有离开的势头！

    中间位置的四人已经先后的完成了参赛作品。

    除了苏杨以外，最先完成的依旧是庞家公子，第二还是那个南疆青年，而原本一直占据第三的常家公子，此时却被那个天剑宗的紫衣女孩所取代了。

    并且不仅是第三，当场中先后有其他炼药师完成的时候，他依旧没有完成。

    速度不仅变慢了，而且还漏洞百出，最后，用掉了两次机会，才险些成功！

    看得场外众人一阵唏嘘，言道：“这常公子好像有些发挥失常啊，这是怎么回事？”

    没人知道，但常家公子本身却很清楚，正是因为那个蓝衣小子所带来的意外，让他现在都回不过神来！

    他不敢相信，或者说，是不愿相信，不愿相信这个被他嘲讽千百遍的小子，会是比他还要厉害的炼药师！

    他很不服！

    很快，第四轮也宣布了结束！

    到此时，留在场中的恰好只剩下了最后的十人！

    如果是十一人或者更多，那么就要通过所炼制的丹药品质，来分出前十的胜负了！

    所幸，刚好是十人，可以省下许多的麻烦！

    那么接下来第五轮，就是决出前三的关键所在了！

    还有最后的第六轮，将成为本届的总决赛！

    当第四轮结束，梁慈老头没有再走进赛场内，取而代之的，又换成了庞刑老头。

    因为苏杨的位置依旧是靠近广场的内部，所以庞刑老头来的时候，刚好要经过苏杨身边。

    本来这也没什么，但令苏杨莫名其妙的是，这老头走过他身边的时候，用一种只有他能听到的声音，对他说了句话！

    “认输，否则你会后悔。”

    庞刑老头说得很轻，语气也很淡，但听到他的耳里，却让他觉得很不爽！

    这算什么？

    这算是明目张胆的操盘？

    苏杨实在觉得有些不爽，为什么现在要让他认输？

    那么第三轮算什么？

    还有刚才的第四轮，第四轮若不是梁慈老头主持，这庞刑老头是不是第四轮就会要他淘汰？

    也就是说，第三轮真的不是什么测试？

    而真的只是单纯的想要将他淘汰？

    既然是目的本就在让他淘汰，那么前面一定有什么东西推断错了！

    苏杨认真回忆，又将之前的推断重新在脑海里过了一遍。

    这些人针对他，说明是知道他的身份。

    然后考虑到自己和他们没有什么交集，从而可以推出，认识到他，是从庞家事件开始！

    庞家之事，苏杨自认为没留下什么祸端，没道理会有人知道他的存在，但事实就是被人知道了！

    从而断定，当时的一切，有着他发现不了的人，将这一切看在了眼里！

    而将这一切看在眼里的人，当时却不出手杀他，后续这一段时间也没有要对他动手的打算，以至于还让他还有机会来参赛！

    然而又在第三轮动手脚，并且还毫不掩饰的叫他认输！

    可以看出，唯一的悖论，就是处在暗中的人，冒着计划被他打乱的风险，依旧不选择杀他，放他来比赛，然后又要想方设法淘汰他！

    之前苏杨猜测，不杀他的原因，是为了所谓的测试！

    但通过老头刚才的话可以确定，之前也并非测试，而是真的要让他淘汰！

    苏杨又一次忍不住皱眉，好像一切回到了原点。

    既然他的存在不是为了测试，那么为什么不对他动手？

    何必要兜这么一大圈，来淘汰他？

    现在问题的关键便在于这一点上，只要能解释这一点，那么事情就再清晰不过了！

    那么，这些人到底是为了什么呢？

    难道不动手杀他，是有着其他的原因存在？

    苏杨脑海里灵光一闪，其他的原因？

    如果真的是因为其他的原因，那么上面的悖论，倒还真是可以解释清楚了！

    想要淘汰他，是因为妨碍了他们此时的某个计划，比如，他们百年来留在朝歌郡的目的？

    而不杀他的原因，是因为他牵扯到了其他的东西，或计划？

    或许解释有些牵强，但将所有不可能摒除之后，哪怕答案再匪夷所思，那也绝对是事情的真相！

    所以苏杨几乎可以断定，这些人留他的原因，一定是有着其他什么特殊的原因存在！

    而这个原因，和这些人留在朝歌郡的目的应该无关！

    但具体到底是什么原因，苏杨眼下还是无法去揣测！

    硬要去探究问题根源，其实就在于，他和这老头背后的人，或势力，到底存在什么样的关系！

    苏杨弄不懂，也不打算去弄懂，因为他知道，这些人很快就会找上他！

    至于现在的推测，其实就是为了化被动为主动！

    不至于完全陷在迷雾里，被人当棋子摆弄！

    那么回归眼前，他是听这老头的话，放弃头名的争夺呢？

    还是不管不顾，继续比赛？

    这老头说了，如果他不认输，就会要让他后悔！

    想让哥们后悔？

    是想吓唬哥们还是威胁哥们呢？

    如果是前者，那老子还真不是被吓大的！

    如果是后者，嘿，不好意思，哥们这辈子最讨厌被威胁！

    原本哥们拿头名只是为了自己，现在你个老头一说要让哥们后悔，那哥们还真就要拿头名给你看看！

    威胁老子的人太他妈多了，你他娘算老几！

    庞刑老头在介绍第五轮题目的时候，时不时的向着苏杨看过来，似乎想征得苏杨眼神的回应！

    但至始至终，苏杨都是古井无波的看着他，不由让他有些不耐的皱了皱眉。

    第五轮的题目，是四品低阶丹药，积雪解毒丹的炼制！

    这一轮，方尊阁依旧提供药材，不过和第三四轮不同，这一次只有一次机会！

    也就是说，这一轮所准备的药材，只有一剂的份量！

    如果其中任何药材的提炼出了差错，都将无缘前三的争夺！

    可见这第五轮到底多么严苛！

    或许唯一值得众参赛者庆幸的，就是这一味解毒丹，是很平常的丹药！

    所以对于药材的精华部位，大部分人都很清楚！

    唯一需要具备的，就是炼制四品丹药的实力！

    很显然，这一轮将是一个巨大的分水岭！

    在庞刑老头讲话说完之后，便再度喊出了开始！

    他离开的时候，依旧是从苏杨的身边经过，在走到苏杨身边的时候，他用食指指尖，轻轻的在苏杨身前的丹炉上划了一下，好似在感受苏杨药鼎的质感，同时，依旧玩味的盯着苏杨。

    苏杨表示这个人的目光很恶心，所以不再理会，自顾自的掏了掏耳朵，然后对着老头的脸上一弹。

    “你……！”庞刑老头怒瞪眼睛！

    “不好意思，你长得太模糊，不，是我眼花了。”苏杨一脸无辜的说道。

    ：。：