
    当苏杨点上香烟的那一刹，整个广场的人，都陷入了一阵绝对的死寂！

    直到那一枚遁入天穹的丹药落下，稳稳当当的落在那人的玉盒中！

    场面，又如同骇浪一般，汹涌炸开！

    “我草，完……完成了？”

    “怎么可能，人家庞公子几人还在提炼第四五株药材，他就已经将丹药炼制出来了？”

    “他到底是怎么做到的！”

    “我都看见了什么！”

    “下一轮应该会撤销空的比赛位置，我一定要好好瞧一下，他到底是什么人！难不成最后，他还会威胁到中间四人的地位不成？”

    另一边钟程也完全的疯了，瞪着眼睛，不要命的呐喊着：“你娘的，你还是人吗！三品丹药也跟玩一样！有这实力你他娘早说啊！故意想看老子出洋相啊！”

    一边的宋行和采蝶心情也是一样，虽然他们知道苏杨很不简单，但当他们真正看见，依旧是被震得不轻！

    此时此刻，不仅是场外的观众蒙了，场内的参赛者也露出了不敢置信的神情！

    “这小子明明就是个一品炼药师！怎么可能这么厉害！这到底是隐藏了多深的实力！”

    “他到底用了什么法子！这未免也太荒唐了！”

    那些炼药师说话的同时，神情也变得急促起来，好像不甘落于人后，又或者，仅仅是不甘落于苏杨的后面！

    所以他们突然变得极为认真起来！

    同一时刻，常彻也注意到了苏杨。

    当他发现，苏杨已经悠闲自得的在休息的时候，其心底突然生出一种极为不舒服的感觉，心下低声吼道：“不可能！怎么可能！他不过就是一个一品炼药师，他不过就是那个被他调侃耻笑的一品炼药师！”

    “一定有问题，这里面一定有问题！”

    广场东面的庞刑老头，从分发完试题之后，便一直在闭目沉神，期间，他想到了之前夭对他的吩咐。

    所以他临时起意，就有了刚才的事情。

    他其实自认为做的还挺不错，至少不会让人说闲话，同时又能达到他的目的。

    但最后他惊骇的发现！

    这小子的实力……竟完全超出了他的预计！

    这小子对于四品丹方的炼制，连三分钟的时间都用不到！

    就算是他！

    也不一定能做到吧！

    庞刑老头有那么一瞬间也完全陷入了懵逼的状态，又联想到之前，这小子以一人之力抹灭庞家的事，庞刑老头心中竟也生出了一抹动摇，自问道：“我们，真的能控制这个小子？”

    庞刑老头很快从震惊中回过神来，然后手掌一翻，一颗半个巴掌大的红色玉石落入了掌中，然后便开始对着红色玉石的那一头，开始说起了什么来，急匆匆的模样，连符石也忘了做一下掩饰。

    直到身旁的梁慈老头说话，他才转了转手，将手中符石遮掩起来。

    “那个小子，好像很不简单。”梁慈老头斜睨着苏杨，如此说道。

    庞刑老头淡淡的嗯了一声，便不再说话，并且，又一次闭上了眼睛。

    但这一次闭上眼睛，却不像之前那般淡然，在其微凝的眉间，透露出了一股燥意！

    很快，第三轮的测试便宣布了结束。

    因为这一轮三品丹方本身就很难，再加上题目随机，有许多人连基础的药材都没有具备，所以这一轮下来，直接淘汰了三分之二的参赛选手！

    从原来二百余人，直接只剩下最后的六十余人！

    这是往年不可能见到的！

    往年到这一轮结束，至少也会留下一百四五十人！

    可见今年的题目，到底难到了什么程度！

    饶是无关看戏的众人，也忍不住生出些许惋惜。

    但众人惋惜的神色，很快就被震惊的神色所覆盖！

    因为他们发现，方尊塔下的那道人影，依旧还在场中！

    也就是说，这三轮下来，这人都是以一种完全碾压的姿态，完成了三轮的试题！

    做到了连庞、常几人也做不到的事情！

    值此时刻，谁还敢说那人是一品炼药师！

    只要不傻，都会知道这人掩藏了实力！

    那么现在问题就在于，他到底是几品炼药师？

    是和常公子一样，顶尖三品？

    还是和庞公子一样，达到了四品？

    如果是后者，那很显然，今年的丹道大典，将会生出前所未有的变数！

    众人可以预料到后续的精彩，同时，也有很多人隐隐生出了担心！

    因为如果真如他们所想的这样，这人威胁到庞、常公子等人的地位，那么他们在盘口下的注，无疑会全都散尽，化成泡影！

    那个时候，他们真是哭都来不及了！

    所以他们很不希望看到苏杨生出的变数，只能希望这人在下一轮，会直接止步！

    开赛六七百余人，经过三轮，就已经只剩下六十余人。

    那么可以想象，整个赛场，除了那些玉石方桌，到底是多么的空旷！

    所以正是因为此，方尊阁的弟子开始陆续收走那些空下来的玉石方桌，重新排列参赛位置！

    这一空档，也算是腾出时间给参赛者稍做休息！

    苏杨就这样淡淡的靠在身后的玉栏上，淡淡的看着方尊阁弟子将那些玉案收走，然后重新在广场中央，架构出一个容纳六十张桌子的小赛场！

    依旧是呈圆形状分布，每张桌子相距三米的样子。

    然而不知是巧合还是什么，苏杨的桌子被安排在了常彻的身后。

    常彻得见，眼里若有若无的划过一抹隐晦，看着不远处，还站在场中的苏杨，满脸的冷意！

    苏杨也看到了常彻的眼神，不过他很不以为意，甚至脸上还浮现着一抹淡淡的笑意。

    很快，赛场重新架设完成，在周围休息的炼药师们开始重新入场。

    看到众人入场，苏杨也从方尊塔下的玉栏旁，温温吞吞的向着场中走去，一边又猛吸了一口烟，将烟蒂弹到广场外的护城河里。

    苏杨不是刻意的去吸引众人的目光，因为他刚才休息的位置的确有些远，所以几乎是最后一个入场的。

    因此，所有人的目光，都迎接着他的入场！

    各种指点的声音响起，有一半来自场内，有一半来自场外。

    但这种指点，已经不再是之前的耻笑，而是转化成了略带敬畏猜测！

    猜测这人，到底能够走到哪一步？

    反正应该……

    应该还不至于，抗衡中间那四个人吧？

    ：。：