
    出现在常彻，以及所有人视野里的，是翻滚在苏杨的药鼎中，由红绿二色构成的炽热火焰！

    十株！

    整整十株！

    常彻刚开始因为不敢相信，还刻意去数了一遍！

    最后发现，这的确是十株火焰！

    也就是说，眼前这个样貌平凡，被他一直嘲笑的一品炼药师！

    能一次操控十株火焰！

    而他！

    也不过只能同时操控三株！

    想到这，常彻面上攀上了惶恐的神色，不由想道，操控十株，这到底需要多大的魂力才能办得到！

    就算是方尊阁阁主，都不一定能办得到吧！

    常彻的眼中布满了错愕，这一刻他的心中，就像是一个打翻的五味瓶，各种说不出的情绪相继涌出！

    他竟然不知道这一刻说什么，就这样呆若木鸡的傻愣在了原地！

    而就在常彻懵逼的同时，那一道又一道惊呼，也毫不停歇的从四面八方，向着广场方向涌了过来！

    其中九成，都在表示不敢相信眼前所见，剩余的一成，直接开始胡言乱语起来！

    “谁知道我经历了什么！十道火焰，一般**品的炼药师也不如此吧！”

    “这还有天理吗？这小子……这小子到底是什么来头！”

    “这他娘比孽才还要孽才啊！之前那一品炼药师的名头，到底是谁他娘的在乱传！”

    “害老子脸都丢尽了！”

    “十株火焰，如果不是类似于那个南疆之人的特殊分火手段，全凭魂力操控，这未免也太荒唐了！”

    “还有就是这个人的修为！入道四阶！我的天！”

    “入道四阶的修为，这人年纪，这人……不，我要疯了，这到底是哪里跑出来的怪物啊！”

    钟程也目瞪口呆的发出一声惊叹：“我就知道，我就知道我兄弟不会是炼药师菜鸟！以他的恐怖修为，怎么可能是菜鸟炼药师！幸好我没有相信！”

    宋行和采蝶嗤之以鼻，采蝶笑吟吟的哼了一声，加了一句：“脸皮真厚！”

    宋行则是摇头，道：“苏大人不简单啊，正是因为真正见到，才知道他到底有多么不简单！实在是太厉害了！”

    除了外围的看客，场内众人的情绪，也在此刻变得骚动起来！

    之前耻笑苏杨一品炼药师身份的声音，再也听不到半句，就好像从来没有存在过！

    一个个望着苏杨，但又不敢去直视，这种矛盾，让每个人心底变得尤为复杂！

    而一边的庞家公子，庞德，在开赛这么久以来，终于第一次完全将目光放在了苏杨身上！

    其眉间隐隐的透出一抹不耐，加上本身就隐藏在其眉间的阴戾，使得他整个人的气息，都变得极为冷冽起来！

    但值此时刻，哪怕他看到苏杨有实力操控十株火焰，他依旧不认为这就有资格来挑战他！

    他在年轻一辈里的威望，从方尊阁对他的看重就已经能看出！

    所以他并不认为，当今世上，同辈之间，还有能挑衅他的人存在！

    他不知道这人是用了什么法子操控的十株火焰，或许是特殊的控火手段，或许是单纯魂力强大，但他并不在意！

    因为炼药师的实力，并不是因为控制火焰的多少能体现的！

    传闻丹阁有位实力超凡的前辈，他就是以操控一株火焰，而闻名于世间的！

    在那位前辈看来，丹药的炼制，是一件精工出细活的事！

    你炼制的快，不代表就能炼制的好！

    你炼制的慢，也不是说丹药的品质就会变低！

    真正要看的，是对于药材提炼的微操作！

    以及，对药材的熟悉程度，另外，就是火木双属性真气的特性了！

    所以很显然，魂力强度只是四分之一的条件！

    相比于一个整体，少了四分之三！

    而就是这四分之三个整体，同辈间，他庞德若是称第二，那就没人敢称第一！

    尤其是第四点，火木双属性真气的特性！

    要知道，在开赛之前，他就已经在方尊阁“渊塔”内吸收了近三个月的火种！

    没有错，就是那个被用作前三名奖励的火种！

    所以他的火属性真气的强度，绝非常人可比！

    这也就是为什么，他依旧看不起苏杨的原因！

    与此同时，常彻也已经从震惊中走了出来，并且那熟悉的阴狠之色，又一次攀上了他的面庞！

    但他此时所浮现的阴狠之色，显然已经没有了底气的支撑！

    苏杨能走到这一步，能操控十道火焰，只要不是傻子，那么就一定可以看出，这人的实力，绝对超过了三品！

    至于到底有没有达到五品，没人再敢乱下定论！

    以梁慈长老五品炼药师，一只脚跨入六品炼药师的水准来量度，这个年纪不大的小子，若是达到五品炼药师，显然是世间数一数二的荒唐事！

    但此时哪怕再荒唐，也没人敢直接去否定！

    就连梁慈长老自己，也不敢去否定！

    想到这，常彻脸上好不容易强撑起的阴狠，又一次烟消云散！

    想到这一路来他对于苏杨的嘲笑，他的脊背骨，忍不住攀上深深寒意！

    难道一直以来，自己在这人眼前扮演的，都是跳梁小丑般的存在？

    常彻咽着口水，不知是因何情绪，腿脚有些微微的发颤！

    此时此刻，苏杨并不知道常彻的心里所想，也和之前一样，根本也没有丝毫在意！

    如果真的要问他，常彻在他眼前扮演的是什么角色，他也会毫不吝啬的回答：死人的角色！

    因为跳梁小丑始终是跳梁小丑！

    再让你跳腾三日，你也飞不到天上去！

    苏杨提炼出最后一味药材的精粹，然后在所有看客的目视中，进行起了最后的融合！

    整个过程依旧不超过三分钟！

    而在这三分钟里，众人终于见识到，这个男子，为何能这么快完成参赛作品的原因！

    见识到了，这人到底有着多么可怖的实力！

    没人再敢多说半句！

    原本热闹的气氛，也不知何时，又变成了开赛前的那一抹寂静！

    然后就在这一抹寂静中，苏杨也百无聊赖的将屁股搭到玉台上，抽出一支烟，迎着所有的光，悠然自得的点了起来！

    ：。：