
    众人看着苏杨脸上煞有介事的惊讶，不知道的人，还以为他这是夸赞对方神通广大，无事不晓。

    然而但凡是在场的人，就能轻易的知道，苏杨这人到底有多么无赖！

    脸皮几乎厚到可以和城墙一比的程度！

    庞老头听完苏杨那句“你怎么知道”，身体也开始忍不住微微的颤抖，眉毛都差点要竖了起来！

    他还真没见过这么不要脸的后生，他不顾强者为尊也就算了，连尊老爱幼这种最基本的礼仪都不懂！

    还这么义正言辞的占他这个老头的便宜！

    说出来都让人替他感到羞耻！

    讲道理，老头的确很愤怒，他的确想要在炼丹术上教这小子做做人！

    但实际上，他不能不能答应这小子的比试！

    这里的不能比，不是因为他忌惮这小子的实力，而是因为，如果比了，会使他刚才评测的结果遭到质疑！

    这小子炼制的生血造化丹，的确有五品的品级，但正因为它是生血造化丹，所以才能恰好被他利用！

    因为生血造化丹的固有品级，就是四品初级！

    那么就算这小子炼制出来的生血造化丹有五品，只要他说是四品初级，那就是四品初级！

    因为他是方尊阁二长老，他就是权威！

    就算是梁慈，也没资格来质疑！

    而如果待会和这小子比了，这小子定会炼制一颗固有品级为五品的丹药，那么无由会他的检测结果相悖！

    这样不仅会让他的权威遭到质疑，更会让他刚才宣布的头名，重新落到这小子的头上，会使得他们的计划泡汤！

    因此，他不能和这小子比！

    而最好的办法，也就是不和他比，只要咬定这小子炼制的丹药是四品初级，那么这小子如何也兴不起什么风浪！

    所以此刻，他虽怒，但依旧不能答应这小子的比试！

    但是发泄怒气，并不是只有通过炼丹比试这一条道路，也多亏了刚才这小子目无尊贤的话语，让他想到另一个对付他的办法，就是直接抹除这小子的一切参赛权益！

    “我方尊阁屹立朝歌郡百年有余，招收的天骄圣才数不胜数，但这些人中，没有一个像你这样夜郎自大，目无尊贤的人，所以老夫很清楚的告诉你，哪怕你本事再大，我们方尊阁也不会要，你可离开了，当然，如果你喜欢滚的方式，你也可以滚了，后面没你什么事了！”

    苏杨实在觉着好笑，没想到这到头来，他竟然被污蔑成夜郎自大，目无尊贤！

    还真他妈亏这老头说得出口！

    夜郎自大，呵呵，哥们拿个头名容易嘛，三番两次遭到阻拦，现在证明自己的时候，又被说成夜郎自大。

    目无尊贤，呵呵，一个倚老卖老的臭家伙，尊你妈的贤！

    苏杨这暴脾气，当时就不能忍了，看到这老头要走，直接开口说道：“喂，老狗，你再说一遍，谁的方尊阁？”

    庞刑回过头阴恻恻的盯着苏杨，半晌后说道：“我劝你最好不要再乱说话，免得祸从口出！”

    老头这话一说完，众人直接从唏嘘的神态中，变成了诧异。

    这两个现在在说什么？

    一边的庞德也瞪着眼睛，显然不知道现在是什么情况。

    不过当事人苏杨可是相当清楚，并且从这老头的回答可知，这老头显然也很清楚他要说什么。

    倒也有那么几分心照不宣的意思。

    不过苏杨就他娘的是一根筋，你不让老子乱来，那老子偏要乱来！

    谁让你不懂收买政策，而只知道打压！

    要是你奖励老子一道生魂，老子立马麻溜的放弃了！

    但你既然选择用这么卑鄙的手段来打压老子，那么你他娘的也别想好过！

    想着，苏杨便开始装疯卖傻，撒泼似的说道：“各路道友看过来，我给你们讲一件朝歌郡的百年幸秘！这件事啊，可是和长……”

    苏杨长孙守鹤还没说完，那庞老头一下冲过来揪住苏杨的衣领，怒目瞪着苏杨，“你！”

    场中局势的变化，令一众看客变得一愣一愣的，现在是什么情况？

    怎么突然要打起来了？

    这可真是百年来的巨大新闻啊！

    有人耍赖竟然耍到丹道大典上来了！

    还有庞长老这副气急败坏的模样又是怎么回事？

    难道那小子说的百年幸秘，还真有其事不成？

    和长什么有关，到底是长什么？

    之前猜测苏杨和庞刑之前有猫腻的人，此刻也跳出来说话了：“我之前就说庞长老和这小子关系不对劲，你们还不信，现在相信了吧？”

    众人不知发生什么，但好奇心驱使着他们静观这一出戏，他们想知道，庞长老为何不答应苏木的比试？

    为何突然又开始动手了？

    所以当即就有人大喊道：“庞长老，他不肯死心，那您就和他比比呗，也让我们涨涨见识啊，如果要对他动手，那也用不着您亲自来啊。”

    有许多人发出附和：“对啊对啊！”

    众人兴致高昂，但这一切落入角落一道白袍人影眼里，却是充满了难言的无奈，只见他摇了摇头，说了一句：“真是乱来。”

    此时此刻，庞刑老头充耳不闻场外的声音，自顾自的抓着苏杨的衣领，用一种只有苏杨能听到的声音，对他说道：“夭说不能杀你，但没说不能废了你，如果你再跳腾，我立马当场废了你！”

    苏杨露出一副胆战心惊的样子，看了看抓在自己衣领上的枯手，无辜道：“长老，你不会当着这么多人的面动手吧，你可是长老啊。”

    苏杨嘴上这样说，但心底却在说：“你就是个屁！老子一辈子还没被人抓过衣领，被你这个老不死的抓了，还想废了老子，你还真当自己是一回事！不过等等，夭是谁？好吧，老子承认不认识，不过，老子管你他娘是谁！”

    苏杨心下想着，身子猛然间一震！

    一声尖锐的凤鸣！

    帝泉真气混着炽热的神凰尾火，直接从苏杨衣袍下喷涌而出！

    生生将庞刑老头逼退三分！

    庞刑老头感受到烧焦的发须，一瞬间怒火攻心，直接把那谁谁的话甩诸脑后！

    他今天，必须要把这小子废了不可！

    庞刑老头手掌猛然间一握！

    属于他的本命武器，顿时被他握在了手中！

    是一支差不多女孩手腕粗细，长约一米的毛笔！

    笔头的软毫，燃烧着熊熊的火焰！

    看到这一幕，苏杨也不由得咧了咧嘴，一边捏住两道黄符，准备抢占先机，一边则在心里盘算着，在逃跑之前，如何也要把这老不死的破事捅出去！

    但庞老头始终是入相境强者，手段不需要经过任何的修饰，就是一记巨大的杀招！

    所以在苏杨准备甩出黄符那一刹，他就已经挥动了手臂！

    一道浩瀚的火刃，直指苏杨的下半身！

    但就在这个时候，一道略微有些无奈的叹息突然从广场的角落响起。

    而随着这道叹息声的响起，庞刑老头挥出的火刃，突然凭空炸裂，变成万缕火星，飘飘洒洒！

    还不等众人意识到现在是什么情况，一道比庞刑老头还要强大数百倍的力量，又从广场角落汹涌而来！

    也不知庞老头是没有意识到，还是没有反应过来。

    瞬间他的整个身子，就如同断线的风筝，伴随咔咔的骨裂声，直接被扇出了数百米！

    这一切发生在电光火石之间，众人也因为这一瞬间的功夫，变得目瞪口呆，愣在原地忘了该如何反应，心绪也不知该愤怒还是该惧怕，但很快，随着一道白袍人影的出现，所有的情绪，又被一种无由的诧异所掩盖！

    “咦，你们快看，这人，这人好像在哪里见过？”

    然而这种诧异不足半秒，一股前所未有的惊骇，又凶猛袭将而来！

    “卧槽，这人，这人和朝歌郡城门口的神像，长得一模一样！”

    ：。：