
    哗！

    顷刻间，全场顿时哗然一片！

    看着天上御剑而行的人影，所有人都已经无法淡定了！

    还有那一道如山一般当空砸下的黑色身影，不仅让他们庞家驻地抖了一抖，更让他们眼皮发出剧烈的抖动！

    “这怎么可能，这人到底是什么怪物！”

    “我能看出他的修为，不过入道四阶，但他怎么能御剑飞行？”

    “一定是借助了飞行法器，兄弟们不要怕，这小子不过是借助了徒有其表的飞行法器而已！”

    “那小子弄出一头畜生，就想对付我们，兄弟们，咱们就让这东蛮邪煞看一看，我们庞家的能力！”

    庞家驻地四周的叫嚣声再度响起，一副混乱的模样，最后全都向着那只黑猩猩暴动而去！

    然而站在庞家广场中心的凯撒，冷眼看着这一群嚣张的蝼蚁，当他们即将到达身前时，其獠牙猛然一扣！

    继而张嘴一声振聋发聩的怒吼，自其口中窜出！

    闻声之人，无不心惊胆战！

    让这些围攻上来的人，体表乍起了一身的鸡皮！

    就好像有那么一刻，感受到了来自灵魂的颤栗！

    修为低一点的，更是当场喷出了殷红的鲜血！

    众人目瞪口呆，实在弄不懂这是什么品级的妖兽！

    更弄不懂，这妖兽有着什么样的修为！

    但很快他们就弄懂了！

    因为下一刻，庞家驻地广场，自中间猛然裂开！

    数以万千计的红色藤条拔地而起！

    有的直接穿过胸腔，带出碎脏与鲜血！

    有的则绞住他们的脖子身体，将他们紧紧的束缚其中！

    接着八道堪比马车大小的鲜红血刃，随着大猩猩手臂挥动，划破秋日清冷的空气，暴动而出！

    站得近一点的庞家弟子，当场被拦腰斩断！

    鲜血内脏洒了一滴！

    原本高雅的驻地环境，顿时就如同一个修罗狱场！

    入道五阶！

    比那个凌渡于空的小子，还要高出一阶！

    这一切发生在电光石火之间，有一半的庞家子弟连反应都没有反应过来，就已有数十个同门手足死于非命！

    还有一半的庞家子弟，则陷入了深深的震惊之中，久久不能自拔！

    他们庞家，竟然同时遭受到两个入道境大能的袭击！

    近百年来，这还是第一次有人敢挑衅他们庞家！

    在他们看来，庞家绝对是世界上最好的庇护所！

    因为他们庞家的名字，就是绝对的威慑！

    所以安安稳稳的百余年里，他们何以见过这等恐怖的场面！

    心志差一点的，几乎就要瘫倒在地！

    再度看向那只大猩猩，所有人眼里布满了不可置信的神色！

    这么强悍的妖兽，又是如何被一个人类所收服的！

    因为气息的层层暴动，越来越多的庞家之人赶来了此地！

    当他们看到死状惨烈的手足同门，无尽的怒意再度被点燃！

    然后以极为入道强者为首，开始了第二轮的冲杀！

    另一边，庞家族长的脸上，也首度露出了震惊的表情！

    他看了眼那只大猩猩，又看了眼凌渡于空的少年，他的心底竟然生出一种本不该存在的恐惧！

    因为这人，未免太强！

    竟然能收服这等恐怖的妖兽！

    入道五阶！

    和他也只相差了两阶！

    庞家族长面色极度复杂，然而当他再度看向那些死于非命的手下，其复杂的表情神色，顿时又被驱赶一空！

    怒了起来！

    “小畜生，有种给老子下来！”

    庞家族长仰天怒吼，指着蹲在天穹上的苏杨，杀意翻腾！

    苏杨面色玩味，调侃道：“庞家老狗你还真是不要脸，你为了掩藏自己的秘密，来污蔑老子是东蛮邪道就算了，现在还想让我下来？死老狗你牛逼就上来啊！”

    听到此话，庞家族长的脸色顿时被气得煞白！

    也不管三七二十一，挥手一道阴冷霸道的气息，自其袖间喷薄而出！

    然而苏杨不闪不避，一动不动，就这样玩味的看着那道蓝色阴冷的气息，消散在自己的脚下！

    看到这一幕，庞家族长连牙根都痒了起来！

    “小畜生，你他娘就这点本事？你就只会躲么！”

    苏杨一声冷笑，气息陡然一变，阴沉道：“想激怒老子？那么我不得不说，老狗，你成功了！”

    苏杨说着，一块紫红色玉石顿时落入掌中！

    然后猛然一掐，那紫红色玉石顿时炸裂开来！

    化作数道紫红色匹练游荡在苏杨指尖！

    旋即猛然一拍！

    便尽数没入了脚下白色光剑之中！

    接着肉眼可见！

    恐怖的红色铭文自高空向四周蔓延！

    就如同头顶有着一块，被无数血蝌蚪爬满的玻璃！

    笼罩在整个庞家的驻地上空！

    持续一息之后，又全然消失一空！

    好像什么都没有发生！

    但随即庞家驻地里的所有人，都瞠目结舌的发现！

    他们的修为，都直接暴降！

    最差的，也有一阶的变化！

    比如，庞家族长！

    看到这一幕，庞家族长脸色骤然一变！

    之前他说这人是东蛮之人，的确有诬蔑的成分在里面！

    因为他的目的，就是要将他抹杀！

    但此时看来，这人，难道真的是东蛮之人？

    如果不是，那么或许就真的麻烦了！

    结合之前的看来，这人会东蛮阵法，然后是南渊之人，然后又知道梅花玉与他们庞家的关系！

    难道这人，和那些人有着说不清的关系？

    如果真的是这样，那他可惹不起！

    但事情已经发展到这个地步，很显然已经覆水难收！

    他现在不能管这人和那些人是不是有什么关系，没有的话更好，有的话，他也只能选择抹除这人的踪迹，做到神不知鬼不觉！

    毕竟，这人始终也才入道四阶！

    哪怕他此时降了一境，但抹杀这么一个后生，依旧不在话下！

    庞家族长想的很美好，但接下的一幕，又将他送入了惊骇的深渊！

    天穹之上，两块如同泥沼般的黑云陡然而生！

    它们旋转着，就如同飓风中心才能见到的风眼！

    恐怖的橙色电光，就如同来自地狱！

    混杂了凶猛无尽的地狱之火！

    隔着万米的距离，依旧能听到那噼里啪啦肆掠作响的声音！

    直到下一刻，它们尽数汇聚在一处！

    两道寂灭一切的橙色闪电，就此形成！

    势参天，威烁宇！

    伴随着天穹那道人影的笑声，水缸粗细的橙色电光！

    就在此刻，凶猛砸下！

    “老子今天，就他娘大开杀戒！”

    ：。：