
    缓步走入广场的，是一个身穿白色道袍，发际线整齐凌厉，目光深沉的中年男子。

    在中年男子走入众人视线的那一刹，所有人的呼吸，都不由微微一滞！

    也不知是哪里来的默契，所有都在此刻压低了声音，就好像直接来到静谧的深夜，所有的闲言碎语都好似在这一刻湮灭，只有数千人的心跳声如鼓跳般齐鸣，以及远在几里外的狗吠声在场中响起！

    整个场面，静的有些吓人！

    直到不知是谁，在中间弱弱的说了一句，场面又从这死一般的寂静中，猛然跳脱出来，被哗然声，骚动声，惊疑声，等等所交织的声音完全占据！

    就如同沸水一般，瞬间炸开！

    “长……长孙守鹤！”

    “竟然是长孙大人！”

    “长孙大人，竟然没死！”

    苏杨也在这一刻蒙了，这一切的发展，实在不在他的意料之内，而且情况的发展之快，也让他有些回不过神来！

    他只知道，这庞家老头，好似被一个高人打了！

    这样说来，知道这里面事情真相的，不止他一个人！

    不然一般人冲着这丹阁的面子，也不敢乱揍方尊阁的人！

    那么除了他，到底谁还知道朝歌郡的百年辛秘？

    苏杨的第一反应，应该是和钟程这小子有关的人，毕竟如果没有钟程的叙述，他是无论如何也不会知道，平静繁华的朝歌郡背后，会有着这么令人骇然的事情的。

    但一想苏杨又觉得好像有哪里不对，比如那少数几个知道事情真相的人，这么久没有出手，也就表明了他们的立场，应该不至于因为他这个小人物遇到麻烦，而选择动手！

    这完全讲不通，也没有道理！

    所以刚才动手的高人，不像是和钟程有关的人。

    而是所有人都不知道的一方，但又清楚知道百年前事情真相的人！

    那么，会是谁呢？

    苏杨抱着这一疑问望了过去，望向之前发出叹息的方位，望向缓缓走入场中的人影。

    然后……咦，这人，哥们好像认识！

    很快，那道白袍人影就站定在了赛场之中，一旁的庞德，因为刚才自家老爷子被人打了，露出了一副无比愤怒，而准备拼命的模样！

    但当他看清人影的模样之后，他愣了，所有的怒气猛然消散一空，一时间脑袋一片空白，一声尖锐的耳鸣在他脑海响起，差点就要瘫坐在地上！

    这个人，竟然没死！

    这个人，竟然会对自己方尊阁的人动手？

    这到底是怎么回事！

    此时此刻，中年男子站定在苏杨身前不远处，用一种颇为玩味的眼神打量着苏杨。

    苏杨被这人看得有些不爽，自顾自问道：“大爷，请问你是哪位？”

    中年男子一口老血差点吐出来，虽然他年纪大，但他的长相，是一个大爷的长相？

    中年男子强忍着吐血的冲动，道：“你这小子这么乖张，为什么没人收了你？”

    苏杨挑了挑眉道：“要我说实话吗？”

    中年男子给了个你说的眼神，然后苏杨又道：“那是因为我没遇到有本事杀我的人，至于您，我感觉您不是来杀我的，不然您也没必要出手了不是？”

    那中年男子微微咂舌，道：“两年没见，倒还真涨了点本事，不错。”

    苏杨挠了挠头，道：“外面的人说你叫长孙守鹤，外面那雕像就是你啊？你不是死了吗？”

    中年男子呼吸感觉滞碍，他怎么感觉，和这小子对话这么憋屈呢？

    中年男子正想说话，又听得苏杨继续道：“什么叫两年多没见，我见过你吗？不过，我还真感觉你有些眼熟，之前看到你雕像的时候就有这种感觉，只是我兄弟说不可能。”

    二人如老友般闲谈的画面，让所有外围的看客再次变得目瞪口呆！

    他们用一种无比惊骇的目光盯着苏杨，一个个在心里暗道：“这人……不是……这人……这人和长孙大人认识？”

    宋行也是一脸的懵逼，张着嘴老半晌，才支支吾吾说出一句：“我的哥，苏大人，还真……真认识长孙大人？”

    钟程也是一脸的莫名其妙，道：“长孙老头不是死了吗？他怎么还活着啊？和我小哥又是什么关系？他竟然为了救我苏小哥，动手打自己方尊阁的长老？哦，不对，那老头也不是方尊阁长老。”

    采蝶一脸的红晕，虽然不知道现在什么情况，但她由衷为苏杨感到自豪。

    而此时，被唤作长孙守鹤的中年人，用一种无比无奈的眼神看着苏杨，静了好半晌之后这才说道：“对于救了你三次命的人，你就这副德行来对待？”

    苏杨皱着眉头，伸出一只手，一副要数数的样子，但憋了半晌，对于这哥们所谓的救了三次命，一次也数不出来，最后没办法，罢手道：“长孙大人，我不知道你咋救我的，倒是你，你应该感谢我，因为刚才我可是为了给你伸张正义，才公开顶撞方尊阁长老的！”

    长孙守鹤一脸的诡异情绪，嘴角微微的抽搐，心里好像有个人在拿一柄重锤敲击心脏，一边敲，还在一边呐喊：“哎哟，好憋屈！”

    长孙守鹤作为一方大能，实在不甘于败在这么个小子的手上，一时间也是倔气上涌，他不解释硬是不肯罢休！

    “我说六个字，你就会想起我来。”

    外人看来，长孙大人似乎在悉心解释什么，而苏杨好像不甚在意，所以给人的感觉，活脱脱就是一副热脸贴冷屁股的模样。

    可见长孙守鹤心底，到底有多么的无奈。

    但，谁让这位高高在上的长孙大人，患有世界上四大绝症之一的强迫症呢？

    只有长孙大人本人知道，如果他不把事情解释清楚，心里会有多么难受！

    不过苏杨并没有过多的表示，而是自然而然的顺着他的话锋说道：“哦，是什么？”

    长孙守鹤道：“三阁，洞穴，和龟壳。”

    苏杨皱了皱眉：“这不是七个字吗？”

    长孙守鹤一听，眉角止不住的跳动，连爆粗口的冲动都有了，心里直骂，这是要关注的重点吗？这是要关注的重点吗？

    苏杨说着，脸上突然露出一抹惊讶和恍然，落入长孙守鹤的眼里，终于让他的心里顺畅了那么一点。

    但是，苏杨接下来的一句话，又将心气刚刚才变得顺畅起来的长孙守鹤，再度推向了懵逼的深渊！

    “原来你就是那个，说下次见面要收我为徒的人，不过等一下，我可以拒绝么。”

    长孙守鹤心里大呼：“这位少侠，你这么聪明，但怎么就是抓不住重点呢？嗯？嗯？”

    ：。：