
    翌日，蔚蓝天空，万里无云。

    深秋里难得一见的一抹阳光，懒懒散散的洒向南渊大地的这一座旧城。

    偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不禁有些神清气爽的感觉。

    今日，是整个南渊大地的一大盛事，每十年一届的丹道大典，将会在今日拉开帷幕！

    自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座古城之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两腰间系有玉炔的人影。

    这些人上到三十岁，下到十六七岁，便是今天的主人公。

    拥有高贵身份的炼药师！

    这些人平日常人颇难得见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性，所以，炼药师在常人的心中，显得很是神秘与敬畏。

    而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从朝歌郡的各处歇榻之处，接连不断的蜂拥而出，虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在山峦前的巨塔，名曰方尊！

    和这些炼药师一样，无数身份各异的人，也陆陆续续的从四处的街道涌了出来。

    而当他们的目光，望到那些腰系玉炔的人影时，一抹无由来的火热与敬畏，顿时浮上他们的脸颊。

    因为平日难得一见的炼药师，今日却是铺天盖地，如潮水般涌现，这种壮观的场景，也只有每十年一次的丹道大典，方才能够有幸瞧见。

    而和所有人一样，苏杨也早早的从睡梦中醒了过来。

    懒懒的扭了扭身子，发出一阵噼啪声响，让苏杨觉得无比的舒畅！

    静坐一会之后，苏杨便打算去洗漱一番，而不待他下床，却见到房门毫无征兆的被推了开来，竟是直接省去了敲门的过程。

    会这么大大咧咧的，苏杨用脚指头想，都知道来人是谁。

    然后果不其然，那浮夸的装扮，便直接撞入了苏杨的视线里。

    其腰间那一块巨大的阴阳鱼，在这清冷的空气里煞是夺目！

    来人，自然就是钟程了！

    旋即听得钟程便迫不及待的说道：“我的兄弟，今天可是你比赛的日子啊，你也上进一点啊，快点啊！”

    苏杨看了眼自己的秋裤，道：“你能去门外重来一遍么，等我穿上裤子再进来行吗？”

    因为知道苏杨要去参加丹道大典，所以宋行和采蝶也早早的起了床，而被钟程的这么一出，宋行和采蝶顿时也被吸引了过来。

    而当他们看到苏杨的一袭秋裤，顿时原地傻笑起来。

    而采蝶则是羞怯怯的低下头去。

    苏杨无奈摇头，道：“街上等我。”

    待钟程三人走后，苏杨以极快的速度搞定一切，然后在崔正几人无比敬重的目光中，行出了店门，和钟程三人一起，汇入了人潮之中，向着方尊塔走了过去。

    走入主街道之后，苏杨这一眼下去，就见到了数位腰系玉炔的修行者，有的穿着古怪的服饰，连是来自哪里，苏杨都推测不出！

    让苏杨不禁暗道：“这丹道大典噱头的诱惑力还真是不小！”

    诚然，抛开能纳入方尊盟和丹阁这一点不谈，单单前十名的奖励，都足以让人心生狂热了！

    这一路上，苏杨四人也吸引了不少的目光，但当这些人发现苏杨四人没有一个系着魂鼎玉炔之后，也就淡淡的移开了他们的目光，没有过多的表情。

    对于此，苏杨没有太过在意。

    很快，苏杨四人就来到了方尊塔的下方，巨大的广场，和前些日子所见，已经变得大不相同！

    以一个巨大的圆圈形状，沿着广场的边缘设满了玉石方桌，粗略一数，至少是有六七百张！

    可见，这丹道大典的竞争，到底有多么的激烈！

    但诡异的是，在广场的内圈，也分布的四张桌子，苏杨忍不住有些疑惑，询问了钟程之后，才了解到这其中的道理。

    原来，这四张桌子，是按报名名单所记录的等级实力，给排在最靠前的四人，参赛用的位置。

    也就是说，这四人是整个场间的重头戏！

    苏杨戏谑一笑，依旧懒得去在意。

    旋即将目光放在广场的正中心处，只见那里有着一座方鼎矗立。

    近乎一人高的鼎室，再加上鼎足，几乎有两人高大！

    方鼎中装了一鼎室的沙子，一根未点燃，有着三指粗细的香插在其中，想必便是用来计时用的了。

    此时此刻，已经有许多的炼药师已经入场，而不是炼药师的，则只能远远站在广场的最外围，好一点的位置，那里站的人更是差点就要排到街上去了，热闹程度可见一斑！

    然而让苏杨奇怪的是，除了参赛的炼药师和这些吃瓜群众，苏杨并没见到一个方尊盟的大人物出场！

    甚至，整个广场上，没有任何vip席位的迹象。

    难道说这些方尊盟的大人物，连自家的丹道大典也不关注？

    苏杨不知道，所以又一次对着钟程询问起来，旋即便见他满眼鄙夷的回话道：“我的哥，你落伍了吧，人家这样的大人物，会抽时间来看一群小朋友比赛？没开玩笑吧！你再瞧瞧中间的那四个位置，这才是他们关注的重点！虽然他们不现身，但他们注意着呢！”

    看着钟程这得瑟模样，苏杨差点又一次忍不住身体里的洪荒之力，想要一把将他给掐死！

    但不等他作出什么反应，钟程这小子继续说道：“你快入场哇，你可不要给我丢脸啊，别第一轮就淘汰了，虽说前些日子你还好生训练过，但比赛最重要的不是其他什么，而是心态，你要相信自己！”

    苏杨一头的黑线，无言的点了点头，便向着场中走去。

    苏杨作为炼药师参赛，所以这一动作，自然引得了不少的注目，但当这些人打量了苏杨一眼之后，却又忍不住生出一抹怪异。

    与此同时，正向场中走去的苏杨，也被一只手掌给拦了下来。

    “玉炔呢？”说话的是一个捧着簿册的青年人，只见他话音未落，又一次开口说道：“姓甚名谁？”

    场外群众脸上浮现怪异神色的原因，也正是因为，作为参赛的炼药师，他们却没有见到这人系着昭示身份的魂鼎玉炔！

    见此，苏杨无奈的耸了耸肩，一边风轻云淡的掏出他的那一枚白色玉炔，一边淡漠的说道：“苏木。”

    那青年人看到苏杨手中的玉炔，神色微微愣了一下，然后脑袋一低，开始反复的对照起了“苏木”的信息，当他确认，这人的的确确就是一品炼药师的时候，其嘴角，终于是忍不住抽搐起来，虽然已经尽量的在压制，但依旧无比的明显。

    与此同时，一群看客也发出了毫不遮掩的爆笑声！

    稀稀拉拉的模样，持续了好半晌，直到又是一道声音的出现，这些爆笑声，才缓缓停歇下来，同时，原本的爆笑，也变成了露骨的嘲笑！

    “哟，这不是那个一品炼药师么？”

    随着这一道声音的出现，一男一女两道人影，就这般，走入场中！

    ：。：