
    众人一脸懵逼的看着苏杨。

    心里在不自觉的咒骂。

    雾草，这小子竟然让仲丘大人等他？

    这他娘以为自己是谁啊！

    不过他抽的那是什么东西？他说叫烟？

    不对，这不是关注的重点！

    有人开始不耐大骂：“你快点啊，不参加就别浪费时间，没那个实力，给你两支烟也白费！”

    仲丘也是一脸呆愣的看着苏杨，或许是因为第一次有人让他等等，被搞蒙了，又或许单纯的好奇苏杨口中的是什么东西，竟然可以吞云吐雾？

    就算是超凡入圣的仙家大能也做不到吧？

    仲丘杵在原地，硬生生的看着苏杨将那支烟抽完，并且也是等苏杨将烟抽完之后他才意识到，自己到底做了什么？

    仲丘脸色有些难看，皱眉道：“一品丹药任由你选，如果没有炼制成五品丹药，那就滚吧。”

    这个题目就连仲丘自己也完不成，他顶多顶多，也只能将一品丹药炼制出四品丹药！

    所以此为，他是完全不想苏杨加入丹阁了，因为这刺头看得实在让人难受！

    苏杨神情不急不忙，神色坦然的从地上站了起来，一边拍着屁股的灰尘，一边对这仲丘说道：“大爷您先去坐，慢点走，别闪了腰。”

    场内外顿时传出爆笑声，包括长孙守鹤在内，都一同笑了出来！

    众人不得不承认，这个叫苏木的兄弟，当真是胆子比天大，拿性命来娱乐大众，值得鼓掌！

    仲丘一声冷哼，重重的甩了甩袖袍，便向着远处的椅子走了过去。

    最后走到长孙守鹤旁边的那个座位坐下，也是在此时，长孙守鹤脸上的笑意才平息下来。

    然后听得仲丘皱眉对着长孙守鹤道：“老鹤，我说你笑什么，你找个这样的人来参赛，你还有笑的理由了？”

    长孙守鹤不怒，继续笑：“这小子埋汰的人，你不是第一个，也不是最后一个。”

    仲丘哼了一声道：“哼，牙尖嘴利的臭小子，要他何用！”

    长孙守鹤摇头道：“是个有天赋的小子，一点点性格上的缺陷，您老就忍忍。”

    仲丘瞪着长孙守鹤：“有个什么屁天赋，难不成他还能成功通过这次考题不成？”

    长孙守鹤耸肩摊手道：“可说不定。”

    仲丘不屑的哼了一声：“可笑。”

    另一边的苏杨，在仲丘离开之后，便微微正了正身形，收了收腹，嗯，还有提了提裤子，一副准备开始的模样。

    而场中的哄笑还在持续，直到两道火焰状物什猛然出现！

    这一切声音，瞬间归于寂灭！

    与此同时，苏杨的面色，终于冷了下来！

    但在无比炽热的火光映衬下，无形之中又透露出一股莫名的霸道！

    如果是熟悉他的人就会知道，这正是他认真起来的表情！

    “嗬，还真是生魂！”

    “这人，啧啧，一开始没见过，我还不相信，这一看，这小子能拿到头名，还真是不无道理！”

    “这小子连鼎都不用，又是掌中炼丹！”

    “简直妖孽！”

    不过也有人发出不齿的声音，比如倚在观月斋大门梁柱旁的庞德。

    “哼，这小子得瑟不了多久，别让我找到独处的时间！”

    又有人附和道：“要是庞兄弟能拿到这生魂，那不比这小子强多了！反正怎么说他也不可能将一品丹药炼制成五品丹药，只要到他不能加入丹阁，那么私下里就作了他！”

    看到这一幕，长老席位上的仲丘这才收敛了一下面上的讥讽，而隐隐间又攀上了一抹贪婪，对着身旁的长孙守鹤道：“这一点你倒是没有说错，这小子竟然会拥有两道生魂！”

    苏杨没有闭耳不闻那窸窸窣窣的交谈声，当他开始凝练出两道完整生魂，注意力便全然集中到了眼前！

    他选择炼制的丹药是最普通的生血丹！

    炼制生血丹极为简单，但炼制五品生血丹，几乎就是天方夜谭！

    苏杨怎会不知道其中的难度，又怎会不知道这是中秋老儿故意的刁难？

    但他并不在意，以这种水准就想难住他，也真是小看他！

    浮在苏杨身前一共是十二道火焰！

    其中每一道，对应了生血丹的一味药材！

    但生血丹一共只有十味药材，也就是说，此时苏杨的身前，多出来了两道火焰！

    其中有一道，自然是为了炼化川白子的，之前在丹道大典苏杨也用过，所以很容易想到！

    但另一道火焰所炼化的东西，绝对没有一个人能想象得到！

    这也是苏杨第一次使用它！

    他一共也只有两株！

    在他看来，这味药材，比头陀果还要来得珍贵！

    没有错，正是白色品级的药材，雏根草！

    其中有一株是苏杨到来这个世界，第二次抽奖所得到的东西！

    一直保留到现在！

    另一株则是在古神大城所抽中的东西！

    雏根草，顾名思义，就是一种根须如同发丝大小的小草！

    其通体晶白，也是少有的几味，整个都是精华的药材！

    它的作用，是可以提升丹药的一个品级！

    世人皆知雏根草的品级很低，甚至连普通生血丹的药材都比他品级来得高！

    因为这株药材，几乎没有什么灵韵的波动，甚至完全没有灵韵！

    所以也就没有太高的品级！

    但实际作用，却是堪比金色品级的药材！

    再加上获取难得极大，所以在某个地方，雏根草完全被划分成了金色品级的药材！

    这个地方，就是与南渊千万里相隔的北域之地！

    雏根草，正是出自与北域！

    这些东西都是苏杨从神农百草经上得来的，所以他很清楚雏根草的珍贵之处！

    但现在显然不是纠结这些的时候，哪怕雏根草再珍贵，也到了使用它的时候了，因为他就是想要这中秋大爷知道，老子不是你能埋汰的对象！

    最关键的，是苏杨必须要通过这一轮的测试！

    而之所以必须，也并非是因为苏杨迫不及待的想要加入丹阁，而是因为，能获取方尊阁丹方的借阅权！

    他需要寻找融神丹的丹方！

    拿一株雏根草，来换取融神丹丹方，绝对不会是占亏的事情！

    此时此刻，已经有人发现了苏杨的火焰数量不对，十二道火焰，比生血丹的药材多了两道，那么这两道火焰，炼化的是什么药草？

    场中突然有人传出惊呼：“那……那是……那是川白子？”

    有人瞪着眼睛道：“雍城不是关闭了吗？他哪来的川白子？”

    又有人问：“除了川白子，另一株药材又是什么？”

    有人不屑的搭话道：“管它是什么，难不成凭借这两株药材，就能将一品丹药炼制成五品丹药？那是笑话！”

    苏杨很快就告诉了他们答案！

    一分钟之后，自朝歌郡上空，无数黑云陡然泛出！

    压城遮天！

    就像是暴风雨的前奏，整个朝歌郡都怂恿出了沉闷的味道！

    众人以为是要下暴雨了，但紧接着就有人发现了不对！

    因为朝歌郡上空的无数黑云，并非是停留在天穹上，而是如同飞蝗过境，向着方尊山的上空聚拢过去！

    到最后，形成一道无比庞大的黑色风眼图！

    黑云的背后，是如同金鳞般的光亮！

    就如同盘踞着一条璀璨金龙！

    俯瞰着朝歌郡！

    而黑色的风眼，就如同金龙的大嘴！

    喷吐着恐怖的惨白电光！

    看到这一幕，所有方尊山上的炼药师们都长大了嘴巴，一个个呼吸像是停顿了一般，目瞪口呆的望着天穹处，苏木正上方的那一处风眼！

    直到“喀拉”一声！

    一道耀眼的白色电光划过天际！

    照亮整个天空！

    众人这才意识到，到底发生了什么！

    “这，这是六品丹药的出世之兆！”

    ：。：