
    长孙守鹤话一说完，场面又是哗然声一片！

    头名，苏木？

    生血造化丹，五品丹药？

    众人一时间全愣住了，用一种极为匪夷所思和惊骇的神情望着苏杨。

    将四品初级丹药，炼制成五品丹药，先不说炼药师本身已经具备了五品炼药师的实力，更重要的是，就算是五品炼药师，也不一定能将四品丹药炼制成五品丹药！

    也就是说，站在场中那个男子，极有可能是六品，甚至更高品级的炼药师！

    想到这，众人下意识的，又向着已经化作血雾的庞刑长老的位置看了过去，旋即又忍不住想到，难道这小子之前说的，要挑战庞刑老头的话语，真的不是开玩笑的？！

    庞刑老头莫名其妙就这样被处死了，这种突如其来的变化，让极大一部分人都反应不过来。

    他们诧异，疑惑，再加上苏杨的实力，所给他们带来的荒谬感，让眼前的一切，都好似变得不真实起来！

    但这一切始终都是真的，也正是因为所有人都很清楚这一点，所以他们看苏杨的目光，有了无比崇高的敬意，与忌惮。

    哪怕绝大多数的人，因为苏杨而输了大钱，但也没人敢多说半句。

    因为他们知道，眼前这个人，实在不是他们所能指点的。

    之前有关一品炼药师的笑话，此时也不攻自破。

    他们见证了苏杨，是如何一步一步打破他们的世界观。

    也让他们一层一层的了解到，这人到底有多么恐怖与强大！

    其他什么都不说，他能和长孙守鹤站在一起，就足以证明此人的不凡！

    此时此刻，常彻已经再无言语，先前心底还残存的几分傲气，已经消失的无影无踪，取而代之的，是一种无比羞愧的心情。

    一旁的晴儿也咬着下唇的唇角，脸颊火红，虽然什么言论都不发，但也能看出她的负疚。

    相反采蝶，此时露出无比痛快的神情，昂了昂下巴，颇为得意的哼了一声，像是在说：让你们小瞧我苏杨哥哥。

    一边的宋行和钟程则是面面相觑，心中委实无奈，尤其是钟程，虽然刚才一直是他在看炼药师们对拼的好戏，但此时此刻，他总觉得是苏杨在看他的好戏，让他实在无语！

    同时二人对于苏杨的实力，也是感到叹服，实在，这位小哥实在太能有让人叹服的本领了！

    此时场中，包括南疆之人在内，他们注定排在首名之后的几人，此时并没有太多的表情。

    一来他们很清楚的知道，头名落不到他们的头上，所以对于头名是谁，显然对他们不是那么重要了。

    二来，则单纯的是因为他们心里肯定了苏杨的实力，不管是之前一直以第一个完成作品的姿态，还是后面掌中炼丹，都很清楚的表明，这人的炼丹实力并非他们所能比的！

    所以他们除了露出佩服的表情，也不该再有其他什么表情了。

    但唯独庞家公子，他的牙关紧咬，腮帮微鼓，显然对于到手的头名，现在落到其他人的头上，很是不服！

    但事实却容不得他不服！

    因为宣布这一结果的，是开创了方尊盟的大人物，是来自神秘丹阁的炼药师长孙守鹤！

    所以长孙守鹤的话，是真正权威中的权威！

    谁敢质疑他的评测！

    他说苏木炼制的丹药是五品，那就一定是五品，不可能有错！

    所以他此时的表情，说是不服，不如说是不甘！

    而中间还有极大一部分原因，是因为突然被长孙守鹤处置了的自家长老，他的大爷爷！

    哪怕往日里，他与自己大爷爷几乎没有交集，但不管怎样，血脉就是血脉，他的大爷爷，始终是他的家里人！

    所以在此般不甘中，又透着一股愤怒！

    或许他不敢怪罪长孙守鹤，但他能怪罪那个叫苏木的臭小子！

    这一切的罪魁祸首，就是那个叫苏木的臭小子！

    如果不是这畜生，头名是他的，他的大爷爷也不会死！

    都是因为这个臭小子！

    庞德心中生怒，整个身子发出微微的颤抖，但最终，他还是忍了下来，或许是因为长孙守鹤在场，或许是因为长孙守鹤刚才一袭有关君子不器的话，但这并非重点，重点是，他知道不能在此时发作！

    所以他硬生生的忍了下来！

    苏杨不清楚庞德心里所想，但长孙守鹤是何等人物，他站在那，场中所以的信息，逃不过他的眼睛，但他也没有太多的表示，只是淡淡的摇了摇头，像是惋惜，又像是无奈，至于为何惋惜或无奈，也就只有他自己知道了。

    外界的一切情绪，此时此刻都和苏杨没有太多的关系。

    因为他也陷在懵逼的情绪里，有些回不过神来。

    他如何也没想到，头名会这样落到自己的头上，虽说抱着必拿头名的信念，但真正拿到手，苏杨还是觉得有些不可思议，尤其是通过这样一个方式！

    传说中的长孙大人，给自己正名，啧啧，这感觉，还真是有些小痛快！

    苏杨暗暗咂舌，然后微微向着刚才庞老头站立的位置看了一眼，正想开口说话，却又见天穹上两道虹光亮起。

    一前一后，自方尊山深处冲天而起！

    后面的是一个看起来很年轻的老头，而之所以说他很年轻，是因为他前面的那个老头，实在是太老了一些！

    看到两道虹光的出现，场面再度传出哗然的声音，但随着一白一灰两道人影落入场中，这些哗然声又很快的消失无踪了。

    苏杨看着到场的两位老头，用脚指头想也知道他们是谁。

    肯定是方尊阁现任阁主，和方尊阁三位长老中的大长老了。

    两位老头径直向着苏杨的方位走了过来，苏杨知道这俩老头不是来找他的，所以没有太多的动作，只是和其他人一样，礼貌性的作了个揖，然后便挠头杵在一旁，虽不显骄躁，但依旧是一副懒散的模样。

    反观庞德几人，一脸的臣服，如同朝圣般谨慎对待。

    直到为首的白袍老头点了点头，他们才将平举胸前的手放了下来。

    然后便见白袍老头转向一边的长孙守鹤，平淡而礼貌的喊了一句：“长孙大人。”

    长孙守鹤也点头，然后听得白袍老头指了指庞刑血水残留的地方，皱了皱眉道：“庞刑……？”

    长孙守鹤又一次点头，不过这次点头的同时，他向着苏杨望了一眼。

    苏杨并没有在意，对于这几人打哑谜一样的对话，也显得很不在意。

    所幸，这几人本就没打算当着众人打哑谜，只见白袍老头手掌一引，直接把长孙守鹤往方尊山的方向让。

    长孙守鹤一副高人模样，兀自一踏，身子便凌空而起，白袍老头对那灰衣老头，也就是大长老耳语了一些什么，然后也是一踏，便紧随长孙守鹤而去了，不稍几息的功夫，又一次消失在众人的视线里。

    而留在场中的大长老，则是和梁慈老头继续耳语，半晌后，只见大长老身形一正，往前踏出一步，迎视所有人的目光，淡淡的开口了。

    “经过一上午的激烈角逐，丹道大典，自此落下帷幕，那么下面，我将宣布丹道大典前十的名单！”

    “获胜者，上前领奖！”

    “第十名，杜丁丁！”场中掌声响起。

    “第九名，寒文远！”场中掌声再度响起。

    “……”

    “第二名，庞德！”场中掌声继续。

    “第一名，苏木！”场中掌声，经久不息！

    ：。：