
    听到苏杨说，让他把梅花玉掏出来，钟程首先愣了一下。

    忍不住想到，这小子咋断定他搜到了梅花玉，另外，这小子拿想拿他的梅花玉做什么，难不成还要还给他们不成？

    钟程嘀嘀咕咕的将梅花玉掏了出来，然后将它狐疑的交到了苏杨的手上，还不忘说上一句：“兄弟，这可是我的性命啊，你可别乱来！”

    苏杨摇了摇头，将钟程手中那一块粉色玉石接了过来，道：“放心吧。”

    这一块梅花玉和苏杨之前在阳十三陵得到的那十块梅花玉差别不大，半个巴掌大小，入手时有些冰凉。

    但除了浓郁的灵气灵韵，苏杨依旧没有感受到这梅花玉，有什么不一样的气息。

    也就搞不懂，这些人凭什么听到梅花玉三字，而断定他是东蛮之人。

    不过这块玉石灵气偏于冷冽倒是真的。

    苏杨把玩了一下手中的梅花玉，然后递到庞家二长老的眼前，笑道：“难道你不认识这是什么？”

    二长老从钟程掏出梅花玉的那一刹，他就已经愣住了！

    而之所以愣住，原因不仅仅是因为这是一块梅花玉，更重要的，是因为这是他们的梅花玉，是他们藏在地宫里的梅花玉！

    而他们藏在地宫里的梅花玉，怎么会出现在这个小子的手上？

    难道这小子已经偷偷潜入过一次？

    但这怎么可能，地宫入口有重兵把守，他是怎么闯进去的？

    二长老想到这里，脸色倏然一青！

    旋即将目光看向苏杨，露出一抹不敢置信的目光想道，难道从一开始，这位蓝衣少年在他们庞家所做的一切，都是为了吸引他们所有人的视线，让这小子去盗他们的梅花玉？

    庞二长老神色无比复杂，甚至这一瞬间，他彻底丧失了思维想法！

    因为他根本不知道该如何评论这人的所作所为！

    他也更不理解，这人到底是什么想法！

    他不由得震惊，并且，也很迷茫！

    这俩人冲着梅花玉而来，从而便透露出了一点很关键的信息，就是这两人，非常的清楚，属于他们庞家的辛秘！

    二长老一直很担心，担心他们庞家的秘密被泄露曝光！

    因为这牵扯的是丹阁大能，长孙守鹤！

    所以只要一泄露，就一定会遭来强者的围杀！

    但他怎么也想不到，最后来覆灭他们庞家的，竟然是两个孺子！

    然而也正是因为覆灭他们庞家的是两个孺子，所以他才后怕的想到，这两个人的背景到底会有多么强大！

    派两个少年就能覆灭他们庞家，那两个少年背后的势力呢？

    最最让庞二长老想不通的就是，这两个少年背后的势力，又是如何得知他们这一秘密的！

    苏杨不知道这老头看到梅花玉的一瞬间，想了这么多东西，如果被他知道，那么他会毫不保留的笑出声来！

    因为至始至终，他来庞家的目的，都不是这梅花玉！

    他真的只是单纯的来做一场交易的！

    轻笑了一声之后，苏杨继续说道：“既然你不否定你认识这是什么东西，那我便权当你这是默认，所以我问你一个问题。”

    老头又将头侧了过去，一副依旧打算死撑的模样，但其泛动的目光，显示出了他的动摇！

    苏杨又道：“我唯一想知道的是，你的大哥，哦，不对，应该说是夺舍了你大哥皮囊的人，留在朝歌郡还有什么目的？”

    听到夺舍二字，二长老嘴角下意识的抽搐了一下，其原本煞白的脸色，在此刻又白了几分！

    所透露出来的情绪，竟然是恐惧？！

    苏杨不由有些好奇，自己大哥的皮囊被夺舍，难道不应该是悲痛？

    不过想想也对，这几十年，上百年过去，就算有悲痛，应该也早就烟消云散了！

    而且那人既然能夺舍他人皮囊，无由可以断定，那人实力强悍，为人邪谲！

    所以在如此强者的淫威下，他们除去屈服，想必也做不了什么其他的事情了！

    再加上有这样的强者带领，让他们从一个小小的势力，成为了朝歌郡最强的势力，无由是对这老头大哥以外，所有人都有好处的事情！

    所以也就解释了，这些人明明知道庞大长老，已经不是原来那个庞大长老，但依旧愿意臣服的原因！

    牺牲小我，完成大我；多一个朋友，少一个敌人。

    想必，就是这庞家高层，睁一只眼闭一只眼的原因所在了！

    不过从老头的反应可以看出，后者应该占了很大的份量！

    就好像他们帝盟子弟对他的敬畏一样，他们恐惧这个大长老！

    庞二长老依旧无话，不知是因为忠诚不想透露，还是因为害怕而不敢透露。

    苏杨看在眼里，当即便生出了一丝无奈，因为这老骨头未免有些太倔了，事情都发展到这个地步，真的不知道他还有什么好隐藏的必要！

    反正他都要死了，死在谁的手上不是一样？

    都说人之将死其言也善，但这老头屁也不放一个是几个意思？

    苏杨知道，这老头已经认命了，加上该死的人已经都死了，苏杨也已经没有了要挟他的资本，因此很显然，来硬的是绝对行不通的了！

    既然来硬的不行，苏杨也适当来一点软的！

    沉默片刻之后，当即带着劝解的口吻，开口说道：“作为一个南渊正派，我很清楚，你们和东蛮妖人合作，并非是你们的本意。”

    苏杨说着，那老头又一次往这边看了过来。

    得见，苏杨勾了勾嘴角又道：“如果你愿意告诉我，你们大长老他留在朝歌郡的目的，那么我愿意放你一条生路，你逃离了这里，那大长老想必也不会去找你。”

    老头听罢，嘴风第一次有了松动，眸子里也闪烁出了淡淡的光芒。

    看到老头反应，苏杨暗道有戏。

    旋即便听得老头无比虚弱的开口说道：“你真的愿意放过我？”

    苏杨一声冷笑，兀自想道，看来这老头始终是怕死！

    苏杨点了点头，老头深吸了一口气，又道：“他们是在找……”

    然而老头话还没说完，一声剧烈的“喀擦”声，突然从他的脖子爆发而出！

    旋即便见着，原本对着天空的脑袋，此时已经扭转了一百八十度，面向了地面！

    看到这，苏杨眼皮骤然一跳，一种极为不好的感觉从心底涌出，旋即一抬头，便恰好看见一道紫芒，从方尊山的方向，向着这边汹涌而来！

    苏杨大叫不好，连忙催促钟程快走，与此同时，苏杨以极为熟练的姿势，抽掉庞二长老与之前庞家族长的归元袋，而后随便挑了一个方向，奔走而去！

    前脚刚走，后脚便出现了两道人影！

    一身气息阴冷，站定在了，他刚才所站定的地方！

    ：。：