
    此时此刻，常彻和唤作晴儿的女子明显认出了站在不远处的苏杨。

    常彻微微震惊之后，便再度恢复到原来模样，温文儒雅，似乎只有这样，才能忖得起他腰间那块，亮了三条纹络的玉炔腰牌！

    而那个晴儿，一声冷笑之后，便再也不去看苏杨一眼，脸上不仅没有丝毫愧疚的神色，相反还有些得意！

    像是在说，知道惹到老娘的下场了？

    三人就在这诡异的气氛中杵立原地，谁也没有率先开口，而是都在等对方先开口。

    苏杨没有率先开口的原因，自然是想从这二人的嘴里听到一声道歉，尽管这声道歉改变不了最后的结局，但天经地义的事情，不需要太多的理由。

    而常彻没有率先开口，则是在想，他该如何推脱应付眼前的这个人，上次的事情，他或许的确有些做得不妥当的地方，但让他一个三品炼药师对一个普通的小子道歉？

    不好意思，他真的做不到！

    哪怕这人来朝歌郡，来方尊塔下，目的也是为了参加丹道大典，但在他眼里，依旧没有资格让他道歉！

    而旁边的晴儿则更是干脆，一语不发，始终连正眼都不瞧苏杨一眼！

    看到这一幕，苏杨知道，指望他们道歉肯定是不成了，所幸苏杨也没有期待他们的道歉，只不过他们此为，也就加深一点对他们的厌恶罢了！

    苏杨三人倒没有觉得这样站着有何不妥，但落入其他人的眼里，顿时便引来数道指指点点的声音。

    “那个穿蓝衣服的是谁啊，看这情况，他和这荒镇常公子，似乎闹得有些僵？”

    “难道又是哪位不出世天骄？能和三品炼药师有联系，恐怕他们的关系也不像表面这么简单。”

    “能是什么天骄，如果有这一号人物，没见过，总会听说过吧，而今年能夺得名次的名单里，我实在找不出这一号人物来。”

    “前三的名次可不是一般人能争的，大多数都是冲着前十的奖励去的，所以我看啊，他们的关系之所以僵，就在于，曾经这个穿蓝衣服的得罪过常家少爷，然后今时今日，一个冲击前十，一个冲击前三，高下立判，常家公子根本不用动手，他就赢了！所以，关系能不僵吗？”

    “有没有那么玄乎，说得好像你在场一样，看那蓝衣服小子的表情，我的感觉，不是他刁难过常家，而是这常家，刁难过他才对啊！”

    “那又怎样，就算是这样，人家也有那资本！谁让人家年纪轻轻，是三品炼药师呢！”

    周遭指点稀稀拉拉的怂恿着，常彻并没有刻意去听，但此时却露出了一抹若有若无的微笑。

    苏杨则不以为意，只是不清楚那些人的脑子是怎么长的，造谣的本事还真是一套一套的！

    而就在苏杨缄默不语的片刻，突如其来的一道声音，打破了场中的沉寂，使得原本窸窣的交谈声，顿时被压了下去！

    “哇，这个姑娘长得真他娘水灵，道爷我很喜欢！”

    这一道声音听起来老气横秋，充满了不要脸的意思！

    但实际上，说话的却是一个年岁不过十七八岁，看起来和苏杨差不多大的人！

    那人中等身材，不胖，但也不高，甚至比苏杨还要矮上那么一点。

    着一身华丽丽的蓝金相间的袍子，腰间系着一条无比夸张的腰带，腰带中间，肚脐眼的位置，有着一块巴掌大小的阴阳鱼，造型有些奇特。

    还真是有些符合这个青年自忖的“道爷”头衔！

    但一个年岁不大的人，自忖道爷，怎么都有些让人发笑！

    然而那小子脸上认真的神色，时刻在告诉那些偷笑的人，你们就笑吧，道爷我并不介意。

    而那个小子此时说着，正向着苏杨三人这边走来，最后走到苏杨身侧停了下来，自顾自说道：“你们都认识吗？”

    苏杨像看白痴一样看着这个莫名其妙的人，忍不住想道，和你有半毛钱关系吗？

    然而那人就如同话唠子一样，不等三人回答，又再次开口说道：“这位姑娘，道爷我一看你就是个美女，你看这样成不成，我们喝杯白酒，交个朋友怎么样。”

    听到这里，苏杨突然忍不住笑了一下，虽然目光依旧像看白痴一样看着这人，但他不能否认，这人无赖劲，还真有他的几分风范！

    苏杨不清楚这人到底是个什么玩意，但看他衣着打扮，显然不是普通人，可能也是个什么暴发户家里的少爷，但他所给人的感觉，却又和那些高高在上的少爷有所不同，无由让苏杨对他产生了一丝的兴趣！

    另一边常彻二人。

    常彻在听到这小子露骨的言论事，霎那间脸都绿了起来，这感情，是把他当成了空气？

    一旁的晴儿则露出一脸的厌恶之色，一声冷哼，自顾自的对着常彻说道：“彻哥哥，不要理会他们，我们报了名就赶紧走吧，让这些讨厌的家伙消失在我们视线。”

    常彻一声轻笑，道：“我们凭什么要走，要走也是他们走！”

    或许是因为常彻二人的表现让那小子感到扫兴，只见他不耐的罢了罢手，道：“你们有种别走！”

    听到这里，苏杨还以为这小子要说：我去叫人！

    然而却听得他后半句：“你们有种就在这里睡着！”

    看着那小子说来就来的怒气，苏杨被弄得一阵呆愣，对他傻逼的形象更是笃定不疑！

    但为什么此时此刻，苏杨竟感觉到解气？

    或许正是因为那一句俗语：硬的怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的，不要命的怕不要脸的，不要脸的怕卖保险的！

    很显然，这小子就是属于不要脸的那一流！

    弄得这常彻根本不知该从何发怒！

    脸色也由铁青，而憋得通红！

    周遭一众看客也在此时愣住了，一个个都在想道，把三品炼药师不当回事的人，这么久以来，他们还真是第一次见到！

    或许是那小子火发够了，又或许是信奉无赖信条见好就收，又一次开口说道：“还真是可惜了一朵喇叭花插在了牛粪上，唉，没戏，道爷我走了。”

    这一骂，这小子直接把两个人都骂了进去，一个是骂常彻为牛粪，一个是骂晴儿是喇叭花！

    虽然依旧是花，但苏杨为什么此时看来，这花有些辣眼睛呢？

    那小子说着，便自顾自的向着报名点走了过去，同时还不忘招呼苏杨一声，“哥们，跟上！”

    我们很熟吗？

    苏杨是这样想，迟疑了片刻之后，却依旧照做了。

    因为突如其来闹的这一出，他也不知道该从何发怒了，看着没有留下的必要，索性也就跟了上去。

    留下常彻二人，像两根棍子一样杵在原地，无比的憋闷和莫名其妙！

    更让常彻胸闷的是，这里是方尊阁的地盘，他们还不能发作！

    最后只是阴狠狠的暗道了一句：“很好，可以！”

    这才猛地一挥袖袍，向着相反的报名点，走了过去！

    ：。：