
    听到苏杨的话，那老头简直是气岔！

    多少年没有人敢这么和他说话了，若不是他刚才威胁苏杨的话，本身就搬不上台面，否则他一定要当场就要教这小子做人！

    到最后，这庞刑老头也只是重重哼了一声，猛挥了一下袖袍，就这样走了！

    苏杨看着老头一脸的郁闷，心头就忍不住想笑，暗自说道：“想让老子认输，起码也得拿点诚意出来，否则你让老子认输就认输，你让老子面子往哪里放！白痴！”

    第五轮的比赛已经开始，在开始的那一刹，强度不一的火焰再度翻滚而出！

    而让苏杨惊奇的是，还有接连几声撞击的声音！

    梆！梆！

    这种声音有些清脆，同时也有些沉闷！

    是金属撞击地面所产生的声音！

    而赛场上之所以会有金属撞击地面的声音，是因为有人掏出了新的药鼎！

    比如那个南疆之人，一开始他所使用的药鼎乃一尊黄铜色的药鼎，非常显眼！

    而现在，换成了古蓝色，就好像几年都没有洗的内裤颜色！

    别问苏杨几年没有洗的内裤是什么颜色，他也不知道，真的只是一个比喻而已。liudianxing.com

    看到这里，苏杨不由咂舌，兀自想道，看来前面的比赛，这些人全都有着留手啊！

    都准备最后一轮的冲击来着！

    那个南疆之人的药鼎，一看就不是什么凡物，上面的狮头雕刻，也是相当之精美！

    应该大有来头！

    而就在苏杨思忖之际，场外突然又是一轮惊呼传来，让苏杨不由微微皱眉，因为这一次真的不是他引起的！

    “他娘的，这……这……这庞家公子，竟然可以在掌中凝聚火焰！这需要真气中火元含量达到多么恐怖的地步，才能做到的啊！”

    “看来庞公子前面也留手了啊，啧啧，看来的确是被那个叫苏木的逼急了，不然应该得最后争首名的时候才会显露吧！”

    “还真不知道庞家公子竟然达到了这种造诣，看来那个苏木，还是无法撼动庞公子头名的位置的啊！”

    众人言谈间，苏杨也已经将目光望向了那庞家的公子。

    在看到他可以在掌中凝聚火焰那一刹，苏杨也是忍不住皱了皱眉，的确也有些意外！

    一般人的火属性真气，需要药鼎的催化，才能形成火焰，不是说任何人都能才掌中聚成火焰，火星倒是有点可能！

    如果能聚成火焰，也就表示这人的火属性真气中的火元含量，达到了一个比较恐怖的程度！

    已经有了火属性生魂的雏形！

    这种程度的火元含量，有些修行者先天就具备，但很少很少，几乎可以忽略不计！

    多半是后天通过特点方式形成！

    比如吸纳类似于火种一样的东西！

    其他属性真气中的真元也可以提升，方式和提升火元大同小异！

    像木属性真气，如果木元足够，也可以在手中形成类似于火焰形态一样的东西！

    说白了，就是苏杨火木双属性生魂外放的样子！

    苏杨无奈摇了摇头，看来这些人都不简单啊，尤其是这庞家公子，真不知道他是吸纳了什么才能做到这一步的，想必，应该是和方尊阁有着很大的关系！

    抑或者说，是和庞家老爷子有很大的关系！

    想到这，苏杨忍不住生出一丝狐疑的情绪，难道，这庞老头私底里的计划，就是保这庞家小哥拿头名？

    但，这未免也有些太大题小做了！

    绕这么一大个圈子，还要威胁他认输，这不是儿戏嘛！

    苏杨弄不懂，不过也懒得去想，看着自己眼前的破鼎，又看了眼那个南疆之人的鼎，摇了摇头，然后屈指一弹，将一缕火属性生魂弹入了药鼎之中。

    这一轮的题目是炼制积雪解毒丹，因为很多地方可以用得到，所以这一味丹药对于修行界来说，并不算多么生僻！

    乃是四品初阶的丹药！

    甚至一些顶尖的三品炼药师也能炼制！

    苏杨眼眸微闭，汹涌的魂力从他眉心处扩散而出，此刻，他的魂力依旧没有做丝毫的掩藏，尽数包裹着鼎中的火焰，很快，就又生出了十道火焰！

    其实这个时候，苏杨是比较不满意的，因为积雪解毒丹一共十八味药材，理应需要十八株火焰共同的炼制！

    控制十道火焰，和控制十八道火焰，其实对于苏杨来说并没有丝毫的区别！

    甚至就算是二十道，三十道，苏杨也能做到！

    只不过这药鼎不仅很烂！还很小！

    也就刚好能容纳十株火焰！

    再多一株，如果火焰不小心碰撞，很可能又会给苏杨带来灭顶之灾！

    所以，今后苏杨还真得花心思搜罗一个好一点的药鼎！

    或者，尝试前面已经有所提及的，掌中炼丹！

    掌中炼丹的前提，就是能在掌中凝聚火焰！

    以天与地之间的空间为鼎！

    来炼制丹药！

    传说真正的超凡炼药师，就是这样做的，到那个时候，药鼎的作用，对于他们已经作用很小！

    相反甚至还能成为他们的束缚！

    苏杨不清楚自己的顶点在哪，但因为有火木双属性生魂在身，显然不需要他达到所谓的超凡水准！

    只要魂力足够就行了！

    所以，或许苏杨还真得抽空试上一下！

    如果他真的能做到，那么连买鼎的功夫也省了，显然是极好的！

    苏杨思索间，已经有四味药材的精华已经被提炼了出来！

    苏杨不骄不躁，控制着四味药材的精华破鼎而出，遁入事先准备好的瓷瓶，同时投入四味新的药材！

    而就在这个时候，一丝清脆的开裂声传入了苏杨的耳膜！

    听到这一声响，苏杨的神色顿时一愣！

    片刻反应过来之后，心里大呼：“卧槽，不是吧！”

    这种声音所代表的征兆，苏杨实在是太熟悉不过了！

    虽然没有经历过，但之前还提到过啊！

    这又是要炸鼎啊！

    之前说过，要炸鼎，至少也得攀上两条缝，意思意思让哥们知道，让哥们有个准备啊！

    然而现在就应验了？

    还在这么关键的时候？

    现在药材已经提炼到一半，如果这个时候将药材撤出来，对药材绝对会有巨大的影响！

    甚至会因为精华过少，而影响最后的融丹！

    但现在显然顾不了这么多了！

    因为这一次题目，方尊阁只给了一剂药材，也就是只有一次炼制机会！

    如果因为炸鼎毁了药材，那苏杨真是没地哭去啊！

    所以哪怕知道会影响药材精华，但苏杨也顾不得这么多了！

    旋即连忙将鼎中的药材给撤出来！

    看到这一幕，外围的观众顿时愣了，包括钟程三人的脸上也写满了问号！

    而始终注视苏杨的庞家公子，在看到这一幕之后，之前的阴狠也重新回归了面庞，暗道：“还以为自己有多厉害！还把四品丹药当一品的垃圾丹药来炼制！你以为你是梁慈长老！哼，菜鸟炼药师始终是菜鸟炼药师！徒有其表！”

    广场东面的观众席方向，庞刑老头再度睁开了眼，看着苏杨，脸上浮上了阴恻恻的笑容，心想：“始终是不见棺材不掉泪，一定要老头我用点手段你才肯罢休！还真是迂腐！”

    就在众人情绪各异的时候，一声惊天巨响拔地而起！

    所有人目瞪口呆，钟程三人摇头苦笑。

    而作为当事人的苏杨，此时的脸色阴沉到了极点！

    但是，苏杨此时脸上的阴沉，却不是因为炸鼎的缘故，也不是因为有几株药材没有及时撤出而被毁！

    真正的原因，是在炸鼎前，他所看到的那一条裂缝的位置！

    那个位置！

    正是那庞刑老头，在经过自己身边的时候，指尖所划过的位置！

    ：。：