
    宋文辞此时的眼睛瞪得比铜铃还要大，张着嘴，几乎要塞进十个鸡蛋，才能挡住他暴露在空气中的嗓子眼！

    十……十株火焰？

    宋文辞艰难的咽了咽口水，在这一瞬间，他只觉得自己唇干舌燥，完全忘记了自己还在操控药鼎中的火焰！

    直到那一股火焰“噗”的一声自己熄灭，宋文辞才从深深的震惊中反应了过来！

    我滴娘亲啊，十株火焰！

    这是什么情况啊！

    这个拿着垃圾药鼎，还被自己劝诫要跟自己学习的小子，竟然随随便便能凝炼操控十株火焰！

    这到底是什么情况！

    他……他不是菜鸟炼药师么！

    菜鸟炼药师怎么可能操控十株火焰！

    这人外红内绿的火焰又是什么鬼！

    而他的火焰为什么只是淡淡的黄色！

    宋文辞完全不敢相信自己眼前所见到的景象！

    他想努力辨别眼前的画面不是自己站了太久，而出现的幻觉！

    直到他看清苏杨那妙到毫巅的操作，以及一阵阵药材精粹同时破风而产生的声音，他的身子，再也止不住的抖动了起来！

    这都是真的，这不是幻觉，眼前这人，好恐怖！

    就在宋文辞震惊的一分多钟时间里，一枚圆鼓鼓，有着龙眼般大小的灰色丹药，迅速的在苏杨手中凝炼而成！

    直到丹药破鼎而出，苏杨才有闲心的看向身旁的宋文辞。

    旋即，便正好见到宋文辞目瞪口呆的画面。

    苏杨心头一声轻笑，打断宋文辞目瞪口呆的情绪，说道：“宋大兄弟，你丹药炼制到哪了？快使两手让我瞧瞧，如果对我以后的炼药师生涯有帮助，我一定会很感谢你的。”

    “你……你……不……大哥……不……大爷，大爷，您可以别逗小的了么。”宋文辞嘴唇打着颤，支支吾吾的说着，想到几分钟前，自己对苏杨所说的那些话，额头顿时布满了细密的汗珠！

    “你那个控火法不是叫，三味控火法？使一使让我开开眼。”苏杨淡淡说着，加上第一轮参赛作品已经完成的原因，苏杨干脆把屁股搭在那块玉脂方桌上，环着手坐了下来，一副我看你表演的样子。

    宋文辞听到苏杨的话，差点下跪的冲动都有了，他的三味分火法再牛逼，也比不过这位爷轻轻松松分出的十株火焰啊！

    “叫……三味分火法，不是三味控火法。”宋文辞挠头站定，俨然像一个被抓到考试作弊的小朋友一样。

    “哦……”苏杨意味深长应了一声，并且煞有介事的点了点头，又道：“那你还不快点，不然你之前提炼的那一株药材精粹要氧化了。”

    听到苏杨的话，宋文辞想做出反应，但身体却不听使唤，直到他咽下一抹口水，这才木讷的转过身去，巍巍颤颤的向药鼎中输送真气，但手臂刚刚抬起，他的动作却又停了下来，然后又往苏杨这边看了一眼，眼神无比的复杂，他自己也不知道自己在想什么。

    又僵了片刻之后，宋文辞才急急忙忙对着两边的鼎口，分别拍入一道火木属性真气。

    继续恢复了丹药的炼制。

    不过这一次，宋文辞动作明显的慢了下来，并且也只和其他大部分人一样，只在鼎中凝炼一株火焰！

    而之前摇摇晃晃的第二株火焰，就好像完全没有存在过。

    补气丹一共十味药材，加上虫白蜡，也就是十一味。

    苏杨提炼这十一味药材，用时一分钟不到，加上融丹，也不过一分半钟而已。

    而其他人就不一样了，比如宋文辞，像他这样一株一株药材提炼，苏杨真的不知道得等到什么猴年马月去。

    所以到后面，苏杨也懒得再关注宋文辞这小厮了。

    虽然之前这小子再他面前显摆过，但让他真的去关注他，苏杨还真是觉得有些无聊，不管是之前还是现在。

    然后苏杨索性看查起了场中的情况。

    像是感觉到苏杨的目光终于离开了自己身上，宋文辞突然无由的长出了一口气。

    他也不知道为什么会长出了一口气，他只知道，在眼前这个少年的身上，他感受到宗门长老身上都没有的压迫感！

    并且就算苏杨没有再看他，他也感觉哪里有些不舒服，但具体是哪里，他依旧是不清楚！

    所以当下只能嘟囔着，继续手上的活，“天上地下十八路神仙，求求你们快把这个人收了吧，太恐怖了，不是人啊！”

    沉闷的空气爆破声不是传入苏杨的耳膜，虽然比赛才刚开始，但一股若有若无的紧张感，从广场的四面八方涌了出来。

    而那些空气沉闷的爆破声，就是紧张感最好的表现，因为那正是控火失败，药材精粹的灵韵，真气波动，和空气撞击爆炸所产生的结果。

    能看到有不少的炼药师脸上，都攀上了惆怅与焦躁的神情。

    像宋文辞这样，额头上沁出密汗的家伙，更是不在少数。

    就好像这第一轮的题目，对于这些人来说，就已经成为了一个很棘手的难题！

    但像苏杨这样，早早将答卷写好的人，倒也有那么几个。

    比如接连完成的中间那四人。

    场外。

    众人的情绪又一次被场中的局势所牵动。

    各种摇头叹息的声音传出，但也夹杂着不少发自心底的震惊。

    “那个家伙，我记得是焚香宗的弟子来着，本以为第一轮他能安全通过，没想到也卡在最后虫白蜡的融合上。”

    “的确，虽然今年的题目看起来很简单，实际上，比去年的题目还要难啊！”

    “但你们看到没有，那个庞家庞德公子，在好几分钟之前就在休息了。”

    “他绝对是这一轮第一个完成作品的，我算了下，好像不到十分钟吧？”

    “啧啧，能占据中间的位置，能被方尊阁如此看好，这实力，还真不是吹的！”

    “他身边那三个也不错，那个南疆之人就比他晚一点点，现在常家公子和那个天剑宗的小姑娘也先后完成了。”

    “唉，马上就要结束了，不知道这第一轮会淘汰多少人。”

    另一边，宋行三人所在位置。

    “咱苏兄弟怎么不开始啊，人家都完成好久了，他这是要放弃了啊？”此时说话的，正是钟程那厮。

    但他说完话，却没人回他的话，搞的钟程一脸的郁闷，侧头去看宋行和采蝶，却只看到二人在偷笑，他很不解。

    “你俩笑什么，有什么好笑的，说出来让道爷我也笑一下。”钟程不依不饶道。

    宋行耸了耸肩，采蝶摊了摊手，表示没笑什么。

    钟程当时就不爽了，不屑的噘了噘嘴，道：“我说这小子要去凑什么热闹，和我老老实实在外面看戏多好！”

    但钟程想想有觉得不对，沉吟了片刻，然后突然露出一副恍然大悟的表情道：“原来这小子和我之前打的主意一样，报名，就是为了站个好位置看戏啊！妙，实在是妙！道爷我不得不服！”

    宋行再也忍不住，靠着采蝶的说道：“忍不住了，让我先笑会。”

    钟程给出一个白眼，鄙夷道：“笑什么笑，大白痴！”

    ：。：