
    淡淡的一句“够了吗？”。

    从此时苏杨的嘴里说出来，几乎就是赤果果的抽脸与嘲笑！

    一品丹药，出现四品丹药才有可能出现的丹晕！

    只要不是傻子，谁都知道这代表着什么！

    用一句话来表示，也就是说，眼前这个年纪看起来很轻，甚至才刚刚达到参赛年龄的少年，生生的将一枚一品丹药，炼制成了四品丹药！

    我的天！

    此时此刻，被宋文辞唤作风师兄的青年已经目瞪口呆！

    愣愣的看了看余案上的那枚丹药，又愣愣的看了看苏杨，再愣愣的看了看那枚丹药！

    到最后，他的整个身子都忍不住发起抖来！

    宋文辞也被吓蒙了！

    或许这个风姓青年只看到一枚成丹还好，他可是看到了这枚丹药的整个炼制过程！

    前后不超过两分钟！

    从提炼药材，到融合成丹！

    整个过程，不超过两分钟！

    而所炼制出来的丹药，却达到了上乘一品！

    也就是四品丹药！

    这，这算是个人吗？

    就算此时站在场中的梁慈长老，恐怕也不一定能在两分钟之内，炼制出四品丹药吧！

    何况这枚丹药的本身，还是一枚一品丹药！

    宋文辞和风姓青年的世界观在这一刻彻底的颠覆了！

    宋文辞艰难的咽着口水！

    风姓青年则是良久不能言语！

    因为此时此刻，风姓青年根本不知道该说什么，甚至，他忘了自己来到这里的目的！

    他就这样瞪着眼睛，凝视着苏杨！

    好半晌之后，直到苏杨主动说出了一句话，他才从这种恍惚中回过神来！

    “我问你，够了吗？”苏杨重复刚才的话，接着又道：“是不是要检查一下？”

    风姓青年也吞了口唾沫，看鬼一样看着苏杨，然后不自觉的又向苏杨的腰间望过去，但是他发现，那里什么都没有！

    再次回想到之前入场时的情况，风姓青年在心中问自己：“这人不是一个一品炼药师么？现在到底是什么回事！”

    听到苏杨刚才的话，风姓青年肢体僵硬的凑到桌上的那一枚丹药的面前，然后小心翼翼的捏住玉盒中的那枚丹药，就好像在拿一样一碰就会碎的珍贵圣物！

    放在眼前端详，放在鼻头嗅闻，整个过程就好像朝拜，让人感觉无比的圣神！

    良久之后，这才将那枚丹药放回玉盒，接着，恭恭敬敬的站在苏杨面前，低头说道：“没有错，的确有虫白蜡的味道，是参赛作品。”

    苏杨嘴角微微掠起一抹戏谑的弧度，打量着他，像是在说：然后呢？

    风姓青年感受到苏杨的目光，却不知为何，不敢去抬头直视，就这样沉默着，直到梁慈长老叫停，让所有检验人员离开，风姓青年这才点了点头，慌慌张张的逃离了此地！

    而当外围所有围观群众看到风姓青年离开，苏杨依旧站定在场中的时候，场外，顿时就炸开锅了！

    “那个人，真的通过了？”

    “那个一品炼药师，通过了这一关测试？”

    “不是吧，这怎么可能！我的的确确看到他的玉炔上只有一条纹络啊！”

    “想要将虫白蜡融合进入补气丹，不是至少也要二品的炼药师么？”

    “这个人好像有问题啊！”

    钟程这边也炸了！

    “我草，这小子通过了？这他娘是在说笑吧？”钟程看着采蝶和宋行不敢置信的说道，其目光像是在求证，苏杨这小子的确在说笑！

    然而宋行和采蝶，依旧是一个耸肩，一个摊手，一脸无奈的模样，没有多说半句。

    钟程一脸的怪异，盯着苏杨的方向又道：“这小子不是吃药了吧？这到底怎么回事？”

    宋行终于忍不住了，用肩膀蹭了蹭钟程，道：“别太激动，激动的还在后面呢。”

    钟程瞪着眼睛，张大嘴道：“后面还有呐？这小子要逆天啊！”

    采蝶掩嘴偷笑，依旧摇头不语。

    或许是场外的动静太大，所以场内的参赛者不得不去注意苏杨所在的那个方向，尤其是常家公子，常彻，在参赛作品检查完之后，他的第一反应，就是去确认苏杨这小子已经被淘汰了。

    当他看到苏杨依旧风轻云淡的立在场中，其眉目顿时就竖了起来，一脸疑惑的喃喃道：“这小子怎么还没有被淘汰？”

    但同时，他的心中又想道，这小子肯定是运气好，要么，就是以前炼制过添加了虫白蜡的丹药！

    甚至，直接拿别人炼制的丹药来参赛也说不定！

    想到这，常彻阴恻恻的哼了一声，暗道：“最好是你运气好！哼，不过，这又能改变什么？”

    场中的梁慈长老，丝毫没有受到其他外物的影响，或许根本就没注意！

    所以在所有检查参赛作品的弟子，离开了场中之后，他便自顾自的，再度说起话来！

    而他的声音一出，周围也终于平静了下来！

    “第二轮的比赛题目，依旧是命名题，题目在诸位玉案的抽屉里！”

    “就是，下乘八品丹方，锻火丹的炼制！”

    “每个人的桌上都备了三剂药材，也就是说，你们每个人都只有三次机会！”

    “三次机会皆失败者，可以主动离开，完成者，依旧可以等到时间的结束！”

    梁慈老头话一说完，场里场外又一次哗然！

    下乘八品，锻火丹！

    虽然依旧是二品丹方，二品炼药师就能炼制！

    但此丹再怎么说，也达到了二品丹药的顶级！

    刚才补气丹，不过是下乘二品，也就是一品的丹药，就算有虫白蜡，它最多也就达到下乘五品，二品初级的丹药！

    而这锻火丹不一样，不仅高出了三个品级，药材的灵气含量充沛了不少，最关键的是，这一味丹药常人用得很少很少！

    甚至几乎用不到！

    所以对于此丹药材精粹部位的提炼，无疑极端的生僻！

    何况还只有三次尝试机会！

    要是一些从没听过此丹药材的人，恐怕一株药材，就要花掉这三次机会吧！

    再加上提升的灵气含量，更考究炼药师对火焰的掌控，所以无由来，这绝对算是一个不小的难题！

    因此这就理解了，场内场外，为什么都会发出哗然声的原因！

    但这一切对于苏杨来说，生僻吗？

    不好意思，你们能念出名字的药材，哥们神农百草经里有记载，你们念不出名字的药材，哥们神农百草经里也有记载！

    所以苏杨对此非常的不感冒，甚至还是一副懒散模样的揉了揉眼睛，有些睡意。

    ：。：