
    苏杨站在原地良久没有说话，以围攻之势站在苏杨对面的三人，则是在愠怒的情绪中，生出一丝可以称之为莫名其妙的情绪！

    这人是傻了还被吓蒙了？

    连叫了他三声狗畜生，连一丝反应都没有？

    着华贵青衫的老者眉头一立，伴随着他的怒斥，一道袖风顿时喷薄而去！

    “狗娃子，敢杀我庞家族长，我庞家，与你不共戴天！”

    “受死！”

    感受到劲风袭来，苏杨才意识到，此时此刻，他还正在战场上呢，他把这几个姑且可以称为对手的人，晾在一旁好久了，实在是对不住啊！

    但是对不住又怎样，老子事情还没搞清楚，你们他娘等等行不行！

    苏杨是这样想，然后他就这样说了！

    接着袖袍也是一抡！

    浓郁不带丝毫杂色的无属性真气暴动而出！

    直接和那一道金色的真气撞击在了一起！

    与此同时，苏杨的话也传了出来：“喂，老狗，麻烦你要点脸，没看到爷爷我有事吗？你等等再打不行吗？你他娘就让我歇一会行吗？我歇一会容易嘛我！”

    看着苏杨义正言辞的模样，那华贵青衫老头顿时气得须发倒立！

    眼里的怒火，就如同天上的太……不，天上没有太阳，就如同一柄利剑！

    直接向着苏杨的脖子抹了过来！

    他活到这么大的岁数，还没听说过有人在战斗的时候请求歇息的！

    老头又怒又气！

    但是感受到苏杨所透出的实力，他和另外一个灰袍子老头，还有那个中年人一样，脸上生出了一丝古怪的神情，虽说他们亲眼看到庞家族长是如何死的，但依旧觉得这一切发生的有些虚幻不真切！

    原因无它，他们实在想象不到，能杀掉庞家之长的人，到底有着什么样的实力水准？

    不过一介少年，再强又能强到哪里去？

    然而这结果，却让他们大惊失色！

    这个小子，竟然有着入道四阶！

    更让人觉得不可思议的是，他一个入道四阶，又是如何打败庞族长入道七阶的！

    他们中间有两个入道七阶，一个入道八阶！

    也就是说，如果他们两个单挑这个小子，难道也要被他斩杀于此？

    这种感觉如何也说不上好！

    尤其对手还是一个年岁如此之小的后生！

    这种感觉也就更加的不好！

    所以为了避免生乱，他们三人也顾不得什么颜面，只能集力轰杀他！

    一道剑光，一道掌影，还有一道金色的擀面杖……金色的擀面杖？况且称它为金色的擀面杖，因为太像了！

    就这样以三个异常刁钻的角度，向着苏杨凶猛袭来！

    苏杨表示受不了了，当即大骂出来：“你们三个无耻的样子，还真他妈有我年轻时候的神韵！说了等一下你们不听，要老子问候你们祖宗你们才满意！”

    苏杨又一次御剑而出，直奔苍穹而去，一边还不忘拍拍屁股，对着地上的三人叫嚣道：“三个不要脸的赖皮狗，你们倒是来追我啊！”

    “你！”地上三人气的血海翻腾，若不是他们阅历吩咐，只怕会当场背过气去！

    因为古往今来，他们还没见过这么无耻的后身！

    偏偏这小子会御剑！

    虽然不知道是法器还是其他什么，但他们一时半会拿他没办法这是事实！

    只能像热锅上的蚂蚁，急的跺脚乱撞！

    “小畜生，你个入道四阶的渣滓！你爹妈脸都被你丢尽了！就知道逃跑的畜生！”

    苏杨飞得高了，也不知道低下是谁在叫嚣，但也不急不缓的回了一句：“啊喂，你都说我是入道四阶的渣滓了，你们三个人欺负我一个，又算是什么东西！骂你们是狗，我还真他妈要考虑一下狗的感受！何况，谁说我要逃了，你让我休息一下不行吗？不行吗？”

    低下三人气得直瞪眼，苏杨反正是不急，相反还颇有闲心的坐在那一具光华之上，不知道的人，还以为他在观赏风景！

    实际上，他在研究体质兑换的信息！

    苏杨刚才一番研究下来，突然发现了一个很大的问题！

    一千万声望之多，着实有些太贵了，不过这一点显而易见，暂且不论。

    苏杨所说的问题，是每一个体质所存在的问题！

    说得直白一点，就是，每一个体质，都存在着一样缺陷！

    并不是说，兑换了一种体质，就全然是这体质的优点！

    因为这种真实性，所以每一次兑换，一样会继承这一体质的缺陷！

    比如采蝶的焚血琉璃体，如果苏杨将其兑换，也就是说，他也会爆发焚血血潮！

    看到这里，苏杨忍不住犹豫了一下！

    因为这很明显，就是伤敌一万自伤八千的自残手段！

    所以就苏杨之前所想，将所有的体质都兑换下来，那么可以想象，当所有体质的缺陷集合在一起，又会给苏杨带来何等毁灭性的灾难！

    饶是苏杨是超凡的炼药师，也让他不敢轻易尝试啊！

    或许唯一的办法，就是找到这每一种的缺陷的病根，将其端除！

    或许才有可能如苏杨之前所想，将所有体质的威力叠加起来！

    不过用脚指头想就知道，这绝对是一个无比浩大的工程！

    不过想这么多也没有用，毕竟体质兑换的难度摆在这里，一个就需要近千万的声望！

    而每一个体质又可以升级！

    从初级到中级需要两千万声望，从中级到高级需要四千万的声望，从高级到究极需要八千万的声望！

    我qnmlgb！

    还真当声望是水呢！

    所以苏杨暂时想想也就算了，现在首要目标，还是放在一个体质的塑造上！

    以后的事以后再说！

    因为体质兑换系统的触发，所以苏杨也获取了一个很重要的讯息！

    和其他的体质一样，焚血琉璃体也写出了解决缺陷的方式！

    就是，一滴真龙之血！

    有了方案，那么以后就好办了，虽说这什么真龙之血，一听就不是什么很好得的东西，不过也算是给苏杨指明了一条路！

    不过现在想这些还有些为时过早了，毕竟下面还有人正虎视眈眈的看着他呢，他需要做的，是解决眼前的窘境！

    一千三百万的声望，苏杨自然是得兑换一个体质来玩玩！

    但介于每一个体质都存在缺陷，苏杨也只能选择对他影响最小的！

    稍微筛选了几遍之后，苏杨便发现一个极为符合他现在情况的体质！

    苏杨量度思忖了一下，最后也就决定，花掉一千万的声望，就选它了！

    与此同时，苏杨身前十丈处，突然泛起了一阵阵来自虚空的抖动！

    伴随着一声愤怒到了极点的叫嚣，那下面的人，终于是忍不住了！

    “别以为逃到空中就那你没有办法！那老子今天就让你看看，什么才叫至强者！”

    ：。：