
    苏杨看着最后一百万声望所换来的东西，一抹深深的震惊跃于他的面庞！

    甚至，几乎不敢相信自己的眼睛！

    但这种震惊，持续不过一秒的时间，又立即就被另一种情绪所取代，就是狂热，深深的狂热！

    所抽中的物品品质是荒古五品！

    是一卷功法！

    而功法的品级，乃入圣一品！

    入圣一品的功法！

    这何以能让苏杨不激动！

    苏杨是修行者，而且是心志远大，在变强的道路上，从不停歇的修行者！

    就好像作为一个正常男人，发现面前坐着一个搔首弄姿的果体美女一样！

    这种亢奋，几乎就是发自本能！

    谁人不知道入圣品级功法的难得，就算是几百年大宗派，也不一定会拥有入圣品级的功法！

    比如三阁！

    如果有，那么必然是镇宗之物！

    而其中最著名的，就是天剑宗的“人剑合一”剑诀！

    传闻“人剑合一”剑诀刚刚出世的时候，多少人为之癫狂，杀伐无数，自天剑仙山上流下来的血，几乎已经到了汇流成河的地步！

    而那一场暗无天日的战斗，最后随着一个不出世的大名入场，才得以宣布告终！

    那么顺其自然，那一卷入圣品级的功法，也因此落到了那个人的手中！

    然不知天意还是人为，这一卷功法，是刻在整个石府内的！

    它属于整座天剑山！

    任何的移动或者撞击，都有可能损毁这一卷入圣级的功法！

    也就是说，那一卷功法，并不能随意的带走！

    所以那一位大名为了将其占为己有，因此就想了一个办法，就是，画地为宗！

    也就有了此时的天剑宗！

    而那个不出世的大名，就是天剑宗开山掌门，后人谓之称，天剑道人！

    由此可以看出，入圣品级的功法，在世人眼里到底是什么样的存在！

    从天剑宗的传承与此时的地位也能看出，一件入圣品级的功法，对于宗门兴盛，到底有多么大的作用！

    不然，就不会有此时立于南渊之颠的天剑一宗了！

    所以也理解了，苏杨看到这一卷入圣品级的功法，何以会如此激动的原因！

    不过当苏杨点开功法“葬字诀”的信息，无由来又生出一抹淡淡的忧虑。

    因为这一卷功法并不是天罡剑诀这种无属性的功法！

    而是需要特定的真气属性，才能发挥它真实的威力！

    而最关键的是，这一条特定的真气属性，苏杨还没有！

    它不是火属性功法，也不是木属性功法，而是和庞家二长老归元袋的那卷功法一样，是土属性功法！

    众所周知，土属性功法都偏于防御，但这一卷，却是实打实的攻击法门！

    而且从备注上来看，无比霸道，甚至比一般能耳闻的金属性功法，还要更加的霸道！

    所以对于不能发挥其原本威力，不由得，让苏杨变得有些惆怅起来！

    苏杨暗自思忖，这一卷“葬字诀”作为入圣品级的功法，自然值得他倾力的付出！

    因此接下来如果有机会，他一定要再夺一道土属性的生魂！

    不然，还真是辱没了入圣功法的名头！

    苏杨摇了摇头，驱散了脑海里这些繁杂的思绪，重新将目光回到了功法的本卷上来。

    虽说他现在并不具备土属性的真气，但也不是说，就不能使用这一卷功法！

    就算因为真气不符，而使得原本功法的威力大打折扣，但作为入圣品级的功法，就算它再打折扣，也绝对比一般超凡九品、十品的功法要强！

    所以就不要说那些超凡一二品的功法了，因此，苏杨在细细观摩了功法几遍之后，便毫不犹豫的甩入了技能槽中！

    待技能槽的光华敛尽，苏杨的脑海里，也出现了属于“葬字诀”的信息！

    包括结印，与真气的运转路线，因为有了太多的先例，所以这种感觉，倒也不至于让苏杨有太多的反应，唯一的感觉，就是这卷功法的信息，远比其他功法来的磅礴！

    所幸，以苏杨现在的实力，这突如其来恍若洪流的信息，也不至于让他瘫倒在地，只是脑袋微微沉了一下，并不是什么太大的问题。

    功法学到了手，苏杨自然而然生出了使用它的想法。

    但因为环境不允许，而去到城外又太远，所以苏杨也只能暂时压制住这一股跃跃欲试的心情，准备再次投身入定修行！

    但在入定之前，苏杨又想到了什么，当即手掌一翻，一块粉色的玉石便落入了手中！

    粉色的玉石，正是梅花玉！

    之前苏杨从阳十三陵里得来的时候，并不知道这一橙色品质的玉石，会有如此大的名气！

    原本权以为这只不过是用来培养，或者衍生那条冰龙阵法的阵眼材料！

    虽然现在看来依旧没有错，但也可以看出，苏杨至始至终忽视了一个很重要的东西！

    就是，能培养或衍生冰龙的阵法，又岂会是想象中那么简单，又岂会是普通凡物！

    之前因为情况危及来不及多想，后续又被那一堆玉石冲昏了头，再加上有姬颖在场，所以苏杨也根本来不及多想！

    但此时看来，施春秋的大墓之中存在东蛮的阵法，本身就是极不正常的事情！

    若不是苏杨经历了这一切不为人知之秘，苏杨一定想破脑袋也想不出原委！

    但此时再回头看来，苏杨之前推断的某一个观点，已经足以站住脚跟了！

    就是这一代大能施春秋，立场并非在南渊，但是，也不在东蛮！

    而是立于黑白之间！

    并且苏杨也隐隐觉得，使得长孙守鹤消失的阵法，也和他有着莫名的关系！

    如果这一点也被坐实，那么就可以引出一个极大的猜测！

    就是，施春秋不仅还活着，而且在暗地里，还相当的活跃！

    似乎，在筹备什么极大的计划！

    这些东西靠这些推论，显然是站不住脚的，不过换个方向看来，貌似和苏杨也没有太大的关系。

    不过想想，苏杨也不由得摇了摇头，因为他毕竟毁了人家的小世界，夺了人家生魂，拿人人家仙灾血丹，所以要说没关系，苏杨还真是有些不自信……

    因此该防还是得防，用一句老话来说，就是知己知彼，百战不殆嘛！

    不过苏杨倒也不是一个杞人忧天的人，对于想不通的问题，索性也不再去想。

    兀自将梅花玉送入物品栏里，但就在苏杨将它归入到玉石类一边的时候，旋即又有一样东西，引起了他的注意！

    ：。：