
    宋文辞被安排在这个地方，有极大一部分原因就是因为他的炼药实力太过低下。

    所以此时见到有一个比他实力还差的，顿时他就来了兴趣！

    当下说道：“苏木兄弟你到底是咋想的，一品炼药师未免也太低了啊，你这样第一轮都撑不过去啊……”

    苏杨颇有意味的看着这个叫宋文辞的青年，因为这还是这一路以来，第一次见到有人不嘲笑他一品炼药师品级的。

    正欲开口说话，却又被这宋文辞的下一句话，给堵了回去！

    “我可是二品炼药师，曾经我炼丹的时候，还引来过异兽在空中盘旋！”

    看着宋文辞自豪的模样，苏杨这才了解到，之所以这小子没有出言嘲讽，感情是想显摆自己的实力！

    看来这小子一路上，也的确过得压抑！

    苏杨一声轻笑，淡淡的应了一声：“哦。”

    似乎是感觉苏杨的表现很平淡，那宋文辞不依不饶道：“虽说我的炼丹手法，比不上那西疆之人的水凝炼丹法，但我三味分火法也是在我们宗门大有名气的！我很快就能操控第三株火焰了！”

    苏杨看了宋文辞一眼，道：“哦。”

    宋文辞无语的叹了口气，对眼前这个木头棍子表示无奈。

    然而这种无奈持续不过几息，就被他突然振奋起来的神色打断：“苏木兄弟相信我，待会我让你看一场好戏，让你看看我的实力！如果你第一轮淘汰了，不用怕，以后我可以指点你！也不枉我们萍水相逢，认识一场！”

    苏杨嘴角微微搐动，牵强的笑道：“哦。”

    就在苏杨二人闲谈间，自广场外，突然传来一阵排山倒海的惊呼！

    包括场内，也发出了不少忌惮，而又羡嫉的声音！

    “快看，庞家公子来了！”

    “我去，梁慈长老也一起出现了！”

    “你这就是传说中的庞家公子么？未免也太年轻了！”

    “实在潇洒，还和梁慈长老一起出现，想必几乎是方尊阁内定的人选了吧！”

    听到这数道惊呼，苏杨也抬起头向着身后的神道望了过去。

    但见，自方尊塔与山峦之间，缓步走下两道人影。

    一老一少。

    老者在前，少者在后。

    老的，一头银发系着道髻，贴于项后，手持白色拂尘，看起来走得很慢，但只要踏出一步，便到了十米开外！

    少的，一头服帖的黑发，如同刀削一般，凌厉而精致的面庞，如果浓妆艳抹，穿一身女装，真的让人分不清，他到底是男是女！

    的确有几分潇洒意！

    这少的，自然就是众人口中的庞家公子无疑了！

    也是苏杨曾经第一天入郡，所见到的那一个，独坐马车中的人影！

    一身洁白长袍，依旧如初见般淡漠。

    然而这种淡漠和常彻高傲的淡漠又有所不同，他的淡漠，是目空一切的冷淡，就好像没有任何东西能入他的眼球！

    并且，这人的眼神还透露出丝丝的阴戾！

    给他整个人，又平添了几分邪气！

    而之所以会有这一抹若有若无的阴戾，原因自然不用分说，想必和他已经化作云烟的庞家势力，有着极大的关系！

    很快，这二人就在众人的目光中，走下神道，出现在了广场之中。

    因为苏杨比赛的位置，极为靠近方尊塔的缘故，所以这二人入场的第一眼，便是尽数落到了苏杨的身上！

    那持拂尘，唤作梁慈的老头倒没什么反应。

    那个庞家公子庞德，却忍不住皱了皱眉，像是不耐，又好像是在思考，这人在哪里见过？

    最后或许是因为没想起来，所以又将目光平淡的移开，就好像苏杨是空气一般，从他的身旁经过，最后，站定在了中间最后一个玉台前。

    而老头，兀自走到广场中央的方鼎下，微微站定，原本稀稀拉拉的场面，便瞬时间的安静了下来！

    只见老头沉吟了片刻，然后便开口了！

    “首先老夫在此欢迎诸位，前来参加方尊阁十年一届的丹道大典。”老头说得很轻，但这声音，却如同在众人的耳根旁响起，恍若洪钟，无比的清晰！

    而也正是因为清晰，所以能感受到一股若有若无的威严，以及，独属于方尊阁的气度！

    老头的言论并不是如何的亢奋，但听在众人的耳里，却是令人心情无比的激荡！

    原因无它，就是因为他们面对的是方尊阁，面对的是方尊阁后的丹阁！

    一众炼药师心中的圣地！

    就连那些看戏的群众，都生出无限想要加入方尊阁的想法，然而对比现实，令得他们无比的无奈！

    因此再次望向那一群站在场中的炼药师，也浮上了前所未有的羡嫉之情！

    苏杨并没有太过注意老头的这些台面话，自顾自的对着不远处的宋文辞说道：“这梁慈是什么身份？”

    或许是因为宋文辞听得太过入神，因此并没有听到苏杨的问话。

    直到苏杨第二次开口，宋文辞才从激荡的心绪中走了出来，怔了怔，道：“梁慈长老你也不认识啊，啧啧，算了，看你是一个炼药师新手，所以我就和你说说。”

    宋文辞顿了顿，又道：“这方尊阁啊，共有三大长老，一位阁主，这位梁慈长老，就是三大长老之一，虽说在三大长老里面炼药师品级最低，但也是让人高不可攀的五品炼药师！并且一只脚，要踏入六品炼药师的人物！”

    苏杨了然的点了点头，兀自想道，一个四品炼药师就能挑起整个天阁，作为五品炼药师，近乎六品的人物，能成为方尊阁长老倒也不奇怪。

    并且也可以看出，这些人为什么会对这庞家公子，会这么的上心！

    毕竟，年纪这么轻，就是一个四品炼药师，其可塑程度，也就可想而知了！

    不过苏杨想了想之后，却毫不吝啬的给出了两个字：“渣渣！”

    就在苏杨二人说话间，那梁慈长老终于结束了他的长篇大论，讲到了苏杨真正的关心的东西上！

    也就是丹道大典的奖励！

    听到梁慈老头提到这里，苏杨自然是尖着耳朵去听。

    就在苏杨以为这老头会先介绍前十名奖励的时候，老头的第一句话，却是让他直接愣了一下！

    反应过来之后，一种可以称之为惊喜的表情，顿时布满了苏杨的整个脸颊！

    “今年前三名，将会获得前所未有的奖励。”

    “那就是，让所有炼药师、修行者所向往的灵物！”

    “可以直接提升真气火属性含量的东西，名唤，火种！”

    ：。：