
    苏杨再度从交易所内踏了出来，相比来时，神情略微有些失落与惆怅。liudianxing.com

    因为他发现，四脉元阳丹所缺少的最后一味药材奇南香，交易所内并没有这株药材的记录。

    也就是说，方尊阁此时的存储内，没奇南香这一味药材。

    不由让苏杨微微咂舌，忍不住想道，看来奇南香这味药材的稀有程度，还真是不弱于头陀果！

    听交易所的妹妹介绍说，一株奇南香，如果折算成钱的话，一株至少也要近二三十万的银子，只比头陀果少那么六七万！

    由此可见一斑！

    不过此时此刻，苏杨其实可以留下一两株头陀果在交易所，等待奇南香的出现。

    但苏杨是一个大忙人，他可没有那闲工夫守着一株药材的出现，那不符苏杨的性子，时间也不允许！

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    既然交易所也弄不到这一味药材，苏杨也只能无奈将它先搁置一边，待以后有机缘再看了！

    因此接下来，苏杨也开始着手另外一件正事。

    就是，丹道大典的报名！

    丹道大典报名的地点，和初赛的地点一样，都在瀑布前的那一座塔楼的下方。

    因为那一座塔楼和交易所的这一座塔楼真的很显眼，所以苏杨想要迷路都有些难！

    因此兜兜转转走过几条街道，便来到一处极为宽敞的广场上。

    这个广场比朝歌郡城门门口的那个广场，大了十倍不止！

    一面连接着街道，有几栋房子稀稀拉拉的围在旁边。

    还有一边则是挨着山峦和护城河。

    这条护城河正是那一帘幕布所自然形成，站在广场的对面，依稀可以感受到铺面而来的水气，以及轰隆隆的瀑布撞击声。

    而那一座巨塔，正矗立在瀑布撞击声的源头处！

    氤氲的水气缭绕在塔身上，因为此时时节已入深秋，所以气温有些偏凉，因此那水气不易附着在鎏金的瓦檐上，使得这一座巨塔就好似立在云雾之中，颇为神奇！

    广场上的人相较与朝歌郡大街来说，并不算多，也就二三十来个。

    但报名的第一天就有二三十人，其实也真的不算少了！

    而这些人中，又不少人像苏杨一样，流连于这一幅画由瀑布与塔，所构成的神妙画面，而唏嘘感叹着。

    “真想加入这方尊阁，等了十年了！十年里，我从觉罗谷出来，还没加入过任何宗派，就是在等这十年一开的丹道大典！”

    “觊觎这位置的人多了去了，各个实力都不弱，我看难啊！”

    “没有赶上个好时辰，听说啊，今年这庞家独苗，也参加了丹道大典！”听到有人在闲聊，又有人凑近聊了起来：“你可知道，这庞家独苗，他爷爷可是方尊阁的长老！几乎可以说是内定的人员了，只不过走走程序罢了，何况，他本身实力就不低，年纪轻轻，四品炼药师，你们谁能比！”

    “你这样一说，我倒又想起了一件事，就是半个月前，当时我在丹塔激活魂鼎玉炔第二条纹络的时候，看到正好有人在激活第三条铭文，因为好奇，所以我就多看了两眼，如果我没记错，那人好像是来自荒镇三大家族的常家！”

    “不是吧，丹道大典规定三十岁以下的人才能参加，你这样一说，难道到时候除了我们这些二阶炼药师，都是三阶四阶不成？”

    “也没有那么夸张，反正啊，我们能抢抢第三名就很好喽！”

    苏杨津津有味的听着他人的闲谈，听得兴起，差点就要拍掌鼓手……不，拍手鼓掌了！

    让他尤为戏谑的是，没想到那常家公子，竟然进阶三品炼药师了？

    当时从荒镇离开的时候，他腰间的玉炔，也不过两条纹络，也就是二品炼药师！

    没想到，这厮的炼药师天赋还真是不弱！

    几乎也算是天阁顶尖之才了！

    倒是曾经那个，在三阁内雄赳赳气昂昂的柳青城，和这些人一比起来，落得无比的下乘了！

    所幸他也没有参加的机会了！

    或许是听到了苏杨心底殷切的“期盼”，就在苏杨准备前往那早就设立好的，各个报名点报名的时候，两道风轻云淡的身影，踏进了广场，迎着众人的目光走了过来。

    同样，也吸引了苏杨的目光。

    男的脸上始终挂着温煦的微笑。

    而女孩的目光，就没有离开过那个男的身上。

    他们就这样走进了广场，向着报名点走了过来。

    然后不知是谁说了一句：“他就是那个前段时间进阶三品的炼药师，荒镇常家的公子！”

    此言一出，众人顿时哗然，一个个目光灼热的向着那个男子看了过去。

    还有一部分则是停留在男子身旁的女孩身上。

    又是羡慕，又是嫉妒，但更多的，则是忌惮！

    因为他们知道，自己没法和这男子比！

    苏杨的目光也始终在那个男子身上。

    无疑，此人正是和他有过一面之缘，但差点把他给害死的荒镇常家公子，常彻了！

    因此想要苏杨的目光满含善意，那是怎么也不可能滴！

    若这里不是方尊阁的地盘，苏杨动手的心也是会有滴！

    当然，仅仅是把这人打趴，那对于苏杨来说，自然是再轻松不过的事情了，不过那样也就没意思了，再加上石门一事，苏杨倒要好好感谢一下这二人，所以苏杨倒也不想让这俩人死得那么痛快！

    见到了，苏杨也就不急着算账了。

    但其心可诛，死，他们是一定要死的！

    只是在这之前，苏杨还把他们从精神层面给彻底的摧毁！

    你们不是来比赛的吗？你们不是觉得自己是炼药师很牛逼吗？

    那么他苏杨倒要看看，到底谁才是不入流的人！

    或许是因为苏杨的目光太过灼热，那常彻走到一半，便直接和苏杨对上了眼！

    继而一抹无由的惊骇，自常彻的脸上爆发，其身体也忍不住微微一震，看向苏杨的目光，充满了愕然的神色！

    这人，这人竟然活着从雍城回来了！

    他到底是怎么办到的？

    发现常彻的目光有异，旁边那个唤作晴儿的女子，便也顺着常彻的目光看了过去。

    当她看到苏杨的第一眼，露出了一抹细微的疑惑，就好像在回忆，这个人是不是在哪里见到过。

    但当她突然想起，眼前这人，就是一个月前被她设计陷害的那个男子时！

    其面上的表情，顿时就变得，和常彻如出一辙！

    白嫩的面庞因为愕然而变得有些僵硬，好半晌之后，这才发出低声的呢喃道：“这人，这人不是应该死了吗！”

    ：。：