
    出现在众人视线里的，自然就是苏杨无疑了。

    当苏杨出现的那一刹，不管是等着店门外的，还是那些在桌旁吃酒的，全都瞪着眼睛望了过来！

    “我靠，苏木大人还真的住在这有间客栈？”

    “这有间客栈到底有什么神奇的地方，以至于让这丹道大典的首名炼药师，也在此落塌？”

    “难道也是因为得知了五十年茅台的魅力！？”

    “看来是这样没错，啧啧，五十年茅台能得到这等人物的肯定，它的魅力毋庸置疑啊！而这有间客栈，想必今后在朝歌郡的地位也会水涨船高啊！”

    除了吃酒群众震惊的表情，候在店外的人们，则是露出一抹突如其来的呆愣。

    “这，这苏木大人，似乎有些寂寞啊，听到有人送女儿，他就出现了。”

    “这样不行，一个女儿算什么，我送十个女儿！”此时说话的，是一个身着华绸锦缎，浓妆艳抹的老鸨，只听他突然扯着嗓子说道：“苏木大人，我家姑娘个个水灵，若苏木大人不嫌弃，且到老身闲云招做个客啊，老身保证，只要大人去一次，就再也不想离开！”

    众人说话间，苏杨已经站到了有间客栈的门口，看着门外街道上近乎排的水泄不通的马车，不由暗生无奈，看来，自己还真是小瞧了丹道大典首名的影响力。

    的确，按照这些人的想法，他们只要能和丹道大典首名拉上关系，那么对于他们的声望也好，事业也好，都绝对是大有助力的事情！

    说白了，就是想沾一下苏杨的光！

    苏杨正是因为知道这一点，所以之前才会不愿与这些人有过多牵扯。

    而苏杨不知道的是，这些人所看中的，并不仅仅是丹道大典首名这一点！

    更多的，是看中苏杨未来的潜力！

    要知道，苏杨马上就要参加丹阁的测试了！

    从苏杨在丹道大典的表现来看，这样的人，如果说没有资格加入丹阁，那么还有谁有？

    而若是苏杨真的加入了丹阁，那么这对于他们来说，能和这样的人套上近乎，那将会是多么有好处的事情！

    就算是真有万一，万一苏杨没有通过丹阁的测试，那就着苏杨作为丹道大典首名的身份，依旧是一个非常有价值的事情！

    所以这才是他们趋之若鹜，想要和苏杨搞好关系的真正原因！

    不过苏杨并没有想到这一层面上的东西，但不管如何，他现在想法也变了，既然丹道首名这么有影响力，那么不利用也真是浪费了！

    当即开口又道：“送女儿的人呢？”

    苏杨说着，下面当即有好几个人举手说道：“大人，我，我！”

    苏杨点了点头，道：“嗯，你们可以离开了。”

    旋即苏杨又道：“还有要送什么的？”

    听完苏杨的话，底下一众蒙了，感情这小子是在嘲讽他们，一时间还有数个打算说“我”的人，脸色僵了下来，举在空中的手，也偷偷的放了下来。

    看到没人再乱说话，苏杨轻笑了一声又道：“这样吧，我正好有一事相求，如果谁愿意帮我，那么我将当场赠一首诗给他。”

    “一首诗？”

    “什么诗，这大人自己作的诗？”

    “这位小大人还会作诗呢？他还是符师？”

    “应该不是，成为炼药师本就是万中无一了，成为符师也是万中无一，而又是炼药师又是符师，那几率得多小？所以我看，这为小大人多半是题别人的诗，既然这样，还不如直接给我们额匾上题名字来得划算呢。”

    有人当即回应道：“只求大人的签名就行，大人你说吧，什么事！”

    听说那位丹道大典首名住在这边，所以来到此处的人，也不全是来拉关系的，还有一部分是闻声而来看热闹的。

    而在这些人中，也有一些柳家之人，和因为苏杨拿了首名，让他们压在赌盘里的金钱散尽的赌徒！

    对于柳家之人来说，这副热闹的场面，本应该是发生在他们柳家的，但却被一个无名的小卒抢去风头，所以早已心生暗恨，然而介于一直找不到机会发作，而强压了下来！

    如今一听这人要作诗，当即抓准时机发出奚落，面露不耻的讥讽的说道：“还符师呢，我看浮屎还差不多，真以为自己炼丹术厉害，就什么都厉害了，想成为符师，那可不是努力就能得来的。”

    “对啊，也真是不知廉耻。”

    “还问人家谁送女儿，这样的人，人品可见一般！”有个因为苏杨，而输空了家当的赌徒说道。

    “真正的符师，那个不是高风亮节之辈，谁会卖弄自己的学识，也只有这种伪君子，才会这样故作姿态，以显自己高尚，实际上和那些哗众取宠的小人有什么区别！”

    “哼，还是丹道大典的头名呢。”

    听到下面的声音中，时而穿插几句讥讽，苏杨也不由得皱了皱眉，他倒是想说，写首诗，他招谁惹谁了，至于这么狠毒！

    既然这样，那也就没办法了，这些人想验证他的实力，那他就如这些人所愿！

    苏杨当即再度开口说道：“现在情况变了，原本我只有一个请求，现在有两个了。”

    众人瞪了瞪眼睛，有人问道：“是什么？大人请说，只要能得到您的笔迹，我一定会穷尽全力的。”

    “很好。”苏杨点了点头，又道：“第一个，就是帮我在朝歌郡寻一处黄金地皮！！”

    众人听罢一愣，感情这位苏木大人所说的帮忙，是这样的一件小事啊！

    别说帮忙寻找，就算是免费送他都没有太大的关系！

    要知道，这可是未来丹阁大能写的诗词啊，就算是出自丹道大典头名之手，那么在几年之内，绝对是来到朝歌郡的人们，一定要去瞧的东西啊！

    不管这诗写的怎么样，但都是与这未来的丹阁大能，拉上关系的最好证明！

    这会带来多大的金钱和势力上的利益！

    尤其是在庞家被抹灭，柳家式微的情况下，想要崛起，这一点势在必行！

    所以当即有人说道：“大人，我会免费送你一块地皮，就在朝歌郡西南方，沽汀小街附近！”

    听那人说罢，当即有人发出不耻的声音，道：“你那什么破地方啊，大人别听他的，我给你在正街上安排一处店面！”

    然后又有人笑了：“什么玩意，大人，这个你得听我的，我给你在朝歌郡正中央安排一处店面！出门能闻瀑布声，抬头可见方尊阁，环境既优雅又便利。”

    看到这一幕，苏杨还真是有些意外了，原本他只是想让这些人寻一处黄金地段，没想过让这些人送，却是如何也没想到，这些人争先恐后的送他地皮！

    啧啧，苏杨自己都不知道，他在这些人眼里这么有价值！

    出门能闻瀑布声，抬头可见方尊阁，可以，很不错！

    苏杨当即指着最后说话的人，道：“好了就你了！”

    看到第一个请求落定，众人多少生出些许失落的神情，但很快就被一扫而空，因为，下面不是还有一个请求么？

    当即有人问道：“大人，您第二件要做的事情是什么？”

    苏杨微微一笑，旋即目光微转，扫向藏在人群中，出言嘲讽他的人。

    然后一言不合，直接甩出数道黄符！

    那几人看到苏杨动手，那几人先是一惊，正欲说话，但发出来的声音，却是如同狗吠一般！

    与此同时，苏杨也再度开口说话了：“我第二个请求很简单，就是，帮我把所有这些发出狗叫的傻逼，给打残了！”

    汪汪！

    ：。：