
    如果真如苏杨的猜想，那么通过钟程的叙述来看，也就是说，这庞家，和东蛮邪道有所关系！

    但随即苏杨又质疑起了自己的猜想，因为有一点说不通的是，如果这庞家真的和东蛮邪道有关，那么他们家老爷子，又是如何跟方尊阁挂上钩的？

    朝歌郡的前身，汶郡时期，根本就没有庞家的存在，也就是说，那个时候根本就没有庞家老爷子这一号人物！

    庞家老爷子，完全是在朝歌郡建成之后，才加入方尊阁的！

    而时间线上，长孙守鹤消失在朝歌郡建立之前！

    那么令长孙守鹤消失的诡异阵法，又怎么可能会与庞家老爷子扯上关系！？

    那诡异阵法又怎么会留到庞家老爷子到来之后，才将它收走？

    所以这是苏杨极为想不通的地方！

    或许是看到了苏杨的疑惑，钟程深吸了一口气，面色笃定道：“你没有说错，就是庞家收拾的那一道传送阵！”

    钟程的这句话并未解释苏杨的疑惑，所以苏杨依旧保留自己的意见，当即问道：“你又是怎么知道的？”

    钟程突然露出一抹淡淡的自豪道：“这个你就不用多问了，反正你相信我准没有错！因为，我也没有那个骗你的必要！”

    没有错，钟程的确没有骗苏杨的必要。

    如果真的要骗，自然是需要一个目的。

    那么，钟程他图什么？

    所以苏杨当即说道：“那么你给我说说，怎么又和庞家扯上关系了？”

    钟程道：“我知道苏杨兄弟你的疑惑，问题在于，时间线的不对。”

    苏杨点头，静待下文。

    “那么苏杨兄弟你这样想，那个收走阵法的人，在朝歌郡建立之前，他还不是庞家的老爷子！”

    钟程没有说完，苏杨打断道：“难道这庞家喜好随便认祖宗？”

    “你听我说完！”钟程面露不忿，罢手道：“收走传送阵法的人，不是庞家老爷子，但现在他成为了庞家老爷子，个中缘由，不是因为庞家喜欢乱认祖宗，而是……”

    钟程莫名其妙停顿，苏杨真他娘想一巴掌呼死他！

    “快说！”

    “而是，收掉传送阵的人，夺舍了庞家老爷子的皮囊！”钟程轻咽了一口唾沫，又道：“那么你看，这样还有冲突吗？”

    听完钟程的叙述，苏杨不由微微一惊。

    如果事情真是钟程所讲的这样，那么的确，稍微还讲得过去。

    但如果真的是这样，无由就引出了两个新的问题：

    其一，是他为什么放着其他人的皮囊不夺，而偏偏要选择庞家老爷子的皮囊？

    既然会这么玄乎的手段，他为什么不夺舍一个青年人的皮囊？

    其二，既然这些邪道事情已经办成，那他留在这朝歌郡，又是几个意思？

    难道还有什么事情要办？

    苏杨忍不住好奇，所以也就此般问了出来。

    钟程听罢，开口解释道：“你说的第二点我也不清楚，但第一点，其实也不算什么问题，多少年前，人家庞家老爷子也年轻过。”

    苏杨兀自点了点头，虽然钟程的解释有些牵强，但依旧说得过去。

    只是这第二点，难道还真的有什么猫腻在里面不成？

    难道那个夺舍庞家老爷子肉身的邪道，留在朝歌郡还有什么其他的目的？

    苏杨是一个好奇心很重，略带一丝强迫症的人，对于未知的问题，他的确有着极大的好奇心！

    而且如果问题得不到解答，他也会觉得浑身难受，犹如身体里面有千万只蚂蚁在啃咬！

    比如古神大漠，藏宝图一事。

    比如阳十三陵，施春秋一事。

    若不是苏杨对于这些秘密的好奇，他也不一定能走得那么远！

    此时也是一样！

    不过旋即苏杨又想到，这和钟程所谓的帮忙，又有什么关系？

    苏杨当即说道：“那么你要让我帮你什么忙？”

    也正是因为这秘密和钟程要他帮的忙有关，所以苏杨多少也来了兴趣。

    钟程突然一改之前的小心，又一次变成一副嬉皮笑脸的模样，咧嘴道：“我喜欢上一个女孩子。”

    苏杨嘴角微搐，暗道，这又是什么八竿子打不着的关系？

    难道这小子喜欢的女孩子，是老庞家的？

    “然后呢？”苏杨没好气道。

    “我喜欢的那个女孩子，我去提过亲了，但人家不答应。”钟程落寞道。

    “你喜欢的那个女孩子，是她自己不答应，还是他爹妈不答应？”苏杨问道。

    钟程摇头道：“都不是，是她宗门师尊不答应。”

    苏杨笑道：“哦？难道不是庞家姑娘？”

    钟程反过来白了苏杨一眼：“怎么会是庞家的人，我只是要索取庞家的一样东西。”

    苏杨前后一想，想到钟程说的庞家老爷子的秘密，想到他所说的姑娘，心里突然生出一个很诡异夸张的联系！

    莫不是，莫不是他想要那个阵法的材料？

    苏杨面色一愣，之所以这小子提及那一个，令长孙守鹤消失的阵法，是因为他想要偷人家的阵法材料？

    但是，但是他偷来又有什么屁用？

    这小子是喜欢上东蛮之人了，还是他本身就是东蛮之人？

    人家不答应，和他索要这一样东西又有什么关系？

    苏杨表示信息太多，表示已经被这个小子搞服气了，一掌抄住桌上茅台，咕咚咕咚喝了两口，这才一一问了出来。

    钟程也一一开口道来：“这个姑娘所在的宗派，乃是帝都天剑宗，天剑宗想必你知道。”

    苏杨直言道：“不知道。”

    钟程面色陡然一愣，因为他也被苏杨搞服气了！

    继而继续说道：“天剑宗所注重的修行，就是人剑合一！”

    “想要达到人剑合一的地步，一定要一具非常称手的武器！”

    “所以他们的炼器法则，是整个南渊都赫赫有名的存在！”

    “而这一次我去提亲，他们答应了，但实际上，和没有答应并没有什么区别！”

    “他们看不起我，所以故意用了一个任务来刁难我。”

    “而这个任务，就是寻找一样炼器材料！”

    “这一份材料非常难得，整个南渊，或许不超过十块！”

    “所以他们认为，我一定完成不了！”

    “然后我这人偏不信邪，因此我动用了我所有的力量，最终皇天不负有心人，被我找到了这一样材料！”

    “它就是，使得长孙大人消失的诡异阵法，中间所用到的阵法材料！”

    苏杨听罢，差点一口老血喷了出来！

    感情这小子搞的这么神神秘秘，就是为了偷人家的东西去泡妹子？！

    苏杨咂了咂舌，脸色顿时变得很无所谓，一副我其实不想帮你的模样说道：“那么那材料叫什么名字？”

    钟程言简意赅：“梅花玉。”

    ：。：