
    苏杨如何也没想到，在自己刚刚来到这个世界的时候，就和这个世上，这么有名的大人物打过一个照面！

    最关键的是，这个大人物，原本应该已经死了！

    所以现在想起来，苏杨觉得有些说不出的古怪与荒诞！

    不过这些感觉情绪暂且先放在一边，因为苏杨现在，真得好好感谢一下眼前的这个中年男子，不，是眼前这个看起来像中年男子的男子！

    因为他，真的救了自己三次！

    不，顶多应该算两次半。

    第一次是在三阁仙山下的那只老树精怪对战的时候，若不是得到他的指点，指不定自己和景池当时就一命呜呼了！

    第二次也是最关键的一次，就是因为他送的那一块其貌不扬，但实际作用，却无比强横的龟壳！

    让自己在阳十三陵中，顶过了那黑袍人致命的一击！

    长孙守鹤所指的第三次，自然就是刚才庞刑老头发难一事了。

    但苏杨为什么说他是半次，因为就庞刑老头的水准，如果他本身不想和这老头打，那这老头如何也是不可能杀掉他的！

    所以也就不能说是救了他，不过长孙大人既然好心出手，苏杨也感恩戴德的将它算个半次……

    旋即，苏杨在来到这个世界后，第一次无比诚恳的对他人道出了谢意。

    长孙守鹤一听，终于露出了一抹宽慰的神色，不过很快就掩藏了过去，似乎是不想让人以为，他是一个很在意这些东西的人，从而露出一副所谓高人作派的模样，罢了罢手，道：“小事一桩，用不着谢。”

    但苏杨听到长孙守鹤的话，突然又想起了什么，当即开口道：“大人你怎么就断定救了我三次？或许你那龟壳我没用呢？”

    长孙守鹤淡淡的摇了摇头，道：“我没有断定是三次啊。”

    “那……”苏杨想起刚才长孙守鹤说的三次，刚想说话，又突然变得语塞起来，没有错，这人的确只说是三次，但并没有特别指出是哪三次，也就说明，他口中的三次，有着一定程度上的猜测，而是自己，在往里面套！

    苏杨尴尬的挠了挠头，正想说话，又被长孙守鹤抢先说道：“我第一次见到你，就知道你小子是个命格很硬的家伙，就像刚才对庞老头撒泼一样，少不了犯事闯祸，不然我之前也就不会说，‘如果你还能活下来’，这样的话了！所以几乎用不着猜，我那龟壳，你一定会用得着，也已经用了！”

    或许此时这长孙大人，的确不像苏杨第一次见到他那样靠谱，可能是因为他实力见涨的缘故，又或许是其他什么，但长孙大人的能力，依旧是让人有些咂舌！

    不仅是因为他说看自己一眼，就知道自己命格很硬这句话，更多的，还是举手投足间所显露的实力，到了让他望尘莫及的地步！

    不过苏杨倒也不会因此而烦恼，毕竟他有着长孙守鹤所没有的资本，就是时间！

    二人的说话并没有持续多久，便也在此时，那庞家老头，又巍巍颤颤的从地上站了起来，一脸的苍白，淌过嘴角的殷红血液，将衣袍染红，阴狠的盯着苏杨二人的方向，同时，脸上又透露出一股深深的骇然！

    是对那个，将单臂负在身后的中年男子！

    所有人此刻都是神情无比复杂的望着场内，他们不知道该用何种情绪来面对，也不知道眼下到底是怎么样一回事！

    哪怕看到高高在上的庞长老，此刻以这种姿态立在场中，但没有一个人乱发表言论！

    因为，造成这一切的，是那个男子！

    而更令人古怪的是，庞长老似乎也没有讨要说法的想法，似乎好像是知道，自己被打并不是没有道理！

    这也更让一众看客好奇，这里面究竟有着什么他们所不知道的事？

    比如长孙大人消失了百年，为何又在今天出现？

    而长孙大人的出现，又是什么让他对自己的人动手？

    长孙大人和那小子之间，到底又是什么关系？

    而被揍的庞长老，为什么连一点辩驳的想法都没有？

    众人不清楚，但一大堆问号的积聚，也难以让他们不去进行议论。

    一边的庞德在此刻终于忍不住，带着淡淡的质问语气，对着长孙守鹤说道：“在下不知长孙大人是因何事消失的，但想必不是我等小人物可以关注的东西，但是，我们必须要知道眼下到底是怎么回事，大人为何对自己方尊阁的人动手！”

    此时此刻，梁慈老头也终于从震惊中回过神来，掏出通信符石大说了一通之后，连忙向着场中的方向赶了过来，也正好听到了庞德的言论，不过他没有什么过多的反应，只是淡淡的皱了皱眉，转而对着长孙守鹤作了一个极为恭敬的揖！

    “梁慈，见过长孙大人。”

    长孙守鹤淡淡的挥了挥手，没有在意梁慈的到来，而是自顾自的凝视着庞德，用一种略带玩味的表情盯着庞德，道：“小子炼药师天赋还算不错，可是生性暴戾，已被奸人引入歧途，或许我可以送你十二字箴言，君子，不怒，不器，不争，方为上人，如果能恪守，你的未来不可限量，否则……”

    否则是什么，长孙守鹤却并没有说出来。

    而庞德也不知是因为长孙守鹤没说完的话，还是单纯的因为已经说完的话，其面庞上，露出了深深的疑惑，和不解。

    旋即听得长孙守鹤又道：“你们庞家，早已不是原来的庞家，抑或者说，早已不是应该存在于南渊的庞家，你只要知道这一点，其余的，也就不要再去探究了，否则，你也会沦落到这一个下场！”

    长孙守鹤说着，手臂微微平伸，紧接着五指一张！

    令人瞠目结舌的一幕便就此出现！

    只见庞刑所在的地面上空，空间突然发生崩裂寸断！

    就如同一块玻璃，突然凭空炸裂！

    一种吞噬一切的黑色，从断裂处显露出来！

    伴随一股巨大的波动，从那方崩裂的黑色空间中肆掠而出！

    而就在这股波动之中，那庞刑老头连一步都来不及逃出，便瞬间化为血雾！

    连衣袍也不剩下一点！

    庞德蒙了，外围的一众看客也完全蒙了，而紧接着长孙守鹤的一句话，又将众人心中的震惊，以数倍之姿放大！

    推向最终的**！

    “下面我宣布，此次丹道大典头名，就是炼制了五品生血造化丹的炼药师，苏木！”

    ：。：