
    老头说完之后，场面再度响起此起彼伏的哗然声。

    有些人发出不敢置信的惊呼：“随机选择题？”

    “什么是随机选择题？”有人反问。

    “随机选择，就是这一轮的题目随机！每个人的考题都不同！”

    “很难吗？”

    “很难吗？那是非常难！既然题目随机，也就表示他们每个人桌上安排的药材都用不到了！而只能掏自己所身怀的药材！如果所抽中的题目，炼药师本人并没有那样药材，那么连炼制丹药的过程都省了，直接淘汰！”

    “这么严格？”

    “按照往年的惯例，这应该是第四轮的题目，不知怎么，现在突然改成第三轮的题目了！”又有一人搭话道。

    “对啊，这也太严酷了，按照这种改革，那接下去的题目又会难到什么程度？”

    “啧啧，每个人题目不一样，要是运气不好，那些被看好的参赛者，都有可能淘汰！看来这次大典的争夺会有很大的变数啊！”

    外围观众窸窣交谈着，处在对角的苏杨，也微微皱起了眉。

    他之前和钟程闲聊，已经相当清楚这丹道大典的比赛赛制了，但还从未听说过，有临场更改题目一说的！

    而且还是直接删掉第三轮的题目，改成第四轮的题目！

    苏杨表示不解，此为，到底意义何在？

    随机选择题的存在自然是无可厚非，毕竟他能真正考验一个炼药师的底蕴！

    但现在场中剩余的两百炼药师参赛者，说实在话，大家的水平多少还有些差距！

    所以如果突然将题目改成随机，那么无由来，一些运气差的，将会直接被淘汰！

    而这些运气差的人中，很有可能会有本应该走的更远的人！

    所以对于随机选择题，不应该在参赛者实力差距还很明显的时候进行！

    而是安排在原本的第四轮位置上，才算是恰当！

    否则接下来的第四轮怎么办？

    又把题目难度提升？

    那么会不会造成骨牌效应，使得原本该走远，和原本不该走远的，到最后都没有走远？

    这样还能起到挑选良才的作用？

    虽说方尊阁需要能成为中流砥柱的内门弟子，但没有外门弟子的发展，也绝不可能有太大的作为！

    所以，这就是为什么，苏杨会有此疑惑的原因！

    苏杨思忖了半晌，联想前后，心底也忍不住生出些许猜测。

    但因为仅仅是猜测，没有具体的东西来验证，所以苏杨也暂时不打算说出来，而准备继续往下先看看情况！

    梁慈老头发表完，便径直向着广场东面的席位走了过去。

    留得庞刑老头一个人立在场中。

    然后便见其袖袍一挥，一方一人高，三尺长的告示栏便出现在了场地中央。

    告示栏上，挂满了白色的玉简。

    旋即见庞刑老头随手取下一枚玉简，冷声说道：“外门弟子何在！”

    庞刑老头老头说着，之前检查完参赛作品退去的二十余个方尊阁弟子，又一次涌入场中。

    而后庞刑老头继续道：“分发试题！”

    接着，便见到那些方尊阁外门弟子，陆陆续续从庞刑老头手中领取一块玉简，然后向着参赛的炼药师送过去。

    每次只送一块，但速度很快，来回十来次之后，每个参赛者便都得到了记录试题的白色玉简。

    唯独站在最远处的苏杨，还没有得到这一轮的试题。

    本来苏杨位置远，最后领倒是没什么，但庞刑老头不知是有意还是无意的一句话，却是让苏杨的眉头直接皱了起来！

    “试题都拿到手了，准备开始吧！”

    苏杨听罢，心头一声怒骂：“草，这他妈是几个意思？是把老子忘了，还是让老子自行结束？”

    苏杨心里说着，然后便见到更让他不爽的一幕，那庞老头竟然自顾自的把告示栏给收了起来！

    苏杨心底一声冷笑，他不管这是乌龙还是什么，必须要给他一个交代！

    所以，苏杨说话了！

    “庞长老，敢问，我的试题呢？”

    苏杨说的很轻，但利用道家手段说出来，效果丝毫不比梁慈差！

    毕竟苏杨也是训过千余帝盟子弟的人！

    每个人听得清清楚楚，真真切切！

    就如同在耳旁！

    所有人对于这一轻语，都露出呆愣的神色！

    虽说隔空传话，并不是什么很高深的手段，但也需要一定的真气浓郁程度，和操控技巧才能实现！

    甚至一般的入道境强者都不一定能做到这一点！

    所以对于这一句话，这些人感觉尤为的意外！

    也越发觉得，那个立在方尊塔下的人，开始变得神秘不简单起来！

    然而让他们感到呆愣的，并不是因为这一点，而是因为，这人对与庞刑长老说话的姿态！

    在苏杨的话里，包含了“庞长老”和“我”两个主语，但很明显，这里面着重突出的是“我”！

    一般人在庞刑长老这样的大人物面前，不说卑躬屈漆，但至少也不会用一种类似于质问的语气，和隔空喊话的方式！

    因为那样显得很没有礼貌！

    然而这个小子就是这样做了！

    有些人见到此，忍不住微微摇起了头，有些人则是发出一声叹息。

    不知是惋惜，还是为苏杨感到可怜。

    而站在中间位置的常家公子，则更是直接，冷声一笑，说了一句：“不识好歹！”

    此刻数千道目光同时望向了苏杨，不管是之前注意过苏杨的，还是没有注意过苏杨的，经由这一句话，所有人都注意到了他！

    那么自然，作为当事人的庞刑老头，也就更不用说了。

    然而听到苏杨的问话，庞刑老头并没有什么多余的表情，手掌微抬，一枚玉简便出现在了手中。

    同时看向不远处的一名方尊阁外门弟子，然后那名弟子会意跑了上来，接过那一枚玉简，然后又向着苏杨跑来，将玉简，送到了苏杨的手上！

    苏杨淡淡的接过那一枚一卷，神识微微一探。

    然而就是这微微的一探，苏杨的面色便骤然一变，手掌也倏然间紧握成拳！

    一抹阴戾从眉间划过，露出了一抹极度厌烦的神色！

    至此，苏杨总算是知道了怎么回事！

    这老头之所以出现，之所以要改题目，之所以要闹出这样一个乌龙！

    原来并非巧合！

    也并非无心之举！

    而是故意针对！

    故意对他的针对！

    目的就是，将他淘汰！

    ：。：