
    能走到最后一轮的，实力很重要，同样心态也很重要。liudianxing.com

    比如心态不好的常彻，在看到苏杨的实力远不是他所能比较的时候，他从第四轮开始便已经是失误百出，所以在第五轮淘汰，倒也不稀奇。

    那么对于能通过第五轮的参赛者，显然，是不会那么容易受外界影响的。

    在看到苏杨的实力之后，他们不仅没有丝毫怯意，相反，还有愈加浓厚的战意，想要和苏杨一较高低，比如那个南疆之人！

    此时他操控着独属南疆的水凝炼丹法，在每一株药材中注入一缕，用水属性功法凝炼而成的水寒之力，再控制着火焰成旋风状，围绕在药材的周围！

    正是因为有水寒之力的参与，所以并不需要可以控制火候的大小，只要控制注入药材的水寒之力的多少就行了，同时这水寒之力，还能起到木属性隔绝灵韵溢出的辅助作用！

    所以不要看他药鼎中只有仅有的一株旋风状火焰，但他同时能提炼五味药材！

    颇为神妙惊奇！

    而这南疆之人的这一手，也是引得外围看客咂舌称奇，引得不少拍掌叫好的声音！

    “这个南疆的兄弟，这一手水凝炼丹法真是使得出神入化，以前只听宗门长老说过，水凝炼丹法如果操作的好，它的一株火焰，可以顶过普通控火法五六株火焰，以前我还不相信，如今一看，还真是有些名不虚传！”

    “水凝炼丹法算是一个比较讨巧的炼丹方式，就算魂力不足分出多株火焰，但只要对水寒之力的使用有心得，照样可以同时提炼多株药材！”

    “一道火焰旋风就可以提炼五铢药材，那么可以想象，要是他能同时控制两道火焰旋风，那就相当于，可以同时提炼五铢以上，甚至十株的药材！这可比绝大多数炼药师要强大的多了！”

    “不过控制火焰旋风，可是比控制单独的火焰要难得多了，所以总的看来，这个南疆之人，还是很厉害了！如果没有那个叫苏木的在，他是庞家公子最大的劲敌无疑！”

    同时另一边，一直注视庞家公子的人，此时他们也传出了数道惊呼。

    “这庞公子的火焰真是不简单，之前还没发现，现在一看，他药材的平均提炼速度，真的是达到一个恐怖的地步啊！”

    “虽然他只能操控四株火焰，但速度却比那个南疆兄弟还要快！”

    “而且看他药材的灵韵波动，显然是场上最强的一个，比那个叫苏木的还要强！真的不知道他炼制的会是几品丹药？”

    “以我的炼药师经验来看，那个叫苏木的，似乎这一轮的丹药品级，不算是很高啊，难道他的实力止步于积雪解毒丹这一类四品初级的丹药了？甚至我刚才还看到他用到了生血丹的药材，难道他准备炼制生血造化丹？”

    “我恰好认识苏木和庞公子所炼制的丹药药材，苏木炼制的是四品初级的生血造化丹无疑，从庞公子用到的牡蒿，和地枫皮来看，他炼制的应该是四品顶级的固灵元阳丹！”

    “固灵元阳丹不是用来提升破境几率的丹药么，这绝对是珍宝级别的丹药啊！但是，它和四脉元阳丹都需要用到头陀果啊，这庞家公子连头陀果这种药材也有？”

    “前段日子我在交易所看到有三四株头陀果在交易，但是已经被人买下了，现在看来，应该就是被庞家公子买下了！”

    “啧啧，庞家公子还真是花了大心血了，大有不夺头名不罢休的势头，不过就生血造化丹，和固灵元阳丹品级来看，这庞家公子赢的几率很大啊！”

    “虽然我不知道那个苏木是怎么做到这一切的，不过似乎，他的炼药师品级，也止步于四品初级了！”

    苏杨炼制的的确是四品初级丹药，生血造化丹无疑，和刚才炼制的积雪解毒丹相比，虽然品级上看起来一样，但实际上却大不相同！

    刚才积雪解毒丹的炼制，因为药材大多被炸鼎损毁，所以就算苏杨有生魂相助，所炼制出来的丹药，依旧只能止步于四品初级。

    但现在不一样了，不仅药材都是全新的，最关键的，苏杨也掏出了川白子这一味药材！

    此时再加上木属性生魂的作用，炼制出来的丹药，超过五品几乎是毫无难度的事情！

    苏杨在身前一共凝炼了十六道火焰，之所以十六道，是因为原本生血造化丹的药材就已经有十四味了，再加上川白子，再加上方尊阁方面，为了防止作弊，用来证明是参赛作品，而添加的一味叫做辛夷花的百搭药材，所以一共是十六味，对应了十六道火焰！

    因为刚才积雪造化丹的炼制，苏杨对于掌中炼丹，已经多少有了一些认知。

    知道了应该要多加注意的一些细节！

    这也是为什么，刚才积雪造化丹炼制出来之后，只能保持原有的四品初级，甚至差点失败的原因之一。

    就是因为，那是他第一次掌中炼丹，不清楚细节上的操作。

    所以现在吸取上一次的经验，显然对于苏杨来说，就更加容易了。

    再加上苏杨对生血造化丹炼制，没有个两百遍，也足有百八十遍了，所以苏杨有着绝对的信心，将生血造化丹炼制达到预期的水准！

    很快，一道巨大的波动率先从苏杨的身前刮起，不出意外，苏杨又是第一个将作品炼制成功的参赛者！

    不过相比之前鼎内炼丹，速度其实已经下降了不少。

    但正是因为苏杨掌中炼丹，还有这这么恐怖的速度，才是真正让人叹为观止的原因！

    苏杨引起的波动还未彻底停歇，第二**动紧接着又起，是来自那位庞家公子的！

    再然后，那个南疆之人和那位天剑宗女弟子也跟着先后完成。

    后续取代了常家公子地位的那人，也在最后时刻完成了作品。

    就这样，最后一轮的五人，都完成了自己的参赛作品，同时，广场中央的方鼎中，也燃尽了最后一缕的香灰！

    宣告最后比赛的结束！

    那么接下来，便到了万众瞩目的时刻了！

    没有错，就是最后三甲的揭晓！

    感受到场中的气氛，众人微微揪了揪心脏，都跟着紧张了起来！

    到底谁能夺得头名，参加丹阁的测试？

    是庞家公子，还是那南疆之人，还是那个以黑马之姿，亮瞎所有人眼球的年轻炼药师苏木？

    每个人心里都有自己的猜测，但越到最后的时刻，他们也越不敢心生定论！

    旋即，就在众人期盼的眼神中，揭晓最终答案的长老，千呼万唤的走了过来！

    正是，方尊阁二长老，庞刑长老！

    看到这人走出来的那一刹，苏杨如何也没有好的感觉，或许是对这个人，或许是对之前的事，又或许，是其他什么。

    但具体是什么，苏杨也懒得去细思了，只希望最后关键时刻，不要搞事情才好！

    不然，就真的麻烦了！

    ：。：