
    那一阵来自虚空的抖动，并不是苏杨所引起的，而是来自底下某人的功法！

    但见，那一处抖动的虚空之中，突然喷薄而出一大波的火浪！

    炽热的温度扑面，而紧随其后的，是大大小小，数十个燃着剧烈火焰的石块！

    从那一处震动的空间中传出！

    就如同天外飞石，拖着长长的火尾，向着苏杨不要命的砸了过来！

    与此同时，庞家族地的广场上，一声凄厉的哀嚎传出！

    无数烟尘顿时飞扬，伴随着地面上，那一道数十米的深痕出现，凯撒的半个身子，都陷在地底之中！

    而发出这一声哀嚎的，也正是凯撒！

    看着浑身鲜血淋漓，萎靡不堪的凯撒，苏杨心头陡然间一沉，继而熊熊怒火，再也止不住的燃烧起来！

    妈了个巴子的，骂老子就算了，还伤我凯撒！

    苏杨恨恨的向着这一切的始作俑者看去，才发现，刚才以这种姿势碾压凯撒的，正是之前围攻他那三人中的中年大汉！

    这么多修行者围攻，外加这中年大汉，显然凯撒已经应付不来！

    所以苏杨也不再迟疑，手掌猛然一招，便是直接将凯撒收回到妖兽栏中！

    而就在苏杨这一晃神之间，那数十个如同缩小版太阳的陨石，也已经到达了他的眼前！

    苏杨身子猛地一翻，以倒挂金钩的方式，直接躲过第一颗剧烈燃烧的陨石！

    接着下一刻，一柄森绿火华在苏杨掌中倏然成型！

    凭空一拉！

    强化版的祝融燎原斩，堪比超凡四五品功法的两道恐怖火幕，瞬时间凝炼而出！

    然后随着苏杨手臂的动作，以铺天盖地的姿态！

    猛然罩向那数十块，巨大而又不规则的陨石！

    一时间，天空被绚丽的火光所渲染！

    红的剧烈翻滚，绿的凶猛燃烧！

    就如同数十枚炸弹，在同一个地方，同时刻炸开！

    连绵不绝轰隆声，伴随着剧烈的波动，席卷了整个庞家驻地！

    覆盖在最表面的瓦片直接被掀飞！

    瘦一点的庭院树木，也直接被压弯了腰！

    停在庞家门口的那一匹黑色骏马，更像是受到极大的惊吓，发出尖锐的嘶鸣！

    不安的跳动！

    而整个朝歌郡的人，都在这一刻看呆了！

    因为他们还没见过这么爆炸性的力量！

    整个天空都恍若变成火的海洋！

    而庞家的那一位华袍长老，也在这一刻蒙了！

    他使用了近半的修为力量，除了将那个少年推出了数十米，却依旧没有造成什么实质性的伤害！

    这还是入道四阶的人么！

    就算因为距离遥远，他的这一道功法有所削弱，但怎么说也是超凡一品的功法！

    在他入道八阶的修为使用下，没道理会这么轻易接下才对！

    难道，这人刚才使出的两道火幕，也是超凡品级的功法不成？

    难道又是超凡四五品？

    这怎么可能！

    这小子怎么可能生怀这么多超凡品级的功法！

    华袍老头不知是因为震惊，还是因为真气的剧烈消耗，腿脚微微有些颤抖，甚至还有些站不稳的势头！

    而在天空上稳下身来的苏杨，则是再度恢复到先前的冷漠！

    这种冷漠，正是杀意！

    苏杨指尖轻点，按向手机屏幕上的一条条目！

    正是苏杨之前决定兑换的体质属性！

    帝落黄泉体！

    苏杨花掉千万的声望，兑换这一体质的那一刹那！

    他的苦海世界之中，季候便猛然间发生变化！

    原本枝叶稀松的天空之岛，突然开始葱郁起来！

    就好像从一开始的春天，转眼间到达了夏天！

    就好似苦海世界里的万物，开始从初生，走向茁壮！

    苦海世界的变化，自然反映出了苏杨身体的变化！

    或许先后的顺序不对，应该说是，苏杨的身体变化，反应了苦海世界的变化！

    而个中原因，就因为这一体质，消耗的是苏杨的生命力！

    它的存在，时时刻刻，都需要生命力的消耗！

    看起来似乎和焚血琉璃体有着异曲同工之处！

    但显然，这一消耗更为直接！

    然而这一直接的消耗，苏杨却有着因对它的法子！

    体质详情中有写到，想要完全解决这一缺陷，其根本方法，就是吞噬一道木属性生魂！

    而苏杨恰好具备一道木属性生魂，沉香玄木！

    因此，这也就是为什么，苏杨会毫不犹豫兑换它的原因！

    在体质兑换下来之后，苏杨的身体，开始产生道不明的变化，并且他的命格属性，也因为身体悄生的变化，而开始缓慢的增长！

    苏杨不知道命格属性会得到多少的提升，但此时显然没有功夫去细瞧。

    不过这种变化所带来的古怪感觉，却难以不引起苏杨的注意！

    就好似，身体中许多闭塞的地方，都悄然打开了！

    微观到细胞，宏观到筋脉肌肉，都好像被强化锻造了一番！

    但也伴随了剧烈的痛楚，让苏杨不由的痉挛抽搐起来！

    似乎只要一个不注意，就要从天上坠落下来！

    但同一时刻，苏杨也感受到前所未有的力量！

    这种力量感很难形容，因为它不仅仅是来自**，还有来自苦海的深处！

    但见，此时苦海世界里的景观，也开始产生变化！

    不仅是天空变宽了，浮在天空中的那一片岛屿，也悄无声息的庞大了起来！

    并且在岛屿之上，形成了一座巨大的山峦！

    有飞鸿瀑布，自山石间倾泻而下！

    瀑布之水淌过飞岛的地面，最后流到边缘处，又坠向万丈之下的大海之中！

    因为距离很远，所以大海与那一股瀑布之水接触的过程有些缓慢！

    但在两相接触的那一刹！

    令苏杨目瞪口呆的一幕，就这样发生了！

    只见那整片海域，都在此刻开始变得沸腾！

    并且在低空处，突然涌现了一层薄薄的雾气！

    而后雾气升腾，向着天空漂浮而去，最后，环绕在岛屿的四周！

    使得这一片岛屿，就恍若仙境一般！

    很显然，这充斥在天地间的薄薄雾气，正是属于苏杨的真气！

    只是相比之前以空气存在的真气，变得更为具象化，也更为浓郁磅礴！

    而之所以有此变化，则正是因为那一川，看起来永恒不休的瀑布！

    因为它所流淌的，正是苏杨的生命力！

    苏杨不能主动停止它的流淌，也就是说，它如果不将苏杨的生命力耗空，就永远不会枯竭停歇下来！

    由此可以看出，拥有特殊体质的人，有着多么被动的境况！

    有利也有弊！

    然而到底是利大于弊，还是弊大于利，对于此时的苏杨来说，却已经不那么重要了！

    因为雾气化的真气，混合着沉香玄木，同时滋养着天穹上的那一方岛屿！

    所以对于帝落黄泉体的缺陷，苏杨已经没有了丝毫的后顾之忧！

    与此同时，苏杨已经重新落回到了场中，剩余的百余个庞家修行者，还有那两个老头、一个中年人，也正满眼狠毒的盯着他！

    看到苏杨下来，华袍老头轻声一笑，不知是笑苏杨不识好歹，还是笑他坚持不住了，当即忍不住戏谑道：“自作孽不可活，既然你还敢下来，那你就做好死的觉悟！”

    苏杨也是一笑，“觉悟？我觉悟你十八代祖宗！”

    ：。：