
    宋行直到此时，才恍若如梦初醒。

    意识到苏杨之前所说的帮忙，并非是找他的朋友来帮忙炼制生血造化丹，而是苏杨他自己，来进行生血造化丹的炼制！

    说得更简单一点，就是眼前的生血造化丹，都是苏杨所炼制的！

    也就表示，这个男子，他有着四品炼药师的实力！

    或许苏杨刚才的话里缺少主语，但在此时此刻，是个人都知道那个所缺少的主语就是“我”！

    从苏杨口里说出来，指的自然就是苏杨！

    宋行回想这一路被他所忽视的东西。

    比如他和苏杨第一次见面，所掏出来的那一份，品级明显不俗的药方！

    比如在雍城的时候，传说那个拯救雍城的神秘炼药师，都无法根除，而只能选择抑制的寒毒，最后是如何被苏杨解决的？

    比如苏杨在岩洞内炼制丹药所引发的剧烈异象等等！

    这一切的一切都在表明，苏杨就是一个超凡的高阶炼药师啊！

    苏杨一直没有直言他的炼药师等级，他没有承认自己的炼药师等级很高，但也没有说他炼药师等级很低，至始至终，认为苏杨炼药师等级应该不会很高的，是宋行自己！

    因为这此前，宋行一直在用常理和经验来推断苏杨的炼药师水平，然而要知道的是，这位大人修为之不凡，他的炼药师水准，又何以能用常理和经验来量度的！

    想到这里，宋行和采蝶既是震惊，又是感激，这一时半会愣在原地，竟然不知道该说些什么！

    更不知该从何说起！

    三人就这样诡异的沉默着！

    直到采蝶乖巧的呢喃般的“嗯”了一声，沉默才就此打破！

    采蝶的震惊和宋行不同，她从第一天三人同住一处洞府就知道，苏杨的炼药师等级不低！

    他所谓的帮忙，正是自己来亲手炼制！

    要问采蝶为何知道，答案依旧和前面一样，就是没有理由！

    而采蝶之所以会震惊，是因为摆在前面的五个瓷瓶，一百颗丹药！

    要知道，这可是上乘一品的生血造化丹！

    哪怕炼药师的等级再高，依旧需要足够的时间才能炼制出一颗！

    而这整整一百颗！

    便足以想象，苏杨到底为她花了多少的时间！

    而她又凭什么能得到他如此大的恩惠！

    采蝶不知道。

    她现在唯一知道的，就是自己心里满满的感激！

    因此她在心底暗自发誓。

    今后不管这位哥哥想让她做什么，她都会答应！

    哪怕此时他开口要让自己嫁给他，她也会答应！

    二人的震惊苏杨能理解，但至于其他情绪，便不是苏杨所能揣摩的了。

    更不知道采蝶在心底所发下的誓言，如果知道，苏杨可就不会这么淡定了。

    所以苏杨当即说道：“待会我还有些事，采蝶你便好好休息，过几天我带你二人去看一场演出。”

    听到苏杨的话，二人从复杂的情绪中跳脱了出来，但随即又陷入了疑惑，因为他们还从没听过演出一词，什么叫演出？

    既然能用眼睛看，肯定和表演差不多。

    那么，又是什么样的表演？

    谁的表演？

    诚然，宋行和采蝶大体上并未理会错。

    但也不能说完全的正确！

    表演，从词汇上来讲，一个人可以表演，多个人也可以表演。

    而演出，则专指一个人！

    苏杨所说的演出，正是十天后的丹道大典！

    他一个人的表演！

    采蝶听不懂，但也乖巧的应了下来。

    看到经过这么一小段时间，采蝶已无大碍，苏杨便从采蝶的床上站了起来，又闲谈了几句之后，苏杨便打算离开。

    但走出没有两步，宋行突然开口说道：“大人，我可以问你一个问题吗？”

    苏杨疑惑的看了过去，挑了挑眉，示意宋行直说。

    而后听得宋行支支吾吾的问道：“大人可以告诉我俩，你到底是几品的炼药师吗？实在是，太好奇了。”

    听到宋行想问的是这个，苏杨不由失声一笑，最后摇了摇头，把应付云衍师兄的那句话，再次说了出来：“我也不知道。”

    果不其然，当宋行听到苏杨的答案，露出的表情，和云衍师兄如出一辙！

    忍不住想道，竟然还有对自己炼药师等级不知道一说……

    这到底难以预估的意思，还是其他的什么？

    宋行有些无语，但更多的则是对苏杨佩服，佩服到了五体投地的地步！

    今后想必再发生什么，也不会超过今日所见所闻，所感受到的震惊了！

    但真的就只有这个程度？

    苏杨只能报以微笑，因为，那样太小看他了！

    ……

    苏杨再次踏出有间客栈，令苏杨颇为意外的是，今天有间客栈的生意，远比平常好了许多！

    一打听才知道，原来柳家经过其公子一事，这段时间，他们的入雅轩竟然直接歇业了！

    另外还有一个原因，就是这两天涌入朝歌郡的人更多了！

    不用想，自然是因为丹道大典愈发临近的缘故了！

    而随即苏杨又打听到，从今天开始，丹道大典可以报名了！

    原本苏杨此行，只是打算到交易所搜罗一下，四脉元阳丹所缺少的那一味药材，但此时看来，多了一件事情要做啊！

    没有多加逗留，苏杨便直接踏入了街道之中。

    因为之前的闲逛，所以苏杨对于朝歌郡的结构也有了不少的了解。

    因此苏杨这一次直接挑选近路向着交易所走去！

    加上交易所和方尊阁位置一样，所以苏杨这一次的方向也很明确。

    朝歌郡的两座塔，便是朝歌郡最为尊贵的建筑！

    可以笼统的说是，它们都代表了方尊阁！

    只是侧重点有所不同而已！

    方尊阁的驻地建于山峦之上，据说第二座塔最高的位置，和方尊阁的驻地齐平。

    可以想象，站在方尊阁的驻地，观看那一座高塔，会是什么样的一番感受！

    从下面看，那塔楼与天齐，从上面看的话，想必就如同站在云端吧？

    俯苍生如蚂蚁，倒还真是符合丹阁、方尊阁的气节。

    说白了，还真是会装逼！

    苏杨忍不住戏谑一笑，他不清楚那是一番何样的感受，不过，倒也不介于上去看上一看！

    ：。：