
    此时此刻，包括长孙守鹤在内，无不目瞪口呆的望着苏杨。

    望着苏杨那认真的神情，望着苏杨那明亮的双眸。

    他们想听到苏杨说刚才是开玩笑，但静默了好半晌，众人才意识到，这人真的不是开玩笑，这人，真的是要七品丹方！

    嘶！

    众人倒吸了一口凉气，愕然想道，这人，难道还是七品炼药师不成？

    之前丹道大典，这人夺得头名他们已经很震惊了，然后说要挑战庞刑长老，他们心中的震惊也再度升华，而当他们刚才看到苏杨有着六品炼药师的实力，炼制出六品丹药的时候，他们已经震惊到了无以复加的地步！

    然而到现在，又听说这人是七品炼药师！

    这完全是要把他们推向令人惊恐的深渊啊！

    他们只能将这，当作是苏杨在开玩笑，或者说苏杨想要得到七品丹方，乃是为了以后做准备！

    他们不敢相信苏杨这个年纪会是七品炼药师，更不愿意相信！

    因为这样给他们的打击实在太大了！

    尤其是庞德，他的脸色难看到了极点，之前苏杨说要挑战他的大爷爷，他很不服，加之并没有真的挑战，所以他也权当这小子是狂妄而已！

    直到这小子炼制出了六品丹药！

    召来神雷天降！

    他才意识到这人到底有多么不凡，在丹药炼制的造诣上，他也第一次有了溃败的念头！

    但这种念头刚刚萌芽，却又在极短的时间中瞬间茁壮！

    因为这人不仅仅是六品炼药师，甚至有极大的可能，乃七品炼药师！

    这个念头一生出，更是直接将他心头溃败的感觉，向着绝望过渡，让他生出了极度茫然失措的感觉！

    这简直就不是人！

    仲丘又一次陷入沉默，看着眼前的年轻人，终于意识到自己小瞧了他！

    七品炼药师，这个年纪，放在整个丹阁，也近乎顶尖的存在！

    前途实在不可限量！

    难道真是这样，这小子才会说，就算有资源，又能怎样的话？

    众人不知道苏杨到底有没有七品炼药师的实力，但显然他们没有机会知道了。

    丹道大典证明这人是头名，丹阁选拔测试证明这人挑战庞刑不是因为狂妄，但想要证明他是七品炼药师，却已经没有了机会！

    正是因为无法证明，所以他们也不敢再乱生猜测！

    只能用一种敬畏的目光看着苏杨，此人，实在恐怖！

    也实在有让人敬畏的资本！

    也实在让人猜不到，这人实力的终点线，到底会是在哪！

    用一个词来描述，那就是深不可测！

    长孙守鹤已经从惊异的神色中恢复了过来，他饶有趣味的打量着眼前的少年，想到自己第一次见到他的场面，那个时候，这个小子是一个连先天的老树精怪也打不赢的小子，而现在一转眼，变成了让他都感到无比震惊的天骄圣才！

    他为苏杨感到高兴，同时也有一些欣慰，因为他知道，自己当时并没有看错这小子！

    这小子初入修行，就显现出了令人叹为观止的魂力强度，的确是丹道一途的天才人物！

    如果不是之前这小子在丹道大典时说的话，他还真想将其收为自己的关门弟子！

    而之所以苏杨让他感到欣慰，其实还有另外一层的原因，但具体是什么，就不是现在所要细说的了，长孙守鹤只要知道，这个前途无量的少年，会站在他这一边就够了！

    长孙守鹤看着苏杨，突然开口问道：“你确定不加入我丹阁？如果你愿意加入丹阁，那么我现在就会把丹阁的身份玉炔给你，如果你能去到丹阁修行十年八载，出世之后，一定会是震慑一方的超凡大能！”

    十年八载？

    苏杨盯着长孙守鹤的眼睛，好像是想看出他在开玩笑的意思。

    让他安安稳稳修行十年八载，那可不符合他苏杨的性子，何况他强大的来源，并非全凭这按部就班的修行！

    再加上苏杨有自己的事情要做，所以他几乎连想都没想，摊了摊手，做出了拒绝！

    而长孙守鹤就像是知道苏杨不会加入丹阁，所以他也没有表现出其他太多的情绪，点了点头，指了指身后的观月斋，说道：“斋内存着方尊阁所有的丹方，你要的七品丹方在三层楼，不过你需要这个才能进入。”

    长孙守鹤说着，掏出了一块巴掌大小，上面镌满金色铭文的黑色石块。

    苏杨默默接过石块，放在手中反复观瞧了几圈，然后便点头将它收下。

    旋即听得长孙守鹤又道：“如果里面没有你需要的丹方，那么直接和我说。”

    苏杨感激的点了点头，对着长孙守鹤温煦的笑了笑，不过至于和这位长孙大人索要，苏杨想想还是觉得算了，毕竟他要的融神丹丹方，只要有一点点见识的人就会知道，这绝对不是南渊之人该用到的东西！

    比如方尊阁交易所里的业务员妹妹。

    而之所以不该用到，是因为这一味丹药，乃是用来稳固心神，只有在使用至邪之物的时候才会用到的东西，目的，就是不被至邪之物反噬心神，从而暴毙！

    此时苏杨只希望这观月斋里存放的七品丹方，会有他所需要的融神丹丹方，如果没有，那就只能另觅他法了，反正如何也不能对眼前这位正派大能说，否在还指不定他会怎么看待自己，万一把他当邪道给剿杀了，那他真是哭也来不及了！

    旋即苏杨对着长孙守鹤点了点头道：“那小子不客气了。”

    长孙守鹤道：“你应得的。”

    看戏的人们缓缓散去，庞德矗立了半晌，目光阴冷的盯着苏杨，微微咬了咬牙，这才往渊塔的方向迈步而去。

    与此同时，苏杨依次和几位大人行了个后辈礼，便也径直踏入了观月斋内。

    而留在外面的长孙守鹤几人，待所有人全都离开，他们还站立在场中。

    旋即听得方尊阁大长老说道：“这小子很不简单。”

    梁慈感叹，“实在是后生可谓啊！”

    方尊阁阁主道：“此子非池中之物，迟早会遇到风云，化作神龙的一天。”

    长孙守鹤道：“只希望他能固守本心，不被妖魔邪道所影响，否则……”

    仲丘搭话：“否则我第一个去杀了他！”

    苏杨踏入观月斋，便一路毫不停留，直接上到了三楼。

    正如外面看到的那样，这观月斋还真是不小，一共三层，每一层都有方尊塔的塔室的大小，一二层都塞满了各种各样的东西，有陈列低级丹方的架子，有可供练习丹药炼制的玉桌药材等等。

    唯独第三层有所不同。

    而当苏杨踏入第三层的那一刹，其鸦眉便顿时一皱！

    怔在了原地！

    ：。：