
    虽然众人不清楚苏杨到底是如何走到这一步的，但能走到这一步，就已经有了足够让人敬畏的理由！

    而这些不清楚苏杨为何能走到这一步的人中，自然也包括了中间那四人。liudianxing.com

    庞家公子一如既往的没有什么表情，也是少数几个没有去关注苏杨入场的人之一。

    天剑宗那个穿紫色衣服的女孩子，则是饶有趣味的打量着苏杨，嘴角还挂着淡淡的笑意，不知道在想什么。

    另外那个西疆之人，可以说是最诡异，竟然礼貌的和苏杨点了点头，因为这人的年岁几乎是参赛者里面最大的，至少有二十七八岁，所以给人的感觉，有一种无由的沉稳。

    苏杨有些不明所以，但对方既然点头，他自然也点头作为回应。

    看到这些人的目光，苏杨多少也能猜到点什么，兀自一笑，想必刚才休息的那一小段时间里，场内场外应该充斥了不少对他的“关心”。

    具体是什么，就不是他要在意的了。

    然而就在这时，那一个刻意被苏杨忽视的方位，传来了一道声音。

    让苏杨忍不住皱了皱眉，生出几许冷冷的笑意。

    “能挺过三轮，还真是让人意外，呵呵，那我待会倒要看看，你到底是用了什么手段走到这里的，一品炼药师！”

    听到这一道欠扁的声音，用脚趾头想都知道，是出自谁人之口。

    自然就是那个常家公子无疑了！

    此时此刻，苏杨还真是有些后悔先前的决定，就是留这小子一段时间！

    早知道这小子这么能聒噪，早就应该一巴掌给呼死！

    眼不见为净！

    常彻冷笑着又问：“怎么，不说话？怕被别人知道你用了什么手段？”

    苏杨玩味的盯着常彻，淡淡的说了一句。

    也不压低声音，刻意让在场数千人同时听清！

    “你再说一句。”

    “哗！”苏杨这句话一出，所有人顿时目瞪口呆的望了过来！

    就连一直视苏杨于无物的庞家公子也皱眉望了过来！

    众人不清楚现在是什么情况，不清楚到底是什么，以至于让这人广而告之的说出这一句话！

    这一句话很简单，但在苏杨看不透情绪的表情下，这句话顿时变得尤为不简单！

    而故意让所有人听到，就好似想让众人作证，他说的这句话不是开玩笑！

    如果你再说一句话，后果自负的意思！

    敢这样威胁三品炼药师的实在少见！

    何况这个三品炼药师还是荒镇常家的少爷！

    这是什么样的气魄！

    到底是对自己实力的自信，还是盲目？

    常彻也被这没头没脑的一句话给搞蒙了！

    看着这人无比冷冽的目光，有那么一刻，常彻不敢去质疑这人的话语！

    好像只要他再说一句，这人就真的会做出让他后悔的举动！

    想到这里，常彻无由生出一抹怯意，忍不住吞了吞口水，对视苏杨的目光，也开始变得有所动摇。

    但想了片刻，常彻又觉得不对，他可是荒镇常家的公子，他可是三品炼药师！

    怎能怕这么个无名小卒！

    思前想后，或许是单纯的不想惹麻烦，所以最终，常彻没有再多说一句，只是冷冷哼了一声，回过了头去。

    这一幕，让所有看戏的群众，变得唏嘘不已，也对这个敢于威胁常家公子的人，生出了愈加浓厚的兴趣！

    众人开始在脑海里搜索，想知道，这人到底是从哪里冒出来的怪物！

    但很快他们就发现，这个叫苏木的人，真的从未听过！

    就好像鬼一样，凭空出现的，没有一个人认识他！

    所幸这种纠结并没有持续多久，因为梁慈老头又一次走入了场中。

    梁慈老头来到场中，首先是微微打量了苏杨和常彻一番，显然，他刚才也听到了苏杨那样一句威胁性的话语。

    但除此之外，梁慈老头也没有了其他的表示，站定之后，便自顾自的念出了下一道题目！

    第四轮题目又回归了命名题！

    是炼制一颗叫做“凌霄风行丹”的丹药！

    凌霄风行丹是一种三品巅峰的丹药，其作用，就是可以在短时间内，让修士驾驭风属性，极大的提升身法速度！

    不管是修士间的对战，还是与妖兽间的对转，抑或是逃命，这颗丹药都能起到极大的作用！

    所以在修行界颇具名气！

    然而凌霄风行丹虽然品级才三品，但它的价格，却是堪比四品丹药！

    其原因有两点，一个是叫做凌霄花的药材比较难得，另外一点就是，凌霄花极难提炼！

    众所周知，凌霄花的药性极凉，并且含有毒性！

    因此，如果提炼凌霄花的时候，温度太高，就会烧毁凌霄花药材的精华，如果温度太低，则不能完全净化毒素，会使得最后融合而成的丹药，出现黑斑！

    因此，不要看这一味丹药才三品，实际上比有些四品丹药的炼制还要麻烦！

    一百个三品炼药师，能炼制出凌霄风行丹的，绝对不会超过十个！

    正是因为知道这一点，所以在众人听到这一轮题目的时候，无不露出哗然的神色。

    甚至有不少的炼药师，都直接生出了弃权的想法！

    唯独中间四人没有受到太大的影响，尤其是常彻，在他听到题目是这个的时候，还隐隐生出一丝笑意！

    因为他的背景乃是荒镇三大家的常家，所有他有足够的金钱让他挥霍，让他对丹药炼制进行练习！

    然而好巧不巧，他曾经有一段时间，花了大量的金钱，专门来攻克这个，一百个三品炼药师，能炼制出凌霄风行丹的，绝对不会超过十个的难题！

    所以到现在，他对于凌霄风行丹的炼制，几乎到了信手捏来的程度！

    想到这，常彻的脸上再度生出一丝隐晦的笑意，心说，身后那个乡巴佬，应该没有这样的条件来练习吧？

    常彻寻思间，梁慈老头招呼过来的弟子，已经将丹方发放到了每参赛者的手上。

    然后便见到，梁慈再度点燃了鼎中的焚香，同时喊出了比赛开始！

    比赛一开始，常彻便满怀自信的行动了起来，正当他打算将真气，导入他那一尊地阶药鼎的时候，一轮排上倒海的惊呼，突然从场外拔地而起！

    常彻有些不明所以，正想去搞清楚发生什么，却突如其来一股无比强横的真气波动，直接把他压趴在地！

    常彻神色一惊，同时也是一怒！

    就这样回过头去，正想开骂！

    但紧接着看到的画面，却是让他瞳孔一缩，喉咙一僵！

    他整个人，突然就陷入了深深的惊骇里！

    ：。：