
    看到苏杨掏出白色魂鼎玉炔的那一刹，当即是走的走散的散，使得原本就空旷无比的方尊塔广场，更为空旷起来。liudianxing.com

    只有少数不明所以的，刚刚才到来报名的炼药师杵立原地，询问着发生了什么事。

    苏杨也没想到，自己一块白色魂鼎玉炔，造成了这么巨大的反响。

    不由得让苏杨咂舌，这些人还真是关注他。

    不就是自己这块玉炔老了点，旧了点，长得丑了点而已嘛？

    至于给他这么大的白眼。

    那记录者女孩也在此刻掀了掀嘴角，态度骤然一变，带着打趣的口吻说道：“这位苏大人，一……一条纹络？”

    这人问的问题是一条纹络，而不是一品炼药师，那苏杨自然而然也作出肯定的回答。

    因为他的魂鼎玉炔之上，的的确确就只有一条纹络！

    之前说过，魂鼎玉炔乃丹阁制造，一条纹络对应炼药师的一品。

    只要检测到持有者是一个炼药师，那么他就自己会点亮一条纹络。

    而想要亮起两条甚至更多，就需要各个大城的炼药师工会，或者分工会，来点亮激活。

    苏杨又没去过什么工会，离炼药师工会最近的一次，还是今天。

    就是在这方尊阁的方尊塔前面。

    所以他哪里又能有机会去点亮这些玉炔纹络？

    而其实最关键的，是苏杨更本没想过要去点亮！

    那些人扪心自问，点亮这魂鼎玉炔的纹络，有个屁用？

    钱？苏杨不差钱。

    权？苏杨也不差权。

    那苏杨点亮他做什么？

    令苏杨好奇的是，这些人凭什么认为玉炔代表了真实水准？

    既然他们是这样认为了，那苏杨也就让他们这么认为吧，爱咋咋地吧！

    反正他现在名也报了，还留在这做什么？

    所以苏杨当即开口说道：“没什么事了吗？”

    那女孩偷笑一声，没好气道：“你可以走了。”

    苏杨淡漠转身，然后自顾自的向着来路走去。

    但旋即又听到后面传来了一道声音：“诶，兄弟，你等等我啊，没想到你竟然是一品炼药师。”

    苏杨无言的摇了摇头，没有答应让这钟程跟来，也没有拒绝这钟程跟来，只是甩出一个白眼，自顾自的朝着街道的方向走去。

    ……

    二人汇入街道之后，钟程便再度开口搭起话来：“兄弟，你别不说话啊，你生气了？”

    苏杨轻叹一口气道：“你让我说什么？”

    钟程嬉笑道：“兄弟你看这样做么样，我这人初来乍到，对这朝歌郡不熟悉，也不知道哪里有吃酒住店的地方，你能介绍一家店给我么，也好让咱哥俩喝喝酒啊。”

    苏杨反正也要回去有间客栈，所以想也没想说道：“跟我走吧。”

    钟程咧着嘴道：“好嘞！”

    半个小时后。

    钟程顶着一头的阴云道：“苏大兄弟，你要带我去哪里，这越转越深了，怎么还没到地方啊。”

    苏杨翻白眼道：“你不是要住店和喝酒吗，就去我住的客栈啊。”

    钟程道：“那家店开在这么深的地方，哪个白痴会到这里面来找店住？”

    苏杨嘴角一搐，骂老子是白痴？

    这一刻，苏杨还真他娘想一巴掌把钟程给呼死！

    骂道：“你他妈一路上叽叽歪歪个不停，能不能消停点，不去的话，就给老子回去！”

    钟程无语道：“兄弟我看你是一个好人，怎么骂起脏话了啊，兄弟你看这样行不行……”

    “不行！”不等钟程说完，苏杨便当机立断的将其话给打断。

    也不管这小子又想出什么馊主意，苏杨反正受不了了！

    这小子一路上像只蚊子一样在耳边嗡嗡聒噪，简直比景池和该逸加起来还能说！

    看到苏杨不想和他说话，钟程嘟囔了一声，干脆自言自语起来：“哎呀，那个妹子漂亮，道爷我喜欢，哎呀呀，那个妹子也漂亮，娶回家应该很不错，哎……”

    “你他娘还有完没完！”

    终于，走了近一个时辰之后，苏杨终于回到了落榻的有间客栈。

    也是在钟程一路的聒噪声中，苏杨发现，有间客栈还开的真他娘的深！

    这样下去不行！

    但虽然店开得深，店里的火爆程度，却让钟程大惊失色！

    现在是下午三点的样子，吃中午饭显然已经晚了，吃晚饭显然还太早了！

    但店内吃东西的人并不在少数！

    几乎和正午时分没有什么区别！

    看到这一幕，苏杨知道，五十年陈年茅台终于发挥出了它的光芒，其实最关键的，和那些兢兢业业为有间客栈办事的帝盟子弟，有着很大的关系！

    不然就算茅台再如何不凡，没人知道，那也只是一个徒有虚表的东西！

    只要有人知道了，那么只要被一个人一传十，他们有间客栈，自然就火爆起来了！

    不过苏杨依旧不会满意。

    毕竟，有间客栈在古神大城开了多大？他又如何愿意将有间客栈开在这犄角旮旯里，还是这么一家小店！

    钟程随即从震惊中回过神来，因为他终于发现了怪异之处！

    他看见每个人的桌案上，都有一瓶用白色瓷器装的酒！

    这酒他没见过，但他能闻到这酒的异处！

    因为他本身就是一个喜酒之人，不然他也不会时刻把酒挂在嘴边！

    而他最喜欢的酒，正是人尽皆知的帝都红酿！

    但是眼前的酒，竟然给了他，连帝都红酿都没有的感觉！

    好香！好迷人！

    让他不由的狂吞起口水，拇指指尖和食指指尖微微摩搓着，正是他酒瘾大发的征兆！

    苏杨看着钟程看着酒，就如同看到姑娘的模样，忍不住一笑，当即对着店小二喊道：“阿文，来两瓶酒，随便上点菜，越贵越好，我眼前这位爷不差钱。”

    那个唤作阿文的店小二咧嘴一笑，回应道：“好嘞！”

    而后苏杨又把采蝶和宋行给叫了下来，反正闲着也是闲着，一起开心一下也没什么。

    然而在钟程见到采蝶那一刹，他瞬间又懵了，偷偷在两只手掌中啐了两抹口水，当即走上前来，很做作的撩了撩自己两边的头发，一本正经的说道：“这位姑娘生得好生美丽，你看这样怎么样……”

    苏杨大喝：“滚！”

    ：。：