
    钟程的话，不由得让苏杨的面色再度一愣！

    而这一次的愣神，不是因为钟程所说的庞家和东蛮，所存在的隐秘联系，也不是钟程所说的，他喜欢的姑娘来自帝都天剑宗！

    而是单纯的因为，钟程脱口而出的那一样材料！

    那一样，让得长孙大人消失的阵法材料！

    梅花玉！

    而之所以愣神，是因为这一样材料，他身上正好有！

    近半年前，他还在阳十三陵的时候，通过扫荡寒冰影龙的那一片遗迹，正好得到了十块梅花玉！

    那十块梅花玉，是用来禁锢，或者说是培养寒冰影龙，那一片阵法禁止的中心材料！

    苏杨一趟阳十三陵下来，除了那唯一一块达到荒古品级的龙黄石，他所收获的最高品级玉石，就是那十块达到了橙色品级的玉石！

    梅花玉！

    苏杨当时不清楚梅花玉的作用，也没有太过在意！

    但此时此刻，听到刚才钟程的叙述，他突然意识到一个非常严重的问题！

    就是为什么，使得长孙守鹤消失的阵法，和施春秋封印寒冰影龙的阵法，都用到了梅花玉这一样材料！

    而且刚才钟程也说了，梅花玉这一样材料很难得，非常非常难得！

    所以刚好都需要这一样玉石作为阵眼材料的，它们的概率，几乎无限趋近于零！

    这让苏杨忍不住想到，难道百年前用来抹杀长孙守鹤的阵法，和施春秋也有什么关系？

    苏杨细思极恐，身体不由得乍起一身的鸡皮！

    难道真是苏杨想的这样？

    或许这一想法太极端、太片面，发生的概率有些低，但有一点可以确定的是，施春秋早已和东蛮建立了说不清的关系！

    但其中有一点悖论是，他既然也和东蛮建立了关系，又为什么要大肆掠杀东蛮邪道，收他们的尸身邪气为己用？

    这肯定也是东蛮邪道所不能容忍的！

    但他偏偏和抹杀长孙守鹤的那一批人，或者说庞家老爷子？

    建立起了关系！

    虽然还不清楚是什么样的关系，但总归有千丝万缕的联系！

    那么，这又是怎么回事？

    苏杨这一刻脑袋有些发炸，好似给他十个脑袋都有些不够用的感觉！

    沉吟好半晌之后，苏杨也算是终于找到了一个能稍微说得过去想法！

    就是，施春秋的立场，不在南渊，同样，他的立场也不在东蛮！

    而是，立于黑白之间的中间人！

    那么，他愿意杀谁就杀谁，虽然会遭来两方追杀，同样，也会和两方建立极不寻常的关系！

    这样，也就全都能解释得通了！

    不知不觉间，苏杨额上起了一层的密汗，直到此刻，苏杨才切实的感觉到，这修行界的水，真是又浑又深！

    最诡异的是，苏杨他和这施春秋，也建立了莫名的联系！

    要说具体是什么样的联系，苏杨也不清楚，但他就是有着这样一种感觉！

    或许是因为仙灾血丹的缘故，又或许是其他什么！

    让苏杨生出了这样的第六感来！

    苏杨摇了摇头，将脑海中的这些复杂想法强制性的驱散！

    因为此时此刻，任由他怎么空想，都起不了什么作用，只能走一步看一步，如果真有道不明的联系，那么苏杨就得提前做好准备了！

    钟程看到苏杨良久不说话，以为他被自己的言论给吓住了，或许是被他所说出的这一样玉石材料给吓住了，所以当即开口问道：“苏杨兄弟，你难道听说过梅花玉这一样材料？”

    苏杨怔了怔神，这才看向钟程说道：“没有。”

    此刻苏杨并未讲出他身怀梅花玉的原因，不是因为苏杨舍不得将梅花玉给钟程，而是想要去庞家探一探究竟！

    反正他刚才也正打算去庞家一趟，去寻找九泉幽怜花！

    此时钟程打算去偷梅花玉，苏杨索性就陪他去！

    还有一个原因，就是苏杨不想解释他身上梅花玉的由来，更不想带出施春秋的秘密！

    有关施春秋的事情，在调查清楚之前，他还是少说为好，尤其眼前这个小子还是一个嗜酒如命的人，万一哪天醉酒讲话捅了出去，那苏杨哭也来不及！

    恢复了过来，苏杨首先开口道：“既然你让我帮你，我总得收你一点什么好处，尤其是去人庞家偷这样贵重的东西，我可不想冒这没有利益的风险！”

    钟程僵硬的笑道：“这不是，这不是陪你去逛街嘛，你还要啥好处哇……”

    苏杨给出一个白眼道：“我求你要点脸行不，采蝶那么漂亮的一个姑娘我不让她陪，难不成我让你这抠脚大汉陪着压马路？”

    苏杨话刚说完，便正好看到门外停下了一道人影。

    没有错，这道人影，正是苏杨嘴里的漂亮姑娘，宁采蝶！

    因为刚才开门的关系，所以此刻门并没有关，巧的是，采蝶此刻正好来找他！

    无疑，她肯定是听到了苏杨嘴里那一句无心的称赞！

    但别人不清楚这是不是无心的，尤其是对于采蝶来说！

    只见她脸颊赫然飘红，脑袋一低，娇羞的逃离了此地！

    隐隐还能见到采蝶脸上的笑意！

    这下，苏杨是真的惹祸了！

    苏杨无奈的摇了摇头，苦笑的对着钟程斥骂道：“我说你这人脸皮是真的厚，你这厚脸皮害死我了！”

    钟程咧着嘴道：“苏杨兄弟，你看这样行不行……”

    苏杨：“……”

    钟程：“只要你陪我去偷，不，去索取梅花玉，事成之后，我答应你一个请求，任何请求！只要我能办得到！”

    苏杨：“……”

    苏杨：“你这和放屁又有什么区别！”

    钟程摇着头，伸出手，食指左右摇晃着，好似在说：不不不。

    继而听其说道：“你就随意说就行了。”

    看着钟程得意的模样，苏杨哟呵了一声，暗道：难不成这小子真有几分什么底蕴？

    苏杨是这样想着，然而随意的开口问了句：“我要一味叫作奇南香的药材，你有？”

    只见钟程手掌猛握成全，面色透尽了自豪与笃定道：“成交！只要事成，三天后奇南香送到你的手上！”

    苏杨神色一愣，这样也成？

    ：。：