
    这中秋大人，多少还是个懂理之人，虽然小看苏杨，但也知道压低声音。

    然而苏杨的魂力何其强大，甚至连听都不要听，从那中年的嘴型就能看出，他说的是什么！

    还真他妈狗眼看人低！

    老子怎么就看起来不怎么样了？

    老子玉树临风，风流倜傥，长得帅招你惹你了？

    苏杨嘴里不齿的嘟囔着，对这什么中秋大人，好感度一瞬间降到了冰点！

    长孙守鹤听到仲丘的话，并没有太多的表示，而是自顾自的对着苏杨点了点头，苏杨得见，心里这才好受了一点，至少长孙大人还是懂得做人的十六字方针和三个代……不，基本准则的。

    然后便见到长孙守鹤径直走向远处檀木大椅的方向，而那个中秋大人，则是径直向着苏杨走了过来，最后站定在苏杨的身前。

    “准备好了？”仲丘皱眉对着苏杨问道。

    “准备什么？”苏杨如实答道。

    仲丘一时一塞，所有看客也是脸色一愣，反应过来之后，当即有人发出调侃道：“这人智商有些问题，能活到现在简直是一个奇迹。”

    仲丘沉吟了片刻之后，这才耐着性子说道：“丹阁，鲜少对外纳新，至少不会是这种纳新手段，你能得到丹阁选拔的机缘……”

    苏杨不等仲丘说完，突然做出一副虔诚的模样，对着老天合十道：“那我还真是谢天谢地！”

    仲丘将嘴角一勾，得意的冷笑了一声，继续说道：“丹道大典的题目或许很难，但我们丹阁选拔的题目更难，所以我才会问，你是否准备好了！”

    苏杨点了点头，道：“没准备好。”

    咳！

    仲丘差点一口气没上来，对于眼前这个不按常理出牌的小子，有着说不出的憋屈情绪，微微阖了阖牙关，又道：“这次题目只有一道，如果你能通过，那么我将给你象征丹阁的玉炔，如果你不能通过，也没有什么关系，毕竟实属正常。”

    苏杨挑眉道：“成为丹阁之人有什么好处？”

    哗！

    苏杨此言一出，场上顿时传来无比哗然的声音！

    好处？

    成为丹阁之人，有什么好处？

    卧槽，等你成了丹阁之人再说好吗！

    说得好像一定能通过似得！

    仲丘面庞难得涌上一抹玩味的神色，道：“好处？你想要什么好处？”

    苏杨自顾自说道：“我这人从不挑食，也从不挑好处，你说有什么好处，那我就想要什么好处。”

    仲丘道：“方尊阁所存丹方，任你使用怎么样？”

    苏杨点头，重重的说道：“嗯，很不错！”

    周围的方尊阁内外门弟子，看到这一幕直接懵逼了，现在到底是谁在求谁？

    难道不应该是这个叫苏木的小子求着加入丹阁吗？

    怎么一副丹阁在求着他加入一样？

    当即就有人受不了了，在外面喊道：“没有好处，你也别比了！丢人现眼！”

    “对啊，就你这心态，放在哪里都是老鼠屎，只会脏了一锅粥！”

    “还真把自己当半个丹阁之人了？还和丹阁谈条件，你以为你是谁！”

    苏杨多少听到了这些如同狗吠般的言论，所以想必这仲丘大人也听到了，旋即只见他嘴角一勾，轻声笑道：“呵呵，这些东西，还是等你有这个资格能通过测试再说吧？”

    苏杨昂了昂下巴，环手道：“题目是什么。”

    仲丘继续笑道：“很不错，至少你这魄力我欣赏。”

    苏杨重复道：“很好，那么题目是什么。”

    看着眼前这小子的自信模样，仲丘突然皱了皱眉。

    要知道，这可是他们丹阁的测试！

    这小子一副漫不经心的模样，是自信还是无知？

    仲丘心中一声冷哼，不管是什么，他都生出了一丝玩弄这小子的想法！

    原本准备好的题目是炼制一颗生僻的五品顶级丹药，现在他想要改改，就是将一品丹药，炼制成五品丹药！

    说句心里话，他自己都做不到！

    将低品级丹药炼制成高品级的丹药，是他们丹阁最基本的练习手段！

    炼药师想要强大，想要走的远，不是说练习的丹药品级越高越好！

    只有将一枚低级丹药，炼制成超过固有品级的高级丹药，才能算是真正的大成者！

    因为品级越低的丹药，其药材的灵韵越单一匮乏！

    所以想要将低级丹药炼制成高级丹药的难度，远远比直接炼制高级丹药，难的多！

    更考究火焰的操控，木属性真气的包裹，以及一切的细微操作和经验等等！

    在场的都是炼药师，所以在听到仲丘说完了题目之后，一个个顿时露出了望而却步的情绪！

    因为这题目，未免太苛刻了！

    能将一品丹药炼制成三品丹药，就已经极端困难了，在场所有人，能做到这一点的，绝对不过一手之数！

    而现在是将一品丹药炼制成五品丹药！

    其难度，更就不容分说了！

    所以众人望向苏杨，突然露出一抹怜悯的情绪，有人在心中说道：“让你得瑟，现在仲丘大人也看不惯了！哼！”

    “狂妄自大的后果！现在好了，也用不着比了，我们也用不着看了！”

    “真是个不知好歹的臭小子，开罪了仲丘大人，还想加入丹阁？痴人说梦！”

    仲丘玩味的盯着眼前的苏杨，道：“那么，你是现在参加，还是直接放弃？”

    苏杨微微一笑，然后说出一句让仲丘莫名其妙的话语：“先说好，我是通过了你的测试，方尊阁的丹方就会任我借阅？”

    仲丘点头道：“没错。”

    苏杨和煦微笑道：“很好，我选择等一下开始。”

    不……不是……等一下开始？

    众人再度懵逼，仲丘大人给出的选项里边，好像没有这个选项吧？

    不过等等，这好像不是重点，重点是，有人让仲丘大人等等？

    卧槽，你妈炸了！

    然后苏杨就在众目睽睽之下，直接席地一坐，自顾自的掏出一包红塔山，抽出一只，点上，抬起头，四十五度角仰望蔚蓝天空，悠悠然道：“能不能给我一支烟的时间。”

    ：。：