
    结束了毫无生物钟可言的午饭，苏杨便再度回到了自己的房间。

    期间，钟程也重新回复了答应苏杨要做的事。

    也就是寻找一味唤作奇南香的药材！

    而这一次相较于之前，钟程给出的答案更加的笃定，让苏杨意外之余，也有了少许释然，因为如果这件事能得到解决，无由是对苏杨极大的帮助！

    回到房中之后，苏杨便径直坐到了床榻上。

    然后第一件事，就是整理此行的收获！

    首先拿出来的，是庞家族长和二长老的归元袋！

    原本苏杨此行的首要目的，就是得到九泉幽怜花这一味药材！

    不过发生之前的事，苏杨对于九泉幽怜花，其实没有什么太大的盼头了，因为这株药材在谁的身上，他根本就没问出来！

    然而在回来的路上，因为迫不及待结束这份失落，抱着没有就算了的态度，所以苏杨早早的扫视了这二人的归元袋一圈！

    然后让苏杨无比惊喜的是，在庞家族长的归元袋里，他发现了一株紫色，如同玫瑰一样的植物，唯一有所不同的是，这一株植物上并没有尖刺的覆盖，取而代之的，是无数藤蔓般的根须！

    通过神农百草经清楚的知道，这赫然就是，九泉幽怜花！

    通过交易所姑娘透露的信息知道，九泉幽怜花原本是有两株，然而在庞家族长的归元袋里，却只有一株！

    也就是说，其中有一株已经被用掉了！

    这样一看，苏杨就更加的幸运了！

    要是再晚一点，恐怕这一株，也会被用掉也说不定！

    不得不说，苏杨还真的感谢一下自己的运气！

    不过苏杨很清楚的知道，这件事还没算完，因为九泉幽怜花仅有一株的关系，也就表示，苏杨只有一次尝试九转神泉丹的机会！

    如果浪费了这一次机会，给帝盟带来的，可能是毁灭性的打击！

    那么苏杨的利益也就更不用说了，想必一切都会化为泡影！

    所以这一次的机会，苏杨绝对不能浪费！

    将九泉幽怜花放入物品栏之后，苏杨便整理起了其他的东西！

    其中金钱、玉石，还有各种药材无数！

    最令苏杨惊喜的是，里面有着一卷超凡品级的功法！

    来自二长老的归元袋！

    就是之前二长老所用的那一招，能使得空间震荡，天外飞石的功法！

    不过可惜的是，这是土属性的功法！

    也就解释了，二长老入道八阶的实力，使用出来空有威势，却比他祝融燎原斩还要次的原因！

    就是因为，那二长老乃金属性真气！

    真气不相符，所以大打了折扣！

    苏杨此时真气也不相符，所以苏杨暂时没有动它的想法，其实最主要的，还是因为这一招卖相不行，不符合他低调且奢华的气质。

    将这俩人的归元袋整理了一遍之后，苏杨便将目光转移到了自己的手机上！

    之前因为在战斗，所以那一系列的东西，苏杨并来不及好好的细瞧。

    所以此时有了机会，苏杨自然要好生的的探究一下。

    进入系统界面，首先映入眼帘的，便是自己的身体数据！

    之前苏杨感觉，因为帝落黄泉体的兑换，自己各方面的属性都开始有了缓慢的增长，但并不清楚到底涨了多少。

    而此时点开一看，苏杨就愣住了！

    甚至，完全被吓了一跳！

    记忆中，他的身体数据如下：

    修为：入道四阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘一品）

    真气强度：55

    虚元：10

    命格：15

    兑换体质之后，各项属性变成了下面这样：

    修为：入道四阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘一品）

    真气强度：85

    虚元：10

    命格：25

    体质：帝落黄泉体（初级）

    变化显而易见，属性栏中多了一个体质的条目！

    而因为体质的存在，所具象化的提升，就是真气强度足足提升了三十点，命格也有了十点的提升！

    兑换成声望的话，就是三百万加五百万的声望，一共是八百万的声望！

    然而因为花了一千万的声望，所以看起来似乎好像占亏。

    但实际上并不是，因为体质所带来的好处，并不是只有系统上具体的属性条目！

    而是一条并未在属性栏上显示的隐藏属性！

    就是真气的磅礴程度！

    也就是苦海世界中被实质化的真气，围绕在仙岛周围的如同棉花一般的洁白浓云！

    在兑换体质之前，真气以空气的形式，存在于苦海世界之中。

    但此时此刻，已然生出了两种真气的形式，一个依旧是空气，第二个就是浓缩了苏杨生命力的白色雾气！

    那些白色雾气和普通真气、生魂、虚元一样，可以消耗一空！

    也可以和它们一样，通过修行进行补充！

    而之所以会有这种形式存在的真气，可以用一个很简单的例子来说明。

    就比如采蝶的焚血琉璃体！

    采蝶揭开封印，就是主动释放焚血后的真气！

    但她焚血后的真气并不是无穷无尽，就如同苏杨苦海世界中的这些白色雾气一样，它有一个定量，如果没有这个定量，也就表示无法控制！

    只要一揭开封印，只能到精血焚烧殆尽致死，才能停歇下来！

    所以这显然不符合常理！

    因此体质诱发而形成的真气，一定会存在一个定量！

    但值得注意的是，在这个定量期间，战斗力至少会翻上十倍以上！

    采蝶后天九阶，在焚血期间，也可以形象的说成，在使用焚血真气期间，她可以发挥她十倍以上的实力！

    几乎堪比入道二三阶！

    苏杨也是一样，在仙岛周围的白色雾气消耗完之前，苏杨至少有着十倍超常的实力！

    这就是属于帝落黄泉体的力量！

    看起来好似很复杂，实际上很简单，如果普通真气是沙鹰子弹，那么帝泉体真气就是大炮的炮弹！

    它们除了威力的不同，也有着一个共同点，就是弹药的数量都有限制！

    只是随着苏杨的实力见涨，这些限制，逐渐的放宽，也许迟早有一天，大炮的弹药，完全会取代子弹的丹药也说不定！

    不过，这就不是暂时需要去细究的了！

    旋即看向剩余的三百万声望，苏杨觉得，似乎到了终极抽奖的时刻了！

    ：。：