
    不要说这些围观群众眼见低，以耻笑苏杨为乐。

    其实他们也不想，毕竟苏杨再怎么说，也是一个炼药师！

    但同样是一个炼药师，在这个人的身上，他们却只看到落拓与不自量力！

    任谁来看，一群二品三品，甚至四品炼药师汇聚的赛事，他一个以一品炼药师也跑来插一脚，这不是自不量力，又是什么？

    因此，这些围观群众落在苏杨身上的目光，无言有些戏谑。

    但落在另外二人身上的目光，却充满敬重与尊崇！

    这二人，自然就是常家二人无疑了。

    作为三品炼药师的常彻，此时目光玩味的盯着苏杨，似乎很满意苏杨的窘态。

    而一边唤作晴儿的女子，则是一脸的淡漠，目光始终在常彻身上游荡。

    看到这一幕，苏杨心底微微发笑，不仅丝毫不在意这些人的笑声，相反还觉得很有趣，所以也用一副打趣的模样说道：“唷，三品炼药师和我这样的小人物说话，可真是荣幸，只是希望，比赛的时候你不要让我失望才好。”

    常彻对于苏杨毫无力量的嘲讽很不以为意，兀自淡笑道：“你会看到的。”

    说着，常彻指了指晴儿，示意她呆在外面，他先进去了。

    然后便旁若无物的向着场中走去。

    走到那捧着簿册的青年身边的时候，礼貌的点了点头，却是不看苏杨一眼，径直向场中走去。

    然后像是想起了什么，又突然顿了顿，对苏杨说道：“对了，不知道你比赛的位置在哪？我的位置在那里！”

    常彻说着指了指中间的那四个玉台，其意思不言而喻。

    苏杨摊了摊手，如实道：“我也不知道我位置在哪，我服从分配。”

    听到这，常彻发出一声轻笑，摇了摇头，便再也不多说半句，走向正中间的四个玉台之一。

    看到这一幕，场外的群众也不知为什么火热起来，数道呐喊声齐响彻，场面再一次乱了起来！

    “常公子加油，我可在你身上押了很重的注，我相信你一定不会让我们失望的，你一定我杀进前三的！”

    “常公子你好帅，我要嫁给你！”

    “常公子让别人看看你的实力吧！”

    一旁的晴儿听到这里，面庞依旧没有太多的表情，他相信常彻只喜欢她一个人，就和相信他的实力一样相信！

    钟程听到这里则是噘了噘嘴，很不以为然的样子。

    而一边的采蝶和宋行则是忍不住偷笑，暗道：“待会就亮瞎你们狗眼！”

    苏杨对这一切很无所谓，自顾自的对着那个捧着簿册的青年道：“还有疑惑吗？”

    言下之意，我可以进去了吗？

    那个捧着簿册的青年怔了怔，旋即手掌一招，一边轻笑道：“她会给你安排位置。”

    随着青年的话音落定，一个身着洁白衣袍的女弟子向着苏杨走了过来，当这女弟子看到苏杨手中玉炔的时候，其面色，也变得如同其衣袍一样平静。

    那女弟子手掌一引，旋即道出一字：“请。”

    就这样，苏杨跟着那个女弟子在场中兜兜转转，最后被安排在了瀑布下方，差不多最偏僻，没有人看的角落。

    对于此，苏杨着实有些无奈，本来他还想秀一波操作，捞点声望，看来得稍微推迟一下了。

    见到离开赛还有一段距离，所幸苏杨就坐在玉台上，欣赏起了广场外，山峦上，那一帘宏大的瀑布来。

    时间一分一秒的过去，广场上的人开始越聚越多，周围的看客，也如同蚂蚁一般，里三层外三层围得水泄不通！

    甚至，有些人为了争抢好的看戏位置，还当场大打出手，一副混乱的模样，让苏杨不禁咂舌。

    不多时，广场中央的四个位置，也只差一个位置没有人了。

    其中除了常彻，还出现了另外两个人。

    一个身着紫色衣服的女孩子，一个看起来有二十七八的蓝衣青年人。

    或许是等待有些无聊的缘故，就在苏杨平淡的看着场中局势的时候，自他的身旁，突然凑上了一道人影，伴随一句看似无心的话语，站定在了素颜的身旁。

    “兄弟，那个穿紫色衣服的女孩漂亮吧？”

    苏杨偏过头，便见到了说话之人，正是被安排在他隔壁的参赛选手！

    十**岁的样子，着一身灰色的衣裳，看起来很普通，但一双颀长无比的手，却是有些夺目。

    听到这人的问话，苏杨耸了耸肩，不置可否说道：“还行吧。”

    那人或许是看到苏杨愿意说话，因此他话匣一开，继续说了起来：“兄弟我叫宋文辞，你叫什么？”

    苏杨言简意赅道：“苏木。”

    那人点了点头，又道：“苏木兄弟，我看你对中间那几人好似很有兴趣，你知道他们的来历么？”

    苏杨淡淡的摇了摇头，一来表示不知道，二来表示不关心。

    但这个叫宋文辞的青年似乎只看到了苏杨的第一层意思，所以抱着长者的姿态对苏杨教导道：“那个穿紫色衣服的女孩子，她的来头可相当的不小，她来自帝都天剑山的天剑宗！虽然天剑宗并非专门主攻炼药方面，但这人炼药的水准可不低！恐怕是我们所有参赛者中年纪最小的，但却有着三品炼药师的顶尖实力！”

    苏杨挑了挑眉，暗道，年纪最小能小到哪里去，不就和他差不多，十六七岁的样子。

    不过看着这个宋文辞煞有介事的样子，苏杨也极为捧场的应了一声：“哦。”

    那宋文辞笑了笑，又道：“还有那紫色衣服旁边的青年，这人的来头就更大了，听说他是来自西疆极寒之地！他那一手水凝炼丹法，简直到了出神入化的地步！是这次和庞家大公子争夺头名最有力的人选！”

    苏杨皱了皱眉，发出一声轻咦：“哦？”

    的确，苏杨对于从未见过的西疆，北域之人有着极高的兴趣。

    毕竟，来到这个世界这么久，还从没见过这两片大地的人！

    甚至连听，都鲜少的听到！

    所以突然见到西疆之人，就好像从没见过外国佬的人，突然见到外国佬一样。

    不过此时一看，貌似和南渊之人也没有太大的区别，也没有多只手多条腿什么的。

    宋文辞见苏杨来了兴趣，继续说道：“还有另外一个，是荒镇……”

    宋文辞还没说完，苏杨便直接罢手打断，因为这人他可是熟悉的紧，所以根本犯不着让他再介绍。

    宋文辞怔了怔，面露一丝尴尬神色，连忙转移话题道：“呃，那苏木兄弟你是几品的炼药师？这次冲击前十名有多少的把握？”

    听到宋文辞的问话，苏杨想了想，然后道：“别人都说我是一品炼药师，前十名？我没把握，不过……”

    不过第一名我倒有百分之百的把握。

    苏杨停顿了一下，但后半截话却并没有说出来，而是给了一个“你懂的”眼神，便不再说话。

    但宋文辞真的不懂，甚至还有些诧异，像是看怪物一样看着苏杨，暗道：“一……一品炼药师？”

    ：。：