
    一个人运气背的时候，就是这么的让人无奈。

    讲真，苏杨还没有他娘的这么背过，炼丹的时候炸鼎，那和被雷劈了有什么区别啊！

    尤其鼎内还是火木两道生魂！

    苏杨真的不想说，如果死在自己手上，那是多么的憋屈和冤枉的事情！

    人家被雷劈，至少能看到雷从天上落下来的过程，而苏杨这次炸鼎是一点前兆都没有，讲道理，至少也得攀上几道裂缝意思一下吧？

    所幸苏杨实力强横反应快，拍碎了一块迎面而来的烧红铁块之后，便也就没什么大事！

    但是可惜了一枚丹药啊！

    唯一值得庆幸的，就是还有一株奇南香的备份，还可以炼制一枚四脉元阳丹来！

    但饶是如此，苏杨也依旧忍不住肉疼！

    为了避免以后再发生这种无厘头的事，苏杨看来后续得备一个好一点的鼎了，至少不能玄阶的破烂！

    或许是因为刚才炸鼎的动静太大，整个有间客栈的人都被这一声响惊得一脸的懵逼！

    旋即自一楼开始，数道脚步声同时响起。

    不仅是宋行、采蝶、钟程仨人跑了过来，连一层楼的掌柜店小二也跑了上来！

    旋即又是一阵笃笃的急切敲门声响起，苏杨听着这一连串的声音，眉角忍不住的跳动，这下，该如何面对江东父老啊！

    苏杨走向房门门口，或许是感觉到有人靠近，后面那差点就要破门的声音才停了下来。

    直到苏杨用手将门闩给撤了，继而，房门砰的一声被重重的推了开来！

    首先撞入苏杨眼帘的，是宋行那小子，只见他眉头紧锁，当他看到门后的苏杨平安无事，这才稍微放下忧虑，道：“苏杨大人，我还以为，是庞家的人找上来了！”

    采蝶那小妮子睁着大眼睛看着苏杨，也是忧虑重重的说道：“苏杨哥哥，你没什么事吧。”

    最先发现苏杨房里异样的是钟程这小子，挂着一脸嬉笑模样的，也只有这个小子，听其道：“大兄弟，我才刚走，你就弄这么一出，你让我说你什么好呢，唉！”

    看着钟程嬉皮笑脸的模样，苏杨直接抬手佯装要揍，喝道：“死小子，信不信我掐死你！”

    钟程连忙伸手挡在中间，好似很害怕，实际上依旧是一脸的嬉笑，道：“诶，这又不是我弄的，你打我做什么，炸鼎只能说你炼丹的时候真气控制的不好！嘿嘿，我说兄弟，炼丹的技术还是得练练啊！”

    二人说话间，宋行和采蝶也看到了苏杨房间的异样。

    砸成两半的桌子，砸断的房梁，倒在一边的盥洗台，以及数块嵌在墙壁的大铁块！

    只要不傻，一般人都能知道苏杨房里发生了什么。

    所以不出意外，宋行和采蝶也发现了这一点，但他们和钟程不同，他们知道苏杨的炼药师等级不凡。

    所以对于炸鼎一事，他们的脸上忍不住浮上了一抹怪异。

    因为按理来说，苏杨的炼药师等级，以他对丹药的操控，不应该会造成炸鼎才对！

    除非一点！

    就是，苏杨炼制的丹药品级极高！

    如果灵气的波动太剧烈，完全超出了药鼎的符文禁止所能承受的范围！

    才有可能会造成炸鼎的现象！

    这也就从侧面说明，苏杨在炼制超凡的丹药！

    至少比四品的生血造化丹还要高！

    想到这，宋行和采蝶便不知该说什么了，心底有些无奈，但对于钟程所言的“炼丹技术还得练练”这一点，心下忍不住觉得有些好笑，然后二人对视，都默不作声的摇起头来。

    就在四人对话的片刻，底下的店小二、掌柜，还有两三个防止闹事的守卫也已经冲了上来。

    原本他们以为会见到一番极为血腥的画面，甚至那守卫的手上，还蕴出的真气的匹练！

    好似看到不对，就要开打镇压！

    没想到走上来一看才发现，竟然是炸了的药鼎，所造成的声音和现象！

    当真是怪事年年有，今年特别多！

    但因为造成这一切是这位老板本人，同时他也是一个修炼者，甚至还是一个炼丹师，所以在知道事情原委之后，无奈的对苏杨说道：“老板可真是会搞事情，咱整个店都被你这一番惊动了，还以为发生什么了呢。”

    之前引领苏杨来有间客栈的青年对着苏杨道：“大人没有事，咱们也就放心了，不过，在下还是得抱歉的说，这些既然是大人自己弄的，那么损毁的东西，也应该由大人来赔偿。”

    然而那位青年说完这事，突然感觉到有人在拍他的屁股，青年回过头去。

    或许是青年的动作幅度很大，又或许是拍青年屁股的那人动作幅度很大，所有人的目光都望了过去。

    旋即，那人一脸惊恐的表情，便落入了所有人的眼里！

    青年摇了摇头，对那人低声道：“别怕，这里怎么说也是有间客栈，这是我们帝盟的产业，所以用不着害怕。”

    那人听青年说完，脸上的惊恐不仅没有减轻，相反变得愈加剧烈起来，并且还隔着青年的背，一直指苏杨！

    青年弄不懂这小子突然怎么了，摇了摇头，对着苏杨谄笑道：“大人，我这位兄弟刚来，没见过这个场面，不知道该怎么处理，不用管他，我们可否协商一下损坏物件的赔偿？”

    青年身后那人不依不饶，相反还有变本加厉的趋势，只见他现在不仅点青年的背，一边还在低声的骂：“我协商你妈啊！”

    那青年没有听清，问道：“你说什么？”

    身后那人开始重复，并且是一字一顿的进行重复：“我说，我……协……商……你……妈！”

    青年眉头猛然一皱，冷喝道：“我说周立群，你脑子没坏吧？”

    然而只见那唤作周立群的猛然一伸手臂，一把将为首的绿衣青年推到一边，然后以无比恭敬的姿态，对着苏杨作了个揖！

    见到此幕，不仅是几个隶属有间客栈的人蒙了，宋行、采蝶、钟程三人也露出一脸的诧异！

    直到那个叫周立群的青年说出一句话，场面从疑惑，骤然间陷入寂静！

    到最后，只剩下了心脏狂跳的声音！

    “属下周……周立群，见过，盟主！”

    ：。：