
    比试的题目一出，场内参赛的炼药师，神情也变得各异起来。

    有些人露出一抹颓丧，有些人则是摇头叹气。

    甚至连广场中央的常家公子，和那个天剑宗的女孩子，都露出了一抹淡淡的愁绪。

    原因正是因为，对于这锻火丹的药材，他们也有几分不熟悉！

    倒是那庞家公子，以及那南疆之人，到没有什么表情，一个淡漠一个平静，看起来一副高深莫测的样子。

    回到考题上来，其实对于这一轮的考题，虽然生僻，但也不是全无应对的方式！

    毕竟，方尊阁既然要举办丹道大典，那么再如何，也不可能出一个死题！

    在苏杨看来，这一轮的题目，的确选得非常精妙！

    对于这一点，苏杨也表示对方尊阁有些佩服！

    而之所以说这道题选得有些精妙，不是因为它生僻！

    而是因为，这道题目，有揣摩推测的余地！

    使得题目即不至于成为死题，但又能起到比试的效果！

    打个很简单的比方，锻火丹的丹方上，需要用到一味叫做西河柳的药材！

    苏杨通过神农百草经知道，这一味药材用途很小，几乎只有几种丹药需要用到这一味药材！

    就算有经验的炼药师，也不一定接触过这味药材！

    但是，如果是有经验的炼药师，那么他一定会知道灯心草这一味药材！

    灯心草的作用，几乎和西河柳一模一样，甚至药性，药材精华的部位也是一模一样！

    因此对于西河柳，参赛的炼药师可以没接触过，但通过丹方上写的药材药性，想到类似的灯心草，那就一样可以成功的对西河柳进行提炼！

    甚至，只要身上有灯心草这一味药材，那就完全可以摒除西河柳，用灯心草来代之！

    用一句简单的话来说就是，不会提炼西河柳，灯心草总会提炼吧？

    这就是为什么，这一道题虽然生僻，但依旧有攻克方法的原因！

    因为丹方上那些生僻药材所对应的药性，都可以找到取而代之的药材！

    只有少数一两株，比较特殊！

    但刚才老头也规定了，有三次尝试的机会，因此，将这一两株特殊药材攻克下来，也不是什么太大的问题！

    当然，前提是需要非常丰富的丹药炼制经验！

    能找出所有能对应的药材，从而才有必要，有资格去研究这一两株特殊的药材！

    当然，这一切都是对于他人来说。

    对于拥有神农百草经的苏杨来说，这一味丹药，几乎是信手拈来！

    管它药材如何生僻，都对苏杨造成不了丝毫的阻碍！

    又用了两分钟的时间，一枚红彤彤的锻火丹便被苏杨炼制而成！

    光洁的丹身，散射着天空的自然光，在表面形成了一层很淡，但又五光十色的光晕！

    苏杨，再度完成了这一轮的答卷。

    回头看向宋文辞，却发现，这小子也正目瞪口呆的看着他。

    苏杨忍不住一笑，道：“你怎么还不开始？”

    宋文辞用一种见了鬼的表情说道：“苏木兄弟，不，苏木大人，你到底是怎么做到的？难道这七八种无比生僻的药材，你都接触过？”

    苏杨耸了耸肩，表示我也不知道，反正就那样。

    宋文辞得见，无比颓丧的摇了摇头，暗道，真是人比人气死人！

    三次尝试的机会用完之后，宋文辞无比郁闷的离开了所站的位置，准备离开赛场。

    但迈出两步，又回过头对着苏杨看了眼，点了下脑袋，无比诚恳的说道：“之前冒犯大人，文辞在这里说句对不起。”

    苏杨点头微笑，表示没放在心上。

    然后宋文辞拱了拱手，就在苏杨的目送中，离开的赛场。

    对于此，苏杨也表示颇为惋惜。

    这小子之前虽然小看他，但和其他人一样，并无什么恶意。

    其实刚才，苏杨也可以帮助他，教他怎么炼制，但无奈这小子不认识的药材太多，错误百出，所以苏杨也只能放他离场了。

    宋文辞的离场，又一次吸引了大批的目光看了过来，然后紧接着，狐疑的声音便再度响起。

    “那小子通过了吗？他怎么没有动作？是在思考还是放弃了？”

    “放弃？你开什么玩笑，这一轮开赛，我就只关注了他一个人！我清楚楚的看到他炼制成功了！”

    “什么？这么生僻的题目，他炼制成功了？这才几分钟？你说笑吧？”

    “对啊，人家庞公子，常公子他们现在还在炼制呢，这小子怎么可能就成功了！”

    “可能是你看错了吧，或许你刚才看的，只是他第一轮尝试吧？”

    “呃，是这样？难道他刚才只是尝试？太远了，或许的确是我看错了。”

    又过了几分钟之后，中间庞家公子也成功的炼制出了锻火丹，那个南疆之人，也紧随其后成功！

    而常家公子和那个天剑宗的女弟子，分别失败了一次之后，也成功炼制出了锻火丹。

    与此同时，又有一批炼药师带着颓然的表情离开了赛场，很快，这第二轮的比赛也接近了尾声！

    至此时刻，钟程又开始喋喋不休起来：“这小子到底是通过了没有，我看他就尝试了一次，刚才那次到底是成功了还是失败了？”

    在众人看完场中一轮表演之后，大部分人的目光，又重新聚集到了苏杨的身上！

    因为作为一个一品炼药师，能撑过第一轮，就已经极度的不可思议了！

    不过虽然意外，但依旧可以用运气来表示！

    指不定这人之前炼制过含有虫白蜡的补气丹，或者是身上正好有这种丹药也说不定！

    但倘若第二轮也通过，那就真的让人觉得有些恐怖！

    并且所有人都知道这代表着什么！

    因为刚才过程中，他们见到过苏杨尝试过一次丹药的炼制，后续再无动作！

    所以如果他这一次成功通过，也就表示，他之前的那一次尝试，就已经将锻火丹成功的炼制了出来！

    也就表示，他才是整个赛场，最先完成作品的人！

    想到这里，外围众人忍不住露出一抹紧张的表情，就好像参赛的是他们！

    但实际上，他们也不知道自己在紧张什么！

    在从他们有意和无意的话语中透露，他们不希望苏杨通过，因为是个正常人都不喜欢这种被反转的感觉！

    他们更不知道该如何去面对！

    所以有人放出豪言：“这人一定会淘汰，如果他尝试了一次就成功，那我名字就倒着写，大家记住，老子叫孙霸王！”

    与此同时，常彻挑衅的目光再度望了过来，眉间浮着淡淡的冷笑，哼了一声之后，便不再理会。

    很快，第二轮的比赛也宣布了告终。

    没有成功炼制出丹药的，还有那些用了三次尝试机会都失败的，先后离开了赛场！

    人数也直接从四百人，锐减到此时两百人，使得整个赛场又一次变得空旷了起来！

    但就在方尊阁弟子再度开始例行检查之际，很快又有人发现了情况的不对！

    因为他们都发现，有个早应该走的人，到现在还没有走！

    那个一品炼药师！

    他还在场中！！

    ：。：