
    吸引苏杨注意力的，是放置在物品栏中的另外一堆玉石。

    这一堆玉石存在于苏杨物品栏已经很久了，足有一百块之多！

    因为前些天的忙碌，倒让苏杨忘记了这些玉石的存在，直到现在掏出梅花玉，苏杨才注意到这一堆玉石的存在！

    玉石：幻沼石

    品质：橙色

    和梅花玉一样品级的玉石，从一个幻字就能猜出，这便是上次在十万大山地河中，通过掠杀那只咸鱼妖兽，所获取的那一堆玉石了！

    橙色品级，也算是到达苏杨对炼器材料最基本的要求！

    他没有阵法需要使用到梅花玉和幻沼石，所以用来炼制武器，倒也不算是大材小用！

    另外，这幻沼石还有一个非常奇妙的功效，从物品备注中可以看出，如果将这种玉石添入到武器之中，可以使得武器幻化无形！

    这个无形不是指能隐形，而是指没有具体的形状！

    它可以幻化成剑，可以幻化成刀，可以幻化成棍棒！

    它也可以像哈利波特的扫把骑在胯下，也可以将它揣在兜里，甚至也能孙大圣的金箍棒一样塞在耳朵里！

    看起来似乎很有趣，苏杨也不知道具体的效果会如何，到时候应该要试上一试！

    现在对于炼器，苏杨也有了迫不及待的心情，因为差不多什么都具备了，超凡器灵，高级玉石，唯一欠差的，就是他的修为！

    看来得尽快提升到入相一境！

    讲到这里，苏杨又一次想起钟程答应他的事情，不知道这个小子，到底准备怎么帮他找来奇南香这一味药材？又到底能不能找到？

    如果找不到，苏杨真得将这小子一把给掐死！

    就这样，怀揣着这种矛盾的心情，又是三天的时间过去。

    这天下午，一阵急促的敲门声，唤醒了正在修行的苏杨。

    当苏杨感知到门外之人是钟程的那一刹，苏杨便知道，这小子应该是如约找到了奇南香这株药材。

    只是令他狐疑的是，这小子这么一副急切的模样，到底是几个意思？

    苏杨也懒得有所动作，手掌一挥，那房门便自己打了开来。

    而在房门开启的那一刹，钟程便一脸急促的冲进苏杨的房中，然后又将房门猛然阖上！

    直接跑到苏杨入定修行的床榻面前，然后通过床榻旁边的窗户，遮遮掩掩的向楼外的街道瞄去。

    看得苏杨的嘴角一阵抽搐，心想，这小子又搞什么鬼？

    苏杨这样想着，然后就问了出来：“你搞什么鬼，又惹了什么事？”

    钟程看向苏杨，嘴唇还在瑟瑟发抖，不知道的人，还以为他要哭了，旋即听得他说道：“我没惹事，只是有人要来抓我！”

    苏杨眉头一挑，打趣道：“你没惹事，别人来抓你做什么？”

    钟程一罢手，面露不耐道：“哎呀，你不懂！”

    苏杨被堵得无话可说，最后摇了摇头道：“行，我不懂，我只想知道，你答应我的，办到了没有？”

    钟程从怀里掏出三株残缺破损的草药，能看到，这草药的绿色叶子，都快被抡光了！

    如果不是因为苏杨有神农百草经在手，他真的认不出这就是奇南香了！

    看到奇南香被揉成了这副模样，苏杨心里有些不舒服，因为他之前说的是奇南香这株药材，不是破损的奇南香！

    所幸，奇南香这株药材的精华部分，在于像大蒜一样的那种根部！

    虽然药材的枝叶差不多被揉碎了，但精华部分倒是保住了！

    苏杨也不知道这小子是刻意保住这奇南香根部的，还是碰巧保住的，不过也懒得在意，他在意的，是这小子为什么这么一副胆战心惊的模样！

    苏杨结果三株奇南香，对着钟程喊道：“喂，你不是又从谁家偷出来的吧？”

    钟程撤开瞄着窗外街道的目光，对着苏杨道：“我说了，我钟程答应你的事一定能办到，至于你说的偷，那你也太小看我了，反正你就放心的用吧，至于往事我也懒得再说了，让它随风。”

    苏杨一脸的黑线，才过了多久，就他妈能称之为往事了？

    苏杨又一次摇了摇头，然后突然站起身，学着钟程那偷偷摸摸的模样，从窗缝里往外看去，便正好看到，有三阁蓝色衣袍的大汉，正好从有间客栈的前面离开，如果不出意外，想必就是这钟程躲避的人了！

    见到那三人的离开，果不其然，钟程也打算离开了。

    但走出两步，突然又停下来，回过头对苏杨说：“兄弟，你这三株药材来头不小啊，至少也是上乘五六品丹药才能用到的药材，你一个一品炼药师，要这玩意做什么？”

    苏杨耸了耸肩道：“兴许以后用得着呢？”

    钟程狐疑的摇了摇头，不再说话，自顾自朝着房门外走去。

    苏杨看到钟程离开，便再度挥手，将房门给阖上，同时，轻车熟路的在周围墙壁，附上了一道淡淡的真气结界，旋即，掏出了那一具久经战场的黑铁大鼎！

    青阳鼎！

    接下来的工作可是相当的重要！

    如果成功了，苏杨在最近的几天，便能再提升两阶的修为！

    肆意浮想了片刻之后，苏杨便将四脉元阳丹的药材系数掏了出来。

    首先苏杨依旧是拿生血造化丹练手，待有所感觉之后，苏杨便趁热打铁，开始了四脉元阳丹的炼制！

    五品丹药相比于四品丹药，其药材精粹的灵韵程度，又有了一番质的提升！

    本身各位药材就相当不俗，再加上头陀果和奇南香的存在，更是让这味丹药的灵气波动，达到了一个非常可怕的地步！

    甚至连一旁的盥洗台也被直接推翻！

    水洒了一地！

    又因为房内的温度极高，所以那些泼洒出去的水，又以一种极为快速的速度蒸发！

    和苏杨额上蒸发的汗珠杂糅在一起，消失在了空气中！

    直到最后一**动爆发结束，苏杨也是成功的将这一枚五品丹药给炼制了出来！

    丹药通体呈金黄色，就如同夕阳下的麦穗，着实有几分漂亮！

    第一枚成功，苏杨便开始了第二枚四脉元阳丹的炼制。

    也就二十来分钟的时间，苏杨便再度来到了丹药炼制的最后一步！

    融丹！

    然而就在融丹将要告成的，一抹突如其来的变故，在苏杨完全没有预料的情况下，发生了！

    伴随着“轰”的一声惊天巨响！

    原本立在房中的青阳鼎，猛然间爆炸了！

    直接化成了十余片被烧红的铁块，向着房间的四周暴动而去！

    看到这无比惊险的画面，苏杨没忍住，直接就是一声粗口爆了出来：“我靠，喝凉水真他娘能塞牙缝？”

    ：。：