
    方尊巨塔四周，设立了近二十个报名点。

    或许是设立的比较急促，又或许是方尊阁并不看重这些表面功夫。

    所以报名点显得非常简陋，一张桌子，一张凳子，一个记录者就构成了一个报名点。

    因为炼药师的人数并不算多，所以围在这些报名点前的人，看起来比较稀松。

    而之前那个莫名其妙，自称“道爷”的人，在和常彻他们打完嘴炮之后，便招呼着苏杨，径直去到最边上的一处报名点的位置前。

    最边上这个报名点的记录者，也是一个看起来年岁不大的女孩子，或许是看到有人来报名，她稍微正了正仪容，微笑的看着走来的二人。

    继而开口问道：“两位大人，都是来报名的吗？”

    苏杨看了眼那个衣着华丽的小子，便正好看到那个小子也在看着自己。

    所以当下苏杨对着那女孩点了点头，便算作回应。

    女孩再度生出微笑，当即又道：“那请问二位大人，叫什么名字？”

    苏杨思索了一下，思索间，那个衣着华丽的小子率先回答了出来：“钟程，我叫钟程，天下人都称呼道爷钟无敌。”

    那女孩听了，不由得噗哧一声笑了出来。

    不知道是在笑钟程的这副自以为是的模样，还是单纯的笑他的名字，但片刻后想起自己这样有些失态，所以又连忙收住。

    苏杨也是眉头一挑。

    忠诚？

    听到那小子的话，苏杨戏谑的笑了一下。

    因为这人名字，倒是有些意思。

    只是这人的性子，就不怎么样了。

    还天下人都叫你钟无敌，见过不要脸的，还没见过这么不要脸的！

    不过倒也从侧面透露出一个讯息，就是这人的性子，不是后天养成的，是生下来就自带的！

    肯定是含着金钥匙出生的主，否则谁敢说这样的大话，不然那就不是简单的不要脸了，那是没脑子！

    是要分分钟被人给弄死的！

    苏杨无语摇头，便听到，那个做记录的女孩突然对他说道：“大人你呢？”

    “苏木。”苏杨言简意赅的说出二字。

    而之所以要掩藏姓名，其实没有什么原因，就和曾经在荒镇的杨苏一样，单纯的谨慎而已。

    他只是来拿丹道大典头名奖励的，不想惹什么事，如果不小心惹到了，也有退路可走。

    “好的苏木大人。”女孩说着，就在纸上记录了起来。

    一边的钟程突然说道：“兄弟，原来你叫苏木啊，我叫钟程。”

    苏杨头上一脸的黑线，他有一次问自己：我们很熟吗？

    再度无语摇头，不过潜意识里，对于这人大大咧咧的模样，倒也有几分好感。

    “嗯。”苏杨淡淡的应了一句。

    钟程又道：“我们也是有缘，你看要不这样吧，待会事情结束，我请你和杯白酒，我们交个朋友吧？”

    苏杨终于忍不住了，拍了拍钟程的肩膀，道：“兄弟，我这辈子服的人不多，你算一个。”

    钟程咧嘴发笑，道：“我女人兄弟们都这么说。”

    女人……们？

    可以的，很强势，苏杨竖了竖大拇指，道：“你请客，我就来。”

    钟程一脸得意道：“小问题，包在我身上，我有很多钱。”

    钟程刚一说完，记录者小姑娘再度开口说话道：“二位大人，请拿出你们的魂鼎玉炔给我看一眼。”

    女孩话刚说完，一大批的目光便向着这边望了过来。

    不知是因为听到了女孩的话，还是因为他们知道有这一茬，所以刚才看到苏杨和常彻有矛盾的那些人，一个个都投来好奇的目光，想知道，这个和三品炼药师也有牵扯的人，到底有着什么水准？

    就连另一边的常彻，也若有若无的瞟了过来，轻轻的哼了一声。

    然而便在这时，钟程突然挠头道：“报名还要魂鼎玉炔的吗？”

    那女孩点了点头，然后眉头一挑，问道：“钟程大人没带魂鼎玉炔吗？”

    女孩此话一出，目光锁定这一边的众人，顿时哗然！

    作为一个炼药师，竟然不带魂鼎玉炔？

    然而钟程不管不顾，自顾自说道：“我没有啊。”

    女孩眉头骤然一拧，诧异道：“没有？”

    钟程理直气壮道：“我不是炼药师啊。”

    听到这话，女孩差点气得背过气去！

    心里直骂，你没有你来这报什么名啊！

    外围看官露出一抹呆愣，旋即轰然笑了起了，无不投出耻笑的神情。

    而一边的苏杨，则是至始至终，嘴角就没有停止过抽搐！

    便听得钟程又道：“到时候比赛，不参赛的人只能站在那外面看，但那有什么意思，要看好戏，自然得靠近点啊。”

    言下之意，不报名参赛，只能站在外面看戏！

    他要靠近看戏，那就只有报名！

    逻辑上倒是没有什么错误，但苏杨为什么觉得，这人脑袋依旧被驴给踢了呢？

    那女孩气得无话可说，自顾自的拿在毛笔，把钟程的名字给涂到漆黑！

    旋即转过头问苏杨：“这位苏大人，你不会也没有带魂鼎玉炔吧？”

    也就是说，你不会也不是炼药师吧？

    听到女孩突然变得不耐的话语，苏杨耸了耸肩，笑道：“带了，怎么会没带。”

    那女孩又道：“拿出来看看，我做一下记录。”

    女孩说罢，周遭的看客全都伸直了脖子，常彻也仔仔细细的盯着这一边。

    然后就在万众瞩目之下，苏杨手掌猛然一翻！

    一块白色的魂鼎玉炔，出现在了他的手掌之上！

    那白色玉炔一出现，众人的目光骤然一凝，直到他们发现自己没有看错，上面确确实实只有一条纹络的时候，嘲笑声顿时如海浪般喷涌出来！

    “我的天神大帝十二路菩萨，这家伙竟然是一品炼药师！”

    “我他娘以为她至少有二品！”

    “没想到和人家三品炼药师杠上的，是一个一品炼药师，要我是他，我他娘跳到河里淹死算了，害不害臊啊！”

    “没好戏看，走人。”

    众人如此说着，另一头的常彻，由原来的淡漠，变成了彻头彻尾的不屑！

    晴儿看到他面色的变化，当即问道：“彻哥哥怎么了？”

    常彻耸了耸肩，道：“没什么，我们走吧。”

    晴儿低声应了一句，便也就此离开了此地。

    ：。：