
    苏杨拿着自己手中的比试作品又端详了片刻，璀璨的丹晕，浓郁的药香，以及用神识才能感知到的灵韵波动，已然超过了固有品质不少。

    以苏杨对于丹药的认知来看，自己手中这枚生血造化丹，已然是五品丹药无疑！

    换成通俗品级划分，也就是上乘八品，九品的样子。

    应该足以摘取这个头名桂冠了！

    所以苏杨也放下了心来，再度将目光头像广场中央的那道人影身上，也就是庞刑老头。

    听其说道：“十年一届的丹道大典，经过一上午的角逐，到此已经进入了尾声，之前的比赛，实在不可谓不精彩，让老夫看到属于年轻炼药师的实力与未来！”

    庞刑老头笑了笑，然后又道：“就庞某我的私心而言，看到炼药师道路上，有这么多出色的年轻人，也是倍感欣慰，尤其是中间的这五位，厉害之处，实在是可圈可点！”

    “千里迢迢从南疆赶来的炼药师李彦才，和我们方尊阁交好的宗门，云岩谷的弟子陈易，还有帝都天剑宗的小姑娘宫小槐，还有大家都认识的庞德，以及……嗯，他们真的都很不错，也希望他们能在炼药师道路上越走越远，争取早日走到我们这些老辈的前面！”

    老头说道这里，场面顿时传来鼓掌和哗然交织的声音！

    鼓掌的原因自然不用多说，一是对这五个炼药师的肯定，二来就是因为庞长老讲得好。

    至于哗然的原因，多半是意识庞长老刚才的话里，没有提到那个叫苏木的炼药师！

    以苏木的实力，以苏木的年龄，是个人都能看出，他才是场中炼药师造诣最高的一个！

    那么于情于理，庞长老都不应该会漏掉他才对！

    难道是不知道他的出处和名字？

    不知道出处倒还有可能，不知道名字就实在有些说不过去了！

    毕竟一共就五个人，作为最耀眼的五个人，他们这些在外面看戏的，都早就知道他们名字了，何况需要主持丹道大典的长老？

    有心之人联想起庞刑长老之前已经漏掉过苏木一次，或许之前那次是巧合，但现在又来一次……

    让人不禁想到，这二人之间是不是有什么猫腻在？

    不过介于和他们关系不大，所以也就没有太过理会，很快就完全被掌声所掩盖了下去。

    但作为当事人的苏杨，却不肯就这么算了。

    他觉得很想笑，因为他真的弄不懂，这老头到底是几个意思？

    一码事归一码事来说，这老头不念他的名字，难道不是在扫自己的颜面？

    不怕别人说他小肚鸡肠之类的坏话？

    不过讲道理，念不念他的名字，对他也没有什么损失，相反，也只能平添他对这老头的厌恶而已！

    庞老头有的没的说了老半天才停了下来，然后，便开始今天丹道大典最后的一个环节！

    也就是丹药的检查，来决出三甲的排名！

    眼之所见，老头最先去到的位置，是那个叫做陈易的云岩谷男弟子身前，结果其手中的丹药，然后开始悉心观摩，一边看还一边点头，半晌，给出了检验的结果。

    “云岩谷陈易，四品中级丹药！”

    老头说罢，广场顿时传来一阵轻微的哗然声，显然众人都知道，这个叫陈易的青年厉害是厉害，但和前三名，应该是无缘了，所以在他们的哗然声中，略有几分惋惜的意思。

    老头交还了陈易的丹药后，又径直走到那位天剑宗女弟子身前，一模一样的动作，半晌后，也念出了检测的结果。

    “天剑宗宫小槐，四品高级丹药！”

    众人发出和上一轮显然不同的哗然声，显然这个结果，超出了他们的预料！

    他们先前对于这个女孩子的实力，还真是有些低估了！

    这样一看，前三名还指不定谁是谁呢！

    然后老头又径直走向那个叫做李彦才的南疆之人。

    这个时候，场外微微传出紧张的情绪，因为他们知道，李彦才的成绩，将直接决定宫小槐的成绩！

    如果李彦才丹药品级高过四品高级，那么那个叫宫小槐的女孩子，应该也就无缘三甲了！

    后续就看他与那个苏木还有庞德的成绩对比了！

    想到这里，众人也是忍不住咂舌，往年四品高级的丹药，不说拿首名，至少第二名是能拿定了。

    然而今年，却在第三名，甚至第四名挣扎，可见，今年丹道大典的激烈程度！

    同时，众人对于最后的谜底，也变得愈发期待起来！

    不多时，李彦才的成绩也被宣布了出来，但这成绩一出来，众人却有些蒙了！

    “南疆李彦才，四品高级丹药！”

    和天剑宗的女孩成绩相同？

    但后续老头的一句话，又让众人露出了恍然与无奈交织的情绪。

    “品质略高于宫小槐姑娘。”

    毕竟，一开始也有许多看好这个天剑宗小姑娘的，在盘口押她能杀进前三的人真的不少！

    紧接着，老头走到了庞德面前，看了几眼，便说出了检查的答案，看起来似乎对庞德炼制的丹药有些熟悉！

    “庞德，四品顶级丹药！”

    众人发出一阵惊呼，此时此刻，他们唯有鼓掌！

    这个答案，算是预料之中，也算是预料之外！

    因为他们没想到，庞家公子这么年轻，就是一只脚要踏入五品炼药师的人了！

    前途，当真是不可限量啊！

    不过，和最后的苏木相比，又会是孰强孰弱呢？

    那个叫苏木的，能不能再让他们的世界观再颠覆一次？还是真的仅止于四品炼药师？如果是后者，那可不一定能超过庞家公子啊！

    在众人期待的目光中，庞老头子淡淡的走向广场最内侧的苏杨。

    也没有看苏杨一眼，而是自顾自的拿起桌山玉盒中的那枚丹丸，看了一眼，嗅了一下，像是走过场一样结束了检测，甚至所花的时间，比检查庞家公子的还要短！

    但给人的感觉，却截然不像对庞家公子那样重视！

    答案千呼万唤始出来，但当老头的答案一脱口，所有人都愣了，包括在场的其他四个参赛者也愣了！

    “苏木，四品初级丹药，生血造化丹！”

    待反应过来之后，场内外，顿时嘘声四起！

    “切！”

    众人摇头咂舌，本以为这人有多厉害，没想到真的止步于四品初入！

    他们还以为这人能和这庞家公子争头名呢！

    最终结果告诉他们，看戏，始终还是要看中间四人！

    然而就在众人嘘声四起的时候，一道平淡的话语，突然从在广场上响起！

    这种平淡，是不带有一丝感情的平淡！

    然而听在每个人的耳里，却是那么的清楚明白！

    但有那么一瞬间众人依旧认为自己听错了，直到他们看到旁人的眼神，确信不止有自己一个人听到的时候，一种可以称之为惊悚的情绪，顿时攀上在场所有人的脸颊！

    到最后，只剩下了倒吸凉气的声音！

    “那么，我们来比比吧。”

    ：。：