
    一声声悦耳的棒球打击声，从庞家驻地的广场传了出来。

    一群站在庞家驻地外围，不明所以的吃瓜群众，脸上忍不住露出一抹怪异的情绪。

    难道刚才惊天动地的大战消失了？

    开始和和睦睦的做起运动了？

    有些人无比好奇的攀上庞府外的参天巨树，就是想看看这道声音的来源，以及，到底是什么能发出如此悦耳的声音！

    当他们攀上巨树之后，庞府驻地广场那诡异的一幕，便毫无保留的映入了他们的眼帘！

    继而他们的表情，也从疑惑，变得和府内的庞家子弟一样！

    就是惶恐，震惊！

    但见，在庞府广场上上下翻飞的，不是蹴鞠，不是其他什么球，而是一个活生生的人！

    而且这个人，还是庞家的二长老！

    他就像一只球一样，被另一个人拍来拍去！

    从广场的这头，拍到广场的那头，然后那人跑过去接住，又从广场的那头，拍到广场的这一头！

    诡异如斯的画面，只要见到，所能做的反应，就只有倒吸凉气！

    而整个庞家驻地，也因为这一幅画面，而变得鸦雀无声！

    直到不知谁人大喊了一句：“快去方尊山，找大长老！”

    鸦雀无声的画面，才就此打破！

    然而那人没有走出一步！

    一道白炽的光华便破空而来！

    那个准备向府邸大门外跑去的人，便顿时跪倒在地，眼睛木讷的瞪着，还弥留着死前的那一抹来不及的震惊！

    与此同时，广场上上下翻飞的景象，也终于停歇了下来！

    拍球……不，拍人的人，自然就是苏杨，刚才斩杀那个准备报信的人，自然也是苏杨！

    他一开始不知道那庞家大长老不在这庞府之内，不然他就更加的肆无忌惮了！

    而不是见到不对，就准备脚底抹油开逃！

    不过既然不在，苏杨也就不急了，但值得一提的是，苏杨原本就没打算要放过在场的任何人！

    想去报信，当然就更不行！

    因此，此时此刻，苏杨已经将神识锁定在了每个人的身上！

    谁一有动作，立马就要变成他的剑下亡魂！

    苏杨重新看向庞家的二长老。

    如果不是这二长老本身就长得丑，说真的，苏杨都快认不出他来了！

    脑袋肿的跟猪头似得，身体上紫一块青一块，原本华丽丽的长袍，也变成了一些碎条，和遮羞布只有一布之遥了！

    哪里还有先前的意气，先前鼻孔朝天的模样也早已不在，蜷缩在地面上，发着毫无规律的抽搐，俨然快没有呼吸了！

    苏杨饶有兴趣的蹲下身来，看着庞二长老打趣道：“你不是要替天行道？”

    二长老脸皮抖动，但想怒也已经怒不起来，然而出乎苏杨意料的是，这老头还真是有些骨气，这个时候竟然还要骂他！

    “东蛮邪道！你不得好死！”

    苏杨摇了摇头，颇为怜悯道：“你一口一个东蛮邪道，那老子很明确的告诉你，老子是南渊之人！另外，就算是邪道又怎样？你想杀我？可以啊，那就别趴着啊！”

    听到苏杨这话，老头还真有想站起来的模样，但手掌一撑，随即又无力的耷拉下去。

    苏杨咂舌道：“你我都知道，你对东蛮之人并没有那么厌恶。”

    二长老虚弱的瞥了苏杨一眼，发出一声若有若无冷笑，像是在说：今天栽在你的手上，老子认命！

    苏杨权当没看见，自顾自又道：“那么我问你一个问……”

    苏杨话还没说完，突然从庞家内堂又传出了一道怒斥！

    听到这道声音，苏杨第一反应是祭出一道光剑，但随即看过去之后，他呆了。

    “麻辣个把子，谁敢伤我兄弟，兄弟放心，我来救你！”

    没有错，来人正是钟程！

    或者更具体的说，是戴着口罩的钟程！

    这个口罩一看就是为了掩藏身份，而且做得比较用心！

    只是不知道，他是拿的是庞家哪位姑娘的亵衣，制造而成的。

    钟程神色匆匆的走到苏扬面前，自顾自说道：“兄弟你先撤，接下来交给我！”

    苏杨用关爱白痴人人有责的眼神看着钟程，说道：“兄弟能等我审问完这老头再让我撤吗？”

    钟程挠了挠头，道：“你问，你问。”

    苏杨摇了摇头，便在这时，又是一道怒斥自后方传来，而这一次不是钟程发出的，而是庞家子弟！

    并且同一时刻，两个貌似血气方刚的青年向着苏杨冲了过来！

    钟程见状，慌忙躲到苏杨身后，苏杨得见，只能摇摇头，表示服气。

    同时看向急速掠来的两位庞家青年，苏杨又冷冷一笑，暗骂了一句有完没完，便猛然挥动手臂！

    继而，百余具炽热的绿色剑华，便如潮水般涌了出去！

    包括那两个正打算出手的庞家子弟在内，在场的所有人，瞬间抹杀！

    只有少数几个好运躲开了苏杨这一击，藏进了屋内！

    然而又是几道水缸粗细的橙色电光落下，那些人还来不及震惊，就连同房屋在内，一起灰飞湮灭！

    做完这一切，苏杨又像一个没事的人一样，重新看向地上的二长老。

    而一边的钟程看到这一幕，嘴角再也忍不住搐动起来，兀自想道：“这他娘是什么人啊！不过……也他娘太帅了吧！就快赶上我了啊！”

    苏杨又一次蹲了下来，看着庞家二长老气得不成人形的模样，又一次调侃道：“怎么？很生气？你不是说我是东蛮邪道么？不杀些人，怎么衬得起你给的名头呢？”

    苏杨话语一顿，刻意停了一下，看了看二长老的表情，又道：“现在我问你一个问题，如果你老实回答，我可以给你一个痛快，如果你不说，我并不介意，一刀一刀慢慢来。”

    二长老头偏在一边，沉默不言，眼角蕴着老泪。

    苏杨继续道：“想必你很清楚，你现在的大哥，并非你真正的大哥。”

    苏杨所说的“大哥”，自然是庞家大长老，方尊阁的长老！

    但苏杨此言，并不是说他断定这二长老知道庞大长老不是他的大哥。

    而是故意将询问，变成质问，目的，就是想要诈他一下！

    如果苏杨猜对了，自然会显得他知道很多，给人一种说谎没意义的感觉。

    如果苏杨猜错了，也没有多大的关系。

    但从老头刹那间的反应来看，苏杨知道，他并没有猜错！

    只见老头嘴唇有了片刻的颤抖，视线也向着苏杨这边望了过来，但他依旧没有说话，相反，好似为了保守秘密，又一次将头偏了过去。

    看到老头的模样，苏杨微微一笑，手臂一抬，看着老头，却是和钟程说话道：“东西。”

    钟程眉头一挑，道：“什么东西？”

    苏杨皱眉看过去，没好气道：“你在庞家搜到的东西！”

    然后便见着钟程露出一副无辜的模样，自顾自的把脸上的肚兜取了下来，递向苏杨道：“人家只是看事态紧急，随便从瓦檐下取的一件衣裳，这个你也要怪我啊。”

    苏杨表示受不了了，直接开口骂道：“妈了个巴子，我说的是梅花玉！”

    ：。：