
    事情出乎意料的顺利，苏杨最后以一首亲笔诗词的带价，换到了朝歌郡的一处地皮！

    位处朝歌郡十字大街真中央，和那个赠予苏杨地皮的刘老板所描述的一样，出门能闻瀑布声，抬头可见方尊阁。

    刘老板对于赠送地皮一事，原本按他的想法，只要能得到苏杨的亲笔笔迹，他就觉得赚了，其实并不在乎这一份笔迹写的是什么。

    至于苏杨所说的诗词，他一开始也没有看好，因为要说关注这位丹道大典头名的诗词造诣，他更宁愿关注这位大人的炼丹造诣！

    然而当那首诗入手，他就懵逼了，他实在没想到，丹道大典的头名，竟然还能作出这么有意境的诗词！

    虽然他平生对于诗词歌赋的研究不多，但通过其他人得知，这首诗词，是他们从没见过的诗词，也是意境非常了得的大气运诗词！

    这不仅证明了这就是苏杨亲自所作，也证明了这位炼药师大能，超凡的诗词造诣！

    重新刷新了众人对这位丹道大典的认知！

    好一个鹅鹅鹅，曲项向天歌！

    刘老板知道，自己赚大了！

    苏杨用了一个多小时，把所有来客打发走了之后，处理完所有的事情，他便将这一处黄金店面，交给了崔正装修打理，也让采蝶和宋行平常多帮帮忙经营一下，等待他从方尊阁渊塔内出来的那一天。

    原本采蝶和宋行二人，也到了离开的时候了，本来也要踏向前往帝都的路程，去天剑宗，寻找帮助，让他们帮忙修复一下雍城的传送大阵。

    然而苏杨也因为准备炼器一事，需要用到天剑宗的独门禁制，所以后续也打算去往帝都一趟。

    所以最后商议，过段时间一起前往帝都！

    宋行自然很是乐意，因为如果他与采蝶二人前往天剑宗，很难将这件事情办成，甚至，连天剑宗的门都进不了，所以如果苏杨愿意同行，那反而是帮了他们大忙！

    再加上宋行潜移默化之下，早已经决定以苏杨马首是瞻，所以这次苏杨提出同行，他几乎是想都没想就答应了下来。

    至于采蝶，用她的话来说：“我愿意跟着苏杨哥哥。”

    所以这小妮子也是让苏杨尤为怜爱，因为实在太乖巧了。

    和雪芙有些像，只不过雪芙外表看起来活泼，而采蝶这小妮子，内向的紧，而这种内向，和姬颖的高冷又有所不同。

    而这一期间，钟程也已经离开了朝歌郡，说是要回去准备，接下来直接去天剑宗交提亲任务去了。

    也嘱咐苏杨，待他们去到帝都那一天，记得去找他。

    就这样，苏杨也没了后顾之忧的，开始了方尊阁渊塔的修行。

    ……

    沿着瀑布下的神道，一路步行往上，此时此刻，距离与方尊阁渊塔重新开放，已经超出了一个小时的样子，但因为没有规定什么时候不能进，所以倒没有太大的关系，若不是苏杨迫不及待想见见火种的奇效，他就算是明天，明年再来修行也没什么关系。

    至于应该按时参加丹阁的选拔测试，苏杨倒没有放在心上，错过就错过，他也没觉得有什么好在意的。

    走在瀑布旁的神道上，苏杨百无聊赖的看着那一道耸入云霄的方尊塔。

    苏杨多少天前还在想，走上山峦，俯瞰朝歌郡和方尊塔会是怎样的一番景象和感觉。

    真当苏杨上来了之后才知道，其实也就那样。

    倒是朝歌郡繁华而古朴的城郡风格，让苏杨有所流连。

    各种吆喝叫喊声渐稀，能看到人头攒动的城内景象，但自有一派祥和。

    很快，苏杨走上了神道，有沿着山体的表面走了一段距离，然后便看到了那一处繁华郡城后的世外之地。

    仙云渺渺，如同薄雾一般，看起来触手可及。

    而方尊阁的驻地，就在这仙云下，那一座如虹桥般精致而巨大的石桥尽头。

    石桥下云雾翻腾，在石桥的正中央，有着一座用作装饰的石鼎，上面清晰可辨三个古篆大字。

    方尊阁！

    似乎是知道苏杨要来，所以方尊阁早早的安排了青年弟子等在了石桥前，看到苏杨到来，连忙迎上，往方尊阁的驻地里让。

    “苏木兄弟，听我的师兄弟说，似乎你在丹道大典，表现的实力很不俗啊？”唤作张青云的引路弟子如此说道。

    这个叫张青云的的青年弟子似乎是一个热心肠，不等苏杨说话，他又接着说道：“我是临郡通过测试，纳入方尊阁的外门弟子，如今在方尊阁深造炼丹术，方尊阁有不少炼丹造诣高超的人物，但像苏木兄弟这样年轻，而又实力高强的炼药师，还真是独你一人！不得不让人佩服！”

    苏杨也不知道该如何反应，只能摊摊手，不做多言。

    张青云看出了苏杨的沉默寡言，尴尬的挠了挠头之后，便也不再多言，带着苏杨径直向着方尊阁内部走去。

    走入方尊阁的方形广场，便同时有数十道目光向着苏杨这边望了过来，因为方尊阁的内门弟子极少，所以能看到的，多半是方尊阁的外门弟子！

    而正是因为这些人知道，苏杨若是留在方尊阁，是足以成为内门弟子的人，所以这些人望向苏杨的目光，充斥着无言的敬畏！

    不过，总有那么一些势利眼红的人穿插其中。

    “这个人就是苏木了？”

    “没有错，之前丹道大典我在场，对这个人，印象实在是太深了。”

    “都在传言，这个人可以掌中炼丹，有没有那么玄乎，我看我们方尊阁，好像也只有阁主能做到吧？他真的不是用了什么不为人知的手段？”

    “当时我就在场，难道还能看错！这人能炼制五品丹药，水准至少是五品炼药师！”

    “至少？”

    “没错，这人曾豪言要挑战庞刑长老，虽然最后没有挑战，但既然他敢提出来，就足以说明一些问题！”

    “我看你也是想多了，这么一个小子能比赢庞刑长老？也真是亏你说的出口，简直荒唐！”

    “我也没说他能比得过啊，我只是说能说明一些问题！”

    “切，能说明什么问题，这人也就仗着有生魂相助！要我能得到这生魂，所发挥得效果，不比他强多了！”

    “关键，你有吗？”经过旁边的苏杨，如此淡淡的说道。