
    没人理会钟程的话，一旁的宋行一脸的潮红，显然在看到苏杨掌中炼丹成功之后，心情也是无比的激动！

    而一边的采蝶，始终目光柔和的看着苏杨，好像这一切理所应到，她知道苏杨不会让他失望！

    而此时此刻，赛场中却是鸦雀无声！

    除了苏杨，那剩下的九个炼药师，都是一脸的铁青之色！

    他们真的不知该如何表述刚才所见到的事情。

    以至于到现在为止，他们还没有开始炼制丹药，最好的，也只是之前提炼完成了两株药材，后续，再没有一点动作。

    直到苏杨完成了作品，并又一次在嘴里点上那个莫名的东西，百无聊赖的坐上石台，他们才想起，自己的作品还没有完成！

    然后一个个摇着脑袋，回归到自己的任务上来！

    看起来依旧是有条不紊，但实际上，在他们的脸上，已经涌上了不少凝重的神色。

    这种凝重，已经不单单是因为题目难，更多的，是题目虽难，在那个人的手上，却以及如同玩一样！

    两相一对比，生出的感觉，让人如何也觉得不好受！

    包括那个沉稳的南疆之人，脸上也有些难看的意味！

    很快，第五轮也宣布了告终！

    最后丧失这仅有的一次炼制机会的，还有没完成作品的，共五个人！

    也就是说，包括苏杨在内，只有五个人在这一轮晋级！

    然而让苏杨无比意外的是，那个自以为是的常大公子，也在这一轮被淘汰了！

    场外观众看到常彻淘汰，也是一脸的唏嘘。

    但苏杨看到他落寞走向场外的身影，却是一脸的冷笑意。

    或许是感受到了苏杨的目光，常彻在离开之前，又微微顿下身来望了苏杨一眼，但当他的目光与苏杨的目光一接触，又立马移开了目光，似是不敢对视！

    苏杨看了这常彻一眼，当然，也仅仅只有一眼，后续便再也懒得理会。

    因为这脑残，想必已经受到了足够的打击，那么苏杨多少也算解了一口气！

    但是苏杨自然不会满足于此。

    他一直缺少一个搜刮声望的契机，既然这常家小伙子给了他这么一个契机，那么下次见面，应该会很是有趣！

    苏杨的目光再度落到长老席位的方向，似乎这一次出题的，又轮到了梁慈老头，所以走入场中的不是庞刑，而是梁慈！

    在梁慈走入场中那一刹，让苏杨无比意外的是，他竟然主动的对苏杨竖起了大拇指！

    轻点着脑袋，似乎对苏杨的表现很满意！

    苏杨对于这梁慈老头，虽说没有太好的印象，但至始至终，也没有什么坏的印象，所以在他和颜肯定自己的时候，苏杨也报以礼貌性的微笑，没有多言。

    而看到这一幕的庞德，却是微微有些怒气，因为原本享受这一切的，应该是他才对！

    哪里轮得到这个毫无名气的臭小子！

    然而就在此时，庞德突然想到了什么，眉目骤然深凝，片刻之后，又露出一抹恍然的神情！

    他突然想到了，这小子到底在哪里见过！

    原来，这小子就是前些日子，他从临郡回来的时候，在朝歌郡城门口，那个在他马车下步行的小子！

    想到这里，庞德面露出淡淡的恍惚，有些不敢置信，不敢置信那么一个落魄的臭小子，会是眼前这个，让梁慈长老都竖起大拇指的人！

    想到这里，庞德觉得越发的不耐，手掌也微微紧了紧！

    苏杨自然不知道庞德所想，如果知道，那他一定会觉得很有趣，当然，他还会调侃的说：“老子还是你杀父仇人呢，一开始你没在家，没灭掉你，找机会我们喝杯白酒，好好聚聚。”

    场内外一切情绪，随着梁慈老头的站定，再一次蛰伏下来。

    然后便听得梁慈老头开口说道：“丹道大典已经开始了一个上午，很可惜，有不少实力强劲的炼药师已经被淘汰，但同样也很庆幸，决出了最后前五名，来到最后三甲的争夺！”

    梁慈老头顿了顿，又道：“想必诸位朋友和我一样，对于这一届丹道大典上的精彩程度，感到非常的意外与惊喜”

    梁慈老头长吁了一口气，看了眼身后的苏杨，继续道：“说实话，老夫这么多年，曾经只是有幸见过一次掌中炼丹，却没想到，这第二次见，却是在我们这丹道大典上！”

    梁慈老头说道这里，场外也传来一阵共鸣的唏嘘，有些人微微咂舌，有些人也发出了叹息，不知是叹息自己投进盘口的钱，还是叹息自己与某人的差距。

    苏杨也没想到，这梁慈老头竟然会当众夸他，还真是有些受宠若惊，有些飘飘然，所以老头后续的话语，苏杨也没再仔细去听，直到说道最后一轮的比赛试题！

    最后一轮，也就是第六轮的题目，是主观题！

    也就是炼制什么丹药，看炼药师本身！

    而方尊阁方面，也不再提供丹方以及药材！

    而决出胜负的关键，就在于谁的丹药品级更高！

    如果品级想同，就由丹药的质量来决定！

    可以说是，发挥空间很大的题目！

    但同样也是很危险的题目！

    原因就在于，谁都不知道对方的真实水准，如果保险炼制符合自身水平的丹药，很有可能会被其他人超过，而错失理想成绩！

    如果尝试炼制高出自己水平的丹药，万一时间花掉，最后却没有成功完成作品，显然更加的得不偿失！

    因此这看起来简单的一题，同样也是很难的一题！

    不过对于苏杨来说，却并没有这方面的压力，他能炼制五品丹药，场上的人，能吗？

    炼制五品丹药，苏杨现在有所担心的，就是他没有鼎，而他所持有的五品丹方，又只有四脉元阳丹！

    而四脉元阳丹的药材又只剩下了最后的一剂！

    若是以掌中炼丹的方式炼制四脉元阳丹失败的话，花了时间事小，最关键的，是损失这仅有的一剂药材啊！

    所以既然这样，苏杨觉得还不如退而求其次，以他的水平，再加上川白子的辅助，将一枚四品丹药炼制成五品丹药应该不成问题！

    那么，就这样愉快的决定了！

    因此，在梁慈老头再次离开之后，苏杨便着手准备生血造化丹的药材。

    将它们全都掏出放到玉桌上之后，苏杨便正了正身形，再度将火木双属性生魂凝炼而出！

    然而这一次，它们融合而成的火焰，苏杨却不是将它划分为之前的十四道，而是又新增了两道！

    达到恐怖的十六道之多！

    看到这一幕，所有人都无奈的摇起了头，并且也不谋而合的，再度无言起来！

    唯有投以发自心底的敬畏。

    因为这人，实在是有让人畏惧的资本啊！

    ：。：