
    朝歌郡很大，但对于辽阔无边的天穹来说，真的比蚂蚁还要小！

    所以当朝歌郡的天穹上，出现这一恐怖肃杀的异象之后，所有身在朝歌郡的人都注意到了！

    修行者，普通人，商贩，红楼女子……

    绝大多数的人都因为这一异象，驻足而望！

    有些人则是紧阖房门，不敢踏出！

    还有一些，则是大叫着“完了完了，天罚来了！”，开始四处逃窜！

    但不管众人如何应对这一突如其来的变化，当他们意识到，那里发生在庞家上空的时候！

    一股无言的震惊，顿时攀上他们脸颊，涌上了他们的心头！

    有些眼尖的，已经发现那一道凌渡于空的身影！

    继而，各种各样的议论声，就此铺展而开！

    街角处，酒铺的方桌旁。

    “如果没有看错，那里是，庞家？”

    “没有错，那里是庞家！”

    “这年头，竟然有人敢这样挑衅庞家了？”

    “这人到底是谁？竟然以一人之力去对抗庞家？难道真的不惧怕庞家老爷子吗？”

    “这手段未免太恐怖，这人，真的不是一个凡人啊！”

    “不知道最后谁会栽在这里，如果庞家因此而没落，那就有得看了！”

    另一边，朝歌郡南面的凉亭中。

    “天上那人，是入……入世境强者？”

    “怎么可能，除了方尊盟，朝歌郡里竟然有入世境的散人？”

    “庞家遭到入世境强者的阻杀，这是造了什么孽啊！”

    “我看不是，那人年纪好像不大，好像是利用了什么飞行法宝！”

    “飞行法宝？我看天剑宗也没有太多的飞行法宝吧？”

    “这人来头可能很大，实力之强，让人咂舌啊！”

    “敢只身对抗庞家，简直不要太霸气了！我们去看一看，或许跟着那人，能捞到什么便宜也说不定！”

    柳家驻地，四层阁楼顶层。

    一个身着昂贵裘缎长衫的胖中年道：“那里是不是庞家族地？”

    其身旁的黑衣人道：“是的，大人。”

    胖中年挥了挥手，道：“传我令下去，让二长老前去庞家帮忙！胆敢挑衅老庞家，我看和伤我小儿的人有很大的关系！查明之后，如果有必要，就跟庞大人说一下，此人，交给我们处理！给我把他绑过来！”

    黑衣人看了眼身后的房间，隔着门缝，看到躺在床上，还未醒转过来的青年，摇了摇头，面露出一丝惋惜的神色，而后再度看向胖中年，笃定道：“是，大人！”

    有间客栈三楼，窗前。

    宋行面露一丝怪异的神色，对着采蝶说道：“蝶妹，那人我们是不是认识？”

    采蝶噘了噘嘴角，凝望着窗格外，并没有说话。

    宋行又道：“难道，那真的不是苏杨大人？”

    采蝶摇了摇头，依旧没有说话，不知是不愿意回答宋行的问题，还是不愿意承认宋行的问题。

    宋行无奈又道：“好像又不是，因为没见过苏杨大人使用过这一手段啊，这恐怖的功法，难道真的是出自苏杨大人之手？”

    采蝶依旧没有说话，但突然的转身，向着门外走了过去！

    宋行大呼：“采蝶你去哪？”

    采蝶言简意赅：“去帮苏杨哥哥。”

    朝歌郡隐藏在假山下的地宫入口处，一个透明的人影目瞪口呆的望着天穹。

    “我干你娘娘的，这他娘是个人吗，这还是人吗！”

    “我就是让你帮我拖着，没让你闹这么大的动静啊！”

    “你他娘怎么这么恐怖，你还是人吗！”

    “你还能飞，你还打算抹掉庞家！”

    “我干你娘娘的，看在你这么竭力帮忙的份上，我他娘认定你这个兄弟了！”

    ……

    这一刻，整个朝歌郡，都因为天穹上的异象沉寂下来！

    他们口中虽然在说话，但却都压低了声音！

    就好像，一个不注意，他们也要被这天罚送入万劫不复之地！

    而这种情绪，在庞家驻地里，尤为的明显！

    庞家族长在此刻已然愣了！

    以他的感知，这道功法，至少达到了超凡四品，甚至超凡五品的等级！

    再加上这少年的修为，一种莫名的怯意掠上了他的心头！

    这个少年啊，真的不要太恐怖！

    庞家族长自知，这道恐怖功法，他不能硬抗！

    不然以他的实力，也只怕会落得粉身碎骨的下场！

    念头刚刚形成，那两道水缸粗壮的橙色闪电便当空砸下！

    速度之快，令人瞠目！

    威势浩荡，令人结舌！

    站在庞家驻地的人，开始四处逃窜！

    庞家族长袖袍猛然挥动！

    一道巨大的蓝色天幕，顿时笼罩在庞家驻地的广场之上！

    然后便见到，两道橙色电光汹涌而来！

    边缘处，撕扯出了令人心惊的黑色！

    就好像，这两道闪电，直接划破了天空！

    而后，与那道蓝色天幕猛然相撞！

    轰！

    巨大的涟漪自撞击处产生！

    如同长蛇一般的电光，沿着蓝色的天幕泛动而开！

    凡是靠近这一道天幕的，直接被暴动而来的电涌烧得焦黑！

    更让人目瞪口呆的是！

    伴随着一声玻璃破碎的清楚“咔咔”声！

    那道天幕顿时化作无数斑驳的光片！

    这可是庞家族长的防御手段！

    这可是入道七阶强者的防御手段！

    更令人惊骇的是，光幕已然碎裂，而这两道闪电，依旧没有丝毫的减缓！

    这一切几乎发生在一息之间！

    从电光的落下，到庞家子弟突然的暴毙，再到天幕轰然碎裂！

    整个过程持续不过一息！

    也是在这一息之间，庞家族长终于意识到这功法到底有多么恐怖！

    当即调转真气，拔腿逃去！

    当前脚刚刚踏离原地，后脚那一道电光便猛然撞击在地面之上！

    又是“轰隆”一声传出！

    庞家驻地的建筑，无数瓦片被震碎，烟尘弥漫，广场上形成了一个近百米的巨大坑洞！

    庞家族长也在这以攻击范围之中，但在关键时候，他将身子一曲，无数真气将其身体包裹！

    虽然没有当场被砸死，但也因为这巨大的波动，和肆掠的电光，被推出了近百米的距离！

    直接将庞家议事厅撞得坍塌！

    其身形才得以停将下来！

    衣袍焦黑破损，身体表面鲜血淋漓！

    混杂了无数灰尘，被埋进废墟之中，不得动弹！

    整个庞家，在此刻无比骇然！

    看着那道缓缓落下的身影，露出了深深的恐惧！

    所有人自觉的往后退了一步。

    同时在废墟之中，庞家族长艰难的立起身来！

    但其身影还没有站稳，一道蓝色的身影便凶猛而至！

    直接掐住他的脖子，让他呼吸停滞！

    “我从来不怕你们这些什么狗屁家族，既然你要污蔑老子，要杀老子，那你就只有死！”

    庞家族长眼球睁得通红，无数血丝涌上，自其喉管里，发出一声怯懦的呻吟：“不！”

    与此同时，数道声音自驻地的周围响起：“且慢！”

    但这一切，都已经晚了！

    伴随的咔的一声！

    庞家族长的脖子，当场被拧断！

    继而在众人目光中，就如同死狗一样，被那人，甩向一旁！

    而就在庞家族长被抹杀的那一刹！

    一声突如其来的“叮咚”声，突然自苏杨的怀中响起！

    使得原本打算对付其他人的想法一滞，眉头一挑，也跟着那些被震慑的庞家子弟一样，当场愣了起来！

    ：。：