
    这华袍老头，或许是因为之前使用的那一招，对真气的损耗实在太大！

    所以此时华袍老头说话的时候，也并没有率先出手！

    而是手掌一招，示意身后的庞家子弟先上！

    然后便见着，十余个庞家修行者身形跳跃，化作一道道流光，向着苏杨暴动而去！

    落入苏杨眼中，却让他忍不住生出一抹冷笑。

    他何以看不出这老头的异样，所以当下，苏杨也忍不住再度调侃道：“人老了，就不要出来得瑟，你们家老爷子不是方尊阁长老？让他给你开一剂药，三百年九芝堂，治肾亏，不含糖！”

    苏杨说着，也不等那老头反应，气息又猛然一敛！

    然后二话不说，袖袍直接一抡！

    然后便见着，一股凶横霸道的气息，就如同狂龙出水，直接从苏杨的袖中透将而出！

    而令人瞠目结舌的是，苏杨这看起来无比简单的一抡，空气中竟然生生擦出了电光！

    也就是说，苏杨这一袖清风，竟和无踪无迹的空气，也产生了摩擦！

    这到底需要多么强大的修为才能做到！

    在场的三个长者，两个老头一个中年人，他们扪心自问，饶是以他们的修为水准，也做不到将普通真气，和空气擦出电光来！

    然而诡异的是，他们之前感知到这少年的修为，并没有这么暴虐强横！

    就好像这少年从地面到空中，从空中回地面，在这一个来回之间，他的修为有了诡异的增强！

    这一发现，让这三人变得尤为骇然！

    难道说，这小子之前还隐藏了实力？

    三人来不及多想，因为下一刻，他们又从疑惑，陷入到了深深的惊骇之中！

    因为天空之中，突然绽开了十朵大小不一的血雾！

    而这血雾的由来，正是那十余位入道境的庞家修行者！

    他们当场！

    被拍成了粉末！

    连渣，都不剩一点！

    众人神情一时间木然，直到苏杨那平平淡淡的话语传出，所有人也从呆愣，陷入到了这深深的震惊之中！

    最后鸦雀无声的场景之下，只剩下吞口水的声音，四处涌动！

    “原来这就是你之前所说的，至强者？”

    “嘿嘿，我真的没有笑。”

    之前在面对那只强横古怪的妖兽时，众人还没有感受到过这么强大的压迫感！

    直到此时面对那只妖兽的主人，他们才切实的感受到，这人到底有多么强！

    这种强，完全不是他们人数所能弥补的强！

    弹指间灰飞烟灭！

    别说他们这么多人打不赢，就算再给他们一倍的人数！

    他们依旧打不赢！

    因为他们，在此人的眼里，完全和蝼蚁没有区别了！

    这种等级的战斗，根本不是人数所能弥补差距的！

    现在所有的希望，都在他们身前的这三个长者身上！

    只要他们一起出手，这小子定会死在这里！

    所以庞家众弟子虽有溃败之意，但也并未因此而退却，一个个看着眼前的三人，也有人一脸急切的开口催促道：“二长老，副族长，柳长老，你们快把这小子收拾了吧！”

    “对啊，这小子如此嚣张，快把他弄死吧！”

    众人说着，三人中的一人突然跨出了一步，说道：“庞兄，你暂且休息一下，我来会会这个小畜生！”

    说话的正是那灰袍子老头，也就是众人口中的柳长老！

    只见他阴狠的盯着苏杨，开口又道：“如果没有猜错，这小子应该就是前几日那个，伤了我小孙的凶手！反正这个人，说什么也不能留！”

    灰袍子老头手掌猛然一探！

    一柄银色细剑，便凭空出现在了他的手掌之中！

    然而他身子突然如莲花般一转，衣袍绽开，其手中细剑，顿时亮起耀眼的白色光芒！

    而那些白色光芒并非虚幻，而是耀眼的剑光！

    只见那些剑光，层层叠叠向着苏杨抹了过来！

    诡异的是，那些剑光的所过之处，全都结出的寒冷的冰霜！

    最后使得苏杨周身三丈之内，冰寒一片！

    然而变得冰寒起来的，并不只有老头剑影下的空气，还有，苏杨那冷冽的目光！

    在那剑光到来的一刹，苏杨手掌一抬，继而一握！

    就是这一抬一握！

    这一片天地，顿时又从冰寒，倏然变得躁动起来！

    因为下一刻，数不清的绿色火华，就这样，凭空出现在了天穹与大地之间！

    完全塞满！

    所有人为之震惊！

    看着数量煌多的火华，他们的瞳孔紧紧的缩了起来！

    这么多的召唤之物，简直可以说是，到了一种极为荒唐的地步！

    到底是什么人，才能凝炼如此多的召唤之物！

    想要凝炼如此之多的召唤之物，又是何等可怕的魂力！

    就算是他们庞家老爷子，方尊阁的长老，恐怕也做不到这个程度！

    再看一眼柳家长老所使出的功法，对比起来一看，他们也只想到用一个词来形容，就是寒酸！

    无比的寒酸！

    柳家二长老见势不妙，慌忙一声大喝：“庞副族长，快使出你的防御功法来！此子有问题！”

    听到这一吼，周遭庞家子弟慌忙溃逃，好似生怕被祸及！

    庞家副族长也忍不住呆了一下，反应过来之后，连忙调转他的土属性真气！

    但他的屏障还没有筑成，伴随着那个少年的话语，令人恐惧的一幕，又再度出现了！

    只见那数量煌多的绿色火华，就在众人的目光中，凭空消失了！

    取而代之的，是一条深黑的裂缝！

    那些绿色火华，尽数冲入那道裂缝之中！

    然后毫无前兆的情况下，又从那灰袍子老头的背后冲出！

    以至于根本无人反应过来，包括灰袍子老头自己！

    “垃圾玩意，两章之前你就该死了！还他妈在老子面前得瑟！”

    苏杨一声大喝落下，庞副族长的土黄色结界也终于凝炼而出！

    但很显然，为时已经晚了！

    因为原本灰袍子老头所站立的位置！

    除了一撮一缕的黑色粉末，已经空无一物！

    什么叫挫骨扬灰？这就叫挫骨扬灰！

    难以想象灰袍子老头在死之前，生出了什么样的感情！

    苏杨并不在意，而其他人，则根本顾不了那么多！

    因为此时此刻，他们心中充斥着无法表达的骇然情绪！

    然而令他们震惊的，还远远不止于此！

    因为伴随一句怒斥，苏杨他又动了！

    “我让你他妈伤我凯撒！”

    而苏杨这一次动作，他们根本就没反应过来！

    或许说是，他们根本就没看清楚！

    也根本就没想到苏杨会毫不停歇的出手！

    当他们再反应过来！

    他们的副族长，也已经被拦腰斩成了两段！

    血水和内脏流了一地！

    死状可怖，简直惨不忍睹！

    要知道，副族长也是入道七阶的超凡强者！

    而且还有着一道结界保护！

    然而在这个小子手下，依旧支撑不过一招！

    被斩杀当场！

    而且还是以这等悲凉的结局退场！

    还站在场中的庞家子弟，尽量压制着瑟瑟发抖的身体，不去看那个少年冰冷的目光。

    他们对于族长与副族长都已经被杀这一事，他们宁愿相信这是一场梦，梦醒了，他们庞家，依旧是那个无人敢挑衅的庞家！

    但少年不留情面的一句话，就这般生生的，将他们从幻想中，又拉进到了现实之中！

    “本来我只是来做个交易，既然你们不讲道理，那么不好意思，我就勉为其难，灭掉你们庞家！”

    ：。：