
    苏杨此话一出，场中顿时陷入了一阵诡异的寂静！

    当众人最后意识到自己没有听错，他说的，的确就是要和庞长老比试炼丹术的时候，一种道不明的惊骇情绪，顿时涌上每个人的面庞！

    好半晌才反应过来，然后，哗然声交织一片，就如同惊涛般，汹涌爆发出来！

    “我……我听到了什么？这个人，竟……竟然想找庞长老比试炼丹术？”

    “是我听错了，还是这小子脑袋有问题？你们应该都听到了，那就应该不是我听错了啊！”

    “庞长老六品炼药师，哪怕这小子之前再如何让人意外，但想挑战庞长老，未免也太夜郎自大，不知好歹！”

    “他自己要在最后一轮选择炼制四品初级丹药生血造化丹，本身就已经输了一大半，除非他能将生血造化丹炼制成超过固有品级的四品！但最后通过长老的评判证明，他的真实水准，也就止步于四品初级！所以他到底有什么不服？丹药是他自己选择的，难道，是对评判结果不服？”

    “我感觉这里面似乎有什么猫腻，我保留意见再看看。”

    “能有什么猫腻？难不成你还怀疑庞长老水平不成？这个臭小子想挑战庞长老，大概就是为了哗众取宠，殊不知他就是痴人说梦，能有个屁的猫腻！”

    苏杨说出那句话的同时，场中的几人也愣了。

    庞家公子在听到苏杨炼制的是四品初级丹药的时候，他真的忍不住有些好笑，亏他之前还看重过这小子，还以为这小子会是他的劲敌，没想到就只有四品初级的水准！

    讲道理，他还有些失望来着。

    直到听到这小子风轻云淡的说出那句，要挑战自己家老爷子的话，他蒙了！

    他不知道这是什么情况，一个在最后一轮败给他的人，反过头去挑战长老？

    要么，就是这小子不清楚庞长老实力与身份，加上他年轻气盛，说出此话倒也在情理之中。

    要么，就是这小子脑袋被猪拱了，或者根本就没带脑子出门！

    不管是哪种情况，都有让他笑一年的理由了！

    所以庞德在反应过来之后，脸上再度浮上轻蔑的表情。

    不过对于苏杨的无脑，他还是在心底做出了一番赞赏。

    与此同时，钟程也露出了极度复杂的表情，说不出来是什么情绪，憋了良久，才对着宋行和彩蝶嘟囔了一句：“这小子，应该是在开玩笑吧？”

    宋行和彩蝶也是一脸的不明所以，不知道该说什么。

    另一边早已行出赛场，站在广场边缘的常彻，也露出了难以言说的情绪，有震惊，有羞愧，也有诧异，以及恨意！

    直到身旁的晴儿说话，他才从这种情绪中跳脱出来，“彻哥哥，如果那小子挑战庞长老成功了，那……那我们怎么办？”

    常彻咬了咬牙，愤恨道：“你不清楚庞长老的厉害，人家是六品炼药师，哪是这个小子想挑战就挑战的？至于我们，不用害怕他来犯，我们常家还不至于会怕他这么个无名小卒！”

    晴儿又道：“那他到底有没有可能赢？”

    常彻沉默良久，最后微微有些泄气道：“我不知道。”

    此时此刻，作为当事人的庞老头的确也有些蒙了，在之前，他考虑过几十种，上百种情况的发展，但他如何也没有想到，这小子会公开忤逆他的评判，甚至，直接提出要挑战他！

    庞老头是既好气又好笑。

    可气的是，这小子似乎誓要和他在相反的道路上走到底了。

    可笑的是，他如今竟然被一个后生挑战！

    老头真的不得不佩服这小子的勇气，此时一看，倒是多少能理解到一点，他们会对他如此上心的原因！

    便在这时，一直矗立在不远处的庞德，突然开口说话了：“大爷爷，不用去理会这人的疯言疯语，继续后面的事吧。”

    苏杨一听，当时他就不乐意了！

    疯言疯语？

    我……

    苏杨咂了咂舌，玩味道：“大人说话，你一个小屁孩插什么嘴？你以为自己炼制出四品顶级的丹药，就有资格在老子面前嘚瑟了？”

    “你……”庞德正想开骂，但又被苏杨毫不留情打断。

    “炼制那什么固灵元阳丹，就用了三株头陀果，说你是垃圾还真的是抬举你了！你有种再炼制一颗看看啊？哦？怎么？没药材了？叫我一声老祖宗，你想要多少我给你多少。”苏杨说着，把一大把头陀果拿到手里晃了晃，一脸的轻蔑。

    众人看着那无比珍惜，甚至被炼药师抢破脑袋的头陀果，却被这人当地摊货一样，一拿就是一把出来，这种感觉，说不上的古怪与无语。

    不过在这之余，他们也露出了和见到生魂现世一样的表情，就是贪婪！

    但随即想到场中那人的恐怖修为，后者又很快被压制了下去，不敢张扬，和显露分毫。

    作为当事人的庞德，此时此刻，他是又羞又怒，然而想到这人一眼就看到他炼药过程中最大的诟病，他却强忍着无法发作！

    因为这人的确没有说错，以他的能力，只能提炼头陀果十之三四的精华，三株，才能炼制一颗固灵元阳丹！

    他也是将手头所有的头陀果用完，才炼制出了这么一颗！

    所以他哪里还能再炼制一颗！

    而这小子就好像知道他只有三株头陀果，以此来奚落他，更让他不知该如何发作！

    难道之前交易所买的头陀果，是来自这个小子？

    还真是让人生笑的缘分！

    庞德生性内向冷漠，他知道自己嘴皮子功夫比不过这臭小子，并且也没有必要和他逞口舌之威，所以僵持了片刻，他又缓缓恢复了过来，露出一抹轻蔑的笑，哼了一声，不再说话。

    而一边的庞长老恰好在此刻接话，只见他眉目微凝，就好像那里烧着一把火，但依旧佯装大度的说道：“你让我孙儿叫你祖宗，感情你是要让我叫你叔父了？”

    苏杨一脸的惊讶：“卧槽，你怎么知道！”

    ：。：