
    第一轮的比赛很快就接近了尾声，当广场中央那一支三指粗细，但燃速极快的香，掉下最后一撮香灰，时间，也过去半个小时！

    同时，天边又是一道钟声响起！

    宣告了第一轮比赛的结束！

    在第一轮比赛结束的那一刹，广场上顿时响起了不少叹息和抱怨的声音。

    那些到最后都没有成功的炼药师，脸上布满了迷惘与不甘。

    “第一轮题目要不要这么难！”

    “不公平，今天风大，不然香也不会烧得这么快！如果没有风，我一定会成功，我就只差最后一步了！”

    但任由这些人如何抱怨，他们心里也很清楚，任由他们如何抱怨，事情也已成定局，他们的抱怨没有丝毫的意义，反而只能徒遭周围人的奚落。

    所以，抱怨的声音有很快低了下去，到后面，更是直接被欢呼声所完全掩盖！

    “好险，我差点也被淘汰了！”

    “撑到了第二轮，回去也有吹嘘的资本了！至少我比绝大多数人要厉害！”

    有人发出不耻的声音：“算了吧，也不看看中间那四个，人家开赛不过几分钟就完成了。”

    那人不爽的反驳道：“我又没和他们比，谁不知道他们争的是前三名。”

    那些炼药师稀稀拉拉的交谈着，期间，位于中间位置的常彻，常公子，不知是有意无意，微微回过头往苏杨这边看了过来。

    但他和苏杨对上视线的那一刹，其嘴角顿时掠上一抹淡淡的弧度，冷哼了一声，用嘴型说道：“滚吧，小畜生！”

    另一边的苏杨看到这一幕，心头生出淡淡的笑意，极为玩味的看着常彻，他倒是想看看，这小崽子还能闹腾多久。

    很快，场外的呼喊，和场内的言谈，都被一声苍老却极为精神的声音所打断。

    说话的，正是再度走入了场中的梁慈，梁长老。

    “第一轮觉得自己失败的，可以先离开了。”

    梁慈老头说着，一些炼药师便纷纷动了起来，一个个低着脑袋，神情沮丧的向着场外走去。

    而这一动，苏杨才诧异的发现，第一轮竟然淘汰了三分之一之多！

    原来的六百余人，顿时只剩下四百余人！

    他所在的位置，也就是方尊塔的周围，人更是直接走空了！

    除了玉石方桌，光秃秃的一片！

    只有苏杨和宋文辞还站在场中！

    使得他俩的无比的显眼与突兀！

    但紧接着，有些眼尖的人突然发现了不对之处！

    虽然往年的离场，也是从方尊塔的下方开始，也会有几个人好运留下来，但却没有出现过今天的情况！

    因为诡异之处在于，所留下的人！

    有些人顿时反应了过来，直接指着苏杨的方向喊道：“那不是……那不是报名的时候，那个一品炼药师么？他怎么可能通过这一轮的考题！”

    “咦，好像还真是，之前没注意，只觉得有些眼熟！没想到他是那个一品炼药师？”

    有些不是参赛者的围观群众开始起哄：“他是那个一品炼药师，我可以肯定，因为之前检查身份玉炔的时候，我就在旁边！”

    “怎么可能！人家许多二品炼药师都淘汰了，他怎么会通过！”

    “对啊，这是什么情况！”

    “也不对！他可能是没听清梁慈长老刚才讲的，或者是以为留在里面就算通过了，如果是这样，那这人也太搞笑了！要知道，待会还会有一轮检查的！”

    “也有可能他根本就没有融合虫白蜡这味药材也说不定！”

    诧异的声音，很快就纷纷变成了质疑和耻笑的声音，正如他们所讲，如果苏杨以为留在场中，就能算安全通过，那也太把方尊阁当白痴看了！

    对于此，苏杨只能缄默不言。

    很快，场中的人便离场完毕，广场又开始有了空旷的迹象。

    旋即梁慈老头手掌凭空一招，再度说道：“检查！”

    梁慈老头说着，自四面八方涌入一道道流光！

    粗略一数，大概有二十余人，他们都是方尊阁的内门弟子！

    此番目的，就是代替检查各个参赛者的作品！

    然而不知是巧合，还是故意，往苏杨这边来例行检查的青年，苏杨认识！

    不，这里不能说认识，应该是见过！

    因为这人正是之前检查他魂鼎玉炔的那个男青年！

    见到男青年走过来，宋文辞的脸上顿时浮上谄笑，道：“风师兄，你好，风师兄你好！”

    那个被宋文辞称为风师兄的男青年罢了罢手，一边眉目凝重的打量着苏杨，一边往宋文辞的身前走去。

    当他站定在了宋文辞的身前，这才转头对着宋文辞说道：“你的丹药给我看看。”

    宋文辞递上用来装丹药的玉盒，风姓青年打开玉盒，用拇指和中指捏住里面那一颗丹药，首先对着天空看了看，然后凑在鼻头前闻了闻，这才说道：“勉强通过。”

    说完，也不理会宋文辞的谄笑，带着一副玩味的表情走向苏杨，然后毫不掩饰他心头的耻笑道：“苏木是吧？怎么，你一个一品炼药师，还能通过比试不成？难道，你以为不主动走出赛场，就会留下来？那么不得不说，你也太天真了。”

    看到这一幕，宋文辞一副不敢再看接下来画面的模样，耸着肩，低下头去。

    另一边场外，钟程嘴里也在大呼：“完了完了，被逮了！这下脸都要丢尽了！这家伙，怎么就不知道自己离开呢！”

    不远处的晴儿，鼻腔里发出一声轻笑，不屑的掠起嘴角，这才把头转向中间的那个男子，而当她视线一放到中间的那个男子的身上，其目光又瞬间柔和起来，和看苏杨，简直可以用天壤之别来形容！

    那些围观群众此刻，也被苏杨那边的情况所吸引，虽然他们绝大部分人都认为，苏杨这人脑袋有些问题，但他们依旧想亲眼见到这人被赶离赛场！

    此刻苏杨正淡淡的看着眼前的男青年，露出一个温煦的微笑，也递出了自己的玉盒，男青年伸手来接，但苏杨并没选择递给他，而是轻笑一声，自顾自的往空中一弹！

    然后那只玉盒，划出一个优美的弧线，在男青年没反应过来的眼神中，自空中打开，最后稳稳当当的落在苏扬身后的玉案上！

    伴随苏杨淡漠的话语，里面那一刻透着丹晕的补气丹！

    就这样，落入了男青年，和宋文辞，目瞪口呆的双眼之中！

    “够了吗？”

    ：。：