
    听到苏杨的话，众人吃惊的连话都说不出了！

    这……这算是什么事？

    拒绝加入丹阁？

    拒绝加入丹阁？！

    雾草，这他娘是脑袋被驴踢了吧！

    一种看客面露愕然，庞德嘴角微微抽搐，梁慈长老老手有些颤抖，方尊阁主再次站了起来！

    而长孙守鹤，毫不避讳的张开了他的嘴！

    这小子，是他娘来搞笑的把！

    是他娘猴子请来的救兵吧！

    这算是闹得哪一出！

    雾草，他堂堂长孙守鹤，也看不出这小子的脑袋回路结构了！

    这他娘未免也太难让人琢磨了！

    仲丘身子有些颤抖，不知是因为愤怒，还是因为震惊，就这样看着眼前的少年半晌，这才开口说道：“你不愿加入丹阁，那你为什么要听我说那十点要求？”

    苏杨一脸雷锋的说道：“看你挺煽情的，不忍打断你。”

    咳！

    仲丘差点一口老血吐了出来！

    煽情？

    不忍打断？

    我******啊！

    仲丘体内气海翻涌，他突然忍不住想要动手了，动手拍死眼前这个小畜生！

    他娘的，为什么，为什么这小子就是这么让人憋屈呢？

    他可是丹阁之人！

    他代表着丹阁！

    他丹阁代表的是什么？

    权利！

    势力！

    金钱！

    如今竟然会有人拒绝加入丹阁？

    雾草，这真是千百年来最他娘好笑的笑话！

    竟然有人拒绝加入丹阁？

    还搞的自己死皮赖脸求他加入丹阁一样？

    雾草！

    一众看客也反应了过来，当即叫喊说道：“苏木兄弟，这可是丹阁啊，别狂妄到连丹阁都无视！”

    “对啊，你厉害是厉害，但在丹阁面前，最好还是放低身段！因为这不是你所能小瞧的！”

    也有人因为眼红，而暴露出心底的不耐：“不识好歹的臭小子，还真以为丹阁愿意收你！就算你厉害又怎样，脑子有问题也一样不会要你！”

    仲丘并未关注外围的叫喊，继续对着苏杨道：“进入丹阁能得到最好的资源，你确定放弃加入丹阁？”

    不等苏杨说话，仲丘继续道：“很好，本来我也不打算收你。”

    苏杨听到周围的声音，本身就有些不爽了，他娘的，老子加入丹阁，这臭比崽子要叫，老子不加入丹阁，这小臭比崽子也要叫！

    老子是刨了你家祖坟了啊！

    和你有什么仇什么怨啊！

    招你惹你了啊！

    管你们屁事啊！

    卧槽！

    尤其是仲丘的这句话，苏杨的暴脾气，当时就不爽了，腰杆一挺，笑道：“说的好像有资源就很牛逼似的，你不也就这样？”

    仲丘笑了，也就这样？

    他活了几十上百年，竟然被一个后生调侃，也就这样？

    自从加入丹阁，还从没有人对他这样说过话！

    他堂堂七品炼药师！

    在哪里不是被人奉承有加！

    现在竟然被一个没加入丹阁，年纪这么小的臭小子给说教了！

    仲丘当即就想动手了！

    然而苏杨接下来的一句话，让他又懵逼了！

    “如果你敢动手，那么，我一定会杀了你。”

    哗！

    苏杨此话一出，全场皆哗然！

    杀了谁？

    杀了仲丘大人？

    这小子当真是出言不逊，一个不足二十的人，说要杀仲丘大人！

    呵呵，就算年纪轻轻，有着入道四阶的实力又怎样，人家仲丘大人，至少是入世境的大能！

    入道境界的小子，想杀入世境界的大能！

    这已经超脱了不带脑子的概念，超脱了脑子被驴踢了的概念了，这根本就是没有脑子！

    苏杨也不管外围看客们是什么想法，他自顾自的将手环在胸前，昂着脑袋，凝视着眼前的仲丘，不骄，不躁，风轻云淡！

    所以说出来的话，很笃定！

    仲丘看着苏杨这份无由的笃定，虽然不耐，但不知为何，他突然怒不起来！

    尤其是看到苏杨那一双，如同永恒的冷漠双眼时，也不知从哪里泛出了一股胆怯！

    就好像眼前这人，真的会杀掉他一样！

    但想想又觉得不对，他一个入世境强者，又怎会害怕一个小小的入道境小人物？

    哪怕这人在这个年龄就达到了入道四阶，的确可以算是一方的圣才，但也没有资格在他面前得瑟！

    真正让仲丘迟疑起来的，不是苏杨的实力，而是来源于苏杨的背景！

    能获得两道生魂，想必不会是普通的势力能做到的！

    所以仲丘此时，也权当这小子有着强大的背景助力，不然这小子何以敢如此嚣张！？

    不过很不好意思的是，论势力，谁能比得过丹阁！

    所以仲丘又一次，生出教训眼前这臭小子的想法！

    但就在这时，突然一声呵斥突然从后方传了出来，是长孙守鹤来了！

    “够了！”

    苏杨和仲丘同时望向长孙守鹤，苏杨一脸坦荡，仲丘微微咬着牙。

    便听得长孙守鹤又道：“人小子不愿加入丹阁，你就要因此而动手？你的心气呢？”

    此话是对仲丘说的，仲丘听到此话，眉头皱了皱，但手掌也缓缓松了下来，不过，其面庞上依旧留有不耐。

    旋即又听得长孙守鹤对苏杨说道：“我算是真正见识到，你这小子命格到底有多么硬了！还真是天不怕地不怕，我不知道你有什么手段，但是我想，收敛点才好！”

    听到长孙守鹤发话，苏杨这才淡淡的耸了耸肩，不再多言。

    旋即见长孙守鹤一招手，突然道：“来人，带苏木小兄弟前去渊塔！”

    苏杨又一次伸手打断，道：“长孙大人，之前这位大爷说的，如果我能通过测试，就可以得到方尊阁所有丹方卷轴的借阅权，现在还算吧？”

    众人此时已经习惯了苏杨的不按常理，所以这一次打断，他们也没有太过意外。

    相反，因为长孙守鹤的这句话，人圈开始缓缓散开，因他们知道，这出戏已经接近了尾声，也没什么好看的了，虽然本来就没什么好看的……

    要是用一句话来描述这一场戏，那就是，这是什么乱七八糟、莫名其妙的玩意！

    仲丘再度开口，沉闷喝道：“重点不是你通过，而是加入丹阁！只有加入丹阁才有方尊阁丹方的借阅权！”

    长孙守鹤也罢手打断仲丘的话，对着苏杨道：“既然是约定好的，那么按约定办就是了。”

    仲丘皱眉看着长孙守鹤，吞吞吐吐道：“不……这个……不……你！唉！”

    仲丘憋了良久，也没说出一句什么话来，长孙守鹤无奈摇了摇头，便不再管他，对着苏杨道：“你要的是几品丹方。”

    苏杨沉吟了片刻，然后淡然说道：“七品。”

    但此话刚一说完，众人就不淡定了，刚刚准备散去的众人也再次顿住脚步，愣愣的转过头，想见了鬼一样看着苏杨！

    七……七品……

    超凡一品的丹方！？

    一边的仲丘也是一脸的惊惧，这小子，这小子还能炼制七品丹药？

    他，他不过也只是七品炼药师啊！

    ：。：