
    这些人一言不合，就直接把苏杨当作东蛮邪道来剿！

    只是苏杨好奇的是，凭什么断定他是东蛮邪道？

    难道仅仅是因为他说了梅花玉三字？

    如果真是这样，那不得不说，苏杨还真是小看了梅花玉在东蛮之人里的地位！

    以至于这南渊大名，听到这一个名字，就断定他是东蛮之人！

    然而苏杨搞不懂的是，既然断定他是东蛮之人，又何以要将他领进这大门？

    领到这个地方，才暴露他们的本来目的？

    为什么不在外面就直接开打？

    苏杨着实搞不懂这些人的复杂，不过稍微思忖一下，苏杨倒也是意识到一些东西！

    听到说某某是东蛮之人，作为一个南渊之人，第一的反应自然就是围杀他！

    但这庞家的问题就在于，他们并未选择公开围杀，而是以这种隐秘的方式来围杀他！

    那么换个角度，是不是也就可以看成，这庞家高层，想隐藏他们与东蛮之人的瓜葛？

    如果被外人知道，一个东蛮之人来拜访他们庞家，甚至还和他们庞家做交易，肯定不会有多少人会往好的方面想！

    诚然，要是换做苏杨，或许他也会这么做！

    但也仅仅只是或许！

    他要是想要少一些麻烦，这样做无可厚非！

    但如果是为了其他什么，那就值得思考一下了！

    比如，为了掩藏自己的秘密？

    那么此时换成旁观者的角度思考一下。

    一个东蛮之人，来找他们庞家交易梅花玉，不是交易所，不是柳家或其他家族，偏偏就是他们庞家！

    要么，就是这个东蛮之人知道庞家需要这个东西，要么，就是这庞家和那些东蛮之人有暗地里的交易链！

    由此可以看出，不管是哪一点，都不是什么很好的事情！

    作为当事人的苏杨，自然也能想到了这一点。

    然后再来看这些人的阵仗，很显然，后者很容易的就能被推翻！

    不然存在所谓的交易链，这庞家高层，也就用不着拔刀相向了，应该是选择同样低调的方式，来帮他掩藏身份，低调见面，比如去议事厅喝个茶，在没有任何外人在场的情况下，来谈论此事！

    而不是低调的杀他！

    因此这一推测下来，这些人此为，就是为了要掩藏属于他们庞家的秘密！

    或者说是，他们庞家高层，为了守护他们庞家的秘密！

    但可惜的是，这些人从出发点上就已经错了！

    因为他，根本不是东蛮之人！

    他们这样做，只会让人感觉，这是此地无银三百两的表现！

    不过有的时候，苏杨还真是佩服自己的机智和运气！

    有关梅花玉的这一交易，本身就是他一时兴起！

    却没想到，正是因为梅花玉的交易，不是别的什么交易，而使得这庞家高层自乱了阵脚！

    如果没有意外，苏杨有九成的把握，可以证明钟程所言属实！

    还差一成，就是缺少最直接的证据！

    如果真的被钟程找到梅花玉，那么这一切也就清晰起来了！

    但实际上，在苏杨心里，钟程找不找得到梅花玉，已经没什么所谓了！

    因为这不是要对别人证明的东西，他心里清楚，也就足够了！

    而眼前真正有所谓的事情，是如何打破此时的局面！

    刚才污蔑苏杨是东蛮之人的庞家高层，此时此刻已经出现在了他的眼前。

    是一个着蓝绸长袍，身体颀长，下巴上有几撮胡渣的中年大汉！

    眉宇间夹杂着属于庞家高傲，看苏杨的时候，其目光中透尽了蔑视，以及，一丝难以捉摸的怒意！

    看到说话之人出现，苏杨不温不火的笑了一笑，看起来丝毫没有受周遭持剑之人的影响。

    旋即说道：“在下只是来做个交易，不知庞族长为何要污蔑在下是东蛮邪道？”

    那人眸光一冷，戏谑一笑道：“手持梅花玉，还说你不是东蛮妖人！”

    苏杨一脸憨厚的装傻道：“这玉是我机缘巧合下得来的，在你说此话之前，我并不知道它出自东蛮，何况，就算拿着东蛮之物，谁又能说一定就是东蛮之人了？”

    苏杨摇了摇头，旋即目光一沉，像是玩味的看着庞家族长，又道：“庞族长，你说，我说的有错吗？”

    苏杨这一席话并未有丝毫谎言的成分在里面，的确是在为自己辩解，没有什么其他的深意。

    但最后一句话里，被刻意加重了你字，却是透尽了苏杨嘲讽！

    他倒想要看看，这庞家族长，到底会如何应答！

    像是听出了苏杨的话外音，庞家族长面色也是突如其来的一愣，一时间竟然有些语塞！

    看着眼前这个年纪不大的小子，心里生出一丝怪异的情绪，就好像他面对的不是一个小子，而是他们家族里的老头！

    让他心头微惊！

    但旋即想到，此时此刻，他不能有丝毫犹豫，也不应该有丝毫的犹豫！

    所以，再度说话了：“我不管你从哪里得到的这梅花玉，但如此妖物，就算你是南渊之人，沾染此物，也罪该万死！何况……”

    庞家族长突然顿住，看得苏杨心下一笑，打趣道：“何况什么？”

    苏杨昂了昂脑袋，接着刚才的话锋继续道：“何况我来找你交易？”

    庞家族长脸色一变，皱着眉，嘴里喝出了一个字节：“你！”

    苏杨摇头，咂舌道：“我什么我？”

    苏杨逼近一步，又道：“对了，我刚刚问你，谁说拿着所谓的东蛮妖邪之物，就算是东蛮人了？你为什么不正面回答我？”

    苏杨再度踏出一步，继续道：“难道你们庞家，也有类似梅花玉这样的妖邪之物？如果你回答是，是不是就相当于承认，你们庞家也是属于东蛮邪道？”

    苏杨又是一笑，再度说道：“难怪有人让我来和你们庞家交易梅花玉，原来你是东蛮邪道啊！”

    听到苏杨这一席装模作样的推断，庞家族长的脸色顿时变得铁青！

    但不清楚是被苏杨气的，还是被苏杨说中了要害！

    下一刻，庞家族长脸上的铁青之色骤然一变，顿时涌上一大抹潮红，怒了起来！

    一声歇斯底里的怒吼，直接从其口中爆发！

    “大言不惭的臭小子，我管你是何人，胆敢污蔑我庞家，我就让竖着进来，横着出去！”

    苏杨一声冷笑：“嚣张刍狗，就是欠收拾！”

    ：。：