
    一顿饭下来，苏杨对于钟程又有了进一步的认知。

    这小子不仅喜好酒，而且更喜好色！

    在他的字典里，美酒和姑娘，显然是放在任何事情之上的！

    提及男人，一般人想到的，往往和烟酒色三字挂钩。

    这里没有烟，所以抛除不谈，对于酒和色，则是每个男人或多或少都会有的，只是程度不同罢了。

    而钟程这个程度，则完全是到了不要脸的地步！

    不过苏杨自然不会让钟程得逞，每每这小子想要骚扰采蝶，都被他给挡了过去。

    但令苏杨有所诧异的是，采蝶这小姑娘对于钟程的骚扰却没有丝毫的不耐，相反一直被逗得咯咯直笑。

    想必也正是因为苏杨或者宋行在场的原因，采蝶她才会并不介意。

    不过这也用不着细究了，只要知道，钟程这小子，有这么一份自来熟的魅力在这里就行了。

    或许，也正是这份魅力，才让人感觉到他发自骨子里的自信吧？

    席间，苏杨也把自己之前大典报名时，隐藏了真实姓名的事情给说了出来，因为在苏杨看来，似乎没必要在这个小子面前隐藏姓名，并且有采蝶和宋行在场，也很容易露馅，所以苏杨干脆也懒得再遮掩。

    然而没想到，钟程听完苏杨所言，却反给他抛出了一个大大的白眼！

    “你不过就是一个一品炼药师，还怕哪个姑娘爱上你不成？你这样遮遮掩掩有意思嘛？”

    苏杨则只是摇头不语。

    酒足饭饱之后，钟程便就地落榻，在宋行的旁边开了一间房，住了下来。

    之前苏杨很好奇，钟程这小子不是来参加丹道大典，那么他是做什么来的？

    也是通过席间闲聊才得知，原来这小子也和朝歌郡里那数以万计的路人一样，仅仅是来凑热闹的！

    而且他喜欢凑热闹的程度，简直和他不要脸的程度不相上下，从丹道大典的报名就可以得知，所以，也就不多加赘述了。

    后续的六七天时间里，苏杨再度回到深居简出的日子，时而出门逛一逛，时而与宋行三人促膝闲聊。

    那柳家也没有像之前的平家一样，满大城的来通缉苏杨，或许是知道现在朝歌郡的人太多，本来就局面就有些混乱，他们这一弄，想必只会更加的混乱！

    所以倒是让苏杨过了几天少有的宁静生活。

    但苏杨深知，柳家也和平家一副德行，不会就这样放过他，但苏杨依旧不慌，在他看来，这些人给他造成不了丝毫的影响！

    他们要真敢来，苏杨绝对毫不留情的将他们收作声望！

    若不是现在朝歌郡有丹道大典这么个大事，苏杨不介意像对付平家一样，灭他们的满门！

    苏杨挥霍掉所有的入道妖丹，修为又有了不少的精进，不过距离入道五阶，还稍微有一段距离，不过苏杨倒也不急，因为真正让他急切的，是如何将四脉元阳丹的奇南香给弄到手！

    今天和往常一样，苏杨闲靠在露台椅上喝着小酒，观远处街道人来人往，看起来倒有几分闲情逸致。

    但更多的，则是惆怅。

    主要的原因，就是因为奇南香和九泉幽怜花这两味药材，眼前根本就无从着手！

    惆怅的时候，苏杨便又想掏一只香烟来抽。

    但烟还没有从盒里抽出来，房门却被扣响了。

    苏杨挑了挑眉，感知到门外的是钟程，便喊了一句让他自己进来。

    而后钟程便像回到自己家里一样，大大咧咧的走了进来。

    旋即他便发现正独坐露台，好似迟暮老头的苏杨。

    钟程忍不住笑道：“苏杨兄弟这副模样，莫非是受了情伤？来，跟哥哥说说，我来开导开导你。”

    苏杨摇了摇头，无语道：“我在想为什么摊上了你这么一个人。”

    钟程咧嘴嬉笑道：“我又没有做错什么，苏杨兄弟这样说，完全是污蔑我。”

    苏杨摇了摇头，没再多言，也自顾自的将香烟放回了物品栏里。

    旋即站起身，将那一瓶陈年茅台往桌上随手一放，向着门口走去。

    看到这里，钟程不由说道：“你准备去哪。”

    苏杨耸了耸肩道：“随便走走。”

    其实对于苏杨这样的人来说，烈酒和饮料没有什么差别，因为他是强大的修行者，喝酒根本就不会醉！

    而不会醉的酒，喝起来自然就少了几分意思。

    所以这一下惆怅起来，酒也解不了这愁，因此苏杨才会再度萌生外出逛一逛的想法。

    听到苏杨的回答，钟程当即搭话道：“苏杨兄弟你看这样怎么样……”

    苏杨给出一个白眼，道：“你他妈消停点行吗。”

    钟程连忙罢手道：“不是，苏杨兄弟你听我说，如果你帮我一个忙，我就陪你去外面逛逛。”

    mlgb，搞的好像是自己死皮赖脸求着他陪自己一样？

    苏杨一声冷笑，毫不留情的甩出一个白眼。

    但苏杨也并未做出拒绝，因为陪不陪他逛并非重点，重点是，这小子说让他帮忙？

    苏杨好奇，这小子是又生出了什么鬼点子？

    在好奇心驱使下，苏杨开口回道：“什么忙？”

    看到苏杨答应，钟程的脸色一喜，但随即想起自己要做的事，他的脸色又陡然间沉了下来，甚至，还攀上了丝丝紧张？

    看到钟程突然沉默起来，苏杨脸上浮上丝丝不耐，但同时，钟程的表现，也令苏杨愈发的好奇，这小子所要办的事情。

    酝酿了半晌之后，钟程终于支支吾吾的说了起来：“苏杨兄弟，我先问你一个问题。”

    苏杨点头，摊了摊手，示意有屁快放。

    钟程咬了咬下唇，续道：“苏杨兄弟可知，朝歌郡方尊阁，与庞家的利害关系？”

    苏杨不懂钟程为何提到这一出，面带狐疑道：“人尽皆知的事情，有什么知不知道，这庞家老爷子，不就是方尊阁的长老么？”

    钟程重重的点了点头，突然一副做贼的模样道：“大家都知道方尊阁立于方尊山，那么你知不知道，方尊山一百年前所发生的事情？”

    苏杨越来越诧异，但就着钟程的问题，苏杨自然而然的联想到了宋行之前所说，百年前东蛮邪道与南渊的大战，如果没有猜错，想必问题也是和这个有关！

    或许是被钟程感染，苏杨也露出一副小心翼翼，好似隔墙有耳的模样，道：“百年前的战场？”

    钟程竖了竖大拇指，表示欣赏，但苏杨真的不知道这有什么好欣赏的。

    当即听其又道：“百年前，长孙大人失踪，传言和一个阵法有关！”

    苏杨有些懵逼了，笑道：“那和庞家又有什么关系？”

    钟程深深的吸了一口气，目光坚定的看着苏杨，好似在问，我能不能信得过你？

    苏杨再度甩出一个白眼，斥道：“你他妈能不能一次把话说完！”

    钟程咽了口唾沫，依旧一副温温吞吞的模样，不急不缓道：“那么你知不知道，最后这诡异妖邪的阵法，是被谁收走的？”

    听到这，苏杨突然沉默了下来，然后一声冷笑，露出一抹玩味表情，道：“庞家？”

    钟程前面都已经问了他，这庞家和方尊阁的利害关系，那么对于这个直白的问题，苏杨除了想到庞家，也想不到其他的什么势力了。

    但苏杨此时的表情透露了一切。

    他觉得有些可笑，也觉得有些不可思议。

    如果钟程所言非虚，苏杨也没有猜错的话。

    那么很显然，原本很简单的问题，就无由就变得有趣，且大条起来了！

    ：。：