
    手掌微微扶了扶前额，听着耳边传来那山洪暴发般的呐喊声，让的苏杨缓缓的吐了一口气。

    继而转过身，抬头望向远处广场外的采蝶三人，微微的笑了笑。

    钟程不要命的鼓掌，一边鼓掌还一边大喊：“还有谁！那是我兄弟！就说还有谁！”

    宋行一边点头微笑，一边比着大拇指，对着苏杨不停摇晃，脸上全是快意的神色。

    采蝶也红了脸，呼吸有些急促，看起来比苏杨还要更加的兴奋。

    其他看客，经过一早上的紧张情绪，此时名单一宣布，也显得尤为的畅快，或许里面多少有一些因为输了钱而沮丧的，但在庞大的人数基数下，这些人也只是极小的一部分人。

    并且，很快也就完全被掩埋在如海啸般的呐喊和掌声之中。

    一并掩埋的，还有对于庞刑长老的关注。

    很显然，所有人都知道里面有些什么内情，但介于方尊阁不说，甚至完全不提，所以他们也根本无从去关注，再加上对庞刑长老动手的，还是那个存在于传说中，已经消失百余年，都被世人认为死了的长孙大人！

    所以要说关注，相比于庞刑长老为什么会被处死，众人关注的方向，更多的是在长孙大人身上。

    但此时，显然都不是那么重要了。

    ……

    前十名的奖励，相同的是，都能得到一卷丹方，只是品级高低不同，从最低的三品高级丹方，到六品高级丹方。

    除此之外，还有着一点不同，就是前三名，能得到进入方尊阁渊塔修行一个月的权利！

    所谓渊塔，其实就是存放火种的地方！

    之所以名唤渊塔，实际上和它的构造有着很大的关系，从外面看方尊山山峦，其实看不到什么塔，当然，这里除了山峦前的这一座方尊塔。

    但实际上，除了这一座方尊塔，在方尊山的山峦内部，的的确确还有着一座塔，之所以看不见，是因为它嵌在方尊山的山地之中！

    就好像一根金属管子，插进泥地里的感觉！

    渊塔是用来锻造火种，和存放火种的地方，那么进去修行的目的，自然而然就是吸纳火种！

    来强化自身的火属性真气！

    据灰袍大长老介绍说，渊塔共有十层，越往下，火种的数量越多，也越精粹！

    想要进入渊塔，则需要特殊的钥匙才能进入。

    也就是发放到苏杨和另外两甲手中的那一块令牌！

    他们三人的令牌都有所不同，那个西疆之人的是一块铜制令牌，只能开启第十层到第七层的渊塔禁止，说白了，也就是只能进入第十层到第八层之间。

    灰袍大长老发给庞德的是一块铁质令牌，可以自由进入第五层到第十层。

    而苏杨的银质令牌最厉害，可以自由进入第二层到第十层。

    这就是钥匙的权限。

    也就是三甲之间的奖励差异！

    苏杨掂了掂手中的令牌，旋即饶有趣味的看向上面的纹络，但就在这个时候，苏杨眼角的余光，却正好看到庞德望着自己。

    苏杨眉头微挑望了过去，便见到，庞德那一张积满阴云的脸颊，以及他那阴恻恻的目光。

    苏杨戏谑的勾了勾嘴角，摇了摇头，便不再理会。

    不过心底也也因为庞德的目光，而想到了什么，如果没有猜错，这小子之所以能在掌中凝聚火焰，多半也是和这渊塔有关系。

    如果真是这样，苏杨倒还真是小瞧了这火种的效用。

    如果他去吸收，还真不知道自己的神凰尾火，能进化到什么样的程度。

    现在神凰尾火排行火榜十九，如果自己吸收了火种，那么神凰尾火的威力，应该可以赶超好几名吧？

    至于具体能提升多少，也只有到时候尝试了之后才知道了。

    除了丹方和火种的奖励，前十名每个人都共有一样相同奖励，就是一块新的魂鼎玉炔！

    这个奖励对于苏杨来说，可以说是可有可无，但对于在场的所有参赛者，以及所有修行者来说，则被视为最珍贵的奖励！

    因为这种白色样式，雕有铭文的魂鼎玉炔，代表的就是方尊阁！

    只要有这一块魂鼎玉炔，就代表是方尊阁的人，可以选择留在方尊阁继续深造炼丹术，也可以选择不留在方尊阁，但为了突出身份，依旧会有一个比较响亮的名头，也算是修行界的共识，就是天下行走！

    方尊阁的天下行走！

    这就是为什么，说这块玉炔是极为珍贵的原因。

    因为这是身份的象征，在哪里，别人都会礼让三分！

    但苏杨依旧很不以为意，用他的话来说，他还是三阁的天下行走呢！

    不过能这般淡然面对方尊阁名头的，想必也只有苏杨一人了，拿方尊阁天下行走的名头和三阁天下行走名头对比，想必也只有苏杨一人了。

    讲道理，南渊之人对于方尊阁和三阁的认知，那简直不是一个层面的。

    再加上方尊阁乃南渊的炼药师工会，因为这一性质使然，所以南渊之人对于这一名头的认可程度，更是比三阁高出了不止十万八千里！

    然而，苏杨依旧不以为然，因为他根本就没想过要加入这什么狗屁工会，对他来说，还不如火种有诱惑力！

    灰袍大长老巴拉巴拉说了一大堆场面话，末了，一句“诸位小友继续努力，苏木小友记得按时参加丹阁测试”，便彻底拉下了丹道大典帷幕。

    广场上的人，开始缓缓散去。

    因为站得比较集中，所以散去的时候，从上面俯瞰，就好像黑色的河流，正向着更广阔的街道缓慢涌去。

    到了正大街上，速度才慢慢快了起来。

    苏杨瞅了瞅钟程三人的方向，迈步踏去，没走出几步，钟程三人便快速的迎了上来。

    然后一脸嬉笑的钟程，一把夺过苏杨手中的白色玉炔，一副爱不释手的模样，如果不知道的，还以为这玉炔是他的！

    但片刻之后，钟程脸上又露出一抹埋怨的神色，对着苏杨说道：“小哥，你以后能不能别这样玩我啊，有这实力，你早说啊，你存心捉弄我啊？”

    苏杨摊了摊手，露出一副无辜的表情，调侃道：“你也没问我啊。”

    钟程佯装气恼，直到追到不远处的常彻二人身边，这才换了一副表情，趾高气扬的在常彻眼前摆了摆手中的魂鼎玉炔，一边道：“看到没有，五条纹络！五条纹络！你个渣渣！”

    常彻听罢，拳头猛然一握，一时间血气上涌，整个脸颊都被涨成了青紫色！

    他看了眼钟程，看了眼苏杨，但后者却连看都没看他一眼，就如同把他当成了空气一般！

    直到苏杨四人走远，他的拳头才微微松了下来，但同时，也露出了他内心深处真正的情绪，颓丧，无比的颓丧，低着头，不知在想些什么，直到身旁传来晴儿的话语，他才缓缓抬起头来。

    “彻哥哥，我们走吧。”

    “走吧。”常彻叹了口气说道。

    ：。：