
    在苏杨抹杀庞家族长的那一刹，不知是巧合，还是其他什么，自其怀中发出了一声，只有他能听到的“叮咚”声！

    听到这声音的响起，苏杨的神色微微一愣，眉头一挑，不由想道，怎么这个时候，触发了系统的信息声？

    没有错，如果苏杨猜的不错，这正是系统所发出的声音！

    那苏杨就好奇了，系统许久没有触发信息了，怎么此时此刻，突然触发了什么信息？

    难道触发了隐藏的成就任务？

    此时此刻，苏杨眼前的情况似乎有些严重，因为之前那数道“且慢”的叫声，正是来自庞家族长的救兵之口！

    或许也正是因为他们知道晚了，所以掠上他们脸庞的，也只有森然与铁青之色！

    除了从四面八方赶来的庞家子弟，来人，一共三人！

    其中有两个老头，一个慈眉银发，着一身灰色素衣。

    一个则面露着凶相，着华贵青衫，整个衣袍无风自鼓，而那鼓动的，并非他的真气，而是他的怒气！

    还有一个，则是一个和庞家族长外貌相近的中年大汉！

    其惨白的脸色，双目却瞪得通红！

    不知是瞪着站在废墟前的身影，还是被这人甩在旁边的庞家族长！

    眼睛几乎要滴下血来！

    这三人一看就不是普通之人，而他们此时围攻苏杨，自然而然，也就暴露了他们对苏杨必杀的决心！

    苏杨不清楚这三个是什么人，也没有太过的在意，因为他早已经做好脚底抹油的准备，甚至仙踪匿迹丹也被他放在了最靠外的一件物品栏里！

    不过这之前，管他情况再如何紧急，苏杨依旧不急不缓的查看起了系统所触发的消息，因为他好生好奇，许久没有动静的系统，是不是又给他带来了什么样的惊喜？

    然后就在众目睽睽之下，苏杨颇为悠然的掏出怀中的手机，他本来可以选择用神识查看，但下意识的动作还是将它掏了出来！

    随即点亮屏幕，划开解锁，打开神州浩土app。

    而就在苏杨点开系统界面的那一刹！

    一阵轻微的眩晕感，顿时间便涌了上来！

    因为苏杨看到了一条令他瞠目结舌的数据！

    而之所以有微微的眩晕，不是因为苏杨病了，也不是因为苏杨受伤了，而是因为惊喜！

    惊喜到无法呼吸！

    而造成这一切的，正是处在命格属性下的，那一排声望数据！

    13000000！

    苏扬反复数了两遍，最后才确认自己没有看错！

    一共六个零！

    整整，一千三百万！

    也就是说，苏杨刚才在天穹上秀的那一波操作，给他带来了近一千三百万的收益！

    惊喜来得太突然，以至于让苏杨久久不能反应过来！

    思忖了好半晌苏杨才意识到，以前使用太初神州没有带来此般声望加成，而这一次却有如此加成的原因！

    正是在于这一次的御空而行！

    让整个朝歌郡，都见到了他苏杨的身影！

    见到了那道恐怖符法的使用者！

    讲道理，苏杨遁向空中，真的是既无奈，也无心的举动！

    本来单纯的是用来逃跑而已！

    如何又能想到，这一无心的举动，会给他带来如此巨大的收益！

    也正是因为预料不到，所以给苏杨所带来的惊喜，到了空前绝后的地步！

    苏杨呼吸有些急促，脸色也因此而变得潮红！

    好半晌后，才想起他的目的是去看系统所触发的信息，旋即指尖上移，对着系统上方的信息栏一点，接着，又是一波毫无征兆的震惊，席卷了苏杨的整个身体！

    甚至让苏杨的身体，也不由发出了细微的抖动！

    被触发的信息有两条，苏杨刚才听到的声音，想必是来自后一条！

    前一条应该是在天穹之上的时候触发的，那个时候雷声，撞击声，声声不息，所以苏杨没有意识到也算是正常！

    而苏杨首先看的，也是第二条！

    备注：成就任务“杀伐”已被激活，完成度10\/1000，任务完成，可获取大量声望。

    杀伐：击杀入道境以上强者十个，可激活任务，击杀入道境以上强者一千个，可获取完整声望值奖励！

    看到这里苏杨愣了，一直以来，苏杨的成就任务都是和妖兽有关，没想到此时此刻，竟然还有关于修道者的任务！

    击杀击杀入道境以上强者，一千个？

    苏杨不由骇然！

    虽说他所选择的道路，已经让他早已做好与世界为敌的准备，但真的将它清清楚楚的摆在他的眼前，无由来也道出了一个恐怖，令人瞠目结舌的未来！

    而且这里写的是击杀入道境以上强者，也就是说，包括入相境，入世境，甚至更高的境界！

    其难度不言而喻，其奖励也令人神往！

    只是不知道这完整声望值奖励，会是多少？

    想必，不会少于千万吧？

    曾几何时，苏杨所赚取的声望还是以万为单位来计算，后来以百万为单位，此时此刻，已经达到了以千万为单位的程度了！

    让苏杨既甜蜜又苦涩，只能说，今后有得玩了！

    但这一点依旧并非重头戏，因为真正令苏杨震惊，不是第二条信息，而是第一条！

    体质兑换触发：声望破千万可以开启体质的兑换。

    体质兑换：千万声望可兑换一次，初次兑换，体质皆为初级，最高可升级为究极体！

    具体所需声望，请点击体质详情。

    没有看错，就和百万声望的坎触发终极抽奖一样，苏杨再度触发了一个新的条目！

    就是，体质兑换！

    苏杨快速回退到体质兑换的子系统，随即可见，存在于这个世上许许多多的体质，显露在了页面之上！

    这一眼看去，苏杨便发现了采蝶所拥有的体质，焚血琉璃体！

    还有许许多多名字繁杂，但看起来无比霸道的体质！

    比如苍神乾坤体，鸿蒙虚空体，九重五行体，阴阳轮回体等等，数不胜数！

    而它们的初次兑换，皆是一千万点声望！

    苏杨不由得咽下一抹口水，兀自想到，拥有焚血琉璃体的采蝶，就能发挥和他差不多的实力，如果是他呢？

    苏杨不敢想象这会是多么强大的助力！

    而且这么多体质摆在苏杨的面前，如果全都被他兑换了呢？

    又会产生什么样的恐怖效果？

    苏杨不清楚，但很显然，苏杨对于这一个新添的子系统，有着无比的期望与期待！

    ：。：