
    一时间，整个方尊阁，陷入了死一般的绝对寂静！

    依稀可辨几里外轰隆欲绝的瀑布声，以及如同风箱鼓动般的急促呼吸声！

    没有一个人说话，此时此刻所有人都看呆了！

    直到一股巨大的波动，夹杂着无比馥郁的丹香，众人这才反应过来，此时到底发生了什么！

    六品丹药！

    这是六品丹药！

    要说三品丹药的征兆是在丹身上结出丹晕，那么六品丹药的征兆，就是引来天雷异象！

    一众方尊阁子弟呆了。

    不远处的庞德蒙了。

    长老席位所有的大人物们，都不由直起了身！

    这人，竟然真的有六品的实力！

    也就是说，之前这人要挑战庞刑的言论，并非狂妄使然！

    而是真真正正，这人有着挑战庞刑的实力！

    有人不由质疑，他炼制的，真的是一品丹药？

    将一品丹药炼制成了六品丹药？

    简直荒唐！

    一开始一直对苏杨感到不屑的仲丘此刻也愣住了，在看他来，以苏杨的年纪，有着五品炼药师本身的实力，本身就已经很荒诞了！

    所以他认为关于这小子的真实水准，多少有些夸大其词的成分在里面！

    然而这小子就是这样一步一步打破了他的世界观！

    从身怀两道生魂，到掌中炼丹，再到现在，将一品丹药，炼制成了六品丹药！

    一切的一切，不仅和传言没有丝毫相悖，甚至还超过了传言！

    这算什么事？

    他自己也不过只能将一品丹药炼制出四品丹药，他出这个题，就是像刁难一下这个让他不爽的臭小子！

    然而回过头来，却是他被弄得更加的不爽！

    倒吸凉气的声音在场中翻涌，众人无不忌惮的看着中间那个年轻人，至此，所有人都闭上了嘴，之前出言嘲讽的人更是隐隐退了一小步，有些无地自容的站在人前。

    因为此时此刻，站在中间的那个年轻人，已经完全坐实了传言，他是真的具有挑战庞刑长老的资本！

    简直不要太恐怖！

    庞德看到苏杨真的具备六品炼药师的实力，其面色也隐隐泛出一抹难看！

    他如何也没想到，这人在丹道大典上，竟然也会留手！

    那可是丹道大典啊！

    这小子之所以要留手，难道是因为这小子根本没把自己，和其他的参赛者放在眼里？

    这种感觉，怎么想都让人觉得不好受！

    就好像从一开始，他也没有把这小子放在眼里，然后一步步，被他当作劲敌！

    但实际上，这小子至始至终都没有把他放在眼里！

    庞德又气又恨。

    气的是这人竟然会无视他庞德！

    恨的是这人完全抢了本属于他的风头！

    这小子到底是从哪里来的怪物！

    庞德强忍着愠怒，面皮也因此微微有些颤抖！

    旋即再次看向苏杨，他的目光顿时冷到了极点！

    一边的长老席久久没有动作，直到长孙守鹤淡淡的和身旁的仲丘说了一句，仲丘这才从震惊中反应了过来！

    “我说了，被这小子埋汰的人，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    仲丘微微握了握拳，到此时，他也自认眼拙了，虽然有些不爽，但介于这小子将成为丹阁有史以来最年轻的弟子，他也忍着不好发作，只能轻轻的哼了一声，向着场中走去。

    “苏木？”

    苏杨淡淡的点了点头，平视着眼前的仲丘，笑答道：“是的。”

    仲丘强忍着心头的不爽，堆出一抹难看的笑，说道：“能将一品丹药炼制成六品丹药，虽然和我比起来还差了一点，但也很不错了，是我小看你了。”

    苏杨冷笑了一声，没有搭话。

    仲丘咽了口唾沫，继续道：“既然你通过了我的测试，那么自然而然，得承认你是半个丹阁之人了，如果想完全成为丹阁之人，你依旧还没有资格，后续考验你的还有很多，准备迎接挑战吧。”

    此话说完，场外顿时传来一阵哗然。

    众人看到苏杨通过测试，便知道，苏杨加入丹阁，已经是十拿九稳的事情了！

    但真的从仲丘大人口中说出来，隐隐还是让他们觉得有些不可思议和羡慕！

    看向苏杨的目光，突然添了几分忌惮！

    要知道，他们所有人，此时都在向着方尊阁内门努力，而这小子，却是直接跳过方尊阁的内门，加入了丹阁！

    何以不让人羡嫉！

    仲丘顿了顿，又道：“既然你已经算是踏入了我们丹阁的大门，那么有些东西必须要和你说一下，待一个月后，你从方尊阁渊塔出来，我需要你跟我走一趟，或许你将会接触到丹阁，那么有些最基本的注意事项，你必须要知道。”

    苏杨看着眼前中年道人，依旧没有说话。

    仲丘继续道：“首先是我需要检查你的归元袋，你可以现在给我检查，也可以一个月后给我检查，然后……”

    听着仲丘吧啦吧啦说了一大堆，各种不合理的请求都从他口中说了出来，听得苏杨有些犯困，所有抽出了一支烟，用来提提神。

    看到这一幕，众人隐隐感觉到一丝古怪，但如何古怪法，却没人能说出

    直到仲丘第十点说完，苏杨揉了揉惺忪的睡眼，打了个呵欠，众人这才意识到事情貌似有些不对劲，然后便听得苏杨那一句看似无心，却无比挑衅的话语！

    “说完了吗？”

    仲丘怔了，苏杨继续道：“我就想问你一个问题。”

    仲丘挑眉，等待苏杨下文。

    苏杨接着道：“你之前说的，如果我能通过你的测试，方尊阁的丹方任我借阅，这句话可算数？”

    仲丘皱着眉，作为丹阁之人，这不是理所应到的？

    所以仲丘强忍着心头的不耐道：“当然。”

    苏杨点了点头，道：“很好，那就没什么事了，可以带我去渊塔了吗？”

    仲丘笑了一下，心道眼前这算是怎么回事？

    这小子连个答复都没有，问这样一个问题就走？

    所以仲丘当即问道：“我所的十点要求，你能否做到？”

    苏杨挠了挠头，道：“哪十点？”

    在场所有人全都怔住了，仲丘的脸色瞬间难看到了极点！

    然后就在这时，苏杨突然像是想到了什么，脸上露出一抹恍然道：“哦，你说的是刚才那个，不过，我说过要加入丹阁了？”

    语罢，众人面色一怔，呼吸一滞，一时间瞪大眼睛！

    目瞪口呆！

    ：。：