
    在老头说完比赛开始那一刹，广场上顿时闪耀起了各种各样的彩色流光，这是药鼎从魂鼎玉炔中召唤出来的时候，所伴随的异象！

    原本一道光彩闪烁倒没什么特异之处，但当数十道，数百道流光集合才一起，那就只能用宏伟神妙来形容了！

    随着流光的消逝，一尊尊无比怪异的药鼎出现在了广场之上。

    有高的，有胖的，有方的，还有圆的！

    看起来模样和材质各异，其中还有不少隐隐泛着神秘光华的药鼎，一看就不是凡物！

    但不管这些药鼎的品质如何，最后，它们都被红绿交融的火焰所点燃！

    使得整个广场的气温，也变得炽热起来！

    就恍若从深秋，一跃来到了太阳当空高照的盛夏！

    与此同时，无数道惊呼声，也再次从广场外响起！

    “我的天，庞家大公子那药鼎，好似就是前段时间，交易所里闹得很凶的那一方地阶巅峰七品的药鼎，紫虹神鼎吧？”

    “对啊，就是那一尊鼎！你看看，还有那个小姑娘的鼎，好像也很不错啊！”

    “别说那小姑娘了，那个荒镇常家的少爷，还有那个南疆之人，哪个人的鼎不是神物啊？至少也有地阶三四品！”

    “这也是为什么，其他人比不过他们的原因，这四人要么是家大业大，要么是背景雄厚，有如此药鼎助力，别人想赢他们都难啊！”

    “对啊，瞧瞧方尊塔下那几个，你们说那是什么东西啊，竟然还有拿着凡铁铸造的鼎来参赛的！真是寒碜死我了！”

    “那些人就算了吧，人家不过是来走走场面的，待回去之后也有吹嘘的资本，怎么说他们也参加了方尊阁的丹道大典！”

    好巧不巧，苏杨的位置，就正好在那些人口中的方尊塔下方。

    他本以为位置这么深，应该没人会注意他才对，然而没想到，他的这一块位置，还是被拿来和那些万众瞩目的人作比较！

    所幸苏杨并不知道那些人的议论，不过就算苏杨知道，其实也没有什么，他只不过会毫不犹豫送上一个看白痴的眼神而已。

    和在场所有人一样，当这些参赛的炼药师掏出药鼎的那一刹，苏杨也神情恍惚的跟着他们掏出自己的药鼎。

    这个药鼎是之前青阳鼎炸了之后，崔正帮他从市场里买来的鼎。

    本来他的要求至少也得地阶品级，然而因为炼药师的大肆涌入，朝歌郡里原本就很稀少的地阶药鼎，更是直接被收购一空！

    所以没有办法，苏杨依旧只能买一个玄阶的药鼎来撑一撑了。

    具体的品级苏杨也懒得去关注了，只要知道，这的确是一个垃圾鼎就是了。

    苏杨的神情一直有些恍惚，就像刚才说的，他掏出药鼎，也只是看到别人掏出药鼎，所以他才掏出药鼎而已。

    而之所以恍惚，是因为苏杨根本不知道该做什么！

    这第一轮的比试，总得有个题目吧？

    题目是什么？

    难道之前梁慈老头说题目的时候，被自己忽视了？

    苏杨微微思忖了一下，想必也只能这样解释。

    因此苏杨直接向着旁边的宋文辞看过去。

    宋文辞此时此刻，已经开始丹药的炼制了，鼎中火焰已经生出，正准备炼化第一株药材！

    像是感觉到苏杨的目光，他的动作突然停了停，也向着苏杨方向看过来。

    而后当他看到苏杨身旁那一尊，连镌刻工艺都近乎于零的药鼎时，他愣了。

    因为他成为炼药师以来，还从没见过这么寒碜的鼎！

    在整个比赛会场，像苏杨这样的药鼎，除了苏杨自己本人，想必见到的机会，无限趋近于零！

    再当他再回头看看自己玄阶七品的药鼎，无由来生出一抹笑意，像是有些得意，得意自己有一尊好鼎。

    旋即说道：“苏木兄弟，让你看看我的控火技术！可要认真看，你只要学到一点，那么对你以后的炼药师生涯来说，绝对是大有益处的事情！”

    苏杨嘴角微搐，连忙罢手打断，淡淡道：“比赛题目是什么啊？”

    宋文辞又愣了，用一个看白痴的表情看着苏杨，像是在说：兄弟，这是比赛啊，比赛的时候你还开小差啊！

    宋文辞无奈的摇了摇头，说道：“刚才梁慈长老不是说了么，第一轮的题目是补气丹的炼制！”

    苏杨疑惑的皱了皱眉，道：“补气丹不是一品丹方么？这有什么意义啊？”

    宋文辞看起来有些生涩的在鼎炉中，分出两道火焰，然后分别投入两株药材，一边对苏杨道：“苏木兄弟，看来你对丹道大典，还真是抱着无所谓的态度啊，刚才梁慈长老的话，你还真是一点没听。”

    苏杨如是点了点头，淡淡的应道：“嗯。”

    宋文辞叹了口气，解释道：“补气丹是一品丹方没有错，但问题就在于，要在原本的补气丹的药材基础上，再添加一味药材！”

    宋文辞说话的时候，鼎内的火候一个没控制好，差点把药材给毁了，好不容易稳定了之后，眉间却攀上了一抹淡淡的不耐。

    皱了皱眉，对着苏杨又道：“这一味药材叫做虫白蜡，是一个神秘蚁兽的分泌物，天生具有极佳的灵气，和补气生血丹一类的丹药很相容，如果炼制的好，可以使得生血补气丹提升一个品级，但它有着一个致命的缺点，就是很难将它们融合在一起！甚至它直接影响了最后的凝丹！”

    宋文辞成功的将一株药材精粹提炼了出来，控制它遁入了瓷瓶之后，又道：“所以别看生血丹这一味丹药只不过一品，再简单不过，但有虫白蜡在，它甚至能媲美二品丹方，甚至，就算是三品炼药师，也不一定能炼制的二品丹药！因为这要求要非常强大的控火能力！这一轮考验的，就是控火能力！”

    或许是因为成功的提炼了一株药材，宋文辞说着，带着一抹挑衅的目光望向苏杨，一副自以为是的模样说道：“怎么样，我说了第一轮你就会被淘汰吧！不过其实也没什么，毕竟炼制这类二品的丹药，我也不能做到完美，你看，我刚才差点就毁了一株药材！”

    对于宋文辞最后一段话，苏杨并没有多加理会，而是了然的点了点头，自顾自的嘀咕道：“原来第一轮考的是这个。”

    既然知道了问题，苏杨便可以开始了。

    不过在开始之前，他还想和宋文辞扯一下皮，旋即说道：“宋大兄弟，你要炼制第三株药材了啊？很不错啊！”

    宋文辞笑了一下，道：“第三株了，很快了，希望一次就能成功。”

    苏杨点了点头，轻轻的嗯了一声。

    然后淡淡的转过身去，看了眼桌上准备好的药材，手掌微抬，外红内绿的火焰便在鼎中悄然升起。

    宋文辞似乎也想摸一下苏杨的底，但又不好意思表现的太明显，所以他嘴角浮着淡淡的笑意，佯装一副漫不经心样子，微微向着苏杨瞥了一眼，然后就是这一眼过去，他嘴角的笑意就定格了，甚至连他的整个身子都陡然间僵住了！

    眼睛瞪大，并伴随着一阵轻微的抖动，和不敢置信的话语！

    他顿时就蒙了！

    “十……十株火焰？十株火焰！”

    ：。：