
    场外的所有人都愣住了。

    原本叽喳喧闹的看客，都因为一部分人的禁声，也跟着安静了下来！

    有些人不明所以，有些人面露疑惑，但当他们了解到事情缘由之后，他们也跟着震惊起来！

    这就造成一个极为诡异的画面，就是所有的观众，此时关注的地方，不在参赛者集中的地方，也不在中间那四人的身上，而在整个广场偏僻的角落！

    那个周围三十米内，空无一人，只唯独有一个炼药师矗立的地方！

    方尊塔的正下方！

    那个一品炼药师！

    而至始至终，知道事情来龙去脉的看客，则发出不敢置信的呢喃：“那个人，怎么还留在场中？如果他不是脑袋有问题，那么也就表示，他又和第一轮一样，通过了？”

    没人知道此时是什么情况，但这么多人，抱着可以堪称为奇迹的默契，都望着那个方向！

    就连之前豪言，如果那个人这一轮还能通过，那么他名字倒着写的那个微胖修行者，也在此刻缄默不言，虽然面上依旧佯装着一副不屑的模样，但他那细微的肢体动作，无不透露出他的紧张！

    甚至在自己心里发问：“不会真的过了吧？”

    场外的情绪是这样，那么接近那人位置的场内范围，就更不用说了！

    其中有许多人报名时就已经见过了苏杨！

    原本对于苏杨能通过第一轮的测试，他们就已经感到有些的不可思议，但心底深处，其实依旧没有把他当回事，权当他运气好，甚至是作弊而已！

    但此时此刻，这人仍旧站在场中！

    如果这人不是脑子有问题，输了不肯离场，那么就只有一种可能！

    就是，这人也通过了第二轮的测试！

    如果真是这样，也就表示，他第一轮之所以能通过，不是因为什么运气，也不是因为什么作弊！

    而是实打实的实力！

    想到这，之前和苏杨有过一面之缘的参赛者，脸色顿时变得有些难看起来！

    他们只希望方尊阁师兄检查后发现，这人没有通过第二轮！

    这人只是脑袋有些问题而已！

    这样，他们还稍微好过一点！

    位处中间的常家公子，脸色也有些难看，他如何也不敢相信，这人竟然还站在场中！

    但这个常家公子，怎么说也是名门之后，他不会长他人志气灭自己威风，所以他把这些搬不上台面的想法，更是发挥得淋漓尽致！

    他坚信，这个人绝对不可能通过这一轮测试！

    毕竟，他在这一轮也失败过一次！

    因此这个人，根本就没有道理能通过！

    至于到底如何，待方尊阁的师兄检查后就知道了！

    往苏杨这边走来的，依旧是那个风姓青年，其腰间的三纹玉炔，在淡淡的阳光下，的确让人觉得有些夺目！

    但此时此刻，他的面庞上，丝毫没有三品炼药师该有的表情！

    而之所以会这样，是因为他知道，站在他面前的，是比他还要更厉害的炼药师！

    至少是四品！

    甚至是五品！

    因为能将一品丹药炼制成四品丹药的炼药师，一般的四品炼药师，可绝对做不到！

    风姓青年站定在苏杨身前，微微作了个揖。

    无由让苏杨心头一笑，还真是强者为尊的世界，说白了，一个将势利演绎得淋漓尽致的世界！

    看到比自己弱的，恨不得把人踩在脚下嘲讽！

    看到比自己强的，就伸出舌头，像条狗一样贴上来谄媚！

    苏杨冷笑咂舌，淡淡的看着眼前之人，等他先开口。

    “大人，想必是通过了吧？”风姓青年咽了咽口水道。

    苏杨脑袋微微一侧，示意看桌上。

    旋即，一枚静静躺在玉盒中，耀着彩色光斑的红色丹药，落入了风姓青年的眼中。

    像是早有预料，这一次风姓青年的反应，至少从表面上看起来比之前镇定！

    并且，还有些果断！

    只见，风姓青年在看到桌上丹药的那一刹，直接点了下头，就离开了此地，连测都不用去测。

    而看到这一幕的众人蒙了！

    场面陡然陷入了死寂！

    半晌之后，随着钟程的一欢呼，整个场面陡然炸开了锅！

    “我草！我家苏兄弟就他娘不一般！真他娘有我当年的风采！”钟程此般道。

    “这人真的过了，这人真的过了！”

    “我他娘就说他完成了，你们不相信我，还说我看错了！我说他只用了一次就成功了，你们还不相信！”

    “我的天，难道是说，他真的是第一个将第二轮作品完成的人？”

    “还有什么好难道的，就是，一定是，绝对是！”

    “这人丹药炼制的速度竟然超过了庞公子，常公子！黑马，绝对是大黑马！”

    “之前谁说他是一品炼药师的，赶紧出来，看老子不挖了他的狗眼！”

    “还有之前那个要把名字倒着写的，好像叫孙霸王？倒过来就是……王霸孙，对，王霸孙，王八孙人呢？”

    场间虽然轰动，但有些在盘口买了庞德和常彻的人，则依旧露着不以为然的神色，戏谑道：“有什么好得意的，这才第二轮，他那么厉害，第三轮再看啊！”

    “就是，不看看人家中间那四人，他们赢了有露出一丝得意的样子？”

    很快，第二轮作品的检验也宣告了完毕。

    紧接着，站在场中的梁慈长老，便开始准备念出了第三轮的题目！

    但就在他开口的那一刹，天边一道紫色的电光亮起！

    打断了他到了嘴边的话语！

    吸引了在场所有人的目光！

    然后就在众人见到那道电光的一瞬间，无数惊呼顿时响起！

    “是方尊阁二长老！庞家老爷子，庞邢长老！”

    “庞邢长老竟然也到场了，看来方尊阁很重视这一届的比试啊！”

    在众人的惊呼中，苏杨也微微抬头，很快，那一道远在天穹的人影，便缓缓落到了场中。

    因为落地的位置，也是靠近山峦神道的位置，所以自然而然，也就在苏杨身边不远处！

    然而不知是有意无意，就在庞家老爷子入场那一瞬，他的目光直直的向着苏杨看过来！

    而且凝视了好一会，看不出表情，直到走过苏杨所在的位置，才将目光转移到站在中间的梁慈老头身上！

    最后，站定在了梁慈老头的身边，开始低声耳语。

    对于这突如其来的插曲，苏杨生出一种很古怪的感觉！

    不知道是因为见到庞家大能，有所心虚，还是其他什么，总之很古怪，具体到底是什么，却也说不上！

    但这种感觉，无由也让苏杨警惕起来！

    虽然之前抹灭庞家一事做的滴水不漏，并且有些爽快，但此时这老头的出现，尤其是刚才这老头的眼神，无由让苏杨觉得，事情似乎有些不对！

    但到底是哪里不对，苏杨也想不明白，因此只能无奈的摇了摇头，或许，现在苏杨最好的办法，就是走一步看一步，兵来将挡水来土掩，就好像庞家莫名其妙要杀他一样，他不惹事，但他也不怕事！

    那他倒要看看，这老头来这里到底是打算搞什么鬼东西！

    很快，两个老头的耳语就结束了。

    只见梁慈老头对着庞邢微微点了点头，然后颜色一正，开口道：“经过我与庞长老商议，这一轮原定的命名题撤销，改成另一道题目！”

    “就是，随机选择题！”

    老头说罢，场面再度哗然声一片！

    但苏杨则觉得莫名其妙，随机？选择？

    ：。：