
    庞家族长听到苏杨的话，脸色再度扭曲了起来！

    嚣张刍狗？

    他这一把年纪，今天被一个乳臭未干的后身骂作狗？

    还说他欠收拾？

    庞家族长觉得又是可笑又是可气，最后眼神骤然一凛，挥了挥手臂，伴随着他的一句怒吼，围在苏杨周围的十余个庞家子弟，顿时杀将而出！

    “给我砍成渣喂狗！”

    苏杨也是怒了，妈了个巴子的，先是柳家喊打喊杀，现在这狗屁庞家也来喊打喊杀！

    真当老子是你们能捏的！

    苏杨气息骤变，然后毫无前兆的情况下，一股巨大的波动从其衣袍下透出！

    整个衣袍被吹的猎猎作响！

    黑发舞动，其面庞，也在这一股波动下，变得无比阴戾！

    继而手掌猛然一握！

    数不清的火焰剑华，自苏杨的周身绽开！

    如同一朵刚刚开放的绿色火莲！

    以苏杨为中心，跟随着他手臂挥动的轨迹！

    向着四面八方，暴动而出！

    众庞家子弟神色呆愣，还有好几个因为刚才的那一股波动没有站稳身形，但当他们看到围在少年周身，那漫天的火光时，他们全都张开了嘴，露出深深的愕然！

    “这，这是什么功法？”

    “怎么可能，他的修为，我怎么看不透！”

    “这小子有问题，不能硬拼！”

    不要那人说，在场所有人都意识到了这一点！

    但当他们意识到的时候，显然已经晚了！

    苏杨手臂垂下，那数十具森然锋锐的绿色火华顿时如潮水般轰隆而出！

    碾压一切可见与不可见之物！

    周围那十余个庞家修行者，上到入道一阶，下到后天十一二阶！

    全然被轰成了马蜂窝！

    更让人觉得可怖的是，一滴鲜血都没有留下！

    甚至其中境界稍微低一点的，身体的许多地方被轰成了渣！

    最后全都扑通一声，如一块木头般轰然倒下！

    脸上还残留着死前的震惊与迷茫！

    这一切发生的很快，但庞家族长的反应也很快！

    当他看到自己十余位庞家子弟，连一息的时间都没有支撑住，就全然被抹杀的时候。

    一抹无言的惊骇，也从他的心底涌现了出来！

    入道四阶！

    这人小小年纪，竟然是入道四阶！

    竟然和他儿子不相上下！

    这怎么可能！

    难道这人也是哪个宗族不出世的天骄圣才？

    难道他也有着炼药师的背景？

    不然怎么可能这么小小年纪，达到了如此高度！

    庞家族长脸上布满了不敢置信的神色！

    但他很快就反应了过来，当他反应过来之后，其脸色再度一变，由怒意，完全转化成了杀意！

    这个小子无论如何，必须死！

    且不管他的身份如何，敢如此挑衅他们庞家威严，那就该死！

    庞家族长身子猛然一震！

    浓郁的蓝色真气倏然爆发！

    一道道神妙的真气匹练，随着他精妙的操作，环绕在他身体周围！

    入道七阶！

    半只脚踏入入道巅峰的强者！

    或许是之前的那一波动静，又或许是此时庞家族长的真气波动，庞家族地的四面八方，顿时涌现了许许多多的修道者！

    有的站在瓦檐上，有的站在院门中，还有的，站定在了苏杨的视线之中！

    以一种围困之势，死死的将苏杨围在了中间！

    “哪里来的孽才！敢来我庞家作乱！”

    “既然敢来这里闹事，那就做好死的觉悟！”

    那人刚说完，庞家族长的手指，也终于点出了一道真气！

    就这样凭空一点！

    然后苏杨身前的空间，顿时荡漾起一道道波纹！

    自苏杨的身前蔓延，封尽了前后左右所有的退路！

    旋即自波纹中，数以万计，如同雨点一般的针芒，就以这种绝杀之势，自中间冲将而出！

    苏杨看着这一攻势，牙关微微一咬，因为这以手段之强大精妙，的确有些出乎了他的意料！

    果不愧为入道七阶的强者！

    但这样就想弄死他苏杨？

    做你的青天白日梦！

    苏杨横手一抄，一具白色光华，行云流水般的出现在了苏杨的手中！

    然后脚掌猛然一蹬！

    身子顿时破空而出！

    那到水幕没有阻挡上方的空间，但这样，并不代表上方无威胁！

    像是早就预料到苏杨会往上空逃遁而去，又或许根本就是陷阱！

    看到苏杨往上空遁去的那一刹，庞家族长还生出了一丝隐晦的笑意！

    “现在我看你往哪里逃！”

    庞家族长手掌一挥，那一道围在苏杨周身的水幕，顿时如同瀑布一样，向着上空蔓延而去！

    只是瀑布的水势是往下，而这一道幕布的水势是往上流去！

    从远处看，就如同一道巨大的水龙卷！

    凭空立在庞家族地中央！

    一路延伸到几十米的高空！

    按庞家族长的想法，这小子只要往下落去，他的水幕莲华顿时就会将他给绞成渣！

    然而这一戏谑的想法持续一息不到，接着，包括在场数百名庞家之人，他们的脸上顿时被一种极为夸张的震惊所覆盖！

    因为遁向天空那个人，上去之后，便不再落下！

    那个人就这样踩着一具光剑，就这样，凌渡于空！

    小小少年，竟然能够御空而行！

    这，这还是人吗！

    众庞家子弟在这一刻愣了！

    庞家族长也在这一刻呆了！

    他都做不到的御空，眼前这个小子，竟然能够做到！

    他不是才入道四阶吗？

    不对，这不过是一个什么法宝，他一定是借助了什么法宝！

    庞家族长一脸的阴沉，他凝炼了数十米的水幕也不攻自破！

    下一刻，凝聚了水幕的清水，就如同倾盆之雨一般，自高空中洒落而下！

    但最先落下的，却并非那一道倾盆之水！

    而是一道巨大，如山般的黑影！

    轰然砸向地面！

    整个庞家都因为这一撞击，发出一阵肉眼可见的摇晃！

    而原本有青石砖块构成的大地，也在这一击之下龟裂开来！

    形成一道十余丈宽的蛛网纹络！

    石块顿时飞溅！

    与那一道水幕撞击而成的水花交织在了一起！

    使得原本充满叫嚣的庞家，鸦雀无声！

    他们神色呆愣的看着那一道巨大的黑影，已经不知吞下了多少次口水！

    直到那一道风轻云淡的声音响起，所有人顿时陷入到了，深深的震惊之中！

    “凯撒，给老子放肆杀！”

    ：。：