
    想到药鼎被炸毁的原因，苏杨是真的怒了！

    妈了个巴子的，这老头为了要让他淘汰，用这种让人恶心的手段！

    竟然注意打到他的鼎炉上来了！

    这是完全要绝他后路的节奏？

    不得不说，这庞老头算盘打的还真是好！

    首先是在这药材上下功夫，给每个人准备的积雪解毒丹药材只有一副！

    然后再对自己的药鼎动手脚！

    若他的鼎炸了，如果没有后备的药鼎，那么显然已经丧失了参赛的资格！

    而就算有后备的药鼎，但炸鼎损毁了药材，他依旧会丧失参赛的资格！

    这就是这老头的算盘，可以，很不错！

    与此同时苏杨身边的参赛者也连忙投来奚落的话语，好像好不容易抓到机会，要释放一下之前苏杨强加给他们的郁闷情绪！

    “哦呵呵，看来这个大隐隐于市的超凡炼药师，现如今遇上麻烦喽。”

    “让你这么得瑟，现在完蛋了吧？”

    “没了鼎，损了药材，我看你还怎么比！”

    另一边，广场外也传来惋惜和幸灾乐祸参半的声音。

    “唉，本来还指望他能带来什么意外呢，现在都玩完了！”

    “我看到他药材被毁了，就算有备用的鼎，也没戏了吧？”

    “垃圾鼎始终是垃圾鼎，如何也比不过庞公子他们！头名之争，始终还是中间那四人啊！”

    “老子投到盘口里的钱，总算是保住了，快滚吧，臭小子！”

    “哼，我从来就不认为我投到盘口里的钱保不住，就算他再厉害，我也没看起过他！”

    一旁的钟程三人也是摇头叹息。

    钟程道：“本以为苏兄弟真的能起飞呢，没想到最后败在自己手上，像炸鼎这么难得一见的事，怎么在苏兄弟这里，就是如影随形呢。”

    宋行也摇头：“苏大人年纪还不是很大，下一次丹道大典还有机会，希望大人不会被打击。”

    采蝶噘着小嘴不甘道：“哼，还没有完，我相信苏杨哥哥不会败在这里！”

    赛场中的常彻，此时脸上攀满了得意的神情，心中暗道：“看来运气始终不是站在你这边的，你注定是老子的手下败将！快滚吧，臭小子！”

    还有赛场东面的庞家公子，因为刚才阻止飞来的丹鼎碎片，他此时也停下了手中的动作，望着苏杨的方向，始终如一的淡漠，好像这一切都在情理之中。

    但在他淡漠的表情中，又添了几分不耐，像是很厌烦苏杨打断他的丹药炼制！

    而在这一小段的时间里，苏杨至始至终没有丝毫的表情！

    没有表情，不代表他没有愤怒！

    相反，这正是他愤怒到了极点的表情！

    他望了望庞刑老头的方向，看到庞刑老头毫不掩藏的笑意，其心头就无名火起！

    很好，要玩是吧？

    那老子今天就和你杠上了！

    丹药药材只准备一副？

    损毁了就无法炼制了？

    老子搜了一整个城的药材，损毁的那几株药材，你以为老子是来不及抢救？

    老子是故意不要了！

    你在老子鼎上动手脚？

    你没有错，老子的确没有备用的鼎，中了你的下怀了！

    但不好意思，老子鼎都不要！

    苏杨拳头猛然一握！

    虎躯陡然间一震！

    苦海世界中，磅礴的帝泉真气，顿时如同飓风，撕扯这一片苍穹！

    两条巨龙围绕着仙岛翻腾！

    下一刻，两抹无比浓郁的龙息，直接从它们嘴中喷吐而出！

    直接将那撕扯天地的两道白色飓风，染成了深红和幽绿！

    然后自入溪穴奔腾而出！

    这一刻，苏杨所处的天地间突然响彻起一声声闷雷！

    一股无比磅礴的真气波动，自其衣袍下席卷而出！

    因为没有太多的前兆，所以那些刚才嘲笑苏杨炸鼎，离他比较近的修行者，直接被毫不留情的推出十余米远！

    整个广场上狂风肆掠！

    吹的人衣袍作响，脸颊发疼！

    若不是每个人对自己桌上的药材进行防护，这一下他们就全都会丧失参赛资格！

    但始终也有来不及防护的人，比如那个被推开十余米远的修行者，只见他正想开骂，但紧接着的一幕，却是让他喉咙一紧，到了嘴边的话，生生被吞回到了肚里！

    但见，在这一股波动的中央，苏杨所站的位置上，两道火焰形态的物体漂浮于空！

    红的如烈阳般火红！

    绿的如春芽般鲜绿！

    它们静静的漂浮在苏杨的身前！

    当众人目光接触到那两道物什的一刹，一种前所未有的惊骇，顿时席卷整个广场！

    常彻的眼睛直了。

    庞德的身体僵了。

    不远处的庞刑老头猛然间从凳子上站了起来！

    整个广场，发出响彻云霄的哗然声！

    哗！

    “生……生魂……”

    “还是两道！两道生魂！”

    “这真的不是人！这还算是人吗？那可是生魂！”

    “他要是一道就算了，还是两道！这到底是什么人！”

    “两道生魂，可控十株火焰，然而一品炼药师的身份，一个垃圾药鼎，这不是为了掩藏身份，而是不屑于显露身份啊！”

    在那人刚说完，苏杨身前的两道生魂便动了！

    一股无比燥热的火浪铺面！

    哪怕是站在百米之外的广场外，都能感受到发须曲卷所发出的味道！

    所有人寒蝉若惊的退了一步！

    要知道，如果这两道生魂有所动作，那带给他们的，会是多么恐怖的灾难！

    这人到底打算干什么？

    难道恼羞成怒，打算动手？

    在众人疑问中，只见苏杨身前的两道生魂开始缓缓靠拢！

    在两相接触那一刹，又是一股波动爆发而出！

    然而波动结束之后，所有人眼睛全都直了！

    舌头僵在空气中，再也动弹不得！

    但见，环绕在苏杨周身的，是近十五道巴掌大小的火焰！

    外红内绿！

    如同一道道精灵，狂暴，但又安静的跳跃！

    有心之人终于意识到苏杨这是要干什么！

    他发出不敢置信的惊呼：“这是……他这是，要掌中炼丹啊！他这是要以天地之间的空间为鼎啊！他这是要逆天啊！”

    天啊！

    旋即，就在众人目瞪口呆的情绪之中，积雪解毒丹还未经提炼的十四味药材，就这样，飞遁而出！

    扎入苏杨身前，那数道外红内绿的火焰之中！

    ：。：