
    朝歌郡。

    房屋坍塌，被尸体塞满的庞家驻地。

    此时此刻，有两道人影正立于场中。

    一老，另一个，并不能看清其样貌。

    老的，一身幽暗的紫色长袍，庞眉皓发，一眼便能看出他年纪很大，但是他的面皮，却如瓷般光滑，并没有什么老态，甚至比地上那个死掉的老头还要看起来跟年轻，给人一种无比诡异的感觉。

    另一个看不清样貌的，是因为全身都罩在黑色长袍下，兜帽将其面庞掩盖近半，站在那，就好似站在阴影之中！

    而其整个斗篷下，都透着淡淡的血气，虽然有些不真切，但能感受到那一股来自骨子里的冷意，使得原本就尸横遍野的庞家驻地，显得无比肃杀！

    要说唯一能见到的，就只有他的黑袍上，镶着的那几朵紫色鸢尾花！

    这二人，就这般安静的站定在那，良久之后，才被一声平淡到几乎没有语气的话语所打破。

    “夭，这样做，真的对？”说话的，正是那个老头。

    “既然他这样说了，那就这样做。”唤作夭的黑袍人淡淡说道。

    “这是没道理的事，这小子已经影响到了我们的计划。”那老头露出一抹不耐道。

    “我已经说了，他是这样说，你就这样做！难道还要我说第二遍？”黑袍人说得不容置疑，老头愣了一下之后，便不再说话，似乎对于黑袍人口中的“他”，有着无比的忌惮。

    沉默了片刻之后，黑袍人又一次问道：“那小子现在怎么样？”

    老头答道：“他还在吸纳火种，还不知道他庞家的变故。”

    黑袍人点了点头道：“把他给我安抚好了，别让他生事！”

    黑袍人说着，便向着一个莫名的方向，缓步行去，但走了两步，又被身后的老头叫住。

    “刚才以一人之力，抹杀庞家那小子，到底有何不同？”老头问道。

    “你不用知道。”黑袍人如此说道。

    “万一他真的打乱丹道大典，那个时候怎么处理？”老头继续发问道。

    “我来处理。”黑袍人说罢，便再也不做停留，消失在了庞家驻地之中！

    ……

    苏杨携着钟程头也不回的逃遁而去，之所以逃遁，是因为苏杨感受到了一股极为强大的气息，正从方尊山的方向赶过来！

    如果没有猜错，定然是庞家的大长老！

    而且看他御空而行的手段，很有可能也是入世境的强者！

    这等强者，苏杨可不会自讨没趣的去打他的注意！

    所以几乎没有犹豫，苏杨沿着小筑旁的甬道，一路向着庞家驻地外逃去。

    因为之前在他的神识感知之中，他发现外面有许多的围观群众，所以苏杨也故意挑选了一个没什么人的方向，逃离庞家驻地。

    但可笑的是，或许也正是因为这些围观之人，也感受到了天边的那一股力量，所以当苏杨跃出庞家的府墙的时候，也已经几乎见不到什么人了！

    无由让苏杨咂了咂舌，暗道，这些人凑热闹的本事还真是一流！

    但苏杨随即又发现，并不是所有人都离开了此地，还有两道人影杵立在庞家的府邸前！

    更诡异的是，他们似乎还在吵架！

    苏杨在疑惑中靠近，旋即当他看到那二人样貌的时候，苏杨又愣住了！

    “蝶妹，我们快走吧，我们去帮苏杨大人，那也是拖他的后腿，我想苏杨大人也不想分心来照顾我们的！”男的用手抓着女孩的臂膀，一脸惆怅的劝解道。

    “我没说让你去，我一个人去！”女的神色急切，努力的想要挣脱男子的手掌。

    “蝶妹啊，我求你了，刚才你没有感受到吗，那好像是庞家的大长老，你这样去，那就是送死啊！苏杨大人是善人，天佑善人，苏杨大人一定……一定……会没事的。”男子哭丧着脸道，似乎就要声泪俱下了。

    “你吞吞吐吐的，你心底也不认为苏杨哥哥能逃出来，不行，我一定要去帮他！你再拦着我，我和你绝交！”女孩眼眶有些微红，神色却无比决然的说道。

    而这一切，刚好落到疾走而来的苏杨二人眼里！

    “采蝶！”此时说话的，正是苏杨！

    没有错，吵架的，正是采蝶和宋行二人！

    听到苏杨的这一声呼喊，采蝶倏然回过头去！

    当他看清说话的人，正是他脑海里那个男子的时候，她原本揪到了嗓子眼的心脏，终于落回到了胸腔！

    然后再也忍不住，直接向着那道人影跑了过去！

    然后一把冲进了那个人的怀里！

    死死的抓住苏杨的后背，抽泣道：“苏杨哥哥，采蝶以为再也见不到你了。”

    见到这一幕，钟程自觉的背过身去，另一边的宋行，则是摇头苦笑，但同时，也长吁了一口气。

    “快走吧，我们回去在说，此地可是危险的紧啊！”苏杨拍了拍采蝶的后脑勺，尴尬道。

    直到此时采蝶才反应过来，偷偷的抹了抹眼角，离开了苏杨的怀抱，支支吾吾道：“那……那我们快走吧。”

    就这样，一行四人，向着有间客栈狂奔而去。

    一路上没有丝毫的停歇，直到到达了有间客栈，四人才就此放松下来。

    钟程道：“蝶妹你知不知道，今天可累死我了，为了保护这小子，我可是以一挡百啊！”

    采蝶心情已经有了好转，加上钟程的这句话，脸上还浮上了一抹淡淡的笑靥。

    或许也正是因为压抑的心情得到释放，所以此时看着钟程自大的模样，突然转了性子嘲笑道：“就你也以一挡百，第一次发现你脸皮这么厚！”

    连采蝶都嘲笑钟程脸皮厚，那钟程脸皮到底有多么厚，也就可想而知了。

    但钟程听了就不乐意了，挺了挺胸脯道：“你才知道我脸皮……不，我怎么就不能以一挡百了！”

    听到钟程此言，三人顿时笑翻，从门外到桌旁，从站着到坐着，但根本停不下来。

    直到店小二把酒和小菜上了上来，这才有了停歇的迹象。

    而这一笑，之前的阴霾顿时完全驱散。

    四人保持着诡异的默契，就像是什么事都没发生一样，只字不提刚才发生的事。

    但有件事苏杨可不会忘记，所以一碗酒下肚，直接戏谑的望向钟程，笑吟吟说道：“你可还记得，你答应了我一件什么事？”

    ：。：