
    在苏杨修为停滞不前的那一个多月，和在渊塔修行的这一个月里，凯撒的培养也在毫不停歇的进行之中，所以凯撒在品级上虽没有什么提升，但在修为上，却有着不小的提升。

    数据如下：

    妖兽：凯撒

    品级：一品凶兽

    修为：入相一阶

    技能：真.散魂血爪，天罗地网，龙族威严

    可见，凯撒通过这两个月来的培养，已然从入道五阶，踏入了入相一阶，若不是苏杨这一个月的突飞猛进，凯撒的修为还是要出自己不少！

    所以已经有了入相境界的凯撒，再使用这天罗地网功法，威力显然比先前强出了不止一丁半点！

    哪怕这三头狗修为可以碾压凯撒，但胜就胜在，天罗地网是大面积的控制法门！

    以红色藤条的数量取胜！

    肉眼可见，无数藤条，像无数触手一般，自下而上，向着三头狗的身体涌了过去。

    但三头狗毕竟不是普通妖怪，所以它自然不会任由这些红色藤蔓的控制，只见三个脑袋不停的撕咬挣扎，同时一声声怒吼传出，其身上的火焰顿时猛烈燃烧起来，不停的烧断那些捆在它身上的红色藤条！

    然而，因为藤条的数量实在太多，所以刚刚烧断的藤条，立马又被刚刚遁出地面的红色藤条所取代，一来二去，倒也形成了一个短暂的控制局面！

    而苏杨就趁着这一控制局面，招呼着凯撒猛然跃起！

    直接向着三头狗的身子骨踩去！

    苏杨想要靠近这三头狗的脑袋，只能选择这样一个看起来不聪明的办法！

    要将三头狗给控制住，又要靠近它，然后还要不被三头狗身体上的岩浆烧伤，苏杨也实在是想不到其他什么很聪明的办法了！

    所以苏杨毫不犹豫的让凯撒跃起，然后猛地砸向三头狗的身体！

    轰的一声剧烈响动传来，凯撒这大个子的体重何其夸张，这一下，直接砸得三头狗眼冒金星，依稀还有什么碎裂的声音从它的身体传来！

    但凯撒此时也很不好受，要知道，这三头狗完全由岩浆构成，凯撒赤手空拳的摁在三头狗身上，和伸手去触摸岩浆几乎没有什么区别！

    不稍几息的时间，就能闻到阵阵焦臭味，是毛和烤肉混合在一起的味道！

    这还算好的，要不是凯撒本命是火属性妖兽，不然这一下，凯撒就会直接被灼成炭灰！

    但饶是如此，凯撒依旧是一脸的笃定和狠戾，一动不动的摁着三头狗中间的那个脑袋，没有露出一丝痛苦的神情。

    骑在凯撒脖子上的苏杨，看见这一幕，心里不由生出一丝感动，但苏杨知道，此时不是感动的时候，只有迅解决这只妖怪，拖凯撒出苦海才是正道！

    想着，苏杨神识进入地球子系统，在兑换界面上，将所有带冰的字眼全都兑换了下来！

    什么冰镇雪碧，老冰棍，小布丁……等等，一股脑的全都被苏杨掏了出来！

    然后直接向三头狗那燃着火焰的脑袋上砸！

    我草泥马，老子今天就给你来个冰镇火焰山！

    无数嗞嗞声从这三头狗中间的那个脑袋冒起，伴随着各种莫名其妙的刺鼻味道，还有一大片白气！

    但这些白气，还没有飘出，就直接被烤成虚无，变成一阵阵热浪！

    与此同时，三头狗像是感受到无比剧烈的痛楚，开始更为剧烈的挣扎！

    只见他左右的两只头颅，硬生生的转了过来，然后张口就向着凯撒手臂咬了过去！

    一瞬间，凯撒手臂便出现一个脸盆大的黑窟窿，左右各一个，相同的是，一滴血都没有流下！

    凯撒出一声哀嚎，但摁着三头狗中间那颗头颅的手臂，依旧是纹丝未动！

    苏杨心有不忍。

    而三头狗则更为愤怒！

    只见三头狗左右两张巨嘴一张，两团火光顿时酝酿其中，就像是两正在上膛的大炮，随时都要喷出来！

    苏杨心中急切，几乎是下意识的，再度翻出两道勒墨大咒，直接甩进它那两张嘴里！

    所幸苏杨动作够快，在那两团火光喷出来之前，强制让这两张狗嘴得以闭上！

    不然这一下他和凯撒就得玩完！

    但苏杨很清楚，勒墨大咒并不是解决的办法，所以他的动作得再快一点！

    否则不仅是凯撒坚持不住，他也会因为冰清涤骨丹药力消逝，而无法再和这妖兽对抗，甚至，还会直接交代在这里！

    苏杨一边神色急切的搜刮着带冰的东西，一边寻找更好的降温之物。

    而就在这个时候，苏杨突然现一个红色罐子，红色罐子上，连接着一个黑色的管子！

    看到此物，苏杨眸光一闪，心中顿时大喜！

    卧槽，是灭火器！

    苏杨二话不说，直接兑换两个，一手一个，直接火力全开，对着那三头狗中间的脑袋，就是一阵狂喷！

    压缩的二氧化碳泡沫，从软管里不要命的冲了出来！

    而三头狗也是出有史以来最大的反抗，只见它由熔岩构成的头颅，被二氧化碳的泡沫直接染黑，就好像一颗烧红的碳，突然被丢到水里的感觉！

    很快，三头狗中间那颗脑袋的火焰开始消退，看起来可以流动的熔岩，很快就结成一块一块的黑色石头，而因为是急冷却，所以石头上有着不少的裂缝和暗纹，就好像脆化的石灰层一般！

    看到这一幕，苏扬心中大喜，知道有戏！

    但紧接着，看到重新从三头狗颅内涌出的火焰，苏杨又忍不住生出一丝急切，知道拖不得，所以苏杨毫不犹豫的祭出一柄白炽的光剑，然后拉动手臂，猛地砍向三头狗中间那颗，已经石块化的脑袋！

    果不其然，苏杨这普通的一剑，就如同砍进了石灰层的感觉，一下就破开了这妖兽中间的那颗脑袋！

    岩浆从其颅内喷涌而出！

    与此同时，因为少了天灵盖的束缚，那道黑色的火属性生魂，也从三头狗的颅腔内漂了出来，缓缓升腾，浮在空气中，浮在苏杨眼前，散着一阵阵炽热而诡异的灵气波动。

    苏杨见此大喜，连忙收掉这道生魂，然后二话不说，催促着凯撒快离开这三头狗的身体！

    此时此刻，三头狗俨然只剩下两个脑袋了，中间的那个脑袋已经被削掉了一半，但三头狗依旧倔强的想要站起来，然而，不知是因为被取了生魂的缘故，还是被削掉了一颗脑袋的缘故，竟然有些摇摇晃晃站不稳的模样。

    见到三头狗被削弱，苏杨脸上攀上了久违的笑容，冷哼了一声，然后再度召出那百余道绿色火光，一声大喝，手臂猛地一招，控制着这百余道火光，毫不留情对着三头狗轰炸而去！

    轰隆隆的声音不绝于耳，几乎一瞬间，三头狗就被炸得支离破碎！

    无数火球迸而出！

    苏杨躲避着火球，同时凑到三头狗剩余那一半身子前面，然后一阵捕获！

    直到叮的一声传来，苏杨的身子再也忍受不了这种高度紧张的状态，摇摇晃晃的走回刚才的那一面墙体前。

    旋即。

    一人一猿，瘫坐在了地上。

    '

    无弹窗(.)

    