
    帝盟一阵欢腾过后，随即也慢慢的沉寂了下来。

    但并未持续多久，随着苏杨官话讲完，又一次喧闹了起来。

    而在这一次喧闹中，持续一下午的破事，也总算宣告了结束。

    人缓缓散去，最后只剩下几位执事和苏杨最熟悉的人留在了场中。

    自然就是景池几人无疑了。

    景池见到苏杨回来，除了兴奋，一直有着一个巨大的疑问萦绕脑海，就是自己的大哥，这修为到底是怎么回事，离开时才入道三阶，回来之后却已然是入相境强者！

    还是入相二阶！

    这到底是怎么做到的？

    有此疑问的不止景池一个人，凡是现在站在场中的，都有此疑问，包括一直没有太多话的云衍。

    然后以景池为代表，问出了所有人心中的疑问。

    但苏杨并没有觉得有多么了不起，所以只是淡淡的耸了耸肩，像是在说，就那样。

    然而就在这时，宋行淡淡的说道：“大人……他……他去过渊塔修行。”

    在场之人，无一不是深谙修行界事情的人，景池这百科全书不用说，曾经的天骄云衍也不用说，而也正是因为他们心里清楚，所以才知道这代表着什么！

    这也就表示，苏杨夺得了丹道大典前三甲！

    前三甲！！！

    嘶！

    众人骤然一口凉气倒吸！

    如果没记错，他们的大哥，他们的盟主，貌似是三阁之地阁的人吧！

    这特么不是符师专精么！

    现在，现在还抢上炼药师的生意了！

    什么时候，不成为好的炼药师，就不算符师了吗？

    这还让不让别人活！

    让不让人活了！！！

    这未免也……也太变态了！

    景池忍不住道：“大哥，你这，你这未免也太不是人了啊！”

    刘小虎接话：“是啊是啊，大哥简直不是人啊！”

    吴宴祖笑道：“大哥拿来第几名，三甲可有三名啊！”

    那个叫张薛友的青年道：“第……第三名？”

    苏杨耸肩。

    那个叫刘得华的青年瞪着眼睛道：“第……第二名？”

    苏杨依旧耸肩。

    宋行笑说道：“大人拿了头名！”

    ……

    景池几人愕然到不说话。

    张薛友吞着口水说道：“这……这恐怕至少得四品炼药师吧……”

    众人默然，像见了鬼一样看着苏杨。

    刘得华语滞道：“盟主竟然是四品炼药师！这……”

    景池接话：“这可是和我们天阁大长老齐平了！不得了啊！”

    云衍仔细的盯着苏杨的脸颊，心中不由想道，原来先前自己小师弟说要去朝歌郡办事，是为了这件事去的！

    当真是不鸣则已，一鸣，惊煞众人！

    不过云衍并不知道的是，苏杨去朝歌郡，并不是为了所谓的丹道大典去的，而是为了融神丹丹方！

    但很显然，云衍没有机会知道了，不过，也无关紧要了。

    便在这时，云衍又想到了一些什么，想说，却又有些迟疑，而这一幕，也正好落入了苏杨眼中。

    令得苏杨眉头一挑，主动说道：“云衍师兄，九转神泉丹丹方药材可搜罗齐了？”

    云衍刚才正想问苏杨，有没有九泉幽怜花的消息，这一下被苏杨主动问起，不由得语滞了片刻。

    怔了一会后，这才恢复说道：“就差九泉幽怜花了。”

    苏杨道：“把药材全都给我吧，我来帮你炼制这枚丹药。”

    云衍露出一抹愕然，道：“小师弟找到这一样药材了？”

    苏杨淡淡点头。

    云衍则无比震惊！

    只有他知道，九泉幽怜花是如何稀有，之前在朝歌郡碰巧得到九泉幽怜花的消息，但很无奈的是，它已经被人收购走了！

    那么自己的小师弟，又是如何得到这药材的？

    云衍细思则恐，觉得自己堂堂一代入相巅峰强者，却如何也看不透眼前这位小师弟了！

    但随即一想，自己小师弟如此年轻，就达到入相二阶，他在苏杨这个年纪的时候，也不过是在入道三四阶徘徊，所以他看不透苏杨，似乎也在情理之中。

    云衍摇了摇头，像是无奈，又像是苦涩，叹了口气之后，这才说道：“小师弟对为兄恩情，当真是让为兄惶恐，我年纪大了，看多了纷纷扰扰，也累了，似乎也到了时候，找一个地方停靠了，那么从今往后，只要有我云衍的一份，就定当有帝盟的一份！我云衍在此发誓，像今日之事，以后绝无二次！”

    好！

    苏杨他娘等的就是这句话！

    虽然苏杨很清楚，云衍一定会为他镇守帝盟，但他知道是一回事，被云衍用如此笃定的语气说出来又是另一回事！

    尤其是当着众手下的面！

    让他们亲耳听到，云衍不仅仅是以苏杨师兄的身份站在这里，更是以帝盟的一份子站在这里的！

    所以，这就更是另一回事了！

    苏杨接过云衍递来的药材，后续又向几人询问了一下帝盟的发展状况。

    因为大量的超凡品级功法存在，所以古神大漠，帝盟本部已经发展到了四千余人。

    单入道强者，就有数百个之多，其中最高的张薛友，刘得华则有着入道五阶！

    距离入相境也不过三阶了！

    这算是一个非常大的好消息。

    另外一个就是帝盟的经济，此时数十个大城，已经有了帝盟的产业，钱什么的，对于苏杨来说也不过只是一个数字而已了。

    最关键的，是玉石的垄断，已经完全步入了正轨！

    后续苏杨得好好去清点一下玉石的数量了！

    另外刚刚说道帝盟本部，有关帝盟的分部，也在陆陆续续展开，现在只是普及到周围的三线城郡，像朝歌郡这等二线城郡，还并未染指。

    这一点倒也在苏杨的意料之内，毕竟在实力还未完全发展的情况下，如果贸然行进，恐怕会因为触碰到其他势力的利益，而遭到不必要的阻难。

    不过这也是迟早会遇到的，苏杨也已经做好了心里准备。

    因为他还真欠缺一个搜刮声望的途径，这些人如若敢触碰帝盟的利益，说好听一点，他不介意做第二个施春秋，说难听点，他不介意以杀证道！

    收掉那些凌仙宗小畜生的脑袋之后，苏杨便吩咐景池给采蝶和宋行好生安顿，自己向着许久没有踏入的住处走去了。

    而景池几人目送苏杨离开之后，依旧杵在场中。

    接着刘小虎喃喃自语道：“大哥真是霸气，竟然……竟然要端了凌仙宗！简直，太嚣张了！不过，我喜欢！”

    刘小虎说完，景池漫不经心的对着云衍问了一句：“师兄，你那卷丹方，是几品啊？”

    云衍看着苏杨离开的方向，淡淡道：“六品。”

    听罢云衍的话，景池眼睛一瞪！

    一旁的张薛友，刘得华愕然张嘴！

    吴宴祖，刘小虎狂吞口水！

    阳从禄忍不住倒吸凉气！

    但就在这时，一边的采蝶淡淡说道：“但苏杨哥哥是七品炼药师啊。”

    众人，崩溃！

    