
    此时此刻，苏杨的确有些懵逼了，因为他丝毫没有预料到，情况会来得如此之快！

    而且还是这种诡异的情况！

    他竟然在毫无察觉的情况下，发生了空间位置上的变换！

    眼前的一切都没有变，比如甬道的构造，高度，宽度，甚至连钟乳石生长的位置也没有变化！

    然而苏杨此时却不敢断定，这条甬道，是否还是之前的那一条甬道！

    因为他们明明保持着向前行走，但在不知觉间，方向却发生了一百八十度的转变！

    先前之所以毫无察觉，就是因为身置洞中，在没有参照物的情况下，完全发现不了！

    而苏杨此时察觉到了，就是因为刚才为了躲避那诡异生物而做出的后撤，发现了一样参照物！

    也就是，地上那几颗极不显眼的碎石子！

    就是通过这几颗碎石，苏杨才发现了其中的猫腻！

    在苏杨刚刚进来的时候，苏杨手电照射到这些碎石块，所以苏杨有着一些印象！

    而在记忆中，这些碎石明明是在左手边的方向，但此刻已然到了右边！

    在场没有第三者，就算有，也不可能将这些石块，原封不动的换个方向！

    所以苏杨几乎能肯定，一开始沿着正北的方向，已经变作了正南的方向！

    如果不是他和雪芙发生了空间上的位移，那也就表示，是整条甬道，都发生了空间上的位移！

    这何以不让苏杨震惊！

    但苏杨眼下显然不能想这么多，因为由极寒灵气凝炼而成，如同枯骨般的生物，正从四面八方向着苏杨和雪芙涌过来！

    苏杨猛然召出惊寂，当下一道剑气，砍在掠将而来的灵气生物之上！

    肉眼可见，在剑气触碰到那一道灵气生物的瞬间，后者直接被斩成了两半！

    但如果真的就这样结束，苏杨倒也开心，关键是，当它通过惊寂的那一道剑气，它又立马融合起来！

    甚至比斩碎它之前，还要愈发的庞大！

    这诡异生物速度极快，在越过那一道剑气之后，直接毫不留情的伸出如同枯骨的双臂，向着苏杨揽了过来！

    在触碰到苏杨身体的那一刹，又直接融进苏杨的体内！

    一瞬今，无比刺骨的冰寒只透苏杨脊背！

    几乎是人体的自然反应，苏杨忍不住打了一个寒颤，同时体表之上，乍起了无数鸡皮！

    真的是冻得身体发麻！

    手脚顿时就变得僵硬了起来！

    而真气就好似完全脱离了控制，无比的迟缓，就好像凝结在了经脉之中！

    苏杨感受到这股冰寒，顿时知道势头不妙，但同时，也知道了这诡异东西的作用方式，所以当下直接控制着九幽玄冥焰，猛地向着经脉中冲将而去！

    当极热与极寒相汇聚，那一刹那的感觉，当真是无比的酸爽！

    就好像直接吃下一整个柠檬！

    而且是细嚼慢咽的那种吃法！

    所幸苏杨的体质异于常人，要是一般人这样做，不说爆体死亡，也至少会落得经脉寸断的下场！

    苏杨极为迅速的将九幽玄冥焰真气运转了一个周天，刚有所好转，便马不停蹄的控制着真气喷薄而出！

    同时一声大喝：“给老子散！”

    说罢，一股巨大的热浪从苏杨衣袍下涌出，直接将游荡空中，并正要袭来的诡异生物，直接烧成了虚无！

    也亏得苏杨九幽玄冥焰的强大，要是一般的人，就算有火属性真气，也会落得苏杨曾经在阳十三陵中，用祝融燎原斩对付冰龙的下场，连火焰都冻成冰花！

    不过总算是有惊无险！

    过程中，雪芙也被其中一道诡异灵气生物击中，但因为冰属性生魂的缘故，所以她比苏杨受到伤害远远要小，所以当下运转了几圈真气之后，便得以化解了。

    旋即雪芙看向了苏杨，而后又随着苏杨的目光看向一旁的碎石块，她也看出了好像有什么不对，但她不知道到底是哪里不对，所以当下不由得问了出来：“苏杨哥哥，这里貌似……貌似有哪里不对？”

    听到雪芙的话，苏杨愈发肯定了心中所想，旋即把它对雪芙一说，雪芙顿时也震惊了起来，道：“难道这就是这阵法的迷惑功效？那……那苏杨哥哥，我们接下去该怎么办？先退回去吗？”

    苏杨听罢摇了摇头，道：“退不回去了，在我发现这里有问题的时候，便利用神识前后探查了一番，但我发现，原本置于我们身后二十来米的洞口，已经不在了，取而代之的，是悠长且漫无尽止的的甬道！”

    雪芙脸颊微红，她所担心的情况，终于还是出现了！

    如果没有错，就这是这诡异阵法搞的鬼了！

    就和刚才那些灵气生物一样，都是因为这座巨型阵法的作用！

    雪芙沉默着，也在思索着眼下该如何破局，但想了半天，也没想到什么太好的法子，便在这时，苏杨突然说道：“走走看吧，干想也不是什么办法。”

    雪芙点头，而后二人便向着甬道深处走了过去。

    但走了不到十余分钟，怪异的感觉又再次从二人心底涌了出来。

    当走了二十分钟，三十分钟，二人终于选择了放弃，因为他们第三次走回了原点！

    也就是说，他们至始至终，都在同一个地方打圈！

    用一句俗语来说，也就是鬼打墙了！

    雪芙隐隐生出一抹急切，嘟着小嘴询问苏杨道：“苏杨哥哥，既然走不出去，要么干脆把这墙凿了算了吧！或许能找一条路来！”

    苏杨沉默着没有说话，诚然，虽然雪芙说的这是气话，但的确不失为一个办法！

    但苏杨担心的，就是连这墙体也漫无尽头！

    反正在苏杨的神识感知之中，墙体的外面，除了墙，始终还是墙！

    这和刚进来时已经完全不同！

    选择霸蛮的凿墙，肯定不是他们第一个这样想的，曾经肯定也有人来过此地，在走投无路之际，一定也会选择用这个方式！

    所以苏杨不敢确信这种方法有用，但也不敢确信没有用！

    因此苏杨想再看看是否还有其他什么破局之道，如果真的实在想不出其他什么办法，那么凿也得凿，不凿也得凿了！

    按苏杨推测，能做到这一步，多半是因为他们不知觉的情况下，踏入了类似于幻境的情景之中！

    但苏杨细细想来又觉得不对，如果是幻境，应该没有必要保留一切物体的原位，却偏偏地上的那些碎石块，发生了位置上的改变！

    这很明显讲不通！

    那么到底如何才能造成这样一种结果？

    苏杨稍作思忖，终于也被他找出了一个比较能说得通的说法。

    就是，这条甬道，依旧是原先的那一条甬道，但脚下的这条路，却已并非原先的哪条路了！

    而是走在原来那条路的倒影之上！

    这是每个人初中就会接触的物理知识，平面镜成像！

    之所以苏杨会这样想，原因其实并不复杂，仅仅是因为苏杨相信，好端端的甬道，不可能自己长了脚，从裂缝左边，跑去了右边！

    只能是他们在无意之间，被这阵法，用一种很诡异的方式，投放到了倒影之中！

    所以此时才会造成，苏杨一直在保持往前走，但方向却变了的缘故！

    如果事情真的是苏杨想的这样，那么事情也就好办了。

    既然有倒影存在，那么就定当会有本体！

    所以苏杨直直的将目光投向上方，虽然上面也是漫无尽止的石层，但苏杨几乎断定，能出去的路，不是前后左右任何一个方向，而是——

    正！上！方！

    雪芙看着苏杨盯着洞顶，当下忍不住问道：“苏杨哥哥我们到底该怎么办啊？难道真的出不去了吗？”

    苏杨没有说话，只是袖袍猛的一抡！

    直接在洞顶的上方，开出了一条通道来！

    (本章完)

    