
    苏杨背后的绿色火光倾巢而出，在净莲伏仙大阵的加持下，这些炽热火华，达到前所未有凝炼！

    每一道火华不仅炽烈而凝实，在火焰的轮廓上，更有着一层淡淡的黑色！

    这一层黑色隔绝了空气，就如同整齐切开的空间！

    这也就使得，原本就无比锋锐的光剑，变得愈发的尖锐和森然！

    直白来讲，任何一道，都堪比超凡品级的功法！

    没有人愿意去尝试被它触碰的滋味！

    关老头也不敢！

    看着如同倾盆大雨般的剑光，关老头心中忍不住一阵骇然！

    他不知道眼前这年岁不大的小子，为何具备如此恐怖的魂力！

    如果仅仅是魂力强大也就算了，更关键的是，这每一道火光所透露的气息，为何如此可怖！

    关老头想逃，但随即很快就发现，这些火光就如同长了眼睛，紧随他而来！

    也就是说，眼前这小子，不仅有着强大的魂力凝炼如此多的召唤之物，更有着超强的魂力，来控制这每一具召唤之物！

    这到底还是人吗！

    要知道，一般人凝炼出召唤之物，除非数量少，或者很轻，祭出之后还可以用魂力来控制！

    但只要数量一多，就会如同他之前那具沉重的金钟一样，后续无法进行太多的操控！

    然而眼前这个年岁不大的后生，却做到了他从来没想过，也从来没见过的事情！

    控制如此之多的召唤之物！

    的确，绝大部分人见到数量如此之多的召唤物，第一反应，肯定会觉得苏杨魂力之强大，未免有些过份了！

    但如果他们知道，苏杨乃丹道大典头名，苏杨乃七品炼药师，或许，就不会这么惊奇也说不定了。

    但显然，此时此刻，这些对于关老头来说，都不是那么重要了！

    真正对他重要的，是如何活命！

    是如何在这恐怖的功法下存活下来！

    说时迟那时快，在关老头发现自己避无可避之后，原地猛然掐出一个印结！

    将之前那招金钟功法，以防御姿态，对着自己使用出来！

    和作为攻击法门有所不同，攻击是要控制金钟爆炸，但用作防御，则是控制着它不爆炸！

    很显然，关老头对于这一法门的使用，几乎到了炉火纯青的地步了！

    然而，他还是小瞧了苏杨的实力！

    本身狂暴的神凰尾火和沉香玄木，在帝泉真气的加成，净莲伏仙大阵的加持，还有苏杨超强的真气强度，以及川字长生大阵对老头的减益下！

    使得原本超凡一品的天罡剑诀，发挥出远超品级的恐怖力量！

    在二者相接处那一下，那一道金钟瞬间便被轰成光片！

    连沉闷的撞击声都没有，唯一响彻在众人耳旁的，是清脆的碎裂声！

    声音消逝，露出了关老头的身影，以及刚刚攀上关老头脸颊，还没来得及展开的惊恐神情！

    此子，真的不是人！

    但不等他发表感言，他的脖子以下，瞬间被轰成虚无！

    依稀还可以看见，他的脑袋在空气中停留了一下，然后“砰砰砰”的掉回地面，还弹了几下！

    但那颗脑袋刚刚掉在地面上，又凌空飞了起来，飞到了苏杨手中，被他抓着干枯的头发，垂在身体的一侧！

    “我会把你们全都带会凌仙宗，但是不好意思，仅限脑袋。”

    苏杨一语落定，手掌猛地一招，又是数十上百道火光冲将而出！

    将那些剩余的凌仙宗残渣，轰得一个不剩！

    那个叫杨泽的青年，动作还定格在掏神行块垒的那一刻，不过可惜的是，他再快，也快不过光的速度！

    最后，抱着无尽迷惘的神情，硬挺挺的扑在地上，失了反应！

    看到最后一个凌仙宗弟子躺下，整个广场陷入了一阵无声的寂静！

    没有一个人说话，只有咕咚咕咚吞口水的声音响彻场中！

    好半晌之后，直到那一句“我没有在做梦吧”的声音响起，整个广场，又从绝对的死寂，轰然炸裂开来！

    瞬间沸腾！

    所有人放肆的呐喊和宣泄！

    他们赢了，这狗屁凌仙宗，被他们盟主一个人，打的屁滚尿流！

    他们赢了！

    景池道：“大哥，我他妈这辈子只服两个人，你当属第一！”

    苏杨道：“你说过了。”

    吴宴祖道：“我的大哥，我真是没跟错你！你……你实在太让我震惊了！”

    苏杨道：“震……精？”

    刘小虎道：“大大大大哥，我我我我可以找你要个签名么，以以以以后我可以和我小女人炫耀，你你你你是我大哥！”

    苏杨道：“唷，现在不仅长身子，连舌头也长了，不过等等，你找女人了？”

    刘小虎羞射道：“瞿瞿瞿瞿小安。”

    然后便在这时，景池一声大喝：“兄弟们，还不他娘把盟主抛起来！”

    喂，诶，等……等等。

    噢！

    噢！

    噢！

    就这样，景池等人不给苏杨丝毫反抗的机会，一把将他抛到了空中。

    便也在这时，被抛到空中的苏杨，也正好见到了从远处缓缓走来的采蝶和宋行二人。

    采蝶一脸通红，不知是激动还是其他什么。

    然而让苏杨无比古怪的是，宋行这小青年也一脸通红，看他的眼神，似乎有些怪异。

    等等，好像哪里不对。

    然而看到采蝶的不止他一个人，一群人向着采蝶的方向看去。

    然后……然后……嗯……砰……！

    “我草泥马！”

    竟然没人接他了，直接把他摔了个四脚朝天！

    景池一脸急切的凑了上来，苏杨见到景池这小子凑上来，第一反应还在说，算这小子还有点良心。

    然而这小子的一句话，直接气得他要吐血！

    “大哥大哥，这个妞哪来的啊？”

    “我MLGB!”苏杨抬手一巴掌挥了过去，打得景池直求饶。

    然后景池一边求饶，还一边不要脸的说道：“大哥，我们帝盟的女人太少，像这么漂亮的，更是在古神大漠千年难见啊！你……你别……你别……啊！”

    然后不知哪个脑残说了一句，又直接把局势带往不知名的彼端，把气氛给推到了最终**！

    “嫂子，是嫂子，兄弟们快他娘叫嫂子啊！”

    “嫂子好！”

    苏杨一脸黑线，被揪着耳朵的景池还在求饶，一直默不作声的云衍也微微勾起嘴角。

    而被喊作嫂子的宁采蝶，却是掩嘴轻笑，竟然也不打算解释。

    很好，苏杨Dead，享年，十七岁。

    都是千年好队友啊！

    好队友啊！

    