
    在场绝大部分人都露出了愕然的神色，并且不约而同的缄默了下来，没有人说话，只是怔怔的看着中间的那个蓝衣青年，面露忌惮！

    但也有人因为地上哀嚎的短发青年，而被怒气冲昏了头脑，直接向着苏杨暴动而来！

    “伤我兄弟，老子废了你的狗命！”

    看到还有人要动手，苏杨也是胆边生恶，冷冷的哼了一声，然后二话不说，直接抡动袖袍！

    帝泉真气喷薄而出！

    属于入道四阶的再度爆发！

    只见那飞身跃来的男青年，还未靠近苏杨身周十丈！

    便猛地倒飞而出！

    无数令人脑袋发麻的骨裂声，从那男青年的身体里透出！

    然后重重的撞在石壁之上，像一滩烂泥一样滑落下来，再也没有丝毫反应！

    俨然昏死了过去！

    看到那个男青年的下场，刚才好几位打算随他一起动手的人，默默的坐回了自己的座位，再也没有一个人敢挑衅中间的那位杀神！

    便在这时，之前为避锋芒，闪到一边的剑眉青年，咬着牙再次站到的苏杨的眼前。

    只见他怒视着苏杨，沉闷喝道：“你最好现在证明你就是丹道大典的首名，否则，你今天如何也别想出去这道门！”

    苏杨听罢冷冷一笑，道：“首先，我没想过今天要出去，你想让我出去，我也不会出去！其次，我再说一遍，你没有资格左右我是出去，还是不出去！”

    苏杨说着，那一枚闪烁着如月光皎白光芒的银制令牌，已经出现在了苏杨的手掌之人。

    众人看着苏杨手中的那一块令牌，心里又惊又气！

    惊的是苏杨真的是头名，他的年纪又怎会是头名！？

    气的是他们此时找不到理由来刁难这个小子！

    因为现在回想看来，至始至终，都是他们开起的这个头，苏杨根本就没有做错什么，是他们理亏！

    所以只能打掉牙往肚子里咽，何以不让人生气！

    徐言看着苏杨手中的令牌，听着他那无比狂妄的话，拳头紧紧的扣在一起，但苦于没有说辞，静默良久，没有说出什么话来。

    最后终于憋不住，只能强撑着颜面说道：“就算你是头名又怎么样，难道就不需要遵守同门礼仪！？”

    苏杨忍不住想笑，微讽道：“你们污蔑老子的时候怎么没想过同门礼仪？你们动手说要杀老子的时候怎么没想过同门礼仪？现在来和老子说同门礼仪，你是脑袋撞猪上了，还是被蛆虫给拱了！”

    “我……你……”徐言被苏杨一句话喷得没脾气，支支吾吾半天，硬就是没说出一句话来！

    “别我我你你的，如果有不服，找长老来和我理论，如果你要动手，我现在就让你跪下！所以，没事的话，就请告诉我怎么才能去渊塔第二层！”苏杨猛地一罢袖袍，就好像眼前的空气充满灰尘，让他面色不耐！

    听到苏杨说到渊塔的第二层，徐言脸上的愤怒明显的僵了一下，但很快他就反应了过来，与此同时，他的脸上不着痕迹的掠过一抹隐晦的冷笑，开口说道：“可以，我会告诉你该怎么下去。”

    徐言说着，学着苏杨刚才的动作，一罢袖袍，轻哼了一声，兀自向着石塔东面的墙壁走了过去。

    然后将什么东西往里面一按，那一面看起来没有丝毫缝隙的石墙，中间有一部分向后移动起来，不稍片刻，便露出一个倾泻向下的幽黑甬道。

    旋即徐言做出一个请的动作，苏杨也丝毫不在意，直接向着甬道内走去。

    待苏杨身影完全和甬道的黑暗融为一体的时候，甬道的石门便再一次关闭。

    而就在苏杨消失在的那一刹，整个这一层的方尊阁弟子全都动了起来，有的向着那两位伤重的弟子跑去，有的，则静静站到了徐言的身边。

    然后其中一人对徐言说道：“那人是去第二层？”

    徐言冷冷一笑，道：“是的。”

    另一人问道：“徐师兄好像没有把清心冷魄丹给他，他会死在里面的。”

    徐言面色极度阴沉道：“就是要让他死在里面！”

    刚才说话那人露出一抹迟疑道：“他是丹道大典头名，这样做，上面会不会怪罪下来……”

    这时，又有另一人搭话道：“就算服用了清心冷魄丹的人，也不一定能保证出来，何况他就这样进去！所以只要你我不说，没人会怪罪下来，要怪，也只怪他活该！让他嚣张狂妄！”

    ……

    苏杨在踏入甬道的那一刹，别转头忘却了刚才所发生的事，这里的忘记，不是说苏杨真的忘了，而是他不想去记，也根本毫不在意！

    就算这些人真的去到几位长老那里打小报告，他也无所谓，因为他没有做错什么！

    沿着甬道盘旋向下，越到下面，炽热的感觉就越明显，也就说明，距离火种，已经很近了！

    连接这条甬道的，是渊塔的第十层，通过对这一层的扫视，苏杨也算大致弄清楚了渊塔的结构！

    渊塔的楼层内，分布着数量众多的独立房间，房间由黑石铸造，全封闭式，呈一个巨大圆形，紧靠石墙，环绕在塔楼的内部。

    塔楼的地面上，有着无比玄奥的阵法，刻得很浅，但应该和渊塔的作用息息相关。

    而这些立在阵法上的石室，有的浮现着一株火焰的图腾，有的则没有，想必，应该是和火种有关，有火种存在的石室，应该就会亮起这一株图腾，反之则没有，倒是简单和方便。

    发现这一点，苏杨便用目光大致在第十层扫视了一圈，随即便发现，这一层的三十间石室，大概有一半亮着这一株图腾，也就是说，也有一半的石室，里面没有火种的存在。

    原因不难想象，要么应该是被人吸收了，要么就是里面的火种还没成型。

    随即苏杨用令牌打开通往第九层的通道，来到第九层一看，便又发现，这里大概只有三分一的火种被吸收了。

    然后到了第七层，这里只有五分之一的火种被吸收了。

    不难看出，对于方尊阁的人来说，想要吸收品质上乘的火种，应该是一件颇具难度的事情，不是每个人都能下到这一层来。

    那么越下面，就越不用说了。

    所幸，苏杨手中的令牌，能任意开启第二层到第十层的大门，所以他也不在多想，直接向着目标第二层，行去！

    ~~

    这是尚温唯一能给兄弟们做的，大家都在休息，但尚温在给大家加更码字，只是想说，祝兄弟们新年快乐。

    2016尚温陪兄弟们跨年，我们2017见。