
    苏杨踏入渊塔，出现在眼前的，是一个只容得两人并行的昏暗甬道。

    甬道的石壁上，有着常年不息的火把，顶部的位置，嵌着几颗发着黄色羸弱光芒的夜明珠。

    给人一种神秘而古老的气息。

    沿着甬道直走，很快便来到了一处小小的平台上。

    当苏杨立身于这处平台，渊塔的模样，便毫不保留的映入了苏杨的眼帘之中！

    这是一个巨大却拥挤的地穴！

    之所以巨大，是因为这个地穴的确很大，至少有方尊阁的广场那么大！

    而之所以显得拥挤，是因为这处洞穴中没有其他什么，却被插在中间的一个柱形的圆塔完全占据！

    圆塔便是渊塔无疑了。

    渊塔的塔壁，与洞穴的石壁大概只隔着七八丈的距离，刚好足够苏杨看到整个渊塔的规模！

    但苏杨看到的渊塔，却并非完整的渊塔，他只能够看到暴露在地穴中的一层建筑，渊塔的绝大部分建筑，都嵌在了地穴的地底之中，不知道深入进去多远！

    单从暴露在视线中的这一层来看，应该很远！

    稍微估计一下，至少有着方尊塔的恐怖高度！

    鬼斧神工，让人咋舌！

    地穴的墙壁上，凿出了蜿蜿蜒蜒的石梯，一路盘旋向下，最后连接洞底，这一层塔楼入口所延伸出来的平台。

    看起来恰到好处，但当这一切组合在一起，这就使得整个画面，极具冲击性！

    再加上火种的缘故，整个空间炽热无比，就好像站在接近地心的位置。

    所以苏杨忍不住有些口舌发干，不自觉的咽了咽口水。

    苏杨站在平台之上，微微向下俯望了一眼，看到其实并不算太高，所以也懒得沿着石阶漫步，直接翻上栏杆，纵身跃了下去！

    直到一声沉闷的撞击声传来，苏杨已经稳稳当当的站在了洞穴的地面上。

    渊塔的灰色大门，也就在眼前大概十米左右的位置。

    苏杨没有多想，径直向着那一扇石门靠近过去。

    这一扇石门，和刚才经过的第一扇石门大同小异，除了颜色差不多外，上面也有着一个可以安插钥匙的凹槽。

    苏杨再度掏出银制令牌，然后吧嗒一声，直接将令牌按了下去。

    石门缓缓推开，因为有了先前的经验，所以在石门开启的那一刹，苏杨侧身避了一避，但石门开启的那一刹，苏杨却又忍不住震惊了！

    除了感受到无比炽热的火浪以外，还有着无比狂暴的灵气夹杂其中！

    哪怕苏杨已经做好准备侧身避开第一缕劲气的袭击，但成缝状喷出的狂暴灵气，依旧打得苏杨的面庞生疼！

    由此可见，这里面的灵气浓郁程度，达到了什么样的一种地步！

    至少堪比阳十三陵第**道陵墓的灵气程度！

    最关键的是，这还不算真正的进入渊塔，这里只是渊塔的天台部分！

    真正的第十层，还在脚下！

    而最让苏杨惊异的，莫过于这渊塔的构造了，也不知是因为材质问题，还是其他什么特殊的手段，这些灵气完全封闭在了渊塔之中！

    渊塔外，地穴里的灵气，和外面的世界没有太大的区别。

    但渊塔内和渊塔外，显然就是两个不同的世界！

    苏杨微微怔神了片刻，很快就反应了过来，取下门上的令牌，抬脚迈入了其中。

    石门再一次关闭，渊塔内的景象，也终于落入了苏杨的眼帘。

    这一次的石塔内壁上，有着许许多多人工开凿的拱形空间，如同一扇扇门，但并没有安置门页。

    像极了那些佛教遗迹，用来放置菩萨佛像的的地方。

    但这些拱形的空间内，放置的并不是佛像，而是一个个道门弟子坐在其中！

    自然便是方尊阁弟子无疑了！

    他们身形各异，有男有女，数量大概二十来个，都在闭眼沉神，贪婪的掠取着周遭的浓郁灵气！

    苏杨的目光在这些人的脸上逡巡了一圈，心中猜测，想必这些人，便是风姓青年口中的渊塔管事之人了。

    可想而知，方尊阁里这么多人，能进入到这里面修行的，一定是非常出色的人物！

    从他们身上浓厚的真气波动来看，的确也如苏杨所猜想的这样。

    就在苏杨沉吟观察的时候，一道颇为肃然的声音突然从他的耳旁响起，来自左手边不远处，一道石拱下的青年。

    “貌似我从来没有见过你。”

    听到声音，苏杨微微侧头望了过去，看着那个细眉如剑的青年，笑道：“我新来的，你自然不会见过我。”

    听到苏杨说他是新来的，那剑眉青年眉头微微皱了皱，道：“是从其他城郡来的？”

    剑眉青年的意思，是苏杨通过其他城郡的方尊阁分盟，转移来的朝歌郡总盟，其实这里，要是苏杨之前仔细听那个叫张青云的引路弟子的话，他就会知道剑眉青年是什么意思。

    但正是因为苏杨没有仔细听，所以苏杨权以为他问的是自己从何而来，所以苏杨想也没想，点了点头。

    那剑眉青年再次凝了凝眉，道：“你是完成方尊阁什么任务，才得到进入渊塔修行的权益？”

    苏杨有些莫名其妙，什么叫完成了什么任务？

    苏杨当即说道：“完成什么任务？我没完成什么任务啊！”

    听罢苏杨的话，剑眉青年缓缓从石台上站了起来，走到苏杨的近前。

    而这一小段交谈，也引起不少在这一层塔内修行弟子的注意力，一个个望了过来，有人突然开口调侃道。

    “没完成什么任务还能进来，莫不是走的后门。”

    一众醒转过来的弟子当即哈哈大笑，那些依旧闭眼修行的弟子也被这一轮笑声吸引，全都睁开了眼。

    旋即听人又道：“难道也和庞公子一样，有亲戚在方尊阁当长老？”

    有人皱眉附和道：“这样下去不行啊，以后方尊阁全靠走后门了，那方尊阁的颜面在哪啊！”

    有人轻笑道：“你这样说就错了，人家庞公子虽然有关系在，但极大部分也是凭借自己的实力啊，之前庞公子进来的时候也说了，他可是丹道大典第二名！所以早前被纳入方尊阁，并没有太多掺水的成分在里面！”

    有人八卦道：“说起来也真是，庞公子第二名，那第一名是谁？”

    有人摇头回应：“要不是之前破境入道一阶，我就出去看了！”

    众人像是难得打开一次话匣，一说起来就没完没了了，直到剑眉青年说话，众人这才平息下来，全都面色玩味的看向苏杨，一如刚才剑眉青年所问的话：“你又是通过什么方式获得这渊塔修行权益的？如果你不给一个合理的答案，那我就会当你是偷偷潜入方尊阁渊塔的，那样，可有你好受的了。”

    剑眉青年说得很坦然，没有丝毫玩味的情绪在里面，但也给人一种盛气凌人的感觉。

    听到剑眉青年的话，苏杨笑了笑，看了一眼众人玩味的表情，淡淡只说了一句：“我就是丹道大典头名啊。”