
    离开广场之后，苏杨便径直回到了自己的住处。

    还是那一片白墙黑瓦，还是那一栋清雅小筑。

    和苏杨离开时一样干净，很显然，是有人经常打扫的。

    回到住处第一件事，就是帮云衍进行九转神泉丹的炼制。

    因为云衍在后续很长的一段时间，都会给帝盟起到非常非常大的作用，所以苏杨对于这一件事，是很放在心上的。

    所以他打算掏出自己最后一株雏根草，来炼制这一枚九转神泉丹！

    一来要百分之百保证云衍能恢复到最巅峰时期的修为，二来这株药材对于苏杨并不算非常重要，因此只有将它用到实处，才算是挥它最大的作用！

    就和在方尊阁的时候，用它来破解仲丘老儿的局，是一样的道理。

    所以苏杨毫不犹豫的，将它添加到了九转神泉丹的药材名单里。

    约莫十分钟之后，苏杨再一次引得天地异象，一道巨大而粗壮的蓝色闪电，划破寂静长空！

    所有古神大城之人，都在此刻驻足，神情骇然而又敬畏的仰望着天穹之上，属于七品丹药的出世之兆！

    从今往后，全世界都会知道，古神大城有个七品炼药师！

    那个炼药师，就是帝盟盟主！

    并且他们很快也会知道，那个帝盟盟主，就是丹道大典头名！

    那个无视丹阁存在的恐怖人物！！

    后续的几天时间里，苏杨重心放在帝盟事务的处理上。

    也为帝盟做了不少自己能做的事情。

    比如将充盈帝盟的存储，将搜刮来的，许许多多品级不俗的功法，全都添了进去。

    尤其是那一卷从庞家二长老手中得来的，凡五品的功法，更是在帝盟内部引起了轩然大波！

    除此之外，苏杨也为帝盟炼制了不少高级丹药，少说也有三四千颗，各种各样的都有，比如生血造化丹，比如曾经被三阁奉为圭臬的升灵丹等等。

    而炼制这些丹药的药材，也全都是出自帝盟本身。

    因为帝盟的展，各行各业都有所触及，像利润极大的药材交易，自然是不会少。

    只是可笑的是，苏杨真的不清楚帝盟现在有哪些产业，因为涉猎的确太广了！

    在这一点上，苏杨倒是体验到了，前世那些上层大人物们的生活了。

    让苏杨去数自己有些什么产业，具体位置在哪，他真的数不出，姑且只能和******同志一样，定个小目标，先挣它一个亿！！

    值得一提的是，这数千颗丹药的炼制，的确花了苏杨颇大的心思，不过回到了耗空真气来修行的日子，也并不算差，至少他的修为还保持着一如既往的凶猛度。

    除了一些比较重要大事情，苏杨也做了一些重要的小事情。

    古神大城因为第一次凌仙宗的入侵，毁败了许多处的城墙，这倒也给了帝盟一个契机，就是继续扩张！

    并且为了今后的方便，古神大城，也不再铺设城墙，改为绿化。

    因为城墙再厚，也比不上一个入相巅峰强者的作用。

    因此有和没有，几乎也就没有什么太大的区别。

    所以留着它又有何用，相反还是累赘束缚！

    并且清理掉这些城墙之后，古神大城的风貌，开始变得愈的生动起来，开始向着世外之地过渡。

    之前也说过，古神大城和其他的大城不一样，它没有地理位置的束缚。

    周围广阔无疆，也就表示，古神大城未来的规模，绝非山坳坳里的朝歌郡等城，所能比较的！

    这也是早前苏杨看中古神大城的原因之一，现在一看，苏杨还真是不得不佩服自己的先见之明。

    苏杨也相信，未来的古神大城，绝对会在神舟浩土，扮演极度重要的角色！

    就和他一样！

    除了大大小小的公事，苏杨也没有吝啬去办自己的私事。

    其中最重要的，就是玉石的清点！

    苏杨原因成就帝盟的原因之一，就在这玉石之上！

    他的地球子系统，最终极的兑换物，就是一个来历神秘的箱子！

    他不知道里面是什么，但他知道，全凭一人之力，想要兑换这个箱子绝非可能！

    所以苏杨需要帝盟的参与！

    而这一次时隔三个多月回来，也算是初次检验成果的时候了。

    随即苏杨惊喜的现，他的决策，当真是无比的英明！

    甚至连他自己，都爱上他自己了！

    白色玉石：七十万块。

    蓝色玉石：二十万块。

    红色玉石：三万块。

    橙色以上的玉石并不多，它们全都成为了苏杨的炼器材料，所以在这里也就不统计了。

    将这些橙色以下的玉石换算下来，也就是五百七十块金色玉石，五十七块荒古品级玉石！

    也就是说，只要再等三个月，这个宝箱便可以兑换了！

    不过苏杨此时怎么说也是一方神豪了，日子自然不会过得这么拘谨，只要知道，很快就能兑换这宝箱，就足够了，提前一个月，或者晚上一个月，并没有太大的区别。

    所以苏杨第一件事，就是用金色玉石来兑换座驾！

    兑换了一台天青色兰博基尼，一台火红色布加迪，一台萤绿色法拉利！

    一共花掉三百块金色玉石，暂时也就只兑换三台，今后出门，也算是有座驾了，这些魅力强大的跑车，当真不知比这个世界，炼器生产出来的座驾，要拉风多少倍！

    讲到座驾，苏杨又想起擅长炼器的天剑宗，据说天剑宗的某些专门用于座驾的禁制，可以让座驾行于天穹，比如飞天步撵。

    但值得一提的是，任何飞行座驾，都需要飞行妖兽的牵引。

    从科学的角度来说，就是没有驱动力。

    从这一点可以看出，其实这和乘坐飞行坐骑也没有什么太大的区别，只是换了一个更舒服的乘坐方式罢了。

    但如果将这些禁制附在这些跑车身上，那效果就不一样了，想必，天上应该不会堵车吧？

    这样一看，说这些禁制是专门给他设计的，也不算有什么错。

    苏杨也忍不住期待那一天，毕竟，车震，啊呸，兜风的日子不远了！

    兑换了跑车之后，苏杨又利用这些玉石，给帝盟补充了大量的茅台，以及一些必须之物。

    而后将其他的全都融合成荒古玉石，丢了六块给凯撒，剩余二十块，留着集齐一百块，召唤神秘箱子！

    除了这件私事，还有一件事，就是关于融神丹的！

    苏杨吩咐了下去，让下面的人为其留意寻找融神丹丹方，所需要用到的药材，之前原本打算从渊塔出来，去一趟交易所的，但事出紧急，苏杨并没有去成，所以这次想起来，还是得派人再去一趟。

    这样，至少比盲目寻找要更为快捷。

    不过现在帝盟的人手这么多，想要找齐融神丹的药材，应该也不算难事，所以苏杨安排了下去，便没有多想了。

    私事公事放在一起，一共花掉了苏杨大概五天多的时间，做完这一切，苏杨也终于清闲了下来，好好休息了一天之后，便开始着手，真正属于他的一件事情。

    就是，吸收九幽虚冥焰，以及火种！

    苏杨吩咐了下去，一个月内，他的房间不准他人靠近。

    而就在苏杨阖上房门，准备闭关的时候，突然在帝盟某处，数道艳丽的七彩霞光冲天而起！

    直接将整个天空染得五颜六色！

    就如同嵌在空中的玛瑙！

    无比瑰丽而神妙！

    看到突如其来的一幕，苏杨忍不住一阵瞠目，好半晌这才反应过来。

    面露愕然说道：这……这是入世强者的出世之兆！

    '

    无弹窗(.)

    