
    苏杨试想过千百种与雪芙重见的情景。

    但他万万没想到，会在此时此地，以这种情形，以这种身份相见面！

    黑袍人，雪芙竟然也是黑袍人！

    竟然是那些，准备要杀他的黑袍人中的一人！

    苏杨此时突然觉得很想笑，所以他笑了，笑得有些苦涩，笑得有些自嘲！

    他曾经想过，自己和黑袍人的交集绝对不止于阳十三陵之中，一定还会有机会见面。

    但他怎么也没想过，再一次见面的黑袍人，会是自己所喜欢的女孩，是那个无比亲昵，一声一声叫他苏杨哥哥的女孩！

    苏杨陡然间沉默下来，所有异象尽敛，而后静静的看着那个熟悉且陌生的女孩。

    仅仅一年多未见，女孩长高了，两条葫芦马尾早已不再，取而代之的，是垂在项后如瀑般的长发，发际线上的头发也被打理向后，露出光洁的额头，也正是因为没有发丝的阻挡，整张脸颊都暴露在空气中，露出棱角分明的轮廓，就如画中剪影一般清晰和分明！

    少了几分稚气，多了几分成熟与美丽。

    而或许是天有些冷的缘故，所以女孩的鼻头显得有些微红，一如既往，还是有着那样一种让人怜爱的魔力。

    但此刻苏杨却有些动摇，因为他不知道，女孩需不需要他的怜爱，这也是他第一次，有了这种动摇与不坚定。

    他或许还是三阁的那个他，但女孩，却不再是三阁的那个女孩！

    这一瞬间，苏杨想了许多许多，他重新思考了，女孩出现在三阁的原因。

    难道真是因为那一道三味真火？

    但如果是为了此生魂，未免太小题大做。

    苏杨想不通，也无从去想通。

    除此之外，三阁被黑袍人袭击，女孩在这中间，又是扮演着什么样的角色？

    苏杨先前不相信女孩是和黑袍人一伙的，但眼下的这一幕，却是让苏杨备受打击！

    那么你，到底是在里面扮演什么样的角色？

    太多太多，一路回想起来，让苏杨更是感觉到与女孩的疏离。

    让原本自以为的熟悉，显得愈发的讽刺！

    原来他真的不了解这个女孩！

    苏杨依旧静静的看着女孩，女孩也静静的看着他，场面陷入了一阵诡异的沉默之中。

    直到一声尽透不甘的声音，这份短暂的沉闷，才就此告破！

    “一年了，自从你戴上兜帽，就从未在我眼前取下过兜帽，如今为了这人，竟然会毫不犹豫的将它取了下来，看来，你真的是因为不舍得我杀了他！”

    王杰冷冷的笑着，笑容中透着三分苦涩，三分嫉妒，剩余四分，全然是刻薄！

    女孩依旧没有说话，只是哼出一声冷冷的鼻息，连搭理他的想法都没有。

    王杰自然也看出了这一点，所以衣袍下的手掌，紧紧的握成了拳头，头颅微侧，无比阴狠的盯着苏杨的方向！

    “既然这男的让你连搭理我的想法都没有，那我就杀了他！我看你到底搭理不搭理我！”

    王杰说罢，完全不给人反应的机会，身子便暴动而出！

    橙色细剑再度横握手中！

    无尽而磅礴的金属性真气再度迸发！

    使得那一柄细剑顿时耀出三尺金光！

    然而他就握着这一道金光，自十丈天穹之上，直斩苏杨面门！

    “我倒要看看，你的身体素质，是不是配驾驭你的那一把剑！”

    看到完全不按常理出牌的王杰，女孩顿时气岔，紧皱着眉头在后面喝道：“王杰你给我住手！”

    王杰一声冷笑：“哼，我就说了，只要我杀了这个小子，你就会搭理我！看来我说的并没有错！”

    说时迟那时快，几乎只用了几息的功夫，王杰便瞬间欺近苏杨身前！

    以他的想法，他之前之所以会输，就是因为那一把黑剑，有着极为不凡的剑灵存在！

    所以那一剑的剑意，才会呈百倍放大！

    但倘若他能近身与此人想扛，以他的速度与力量，还有远超此人三阶的修为加持！

    他完全可以使得这一道剑灵的作用发挥不出来！

    然而想法总是美妙的，下一刻，苏杨就告诉了他，什么叫做痴人说梦！

    平地之上，苏杨的身影陡然消失！

    一抹蓝色电光稍纵即逝，下一刻，直接出现在剑势未成，还停留在半空中的王杰眼前！

    “给脸不要脸，就凭你也想杀我，简直让人生笑！”

    短兵相接，一股恐怖的力量顿时从那柄黑剑上，传递到那柄橙色细剑上，又在王杰的手臂停留了片刻，最后，冲击王杰全身！

    这一瞬间，王杰瞳孔骤然一缩！

    给他的感觉，就如同一剑斩在了十万大山之上！

    不仅不能动其分毫，更是被这一股强悍的威压与力量，压得喘不过气来！

    但这种感觉停留不过一息的时间，而后立马又被一种钻心的痛楚所取代！

    咔咔！

    两种声音同时出现，其中一种，是来自那柄橙剑的龟裂！

    另一种，完全是从王杰的手臂上传来！

    这一击之下，不仅他的剑裂了，他的手骨也随着一起裂了！

    直接跳过了发麻的感觉，让疼痛，直袭他全身！

    一时间，王杰额头的密汗如磅礴大雨般落下！

    眼睛用力瞪得通红，一种无由来的恐惧，被这一种疼痛急剧放大！

    最后再也支撑不住，身子倒飞而出！

    而这一过程中，那一柄明显不凡的橙色细剑，也从王杰手中脱出，斜斜的插进雪地里，光芒尽失，上面的裂痕，煞是夺目！

    这一切不过是发生在一眨眼之间！

    而就是这么一小段的时间，王杰从愤怒，到震惊，最后变成绝望！

    哪怕手臂的痛苦是那么钻心，但他依旧不敢相信，这个不过才入相四阶，还要比他低三阶的小子，会是如此恐怖！

    真的鬼知道他刚才经历了什么！

    “我现在在考虑，是杀了你，还是杀了你？”苏杨持着黑剑，指在王杰的眼前。

    王杰强忍着手臂的碎裂的痛楚，咬着牙迎视着苏杨的目光，或许他本就是个生性倔强之人，又或许是因为女孩的在场，所以他坚定着目光，一副要杀要剐悉听尊便的模样。

    但苏杨始终没有斩下这一件，原因很简单，也是因为女孩在场，因为他不知道，二人到底何种关系，所以冷冷说了一句，便再也懒得理会。

    “给你三秒钟，逃，或死！”

    王杰咬着牙不曾说话，但一抹毫无由来的失落从他的心中涌出，他看了一眼女孩的方向，最后握紧了拳头，同时，掐碎了神行块垒，消失在了原地。

    与此同时，王杰的离开，也使得跟着女孩一同出现的另一个凌仙宗弟子一起离开了。

    最后，整个场中就只剩下苏杨，和女孩。

    两人隔着三米的距离对视着。

    但就是这近在咫尺的三米距离，却又像是隔着无穷远。

    苏杨再次发现，这真的和脑海里的场景差了十万八千里，一时半会，他竟然也不知道该说什么，或者说，忘了该说什么。

    他只能努力微笑着，良久，这才生硬的说了一句：“雪芙，好久不见。”

    苏杨觉得这样有些太生分了，但他又不想表现得太生分，所以还想说些什么，但他还没有开口，他的整个身体，就被一种清新的淡香所占据，也使得他到了嘴边的话，再也无心说起！

    因为下一刻，雪芙的整个身子，已经撞进了他的怀里。

    “苏杨哥哥，我想你。”

    