
    就在苏杨刚刚决定和这三头狗大战一场的时候，这三头狗就已经不要脸的向着苏扬冲了过来。

    就如同斗志昂扬的战马，抬脚对着苏杨就是一踏！

    苏杨哪里是肯挨打的主，在三头狗冲上来那一刹，整个身子便凌空而起，踩着一道白炽耀眼的光剑，和那三头狗带出的火焰檫身而过！

    然而三头狗这一击似乎并没有想拿苏杨怎么样，而只是为了宣布它的主权，所以并没有继续发难，而是昂着它的三个头颅，发出挑衅的鼻息。

    苏杨也是看呆了，这只狗他妈当真是成精了！

    苏杨当时就不能忍了，被只狗挑衅，传出去哪里还有江湖地位可言！

    所以苏杨当场拿出自己最熟练的手段，凝练出着百余道火华，静静的浮在身后。

    而那岩浆构成的三头狗，在苏杨召出那百道火光的那一刹，它人模人样的又喷出几道火焰鼻息，其中第一颗脑袋还勾了勾嘴角，不知道的人，还以为它在驱赶身边的苍蝇，实际上，这真的是来自一条狗的嘲讽！

    卧槽！

    苏杨一声怒骂，手掌猛地一挥，其身后那白余道火光，顿时成三练，沿着三个不同的方向，向着那三头狗的三个脑袋轰炸过去！

    然而那三头狗不退反进，只见它第一个脑袋獠牙一露，一团火舌，就如同长龙一般向着那一炼火光撕咬而去！

    两道火焰对撞，谁都没有站到便宜，直接自半空中炸裂开来！

    无尽的火光蔓延，苏杨忍不住一退再退，相反那三头狗，则是一脸享受的沐浴在火海之中，看得苏杨只想大骂！

    然而事情并没有就此结束。

    只见那三头狗的第三个脑袋，又是一道火舌喷出，撞在苏杨的第二练火光之上，情况和刚才一模一样！

    然而要是正止于此那倒也没什么，最让苏杨骇然的是，三头狗的第二个脑袋，也就是中间那个有着黑色火属性生魂的脑袋，直接张开它的大口，将苏杨的那一练火光全都吞入口中！

    依稀还能见到它咀嚼的动作！

    看到这，苏杨当真是目瞪口呆！

    心里大骂：我尼玛，要不要这么变态！

    苏杨不得不承认，这个修为的碾压，实在是太可怕了，如果没猜错，这妖怪，至少有着入世境的修为！

    就在苏杨思索的这片刻，三头狗终于完全将苏杨真气凝炼的火华给吞咽了下，只见它第二个脑袋露出一个极为享受的表情，其他的两个脑袋相互一望，看起来似乎有些不甚满意，所以这两个脑袋看向苏杨，顿时充满了恶意！

    只见那两头脑袋撕咬空气，发出沉闷的怒吼，然后铜铃大眼一瞪，控制着唯一的躯体，向着苏杨撕咬而来！

    凑得近了，依稀可见从妖兽口里淌出来的岩浆，滴落在石板上，发出嗞嗞的声响！

    苏杨想也没想，掏出自己太初神符，但随即意识到，自己身在地底深处，根本无法召来雷电，万一把渊塔给劈了，那他做的事就要暴露了！

    所以苏杨又将太初神符收了回去，翻出两道勒墨大咒！

    左右手各持一道，然后借由后遁的姿势，猛然甩出！

    直接化作两抹黄色的流光，遁入妖兽两边的大嘴之中！

    苏杨此时的修为来使用勒墨大咒，威力自然不可同日而语，只见大腿粗细的十六道墨纹猛然炸开！

    然后猛然紧缚，直接勒在妖兽的左右两颗头颅之上！

    原本大张的嘴巴，直接被强制扣在了一起，苏杨见机，正欲使用葬字诀，然后自己入相二阶使出的勒墨大咒，持续不过一秒钟，便猛然崩裂开来！

    苏杨见势不妙，只能再次躲避这妖兽的攻势！

    不然不说被这妖兽咬了会怎样，就它体表的岩浆，苏杨碰到了也会要他的命啊！

    而要说苏杨和这妖兽对战，唯一的优势所在，恐怕就只有他的速度了！

    一般入世境的强者，也不一定有着他这种恐怖的身法速度！

    所以这三个脑袋的大狗想要轻易的攻击到苏杨，也不是那么容易的事情！

    只是像雨滴般甩出的岩浆，让苏杨有些不好受，稍一触碰，便直接将肌肤烤成熟肉，还能闻到自己身上的肉，发出来的焦糊味，别提有多难受！

    就更不用说所带来的痛苦了！

    苏杨几乎贴着三头狗的身子逃遁而出，一边在心下暗道，这样下去不行，虽然一时半会不会完全丧失战力，但耗也会被这畜生给耗死在这里！

    打不赢也就等于失败！

    既然早晚都是失败，那还不如现在就开逃！

    所以既然选择打，那就一定要想办法打开局面！

    这家伙凭借那道黑色火属性生魂，和它的修为，完全不惧于自己的火属性功法，而太初神州在这里又使不开，唯一能用的手段就只有葬字诀，而万一使用葬字诀，毁了这一层的空间，就更不好交代了！

    所以在这种窘境之下，又如何去对抗这只入世境的妖兽？

    苏扬不停躲避着三头狗的攻势，一边大脑在飞速的转动着，但僵持了好半晌，却并没想出什么具体的法子来！

    到底该如何才能杀掉这只妖兽，夺下它脑袋里的生魂？

    到底如何……

    到……

    杀掉妖兽，夺下生魂？

    想到这里，苏杨脑海里灵光顿时一闪！

    对啊，为什么要杀掉妖兽才夺它的生魂？

    也没有规定说，必须要杀掉妖兽才能夺取生魂啊！

    之前苏杨就猜想过，这妖兽的由来，要么是和图腾禁制有关，要么就是单纯的由这道生魂幻化而来！

    但不管成因是哪种，可以肯定的是，一定需要用到这道生魂的力量！

    否则，单靠符文禁制，肯定不可能凝练出实力这么强横，有着入世境的妖兽才对！

    那么只要苏杨能夺下生魂，这妖兽自然会被削弱！

    到时候这妖兽自然不能再对苏杨造成什么阻碍！

    所以苏杨的重心，应该是放在如何夺取生魂上，而不是该如何对付这妖怪上！

    想到这里，苏杨心中顿生一计！

    脸庞也终于浮现出一抹淡淡的笑意。

    旋即借由落地的姿势，手掌猛的一招！

    堪比三头狗身形大小的凯撒，凭空出现在渊塔一层的空间之中！

    在凯撒出来的那一刹，一身震天怒吼自其嘴中爆发而出！

    或许是因为看见那只三头狗所产生的战意，又或许，是在单纯的发泄好久没有出来的郁闷心情！

    而三头狗在见到凯撒那一刹，其身子不由微微一顿，三个脑袋相互对视，极为人形化的露出一抹疑问，好像是在好奇那个大个子是什么东西，但同时也有着一抹迟疑，像是一种莫名的忌惮！

    然而片刻就反应了过来，意识到自己不应该害怕，也没有理由害怕，所以三副牙齿顿时一扣，凶相再露，沉闷的怒吼从他齿间透出，像极了疯狗要咬人时的模样！

    但苏杨哪里会给它发难的机会，直接招呼凯撒使出天罗地网！

    无数红色藤条从地底冲将而出！

    因为这是对付大面积敌人的功法，所以此时用来对付一只妖兽，显然控制能力更加的强！

    三头狗显然不想被苏杨这样控制住，所以打算冲脱这些藤条的束缚，然而苏杨依旧不打算给它机会，翻身直接上了凯撒的身体！

    然后一声怒吼，率先冲了出去！

    “凯撒，给老子踩扁这不要脸的畜生！”

    