
    冰清涤骨丹，上乘九品。liudianxing.com

    换成通俗的说法，其实就是六品初级的丹方！

    要问苏杨为何会对这卷丹方有很深的印象，其实很简单，之前在拍照记录丹方的时候，他就已经发现，这卷丹方是所有丹方之中，少有的药材全齐的丹方之一！

    那些丹方之中，苏杨一共有三卷丹方的药材已经齐全了，中间恰好包括冰清涤骨丹！

    这些药材绝大部分是来自雍城收购而来的，还有一部分是来自那数百次的抽奖，也亏得苏杨运气好，否则今天就要另觅他法，才能下到这六层以下了！

    冰清涤骨丹，往往是被拥有水属性真气的修行者，用来在战局中，短暂提升水元含量，提升自己实力的东西！

    但并不是说，只有具备了水属性真气的人，才能使用这一味丹药。

    其实还有一部分人，将它用作抵抗火属性真气强者的利器！

    可以提升自己对于火属性真气或者功法的抗性！

    并且有洗髓涤骨，稳固心神，加快伤势恢复的功效！

    苏杨显然就是后者，他所要利用到的，也是后者的功效！

    用来提升火属性抗性这一点，是苏杨眼下情况，最为关键与重要的一点！

    方尊阁的这道火属性生魂，除了超高的温度，还包括了一些能影响人思维的特异属性，但显而易见，都是建立在火属性基础上的！

    所以如果苏杨想得没错，冰清涤骨丹便是最好的应对方法！

    现在就看，这种古怪可以控制人思维的东西，是不是这一道火属性生魂所引起的！

    如果不是，冰清涤骨丹或许也就起不到什么作用了。

    不过，这就需要等到这一味丹药炼制出来以后，才能知道了。

    苏杨将冰清涤骨丹的药材尽数掏出，随意的摊放在地板上。

    旋即心神一动，控制着两道生魂飞速遁出，凝炼在掌心之中。

    然后两道生魂飞速融合，二合为一，一又化作二，二又化作四！

    但苏杨最后也仅止于四株火焰之上。

    因为此时苏杨胸口处的烦闷情绪，好像因为接触了自己的火属性生魂，又有了加剧的势头，就好像一切火焰都是它的养料！

    致使这好不容易压制蚕伏下来的燥怒情绪，又一次变得蠢蠢欲动，直窜苏杨的胸腔肺腑！

    所以苏杨也不敢托大，只专心控制着这四道火焰，进行冰清涤骨丹的炼制。

    冰清涤骨丹共十八味药材。

    其中最主要的药材，就是那红色品质的玄冰琉璃果！

    苏杨通过抽奖得到过一次，一共有十枚！

    也就是说，满打满算，苏杨只能炼制十颗冰清涤骨丹！

    十分钟之后，苏杨炼制出了第一颗冰清涤骨丹。

    只见如同冰魄的丹丸上，缕缕白气在上面涌动，看起来无比冰寒，实际上，这只是丹药实质化的灵气而已，并没有丝毫冰凉的感觉，就算有，在此时的环境中也显现不出来。

    与此同时，朝歌郡的上空再度涌出浓厚的铅云，自四面八方向着方尊山上聚拢过去，上面电光涌动，片刻后，喀啦一声，天空白光大作！

    整个朝歌郡的人，都目瞪口呆的望着天穹彼端！

    神情骇然！

    又是谁，炼制出了六品丹药！

    随着这一抹电光划过天空，方尊山上再一次沸腾了，要知道，前一颗六品丹药出世，还是只在几个时辰之前，这次谁有炼制出了六品丹药？

    难道是哪位长老在炼丹？

    或者是长孙大人，仲丘大人？

    但有心之人随即又发现，电光笼罩的中心位置，乃是渊塔！

    也就是说，炼制六品丹药的人，身在渊塔之中！

    意识到这一点，所有人再度露出复杂的神情，像是骇然，又像是不敢置信！

    但让他们不敢置信的事情还在后面！

    自第一抹白色电光划过之后，不稍几分钟的时间，又亮起了第二道电光！

    然后第三道！第四道！

    ……

    直到第九道！！

    这才停歇下来！

    而整个过程，一共持续了近半个时辰！

    不少人从走出房门，驻足仰望天穹，自从看到第一道电光闪过，便再也不能动步！

    目瞪口呆直到异象结束！

    但，真的就这样结束了？

    很快，天空就告诉了他们答案！

    只见天穹上，又一次酝酿出无比恐怖的电流！

    而这一次，相比之前有了一些变化！

    云层更厚了，翻滚也更加的剧烈了！

    就如同滂沱大雨下的大海，黑色海水，涌出令人畏惧的惊涛骇浪！

    而在这一道道的骇浪之上，还有这蓝色的电光涌动！

    没有看错，这一次不再是白色的电光，而是璀璨的蓝色！

    下一刻，一道巨大的蓝色闪电劈过苍穹！

    整个朝歌郡，都恍若初醒，被破空而来的黎明晨曦所照亮，但气息并非祥和一派，而是苍冷肃杀！

    这，是七品丹药的出世之兆！

    他们脑海里的那个人，真的炼制出了七品丹药！

    此时此刻，仲丘也正望着苍穹霄汉，面庞之上，露出了久违的惊骇神情！

    他看着电光生起的方向，一个极为可怖的念头在他心中产生，他的下唇，再也不受控制的发出抖动！

    然后他整个身子，都微微发出颤栗！

    口中喃喃：这人，真是七品炼药师！

    简直，妖孽！

    此时此刻，苏杨自然不知道外面发生的事情，也正是因为身在渊塔之中，所以他都望了会有异象这一回事了。

    而兀自专心的炼制着冰清涤骨丹，直到最后一颗丹成，苏杨这才松了一口气，重新坐回了地上。

    之前第一颗丹药炼制成功之后，苏杨便将其吞服了下去。

    最后效果喜人，在冰清涤骨丹的药力散开那一刹，胸口处的烦闷果然开始迅速的减退！

    到最后，消失得无影无踪！

    只有一缕缕冰寒之气，随着真气，游荡在四肢百骸之中！

    并且在苏杨的皮肤之下，若隐若现的反射出一种淡蓝的光泽，整个人看起来水润而冰寒！

    就算不用神凰尾火去对抗这炽热的火浪，苏杨也丝毫感受不到炙热的气息！

    不过随即又引来一个新的问题，虽然现在有了冰清涤骨丹的帮助，下到渊塔第二层已经没有太大的问题，但是想要吸收，仅靠冰清涤骨丹还是不够的，因为它只能持续半个小时！

    那么，这又该怎么办？

    其实，这一点苏杨早就想好了，早在听到火种这一名词的时候就已经想好了！

    苏杨不是傻子，他毫不犹豫的炼制冰清涤骨丹，自然不是为了去第二层吸纳火种，目的，而仅仅是去到第二层！

    没有谁规定，第二层的火种，就只能在第二层吸收！

    或许这个时候有人会问，难道第二层的火种，还能在第十层吸收不成？

    开什么国际玩笑！

    诚然，一般人做不到，自然也就不会往这边想，然而苏杨能做到！

    所以他就这样想了！

    他就是想将二层的火种全都带出来！

    他就是想将二层的火种全都拿走！

    前提，就是要能进到第二层！

    很显然，现在苏杨已经具备这个条件了！