
    ??雪芙的反应很直接，就和刚才听到苏杨说起石门一样，也就是说雪芙，的确听过这夭的名字！

    “夭，如果没有猜错，也是鸢组织的人吧？”苏杨淡淡说着。

    雪芙听罢，只见她用一种极不可思议的眼神看着苏杨，像是在询问：苏杨哥哥，你怎么知道？

    雪芙不否定，也就等于是承认了。

    既然雪芙承认了这件事，那么很多事情，不由已经变得明朗了起来！

    或许百年之前，使得长孙守鹤消失的人物，不是夭，但可以断定的是，绝对是鸢组织之人干的！

    就和去年丹道大典事件一样，都是因为鸢组织在后面搞的鬼，只不过丹道大典出马的黑袍人，是夭而已！

    那么就更能断定，之前苏他灭庞家的时候，在暗中监视他的人，也就是这个叫夭的黑袍人！

    只是苏杨现在还不清楚，这个叫做夭的黑袍人，是不是他在阳十三陵之中遇到的黑袍人！

    所以苏杨直接对雪芙问了起来：“之前你问我是不是见过这身黑袍，我说见过，如果我没有猜错，很有可能就是这个叫做夭的人。”

    说着，苏杨将夭的特点描述给了雪芙听，着重描述的，就是他那一手控制血色冤魂的手段。

    苏杨的话其实很讨巧，他不敢断定夭是不是就是他见过的黑袍人，但他用的是陈述句的语气，不是疑问句，所以听到的人，第一反应考虑的，不是陈述句的对错，而是陈述句后面所引申的内容，就是他所描述的人，是谁这一点！

    苏杨很清楚，如果直接了当的问，雪芙也一定会说，只是他每每到这样的时刻，都会不由自主的玩起文字游戏，这不能说苏杨诡诈，只能说，苏杨为人谨慎而已。

    果不其然，雪芙直接承认了，苏杨所描述的人，就是夭无疑。

    得到雪芙的确定，那么苏杨无由引来了一个新的问题，就是既然在庞家监视他的人，就是他在阳十三陵见到的黑袍人！

    那么，这个夭当时为什么不选择杀掉他，而是选择要监视他？

    以当时夭在阳十三陵中放出的狠话，苏杨不相信他会有这么好的性子去这样做。

    也就是说，这中间还有一件极为关键的事情！

    只是苏杨不知道而已！

    关于这一点，苏杨的确毫无头绪，恐怕也只能等后续再接触到，可能才会知道了，所以苏杨也不再过多纠结于此。

    回到前面的那一个问题，就是鸢组织，为什么三番两次要对丹阁动手。

    通过雪芙之前的话，苏杨很清楚一点事情，就是鸢组织，在很长的一段时间里，都在围绕这不可知之地行动！

    不可知之地的钥匙，已经确定只剩下最后一把，也就是被死宗掌握在手中的阵法。

    也就说明，丹阁肯定和这钥匙无关！

    那么是否可以大胆推断，丹阁是和这通道的大门，也就是石门有所关系？

    苏杨手中有着一副记录石门位置的图纸，其中有两个位置，他并不知道在哪，这些时间里也问过一些人，比如钟程，比如景池，还有云衍师兄等等，苏杨都给他们看过图纸，但有一个地方，却始终不知道在哪！

    四张图画中，分别是荒镇，雍城，帝都，最后一个，却无从知晓！

    那么按照眼下的消息，鸢组织如何也要打入丹阁，如果真的是因为丹阁存在着最后一扇石门，那么一切便都串联起来了！

    或许苏杨的猜想并不正确，但的确也是眼下唯一能说得通的解释！

    所以苏杨也暂且是这样认定，那么后续，自然要围绕这些地方，来做些什么了！

    后续苏杨与雪芙又聊了一些有的没的，过程中，也不乏遇到一些无比强横的妖兽袭击，但在苏杨入相四阶巅峰的状态下，这些妖兽并不能造成太大的阻碍！

    也只有其中一只入相巅峰的妖兽，浪费了苏杨的一些时间！

    不过杀了这些妖兽，能让苏杨的仙灾值得到较大的提升，所以苏杨倒也乐此不疲。

    另外说说雪芙，雪芙这一路上，一直好奇追问着，苏杨是如何见到夭的，似乎心里容不得什么谜团，简直比苏杨还要更加的固执，然而苏杨对此，要么是打太极，要么是缄默不言，不由搞的雪芙一阵郁闷，到后面也就不了了之了。

    而对于苏杨为何不肯讲出实话，其实是因为他的私心。

    苏杨到现在都不知道，该用何种身份与雪芙相处，万一自己真的和这鸢组织走到一种极端的境地，苏杨不知道雪芙的立场会是怎样。

    所以为了保持这种状态，所幸苏杨也就不讲，至少能拖一段时间是一段时间。

    又花了半天的时间，苏杨二人，终于走到了传说中的神疆禁地所谓的裂缝地带！

    裂缝，恰如其名，它真的只是一道裂缝！

    但这道裂缝的规模，却是有些让人震惊！

    之前苏杨一斩之下，形成百米天痕，但在这裂缝面前，就如同一条毛毛虫，不值一提！

    这条裂缝，横跨数千米有余，举目望不到两端，唯一能看到的，就是裂缝自身的宽度！

    但这条裂缝的宽度，就有着地阁的广场那么宽！

    其上冰雪覆盖，就如同两块流光的镜面！

    无比剔透和冰寒！

    而裂缝一路蔓延向下，俯身也瞧不见底部，就如万丈鸿沟，令人心神震荡！

    整道裂缝巧夺天工，用语言难以描述其恢宏程度，无由让人感到些许渺小的意味！

    然而也有着让人惊喜的地方，就是这道裂缝的内部，充斥着无比精粹而浓郁的灵气，越往下，就越为实质！

    但和渊塔又有所不同，渊塔里的灵气充满炽热的味道，而这里的灵气，无比冰寒！

    这就解释了雪芙之前说的，很多修行者来此修行，但从未有人敢真的深入裂缝的内部一探究竟的原因。

    因为不是谁都能抵抗如此寒冷的灵气，就更不用说用来修行了！

    所以一般人也只是游荡在裂缝的表层，那些在裂缝上开凿的洞穴，就是很好的证明！

    便在这时，雪芙突然开口道：“苏杨哥哥，听一些前辈说，这裂缝底下有着七七四十九条小的回旋甬道，九九八十一条大的回旋甬道，在底部形成了一个极为壮阔的天然法阵，使得这裂缝充满了未知的危险，所以轻易还是不要下去才好，曾经多少名声在外的大能想去一探裂缝究竟，都身葬此地，所以如果苏杨哥哥想要接此地修行，雪芙陪你，但苏杨哥哥想如果真的进去，雪芙绝对不会同意。”

    苏杨嘴角突然掠上一抹揶揄之色，用一种色色的表情盯着雪芙，道：“两天没睡觉了，我们先找个地方睡……不，休息吧？”'

    无弹窗(.)

    