
    原本安静的渊塔顶楼，突然传出一阵骚动，无数抱怨和诧异的声音响起，那二十来位入定修行的方尊阁子弟，都在此刻醒转了过来。

    “徐言师兄，好些天前我就感受到渊塔灵气急剧减少，怎么这一刻，我感觉不到渊塔灵气的存在了？只有我一个人有这种感觉吗？”

    “我也察觉到了，这渊塔灵气的削减程度，未免也太可怖了，就像是灵气突然的减少，没有一点征兆！莫不是渊塔里面出了什么问题？或许是某个禁制被触动了？”

    “徐言师兄你得去看看啊，如过出了什么毛病，得尽快禀告长老才是！”

    “如果是封印生魂的禁制出了问题，倒有可能阻碍灵气从下往上的输送，但关键在于，也没人能去第二层啊？”

    “不是说有个叫苏木的么？”

    “哼，那小子，手中没有清心冷魄丹，恐怕早就死了几万次了！”

    “如果我没记错，距离他进来渊塔，已经过去一个月的时间了，现在还没有出来，想必是凶多吉少了。”

    “管他呢，谁让他敢得罪我们内门子弟，就是要让她吃不了兜着走！”

    “现在重点不在于他，在于这渊塔，到底发生什么了啊！为什么灵气枯竭了！”

    “对啊，徐言师兄，你也说句话啊。”

    被唤作徐言的青年拧了拧眉，站起身来，淡淡说道：“我去看看。”

    而就在徐言刚刚打算迈开步子，向着渊塔第十层入口走去的时候，原本安安静静，严丝合缝，和墙壁自成一个整体的石门，突然向后陷了下去，伴随这喀啦啦的石头摩擦声，石门竟然打开了！

    露出了那一方黢黑的甬道！

    众人目瞪口呆的看着那一方黑暗甬道，一种极为不好的感觉突然从众人的心底涌了出来！

    这……这下面不是没有人了么？

    庞家公子，和那个西疆之人，不是都走了么？

    难道……那个叫苏木的，竟然没有死？

    在众人愕然的目光中，一道蓝衫人影从中掠将了出来。

    在看清那道人影的一刹，众人先是一愣，随即，一种无比震惊的情绪，从他们心底涌了出来！

    “这人……这人真的没死！”

    “他到底怎么做到的！难道他没有去下面第二层？”

    “如果他没有去第二层，那渊塔灵气的枯竭，又是怎么回事！”

    众人面色极度复杂，中间有后来进入渊塔修行的方尊阁子弟，因为没有见过之前苏杨的凶相，所以毫不避讳的问了出来：“你在第二层逛了一圈，怎么可能还好端端的！你到底怎么做到的！”

    徐言一抬手臂，遏制了众人窸窣的言论，兀自站到了苏杨的面前，面露不耐道：“你最好说实话，你到底做了什么，让渊塔的灵气枯竭了！”

    苏杨想到之前景池传来的小心，本身心情就有些不好，此时这人突然挡住他的去路，更是让他烦躁透顶！

    透过刚才这些人的言谈得知，这些人明知自己去到二层，会受到火属性生魂带来的伤害，甚至死在那里，却没有一个人提醒！

    如果没有猜错，方尊阁方面，为了避免自己人去到二层暴毙，一定会有一些类似冰清涤骨丹的应对手段！

    但这些人，却没有一个人提出这应对手段，就这么放任他径直去到二层！

    简直其心可诛！

    然而这些人还不知悔改，现在又来拦他去路，还敢义正言辞的质问他？

    正当哥们是你能揉捏的对象？！

    苏杨拳头猛然一扣，指着那个叫徐言的眼睛，吼了出来：“如果你再站在老子眼前一秒，你会死。”

    苏杨此言一出，顿时全场皆寂！

    所有人目瞪口呆的望着苏杨，心里有些说不出来的憋闷！

    这人，是在开玩笑吗？

    如果不是开玩笑，他凭什么？

    听到苏杨的话，徐言忍不住牙关一扣！

    想到这人一次又一次的拂他面子，他心中就有无尽的火焰窜了出来！

    要知道，他可是入道八阶的强者！

    之前看这人乃大典首名，外加他是要去到第二层，所以不想动手，但此时情况显然不一样了，这人不知用了什么法子，不仅从二层安安稳稳的出来了，还更加狂傲的说让他去死！

    他哪里能忍！

    所以就算不杀这小子，也要告诉这小子，什么叫做同门之谊，什么叫强者为尊！

    在强者面前，你只有低下头颅，像一只狗一样舔老子脚掌就行了！

    想着，徐言袖袍起势一抡！

    看到这里，所有人心绪顿时一畅！

    现在徐言师兄动手，看这小子还能折腾什么样的风浪！

    既然如此狂傲，就该重新叫他做一回人！

    然而，众人这种畅快的情绪持续不过一秒钟的时间，便随着接下来的一幕，猛然间僵住了，到最后，哪里还有什么快意的神情，唯有惊骇！

    但见，在徐言抡动袖袍的那一刹，苏杨就动了！

    化作一抹令人窒息的电光！

    直接消失在了原地！

    下次出现，便是在徐言的一尺身前！

    他的脚掌，稳稳当当的踩在徐言的胸膛之上！

    直接踏进了徐言的胸腔之中！

    依稀可辨，那清脆而令人脑袋发麻的骨裂声！

    这人，竟然一脚踩碎了入道八阶强者的胸膛！

    砰！

    随着一声闷响传来，徐言的身子，就如同断了线的风筝，毫无意识的倒飞了出去！

    撞在石壁上，就如同一滩烂泥般滑了下来！

    他睁着眼睛，伴随着阵阵抽搐，用一种极度匪夷所思，和迷茫的神情，打量着不远处的那个蓝衣青年。

    最后呼吸猛地一窒，身体所有的动作消失，不知是死了，还是晕了。

    但可以肯定的是，人肯定废了！

    看到这一幕，众人再也忍不住倒吸了一口凉气，但苏杨懒得搭理，自顾自的甩了一下袖袍，便向着渊塔的正门走去！

    这一次，没有一个人再敢阻拦！

    只是用一种无比恐惧的目光，目送这人的离开！

    直到渊塔的大门再次关闭，他们才发现，自己额头和手心上，已经布满了密汗！

    不过，这就不是苏杨需要在意的了。

    然而就在苏杨走出渊塔，再次来到地面上的时候，又是一道极不开眼的声音，从苏杨的身后传了过来！

    这些讨嫌的臭蝇，苏杨是真的怒了！

    “我等你很久了，既然你能想到办法收掉渊塔里面的所有火种，想必你也应该想到，爷爷会在这里等你！”

    