
    眼前事情的发展，可以说是在苏杨的预料之内，但也可以说是在苏杨的预料之外。

    前面说了，苏杨有着超凡常人的第六感，除了不太准以外，也没其他什么臭毛病，但这一次显然准了一次，也就是眼前这个黝黑青年，的确有古怪！

    而之所以说是预料之外，是苏杨没想到，这人竟然会这么果断的动杀心！

    要知道，这里可是方尊阁的地盘，虽说是在观月斋里的小世界，没有外人在场，但依旧是方尊阁的地盘！

    这个人会出现在此，本身就是极不科学的事情！

    但同样也表明，事情有些不简单！

    先不说这人的身份，不说他是如何得到这处小世界的钥匙，就单说他的目的，肯定不是因为他买不起丹方，才会想要进来偷丹方，绝对是因为他所需要的这卷丹方，不能够对外张扬，所以才会想要盗取丹方！

    有极大的可能，这人所需要的丹方，和苏杨所需要的融神丹丹方类型一样！

    然而这处小世界珍藏记录的丹方中，却没有第二卷类似于融神丹的丹方！

    那么也就可以大胆的推断，这人的目的，应该也是融神丹的丹方！

    如果真是这样，那世界也真是显得有些奇妙了！

    黝黑青年已经抬手发难，只见他身子一震，周遭浓雾顿时顿时如决堤之水一般，向着周遭退避！

    显露出黝黑青年的身形，以及那一柄，闪着漆黑金属光泽的长剑！

    应该不是凡物！

    黝黑青年速度极快，在浓雾驱散的瞬间，其身前的黑色长剑便猛然漂浮起来，横在他的身前，伴随着嗡嗡的声音，发出阵阵抖动！

    下一刻，黝黑青年几个诡异印结掐出，其身前的黑剑便猛然一动，环绕其周身旋转了两圈，然后随着他指尖一指，带出一股土黄色的飓风，向着苏杨暴动而去！

    那一道土黄色的飓风转速极快，三人才能合抱，围绕在黑色长剑周围，横在空中，撕扯着周围的空间，发出刺耳的尖啸！

    苏杨眉头微微一挑，看着眼前这人的手段，心里隐隐生出一抹惊异，因为他还从未见过复合式的功法！

    眼前这人的功法，其关键并非在于这看起来凶横无比的飓风，而是隐藏在飓风中的那一柄黑剑！

    就好像苏杨曾经在古神大城，对战祖蒙寨寨主的时候，祖蒙寨寨主所使用的那招水龙卷加风刃的手段！

    看起来有些异曲同工之妙，如果不注意，极有可能被隐藏在表面下的黑剑所伤！

    因为完全预料不到这黑剑的走势！

    所以应对的办法，要么就是撤退，要么，就是用绝对的实力碾压！

    前者显然不是苏杨的风格，再加上这黝黑青年不过入道六阶，苏杨也没把他放在眼里！

    所以在土黄色飓风袭来的那一刹，苏杨也动了！

    磅礴的帝泉真气迸发而出！

    掌间瞬间凝炼了一道三尺火芒！

    抬手就是三道极端压缩的绿色火幕！

    然而令苏杨微微瞠目的是，自己所挥出的火幕，与那道飓风接触的瞬间，顿时被撕裂开来！

    因为飓风所形成的无规则风压，引导整道火幕向着四周退散！

    看起来就如同炸开的烟花！

    苏杨不由得发出一声惊咦，看来自己还是小瞧了这道功法，以及这人防御强横的土属性真气了！

    并且从气息上来看，这人的真气强度，还真是不低！

    所幸，因为苏杨帝泉真气实在太过强大，在两道火幕被驱散的情况下，第三道，硬生生的和那道飓风撞击在了一起！

    一股巨大的火浪从撞击处传开！

    但这一轮过招并未就此而结束！

    只见那翻滚的火海中，一柄漆黑生冷的黑色长剑，就如同离弦之箭，带着幽黑的剑影，向着苏杨凶猛袭来！

    苏杨眉头微微皱起，心头嘀咕了一句有的没的，然后拉动手中的三尺火华，猛然斩向那一到黑色的锋芒！

    叮！

    无比清脆而刺耳的撞击声传来！

    苏杨依旧立在原地不曾动步，只是手中三尺火芒的光泽却隐隐黯淡了几分！

    不过那一道黑色长剑就没有这么好受了，只见它锋芒尽失，像一块黑色的磨盘一样向着莫名的方向飘去！

    看到这一幕的黝黑青年明显也是大惊，一来是没想到眼前这人竟然会有着如此修为，入道四阶！

    竟然只比他低了两阶！

    最关键的是，这人明明只有入道四阶的修为，所显露的实力，却是莫名的强横！

    竟然能顶过他超凡一品的拿手功法！

    还挡下了他的玄黑幽冥剑！

    要知道，他的玄黑幽冥剑，乃是橙色玉石玄黑幽冥石，经过七七四十九天的反复锻造而成，奇重无比！

    还有着他超凡的土属性真气加持！

    最后却被这人一抡就抡飞了！

    而且还是被这人手中的召唤之物给抡飞的！

    这让黝黑青年如何也不好受！

    反应过来之后，连忙将玄黑幽冥剑召回手中，再次望向苏杨，目光中也多了几分其他情绪，像是愤怒，又像是不耐！

    然后一声暴喝，向着苏杨面门斩将而来！

    “入道四阶，我倒要看看，你到底有什么古怪！”

    苏杨往后退了两步，一边说道：“咱先说好，不打脸。”

    黝黑青年哪里管苏杨那么多，黑色长剑光芒一闪，沿着他手臂的轨迹，直接自上往下砍了下来！

    “坏你爷爷的事，去死吧！”

    苏杨冷笑，手掌倏然一紧，然后猛然一抬！

    命格二十五点的力量，毫不掩藏的爆发！

    对撞在那奇重无比的黑剑之上！

    黝黑青年本以为凭借自己的身体素质，加上自己强横的土属性真气，还有玄黑幽冥剑的重量，可以直接将这人斩成两段！

    然而当这人手中的三尺长剑，和自己手中的玄黑幽冥剑向撞击的那一刹，他蒙了！

    直到此时他才清楚的感觉到，之前这人抡飞自己玄黑幽冥剑那一下，到底有着多么恐怖的力量！

    沉寂了不到一息的时间，黝黑青年的身子再也不受控制的向后倒飞而去！

    撞在石桥的护栏上这才险险停了下来！

    而这一停下，手臂和背部所传来的疼痛，顿时让黝黑青年眼瞳骤然一缩！

    额上的细汗，顿时就如同磅礴大雨般刷刷落下！

    再次望向不远处的那道蓝衣人影，眼里无由攀上了一抹惊惧！

    他完全弄不懂，眼前这人的力量，为何强到如此地步！

    以至于他也无法撼动！

    既然近攻占不到便宜，那他也就只能依靠自己的功法了，黝黑青年刚刚打定注意，正欲按下印结，然而又有一道人影出现，伴随着一道冷漠的话语，直接打断了他的动作。

    来人着一身洁白如雪，没有一丝污垢的白袍，面色也无比的惨白，说出来的话，也让人感到空洞的窒息感！

    “被打成这样，你也真是有几分出息，要帮忙？”

    “常无白，我什么时候用得着你来帮忙了！你就老实呆在旁边凉快吧！”

    ：。：