
    看着突然变得无比诡异森然的苏杨，王杰眉头忍不住一跳！

    因为此时此刻，苏杨所透露的气息，无比阴凉而暴戾！

    饶是他入相七阶，心下也忍不住一阵泛动，生出一股莫名的惧意！

    但他始终是入相七阶的强者，入相境以内，每一阶的差距都恍若鸿沟，所以他不应该惧怕，更不能惧怕！

    下一刻，他也动了，入相七阶的真气迸而出！

    他想用之前对付凌仙宗弟子那样，用最简单，最直接的方式，去对付苏杨！

    所以抬手也是一剑划出！

    璀璨的金光平地而起，如果是对付一般人，这一剑的剑势，肯定已经赢了！

    但可惜的是，他对付的不是一般人，他对付的，是苏杨！

    一声阴戾可怖的剑鸣呜咽响起，一瞬间，苏杨的黑剑上，就如同攀附了无数具死而不瞑的冤魂，血光和黑雾杂糅在一起，以至于完全看不出剑的本来面目！

    甚至连那黑色，到底是黑剑自带的，还是被扯碎的空间也看不分明！

    但这都不重要了。

    因为下一刻，苏杨挥动了剑！

    帝泉真气与焚血真气混合而成的淡黄色真气，被九幽神凰焰与沉香玄木加持，最后与惊寂上的血雾黑光混合，变成一种吞噬一切的漆黑！

    恍若实质！

    就像是可以流动的夜空！

    看起来触目而惊心！

    最后随着苏杨手臂的弧度，脱手而出！

    化作一道黑色月光，斩破苍穹，直掠那一道明亮却弱小的金光！

    今日，黑暗才是光明！

    两道光芒相触，什么动静都没有传出来。

    因为就在相接的那一刹，那道凝练了王杰所以修为的金光，瞬间就被黑暗撕裂开来！

    就好像漫天飞舞的棉絮，有的瞬间化作虚无，有的，则直接被恍若鳄口的黑暗，吞噬消逝！

    王杰愣住了，他用一种极端匪夷所思的表情看着眼前的这一幕！

    简直不敢相信，同样是一剑！

    但他入相七阶的一剑，竟然就如同泥牛入海，连对方一丝剑势都无法动摇！

    这人不是才入相四阶吗？

    这未免，未免也太不可思议！

    这真的是一个普通路人就能挥出的实力吗？

    这人，到底是谁！

    很显然，局势根本容不得王杰去多想，他想逃，但剑光何其之快，他是剑光，那就是光！

    黑暗的光！

    所以他根本无从逃过这毁天灭地的一剑！

    逃过这一剑的恐怖范围！

    所以他只能咬紧牙关，硬扛之！

    数个精妙印结被王杰掐出，下一刻，冻土大地的黄泥，顿时成练冲出！

    就像是泥龙出关，粗略一数，至少有十余道！

    它们分布在王杰的四周！

    然后随着王杰指尖一指，十余道蜿蜒的泥柱向着同一个方向迸而去！

    最后在同一点交汇！

    这一点，就是那道黑芒的边缘处！

    这一刻，一副大气磅礴的画面悄然生成！

    十余道巨型的臂膀，同时锤在那一道黑光之上！

    或许单靠这十余道泥石臂膀不足以抗衡苏杨的这道黑光，但古怪之处就在于，这臂膀的泥土在源源不断的向着顶端的拳头汇去，就像是力量的来源！

    这就造成了眼前这一瞬间的僵持！

    然而王杰还是没有预估到，苏杨到底何其强大！

    这看似简单的一剑，所内含的门道，也只有苏杨自己一人知道！

    外表看起来无比纯粹的黑光，已经化作了一个整体！

    它只有一个宗旨，要么你死，要我我亡！

    所以第一下王杰无从击散这道黑光，那后续就绝对无法再击散！

    因此外表看起来源源不断供给的泥土，也只是在延缓死亡而已！

    下一刻，轰的一声巨响，所有泥石臂膀瞬间溃散！

    化作漫天的泥石大雨，四散溅开！

    而那道黑光，就从雨中冲将而出！

    虽然光芒有些淡化，但势头不减！

    王杰在两招相接的时候，就已经看出了这一点，虽然他很不甘心自己凡四品的功法会落败，但同时值得庆幸的是，虽然他的这一招落败，但也给他拖出了逃跑的时间！

    至少不会死在这一剑之下！

    随即，又是一声响彻云霄的撞击声传来！

    只见刚才王杰所站的位置上，一道延伸数百米的巨大鸿沟凭空出现在地面上！

    就如同天堑！

    见到这一幕，王杰瞳孔骤然一缩，背上的冷汗刷刷落下！

    他实在不敢想象，如果自己被这一剑给斩下，会落得何种恐怖的下场！

    但这一情绪，很快就被王杰隐藏了下去，或许是不想示人以弱，又或许是因为他还活着，所以他不想去思考那么多，现在，他只想这人死！

    如果拼功法打不赢，那属于入相七阶的强悍身体素质，又怎会是此人所能比的！

    “我不知道你是如何做到的，但想必，和你手中那把剑有很大的关系！”

    王杰飞身一跃，直欺苏杨面门！

    同时一声大喝：“所以现在，那把剑归我了！”

    然而就在王杰越将而起的同时，一声清冷而生气的喝声自场外传来！

    王杰一听顿时心中一惊！

    而苏杨听得此喝声，眉头骤然一凝！

    “王杰，你给我住手！”

    先闻其声后见其人，那道话语刚一落定，一黑一蓝两道人影落入了场中。

    蓝的，身着凌仙宗的服饰，性别是男。

    而黑的，则是一身漆黑兜帽长袍，上镶三朵紫色鸢尾花，看不起面貌，个子不高，但能看到那突兀有致的玲珑身躯！

    这人，竟然和苏杨在阳十三陵中遇到的那两位黑袍人，身着同款黑袍！

    此时此刻，苏杨本应该警惕，但面对此人，他如何也警惕不起来！

    留给他的，唯有震惊！

    诚然，和在阳十三陵中一样，苏杨看不清黑袍人的面貌，就如同又一团迷雾笼罩在她的脸上，但苏杨很熟悉这声音，无比的熟悉！

    正是因为此，所以苏杨才无比的震惊！

    “为什么要我住手？难不成你怕我杀了这小子？”王杰露出无比的不甘，不知道是什么原因，甚至比他的功法被破，还要更显得不甘！

    然而黑袍人只是清冷的说了一句话：“不，我是怕你被杀！”

    黑袍人话语很简短，但简短中透着笃定与斩钉截铁！

    旋即黑袍人不再理会王杰反应，自顾自的看向苏杨，轻抬手臂，放下了她的兜帽，说了一句，苏杨久违已久，但又无比熟悉的话！

    “苏杨，哥哥。”

    黑袍下的人影，赫然就是——

    雪芙！

    '

    无弹窗(.)

    