
    苏杨向着声音传来的方向望了过去，只见环绕在渊塔入口的那几道巨型石柱上，此时正坐立着几道人影。

    坐在最中间那道石柱上的，赫然便是庞家最后的血脉，庞家公子，庞德！

    而坐在他身旁不远处石柱上的，还有着两道人影，一个是和庞德差不多年纪，身材消瘦的青年，一个是长相冷艳，一如她脸上高傲的女孩。

    看到此幕，苏杨忍不住冷笑了一声，道：“怎样？你找两个莫名其妙的生物来堵我，是想要怎样？”

    莫名其妙？

    的生物？

    闻言那消瘦青年也是一声冷笑，说道：“庞大哥，还真如你讲的那样，这人是个讨嫌的家伙。”

    那女的接话道：“哼，怎么说庞德你也是一只脚要跨入入相境的人了，却没想到被这么一个不知廉耻小子埋汰，看来你们庞家被灭不是没有道理，就是做事畏手畏脚！”

    庞德耸了耸肩道：“我说这小子的确有问题，不是乱开玩笑的，等我现在将他处理了，我就和你们回去凌仙宗。”

    那女的揶揄道：“若不是这次来有事情要处理，我也懒得来找你，所以我也没有催促你的意思，你让我等你把事情处理完，我也不介意等，但是，我只是希望你能快点，别浪费我的时间。”

    庞德正想搭话，但就在这事，一边的苏杨说话了。

    “凌仙宗？”苏杨没有丝毫表情说道。

    听到苏杨的话，庞德隐隐露出一抹得意，戏谑道：“怎么，才听到凌仙宗的名字，就害怕了？”

    苏杨露出一脸惊恐的表情：“哎哟，我真的好害怕！”

    一边消瘦青年看出了苏杨装相，面露不爽说道：“难道你不应该害怕？”

    苏杨懒得理会这脑残，而是自顾自看着庞德，玩味道：“我如何你没想到，你和凌仙宗会有关系。”

    一旁那消瘦青年，看到苏杨无视他的话，心中顿生一气，微怒道：“庞大哥乃我们凌仙宗的天下行走，我们凌仙宗的一代天骄，所以，又怎会是你这种小人物可以接触到的！”

    苏杨煞有介事道：“唷，天下行走？一代天骄？一坨狗shi就能称为一代天骄，如果你爹知道，还不从坟墓里爬出来弄死你！”

    “你！”庞德大怒，张口就想大骂！

    但又被苏杨打断道：“你什么你？你恐怕还不知道，灭了你庞家满门的是谁吧？”

    庞德神色一愣，突听苏杨又道：“听好了，行不更名，坐不改姓，灭你庞家满门的，就是你爷爷我！”

    苏杨冷哼续道：“本来想着要留你一条小命，但既然你和凌仙宗还挂上关系，那么不好意思，你也得死！”

    消瘦青年闻言大怒：“好大的口气！”

    苏杨冷笑一声，道：“老子不爱吃大蒜，没有口气，倒是你，长得跟只猴似得，是shi吃多了吧！”

    长得跟猴似得，和吃shi有关系吗？

    没关系啊！

    不对，这不是重点，重点是这小子骂他吃shi？

    我草你妈！

    消瘦青年猛然发难，携二尺长剑破风而来！

    隐隐间，还能见到流淌在那柄白色剑身上的紫色电光，散发着无比霸道的气息，直夺苏杨面门！

    入道七阶的渣渣！

    苏杨面色一冷，微微抬起手臂，然后，手掌猛地一张！

    旋即只见那来势汹汹的消瘦青年，就这样凭空炸开！

    只留得几抹血雾，飘荡在了空气之中！

    证明他曾经存在过！

    看到这一幕，那个女的倏然从石柱上站了起来，隐隐可见其面庞上的阴云，就好似雷雨前的那一抹沉闷，随时都会震怒！

    庞德也怒红了双眼，他在回忆自己刚才听到了什么。

    如果没有听错，自己刚才听到这小子承认，是他灭了自己庞家？

    本来庞德很不相信，他认为这只不过是这小子激怒他的方法，毕竟，这小子的确很懂得利用人的愤怒！

    但当他看到这人随手秒杀的七阶强者的手段，他懵了！

    入相境！

    这人不过一个月，从入道四阶，达到了入相境！

    原本他比这小子高出三阶！

    没想到短短的一个月，这小子反而还高出了他两个境界！

    要知道，他在渊塔里也提升了一阶修为！

    此时他可是入道八阶的强者！

    原本他以为等出来这天，可以轻松抹杀掉他！

    没想到，这人直接达到了入相二阶！

    这到底是什么意思！

    这到底是什么情况！

    那个冷艳女子面露迟疑的原因也是在此，她之前听庞德说，这人不过是入道四阶，但此时一看，这人竟然和她一样，有着入相二阶的修为！

    这到底是庞德的信息错误，还是这人，本就如此妖孽？

    女孩葱指握得咯咯作响，然而就在这时，苏杨又一次说话了。

    “不用愤怒，因为那不是你们该有的情绪。”

    苏杨看向气得面色潮红的女子，淡淡笑道：“你也不用急着去古神大城帮忙，因为你没有机会了。”

    听到古城大城四字，那冷艳女子再也忍不住吼了出来：“你到底是谁！”

    苏杨一声冷笑，“我是谁？我是你祖宗！”

    苏杨语罢，身子猛地一震！

    帝泉真气汹涌而出！

    属于入相境的修为爆发！

    几乎是一瞬之间，百道炽热火华，便顿时凝炼了出来！

    然后随着苏杨猛地拉动手臂！

    百道火光，顿时迸发而出！

    庞德无比恐惧看着向自己袭来的火光，想逃，却不知该逃往何处，还手，也不知该如何还手！

    最后就在这无比混沌的状态中，带着无尽的悔意，被轰成黑灰！

    消失在了原地！

    而那个女子，虽艰难挡下了苏杨的攻势，但也因为这恐怖功法的余波，而倒飞了出去！

    撞在不远处的石头堆上，脸上既是烧灼的痕迹，又是淋漓的鲜血，右手握着的那一柄白色长剑，也只剩下了剑柄！

    可见，能挡下苏杨一招，也是倾尽了她的全力！

    她知道自己小看了这个蓝衣青年，知道不敌，所以猛地掏出神行块垒，便准备逃遁而去！

    但就在她刚下掐碎那块神行块垒的时候，苏杨的身子便凶猛而至！

    一只脚踩在她的手腕手上，一只手扣住了她的脖子！

    “你不是好奇我是谁？呵呵，为了让你死的明白，那么我可以告诉你，我就是帝盟盟主，这次我赶去帝盟，不仅要把你的人全杀了，你那凌仙宗，我也要把它连根端起，不要谢我。”

    苏杨说罢，猛地一掐！

    就这样，在冷艳女子无比复杂的目光中，扭断了她的脖子！

    然后被苏杨瞬间凝炼出一具白色光华，割下女子头颅，丢进了物品栏中！

    而这一幕，恰好被刚刚从渊塔大门出来的那一行方尊阁弟子瞧见，然而当苏杨目光看过去的时候，他们就如同老鼠一般，灰溜溜的跑进了门里，猛地把石门阖上，大气也不敢出！

    不过苏杨懒得理会他们，他现在不在意任何东西！

    唯有自己的帝盟！

    至于身份，名誉，会被方尊阁剔除？

    去尼玛戈壁！

    滚犊子吧！

    (本章完)

    