
    苏杨的物品栏，能装下生魂，那么用来装火种，自然是手到擒来的事情。

    之前丹道大典第一轮开始前，梁慈老头介绍奖励的时候，苏杨就已经计划好这样做了。

    不然他也不会浪费那么多时间，如何也要拿下这个头名了！

    现在他能随意进入渊塔的第二层到第十层，也就是说，第二层到第十层的火种，都是他苏杨的囊中之物！

    庞德那小比娃子，想来和他抢火种，那就是痴心妄想，白日做梦！

    苏杨也已经想好了，这些火种日后慢慢吸收，现在最重要的，是破境！

    这堪比阳十三母陵灵气的浓郁程度，可是可遇而不可求的，所以让苏杨在这里吸纳火种，还不如借此机会来修行破境！

    楼层越往下，灵气的浓郁程度越大，也就是说，二层的灵气是最为充沛的地方。

    那么自然也就遇到和吸纳火种一样的问题。

    就是不能在二层待太久！

    所以这个时候，就要用到另一件东西了。

    是苏杨获取已久，一直没来得及用的东西！

    没有错，正是在古神大城，所抽中的那一枚，可以用来藏纳灵气的东西！

    纳灵珠！

    物品：纳灵珠

    品质：白色（可升级）

    备注一：可以藏纳天地灵气的珠子。

    备注二：珠子品质越高，能藏纳的天地灵气就越多。

    苏杨一直也没有机会来测试，这一枚白色的纳灵珠，到底能容纳多少的灵气，而现在，刚好有机会可以来测试一下。

    想着，苏杨便开始行动了，趁着刚才入肚的那颗冰清涤骨丹的药效还在，苏杨疾步向着底下的二层跑去。

    一共开了五次石门，苏杨也重新来到了渊塔的第二层！

    然后随意选择了最近的一间石室，将银制令牌按到了凹槽之中。

    也是这个时候苏杨才发现，自己的令牌上的那一个“渊”字，已经悄然亮起。

    但只亮了三点水中的一点，甚至这一点还没有被全都点亮！

    不过在以一种极为缓慢的速度增长！

    如果没有猜错，这应该就相当于一个计时器了！

    苏杨能在渊塔内修行一个月，也就是说，一个月之后，这个令牌上的字，应该会被完全点亮，届时，应该也就无法开启任何石门了！

    不得不说，制作还真是有些巧妙。

    不过这并非苏杨所要关注的，对于他来说，一个月已经完全的够用了！

    石门开启，简陋的石室内饰，出现在了苏杨的眼帘。

    这真的是一个很小的房间，里面没有太多能说出来的东西，至于能说出来的东西，比如石室墙壁上，不知被何种妖兽挠出的刻痕，还有石室正中央的一个诡异图腾。

    以及漂浮在图腾上，类似于火属性生魂一样的东西！

    不过这一东西，远没有生魂来得大，只有大概三指的大小！

    想必，就是所谓的火种了！

    看到这一东西，苏杨的嘴角不自觉的勾勒出一抹淡淡的弧度，尽管经历了先前的“急火攻心”，但依旧不妨碍苏杨愉悦的心情。

    苏杨快速掏出手机，然后像是转移生魂那样，用所有魂力锁定在火种之上，然后轻喝一声“收！”，那道火种便直接遁入了苏杨的物品栏中！

    远比想象的要轻松！

    看到获取成功，苏杨情绪再度高涨，动作也随之变得行云流水起来！

    直接打开第二间石室，第三间，第四间……

    就这样，苏杨一路肆无忌惮的扫荡过去，不知疲倦，毫不停歇，只有在发现冰清涤骨丹药力要消逝的时候，才会停下来服下一颗丹药，继续工作。

    在此之前，纳灵珠也被苏杨握在了手中。

    通过神识将纳灵珠的空间与渊塔空间连通，纳灵珠便开始源源不断的吸纳周遭的灵气。

    从旁边看，就好像苏杨的手中自成了一道飓风，他走到哪，飓风就跟到哪！

    看起来有些莫名的滑稽！

    苏杨也忍不住想道，这才是真正的走路带风啊！

    直到整个空间里的灵气被掠夺一空，这道飓风才停歇下来！

    纳灵珠也从先前的白色，变成了深红如骄阳般的颜色！

    但里面的空间，还没有装满，不过也几乎装满了！

    这样一看，苏杨还真是小瞧这纳灵珠所能容纳的灵气了！

    就这种程度，苏杨不需要将它升级，也已经够用了！

    用掉了六颗冰清涤骨丹，苏杨将第二层到第五层这四层里的所有火种，尽数扫荡了一空！

    还剩下四颗冰清涤骨丹，刚好可以用来后续给纳灵珠吸纳这四层的灵气！

    苏杨重新回到了第六层，神识扫了一下物品栏，此时此刻，物品栏里一共有着近一百道鲜红的火种！

    有些人或许会问，为什么不是一百二十道？

    其实原因，是出在渊塔的本身，因为还有许多石室内的火种并未成型。

    不过也无伤大雅了，待他将整个渊塔的火种掠夺一空，想必，自己的神凰尾火，也会迎来第一次进化吧？

    当然，这一切还是得归功于自己牛逼的物品栏，一般谁人敢想，要将整个渊塔的火种吸收完？

    不说整个，单单下面这几层，就已经难死了百分之九十九的修行者！

    五层以下的火种，品相最差的，也需要四五天的时间才能吸收完全，就算这五天的时间里，有着源源不断的冰清涤骨丹来消耗，到头来也吸收不了几道！

    何况，冰清涤骨丹还并非地摊货，它是六品丹药！

    一般人能有几颗，就已经可以骄傲了！

    所以这也是为什么，风姓青年让苏杨别去五层以下的原因。

    可惜他不知道，苏杨根本用不着呆在下面吸收火种！

    想着，苏杨对第六层的扫荡也已经进行了一半。

    但就在这时，苏杨突然停下了手里的动作，之所以停了下来，是因为他发现，最近的这一间石室上，亮着两道火焰的图腾！

    一道红色，一道蓝色。

    两道火焰图腾，所代表的，并不是里面有着两道火种，而是代表里面有人！

    之前在这一层炼制冰清涤骨丹的时候，苏杨还没发现，也就是说，这人已经进去已久了。

    如果没有猜错，想必这间石室里的人，应该就是庞德无疑了！

    因为他是丹道大典的第二名，有着一块铁制令牌，可以自由进入五到十层！

    但因为第五层并非一般人可以进去的缘故，他呆在第六层倒也是合情合理。

    或许是里面的人听到了苏杨心里的声音，在苏杨矗立不过三四秒的时间，那道石门自己缓缓打开了！

    苏杨看到石门被打开，脸色不由得一愣！

    而里面的人看到苏杨，也是忍不住一怔！

    但很快，后者就反应了过来，微微一笑，带着冷冷的嘲讽说道：“怎么，等在庞少爷我的门前，是想向庞少爷我取经？想让少爷我告诉你该如何吸收火种？呵呵，做梦去吧，大典首名！”

    苏杨微微笑道：“嗯，至于你们庞家谁更脑残，如果可以的话，我很愿意给你们一个并列第一。”