
    苏杨说出大门就是石门这句话的时候，表情显得无比的惊骇！

    而听在雪芙的耳里，她所露出的惊骇表情，绝对不比苏杨轻！

    苏杨不敢相信，自己无意中发现的石门，甚至在雍城得到的那一扇石门，竟然会是通往不可知之地的通道大门！

    而雪芙也不敢相信，自己的苏杨哥哥，竟然会知道石门的存在！

    这样一看，雪芙真的难以想象，苏杨这一年多的时间里，到底经历了什么！

    雪芙突然沉默了下来，她在思考，到底该不该对苏杨讲这些事。

    原本她只是想解释清楚三阁发生的事，一来是因为苏杨身在其中，他是三阁的人，所以苏杨有必要知道，二来是因为她单纯的想要澄清，三阁发展到现在这个模样，并不是她的本意，三来，是因为这件事情已经发生了，是过去式，现在就算昭告天下，都没有太大的关系！

    当然，第三点只是一个说法，自然不会真的昭告天下，也没有谁会有这闲心去诏告天下，只是用来表示，说出来并不会改变什么！

    所以她才会选择把事情解释清楚！

    但雪芙绝对没有想过要告诉苏杨有关石门的信息！

    因为有关石门的秘密不同，因为有关它的这件事情，是正在发生，或即将发生的，但凡牵扯到里面，绝对会招来巨大的杀生之祸！

    因此之前她才会用通道大门四个字来代替，而不是说通道石门！

    如果她想说，她自然可以毫不保留的说成石门！

    正是因为她不想说！

    正是因为有的时候，不知道比知道要好！

    正是因为，有的时候，保护一个人，不是让他接近事情的真相，而是远离！

    所以雪芙才做出了保留！

    但如何也没想到，苏杨竟然会知道石门的存在！

    苏杨也没想过雪芙听到石门二字，竟然会如此震惊，也就是说，他猜对了！

    所谓的四个不可知之地的大门，正是四扇石门！

    而四扇石门的钥匙，就是集合四道阵法的巨型阵法！

    “苏杨哥哥，你怎么会知道石门的存在，别告诉雪芙，你碰巧还见过这石门！？”雪芙怯怯的说道，她想从苏杨口中听到否定的答案。

    想到鸢势力，想到雪芙对此的震惊，苏杨多少也能想象得到，自己不知不觉中走进了什么样的事情里，而雪芙的心思单纯，所以苏杨大致也能猜到她的想法，因此寻思了半晌，最后还是没有把自己见过两扇石门，甚至身上带着一道石门的事情说出来。

    “没有见过，只是听别人说起过。”苏杨如此说道。

    而雪芙听到苏杨这个答案，顿时长吁了一口气，道：“原来是这样。”

    苏杨勉强笑着说道：“那雪芙你们将作为钥匙的四个阵法，都找齐了？别说你这次来这里，就是为了其中之一的阵法而来的？”

    雪芙点了点头，然后又摇了摇头，道：“钥匙的阵法还差一道，但我来此，并不是为了阵法而来，但也可以说是，和这道阵法有关！”

    苏杨挑了挑眉，道：“怎么说？”

    雪芙直言道：“最后一道阵法，在南渊与东蛮交界处的一个宗派手上，那个宗派名叫死宗！虽身在南渊，但行事和东蛮邪道没有区别，他通过一些很变态的手段，不仅笼络了不少南渊至强者为其效命，更是将触手伸到了西疆，原本它还想染指北域，但因为北域之人生性不喜争斗，加上距离太过遥远，所以并没有成功。”

    “所以鸢组织的前辈安排我来凌仙宗，就是为了盗取定山神石，关闭西疆到南渊的传送大阵！好为夺取最后一份法阵，创造契机！”

    雪芙的一番话，使得苏杨脑海里的大部分谜团，不禁变得豁然起来。

    难怪之前听到凌仙宗的人说，盗取凌仙宗宝贝的，是看守大门的人。

    原来原因就是在此！

    所盗走的宝贝，会使得西疆与南渊的传送阵关闭，如果鸢组织准备夺取死宗的最后一份法阵，那么西疆的至强者，将无法及时赶来帮忙！

    这样一来，不仅提高了夺得法阵的几率，矫情一点说，还避免了许多的伤亡！

    当然，后者或许是苏杨的臆想，他不清楚鸢组织有没有这么高风亮节，但雪芙先前的解释，多少让他对于这鸢组织，有了新的认知。

    这样，倒都能解释得通了，先前雪芙也说过，鸢组织的人数很少，所以可以想象，如果真的和一个有着煌多至强外援的大宗派干上，结果也是极难预料的。

    所以此为，还是很有必要的。

    但苏杨还有一个疑惑，既然这死宗能将触手伸到西疆，那么东蛮呢？

    如果真的动手，东蛮之人不会来帮忙？

    所以苏杨当下也问了出来。

    雪芙淡淡的答道：“泽州湿地是一个极为混乱的地带，所以那里的传送阵，几乎也是瘫痪的状态，因此也说不明白，存在于南渊的传送大阵，到底是属于南渊还是属于东蛮，所以根本无从去管，而只能放任之了。”

    二人一边深入雪原，一边闲然聊天。

    不知不觉中，已经走出整整半天的时间。

    过程中，苏杨弄清了大部分的疑惑，但也有一些因为雪芙也不清楚，而只能继续存在下去。

    比如这死宗，所谓的拉拢至强者的变态方式，会是什么？

    比如鸢组织的老大是谁？

    比如不可知之地的秘密会是什么？

    以及第四点，雪芙如何也不肯说的，她的身份，到底是什么？

    这四点，就是苏杨此时脑海里最大的疑惑了，而他最在意的，其实也只有第三点和第四点，前两者讲实话，和他关系并不大，但第三点，却是和他有着一些道不明的联系！

    而第四点，就更不用说了！

    但雪芙不说，肯定是有着她的理由，就如她所说的，到了自己需要知道的时候，自然就会知道，所以苏杨也不想过多纠结。

    至于第三点，值得一提的是，现在鸢组织已经即将获取完整的石门钥匙，但石门却在他的手上！

    所以不用想，后续肯定还会有一些什么事情发生，因此，苏杨想要袖手旁观都不可能了！

    那么，也就只能静观其变了！

    苏杨梳理着这些问题的同时，又想到前段时间困扰他不浅的问题，就是使得长孙守鹤失踪的人物，是怎么和庞家挂上勾的？他们在丹道大典上的计划又是什么？

    长孙守鹤灭掉庞大长老，显然已经完全坐实了这件事情！

    但关键就在于，到底是为什么？那些幕后之人，为什么要做出这一举动？

    这些是通过钟程那小子口述的，再结合他在丹道大典上经历的，所以形成一个极大的困惑，就是，这些人到底是想干什么，他们又会是谁？

    事后苏杨也曾梳理过一次，第一次发生在长孙守鹤身上，长孙守鹤是丹阁之人，而丹道大典的时候，也正好有着丹阁的到来，所以苏杨隐隐觉得，事情似乎是和丹阁有关！

    想到这些问题，苏杨也当作谈资，向着雪芙询问起来，苏杨本就没想过要得到答案，之所以提及，一来是想多个人帮他分析，或许能得出什么，二来是因为不说话有些无聊。

    不过最终的结果，什么都没有得出来。

    雪芙也不清楚这些事情，毕竟时过久远，完全不在雪芙的年龄范围内，不知道也正常。

    但就在这时，苏杨突然想到庞大长老对他说的那一句气话，就是“夭说不能杀你，但没说不能废了你！”

    这个夭，似乎就是操控这些事情之人中的一个！

    所以苏杨很无心的说了一句：“雪芙，你听过夭这个名字吗？”

    然而雪芙听罢，身子骤然一顿，一双明亮的眼睛，再次瞪了起来！

    