
    苏杨静静的抱着怀里的美人儿，一时间神情有些恍惚。

    感受到这一股从女孩酮体独有的清香，以及压在胸前的那一抹柔软，苏杨面颊也不由自主的火热起来，让他有着将女孩深深揽进怀里的**。

    怎么说苏杨也是一个正常的男人，对于这种旖旎朦胧的感觉，有着难以抵抗的**，但苏杨很清楚，此时并非想这些的时候，因为身在禁地之中，难以预估会有什么危险发生。

    所以苏杨只能强压着小腹的那一团火焰，一半正色，一般玩味的在雪芙耳边说道：“你压疼我了。”

    听到苏杨的话，雪芙一时半会还没有反应过来，片刻当他反应过来之后，脸颊顿时间飘红，羞怯的脱离了苏杨的怀抱，娇嗔了一句：“流氓！”

    苏杨听罢，毫不犹豫的凑到雪芙的身前，在雪芙毫无准备的情况下，一嘴巴堵了上去！

    一时间雪芙脑袋都懵了，瞪着眼睛想要后退，但无由来她却并没有后退，只是傻愣愣的直视着苏杨的眼睛，但随即发现，苏杨眼睛闭着的，似乎是一种极端享受的样子！

    雪芙又羞又气，正想挣脱开来说话，但苏杨先一步将嘴唇撤开，就这样盯着她的眼睛，说了一句：“既然你说我是流氓，那我不流氓一下，又怎么对得起这个名头。”

    雪芙想说话表示心中的愤慨，但看着一年不见，变得愈发俊俏的面庞，却失神了片刻，到了嘴边的话，也硬生生的滞在嘴边，吞回了肚中，最后只能傲娇的哼了一声，聊表愤慨。

    苏杨看着雪芙气呼呼的面颊，面上玩味之意愈发浓厚，似乎很享受与雪芙这样相处，继而淡淡说道：“真美。”

    雪芙又哼了一声，像是在说，你才知道！

    然而苏杨后半句话，却是让雪芙脸颊再度一红，不过和前面的羞怯不同，这一次是被气红的！

    “我说的是你的发型。”苏杨义正言辞的说道，一边说着，还一边盯着雪芙的发型点头，像是很满意。

    雪芙哪里斗得过苏杨的嘴，只能气呼呼的噘着嘴，说道：“就你油嘴滑舌！我不理你了！”

    说着，雪芙就向着雪原的深处走去。

    苏杨自然知道雪芙只不过是说笑而已，而雪芙也知道，苏杨一定会拉住她。

    然后果不其然，苏杨一把将雪芙拉住，道：“我错了还不行吗，以后再也不对你油嘴滑舌了。”

    雪芙自顾自的看着雪原的深处，嘴角偷偷掠上一抹弧度，俨然一副小心思得逞的模样，但当她回过头来看向苏杨，却又做出一副生气的模样，丝毫不肯落下自己的面子。

    “哦，那意思苏杨哥哥是要对其他女孩油嘴滑舌喽？”

    苏杨一脸苦相，暗道这小姑娘真难搞，不由摇了摇头，片刻后恢复过来，不依不饶说道：“你嫉妒吗？”

    雪芙清冷的哼了一声，道：“哼，我嫉妒你个大头鬼！”

    雪芙说罢，突然露出一抹不爽，续道：“难道苏杨哥哥真的有别的女人了？”

    苏杨突然露出一抹回忆的表情，一边伸出双手，作势要扳手指来数的模样。

    雪芙看到这一幕，当场气岔，再度转身要走。

    但苏杨又一次把雪芙拉了回来，雪芙气哼哼的想要说：“男人都这样，吃着碗里的，看着锅里的！”

    但她的话还没说出口，她想说的话，就因为出现在眼前的那一样东西，而又一次吞了回去。

    出现在她眼前的，是两个惟妙惟肖的三指泥人。

    其中一个身着蓝色的衣裳，两条粗粗的马尾。

    正是她在三阁时的模样。

    也就是说，苏杨离开三阁之后，不仅捏了一个“她”，更是时常将“她”带在身边！

    想到这里，雪芙顿时感动得泪花闪闪，又想哭又想笑，样子别提有多么怪异。

    但落入苏杨的眼里，却只有那份可爱，“别的女人，嗯，这个算么？我以后对她油嘴滑舌。”

    苏杨说的她，自然指的是手中的泥人。

    这个三指泥人，正是他在离开三阁之后，第一次来到荒镇的时候，托摆摊的老人家捏的，一直都想送给雪芙，但苦于没有机会，此时正好被他拿出来当说辞。

    “还生气吗？”苏杨凑到雪芙的身前，用高出一个脑袋的视线，凝视着雪芙的眼睛。

    雪芙看着苏杨手中的泥人半晌，这才摇着脑袋，面庞再度笑开了花，“既然这样，那苏杨哥哥留着这个，我只要苏杨哥哥的。”

    雪芙拿过苏杨的那个泥人，端详了半晌，然后举在她的脸颊旁，做出一个极为调皮的显摆模样。

    苏杨无由苦笑，摇了摇头，将雪芙的泥人，放回了物品栏里。

    而就苏杨放好泥人的那一刹，一抹响动突然从苏杨身后的不远处传来。

    听到这一抹响动，苏杨的第一反应是有妖兽来袭，然后又以为是还有其他人在此，所以真气下意识的就调转了出来！

    但当苏杨目光看过去之后，这才面露惊异的发现，响动的来源，竟然是从沙嘉胜的方向传来的！

    沙嘉胜没死！

    这可是让苏杨意外不已，之前他明明看到王杰将其踹翻在地，明显是不能再活了，但却不知道这小子用了什么法子，竟然逃脱了这一死劫！

    甚至之前这人一直都是清醒的，是在装死！

    想到这，苏杨也不得不表示佩服，看来这小子虽然一副欠揍的样，但小聪明其实还是有的。

    此时此刻，苏杨想动手已经来不及，因为下一刻，沙嘉胜已经握住了之前脱手而出的神行块垒，而后猛然掐碎！

    留下一抹无比忌恨的目光，消失在了原地！

    “看来又有麻烦了。”苏杨心下说道。

    而看到这一幕的雪芙，也同时心叫不好，因为她如何也没想到，此前来的凌仙宗之人，竟然还有没死的！

    而雪芙的焦灼情绪，也一丝不漏的落入了苏杨的眼中，所以无由也令苏杨蚕伏已久的疑虑，再次从心底涌了出来。

    因为是时候，该接近一下事情的真相了！

    