
    挡住这一行凌仙宗之人去路的，自然就是苏杨无疑了。

    他的魂力何其强大，所以自然而然，这些人之前交谈的内容，一字不差的落入了他的耳中。

    尤其那人说的，凌仙宗有宝贝被盗，以至于长老们勃然大怒这一点。

    不免让苏杨很好奇，好奇被盗的会是什么宝贝？

    当然，苏杨挡住这些人的去路，自然不仅仅是因为这一件无关他的身外之事。

    更多的，是他想要问路，向这些凌仙宗的人，询问那一片禁地的路！

    凌仙宗一众看到有人挡住可他们去路，也是忍不住一愣，反应过来之后，顿时发出稀稀啦啦的笑声。

    “既然知道我们是凌仙宗的，还敢挡在我们前面，你是吃了熊心还是豹子胆了？”之前嘲笑苏杨是土拉吧唧、呆头呆脑的那个，叫做沙嘉胜的青年如此说道。

    苏杨听罢淡淡一笑：“我就想问个路，不想找麻烦，嗯，至少现在不想找麻烦。”

    沙嘉胜戏谑的看着苏杨一样，又嬉笑的和身边的同门相互对视一眼，对他们说道：“他说他现在不想找麻烦，感情等一下他们要找我们麻烦，呵呵，兄弟们你们说怎么处置？”

    严子敬接着沙嘉胜话锋，笑看着苏杨道：“你这么嚣张，就不怕我们杀掉你？”

    苏杨道：“听实话？”

    严子敬又好气又好道：“难不成你还准备了假话？”

    苏杨冷笑一声，正想开口，便见着一旁凌仙宗为首的青年，王杰的眼底闪过一抹不着痕迹的隐晦之色，一抬手，打断了苏杨的话，说道：“我们怎么不听一下这位小兄弟想问去哪里的路？”

    严子敬一声冷哼，道：“哼，还不是想去我们凌仙宗求缘分的？想让师尊们赐他一卷上等功法。”

    苏杨充耳不闻那人的嘲讽，兀自看着为首的王杰，道：“我想去那什么禁地一探，传闻那里面有许多宝贝！”

    苏杨此话一出，顿时所有凌仙宗之人都怔了一下，反应过来之后，顿时发出毫不修饰的爆笑，只见那沙嘉胜的动作最为夸张，几乎到了前俯后仰的地步了，“哈……哈……他说……他说要去神疆禁地！”

    严子敬也一边笑着一边说道：“想去神疆禁地探宝的不止你一个，但能回来的，恐怕绝对不会有你！所以我劝你啊，还是死了这条心，我不管你是想探寻什么宝贝，是各种上好药草，还是各种古矿，或者说先人遗迹等，都不是你所能染指的！”

    苏杨淡淡道：“我去找什么，就毋须你来说了，你只要告诉我，方向几何，就够了！”

    看着苏杨一副得瑟的模样，严子敬顿时就来了气，冷哼一声说道：“不知好歹的东西，老子好心提……”

    然而那人话没有说完，便见王杰将其打断，“这位兄弟要去神疆禁地也不是不可以，不过后果我们可不会负责任，恰巧，我们此行也需要去禁地外围一趟，如果你不嫌弃，可以与我们同行。”

    听罢王杰的话，沙嘉胜当场就表示出几百个不愿意，道：“王杰师兄，这小子凭什么？！我们不杀这小子就算好的了，让他随我们同行？”

    严子敬也附和道：“对啊，王杰师兄，我们是去寻找那个叛徒的，又何必带上这么一个拖油瓶？”

    王杰似乎心意已决，摇头道：“我们是南渊正派，哪里像你口中说的那样，不爽就杀？法纪呢？当下我们反正也要去神疆禁地，何不成人之美，带这兄弟一同前往？”

    王杰一番义正言辞的话语，让苏杨微微的挑了挑眉毛，心里总觉得似乎有哪里不对劲，但到底是哪里不对劲，却也说不出来。

    不过看这位叫王杰的，至少表面上还是和颜悦色，所以苏杨自然也不会撕破脸皮，没事找事，旋即说道：“那就多谢这位王少侠了。”

    王杰点了点头，便不再多看苏杨一眼，自顾自的往苏杨来时的方向走去。

    沙嘉胜和严子敬也紧随而动，但走过苏杨身边的时候，不忘重重的哼了一声，宣布他们的主权。

    苏杨好不介怀的跟着这队伍行去，一来看看一这些人所谓的，让长老们勃然大怒的宝贝是为何物，二来也让他们带自己去到这个叫做神疆的禁地。

    一行人按着苏杨来时的方向，走出了这一片黑石小镇，踏出正门之后，便沿着正西的方向前行。

    在未正式走入丛林之前，一行人一边叽叽喳喳的说话，一边还保持着相当不慢的速度，但一走入一片松树林之后，众人说话的声音就无比默契的小了下来，甚至连一行二十余人踩在雪地里，所发出的嘎吱声都小了起来，同时，速度也缓了下来。

    而这一过程中，苏杨也从这些人嘴里听到了不少的消息。

    比如关于那个盗贼的身份，在他叛变凌仙宗之前，这人似乎是专门被任职看守，去往西疆唯一传送阵的人。

    说简单一点，就是看守西疆到南渊大门的人！

    这让苏杨不免好奇，这么一个看大门的人，能盗取凌仙宗的什么宝贝？

    以至于让凌仙宗长老也勃然大怒？

    同时苏杨也了解到，这些人之所以会往这神疆禁地而去，也是因为这位盗贼，负伤逃跑的方向就是这个方向。

    他们有着类似于，曾经在阳十三陵的时候，姬颖搜寻剑鞘的那个宝贝，可以大致侦测到被盗宝物的大致方位，但具体的寻找，还是要靠人为。

    或许是因为苏杨一路默不作声，令走在前头的沙嘉胜有些不爽苏杨偷听他们谈话，所以忍不住想要刁难苏杨，哪怕没有正当借口，他也不介意找个不正当借口来刁难苏杨。

    听其说道：“你没看到我们走得这么轻？你一个人嘎吱嘎吱的走，是想故意拖累我们，帮我们宗门出的那个叛徒逃跑？”

    严子敬也来了兴趣，揶揄道：“莫非你是那人的帮凶？如果真是这样，我会毫不犹豫杀了你！”

    不等苏杨反应，便见那王杰猛地停了下来，皱着眉，轻声喝道：“你们有完没完！？如果不愿意去，那就给老子滚回去，别在老子耳边聒噪不停！”

    二人嘟囔着，白了苏杨一眼，便不再说话。

    然而就在这是，王杰身后的一位小青年突然发出一声惊咦，目光盯着雪地里那么突兀而显眼的红色，突然大喜道：“师兄，有血迹！”

    Ps：休息了一天，明天恢复更新。

    