
    一时间所有人，无不面露惊骇的神情！

    一个入相境强者，就如同之前那个入道强者林秋文一样，完全不被苏杨放在眼里，至始至终，只是弹指间的事情！

    也是在今天，帝盟一众，重新认识到了他们的盟主。

    他们看着自己盟主那淡漠而懒散的背影，无由来，一抹发自心底的崇敬，自他们心间涌了出来！

    这就是他们的盟主！

    他们的盟主，果然没有让他们失望！

    苏杨立在半空中，就是真正的立于天地间！

    俯视苍生，睥睨天下！

    这就是他们的盟主！

    “入相二阶！”云衍口中喃喃自语，望着天穹那道人影，有些佩服，也有些欣慰，觉得自己的这个小师弟，当真是了不起！

    而听到云衍话语的帝盟子弟，就不像云衍这般淡定了，一个个面露哗然之色，无不惊呼！

    “大哥离开时才入道三阶，如今，如今成为了入相二阶强者！几乎是一整个大境界！我的……我的哥！”景池瞪着眼睛，面露狂热，说话也变得不利索起来。

    “难怪我看不出苏杨大哥的修为，原来已然踏入入相境界，而且还是二阶！”吴宴祖目光炯烈，心底说不出的佩服！

    “大哥还是那个大哥，只是比以前更妖孽了！”因为在帝盟吃得很好，所以刘小虎此时有壮了不少，发出的声音也有些浑厚起来，但也掩不住他对苏杨的崇拜！

    “果然没有跟错人，盟主，实在不简单啊！”以阳从禄为首，道出了最多人的心声！

    此时此刻，凌仙宗一众也缓缓从震惊中跳脱了出来，看着那道始终风轻云淡的身影，他们终于不得不露出正视的目光。

    此人的妖孽程度，简直匪夷所思！

    甚至比旁边那位，曾经的一代天骄，还要更加的妖孽！

    难道也正是因为这样，那位过去的天骄，云衍道人，才愿意站在他的身旁么？

    入相二阶，看来事情缓缓变得有趣了！

    便在这时，站在凌仙宗最前面的冷目青年再度开口说话了，因为两个师弟的接连死亡，所以他的语气显得极度的不耐！

    “众凌仙宗弟子听令，你们去对付其他人，速战速决！这个狂妄的臭小子，我亲手杀！”

    但不等那冷目青年手臂挥下，苏杨微微一笑，也开口说话了：“你太看得起你自己了，一个个排队来给我杀，真的没什么太大的意思，给你们一个机会，一起上吧。”

    一众凌仙宗弟子听罢苏杨的话，心头怒火顿时又一次被点燃，身子也不由得发出微微的颤抖，似乎只要为首青年一发话，他们就要暴冲出去！

    “杨泽师兄，这人如此嚣张，我们一起把他给灭了吧！”

    “他不过是虚张声势，我们真要一起动手，这智障连一个回合都坚持不住！”

    唤作杨泽的冷目青年咬着牙，正想说话，却听见苏杨的方向，猛然传出一声沉闷的撞击声！

    原来是苏杨从空中落了下来！

    然后不等那杨泽开口，苏杨又一次自顾自的说道：“刚才谁说的智障二字。”

    凌仙宗方向一声冷哼传来，有个高个青年踏出一步，冷笑道：“是老子，你想怎样？”

    苏杨直视着那个高个青年，淡淡笑着，当笑容缓缓散去，苏杨周身的气息便瞬间冷冽！

    伴随这一道清冷的话语，一具三尺火华，瞬间在苏杨手中凝炼而出！

    “我这人一生很烦三种人，第一种是自大的人，第二种是骂我的人，第三种，嗯，可以参照第二点。”

    说罢，苏杨猛然一踏，一抹蓝色电光暴动而出，而后随着一道黑色豁口的出现，猛地扎入其中！

    当众人反应过来，苏杨，就已如入无人之地！

    直接站在了他们的一尺身前！

    末了，还不忘给众人甩一个微笑！

    但微笑过后，无比恐怖而霸道的气息，从苏杨手中的三尺火华迸发而出！

    只是一斩！

    便是化作九幽杀神！

    无数来不及发出的惊骇惨叫，响彻而起！

    不仅是高个青年，连带着一片，瞬间化作苏杨剑下亡魂！

    有的被斩成两半，有的断掉了头颅，还有的，直接化作了虚无！

    待众人反应过来，才意识到，这人，竟然自虚空而出！

    一时间众人面露惊骇，就连那冷目青年，也下意识的退避了几步！

    但很快，众人便愤怒了起来，因为，这人竟然如此无视他们，竟然敢一个人冲入他们这么多人的包围圈！

    更关键的是，好几个师兄弟，竟然被他不费吹灰之力的被他抹杀了！

    这种无视，让人感觉如何也不会好受！

    所以众人一时间杀意大动！

    怒吼声，咆哮声，声声不息！

    十几道各色光华铺天盖地的盖了过来！

    然而苏杨只是轻轻的抬了下脚，所有攻击便全都落空！

    轰在刚才的位置上，顿时让大地碎开，变得一片斑驳！

    所有人面色复杂的看着这个蓝衣人影，看着这个如同鬼魅般的青年！

    这到底还是人吗！

    这到底是何种速度，还有刚刚，这人踏入虚空又是怎么回事！

    然而让他们震惊的还远远不止于此，伴随着苏杨的一声淡漠的话语，下一刻，所有人都骇然起来！

    “给你们机会不懂得珍惜，一群乌合之众，也真是和狗shi毫无区别！”

    随着苏杨话语落定，红绿二色铭文，就如同潮水般，自地底向着四周汹涌而去！

    正当众人疑惑这是什么东西的时候，所有人惊诧的发现，他们的修为竟然暴降！

    原本入相一阶强者，直接退回到了入道境！

    原本入道巅峰的强者，更是退回到了入道四五阶！

    这东西，竟然可以削弱他们的修为！

    更恐怖的是，那人脚下的两朵绿色的光影莲花又是什么！

    没有人知道，但随着下一幕的出现，显然都不重要了！

    喀啦啦！！！

    但见，原本众人所站的地面上，突然发生龟裂！

    自裂缝中，无数火焰翻腾而出！

    密密麻麻，就如同修罗地狱！

    无比的恐怖与炽热！

    无数石砾燃着汹汹的绿色烈火，开始往天空升腾，有的则是凝聚成七八尺的火焰石臂，像是死绿色的深渊巨蟒，开始在地面寻找着猎物，或束缚，或撕咬！

    但这并不算什么，真正让人感到恐惧的，是天空中的那一枚太阳！

    原本时入初冬，天空没有太阳，但此刻，俨然有了一颗太阳！

    这颗太阳，燃着恐怖的绿色火焰！

    立于百尺高空之上！

    遮天蔽日！

    冷目青年感受到那枚绿色太阳的恐怖波动，饶是他有着入相四阶，也忍不住一阵心惊！

    慌忙间一声大喝：“撤开！”

    但从来没有人见过这么恐怖的功法，一时间所有人都怔住了，目瞪口呆望着天穹！

    但也有些人因为冷目青年的喊声，快速反应了过来，开始拔腿逃窜！

    但很快，所有动作都归于寂灭！

    因为下一刻。

    太阳，已然落下！

    