
    听到对方这一番话，如果说云衍不愤怒，那真的是不可能的。

    他堂堂一代天骄，如今却被这么些无名之辈出言嘲讽，要是当年，这些人说出一个字，他们就已经躺下了，但时过境迁，他却没有了那种令人忌惮的威慑力。

    以至于连自己的名字，都不忍说出口。

    因为现在摆出他的名字，俨然和一个笑话没有什么区别。

    一众帝盟子弟听到凌仙宗这毫无遮掩的嘲讽，也是怒不可遏，但心中却不知该如何办是好。

    便在这时，一旁的吴宴祖突然低声询问道：“云衍长老……云衍师兄，我们现在怎么办才好？”

    阳从禄、张薛友搭话：“是啊，云衍长老我们现在该怎么办，要不我们一起拼一把，这么多兄弟在，一起动手也不一定就会败在这些畜生手底下！”

    云衍之前联系过苏杨，苏杨说，他很快就会回到古神大漠。

    虽然云衍并不敢断定，自己的小师弟能与这么多强者对抗，但苏杨说让他等着，那么也就表示，苏杨有对抗这些人的办法，虽然他也并不知道，苏杨有什么样的办法来对抗这些人，但一如既往，他相信自己的小师弟！

    所以此时的重中之重，就是等到苏杨回来，等到他们的盟主回来！

    云衍正想安抚众人情绪，说出心中所想，但就在这时，凌仙宗这边突然传出几声疑问，将所有人的目光吸引了过去。

    “云衍？”

    “长老？”

    “嗬，你和传说中的那个云衍道人同名？”

    景池听到对方那阴阳怪气的嘲讽，心中的愤怒再度升腾，猛地跨出一步，当即吼道：“我云衍师兄行不改名坐不改姓，他就是云衍道人本尊！如果你们有一点见识，我劝你们……你们……最好别这么嚣张！”

    景池吞吞吐吐的后半句，明显显露出了他的底气不足，憋了好半晌，也找不到什么威胁的话语，最后只能佯装强硬的说了一句：最好别这么嚣张。

    凌仙宗一种兀自一听，还真就露出了一抹怪异的情绪，在别人看来，这种怪异情绪像是迟疑，也让帝盟一众感觉到这些人害怕云衍，让他们感觉有戏。

    但实际上，当凌仙宗一众相互对视了一眼之后，直接发出了排山倒海的爆笑声。

    以那麻脸林秋文笑得最为夸张，几乎是前俯后仰，然后听其说道：“云衍道人，啊哈哈，云衍道人如今站在这群小喽啰里面和我们谈条件！我他娘真的不想笑，但真的太好笑了！”

    亚麻色头发的孙高远搭话道：“这些日子，只听说传说中的云衍道人又出现了，好似在到处搜刮一些什么药材，用来恢复自身的修为，现在一看，这传闻还真是不假，原来那位云衍道人，已经沦落到和这些渣渣为伍的地步了！看来啊，这位一代天骄云衍道人，夭折喽！”

    凌仙宗里面那个浓妆艳抹的女子清冷一笑，说道：“既然沦落到这个地步，还想以这个名头来吓唬我们，我真不知你们是智障呢，还是自以为是？”

    麻脸林秋文又道：“云衍道人，您先到一别歇着，您这样的大人物，我们一定要留在最后解决，毕竟，你可是一代天骄，杀了你，应该够我们吹嘘好半天了！所以过程应该享受一下！”

    就在众人窸窣笑谈的时候，凌仙宗站在最前面那个，身着蓝色广陵上衣的冷目青年，突然一抬臂，打断了众人的笑谈，然后兀自跨出一步，冷冷说道：“管你什么云衍道人，我只说一句，速速把你们的盟主叫出来，如果现在把你们盟主带过来，我还可以留你们某些人一条命，否则，一律格杀！”

    麻脸林秋文接话道：“你们帝盟面临这样的事，你们的盟主还像一只缩头乌龟一样，躲着不敢见人，我说，这种垃圾盟主，你们有何效忠的必要？”

    帝盟一众心绪各异，有人低声说道：“盟主什么时候能回来，他到底去哪了，难道真的不管我们了？”

    “我还没见过盟主长什么样，难道真的是这么一个，遇到大事不敢出现的人？如果是这样，我真……我真的有些后悔加入帝盟了。”

    然而当即有人怒斥道：“放你妈的狗屁！盟主什么时候是你说的这种人了！曾经盟主带领我们扫荡荒镇平家，眉头也不皱一下，灭了这平家满门！就这份心气，会是躲着不敢出现的人？放你妈狗屁！”

    “对，盟主不过是有事来不及出现，我相信他正在赶过来，他绝对不是弃兄弟于不顾的人！否则曾经也不会将自家兄弟的尸首，从荒镇带回来安葬了！”

    “既然这样，我们就撑到盟主回来，先和他们这些狗杂种大战三百回合！让他们知道，我们帝盟不是好惹的！”

    众人齐声大吼：“对，我们帝盟不是好惹的！”

    看到帝盟兄弟们的决心，想到这狗屁凌仙宗的狂妄，一众执事再也不能忍，手臂猛地一招！

    “兄弟们，跟老子杀出去！我们就叫这些畜生看看！”

    “什么是帝盟！什么是血性！”

    “为了死去的兄弟们，为了帝盟，给老子杀！”

    看到这一幕，一种凌仙宗弟子忍不住眉头一蹙，露出了凝重而不耐的表情！

    毕竟，这帝盟数千人，饶是他们全都是个顶个的强者，但对付如此数量庞大的敌人，谁也不敢说能全身而退，甚至，也会交代在这里！

    就在凌仙宗思忖的这一瞬间，就已经有百余帝盟弟子冲将而出！

    携各色光芒，毫不犹豫的冲向凌仙宗的人圈之内！

    但就在这时，一旁的云衍突然感受到了什么，面色先是一怔，然后又是一喜，正想说话，却看到数百弟子已经冲了出去了，再看向凌仙宗的方向，忍不住心头又是一跳，暗叫不好，慌忙掐出印结，以后天巅峰最强的实力，使用出当年他最强大的防御功法！

    一道延伸百米的巨大结界屏障！

    直接将冲出去的人，挡在屏障的里面！

    与此同时，来自凌仙宗的剑气和功法也凶猛而至！

    无数灰色烟尘遮天蔽日！

    在烟尘之下，那道光幕坚持一息不到，便轰然碎裂！

    但所幸也挡下这一轮的攻击，救下了那百余冲去送死的帝盟青年！

    被救下的百人，还有在后面蓄势待发的帝盟子弟，在这一刻再度露出震惊的情绪，与此同时，凌仙宗方向再度传来若有若无嘲笑的声音，“哼，徒有阵仗，如何也改不了缩……”

    然而那人的话还没说完，无数道惊呼便自四面八方响彻而起！

    因为随着天地间的烟尘缓缓消散，有两道人影出现出现在了众人的视野中，他们立在广场上空，但由于烟尘阻挡的缘故，众人依旧看不分明。

    直到一道清冷的话语响起，烟尘就如同倾泄的决堤之水一般，猛然间向四面八方退散！

    露出中间的那两道人影！

    两道人影，其中一个淡漠的站在光剑之上。

    而另一道人影，则被前者死死的掐住了脖子，吊在半空中！

    前者淡然，后者在狼狈的翻腾和挣扎！

    令所有人都没有想到的是，后者，赫然便是，麻脸林秋文！

    “既然你们找我，很好，我来了。”

    