
    就如同荒镇平家，朝歌郡庞家所藏的宝贝一样。

    苏杨自然不会认为方尊阁，会将立阁之本的高级丹方，简单的放在那些用作陈列的架子上。

    然后果然如苏杨所想，方尊阁用来珍藏高级丹方的地方，真的有些不简单！

    苏杨此时站在方尊阁观月斋的三楼，出现在他眼前的，不是排列整齐的陈列架，也不是各种珍惜的药材，而是一个空荡荡的房间！

    整个观月斋三层楼，是空的！

    因为空荡，所以整个房间显得很大！

    虽然和一二层看起来一样大，但至少看起来非常大！

    只有一扇大窗装在左边的墙上，初冬淡淡的光线从窗格洒下，映照在地板上，呈现出一个梯形的光斑。

    也正是这一柱光线，整个房间恰到好处的明亮起来，至少所有东西能看得一清二楚。

    包括镌刻在脚下，囊括整个三层楼地板的巨型阵法！

    没有错，整个三层楼，是一个巨大的阵法！

    看到这一处阵法，苏杨生出了莫名的熟悉感，他的第一反应，这是一个传送阵法！

    不过和普通的传送阵法又有所不同，更准确的说来，这是一个通往其他小世界的入口！

    就如同阳十三陵每一关的试炼一样！

    每一道陵墓阵法所连接的，不是下一道陵墓，而是陵墓与陵墓之间的缝隙，也可以说是空间！

    而方尊阁的驻地内，观月斋的三楼，就有着这样一处小世界！

    实在是既让人惊奇，又让人叹服！

    之所以惊奇，是因为方尊阁强大到拥有一处小世界！

    之所以叹服，是因为方尊阁用小世界，来珍藏丹方！

    这种安全性可想而知，比随身携带在归元袋里，不知安全了多少万倍！

    别人想要获得这个小世界中的东西，除非有钥匙，否则谁也进不了！

    或者像施春秋这般人物，将一个小世界夺下，然后将这个小世界占为己有！

    否则谁也打不了里面东西的注意！

    由此可以看出，方尊阁，丹阁的强大，真的不是没有道理！

    就这一手藏东西的手段，让人咂舌！

    至少，比庞家将东西放在地窖里，不知高端、大气、上了多少档次！

    苏杨微微砸了咂舌，然后兀自向着三层楼的中央走去。

    三层楼的中央，也是整个阵法的中央，那里有着一个巴掌大小的凹槽，自然就是通向小世界的钥匙孔了！

    而钥匙，也就是刚才长孙守鹤给到他的那一块巴掌大的黑石！

    苏杨掏出黑石，没有多想，便直接将其按入了那一个凹槽之中！

    只见黑石与凹槽相接触的那一刹，黑石上的金色铭文瞬间被点亮，然后像是可以流动一般，向着黑石的边缘溢去，一息不到，便直接脱离了黑石的束缚，融入阵法之中！

    将整个阵法的纹络瞬间点亮！

    金灿灿的一片！

    然后又是一息的时间，阵法的光亮又猛然一敛！

    所有异象消失！

    放入阵法中央的那一块黑石也消失了，当然，一起消失的，还有苏杨的身影！

    当周遭的黑暗再次被光亮取代，苏杨来到了一处巨大的广场！

    广场处在一处巨大的孤峰峰顶，周遭云海翻腾，除了如棉花般的白云，也看不到其他什么东西。

    唯一能看到的，就是有一半连接着广场边缘，一半隐入了云海中的青石小桥！

    桥宽三米，不算很窄，但人一多，应该会有些拥挤。

    而像这样的桥，并不是只有一道！

    通过苏杨所站的广场，绵延延伸出去的石桥，至少有六七道！

    通向云海的四面八方！

    苏杨举目四望，他不知道方尊阁的高级丹方被以何种方式雪藏，但他知道，这些丹方，就在这石桥的另一端！

    所以苏杨没有多想，随意的挑了一道石桥，然后便向着云海走去！

    走到一半的时候，苏杨便像是来到了伸手不见五指的浓雾里，一切都变得迷蒙起来。

    所幸这一过程并没有持续多久，随着苏杨的前进，很快，又重新走出了云雾。

    而再次出现在苏杨眼前的，也是一个广场，和刚才所在的广场有所不同，这一处广场是自上往下，砍掉了一半的山峰之后，所形成的平面。

    从远处看，广场与剩余的一半山峰形成了一个直角！

    看起来有些巧夺天工，但苏杨却无心观赏，因为自己要找的丹方，没看到丝毫的踪影！

    苏杨不由皱眉，暗自嘀咕，这方尊阁是将丹方放在了哪里？

    就在苏杨郁闷之际，很快，苏杨有发现了特异的地方。

    他发现，在山峰刀削而成的山壁之上，似乎有文字一样的东西！

    难道？

    苏杨飞身一跃，急切的向着广场对面的山壁掠去，然后便发现，整个山壁上，密密麻麻的写满了文字！

    赫然就是，丹药的丹方！

    也就是说，方尊阁藏纳高级丹方的方式，并不是纸张为卷，而是以整座山峰为卷！

    好大的手笔！

    苏杨不由咋舌，对于这方尊阁的强大，又有了一番新的认知。

    还真是他苏杨小看了南渊大地，这些颇有传承的大宗门！

    苏杨像阅读普通丹方一样，悉心在石壁上观摩着，随即毫无意外的发现，眼前这处山壁上记录的丹方，并非是自己所需要的融神丹丹方，而是一卷叫做苦地玄黄丹，用来短暂提升修为的七品丹药丹方！

    苏杨再此咋舌，这不看不知道，一看还他娘被吓一跳！

    能达到七品品级的丹药，还真不是普通凡物！

    虽说苏杨此行的目的，是在融神丹的丹方，但看到这如同至宝般的丹方，他又不忍心放它不管。

    见到不得到等于丢掉，这向来是苏杨的人生信条。

    但这么复杂的丹方，让苏杨用脑子去记，显然是不可能做到的，最主要的原因，是不仅要记住药材名字，最关键的是要记住药材的份量！

    而眼前这一卷丹方，还仅仅是藏在这个小世界中的一卷！

    所以花了时间不说，苏杨根本不可能全都记下！

    那么该怎么办呢？

    拿笔？

    但这么多，也得写到猴年马月去了，万一方尊阁的老头看他一直在里面，然后跑进来催促他出去，那样就完蛋了，毕竟还没找到自己的融神丹丹方呢！

    那么该怎么办呢？

    思来想去了半晌之后，苏杨的眼睛突然一瞪，一抹精光从眼中暴射而出！

    苏杨没有做其他什么，只是将手伸进了怀里，默默地掏出了他的国产手机，打开相机，然后，咔嚓！

    嗯，再用美图秀秀修一下，来，锐化，磨皮！

    ：。：