
    苏杨游荡在观月斋的小世界之中，花了差不多一整个小时，终于将方尊阁所有珍藏的丹方给拍了下来！

    这个小世界里有着大小山峰三十余座，对应了高级丹方三十余卷！

    其中最高的乃八品丹方！

    最低的也有六品！

    之前丹道大典，苏杨头名所获得的那一卷丹方，也是出自于此处！

    苏杨滑动屏幕，看着相册中这整整三十卷高级丹方，嘴角挂上了一抹若有若无的浅笑。

    要知道，这些高级丹方，哪一卷不是修行者们争破头的东西！

    放在市面上，绝对是天价般存在！

    想到此处，苏杨心情不由变得有些愉悦。

    想必，方尊阁的老头们做梦也想不到，他苏杨会把所有的丹方给记录带走吧？

    而最让苏杨心情愉悦的，是自己寻觅以久的融神丹丹方，也终于是被他找到了！

    就在这三十卷丹方之中！

    也就是说，距离吞噬仙灾血丹的日子，已经不远了！

    到那时，想必他的实力，又会有一番质的飞跃吧？

    现在看来，之前选择参加丹阁的选拔测试，当真是不亏！

    唯一让苏杨有所遗憾的，就是融神丹的药材，自己还差一半！

    其中大部分，在雍城收购来的药材中已经有了，还有一两味药材之前抽奖的时候抽到过，现在还差十味药材没有。

    那么待苏杨离开方尊阁，看来还有必要去交易所一趟，那样，应该也就差不多了！

    苏杨再次飞身而出，向着来时的那一方广场掠去，因为此时不再需要逗留拍摄丹方，所以苏杨的速度也是出奇的快，转眼间便来到了最近的一座石桥前，但刚走出一半，苏杨又停了下来，身影隐匿但云雾中，没有再踏出。

    而苏杨之所以停下，不是因为他想从桥上，欣赏云海和脚下万丈深渊的风景，而是因为，他听到脚下这座桥的桥头处有声音传来！

    旋即苏杨发散神识，将神识穿过眼前厚厚的云雾，投射到不远处广场上，继而这片广场上的一切，便尽数收入了眼帘！

    只见，在不远处稀薄的云雾掩盖下，一道着墨黑色长袍的人影，正从对面的那片广场，向着桥头的方向急速掠来。

    其面色有些黝黑，并且在衣袍和周围环境的衬托下，显得有些不分明，但其面上隐隐透出一股凶态，眉头紧锁，似乎是在寻找什么东西。

    苏杨没有多余的情绪，静静矗立在石桥的中央，等待着那人的靠近。

    然而那人走到苏杨十米开外的时候，却是直接停了下来。

    他看着苏杨，苏杨也看着他，虽然中间隔着厚厚的浓雾，用眼睛看不真切，但通过神识，两人都能清楚的看到对方的目光！

    就这样静了半晌，然后那个黝黑青年率先开口，打破了这份沉默，“是方尊阁的兄弟？”

    听到那人的声音，苏杨微微的怔了一下，因为刚才他也想问这句话来着，但片刻之后又皱起了眉，因为这句话本应该是他来问！

    如果是眼前这人来问，也就是说明，这人并不认识他！

    然而经过丹道大典，经过丹阁测试，整个方尊阁会有几个人不认识他？

    要是他问这句话还无可厚非，毕竟他不认识几个方尊阁的人。

    但是对方来问，那苏杨就觉得有些古怪了！

    苏杨的第六感向来灵敏，除了十次有九次不准，也没有太大的毛病！

    要是这个人询问自己是不是方尊阁内门或外门之人，他倒也不会这么出奇，顶多也只会认为，这人没去看过丹道大典，没去看过之前的丹阁选拔，是少数几个不认识他的几个人之一而已！

    但这人一开口就询问自己是不是方尊阁的人，让苏杨不禁思忖，难道能进入观月斋这处小世界中的人，不是方尊阁的人，还会是东蛮之人？

    苏杨心里生出了一丝不好的感觉，但也不动神色，淡淡回道：“是的。”

    然后便听得那人又道：“我也是方尊阁的弟子，交易所里有一卷丹方要交易，长老让我来取丹方。”

    苏杨笑了笑，道：“我又没问你，你去就是了。”

    苏杨说着，便迈步向着黝黑青年的方向行去，黝黑青年始终没有动步，直到苏杨和他四目相对，走过他的身旁，他才背向而去，向着苏杨刚才走过来的方向走了过去。

    但不等那黝黑青年走出几步，苏杨突然又停下来叫住了他，问道：“对了，你替长老找的是什么丹方？”

    那青年身子依旧在浓雾之中，但苏杨明显的感觉到，在自己问出这个问题的时候，他的身子震了一下！

    这也愈发激起苏杨的好奇，好奇这人是个什么情况！

    这黝黑青年沉默了半晌，这才开口说道：“地骨赤心丹。”

    黝黑青年说的很缓很淡，看起来似乎没有什么情绪，但也正是因为这样，才让人感觉到他的不耐。

    苏杨不由挑眉，要知道，他可是将所有三十卷丹方全都记录下来的人，然而在他的印象里，并没有这么一味叫做地骨赤心丹的丹方！

    也就是说，这人在说谎！

    想随便拿一卷丹方来糊弄他！

    苏杨来了兴趣，直接环着手，回过身盯着那位黝黑青年，淡淡说道：“貌似，没有这么一卷丹方。”

    那人眉头倏然一皱，道：“这里面有这么多丹方，难不成你全都知道不成？”

    的确，要是换做一般人，应该不太可能将这里面所有丹方都记住，但他不是这所谓的“一般人”，所以他知道！

    苏杨笑了笑，一边摊手说道：“很凑巧，我还真就知道。”

    听到苏杨说出此话，那黝黑青年的脸色骤然一冷，先前的凶相再度攀上面庞，只见他冷冷的哼了一声，道：“这位兄弟似乎是个多事之人，难不成我寻一卷丹方还用得着和你报告不成？”

    苏杨佯装无辜道：“我怎么了，同为方尊阁师兄弟，难不成问两句也犯了法不成？”

    那黝黑青年拳头一握，看在苏杨眼里，面色也就愈加的玩味，也不等这黝黑青年开口，苏杨气息也是一冷，继续开口说道：“你就直说吧，你是怎么进来的，你又想拿什么丹方？”

    黝黑青年握成拳头的手指，突然发出一声声清脆严厉的咯咯声响，然后便见着他的手臂猛然一张，一柄纯黑色长剑顿时出现在他的手掌之中！

    与此同时，黝黑青年的凶相，也终于是毫无遮掩的显露了出来！

    “怪就怪在你多事！下辈子投胎请记住，最好寻一个哑巴的肉身！去死吧，小兔崽子！”

    苏杨装模作样的打了自己嘴巴一下，一边嘟囔道：“你这不要脸的嘴啊，尽给老子惹祸！”

    刚一打完自己嘴巴，苏杨又正色起来说道：“你就和我说说吧，你来这里做什么的，你想找什么丹方，如果你告诉我，我会以德服人。”

    黝黑青年牙关一咬，怒喝一句：“我服你妈！去死吧！”

    ：。：