
    看到桑姓青年倒下的那一刹，所有在场的凌仙宗之人，顿时陷入了一阵诡异的死寂当中。

    没有人说话，只是瞪着眼睛，看着那个握着他们桑师兄心脏的男子。

    然而，他们眼睛瞪得越大，反而瞳孔却缩得越小，露出了一抹无以复加的惊骇神情！

    好半晌，就这么沉寂着。

    直到不知是谁，发出一阵吞口水的咕咚声，场面再也止不住，炸裂开来！

    “这……这人，秒杀了桑师兄？”

    “这怎……怎么可能！”

    “桑师兄乃和王杰一样的入相七阶强者，怎么可能连他一击之力都挡不住！”

    “这还是人吗？不可能，不可能！”

    然后众人口中的不可能，与现实一比较，一种无力感顿时涌出！

    也越发让人觉得眼前这一切变得荒诞，不真实起来！

    而人们面对这种荒诞，往往所表现出来的情绪都各不相同，有的人面色沉如死水；有的人面色潮红，愤怒难当；还有的人，则毫不掩饰的，歇斯底里的咆哮起来！

    “桑师兄，桑师兄！”

    “这人杀了桑师兄，我们要给桑师兄报仇！”

    终于，凌仙宗一众，从先前的犹豫，过渡到了疯狂，一个接一个的向着苏杨进攻而来！

    “小贼，给我纳命来！”

    但对于此，苏杨连看一眼的想法都没有。

    直接手掌一挥，凯撒如山岳般的身影，便猛然自高空砸下！

    雪沫飞溅，似乎就连整座山，都颤了一颤！

    凯撒一身怒吼，双拳愤怒的击打着胸口，像是在发泄许久没有出来的郁闷，又像是一种毫无由来的兴奋！

    瞪着它那铜铃大眼，獠牙渐露，森寒的光芒在这一片雪景之上，无比的凛然！

    然而就是凯撒这一吼，数百个修为低下的凌仙宗修士，自眼角、耳孔、鼻孔、嘴里，瞬间流出殷红鲜血，直接瘫倒在地，开始痛苦的抽搐！

    一众凌仙宗弟子再度震惊，无不恐惧的看着这头古怪的猩猩妖兽！

    竟然是入相七阶的妖兽！

    接近入世境的存在！

    而从他这一吼，就能伤敌无数来看，这妖兽的品级，极有可能达到了凶兽巅峰！

    甚至，灵兽的存在！

    如果是灵兽，那这妖兽的入相七阶，无由已经和入世境修士不差分毫！

    所以，这又如何会是他们所能对抗！

    但开弓没有回头箭，那数十个向着苏杨袭来的修士，他们还没有机会来到苏杨身边，就瞬间变成了凯撒的脚下亡魂！

    有的被扯成了两段，肠子五脏流了一地。

    有的被打碎了脑袋，有的被咬掉了胸口，还有的，被凯撒踩死在了脚下！

    一时间，凌仙宗弟子变得无比的惊慌，下意识的往后退去，似乎想要远离这个怪物！

    然后凯撒哪里会准他们跑，直接纵身一跃，砸进人群中，然后就如同搅屎棍一般，在里面大开大合，七进七出！

    时而藤条飞舞，时而血光四溅！

    一时间，凌仙宗哀鸿遍野！

    而就在凯撒如同小山般的拳头，要落到一个凌仙宗女弟子身上的时候，突然一声冷喝，从凌仙宗的深处传了出来！

    呔！

    先闻其声，后见其人。

    而那人的出现，也同时挡下了凯撒的这一拳！

    并把凯撒推得滑行了五六米远！

    但饶是如此，凯撒依旧没有倒下，只是双脚在地上留下了两道深刻的划痕！

    凯撒的动作突然一停，他看着那道人影，眼里露出了一股迷茫，像是在思考，这个弱小的人类怎么能推得动它？

    而那道人影却没有在看凯撒，而是盯着苏杨的方向。

    “高长老，是高长老，高长老救命啊，快把这臭猩猩妖怪杀了吧！”

    “高长老，那个人，那个人就是帝盟的人！就是您之前要我们除掉的那个帝盟！”

    “如今这小子找上了门，那些派去任务的人，包括四长老，包括桑师兄，都是这小子杀的！您要给我们做主啊！”

    众人口中的高长老，长得并不高，相反，就是一个活脱脱的矮子！

    身高大概就一米五的样子，不过并不胖，因此他的脑袋显得很小，都快缩到肩胛里去了，脑袋上盖着一层马鬃般的白发，但看起来并不显老，或许是因为他身高的关系。

    高长老听到众人的言语，脸上流转着淡淡的愠怒，像是随时都会发作的雷云，死盯着苏杨！

    然而一边的凯撒看到这人连看都不看他，当场大怒！

    直接抱起两个拳头，就向那人的脑袋上砸去！

    然而那人只是身形一闪，便躲过了凯撒的进攻，同时一扇袖袍，一股无比炽热的劲风迸发而出！

    也是这时，苏杨看出了这人的修为！

    入世一阶！

    这是和他对立的第二个入世境强者！

    下一刻，高长老挥出的劲风直接砸在凯撒的黝黑的身躯之上！

    然而凯撒作为灵兽，哪里会惧怕这么一道微风，所以紧接着，一道像是敲击铁板的声音，顿时从凯撒的身体上响起！

    凯撒再次被打退了五六米，但实际上并没有受到什么伤害，只不过腰间的毛发曲卷了起来，就如同被点燃过一般！

    看到这一幕，高长老脸上露出了一抹不喜的神情，就好似有些意外这妖兽的强大。

    然而落在其他人的眼里，他们就只看到这臭妖兽，被连番击退了两次，所以不由得大喜，在一旁叫喊道：“高长老，这妖兽不敌您一袖之力，您快弄死它吧！”

    高长老不需要那人说，本身就打算要动手，然后就在他打算动手的时候，一道淡淡的声音突然从场外响起。

    “我就问你一个问题，追杀我，还有来除掉我帝盟，都是你指示的？”

    高长老一声冷笑，道：“抢我们藏宝图，杀我们凌仙宗之人，你还有理了？要是你今天不把从藏宝图里，得到的东西交出来，我不仅会继续追杀你，我还会追杀你全家！追杀你帝……”

    然而“追杀你帝盟所有人”这句话，高长老还没有说完，就突然停住了，而之所以停住了，不是他想停住了，而是他说不了话了！

    就在刚才那一瞬之间，一道黑色的豁口骤然出现在了所有人的眼前！

    他横在凌仙山上，透着无尽的黑，透着死亡的黑！

    就在众人猜测那是什么的时候，苏杨直接踏入了其中！

    在所有人都没有反应过来的情况下，苏杨，出现在了高长老的身旁！

    而后他还饶有闲心的在高长老耳旁说了句什么，待高长老反应过来要有所动作的时候，苏杨闪电般探出手掌，直接掐住高长老脖子，将其吊在了半空中！

    电光火石之间，苏杨又探出他另一只手掌，抓住高长老的上颚！

    “很好，不过我纠正你一点，先找麻烦的是你，不是我，至于为何，你没有机会知道了！”

    旋即，苏杨猛一发力！

    往上猛地一扳！

    继而，高长老整个头盖骨，都被掀了起来！

    