
    裂缝漆黑而深邃，没人知道裂缝到底有多么深。

    从外面看，这一条存在于神疆禁地里的裂缝，就如同蛮荒妖兽的大口，静静的等待着一切自己送上门的猎物。

    因为外围经常有人迹活动的缘故，所遇在靠近地面的浅层山壁上，存在着人为开凿的栈道。

    而此时，苏杨二人就一前一后，行走在这巧夺天工的栈道之上。

    时而从洞内窜出一只妖兽，但都被苏杨以绝对碾压的实力，而安稳的解决了。

    不过也正是因为此时还停留在浅层，不算太深入，所以遇到的妖兽，其实也并不算很强，最高也不过入世一阶。

    但随着逐渐的深入，苏杨很快就发现，存在与周遭的灵气，陡然间变得浓郁起来。

    这种变化来的极为突兀，就好像突然从空气中，掉进了水里，改变就在一瞬之间！

    之所以会造成这个结果的，肯定不会是大自然的缘故，肯定是有着某种掠夺灵气的妖兽在此盘踞，所以想到这里，也是让苏杨不由得愈发警惕了起来。

    时间缓缓的推移，约莫半个小时之后，苏杨二人终于走到了栈道的终点。

    但是栈道终点，并不是这道裂缝的终点。

    苏杨的脚下，依旧是幽深而不见底的深渊，苏杨尽力的发散着神识，最后却发现，下面空荡荡一片，自己依旧感知不到底部的存在！

    要知道，以苏杨此时的魂力强度，将神识发散千余米绝对不是什么很难的事情。

    但就是在这样一种情况下，苏杨依旧无法接触其底部！

    可见，这道裂缝到底何其深邃！

    没了栈道，那么就算苏杨想要低调的探查这裂缝都不可能！

    所以只能选择御剑而行！

    雪芙对苏杨会御剑并不感到意外，她觉得在前面那一系列的令人咋舌的信息下，如果苏杨不会御剑，倒也是奇了怪了，毕竟想要探查裂缝，这不过是最基础的手段而已。

    而后苏杨从地球子系统里随便兑换了一张毛毯子，然后二人就像乘坐魔毯一样，坐到了上面，开始御空疾行。

    然而好巧不巧，苏杨兑换的毛毯其他什么装饰没有，但有着许许多多五颜六色的细碎花瓣，雪芙看到这里，顿时忍不住大肆嘲笑，用她的话来说，苏杨哥哥竟然有这种情趣，喜欢用这种五彩缤纷的碎花毯子！

    但事实哪里是雪芙说的这样，不过苏杨也很清楚，这自然是雪芙的玩笑话，所以苏杨也只是笑笑，没有多做解释。

    此时因为垂直向下，所以速度远比之前在栈道上要来得快。

    但同样，一波接一波的威胁，也是让苏杨应接不暇！

    到最后，苏杨所幸专门寻找起这些存在于山体间的妖兽，因为他来禁地的最初目的，就是来掠杀妖兽，夺取声望的，所以有此机会，苏杨自然也求之不得！

    因此这就造成一个很迥异的画面，就是苏杨的毛毯飞到哪，哪里就会有妖兽的存在，以至于雪芙开始怀疑起了人生，自己的苏杨哥哥的运气，真的就是这么差吗？

    到了这种程度，是上辈子造了多大的孽啊！

    所幸，她的苏杨哥哥实力强横，虽然这些妖兽很厉害，但她的苏杨哥哥更厉害！

    所以到最后，雪芙都懒得动手了，兀自坐在毛毯上，双掌托着小脑袋，看苏杨激战的场面，看苏杨杀了妖兽，然后取走妖丹。

    只是最让雪芙弄不懂的是，苏杨哥哥收走妖丹之后，还要收走这些妖兽的尸体是做什么？

    之后雪芙也终于忍不住好奇而问了出来，而苏杨给出的答案是：这些高阶妖兽，很多东西都能用作炼制丹药的药材，像刚才那些特异的蛇蝎妖兽的胆尾，就是市面上很难得到的药材，何况，这些妖兽身上的材料也颇为值钱。

    雪芙听罢，乖巧的点了点头，做了然状。

    但实际上，原因却并不是因为此，真正的原因，其实是为了凯撒！

    凯撒经过这些日子的炼化，已经从凶兽进阶到了灵兽的品级，修为也和苏杨相仿，甚至比他还要高出一阶，达到了入相五阶！

    而苏杨之所以敢有恃无恐的深入这裂缝深处，其实真正的原因，不在于他对自己实力的自信，而是他对于凯撒的自信！

    真要遇上一些无法面对的妖兽，那么苏杨也并不需要真正的硬扛，只要召出凯撒驱赶之就行了！

    除非遇到那种不惧龙威的超凡妖兽，但几率应该不大，所以苏杨根本不需要太过担心。

    ……

    就这样过了整整一个上午的时间。

    此时再抬头望天，整个天穹只剩下细微的一条线，也就是俗称的一线天！

    那么再对比一下角度，就可以知道，此时到底深入了多么远！

    在此之前，雪芙真的是不敢想象的，因为要是一般人深入到此处，不说被妖兽杀害，就这无比冰寒的灵气，已经让足以人真气的运转速度降到最低点，造成行动迟缓，甚至，直接冻死在这里了。

    但反观苏杨，依旧像是一个没事的人一样。

    不由让雪芙再次想到苏杨的那一道火属性生魂，以她猜想，这道火属性生魂，至少也达到了火榜第十的存在了！

    不过雪芙依旧有着一些担心，此时此刻，遇到的妖兽已经越来越少，但这些越来越少的妖兽，也变得越来越强！

    一开始深入裂缝的时候，虽然遇到也是入世境妖兽，但妖兽的品级并不高，也就是凶兽一二品，所以大体修为，也就相当于入相四五阶的修士水准。

    但此时，遇到的这些妖兽，至少有着凶兽十一二品，也就是说，已经完全接近入世境界强者的存在！

    所以这不得不让雪芙再度心生动摇，忍不住低声说道：“苏杨哥哥，这里的灵气已经非常充裕了，用作修行，已经非常可观了，我们真的还要进去吗？”

    听罢苏杨只是微微一笑，然后突然反问道：“雪芙，难道你没发现，这下面的灵气，未免浓郁得太过分了吗？”

    雪芙不以为意道：“这下面常年没有人来，所以积聚了这么多灵气，也是正常的呀。”

    苏杨则是摇头，道：“你之前说过，这下面曾有人探查发现，有着无数甬道而形成的天然阵法，这个阵法有着许多作用，其中一点，就是可以迷惑他人心神。”

    苏杨顿了顿，然后继续道：“那么可不可以猜测，这个地方之所以积聚了这么多灵气，也是因为和这阵法有关呢？”

    雪芙的小脑袋并不擅长想问题，所以直言道：“但这也只是猜测啊。”

    苏杨摊了摊手，笑道：“对啊，这只是猜测，所以我们总得证实不是？”

    雪芙皱了皱眉，说道：“但证实了，又能怎么样呢？“

    苏杨摊了摊手，露出一抹理所应到的表情，道：“那就带走啊。”

    