
    四天之后，苏杨带着宋行和采蝶二人，回到了阔别已久的古神大漠。

    当然，这一切对于宋行二人来说，自然是新鲜的，但因为这一路来，苏杨都是一副愠怒和严肃的模样，所以宋行二人也很有默契的保持着沉默，没有开口多问。

    但他们心里，多少也猜到了一些什么，尤其是当他们从那所谓的交通要塞荒镇，转向去古神大漠的时候，他们对心底的猜测也更加坚定几分。

    古神大漠，这些天来，宋行和采蝶真的没少听说。

    不管是来自有间客栈的几位年轻管事口中，抑或者是吃酒之人的口中，都有谈到古神大漠，以及古神大漠的五十年茅台，和帝盟！

    甚至二人因为好奇，还专门打听过有关古神大城的信息。

    所以如果没有猜错，苏杨大人这次少有的急切心情，想必就是和帝盟有关！

    很有可能，是因为帝盟生了一些什么事，让他不得不赶回来！

    而能让苏杨都显露出急切神情的事情，那么可想而知，必然不会是普通的小事！

    也正是因为知道这一点，所以这一路来，宋行二人才会保持着缄默，目的，就是不想再给这位大人平添烦恼。

    踏出传送大阵的那一刹，周遭的环境便瞬间生变换。

    就好像突然置身于漫无边际的金色沙海中央，黑色的传送阵就如同一页扁舟，对比沙漠的无垠浩瀚，强加给人一种渺小的感觉，让宋行和采蝶一阵咋舌唏嘘，反观苏杨，却并没有显露过多的表情，或许是因为看腻了，又或许，是无心去观看。

    而就在苏杨踏出传送阵那一刹。

    帝盟驻地内。

    此时数千帝盟子弟全都聚集在这方广场之上，一个个神色愤懑而警惕的望着不远处。

    望着阻挡在他们身前的那些人！

    这里“那些人”，并没有很多人，相反只有可怜的两三百个！

    对比帝盟动辄数千人，看起来无比渺小！

    但就是这渺小的两三百人，挡在帝盟数千人面前，却没人敢动弹！

    原因无它，就因为这些人，全都是个顶个的强者！

    相比此时帝盟玄门最高的入道五阶强者，这些人最低的，都有着入道六阶！

    入相强者，更是不在少数！

    而真正起到关键性因素的，恰恰就是这些入相境强者！

    因为这些人，可不是用人头凑，就能将差距填平的！

    倒是两方势力站位空地，被不少死状可怖，横七竖八的尸体所填满，粗略一数，至少有三四百人！

    帝盟子弟看着平日里情同手足的兄弟，如今一个个死在自己的面前，心中说不出的憋屈和愤怒！

    但反观两三百人这一方，看待这些修行者的尸体，就如同看待蝼蚁动物的尸体，充满了不屑和淡漠！

    这两三百人，不用说，自然就是凌仙宗之人无疑了。

    凌仙宗为的，看起来是那个站在最前面，身着蓝色广陵上衣，腰间绑着一根苍蓝蟒纹锦带，有着一双傲世一切的冷目，身形颀长，看起来神采英拔的男子。

    但实际上，真正为的人，是坐在瓦檐上，那个看起来正在闭目沉神，呼吸无比微缓，看起来没有什么存在感的老者！

    但实际上，越是这样，越让人觉得他胜不可测！

    便在这时，为的男青年身旁突然传来一道声音，是出自那个亚麻色的青年之口：“哼，最高不过入道修为，就这样也敢倨傲一方，称王称霸？还真是个天大的笑话！”

    另一边一个脸上长满麻子的青年也冷笑了一声，看着被鲜血和脏肉染红，被残缺尸体堆满的地面，心头的讥讽愈浓，笑道：“就这样一群乌合之众，真的弄不懂，之前派来的人是怎么败下来的，哼，不是我想说，是这些人太不经打了，就这些渣渣，我一个打一百个！”

    那麻脸青年刚说完，一旁那个浓妆艳抹的女子突然开口搭话道：“林秋文，孙高远，你们这么厉害，赶紧在去杀他个两百三百个啊，我们也乐得清闲懒得动手。”

    唤作林秋文的麻脸青年当时就不乐意了，揶揄道：“唷，你想乐得清闲，就让我去替你杀人，你想得还真是好。”

    听到此处，一众凌仙宗子弟顿时出毫不掩饰的爆笑声。

    但听在帝盟之人耳里，却如同在他们心头敲响一记闷雷！

    让他们无比难受！

    这些人，竟然将杀他们，说得这么轻而易举、理所应当，着实让人憋屈难受！

    而也正是这种憋屈难受，才是真正摧残人意志力的东西，此时此刻，已经有不少帝盟子弟心生出怯意，想战，不知该如何战，想逃，却又怕对不起自己的兄弟，让他们一个个神色无比颓丧与复杂，难道，今天帝盟真的要亡在这里？

    站在帝盟阵营最前面的，是玄门和青门的几位执事。

    比如青门甲脉的阳从禄，乙脉的景池，丙脉的吴晏祖等等。

    作为比青门更为高阶的玄门，至今却只展了两脉，也就是玄门甲乙两脉，分别以刘得华和张薛友为。

    但此时，帝盟为之人，却并非是这些执事中的任何一个！

    真正的为之人，是那个站在所有人的身前，着一袭素衣道袍，两鬓略微斑白的中年！

    这个人的修为只有后天十二阶，但在场所有帝盟子弟，没有任何一个人小瞧于他！

    因为这人乃是盟主的师兄！

    曾经那个让人闻风丧胆的一代天骄——

    云衍道人！

    就在帝盟之人思绪不一，有所动摇的时候，之前那个被唤作孙高远的亚麻色丝青年，突然再度开口说道：“还真是一群倔骨头，说你们是乌合之众的确埋汰你们了，应该说你们是乌合之众里的智障群体！哼，我说呢，这么久不敢出面，只会做缩头乌龟的帝盟盟主，他的手下又能强到哪里去？”

    听完此话，帝盟这边有着一道怒不可遏的人影，再也忍受不了心头的愤怒，当即吼道：“你骂我们可以，你骂我们大哥，我景池，第一个和你拼命！”

    景池眼睛因为愤怒而充得血红，说着，就起势要和对方数那百人拼命，看到这一幕的帝盟弟子慌忙拉扯，一旁的云衍也伸出一道手臂阻挡，冷喝道：“你急着送死没人拦你，但至少也得死得有点意义！”

    云衍说着，又将目光投向不远处，坐在瓦檐上的老者，淡淡说道：“这位长老，当真要把事情闹到这一步？”

    屋檐上休憩的老头连眼睛都懒得睁一下，倒是一边那个麻脸林秋文接话道：“哟？闹到这一步？若不是你们开起的这个头？我们会闹到这一步？你又算哪根葱？你也好意思说的出口？”

    知道不敌，云衍只能强忍着怒，想谈判，但在这一刻，却不知该从何说起。

    '

    无弹窗(.)

    