
    或许的确如雪芙所言，在裂缝的底下，存在着许多位置的危险。

    但或多或少，在每个人的性格里，都存在着那么一点逆反的心理，尤其是在这么一个以实力主宰的世界，更是让这种心理成百倍放大了起来。

    所以此时雪芙越是不想让苏杨深入这裂缝，苏杨就愈发好奇，愈发想进去这裂缝中一探！

    所谓的七七四十九条小的回旋甬道，九九八十一条大的回旋甬道，所构成的天然阵法，又有着什么样的作用？

    从没有人敢进去一探，那么里面到底又有着什么不为人知的东西？

    雪芙讲得很玄乎，所以让苏杨也愈发的想要一探究竟！

    毕竟，人总不能白来一趟，否则还不如不来呢？

    在裂缝的墙体上，几乎隔着百余米的距离，就有着一个人为开凿的洞穴，不用想，自然是前人用作修行的地方。

    而苏杨和雪芙随便挑选了一处洞穴，然后飞身一踏，便抵达了目标洞穴之中。

    因为此时以近傍晚，而寒冷的天气，晚得也特别早，所以苏杨索性找个地方先安顿一晚，等明天早上再做打算。

    当洞内火焰升起的时候，天色也彻底的暗了下来。

    雪地的夜晚，比白天要更为安静。

    只有少许夜习生物，会出来觅食，发出一阵阵如同鬼哭狼嚎般的嘶叫，划破夜空的寂静。

    石洞里的情况和外面的冰天雪地不一样，除了时而有冷风灌入，总体来说还是很干爽。

    而此时此刻，苏杨坐在火堆的这一头，雪芙坐在那一头，因为白天说了很多话，所以此时也难得安静了下来。

    二人似乎都有着自己的心事。

    苏杨很享受这个安静，但正是因为很享受，所以才不想就这样安静的度过。

    继而苏杨掏出许许多多的食材和锅碗瓢盆，还拿出了一瓶红酒，两只高脚杯，另外，还有一样乐器。

    苏杨前世并不是一个能享受红酒的人，而此时拿出来，也只是前世曾听人说过，红酒是最好的调情之物。

    而乐器，是地球独有的吉他，因为它是空心的，所以比阮琴少了几分轻灵，但多了几分饱满的情绪。

    而当苏杨掏出这些东西的时候，不出意外，雪芙的眼睛都直了。

    很不可思议的看着苏杨说道：“苏杨哥哥，这些都是什么！”

    雪芙首先指着苏杨的吉他，“这个我认识，和阮琴很相似，但它怎么是空心的？是苏杨哥哥自己做的吗？声音会比阮琴好听吗？”

    雪芙又指着那瓶拉菲和旁边的高脚杯，“这杯子好漂亮，我从没见过这么漂亮的杯子，还有这一瓶，是酒吗？苏杨哥哥我酒量不行，你是想灌醉我嘛。”

    雪芙又指着那些锅碗瓢盆和食材，想到苏杨曾经在三阁做的菜，不由得一阵神往，食指大动，“苏杨哥哥，要做吃的吗？”

    在雪芙的赞叹声，与苏杨舒缓的歌声之中，洞内的温度积聚升高。

    到最后酒足饭饱，音渐歇。

    雪芙躺在苏杨的怀里，苏杨拿下巴蹭着怀里女孩的脑袋，淡淡道：“这辈子，有你，足矣。”

    听到苏杨突如其来的感叹，雪芙脸颊再度一红，加上红酒微醺的醉意，让她的视线有些朦胧，她抬起头，有些失了焦点，“雪芙喜欢苏杨哥哥，雪芙这辈子都要跟着苏杨哥哥。”

    听到雪芙柔声的话语，看着雪芙眼里那一抹荡漾的微光，感受到压在胸前那两抹柔软的起伏，苏杨小腹再度燃出汹汹火焰！

    一个不小心，下面直了，正好碰到雪芙掩藏在黑袍下，紧绷的大腿。

    一瞬间，苏杨的脸刷的红了起来！

    苏杨盯着雪芙，眼里满是火热。

    雪芙盯着苏杨，则是醉意迷蒙。

    而后苏杨二话不说，就如同狂风骤雨般吻了上去，二人唇齿相触，从斜靠墙面的姿势，直接躺到了地上，但就在苏杨打算进一步动作的时候，雪芙突然说话了。

    “苏杨哥哥，雪芙有些喘不过气来，能不能先休息一下。”

    雪芙一脸无辜的表情说出此话，顿时让苏杨无比的尴尬，道：“太激烈了吗？嗯，休息一下，休息一下也好。”

    苏杨缓缓拉开了一点点距离，以仰望洞顶的方式，和雪芙并排躺着。

    半晌无话，很快苏杨****又退了下来，也是当他****退却下来之后，他才意识到，自己到底刚才有多么鲁莽！

    雪芙之前说过自己酒量很不好，若不是因为她从未接触过红酒，觉得红酒很好喝，她也喝不了这么多，正是因为她喝了很多，所以已经算是醉了，而苏杨想到自己趁着雪芙醉了，来做这些事情，顿时觉得自己真他娘禽兽不如，这和前世那些给别人下药的人有什么区别！

    但欲望不会欺骗人，所以对于刚才雪芙说的休息一下，让苏杨真是他娘的撞墙的冲动都有啊！

    这么关键的时刻，竟然要……要休息一下！

    苍天啊！

    大地啊！

    想想都让人觉得尴尬！

    也正是因为尴尬，苏杨就更无法再提出继续两个字了，所以只能沉默着。

    然而就在这时，雪芙突然怯怯的说道：“苏杨哥哥真的好厉害，你是不是经常轻吻别的女孩，还是有老师专门教你……那个？”

    苏杨嘴角微微搐动，在思考着，该不该把****小泽老师名字说出来的时候，却发现，雪芙刚说完话，就已经安然睡去，就如同一只安静的小猫咪。

    看到这一幕，苏杨只能深深的叹一口气，真是个纯洁的好女孩啊。

    摇了摇头，苏杨尽量驱散着脑海里邪恶的念头，甚至走到洞口吸了好几口凉气，这才缓和下来。

    旋即苏杨从系统里兑换了一床厚厚的被子，盖在了雪芙身上，同时自己躺了下去。

    ……

    第二日，二人先后起来，苏杨收拾着东西，雪芙则站在洞口回忆着昨晚的事情，但却记不得太清楚，所以当下对苏杨询问道：“苏杨哥哥，昨晚雪芙又喝醉了吗？没说什么不该说的话吧？”

    雪芙说的是不该说的话，并不是不该做的事，可见雪芙到底对苏杨何其信任。

    也让苏杨有着些许愧疚。

    但这一点并不能减少苏杨心中的无语，你说这小妮子什么不好，晚上睡觉竟然抢被子，害得苏杨一早起来发现……啊欠！

    感冒了……

    “没……没说什么不该说的。”

    雪芙听罢，噘着嘴若有所思，旋即又道：“那苏杨哥哥，今天，我们继续深入这裂缝还是……”

    苏杨听到此，突然露出一抹笃定，道：“我们直接去最下面探查一番吧！”

    (本章完)

    