
    不用想，此时在帝盟驻地内突破入世境的强者，除了云衍，苏杨实在也想不到其他人了！

    入世境，这真是让苏杨又意外又惊喜！

    苏杨很清楚，云衍师兄的本来修为，是在入相巅峰，也就是入相八阶！

    绝对没有入世境！

    也就是说，这三十余年来的境界压制，不仅没有成为他的束缚，相反，还成为了他破境巨大的契机！

    要知道，有些人穷极百年时间，也不一定能从入道境，一窥入世境的门道！

    而云衍虽然修为被压制了三十多年，但却也正是因为这三十年的时间，才有了此时的入世境突破！

    当真是因祸得福！

    不得不说，这实在远超苏杨的意料！

    究其原因，除了和云衍本身强大的实力之外，他炼制的那颗，七品九转神泉丹，也起到了功不可没的作用！

    也就是说，他之前决定使用最后一株雏根草，真的是一个极为明智的决定！

    不仅不亏，而且大赚！

    今后帝盟有入世境强者在，那么也就是说，和南渊大地上，所有的大宗派一样，有了立足南渊的绝对实力！

    想着，苏杨嘴角缓缓勾勒出一抹淡淡的弧度，片刻之后，想到自己还有正事要做，才缓缓跳脱出来。

    旋即带着这一份愉悦的心情，开始进入闭关修行。

    闭关第一件事，苏杨放到了对那一道九幽虚冥焰的吸收上。

    因为之前有过一次吸纳火属性生魂的经验，所以这一次也不存在什么技术性上的难度。

    直接利用系统按下吸收！

    下一刻，自苏杨苦海世界中突然窜出一株黑色的细小火苗，它自尘眼虚空而入，在遇到真气的那一刹，直接发生爆炸！

    这和吸纳神凰尾火几乎一模一样！

    但不同的是，后者更为狂暴与炽热！

    若不是有着神凰尾火的存在，让他具备了非常强的火属性抗性，否则恐怕这一下，他就会直接晕死了过去！

    早知如此，就应该再炼制几颗冰清涤骨丹来稳固心神了！

    不过现在多说也无益，既然开始了，苏杨也只能硬着头皮吸收了！

    黑色的火焰迎风见涨！

    在苦海仙岛周围，所有的帝泉真气，全都化作熊熊的黑色火焰！

    因为黑色火焰的出现，绿色巨龙直接飞到九霄上进行躲避，就连一直毫不畏惧的灰色巨龙，也因为黑色火焰的存在，而离开了之前飞行的轨道，离开了仙岛，游离在黑色火焰的下方，不愿靠近。

    而苦海世界的情况，很快就反应到了苏杨的身上。

    苏杨面庞顿时变得通红，身上汗如雨下，伴随着白色汽水的升腾，看不分明到底是汗水蒸发的白气，还是衣服和毛发被烧焦产生的白烟！

    这一过程的确有着常人难以忍受的痛苦，最关键的，是不知道要持续多久！

    因为黑色火海的出现，绿色神龙做出了躲避，灰色神龙选择了远离，但唯独那一条红色神龙，沐浴在黑色火海之中！

    飞舞，翻腾。

    就好像在享受这高温给它带来的快感。

    然后就在这一过程中，红色神龙体表的鳞片开始发生变化。

    从原来鲜艳的火红色，开始向着更深邃的颜色过渡！

    不同于其鳞片的火红，也不同于黑色火焰的漆黑。

    而是介于中间，非常非常艳丽的红色！

    就如同凝固已久的血液！

    随着时间推移，这一颜色在缓慢的扩散。

    当苏杨面庞的潮红开始退散，到最后完全被一种惨白占据，时间，也过去了整整七天！

    七天之后，原本火红的神龙，在这黑色火焰中完全发生了蜕变！

    完全变成了这鲜艳的血红色！

    而后，血红色的神龙冲天而起，像是一朝脱离了大海的束缚，誓要翱翔于九天之上！

    一口血红色龙息喷出，无比狂暴而炽热的真气，使得整个苦海世界再次发生动乱！

    然后在此般动荡的局面画面之中，残余的黑色火焰升腾而起，全都被血红色神龙吸入嘴中！

    至此，持续七天有余的融合蜕变过程，终于宣告了结束！

    而苏杨也终于忍不住，面容苍白的倒在床上，就如同大病闻初愈，止不住的喘息！

    虽然还是和第一次吸收神凰尾火那样，受了百般折磨，但至少没有像之前那样晕死了过去，这是一件值得庆幸的事情。

    苏杨补充了大量水分，吃了一些水果，喝了几瓶含有糖的牛奶，休息了好半晌，才从这种脱力感中逃离了出来。

    然后第一件事，就是重新扎入苦海世界中，一观这火属性生魂的变化。

    显然，这一道火属性生魂已经完全发生了蜕变，融合了神凰尾火和九幽续命虚冥焰，颜色上继承了二者折中后的颜色，不过更偏向于黑色！

    作用上暂且未知，但可以肯定的是，这道重新生成的火属性生魂，绝对不在火榜之内！

    如果要将它放进火榜进行对比，至少也堪比排名第七的火焰存在！

    所以既然是新的生魂，自然需要一个新的名字，而苏杨向来不擅长取名，所以最后没有办法，也能从两道生魂下手！

    就叫它，九幽神凰焰！

    搞定了生魂的吸收，苏杨自然马不停蹄的开始了火种的吸纳。

    火种共两百道，虽然吸收难度上远比生魂要小，但在于数量足够多，所以应该也是一个需要时间的过程！

    苏杨再度盘腿入定，控制着火种一道一道进入苦海世界之中。

    每进入一道，那道血红色神龙便暴动而出，直接将火种给吞入了空中，过程就像是见到了猎物的老鹰，无比的迅猛和无情！

    在血红色神龙吞入火种那一刹，其身体之上，顿时涌现一层薄薄的火焰，在此层火焰之下，火属性生魂的火元含量再度得到提升，而火元的含量直接影响到火焰的温度，最直观的来说，待苏杨将这些火种完全吸收，这道生魂至少又会提升四分之一的温度，达到数千摄氏度不是问题！

    而要问数千摄氏度是什么概念，就是能将最耐高温的火焰石，瞬间升华成气体的概念！

    所以，就更不用说人了！

    苏杨吸纳火种的速度真的不算慢，一般如庞德这样的人，也需要一到两天才能吸纳一道，而他，一天能够吸纳七道！

    所以将这两百道吸纳完毕，也只不过用了二十七天，虽然还是在苏杨的预料之外，但苏杨也满足了。

    然而过程中，让苏杨无比惊喜的是，因为火种本身所蕴含的强悍灵气，使得苏杨又一次来到了破境的关口，看到了入相二阶的境界的壁障！

    所以苏杨毫不犹豫，掏出之前吸满了渊塔灵气的纳灵珠进行破境。

    然后只用了一天不到的时间。

    踏入，入相三阶！

    