
    听到苏杨起意说，要去裂缝底部探查一番，雪芙当时就不乐意了。

    她先前说得那么明白，怎么她的苏杨哥哥，偏偏就像木头一样固执呢？

    雪芙噘着小嘴，面露不忿道：“雪芙知道苏杨哥哥的特别与强大，但裂缝这样的未知之地，真的不是我们能去探查的，否则靠近它的凌仙宗，不早就将它摸得一清二楚了？”

    苏杨听罢无奈的摇了摇头，他自知这小妮子是在担心他，但也正是这小妮子太过担心他，所以才忽视了他的本事！

    苏杨敢有恃无恐的深入禁地一探，自然是有着他的资本。

    但同样，苏杨心里也很清楚，如果自己不完全解决这小妮子的疑虑，她是如何也不会放自己进去的，所以稍作思忖之后，便开口解释起来。

    “雪芙，那哥哥问问你，如果想要进去这裂缝深处，需要具备什么样的条件？”

    雪芙权以为苏杨只是在简单的询问，没想过苏杨话里还下了套，所以她为了让苏杨完全摆脱下去的想法，当即想也没想便说了起来：“前面雪芙说过，这裂缝之下，有着七七四十九条小的回旋甬道，以及九九八十一条大的回旋甬道所构成的阵法，听前辈说，这个阵法有着许多的作用，其中一点，就是可以迷惑外来之人！”

    “其构造本身的复杂性，加上它所具备的迷惑性，可以让踏入其中的人，就如同置身于迷宫泥沼，好一点的情况，二三十年能走出来，坏一点的情况，就算穷极一生，都不一定能走得出！就更不用说，又有多少能人坚持这么久，而不失心疯魔，最后迷失而死的了！”

    苏杨点了点头，不予否定。

    而雪芙看到苏杨不为所动，继续劝解道：“然而前面说的，还只是能活着进入裂缝底端的情况，一般人还没踏进去，就可能已经死了！”

    “蚕伏在石壁缝隙或者洞窟里的妖兽暂且不提，就说这无比冰寒的灵气，想要对付这种灵气，有且只用两种手段！而且是无比极端，一般人绝不会有的手段！”

    “就是，要么身怀极阳之物，来中和这冰寒的灵气，要么就是生怀极寒之物，来同化这冰寒的灵气！”

    “苏杨哥哥知道雪芙有着一道冰属性生魂，所以勉强算是达到了后者，但雪芙并不具备强的魂力，也不敢说有百分之百的把握，能对付途中所有的妖兽！”

    “所以苏杨哥哥，能再考虑考虑嘛！”

    “为什么偏偏要去裂缝底部呢，我们就在这外围修不行嘛，趁着雪芙还有一些时间，雪芙很愿意和苏杨哥哥这样呆在一起。”

    苏杨听罢雪芙的话，脸上浮上着一抹溺爱的笑容，伸出手掌，在雪芙的脑袋上轻抚了一下，这才用无比认真和笃定的声音，开口说道：“万一哥哥真的具备这些条件了呢？”

    雪芙微微一怔，蹙着眉头看着苏杨说道：“呃，不是雪芙小看苏杨哥哥，但，但这怎么可能呢？”

    苏杨二话不说，直接召出堪比火榜第六的黑色火焰，九幽虚冥焰！

    当黑色火焰出现的那一刹，这一方本就空间不大的洞穴，顿时变得极为燥热起来！

    一瞬间，攀在洞口处的冰晶瞬间升华！

    而随着黑色火焰在苏杨的指尖跳动，一阵又一阵恐怖的波动传了出来！

    雪芙见识何其广博，所以在她见到黑色火焰的那一刹，便瞬间反应了过来！

    这是生魂！

    火属性生魂！

    他的苏杨哥哥，竟然身怀着一道火属性生魂！

    但雪芙搜肠刮肚，却始终想不出，这黑红如同干涸血液般的火焰，到底是火榜的几的生魂！

    想到此处，雪芙顿时意识到了一些什么，也正是因为她意识到了一些什么，所以当下变得极为震惊！

    难道苏杨哥哥的火属性生魂，是由两道融合而成！？

    不知是因为黑色火焰带来的燥热，还是单纯的因为震惊，使得雪芙一时间变得有些口干舌燥，喉咙咕咚一动，下意识的调转着体内的冰属性生魂，去对抗这一股怪异的燥热。

    看到惊得小脸通红的雪芙，苏杨忍不住一笑，当即收回了火焰，同时说道：“雪芙姑娘，现在相信你苏杨哥哥了吗？”

    女孩子总是一种很怪异的生物，她们总能找到各种理由生气。

    或许是因为太过震惊，又或许是因为被苏杨反驳了她的劝解，所以顿时变得有些不甘道：“哼，不是还要具备高强的魂力嘛。”

    苏杨戏谑一笑，当即把方尊阁给他的魂鼎玉炔掏了出来！

    上面赫然亮着，五条夺人眼球的明亮纹络！

    证明苏杨，乃是五品炼药师！

    “但哥哥是丹道大典头名啊。”苏杨理直气壮道，但随即又想到了什么，当即又加了一句：“人家丹阁想要招纳我，我还没去呢，或许雪芙你不相信，但哥哥至少是七品炼药师啊！”

    看着苏杨手中的魂鼎玉炔，以及苏杨的这一番话，雪芙顿时变得一愣一愣的，用一种极为不可思议的神情，打量着苏杨，打量着苏杨手中的魂鼎玉炔！

    好半晌，这才憋出一句话来：“苏杨哥哥，你还是不是人啊！”

    雪芙一边说着，一边用手指去戳苏杨的胸膛，当她现苏杨的确是凡体肉身的时候，只能无奈的叹了口气，表示折服！

    就这样，苏杨最终还是开启了裂缝之旅，当然，是在雪芙的陪同之下。

    值得一提的是，后续的时间里，雪芙看待苏杨的眼神，依旧是那种充满不可思议的神情，不过渐渐的，在她不可思议的眼神中，还隐隐多了另外的一种情绪，就是崇拜，对苏杨的崇拜！

    而苏杨也很享受小姑娘的崇拜，因为的的确确，被自己喜欢的女人崇拜，是一件很幸福的事情！

    然而事实上，苏杨并没有那么幸福，因为在他二人踏出洞口，沿着栈道往下走的时候，有妖兽毫不留情的从石洞中冲了出来！

    看到这一幕，苏杨也是忍不住怒火中烧，当即一声大骂，撩袖子干了起来！

    “马勒个鸡，让你影响老子心情，老子弄死你！”

    就这样，苏杨终于抹杀了第一头，入世境妖兽！

    '

    无弹窗(.)

    