
    只见刚刚入场的人影，着一身洁白长衫，惨白的脸颊，和那墨黑色长衫，一脸黝黑的青年形成了无比鲜明的对比！

    苏杨不由嘀咕，看来这俩人还是一对情侣，不，虽然他们相互埋汰的模样，像极了老夫老妻，但他们应该只是搭档。

    不过这不是重点，重点是他们交谈的内容，是关于他苏杨的，关于谁来杀他。

    这样苏杨就有些不爽了，所以二人刚一说完，苏杨也就插话了：“和气生财，别闹矛盾，你俩真要闹矛盾，那只能我来做好人了，给你们一个机会，一起上吧，不用争了。”

    唤作常无白的的青年戏谑笑着，脸上淡漠至极，毫不在意苏杨的话语，自顾自对着黝黑青年说道：“常无黑，麻烦你速战速决，实在不行你就歇着吧。”

    听到苏杨的话，黝黑青年怒了，刚刚让他丢脸就算了，现在他娘还嘲讽他，他何以能忍！

    所以不用常无白来说，他便再度有了动作，印结连掐，下一刻黑剑再度升起，以直立的姿势漂浮在常无黑的后背！

    直到常无黑最后一个印结落定，那黑色长剑顿时爆发出璀璨的黑色光芒！

    而无比诡异的是，那黑色光芒就像是活的一般，向外延伸数米，瞬间化作一扇巨大的黑光光翼，然后猛然冲入天穹，就如同翱翔九天的巨大黑鸦！

    向着苏杨，凶猛掠去！

    常无白看到眼前的老黑使用这一招，面露出玩味和满意并存的神情。

    玩味，是因为那小子逼老黑使用了这一招。

    满意，是因为他知道那小子，没有机会见到明天的阳光了。

    常无黑自己也很满意，所以嘴角似有似无的掠上一抹淡淡的笑，他就不信，这个不过入道四阶的臭小子，能接过他超凡二品的功法！

    但二人得意的神情持续不过一息的时间，随着另一幅画面的出现，顿时又僵硬在了脸上！

    然后这种僵硬，很快又过渡到了惊愕，到最后，又定格成了骇然！

    因为出现在他们面前的，是数不尽的绚丽火光！

    塞满了天穹与大地之间的空隙！

    像是一副神妙的极光之境！

    但多了几分炽热和森然！

    常无白神色一愣！

    常无黑面色一惊！

    但随着那数不尽的火光涌出，他们硬生生的收回思绪，慌忙向后撤去！

    只留得那一只遮天黑乌，与那数不尽的火光撞去！

    轰！

    炽热的火浪就如同瀑布一般，向着四周激淌！

    在火海之中，那一道黑光构成的巨型乌鸦，瞬间就被这一股力量撕成碎片！

    化作斑驳的碎光屑落下！

    就如同被敲碎的黑色玛瑙，散落在这一方天地，但也不等它落到地面，又马上被空间中的火浪给焚烧殆尽！

    消失一空！

    然后事情并没有就此结束！

    黑乌的陨落，并不能阻挡那上百具火光的猛烈攻势！

    还有四五十道火光从火海中杀将了出来！

    常无白见此也是大惊，慌忙对着常无黑说了一句：“你他娘修行是不是越来越退化了，竟然连这入道四阶的小子，功法一半的威力都没有！”

    常无黑恨恨道：“有种你来，就他娘喜欢说风凉话，你没看见这小子有问题！？”

    常无白收敛了脸上的小觑神情，一丝肃然攀上面颊，道：“一起上吧，管这小子有什么问题，一定要弄死他！否则，丹方我们也别想拿了！”

    那五十道火光袭来，白衣青年终于出手！

    只见他袖袍猛地挥转，一道巨大的劲气从他掌中打出！

    然后见风则涨，化作一副巨大，像是阵法的一样图形！

    呈一个大碗的形状，自下而上，迎向天空中数十道恐怖的绿色火华！

    汹涌的撞击声接连传来，就如同向着水面抛下一个又一个巨大的石头，虽然有撞击的声音，却没有丝毫的波动！

    只是随着火华的撞击，那一个像是阵法图形的大腕，开始越来越黯淡！

    直到最后一道火华没入，那个“大碗”轰然破碎！

    但破碎处，一个脸盆大小的光斑浮现其中！

    苏杨本以为那一块光斑乃是刚才那大碗的残留，但下一刻，那处光斑突然爆发出炽热的火光，呈一道火光光柱，向着他凶猛射将过来！

    苏杨面色一惊，感受到上面的气息，苏杨更是觉得惊异！

    因为上面的气息，分明就是自己天罡之剑的气息！

    这人的功法，不仅扛下了自己功法的攻击，并且还吸收了好一部分的灵气，转过头来攻击自己！

    好一手斗转星移的法门！

    虽然只吸纳了自己功法的十之二三，但作用和威力，实在是不能小觑！

    苏杨也是第一次见到有这样难缠的功法！

    虽然看起来像是曾经在雍城城外，十万大山地河中，那咸鱼精怪对他使用的法门，但实际上却截然不同！

    因为前者是幻境，而此者，是实打实的功法！

    但也正是因为这样，苏杨的脸色顿时变得不耐起来！

    拿老子的东西来攻击老子，我qnimlgb！

    苏杨身形猛然一动，化作一抹蓝色的电光，瞬间消失在原地！

    下一次站定，便直接出现在了十米开外！

    黑白二人看到苏杨的速度，也是忍不住瞳孔一缩，这速度，未免也太惊世骇俗了！

    这还是入道之人的速度？

    常无白一声大喝：“老黑，用那一招速战速决！免得迟则生变，把方尊阁的那些老不死给招来！”

    常无黑听到常无白说使用那一招，神色不由一肃，当即重重的点了点头，然后跃到常无白的身旁，和常无白同时按下了印阶！

    看到这一幕的苏杨，眉头再度皱起，他弄不懂这俩人在做什么，所谓的那一招又是什么？

    但很快，苏杨就见识到了所谓的那一招！

    只见两道光柱从天而降，一道光洁白炽，笼罩在白衣青年的身上，另一道幽黑森然，笼罩在黑衣青年的身上！

    伴随着一阵阵听不出品种的妖兽尖啸，下一刻，两道光柱又猛然融合在了一起！

    直接凝练出一条张嘴血盆大嘴，嘴里长满倒勾獠牙，无比颀长高大的蛟蛇！

    攀附游荡在那一道融合的墨色光柱之上！

    然后随着黑白二人一道血印打入它的体内，那皮肤甲片闪着乌光的蛟蛇，顿时肉翅一张，猛地暴动而出！

    “你能死在我二人的组合技上，你也该值得庆幸！不是谁都能见到堪比超凡七品的功法！既然见到了，那你就准备去投胎吧！谁让你没事找事，咎由自取！”

    苏杨淡漠一笑，周身的气息倏然一敛，也不知是因为那蛟蛇来势太凶，还是因为什么其他的原因，苏杨的衣袍和发丝突然开始舞动！

    直到一句无比冷漠的话语传出，周遭肃杀的空气，顿时狂暴！

    “见过嘴丑的，没见过嘴这么丑的，乍一看挺丑，仔细一看更他妈丑！”