
    ??苏杨与雪芙商量好，借着这裂缝底部的灵气，来修行一段时间。

    本身因为有着巨型的旷世夺灵大阵存在，所以裂缝之地的灵气，相比渊塔底层，也不遑多让！

    何况苏杨利用惊寂，又勾勒出了一个小的旷世夺灵大阵，这就使得，苏杨周身三米之内，灵气就如同蓝色的绸缎棉絮一般，可以拿手触摸！

    而苏杨与雪芙就端坐其内，开始了一段时间的修行。

    因为苏杨先前已经进入了入道四阶巅峰的缘故，所以这才一天过去，便立即迎来破境的门槛，而后又花了一天的时间，便成功踏入了入相五阶！

    一个月后，又是一抹无比强横的波动席卷而出，苏杨踏入入道六阶！

    此时此刻，苏杨正陷在一种破境的喜悦当中，所以他根本没有考虑时间的流逝，毕竟，像这种修行的机会，真的不是随时都能有的！

    然而就在苏杨破境当天，雪芙突然开口说话，叫醒了正在修行状态中的苏杨！

    “苏杨哥哥，雪芙，雪芙要离开了。”

    被叫醒的苏杨没有表现出丝毫的不耐，而是露出一抹疑问的表情，看着雪芙。

    也是到此时苏杨才意识，自己一不小心，已经入定了一个月之久。

    最关键的是，雪芙也陪自己枯坐了这么久！

    让苏杨不由得有些感动。

    其实因为小妮子的身份，她应该早些离开的，之所以一直没有提出口，就是因为他一时半会没有打算离开。

    而之所以此时提出，想必一定是有什么不得了的事情要去处理，而不得不离开了！

    所以苏杨不由也生出一抹愧疚，旋即开口道：“是有什么事情吗？需不需要哥哥帮忙？”

    雪芙摇了摇头，认真说道：“苏杨哥哥很强大，但这件事上，苏杨哥哥帮不到雪芙，如果苏杨哥哥真的想要帮雪芙，那雪芙选择让苏杨哥哥继续强大下去。”

    言下之意，让苏杨继续在此地修行。

    在前面下裂缝的时候，因为雪芙动手帮忙解决妖兽，所以苏杨感知到了雪芙的修为。

    乃入相巅峰八阶！

    苏杨不知道雪芙往日到底是如何修行的，但她的修行底蕴，恐怕是相当恐怖的存在！

    之前在三阁时苏杨就有所发现，但因为当时他的眼见太低，所以并没有当一回事，就是，雪芙的修行速度远超常人！

    当时三阁会武的参赛者，就数雪芙的年龄最小，但她的修为，却是最高的存在！

    现在看来，恐怕她当时的修为，还不止后天三阶，应该是通过某种方法进行了压制，而故意显露只有后天三阶的模样！

    所以可见一斑，雪芙的修行资源，到底何其强大，想必，就算他各种机遇在身也是比不了的！

    就更不用说，她还有着一道生魂了！

    若不是他有着系统傍身，哪里可能会在雪芙这个年纪，就得到一道生魂？

    因此就算这裂缝之地的灵气无比充沛，想必在雪芙眼里，也不过只是日常罢？

    知道雪芙不简单，那么自然就能知道，雪芙所周旋的事情肯定也不简单，苏杨当下不再强求，继而淡淡说道：“什么时候能再见？”

    雪芙突然低下了脑袋，微微咬着嘴唇，像是在纠结，又像是在思忖，沉默了好半晌，这才说道：“苏杨哥哥和雪芙很快就能再面的。”

    苏杨点了点头，不想表示出太多多余的情绪，然后手掌一翻，掏出了一块通信符石，正是之前苏杨在创立帝盟时就做好，但景池并未送到雪芙手上的那块通信符石！

    “如果有要苏杨哥哥帮忙的地方，随时联系我，如果有谁让你陷入麻烦，我神挡杀神，佛挡杀佛，定要把那制造麻烦的家伙，满门抄斩！”

    雪芙接过那块橙色的通信符石，并且顺势撞入苏杨的怀抱之中！

    眼角矜着点点泪光，憋红了眼，但硬就是没有哭出来。

    而苏杨也紧紧抱着雪芙，并且，在她的脸颊上亲了一下。

    时间就恍若在此刻突然凝固，好半晌之后，雪芙这才开口将其打破：“苏杨哥哥，我有一个愿望，你能帮雪芙实现吗？”

    苏杨回道：“是什么愿望？”

    听到苏杨的问话，雪芙突然露出一抹古怪的认真说道：“愿望怎么能说出来。”

    苏杨听罢差点猝死！

    难道当今世上，姑娘们脑袋的回路都是长这样嘛？

    苏杨想说：你不告诉我，我咋知道。

    但最后，苏杨还是没有说出来，

    “我会帮我家妮子实现这个愿望的。”苏杨话语稍顿，然后续道：“那我们，走吧？”

    雪芙皱眉道：“苏杨哥哥也离开？”

    苏杨道：“我也有事情要办，正好要出去一趟。”

    听到苏杨如此说，雪芙这才点了点头，然而二人再度坐上之前下来时的毛毯，直接破空而去！

    在赶路的过程中，苏杨掏出了通信符石，询问云衍师兄，这几个月来帝盟的近况。

    让苏杨有所庆幸的是，帝盟如常发展，没有太多的事情发生。

    没有太多的事情发生，但也有一些小的事情发生。

    比如周边几个城的人，因为觊觎帝盟的家业，以及抢了一些人的路子，所以有一些不入流的势力，曾来找过茬，但因为有云衍在场，所以最后不说打了，他们连逃都来不及！

    但听了云衍的叙述，苏杨也生出了一个小小的疑惑。

    就是云衍说，一个月前，曾有一个人点名道姓的来找他！

    说是一个身着白衣的中年人！

    苏杨不由狐疑，来找他的，中年人？

    莫不是方尊阁的人，因为丢失了渊塔里的生魂，找他来了？

    如果真是这样，那苏杨可得好生担待，毕竟苏杨现在可很不愿意与方尊阁为敌，或者直白点来说，是与长孙守鹤为敌，毕竟后者曾救过他，用长孙守鹤的话来说，还是三次！

    所以苏杨当时就吩咐了下去，如果那人再来找他，就立马联系他！

    两天之后。

    苏杨与雪芙，在黑石小镇外的传送阵处分别。

    雪芙独自踏入了传送大阵，留下一抹不舍的眸光，消失在了苏杨身前。

    苏杨微微失神了片刻，他很不喜这种像丢了什么的感觉，但同样他也很清楚，如果雪芙一直在他身旁，对他两人，都不是什么很有好处的事情。

    所以苏杨微微摇了摇头，便重整心绪，将目光撤离了传送阵，同时，望向黑石小镇，望向黑石小镇后的——

    凌仙宗方向！'

    无弹窗(.)

    