
    苏杨闭关时间不多不少，一共用了三十五天的时间。

    虽然超出之前一个月的预想，但也无伤大雅。

    此时九幽虚冥焰和那两百道火种已经吸收完毕，使得自己火属性生魂有了飞跃般的提升，就算是火榜第六的生魂，苏杨也有信心一战！

    闭关一个月有余，苏杨也首次踏出了房门。

    因为心情舒畅，所以苏杨也难得闲心的信步庭院中，最后在凉亭里静坐半晌，又掏出了自己的手机。

    之前惩戒来犯的凌仙宗，让苏杨获得了不少的声望值。

    其中一部分来自凌仙宗，另一部分，则是来源于自己的帝盟。

    因为此时帝盟已破三千人，接近四千人，所以就算每人只给他带来两千的声望，那也是一个极为庞大的数字！

    这也算是苏杨成就帝盟的另一个原因，也是最主要的原因。

    点开自身属性，旋即便看到此时的各项数据。

    修为：入相三阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘八品）

    真气强度：110

    虚元：65

    命格：32

    声望：1000

    体质：帝落黄泉体（初级）

    因为吞噬了火榜第九的生魂，所以心法再度提升了七品，真气强度累加了二十五点！

    可以看出，心法的品级越高，给苏杨带来的真气强度的增长就愈发巨大！

    不得不说，九幽啼命大藏，也终于开始显露出它的特别之处了！

    命格因为境界提升，也有了一点的提升，而此次获得的声望，则有一千万。

    不算多，也不算少，以至于不太好利用。

    最后思来想去，决定兑换一个新的体质！

    就兑换困扰采蝶已久的体质！

    焚血琉璃体！

    因为帝落黄泉体和焚血琉璃体有着异曲同工之处，前者可以用沉香玄木根治，后者可以利用沉香玄木缓解，再加上生血造化丹，也算是刚好可以抗衡他的负面影响。

    所以苏杨没有再多做考虑，直接兑换了焚血琉璃体！

    而就在兑换焚血琉璃体的那一刹，在广袤大海之上，再次升腾出无尽的雾气！

    而雾气的升腾，使得海平面急剧下降！

    与此同时，苏杨的头发骤然全白！

    周身的气息也变得极度寒冷！

    当真是和采蝶一模一样！

    直到苏杨吞下一颗生血造化丹，利用木属性生魂的灵气在筋脉中游荡了一圈，这种让苏杨都感到害怕的变化，才逐渐减缓下来，最后恢复成原样。

    苏杨不由咋舌，原来这就是精血焚烧所带来的后果！

    反映在苦海世界中的变化，就是海平面的下降！

    除了这些变化，苦海世界中也有着另外的一些变化。

    当焚血真气升腾，最后和帝泉真气融合之后，那些围绕在仙岛周围的纯白色雾气也缓缓发生了变化，就是颜色上，变成了淡淡的黄色！

    相比原来，变得愈发实质和磅礴！

    而可以利用的真气数量，也比先前充裕了两三倍有余！

    肉眼就可以分辨，不管是围在仙岛周围的雾气厚度，还是宽度，都比先前涨了不少！

    也就是说，苏杨可持续作战的时间，再度提升了几倍！

    这对于苏杨的来说，自然是一个极好的消息！

    搞定这一切，苏杨将目光放到了炼器子系统之上。

    时过一个月，惊寂的炼制，也总算宣布了结束。

    只要武器成型，那么后续的祭炼，也不会像初始炼器这样，妨碍苏杨对武器的使用了。

    当切换到炼器子系统的那一刹，苏杨忍不住呆了一下，因为出现在他眼里的武器，真的难以让人设想，这真的会是武器！

    因为这真的就是一团黑色的雾气！

    更准确的来说，是游离的黑色不规则颗粒！

    每一颗黑色颗粒，都闪耀着浓厚的金属光泽，芝麻的大小，但并没有芝麻的规则形状！

    苏杨见到它的第一反应，真的不知该如何形容，而苏杨的脑海里，也在不停的搜索着对这一柄武器的形容，或许可以说是，用修真文明驾驭的高科技！

    因为这让苏杨联想到了，存在于好莱坞大片里的纳米机器人！

    苏杨二话不说，直接从苦海尘眼中祭出了这一柄武器。

    黑色雾气出现，直接成匹练状游荡在苏杨的手掌中，臂膀上，苏杨的想让它去哪，这黑色匹练就会跟到哪！

    然后脑海里想要凝练出一具长剑，只要猛然一握，这黑色武器便瞬间化形！

    无数金属颗粒组建所产生的摩擦声响起，集中在一起，就如同山涧里流淌的清泉，又如同扶摇直上九霄的神龙，是一种清脆而悦耳的剑鸣！

    嗡！

    因为武器成型非常快速，所以这一声剑鸣也无比的短促！

    但饶是如此，也难掩属于惊寂的傲气与威严！

    然后随着苏杨的真气导入，自黑色长剑之上，骤然蒙上了一层淡淡的黑影！

    而且这影在不停向上蔓延，最后将苏杨整个人都笼罩其中！

    旋即苏杨惊喜的发现，自己身上的黑影，与自然光线交织产生了一种极为诡异的光影变化！

    就好像自己身上出现了自己的影子！

    立在自己的身后！

    和苏杨动作不差分毫！

    苏杨举剑，那影子也举剑！

    苏杨踏出，那影子也紧随踏出！

    苏杨思忖片刻便瞬间了然，这层紧随在身后的黑影，赫然便是，惊寂剑灵！

    看到这一幕，苏杨心中忍不住大喜！

    要知道，一般人的剑灵，只能在武器上，形成一层淡淡的光影！

    有提升武器威力的作用！

    然苏杨这道剑灵，却不能单纯的用提升武器威力来描述，因为有着身后的这道黑影在，斩出一剑，几乎就等于两剑！

    因为这黑影虽然是光影，但它是剑灵，是真实的！

    换而言之，如果这道剑灵能和苏杨的修为抗衡，那么只要苏杨斩出一剑，便完全等于两剑！

    可想而知，这到底有多么强大！

    而随着武器后续炼化，随着武器的威力提升，随着苏杨的实力提升，这道剑灵的前景更是不可限量！

    苏杨手掌一松，手中武器再度化作黑雾匹练，向着苏杨的右手飞舞而来。

    然后苏杨心神又是一动，这一练黑雾，便又化作一枚古朴的戒指，戴在了苏杨的食指之上。

    还真是随心而动！

    苏杨无比满意，有着这一柄武器在手，他的实力，想罢又提升了好几个档次！

    然后苏杨想起查看武器品级，按下一看：

    武器：惊寂

    品级：仙阶三品

    只差四品，就将进阶圣器！

    看来，龙黄石和惊寂剑灵，当真是起了巨大的作用！

    武器品级分为，玄地天仙圣。

    每一品又有七阶！

    唯独圣器，只有唯一的一阶！

    所以不要看惊寂已经到达了惊世骇俗的仙阶三品，但想炼制出圣器，却也并非那么容易！

    所幸，苏杨就是一个喜欢挑战困难的人！

    那么将惊寂提升到圣品，自然也就是苏杨今后必须要做到的一件事！

    就在苏杨沉寂在惊寂出世的快感时，景池出现在了苏杨的庭院里。

    看到景池的到来，苏杨并没有多少的意外，但随着景池道出他带来的消息，苏杨却是意外的一怔，然后，又一次忍不住大喜起来！

    因为他的融神丹药材，也在今天，找齐了！

    