
    嗡！！！

    当天穹上那一枚绿色太阳落下之后，一股巨大的波动，带着无尽的绿色烈火，以一个极为规则的圆形，向着四面八方汹涌扩散！

    甚至连大地都掀了起来！

    一时间惨叫声此起彼伏！

    境界稍低的，直接被这一股波动轰成了齑粉！

    而在圆圈中央，被那蛇蟒般的石臂束缚，没来得及逃脱的人，更是连一点声音都没有发出，便已化作虚无！

    更有甚者，早已死在火焰石臂的灼烧和绞杀之下！

    而侥幸活下来的人，充斥在他们耳里的，不是爆破声，而是强烈的耳鸣，以至于让他们分不清东南西北，走路歪歪扭扭，最后瘫倒在地，撑在地面上，只感觉天旋地转！

    哪里还有丝毫阵仗可言，一时间哀鸿遍野，心中只有溃败之意！

    而原来近三百人，活下来的只剩下可怜的二三十人！

    这真的只用了一招！

    一招抹杀近三百人！

    恐怖如斯！

    帝盟一众忍不住吞着口水，所幸这几个月帝盟壮大了起来，广场已经比先前大了三四倍有余！

    所以他们退避一隅，并未受到实质的伤害，但也正是因为他们作为旁观者，看到了摧毁凌仙宗的整个过程，才让他们愈发觉得心惊！

    当今世上，竟然有如此强大之人！

    刚才那功法，恐怕不简单，恐怕很不简单！

    或许达到了入圣级别都说不定！

    这，就是盟主的底蕴么？

    难怪在外界难以得见的超凡品级功法，在帝盟，却是如斯平常！

    因为有个连入圣级别的功法都有的盟主啊！

    简直，变态！

    哪怕他们身为帝盟之人，也忍不住想说出这句话：简直，变态！

    被揍得七零八落的凌仙宗弟子，强忍着身体的疼痛，从地上晃晃悠悠的站了起来。

    再次望向那道蓝衫人影，目光中全是恐惧的神情！

    再一望身边存活的同门，再一望那些连全尸都没留下的同门，一种极度复杂的心情，从他们心底涌了出来！

    要知道，至始至终，他们才出过一招！

    然而只是这一招过后，他们就只剩下这么几个人！

    那些死去的同门，放在哪里，不是被人奉作天骄！

    然而就在今天，死得连尸骨都没有保存下来！

    唤作杨泽的冷目青年，终于第一次露出了畏惧的神情，他虽有入相四阶修为，但也不敢再说出之前的大话，就是他一个人，去挑战这个蓝衫青年！

    要知道，刚才若不是他师尊给他的法宝救了他一条命，就以他和那人的距离，他不知死掉多少次了！

    想到这里，杨泽顿时感觉又羞又怒，最让他愤怒的，是他第一次不知道该怎么办！

    他第一次，在比他年岁轻的人身上，感觉到了挫败感！

    这种挫败感真的很不好受，所以有那么一瞬间，他完全丧失了理智，似乎急切的需要挽回颜面！

    所以他动了！

    只见他腾声一跃，手掌一翻，掏出一柄漆黑的大伞！

    然后二指一合，猛地在伞身上一抚！

    那黑色大伞便顿时撑了开来！

    随着他跃动的轨迹，跟随在他身前旋转！

    而黑色伞面上，涌出蓝汪汪的水华！

    只见他动作无比的流畅！

    双手拍向伞面，就如同弹奏一种极为古老的乐器！

    一拂，一扫！

    旋即，层层蓝色真气匹练，带着恐怖的威势，自四面八方向着苏杨劈了过来！

    隐隐可以看见，这些蓝色匹练，构成了一副巨伞！

    而苏杨所站的位置，赫然便是伞柄中央！

    然而看到这一幕的苏杨，却是巍然不动！

    只是手掌凭空一握！

    便如同握住了天地！

    这一刻，一方天地都任由他苏杨主宰！

    帝泉真气如海水般涌出！

    无数火光倏然凝现！

    一种毫不弱于那伞骨威势的画面，陡然显现！

    尤其是有着净莲伏仙大阵的加成，一时间天地变得无比狂暴！

    那蓝色匹练自外而内，而这无数火华，拖出深黑的线条，自内而外暴动而去！

    旋即，接二连三的爆破声响起，一团又一团的绿色火光，直接点亮了半边天！

    火光消散，露出苏杨的身影，他至始至终没有移动半步！

    只是衣摆有一些烧灼破损，让他皱了皱眉！

    看到这一幕的凌仙宗一众，再度露出颓然的神色，当即有人说道：“杨泽师兄超凡品级的功法，竟也不能动这人分毫，这到底是他太强，还是杨泽师兄被这诡异的阵法削弱的太厉害！”

    “现在该怎么办，这人的强大程度，远远超出情报所言，实在……实在太恐怖了！”

    “一个小小的帝盟，竟然有如此变态的人存在，之前……之前小看了！”

    “看来只得看关永寿长老的了，只要关长老出手，这人就一定会死！！”

    “对，幸好我们还有关长老，看来之前杨泽师兄的决定，还是没错的！”

    先前无比嚣张的三人中，孙高远，林秋文，已经死了，但那个浓妆艳抹的女子，却是活到了现在，但已经毫无先前的得意，脸上花掉的妆，加上污渍血渍，让人感觉说不出的难看！

    但很显然，她极不希望事情是这样发展下去，否则丢掉颜面不说，更会丢掉性命！

    所以她扯着沙哑的嗓子说话了：“关长老，你一定要为师兄们报仇啊！如果不屠掉这邪道老窝，我们的颜面往……”

    然而那女子还没有说完，一道炽热锋锐的火华，直接从她背后的黑色豁口冲将而出！

    贯穿胸膛！

    直接封闭了她想要说的话！

    然后，直挺挺的倒了下去！

    瞪的血红的双眼，留下两抹血泪来！

    一时间所有人脑袋都麻了！

    因为他们连反应的时间都没有，又死了一个人！

    他们愤怒，但想到这种强大的对手，他们又觉得恐怖！

    所幸，他们有了新的精神寄托，就是那个从屋檐上踏下的老者，入道六阶强者！

    他们的关长老！

    只见关长老的脸上，布满着厚厚的阴霾，或许是因为事态发展之快，超脱了他的控制，又或者，是单纯的因为自己弟子的惨死，而生出的愤怒！

    他没有说话，他懒得说话，他更不想说话！

    然后抬手！

    就是一记金钟自空中落下！

    然而他心情不好不想说话，苏杨却因为刚才杀了那个讨嫌的****，心情有些好，所以想要说话：“老狗，需不需要老子让你三招，以免那些爱说风凉话的鸡豚狗彘，说老子不懂得尊老爱幼！”

    