
    庞德听到苏杨的话，不由再次想到先前一次又一次的羞辱，他真的说不出的憋屈与愤怒，他实在是弄不懂，眼前这个臭小子，为何会有这么让人难受的本事！

    若不是此时身在渊塔，他真的忍不住想要动手了！

    他乃入道七阶，这小子乃入道四阶，如果真打起来，阵仗绝对不会小，万一要是破坏了渊塔的构造，饶是他也承受不住长老们的怒火！

    所以他只能等待一个机会，等待可以以碾压的姿态抹杀苏杨的那一天！

    做到神不知鬼不觉，并且，夺走他的两道生魂！

    这一天不会太远，他现在已经半只脚踏入了入道八阶，即将成为他们庞家，甚至整个朝歌郡，最年轻的入道八阶强者！

    届时，凭借他堪比火属性生魂的强大火属性真气，再加上入道八阶的修为，完全可以做到轻轻松松抹杀这个入道四阶的蝼蚁！

    想到这，庞德嘴角露出了毫不掩饰的贪婪与狠戾，就好像看到了苏杨下跪求饶的情景，让他心情舒畅了起来。

    苏杨看着庞德脸上的讥讽与贪婪，冷不丁的哼了一声，他不知道这人所想，但也能猜到，多半不是什么好的想法。

    至始至终，苏杨都没有和这人发生过太过正面的冲突，因为他根本完全没有将这人放在眼里，所以此时也是一样，他根本懒得在意这人的想法。

    庞德冷笑了一声，揶揄道：“大典首名，沦落到和我抢同一层的火种，不得不说，你是丹道大典以来，最有出息的首名了，不过你也应该庆幸，整个渊塔的六层，有着近三十道火种，除却那些没有成型的，和我刚才吸收的那一道，大概还有二十五道，所以你这一个月，多少应该也能吸收几道，不过奉劝你一句，速度尽量快一点，否则，到时候你就要滚去第七层了！”

    几道？

    去第七层？

    呵呵呵，苏杨只能抱以微笑，原本他对这庞大公子，没有太多的惩戒之心，也不想和他过多纠葛，但现在，这人竟豪言要让他没有火种可以吸收，让他滚去第七层，那他就不服了。

    不过有一点这庞德的确没有说错，他的确要去第七层，也的确是在第六层火种被使用完了之后才去第七层，但错就错在时间的不对，不是一个月后，而是半个小时之后！

    他扫荡整个一层的火种，不过也就半个小时而已，届时他就会去到第七层，而不是一个月后才去到第七层！

    这一点倒是激起了苏杨的玩弄他的心思，他很期待，等这脑残明天吸收完火种出来，会露出什么样的表情来！

    苏杨当即摊了摊手，做了个请的动作，微笑道：“那可不要叫我失望才是。”

    说着，苏杨自顾自的将手中令牌按进最近的一间石室里，正欲迈步踏入的时候，便听得庞德在身后又道：“我吸收一道火种只要一天，我希望一天之后，能看到你石室上的图腾灭了。”

    苏杨不做多言，自顾自的踏入其中，待石门关闭，便一把将其中的火种收入囊中，再次踏出，便正好见到庞德挑选的那间石室，石门刚好关闭！

    动作就是这么快，姿势就是这么帅！

    苏杨戏谑一笑，自顾自的踏入另一间石室，然后第三间，第四间，很快，除去庞德正在使用的那一间石室，整个六层的火种，被苏杨扫荡一空！

    苏杨没有停留，便直奔第七层，然后第八层，在第八层的时候，苏杨看到了大典第三名的那个炼药师，也就是那个西疆之人，正在第八层中间位置的某间石室吸纳火种。

    苏杨和这人没有一点冲突，也多亏了这人在丹道大典的时候，主动和他打过一次招呼，所以苏杨倒也愿意做一回好人，在他石室的周围，给他留了几道火种。

    然后半天下来，整个渊塔的火种，都被他扫荡了一空！

    看着物品栏里，一格一格摆满的火焰物什，苏杨就忍不住想笑！

    它们品相各不相同，足有近两百道！

    这可是相当大的一笔财富了！

    甚至可以说是，这是苏杨修行以来，从外界获取的最大财富！

    当然，是除了沉香玄木以外！

    苏杨再次回到了第六层，要问苏杨为什么又回到了第六层，其实是因为，这里距离下面五层近，方便苏杨后续的行动，就是用纳灵珠，再把整个渊塔的灵气也抢了！

    苏杨随便挑选了一间靠近大门的石室，踏入其中。

    然后掏出吸纳了整个二层灵气的纳灵珠，又用一百万的声望，兑换了二十颗入道巅峰的妖丹，便开始了正式的修行。

    将纳灵珠，与入道妖丹置于手心，外加整个六层的灵气，当苏杨打开身体窍孔的那一刹，一种可以称之为恐怖的磅礴灵气，疯狂的涌入苏杨的体内！

    比阳十三陵的黑墓风眼的灵气，都要来得强大！

    甚至比后者还要强大数倍！

    若不是苏杨魂力、真气强度、身体素质足够强大，足够引导调动这么磅礴的灵气，不然恐怕这一下，就要引得他苏杨爆体而亡！！

    所幸苏杨能够控制这么磅礴的灵气！

    所以除了刚开始那一下，身体经脉有胀痛的不适感之外，苏杨再也没有其他不适的感觉。

    灵气很浓郁，所以苏杨的修行也有着令人欣喜进步！

    原本持续近一个月的入道四阶修为，很快就显露出了它最终的壁障！

    苏杨调转着所有灵气，来冲击这一道壁障，当手中的第一颗入道妖丹被吸收完全的那一刹，那一道看起来牢不可破的境界壁障，终于轰然炸裂！

    至此，也不过只过去了一天的时间！

    也是在这一天，原本安静的第六层，突然响起了一些其他的声音。

    像是怒不可遏的咒骂！

    如果仔细分辨就会得知，这声音的来源，正是出自庞家公子，庞德之口！

    “这是怎么回事！火种呢？火种呢！”

    “我******！这到底是怎么回事！”

    '

    无弹窗(.)

    