
    ??听罢雪芙的话，苏杨忍不住倒吸了一口凉气！

    雪芙的说法，和苏杨先前的一个想法不谋而合，就是她之所以会呆在三阁，不仅仅是为了那道生魂那么简单！

    但他如何也没有想到的是，鸢组织二人去到三阁的目的，或者说雪芙之所以出现在三阁的目的，而是为了所谓的不可知之地的钥匙！

    不可知之地。

    是存在于神州浩土最大的秘密。

    很少有人知道里面有着什么，但不乏有人谈起！

    苏杨也正是通过与他人的闲聊，得知了这所谓的，不可知之地的存在。

    但真正深一步了解，却并非是通过与他人的闲聊，而是之前苏杨通过系统，所抽中的一件物品！

    正是弥山焚霄大阵的炼阵石！

    物品：弥山焚霄大阵

    品质：荒古一品

    备注一：传说世间有四大不可知之地，而此阵出自四地之中的弥山，以焚尽霄汉之意取名，最高可抹杀入世境强者！

    备注二：此阵属于拓品，所以只能使用一次！

    备注三：使用方法与炼阵石类似！

    备注四：催动阵法，会吞噬使用者的一阶修为！

    可见，神舟浩土之上，有着四大不可知之地，其中一个，就是弥山！

    而弥山焚霄大阵，就是这弥山的镇山大阵！

    饶是此阵拓品，就足以抹杀入世境强者，那么真正的弥山焚霄大阵，又会何其不凡！

    而弥山，又会是什么样的一个存在！

    所以此时此刻，雪芙突然说到不可知之地，苏杨要是不震惊，那绝对是假的！

    苏杨不由问道：“那鸢组织，又是如何知晓这不可知之地的钥匙，是在三阁？另外，三阁的钥匙，对应的又是哪一个不可知之地？”

    雪芙看到苏杨神情突然变得肃然，心下不免生出丝丝笑意，但又对苏杨知道不可知之地的存在，而感到丝丝讶异。

    “看来苏杨哥哥知道的东西还真不少。”雪芙不禁莞尔，片刻后继续说道：“世间有着四大不可知之地，但四大不可知之地中，封印着共同的一件秘密！”

    “从字面上就能看出，既然是不可知之地，想要找到它，就算穷极一辈子都没有可能，所以想要去到这几个地方，唯一的办法，就是找到它唯一的通道！而钥匙，就是控制这唯一通道的关键所在！”

    苏杨皱着眉头问道：“那么到底是什么样的一件秘密？”

    雪芙答道：“这个我也不清楚，但我知道，很多人都想得到它。”

    听完这些消息，苏杨不免有些犯糊涂，所以一边梳理着脑海里的信息，一边沉声问道：“那存在于三阁的那一把钥匙，你们最后得到了吗？是什么样子？难道就和普通的大门钥匙一样？”

    此时此刻，苏杨真的想把脑海里的问题一股脑全都问出来，因为未知的东西太多，真正压抑的感觉，让人如何也不好受，但所幸，苏杨还是忍住了。

    而雪芙看到苏杨急不可耐的模样，也是忍不住咯咯笑了出来，道：“不可知之地的钥匙，自然不会是普通的钥匙，它其实，是一种阵法！”

    对于雪芙说的这一点，苏杨并不感到意外，因为既然能控制一个通道的闭合，自然不是普通的钥匙能做到的。

    所以苏杨继续问道：“那么雪芙你在三阁这么久，就是一直在搜罗这阵法的相关消息啰？”

    雪芙脑袋像小鸡啄米点了起来，道：“嗯，其实我主要是想找一个能安稳修行的环境，搜罗这阵法信息，只是顺便而已，而鸢里面的先生们，也正是因为知道这一点，所以才会叫我去三阁的，一来可以让我安稳修行，二来让我来做这件事，也会防止不必要的死亡，只是最后还是落得这样一种结果。”

    所谓的不必要伤亡，可以想象，如果一开始就是鸢组织的其他人，比如苏杨在阳十三陵中遇到的那二人，去三阁寻找这阵法钥匙，那么肯定不会有什么好结果。

    如果不介意流血，也肯定用不着来防止，既然要防止不必要的死亡，那么这鸢组织，到底是何种形象？

    难道还真是光明正派不成？

    以苏杨对阳十三陵遇到的那人的感观来看，绝对说不上什么正派，如果硬要描述，想必，用亦正亦邪来得更为合适！

    他们不介意看到流血，但也并不享受别人流血。

    雪芙看到苏杨沉默，所以她继续说道：“其实想找到这个阵法很简单，苏杨哥哥也知道，三阁有着四座仙山，而这一阵法的绝大部分，就刻在这四座仙山之上，但最关键的铭文，却是被天阁大长老掌握，藏在一处小世界之中！因为我无从得到，所以最后他们只能选择盗取，但不料，还是被天阁大长老发现了，不过最终还是得到了阵法的最后一部分。”

    苏杨了然的点了点头，对于三阁一事，磁石已经揭开了绝大部分的面纱，露出了清晰的轮廓，但还有这两个小小的问题挡在苏杨的眼前，或许并不重要，但苏杨最终还是决定问出来。

    “这通往不可知之地的钥匙，又是怎么被三阁得到的？像大长老他们，自己知道那是不可知之地的钥匙吗？”

    雪芙点了点头，道：“他们自然是知道，但具体他们从何得来，想必也只有他们自己知道了，而我们之所以能知道这钥匙的存在，其实是因为天阁上一届的二长老，在寻找有关通道的信息，才得以让他人发现的。”

    雪芙这里的他人，想必着重指的就是鸢组织了。

    但苏杨在意的不是此，让他在意的，而是这所谓的通道！

    前面雪芙三番两次提到这所谓的通道，但苏杨并不知道这通道到底是一个什么样的概念！

    值得注意的是，阵法钥匙能控制通道的开阖，但想要钥匙发挥作用，自然是需门！

    没有门，有钥匙又有什么用？

    想到这里，苏杨心中突然生出一丝怪异的感觉，像是抓到了什么，但又像是什么都没有抓到！

    所以苏杨再度说起了刚才雪芙没有回答他的那个问题，就是三阁的这一把钥匙，到底是通往哪一个不可知之地！

    同时又加了一句：“那你们拿到这把钥匙之后，去过那一个不可知之地了吗？”

    雪芙听罢摇了摇头，然后说道：“这阵法是钥匙并没有错，但我并没有说，它就是完整的钥匙！钥匙由四个小阵法构成！如果真的能集齐，它就能开启通向任意一个不可知之地的通道！但前提，还要找到通道的大门！”

    四个！大门！

    听了雪芙的话，苏杨脑海里突然跳出了这两个字眼，然后呼吸不由得一窒！

    露出一抹无比的惊骇，道：“这大门，莫非就是石门！？”'

    无弹窗(.)

    