
    看到这一幕，一时间所有人都蒙了！

    凌仙宗一众，一个个目瞪口呆，无不诧异，像是在说，这人刚才在哪，他又是如何抓走林秋文的？

    他的接近，为什么没有一个人发现？

    他到底是怎么办到的？

    他之前又是躲在哪里？

    而他，怎么可能御剑飞行？

    他所谓的“我来了”，又是什么意思？

    难道这人，就是帝盟盟主？

    帝盟的盟主，能够御剑飞行？

    这……

    一时间凌仙宗一众的脑海里充斥了无数的疑问，以至于看到林秋文被那人抓在手中，却没有露出太多其他的表情，唯有诧异！

    而帝盟一众也懵逼了，当他们看到那个嚣张的林秋文，突然被人抓在手中，心中虽然感到无比的快意！

    同样，他们也感到极度的震惊与诧异！

    但这种震惊，仅仅是对来人的实力感到震惊！

    这种诧异，也没有凌仙宗一众的那么多，而仅仅是对于这人的身份感到诧异！

    这人，是谁？

    但很快，随着人群中稀稀拉拉的惊呼响起，帝盟一众，瞬间就反应了过来！

    然后，猛然间沸腾！

    “盟主，是盟主！”

    “盟主来了！盟主御剑而来了！”

    “盟主！盟主终于来了！”

    一时间，帝盟众人的情绪就攀升到了顶点！

    虽然他们知道此时情况紧急，但依旧忍不住欢腾的情绪！

    让他们歇斯底里的大喊起来，似乎只有这样，才能发泄积聚良久的憋屈和苦闷！

    似乎只有这样，才能一解他们心头的恨意！

    景池面色动容，差点没忍住就哭了出来，然后行了一个最恭敬的礼，“大哥！”

    吴宴祖勾起了嘴角，“大哥！”

    阳从禄握紧了拳头，“盟主！！”

    刘小虎也从人圈后跑了上来，“我的大哥！”

    一边的云衍苦涩的笑了笑，摇了摇头，默不作声。

    场面喧闹了一秒，很快就静了下去，但这种安静，持续也不过一秒，又被一阵震耳欲聋的千人齐呼所取代，“见过盟主！”

    随着这一画面的出现，一众凌仙宗弟子终于反应了过来。

    原来这人，就是帝盟盟主！

    就是那个，抢了他们藏宝图的人！

    就是那个，三番两次杀他们凌仙宗弟子的人！

    就是那个，躲着不敢出来见人的人！

    但他真的，是不敢出来见人吗？

    还是因为，有什么其他的原因在？

    最先反应过来的不是别人，而是被苏杨抓在手中的林秋文！

    “你……你把……把老子放开！”林秋文额上青筋暴起，而之所以暴起，不是因为愤怒，而是因为难受！

    “你再……再不放……放开老子，老子……杀……杀你全家！”林秋文支支吾吾说道，同时不停的用拳头去撞击苏杨那，如同铁钳一般的臂膀！

    殊不知，就如同他毫无威胁的话语一样，被掐住生死穴位的他，是那么的无力！

    但苏杨也因为他无力的话语，而重新注意到了他，微微一笑，道：“你应该值得庆幸，你刚才吸入肺中的那一口气，是你最后的一口气。”

    苏杨话语刚一说完，对面的凌仙宗弟子便慌忙插话阻止：“你快放……”

    然而那人话还没说完，一声令人头皮发炸的清脆“咔咔”声，顿时响彻整个广场！

    广场之上又一次陷入寂静，但不同的是，帝盟这一边是因为激动到了极点！

    而凌仙宗方面，则是因为愤怒到了极点！

    林秋文双眼因为充血，而完全被鲜血染红，定格的目光，显露他对世界最后一眼的弥留，以及，还没来得及显露出来的恐惧！

    旋即，他便像一只死狗一样，被苏杨从半空中丢到了地上。

    苏杨的动作始终是那么轻，丢掉林秋文的尸体，他也没有用力，更没有像常人为了发泄怒火，而做出的甩手举动，他只是虎口一张，二指一松，任由林秋文的尸体自由落体。

    看起来那么的不经意。

    然而真是因为这样，才让人心生敬畏之意！

    似乎在这人眼里，超凡如林秋文此等强者，就如同世间灰尘，清除他，完全不需要刻意！

    也正是因为这样，才让凌仙宗一众生出了无穷的怒意！

    你到底算什么东西！

    能杀我凌仙宗之人，敢杀我凌仙宗之人！

    亚麻色发色的青年牙齿猛地一扣，指着苏杨愤怒吼道：“嚣张邪祟，与我凌仙宗纠葛这么久还能活着，那只不过是你的运气！”

    “如今我们这么多人前来，不仅要替我们同门报仇，更是要替天下正派灭了你！还有你们这所谓的狗屁帝盟，更是要一个不留！”

    “你厉害，那我孙高远倒要来讨教讨教，你到底是如何的厉害！”

    说罢，孙高远的身子猛然一动，带着无上威势冲了出来，与此同时，手中已经按下好几个精妙印结！

    旋即在他身体周围，猛地涌出熊熊烈火！

    随着他行进的方向，拉出一条炽热的火尾！

    然后猛然一跃！

    直接冲向百尺高空！

    就如同一块天外飞石！

    带着恐怖的威压，自上空凶猛砸了下来！

    目标，正是半空中的苏杨！

    这就是入相一阶的实力！

    一众帝盟子弟忍不住往后退却一步，眼中忍不住生出一抹担心，一些女孩子更是攥紧了手掌，面庞急得通红！

    景池大呼：“大哥小心！”

    与此同时，另一边的凌仙宗，则一个个露出狠戾的表情，似乎在等待苏杨被砸成肉饼饼的那一刹，似乎如果不这样，不能宣泄他们心头的怒意！

    然而，随即出现的一幕，却是让所有人都惊呆了！

    就连凌仙宗那一位，一直在瓦檐上闭眼休憩的老头，也首次睁开了他的眼睛！

    有些浑浊，但也显露出了震惊！

    只见苏杨看也不看天空的方向，兀自点了一根烟，吸了一口，然后就在这么一副漫不经心的状态中，打了一个响指！

    然后便见着，一道三尺火光凭空立于半空！

    燃烧着恐怖的绿色火焰！

    自下而上，猛然一拉！

    然后那个来势恐怖的孙高远，就这样简简单单，消失了！

    直接，被斩成虚无！

    只剩几缕黑灰飘飘洒洒，自空中落下！

    场面再次陷入诡静，好长一段时间，都没有人发出一丁点的声音。

    直到，一句淡漠的话语响起。

    所有人再也忍不住，震惊起来！

    “不要用排泄器官对我说话，因为这很不礼貌，谢谢。”

    