
    庞德这一刻疯了，他在不停地开门关门，想要寻找火种的踪迹。

    但最后恐怖的发现，第六层所有的火种，都他娘消失了！

    一颗都没有剩下！

    要知道，距离他吸收第二颗火种，不过才过去一天的时间，一天之前，第六层石门的火焰图腾，几乎是全亮的，但此时此刻，他们竟然全都熄灭了！

    有那么一瞬间，庞德以为是这些石门禁止出问题了，所以他拿着手中的令牌，一个一个的打开门去查看，然后，便有了此刻的这一幕！

    庞德一脸懵逼的站在原地，他实在是弄不懂发生了什么！

    有些迷惘，有些手足无措。

    忍不住想道，难道那个小子，把这些火种全都吸收了不成？

    想到这里，又想到昨天他对苏杨所说的话，他脸上的表情顿时变得无比复杂！

    想怒，却如何也怒不起来。

    呆愣了半晌，最后恨恨咬牙，往第七层走了上去。

    然而当他走到第七层，顿时一种更为惊恐的情绪从他的心底涌出！

    因为他发现，第七层的火种也全都消失了！

    这到底是发生了什么！

    然后第八层，第九层，第十层！

    除了第八层那个西疆之人周围还有几道，其他的火种，全都没有了！

    看到这里，庞德终于意识到了什么，暗自猜测，这一定是那个小子搞的鬼！

    那个小子一定用了什么他不知道的方法，将这些火种全都收走了！

    但思来想去，庞德也想不通，这小子到底是通过什么样的方式，带走了这些火种！

    百年也从未听说过，有人能带走堪比火属性生魂的火种！

    这到底又是怎么做到的！

    庞德心里无比的憋屈，想要去跟长老们报告，但想着出去之后，便相当于默认放弃渊塔修行机会，他又觉得有所不甘，毕竟这才过去这么两天！

    想要去寻找这小子的踪迹，但随即一想，就算找到这小子，也依旧不能拿这小子怎么样，相反只能加深他憋闷的情绪，并且显得他很低下！

    思来想去，庞德心头的恨意变得愈发浓郁！

    从见面开始，这人一次又一次的触碰他的底线，这一次，他再也忍不住了！

    所以他如何也不会打算放过这小子了！

    庞德猛的抄起拳头砸向身旁的石门，一边发泄心底憋屈的情绪，一边歇斯底里的骂了出来：“待出去那一天，老子不弄死你，誓不为人！”

    苏杨听到先前庞德的叫喊，心中不禁觉得有些好笑。

    这还仅仅是第六层，不知道待他去了上面那几层，又会露出什么样的表情来？

    苏杨听不到，但也不想多做理会，所以长吸了一口气之后，便重新进入修行的状态。

    刚才已经突破了入道五阶，接下来，便是准备入道六阶的突破了！

    第二颗入道妖丹被苏杨掏了出来，因为刚才的突破，所以苏杨对于灵气的掠取速度，又有了小幅度的提升，虽然看起来好像很少，但每一秒的提升叠加起来，那也是一个令人瞠目的提升了！

    五天之后，苏杨纳灵丹的里的灵气终于被消耗一空！

    自身的修为，也从入道五阶初期，达到了巅峰圆满的状态！

    没有多做迟疑，苏杨又一次从修行状态脱离了出来，服下一颗冰清涤骨丹，下到了渊塔的第三层，用这半个小时的时间，给纳灵珠补充灵气！

    不到半个小时，第三层的灵气也被纳灵珠吸收一空，但距离装满纳灵珠，却还是有一段距离，从而可以看出，第三层和第二层的灵气程度，还是有不小的差别的。

    所以趁着冰清涤骨丹的药效，苏杨又去到第四层搜刮灵气。

    大概将第四层的灵气掠夺了近四分之一，纳灵珠这才被装满。

    旋即苏杨再次回到第六层，开始入道六阶的破境！

    大概一天后，又是一股巨大波动从苏杨的衣袍下喷涌而出！

    若不是身处石室，恐怕这一下直接会使得六层里的灵气如骇浪般暴动！

    但也正是因为身处石室，所以波动撞击在石壁上，发出无比沉闷的爆破声，响彻在渊塔第六层，就如同连绵不绝的雷声！

    苏杨借用纳灵珠修行，当纳灵珠灵气耗空，便吞下一颗冰清涤骨丹，去下面的空间搜刮灵气，当用掉三颗冰清涤骨丹，下面五层的灵气，也终于被苏杨吸纳一空！

    此时，距离踏入渊塔，已经过去了十七天。

    十七天的时间里，苏杨从入道四阶圆满，达到了入道七阶的初入境界！

    提升了两阶多的修为！

    要知道，这可是入道境界！

    半个多月提升两阶多修为，这绝对是常人所不敢想象的事情！

    但苏杨就是做到了！

    并且，他还要继续！

    苏杨又一次掏出纳灵珠，扫荡起了第六层所剩余的灵气，然后又去到第七层，将第七层的灵气掠取一空，开始在第八层修行！

    五天之后，纳灵珠里的灵气又一次被消耗一空，接着苏杨又扫荡起了第八层和第九层的灵气，开始在第十层修行！

    旋即又是五天的时间过去，纳灵珠灵气再次被消耗完毕，而苏杨的修为，也在这最后一天，再度进阶！

    从入道七阶，一跃踏入了入道巅峰境界！

    入道八阶！

    很显然，此时第十层的灵气，已经不足以支撑苏杨大境界的突破了。

    然而苏杨并不气馁，相反，心底还无比的兴奋！

    因为他等这一天，实在等了太久了！

    他在后天修为的时候，有用升灵丹突破入道大境界的经验，所以这一次到达大境界的关口，苏杨依旧打算使用这个方法！

    没有错，正是早就准备好的四脉元阳丹！

    金黄色的丹药被苏杨握在了手中，没有多想，直接吞入腹中，开始入相境界的突破！

    正是因为苏杨有着前面后天突破入道的经验，所以驾轻就熟的利用第十层的浓郁灵气，在经脉之中顺行，而四脉元阳丹的药力结合着真气在经脉中逆行，并未发生真气在经脉乱窜的现象！

    当然，这还要归功于苏杨无比强大的魂力！

    如果没有现在的魂力强度，恐怕破境的过程不会这么轻松！

    这一过程，又持续了整整一天！

    这一天的时间里，苏杨不知控制着真气做了多少次的逆行！

    所幸，皇天不负有心人，当最后一缕药力随着真气，被拍入苦海之中，苦海世界之中再次发生天翻地覆的变化！

    仙岛之上雷云涌动，仙岛之下的广袤海水，则恍若沸腾！

    然后两股巨大的能量在仙岛上发生碰撞！

    旋即“轰”的一声惊天巨响！

    一股巨大的波动爆发而出！

    仙云退散！

    而百丈下的大海，顿时从中间向四周，翻腾出百米高的惊天骇浪！

    就如同放在大海中的一只巨碗！

    似要与日争高！

    而飞翔其中的三条神龙，除了灰色神龙以外，红绿两条神龙像是受到了巨大的惊吓，直接向着天穹的顶端冲将过去！

    而就在这一副肃杀的场景之中，仙岛正中央的位置，两米高的地方，突然传来几声清脆的“咔咔”声！

    然后肉眼可见，那一处空间突然定格，就好像是一张洗好的照片，那个地方绷了起来，然后不出意外，当达到最大的限度之后，又猛地崩裂开来！

    就如同从中间碎开的玻璃！

    露出一个深黑而又不规则的空间！

    有着身体一半的大小！

    竖在仙岛的正中央！

    看起来突兀而神妙！

    当最后一声碎裂声落定，苦海世界的一切异象瞬间归于平静！

    鸿蒙之景恢复如常！

    苏杨，破境！

    (本章完)

    