
    莫名其妙的一场战斗，随着常无白的人头搬家，宣告了结束。liudianxing.com

    想必常无白到死都不知道，看起来不过入道四阶的苏杨，为何能会发出这么恐怖的实力！

    不过这就不是苏杨所要关注的了。

    苏杨兀自俯下身去，将常无白掩藏在衣袍下的归元袋给夺了过来。

    刚才苏杨逼问了这常无白一些信息，比如他们二人到此的目的，比如他们是为谁人办事等等。

    然而不知是这人口风太紧，还是真的不知道，所能得到的信息也是少之又少，唯一能确定的，就是他们是为了融神丹丹方而来。

    那么也就可以推断，这人所效力的对象，并不是南渊之人，或者更准确的来说，不是正统的南渊之人！

    那么苏杨不免好奇，这人所效力的对象，到底会是谁？

    刚才苏杨设想是那些黑袍人，讲真，苏杨自己也不清楚，自己为什么会联想到黑袍人的身上，或许是因为记忆中，压根就说不出几个能让他感觉邪恶的人，所以苏杨首先想到黑袍人，倒也算是正常。

    但通过常无白的回答，对方并没有身着黑袍，当然，这里有可能是常无白说谎，但也有极大的可能他讲的就是实话！

    因为常无白，在之前那种被他吓破胆，只想求活的情况下，应该没有心思去捏造谎言，也完全不符合这人那贪生怕死的个性！

    所以苏杨也权当他说的是实话。

    不过空想也没有什么用，索性苏杨也懒得去想，继而将目光放在常无白的归元袋之上，用神识轻车熟路的抹去常无白的神识之后，便轻轻松松的探入到其中。

    其中普通丹药、玉石、功法无数，和一般人无异，苏杨也没有太大的兴趣。

    但有一样东西，却是引起了苏杨的注意！

    黄色如同泥沼般的封皮卷轴，竟然，竟然是一卷阵法！

    因为苏杨所在的区域是南渊内地，所以很少见到东蛮之人，那么见到阵法卷轴的几率，更是少之又少了！

    但此时出现在眼前的东西，确确实实是一卷阵法！

    也就是说，这常无黑白二人，的确乃是东蛮之人！

    之前常无白使用了一招，将苏杨的功法移形换影，转换成他的攻击手段，如果没有猜错，那应该也是一卷阵法！

    是防御和攻击相结合的阵法！

    只是使用方式稍有不同，应该是由镌刻了铭文的符石催动，而不是常规大阵，用珍奇玉石列阵才能得以使用！

    这种符石，倒是和苏杨的炼阵石有着异曲同工之妙，唯一的区别，也就是苏杨能将所有阵法，都融合成炼阵石来使用！

    不过这并非眼下关注的重点，苏杨重新将目光放到手中的阵法卷轴上。

    这一卷卷轴，单从名字来看，并非常无白之前使用的那一招。

    当卷轴彻底打开，其品级落入视线之中的时候，苏杨的目光不由得一凝，忍不住露出了一抹淡淡的惊喜！

    阵法：净莲伏仙大阵

    品级：超凡一品

    备注一：可提升真气中属性真元含量，随着使用者的实力提升，最高可凝炼四朵净莲，将真元含量提升四倍！

    备注二：阵法存在期间，功法的真气消耗提升，最高提升四倍！

    真元，就是真气中的属性强度！

    比如火属性真气中的火属性真元，木属性真气中的木属性真元。

    渊塔内吸收火种的作用，也就是提升火属性真元的含量！

    而这个阵法的作用，是全面提升所有的真元含量！

    虽然和吸收火种这种永久加成相比，只是暂时提升真元含量，但如果真的在对战过程中使用起来，苏杨不敢想象能发挥出什么样的威力！

    啧啧，超凡一品的阵法！

    苏杨的川字长生大阵，也不过上乘七品，实际作用也已经和超凡一品的功法不相上下了！

    那么这一卷真正达到超凡一品的功法，则至少相当于超凡七八品的功法！

    何以不让苏杨惊喜！

    没想到这个入道七阶的东蛮小伙身上，竟然会有如此宝贝！

    苏杨没有多想，直接将它甩入到了技能槽中，将它学习了下来。

    但一切换到炼阵子系统的页面，苏杨却发现，想要融炼净莲伏仙大阵的炼阵石，还差一样东西！

    朱砂和各种各样的玉石，苏杨一样不差，唯一差的，是一种金属！

    就和川字长生大阵的星淬铁一样，乃东蛮之物！

    唤作莲生铁！

    想到这卷阵法是从这常无白的归元袋弄来的，苏杨当即也去里面找了一圈，果然在角落里发现，那一堆绿色，但泛着冰冷金属光泽的石块！

    正是莲生铁！

    苏杨神色一喜，将里面的莲生铁弄进自己的物品栏里，然后再度切换炼阵子系统的页面，按下了炼阵！

    很快，二十块巴掌大小，似金属似玉石的绿色炼阵石被成功的炼制了出来！

    苏杨随手掏出了一块把玩了一下，然后猛地掐碎！

    绿色的灵气匹练在苏杨的手中飞转，然后苏杨猛地一拍地面，绿色的繁奥铭文，就如同奔腾的绿色河水，向着周遭扩散而去！

    最后完全隐入地底之中，但同时，苏杨感受到了一个巨大的能量场！

    仔细去看，苏杨每走一步，脚下都会形成一棵绿色线条勾勒的莲花的影子！

    当真是应了那个描写女孩走路的成语，就是步步生莲！

    苏杨站立在场中，感受到突然蠢蠢欲动的神凰尾火和沉香玄木，神色也忍不住一震！

    然后手臂一抬！

    一道绿色火华，拖着深绿色的光影，破空而去！

    所过之处，空气瞬间蒸发！

    抽离了所有氧气，使得绿色的光影下，还有着淡淡的黑色光影，像是要烧穿的空间！

    看起来触目惊心！

    让苏杨忍不住咋舌！

    要知道，这还仅仅是一朵净莲，也就是双属性真元只提升了一倍！

    要是达到四倍，苏杨还真有烧穿空间壁垒的信心！

    停止对阵法进行真气的输送，阵法便再次消失在苏杨的脚下，同时，苏杨的目光又一次投向常无白的归元袋，因为在刚才寻找莲生铁的时候，他发现了另一样有问题的东西！

    苏杨将它拿在手中，观瞧了一圈，眉头突然忍不住皱了起来。

    而之所以皱起了眉头，是因为这一东西，他曾经见过！

    在踏入朝歌郡前的一个星期，他曾在路上遇到一胖一瘦两个老头，而那两个老头归元袋中，恰好就有这一样东西！

    是一个精致的木盒，上面标有两个古篆小字，正是――

    圣丹！