
    当苏杨踏入渊塔第二层的那一刹，炽热的火浪，夹杂着无比狂暴的灵气，顿时铺面而来。

    这一层的构造，和上面的任何一层的构造都大同小异。

    地板上的阵法，环绕内壁的三十来间石室。

    但不同的是，这些石室上的火焰图腾，无比的清晰与耀眼！

    不仅代表着里面的火种没有人被人吸收，更代表着，这一层火种的质量无比上乘！

    还有一点不同，就是石室内的灵气，浓郁到了令人发指的地步！

    有那么一瞬间，苏杨以为自己重新来到了阳十三陵地下，沉香玄木生长的母陵之中！

    让苏杨忍不住咋舌，但同时，心中也愈发感觉兴奋！

    但这种兴奋并没有持续多久，就被一种忧虑所掩盖，苏杨的眉头也不由微微皱起。

    因为这里面的温度，未免也太高了！

    就好似置身熔炉之中，层层热浪推涌而来，用肉眼也可以看见，自己的毛发在快速的曲卷发黄，伴随着一阵阵焦臭，就好似要烧灼起来。

    饶是他有神凰尾火在身，也难以忍受这种温度，只能暂退一步，退到甬道外从长计议。

    但就在苏杨退到甬道外的那一刹，突然又有一抹很奇异的感觉从苏杨的心底涌了出来。

    这抹奇异的感觉从第五层开始也已经有了，但因为没又停留太久，而是直接下到这第二层，所以这种感觉并不算太明显。

    直到苏杨停留在这第二层，这种感觉才就此显现出来！

    初始察觉到这种感觉，类似于燥闷，因为环境的原因，燥闷的感觉也实属正常。

    但很快，苏杨就发现不对，他开始感觉到心底有些不舒服，有了要呕吐的感觉，这种燥闷，也让苏杨变得有些心烦意乱！

    然后又是片刻，苏杨心头突然生出一股无名的怒火！

    让苏杨感觉实在不畅！

    然后猛地对着自己胸口锤了一下，这不锤没发现，锤了一下之后，苏杨还真就察觉到这种感觉有所减缓！

    所以苏杨锤了第一下，然后开始第二下，第三下……第十下！

    在一种极为混沌的状态中，一口殷红的鲜血从苏杨嘴里喷了出来！

    而这种减缓的作用越来越小，也就是这个时候，苏杨发现自己脑海里多了一道声音，在告诉他，咬断自己的舌头，那样，你就解脱了！

    苏杨想要这样做，也的确这样做了，但就在他刚刚想要将牙齿，咬向自己舌头的时候，苏杨眼睛的余光，正好看到滴落在白皙手掌上，那殷红而温热的鲜血！

    旋即，苏杨身子猛的一震！

    这才意识到，自己到底在干什么！

    这是在自杀啊！

    想到这，苏杨浑身一个激灵，连忙将舌头缩了回来！

    然后再也不做停留，一路向着第六层跑了回去。

    最后瘫坐在第六层的入口处，止不住的喘息，心中惊骇！

    也是直到此时苏杨才意识到，那风姓青年为何会有别下五层一说，因为这五层之下，当真是有些古怪！

    若不是苏杨自身魂力强大，外加神凰尾火的加身，要是一般人，恐怕呆不了几息的时间，就会自杀身亡，最后化作火种的养料，为后来之人所吸收！

    讲真，以他苏杨的实力，这种古怪本应该早就该发现了，而不是陷入到最后关头才醒转过来，其实关键，还是之前兴奋过头了，和太小看了这渊塔里面的门道了！

    才让他有所大意！

    才让他体会了一把，什么叫做急火攻心！

    这就是急火攻心啊！

    最诡异的是，至始至终，苏杨都没意识到自己这样做了，就好似被人控制了一样，心里只想着，那种让人烦躁的情绪！

    殊不知，控制他的，恰好就是这种令人烦躁的情绪！

    想到这，苏杨再次摇了摇头，心里唏嘘。

    要是自己肆意快活的一生，最后葬送在自己手里，那是真的去哭都来不及了！

    苏杨服下一颗用川白子炼制的强化版生血造化丹，被自己锤出来的内伤，很快就缓解了下来，但之前积聚在胸口的烦闷情绪，依旧没有散去的迹象。

    与此同时，苏杨的大脑也冷静了下来，看来，是得想一个破解之道了。

    不然放任这下面的宝贝不去染指，那可不是他苏杨的作风！

    解决这一难题的关键，其实在于两点，一个是二层那恐怖炙热的温度！

    第二个，就是那古怪的烦闷情绪！

    前者对于一般人来说，或许很难，难于登天的难，但对于他苏杨来说，完全不是什么大事！

    有着神凰尾火加身，他完全不惧于这种温度！

    顶多就是难受一点而已！

    最关键的其实在于后者！

    如果不解决这个问题，苏杨那就真的只能止步于第六层了，好一点也就第五层！

    想要解决这一点，自然得知道这烦闷情绪到底是什么，又是如何形成的？

    苏杨稍作思忖，按照这段时间的见闻，和自己修行以来的经验，很快便得出了两点结论。

    其一是和火种的形成有关，可能是高阶妖兽被炼化之后，他们魂魄所衍生出的产物，可以感染和左右他人的情绪！

    其二是关于苏杨之前的一个猜想，就是方尊阁，是否真的隐藏着一道火属性生魂？

    如果没有错，这道生魂应该就存在于渊塔的第一层！

    不然也就不会限制这一层不能进入，更就无法炼化出火种，所以这一点，几乎不用人说，几乎可以断定！

    所以既然存在这一道火属性生魂，那么会不会有可能，这种情绪乃是这道生魂的特异属性？

    从苏杨对于生魂的认知来看，的确有不少的生魂，伴随着特异属性，甚至，有些生魂还完全颠覆了真气的颜色以及形态！

    明明是火属性真气，偏偏它是黑色，或者是其他的什么颜色！

    据苏杨所知，这样的生魂，名次无一不高！

    至少是各大生魂榜上，排得上前十的生魂！

    如果方尊阁存在着这样一道生魂，真的难以不让他动心！

    不过，这就需要解决眼前的事情之后，才能去考虑的了。

    按苏杨刚才的猜测，如果成因是第一种，那么应该可以用木属性生魂与之对抗，亡魂代表死亡，木属性生魂，代表着无上生机！

    应该没有亡魂，能对抗木属性生魂的！

    所以苏杨当即调转木属性生魂，涤过四肢百骸，但随即让苏杨失望的发现，对于积聚在胸口处的燥闷，并没有太多的作用，倒是对伤势的恢复，起了不少的作用。

    也就是说，这种情绪的成因并非第一种！

    可以排除。

    那么如果是第二种，这种燥闷的情绪，是属于火属性生魂的特异属性！

    既然是火属性生魂的属性，那么首先想到的，自然就是用它相反的属性来克制它！

    但苏杨并没有水属性真气，更没有水属性生魂！

    该怎么办？

    思来想去，苏杨并没有找到太好的办法，但就在这时，苏杨突然想起自己的手机，想起手机里的那几十卷高级丹方！

    没有冰属性真气，是否能拿丹药来凑！？

    想到这，苏杨眸光一亮，直接摸出自己的手机，打开相册，然后一张一张滑动，大概第十一张的时候，终于找到了他印象中的那一卷丹方！

    上乘九品！

    冰清涤骨丹！