
    巨蛇妖兽毫无征兆的出现，顿时让凌仙宗一众脑袋一懵，反应过来之后，顿时勃然大怒！

    这丑陋的妖兽一出现，就直接害死了他们一个弟兄，这让他们何以不怒！

    几乎是一瞬间，一众凌仙宗弟子就和这妖兽缠斗在了一起。

    而苏杨一直在旁冷眼相观，一来这真的不管他什么事，二来也看看凌仙宗这队人马，到底有何实力！

    随即苏杨发现，除了没动手的王杰，实力最高的，就是沙嘉胜和严子敬。

    分别是入相三阶和入相二阶。

    另外修为最高的，就是包括那个端着黑色磁石的小青年在内的，入相一阶了。

    看到这一幕，苏杨多少也能推测到这王杰的修为，至少也有着入相六阶，甚至七阶的实力，以他二十五六的年纪，这个修为的确算是非常不错了！

    而一边和众人缠斗的巨蛇妖兽，不过入道巅峰，所以很快，就被人斩杀于此。

    或许是因为苏杨一直没有太多动作和表情，又或许刚才死的不是苏杨，而是他们凌仙宗弟子，所以沙嘉胜当时就愤慨到不行！

    “妈的，如果不是这拖油瓶走的位置，惊醒了这只小蚯蚓，刚才阿才就不会死！”

    严子敬喘着粗气，不知是因为天冷，还是因为刚才动的太厉害，见其对苏杨说道：“见到这么一只小妖兽就被吓傻了，亏你还是来探宝的，我说你能别自找麻烦嘛？嗯，至少你也别给我们带来麻烦！”

    苏杨微笑：“呵呵。”

    王杰拧眉，不耐道：“走吧。”

    王杰说罢，一行人这才恢复前行。

    就这样，持续了整整一天，一天的时间里，苏杨说过的话不超过半句，多半是沙嘉胜和严子敬在说话，而且这一过程，这二人没少对苏杨进行嘲讽，不过，苏杨一如既往的懒得搭理这俩智障。

    随着禁林的深入，遇到的妖兽也愈发的恐怖，阵仗也愈发的大！

    到此时，已经不得不让王杰出手了。

    比如此时出现在众人目光中的这三头妖兽，野猪精怪，松树树妖，以及一只身长七尺的巨型鸟兽！

    看到这一幕，沙嘉胜紧皱着眉头说道：“还是低估了禁林里的危险了，我就想不通，那小贼怎么敢一个人逃往这边，越接近裂缝，妖兽的修为越强悍，再这样下去，遇到入世境妖兽也不是没可能！”

    严子敬接话：“还需要一天才能抵达裂缝处，我都怀疑，那小贼是不是往这边逃了，这一路上，踪迹又全无了，之前那血迹，莫不是真的是用来迷惑我们的。”

    沙嘉胜想都不想就否定道：“你还真信那小子的说辞？”

    严子敬有所动摇，“这不是怕万一吗，万一我们人没找到，把自己陷入绝境，那多么得不偿失。”

    身怀磁石的小青年插话：“对啊，我到现在都没有想通，那小贼是怎么逃往这边的，难道是用了神行块垒？无意间传到这个方向的？那我是该说他运气好，还是运气差呢？”

    众人说话间，王杰已经尽数将妖兽解决，也是到此时，苏杨才看出这王杰的修为，的确是和苏杨之前所想的那样，入相七阶！

    只差一步就要踏入入相巅峰境界！

    看来，苏杨还真是小瞧了这王杰在凌仙宗的地位。

    难怪这沙姓青年，对其这么奉承有加。

    至少应该是类似于三阁执法堂大执事的职位！

    然而就在众人庆幸王杰同时灭杀了三只妖兽的时候，王杰突然说了一句莫名其妙的话。

    “差不多了。”

    沙嘉胜脑门上爬上疑问，“王杰师兄，什么差不多了？”

    严子敬也疑惑的问：“对啊，王杰师兄，你发现了什么了？”

    那小青年也附和道：“难道发现那小贼了？”

    苏杨心里也有些怪异，也以为这王杰，利用其强于一般人不少的神识，找到了那小贼的踪迹，所以当即也发散神识，向着周围千米一探！

    但就在苏杨刚刚想要发散神识的时候，王杰嘴角处那一抹诡异的弧度，骤然让苏杨的眉角一跳！

    “你们不是好奇那人是如何抵达这里的？很简单，我找人帮他的。”

    王杰说罢，一行人呼吸顿时一窒！

    这，这是什么意思？

    “难道你们不知道，这里已经偏离裂缝方向很远了？”

    王杰说完，众人下意识的去辨别此时的方位，但周遭一片白雪皑皑，如果是不熟悉的人，哪里能辨别出什么方向！

    也就是说，王杰早已把他们带到了不知名的方向！

    那么这，是要干什么？

    众人疑惑渐起，像是意识到了什么，但依旧有些不敢置信！

    但很快，王杰就告诉了他们的答案！

    只见他那一具橙色长剑，横在身前猛地转动数圈，发出恐怖的无比清脆的剑鸣！

    然后被王杰横手一抄！

    带着恐怖威势，当空一斩！

    凌仙宗顿时有七名弟子，直接被斩成了两断！

    鲜血就像是冰雪世界中的一朵莲！

    无比的妖冶而冷冽！

    一众凌仙宗弟子无比惊骇！

    沙嘉胜和严子敬更是止不住的往后退去！

    “王杰师兄你这是做什么？”沙嘉胜大惊失色！

    然后就在这时，站在严子敬身后的身后的三名弟子突然发难，直接向着严子敬的脖子抹过去！

    严子敬心头骤然一跳，慌忙向后连撤几步，同时大喊：“你们又是干什么！”

    只见其中一人冷声笑道：“你看不出我们要干什么？杀人灭口而已！”

    这局势的转变，发生在电光火石之间。

    一时间众人真正的懵逼了，他们如何也没想到，他们所爱戴的王杰师兄，竟然是和那小贼是一伙的！

    难怪那小贼能逃到这里！

    现在回想起来，敢盗取凌仙宗宝贝，敢往这边逃的人，又怎会是一个人犯案！

    只是他们如何也想不到，这小贼的帮手，竟然是他们的王杰师兄！

    他们被宗门师尊安排来寻找丢失之物，而王杰把他们引来此，就是要把他们灭口！

    尤其是搜寻宝贝的磁石在此，如果磁石被夺，不仅现在找不到遗失的宝贝，今后更是无从找到！

    原来这就是王杰早已打好的算盘！

    想到此处，沙嘉胜觉得一定要告诉宗门长老，所以二话不说，已经掏出了神行块垒，虽然他们不知被带到了哪里，但随机传离，至少还有一线的生机！

    然而王杰是何许人，就在沙嘉胜掏出神行块垒的那一刹，他已经出现在了沙嘉胜的眼前！

    然后举剑！

    但正欲劈下之际，一道黑光破空而来！

    直接抵在了沙嘉胜的脑门前，挡下了这必杀的一击！

    “不好意思，这是我的声望，你要杀他，又怎能不经过我的同意。”

    