
    雪芙并不理解苏杨说的带走是什么意思，就算这下面的阵法，真有汇聚灵气的作用，但又能怎么带走呢？

    要知道这阵法并非人为安置的，而是天然形成！

    并非通过玉石构建而成！

    而更类似于传送大阵或者一些宗门的护山大阵那样的上古阵法！

    所以根本不存在将它带走的说法，除非……

    除非能将这阵法完全临摹出来！

    但这又怎么可能呢，想要把这些甬道全都走一边，耗时耗力不说，最关键的，是有着迷路的危险啊！

    但雪芙看着苏杨认真的表情，觉得又不像是开玩笑，所以不由得摇了摇头，不再说话。

    飞毯还在继续往下，因为这种下降是做垂直运动，所以度远比之前徒步栈道要快上许多。

    在苏杨同时解决两头堪比入世境强者的妖兽之后，二人也终于踩到了地面之上。

    与此同时，苏杨入世境妖兽的猎杀任务，也终于宣布圆满！

    值得庆幸的，这条裂缝地带，不愧为聚灵之所，因为妖兽就和蚊虫的趋光性一样，普遍有着趋灵性，所以汇聚在这条裂缝地带的妖兽，远过苏杨的预想，比在十万大山中一只只的寻找妖兽，要快捷方便许多许多！

    所以苏杨才会如此之快的完成了入世境妖兽的任务。

    4o/4o。

    共获得78o万声望！

    加上此前获取的声望，已经达到了一千六百万之多！

    同时仙灾值也达到了八十点，使得苏杨战力的续航，再度有了不小的提升！

    此时还不到夜晚，但当苏杨深入裂缝之后，周遭一切都就已经暗了下来，当踩到这裂缝的底部，便再也见不到哪怕一丝的光线！

    就如同置身于伸手不见五指的黑夜，只能凭借夜明珠的光线，才能看清楚周遭的情况。

    因为周遭灵气极寒的缘故，周围的一切事物，都覆盖了无比坚硬厚实的冰块。

    而不知是冰块下的地面本身就是黑色的原因，还是其他什么，使得这些冰块，也呈现着极为吸光的黑色。

    哪怕有夜明珠照着，周遭依旧是影影棹棹的一片，而看不真切。

    便在这时，雪芙突然怯怯的说道：“苏杨哥哥，我有些害怕。”

    苏杨淡淡的笑了笑，忍不住想道，这小妮子天不怕地不怕，之前各种丑陋妖兽出没的时候，不见这小妮子害怕，却没想到竟然会怕黑。

    苏杨一边说话，一边向雪芙靠近了一点，肩并着肩，“不用害怕，哥哥在这呢。”

    苏杨说着，又想起了自己的地球子系统，当即从里面兑换了两个军用聚能式手提电筒，当即一打开，高亮的光线直射出去，顿时将周遭一片瞬间照亮！

    雪芙一副好奇宝宝的模样结果苏杨递来的手电，上下打量，同时轻咦，心下对这玩意无比的好奇。

    因为过程中，苏杨始终对外散着神识，所以在下来之前，就对这一片地方，有了大致的轮廓，所以也早就现了，嵌在两边石壁上的巨型洞口，当手提光的光柱一照过去，便毫不掩藏的暴露在了苏杨的目光之中。

    恰如雪芙之前所言，洞口之后，就是那种大小不同的幽深甬道！

    用神识沿着甬道深入，可以清楚的感知到，这些甬道完全不按常理来扭曲，七拐八拐的极其复杂！

    苏杨用灯光指了指远处左边的一条石道，对雪芙道：“不知这里面会有什么样的危险，要不，雪芙你回去等我好吗？”

    雪芙听罢直接猛摇脑袋，露出一抹不耐道：“不，苏杨哥哥去哪我就去哪，别想甩了雪芙。”

    苏杨又好气又好笑，无奈的叹了口气，道：“那我们，走吧？”

    然后就这样，苏杨和雪芙一前一后的踏入了洞穴之中。

    按照苏杨所想，自己如果想把这阵法带走，先得将这阵法记录下来。

    而想要将它全都记录下来，肯定需要用神识来观其全貌，那么最简单的方法，就是把石壁两边的通道构造，分成两份来记录，最后拼接在一起就行了。

    否则苏杨不敢想象，这裂缝底下的阵法范围，需要何等的魂力强度才能观其全貌，至少苏杨刚才尝试，自己连阵法的十分之一都无法窥辟。

    哪怕将这一千多万声望全加在命格之上，想必也无法做到！

    所以唯一的有效办法，就是深入进去，然后用神识摸到阵法的边角轮廓，才能进行记录。

    当苏杨踏足其中之后，心中有一种感觉变得愈的明显。

    就是这通道之复杂，实在太让人震惊！

    不太像是天然所能形成的！

    苏杨将神识向着四面八方扩散，他能清楚的看到，甬道弯曲盘旋，形成一个个诡异的铭文符篆！

    虽然没有丝毫人工雕琢修饰的痕迹，但依旧让苏杨质疑起了，这是天然形成的说法。

    诚然，或许的确是苏杨想多了，这的确是大自然的妙手刻画而成，所以苏杨尽量抛开一切不切实际的念头，而继续探差起来。

    当苏杨深入甬道不到二十米的距离，紧接着便现，周围似乎有了一些什么变化，但具体是什么变化，苏杨却说不清楚。

    所以这一下苏杨只当是自己多心了。

    但又走了十来米后，这一种感觉再度升起！

    同一种感觉出现两次，苏杨如何也安稳不下去，当即瞪大了双眼，开始扑捉那一丝难以捉摸的变化！

    然而就在这时，异变陡然间生出！

    但见，周围的灵气突然间暴动起来！

    开始翻滚凝聚，就如同飘在空中，实质化的冰霜，隐隐间，还呈现着莫名的形态！

    苏杨正想看一下这到底是什么东西，下一刻，由极寒灵气所凝聚而成的东西，直接出一声戾叫，向着苏杨和雪芙凶猛袭来！

    过程中，还生出如同枯骨般的手臂！

    被手电一照，泛出幽冷森然的光芒！

    苏杨大惊，下意识的反应，就是拉着雪芙后撤几步！

    但这不撤不要紧，一撤之后，终于现了之前那一抹怪异感觉的由来！

    原来，他们向着正北行进的方向，不知何时，已经变成了正南的方向！

    也就是说，在苏杨和雪芙毫无察觉的情况下，他们从裂缝左边石壁的甬道，来到了裂缝右边的甬道！

    竟然，直接生了空间位置的转换！

    这是何等的惊世骇俗！

    '

    无弹窗(.)

    