
    ??当苏杨音响音乐响起的时候，整个凌仙宗都炸了！

    然后眼见着，一个个凌仙宗弟子，开始从各种方向，向着宗派大门的位置汇聚了过来。

    而后当他们看到倒下高瘦青年，又看到双腿丢失的厚鸭嘴唇青年，一种无言的愤怒，顿时从他他们的心底涌了出来！

    这年头，挑衅凌仙宗的人，竟然跑到他们凌仙宗的大门前来了，这人真的是脑袋有病吗？

    苏杨音响中发出的洗脑神曲还在继续，也真是因为音响可以自己发出声音，还自带他们从未听过的旋律，所以让此时到来的人，都不由停了下来，像是迟疑着不敢轻举妄动，又像是单纯对这声音的好奇，所以让他们又生出一种无比古怪与复杂的情绪来。

    “妈的，这到底是什么东西，那两个大箱子，为什么会发出声音来？这声音让我胸口有些闷，莫不是什么声波功法？”

    “小心为上，这小子能轻松杀掉赵甲，和废了朱乙，还敢口出狂言叫嚣让我们所有人出来，肯定不会是什么善茬！”

    “那现在怎么办，任由他在我们主峰上跳腾？”

    “不，等桑师兄来定夺！”

    “难不成这个杀了我们兄弟的人，还需要桑师兄来考虑他的下场？我们直接杀了他不就行了吗？”

    “对，我们这么多人，还有必要担心这小子能生出什么风浪？”

    “早点弄死，早点回去修行，******！这人到底是什么东西，敢狂到我们凌仙宗来了！”

    然后就在这时，刚才说话的一位青年，突然跃了出来，站在所有凌仙宗之人的前面，对着苏杨厉声质问道：“何方妖孽，敢来我们凌仙宗主峰撒野！”

    苏杨不做理会，自顾自唱道：“哟，留下来！”

    走上前来的寸头青年，额上顿时青筋暴跳，强行压制着心头的怒火，再度喝道：“我只问一遍，你，到底是谁人，敢来我们凌仙宗撒野！”

    苏杨这才淡淡的看向那寸头青年，不带有丝毫的感**彩，然后兀自把话筒将空中一抛！

    在手掌中啐了两口唾沫，自顾自的把头发往后一撩！

    然后就这样毫无前奏的，暴动而出！

    直接化作一道虚影！

    消失在了原地！

    然后，已然达到五十五点命格的值，恐怖爆发！

    就这样，在寸头青年丝毫没有反应过来的情况下，直接被拍成血沫！

    然而更诡异的是，当苏杨再次站定，又出现在了之前的位置上，正好接着了从天空中落下的话筒！

    也就是说，从话筒被抛起，到话筒落下这一短短的时间里，这人直接完成了一轮击杀！

    甚至中间好颇有闲心的做了个发型！

    草，这是什么情况！

    这人是怎么回事！

    一时间所有人都被苏杨这一手给震得不轻，并且至始至终，他们连这人的修为，这人是如何动手的，都没有感知到与看清楚！

    这当真是惊世骇俗！

    但很快，他们就被同门的死亡所影响！

    他们的同门，竟然是在他们眼前被杀的！

    这完全就是不将他们放在眼里啊！

    敢来他们凌仙宗跳腾，还敢当着他们的面杀人，还有没有王法！

    一时间，就有数十位弟子打算动手，但就在这时，凌仙宗人群之中，突然有一道悲愤的怒骂响起，顿时吸引了在场所有人的目光！

    “就是他，就是他勾结王杰，杀害了严子敬！杀害了我们那十余位同门手足！兄弟们一定要杀了这个贱人，给兄弟们报仇啊！”

    此时说话的，正是之前从神疆禁地通过装死，逃脱而出的沙嘉胜！

    此时此刻，沙嘉胜毫不起眼的站在人群中，看起来身形比一个月前消瘦了许多许多，眼窝又黑又是下陷，看来他一个月前经历的事，与受到的伤，对他的影响着实不小！

    沙嘉胜也无比的震惊，他如何也没想到，这个人竟然会狂傲的跑到他们凌仙宗来滋事！

    这到底是对自己实力的自信，还是根本就没有脑子？

    沙嘉胜不知道，但他有了前车之鉴，所以此时他却不敢再妄下定论！

    听到沙嘉胜说的话，一时间，凌仙宗方向再度混乱起来。

    “什么，这个人就是那个敢抹杀我们我们凌仙宗队伍的人？”

    “这小子凭什么敢杀我们凌仙宗之人？凭什么敢杀我们凌仙宗之人！？我们可是凌仙宗！”

    “很好，新仇旧恨一起，不把这人碎尸万段，老子咽不下这口气！”

    “妈的，还等什么，兄弟们动手弄死这个小畜生！”

    说着，二三十余人顿时向着苏杨的位置暴动而来！

    就如同蜻蜓点水，轻盈的点在雪地上，不留丝毫痕迹！

    然而他们出场很威风，但他们的落场，却是让所有人顿时惊掉了下巴！

    只见苏杨脚下一动不动，只是猛地一抡袖袍！

    旋即肉眼可见，那二三十个凌仙宗弟子，顺便炸裂成血沫！

    洒在纯白的雪地上，瞬间染红了整个大地！

    嘶！

    所有人顿时间倒吸了一口凉气！

    入相六阶！

    这个看起来年纪不大的小子，入相六阶！

    这，这还是人吗！

    其中沙嘉胜也无比的愕然与震惊！

    他先前明明记得，这人不过是入相四阶！

    没想到仅仅一个月没见，这人就达到了入相六阶！

    这人到底是怎么修行的？

    这人他妈是有毛病吧！

    然而就在所有人惊愕之中，苏杨对着话筒突然清了清嗓子，然后说话了：“喂喂，test，test，都听得到吧？”

    “都听得到，很好。”苏杨自问自答，又道：“对了，忘记给你们带了礼物。”

    苏杨说着，手掌一翻，顿时掏出了一个巨大的麻袋。

    麻袋上呈现着诡异的黑色，但仔细辨认可知，这那里是什么黑色，这明明是血液凝固之后的颜色！

    当麻袋被摔倒雪地里，口子打开，一个圆滚滚的物什，从中间滚了出来！

    看到这一幕，所有人先是一呆，然后一种无以复加的惊骇，顿时从他们心底涌了出来！

    与此同时，他们也终于意识到了此时的身份！

    意识到了此人，来此是为何目的而来！

    因为滚出来的东西，赫然是，一颗人头！

    他们凌仙宗，关长老的人头！

    “对了，那个叫沙什么的，之前你说你们那些派去狙杀帝盟的同门，为何没有回来。”

    “现在我可以很抱歉的告诉你，他们好像都死了。”

    “而我这人日行一善，答应过他们，会把他们脑袋带回来，和你们葬在一起。”

    “所以，嗯，不用这么快谢我。”'

    无弹窗(.)

    