
    苏杨愣愣的盯着物品栏鉴定出来的结果，呼吸不由得微微一窒。

    片刻反应过来之后，一股毫无预料的惊喜，顿时从苏杨的心底涌了出来！

    难怪之前感觉画出来的线条有些古怪，原来原因是在于此！

    但见，被画满了铭文线条的宣纸，经由物品栏将其信息引申了出来，原本苏杨以为，这只是一个有着迷惑他人，并且有聚集灵气功效的阵法，但实际上，苏杨在数量上就猜错了！

    这，根本就是两个阵法！

    物品：旷世夺灵大阵（拓品）

    品质：入圣一品

    备注一：旷世夺灵大阵，乃当今一切夺灵大阵原型，属于史诗阵法，只能通过符文构造，才能发挥其作用。

    备注二：可以汇聚天地灵气，随着使用者实力不同，所能作用的范围也不同。

    ……

    物品：雾沼迷踪大阵（拓品）

    品质：超凡十二品

    备注一：此阵属于普通阵法，若作为炼阵石使用，将能够制造出使用者的镜像人影，镜像人影所继承的修为，随着使用者实力不同，而有所不同，完全体分身，能达到使用者同等修为！

    备注二：此阵若通过玉石和符文排列生成，将可以制造一片镜像区域。

    备注三：此阵属于消耗型阵法，若作为炼阵石使用，则无法对阵法进行真气的注入，因此阵法效果只能持续一分钟；若作为符文构建来使用，则需要灵气充沛的阵眼加持。

    ……

    众所周知，世间阵法千千万，从作用上划分，大致可以分作四类。

    攻击型，辅助型，防御型，以及消耗型。

    打个很简单的比方，苏杨手中的弥山焚霄大阵就是攻击型阵法；川字长生大阵，属于辅助型。

    而一般的像护山大阵一类，就是防御型阵法。

    类似于传送大阵的法阵，则是消耗型阵法！

    但对于阵法的划分，并不只有这唯一的一种！

    也可以从构建方式来划分！

    如果按这种方式划分，则只有两类！

    第一种，就是史诗级阵法，属于修道文明未完全发展的产物。

    第二种，就是普通级阵法，虽然这种阵法成型在文明发展的时代下，但并不一定会比前者强，但同样，也未必会比前者弱！

    类似与镇山大阵的阵法，就属于史诗级阵法，前面说过它的特征，就是只能通过符文架构的方式来生成！

    传送大阵同理！

    而类似于川字长生大阵、净莲焚仙大阵，就是普通阵法，它可以通过苏杨手中的炼阵石，抑或者通过玉石和符文排列来生成！

    这就是为什么，旷世夺灵大阵和雾沼迷踪大阵，会分为史诗阵法以及普通阵法的原因。

    说到这里不得不提一下，就是还有少许的阵法，可以通过将符文雕刻在玉石上，来进行使用，那样作用的原理，其实类似于苏杨的炼阵石，但总体来说，可以这样做的阵法，普遍来说是一些很低级的进攻或防御阵法，比如苏杨曾在方尊盟观月斋遇到那个，叫做常无白的青年，他就是利用这一手段，使用过一种防御型阵法。

    显然，这种符石和炼阵石相比，档次和用处不知差了多少！

    但这并不是此时关注的重点，重点是，雾沼迷踪大阵属于普通阵法，他可以用作炼阵石来使用！

    制造一个镜像人影，也就是所谓的分身！

    不用说，就知道这到底有多么变态！

    虽然备注上写明了，分身能继承的修为，是随着使用者实力而变化的，但苏杨相信，若是他来使用，制造一个完全体分身，应该是轻轻松松毫无压力的事情！

    所以此阵如果能为他所用，那当真会成为他的又一大杀器！

    唯一的不足，就是它属于消耗型的阵法，若作为炼阵石来使用，就不能像使用川字长生大阵那样，进行源源不断的真气供给，来保证阵法的持续，相反，只能存在一分钟！

    但在苏杨看来，只要他的实力够强，那么一分钟，对于他的敌人来说，那就是地狱！

    所以对于苏杨来说，虽然只有一分钟，但也完全够了！

    另外，从雾沼迷踪大阵的备注二中也了解到，这一阵法，也可以用作符文构建的方式来使用，就如此时身在的裂缝之地，很明显，就是，通过这种方式来实现的。

    旋即将目光转向旷世夺灵大阵，作为苏杨见到的第一个入圣级别的阵法，当真是没有辱它入圣级别的名头！

    乃当今一切夺灵大阵的原型！

    通过这简单的一句话，就完全体现了它的价值！

    现今许多宗门构建的洞天福地，就有着类似于这样的阵法存在，包括三阁的灵虚洞天！

    但那些阵法，和这个阵法相比起来，完全是孙子辈，祖孙辈的存在！

    作用绝对不及它万一！

    所以苏杨若是能习得这道大阵的构造方法，不用想，那对于他今后的修行生涯来说，将有着何等莫大的好处！

    因此苏杨想也没想，直接将两道法阵，甩入技能槽中，而后在炼器子系统中，顿时多了一个新的条目，同时在苏杨的脑海里，多出了无数的符文线条！

    苏杨看向了炼器子系统，随即发现，这一阵法的材料，他正好都有！

    原本没有的材料，但因为这一趟探索下来，也已经找齐了！

    正是之前在甬道发现的月缺石！

    所以苏杨想也没想，直接炼制出了二十颗雾沼迷踪大阵的炼阵石，当然，苏杨自然不会选择无比精粹上等，达到金色品质的月缺石来炼制阵法，他所用的，是那些并不算很纯粹，只有红色品质的月缺石！

    但当苏杨看到生成而出的炼阵石时，苏杨突然又意识到了一个的问题！

    雾沼迷踪大阵的备注二中有写道，若是以符文构建来使用此道大阵，需要灵气充沛的阵眼来支撑！

    那么这裂缝之地的阵眼，又会是什么？

    难道是因为旷世夺灵大阵的存在，所以让它有了充沛的灵气来支撑？

    便在这时，苏杨再次不由自主的想到刚来这裂缝底部时，所生出的想法。

    就是这一片裂缝之地里的回旋甬道，真的是天然形成的？

    如果是，那真的倒也没什么，但如果不是，那么无由便引出了一个问题，就是谁，会在这样一个地方，摆下这么两个大阵？

    当然，并不排除里面有一道阵法乃天然形成，但就算如此，依旧不可避免苏杨心生猜疑，就是那人为什么要在此地摆下另一个阵法？

    是因为无聊？

    苏杨有些想不明白，并且因为这俩大阵挺过的岁月太过久远，所以就算是其中牵涉了人为，经过风化与侵蚀，也已经演变成和天然形成相差无二了，所以苏杨脑海里的这些想法，也就和之前一样，完全无法得到验证。

    因此苏杨也只能摇了摇头，就此作罢。

    经过这些天的探索，能捞的好处，苏杨差不多也捞到了。

    也是到此时，苏杨才关注起存在周围的浓郁灵气。

    绵延数千里的灵气带，饶是方尊阁渊塔，也是丝毫不能比拟的！

    所以苏杨又何以打算放过它！

    至少来说，也要利用它先突破入道四阶！

    也为他凌仙宗之行，再添上几分筹码！

    想着，苏杨便手掌一招，直接召出了一根电动……不，一根黑色金箍棒。

    然后在周身三米的区域，勾勒起了，旷世夺灵大阵！

    