
    苏杨此话一出，众人不约而同的静了下来。

    有几人眼中的玩味之色顿时收敛，有几人则反而加剧，变成赤果果的嘲笑。

    “嗬，头……头名？你？”

    “小兄弟，你开这样的玩笑，莫不是在拿我们开涮？能坐在这里的人，随便哪一个放到南渊大地上，不是能镇压一方的人？你在我们面前这么自大，真以为我们会顾着方尊阁颜面不教训你？”

    “就算你是方尊阁的人，也不代表你就能和我们开玩笑，如果你是内门的人倒也无所谓，要是外门的人，老子让你竖着进来，横着出去！”

    “哼，先对我们这些师兄师姐见过礼再说话吧！”

    诚然，能出现在这里的人，无一不是三品的炼药师，其中和庞德一样，有着四品品级的炼药师，更是不在少数！

    将他们放在任何地方，都是各势力所拉拢交好的对象。

    所以苏杨很能理解他们的目空一切的心态，以及质疑的情绪。

    但理解是一回事，爽不爽就是另一回事了。

    头名？老子就是头名，货真价实的头名！

    开玩笑？老子是吃饱了没事干，和你们这帮鳖孙开玩笑！

    你们是多长了条腿，还是屁股上多长了一只眼睛？老子犯得着和你们开玩笑？

    竖着进来，横着爬出去？上次说这话的人，一个被砸尘碎末，一个脑袋搬家！

    还有，要让老子见礼？m，你们的阁主看到老子也要见礼！让老子给你们见礼！？

    苏杨淡淡的看向出言嘲讽的那几人，平淡说道：“便是你们阁主在这里，也不敢如此和我说话，谁给你的胆量？”

    苏杨此话一出，顿时，全场皆惊！

    好半晌，才有人从这种情绪中反应了过来，当即开口道：“嗬，好大的口气！你他娘以为自己是谁！头名？且当你是头名，你又能怎样！”

    “现在已经不是头名不头名的问题了，而是该不该杀你的问题！既然你说出这话，那你就是在和整个方尊阁作对！”

    “我给你一个机会道歉，否则我来替徐言师兄动手！”那人面色阴狠的盯着苏杨，身子已经站了起来。

    苏杨闻言笑了一下，很快又恢复如常，道：“很好，那我也给你一个机会，现在跪下道歉，我就不打断你的腿！”

    那个从石台上站起来的青年眉头骤然一蹙，起势就要向着苏杨这边冲过来，但他脚还没踏出一步，站在苏杨身边不远处，唤作徐言的剑眉青年，突然伸手阻难，一边对着苏杨说道：“给我一个不杀你的理由。”

    苏杨看向徐言，淡淡道：“一个太少，要么，三个吧。”

    徐言语滞，轻笑了一声，也学着苏杨模样将手环在胸前，似乎是在等待苏杨说出的那个三理由。

    “第一，我没惹事，惹事的是谁，你在场，所以你也看到了，用不着我来说。”

    “其二，我是丹道大典首名，我只是来修行的，你也不敢杀我。”

    “其三，你还没有资格来杀我。”

    随着苏杨的话出口，徐言的脸色一步步冷了下去，直到最后一句没资格出口，他的拳头倏然紧握起来！

    但不等徐言发作，之前说要对苏杨动手的那个短发青年已经率先发难，祭出他的长剑，便向着苏杨暴动而来！

    一群人看到此处，虽然面露惊异，但那玩味的神情再度浮上了脸颊，他们倒想看看，这个蓝衣青年，能生出什么样的风浪，事情后续又会如何发展！

    众人微微屏息，看着那短发青年拖着手中长剑，入道二阶的真气沿着剑身涌动，向着苏杨的脖子抹了过去！

    多少有一些紧张与兴奋的情绪参杂其中！

    而短发青年本身，则是满眼阴戾，不然他也不会一起手，就是如此杀招！

    同时恨恨的想道，以他入道二阶的傲人实力，外加自己肉身的力量与速度，就算一招杀不死这小子，也要卸他一条手臂！

    叫他重新做一回人！

    看到这一幕，徐言也忍不住怔了一下，他没想到刘祁这小子会突然发难，想阻止已然来不及，只能一边往后退，暂避剑芒，一边对着苏杨说了一句：“好自为之吧。”

    苏杨对于徐言的提醒充耳不闻，只是眼神淡漠的看着杀意腾腾，向着自己凶猛袭来的短发青年。

    所有人期待着苏杨会怎么应对，是逃，还是还手？

    如果是还手，那么他又会显露出怎么样的实力来？

    众人期待着，然后就在众人的期待中，苏杨伸出了二指，直接迎向那凶猛袭来的剑芒！

    然后叮的一声脆响传来！

    短发青年那一剑，就如同斩在了金石之上！

    一丝波动不曾溢出！

    因为，那柄剑，就这样被那二指夹在其间！

    就如同夹苍蝇一样……夹住了！

    看到这诡异的一幕，众人的双眼顿时间瞪大！

    但他们的瞳孔，却是忍不住一缩！

    这人……徒手夹住了入道二阶强者的一剑！

    二阶强者的一剑！

    嘶！

    众人一口凉气猛吸！

    无不震惊的盯着那个正在掏耳孔的男子！

    脸上布满了不敢置信的情绪！

    直到那男子轻声道出一句话来，众人才从震惊中回过神来，但立马，又被惊骇的神色所覆盖！

    “我说了，给你一个机会下跪道歉，既然你不愿意。”

    “那么。”

    “我就打到你道歉！”

    “咔！”

    苏杨直接抬起就是一脚！

    直接踩在短发青年的左腿之上！

    旋即伴随这令人脑袋发麻的骨头炸裂声，前一刻还意气风发，信誓旦旦说要杀苏杨的短发青年，下一秒就瘫倒在地，捂着自己左腿，发出歇斯底里的嚎叫！

    “我这人从来都是言出必诺，所以我不会因为你，而让自己失言！”

    苏杨说着，又一次猛然踏下！

    直接把短发青年的另一只脚也给踩断！

    做完这一切，苏杨猛地一罢衣袍，动作凌厉而帅气，透尽他先前的不耐！

    旋即将目光重新落回场中，直接扫向每个人的眼睛，淡淡道：“要杀我的，站出来，老子给你们一个名正言顺的机会！”

    苏杨说出此话，在场没有一个人说话！

    苏杨视线所扫过的地方，没有一个人敢去直视！

    因为他们至始至终，都没有感知到苏杨的修为！

    也就是说，此人，徒手战败一个入道二阶的强者！

    这需要何等恐怖的实力，才能做到啊！