
    当苏杨踏入入相境界那一刹，一股前所未有的力量感，顿时充盈全身。

    手掌微微一握，便能直接凝聚雷电！

    世间万物，都在苏杨眼前愈发的通透起来，似乎什么东西都能被他握住！

    空气，灵气，灰尘，甚至，月光！

    也是这个时候，苏杨才意识到，之前长孙守鹤在秒杀庞家长老时所用的手段，到底是如何的恐怖而又精妙！

    他就是凭借一掌之力，握碎了庞老头那一方空间！

    而这一手段的基础，就是苏杨此时所感受到的能力，世间万物皆一握！

    这种明显的提升，自然是和苏杨大境界的突破，有着分不开的关系。

    在踏入入相境的那一刹，一个新的身体潜能被触发。

    这个潜能，就是苦海世界中，漂浮在仙岛正中央的那方碎裂空间！

    这也是每个入相强者的标志！

    修行界，将这一空间，称为修行者的尘眼！

    尘，乃尘土的尘。

    意指修行者所处的大世界！

    眼，乃眼睛的眼。

    每个人都说，眼睛，乃是沟通世界的桥梁，是通道。

    那么和“尘”字结合在一起，指的自然就是，修仙者的小世界，与大世界之间的通道！

    这就是尘眼的意义所在！

    从尘眼的外形就能看出，他是修行者小世界里的一方虚空，和大世界的虚空一样，都是灵气最为紊乱和狂暴的地方！

    大世界一方虚空能杀人，小世界的一方虚空，则往往被用来打熬祭炼法器！

    这也是为什么，想要炼器，必须得等到入相之境的原因！

    通过开辟了尘眼虚空，苦海世界便可容纳天地万物！

    前提当然是有着足够的修为与实力！

    真正的仙人，可以移山填海，取大世界之物，来改造自己的苦海世界，当达到某一个程度，苦海世界，便可以变成一个真正的大世界！

    当然，能做到这一点的，往往都是存在于传说中的人物，至于需要改造到什么程度，也只有那些人知道，所以一般没有人会闲的没事去尝试改造苦海世界，再者，就算要尝试，也需要苦海世界足够大才行！

    一般人的苦海世界，顶多一方山头，或者亭台楼阁，像苏杨这样动辄一方汪洋大海，一方悬浮千尺的仙岛之人，真的是少之又少！

    所以一般人不会考虑改造苦海世界，演化到后面，尘眼虚空，也变成了炼器独属的通道。

    是各种上品玉石金属等炼器材料，进入苦海世界的方式。

    打个简单的比方，比如苏杨想将手中的梅花玉，送入苦海世界炼化，打造成属于他的法器，那么他只需要将神识沉入苦海世界中，然后穿过这一方尘眼虚空，就可以像归元袋一样，将手中的物体吸入苦海世界内。

    但前面也说了，想要吸纳足够多的外物，需要足够的实力来支撑。

    传说大名可以吸纳山河星辉，而一般人，一般刚刚踏入入相境界的人，也只不过能吸纳一石的外物，只有将这一石的外物完全炼化，才能再次吸纳其他的外物，所以刚刚踏入入相境，就想炼制出什么旷世神兵，几乎也是天方夜谈！

    由此可见，炼器很容易，但想要炼制一柄合适而趁手的法器，当真的是一个需要时间的事情。

    但值得一提的是，苏杨不是一般人。

    在踏入入相境那一刹，系统的提示音再次传来。

    又有一个新的子系统被触发。

    苏杨划到新触发的子系统页面，然后果然不出苏杨所料，所触发的子系统，正是炼器！

    在炼器子系统的页面上，苏杨可以很轻易的管理炼器的进程，就和炼妖一样，大致都差不多。

    但和传统修行者炼器，有着一个巨大的差别，就是通过这个子系统，苏杨可以无止境的添加炼器材料！

    但这个无止境，并不是说什么材料都值得炼化，如果拿一些白色品质的玉石金属去充量，不仅不能提升法宝的品级，相反，还会影响法宝的品级！

    用一句来说，就是炼器，最好选择高品质的玉石和金属！

    在炼器子系统下面一排，还有着两个其他的选项，有一个是添加器灵，有一个是添加禁制。

    这些传统炼器都能做到，只是被系统形象的贴了出来，更直观而已。

    既然开启了炼器，苏杨首先要做的，自然就是尝试一下炼器的滋味了。

    早已准备好的玉石金属，再次被苏杨整理了出来。

    荒古一品玉石：龙黄石。

    金色玉石：梅花玉。

    橙色玉石：幻沼石。

    金色金属：七彩陨心铁。

    橙色金属：焚炎铁精。

    ……

    等等，这些全都是这一路以来，苏杨的收获！

    这里最低的也有橙色品级，如果放到市面上，绝对是一众修行者要抢破脑袋的东西！

    尤其是这一块荒古一品的龙黄石，其珍贵程度，难以用语言来表述！

    当然，苏杨还有一块雷影石，也有着金色品级，是之前他在古神大城的时候，抽到神农百草经的那一天抽中的。

    但因为只有可怜的一块，所以苏杨并不打算将它拿来炼器，因为多一块少一块也没有太大的区别，留着或许以后有用也说不定。

    苏杨将这些玉石一股脑的划入炼器栏内，同时点击添加器灵，将惊寂剑坯，导入其中！

    然后按下炼化。

    而就在苏杨按下炼化的一刹，一个新的对话窗口弹了出来，上面写道：

    正在结合宿主综合实力，计算炼化所需要的时间。

    约莫三十秒钟之后，叮咚一声，又有一个新的对话窗弹了出来，上面写道：

    经计算，将物品完全炼化，需要一个月，其间无法使用武器，是否确定。

    苏杨想也没想按下了是，然后便出现了和初始炼妖时一样的情况。

    请为法宝命名。

    苏杨思索了片刻，但脑海里实在想不到自己需要一个什么样的武器外形，所以也就更无从去给它取名字，思索了半晌后，苏杨索性一咬牙，就沿用了剑坯的名字。

    取名：惊寂！

    让苏杨无语的是，当他为武器命完名，系统又弹出一个对话窗！

    这是要和他对话的节奏？

    上书：是否沿用剑坯外形。

    苏杨点了是，然而让苏杨意想不到的是，又他娘来了一个对话窗口！

    