
    ??高长老脑袋被掀起，脑花迸出的场面，让所有人心中顿时冰凉一片！

    如若此人不是他们无比尊敬的长老，他们当场就要吐出来了！

    这真是活见鬼了！

    这个看起来年纪不大的小子，能轻松秒杀掉他们那些修为不高的同门就算了，桑师兄也被他秒了，到现在，连高长老也被秒杀！

    这人不是入相境界么，他怎么可能这么强！

    怎么可能这么强！

    这简直太荒谬了！

    太荒谬了！

    所有人下意识退却，场中少数几个达到入相修为的人，经过这一次，也再不敢有丝毫的动作！

    就像是见了鬼一样盯着苏杨，然后越退越远！

    到最后，直接将山门前的战场，缩到了广场的中央！

    六七百人挤在一起，各种各样的武器暴露在空气中，但就是没人敢出手！

    这是一副极为诡异的画面，可以想象，一个人拦住六七百人，而这六七百人硬就是不敢动弹的画面！

    当然，其实也不止一个人，还有站在苏杨身旁的大猩猩，以及被苏杨提在手中，已经有一般脑袋掉在地上的高长老！

    “偌大凌仙宗，难道连一个能打的都没有？”苏杨兀自甩掉手中的尸体，而今苏杨也算是体验了一把什么叫作手撕鬼子，这感觉，其实和手撕包菜差不多，就是血答答的有些恶心，但也正是这份恶心，给苏杨平添了几分暴戾！

    苏杨说的话没有一个人回答，但没有回答，不代表没有回应，只听其中有人说道：“大长老和二长老怎么还没有来，只要这两位长老出马，这小子一定逃脱不了死亡的宿命！”

    “大长老曾经可是和死宗大执事，大战了三天三夜的人，对付这么一个黄口孺子，肯定不在话下！”

    “二长老是独自深入了神疆禁地深处而不死的人，曾经还带回了一只入世七阶的妖兽尸体！所以就算二长老能出马，这小子一样死定了！”

    “他们二人怎么还没出现，三长老四长老，都死了，大长老亲传弟子也死了，他们没道理会不知道！他……”

    然而那人话还没说完，突然一座五指大山，凭空出现在了苏杨的头顶之上！

    看到这一幕，凌仙宗一众先是一怔，反应过来之后，又一次从绝望的边缘跳脱了出来，一边往后退，一边大喜叫道：“这是大长老的五指神葬！大长老来了！”

    苏杨对于这些人的一惊一乍表示习惯了，淡淡的向上看去，看到那一座煌大的五指神山，不由嘀咕了一句：“草，把老子当孙猴子来打？可惜的是，你不是如来，而我，比孙猴子强！”

    黑色惊寂暴动而出！

    一黑漆黑残影上下翻腾，最后苏杨手掌一张，凝练出金箍棒模样的惊寂，刚好落到苏杨手中！

    动作是那么的肆意与流畅！

    金属与苏杨手掌的撞击声，无比的清脆！

    就像是金属与金属撞击了在一起！

    而就在惊寂落入苏杨手中那一刹，惊寂的表面，突然溢出一阵黑光！

    黑光沿着苏杨的右臂开始往上蔓延！

    最后完全将苏杨的身体笼罩！

    就如同一道漆黑的影子，与苏杨重合在了一起！

    立在他的身后！

    而这道影子，比以往所有的时候都要大！

    隐隐有着苏杨的轮廓，但比苏杨至少要大两倍有余！

    苏杨见此也是一喜，此时此刻，随着他杀的人与妖兽变多，惊寂的剑灵，也变得愈发壮大了起来！

    然后苏杨持长棍，膝盖微微一弯，继而，就如同炮弹，猛地射向苍穹！

    举臂！

    猛地砸向那一道五指神山！

    黑影的手臂，与苏杨的手臂在天空的某一处交汇，惊寂的黑影与惊寂重合，最后重重的撞击在那五指神山之上！

    这一刻，所有人都长大了嘴，凝望着苍穹上那一山一人交汇的场景！

    若不是这人是来找麻烦的，他们实在忍不住要为这人鼓掌了！

    因为看起来未免太威风，未免太霸道！

    未免，太恐怖了！

    下一刻，一股巨大的波动喷发！

    然后在所有人震惊的目光中，那道五指神山，直接裂成了两半！

    无数黑色岩石如雨般落下！

    但最后，都被撞击生成的波动，给摧成了齑粉！

    而没有被波及的部分，就只剩下拇指与尾指！

    这两峰就如同从中劈开的西瓜，直接耷拉往下，轰然撞击在凌仙山上，巨大的雪崩，顿时从山体上倾泻而出！

    既壮观，又震撼！

    整个广场也随着雪崩的出现，而变得摇摇晃晃，好半晌，这才停歇下来！

    与此同时，所有人再度摒住了呼吸，用一种极为骇然的情绪，看着那个幽幽落下的蓝衣青年！

    这就是，入世境强者之间的战争么？

    此时此刻，越来越多的凌仙宗之人汇聚到了广场上，就连其他几峰的人也在马不停蹄的往这里赶过来。

    不稍多久，又重新汇聚了上千人！

    而在这上千人中，还有着一道特别的人影，是一个撑着红木拐杖的老妪人！

    头发和之前那三长老一样，无比的雪白，被打理成层层叠叠如山般的形状，顶在脑袋上，一根绿色宝石镶嵌的簪子插在中间，就好像雪山上的仙观，凌仙宗！

    而此老妇，代表的，也正是凌仙宗！

    老妪的出现，使得凌仙宗一众再度点燃了希望，像是又有了依托，所以再次看向苏杨，众人的目光中充满了恨意！

    “大长老，这小子颇为强横，已经杀了我们弟子数百人，包括三四长老在内，还有……还有您的亲传弟子，桑寒师兄！您可一定要为他们报仇啊！除了宗主他老人家，也只有您和二长老能收拾他了！”

    “对啊大长老，这小子留得越久越生祸端，包括上次盗取定山神石一事，他也参与了其中！这小子肯定计划了什么大事！所以大长老切莫留手，一定要宰了他啊！然后拿着他的脑袋，去拷问那什么帝盟，我们一定要找出定山神识的下落啊！”此时说话的，正是沙嘉胜那小子，因为刚才苏杨的表现，实在是让他震得不轻，所以到此时，才稍微反应过来！

    想到先前他第一次遇到此人的场景，他就忍不住一阵的后怕，所以哪怕询问定山神石下落最好的手段，就是抓住这人拷问，但他心里，就是不想留这个人！

    老妪听罢，露出一抹才理解事情缘由的了然状，但转念说道：“抓他来问问不就知道了？”

    沙嘉胜语窒，低着头不再说话。

    然后有人应和道：“对啊，沙师兄，活抓这小子更让人解气！拷问一事，一定要交给我！”

    然而看到这一幕的苏杨，不屑的掏了掏耳朵，说道：“说完没有，真当老子不在场还是怎么？”

    说着，苏杨又摇了摇头，露出一抹不耐的表情，又道：“你们他妈到底有完没完，能不能一次性把人全叫出来，一下老头子，一下老婆子，开你妈碰瓷联欢会啊！”

    老……婆子？

    老妪，顿时气岔！'

    无弹窗(.)

    