
    凌仙宗盘踞在黑石小镇百里开外的几座神山之上。

    和大部分宗派相同，虎踞山头，自然就以他们的名字，来命名整座山的名字。

    它的主峰，也就是凌仙山。

    和其他凌仙宗的其他几峰一样，其上完全被积雪覆盖，看起来就如同长了几千米的雪松，矗立在大地之上。

    抬头隐隐可见，被积雪与鎏金瓦檐相互折射，所生出的淡金色光芒，自有一番气派与孤傲的气息。

    刻有凌仙宗三个大字的磐石，安放在凌仙宗正门入口的左侧，整个磐石都被积雪覆盖，唯独这三个朱红色大字，没有一丝的积雪沾染，就好像在时刻昭示着属于他们凌仙宗的威严！

    而苏杨此时就站在这块磐石前，一边观摩，一边点头，不知道的人，以为他这是在欣赏。

    诚然，苏杨的确是在欣赏，不过他欣赏的不是上面透出的威严气息，而是在欣赏，这块磐石，当真是一块好玉！

    竟然达到了金色品级！

    抱着见到不得到的人生信条，苏杨觉得这块玉石应该要物尽其用！

    所以他待会得将它带走！

    便在这时，有路过的凌仙宗弟子发现了苏杨，只见他们低低的发出一声嘲笑。

    其中一人说道：“这年头来我们凌仙宗求缘的人，是越来越乡巴佬了。”

    另一人摇了摇头，故作姿态道：“说得好像你当年加入凌仙宗时，没有被这三个大字给震撼到，这可是当年开山掌门所题，上面的浩然气息，一般人初次见到，谁不会生出仰望肃然的情绪来？所以就不能怪那人没见识，只能说初代掌门太厉害！”

    之前那人切了一声，嘟囔道：“就你会说话，我他娘说的是那小子，你也要来指点一下，真以为你算是我师兄，我就不敢弄你！”

    后者打着哈哈道：“那你倒是来弄我啊，看谁弄死谁！”

    前者哼了一声道：“哼，我才不和你浪费时间。”

    后者道：“哟哟哟，不敢动手就直说，你妈的！”

    前者不耐道：“行行行，你厉害行了吗，那这位厉害的师兄，你倒是去管管那小子啊，求缘跑来主峰做什么，真当什么阿猫阿狗都往我们主峰跑？”

    后者依旧做出一副前辈作派，淡淡说道：“你是师弟，这种事，你去就行了，那里犯得着我亲自来。”

    “真他娘晦气！”前者不屑的白了一眼宗门大石前的那个青年，续道：“一天的心情，就被你和那小子给搅浑了！”

    后者依旧打着哈哈，然后前者就在后者的目送中，走向那个所谓的宗门大石前的青年，也就是苏杨！

    “喂，你，对对对，就你，如果你要求缘，麻烦你去隔壁小鹤峰去，这里不是你来的地方。”

    出现在苏杨目光中的，是一个脑袋有些圆的青年男子。

    因为他的上唇看起来比下唇要厚，所以看起来活像一只肥胖的鸭子，看得苏杨不由得一笑！

    “求缘？怎么求缘？”

    苏杨很单纯的反问道，并没有丝毫感兴趣的意思，只不过这人是这样问，他下意识就直接答而已。

    但落在厚上唇青年的耳里，就不一样了，他只听到了后半句，也就是“怎么求缘？”这四个字上，也就表示，这人的确想要求缘。

    然而这人看到他的到来，却突然笑出了声，不由让他心中冷笑了一下，这算什么意思？

    因此，他顿时就觉得不爽起来！

    就算他原本是想说明，但此时，他突然不想就这么便宜这个人！

    “怎么求缘？”厚上唇青年冷哼了一声，手指平指远处北面的另一个山头，自问自答道：“去小鹤峰！”

    然而小鹤峰哪里在主峰的北面，其实完全是在相反的方向，也就是主峰的正南面！

    而厚上唇青年，就是不想便宜眼前这个乡巴佬！

    他们凌仙宗造福周遭百姓，给过多少人施舍，所以这些人不心存感激就算了，还他妈当着他的面笑他！

    然而得到回应的苏杨，却只是淡淡的点了点头，又笑了一下。

    这个时候厚上唇青年终于不能忍了，只听语气严厉的质问苏杨道：“你他妈到底笑什么笑！笑你妈啊！”

    听到这人的骂言，苏杨眉头微微一挑，道：“哟，感情你长得这么飞沙走石，还不让人笑了？”

    那厚嘴唇青年当即怒不可遏，坚挺着食指，指着苏杨道：“你他妈说什么？”

    苏杨挠了挠头，道：“是我表示不清楚，还是你耳朵装了shi了？如果我表示清楚了，而你的耳朵也没有装shi，那他妈就奇了怪了，当今世上，竟然还有人主动要别人再骂他一次？”

    那人怒斥：“你……！”

    然而话没开口，就被苏杨打断：“你长得这么有考古价值，我就不和你一般见识了。”

    厚鸭嘴巴：“你……！”

    然后苏杨突然正色道：“这位长相奇丑的兄弟，我可不可以请你帮个忙？”

    厚鸭嘴巴眼睛都瞪红了：“我……！”

    苏杨自顾自继续道：“我想请你把凌仙宗的人都叫出来，我想请他们和一个大爷吃饭。”

    便在这时，和厚鸭嘴巴同行的高瘦青年走了过来。

    高瘦青年本以为这件事很快就能搞定，他想不到什么情况需要花这么久的时间，所以他走了过来，也正好听到了苏杨刚才的问题。

    当即说话道：“和谁吃饭？”

    苏杨笑了笑：“有个叫阎王爷的大爷。”

    二人听不懂阎王爷是谁，但厚鸭嘴唇粗略将刚才的事一说，二人便很快就意识到，这个叫阎王爷的大爷，肯定不是什么好东西！

    所以叫他们去和这个阎王爷吃饭，那就是对他们凌仙宗赤果果的挑衅！

    高瘦青年瞬间大怒！

    手掌一翻，顿时剑指苏杨而来！

    然而苏杨动也不动，只是啐了口唾沫，直接就把人给吐死了！

    死于脑袋穿孔。

    一瞬间，厚鸭嘴唇嘴巴张到了极致，用一种极为恐怖的目光看着苏杨，并且脚掌开始下意识的往后退去！

    看到这一幕，苏杨不由得皱了皱眉，道：“你走什么，我还要你帮我忙呢。”

    那人不答，撒丫子就往后逃去，夯吃夯吃的踩在雪地里，但他走了两步之后，他突然生出了一种凌空感，待他目光向下一望才恐惧的发现，他的两条腿，竟然没了！

    一时间，撕心裂肺的嚎叫缭绕在整个凌仙山上！

    听着苏杨又一次嘟囔起来：“妈的，说了让你帮忙偏不帮，硬要老子自己动手，对啊，大点声！再大点声！”

    然而苏杨还是不满意，就这分贝，洞里的老鼠都听不到！

    所以苏杨思忖了片刻，然后在物品栏里一顿搜刮，最后找出之前在除夕当晚兑换的三百六十度蝰蛇音响。

    兀自往雪地上一坐，然后抄起话筒就开始嚎叫起来！

    “凌仙宗的狗崽子们，还不起来跟老子嗨！”

    与此同时手机与音响蓝牙连通，蝰蛇音响之中，顿时发出了一阵悦耳动听的歌声来。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开！”

    “什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀！”

    “……”

    “你是我天边，最美的云彩。”

    “让我用心把你留下来。”

    “哟，留下来！”苏杨。

    