
    不等雪芙反应过来，当虚空通道开辟而出的那一刹，苏杨直接抱起雪芙，飞身就是一跃！

    原本存在头顶之上的无尽岩层，当二人进入那一刹，瞬间发生变化！

    就如同甚至迷雾之地，当苏杨二人落稳脚更，周围的景象，已然发生了变化！

    苏杨猜的果然没错！

    但也正是因为苏杨走出了这镜像之地，才更让他认识到，这镜像之地的精妙之处！

    也就是这诡异阵法的精妙之处！

    难怪传言中，但凡进入阵法之中的，最后都只能迷失在此地，因为想要破局，条件未免太过苛刻！

    如果换做一般人身陷此地，下意识的反应，肯定都是和雪芙一样，从前后左右四个方向寻找出路，没有谁会想到，真正的出路，会出现在脑袋顶上！

    毕竟，在他人眼里，这条甬道，就是进来时的甬道，既然是同一条甬道，那么甬道的入口，自然不会自己跑了，所以正常人的反应，都是去寻找进来时的入口，而不会想到，其实他们早已不在原来的那条道路上了，那么入口，自然也就不存在了！

    而最关键的，不是发现不了这里面的道理，而是发现了道理，也依旧不能走出来！

    要真像雪芙之前的说法，直接霸蛮开凿，那么存在于镜像中的场景，能否真的凿穿，或者说，凿的是否是实物，都说不定呢！

    也亏得苏杨歪打正着，身怀着强大虚元，只要看清这镜像之地的原理，就能轻松破开空间，从这片迷惑之境走出来！

    所以一般人想要离开这镜像之地，难度之大，也就可见一斑了，也就不怪会他们会迷失于此了！

    雪芙从被苏杨抱起，到此时落地，一直陷入在一种莫名的状态之中，当她反应过来才震惊发现，他已经脱离了之前的那个地方！

    他的苏杨哥哥，竟然这么快就找到了出口！

    而出口，竟然是在头顶之上！

    雪芙用既震惊，又崇敬，捎带还有一丝不可思议的眼光看着苏杨，“苏杨哥哥，你是怎么发现的啊！”

    苏杨把自己的分析简单的和雪芙说了一遍，说完，雪芙再也止不住的透出崇拜的眼光，“苏杨哥哥，你实在太让雪芙意外了！而且竟然还能破开虚空！这恐怕就连入世巅峰的强者，都不一定能做得到吧！”

    揭开此幕，苏杨和雪芙便回到了正常的探索之中。

    苏杨发现，自神识传到脑海里的景象，再次恢复如常，但也是这一查探才发现，实际上他和雪芙，还只不过前进了十余米，也就是说，他们之前就是在原地打转无疑了！

    苏杨和雪芙继续深入，过程中又遇到过几次之前的那种情况，大大的拖慢了探索这甬道的速度，不过所幸，每次都被苏杨快速的破解了，而之所以能这么快速，是因为苏杨发现了一种规律，就是每当阵法发动的时候，绝对会伴随那种冰属性灵气凝聚而成的生物出现！

    所以只要察觉到这一点，任它阵法发动再多次，实际上在苏杨眼前就只是浮云！

    顶了天拖慢一点速度而已！

    但在行进的过程中，苏杨也发现了几样意外之喜！

    第一个是生长在墙壁上的冰灵芝，苏杨通过神农百草经，一眼就认出了这冰灵芝是为何物！

    乃是只有西疆极寒之地才会存在的一样珍惜草药——

    冰魄连棠芝！

    因为这种灵芝，生长着类似于甘棠的白色花瓣，所以固得此名！

    而让苏杨最为意外，不是因为这株草药的难得，而是因为，他在方尊盟观月斋小世界中获取的那一卷八品丹方，连棠龙象丹，正好需要用到此物！

    连棠龙象丹可以提升修士的命格，也是世界上，为数不多，可以在直接提升身体素质，强化**的同时，还能提升魂力！

    但每个修士一生只能使用三颗！

    而且要在不低于入相境的情况下才能使用！

    就使用条件而言，就已经难倒了大批的修士，何况真正困难的，是这丹药的获取！

    想要炼制出连棠龙象丹，不仅需要冰魄连棠芝，还需要一味极为稀有的药材，就是真龙精血！

    没有错，就是用来解决焚血琉璃体的真龙精血！

    再加上此乃通俗八品，也就是超凡八品的丹药，所以，一般人想要获取这一味丹药，就和做梦，没有太大的区别了！

    所幸，苏杨现在也只差真龙精血这样东西了，至于冰魄连棠芝，完全用不着担心了，虽然这一路也不过只获取了两株，但胜在这甬道四通八达！

    另外一个发现，就是积聚在甬道石壁上的一种冰属性晶石矿脉！

    名唤缺月玉！

    而玉脉上最为精粹的缺月玉，已经达到了乃金色品级！

    苏杨这一路搜刮下来，轻轻松松的获取了近十余块！

    要是再扫荡下去，破百应该也不是什么问题！

    到那时，想必自己惊寂的品级，又会更进一层了！

    除了这些意外之喜，过程中也有着不少意外的危险，就和苏杨曾经走入的那一片血煞之地一样，这个阵法的本身，竟然也凝练出了妖兽！

    而且也是相当的强横，达到了初入入世的水准！

    所幸在苏杨的实力下，依旧是有惊无险的化解了这些危险。

    就这样，经过一天的脚程下来，苏杨终于来到了左边阵法差不多中心的位置。

    并且关于这裂缝底部的大体情况，也完全被苏杨摸了个透！

    过程中，苏杨用零头的六百万声望，直接兑换了二十点的命格值，才刚好，得以看到裂缝左半边阵法的全貌！

    修为：入相四阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘八品）

    真气强度：110

    仙灾值：80

    虚元：65

    命格：53

    声望：1000

    体质：帝落黄泉体（初级）焚血琉璃体（初级）

    所以到最后，苏杨将裂缝左右两边阵法全都记录完成的时候，时间也过去了整整一周！

    但当苏杨最后一笔落成的时候，苏杨却感觉似乎哪里有些古怪。

    但因为说不上，所以苏杨也没有太过在意。

    而后苏杨按照之前的想法，直接将铅笔勾勒而成的阵法图送入系统鉴定，但这不鉴定不要紧，一鉴定之下，苏杨顿时大惊！

    