
    沙嘉胜逃走了，那就是已经走了，追肯定是追不到了。

    所以与其平添苦恼，不如从长计议，只有想办法解决这一祸端才是根本！

    当然，这都是对于雪芙而言的，对于苏杨，这沙嘉胜逃走与否，对他来说没有太大的区别，因为在他眼里，这人至始至终都只是一具尸体！

    只是早与晚的差别而已！

    所以苏杨虽然震惊于沙嘉胜没死，但也丝毫没有放在心上。

    不过，有关雪芙牵扯到的事情，苏杨却不得不去在意，一来是因为单纯的与雪芙相关，二来，是苏杨想解决自己心中积聚以久的疑惑！

    “要离开吗？”苏杨担心雪芙又会像在三阁时那样，因为牵扯到某件事情，所以需要离开，因此苏杨才有此一问。

    雪芙沉吟了半晌，内心中的确在做着些许挣扎，但当她看到苏杨的眼神，看到这一张让他魂牵梦萦的面庞，她毫不犹豫的摇了摇头。

    “站在这里也不是办法，随便走走吧。”苏杨话语稍顿，而后续道：“去过那个叫什么裂缝的地方吗？”

    雪芙柳眉轻蹙，疑惑道：“苏杨哥哥要去裂缝？”

    苏杨微微笑道：“难道雪芙姑娘担心哥哥没那个实力？”

    雪芙急摇头道：“哥哥能轻松战败王杰，想要去裂缝自然是小事一桩，只是雪芙昨天才第一次去，所以不太认识路，怕走错了，如果把哥哥带跑偏了该怎么办。”

    苏杨笑了笑，并不在意跑偏的后果，继而继续问道：“你正在办的事情，难道和裂缝有关？”

    雪芙又晃了下脑袋，说道：“不，我和苏杨哥哥一样，也是第一次进入禁地，所以只是单纯的好奇而已。”

    苏杨了然的点了点头，道：“既然这样，那我们走走吧。”

    就这样，二人深一脚浅一脚的踏向雪原的生出，寒风瑟瑟，雪芙微微裹紧了身上的黑袍，也正是因为这一动作，苏杨又一次注意到了雪芙身上的黑袍，他想开口询问，但因为脑海里充斥着太多的疑问，而不知该从何问起，最后，倒是雪芙率先问了出来。

    “苏杨哥哥你盯着我这身袍子做什么。”雪芙对着手掌哈了一口热气，无比乖巧的说着。

    苏杨搓揉着双掌，将掌心搓热，然后二话不说，直接攥住雪芙的手掌，将她的手掌放进了自己的手心里，“穿在你身上很好看。”

    雪芙这一问，让苏杨很清楚的意识到，之前黑袍人要杀他一事，雪芙并不知情，所以也没有直接了当的说出来。

    苏杨的话，让雪芙忍不住微微一怔，反应过来之后，面颊再度飘上一抹红晕，面上有些高兴，而最让她高兴，莫过于那一只，紧紧牵着她的手掌。

    里面很温暖，或许是因为苏杨刚刚搓揉的缘故，又或许是因为苏杨运转着自己的真气。

    但片刻之后，雪芙又意识到了什么，不由皱着眉头问道：“苏杨哥哥，难道之前亲眼见过这身衣袍？”

    对的，如果苏杨没有见过，又何来此时的对比。

    苏杨也并不遮掩，直言道：“见过。”

    听到苏杨的话，雪芙脸上露出一抹极度不好的表情，但她并没有说出来，而是任由苏杨说话，因为她知道，苏杨有着下文。

    “着这种黑袍的势力，难道是一个宗派吗？雪芙你也是这个宗派之人？”苏杨如此说道。

    雪芙听罢摇了摇头，面色突然僵了几分，而之所以僵了几分，不是因为不想回答这个问题，而是单纯的因为，她也不知道该如何去描述，思索了半晌，最后这才说道：“如果称之为宗门，我觉得还是单纯的称之为势力更合适。”

    雪芙话语一顿，旋即继续说道：“这个势力，我也不知道它的本体到底是什么模样，但我知道，人数并不多，具体多少我也不知道。”

    “并且，整个南渊大地，甚至是神舟浩土，知道它存在的，也只有少数的一些人，但就是这少数人，绝对是一方至高的存在！”

    换而言之，只有一些真正的大人物，才知道这黑袍势力的存在！

    这也愈发激起苏杨的好奇，连已经身在加入其中的雪芙都不知道，那么黑袍势力的本体，到底会是一个什么样的存在？

    难道会和夫子的宗门“初”一样，只存在传说当中？

    雪芙继续道：“或许从我口中说出来有些怪异，但事实是，但凡知道黑袍存在的，无一不感到畏惧！哪怕这些人都是名动一方的大能，但他们绝对畏惧着黑袍所代表的势力，因为这就是，鸢！”

    鸢！

    原来黑袍人的势力，叫做鸢！

    难怪在他们的黑袍上，用紫色针线，镶嵌着三朵惟妙惟肖的鸢尾花，原来是和它的名字有关！

    “那雪芙你又是如何加入进去的？”苏杨拧着眉头问道，感觉脑袋里的乱麻，有了愈发杂乱的迹象。

    雪芙第三次摇头，露出一抹愁绪道：“里面的事情很复杂，如果要说，恐怕三天三夜也说不清楚，当需要知道的时候，苏杨哥哥一定会知道。”

    苏杨听到雪芙这样讲，自然不会再去追问，所以当即换了一个问题，道：“听三阁的同门说，三阁被袭击，就是鸢造成的，而鸢之所以要这样做，真的是因为三阁的那一道生魂？”

    听到这里，雪芙深深的看了苏杨一眼，目光中无由露出一丝忧虑，缓缓的说道：“苏杨哥哥会怪雪芙吗？其实最后三阁的那个局面，并不是有心造成的，而是因为天阁大长老，发现了鸢的到来，当然，这里指的并不是我，而是另外的两个人。”

    雪芙深吸了一口气，又道：“因为大长老发现了他们，大长老先动手，这才造成这样一副局面的。”

    也就是说，三阁之所以被灭了三分之二，不是因为鸢，而是因为天阁大长老？！

    鸢是无辜的，只不过是正当防卫？！

    这当真是一个惊世骇俗的消息！

    完全推翻了苏杨先前的一切想法！

    这真是……

    让人生笑！

    苏杨如何也不能将鸢与正派的形象牵扯在一起，饶是雪芙也身在其中，但也并不能改变苏杨对于这所谓的鸢组织，先入为主的邪佞感观！

    然而何曾想到，这一切是一个极大的乌龙！

    在三阁遭袭的事件中，鸢的立场真的是无辜的！

    对于此，苏杨感到极度的震惊，心中也在不停的消化着这变得突然膨胀的信息！

    但不等苏杨完全想明白，雪芙的一句话，又将他的震惊，推到真正的**！

    “那二人去到三阁的真正原因，其实就和我出现在三阁的原因一样。”

    “是为了，通往不可知之地的钥匙！”

    