
    苏杨之前在胖瘦老头归元袋中，看到这一东西，也并没有太将它当一回事！

    当此时此刻，却又在这常无白的归元袋中看到，就难以不引得苏杨注意了！

    圣丹。

    以圣字命名，要是出自南渊，苏杨到觉得没有什么。

    但这却是为这些东蛮之人所用！

    那么再以圣字命名，非但不能让人感觉到他的神圣，反而让人感觉到无比的邪异！

    或许在东蛮之人看来，南渊大地上的人才是真正的邪道，所以他们对于“圣”这一字的看待，并不像苏杨所想的这样。

    讲是这样讲，但因为先入为主的关系，苏杨对于东蛮的一些邪道，实在没有太好的印象！

    所以对于这所谓的圣丹，更是让苏杨多少有了一些心防！

    要是这些人日后不来叨扰他还好，要是真的再被他遇上，再来找他的麻烦，那苏杨就真得刨根究底，弄个清楚了！

    苏杨将木盒放入自己的物品栏中，便打算就此离去，但刚走出几步，还没走上连接两座山峰的石桥，便有数道人影破空而至！

    正是以梁慈为首的方尊阁之人！

    只见梁慈眉目紧皱的走到苏杨近前，和苏杨微微颌首见礼，又看了眼不远处的常无白尸体，开口道：“苏木小友，可知道这人的身份？”

    苏杨摊了摊手，摇头道：“不清楚。”

    听到苏杨的话，梁慈一脸凝重的看向周围，嘴角忍不住抽搐了一下，他真的想不到，有谁会把注意打到他们方尊阁的头上来了？

    而这些人，又是通过何种方式进入的观月斋小世界？

    梁慈思索之际，身后传来数道咋舌的声音，正是来自身后的那几位年轻的方尊阁弟子，里面恰好有苏杨认识的一个人，就是丹道大典检查他参赛作品的风姓弟子！

    “这到底是什么样的战斗，这些打我们方尊阁注意的邪祟，到底来了多少人？”

    “不会就地上那一个吧？这场面是如何造成的啊！”

    他们不知道，进入方尊阁小世界的，除了他苏杨，其实只有两个人，也就是常无黑白！

    常无黑已经掩埋在地底下，常无白则躺在苏杨的身后。

    至于场面是如何造成的，其实也并非这些人所造成的，而是全凭苏杨一人，造成了此般毁灭的景象！

    若不是因为苏杨第一次使用葬字诀，外加身处山峰之上，让苏杨有所保留，不然这画面会更加的夺人眼球！

    听到身后弟子的唏嘘，梁慈也是神色微愣的看向苏杨，想问问具体情况，但终究没有问出来，是因为他知道，能偷偷潜入观月斋小世界的，定会有几分实力和手段，而能以一人之力将这些人抹杀的苏杨，肯定更不简单！

    所以他知道苏杨有着不可言说的手段，因此他也不打算在追问。

    沉寂了片刻，梁慈再度点了点头，对苏杨拱了拱手，诚恳道：“苏木小友不亏是能加入丹阁的人，不管是实力还是修为，这份实力，让我这个老头子也表示不得不佩服！”

    苏杨对于梁慈如此敬重他的模样，并没有太多的反应，因为他知道，自己有资格让他们这样敬重！

    但介于梁慈的善意，苏杨自然也不会像对待庞德和仲丘那样去对待他，所以当即拱了拱手，回道：“梁长老谬赞。”

    “那这次，也就多谢苏木小友了，后续的事情交给我们就行了。”梁慈微微一笑，续道：“不知苏木小友所要寻找的丹方，可在我们这处小世界中找到？”

    苏杨点头道：“已经找到了，正准备去往渊塔修行，既然梁慈长老来了，还请梁慈长老让方尊阁的前辈们为我领领路。”

    梁慈点头，然后手掌一招，其身后的风姓弟子便快步跑了上来，做出了一个请的姿势，把苏杨往石桥上让。

    苏杨报以感谢的对着梁慈点了下头，便头也不会的迈步走去，但走出两步，苏杨又停了下来，说了一句：“梁长老，方才和这些人对战的时候，我发现他们是东蛮之人，另外，他们的目的是为了什么融神丹而来，不知这些信息对你有没有帮助。”

    听罢苏杨的话，梁慈老头的脸色突然一僵，怔了好半晌之后，这才恢复说道：“老头我知道了，再次谢谢苏木小友。”

    苏杨嗯了一声，便跟着风姓青年，径直向着来时的广场走去。

    然后便见着风姓青年按下嵌在地上的一块石头，广场上金色光华亮起，再次消失，苏杨便重新回到了观月斋的楼阁内！

    这一次，风姓青年没有丝毫停留的带着苏杨向渊塔走去。

    走到方尊阁的最深处，经过一处高大的石门，又走了一段的距离，便终于见到渊塔的入口。

    是一个嵌在地上，但又高高隆起的块垒石丘。

    石丘的周围，有数道两人才能合抱的石柱，石柱之上有各种晦涩的图腾和铭文，似乎形成了一道封印。

    而在块垒的正中央，是一个通向地底的大门。

    也就是渊塔的入口了！

    一如之前钟程所说，渊塔深入地底，从下往上共有十层，最下面的是一层，最上面的，则是第十层！

    火种的数量和精粹程度，也是从上往下逐渐提升！

    风姓青年将苏杨领到石门处便停了下来，对着苏杨说道：“苏木兄弟，我只能送你到这了，你的令牌，便是这扇石门，包括里面所有石门的钥匙，只要将其按入其中，便可以进去了。”

    苏杨点了点头，然后听得风姓青年又道：“塔内有管事的师兄，如果有不懂的地方可以询问他们。”

    苏杨再次点头，正想将令牌按入石门的凹槽中，风姓青年突然又道：“苏木大人，或许有些东西我应该跟你说一下，你获得的令牌能自由开启第二层到第十层的大门，但我觉得最好，不要下到五层以下，因为那下面太危险了，而且里面的温度，常人忍受不了。”

    苏杨笑了笑，依旧没有说话，兀自将令牌按入了凹槽之中！

    随着喀拉拉的声音响起，石门缓缓向着里面开启了。

    当石门开启的那一刹，一股炽热的温度向着苏杨铺面而来！

    因为没有防备，所以苏杨忍不住皱眉挡了一下，但因为苏杨本身就有一道神凰尾火，所以很快也就适应了下来。

    当石门开到最大的幅度，插入凹槽的银制令牌，便又被弹了出来，苏杨直接将其取回到了手中，又和风姓青年点头示意了一下，便径直踏入了其中！

    里面的光线有些昏暗，当苏杨身形完全和这种昏暗融为一体，伴随着轰隆的一声！

    石门，再度关闭！

    而苏杨，已经身在其中！