
    苏杨目光灼热的盯着关于仙灾模式的备注，之前如何也没有料想到，仙灾模式，竟然就着如此可怖的威力！

    十倍战力，这是一种什么样的概念。

    尤其是在苏杨这种实力下，苏杨的真不敢相信，仙灾模式下自己会发挥出何等的破坏力度！

    苏杨不清楚，但他忍不住想要试上一试！

    另外还有一点让苏杨狐疑的是，仙灾值竟然无法通过声望进行提升，而只能通过所谓的血煞之力进行提升！

    这血煞之力又是什么？

    苏杨也不清楚，看来，也只有试上一次，才能见到分晓了！

    很快，苏杨脑海里就有了想法，自己仙灾模式最好的试手之地，莫过于最近的荒镇了，之前苏杨决心要杀那常家少爷，所以此时，拿他们来练手，也是正好不过了！

    苏杨不由再度想起了常家公子和他姘头的那副可恶嘴脸，放他们多活了这么久，还真他娘便宜了他们！

    值得一提的是，再过十多天，也就是除夕了，所以为了不再便宜这些小人，苏杨决定立马动手！

    这就是挑衅他苏杨的下场！

    一天后，苏杨再度踏足荒镇。

    情况和他上次去朝歌郡时一模一样，当他出现的那一刹，就有好几位常家侍卫围了过来。

    而或许是因为年关将近的缘故，所以此时这荒镇要塞传送阵处，安排的兵力比上一次还要多，不过因为苏杨只有只身一人的缘故，所以这些人看了他一眼之后，便没有过多在意，只有这少数几人上前来例行检查。

    然后见其中一人举着手中铁剑，冷冷的对着苏杨说道：“姓甚名谁，从哪里来，到……”

    噗！

    那人连一句话都没说完，便直接被惊寂斩掉脑袋！

    人头先落地，身子定了好半晌，才硬挺挺的扑到在地！

    一瞬间，殷红的血液止不住的喷涌出来！

    那双眼睛也瞬间被灰色占据，到死，都不知道这是怎么回事，只是瞪着眼睛，透尽迷茫。

    尸体与青石地面的撞击声响起，一时间常家之人都蒙了。

    对于这个一句话不说就杀人的人，充满了惊诧的神情！

    像是不敢置信有人会对他们常家出手，又像是单纯的因为这人恐怖的实力！

    那一柄如星空漆黑，而腾满黑色雾气的剑，竟让他们心中不自觉的的生出畏惧，隐隐可见，那黑色雾气贪婪的吮吸着剑身上残留的血液，末了，那些黑色雾气变得无比的活跃起来，似要挣脱剑的束缚！

    看到这一幕，常家众人心中不由得生出恐惧的情绪，最古怪的是，他们看着那柄剑，整个身子就忍不住起了一身的鸡皮，通体冰寒，几乎是潜意识一般，想要躲避这邪戾之物！

    并忍不住想要大喊！

    邪剑！

    这是一柄邪剑！

    然后真的有人喊了出来：“何方邪祟，胆敢到荒镇放肆！”

    苏杨对那人的话语充耳不闻，自顾自的向着前方踏去，然后就在这时，无比诡异的一幕，发生了！

    但见，苏杨每走出一步，其中一个常家弟子的脑袋，就如莲花绽放一般直接爆开！

    走第二步，第二个人的脑袋跟着爆开！

    当苏杨走到尽头，场中就只剩下最后一人！

    就是刚才大喊大叫，骂苏杨是邪祟的那个青年！

    此时那个圆脸青年的脸上，哪里还有一丝的人色！

    他何曾见过这么恐怖的画面！

    自己的兄弟手足连一丝反抗的余地都没有，直接无比血腥的炸掉了脑袋！

    而这个蓝衣青年，就如同没事的人一样，至始至终连看都没看他们一眼！

    这到底是什么手段，这到底是什么修为！

    一时间这圆脸青年感觉自己要疯了，当苏杨站到他面前的时候，他的排泄系统当场就崩溃了！

    shi尿顿时流了一地！

    跪在苏杨面前，不停摩搓双掌，声嘶力竭的哭喊道：“大人放过我，大人放过我！”

    苏杨冷笑了一声，淡淡道：“去让你常家准备好，另外告诉你们家公子，他苏爷爷来了！”

    那人见到能活，哪里还敢迟疑，当即点头哈腰道：“是，苏爷爷，我这就去，我这就去！”

    就这样，常家侍卫兜着屎尿在大街上狂奔，连滚带爬的画面，一时间成了荒镇一道靓丽的风景线。

    而后那青年直接扎进常家府邸内，然后把事情如之前苏杨吩咐的，一五一十的报了上去。

    常家族长听闻暴怒。

    正在被窝中缠绵的常家公子以及晴儿，听到此消息之后，在愤怒之余，却多了一抹诧异。

    苏爷爷？

    竟然有人让他们叫他爷爷？

    还敢杀他们常家之人？

    呵呵，很好！

    他倒要见识见识，这姓苏到底是谁！

    是不是多了三头六臂！

    因为苏杨的骇人举动，一时间传遍了整个常家上下！

    所有人带着无比愤然的情绪，全都集结在常家的院门前！

    包括常家公子和几位长老，都出现在了常家府邸前的坪地上。

    然而，他们却并未见到什么苏姓青年，更没见到那所谓的杀神！

    常族长大怒：“敢动我常家的那个畜生呢？”

    之前那屎尿流了一地的青年一脸恐惧的走上前来，回道：“族……族长，他说他马……马上就会来。”

    常大长老笑道：“呵呵，如今的后生啊，这么一点小事就被吓成了这样，哼，待灭了你口中说的那个小子，你也可以离开了。”

    二长老打趣道：“倒是彻儿，你是和他有什么瓜葛？竟然指名道姓的侮辱你！”

    常彻忍着愤怒道：“谁知道是哪里来的畜生，敢到我们常家撒野，虽然我们常家不喜争斗，但像这样的人，必须杀之以儆效尤！”

    众常家弟子附和：“对，此人不杀，别人还当真以为我们常家好欺负了！”

    便在这时，晴儿说话道：“彻哥哥，这个姓苏的，会不会就是那个姓苏的？”

    常彻一怔，听到晴儿的话，脑海里突然蹦出一个身影。

    而也正是因为那个身影的出现，令得常彻一时半会竟然不知该如何反应，好半晌后，这才淡淡的笑了一笑，便想去安慰晴儿说，这不可能。

    但就在他刚想开口的时候，一道声音先至，然后一道蓝色身影，突然自虚空出现！

    站在半空中，立于所有人的眼前！

    不仅打断了常彻要说的话，更让他神色大惊！

    “常小儿，你害老子险送命，那么老子要灭你满门，你，可有意见！”

    