
    苏杨一剑，再度惊煞世人！

    一剑抹杀荒镇常家，想必要不了久，苏杨的名字，就会彻底响彻整个南渊大地！

    是以帝盟盟主的身份！

    是以丹道大典头名的身份！

    是以新生代天骄强者，云衍师弟的身份！

    不过苏杨并不在意这些虚名，他唯一在意的，是自己今后能通过此捞到多少声望！

    他现在高调行事，就是想放开手去掠夺声望！

    因为以他现在的实力，已经完全可以无视绝大部分的威胁！

    而至于掠夺声望要达到何种程度，就是今后只要有人看到他，认出他是苏杨，就有声望入账！

    不过单靠帝盟盟主，丹道大典头名，一代天骄，应该还不足以让全世界都畏惧他，一来他本身实力还不到入世境，不到真正让人闻风而栗的地步，所有没有实力的虚名，很快也会让人淡忘，二来是这些名头本身，并不是很多人都会买账！

    因此，如果苏杨后续想让更多人认识他，畏惧他，那么他自然不能仅仅只做到这一步！

    多想无益，索性苏杨便不再多想。

    兀自召出天青色兰博基尼座驾，往里面一坐，然后油门踩到底，一路带着响彻云霄的轰鸣声，绝尘而去！

    一时间所有荒镇之人都懵逼了，不仅仅是对已然成了废墟的常家，更多的，是对刚才从荒镇窜过的钢铁妖兽，感到极为震惊与不可思议！

    那是，什么！？

    后续的几天时间里，常家被灭的消息，很快就传遍了古神大城的大街小巷，一时间所有人再度将注意力放在了苏杨的身上，包括帝盟成员在内，无不表示对苏杨的崇敬与忌惮！

    以一人之力，抹灭了常家，当真是一个心狠手辣，不得不让人心服的主！

    另外也为常家表示惋惜，说这常家做什么不好，偏偏要惹到这样一位杀神！

    难道他们不知道，平家，就是被帝盟盟主一人给灭的吗？

    同时，这些天苏杨也没有闲着，他通过帝盟，搜罗着附近，有着高阶妖兽存在的地方。

    因为高阶妖兽的妖丹，向来是市面上最热销的产品，所以对于一些死亡之地的探索，也不乏有人会去尝试。

    而苏杨，寻找的就是有关这些死亡之地的消息。

    最后通过这些天的打探，苏杨也得到了三份地图。

    一份，是在古神大漠的深处，大概是和那一片阴煞之地相反的方向，在很久以前有着一座古城，但后来因为某些原因，无数的妖兽向着那座古城涌去，最后就如同庞贝古城一样，消失在了众人的视线里。

    而那一片古城的原址，也完全被高阶妖兽占据，成为了一片死亡禁地！

    再也无人敢靠近，甚至连踪迹，都难以寻觅！

    而要不是帝盟有搜寻妖丹的任务存在，也不会有人现那里，所以此次苏杨提起，很快就有人画出了大致的地图，给到了苏杨手上。

    所以这个地方，也是苏杨计划去的第一个地方。

    然后苏杨花了十天的时间，寻找到了这个地方。

    值得一提的时，苏杨此时的修为都要花上十天的时间，此处隐秘程度，便可见一般！

    所幸苏杨最后还是找到了。

    随即苏杨便现，正如自己手下所说，这些妖兽，就如同栖息的蚂蚁蛇兽，四处可见，并毫不避讳的暴露在空气中，有的盘在废墟的石柱上，有的嵌在地缝中，还有的，则躲得深一些，藏在坍塌的建筑里。

    然而苏杨随即又失望的现，自己手下所言，他们所看不透修为的妖兽，在他看来，其实并没有如何不凡，最高的也不过入道几阶而已！

    不过这也怪不得他们，这些人能现这片失落的文明，也已然想当不错了。

    所以苏杨也没有就此选择回去，既然此地存在入道境的妖兽，那么将入道妖兽猎杀的成就任务圆满，应该不是什么太难的事情。

    所以又花了两天的时间，苏杨斩尽了这片古城的妖兽，收获各种品级的妖丹不少，最关键的是，入道妖兽的猎杀任务，已经圆满了！！

    2o/2o。

    加上先前获得的声望，也有了三百万的声望。

    不多不少，聊胜于无。

    而也就是在苏杨检查任务进度的现，自己的仙灾值，提升了三点！

    已然达到了五十三点！！

    之前杀了常家数百人，也有一点的提升，此时掠杀妖兽之后也有提升，也就是说，所谓的血煞之力，就是通过掠杀生灵来获取！

    不管是杀人还是妖兽！

    都能产生血煞之力，让苏杨的仙灾值进行提升！

    这样一看，还真是应了这仙灾血丹的特性，以杀止杀！

    完成了第一份地图的探索，苏杨自然而然的将目光放到了第二份地图之上。

    第二份地图，其实就是在雍城外的十万大山之中！

    因为先前苏杨祭出了凯撒，所以一路上并未碰见太多的妖兽，但实际上，十万大山的危险程度，远远过之前所想！

    所以看来还是很有必要再去一次，当然，是在不祭出凯撒的情况下！

    但是苏杨并没选择即刻前往，因为几天之后就是除夕，所以打算和那些，将帝盟看作是自己归宿的兄弟们，一起共度除夕之后，再着手这件事情。

    毕竟，像这种笼络人心的机会，一年也就这么一次，苏杨也不急于这么一时。

    何况，自己的朋友们也在这里。

    ……

    除夕当晚。

    象征着喜庆的红色灯笼，挂满了古神大城的大街小巷。

    整个古神大城亮如白昼。

    时而一声鞭炮炮仗的声音，从境外响起，伴随着幼儿孺子的稚嫩笑声，使得这一座老城，洋溢着鲜活的气息。

    帝盟之人此时也在此时欢聚一堂。

    喝酒聊天，交流着加入帝盟以来的得益，诉说着对未来帝盟的向往。

    当然，这么重要的日子，哪里少得了景池的插科打诨，这小子这些日子以来，在帝盟其他什么没学到，倒是世俗痞气学得淋漓尽致！

    旋即听其再度起哄道：“这么重要的日子，怎么少得了歌曲助兴，上次有些兄弟们见识了盟主的歌艺，大家也都知道，那什么狗屁元先生，不及咱盟主分毫！卧槽，你们不信？你们不信还不叫盟主唱一曲！”

    众人的眼见及其厉害，当景池话语落定，便瞬间就开始起哄起来：唱一曲！唱一曲！

    无奈苏杨再度走上台前，但开口的时候，选择唱什么歌却是有些犯难，思考半晌之后，才敲定下来。

    与此同时，苏杨又兑换了一个三百六十度蝰蛇巨型音箱，开启酷狗kTV模式，拿起话筒，这才真正开始！

    红日！

    命运就算颠沛流离

    命运就算曲折离奇

    ……

    像红日之火

    燃点真的我

    结伴行

    千山也定能踏过！

    一时间众人都懵逼了，不知是被这直拔云霄的声音吓的，还是单纯的是被这古怪而又激燃的旋律吓的！

    不由令得所有人世界观再度刷新！

    因为他们实在弄不懂，他们的盟主，到底从哪里弄来这么多稀奇古怪的宝贝！

    先前那铁皮妖兽就不说了，这个能出旋律的宝贝又是什么东西！

    采蝶此时也是俏脸绯红，但并没有说话。

    不过一旁的宋行，却早已像景池一样，跟随着激燃的旋律，在毫无节操摆动了！

    而一边的刘小虎诗兴大，当场就做起了诗来：

    今夜，艳阳高照！

    今夜，灯火辉煌！

    一旁的吴宴祖听罢一声大骂：“我草泥马，作的什么狗屁诗！去死吧！”

    刘小虎大叫：“啊，大哥救命啊！吴宴祖这不要脸的杀人啦！”

    '

    无弹窗(.)

    