
    新弹出的对话窗口，上面的内容，是苏杨如何也没有想到的。

    它所提示的内容，竟然是和幻沼石有关！

    看到这，苏杨才意识到，自己忘记了幻沼石的作用了！

    只见上面写着：沿用剑坯外形失败，幻沼石过量，无法凝炼外形，是否取出。

    苏杨想也没想就点了否，既然无法凝炼外形，那索性就不要外形！

    外形对于苏杨这种不拘一格的人来说，简直就是束缚！

    而且如果没有外形，还可以省去许多繁琐的步骤，节省许多的时间，用来提升武器的品级！

    最关键的是，他可以像孙猴子那样，将武器塞耳朵里；他可以像哈利波特那样，将它骑在胯下！

    不……怎么听起来这么别扭。

    应该是踩在脚下，嗯，踩在脚下。

    在苏杨按下否的那一刹，各种各样的材料，自苏杨苦海虚空而出。

    凝聚成一道一人才能合抱的柱体，嵌在尘眼虚空的入口处！

    来自苦海世界中的真气，和来自虚空背后的力量，不停撞击打熬着这一堆材料，如果看得久了便会发现，这些材料在缓慢的融合和精炼，但并没有太过具体的形状。

    苏杨很是期待，一个月后，惊寂会以何种模样现世。

    说到这里，苏杨又忍不住生出一丝不爽，因为以他的综合实力，想要将这些这些材料完全炼化，竟然也需要整整一个月的时间！

    不得不说，苏杨还是小瞧了惊寂这一道剑灵的作用了，如果没有这道剑灵，想必不用两三天，这些材料就会被他完全炼化了！

    苏杨摇了摇头，不再多想。

    将手机放进怀里，然后站起身，又一次开始丹药炼制。

    这一次苏杨想要炼制的丹药，乃是之前没有完工的四脉元阳丹！

    因为之前炸鼎，所以还有一颗四脉元阳丹一直没有炼制出来。

    原本苏杨是打算等买一个好一点的药鼎，再来炼制这一颗丹药，殊不知，他小看了自己的实力水准！

    以他现在的实力水准，掌中炼制七品丹药，也是毫无压力的事情！

    所以小小的一颗五品丹药，苏杨自然不放在眼里。

    索性现在就将它炼制出来，然后乘胜追击，再提升一个境界！

    又是一天的时间过去，苏杨再度进阶，成功的踏入了入相二阶！

    而距离渊塔修行的时限，也只剩下了最后一天。

    所以苏杨停止了修行，为离开做一些准备。

    首先自然是得统计一下自身属性的增幅。

    一个月前刚刚踏入渊塔的时候，苏杨印象中的身体属性如下：

    修为：入道四阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘一品）

    真气强度：85

    虚元：10

    命格：25

    体质：帝落黄泉体（初级）

    而这一个月的修行，让苏杨的命格又有了小幅度的提升！

    修为：入相二阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘一品）

    真气强度：85

    虚元：10

    命格：31

    声望：550万

    体质：帝落黄泉体（初级）

    倒是这个声望值比较出奇，在苏杨踏入方尊阁的时候只有五百万整，加上之前兑换入道妖丹，花掉了一百万，没想到现在不少，反而还多了五十万。

    看来之前那一波操作，也多多少给给苏杨带来了一些声望的积累。

    划了划手机，静坐休息了片刻，然后便作出了离开渊塔的打算。

    因为此时的渊塔，实在没有什么值得他留恋的了。

    但走出石室，感受到十层残余的灵气，苏杨又不由想到，经过一个月的恢复，渊塔下面的那几层，应该多少恢复了一些灵气了吧？

    走之前，把纳灵珠给补充满，显然也是极好的。

    想着，苏杨掏出最后一颗冰清涤骨丹，吞入肚中，然后直奔第二层而去！

    到了第二层之后，苏杨便随即发现，这里的灵气果然如他料想的那样，有了恢复的迹象，虽然只恢复到之前的五分之一，但几层加起来，也足以充满一颗纳灵珠了！

    苏杨是这样想的，然后他便这样做了。

    一边控制着纳灵珠吸纳周遭的灵气，一边向着二层中间位置抬脚迈去。

    当苏杨站在第二层中间位置的那一刹，苏杨突然又停了下来，面色微微有些惊异的望着脚下，因为他发现了无比强大的禁制力量！

    就在脚下这一圈刻纹的中间！

    突如其来的感觉，让苏杨的眉目微微拧在了一起，不由想道，自己先前为何没有发现这古怪的禁制力量？

    稍作思忖，苏杨便有所释然，或许是之前只顾着扫荡火种和灵气，对这细微的灵魂排斥力量没有太过注意，又或许是因为先前只有入道四阶，无从感知到这一种禁制力量，但无论如何，现在也不重要了，重要的是，苏杨现在发现了！

    如果苏杨没有猜错，这下面藏的，便是属于方尊阁的那一道生魂了！

    之前苏杨也想过要打方尊阁这道生魂的注意，但苦于突如其来的急火攻心，和并没有下到一层的路，所以苏杨也就没有多想。

    但此时手上的事情已经做完，并且还有一些时间，所以那些不安分的念头，又一次从苏杨心底冒了出来！

    到底是拿还是不拿呢？

    不过，好像也拿不到啊？

    苏杨极为自然的，将拿还是不拿的问题，过渡到了怎么拿的问题上。

    之所以会这么自然，是因为前面的这个问题，根本就是建立在后面这个问题之上的！

    只有能拿得到，才能考虑拿还是不拿。

    否则拿不到，考虑拿还是不拿又有什么意义？

    所以苏杨才会这么自然的思索起破局之道！

    苏杨首先翻出了先前通过抽奖得来的闪烁之石，没有多想，直接抹去上面的一道朱砂，然后神识控制在脚下的方向，旋即肉眼可见，苏杨的身影突然一闪，从实质变成透明，又从透明转换成实质，按理来说，苏杨已经完成了闪现，但最终的结果，苏杨还在原地！

    也就是说，凭借闪烁之石，完全无法破除这一禁制！

    想想也是，如果闪烁之石能破除禁制，那才真是奇了怪了，所以这个结果倒也在苏杨的预料之中。

    但饶是如此，苏杨依旧忍不住生出一丝小小的失望。

    除了用闪烁之石，还有其他什么办法可以跨过禁制，去到下面一层？

    苏杨寻思良久，也没找到什么解决的办法，而就在苏杨将要放弃之际，突然一个词语在苏杨脑海里闪了一下，就像是晴空里的一道炸雷！

    让苏杨整个身子猛地一震！

    跨过！

    对啊，只要能跨过就行了啊！

    曾经在阳十三陵的第十二道半陵中，那两个黑袍人，不正是使用这个方式，破解了阳十三陵的禁制？

    他们自虚空而出，直接到达第十二道半陵最后一关！

    那么同理，他只要能开辟一条虚空，连接第一层与第二层，直接绕过这一道禁制，不就可以了么？

    那么问题来了，他用什么方式开辟一条虚空通道？

    他可没有黑袍人那种鬼梭法宝！

    那么该怎么办？

    ……

    没错，哥们的确没有可以横跨虚空的鬼梭法宝，但哥们，有系统啊！

    