
    凌仙宗一众不自觉的吞起了口水，用一种无比惊骇的眼神，打量着对面那个身着蓝衣，看起来风轻云淡的男子！

    原来这人，就是与他们嫌隙已深的帝盟盟主！

    那个，被他们追杀已久的青年！

    想到往日的流言，所有人心绪再一次变得复杂了起来！

    他们如何也没想到，他们派去一波又一波的人马，竟然都会败在这个人的手下！

    他们如何也没想到，那个一直被他们追杀的青年，如今已经不再躲藏，相反选择与他们硬抗！

    他们如何也没想到，传闻那个不过后天修为的小人物，如今站在了他们所有人的前面，有了让他们所有人都恐惧的资本，给他们所有人带来了无比的震惊与恐慌！

    他们更是没有想到，连关长老，也死在了这人的手下！

    入相六阶！

    好恐怖的入相六阶！

    一时间，原本想要动手的人，都不由的迟疑了起来。

    但其中也不乏愤怒的咆哮！

    “你杀我师尊，臭小子，你死定了，你死定了！”

    “我诗儿妹妹也在里面，你个畜生，你一定走不出这道门！”

    越来越多人的出现在凌仙宗的山门前，也越来越多的愤怒宣泄了出来！

    但轻易却无人敢动！

    因为很简单，就因为这个人，和前执法堂堂主，王杰师兄，有着几乎没有差别的修为！

    何以能不让他们忌惮！

    然而这么多人，总有那么几个急性子，和被愤怒冲昏头脑的人！

    当下，又有二三十人动手发难！

    不过这一次他们并没有选择近扛，而是直接掐出印阶，使出了他们的功法！

    各色流光破空而来，其中气息最为强横的，更是达到了入相一阶！

    然而苏杨脚下始终一动不动，只是手掌一番，漆黑匹练自手心迸发而出！

    在苏杨的臂膀上飞舞翻腾着，然后叮的一声，令人脑袋发麻的尖锐脆响，一把漆黑流光的长剑，顿时在苏杨的手中凝炼了出来！

    然后猛一拉！

    三道无比炙热的黑色火幕，铺天盖地的笼罩而去！

    直接将那数不清的流光，直接湮灭在半空之中！

    无比强横的波动，夹杂着让人难以抵抗的恐怖温度，沿着凌仙山山体席卷而去！

    修为低一点的人，当场就这被烧了起来！

    那黑色的火焰触目惊心，不死不灭！

    有人想要帮忙扑灭那黑色的火焰，但是无论是水还是其他什么，都无法浇灭那黑色的火焰！

    最后就在众目睽睽之下，直接烧成了黑色干尸！

    所有人再度骇然起来！

    他们弄不明白，是什么火焰，才能呈现黑色！

    是什么火焰，连扑都扑不灭！

    这到底是怎么回事！

    值此时刻，哪怕这些人再蠢，也终于意识到，眼前这个人，真的不是他们能挑衅的！

    单这份修为，就已经不是人海战术，能起得到作用的了！

    也不由得让他们一退再退，似乎原本的战场，也从山门前，转移到了广场之上！

    众人各种情绪翻涌，他们不知该如何办是好！

    而就在众人不知该如何办的时候，突然一道惊喜的声音，从人群的后方传了过来！

    “桑师兄来了，桑师兄代替大长老出面了！”

    “是桑师兄！是桑师兄！桑师兄终于来了！”

    “现在我看这小子还能怎么办！虽然他的实力让人意外，他一个人就妄想和我们整个凌仙宗作对，那就是痴人说梦！”

    “桑师兄和王杰一样，达到了入相七阶！因为是大长老亲传弟子，修习神转造化诀更是到了炉火纯青的地步，他的真气强度，可不是这种小人物所能比的！”

    “哼，我不知道这人是如何成就了帝盟，但只要这小子一死！那狗屁帝盟也将不复存在！”

    众人口中的桑师兄，就是那个梳着大背头，骨子里透着一股变态气息的青年男子。

    只见他负手踱向场中，目光逡巡在刚才地面之上，当他看到被鲜血染红的地面，当他看到那一麻袋的脑袋，一抹冷道骨子里的轻哼，从他的鼻腔里传了出来。

    “真是好生厉害，不仅杀了我们这么多人，就连四长老也败在了你的手下，啧啧，让人意外。”桑姓青年冷冷一笑，续道：“几百年来，你是第一个。”

    苏杨无聊的看着那桑姓青年，自顾自的掏出一根香蕉，在所有人面前剥了起来，然后吃了一口，一边嘟囔道：“你说得挺有道理的，啊嗯，我也挺自豪的。”

    听着苏杨的话，众人顿觉又是好气又是好笑，这人难道看不出桑师兄是在嘲笑他？

    也对，他以为自己一个人就能来讨伐他们，的确脑回路和一般人不一样，这么没有脑子，也在情理之中。

    然而作为当事人的桑姓青年，脸色却有些古怪，并且因为苏杨所表现的风轻云淡，让他觉得有些不耐！

    当即说道：“吃完最后一根香蕉，准备赴死了吗？”

    苏杨眉头一挑，动作一滞，就在众人以为他开始变得愤怒，要有所动作的时候，令众人目瞪口呆的一幕发生了！

    只见苏杨手掌一翻，又掏出一根香蕉……

    嘶！

    众人倒吸了一口凉气，用一种无比钦佩的目光看着苏杨。

    然后苏杨说话了：“我再吃一根，你想咋样？咬我屁股啊？”

    桑姓青年当场气岔！

    牙关一扣，咬肌猛地凸了起来！

    然后猛然一踏，入相七阶修为顿时爆发！

    一柄苍白的细剑，顿时耀出冷冽的光芒，就如同清冷月光！

    直达三丈有余！

    直接向着苏杨刺来！

    动作帅，气势足，这时苏杨给他的点评，但这一点评，并不能影响苏杨继续吃着手中的香蕉。

    但就在最后一口香蕉吞下，苏杨的气息骤然一变！

    变得比周遭空气，还有愈加的凛然！

    就如同永恒的寂凉！

    然后就在众人的目光中，再度暴动而出！

    直接迎向桑姓青年！

    看到这一幕，众人忍不住心头一笑。

    “这人竟然妄想和桑姓青年比拼真气强度与肉身素质，可笑！”

    “我看他怎么……”

    然而后者的“死”字还没有说出口，他愣住了，然后所有人愣住了！

    场面突然陷入微微的沉寂，片刻之后，倒吸凉气的声音，再度爆发！

    只见苏杨单手伸出，直接握住那一道清冷的月光，而后，再也不得移动半分！

    但这并没有完，真正让人瞠目结舌的，是苏杨的另一只手掌！

    只见他如闪电般探出，直接对准了桑姓青年的胸膛！

    然后又从背后给透了出来！

    同时在苏杨的手掌之上，多了一样东西！

    血淋淋，还在跳动！

    赫然是，桑姓青年的心脏！

    “吃个香蕉你也管，去死吧！”

    