
    众人跟随着刚才说话的那人目光看去，随即发现，大概在二十米开外，的确有着不少鲜红的血迹存在。

    要是一般情况下，这么一点血迹绝对无从发现，但在这遍眼雪白的环境中，任何一点蛛丝马迹，都不由呈百倍放大，显得无比突兀和显眼。

    而此时众人所站的位置，已经走出了刚才踏入的这一片稀松的树林，到了一片较为宽阔的地带。

    这一片区域左右延伸，形成一条巨型的山道，填充在身后的小树林，以及对面那茂密雪白，而又层层叠叠的树林之间。

    而那一片血迹，就靠近茂密森林的那一边，既不是在这条山道左侧，也不在右侧，也就是说，如果这血迹是那凌仙宗盗贼留下来的，那么也就表示，此人已经进入了这一片森林之中！

    便在这时，沙嘉胜蹲下身去，看着雪地上的那一抹延伸向林中的血迹，一副舟人皆醉我独醒的模样说道：“这周围没有打斗的痕迹，想必这血迹就是那小贼留下的了。”

    严子敬接话道：“不过看这方位，貌似是裂缝的方向啊，看来这小贼还真是狗急跳墙了，竟然想着直奔这禁地深处而去。”

    听罢，刚才发现血迹的那个小青年弱弱的说道：“几位师兄，那我们还去吗，如果这小子真的朝着裂缝去了，那就有些危险了啊，何况我们这宝贝在禁地里还不能用。”

    那小青年端着手中一块古怪的黑色磁石，不知因为是太冷还是什么缘故，手掌微微有些颤抖。

    通过之前的对话，所以苏杨很清楚，他们之所以会知道那个盗贼逃到了这片禁地，就是因为这小青年手中这块古怪磁石的作用。

    这个古怪磁石，能够探查到那件丢失之物的大致方位。

    至于刚才小青年说的宝贝失效，想必就是因为这片区域，有着某种天然的效果，会阻碍这块磁石发挥作用。

    便在这时，一直缄默的王杰突然说道：“他比你们任何人都清楚这一点，所以又怎能如他所愿。”

    沙嘉胜时刻不忘拍须溜马，见到王杰发话，便立即点头应和：“王杰师兄说得对，这小贼以为逃到裂缝就没人能找得到他了，那是白日做梦！千阵磁石不能用，那我们就用神识！我们这么多人在，就算把这附近翻过来都没有问题！我就不信了，他还敢独自一人进入裂缝不成？”

    众人当即附和：“对！对！他都敢去，我们这么多人还会怕不成！？”

    看到这一幕的苏杨一直没有说话，但就和之前的感觉一样，他总觉得哪里有些问题，所以就在众人议论纷纷的时候，突然不轻不重的说了一句：“偏偏就这么巧，你们宝贝不能用的时候，这血迹指引着你们去往这什么裂缝的方向？”

    或许是因为苏杨一路缄默，所以他突然说话，所有人都不由静了下来。

    然后一时间众人面面相觑，像是在考虑苏杨的话，又像是对这人莫名其妙的言论表示不齿。

    沙嘉胜也听到了苏杨的话，介于一直到不到借口来刁难这拖油瓶，此时苏杨一开口，他便毫不犹豫的反驳道：“怎么，难不成你还有资格质疑王杰师兄的决定不成？”

    严子敬也笑道：“你不是说要去禁地找宝贝？那不入禁地深处你寻什么宝贝？现在有机会让你跟在我们后面，你还不乐意了？”

    手掌磁石的小青年看到局面又变成这样，当即在中间和事道：“两位师兄息怒，我看这位兄弟说的不无道理，这血迹的确有些古怪。”

    王杰不知怎么有些闷闷不乐，深凝着眉目，不知在想什么，好半晌后这才说道：“我看这位兄弟也是明白人，你说的或许没有错，但如果错了，如果这是真的，那么后果会怎样？另外，这是我们凌仙宗的事，我们做也得做，不做也得做，原因很简单，不能放那小贼跑了！”

    王杰这一席话说得苏杨有些无言，但同时对这为人，生出了一种极端不好的感觉。

    这人没有故作姿态，不像沙嘉胜这种人这样，只会口上进行赤果果的嘲讽，相反，是表现得义正言辞，大义凛然，找不到能让人挑剔的诟病！

    然而，就是因为这人表现得太完美，所以才让苏杨生出一抹浓厚的戒心！

    像王杰所言，所谓的明白人，就是说他不傻。

    所谓的凌仙宗的事，就是犯不着他这个外人来出谋划策。

    苏杨自然能听出这人的话外之音，所以当即摊了摊手，表示随意，同时再度沉默下来。

    旋即王杰又道：“如果这位兄弟还想去这禁地，那么你可以跟在我们后面，也可以沿着这条路一直走，走到一个三岔口的地方，从那里进去，相对来说安全一些。”

    王杰的话给了苏杨两个选择，一个是跟着，一个是自己走。

    很简单的两个选择。

    但对于苏杨来说，他真正面临的选择其实并不是这样。

    如果真要说是选择，或许可以改成这样。

    第一个是跟着，跟着这些人一探究竟。

    第二个是自己走，杀了这些人，自己去这片禁地里面逛！

    然而，好奇心终究稳压一头。

    因为他实在有些好奇，这凌仙宗到底丢了什么宝贝！

    如果杀了这些人自己走了，自然而然，也就无从知道这宝贝是什么了！

    所以苏杨没有多做犹豫，毅然选择了第一个。

    然而落在沙嘉胜和严子敬眼里，苏杨俨然就是要死皮赖脸跟着他们，至少他们是这样想的。

    但苏杨很无所谓，因为至始至终，这些人在他眼里和尸体没有区别，只是早死晚死的区别罢了。

    踏入这片禁林，便算是进入神疆禁地了。

    但也仅仅是禁地的外围，从这个方位来看，至少也要到达那所谓的裂缝，才算是接近禁地的深处，至少，在南渊之人的眼里，那已经足够的深入了。

    因为这一路上，真的难以预料到会遇到什么样的危险，看起来银装素裹，无比纯洁的雪地之下，可以说是危机重重！

    指不定会有什么强大的妖兽毒物潜伏其下！

    所以行路的过程中，一定要万分的小心，因为有的妖兽，就连神识都难以发现其踪迹！

    当然，对于神识超凡入圣的苏杨来说，自然不存在什么太大的危险，但对于其他人就不一样了。

    比如这条不用冬眠，相反无比暴躁的十尺雪蟒，直接弓身而起，蛇头一探，当场将一个凌仙宗之人给生吞了下去！

    这一切，就在苏杨眼前发生的，其他人都怔住了，但苏杨，就跟个没事的人一样。

    因为他早就预料到这一幕，但他如王杰所言，这又不管他什么事，所以懒得说而已。

    (本章完)

    