
    休息了好半晌，苏杨才从刚才的紧张中跳脱了出来。

    讲真，这真是苏杨有史以来最憋屈的一次战斗，不说对方远超自己修为，最关键的是，自己什么功法还都不能用！

    不过也正是因为这样，才让苏杨胜利之后，感受到了前所未有的畅快！

    当然，还有那么一点滑稽！

    谁曾想过，最后打赢这恐怖妖怪的致胜法宝，会是老冰棍和灭火器？

    也亏得苏杨是物理系学霸，懂得什么叫淬火！

    咳咳，又装逼了。

    苏杨摇了摇头，回忆起刚才那滑稽的战局，也忍不住一阵唏嘘。

    的确，方尊阁方面的防御措施，几乎可以说是，做到滴水不漏的地步了，要是换做一般人，别说破开禁制进入第一层，就连进入第二层都是一个巨大的问题！

    何况还有这一个入世境的超级妖兽守在下面！

    所以一般人对于这道生魂，都只能抱着只可远观不可近瞧的态度，然而在这个世界上，总会存在这么一些变数，很不要脸的讲，他苏杨走到哪，哪里就是变数！

    目光落向身旁的凯撒，此时此刻，凯撒正蜷缩在苏杨的身旁，用舌头****着手掌上，因为摁压三头狗脑袋而烧出的焦黑伤口，并且用一种无比迷惘的眼神，看着两条手臂处被三头狗咬出的大黑窟窿，神情羸弱，并伴随着微微的抽搐。

    苏杨心有不忍，拍了拍凯撒的肩膀，道：“做得很不错，奖励你一个东西，好好回去养伤。”

    说着，苏杨直接兑换了一个充气娃娃放在凯撒怀里，也不等凯撒反应过来，直接把它召回炼妖栏养伤去了。

    苏杨看向刚才捕获的那只三头狗，的确如他所料的那样，三头狗的确有着入世境的修为，也难怪苏杨无法看透它的修为。

    品级乃凶兽八品，作为炼妖材料，应该可以给凯撒提升一些品级。

    也正是因为这只妖兽有着入世境的修为，所以苏杨此时成功的触发了一个新的成就。

    就是，猎杀入世境妖兽！

    备注：成就任务“猎杀入道妖兽”已被激活，完成度1/40，现在可兑换入道妖兽内丹，需要声望，二十万点。

    值得一提的是，苏杨此时猎杀入相境妖兽的任务，都还没有触发，而猎杀入道境妖兽的任务，则只完成了5/20。

    也就是说，苏杨真得通过猎杀妖兽，来刷一波声望了！

    值得庆幸的是，这只三头狗妖兽，给了苏杨一个可以兑换入世妖丹的契机，这可当真是天大的好消息！

    入世境妖丹，至少堪比这渊塔第四层里的灵气！

    而且还没有数量限制！

    只要他的声望足够就可以了！

    打定这些主意之后，苏杨再度吁出了一口长气，因为接下来，才是真正的重头戏！

    就是揭秘，这道属于方尊阁的火属性生魂，到底何其不凡！

    苏杨将目光放在物品栏，然后微微颤抖着，点下这道黑色火焰的信息！

    生魂：九幽虚冥焰

    品质：荒古七品

    备注：九幽虚冥焰乃火榜排行第九的生魂，由九幽虚空之力凝炼而成，具有不死不灭，控制神魂之威能，故得此名。

    是否吸收：是/否

    看完之后，苏杨顿时忍不住倒吸了一口凉气！

    荒古七品！火榜第九！

    还真是，让人意外啊！

    所谓的不死不灭，是指不把目标物焚烧殆尽，就不会熄灭的意思么？

    倒是控制神魂，苏杨有所了解，因为他经历过一次，只是，不知使用起来，会是一种什么样的体验？

    最关键的是，如果这道生魂和神凰尾火结合，会产生什么样的效果？

    苏杨心里忍不住有些兴奋与期待，但苏杨也并未就此选择进行吸收，一来是没有时间了，二来夺了人家的生魂，的确不该这么光明真大的当场吸收，他们应该很快就会发现生魂丢失，所以此地不宜久留哇！

    只要他离开此地，鱼跃此时海，任方尊阁再牛逼，也拿他没什么办法！

    想到这，苏杨佯装惋惜的摇了摇头，又把手机给收了起来，一边稍作休息，一边利用纳灵珠收集起了这一层里浓郁的灵气。

    做完这些，苏杨才起身准备离开。

    而碰巧的是，就在苏杨起身的那一刹，他的脑海里突然传来了一道急切的声音！

    能听出说话者的慌乱，以及紧张！

    而这道声音的主人，竟然是好久都没有联系的景池！

    “大哥，凌仙宗又来犯了，这一次他们派了比上次还要厉害的狠角色，恐怕这次，兄弟们顶不住了啊！”

    听到久违的熟悉声音，苏杨此时却是如何也高兴不起来。

    凌仙宗又一次来犯？

    也就是说，在他离开之后，凌仙宗已经来找过一次帝盟的麻烦了。

    但想必因为万钧镇山大阵的缘故，而并没有得手。

    这一切都如苏杨先前预料的那样，但苏杨没有预料到的是，凌仙宗第二次到来的速度，竟然会这么快！

    原本苏杨以为至少还有一个月的时间！

    没想到这凌仙宗，动作竟然会这么快！

    这当真是应了他之前最坏的料想！

    想到这，苏杨心中忍不住生出一丝烦躁，所以对景池的语气也没有太好：“对手什么修为？”

    景池道：“不知道，至少也应该有入相境的强者，他们今天已经来打探过一次了，杀了我们好几个兄弟，还让人带话……”

    苏杨淡淡道：“怎么？”

    似乎是因为想到那人的话，景池隐隐变得有些愤怒，说道：“说是要，要让……让大哥你，洗好脖子！”

    苏杨突然禁声。

    而景池看到苏杨不说话，心底也不由生出了一丝愧疚，只是他自己也分辨不出，他所愧疚的是什么。

    或许是因为给凌仙宗带这样的话，又或许是因为他没有那个能力守护帝盟。

    静了好半晌，景池这才露出他的惆怅说道：“想必用不了几天，他们便会真正的进攻，大哥我们……我们现在该怎么办……”

    苏杨没有太多情绪，只是淡淡道出四字：“等我回来。”

    景池突然又迟疑道：“大哥，对方……对方可能有着入相境强者，你回来恐怕也只是会……如果是这样，大哥你等风头过了再回来也不迟啊，留得青山在不怕没柴烧，万一你出了事，我们就没法……没法去报仇了啊！”

    苏杨知道景池在为自己着想，但和这没情商的家伙对话，怎么就是感觉不舒服呢？

    苏杨当即吼道：“闭上你的乌鸦嘴，给老子等着就是了！”

    景池听罢一怔，想说什么，最后却始终没有说出口，只能微微紧了紧手中的通信符石，不再说话。

    与此同时，苏杨将通信符石甩入了物品栏中，然后猛地挥动袖袍，在头顶上方划出一道空间豁口！

    旋即苏杨冲入了这道豁口，到达渊塔二层之后，连身子都还没有站稳，便又是一动！

    直接向着渊塔出口，掠将而去！

    (本章完)

    