
    伴随这一道清脆如龙吟般的剑鸣响彻，一道血色剑气合风而过！

    无数烟尘和木屑冲天而起！

    然后如同山体坍塌般，轰隆隆的声音汇聚在一起，一时间，一个如同麦田怪圈般的图案，突兀的出现在了参天古木集中的丛林之中。

    露出一个持着黑剑的人影，以及一个被斩成两半的巨型妖兽尸体！

    如果放眼仔细一看，像这种巨石夭折所形成的巨型图案，并不只有眼前的这一处，单这一片森林之中，就有十余处之多！

    不用想，造成这一切的，自然就是持着黑剑的人影无疑了。

    而人影，自然就是苏杨！

    此时距离除夕已过去二十余天，而苏杨早在十多天前，就离开了古神大城，来到了第二幅地图所标识的位置。

    十万大山的深处！

    目的自然是和去到古神大漠那一片古城旧址一样，来掠杀妖兽的。

    值得庆幸的是，到今天为止，苏杨入相境妖兽的掠杀成就，也已经圆满了。

    30/30。

    共获得声望，四百五十万。

    加上前面获取的声望，已有八百万声望之多！

    除此之外，还有这一点值得苏杨高兴的，就是这一个多月的修行，不仅对于仙灾模式，以及惊寂剑灵的的使用愈发得心应手，自己的修为，也再次有了突破，已然达到了入相四阶！

    也有了与入世境妖兽一战的资本！！

    这也是为什么，苏杨要将这第三份地图，放在最后的原因。

    但苏杨将这第三份地图放在最后的原因，却并不仅止于此。

    其实还有一个极为重要的原因，就是这份地图所标识的区域，靠近凌仙宗！

    没有听错，就是那个三番五次找他麻烦的凌仙宗！

    苏杨很清楚，凌仙宗定然和三阁一样，有着入世境强者坐镇，数量上或许和三阁差不多，顶了天两三个。

    但就是这两三个，成为苏杨迟迟没有对凌仙宗动手的原因。

    所以很自然的，这第三份地图标识的死亡禁地，也就被苏杨安排到了最后，目的，就是要一并端掉这凌仙宗！

    但前去这第三份地图的位置，让苏杨多少还有这一些顾虑。

    不过这顾虑的原因，并不是因为他害怕这凌仙宗，而仅仅是，因为这个地方本身！

    这份地图其实并不算稀奇，它甚至还比不上苏杨手下画出来的，前往古神大漠那片遗迹的地图。

    或者更直白的来说，这个位置，几乎算是人尽皆知。

    而之所以会如此出名，原因真的很简单，就是因为，它是南渊真正的禁地！

    很久以前说过，如果荒镇算是南渊南部的正中心。

    那么张家正后方的三阁，就是南渊南部的南端，背靠无尽荒海，也是岩城等城镇渔业会如此发达的原因。

    平家背后的凌仙宗，则和三阁，和荒海呈九十度夹角，在正西的位置！

    他所背靠的，正是西疆之地！

    而我们要说的这一片禁地，也就在这样一个地方，它在南渊与西疆之间！

    成为阻隔两地的巨型屏障！

    也就是为什么，它会如此有名，苏杨能如此轻松得到这份地图的原因！

    因此也就能轻易想象，其间的危险程度了。

    没有谁会试图进入这一片禁地，也没人知道这一片禁地到底有多大，但通过传送阵传送的时间来看，绝对不会小！

    值得一提的是，镇守西南二地传送阵的宗派，正是凌仙宗！

    不过，这就不是苏杨所要在意的了。

    知道此行危险，但苏杨毅然决然的也选择去了。

    如果不去，那他也实在也想不出，会有哪里，还有入世境妖兽的存在，就算有，恐怕也不及这个地方集中！

    而苏杨要找的，就是妖兽横行和集中的地方，何况，凌仙宗也在这呢？

    ……

    约莫一个月后，苏杨再次从传送阵踏了出来。

    传送了二十四五天，不得不说，这段距离，如果单靠双腿，恐怕得从这个除夕，走到下下下下个除夕去了。

    所幸有这传送大阵的存在。

    另外值得一提的是，在这段时间里，苏杨将过往所得的妖丹全都用完，又花了一百万的声望，兑换了五颗入世境妖丹进行吸收，所以苏杨的修为，再度有了飞跃般的提升，距离入相五阶，也应该不远了！

    不得不说，苏杨难得一次闭关，倒是这传送大阵，给他提供了契机，也是既无语又无奈。

    踏出这传送大阵，首先落入苏杨眼帘的，就是无止境的白！

    一片纯白！

    原本时入初春，积雪早已化没了，但这个苏杨所来到的这个地方，却依旧覆盖着及膝深的积雪！

    稍作思忖，苏杨便有所了然，因为地域，已经极端靠近西疆，而西疆常年积雪覆盖，所以哪怕现在这个位置还是在南渊境内，但气温比其他的地方低，也实属正常！

    但也正是因为此，所以这个地方，才会并不适合居住。

    苏杨身在一片荒芜的野外，周遭稀稀拉拉立着几颗极抗严寒的松树，在苏杨视线中的两三百米的位置，有着一个黑石小镇！

    所有的建筑，都由金属气息浓厚的黑石堆砌而成。

    在这些黑石上，也覆盖在巨大如沙砾般的积雪，走在上面，百米外都能听到清脆的“嘎吱”声。

    苏杨迈入这小镇之内，如果要想知道从哪里进入这片禁地，自然是需要找人问上一问。

    但整个小镇中，却并没有什么人，极其的安静。

    但这种安静，和雍城死亡般的寂静又有所不同，具体哪里不同，也说不太上来。

    也正是因为这种安静，所以使得镇中某铁匠打铁的声音异常的响亮与清脆。

    便在这时，自街道转角处，突然行出了一对人马。

    他们的脚步很急，所以走在雪地里，感觉非常的沉。

    为首的有着一张被积雪映得雪白的脸，两眼如电，神采飞扬，笔挺的鼻梁，自有一番俊气的青年。

    他们迎面向着苏杨走来，走得近了，他们交谈的声音，也变得无比清晰了起来。

    听得其中一人说道：“王杰师兄，你说派去古神大漠，抹杀那什么帝盟的师兄弟们到底是怎么回事，怎么一批批去了就没有一点音讯了？难不成那什么狗屁帝盟有这实力，我们派去入相境强者，都无法孑然身退？”

    当即有人搭话道：“一点反馈的消息都没有，也真不清楚他们干什么吃的，搞的咱凌仙宗人心惶惶，竟然还有叛变！”

    又有人接话道：“王杰师兄，那人到底偷了什么东西，以至于长老们发这么大的火气！”

    被唤作王杰的高鼻梁青年没有太多的表情，一如周围积雪般酷寒冷冽，听其道：“安静点吧，这里不是宗门，你这样大肆话说，就是害怕别人不知道我们丢了东西？”

    最先开口的人笑了一声，道：“王杰师兄在这，谁见了不得避让三分，给他们十个胆子也不敢偷听！”

    另一人呶了呶嘴，示意看苏杨的方向，一边道：“喏，那里不就有个？”

    刚才那青年又是一声冷笑，道：“呵呵，你说那个土啦吧唧、呆头呆脑的小子？别他娘说笑了！”

    然而那人刚说完，就怔住了，因为他口中那个土啦吧唧、呆头呆脑的小子，在他毫无注意的情况下，走到了他们的前面，挡住了他们的去路！

    “你们，凌仙宗的？”

    Ps：过年前这些天有些忙，另外因为生物钟有些混乱，最近在无奈的调整作息，所以可能需要请下假了，在这里和兄弟们知会一声，这也是尚温开书以来，第一次休息，也请兄弟们能体谅体谅。

    (本章完)

    