
    不得不说，帝盟办事的效率还真是让苏杨有些意外。

    本以为想要找齐融神丹的药材，需要至少两三个月的时间，却没想到，一个月出头，就将这些药材全都搜罗齐全了！

    听景池说，其中最珍贵的那一样药材，融神妖血果所用的时间最长，但经过情报打探，和金钱推动，最后，在南渊大地的东方尽头，和东蛮相接的泽州湿地，找到了这一株药材！

    而且也只这仅有的一株！

    也就是说，苏杨只有一次炼制的机会，如果失败，再想找齐这些药材，就不知需要何年何月了！

    不过苏杨也并不担心，虽然融神丹有着超凡一品，也就是通俗七品的品级，但因为他已经多次炼制出了七品丹药，所以再炼制一枚七品丹药，也并不算什么难事！

    唯一的不同，就是药材！

    但因为有神农百草经的存在，所以这一点，也不能给苏杨带来太多的阻碍！

    所以毫无疑问，在苏杨接收这些药材半个小时之后，天空又是一道蓝色闪电劈将了下来！

    血红色如同仙灾血丹的融神丹，也被苏杨炼制了出来！

    由于仙灾血丹获取已久，所以在炼制出融神丹这一刹，苏杨心中顿时翻涌出一抹迫不及待的心情。

    然后毫不避讳的，直接在凉亭石凳上盘坐，开始吸纳这一颗仙灾血丹！

    仙灾血丹出世，一股腥风突然从自庭院中刮起，吹到粉嫩的梅花花瓣上，花瓣便瞬间枯萎凋零！

    与此同时，苏杨第一次接触仙灾血丹所生出的恶心感，又一次油然而生。

    不由让苏杨狐疑，自己真的要将它吸收？

    不过一想，好不容易将仙灾血丹的四个条件都满足了，不吸收岂不是浪费！

    所以摇了摇头，直接将融神丹吞入腹中！

    融神丹入腹既化，其中蕴含的药力直接向着全身扩散，旋即肉眼可见，这些红色的精粹药力，直接停留在经脉上，形成一层淡淡的血色薄膜，直到所有经脉都生出这一层薄膜，苏杨便毫不犹豫的，也将仙灾血丹吞下去！

    之前说了，触碰这一枚血丹，就会令人生出头晕恶心的感觉，之所有会有此感觉，就是因为仙灾血丹中的血煞之力！

    若不是苏杨心神魂力强大，恐怕常人触之，当场就会因为血煞之力的反噬，暴毙而亡！

    所以可以想象，如果吞下这血煞之力，又会是什么样的感受！

    在仙灾血丹入腹的那一刹，整个血丹顿时便化解开来，化作无数血色的匹练，像是一缕缕血色冤魂，直冲苏杨的五脏六腑！

    便在这时，苏杨整个身子突然开始发出细微的痉挛！

    周身血气大作，气息顿时间变得极度阴寒！

    依稀还可以听到百鬼哭颂，但真实的声音，却是令人头皮发麻的“喀哩喀哩”之声！

    而笼罩在苏杨周身的血雾，就如同来自地狱中的恶鬼，盘旋，飞舞，似乎要将苏杨拉入地狱陪葬！

    在此异象之下，苏杨的额头上再度沁出一层厚厚的密汗，但和吸收九幽虚冥焰不同，这次沁出的汗液，无比的冰凉！

    甚至有的在沁出的那一刹，便直接冻结成了冰屑！

    可见，苏杨的身体，到底承受着何等痛苦的摧残！

    所幸，苏杨有着超凡的魂力来稳固心神，木属性生魂的真气来维护机体，以及融神丹来减轻仙灾血丹的副作用！

    所以这一过程，对于苏杨来说，也只是时间长短的问题罢了，并不需要担心生命的安全。

    简单来说，苏杨有实力驾驭这一枚仙灾血丹，而不被它反噬！

    就这样，从天亮到下一次天蒙蒙亮，花掉近一整天的时间，这一过程终于有了停歇的势头。

    直到古神大城某处，一声清晰的公鸡啼鸣声，响彻在清晨安静的古神大城。

    端坐在凉亭中的苏杨，终于迎来仙灾血丹最后的冲击！

    只见苏杨周身所有的血色雾气陡然间沸腾，但持续不过几息，又猛然定格，就如同慢动作一般，然后，又猛的倒冲，扎进了苏杨的身体之中！

    有的通过毛孔，有的通过耳孔鼻腔！

    最终在筋脉中汇聚，就如同奔腾的血色海洋，扎入苦海世界之中！

    而就在最后一缕血雾进入苦海的那一刹，自大海的彼端，水平面之下，一轮血色半月，陡然间升腾而起！

    最终，悬挂在天穹之上！

    月亮，云层，白天，所构成的画面，说不出的诡异异常。

    而最为诡异的是，这一轮半月，是鲜红的血色！

    相比那一条血红色神龙，要更为艳丽！

    就如同随时会滴下鲜血一般！

    看到这一幕，苏杨知道自己成功了，旋即骤然睁眼，那一刹，全世界都好像刚刚从血液中打捞出来！

    全都是红的！

    看得久了，真的让人有些疯魔崩溃！

    但实际上，哪里是这个世界从血液中打捞出来，真正的原因是出自苏杨的眼睛，他的整个眼睛，都被血色所覆盖！

    就如同一尊真正的杀神！

    所幸，这一过程并未持续多久，在苏杨微微轻揉了两下之后，便完全好转了过来。

    但他知道，如果自己不加以控制，让这血色半月的光华大放，自己眼睛便又会红起来！

    因为那，就是仙灾模式！

    然后苏杨试了一下，果真，眼前的一切又再次蒙上了一层血光！

    就如同置身于一个血红的世界！

    并且在自己周身，还有浓浓的血雾腾出，与至于让苏杨自身，都有些透不过气来，所以，苏杨当即停止了月光对苦海世界的照耀。

    不得不说，想要适应这仙灾模式，还真是需要一小半会的时间。

    以前也听到过一个心理学的测验，就是将人置于红色的房间，然后那个人，不到一天就疯魔了！

    现在苏杨也正是这个情况，所以对于仙灾模式，苏杨还真是得好生驾驭，免得落得这么一个悲剧的下场！

    旋即苏杨打开系统，再度查看起了自己的个人属性，继而得见：

    修为：入相三阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘八品）

    真气强度：110

    仙灾值：50

    虚元：65

    命格：32

    声望：0

    体质：帝落黄泉体（初级）焚血琉璃体（初级）

    ……

    备注1：仙灾模式下，每半个小时需消耗50点仙灾值！

    备注2：仙灾值无法兑换，可以通过吸收血煞之力提升！

    备注3：仙灾模式下，宿主将提升十倍战力！

    (本章完)

    