
    苏杨的确没有像黑袍人那样的鬼梭法宝，但他具备了可以破开空间的虚元！

    在触虚元这一属性的时候，备注中曾就写过，只要虚元足够强大，便可以使人通行！

    这一路走来，虚元的强大之处，已经不用再赘述。

    多少次对战，苏杨都赢在对方措手不及的情况下。

    但往日里，虚元并不是苏杨主要提升的属性，在他看来，这一条属性，够用就可以了，尤其是在前期实力还不算太强，声望还不算多的情况下，提升虚元，显然没有其他属性带来的提升明显！

    但现在已不同往日，苏杨已经达到了入相境界，真的可以说是，足以撑起半边天的男人了，再加上一个月后自己的本命武器出世，届时，苏杨的实力又会有质一般的提升！

    如果这个时候虚元足够强大，苏杨便具备了真正的，入虚空而杀人的资本了！

    想想都让人有些激动！

    那么于情于理，苏杨都得提升一波虚元了。

    也不管破开虚空，能不能进入这脚下的渊塔一层，此举，都势在必行！

    此时声望还有五百五十万，苏杨想也没想，直接在虚元这条属性上，兑换了五十五点！

    达到了六十五点的恐怖高度！

    而在兑换了虚元的那一刹，苏杨的苦海世界中，那条手臂粗细的灰色幼龙，顿时成长壮大！

    达到了和红绿两色神龙一样的大小！

    横在天穹之上，环绕着仙岛飞腾，所过之处，两道生魂所凝炼的神龙，直接逃遁而去，避而远之！

    先前灰色神龙只有手臂粗细的时候，两条生魂就显得无比的惧怕，由此可见，虚元作为破开虚空的能量，自有它强大的道理！

    苏杨稍退了一步，然后控制着帝泉真气，自仙岛周围，向着入溪穴迸而出。

    与此同时，灰色神龙一抹灰蒙蒙，恍若混沌的龙息，窜入那一练帝泉真气中。

    然后被苏杨猛的一抡，直接从袖袍下喷涌而出！

    拍在二层阵法的中心处！

    然后肉眼可见，空间像是宣纸一样，被一股无形的力量割裂开来，不稍一息的时间，一道恍若黑墓入口大小的黑色裂缝，顿时出现在视野之中！

    横在渊塔二层的地板之上！

    无数混沌的虚空之力，从那道裂缝涌出，但因为空间法则的存在，所以裂开处的空间之力，和这一股虚空之力相互制衡，所以并未生暴动或坍塌！

    看到这里，苏杨再度联想起先前长孙守鹤抹杀庞老头的那一招，如果没有猜错，他那一招的原理，应该就是用某种办法，来控制这空间之力，使得裂口处的能量失衡，利用虚空之力，将庞老头撕扯成了碎片！

    的确有些精妙，也不知是如何办到的，不过，这就不是苏杨现在所要去想的了。

    活人跨入裂缝，和各种功法横跨裂缝的方法一样，所以苏杨多少也算有些经验。

    因此苏杨毫不犹豫的散出神识，将神识透过这一道虚空裂缝，触摸到远在另一头的一层空间，将通道建立了起来。

    按苏杨的想法，如果破开虚空真的能绕过这一层的禁制，那么现在这一抬脚，出现的地方，应该就是渊塔的一层！

    如果不是，那么也就表示，苏杨的失败，破空虚空一样不能绕过这道禁制！

    至于到底是成是败，很快就会见分晓了。

    苏杨没有再多想，猛地一跃，以站立的姿势，直接坠进黑漆漆的通道之中。

    就在苏杨扎入通道的那一刹，一种窒息的黑暗瞬间向着苏杨笼罩了过来！

    这种窒息，是真正的窒息，因为里面没有丝毫的空气存在！

    但所幸，这一过程，只持续了短短一息的时间，又瞬间退散开来。

    取而代之的，是一种令人惊骇的炽热！

    比吞下神凰尾火的感觉，还要炽热几十倍！

    这是一个无比昏黄黯淡的空间，四具长燃的火把，嵌在四面墙头，散着幽暗的黄色光芒。

    地板和墙壁看不出材质和颜色，但也被这些昏暗的火光，映成了蜡烛点燃后阴影之中的颜色。

    除此之外，这一空间再无它物，但除了一样，是一个立在中央的图腾，各种玄奥的铭文从图腾上延伸到地板，而在图腾之上，有着一道悬浮的黑色火焰！

    赫然是，火属性生魂！

    一道黑色的火属性生魂！

    苏杨忍不住倒吸了一口凉气，还真是一道火属性生魂！

    还是这种诡异的黑色！

    成功踏入渊塔一层的空间，苏杨心中忍不住生出一抹兴奋。

    之前说过，考虑拿还是不拿，需要先进到这个空间之后才能考虑。

    现在进来了，但苏杨考虑的却不是这个！

    而是，来都来了，不拿，岂不是大傻逼！

    苏杨心中戏谑，然后没有想那么多，直接掏出自己的手机，准备将这道生魂给收下！

    然后就在苏杨踏出三步有余，踩到由图腾延伸到地板上铭文的那一刹，整个昏黄的空间顿时大量！

    无数火红色的光芒从地板上冲天而起！

    就如同一道道霞光！

    触手可及，但又，无比恐怖！

    看到这一幕，苏杨慌忙将脚掌从这圈内撤了出来，心下急叫不好！

    而不等苏杨做出防御的姿势，那无数火光顿时向着图腾处聚拢，直到所有的红色火光聚拢，伴随着一道震耳欲聋的怒吼，一股巨大而狂暴的灵气波动喷薄而出！

    砸在苏杨的身子上，直接被推到了十米开外！

    若不是苏杨身体素质强横，这一下就会叫他筋脉和骨骼寸断！

    所幸苏杨撑了下来，旋即再次将目光投向图腾处，然后便见到，一副苏杨如何也想不到的，惊世骇俗的画面！

    只见原来空旷的空间，图腾已经不在，取而代之的，是一个长相无比凶恶的三头巨犬！

    巨犬的身上，燃烧着熊熊的火焰！

    所有毛都是由火焰构成！

    而在巨犬中间的那颗头颅中，赫然是那道黑色的火属性生魂！

    苏杨不明白，这到底是火属性生魂衍生的妖兽，还是妖兽吞下火属性生魂以作守护？

    但现在都不重要了，因为这只妖兽，苏杨看不穿它的修为，也就是说，远他的修为境界！

    那么摆在苏杨面前的，有且只有两个选择，到底是逃，还是战！

    如果逃，现在依旧可以安稳出去，但显然，想拿这道生魂是再也没有机会了。

    如果战，那么就要面临死亡的准备，最后也不一定能将这道生魂拿到手！

    不得不说，方尊阁还真是有些厉害，用这么强大的妖兽作为守护妖兽，是他苏杨大意了！

    其实苏杨早应该想到，要打这生魂的主意，应该没有这么简单才对。

    禁制是其一，但正真的手段，其实是这只恐怖的妖兽啊！

    所幸，苏杨这个人，从来都是在刀口上歃血的家伙！

    所以逃，不是他的本性，那么两个选项，对于苏杨来说，自然也就只有一个选项！

    毋庸置疑，后者！

    '

    无弹窗(.)

    