
    一个入相六阶的老头，被后生调侃说要让他三招！

    这种可恼程度，谁都可以想象，所以哪怕这位叫做关永寿的心气再好，也忍不住暴怒起来！

    控制那一具巨大而耀眼的金钟，毫不留情的向着苏杨的头顶罩了下去！

    苏杨看着这具金钟，心中生出了莫名的熟悉感，依稀记得，曾经第一次遇到凌仙宗的智障，使用的就是这么一招？

    不过可惜的是，那个人被他用祝融燎原斩生生轰成了黑灰！

    所以现在苏杨没有丝毫慌乱的情绪，在他看来，不过就是使用者变化了而已，但依旧改变不了结局！

    金钟已然砸下，苏杨来不及跑，也没打算跑！

    在外人看来，苏杨已经实打实的被那一道金钟罩在了其内！

    巨大的波动，从金钟与地面的撞击处传来，伴随着连绵不绝，震耳欲聋的尖锐撞击声，那一道金钟猛地爆炸开来！

    无数金沫，就如同被揉碎的太阳！

    反射着金灿灿的光芒！

    然后被一股不弱于苏杨先前那枚太阳爆炸的波动，猛地推开！

    就如同一道金色的星环！

    无比的瑰丽而神妙！

    但没有人会因为它的美丽而流连，因为上面的恐怖气息，恐怕只要稍一触碰，就会和这金钟一样，化成碎沫！

    然而爆炸之后，众人却没有见到苏杨的人影！

    要知道，刚才他可是直接被金钟罩在了里面！

    此时不见了人影，难道，难道已经被被炸成碎沫了不成？

    存活下来的凌仙宗弟子，终于露出了痛快的神情，这个恐怖的臭小子，最终还是被关长老给毁灭了！

    “让你妈嚣张！”

    “不过关长老一招之力！”

    “关长老不愧为入相六阶强者！就快踏入入世境的人了，对付这么一个臭小子，还不是手到擒来！”

    帝盟一众也举目四望，想要寻找到盟主哪怕一丝一毫的踪迹！

    但最后他们发现，盟主，真的没有了！

    难道，盟主真的死了？

    刚才没有来得及脱逃，就真的被这老狗弄死了？

    一时间众人的情绪再度复杂起来，有不甘，有悲愤，还有对凌仙宗的憎恨！

    但很快，随着淡漠的三字短句响起，所有人眼皮都是一跳，旋即，望向百丈天穹，全都震惊起来！

    “第一招。”

    只见百丈天穹之上，一个细小的黑影逐渐放大，慢慢的，慢慢的，越来越清晰！

    最后出现在众人目力所及之处！

    这，赫然就是被金钟罩在了下面的苏杨！

    帝盟一众欣喜若狂。

    凌仙宗一众刚刚生出的痛快情绪，立马过渡成惊诧，到最后，定格成咬牙切齿！

    苏杨淡淡的看着凌仙宗那为首的关老头，笑道：“刚才在我躺在云朵上抽了根烟，希望没有耽误时间，哦，对了，你还有两招。”

    关老头狂怒！

    身子猛地一震！

    他的本命武器，一柄六合神锏顿时冲出苦海，被他横握手中！

    锏这一类武器相当之精美，外形像剑，但又有所不同，剑只有两面，而锏则有三面，任意截面都呈现三角形！

    所以这一类武器，相比于剑来说，需要更多的时间来祭炼打造，难度也远比剑要高！

    唯一的缺点，就是没有剑的灵活，但它又兼备了棍棒刀枪的力量！

    适合大开大合的功法！

    所以真正上好的锏，能使出的功法威力，绝对不俗！

    从凌仙宗一众，看到关老头掏出本命武器的反应也可以看出，品级一定不低！

    下一刻，关老头而手持锏，锏尖向下，而后猛地扎入地底之中！

    随即便见着，自他锏插入地面的位置，大地猛地裂了开来！

    一掉惊心的裂缝无比迅速的蔓延！

    而在裂缝之中，神妙的金光冲天而起！

    形成一道十尺高，五六米宽的的金色光弧！

    直接向着苏杨的面门斩将而去！

    速度之快，令人瞠目！

    阵仗之大，令人结舌！

    然而苏杨只是一笑！

    在那道金光袭来的时候，自十尺高空猛地扎向地面！

    手中火华瞬间没入地底之中！

    相比与关老头的一条裂缝！

    苏杨有着恐怖的八道裂缝！

    诚然，苏杨很久没有这样使用祝融燎原斩了，虽然不能像凭空使用祝融燎原斩那样，将火幕浓缩成三道，但沿着地面蔓延而出的八道火幕，却有着前者所不能及的速度与范围！

    从侧面看是火幕，但从前面看，就如同一条条冲破束缚的绿色火龙！

    毫不畏惧的向着那金光奔腾而去！

    轰！！

    两招相接，自相接处，无数的火光暴动而出！

    二十米的范围之内，瞬间化作熔岩之地！

    石块与黄土烧的火红！

    一层炽热的气浪，席卷整个广场，拍在所有人的脸颊上！

    让人忍不住一退再退！

    然而事情并未因此而结束！

    因为在关老头的那一道金光之下，还有两道火幕存活！

    它和苏杨一样的暴躁无情！

    所以毫不避讳的，直冲关老头的面门而去！

    关老头面色大惊，如何也料想不到，对方这功法，竟然有着如此恐怖的凝炼程度，竟然有着如此夸张的作用范围！

    这到底是什么火焰？

    这到底是什么功法？

    看到这一幕的帝盟子弟也忍不住发出惊呼，无比崇敬的看着苏杨，因为他们知道，这正是他们帝盟存储里的祝融燎原斩！

    原来盟主使用出来，具备这么恐怖的威力！

    说时迟那时快，关老头凭空斩下三剑，三道剑气，直冲其中一道火龙！

    一道被销毁，然后他又躲避了另外一道！

    但他的速度快，不代表他手下弟子的速度快！

    那到火龙毫不留情的轰在瓦檐上观战的弟子身上！

    苏杨自家高墙被他轰出一个巨大的缺口，但原本站在缺口处的几位凌仙宗弟子，也为这道高墙陪葬去了！

    到最后，仅有的二十余名弟子，又只剩下十几人！

    看到这一幕，关老头心头再生一怒！

    但就在他继续想要发难的时候，天空中突然生出了数不清的绿色火光！

    它们静静的立在苏杨的身后，就如同夜空璀璨的星光！

    然后随着苏杨淡漠的话语响起，这些火光，倾巢而出！

    “让你三招，真是太抬举你了。”

    “所以，你可以死了！”

    (本章完)

    