
    听到苏杨的谩骂，那白衣青年的脸色顿时涨红了起来！

    说他挺丑？

    他这么个风度翩翩的天骄圣才，被这么个名不见经传的小子说丑？

    是瞎了狗眼了啊！

    常无白怒骂：“牙尖嘴利的臭小子，去死吧！”

    常无白愤慨着，但这种愤怒依旧停留不过几息，又瞬间被另一种情绪所取代！

    但见，随着苏杨的衣袍渐起，其周身的空间，顿时变得无比动荡狂暴！

    一声声凭空出现轰隆雷声，在这一方广场之上炸开！

    直到苏杨掐出最后一个印结，这一恐怖的异象又陡然间消失！

    空气变得无比的沉闷！

    像是暴雨片刻的安宁，只有那只巨大丑陋的八歧大蛇，破空所产生的声音，响彻在众人的耳边！

    但立马，就被另一种，可以称之为惊悚的画面与声响所覆盖！

    只见三人所处的整座孤峰开始颤抖，在广场表面，伴随着岩层“咔咔”碎裂的声音，一道道触目惊心的裂纹陡然出现！

    以苏杨为中心，几乎是一瞬间，便将整个广场覆盖！

    而广场表面所有碎裂出来的石块石砾，尽数升腾！

    就好像在这一刻，天穹与大地发生了互换，整个天空都被石块塞满！

    一部分向着苏杨的头顶聚拢过去，另一部分，汇成匹练，如同一条条颀长而巨大的手臂，从下往上，以揽月之姿，束缚一切可见与不可见之物！

    整个画面从开始到成型不过几息的时间。

    而在这几息的时间里，空气中充斥着狂暴的味道！

    最恐怖的是，向苏杨头顶汇去的石块，形成了一个巨大的石球！

    遮天蔽日，就如同一颗缩小的星球！

    而苏杨，就举着这一颗星球！

    神情中满是狠戾的味道！

    常无黑白二人已经看呆了！

    他们还从没见过阵仗如此之大，气息如此之恐怖的功法！

    这至少也是超凡七品，甚至八品的功法吧！

    黑白二人在这一瞬间相互对视了一眼，都能看到对方面上的凝重以及惊骇！

    再看向他们组合技召唤出的凌渊神蛇，他们竟然再也生不出一丝的得意！

    更有一丝畏惧涌上心田，让他们腿脚像是灌了铅一样，不知该如何反应！

    直到地面上那些呈匹练状的手臂，像是抓一条蚯蚓一样，猛地抓住空中的凌渊神蛇，他们蒙了！

    因为下一刻，苏杨所托举的那一个巨大，如同大山般的石球，轰隆隆的从高空砸了下来！

    凌渊神蛇与其刚一接触，便瞬间被砸成齑粉！

    并且继续向着他们二人所站的位置暴动而来！

    常无白脸色更是白了几分，慌忙对着不远处的常无黑一声大喝：“快跑！”

    但刚才穷尽所有真元使用了组合技，哪里还有先前的状态，就算有心想跑，也没有这个力气跑！

    因为他们哪里能想到，自己所使用的组合技，会被人这样破除！

    他们原本以为可以收场了，却何曾想到，对方的实力竟然会如斯恐怖！

    常无白状况还算良好，毕竟他比常无黑还要高出一阶！

    所以在常无黑力竭的情况下，他犹有力气来做出应对！

    但很显然，眼下的情况已经管不了常无黑了，只能重重的扣紧牙关，向着远方的石桥冲去！

    所幸这是苏杨第一次使用这一招，用的也只不过是无属性真气，所以并不算发挥出了葬字诀的全力！

    所以常无白避过从地面盘旋而来的石头长臂，加上他不要命的逃跑，刚好逃出葬字诀的攻击范围！

    但常无黑就没有这么好运了！

    石头长臂像是抓一只小麻雀一般，将他死死抓住！

    能看到他脸上的不甘和恐惧，歇斯底里的喊叫着，整个身子剧烈的抖动！

    “常无白，救我！”

    但下一刻，这一切便归于寂灭！

    随着那颗天外飞石的到来，平地上顿时炸开一朵血莲！

    内脏和血肉从他的身体上迸发而出！

    但很快，又被掩盖在飞石与地面撞击所产生的烟尘之中！

    轰隆隆！

    山体再次发生剧烈的抖动！

    飞石与山体撞击处，山石崩碎！

    沿着万丈高的山体，声势浩荡的向着深渊直落而下！

    当飞石势头尽失的那一秒，一股如同骇浪般的爆炸波动，席卷整个广场！

    整个飞石就如同一枚恐怖的炸弹！

    惊起无数烟尘！

    无数石块暴动而出！

    整片天穹，顿时下起了磅礴的石头雨！

    当他们落回到地面上，又将所有触目惊心的痕迹掩盖！

    但已然如同废墟！

    尤其是山体上那一个巨大的缺口，只有见过的人才会知道，刚才到底发生了什么！

    从刚才的恐怖画面中险险掏出的常无白，脸色已经惨白到没有丝毫的血色！

    身体不由发出阵阵的颤抖，不知是因为自己搭档死亡而生出的悲伤，还是单纯的恐惧！

    当他站在石桥的另一头，再次望向苏杨的时候，他哪里还有丝毫的战意，脚步不由得往后退去，顿了不到一秒钟，然后随便找了个方向，拔腿就跑！

    苏杨冷冷的看着逃跑的常无白，面庞无比的淡漠而凛然！

    想逃？

    你能逃掉爷爷的手掌心！

    苏杨的身子再度暴动而出，化作一抹蓝色残影，瞬间追到像是无头苍蝇一般的常无白身后！

    然后抬起就是一脚！

    令人汗毛倒竖的“咔咔”声，从常无白大腿的根部传来！

    常无白发出撕心裂肺的嚎叫，剧烈的疼痛，让他惨白的脸颊，涌上一层病态的潮红！

    细密的汗珠挥如雨下！

    蜷缩在地上再也无法动弹！

    苏杨缓缓走近，然后抬脚踩在了常无白的胸腔之上！

    常无白已经面如死灰，一边喊叫，一边带着哭腔不停求饶：“爷爷饶了我，小的有眼不识泰山，得罪了爷爷，只求爷爷饶我一条狗命，饶我一条狗命啊！”

    苏杨玩味的盯着脚下的人影，笑道：“刚才那蚯蚓之术不错，惟妙惟肖，就是和你一样长得太丑。”

    常无白忍着剧痛连连点头，“这一组合技，无黑和我磨合了五年，最终还是不敌大人的一招，还是大人厉害，求大人饶了我。”

    苏杨煞有介事的点着头说道：“嗯，磨合了五年，我说你们五年磨点啥不好，磨一条虫子出来。”

    常无白现在已经被吓得面无人色，哪里有空去细想苏杨话里更深层的意思，当即应道：“大人说的没错，大人说的都对，大人能不能饶了我。”

    苏杨笑道：“你如果回答我几个问题，或许我还会考虑考虑。”

    常无白连忙问道：“大人你问，小的知道的，一定会悉数告诉大人，只求大人饶了小的！”

    苏杨道：“你二人来这里的目的，可是为了融神丹丹方？”

    常无白怔了一下，片刻之后慌忙答道：“是的，是为了融神丹丹方而来。”

    苏杨继续道：“拿来做什么用？”

    只见常无白摇了摇头道：“我也不知道，我也是替别人办事的。”

    苏杨追问道：“谁？”

    常无白接话道：“我没见过那人本尊，我真的不知道。”

    苏杨接着道：“可知道什么特征？是否身穿黑袍？”

    常无白摇头说道：“没……没有什么黑袍。”

    苏杨不由狐疑，没穿黑袍，难道和自己想的不是一伙人？

    苏杨随即有问了一些东西，看到实在问不出什么了，便直接凝炼出了一具光剑。

    常无白得见，面上的恐惧大作，叫喊道：“大人不是说会饶了我。”

    苏杨一边抬起手臂，一边说道：“我说谎了。”

    说罢，耀眼的白色光剑，在常无白恐惧的目光中急剧放大！

    然后伴随着割破空气的声音，毫不留情的，没入他脖颈之中！