
    叮的一声脆响传来，隐隐可见，在黑剑与那一柄橙色长剑相接处，几缕耀眼的火花闪烁。

    伴随着那一道淡漠的话语，众人顿时发自心底的震惊起来！

    持黑光而来的身影，竟然会是他！

    那个被他们一路上嘲讽的人！

    那个被他们称为拖油瓶的人！

    那个被入道二阶妖兽吓傻的人！

    但就是那个人，接住了王杰这一剑！

    看起来风轻云淡，看起来正义凛然！

    这，到底是怎么回事！

    要数最为震惊与诧异的，当属沙嘉胜无疑了，此时此刻，他的脑门，就在两柄长剑交接处的下方。

    他甚至能感受到这柄黑剑所传来的冰凉触感！

    这一刻就如同上演起了慢动作，沙嘉胜眼睛上翻，看着额头上的剑，细密的汗珠顿时就涌了出来，旋即又看向那道蓝衣人影，目光顿时变得无比复杂！

    他如何也想不到，要杀他的，不是妖兽，而是自己王杰师兄，而最后救他的，会是这个人！

    这一瞬间无数念头涌入沙嘉胜的脑海，想到过往对此人的嘲讽，想到之前对这人的埋汰，一瞬间脸上浮上深深的愧疚之色！

    又想到此人能如此轻松的接下王杰这一剑，他更是羞愧的无地自容！

    他想道谢，但随即又想到，此时面对的是凌仙宗执法堂的堂主，是王杰，所以不是说这些的时候，他要做的是先逃命，所以他导出真气，准备掐碎手中的神行块垒！

    然而就在他真气被导出的那一刹，王杰一脚向着他的小腹踢来！

    伴随着令人脑袋发麻的骨裂声，沙嘉胜整个身子顿时倒飞而出！

    神行块垒也脱手而出！

    而后以倒栽葱的方式，脑袋直接扎入雪地之中，再也不得动弹！

    而就在王杰踢出他那一脚的同时，他的手臂猛的一拉，带着无尽的威势，沿着苏杨惊寂的剑身，直接抹向他的脖子！

    苏杨的反应何其之快，在王杰有所动作的时候，他就已经有了反应。

    手掌一松，但他的神识控制着黑剑在空中嗡嗡转动，并不落下！

    然后脑袋一侧，不仅躲过王杰横斩而来的一剑，同时接着身子弯曲的势头，再度握住惊寂！

    磅礴真气暴动而出！

    只见惊寂剑身上猛然腾出无尽的黑色火焰！

    隔出老远都能感受躁热的味道！

    而且这种燥热，还不仅仅是来自**上的，更是让见者的心神，都变得无比燥热烦闷起来！

    无由给人一种，要燃尽世间一切，不死不灭的感觉！

    而后随着苏杨手臂一摆，三道恐怖的黑色火幕迸发而出！

    看到这一幕，王杰忍不住眉头一皱！

    他实在想不到，此人竟然有着此等实力！

    还有这火焰，又是什么东西！

    谁的火属性真气呈现黑色？

    刚想到这，王杰便瞬间反应了过来！

    不禁瞋目结舌的想道，这是，火属性生魂！

    王杰眼皮一跳，知道自己没有时间多想，所以身形猛然一动，但因为距离此功法实在太近，避无可避，所以只能以修为扛之！

    下一刻，二十米之内的积雪腾空而起！

    直接凝聚成一道充斥着无数尖锐冰棱的墙体，挡在二人中间！

    轰！

    剧烈的响动传出，但相接之处，并没有火光的溢出，取而代之的，是无比短促的碎裂声，以及绵长的嗞嗞声！

    几乎一瞬间，整个场中就充满了浓浓的水汽，五十米之内积雪消融，露出光秃秃，湿答答的冻土地面来！

    “看来我还是小瞧你了。”浓浓的水汽，因为寒冷的温度，很快就消散一尽，露出了王杰身影，但已经没有了之前的从容不迫与干爽，整个的头发，和衣袍上好几个地方，都被附着在上面的水汽所打湿。

    “想必，之前那血迹，也是一早策划好的吧。”苏杨笑了笑，续道：“你这不是此地无银三百两么，以你的身份，说去哪，他们不都跟着去了，偏偏要弄上这么一出。”

    王杰咋了咋舌，道：“队友太蠢，没有办法。”

    王杰所说的队友，自然不是指同行的这些凌仙宗弟子，应该是盗取凌仙宗宝贝的那一个人，或几个人。

    想到这里，苏杨不免再度生出好奇，闲然问道：“你们到底偷了什么宝贝，说出来，或许我们还能坐着聊聊天。”

    王杰面色一怔，反应过来之后，顿时哑然失笑，道：“凭你？”

    就在二人对话的同时，场内另一处的战斗也发展到了最**，十多个凌仙宗弟子，对付王杰这一派的三人，却被后者斩去了六七人，只剩下严子敬在内的七八人！

    没有王杰动手，想要一时半会解决战斗，果然还是有些难度，严子敬也是看准了这一点，所以很快反应了过来，不停的反抗着！

    但因为一开始就吃了偷袭的亏，所以哪怕除开王杰和沙嘉胜，他的修为最高，但依旧受了不轻的伤，右臂已经完全骨折！

    想赢已经没有可能。

    想逃，但因为这三人的步步紧逼，也找不到机会开逃！

    因此这样下去，只是延缓死亡！

    所以严子敬只能求救于刚才救了沙嘉胜的那个男子，祈求他救自己一命！

    “大人，之前小的有眼不识泰山，开罪了大人，只求大人别放在心上，能搭救小的一命！”

    听到严子敬的话，苏杨很快就反应了过来，也懒得回王杰的那句话，身子暴动而出，直接化作一抹蓝色电光，消失在了原地！

    下一次出现，惊寂已经出现在了最后一人的脖子上，其余二个入相一阶的强者，已经被斩成了两段！

    “我说了，这是我的声望，你要杀他们，又怎能不经过我的同意！”

    说罢，苏杨直接一拉！

    那人人头猛地从脖子上弹起！

    甚至还往上空飞了一小段距离！

    这才，摔进雪地里！

    看到这一幕，严子敬当时下跪的冲动都有了，但因为右臂骨折的疼痛，只能强撑着身形，愧疚道：“谢谢大人，谢谢大人！待我回去凌仙宗，一定禀告长老，是大人救了我们，我们对大人的恩情，永世不会忘记！”

    苏杨冷冷一笑，道：“嗬，感谢我？早了！”

    苏杨说罢，横手又是一斩！

    一道黑色剑光拔地而起！

    就如同一柄锋锐的黑色长刀！

    急速掠过雪原！

    带出无数雪沫！

    把除了严子敬之外的所有凌仙宗弟子，当场斩成虚无！

    “我从没说过要放你，我只是要亲手宰了你！”

    严子敬当场吓瘫在地，眼睛里充满各种各样的神情，最后，被苏杨斩杀当场！

    到死都想不透，这是怎么回事！

    到最后，整个场中，就只剩下王杰与苏杨二人！

    “你还真是让人意外，修为让人意外，举动让人意外，讲真，我看不透你。”王杰无比怪异的盯着苏杨打量，连他都弄不懂现在是什么情况，一会这人帮他们，一会又杀了他们，这个声望，到底是什么意思？

    “你和老王一样，都挺招人讨厌，不杀你，对不起住你隔壁的！”苏杨语罢，苦海世界里的血色半月，一时间光华大放！

    惊寂无声颤动，一层薄薄的黑影，自剑身，直接蔓延到苏杨全身！

    下一刹，黑光与血雾齐舞，让苏杨整个人，都陷入到了诡异的状态之中！

    充满血腥与肃杀！

    