
    当苏杨出现的那一刹，所有常家之人顿时一片哗然！

    他们目瞪口呆的看着那个凌渡于空的青年，几乎不敢相信自己的眼睛！

    难道这人，是入世境的大能？

    刚才这人自虚空中跨出，又是怎么一回事！

    之前叫喊着要杀了苏杨以儆效尤的人，此时没有一个人说话，整个场面诡异的没有一点声响！

    因为他们被苏杨这一手，着实震得不轻！

    常彻迎视着苏杨的双目，眉角止不住的跳动，心神一时间有些恍惚！

    似乎是在回忆和这人第一次见面的场景，又或许是在回忆一个多月前的丹道大典。

    使得眼前的一切，再度变得不真实起来！

    他如何也弄不懂，自己为什么会招惹上这么一个古怪的臭小子！

    他真的很不服，不服这个年龄比他小的人，炼药师造诣远超于他；不服这个年龄比他小的人，修为远超于他；不服这个年龄比他小的人，有资格站在他们常家说杀就杀！

    然而他的不服，与先前的所有回忆碰撞，最后剩下的，只有惧怕！

    因为眼前这人，真的容不得他不服！

    这人在进入渊塔之前，就已经是入道四阶的强者，而放眼整个常家，最高也不过入道三阶！

    也就是他的大爷爷！

    然而这人的入道四阶，还是在进入渊塔之前！

    想必此时，这人至少已经踏入了入道六阶！

    所以就算他们站在场中的有数百人，但也绝非眼前这个人的对手！

    和常彻猜测一样的人真的不少，但这些猜测中，真正接近苏杨真实修为的，却只有一人！

    那就是常家的大长老！

    因为他惊骇的发现，他已然达到入道三阶的修为，也无法看透这人的修为！

    也就是说，这人至少达到了入相境！

    常家大长老是这样想的，然后也就这样说了，听到常彻耳里，顿时就让他身体一僵！

    然后，再也止不住颤抖起来！

    常族长一改先前杀意凛然的姿态，咽着唾沫对着苏杨见礼道：“这位大人，不知我常家，哪里做得不好，得罪了大人！”

    大长老搭话：“这位先生，你已然是入相强者，在南渊之地，公然对我们动手，就不怕遭南渊正派大能追杀么？”

    苏杨咦了一声，佯装惊异道：“咦，你怎么知道，我灭了平家的时候，还真是有人三番两次的来追杀我，就是那什么凌仙宗，似乎就是你们口中那什么正派大能！哦，对了，既然你们提起，那我也不介意和你们偷偷说一下我接下来的计划。”

    苏杨说着，突然压低声线，不知道的人，还当真以为他在说悄悄划，但实际上，这是对常家赤果果的嘲讽！

    “我和你们，但你们一定不要和其他人说，就是灭了你们之后，我还要去灭了凌仙宗！”

    如果苏杨害怕这些人对别人说，就根本不会当着这么多人说出来，之所以说了出来，原因所有人都知道！

    所以一时间，众人忍不住又气又怒！

    如果目光能杀人，那半空中的苏杨，已经不知被他们盯死多少次了！

    而苏杨之所以要和他们说，就是对这常大长老，拐着弯骂他是邪道觉得不爽而已！

    便在这时，一声冷哼传来，是出自人前的常二长老之口。

    “哼，狂妄的臭小子，真以为自己能在荒镇无法无天了！你敢动我们常家，那我可告诉你，张家绝对不会坐以待毙！也就是说，你和我们作对，就是在和整个三阁作对！”

    苏杨听罢，顿时忍不住笑了出来，道：“哟哟哟，要叫人啊，那你快点啊，别说爷爷没给你机会！”

    苏杨说完，便见到一个青年慌忙从外围窜入场中，一脸急切的模样，最后站定在二长老身旁耳语了几句，二长老听罢，顿时面色大变！

    “你说什么！”二长老这句话几乎是直接从嗓子里吼出来的！

    “张族长说，他们来不了了，让我们自求多福……”那弟子回道。

    “那张老狗为什么不来？”

    “张族长说，这个蓝衣青年……不……不是人，他们惹不起！”

    二长老蒙了，苏杨看到二长老这一刹的表情，当即调侃道：“哟，张族长让你们自身自灭啊？啧啧，不得不说，还真他妈英明啊！”

    “你！”二长老顿时气岔！

    但苏杨并不理会这只老狗，自顾自的看着常彻，笑道：“刚才我问了你问题，你还没有回答我。”

    常彻强忍着颤抖着说道：“什……什么问题。”

    苏杨摇了摇头道：“你害我差点送命，那么，我来灭了你常家，你可否有意见？”

    此时此刻，常彻真的不知该如何接话，问他有没有意见，是要他回答有还是没有？

    很显然，这答案他都无从说出口！

    然而所有常家之人都看着常彻，包括两位长老和他的族长老爹，似乎都在等着常彻的答案！

    常族长微微咬牙叹气，看着常彻的目光，隐隐还透露出一股恨铁不成钢的表情。

    看到常彻良久无话，他这个做爹的，自然不会放着不管，所以接着苏杨的话锋道：“大人，此时我……”

    然而常族长话才说出半句，一道透着血红的乌光，突然从苏杨手中黑剑上暴动而出！

    不给人一丝反应的机会！

    直接将常族长，以及站在他附近的那一片常家之人，直接斩成虚无！

    消失在了原地！

    只有几只沾满血液的断手断脚，从空中落了下来！

    “我问的是常公子，还有谁要插话的？”

    常彻看到这一幕，一瞬间直接跪倒在地！

    强烈的恐惧，让他忘了刚才死去的是他父亲！

    “苏公子，求你放我们一马，先前是小的错了，小的以后再也不会叨扰大人了！”

    苏杨煞有介事的点了点头，道：“哦，看来是没有意见了，很好，孺子可教也！”

    苏杨语罢，苦海世界中的血色半月，顿时间血光大放！

    混合着磅礴的真气，化作浓浓血雾，直接从苏杨的衣袍下透将而出！

    使得苏杨整个人，就如同九幽杀神，一双眼睛，也因为血雾的出现，变得血红一片！

    看到这一幕，自四面八方顿时响彻起恐惧的尖叫！

    包括两位长老也忍不住一退再退！

    “魔鬼！是魔鬼！”

    “他真的不是人！”

    直到苏杨手中那具黑剑，发出一声尖锐刺耳的剑鸣，这一切的响动，都瞬间归于寂灭！

    因为下一刻，苏杨挥动了剑！

    也仅仅是一剑！

    无穷血光染红苍穹！

    遮天蔽日！

    也仅仅是一剑！

    整个常家驻地，瞬间崩塌碎裂！

    跪在地上的常彻已经泣不成声，泪水混杂着淌过身前的血水流进锦河。

    歇斯底里的哭喊着：对不起，是我错了！

    晴儿抱着他，红着眼，她接受了眼前的一切，因此她现在只想和自己的彻哥哥一起闭上眼。

    所以，苏杨成全。

    