
    当黑色光芒，自内而外划破青龙的头颅，一声无比尖锐的龙啸，顿时间响彻了整个天地！

    也就是在这一声尖啸响起的那一刹，天空中阴雨再聚，几乎是一瞬间，磅礴大雨就如同倾盆之水，刷刷而下！

    打在上下翻滚的青龙身上，打在天穹的那一道黑色极光之上！

    一并打在了所有观看战局的众人脸上！

    龙声很凄厉。

    雨点很冰凉。

    所有人都忍不住为之动容！

    然而没人知道，此时让他们动容的，到底是这条青龙的死亡，还是那个蓝衣青年显露的恐怖实力。

    没人知道，但此时也已经不重要了。

    因为那个蓝衣青年，他赢了！

    这条存在与传说中的神龙，也败在了他的手下！

    雨势渐起，一时半会就不会停下。

    而那条庞大的龙身，随着雨帘的落下，而猛地向下坠去。

    最后掉在锦川之上，将锦河上游的瀑布，直接连带整块崖壁，直接压塌！

    使得山体里的河水，就如同洪水猛兽般，直接迸发出来！

    冲刷着耷拉在上面的青龙尸体，青龙颅腔涌出的殷红鲜血，一瞬间就将整条河水都给染成了红色。

    使得整个荒镇，腥气弥漫！

    这一刻有人欢呼，有人无言，还有人开始拿出锅碗瓢盆，来剐取浸了龙血的锦河河水。

    但绝大部分的人，都陷入在深深的惊骇中，无法回过神来！

    与此同时，苏杨已经从天空中落下，落到了青龙尸体的位置，和青龙的尸体一样，浑身血迹斑斑。

    有一部分是青龙的，也有一部分是属于他自己的。

    尤其是手臂上那一条深可见骨的伤口，正汩汩的向外渗着鲜血，使得苏杨的整个脸色都变得惨白了几分。

    苏杨毫不犹豫的吞下了两颗生血造化丹，当鲜血有了抑制的势头，才将目光，重新落到这条青龙的身上。

    这条青龙并未死透，肉眼可见，其龙腹处还在微微的鼓动，孱弱的龙息，就如同被什么东西塞住的风箱，时断时续，时强时弱，从它的鼻孔里喷出来，无比的炽热。

    见到这条青龙没有死透，也的确是让苏杨意外不已，之前情况紧急，他真的没有想过留手，然而饶是他使出全力，也不足以直接抹杀这条青龙！

    可见这作为传说中的圣兽，生命力到底是多么顽强，实力到底是多么恐怖！

    索性，他还是赢了，虽然过程有些憋屈，但始终是赢了！

    值得庆幸的是，这条龙既然没有死透，对他来说，也是一件再好不过的事情！

    旋即苏杨开始常规的采集工作。

    只是这一次，苏杨无比的慎重，因为他不像放弃这龙身上的任何一件宝贝！

    曾经一颗龙的结石，就已然达到了荒古品级，苏杨不敢想象，这龙身上的其他东西，到底会多么珍贵！

    花了整整一个小时，苏杨将龙角，龙须，龙爪，龙鳞，龙血……等等，一个不剩的全都搜刮了下来。

    最后连带龙的身体，也被收入妖兽栏中，成为了凯撒的炼化材料！

    做完这一切，苏杨这才瘫坐在地，开始休息起来。

    一边清点起了这些来自龙身上的宝贝。

    妖兽：石门圣兽

    品级：圣兽五品

    修为：入世五阶

    技能：炼狱龙息，太虚破空，龙族威严（被动）

    苏杨这一探查才发现，原来这条青龙，哪里是什么灵兽，分明就是存在与灵兽之上的圣兽！

    众所周知，妖兽的等级分为禽兽，蛮兽，凶兽，灵兽，圣兽，神兽！

    凯撒已经经历了前面四个品级，如今已然是灵兽五品，入相七阶的妖兽！

    原本苏杨以为这条青龙，不过是灵兽品级的妖兽，毕竟曾经那头守护着雍城那道石门的妖兽，就是灵兽品级！

    但如今在得到这条青龙之后，才让苏杨意识到，原来存在于石门圣兽背上的阵法，不仅能削弱它们的修为，更能削弱它的品级！

    如果在对付那只玄武的过程中，也是完全凭借自己实力，而不去激活阵法的话，最后收入妖兽栏，应该也是圣兽级别的存在！

    这一点，着实让苏杨意外无比！

    达到圣兽品级，已然是世间最为究极的妖兽了，这也就解释了，这两头石门圣兽，为何会有此般灵智的原因了。

    至于神兽，想必比传说中的龙还要更加的稀有，被修行者谈起的神兽，也只存在于传说之中。

    但值得庆幸的是，只要有着系统在手，苏杨将凯撒打造成神兽，也只是时间问题罢了。

    但苏杨依旧忍不住期待，如果凯撒进阶神兽，会有着何等恐怖的变化。

    不过这并非眼前所关注的重点，现在要关注的，是炼化了这条青龙之后，凯撒能晋升多少品级？

    旋即苏杨将目光放到了其他的物件上，如苏杨所想，这些来自龙身上的宝贝，真的无比的珍贵！

    其中品级最低的，就属这两枚龙角了！

    但也有着金色品级！

    而除了龙角以外，无一没有达到荒古品级！

    尤其这龙血，乃荒古四品！

    是一味无比难得的药材！

    就这种未经过提炼的龙血，如果将身体浸入，便可以极大的提升皮肤的坚韧强度！

    是世间少有的一些，可以直接提升力量属性的药材！

    如果将其提炼，那么作用就更强了！

    包括苏杨在观月斋小世界里得到的那一卷连棠龙象丹丹方，就需要提炼后的龙血，可以直接提升命格属性！

    提升命格和提升力量可不能同日而语，前者不仅囊括了力量，还囊括了速度与魂力！

    最关键的，是苏杨与采蝶的体质，需要用到这样一种药材！

    除此之外，龙须，龙爪，龙鳞，部分龙骨等材料，如果放到市面上，那绝对会给苏杨换来真正的金山银山，就算用几辈子都用不完的金钱！

    但苏杨却不想卖给别人，一来是此时的金钱，对他不过是一个数字而已，第二个，就是因为他的惊寂，正好缺少这些珍贵的材料来提升品级！

    惊寂刚刚打造出来的时候，就已然达到了仙阶三品，炼化了这么久，也不过只提升了一品！

    很大一部分原因，就是和材料有所关系。

    期间苏杨锻造惊寂最好的材料，也不过是一些金色玉石和矿石，比如在神疆禁地裂缝里得到的缺月石，帝盟垄断来的玄金铁等等，所以并没有真正宝贵的东西，让惊寂得到显著的提升。

    因此好不容易得到的这些，来自青龙身上的宝贝，苏杨又怎会卖给别人！

    所以苏杨几乎毫不迟疑的，将除了龙须以外的所有东西，全都导入了炼器栏中。

    炼化这些材料，共需要一个月之久，那么在苏杨达到帝都之前，这一过程便也就结束了，届时，惊寂又会成长到何种地步？

    苏杨，拭目以待！

    做完这些，苏杨重新祭出天罡之剑，凌渡于空，自锦川向着蒲家驻地掠去。

    也是当苏杨升入空中之后才发现，在蒲家驻地的上空，出现的那一幅无比熟悉的画面。

    四阵图再度出现，它立于穹顶之下，如同四道耀眼的光柱，嵌在天空与大地之间。

    正是因为苏杨很熟悉，所以他毫不犹豫，便冲入了四阵图中。

    当苏杨站到石门上方的那一刹，四道光柱便猛然开始聚拢，最后化作一道青光，照耀在他的身上。

    过程转瞬即逝，当最后光芒尽敛，苏杨的右掌之中，再度多了一道光纹，因为已经有过一扇石门的经历，所以苏杨很快就意识到，这道光纹，正是青龙图腾！

    和雍城的经历一模一样，当青龙图腾闪耀了几下之后，便很快又消失无踪，隐入了苏杨的皮肉里，什么都没有改变，就好像刚才的这一切，都是他苏杨的错觉。

    因此苏杨的做法也和在雍城一样，他并没有太过关注这古怪的光纹，而是直接将目光放到了池塘底下的石门上。

    然而在他将目光投去的那一刹，突如其来掌声，自苏杨的身后响起。

    这一道掌声很轻，但并不刻意。

    也是在掌声响起的一刹，一道黑色人影，伴随着一道无比冷冽的话语，缓缓走入场中。

    走进了，苏杨的视线里。

    “果然，夭先生说要监视这道石门，不是没有道理！”

    (本章完)

    