
    当最后剩下的那些天剑宗弟子，变成尸体从天空中落下之后，那三位守山长老也终于是赶到了场中。

    当三人赶入场中的一刹，一股淡淡的错愕顿时攀上了他们的脸颊。

    看着山谷间那一道直达天际的大裂缝，看着眼前这个，轻而易举抹杀他们众多天剑宗弟子的人，有那么一瞬间，他们感觉到一丝荒诞与不真切。

    对于这个敢盗取他们天剑宗宝贝的家伙，他们觉得年龄应该会大一点，不说和他们一样大，但至少也得有个四十出头。

    然而事实却是，这人竟是一个连二十岁都没有的小娃子！

    这何以不让他们错愕！

    站在最前面的，是一个头发全红的老头，样子看起来有些暴躁，但实际上，是现在场中最冷静的一个。

    “这小娃子当真是生得古怪，也不知从哪里学来的这一身本事。”

    身后那华袍老妪说道：“大先生，我能感受到老四的气息，想罢也是折在这人的手下了，你说，是你亲自动手呢，还是让我代劳呢？”

    另一个长相普通，但指甲极长的老头讥笑着说道：“这也是老四活该，让他洗头他不洗，这下好了，头都掉了，再也不用洗了。”

    那华袍老妪微微瞪了后者一眼，不耐道：“人都死了，你还在这里埋汰他，要么老三，你去把这小子解决喽，我们也乐得清闲。”

    被唤作老三的长指甲老头，冷冷的笑了一下，道：“一个小贼而已，杀他，简直脏了我的手，一条狗足以！”

    老三说罢，袖袍猛地一招，下一刻，一只三人大小，浑身布满火焰的大狗，出现在了他的身侧。

    头发全红的大先生看了眼那只大红狗，笑了笑道：“几日不见，你这大狗竟然也进阶到了入世境界，委实不错，既然这样，就让你的大红狗练练手吧。”

    除了这个指甲极长的老头，二人并没有刻意流露出对苏杨的蔑视，但恰恰就是这无意般的闲聊，反而是将这蔑视，演绎的淋漓尽致。

    苏杨自然不能忍，所以他拿出了一样东西，嗯，是指甲刀，他开始修指甲，一边说道：“喂，我杀狗的主人，用不用经过狗的同意？”

    看着苏杨风轻云淡的模样，听着苏杨这饱含嘲讽的话语，三人不由得同时愣了一下。

    感情这小子的意思，是打狗看主人，不，是打主人看狗？

    这真是个让人牙痒痒的臭崽子！

    老三勃然大怒，当下对着那火焰大狗冷声一喝，下一刻，那大狗周身火焰倏然大涨，直接向着苏杨暴动而去！

    “给我弄死他！”

    火焰大狗长着满是熔岩的大嘴，凶神恶煞的对着苏杨扑将而来，但苏杨淡定自若，甚至连看都没看这大狗一眼，只是甩了甩指甲刀，游刃有余的继续修着指甲。

    然而就在苏杨甩手的动作落定，一个极为庞大，约莫这大红狗十倍有余的巨大黑影，突然从天而降！

    漆黑流光的甲片，再度散发出无比清冷的光芒！

    下一刻，猛地踩在那大狗的头上！

    伴随着一道惊天的怒吼，整个天穹都因为其颤抖了几分！

    吼！

    正是凯撒！

    看到凯撒的出现，三位老者当场震惊了，尤其是那个排行老三的老头，更是忍不住瞳孔的剧烈收缩！

    这大猩猩是什么东西。

    那一声怒吼，竟然连他的心神都忍不住颤抖了几分！

    这是威压，这竟然是威压！

    这妖兽竟然是圣兽！

    旋即，那一条扑将而出的大红狗，连一丝挣扎的机会都没有，只是发出几声呜呜声，而后当场，被凯撒撕成了两半！

    并且，直接吞入腹中！

    嘶！

    三位老者忍不住眉头一皱，这种惊心骇瞩的画面，可当真是刷新了他们的世界观！

    焚天犬乃灵兽四品级的妖兽，再加上入世一阶的修为，竟然就这样，被这大猩猩给撕了！

    而且还，吃了？

    那大先生最先反应了过来，所以他脸上那微惊的情绪，顿时就被不喜所取代，当下直接开口道：“这小子的确有几分古怪，难怪他能杀掉老四，不是没有道理，所以为了避免变故，速战速决，一起出手吧，这小子还能不能活着被大长老发落，就不是我们所要管的了！”

    老妪心下也很震惊，但表面上依旧故作平淡，“看来还是免不了亲自出手哇。”

    唯排行第三的老头一声怒吼，率先发难！

    “还我焚天神犬！去死吧臭小子！”

    下一刻，无数金光璀璨的，如同一颗颗袖珍太阳般的光球，自穹顶斜斜的Ｓ将了下来。

    就好像一颗颗陨落的流星，若是在晚上，想必绝对是一副极为瑰丽的画面。

    “凯撒，把这入世三阶的糟老头子，给我往死里打！”

    凯撒暴动而出，直扑那老头而去，而苏杨原地不动，兀自召出惊寂，而后猛地一拍！

    旋即，那惊寂的黑雾，瞬间凝练出一道透明却漆黑的结界光幕！

    光幕直接五米有余，如果仔细去看，还能见到光幕上所附着的那一层淡淡的褐色光芒！

    正是土属性生魂的力量，金蝉三生土！

    轰隆隆！

    两招相接，一层层波动，从那一道黑色光幕的上传了出来。

    然而让三人无比惊异的是，饶是这近乎超凡巅峰的功法，也只是在那一道结界上形成一道道涟漪，而依旧不能将其打破！

    这到底是什么防御功法！

    明明是防御型功法，但这上面的气息，为何又如此之狂暴！

    那老妪看到老三的功法差一点火候，所以当下也不再迟疑，显露出她入世四阶的修为，当即出手！

    但见原本天气大好的天空，陡然间生出无数雾气，或者说是云。

    它们凝结在老妪周身百米，就如同刚刚从花苞里露出头来的棉花，无比的洁白浓郁！

    而后随着老妪手臂一挥，这些洁白浓郁的雾气，就像是有灵性一般，随着她手臂挥动的方向，骤然间凝结！

    化作一只比凯撒还要大出数十倍的仙鹤，直冲苏杨周身的黑光结界而去！

    “好不要脸，三只老狗欺负我一个，很好，你们很该死！”

    在仙鹤到达之前，无数的红绿而色铭文自苏杨的脚下蔓延而出！

    光莲生成，四朵绿意盎然的花瓣，青翠的要滴出水来。

    与此同时，三位老者突然无比惊骇的发现，原本他们无比稳固的修为，突然猛地下降了一阶！

    就在几人想理清这是什么情况的时候，下一刻，一副真正让人惊世骇俗的画面，撞进了他们的目光之中！

    而后，再也无法淡定下来！

    但见，脚下六座庞大的山峰，突然间开始扭曲。

    就如同海上吞噬一切的漩涡。

    不同的是，此刻只是换到地面上而已！

    数十里的山体开始坍塌，有的被吸入漩涡之中，有的则幽幽升腾而起，汇聚在天穹之上！

    当下一刻，那一颗燃着无尽黑色火焰的巨大太阳，出现在众人目光中之后。

    整个场面，就只剩下狂暴！与肃杀！

    “逆天，尚有例外。逆吾，绝无生机！”

    “受死吧！”

    (本章完)