
    音落，一道美丽一道俏皮的身影，就这般，缓缓走进了众人的视线里。

    看到两道声音的那一刹，众人的脑袋一时间都蒙了一下，所有响声沉寂，直到不知是谁，出了一道惊呼，而后这沉寂的画面，轰然见炸裂开来！

    “姬……姬颖，姬师姐！”

    “姬师姐竟然来见这小子了，怎么可能！”

    没有错，那道白色美丽的人影，正是姬颖！

    那道蓝色俏皮的身影，则是宫小槐，朝歌郡丹道大典的第四名！

    看到姬颖的出现，不仅是一众天剑宗弟子不敢相信自己的眼睛，其实就连钟程自己，也不敢相信自己的眼睛！

    不是……这……这小姑娘竟然愿意见他了？

    当姬颖和宫小槐缓缓走入了场中，一众凌仙宗弟子才后知后觉的反应过来，当即抱拳见礼，并远远退去。

    姬颖没有理会众人的礼数，自顾自看着钟程的方向，或者说，看着钟程侧后方的方向，目光泛动，就这样站了好半晌，最后还是钟程先开口，打破了这份安静。

    “我以为你还是不愿见我。”钟程有些羞射的说道。

    但姬颖没有搭理钟程的话语，而是如同喃喃般说了一句：“我以为你死了。”

    钟程笑了笑：“我这不是好端端的在这吗？”

    姬颖道：“你给我的那一块神行块垒，我一直留着没有用。”

    钟程搔了搔后脑勺，道：“我没有送你神行块垒啊？我送你的是……是什么来着？”

    姬颖继续道：“因为，我就是想有一天能亲手还给你。”

    听到这一番牛头不对马嘴的对话，众人不禁面面相觑。

    心思最为细腻的采蝶最先反应了过来，当下偷偷的瞥向苏杨，当她看到苏杨与这位白衣女孩的目光的确在空中交汇的时候，她的心底深处，突然微微搐动了一下，旋即又看向这位白衣女孩，她突然觉得，这位白衣女孩生得好漂亮。

    至此时刻，钟程终于也现了场面的古怪，当他尝试着移动身体，而姬颖的目光始终锁定他的方位，或者说，他身后的方位的时候，他终于意识到，姬颖的话，根本不是对他讲的，更让他意识到，姬颖的出现，一如既往，不是来见他的！

    最后他顺着姬颖的目光，不愿相信的将目光缓缓看向苏杨，终于他觉悟了。

    一时间各种复杂的情绪从钟程心底涌了出来，他竟然有些不知所措。

    便在这时，突然一道不敢置信的声音传出，是来自姬颖的身边，是来自姬颖身边的另一位女孩，宫小槐！

    “姬颖姐姐，你竟然认识丹道大典的头名？”说完这句话，宫小槐突然面露崇拜，用一种只有姬颖能听到的声音，对她说道：“姐姐，小槐如何也没有想到，让你患上相思病的男子，不是别人，竟然会是他！”

    宫小槐此话一出，周遭顿时投来了数道惊诧的目光！

    “这个蓝衣小子，丹道大典头名？”

    “丹道大典头名，帝盟盟主？”

    “怎么可能！”

    “杨家钟少爷，怎么可能和这种人物搭上关系？”

    “听闻杨家族长身体有恙，手底下的人连找都找不到帝盟盟主，没想到这小子，竟然能和这人走得这么近！”

    咕咚，不知是谁重重的咽下了一抹口水，突兀的声音，让场面第二次陷入了沉寂。

    直到那道蓝衣人影开口说话，“所以我来了，顺便，来讨要你欠着我的那一个人情。”

    听到这里，姬颖终于笑了，笑得是那么的开心。

    旋即在姬颖的招呼下，苏杨四人走进了天剑宗的山门，宋行觉得很新奇，采蝶心头隐隐有些燥意，钟程则第一次觉得天剑宗的陌生，唯独苏杨一人，没有太多的情绪。

    最后，苏杨四人从天剑山的山门，走到了山的另一头，通过一条连接着两座山峰的索道，来到了另一座名为云女峰的山峰。

    传说，云女剑就是通过天剑宗立派大能之一，云女尊者的名字所来命名的。

    姬颖当年在阳十三陵搜寻的云女剑，便是出自此峰。

    几人兜兜转转，最后来到了一座名为仙鹤亭的凉亭之中。

    说来也是奇异，这一座凉亭坐落在一处巨大的崖坪之上，崖坪里面，靠近山体的位置，有小屋几座，周围栽种着许许多多开满粉色花瓣的桃树，而在凉亭的外侧，延伸出了一条亭道，直接延伸的崖壁，连接着另一座小一点的凉亭，甚至这一座凉亭，有一半已经伸到了悬崖外，看起来颇为神妙。

    站在上面，可观云层渺渺，视野极好。

    之后便听到宫小槐解释说，那一座伸到悬崖外的凉亭，叫做小仙鹤亭，是一个入禅的好地方。

    宫小槐这姑娘一如她外表的俏皮，是一个很热心肠的女孩。

    当下给苏杨几人斟茶倒水，忙得不亦乐乎，同时也无比好奇的询问道：“苏木，呃，应该叫你苏杨？当日在丹道大典我就觉得你好生厉害，连庞大长老你也不放在眼里，后来听说你还拒绝加入丹阁，更是让我对你无比崇拜，我都想拜你为师了，只是后来没有机会再见，但是没想到，却在这种情况下见到了你，真是让我又惊又喜！”

    便在这时姬颖出一阵不爽的抱怨，喊道：“小槐！”

    宫小槐吐了吐舌头，一边往采蝶的方向走去，一边说道：“这位漂亮的小妹妹叫什么名字。”

    采蝶听到说起她，有些怯生生的低下头去，而后又将目光看向苏杨，像是在询问，该不该说名字。

    苏杨点了点头，采蝶得见，便轻声的说道：“采蝶，宁采蝶。”

    宫小槐听罢一喜，笑道：“采蝶，采蝶妹妹，嘻嘻，真是个好名字。”

    便在这时，钟程突然一脸悲剧的撇了撇嘴，道：“姬颖姑娘，既然这次见面了，你可以告诉我，为什么你不肯见我了吗？我派人来提亲，如果你不愿意接受，你收下做什么呀，还说只要完成了任务你就会和我成亲，我现在好尴尬你知不知道。”

    听到钟程直截了当，丝毫不拖泥带水的言辞，众人都忍不住有些想笑，要不是钟程的话题不应该笑，他们绝对会前俯后仰的笑起来。

    尤其是最后加的那一句“我现在好尴尬你知不知道”，把钟程的痞性再度揭露出来。

    也才让众人知道，原来话还能说得这么不委婉，想罢没有几个人能办得到。

    姬颖听罢，没有丝毫笑意，也没有丝毫怒意，却有着一抹诧异，道：“先，我并没有说你完成任务就会和你成亲，因为我根本就没有让你去做什么任务，其次，你的东西也不是我收的，你派人来提亲的时候，我还在三重海外修行，我也是回来之后才知道的，所以为了不伤害我们小时候的友谊，我只能选择不见你。”

    钟程听罢脑袋瞬间就短路了，姬颖说得很明白，他也清楚了，但他就是觉得很古怪，而且是说不出的古怪。

    直到苏杨的一句话，醍醐灌顶，他终于，惊醒了过来！

    “你就是被耍了，只不过是有人要借助你家的势力，去寻找梅花玉，就和你帮我寻找奇南香，是一样的道理。”

    “那么现在的问题就是，到底是谁，算计了你。”

    '

    无弹窗(.)

    