
    感受到那透明手掌所蕴含的恐怖力量，苏杨不免露出一抹淡淡的惊异。

    如果是平常情况下，苏杨自然不惧，关键是，此刻钟程和他站在同一道光剑之上，所以他空有百般本事，此时也无从施展。

    眼下情况容不得苏杨多做思考，所以仅仅一秒之后，苏杨心中就有了决断。

    继而，钟程就如同铅球一般被苏杨甩了出去，钟程顿时被吓得鬼喊鬼叫。

    与此同时，一个无比庞大的黑色身影，在钟程被甩出的那一刹，突然凭空出现在了半空中。

    如同玛瑙般的鳞片，在太阳的照射下，闪耀着无比瑰丽的黑色流光。

    正是凯撒！

    因为体重如山，所以他下降的度远比钟程要快，所以他很快就赶到了钟程同一水平线，继而长臂一揽，直接将钟程给揽在了怀里，而后砰的一声砸在地面上，一时间草木飞溅，地动山摇！

    钟程被这凯撒直接吓瘫了，这他妈当日在庞家见到的不是这样啊，以前多么的可爱，现在怎么变成这样一番凶神恶煞的模样，而且这大猩猩的修为……

    嘶……

    入世一阶！

    当钟程被甩出之后，苏杨便没有再去管他了，直接祭出惊寂，当空一划！

    旋即那看起来威严浩荡，如同如来佛祖五指大山般的功法，直接破灭！

    当那一手掌消失之后，一道人影幽幽的升腾了起来。

    是一个撑着蛇形拐杖的老头，包括他的须，也如同毒蛇一般，极不自然的交织扭曲。

    如果是天剑宗的人，那么一定会知道，此老头，正是他们四位守山长老之一的，蛇眉尊者！

    蛇眉尊者来到和苏杨同一水平线，怒意腾腾的看着苏杨。

    “小贼，好大的胆子，敢夺我天剑宗宝贝，敢私闯我天剑宗禁地！”

    苏杨笑了笑，道：“老头，你多久没洗头了，你头打结了知不知道。”

    蛇眉尊者眼睛一瞪，直接瞪出了红血丝，“好一个狂傲自大的后生，见到老夫不行礼，反而出言讥笑，看来你的本事，就和你的嘴一样低级落拓！”

    苏杨直接啐了一口唾沫，道：“行礼，我行你妈的礼，我认识你吗？”

    蛇眉尊者眉须直竖，手中的蛇形拐杖重重一点，旋即，入世二阶的修为再度爆开来！

    “那老夫今天就告诉你，就算是你爷爷，也要跪在老夫脚下，尊称一声蛇眉尊者！”

    一语落定，老头拐杖的尖部顿时扭曲了起来，伴随着阵阵涟漪，下一刻，数百条三指大小的绿蛇突然从柺杖底端涌了出来，就好像这拐杖里面长出来的一样，数量之多，如同绿色的潮水！

    要是有密集恐惧症的，不说被这一招给弄死，至少也要给恶心死！

    最古怪的是，这些绿蛇迎风便长，不稍片刻便直达碗口的大小，面目狰狞，张着大嘴，伴随着冲天的腥气，与獠牙山闪烁的寒光，直接自四面八方向着苏杨撕咬过来！

    苏杨一声怒骂，修为顿时爆！

    “死老头，尽学这恶心人的招式！吃爷爷一剑，不，百剑！”

    三属性生魂加持的天罡之剑，轰隆隆倾巢而出！

    各种颜色交织，就如同天穹的崩塌！

    “万剑归宗，给老子破！”

    浩浩荡荡的黑色剑光，向着那狰狞的绿蛇涌了过去。

    在相接触那一刹，一阵焦臭味便瞬间弥漫当场。

    伴随着一阵阵尖细的声音，各种大小不一，并附着着黑色火焰的肉块飞溅而出，不稍片刻，便在空中化作灰烬，然后被波动余劲一推，化作飞灰，飘洒而去。

    见到这一幕，老头顿时就愣了，要是说这小子破了他之前凡一品的功法，空鸣掌，算是惊艳的话，那这次，简直可以用不可思议来形容了！

    毕竟这一招乃凡六品的功法，也算是他半个成名绝技了！

    以一化多，用普通的魂力，去操控无数的紫翅青蛇，这是这一招的关键所在，但凡只要他使出这一招，对手必然会遭到数量上的碾压！

    然而这小子着实让他眼皮子跳了一下，竟然以一人之力操控这么多召唤之物！

    这小子，到底是什么样的魂力！

    到底凝练了什么样的仙格！

    “喂，老头，你就这么一丁点本事吗？”

    听到苏杨的讽刺，蛇眉尊者再度大怒！

    眉眼一瞪，手掌自下而上，猛地一撩！

    “我不知道你是如何达到入世一境的，想罢也是用了什么见不得人的法子！那老夫就让你看看，入世境真正的力量！”

    随着老头手掌撩动，下一刻，一道巨型的海浪，凭空凝现！

    宽约数百米，高度未知，长度，更是无从估计！

    远远看去，就好像这老头，一手抓住了海洋，惊起千重骇浪！

    并凶猛的向着苏杨席卷而来！

    似乎打算将苏杨给拍卷成粉末！

    然而苏杨不退反进，直冲向着那道百丈骇浪冲去！

    看到这一幕，老头神情戏谑的勾了勾嘴角，嘴上说道：“既然找死，那老夫就成全你！”

    说着，又一次加快浪潮的度，下一刻，直接将苏杨的身体湮没！

    轰隆的水声直达天际，一时间，脚下低矮的山体，也因为骇浪席卷，而被推到一半，露出光秃秃的岩石，还有被冲刷得坑坑洼洼的黄土地面。

    那些树木什么的，直接随着谷地里的洪水漂流而去，好半晌，这一切才归于寂静。

    原本苏杨所在的位置，已经没有了他的踪影。

    看到这里，老头神色无比戏谑的自语道：“哼，要怪就怪你挑错了对象！敢来我天剑宗难，这就是下场！”

    然而就在他话刚刚说完，一道风轻云淡的话语，突然从老头的头顶传了过来。

    “喂，老头，让了你三招，是不是该我了？”

    老头猛地看向穹顶之上，当他看到苏杨完好无损，甚至连衣袍都没有出现破损情况的时候，他的喉结，顿时就僵硬了起来！

    “你……你到底是怎么做到的！虚空之力？莫非你掌握了虚空之力？怎么可能，老夫都掌握不了的东西，你凭什么能掌握！你一定是用了神形块垒，你一定是用了神形块垒！你这个讨人厌的臭小子！老夫弄死你！”

    咔！

    苏杨半句话没有说，因为那一道光彩夺目的金色闪电，已经替他做出了最好的回答！

    “不，不可能！”

    老头瞬间化作黑灰，消散于世间，那一根拐杖，也已经完全丧失了它本来的面貌，只剩下柄端，向着深山谷底坠去。

    与此同时，从天剑宗追来的数百人，脚踩炼器法宝，终于抵达了场内，也正好看到了蛇眉尊者被轰成虚无的画面。

    众人无不面露惊异，当即有人轻咽着口水说道：“这小贼，竟然如此之强？”

    另外又有人道：“古徒师兄，这小子杀了蛇眉长老，这实力，恐怕需要等到长老们过来。”

    被唤作古徒的瘦胖子，看着苏杨的方向，阴沉着脸并没有说话，倒是一个肩膀微塌，所以看起来有些驼背的青年，御空至前方说道：“有那一样东西在，我们并不惧他。”

    那人说罢，所有人相互对视了一眼，片刻之后，开始66续续的从归元袋中掏出一样东西。

    是一个小盒子，盒子上面标有一个圣字，在盒子里面，则装着一颗圆滚滚的红色丹药！

    正是那所谓的，圣丹！