
    听到耳边的话语，苏杨的心神忍不住一阵荡漾。

    并且，也有着些许说不上来的复杂。

    他不知如何去面对采蝶突然毫不掩藏的情愫。

    讲真，采蝶真的是一个很漂亮的姑娘，也有着一种让人无由怜爱的魔力，再加上身材……不，此时是正经时刻，不说不正经的。

    所以苏杨对于彩蝶的感情，也不是三言两语所能说清的。

    但是苏杨知道，如果此时再选择回避，显然就是懦弱之举了。

    然而彩蝶像是看出了苏杨的犹豫，不免一抹淡淡的失落自她心间升起，但很快，又被她驱散开来。

    或许是因为不想苏杨为难，所以采蝶不等他开口作出回答，又发出一阵怯怯的声音说道：“苏杨哥哥不用回答，采蝶喜欢你，那就是喜欢你，哪怕苏杨哥哥喜欢别的女孩，也不会改变，因为采蝶不在乎。”

    苏杨已经彻底丧失了回答能力，唯一能做的，就是在采蝶的小脑袋上，亲昵的抚摸了一下。

    晚上。

    按苏杨的生物钟，此时应该是晚上。

    三人躺在虚空之中，宋行已经沉沉睡去，采蝶闭着眼睛佯装睡去，苏杨则睁着眼睛看着虚空中划过道道光脉，他数不了星星，也就数这些光斑。

    就这样持续了许久许久，久到第二天宋行醒来，苏杨才睡意渐起。

    梦里，苏杨梦到了雪芙与采蝶殊死搏斗的场景，打了三天三夜也没分出一个胜负来，饶是苏杨在旁边疯狂呐喊阻止，二人也依旧不停不歇。

    直到二人两术相接，那一股惊世骇俗的波动把苏杨炸成了碎片，苏杨才一身冷汗的从睡梦中醒了过来。

    当下看了采蝶一眼，才发现她正在静静的修行。

    此般安静的画面，对比梦中的动乱，不由得让苏杨一阵唏嘘，忍不住连连嘟囔道：“不会真的会如他想象的这样吧，那就疯魔了哇！”

    ……

    揭开此幕。

    当天，苏杨毫无意外的炼制出了三枚连棠龙象丹。

    剩余的两滴神龙精血，一滴拍进了自己的额头，一滴拍进了采蝶的额头，然后用同样的方式，将龙血的药力进行吸纳。

    在苏杨吸纳了这一滴神龙精血之后，苦海世界原本下降了许多的海平面，再度恢复到了充盈的状态。

    同样也使得四体质真气，数量又充裕了不少！

    不过对于苏杨恢宏的苦海世界来说，变化其实并不算大，倒是修为有了不小的增长！

    原本因为弥山焚霄大阵下降到六阶初期的修为，又恢复到了巅峰状态！

    或许，这也是直接吸收精血，和将其用作丹药药材来使用的最大差别吧？

    而要说变化，其实变化最大的是采蝶，最直观的变化，是她左手手腕处的封印，已经完全的淡化与消失了。

    见到这一幕，宋行忍不住一阵大喜，对于苏杨的能力，已经佩服到了五体投地！

    同时在这一过程中，采蝶的修为也发生暴涨！

    或许是因为焚血琉璃体这些年吸收了她太多的精血，就像是不停地在压缩，当有朝一日揭开，这些被压缩的精元，就如同洪水猛兽般倾泻了出来！

    使得他入道五阶，直接突破到了入相二阶！

    再加上本身体质的特殊性，恐怕就算是入相七阶的对手，都能有一战之力吧？

    可见这些特殊体质的恐怖之处！

    再加上体质的弊端完全根除，所以恐怕今后的修行速度，又会得到极大的提高！

    假以时日，采蝶也绝对会成为震慑一方恐怖的强者！

    ……

    这些天的时间里，苏杨也查看了凯撒的变化。

    因为炼化了完全体的青龙，使得凯撒的品级，有了让人惊骇的增长！

    妖兽：凯撒

    品级：圣兽一品

    修为：入相八阶

    技能：真.散魂血爪，虚空天网，圣兽威严（被动）

    凯撒的变化显而易见，灵兽五品，直接进阶到了圣兽！

    成为了与青龙玄武相同的圣兽存在！

    技能上也因为青龙发生了极大的变化！

    原本的天罗地网，已经与虚空契合在了一起，操控虚空，本身是龙族才具备的能力！

    而原本的龙族威严，也已经过渡到了圣兽威严！

    也就是说，凯撒有了属于自己的被动威严！

    就如同一个崭新的物种，具备了和龙族一样的威严！

    苏杨不清楚这个圣兽威严和真正的龙威能不能一比，但可以肯定的是，绝对比先前那个假龙威要强大太多太多！

    而且是属性凯撒独有的！

    除了这些，凯撒在外形上也发生了极大的改变。

    其全身的毛发，此时都变化成了巴掌大的漆黑鳞片，层层叠叠，一簇一簇就如同生长在地底的玛瑙璞玉，无比的瑰丽！

    原本因为炼化了冰龙，而在脊背上生出的那一道冰晶，此时依旧存在，但不同的是，它也被这种结晶化所影响，使得那些筷子粗细的冰晶，也直达三指有余！

    就如同真正的龙脊！

    从整体上看，此时凯撒俨然就如同被装甲装备了全身，黑与白的恰到好处，给人一种极为强烈的冲击感！

    说不出的霸道与威严！

    看着此时的凯撒，苏杨也愈发的觉得得意，很显然，先前他决定打造凯撒，当真是一个无比英明的决定！

    许久，苏杨才从这种愉悦的状态中跳脱出来，旋即重新将重心放回了修行上。

    此次去帝都路途遥远，需要四个月之久。

    在这四个月的时间里，苏杨希望能突破入相境，踏入入世强者的行列！

    但怕就怕在，手中的低级妖丹不够用，如果那样的话，苏杨只能选择利用声望，来兑换入世境的妖丹了！

    就这样，苏杨花掉了自己身上带的所有妖丹，又花了五百万整的声望，兑换了二十五颗入世境的妖丹！

    当苏杨将这些妖丹消耗完，时间也过去三个多月，接近四个月！

    而也是在距离到达目的地最后的几天，苏杨终于成功踏入了入世一阶！

    如果不是因为身在传送虚空中，想必此时定会见到一番无比璀璨的光景！

    但饶是如此，宋行和采蝶也震惊的回不过神来！

    如此年轻的入世境强者，放在哪里，不是傲世一切的存在！

    宋行更是毫不掩藏的表露出自己的崇敬，用他的原话来说，在跟着苏杨以前，他从没想过自己会见到入世境的强者！

    就更别说，这么近距离的攀谈了！

    所以这愈发的坚定起了宋行的认知，他知道，自己跟着苏杨，是他这一辈子干过的最正确的事情！

    在踏入入世境那一刹，苏杨顿时感觉到自己身体有了千般的变化。

    并且与此同时，系统那久违的提示音再度响了起来。

    旋即苏杨在一种很恍惚的状态中点开了那一条信息，但就在那条信息映入苏杨眼帘的一刹，他震惊了！

    备注：第二次系统升级，需要声望1000，升级后变成3.0版本。

    是否升级：是\/否

    