
    ??苏杨花了整整三天的时间，才得以将这一道排行第七的土属性生魂，给吸收成功。

    虽然这一道土属性生魂，比方尊阁的那一道九幽虚冥炎排行还要高出两阶，但吸收的过程，却远比前者要轻松。

    或许是因为有了好几次吸纳生魂的经验，使得苏杨对于生魂的耐受性已经提高了不止一丁半点。

    又或许是因为苏杨本身的实力已然脱俗，使其驾驭这种狂暴神物的能力，也以今非昔比。

    又或许是其他什么，但也都不重要了，因为此时苏杨已然吸收成功了！

    当这一道金蝉三生土被苏杨收服之后，自其苦海世界，再度凝生出了一条身躯极为巨大的神龙。

    依旧是由光块构成，但在颜色上，却是呈现着褐色！

    给人一种无比坚实的质感！

    而也在苏杨将这道生魂吸纳成功之后，他的属性也在此刻有了极为显著的提高！

    修为：入相六阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真气强度：200

    仙灾值：130

    虚元：65

    命格：100

    声望：2150

    体质：帝落黄泉体焚血琉璃体通玉龙髓体阴阳鬼咒体

    显而易见，心法直接从上乘八品，提升到了超凡五品，有了九品的恐怖提升！

    使得真气强度，直接提升了五十点！

    可见，越到后面，功法对于真气强度的影响有多么的巨大！

    感受着体内再度拔高一筹的力量，苏杨忍不住勾勒起了一抹淡淡的笑意，他很是期待，下一次使用入圣功法葬字诀，会是一番什么样的恐怖画面！

    能展露出何等恐怖的力量！

    ……

    除此之外，最值得一提的自然就是声望的增长了。

    两千万，这是通过古神大漠以及荒镇这一趟所得到的。

    在他古神大漠帝盟也就不说了，因为这就是他建盟的初衷，随着帝盟人员越多，他能得到的声望也就越多，此次回去，帝盟的人数已经达到了恐怖的四千多人，饶是凌仙宗也不过这些人数耳！

    从人数上来说，帝盟俨然已经具备了一线大派的资格了。

    而苏杨知道，随着帝盟夺灵塔的出现，这个人数的增长，肯定还会继续发力，破万人应该是轻而易举！

    在这两千万的声望中，也有一部分是来自荒镇的，这个也不用多提了，是个人都知道，他苏杨先前是多么威风！

    对于这些声望的处理，本来苏杨依旧打算想前面在凌仙宗一样，准备在情急之下再使用。

    但看到苦海世界里的四条神龙，唯独那条灰色神龙看起来瘦弱而细小，就如同手臂和筷子的区别，看起来有些突兀，所以苏杨思来想去，打算再提升一波虚元！

    最后苏杨用650的声望，兑换了六十五点虚元，使得虚元达到了一百三十点！

    才使得苦海世界的那条灰色神龙，成长到了它最大的体积，和其他红绿褐三条神龙一样的大小！

    苏杨也才就此罢手。

    从自身属性上来看，其实还有一点小小的惊喜。

    就是仙灾值也有了十点的提升！

    苏杨很清楚，仙灾值的提升途径只要凭借不断的杀伐！

    这一路走来，苏杨也不过就提升了一百点。

    难度虽说不大，但也绝对不简单！

    然而通过荒镇一事，苏杨竟然直接提升了十点！

    苏杨不清楚是那条青龙的关系，还是黑袍人身怀许多冤魂的关系，竟然直接使得仙灾值提升十点！

    这的确算是意外之喜。

    变化之后的属性如下：

    修为：入相六阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真气强度：200

    仙灾值：130

    虚元：130

    命格：100

    声望：1500

    体质：帝落黄泉体焚血琉璃体通玉龙髓体阴阳鬼咒体

    现在属性最低的，就是命格了。

    所以苏杨还想要再提升一波命格，但不是通过声望兑换的方式，而是通过方尊阁，观月斋小世界获取的那一卷九品丹方，连棠龙象丹！

    显然，通过青龙一役，最为珍贵的一样材料，也已经被苏杨成功获取了！

    就是神龙之血！

    当然，前提苏杨还要将其提炼成神龙精血！

    再加上他和采蝶的体质，都需要用到神龙精血，所以苏杨接下来要做的事，就是放在这提炼龙血之上。

    也幸亏苏杨先前通过抽奖，得到了不少类似于深井壶的盛物器皿。

    所以苏杨才能将那好几方的龙血，一滴不落的全都收入了囊中。

    旋即苏杨像提炼丹药一样，将深红的龙血控制漂浮在了身前，然后祭出九幽神凰炎进行打熬提炼。

    然而第一次提炼，却因为温度过高，而直接将龙血烤成了虚无。

    直接使得苏杨损失惨重，让他肉痛不已。

    第二次有了前车之鉴，所以苏杨也开始变得小心翼翼起来，所幸，后面没有再出现过不该有的失误，就这样花去整整一天的时间，苏杨将这些龙血全都提炼了出来。

    将那数方的龙血，浓缩到了仅有的五滴！

    但每一滴，都是鲜艳异常，伴随着无比浓郁的灵韵波动，毫不夸张的讲，就这几滴龙血，至少就堪比八品丹药的存在！

    过程中，采蝶都如同好奇宝宝一般，安安静静的杵在旁边看苏杨提炼龙血。

    宋行也是一样，但他和采蝶不一样，因为自打他知道苏杨提炼的是龙血，他的脑子里，就充斥着无数的震惊与疑惑，迫使他想要问出来。

    所以当苏杨一完工，他就立马贴上来询问道：“大哥，这都是龙血哇，你竟然能提炼龙血？”

    苏杨耸了耸肩，不以为意。

    宋行咽了口唾沫，面色因为贪婪而变得潮红，当即又道：“我听说如果普通人接触龙血，就有锻体培元的效果，那这种提炼后的龙血，效果得多强啊！”

    苏杨依旧没有说话，淡淡的看着宋行。

    旋即宋行继续说道：“那大哥提炼出这些龙血打算干什么，如果放在市场上，那绝对是天价中的天价啊！恐怕连入圣级别的功法都能换来吧！”

    听完宋行此话，苏杨突然转移了目光，将目光放到了采蝶的身上，凝视着采蝶白皙如同温玉般的面颊，好半晌，直到采蝶双颊猛的飘红，羞怯的低下头之后。

    苏杨这才摇了摇头，露出温煦的微笑说道：“先前听到我家采蝶一直受到焚血琉璃体的困扰，所以你苏杨哥哥，就一直在寻找根除这一弊端的办法。”

    听到苏杨此番话，采蝶的眼睛突然微微的瞪了起来，像是意识到了什么，使得其明亮的眼睛，突然开始无由泛红，并闪烁着几许莫名的光芒，就这样木讷的看着苏杨。

    “而后我发现，想要根除这一弊端，唯一的办法，就是利用神龙精血！本来苏杨哥哥一直都想告诉你这一点，但因为神龙可遇而不可求，怕你失望，所以才没有说出来。”

    “因此后续的时间里，我一直都想找一条龙来杀一杀，而今终于被我找到了，所以，也就可以说出来了。”

    听罢苏杨的话，顿时各种各样的情绪从二人的心底涌了出来，采蝶心中有着千言万语，但最后，只化作了一个极为简单，却深沉的拥抱。

    一旁的宋行也被感动得一塌糊涂，一边装模作样的擦眼泪，一边哭腔说道：“呜呜，大哥，你他妈感动我了！”

    采蝶兀自将脑袋埋在苏杨的胸口，双目微红，就这样持续了半晌，而后突然用一种只有苏杨能听到的声音，很轻很缓的说道：“苏杨哥哥，采蝶也一直都想告诉你，采蝶喜欢你。”'

    无弹窗(.)

    