
    ??苏杨的到来，顿时喧闹了整个帝都。

    本属于帝盟的人来见礼就不说了，那些无关人等，也因为想看看帝盟盟主的真面目，想看看丹道大典的首名，而到店来拜访，说白了，就和他们对那些世家的作为一样，就是趋炎附势来拉关系的。

    所以为了避免混乱，不得已，苏杨只能去帝盟驻帝都分盟落脚。

    一来周遭有严格的管制，二来他也想看看帝都帝盟的发展。

    分盟的驻地立于帝都南面，一条自澜沧湖引流出来的小河，自驻地前淌过。

    整个驻地的面积，并不算很大，相比古神大漠总盟，其实要小得许多许多，但用作办事驻地却也完全的足够了。

    分盟的管事出自绝门，着绝门统一的淡蓝长袍，也就表示，修为在入相境以上！

    或许是因为引路人的通报，所以分盟弟子早早的在门外列队守候。

    当苏杨出现那一刹，以那个和阳从禄差不多的中年为首，全都齐声恭迎：“恭迎盟主！”

    对于此，苏杨并没有太多的意外，倒是一旁的钟程，忍不住大发起了感慨：“苏小哥，你真是太让人意外了，执掌这么多人，比我这个落魄少爷可是强太多太多了。”

    钟程因为本就是帝都之人，再加上和苏杨许久未见，所以暂时就跟着苏杨在帝盟住了下来。

    当晚，四人在澜沧河上的小亭内闲坐，除了采蝶，一人一壶酒，聊天南地北，观夜空星辰。

    苏杨经过这数月的长途跋涉，阴郁的心情也因为这一抹惬意而烟消云散。

    大概两瓶酒下肚，苏杨又再度提起了先前在马车上，想要打探的问题。

    就是有关石门可能存在的位置。

    讲真，苏杨还真是有些惆怅，虽然他知道第三道石门的大方向是在帝都，但因为帝都着实太大，所以他也不知道该如何入手。

    因此眼前能做的，就是先去那些常人不可触及的地方打探几番。

    钟程很不理解苏杨要打探这样的地方是准备做什么，最关键的是，如果真要说常人不可接触的地方，那么广袤如斯的帝都，也真的太多太多，两只手绝对数不出来。

    比如杨家，难道杨家的驻地，是个人都能进去？显然不是。

    对于钟程的说辞，苏杨的确不敢置否，因此也让他不由得想到，那些黑袍人，是通过何种方式找到的石门位置？

    按照那个左臂粗壮的黑袍人的说法，他们的确知道四扇石门的下落，但苏杨疑惑的就是这一点，他们是通过何种方式知道的？

    想到这里，苏杨突然灵光一闪。

    对啊，不知可不可以从石门本身，来找些蜘丝马迹？

    苏杨想着，便打算将石门直接拿出来，但一想，又有些迟疑，诚然，对于采蝶和宋行，苏杨并不会担心他们会泄露这样他的这样一个秘密，但对于嗜酒如命，而且有大嘴巴的钟程，苏杨则表示不敢苟同。

    不过最终，苏杨还是决定将石门拿出来，毕竟，眼下这里就只有钟程对帝都熟悉，所以如果想要找到帝都的石门位置，不让钟程帮忙显然也是不行的。

    所以苏杨也只能希望，这小子没事别到外面乱说瞎话。

    黑暗中，一声沉闷的撞击声，从凉亭的地面上传了出来。

    这是苏杨第一次将石门掏出来，对于采蝶几人来说，更是第一次见到这样一扇石门。

    修行者眼神往往比普通人要好，在黑暗中，也能看得比一般人清楚，但饶是如此，钟程依旧努力得瞪着眼睛，因为他有些惊讶且震撼于这样一块，被苏杨随身携带的石块。

    旋即钟程发问道：“这是什么东西？”

    苏杨没有搭话，而是自顾自的掏出军用手电，将光柱照向这一道石门。

    而就在苏杨打开手电的一刹，他不由得愣住了！

    因为当手电的光柱照在石门上的那一刹，一颗颗极浅的铭文，自上面亮了起来。

    而且这些铭文，随着光柱的移动而移动。

    这里所说的移动，不是说这些铭文真的会动，而是这些铭文，因为光柱的照射而亮了起来！

    也就是说，这些铭文，需要在完全黑暗的环境下，用光源的直射才能显现出来！

    因为先前从没拿出过石门，所以苏杨从没发现过这一点！

    他也从没想到，连神识都发现不了的铭文，会以这种方式显现出来！

    这当真是巧之又巧！

    如果不是今晚将石门拿出来，苏杨恐怕一辈子都不会发现这些铭文的存在！

    如果没有猜错，这想罢便是，存在于石门上的禁制了！

    苏杨暗暗震惊，但让他震惊的却并不至于此！

    因为当他手电照射到某一方铭文的时候，钟程突然发出了一声惊呼！

    “等等，这里，照着这里！”钟程指着石门上的某处，苏杨当即也将手电照了过去，而后钟程就这样盯着那一片好半晌，并且越看，他的面色就愈发震惊，到最后，竟然暗暗的吞起了口水！

    “你有认出这是什么？”苏杨皱着眉说道。

    钟程用一种不敢置信的目光看着苏杨，道：“苏小哥，你这玩意到底哪里来的？”

    苏杨有些不爽钟程的墨迹，催促道：“你就说你发现了什么。”

    钟程咽了抹口水道：“如果你先前问的那个，常人不可接触的地方，是和这玩意有关的话，我还真联想到了两个地方！”

    苏杨皱眉，“两个地方？”

    钟程道：“对，就是两个地方，一个就是杨家，之前我在那里见过一个标有这一串铭文的玉佩，要问我为什么记得这么清楚，就是因为那一块玉佩，可着实让我吃尽了苦头，所以我研究了它好一段时间！”

    苏杨不免觉得奇异，玉佩？和石门能有什么联系？

    还有，钟程这小子和杨家又是什么情况？

    钟程稍顿之后继续说道：“还有一个地方，你绝对想象不到！”

    苏杨追问道：“哪里？”

    钟程故作神秘道：“天剑宗祭天坛！”

    钟程接着道：“天剑宗祭天坛位于六丁六甲山的山口！本来六丁六甲山并不属于天剑宗，但后来不知因为何时，他们强制将这一片山脉划为己用，常人不能进入，祭天坛便相当于界限，只能到祭天坛那个位置为止！所以如果苏杨兄弟你要寻找这上面的铭文，这两个地方，或许很是关键！”

    六丁六甲山？

    苏杨忍不住挑眉，看向钟程这小子的目光，也开始有了别样的情绪。

    不得不说，这小子偶尔的靠谱，还真是让人有些惊喜！'

    无弹窗(.)

    