
    苏杨的心情的确很是古怪，他不知道该如何来形容箱子里的这件东西。

    原本他期待已久的箱子，他还以为是有什么旷世神物存在！

    不说入圣巅峰的功法、阵法，不说让人觊觎的神级符咒，至少也得是一件能用的东西不是？

    按照剧情的发展，此时宝箱里出现的不应该是一件藏宝图一样的东西么？

    怎么偏偏，会是这样一件东西！

    一枚，戒指！

    没有错，箱子里躺着的，就是，一枚戒指！

    一枚普通到极点，如同地摊货的一样的戒指！

    这枚戒指通体呈淡蓝色，就好像直接用一块石头打磨而成。

    说它是戒指，还不如说它是一枚手指大小的石环！

    上面没有任何装饰，包括文字，实在是普通的不能再普通了！

    苏杨将其拿在手中端详，一下用肉眼反复观瞧，一下又用神识反复探查，但苏杨发现，这枚戒指真的没有丝毫的灵气波动，也就是说，它真的就是用随地捡来一块石头，凿磨而成的！

    由此可以看出，苏杨为何会如此失望的原因了。

    他没有想到，自己期待这么久的东西，竟然是一件毫无用处的装饰品！

    甚至戴在手上，还会影响美观。

    连装饰品的作用也起不到！

    苏杨将石戒戴在手上，然后又把它取了下来，放到眼前。

    心下思忖着，按理来说，获取难度如此之大的东西，没道理会毫无用处！

    不说要它惊世骇俗，但要是连一点作用都起不到，未免也太可笑了！

    另外，苏杨还意识到一个先前没有意识到的问题。

    就是地球子系统，只能兑换地球物品，那么这么戒指，怎么又会出现在这地球兑换项目的行列中？

    难道真的是什么地摊货？

    或者说是某位土豪，为了追求返璞归真，故意戴这么一枚朴素的戒指？

    简直是笑话。

    苏杨摇了摇头，对于这戒指，他真的想不出丝毫的头绪，所以没有办法，只能随意的将它丢进了物品栏里，不再多做纠结。

    做完这两件事，苏杨便准备与采蝶宋行结伴离开了。

    当日，苏杨又从帝盟的存储里，拿了许多的妖丹，高低品质不一，但用作此行路途上的消耗，也已经绰绰有余了。

    值得一提的是，荒镇的传送大阵，并没有直接通往帝都的路径，而是需要到朝歌郡进行转乘。

    由此也能看出，作为南渊偏僻的一个小型交通要塞，就能如此的繁华，那么作为大型交通要塞的朝歌郡，其之所以会如此繁华的原因，也就可想而知了。

    不过传说中的帝都又是怎么样？

    想必，只会更加的恐怖吧？

    帝都乃南渊大都，传闻占地三万亩有余，或许有人会问三万亩有多大，形象一点来说，就是比整个北京市都要大上两倍！比朝歌郡大上十倍！

    这样，就能很轻易的知道，作为南渊中心的帝都，到底是有多么大了！

    而想要去到帝都也极不简单，单传送阵，就要传送近四个月的时间！

    这就理解了，帝盟那么多低阶的先天妖丹，苏杨都要将其带走的原因了，因为这一旅途真的需要很久的时间，所以有妖丹，总比没有妖丹，要来得更好！

    踏入前往荒镇传送阵的当天，宋行、采蝶与苏杨闲聊起了这些天在帝盟传得沸沸扬扬的事情。

    就是关于苏杨要发表诗集一事。

    那些诗词的原稿，二人都看过一下，先前也都知道，苏杨在符道造诣上绝对不浅，但饶是有了心里准备，当他们看到那些诗词的那一刹，也不由得陷入了一种深深的震惊之中！

    因为他们如何也想不到，苏杨的符道造诣，会恐怖如斯！

    同时他们对苏杨作的那一篇序，表示出前所未有的快意！

    当他们知道，宁先生作为传闻中，夫子所创初势力的成员，却行此落拓之事，竟然盗用苏杨的诗词时，他们也是义愤难当，心生不忿！

    所以对于苏杨点名道姓的辱骂这位宁大家，他们觉得很痛快！

    同时他很也表示出了极端的佩服！

    当然，后者是对苏杨的！

    他们才知道，苏杨是一个如此肆意不羁的人。

    不爽就骂，不爽就杀，活出了本真与自由。

    对于这样一种生活，宋行也表示很向往，但他也知道，这都是建立在超凡实力的基础之上的，因为他知道自己达不到苏杨的成就，所以这样的生活，想想就好了。

    苏杨躺在传送虚空如同一页扁舟的光脉上，宋行和采蝶坐在一旁。

    便在这时，宋行再度开口问道：“大哥，这位宁均子，真的是夫子初势力的成员？”

    苏杨晃了晃脑袋道：“不知道。”

    宋行拧了拧眉，又道：“如果万一的确有这么一个势力存在，而宁均子也的确是初势力中的人，那他们来报复怎么办？”

    苏杨言简意赅：“那就杀掉他们。”

    宋行咧了咧嘴，尴尬的看向采蝶，不再说话。

    第二天，苏杨再次踏足荒镇。

    原本宋行以为这一次会直接去帝都，但踏出传送大阵之后，苏杨突然走出了传送大阵，准备往荒镇的方向走去。

    宋行不由发问：“大哥还有什么事要办吗？”

    苏杨点头，道：“我要去拿一样东西，并不需要很久。”

    采蝶白皙的小脸上，绽放着笑靥说道：“苏杨哥哥，我陪你。”

    然而采蝶二话不说，跟了上去。

    宋行见此摇了摇头，叹了口气，也追了上去。

    就这样，三人横跨了整个荒镇，最后直接来到了，原本属于平家驻地的地盘上。

    因为时间的推移，原本被毁成遗迹的平家驻地，又有了新的生机。

    而有了新的生机，不是说平家死灰复燃了，而是因为，此时已经有了别的势力，占据了平级的地盘。

    苏杨不由摇了摇头，心里对这些人表示默哀。

    这些人与他无冤无仇，他自然是没必要杀这些人，但可惜就可惜在，他们找错了地盘！

    偏偏把地盘，迁到原本的平家驻地！

    要知道，平家大地之下，可是存在着一道通往不可知之地的大门！

    所以就算苏杨不动手杀他们，这些人迟早也会因为石门的出世，而毁于一旦！

    因此，苏杨能做的，也就只有为他们默哀三秒。

    宋行不由露出一抹怪异，询问苏杨道：“这个家族，拿了大哥的东西？”

    苏杨点了点头，而一旁看到苏杨反应的宋行，则是脑袋微微一麻，因为他想不到谁有这么大的胆子，敢拿帝盟盟主的东西！

    所以宋行望向这什么蒲姓家族之人的时候，俨然就和看尸体没有区别。

    然而好不巧，偏偏这个时候，这什么蒲家，还要主动上来滋事！

    听围上前来的红衣弟子喝道：“蒲家族地，严禁任何无关人等踏足！你若不离开，别怪我蒲家……”

    然而那人还没有说完，便梆的一声，直接撞在地上，再也不得动弹！

    脖子上一条极细的豁口，正在涌着殷红的鲜血！

    看到这一幕，采蝶不由咧嘴。

    宋行只能扶额长叹。

    然后随着突然涌上来的红衣人，宋行表示，这些人真******运气背！

    (本章完)

    