
    作为天剑宗的标志性建筑，天剑阁自然是立在天剑山上。

    众所周知，天剑宗的开山掌门——天剑老人，曾在立派之时，从一个洞穴中得到了一卷入圣级别的功法。

    为了将其占为己有，便划地为宗，有了此时的天剑宗。

    而眼下苏杨三人要去的天剑阁，传言就是建在这一洞穴的上方。

    具体是真是假，没人知道，不过作为路上的谈资，聊聊就行，苏杨自然不会真的去关注这些。

    来时因为不太熟悉路，所以就算有着姬颖的指引，也花去了近一个小时的时间，不过这次从云女峰回到天剑峰，速度就快得多了，只用了半个小时，苏杨几人就站到了天剑峰的土地上。

    途中姬颖一直很好奇，好奇苏杨到底打算用什么方式去天剑阁的顶层，在她看来，这根本是没有可能的事情，别说是她，就算宗门长老，也必须有着宗主亲自颁发的令牌，谁来都没有例外。

    因为这块令牌的作用，就是用来停止顶层禁制的，禁制不停止，那顶层就相当于一个实心的钢铁堡垒，谁都进不去！

    所以苏杨言之凿凿的模样，更是让她无比好奇，一再想要追问起来，一来是不想苏杨受伤，二来是不想苏杨闯下什么祸。

    如果真是那样，那她到宁愿继续欠着苏杨的这个人情。

    但最终，她还是没有从苏杨的嘴里得到什么，所以姬颖只能叹口气，不再去多问。

    三人此时没有选择走大路，而是故意挑选了一条路径更远的山间小道前行。

    一来这样可以少许多闲言碎语，二来，姬颖也想让眼前的这一段路，能走得更久一点。

    原因不可知，或许单纯的只是因为不想去想。

    所以后续的过程里，三人都是静静的走着自己的路，但实际上，他们三个人，没有一个人喜欢这种都不说话的安静，因为这会使得原本蚕伏的不好情绪，开始发酵壮大，冒出头来。

    而就在三人想尽办法要说些什么的时候，突然有三道人影，走出视线尽头的那个小道岔口，走进了三人的视线。

    看到三人的一刹，苏杨几人微微的一怔。

    但很快，姬颖又恢复到没有什么情绪的状态，而钟程则是满脸怒意。

    唯独苏杨，心里说不出的开心，就连他自己也不知道，看到这三人，他会这么的开心！

    为首的白衣青年，赫然便是汤缙！

    那个和钟程一起来接他的人。

    那个之前钟程请求他，让他带他们几人入山，却用不在宗门这个理由拒绝的人！

    这也就解释了，钟程见到这几人，为什么会突然表现表现得这么愤怒，原因很简单，就是因为这汤缙，此刻根本不应该出现在这里！

    但是，他就是出现了！

    除开为首的汤缙，跟着后面的二人苏杨也认识。

    一个是周小海，通过先前红袖舫的经历，苏杨就已经知道，他和汤缙走得很近，算是前者的狗腿子！

    而另一人，则是天剑宗揽月峰三长老脉下的弟子，刘言！

    此时他出现在这里，应该也是有着什么事情。

    几个人在小道中心处交汇，当汤缙几人见到钟程的那一刹，嘴巴明显的蠕动了一下，显然也是有些尴尬于此时的见面，主要他们实在没有想到，这几个人竟然能进来！

    更让他们震惊的是，此时站在钟程队伍里的，也就是将他们引进山门的人，竟然是姬颖！

    打死他们都想不到，姬颖不仅出现了，还把他们带进了天剑宗！

    这可当真是让人意外！

    “姬颖师妹好久不见，你的出现，当真让我好生意外。”汤缙见到事情败露，也不打算再和这钟少爷兜圈子，当下毫不掩饰的揶揄道。

    “你******狗畜生，不帮我就算了，还他妈要骗我！老子是哪里对你不好！我M！”钟程本就心绪紊乱无处发泄，此时见到这几个骗子的出现，直接毫不掩藏的爆发出了胸口中的火气。

    汤缙则冷冷的笑了一声，看向钟程道：“如果你不在错误的时间，出现在错误的地点，我们还能继续做朋友。”

    刘言也是阴恻恻的笑着，道：“也别说我们不帮你，要怪，就怪你带了一个不该带的人来！”

    之前被苏杨一巴掌拍翻在地的周小海，此刻也是无比的硬气，或许是因为他身在自己天剑宗的缘故，又或许，是看到眼下完全撕破了面皮，所以他也毫不掩藏，直接一挺胸膛，趾高气扬的说道：“弄坏刘师兄的法宝，还敢出现在我们天剑宗，你也真是找死！现在给你两个选择，第一个，把你那炼器宝贝交出来，第二个，就是死在这里，我们自己把你炼器宝贝抢过来！”

    听到这里，姬颖脸色骤变，“放肆！身为天剑宗弟子，你们把天剑宗的颜面放在哪里！”

    汤缙笑了笑，道：“你不遵守宗门准则，不禀告长老，私自将外人带进了，我也懒得说你了，你现在还想拿身份吓我们？不好意思，在这天剑峰，别人怕你，我可不怕你！”

    刘言也冷冷哼了一声，道：“看你们这方向，想罢也不是去玩的，如果我猜的没有错，是打算去天剑阁的，如果是这样，那真是极好，你们这几人又多了一条罪名，哼哼，或许凭此，姬颖师姐我们依旧不会和你动手，但如果要杀掉他们，谁敢多说半句！”

    钟程从自己杨家，到这里，受了太多的委屈，这还仅仅是这一天时间，但就是这一天，他觉悟了，他受够了！

    他不管最后能和姬颖的结果如何，有结果也好，没有结果也罢，他都无所谓了，他现在想做的就是证明自己，没人可以摆弄他，没人可以嘲笑他，更没人可以在他面前指指点点！

    他是杨家少爷！

    “吃里扒外的狗畜生，老子拼死也要弄死你！”说罢，景池入道巅峰八阶的修为当即爆发，手掌一翻，直接携蓝色剑光，向着最近的周小海横斩而去！

    周小海冷冷一笑，身体也是一震，入相三阶的修为显露出来，不退反进，一剑向着钟程的喉管抹去！

    看到这一幕，汤缙玩味的勾了勾嘴角，刘言则环着手准备看好戏。

    但仅仅一秒过后，他们脸上的表情僵住了，只过了一秒，这种僵硬，又直接化作了无以复加的惊愕！

    “你说话挺让人讨厌了，饶了你一条狗命，还是这么的不懂廉耻！”

    在钟程身形暴动而出之前，一道蓝色电光，直接从他身旁闪将而过，不等他的长剑落到周小海的身上，那道电光已经探出了手掌，一把将其掐在了手心里！

    周小海瞳孔放大，眼里突然涌出各种莫名的情绪，但不等他理清这些情绪，苏杨双手猛一用力！

    就这样硬生生，撕裂了周小海的身体！

    “那么，去死吧！”

    鲜血，沁红大地！

    