
    ??两道黑影破空而来，最后杵立在了蒲家驻地上空，俯视着脚下的一切，包括苏杨！

    苏杨对这二人很熟悉，其中夭就不说了，另一个左臂粗壮，如同象腿的黑袍人，苏杨也认识，正是那个在阳十三陵最后一关，和夭一同出现的黑袍人！

    既然毁灭三阁的黑袍人有夭，那么苏杨也可以断定，那另一位对三阁发难的黑袍人，定然就是此人无疑了！

    夭的气息依旧阴冷，姿态也很是狂傲，和在阳十三陵中所见，不降，反暴增！

    原因显而易见，自然是和他修为的恢复，有着很大的关系！

    而那位左臂粗壮的黑袍人，依旧没有太多的话，静静的杵在夭的身侧，除了那道粗壮手臂的突兀，并没有其他太多的特点，整个人淡如水，就如同夭的影子，没有太多的存在，但苏杨却不会因此而小瞧于他。

    或许这二人的确有让世人忌惮的资本，但苏杨却并没有丝毫的害怕，相反，还陷入了一种，如同永恒寂静般的冷静状态之中。

    因为他知道，这二人的到来，绝对不是想要杀他，而是为了石门而来！

    只要他有石门在手，他们就如何也不敢造次！

    苏杨，就是这么自信！

    听到夭的揶揄，以苏杨的个性，自然不会就这么忍气吞声，所以当下毫不避讳的揶揄了回去，道：“怎么，在阳十三陵口口声声说要杀我的人，如今不动手杀我，还和我打起招呼了？不好意思，你算什么东西，我和你认识？”

    夭兜帽下的黑雾一阵抖动，似乎掩藏在兜帽下的面庞，有了很难看的反应，定了好半晌，这才传出一声冷冷的哼声，说道：“你以为还是在阳十三陵？你以为我还是那个后天巅峰的状态？不得不说，你真的很天真。”

    苏杨天不天真，他自己并不知道，但他确信的是，他不傻！

    苏杨知道的，远比这夭想象的多。

    而想必这位夭大人如何也不会想到，他苏杨会知道这么多！

    这不怪鸢组织行事不缜密，要怪，就只能怪他苏杨太聪明！

    以及，他有着一个惹人怜爱的小妮子，雪芙！

    苏杨能想通这一切，正是得益于雪芙告诉他的，石门就是四大不可知之地大门这最为关键的信息。

    正是因为他知道了石门是什么样的存在，才能将这一环又一环联系起来，让他有了与这黑袍人对峙的资本，并且不落于被动的局面！

    相反，这鸢组织不清楚他知道多少，才是他此时，最有利的局面！

    听罢夭说的话，苏杨毫不掩藏的发出一声冷笑，道：“如何？你要动手？那你就动手啊？”

    苏杨敢放肆，其一是因为他知道这人不会动手，其二，是他根本不怕这人动手！

    而夭终于也看出了苏杨的古怪，使其掩藏在兜帽下的双眉，忍不住微微一拧，片刻之后，这才放松下来说道：“能抹杀青龙玄武，你的确让我有些意外，但让我意外，并不是你就有了在我面前放肆的资本，如果我现在让你跪着，那你就没有机会站着！”

    苏杨淡淡说道：“很好，我一生最讨厌三种人，第一种是威胁我的人，第二种是骂我的人，第三种，可以参考第一二种，所以如果我没有看错，你应该也是其中的一种。”

    夭不怒反笑，当即说道：“既然你这么说了，那我今天还真得威胁你一下，否则，又如何能对得起你送我的名头？”

    说着，夭的身子缓缓从空中降了下来，最后立在了木桥的末端，继续说道：“我暂时还不想杀你，我也不会拿你的性命来威胁你，但这并不是说，我就威胁不了你，比如，你的帝盟？如果你还想你那弱小的帝盟，能见到明天的太阳，就好好与我们合作，第一件事，就是将你带走石门的宝贝交出来，否则……”

    夭的话语一顿，而后脑袋一偏，将目光放在了王杰手中的女孩身上，道：“否则……就从这个小姑娘开始，你看怎么样？”

    夭说着，还不忘对拿手臂架着采蝶的王杰嘱咐一句：“你轻点，先别弄死了。”

    看到生死未卜的采蝶，苏杨拳头再度紧扣了起来！

    而后在苏杨毫不经意的情况下，苦海世界那一轮血色月亮，光华猛然大放！

    苏杨的一双眼睛，顿时亮上了浓浓的血光，偏了偏头，脖子的关节，顿时发出一阵令人毛骨悚然的咯咯声响！

    “我说了，我很讨厌三种人，但我忘了说的是，出现在我眼前的这三种人，我都会杀掉他！”

    看到这一幕，夭也不由得皱了一下眉头，但片刻之后，其面庞又被阴恻恻的笑容所占据！

    血色冤魂再度从他袖袍下透出，游荡在其周身！

    看起来和苏杨此时的情况如出一辙！

    唯一的差别，就是他周身翻涌的是冤魂，而苏杨周身翻涌的，是无尽的血雾！

    孰强孰弱并不知道，但苏杨，不介意试他一试！

    嗡！

    绵延不断的剑鸣，突然从苏杨的手中传出。

    黑色惊寂再度出现，它和苏杨周身的血雾交相辉映，使得苏杨整个人，都如同森罗鬼魅！

    如杀神降临！

    苏杨暴动而出，惊寂当空一划，黑光再现，直接向着两个黑袍人暴动而去！

    看到这一幕，二人都是眉头一皱，像是对苏杨实力的意外，也正是因为他们有些措手不及，所以这一击之下，二人只能无奈选择往后方暂时撤离。

    一旁的王杰看到这一幕，脊背一凉，眉头也忍不住一阵大皱，因为他没想到，才这么短的时间没见，这个人的修为，又有了如此恐怖的增长！

    从原来的入相四阶，一跃变成了入相六阶巅峰的强者！

    当真是非人！

    夭和那位左臂粗壮的黑袍人，已经向着两个不同的方向撤了开去。

    因为左臂粗壮的黑袍人选择了横向的撤离，所以并没有受到实际性的伤害。

    但夭不一样，他逃离的方向，也正是黑光刮过的方向，显然，他也无法赶超这黑光的迅猛，因此到最后，也无奈的只能选择硬抗！

    但有了这一小段时间的缓冲，夭显然已经做足了准备！

    当下三属性真气暴动而出！

    正是曾经在阳十三陵里显露的，金土木三属性真气！

    在三色真气的加持下，其周身的冤魂顿时翻涌不止，最后随着他袖袍一挥，那无数血色冤魂，顿时形成了一道巨大的血色沙墙！

    立于天地之间，最后就像是一张大口，等待着猎物送上门来，而此时的猎物，就是那道黑光！

    沙墙与黑光相触，空间突然陷入了短暂的静谧，像是雷雨前的宁静，片刻之后，一股无比恐怖的波动，席卷而出！

    伴随着漫天的血沙，直接从蒲家驻地的中心，暴动开来！

    将还有一半建筑完好的蒲家，当场摧毁成渣！

    一瞬间烟尘四起，而在这烟尘之中，夭得意的缓缓凌空，笑说道：“就只有这个程度吗？啧啧，我真的不想说，你当真是弱如蝼蚁！”

    苏杨脖子再度一侧，又发出一阵让他舒服咯咯声响，旋即凝望天穹，身子，也在所有人目光中幽幽腾起，最后立于天穹，使得夭，再也不能用俯视的目光看他！

    “不好意思，我没想过这一招要杀你，我只是要把你从采蝶身边赶走，因为我下一招，要秒你全家！”

    灰扑扑的炼阵石出现在苏杨的手中，下一刻，无数灰色铭文，就如同蝗虫过境，猛然迸发！'

    无弹窗(.)

    