
    众人目光灼热的盯着天穹的那道人影，那是苏杨，那真的是苏杨！

    帝盟那一位神龙见首不见尾的盟主！

    御空而行，这可是入世境大能的手段！

    或许他是借助了某种秘宝，但敢与这条神龙正面对抗，也就表示，就算此人没有达到入世境，也至少有着入世境界的实力！

    这就是帝盟盟主的实力，这就是苏杨的实力！

    再也没有人敢质疑这个男子，因为这人，真的是绝顶超凡的强者！

    苏杨幽幽凌空，最后和那条巨大的青龙，站在了同一水平线，屹立在云端！

    而也正是因为隔得很近，所以外表看起来平淡入水的苏杨，内心其实愈发的变得不平静！

    因为这条龙看起来实在未免太霸气！

    和传说相差无二！

    虽说早在之前，苏杨就在阳十三陵中见过一条龙，但那条龙顶多也只能算是召唤之物，并不算真正的龙！

    就体积而言，前者就如同毛毛虫一般的存在！

    而且也远远没有眼前这条龙，所具备的实质性威压！

    这种威压，就如同一张握在心脏上的手掌，强加给人一种，痛苦，而想要下跪的冲动！

    但苏杨怎么说也算是见过大场面的人，所以自然不会被这么一种无形的威压所打败，但同样，苏杨也不敢托大，因此苏杨毫不保留的，使出自己的浑身解数，准备与这条大爬虫大战一场！

    下一刻，无数的红绿二色铭文，自苏杨脚下的光剑处迸发而出！

    直接蔓延了数十里有余！

    而当铭文转眼消失的那一刹，苏杨脚下顿时凝炼出四朵莲瓣光影，从上面看，就如同一朵盛开的莲。

    但是是盛开在云朵之中的莲！

    就如同天外之物，看起来无比神妙与祥和！

    下一刻，黑色雾气再次从苏杨的体内腾出，惊寂黑光一闪，以一把大刀形态，凝炼在苏杨的手中！

    古有宝刀屠龙，而苏杨今天要做的，就是屠龙！

    青龙那一双如血红铜铃般的双眼，再次猛地一睁，两条冉须带着雷电，在空中噼啪作响！

    青龙好似很不喜眼前这个弱小的人类与他对视，所以下一刻，再次扶摇直上，绿色鬃毛迎风摇曳，而青龙的每一次摆动，都带出无尽磅礴的气息，就像是一道道无比实质的刀刃，破灭八荒！

    苏杨只能举刀相迎，每一次撞击，就如同一道响彻天地的惊雷，伴随着阵阵电光，好像就连整个天穹，都变得岌岌可危！

    声势虽浩荡，但很明显，并不能对苏杨造成什么实质性的伤害。

    青龙很清楚这一点，所幸，它也没想过要这样打败它此时的对手，如果这样就打败了，那么好不容易出来的它，岂不是真的很没有意思！

    下一刻，青龙身子猛地一立，就如同一道顶天立地的图腾！

    嵌在天穹中央！

    它的两只前爪乌光闪烁，继而猛然一划！

    随即肉眼可见，一道裂缝，凭空出现在半空中，无比的深邃而黝黑，就如同碎裂不透光的镜子，向着苏杨，以一种极为恐怖的速度，蔓延了过来！

    远远看去，就好像整个天空，突然被劈成了两半！

    无比的触目惊心！

    一时间所有人都忘了惊呼，只能怔怔的看着那恐怖的场面，神情无比的骇然！

    “这就是入世境界的妖兽么，驾驭空间之力，一爪，破灭苍穹！”

    “苏杨大人能不能顶住，如果不能，那么对于荒镇来说，那将会是灭顶之灾啊！”

    “能顶住吧？应该能顶住。”

    苏杨听不到这些声音，就算能听到，他也极不在意，因为真正需要他在意的，是眼前的战局！

    苏杨身子猛地一动，一百点命格属性，顿时爆发！

    从而造成一副无比奇异的画面，就是一篮一黑的两条虚影的追逐画面！

    但这一画面并没有持续多久，因为下一刻苏杨突然一顿，而戛然而止。

    顿下来的苏杨，脚下猛一发力，旋即向着比高，更高的上空遁去！

    同时准备祭出一道白炽的光剑，将自己接下！

    然而要是就这样结束了，苏杨到觉得也没什么，但让他有些手足无措的是，当他还在往上逃遁的过程中，又有两道漆黑的裂缝，向着他凶猛掠来！

    一道自他脚下蔓延，另一道，直掠他的脑袋而来！

    见到这一幕，苏杨心中顿时大骂，因为他实在没想到，这妖兽的灵智，竟然如斯强大！

    竟然还懂得使用战术，封住他的退路与去路，丝毫不给他逃跑的余地！

    看到这一幕，宋行眼皮骤然一跳，心中无比急切的说道：“完了完了，大人无处可逃了！”

    一旁听到宋行嘟囔的采蝶，当即瞪了他一眼，骂道：“乌鸦嘴！”

    与此同时，数里开外的张有泾无比骇然的说道：“父亲，苏盟主还有没有机会逆转这被动的局面，这样下去，死亡是迟早的啊！”

    张寻说道：“我如何能知道，这样的战局，哪里又是我所能看透的。”

    而听到二人谈话的某蒲家子弟，突然低声骂了一句，说道：“他要是不能解决这妖兽，那他就是毁灭荒镇的千古罪人！既然没有实力，为什么要把这恐怖的妖兽放出来！”

    然而不等众人再大发言论，下一刻，更为恐怖的一幕，出现了！

    但见，在那那两条漆黑裂缝向着苏杨袭去的那一刹，突然一道更为庞大而漆黑的裂缝，竖在了半空中！

    直接斩断了那两条裂缝的蔓延途径！

    让那两条裂缝的蔓延，在碰到那一道巨大裂缝的一刹，宣布了告终！

    所有人忍不住瞳孔收缩，看着那一道竖在半空的裂缝，好半晌，这才震惊的意识的，这一道裂缝，是出自苏杨之手！

    苏杨一斩之下，竟然也能破灭虚空！

    嘶！

    众人无不倒吸凉气！

    然而让他们震惊的，还远远不止于此！

    因为下一刻，苏杨身子再度一动，就在众人目瞪口呆的视线中，直接扎进了那道虚空之中！

    这到底是什么样的手段，这到底是什么样的战斗！

    众人已经愕然到了极点，但苏杨很不在意，因为下一刻，他已经来到了这条小虫子的上空！

    而后伴随一声不加掩饰的怒喝，一道触目惊心的黑光！

    冲破天地的束缚，横在半空！

    出现在了世人的眼中！

    