
    苏杨磅礴的真气席卷而出，使得那一具熠熠生辉的剑芒，瞬间失掉了所有的光芒！

    而后伴随一道清脆的碎裂声，那一柄被奉作天剑宗宝贝的龙吟剑，直接碎成六块！

    从汤缙的手中跌落，最后，全都斜插在地面之上！

    汤缙的脑子顿时变得一片空白，就好像他的脑袋已经不再属于他了。

    所有一切的情绪，都被迷惘取代。

    当最后蓝衣人影的到来，他这最后的一丁点迷惘，也消失不在，因为下一刻，一记蕴满真气的巴掌，向他拍了过来！

    他连一息的时间都没有坚持到，直接被拍成了无数血块！

    甚至，他还能清晰的感觉到，他身体分裂的过程。

    那种痛苦，那种绝望，所幸，也仅仅是一息的时间，他就彻底解脱了，所以这一息的时间里，他只能用尽所有的力气，再看这世界一眼，最后消散于世间。

    当汤缙被弄死之后，苏杨当即弹出数道黑色火焰，将几人的尸体烧成灰烬。

    而后苏杨又将袖袍一抡，将这些灰烬全都拍散开来，化作这些竹树的肥料，混入了灰尘泥土之中。

    处理完这些鳖孙的尸体，苏杨便拍了拍手，像什么都没有生一般，继续向着天剑阁行去。

    看着苏杨的背影，采蝶的神色有些复杂，钟程也是一样，但二人对视了一眼，都说不出什么一二三来，所以当下只能摇摇头，跟了上去。

    ……

    后续苏杨利用姬颖给他的天剑阁钥匙，进到了天剑阁的里面。

    不过说是钥匙，其实也只是一颗长相怪异，而又镌有铭文的石头而已，只要将这一枚石头，按入天剑阁大楼前的日晷，便能成功进入到天剑阁里面。

    门开了，将这块石头取出来就行了，所以这块古怪石头，行使的就是钥匙的作用。

    只要能进来，那么一切就都好办了。

    当阁塔楼大门关闭的那一刹，苏杨直接吞下了一颗仙踪匿迹丹。

    旋即苏杨清晰的见到，自己身体虚化的整个过程，到最后，直接和空气融为了一体。

    感觉上也有些说不出的奇妙与奇怪。

    仙踪匿迹丹可持续一个时辰，也就是两个小时，所以苏杨有足够的时间，好好逛一逛天剑宗的宝贝聚集地，天剑阁！

    塔楼外，小树林。

    钟程和姬颖坐在那个废弃斑驳的石像脑袋上。

    场间有些无言，就这样沉默了好半晌，钟程突然开口说道：“今天天气真好。”

    姬颖不为所动，兀自沉默着。

    钟程也感觉有些尴尬，他也不知是何时，他们当年两小无猜的关系，已经走到了这样一种境地。

    又静默了好半晌，钟程突然身形一正，面向姬颖，正色道：“你喜欢苏杨大哥？”

    姬颖次抬起了头，睫毛如蝶翼般轻轻颤抖着。

    “你不用说，我知道你喜欢大哥。”钟程自嘲的笑了笑，道：“大哥不是一般人，你喜欢他很正常。”

    姬颖突然淡淡的说道：“那个采蝶姑娘，和他是什么关系？”

    钟程摇了摇头，没有太多表情的说道：“我也不知道，应该算是，大哥的女人吧。”

    姬颖目光微微泛动了一下，旋即低下脑袋，看向自己的脚下的白色靴子，又一次沉默起来。

    钟程继续道：“大哥是我的恩人，你是我喜欢的女人，说实话，我并不知道该如何处理这一段关系。”

    “我不想表现得有多么无私。”钟程叹了口气，突然躺了下来，望着有些阴霾的天空，望着云层背后的太阳，继续缓缓的说道：“你辛福就行。”

    “五十年后，你若未嫁，我若未娶，我会再来找你。”但这一句，钟程并没有说出来，而是在心里默念。

    场面又一次沉默下来，但这一沉默，二人都没有故意去打破，二人就这样静静的呆着，相比之前，空气里多了一份别样的情绪，莫名的和谐。

    ……

    天剑阁共有三十层，比三阁的藏经殿还要高出十层。

    阁内的情况其实就和姬颖讲的一样，每一层都有着一个修行者守护其中，或男或女，年龄也有高有低。

    前面那几层，还只是一些年轻的天剑宗弟子，到了这第十层之后，就变成了中年人，到了这第二十层，就变成了实力深不可测的老头了。

    之所以苏杨会这么清楚，就是因为，此时此刻，他已经来到了天剑阁的第二十层。

    先后共花去了五分钟的时间。

    而之所以只用了这么少的时间，是因为，这下面实在也没有什么能引起他兴趣的东西。

    唯一让他有一点感兴趣的，还是一本凡一品的功法。

    不过苏杨依旧没有选择去拿，因为如果为了取这一本破功法，而使他的身形暴露，显然是极划不来的事情。

    但值得庆幸的是，他所炼制的仙踪匿迹丹，品质还是值得信赖的，至少到现在，还没有人现他的存在。

    看着那些人一副威严的模样，苏杨不禁觉得有些刺激，心脏也砰砰狂跳起来。

    当苏杨来到第二十层之后，终于是放缓了脚步，也就表示，当前阁楼了，出现了让他真正所感兴趣的东西！

    是许许多多颜色不一的玉简。

    在玉简的旁边，还有着许多小隶字体进行了标注。

    当苏杨用神识浏览了一遍，便惊喜的现，这些玉简不是其他什么，正是天剑宗的各种法门禁制！

    说到禁制，苏杨已经不止是一次两次的接触了，但真正了解禁制，还是苏杨炼制了惊寂以后的事。

    那么到底何为禁制？

    其实说穿了，禁制也是一种道法。

    但此道法，和普通的道法有着很大的不同，也正是这一不同点，才造就了脱出符法，功法，阵法以外的第四种道法形式！

    作用于神识上的道法！

    便是禁制！

    而除开作用形式的不同，其实禁制和前三者相比，还有着另一个本质上的不同点，就是可作用的对象不同！

    从苏杨的经历来看就可以知道，往往有着禁制存在的，都是那些死物！

    禁制可以赋予那些死物，各种不同的能力！

    比如剑，比如门，比如车，等等。

    这些，就是禁制的概念。

    当苏杨现天剑宗禁制也藏匿在天剑阁里，的确让他多少有些惊喜，毕竟他来到天剑宗还有着一个目的，就是获取炼器的禁制！

    所以如果能在这里找到他所需要禁制，显然就是一件再好不过的事情了。

    但将这一层的禁制注解浏览完了之后，苏杨又不免生出了一抹失望的情绪。

    虽然这些禁制并不存在具体的等级划分，但通过注解可知，这些并不算是什么太过高级的禁制。

    比如三阁藏经殿每一层大门上的禁制，这里面就有，还有作用在座驾上，可以用于减震的袖珍型禁制，等等，对于苏杨来说，并不是很需要。

    因此苏杨继续将目光，放在了更高的楼层上。

    苏杨相信，越到上面，这些禁制效果应该也会越强！

    所以毫不迟疑，苏杨再度加快了步伐，同时也细心观摩，不打算遗漏任何一道可能有利用价值的禁制。

    就这样，最后直接来到了第二十九层。

    而就在苏杨打算像前面一样，想轻轻松松通过神识打探禁制信息的时候，一道无比犀利的目光向着他的方位投射过来！

    伴随着一道如同玻璃摩擦般的尖锐声音，一道无比磅礴的劲气，向着毫无准备的苏杨，猛的拍将过去！

    这老贼，竟然能够看到他！

    “何方妖孽，胆敢来我天剑宗造次！”

    '

    无弹窗(.)

    