
    第二十九层的响动，一时间引得所有塔内守卫的注意，不稍片刻，就有十余位修行者来到了这一层。

    当他们问清了事情原委之后，顿时一个个变得勃然大怒。

    他们没想到，竟然有人能躲过了他们这么多双眼睛，来到第二十九层！

    不过此时的重点不是能来，而是敢来！

    有人竟然敢擅自闯入他们天剑阁！

    这是把他们天剑阁的颜面放在哪里，简直罪无可恕！

    而后以剑阁长老，也就是那一位双颊深陷的老头为首，全都向着顶层冲将而去！

    但当他们进入顶层之后，他们又怔住了，因为这人，又消失了！

    “这人是为了我们剑阁的禁制而来，他一定一定还躲在这里，一个个都给我精神点，任何动静，都别给我放过！”其中一个看起来颇有身份的中年人如此发话道：“还有你们，把门口给我守好喽！我就不信了，他还能插了翅膀飞了不成！”

    在众人的视线里，苏杨的确算是消失了。

    但这一次消失，却不再是利用仙踪匿迹丹隐匿了身形，而是他已经来到了灰色石壁的后面！

    如姬颖之前所言，天剑阁第三十层的构造很简单，偌大的空间，除了四根朱红色的梁柱，就只有正中间的一个灰色的石室。

    这个灰色的石室，完全是由一种似金似石的材料浇筑而成。

    姬颖将其形容成堡垒，并没有夸大的成分。

    在这个灰色石室的表面，刻着许多繁复的铭文符篆，规则的排列在几条轴线上面，就如同棺椁的墨印。

    而就是这些铭文，赋予了这间石室强大的禁制力量，就如同山岳，难以撼动其半分！

    就连神识也无法探入！

    然而苏杨总归不是常人，依葫芦画瓢，苏杨再次用到曾经在渊塔底层使用的手段，直接开辟一条虚空，进入到了这一灰色石室的内部！

    搞笑的是，守在外面的人以为他和先前一样，只是隐匿了身形，躲到这一层来的目的，就是伺机逃离这里。

    诚然，要是苏杨站在他们的角度，也只会以为他是隐匿了身形，而不会想到，他会进入这石室里面，毕竟，石壁上的禁制如斯强横，又哪里会是一个小小盗贼所能做到的。

    想到外面那些人戒备的模样，苏杨就忍不住想笑。

    不过因为有正事要办，所以苏杨也没有太过关注他们，而是将目光放在眼前。

    眼前环境漆黑一片，但在苏杨强横的神识下，里面的东西也丝毫不落的映入了他的眼帘。

    里面并没有太多的东西，相反，真正的东西，用一只手便能数得过来！

    三枚传送符石！

    仅有的三枚！

    如果没有错的话，这便是六丁六甲山的传送符石了。

    藏匿得如此严密，其重要性也就可见一斑了。

    不过苏杨也懒得在意，直接照单全收，而后行云流水般的再度划开一道虚空，完全无视整座剑阁上的禁制，直接闪烁到了天剑阁的外面！

    不过有些尴尬的是，苏杨虽然逃出了剑阁，但他直接出现在了数百米的高空上。

    突然悬空的感觉，其实就和跳楼的感觉差不了多少。

    所幸，苏杨已然是入世之境的人物，所以很快就调整了过来，御空而去。

    此时此刻，守在天剑阁顶层的那些人，依旧像是无头苍蝇一样对着空气乱发力，他们想找出苏杨的位置，还有不少的人信誓旦旦的放出狠话，说什么逮到苏杨要大卸八块云云。

    殊不知，苏杨早已离开了此地。

    当十多分钟二十分钟过去，众人终于意识到不对，继而全都将目光聚集到中间的石室上。

    剑阁长老面色显得极端不耐，而在这一抹不耐中，也夹杂了几许不安的神色。

    他作为除了宗主、大长老以外，唯一一个掌握石室钥匙的人，他能够打开这间石室，所以，他便将石门给打开了。

    但当石门开启，暴露在光线下的一刹。

    老头惊住了，而且不仅是老头，所有人在场的都惊住了！

    场面陡然间陷入死寂，然后不知是谁发出一阵短促的吞咽口水声音，场面又轰然间炸裂开来！

    无不面露哗然之色！

    “这人，拿走了丁甲山的传送符石！”

    “他到底怎么做到的！他又是怎么在这么多双眼睛下逃跑的！”

    “这怎么可能！”

    “原来这小子来剑阁的目的，不是为了那些禁制，而是传送符石！”

    剑阁长老怒红了眼，如同枯柴般的手指，发出一阵阵喀哩锂的响声，而后猛地一挥袖袍，将一道劲气发泄在石室之上，同时发出一声怒吼：“给我把这人逮回来，给我把这人逮回来！”

    有人焦急大喊：“走，快走，快通知长老！”

    ……

    当苏杨离开剑阁之后，便直接到和钟程、姬颖约定的地方会和。

    当姬颖看到苏杨完好无损的出来，她提到嗓子眼的心脏，终于落回了胸腔的位置，当即迎上来焦急问道：“没有出什么事吧？东西拿到了吗？”

    相比于要背锅，姬颖更关注苏杨的安危，这一点让苏杨颇为感激。

    而正是因为感激，所以苏杨才不想骗她，因此如是说道：“出了点事，接下来的路，我和钟程去就行了，他们很快应该就会追上来，届时我不想让你被牵扯进来，你做到这里，已经足够了。”

    虽然姬颖已经被牵扯进来了，但因为没有人发现，所以还有着挽回的余地，但如果被人发现姬颖和他一起，那就真的糟糕了！

    但姬颖显然不想就此甩手，所以脸上有了几许挣扎的神色。

    苏杨知道这小姑娘的想法，所以叹了口气之后，说道：“如果你被人发现，就说有人抢走了你的剑阁钥匙，如果没有人发现，你就尽早回到云女峰。”

    这一席没头没脑的话语，让得姬颖的眉头倏然一皱，她不懂苏杨是什么意思。

    但很快，苏杨就告诉了她答案！

    苏杨将附着了一缕木属性真气的掌刀，直接拍向姬颖项后的风府穴，姬颖只来得及发出一声闷哼，便当场晕了过去。

    身体软绵绵的倒向苏杨的怀里，在她闭眼的一瞬间，他依旧在看着苏杨，像是不甘，又像是愤恨，最后化作一滴清泪，从她的眼角下淌了下来。

    苏杨看着怀里的女孩，面色歉疚而倔强，定了半晌，这才自言自语的轻声道：“抱歉，我真的不能让你牵扯进来。”

    