
    苏杨轻车熟路，旁若无人的走在蒲家驻地里。

    因为人员正在疏散的关系，所以几乎所有人，都在和苏杨逆向而行。

    因此可以很轻易的看到，这些逆向而行的蒲家子弟，脸上的莫名与诧异。

    “就是那个人让族长进行人员疏散？他来我们蒲家是要干什么？”刚才房里被人叫出来的某个蒲家弟子，站在苏杨身后不远处指点说道。

    “别说话，走就是了。”叫前者出来的那人，如是说道，一边说还不忘去扯前者的衣袖，示意那人快走。

    然后越是这样，前者就越好奇，忍不住说道：“这人到底是谁？他要做什么？”

    后者不耐道：“你他娘就别问了，他是苏杨！”

    前者挑了挑眉，道：“苏杨，苏杨是谁？”

    后者冷哼了一声道：“苏杨你也不认识，那你就别他娘在这里滋事了！”

    后者说着直接去拉前者的手臂，让他赶紧走。

    然而前者不依不饶道：“你他娘倒是和我说说啊，他到底哪里厉害了，让你这么怕他？”

    后者一脸恨铁不成钢的表情道：“我怕不怕他不是重点，关键是族长都怕他！张族长也怕他！两位族长在他面前连屁都不敢放！你说我怕不怕他！”

    前者还想再说什么，然而后者的下一句话，直接让他眼睛一瞪，嘴唇止不住的抽搐起来！

    “你他妈想死老子不会拦着你，你不走就算了，反正我走了，另外我告诉你，这人是苏杨，帝盟盟主！丹道大典头名！云衍他师弟！甚至还是超越云衍的男人！就是那个以一人之力毁了平家和常家的人！你知道为什么我们蒲家能在荒镇立足了吗？你知道为什么常平二家全都被灭了，偏偏张家得以保存了吗？就是因为前者有眼无珠，后者懂得畏惧！”

    咕咚！

    听到后者连珠炮一样的说教，一声重重的吞咽口水的声音突兀响起，出自那个原本面带不屑的青年之口。

    只见他怔了好半晌，这才巍巍战战说道：“你早点说他是帝盟盟主啊，你早点说……那我……我就早跑了啊！”

    前者很不爽的说道：“那你他妈以后记住，帝盟盟主就是苏杨！快走吧！别墨迹了！貌似这位大人有什么大事情要做！如果不小心被波及了，那真是哭都来不及了！”

    ……

    苏杨带着宋行和采蝶在蒲家驻地里兜兜转转，但目的很是明确，就是蒲家深处的那一片庭院！

    约莫走了半个小时，三人才来到此番的目的地。

    当再次站到桥头的那一刹，苏杨突然开口说道：“你二人要不要也先退避一下？我可告诉你俩，等会可能会很危险。”

    宋行环顾四周，看着假山与池塘，以及池塘中中间，那个延伸出三条矮桥到岸边的凉亭，一时间不禁疑惑顿生，心下嘟囔道：“这里，能有什么危险？”

    宋行是这样想的，然后他就这样问了出来。

    苏杨听罢，淡淡的耸了耸肩，言简意赅的说道：“这下面有着一只大妖怪，如果我预想的没有错，它绝对是入世境界的存在，所以……”

    苏杨后半句话没有再说出来，但意思很明白，就是说：“所以，你们是否还要跟着？”

    宋行听到这下面有妖兽，心头不由愈发的诧异，但当他听到这妖兽是入世境界，他心头顿时涌出一抹怯意，吞吞吐吐的说道：“这里怎么说也是一个安居乐业的大镇，会有入世境的妖兽存在？”

    采蝶一如既往的相信苏杨，既然他苏杨哥哥说有，那就绝对会有。

    所以不谈能不能帮到苏杨，至少不能拖他的后腿！

    因此寻思了半晌之后，说道：“苏杨哥哥敢来此，肯定是有着自己的把握，所以我和宋行哥哥就不过去了，就在这外面等着，万一有需要的地方，我们也能及时帮忙。”

    看着乖巧如斯的采蝶，苏杨忍不住一阵心神荡漾，当下伸出手掌，抚了抚采蝶的额头，温煦道：“采蝶真懂事。”

    采蝶不知是因为苏杨的话，还是因为贴在他额际刘海手掌，脸上浮现着一抹淡淡的红晕，然后低下头去，避开苏杨的目光。

    旋即无话，宋行和采蝶退到了庭院外，苏杨则独自向着亭中走去。

    因为春末初夏多雷雨的关系，此时池塘里的水无比的充溢，所以原本镌刻在亭座低下的铭文，也完全被掩盖在了水面低下。

    和以前一样，苏杨可以很轻易的用神识探查到水下深处的铭文存在。

    但和先前不同的是，这一些铭文所透露的禁制力量，不再是那么高高在上无法撼动，若是苏杨想要这些禁制符篆飞灰湮灭，那么不需要一秒的时间，它就会瞬间崩塌！

    所以苏杨没有迟疑，将袖口，举了起来。

    与此同时，蒲家三里开外处。

    此时近五六百红衣子弟聚集在锦河桥的桥头处，站在最前面的，是张蒲两家族长。

    整个场面有些喧哗，但为首的张蒲两位族长，却并没有刻意去阻止众人的喧哗。

    旋即听人说道：“这帝盟盟主，来我们蒲家到底所谓何事？为什么要让我们都先退出来？他不是在我们族地里盗取什么宝贝吧？”

    当下有人搭话道：“对啊，如果可以示人，那么他就不会要我们出来了哇。”

    然而听到此处，身旁的一人顿时冷哼了一声说道：“宝贝，人家可是帝盟盟主，能看上我们什么宝贝？”

    有人接话道：“没错，人家帝盟超凡品级的功法数不胜数，会看上我们什么宝贝？我猜啊，肯定是先前的平家留了什么东西在里面，但这位苏杨大人没有及时带出来，此次进去，就是去拿那件东西的。”

    有人狐疑道：“什么东西啊？需要这么神秘兮兮的？我看啊，多半是怕我们抢喽，而故意拿帝盟盟主的身份把我们……”

    然而那人话还没说完，便直接嘴巴一张，眼睛一瞪，望着天穹之上，再也说不出话来！

    但见荒镇天穹之上，原本天气大好的天空，突然涌出了无数雷云！

    它们交织翻滚，无数的电光在上面涌动，就好像末日之景，压得在场的每一个人，都有些喘不过气来！

    并且与此同时，整个荒镇大地，突然开始狂风大作！

    平地上的所有人，一时间被吹的衣袂狂舞，锦河桥下的河水，也如同狂风骤雨下的海面，突然开始变得波涛汹涌！

    撞在河岸上，直达一人多高！

    在这一瞬间，所有人都不得不调转修为，来对抗这一股如同刀刃般的狂风！

    所有人心中为之一震！

    然而最让人震惊的，是这些肉眼可见的狂风，开始向着天穹汇去！

    不稍片刻，原本那缠绕翻滚的铅云，直接扭曲成一颗巨大的风眼！

    风眼中心，充斥着死亡与寂凉的黑！

    没有人知道这是怎么回事，当他们开始思考，这到底怎么回事的时候，下一刻，异变再次生出！

    而也正是这一抹异象的生出，使得在场所有人，甚至整个荒镇的百姓，都陷入到了一种深深的惊骇之中！

    任他狂风大作，众人，却已然无动于衷！

    但见，一抹鬀金色的光辉，从风眼中斜斜射出！

    下一刻，一颗如同麒麟般的脑袋，伴着金光，从那恐怖的风眼中探了出来！

    那是，传说中的神龙！

    (本章完)

    