
    苏杨能在入相境界抹杀青龙，那么在入世境界，抹杀朱雀，自然是轻而易举的事情。【全文字阅读.】

    所以圣兽朱雀，打了一个酱油之后，便就此告别人世，而苏杨也很不客气，直接将它的尸体往炼妖栏里一塞，丢给凯撒做材料去了。

    看到这一幕，美海鱼族之人陷入了短暂的懵*状态，然而很快，这种状态就被怒火吞噬，到最后，所有人都陷入了一阵疯狂的状态当中！

    “这人……这人竟然敢杀我们神山圣灵，不可饶恕，不可饶恕！”

    但苏杨对此很不齿，揶揄道：“一口一个神山圣灵，你们到底见过你们的神山圣灵吗？什么时候你们鱼族崇尚火属性生物了？朱雀还是你们的图腾不成？”

    苏杨的质问，并没有让妖族之人生出哪怕一丝的迟疑，因为在他们看来，既然六指神山会被他们先祖奉为神山，并世代守护神山，那就一定是有他们的道理，所以不管他们有没有亲眼见过神山圣灵，既然是从他们神山而出，那就毋庸置疑，这就是他们所祭拜的圣灵！

    有几人怒极，顿时猛掐印结，Ｃ控着风雨，直向苏杨袭来！

    苏杨对此表示无奈，因为他先前从不知道，这北域的妖族之人，会是这么的顽固不化。

    摇了摇头，苏杨控制着六甲山重新落回海面，同时身形急闪，直接来到钟程的身边，而后不等他反应过来，直接站到了阵法的中心处。

    同时掏出一块金色的传送符石，开口说道：“你们有种就追上来，那一头，有许多我的人等在那里，不怕死的话就来吧。”

    苏杨嘴角一勾，旋即猛地将手中的符石，按入阵法之中。

    金色光芒再度冲天而起，不等那妖族之人反应过来，苏杨便消失在了原地。

    “阁丘长老，怎么办，我们到底追是不追？”

    “对啊，这小子亵渎我们神山，还杀了我们神山圣灵，此仇不可不报啊！”

    “阁丘长老你还犹豫什么，是这人族小子先打破的约定，难不成我们就当没看见不成？”

    复姓阁丘的老头咬着牙，手指因为握的很紧，而发出一阵咯咯的声响，就这样静了好半晌，开口说道：“不是他们死，就是我们亡，集结部族，给我杀去南渊！”

    苏杨不清楚妖族的这些家伙会不会追来，如果不追来，万一踏出传送阵，就遇到埋伏在六丁山周围的天剑宗弟子，那就他娘真的悲剧了。

    谁知道天剑宗大长老会不会守在外面，如果真的在外面，苏杨可没有信心越七阶修为去挑战他。

    所以苏杨不管这妖族会不会追来，他都沿着传送虚空，向相反的方向走了一段距离，目的，就是如果妖族之人追来，他会比妖族之人后一步踏出传送阵。

    很显然，苏杨的确小瞧了这美海鱼族对他所起的杀心了。

    一天之后，一群长了泡泡眼，体表被鳞片覆盖的男男女女，出现在了六丁山的山脚下。

    站在他们不远处的，是以天剑宗大长老为首的天剑宗弟子。

    便在这时，那个穿着睡袍模样的妖族老头，开口说话了：“你们就是那小子的人了是吧？”

    大长老自传送阵去过一次北域，所以他很快就知道了这些人的身份，当下开口解释道：“这里面肯定有什么误会。”

    天剑宗的弟子在看到这些人出来的那一刹，便止不住的喧哗了起来。

    “****娘的，这些都是什么人啊，长这么一副恶心模样！”

    “有些不对劲啊，他们和书中描述的妖族之人像极了，他们不是妖族之人吧？”

    “放Ｐ，妖族之人龟缩北域，我们南渊哪里会有妖族之人了？”

    “我看啊，这些人就是那小子请来的帮手，不管他们是什么东西，既然是那小子的帮手，就别想再离开这里！”

    妖族方面，众人也不由低声交谈道：“这些人族畜生，说我们模样恶心？”

    “哼，就和先前那小子是一副德行，果不愧为同一路人，都该死！”

    “既然是那小子的帮手，那他们就都是凶手！”

    “为圣灵报仇！”

    “吼，为圣灵报仇！”

    两队人马蓄势待发，就在千钧一发之际，苏杨的身影凭空显现在了美海鱼族的后方。

    看到这一幕，苏杨和钟程当即偷笑不已。

    但很快，站在传送阵后方的妖族之人发现了苏杨的到来，正当苏杨准备动手封那人口的时候，那人头也不回的说话了：“喂，怎么这么晚才来。”

    苏杨站在美海鱼族的最后方，环着手和那妖交谈道：“嗯，我是最后进这传送阵的，没办法。”

    那人哦了一声，便不再说话，继而苏杨又道：“现在是什么情况。”

    那美海鱼族的憨厚青年笑道：“准备开打了，一些人族小厮，还真以为我们美海鱼族怕他们不成！”

    苏杨差点笑出了声，拍了拍那青年的肩膀，道：“兄弟，加油，我看好你。”

    说完，苏杨当即掏出一块闪烁之石，旋即拉着钟程，直接抹掉了上面的一道朱砂印记，留得几缕清风，苏杨二人消失在了原地。

    刚才和苏杨对话的青年，感受到这一阵微风铺面，当即忍不住回过头望去，旋即发现，刚才和他对话的人竟然哪去了，不由让他嘟囔了一句：“这小子跑哪去了？”，不过摇了摇头之后，便又像个没事的人一样，重新把目光放回到了场中。

    苏杨二人一路火花带闪电的赶到天剑山下，刚刚站稳，钟程就再也忍不住前俯后仰的前笑道：“不行了，让我先笑会，哈哈哈。”

    先前苏杨知会过采蝶二人，让他们禀明了传送阵一事之后，便先行回去帝盟驻地。

    所以当下二人也没有丝毫的迟疑，便向着帝盟分盟走去。

    而不等苏杨坐下来喝一杯茶，分盟的绝门执事，便上前来报：“盟主，帝盟主盟曾下过命令，说要留意符道大能宁均子的踪迹，而两天前我们有眼线来报，说是发现宁均子出现在了松香书院，本来这个消息在两天前就该禀报盟主，但介于联系不到，所以推迟到此时才来禀报。”

    两天前苏杨还在北域之地，除非是荒古品级的通信符石，没人能联系到他。

    所以苏杨并不在意晚了与否，他所在意的，是终于找到了这只宁老狗！

    苏杨当即愉悦笑道：“很好，给发现这畜生行踪的兄弟，奖励一千点贡献值。”

    那绝门执事不禁愕然，一千贡献值？那可相当于超凡巅峰品级的功法啊！

    (本章完)