
    ??一时间众人无不神色复杂的看着苏杨，像是不敢置信苏杨能救得了他们族长，又像是不敢置信他所开出来的条件！

    竟然想废了他们的族长夫人！

    这可是吃了熊心豹子胆，才会提出的条件啊！

    至此时刻，原本有着动手想法的杨家弟子，不由面面相觑，全都迟疑了下来。

    因为他们不知道这人能救他们族长是真是假，万一是真的，那也就是说，这人可能是他们族长最后的一根救命稻草啊！

    所以他们如何好下手！

    族长的这位正房夫人当下也是又羞又气，他竟然被一个外人要挟说，要废了他族长夫人的地位，这可当真是天下奇闻！

    或许是被这一抹怒意冲昏了头脑，让妇女至始至终都无比的笃定，那就是，苏杨完全在说大话！

    以他这个年纪，怎么可能比那些传说中的**品炼药师还厉害！

    一定是这人想拿他们杨家的宝贝，故意说成这样的！

    所以妇女佯装无辜，对着大爷子和三爷子说道：“这小子就是妖言惑众，父亲，叔父，你们不会相信他吧？我看现在，直接把他腿打断，丢出我们杨家才是正道！”

    那妇女刚刚说完，苏杨便冷不丁的接话说道：“你们可以不用信，我也不会逼你们，我可以给你们一周的时间来做决定。”

    妇女大喊：“父亲，叔父，你们还等着做什么！”

    然而听到妇女的话，庞家大爷子却是无动于衷，自顾自的摆了摆手，道：“我相信你小娃子，从你进门那一刻起，我就知道你与一般人的不同，所以你说能救我那小儿，我并不感到意外。”

    不等苏杨搭话，大爷子笑了笑继续道：“不过此时事关重大，我不希望小娃子为了一时之气，就提出这样一种不经大脑的提议，这样，我们两方都没有好处，相反都很为难。”

    苏杨缓缓，缓缓的摇了几下头，否定道：“老爷子或许在理，但你并不了解我，我不知道自己做事算不算没经过大脑，但我只知道，我只是顺从心意，原理很简单，他要毁了我朋友，那我就先毁了她！如果你们不这样做，抱歉，那就是你们族长命运。”

    听罢苏杨的话，众人顿时对钟程刮目，看向这一位游手好闲的少爷的目光，突然多了一些别的什么情绪，让他们心中忍不住嘟囔：“这钟小少爷，到底是从哪里勾搭上这么一个恐怖家伙的！”

    大爷子笑着摇了摇头，看似无奈的说道：“小朋友，你难道就不怕死吗？”

    大爷子并没有用一种威胁的语气，相反，他用的是一种极为平淡的语气，因为他真的是单纯的好奇，难道苏杨这小子就不怕死的？

    苏杨也笑了笑，平淡道：“我怕死，但可惜的是，这里没有人能威胁我，包括你。”

    大爷子听罢一怔，好半晌，这才面露豁然说道：“那好，小娃子你给我们一周的时间，一周之后我们再来答复你。”

    妇女听罢老头的回应，当即生出万般不爽，难道此时此刻，他的命运真的被这样一个外人掌握？

    他可是族长的正房夫人啊！

    妇女很不甘，但他不知道该怎么办来化解这样一种不甘，只能佯装强硬的说道：“我们杨家岂是你这种人所能挑拨的，你别痴心妄想了！你不过就是钟程的那些猪朋狗友，你装什么大能！”

    苏杨耸了耸肩，很没所谓道：“我不好奇你会怎么想，现在唯一让我好奇的，就是你们杨家族长，和你这正房夫人，到底谁更重要。”

    妇女无比的憋屈，还想反驳，但苏杨根本不给他机会，直接开口道：“现在，我要去珍器阁“取”一样东西，你，可还有意见？”

    苏杨着重加重取字，妇女会意，又愈发变得愤怒了几分！

    砰的一声巨响，凌空的阁楼，直接撞在了地面上，一时间烟尘四起，自烟尘中，苏杨当即一声大喝发出：“钟程，拿东西！”

    钟程木讷到没了丝毫情绪，听到苏杨的话，也只是下意识的行为支配，所以动作毫不拖泥带水，约莫刚好这烟尘消散，他就已经将一块鱼形的玉佩，给取了出来。

    苏杨当下接过，然后看向妇人，脸上挂着一种极为温煦的笑容，又道：“今天你想惩罚钟程，恐怕是没有机会了，很生气？但我可真的高兴。”

    苏杨那贱样，看得妇女脸都扭曲了起来，但更不给她反应的时间，也不给任何人反应的时间，苏杨直接将钟程一提！

    漫步天穹之中！

    入……入世境！

    看到这一幕，所有人顿时无比的骇然！

    他们远远没有料到，这么一个年纪轻轻的青年，竟然会是入世境强者！

    不需要丝毫的器皿，直接凌渡于空！

    这还是人吗！

    更让众人想不通的是，钟程自哪里，勾搭上了这么一个绝世强者！

    如果真如这人所说，他能救下族长的话，也就证明，他可能还是八品以上的炼药师！

    能结交上这样一个人，未来可想而知啊！

    还有谁敢说，钟程的朋友全都是一些游手好闲的蛀虫，还有谁敢说，这位杨家钟少爷是废物，没有一点用！

    众人神色无比震撼，而就在他们心生震撼的时候，自天穹之上，又幽幽传来了一道话语：“哦，对了，你说你那两个儿子正在尝试拉弄帝盟，那么我很不幸的告诉你，如果你们杨家派出他们二人，根本不可能拉拢到帝盟。”

    有人不知是什么意思，但就在这时，钟程无比凛然的接话道：“因为我的大哥，就是帝盟盟主！”

    语罢，二人再也不见了人影，只留下一众，痴痴望着天穹，无比惊骇的男男女女，包括那位，身着华服的妇人！

    “他就是帝盟盟主……”

    “那位存在于传说中，无比强横的帝盟盟主……”

    “那个丹道大典的首名，那个以一人之力灭了整个凌仙宗的恐怖人物！”

    “难怪他敢说自己能治好族长，原来不是没有道理！”

    “真是，恐怖如斯！”'

    无弹窗(.)

    