
    听完钟程的叙述，苏杨面色不由得变得有些古怪，因为现在所有的事情，都将他引向了天剑宗。

    不得不说，这种感觉有些像是豁然开朗，但又像是坠入了更深的迷雾。

    有些说不出来的巧合。

    虽然巧合，但苏杨并不感到意外，要说帝都哪里可能会存在石门，那么作为帝都大地上传承了千年的大宗派，要说一点联系都没有，相反苏杨还会觉得奇怪。

    所以现在看来，去天剑宗一趟，如何也是势在必行之事了。

    不过在此之前，苏杨还想去杨家打探一番，钟程说到了一块让他吃尽苦头的玉佩，苏杨不清楚，那会和石门有着什么样的联系，倘若真的只是巧合，而并没有太多的联系，那也倒没所谓，如果真的有联系，那肯定是不能放过的，所以，苏杨还是将它拿到手最好。

    值此时刻，苏杨依旧没有过多的去想钟程和杨家的关系，毕竟一个姓钟，一个姓杨，八竿子打不着的关系，谁也想不到这上面来，至于钟程为何有机会被杨家的这块玉佩，搞得吃尽了苦头，苏杨也权当他是和杨家的关系不一般，就像这小子和帝都的那些权贵关系不一般，是一样的道理。

    然而真是因为苏杨没有预料，所以当他第二天来到杨家之后，才会毫无预兆的震惊起来！

    第二天，苏杨在钟程的指引下，来到了杨家的府邸。

    因为苏杨不想采蝶和宋行接触这档子麻烦事，所以他并未让二人跟来。

    所以出现在杨家府邸的，就只有他和钟程二人。

    昨晚在凉亭的时候，苏杨就问过钟程，能通过何种方式将它带进去，并且接触到这一块玉佩。

    然而钟程却是神秘兮兮，遮遮掩掩的并未告诉他，只是答应他一定能带他进去。

    所以当时苏杨也没有过多的去问。

    和一般的世俗世家不一样，门口并未见到有什么卫兵的守护，或许是本身实力庞大，不忌于他人来犯，又或许其他什么，不过这就不是苏杨要去关注的了。

    钟程走上三层石阶，就在苏杨猜想他会叩门喊门的时候，朱红色大门自己缓缓的打开了。

    当大门开启那一刹，钟程一把拉住苏杨，沿着亭道，往右手边走去，像是要躲避什么，脸上浮现着急切的神情。

    但走出不足三步，一个老头，拿着一柄细长的竹扫帚，从庭院的假山后走了出来，就好像刚才他在清扫假山后的这一方区域。

    老头着灰色长袍，并没有如何特别，相反和普通老头一样，朴素至极，苏杨乍一眼看去，也仅仅以为他是一个普通的老头，但而让苏杨意外的是，当钟程见到老头的一刹，整个身子却是猛地绷了一下，似乎是焉到骨子去了。

    就在苏杨好奇怎么回事的时候，那老头突然说话了：“昨晚又和你那些狐朋狗友玩去了？你是彻底放弃你的身份了？”

    钟程忌讳道：“大爷爷，别和我妈说，求你了，过两天我去给你买一瓶古神茅台，不，我现在就给你一瓶古神茅台！”

    苏杨听得一愣一愣的，直到此时他才意识到，钟程哪里只是和这杨家熟悉这么简单，原来这小子根本他妈就是杨家的少爷！

    杨家姓钟的少爷！

    苏杨一时半会反应不过来，不过此时钟程目光灼灼的望着他，也根本不给他多想的时间。

    “苏杨，求你帮我一个忙，你快帮我把这老头打发了，拿几瓶茅台出来啊。”钟程低声且急切的说道。

    听到这小子背地里喊他大爷爷为老头，心下也是忍不住想笑。

    不过想到这老头身为杨家大佬，却像个下人一样在这里扫地，想必这老头多半也是一个脾性古怪的人，很有可能钟程的无赖劲，就是遗传到他的。

    这样的场面见到这杨家大佬，苏杨还真是觉得有些尴尬，不过听到钟程的请求，苏杨也没有过多的迟疑，直接从地球子系统里边兑换了三瓶茅台，走到了老头的前面，而后将其陈列在了围着假山的雕栏上。

    看到茅台，还是三瓶茅台的那一刹，老头整个眼睛都他妈亮了。

    他打开其中一瓶，凑到鼻头前一闻，当他发现这的确是货真价实的茅台之后，他突然用一种很赞赏的目光看向苏杨，道：“我能感觉出你和这小子的那些酒肉朋友不一样。”

    苏杨讪笑着说道：“老爷子，请问哪里不一样？”

    老头煞有介事的说道：“别人送一瓶，你送三瓶！你比较有钱！”

    苏杨差点猝死，原来这老头说的不一样，指的是这个不一样，始终还认为他是钟程那些所谓的酒肉朋友。

    不过苏杨也懒得多作解释，笑了笑，便不再说话，回到了钟程的身边。

    旋即钟程道：“大爷爷，酒我给你了，你可别到处乱讲啊！我老妈要是知道了，我完蛋了啊……”

    老头咕噜咕噜一顿豪饮，半晌后罢手说道：“不会，我就当没见过你。”

    钟程重重的叹了口气，带着苏杨逃开了。

    经过刚才的事，苏杨愈发感觉到钟程人生的混乱，但感觉是感觉，了解是了解，从感觉到了解，苏杨还差一个完整的故事。

    所以此刻钟程再不愿提起，苏杨也直接了当的质问起来。

    当钟程全盘托出之后，苏杨才意识，这小子为何不愿提及自己身份的原因，也意识到，这小子的人生到底是多么的悲催惨淡！

    同样也让苏杨意识到，原来这个杨家，来头到底是多么的大！

    以前不止一次提到过神州商会这一个组织，但苏杨先前如何也没有料到，原来这帝都杨家，就是这神州商会的高层！

    以此就能想象杨家的不凡，或许在修行界的实力，杨家算不上什么顶尖世家，但值得一提的是，就算那些真正的顶尖世家，也不敢小觑于他！

    因为杨家根本就不是靠自身的实力取胜，而是靠庞大的关系网，没人能够想象，杨家的关系网到底何其庞大！

    而钟程，就是这样一个杨家的少爷！

    不过可惜的是，钟程虽是杨家少爷，但又是一个极为特殊的存在。

    用一句话来描述就是——

    他是杨家族长，和小三的私生子！

    不仅在家族中不受到认可，更是处处受到排挤，就连他的名字，也是跟随母姓！

    从这里也多少能看出杨家家规之森严，夜不归宿也能被说，难怪先前钟程在朝歌郡的时候，会有人来抓他。

    以此就能想象，钟程到底有着多么悲惨的一生了，难怪这小子会这么嗜酒如命，也就能解释得通了。

    要说真正认可他的，恐怕偌大一个杨家，也不过一手之数，而这一手之数中，就包括了杨家老爷子，刚才见到的那一个老头！

    这也是为什么，钟程能生活在杨家最主要的原因！

    苏杨不免唏嘘，在他看来，钟程像极了那些，玄幻里命运多舛的主角。

    唯一的区别就在于，别人会努力，这小子就是一副放弃治疗，爱咋咋地的模样。

    如果是，像这个时候，一定会有正统少爷来找钟程的麻烦，而后果不其然，当钟程带着苏杨来到杨家存放珍贵器物的阁楼时，麻烦，就找上门来了。

    或者说，是钟程自己找上了麻烦。

    不过找麻烦的不是杨家少爷，而是杨家的大夫人！

    “哎哟哟，这是钟小程啊，什么风把你吹到珍器阁来了，是又想偷什么东西出去，和你那些猪朋狗友显摆啊？”

    “啧啧，你说说这人生，怎么差距就这么大呢，同是杨家之人，我那两个宝贝儿子，天天在外历练，与各个宗门世家交涉合作，怎么到你这就游手好闲，哦对了，你是姓钟，我的宝贝儿子姓杨，当然不能比了。”

    “呵呵，等这次我俩儿子和帝盟交涉成功，奠定了他们未来族长的地位，恐怕也就到了你被发配边疆的时候了吧？届时，可少有机会再见面了啊。”

    