
    找了个地方将姬颖安顿好了之后，苏杨带着钟程，便向着截然相反的方向飞遁而去。【无弹窗.】

    之前在云女峰大仙鹤亭的时候，苏杨就已经了解到了祭天坛的位置所在。

    是在刘言所在的揽月峰，与主峰天剑峰之间，也是天剑宗唯一对外开放的地方。

    往日里此地人潮络绎不绝，多半抱着祈愿的目的，来到祭天坛祭拜。

    沿着神道一路往上，以苏杨的实力，很快便来到了祭天坛所在的位置。

    是在一处高出地面许多的谷地之中，周遭被三道山峰所夹峙，一道是天剑峰，一道是揽月峰，另一道却并没有名字，但苏杨所要去的，就是那一道山峰，因为这道山峰正是去往丁甲山必经的途径！

    谷地广场中央，放置着一个长宽六七米的方形大鼎，中间Ｃ着无数燃尽或未燃尽的香。

    而在大鼎的下方，放着数量众多的蒲团，若有信徒需要祈愿，便跪拜在蒲团之上，末了，便点上一支香。

    一个个神态庄严而祥和。

    所以当苏杨和钟程一副火急火燎的模样走进广场上的时候，顿时便吸引来了无数道的目光。

    有人不禁皱眉指点，有的则露出厌恶的模样。

    “这是哪里来的两个野小子，如此庄重的地方，竟如此胡来！”

    “真不知他们父母是谁，如果在外面遇到，看我不替他父母好好管教一下他们！”

    苏杨自然不会在意这些人的话，他也没有时间去在意这些人的话。

    而是随着钟程的指引，来到那一处标有和石门相同铭文的地方。

    旋即看向一尊大鼎，最后在这一方鼎左下方的位置，果然发现了那一串本属于石门的铭文！

    既然石门上的铭文果真出现在此，那么便足以断定，石门的确就在丁甲山无疑了！

    方鼎上的铭文，的确和玉佩上的一模一样，甚至连笔锋都一模一样。

    苏杨自然不相信这是巧合，如果没有猜错，这应该都是出自同一个人之手。

    只是苏杨不清楚此人是不是天剑宗的人，不过也可以断定的是，他绝对接触过石门，并且记下了石门上的这一串铭文！

    而之所以要镌刻在方鼎上，玉佩上，想罢也是那个刻下铭文的人，在挑选器物，来测试铭文的作用。

    既然是研究这铭文的作用，自然不可能只刻在这两样东西上，只不过苏杨碰巧发现了这两样而已。

    或许那人到最后发现了什么，又或许什么都没有发现，但这都不是此时的重点，重点是，钟程的误打误撞，反而是发现了这些铭文的作用。

    至于到底是什么作用，等苏杨靠近丁甲山应该就会知道了。

    就在这时，遥远处突然传来一阵又一阵的惊呼，伴随着各种破空的声音，数量无比之多的天剑宗弟子，出现在了他们目力所及之处。

    有的横渡于空，有的如蜻蜓般，在树梢上轻跃，以及一道无比磅礴强悍的气息，破云穿雾，向着祭天坛汹涌而来！

    听到那些凡众的惊呼，苏杨用脚趾头都知道发生了什么。

    只是依旧让苏杨有些意外的是，这些人竟然这么快就反应了过来，动作也是如此之快！

    苏杨知道不能再耽搁，所以提着钟程，就向远方那座山破空而去！

    原本指指点点，说苏杨二人没有礼数，并想要教训他们的人，一时间直接蒙在了原地。

    看着破空而去的苏杨，无不惊骇的吞着口水。

    后怕的想道：“这人，传说中的入世境大能！？”

    但随着更多的修士冲入广场，众人震惊的情绪，又被一种莫名所取代，怔怔看着苏杨离开的方向，喃喃道：“这人被天剑宗这么多人追杀？这……这到底是什么情况？那小子到底是谁？”

    苏杨很快就来到这一座无名山上。

    登高而望，随即一副极为震撼的景象，落入了苏杨的目光之中。

    是六座极为庞大，已经耸入云霄的山峰。

    就如同一只长着六指的手掌，握着天穹。

    看起来无比震撼！

    这六座山峰与天剑峰相隔数十里，但因为太过显眼，所以苏杨想要迷路都有些困难。

    因此苏杨没有丝毫的犹豫，再度凌空而去！

    但走出不足一里，苏杨突然发现体内生出了一抹古怪。

    刚开始并不明显，所以苏杨也没有太过在意，但随着愈发接近丁甲山，这一抹古怪，就愈发大了起来！

    就是苦海世界的空气温度，突然毫无缘由的升高，到最后，竟然直接烧了起来！

    不，更准确的来说，是苦海世界穹顶上的云朵，开始燃烧了起来！

    一开始只是一朵云的燃烧，但很快变成了两朵云的燃烧，而且还在继续蔓延！

    这一番景象，苏杨再熟悉不过，因为他曾经在雍城经历过一次，唯一不同的是，那一次是血光，这一次火焰！

    是那种无法熄灭的天火！

    苏杨忍不住一惊，也是直到这时苏杨才意识到，自己眼下真在经历什么，正是钟程之前说的，让他小时候差点丧命的那件事！

    是那一块玉佩搞的鬼！

    在真正经历之前，苏杨以为钟程所说的情况，和当日他在渊塔第二层的情况相似，但实际上，却是两种截然不同的情况！

    这些天火的燃烧，是在消耗他体内的真气！

    苏杨有理由相信，如果任由这些火焰蔓延下去，就不仅仅是难受这么简单了，恐怕他整个苦海世界，整个身体都会飞灰湮灭！

    所幸，苏杨并不是钟程，他比当时经历此事的钟程强太多太多，所以在他看来，这一异象，并不具备实际性的威胁。

    当下苏杨控制着火属性神龙，直接朝着天穹上的火焰腾飞而去，然后龙嘴一张，直接将所有的火焰，全都吞入腹中！

    解决了火焰之后，苏杨体内的不适感便瞬间消失无踪。

    一旁的钟程看到这里忍不住差异，他记得自己小时候，大致就是偷跑到这个位置来玩，按理来说，当日他所遭受的，此刻应该也该在苏杨身上体现出来了才对，但苏杨怎么就像是一个没事的人一样？

    钟程不禁诧异，继而问道：“大哥，我记得越接近丁甲山，感觉应该越难受才对，你怎么一点事都没有？”

    苏杨笑了笑，没有说话，而是自顾自的掏出了那一块玉佩，旋即可见，原本没有丝毫反应，看起来普通如常的玉佩，在接近丁甲山之后，终于有了一些反应。

    不仅闪烁着荧惑般的淡绿光芒，并且还有一抹古怪的吸力，从上面传来，抑或者说，是有什么东西，在吸引这一块玉佩。

    苏杨握着玉佩，能感受到一股若有若无的牵引力，并且越靠近丁甲山，这一抹牵引力就越明显。

    钟程看到有了反应的玉佩，也不由露出一抹震惊与好奇，道：“我就知道这块玉佩和丁甲山有联系，大哥，你有发现一些什么吗？”

    苏杨勾了勾嘴角，道：“先前我不知道这玉佩的作用，但现在我清楚了。”

    钟程连忙接话，“是什么作用？”

    苏杨道：“司南的作用，能指引我们找到想找的东西。”

    没有错，这一块玉佩，的确就相当于司南的作用，原因很简单，就是因为这块玉佩上的铭文和石门上的一致，属于石门禁制的一部分，从而非常巧合的，形成了这一股吸引力，就和磁石间的相互吸引是一样的道理。

    这样一看，苏杨先前决定将这块玉佩拿到手，不失为一个明智的决定。

    到此，这块玉佩引起苦海世界变化的原因，也就揭晓出来了。

    就是因为这块玉佩与石门相互吸引，当靠近之后，会使得石门禁制上的部分力量，嫁接到了这一枚玉佩之上！

    那么也就是说，玉佩所显露的力量，代表就是守护圣兽的力量！

    更直白的说，这一道石门的守护圣兽，就是朱雀！

    钟程还想询问这块玉佩有此作用的缘由，但不等他开口，一句冷冽的话语先至，伴随着一道无比浩瀚的气息！

    仅仅一秒不到，一个如同山岳般的手掌，就凝炼了出来！

    而后向着苏杨二人，猛地握将而来！

    “邪佞小贼，哪里逃！”

    (本章完)