
    春晓这一首诗，会收录在神州诗词三百首里，其原因，想罢用不着再多加赘述。

    所以如果说苏杨不生气，那也真是不可能的！

    往日的回忆，在苏杨怒火中烧的瞬间，全都清晰的涌了出来。

    苏杨记得那个白衣大家，那个有着一副正道君子形象的大人物，那个口口声声说，会帮他把《春晓》收录进神州诗词三百首，还刻意询问了他名字的符道大能——

    宁先生！

    宁均子！

    此时看来，这他妈就是一个彻头彻尾的笑话！

    苏杨没有说话，但那一双森然的双目，却毫不掩藏的显露出苏杨此时的心境！

    他真的很不爽，他真的很愤怒！

    看到这一幕的景池也不由呆了，原本他拿来这一册神州诗词三百首，是想和他的大哥，也就是苏杨探讨一下，也算是有一个叙旧闲谈的话题。

    然而他却没想到，他的大哥竟然会如此愤怒！

    苏杨的这种表情他真的再熟悉不过了，之前在阳十三陵黑墓前，苏杨就曾显露过这种表情。

    而最后的结果，是数百修士的殒命！

    可想而知，苏杨愤怒起来，到底有多么可怕！

    但景池想不通，是什么，突然引得他的大哥生出这么大的火气？

    应该……应该不是因为他吧？

    那么又会是什么？

    新神州诗词三百首？

    新神州诗词三百首，又怎么会和他大哥扯上关系？

    对了……

    不知想到了什么，景池突然露出一抹深深的惊骇，连忙将目光望向苏杨手掌的方向，望向被翻开的新神州诗词三百首的第一页！

    对啊！

    曾经他们从荒镇转乘来古神大漠的那一天，大哥和他说过一件事！

    就是当天他的大哥参加了一个诗词比试，最后结果，是以大哥的诗词完胜而告终！

    并且，那个主持比试的人，还说过，要将大哥的诗词，收进新神州诗词三百首中！

    难道，大哥愤怒的原因，是因为新神州诗词三百首中，没找到他当时所作的那一首诗词？

    不对，大哥不过才看了第一页，如果想知道有没有收录进去，至少也得将这一册全都翻阅完才会知道！

    那么！

    想到这里，景池突然倒吸了一口凉气！

    嘶！

    莫非，是因为那个主持比试的人，盗用了他大哥的诗词！？

    真是，让人忍无可忍！

    如果真是这样，那苏杨的愤怒也就能解释得通了！

    不说他大哥，就算是他遇到这件事，也会勃然大怒！

    景池拿过苏杨手中的书册，看向第一页上收录的诗词，同时看向落款的名字。

    旋即，牙关一咬，不甘的说道：“大哥，这就是你当日在荒镇比试时，所作的那一首诗吧？”

    苏杨没有说话，景池便权当默认，继而指着落款的名字，又道：“那大哥，这家伙就是当日主持那番比试的人？”

    苏杨依旧没有说话，但景池已然忍无可忍！

    简直畜生！

    猪狗不如！

    行如此落拓之事！

    还亏他是名声在望的符道大能！

    亏我当年还钻研了他好几首诗词！

    原来是这样一种小人！

    还宁君子！

    我看他妈是伪君子还差不多！

    景池一席不顾形象的谩骂，直接道出了苏杨的心声。

    的确，景池和苏杨的确非常熟，所以他很能理解苏杨的愤怒，同时他也替苏杨感到愤怒！

    景池紧扣着手掌，愤愤然续道：“那大哥，我们该怎么做？”

    景池的愤怒发泄，倒是让苏杨颇感意外，他和这小子很熟，所以他知道，这小子以前不是一个这样的人。

    这小子情商一如既往的可以不用提，然而也正是因为情商低，所以单纯的像一张白纸，也就是没有心计，因此在尘世混久了，这张白纸，很容易就会被尘世的不良习气涂染，虽然还是没有心计，但相比以前，至少是多了一些乖张！

    毕竟这小子当年，可是一个连骂人的话都说不出口的单纯小子。

    依稀记得，当年他想要骂平家某少爷是杂种，都高雅的说成是骡子！

    对比现在，这些骂人的话，就像是吐葡萄籽一样，毫无遮拦的从嘴里倾泻出来！

    岁月还真他娘的是把杀猪刀，这么没脾性的人，都被磨得如此暴躁！

    不过，苏杨还觉得挺对胃口的。

    景池把苏杨要发泄的都发泄完了，所以苏杨也微微冷静了下来，毕竟如果都是这种被愤怒冲昏头脑的状态，那真的就完蛋了。

    所以苏杨微微环手，淡淡说道：“找到他。”

    景池义愤填膺，无比笃定的说道：“大哥放心，有帝盟这么多兄弟在，就算掘地三尺！我也会把这杂种找出来！”

    苏杨点了点头，便算作回应。

    继而踱步走向窗前，突然陷入一小段的沉思。

    见到苏杨不说话，景池不由得皱了皱眉，道：“大哥还有什么心事？”

    苏杨想都没想便直接摇头，回道：“没有心事，我只是在想，我为什么要靠这新神州诗词三百首来发行我的诗词？”

    景池听罢眼睛一瞪，惊异道：“大哥是说，我们自己发行？”

    苏杨嘴角勾出一抹淡淡弧度，不由想到之前所想，如果以云衍师弟，丹道大典头名，帝盟盟主这些名头，还不足以让他名满世界的话？

    那么是否还能得到其他什么牛逼一点的名头？

    《苏杨诗集》作家的名头怎么样？

    将符道大能宁先生，踩在脚下的名头怎么样？

    很好，就这样愉快的决定了！

    苏杨当即把自己想法一说，景池听罢，忍不住伸出大拇指，无比佩服的说道：“以其人之道，还治其人之身，用这种方式来打压这宁畜生，的确让人解气！”

    但景池随即又想到什么，露出一抹忧虑道：“不过大哥，几首诗词也称不上是诗集哇。”

    苏杨微微一笑，没有说话。

    而景池看到苏杨不说话，当即又道：“作得太少没有意义，但如果作得太多，又有些耗费时间。”

    景池一边说一边摇头，一副为苏杨设身处地着想的模样，继续道：“那大哥，你打算作几首诗词？”

    苏杨反问：“几首？”

    景池不改二性，学着苏杨反问道：“几十首？”

    景池咽了咽唾沫，有些为难道：“这得要多久的时间哇。”

    苏杨眼珠骨碌一转，道：“给我一天的时间。”

    景池瞠目结舌道：“大……大哥，一天作几十首诗词？”

    苏杨摊了摊手，道：“我什么时候说过要做几十首了？”

    景池一边喝杯盏里的水，一边释然说道：“那我就放心了，的确，这件事大哥其实也不用着急。”

    “我是要作三百首。”

    “噗！”听了苏杨的话，景池刚喝进嘴里的那口水，就如同瀑布般喷了一地！

    “嘿嘿，大哥你是开玩笑的。”景池傻笑道。

    苏杨当下白了景池一眼，道：“谁他妈闲得没事和你开玩笑。”

    景池用手掌拍了拍自己耳朵，自言自语般道：“那肯定是我听错了。”

    就这样，景池和苏杨对视了十秒钟。

    十秒钟之后，当景池发现苏杨的目光依旧如初般坚定，他终于意识到即将所要发生的事，然后，他就再也忍不住体内的洪荒之力，开始鬼叫起来！

    “大哥，我还没睡醒，你快给我一巴掌！”

    “啪！”

    景池，应声倒地！

    