
    ??看着周小海藕断丝连的皮肤，看着像珊瑚一般的气管，看着那颗在地上跳动的心脏。

    汤缙和刘言的脑袋直接麻了半截！

    这人，竟然直接徒手，撕开一个入相三阶修士的身体！

    这到底是什么心态，这到底是什么样的实力！

    刘言看着死状恶心而可怖的周小海尸体，下意识不由得咽了口唾沫，往后微微退了一步。

    汤缙也是一脸呆滞的状态，显然，他没想到废物钟程的这个朋友，实力会是如此之强！

    不说他所展现的速度与力量，最关键的，是他根本就没有感知到这人的修为！

    讲真，他一开始真的很看不起钟程的这个朋友，因为钟程的朋友里面，除了他们几个天剑宗之人，可以说是一群废物！

    要么一天到晚浸在酒里，要么就是一天到晚浸在女人堆里。

    他发自心底的看不起他们。

    要不是钟程的身份对他有点用，他真是看都懒得看他一眼。

    因此当他的这种认知，和眼前苏杨手撕周小海的画面一对比，顿时就形成强烈的反差！

    这种反差真的不是一时半会能反应过来的，也没有谁，喜欢见到这种反差！

    因此当汤缙反应过来之后，情绪便跳过愤怒，直接达到狂怒！

    这人有错在线，还敢在他们天剑宗动手？

    还敢在他的面前动手？

    他可是和姬颖平起平坐的天骄！

    汤缙开口便想指骂苏杨，但话还没开口，猛地一个巴掌袭来！

    咣！

    安静的环境下，使得这一声清脆的巴掌声无比的响亮！

    汤缙反转两周半，砰的一声砸到地面上，他蒙了，他彻底蒙了！

    刘言也目瞪口呆，像是不敢相信眼前的一切！

    “先在地上趴好喽，看着老子，是怎么处置你这些所谓的天骄圣才！”苏杨淡漠的看着趴在地上的汤缙，旋即一声冷笑，又将目光放在了刘言的身上，道：“你想要老子的布加迪？我不给你还要杀了我来抢？呵呵，不得不说，能把屁放得这么清新脱俗，你是第一个。”

    刘言又羞又怒，当下手掌一翻，突然拿出了一块黑色三指大小的玉简。

    看到玉简的那一刹，姬颖眉头顿皱，喊道：“不好，苏杨哥哥，他要折断卫戍玉简，那会把所有宗门内的弟子都吸引过来的！”

    其实在姬颖发声之前，苏杨便已经注意到了刘言的动作，虽然他不清楚那是什么东西，但他知道，那绝对不是什么好东西。

    所以就在刘言刚刚掏出，姬颖话语刚落的那一瞬，一抹极细黑光暴动而出！

    直接将刘言的右臂，连根都削了下来！

    刘言痛苦大叫，一瞬间汗液就如同雨滴般滚了下来！

    “真是不听话，本来我还打算让你三招，现在看来没有必要了。”

    苏杨语罢，指尖猛地一掐，旋即一团指甲壳大小，颜色无比漆黑深邃的火焰，就在他指尖上凝炼出来！

    火焰安静的跳动在苏杨的指尖，看起来无比的祥和，但实际上，恰恰相反！

    一抹又一抹的黑色能量，从上面波动出来。

    就如同心脏的跳动，但每一次跳动，周围的竹子就变得枯萎几分！

    而周小海尸体上淌出的血液，也因为这一小团火焰的出现，瞬间干涸发黑！

    一时间气温变得无比暴躁，又腥又臭！

    刘言心神俱裂，各种复杂的情绪涌出，而里面最为清晰的，就是他不想死！

    所以他咬着牙，强忍着身体的痛楚，左手猛然拍出一道法诀！

    正是天剑宗闻名于世的大道诀！

    内藏浩然之气，大成者，可一掌变幻天地，破灭八方！

    但当这一道法诀抵达苏杨身边之后，苏杨就如同拨云弄雾，轻轻一推，直接将其扼杀在了空气之中！

    看到这一幕，刘言心底顿时涌出无尽的绝望！

    但他根本来不及绝望，因为下一刻，那一小团黑色的火焰，已经向他扑了过来，在他的瞳孔中愈映愈大！

    最后，连一声叫喊都来不及发出，刘言的整个身体，直接化作几缕黑灰，魂飞魄散！

    这一切前后不过几息的时间，但从头到尾经历过这几息时间的人，却只有一个！

    那就是汤缙！

    汤缙摸着脸上那个如同火烧般的巴掌印，虽然这一巴掌只是拍在他的脸上，但就和打在他的心上，没有丝毫的区别！

    因为这根本就是这蓝衣青年，赤果果的嘲讽！

    “你不服？”苏杨冷冷的看着已经爬起来的汤缙，面色玩味的说道。

    汤缙脸上已经没有了丝毫的表情，因为他不知道该有什么样的表情，是愤怒？是羞耻？都不是。

    但唯一他很清楚的是，他想要杀了眼前这个臭小子！

    入相五阶的修为爆发！

    一股巨大的波动从汤缙的身体席卷而出，直接将周围干枯的竹树，压得枝叶摇摆，簌簌作响！

    而就在这一抹波动之中，一抹亮眼的金色光芒划将而出，当光芒停滞，便可见到，一柄雕琢这金色龙头的长剑，出现在汤缙手中。

    看到那一柄剑的出现，钟程当即大喊：“大哥，那是天阶三品的龙吟剑，乃天剑宗至宝之一，你可千万要小心！”

    不等钟程说完，那汤缙便携着无穷剑意，向着苏杨劈将而来！

    三道长达十余米的金色剑气，层层叠叠的覆盖在那柄龙吟剑的剑身之上，隐隐可见一道颀长的龙影，飞舞在剑气之上，而后随着剑身一起，同时相苏杨落了下来！

    因为用力，所以汤缙的面色微微变得有些扭曲狰狞，似乎不将苏杨大卸八块，难泄他无尽怒意！

    然而苏杨不躲不避，看着那三道磅礴的剑影落下，只是伸出二指，而后猛地，夹在那剑影之上！

    嗡！

    就如同金属的交接，一种令人头皮发麻的声音，直接从苏杨的指尖传了出来！

    看到这一幕，汤缙整个身子猛地一震！

    愕然的张着嘴，眼里写满了不敢置信！

    这人怎么可能挡住他这一剑！

    还是如此轻松的挡住他一剑！

    徒手！

    怎么可能，怎么可能！

    他可是入相五阶的天剑宗圣才！

    他这一剑，就算是入相六阶的强者也不应该接下！

    但事实上，就是被接下了。

    被这一个他完全看不起的人接下了！

    “玩够了吗？我赶时间。”

    苏杨语罢，入世一阶的修为，猛然爆发！'

    无弹窗(.)

    