
    当有着蒲家驻地那般大的龙头，从云层中探出的那一刹，整个荒镇顿时陷入到了一片死寂当中！

    只有狂风撞击门窗大树，卷起锦河之水冲击河岸的轰隆声响！

    就这样持续了好半晌，直到荒镇某处，响彻起了无比恐慌的惊呼，众人这才反应过来，他们到底看到了什么！

    “龙！是龙！”

    “都要死了，都要死了，快逃命啊！”

    一行听从苏杨劝告，早已撤到三里开外的蒲家子弟，也在此刻无比动容！

    先前怀疑苏杨目的的声音，再也听不到一丁半点，那些表示不屑的目光，也早已消失不在！

    取而代之的，是恐惧，无比的恐惧！

    “没想到我们蒲家，竟然藏着一条传说中的龙！”

    “它之前到底藏在哪里，又是怎么被放出来的！”

    “原来苏杨大人叫我们撤开，是因为这个道理！龙啊，是龙！”

    “我们快逃吧，出现这种旷世圣兽，别说撤开三里，就算撤开三十里也毫不为过啊！”

    张家族长张寻也神色呆愣，像是不敢置信眼前所见，又像是不敢置信以前那位向他索要族门令牌的少年，已经成长到了如此惊人的地步！

    “简直惊为天人！托这位苏杨小大人的福，有生之年还能看到这种惊世骇俗的神兽！”

    张有泾连吞了好几口的唾沫，兀自喃喃说道：“早在阳十三陵就知道这位大人不简单，却没想到会如此不简单！竟然和这种恐怖的生物扯上联系，当真非人！”

    最先反应过来的，反而是一旁的蒲家族长，只见他手掌一招，突然大喊道：“众蒲家子弟听令，往张家方向再撤开五里，切莫慌乱！”

    就这样，在众人心绪各异的状态下，熙熙攘攘的继续向着远方撤去，一边撤，一边还不时的回望身后天穹上，那一颗无比庞大，直接遮住整个蒲家驻地的青色龙头，心中说不出的骇然！

    与此同时，蒲家驻地深处。

    原本立在池塘中央的瞻霁亭已然不在，原本镌刻在亭座底下的铭文，也被毁去了一半，从而使得亭座中空的甬道，毫不阻拦的暴露在了视野中，而因为池塘水位的关系，大部分的水都在往甬道里面淌去，再加上残余的禁制力量，从而形成了一道极大的漩涡！

    而苏杨，就站在漩涡正上方的木桥之上！

    头顶千丈高空之上，赫然就是那条巨大的青龙！

    看到这一幕，处在正下方的宋行差点就被吓傻了，只见他不停的拿肩膀蹭着身旁的采蝶，一脸惊骇的说道：“大哥只说是有恐怖的妖兽存在，但也没说有龙啊！采蝶你去和大哥说说，要不我们跑吧！这可是龙啊！龙啊！”

    采蝶因为震惊，面庞也变得无比的潮红，只听她喃喃说道：“苏杨哥哥早让你走了，偏偏你要充大能，哼，现在还想走，你不觉得晚了嘛。”

    宋行一脸的后悔道：“但我真的没有想到，大哥说的厉害妖兽，会是龙啊！如果不走，难道真的开打不成！如果开打，大哥应该能顶住吧！”

    采蝶不再搭话，同时右手，也摸到了左手手腕处的那一枚封印之上。

    此时此刻，苏杨的面色依旧如初般平静，但体内急流淌的真气，却说明了，苏杨其实并不如表面的平静。

    他没想到，守护这一道石门的，会是一只青龙！

    也正是因为看到了这条青龙，苏杨才意识到，先前守护雍城那一扇石门的妖兽，哪里是什么大刺猬，分明是一只乌龟！

    也就是玄武！

    长了刺的玄武！

    苏杨不由想道，此时青龙与玄武都出来了，那么剩余两扇石门对应的妖兽，是不是就是白虎与朱雀了？

    难怪先前将那只丑陋的大乌龟，收入妖兽栏之后，显示出来的名字叫做石门圣兽！

    原来四扇石门所对应的，真的就是四大圣兽！

    看着头顶的青龙，苏杨的心思突然变得有些复杂起来。

    而让他值得庆幸的是，因为他所兑换的体质，和采蝶天生所具备的体质，正好需要用到神龙精血！

    先前苏杨一直想要打听有关神龙的消息，但因为一件又一件的事情搁浅了下来，然而没想到，踏破铁鞋无觅处，最后，竟然会在这样一种情况下遇到！

    但同样，让苏杨有些无语的是，他还没有准备好对付这种恐怖的妖兽！

    不过此时多说无益，弄都已经弄出来了，哪里还有退却的道理，所以既然没有办法，那也就只能选择干了！

    先前苏杨遇到那只玄武的时候，因为还是刚刚踏入入道不久，所以并不能看透那圣兽的真实修为。

    但此时的情况显然不一样了，苏杨已经几近入相七阶，所以这只青龙的修为，他可以完完整整的看在眼里！

    入世五阶！

    苏杨不免咂舌，如果这条青龙和那玄武一样，都是灵兽品级的存在那也就相当于，一个真正的入世五阶修士！

    甚至还要出后者一丁半点！

    更是比先前对付的凌仙宗宗主，还要高出整整一阶！

    要知道，这可是入世境的存在，一阶，那就真的是鸿沟般的差距！

    或许有人会问，如果这青龙和玄武一样，都是守护石门的妖兽，那么在这条青龙的背上，是否也有控制石门开合的阵法？

    先前苏杨抹杀那只玄武的时候，天空出现一副四阵图，最后汇聚成一道青光，遁入了苏杨的掌心之中，在苏杨的右手掌心中，形成了一个可以控制石门开阖的光纹，像是钥匙。

    不过这一钥匙，和雪芙说的钥匙并不同，雪芙说的钥匙是通道的钥匙，而隐入苏杨掌心的光纹，单纯的是打开石门的钥匙！

    或许此间的确有着很大的联系，但并不是此时关注的重点。

    重点是，这条青龙，是否也具备这样的四个阵法？

    如果具备，也就是说，可以通过激活这四个阵法，达到削弱这妖兽的目的！

    对此，苏杨可以很肯定的回答，没有错，通过他强悍的神识探查，他现，在这青龙的背上，的确有着和先前那老乌龟一模一样的四个阵法！

    但关键就在于，上不去啊！

    先前那玄武笨重无比，一动不动的让苏杨好对付，但此时面对的是一条在天上乱窜的龙啊！

    所以再考虑用此方法来对付它，显然是太冒险，还不如直接扛正面！

    值得庆幸的是，苏杨已经不再是当时的那个苏杨，虽然面对的是石门圣兽，但以他此时的实力，要说全无胜算，那他绝对不服！

    但这条高高在上的青龙可不会在意苏杨怎么想，只见它瞪着那一双有着水缸大小的血红双眼，晃动着头颅，四下俯往打量着整个荒镇，似乎是在寻找着什么东西。

    直到它的眼睛，看到那一个站在漩涡上的蓝色人影，它眼睛里所蕴藏的血光，再也止不住的涌动起来！

    而后整个身子，直接冲出了飓风风眼的束缚！

    就此，它的完整面目，再也没有丝毫的阻拦，暴露在了世人的眼中！

    两条如同虬根般的冉须迎风摆动，青翠如同宝石般流光的鳞片，反射着令人心醉的光芒！

    而后伴随着一道响彻云霄的嘶吼，青龙那庞大的身躯，直接化作一道绿光，倒冲霄汉！

    盘踞浓云之上，似乎在宣布它的主权与威严！

    当它再次回过头来，它的整个目光，都落在了庞家驻地之上，或者说，那个站在小桥上方的人影身上！

    像是闻到了血腥的气息，蒲家所有人，顿时忍不住一退再退！

    而就在他们感觉整个蒲家驻地，包括在他们蒲家驻地里的那个青年要完蛋了的时候。

    天穹之上，一道蓝色的人影，幽幽升腾。

    最后，直立云端，站在了那条青龙的正前方！

    看到这一幕，所有人忍不住倒吸了一口凉气，而待众人看清那是谁人的时候，一种更为惊骇的情绪，顿时，直冲众人心房！

    因为那道人影。

    赫然便是，苏杨！

    '

    无弹窗(.)

    