
    因为第一个人的暴毙，蒲家顿时涌出十余红衣弟子，一个个睚呲欲裂的看着他们倒地的同门，心中怒火翻腾！

    “来者何人！但敢杀我蒲家子弟！”为首的青年，不知是因为愤怒还是因为忌惮，握剑的手掌正微微颤抖着。

    然而不等苏杨开口，一旁的宋行，突然一副和事佬的模样，开口说道：“几位兄弟，别说我没劝你们，这件事情，真的就别再追究了！我大哥只是来拿一样东西，拿了东西就走，没有别的什么意思。”

    宋行一席话，的确是发自肺腑的。

    他虽说不是什么大圣人，但因为打小在雍城长大，所以他很不喜见到人的死亡，除非那些人真的该死！

    但苏杨不一样，作为一个死亡如风，常伴其身的，又怎会在意这些蝼蚁的情绪？

    而宋行正是因为知道这一点，所以才会出言相劝！

    没有别的什么意思！

    然而说者无心，听者有意，在这样一番环境下，说出这样的一番话，除了让人感觉是赤果果的嘲讽与威胁外，着实听不出半点为他们着想的意思！

    所以那为首的宽肩青年，当场就怒了起来！

    “哪里来的嚣张刍狗，也不打听打听，我们蒲家在荒镇此时的地位！敢威胁我们蒲家，你也是吃了熊心豹子胆了！”

    对于此，宋行只能苦笑摇头，叹了口气，无语的想道，他好言相劝，却被人污蔑成威胁，还被骂作刍狗！

    当真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    宋行脸色一冷，不想再多说其他，只是淡淡的加了一句：“为了让你们死的明白，我能做的，只是告诉你们，你们惹到了不该惹的人。”

    那为首的宽肩青年心头一惊，但脸上却不表现出来，兀自一声冷哼，故作不屑道：“哼，这么有身份，那你倒是说出来看看，看能不能吓死我啊！”

    宋行风轻云淡道：“我大哥行不改名坐不改姓，苏杨是也！”

    宋行说后半句的时候，右掌微摊，指着旁边的苏杨，以表示他的大哥就是旁边的这位青年，旁边的这位青年，就是苏杨！

    然而这些人中，早已有人已经忍无可忍，不等他们为首的宽肩青年反应，其中一人直接喝道：“管你什么苏杨，杀我蒲家子弟，就理应受死！”

    说罢，那人携蓝色长剑，自十丈外猛地暴动而来！

    然而那人这才刚刚走出一步，直接被一股莫名的力量，直接给摁在了地上！

    当他被摁在地上之后才发现，这股莫名的力量，原来是一块三指大小的石子！

    与此同时，一声中气十足的怒喝，直接从蒲家驻地里响彻起来，让在场所有蒲家子弟，顿时大惊！

    “小畜生给我住手！”

    看到眼前这一幕，苏杨三人也忍不住呆了一下，因为这个人突然被摁到在地，真的不是他们任何一个人动的手！

    要不是这突如其来的一声大喝，苏杨也不知道动手的是何许人也。

    先闻其声后见其人，当声音落下，一篮一红两个宽袍中年，随同好些身穿红蓝服装的，撞进了众人的视线。

    而开口的，就是那位身着蓝衣，长着一脸的镰刀胡子的中年人。

    见到此人，苏杨心头微微一笑，因为好巧不巧，这人他认识！

    没有错，来人，正是张家族长，张寻！

    而跟在张寻身后的人中，就有苏杨另一张熟悉的面孔，张家大公子，张有泾！

    这二人会出现在这里，想必是和这蒲家共商荒镇大计来的，那么不用分说，站在张族长旁边，那个身着红衣的大汉，想必就是蒲家族长无疑了！

    此时此刻，那位被摁到地上的蒲家青年已经站了起来，但当蒲家族长入场之后，直接又是一巴掌把他拍翻在了地上！

    做完这一切，他才重新看向苏杨。

    然后和张家族长，以及张有泾一起，给苏杨行了一个恭恭敬敬礼。

    双手抱拳，身体九十度弯了下去，同时说道：“见过，苏杨大人！”

    看到这一幕，在场所有人都呆了！

    一个个瞪着眼睛，用一种极不可思议的眼神盯着那个身着蓝衣的青年。

    到底是什么人，让两位族长行如此大礼！

    先前指骂苏杨三人为刍狗的那位青年再也不敢说半句话，他的额头和背上，正汩汩的冒着豆大的汗珠，但整个身子却是一片冰凉！

    他似乎意识到了什么，又好像什么都没有意识到，但下意识里，他却微微退了几步，退到了后方的人群中间！

    似乎想借此来隐匿身形！

    然而至始至终，苏杨都没有在意过此人，所以此时见到这两位大人物出现，自然是连搭理的情绪也不再有了。

    诚然，苏杨对于张家和蒲家族长的同时出现，的确有着些许的意外，更意外的是，这二人竟会如此尊重他。

    所谓伸手不打笑脸人，既然这些人有心示好，苏杨自然也就不会为难他们，但同样，两位大人物的出现，他就更加的不想浪费时间，从而直奔主题，将自己来意说明，说要从蒲家驻地带走一样东西。

    听完苏杨的叙述，张有泾当即示好道：“苏杨大人乃一介高人，吾等知道大人不是喜欢乱生事端的人，值得庆幸的是，蒲叔也不是这样，所我相信，蒲叔一定会答应的。”

    说着，张有着又看向蒲家族长，道：“是吧，蒲叔？”

    蒲家族长朝着苏杨笃定的点了点头，不过笑的微微有些尴尬，道：“当然，要是别人我一定不会答应，但苏杨大人，蒲某如何也不会拒绝！”

    苏杨不想讨论这些人做人怎么样，所以这些人既然当下毫不犹豫的答应了，那他也是乐得清闲，而后点了点头，便自顾自的向着蒲家大门走去，看模样，就好像回自己家一样闲然与熟练。

    看到这一幕，所有人心下都不由得唏嘘长叹，旋即摇了摇头，准备跟上去。

    然而他们走出没有一步，突然又停了下来，而之所以停了下来，是因为苏杨突然停了下来。

    旋即只见苏杨回过头，淡淡的说了一句：“为了你们蒲家着想，让你们所有人全都撤到三里开外，别问我为什么，因为等一下你们就知道了。”

    蒲家族长有些莫名巧妙，但介于苏杨已经这样说了，他也就只能唯唯诺诺的答应，继而照办。

    旋即蒲家族长手掌一招，吩咐人下去，将驻地里的人进行疏散。

    包括先前那一个拦住苏杨三人的蒲家青年，也在这一行列之中。

    然后听其和他人对话道：“老华，这个苏杨，到底是何等身份啊，为什么……为什么族长和张族长会这么怕他！”

    被唤作老华的青年像看一个白痴一样看着他，最后无奈摇头，压低声音回道：“你这是修行太刻苦还是什么？苏杨你都不认识，你活该被杀！”

    