
    ??黑袍人这摸不着头脑的一席话，让苏杨觉得无比郁闷。

    什么叫知道自己一定会答应？

    什么叫如果自己不听话，“我们”将这道生魂收回去的日子很快就会到来？言下之意，如果自己做到所谓的听话，那在未来的某一天，他们还是会其意夺回这道生魂？诚然，这是一道生魂，他们没有放弃的理由，但苏杨总觉得，似乎还有着其他更深层的意思在里面？

    原因就是因为，这句话的主语，是我们？

    就好似他们一直都计划着要利用生魂做些什么？

    想到这里，苏杨顿时又联想到这二人去到阳十三陵的目的，不正是为了沉香玄木而去的吗？

    这里面，到底有着怎样的联系？又暗藏了怎样的玄机？

    不过这些都不是苏杨需要关注的重点，重点是，到了他手中的东西，他们还妄想收回去？

    我QNMLGB！

    做梦去吧！

    苏杨现在懒得去管这些人想要他怎样，也懒得管这天下会不会大乱，因为他相信，在这世界之中，绝对的实力，永远是最好的资本，如果左右不了时局的发展，那就以绝对的力量，来改变事情的结局！

    管你万般变化，以力破之！

    ……

    就在苏杨发呆的片刻，他的目光突然看到采蝶的身子微微搐动了一下，也正是因为看到了采蝶，苏杨这才反应过来，所以当下也不再多想，而是三步并两步，直朝着采蝶的方位遁去。

    苏杨神色急切的蹲了下来，将采蝶搂在怀里，当他发现，采蝶只是暂时晕过去，而并无大碍之后，紧锁的眉头这才微微放松下来，吁了口气，同时将数道沉香玄木的生魂之力导入采蝶的体内，不稍片刻，采蝶那一头白发便开始转化起来，很快就恢复成原来的黑色，并且面庞也有了一丝血色。

    大约过了五分钟的样子，采蝶缓缓睁开了眼睛。

    而就在采蝶睁开眼睛的那一刹，她直接祭出一道充满真气的巴掌，向着苏杨拍了过来！

    苏杨见此也是一惊，连忙抓住采蝶的手臂，同时急切喊道：“放松，是我。”

    听到熟悉的声音，采蝶微微怔了一下，而后当她的眼睛完全适应光亮，看清眼前的人影之后，二话不说，又一次撞进苏杨的怀里，同时喊道：“苏杨哥哥，之前采蝶见你被那条虫子吃了，我以为……我以为……”

    采蝶支吾着，始终没有说出后半截话。

    苏杨怜爱的摸了摸采蝶的脑袋，说道：“你瞧，我不是好好的吗。”

    苏杨说罢，突然意识到什么，眼睛连忙四处张望，问道：“宋行呢？”

    而不等采蝶回答，自后方坍塌的废墟里，突然传来了一阵石头翻动的响动，伴随着一道怒不可遏的声音，一个无比狼狈的人影，从废墟底下爬了出来。

    “小兔崽子搞偷袭，有种和爷爷大战三百回合！”

    看到这一幕，采蝶忍不住噗哧一笑。

    苏杨看到宋行除了皮外伤，并没什么大碍之后，脸上顿时浮起了一抹嘲弄的神色，不过摇了摇头，没有说话。

    宋行没有注意到苏杨脸上的嘲弄，不过看到二人安然无恙，也是让他吁出了一口长气。

    但当他看到立在不远处，那一道擎天的石柱之后，他吁出的那一口长气，有一半被他硬生生的给吞了回去！

    当即无比惊骇的嚎叫道：“这……这我他妈是错过了什么！”

    揭开此幕之后，苏杨便直接下到水潭的底部，准备将那一道石门给带出来。

    因为先前黑袍人说的话，所以此次苏杨专门感知了一下石门上的禁制。

    但就和得到的第一扇石门一样，苏杨神识并没有在上面发现什么异常。

    但当苏杨尝试徒手托举的时候，无数的铭文猛然从石门上亮起！

    它们密密麻麻的排列在石门上，苏杨一个都不认识，就如同天书一般！

    然而正是因为铭文的亮起，一股无比巨大的力量向着苏杨拍了过来，直接将苏杨拍出了十余米远，要不是这一方石室已经被水淹没，这一下若是撞到墙上，苏杨还真就不敢去想象它的后果！

    原来这上面还真有禁制存在，先前得到雍城那一道石门的时候，因为他没想过要将拿起来，而是直接将它收入了物品栏里，所以倒没有发现这一点。

    如今亲自感觉了一番才发现，这上面的禁制之强大，简直到了令人瞠目结舌的地步了！

    简单一句话来描述，真的就像是一座长了根的山，苏杨连半分都撼动不了！

    也难怪连鸢组织的家伙们，都打不了它的注意，苏杨已经有所理解了。

    所幸，这石门变态，但他的系统更变态。

    利用系统的物品栏，苏杨完全绕过了石门上的禁制，将它收入了囊中。

    苏杨没有再多想，旋即便直接回到了陆地之上。

    待采蝶和宋行完全恢复了过来之后，三人便直奔传送大阵而去。

    路过蒲家一行人的时候，苏杨微微的向着张族长，以及他大儿子张有泾点了下头，同时对蒲家族长简单的说了一声抱歉，旋即，便头也不回的离开了此地，就好像这一切都和他无关一般。

    众人神情复杂的目送着三人离开，当三人彻底走出视线之后，他们才将目光收了回来，重新放到了他们的身后。

    看着那一道耸入云霄的石柱，看着那一片不堪入目的废墟，只有亲身经历过的人才会知道，荒镇到底发生了什么！

    此时的荒镇，充斥了黑色灰烬与腥臭味，再加上那一道石柱的存在，使得原本庞大的荒镇，直接缩水了三分之一！

    远远看去，整个荒镇就好像覆盖了一层浓浓的死气，哪里还有什么繁华可言。

    尤其是这一片本属于平家的地域，此刻更是没人愿意去占领了，在他们心目中，此地已然和禁地没有区别，因为他们不知道，这一片不祥之地，还会生出什么样的祸端。

    想到这里，有人多少还有着不忿的情绪，认为苏杨就是罪魁祸首，虽然他们口上不说，但心底还是有些不甘。

    但绝大部分人，都已经释然。

    因为在感受到苏杨的实力之后，他们知道自己和苏杨根本就是两个世界的人，他们没有资格去指点苏杨什么，只能顺从天意。

    或许几年，几十年上百年后，荒镇的这一道风景，会成为南渊之绝唱也说不定呢？

    苏杨并不在意这些人的想法，好的也好，坏的也罢，左右不了他前进的步伐。

    此时苏杨三人已然再度踏入了传送阵，而这一次的目的地，除了中转的朝歌郡，便是要直接去到帝都！

    旅途寂寞，也没有风景，唯有借由修行来解此忧愁。

    而通过之前与黑袍人的对弈，也愈发的让苏杨认识到，修为的重要性。

    因此苏杨踏入传送阵的第一件事，就是将目光放到那一道生魂之上！

    生魂：金蝉三生土

    品质：荒古六品

    备注：土属性生魂榜排行第七的生魂，由金蝉大帝莲台座下的一颗黄沙衍生而成，具有沟通六道三界之威能！'

    无弹窗(.)

    