
    先前苏杨在红袖舫的时候，曾想过，姬颖不愿意见钟程，到底是什么一个原因在里面。

    但当时只是稍微的想了一下，并没有想的太深，所以也就没有太过在意。

    知道姬颖此时讲出事情的原委，原本这关于钟程的疑惑，也终于得以解释清楚，但不由，也引出了一个极大的问题，就是谁冒充了姬颖的名义，不经同意的答应了这一份亲事？

    此时苏杨大致也能猜想出，当时那位收下钟程聘礼的人，对钟程所说过的话，想必应该就是：“如果你能帮我们完成一件事，或许我们会答应这门亲事。”

    而后钟程也的确验证了苏杨的猜测，那一位长老，的确就是这样和他说的。

    所以钟程才会毫不犹豫，便答应了那件事，也就是钟程在朝歌郡的目的，偷取世间屈指可数的梅花玉！

    最后钟程完成了任务，但结果，却是那位答应亲事的人，又完美的将问题推给姬颖，以需要姬颖定夺为由，撇清了他与这件事的关系。

    或许他根本不在意姬颖或钟程任何一方的责难，他所在意的，仅仅是依靠杨家势力，找到梅花玉而已。

    对于钟程来说，这种做法和玩弄没有丝毫的区别。

    通过苏杨的叙述，钟程也意识到了这一点，旋即手掌忍不住紧紧攥在了一起，说不愤怒，那绝对是假的！

    更让他可气的是，如果不是这次见到了姬颖，他还要一直被蒙在鼓里！

    这是何等荒谬的事情！

    看着神色愤郁的钟程，苏杨摇了摇头，再次重复道：“那么到底是谁，替姬颖答应这门亲事的？”

    宋行大致了解事情轮廓之后，当下也变得有些愤怒，当即附和道：“对，是那个不开眼的畜生这么无耻？”

    钟程咬着牙定了良久，这才不甘的吐出几字：“季宁季长老。”

    姬颖微微皱了皱眉，道：“季长老乃是我们天剑宗三长老，揽月峰峰主，和我云女峰没有半个子的关系，他们又凭什么替我做主，如果你不说，我也权以为是我的师尊答应下来的。”

    场间微微陷入一阵沉默，所有人情绪各异，有不忿，有无奈，还有愤恨。

    宋行当即说道：“那现在怎么办？那老头这样玩弄钟兄弟，难道连一点说法都没有？”

    想到自己在这件事里所扮演的角色，想到自己和姬颖此时尴尬的关系，想到那些天只的老狗对自己所做的这一切，钟程当真是又羞又恨，羞自己一厢情愿，恨自己被那贼寇玩弄！

    他钟程咽不下这口气！

    知道了事情的真相，了解到钟程受到的心灵创伤，苏杨自然是不会坐视不理，先不说钟程作为他兄弟，他理应帮这小子一把，从他自己的角度来讲，他其实也很好奇，这季宁老头取梅花玉是要做什么？

    但此事却不是眼下所要关注的重点，也不是苏杨来到天剑宗的目的，所以对钟程稍作安抚之后，便将此事暂且放在一边，继而将修复雍城传送阵一事告诉给你姬颖和宫小槐听。

    宫小槐言辞凿凿的表示，这件事既然知道了，他们自然会去做，因为这本就是他们的分内之事。

    宋行和采蝶听到这件事这么容易就办妥了，心下也忍不住一阵愉悦，兀自想道，如果不是因为苏杨在场，恐怕连进入天剑宗都是一个问题，这一点，还真是要多亏了苏杨的帮忙。

    后续宫小槐带着宋行采蝶去面见天剑宗四长老，让他们把雍城的情况禀告清楚。

    苏杨隐晦的支开了宫小槐之后，便进入了此行重点之事上。

    就是前往六丁六甲山的相关事宜！

    当苏杨提起六丁六甲山，姬颖神色不由得微微一变，面露惊异的说道：“苏杨哥哥，你说要去，六丁六甲山？”

    苏杨点头做出回答。

    姬颖面露着迟疑，像是在做着一番极难抉择的挣扎，好半晌之后，这才轻声说道：“六丁六甲山，以奇门遁甲五行易术来命名，便多少能窥探出其中危险了，尤其是当我们宗主将六丁六甲山通过某种方式真正联系起来之后，更是变得无比诡谲。”

    “但它的作用不容忽视，世人只知六丁六甲山一共是十二座山，但世人不知道的是，六丁六甲山，乃世间最为庞大的传送阵！如果使用得当，他可以给我们天剑宗带来无上繁荣。但如果使用错误，将会给我们天剑宗带来毁灭性的灾难！”

    “这就是为什么，我们天剑宗，要选择掌控六丁六甲山，不为外人接触的原因。”

    听到姬颖简单的叙述，苏杨神色微微起了变化，有些震惊，有些诧异，因为他如何也没有想到，这六丁六甲山，其实竟然是一座传送阵！

    不过姬颖说得简单，苏杨自然不会天真的认为，六丁六甲山真的就是这么简单，那无比诡谲四个字，其实已经道出了一切，只是苏杨还不知道，是如何诡谲法？

    同时，苏杨对于姬颖的坦诚，也表示出一丝感动，他没想到，这种被她们天剑宗奉为秘密的东西，就这么轻易的对他分享了出来。

    这是有多么的信任他？

    苏杨沉吟了片刻，继而道：“如何才能进去？”

    姬颖道：“我不知道苏杨哥哥去六丁六甲山是为何事，但姬颖想告诉苏杨哥哥的是，想去丁甲山真的很难，需要得到传送阵的权限，否则根本没有可能去到哪里，而传送阵符石，被大长老藏在天剑宗最高的天剑阁里，里面每一层都有人进行把守，到后面几层，更是由实力恐怖的长老亲自坐镇！所以就算我能给苏杨哥哥进入天剑阁的权益，但想去到顶层，没有宗主的令牌，依旧没有可能进去！”

    苏杨突然一阵沉默，看到苏杨的沉默，钟程和姬颖同时以为苏杨开始动摇了，只要能让他动摇，也就能让他打消掉这个念头，这不管是对于苏杨，还是对于他们，都是一件好事。

    但不等二人松了这口气，一句不着边际，让人摸不着头脑的话，又幽幽的苏杨嘴里传了出来。

    “令牌不是问题，我就想知道，天剑阁，是放宝贝的地方吗？”

    “嗯，嗯？”姬颖喃喃应道。

    听罢，苏杨直接看向系统物品栏里，静静躺在角落中的那三颗白玉丹丸，仙踪匿迹丹！

    “那我们，就这样愉快的决定了。”

    