
    看到镇山大阵势成，所有凌仙宗弟子露出了无比痛快的神情！

    恨不得用脚掌跺穿这大地，来泄先前这蓝衣青年带给他们的憋屈情绪！

    “让你跳腾！让你敢挑衅吾凌仙大宗！”

    “受死吧，嚣张邪祟！”

    “感受我们凌仙宗的怒火吧！告诉你什么叫做万剑穿心之痛！”

    当云圈上的光华还没有落下，一众凌仙宗弟子就已经开始了欢庆，好似认定了苏杨，根本不可能在他们镇山大阵中活下来，因为这是镇山大阵！

    秒杀一般入世境强者也不过轻而易举！

    又何况，这人只不过入相境界而已！

    然而下一刻，苏杨就告诉了他们，什么叫做不可能！

    但见，苏杨身后黑影的手臂，与他的手臂再度交汇！

    惊寂的剑影，与惊寂再度重合！

    无尽的血光血雾，形成一道巨大的波动！

    沿着凌仙宗破败的广场，翻涌了数百米！

    而立在中心处的苏杨，也正好挥动了惊寂，直接横在头顶！

    阻挡着那自上而下，绵绵不绝，就如同光脉般的剑雨！

    叮叮！

    无数清脆的声响同时响起，但因为间隔实在太短，所以这些清脆的声响，就如同汇在了一处！

    所以显得无比刺耳！

    就好像用刀片划玻璃的声音！

    而且是放大了数百倍的那种，令人脑袋麻！

    恐怖的力道传到惊寂的剑身上，然后经由手臂，传到苏杨脚下的大地！

    最后遁入山体之中，继而，就有了令人无比瞠目的一幕！

    肉眼可见，自灵虚山的中部，突然一阵剧烈的爆破声响起，轰隆不绝，而在这这一股爆炸声中，整个凌仙山突然生倾斜！

    当最后一声爆炸声响起，凌仙山猛然往下坠去！

    看到这一幕，所有人顿时目瞪口呆！

    一边强行稳固着身形，一边愕然想道，这到底怎么回事！

    凌仙山的下降，并未持续多久，相反，也只在一瞬之间！

    当两截山体对撞在一起，又是一股波动席卷而出！

    直接吹散那凝炼成星环般的铅云！

    与此同时，凌仙宗破落的广场上，最后一枚剑光落下，无数烟尘暴起！

    而围在外围的凌仙宗弟子们，不知是因为山体中部突然坍塌而震惊，还是单纯的想要看清那烟尘中的情况，所以此时所有的人，都在努力瞪着眼睛！

    他们觉得，被烟尘掩埋的那人，应该已经死了！

    对的，应该已经死了。

    因为这可是他们凌仙宗的镇山大阵，谁人可以扛下镇山大阵的威力而活下来？

    饶是他们宗主，也不敢说能与其抗衡！

    所以这人，应该已经死了！

    众人都是这样想的，但他们想不通，灵虚山中部的坍塌，是如何造成的！

    除非那人完全扛下了镇山大阵的攻击，以自身为导体，完全传导到了山体之间！

    但这，又怎么可能！

    众人不敢往这边想，所以在他们震惊的目光中，隐隐透着一股希冀！

    说来也是好笑，原本他们想的应该是这人终于死了，但不知怎么，在烟尘没有完全消散之前，他们却不敢下这一定论！

    所以此刻众人想的，是希望这人死了！

    这一句话只有两字之差，但就是这两个字，却造成了截然不同的情况！

    但也有人很果断，至始至终，不认为苏杨能在他们镇山大阵下活下来！

    包括之前让一众弟子动阵法的中年人！

    所以他当下出快意的吼声，道：“让你再小瞧于我凌仙宗！魂归西天去，下辈子投胎，记得有多远，就给老子滚多远！”

    然而就在中年长老话刚说完，一声清冷的哼声，从广场的正中央响起！

    是那么的突兀，是那么的平静，以至于所有人，都没有反应过来！

    烟尘已然消散。

    但见广场中央，那一圈陷入地底一米深，龟裂如同碎裂的鸡蛋壳般的地面！

    正中心处，赫然立着一道人影！

    人影看起来有些狼狈，丝披散，蓝色的衣袍上有着不少的破损！

    但这，并不能影响那人的神情！

    那人的神情，还是那么的平静，还是那么的肆意，但就在这平静与肆意之下，充满令人恐惧的威严与霸道！

    这人，竟然真的没死！

    这人，竟然真的活得好好了！

    老天，这可是镇山大阵！

    这怎么可能！

    这一幕，让所有人的眼睛差点都凸了出来！

    瞪着不敢置信的双眼，就连呼吸，也变得紧张了起来！

    这到底还是人吗！

    “好了，接下来轮到我了。”

    苏杨强稳着手臂的颤抖，虽然看起来还是如初般平淡，但实际上，凌仙宗那镇山大阵着实给他带来了不小的伤害！

    他刚才持惊寂，强行扛下了镇山大阵的所有伤害！

    也就是说，镇山大阵没有一丝的伤害溢出，全都实打实的砸到他的身上！

    而他立于凌仙山上，如果他能扛下整个镇山大阵的伤害，也就相当于，他脚下的凌仙山，也承受了所有的伤害！

    而凌仙山中部隐藏机括的地方最为脆弱。

    所以才有了先前那一幕，凌仙山中部的坍塌！

    所以鬼知道，苏杨他刚才经历了什么！

    右臂的骨头上，此时已经不知道攀上了多少的暗纹！

    苏杨当场嗑下两粒生血造化丹，强行压制着手臂的痛楚，所以才有了苏杨此时的平淡！

    苏杨一语落定，一众凌仙宗之人，直接下意识的往后退却了几步！

    从上方看，其实就是这巨大的包围圈，又扩大了几分！

    所有人无比凝重而忌惮的盯着苏杨，哪怕是在偏于西疆的寒冷地带，他们握着武器的手掌，也顿时沁出了层层的密汗！

    然后就在僵持间，一直坚挺到此时都没有送掉小命的沙嘉胜，突然带着微微的颤音说道：“这小子已经不行了！我看他身体有些颤抖，应该是受了镇山大阵极大的伤害！现在我们随便都能弄死他！兄弟们上啊！”

    苏杨的拳头猛然一握，再也难以忍受这刍狗的聒噪，左臂猛地一抡！

    下一刻，数百道黑色剑光，突然陈列在了天空之上！

    就如同缩小版的镇山大阵！

    但却有着他们凌仙宗镇山也不能及的炽热与狂暴！

    然后，那数百道漆黑而炽热的剑光，随着苏杨的手臂再度挥动，就如同黑色星河一般！

    猛地喷涌而出！

    围在苏杨身前的数百人当场殒命！

    沙嘉胜睁着他那恐怖而绝望的双眼，当场就尿了出来！

    然而就在这时，两道恐怖磅礴的气息猛然而至！

    不知是巧合还是什么，其中一道人影，直接落到了沙嘉胜那一方位前！

    然后猛地抡转袖袍！

    那二十余具黑色火华，瞬间破碎！

    与此同时，那道人影说话了：“为什么还没死？”

    没人知道人影是在对谁说话，但听到此话，之前催动镇山大阵的中年长老，却突然露出一脸忌惮，走上前来，见礼道：“宗主，这小子……这小子真的有些问题！”

    '

    无弹窗(.)

    