
    前面的肆意，的确让苏杨有些忘乎所以了。

    本以为此次盗取丁甲山的传送符石，是水到渠成，轻轻松松的事情，但没想到，在最后这关键点上，他被发现了！

    因为忘乎所以，所以这一道毫无预兆的劲气，让苏杨不免有些措手不及。

    但怎么说，苏杨也是一个入世境的大能，所以神色虽然有些慌，但动作却并不乱。

    苏杨看着身侧那四数根巨大梁柱，抬脚猛然一抬，直接闪身躲到梁柱的后面。

    苏杨面色有些惊异，一来是因为这老头可以看到他，二来则单纯的是因为这人的实力，入世一阶，入世一阶的守塔人，这天剑阁的守卫力度，还真是瞠目结舌的强大！

    同时也可以看出，这天剑宗，到底又是何等的强大！

    苏杨不知道这人为什么可以看到他，仙踪匿迹丹因为使用者的不同，所能隐匿的程度也会不同。

    修为越高，身体便越无垢，越接近天然，所以就越能完美的和大自然融为一体。

    因此苏杨使用仙踪匿迹丹，和钟程当日在庞家驻地使用，显然是不能同日而语的。

    而以苏杨的魂力，也不过只是发现钟程如水般的身影，那么别人要发现他，没有比他强上两倍的魂力，根本没有可能办的到！

    场面突然间安静了下来，也正是这一抹安静，让苏杨心脏再度砰砰狂跳。

    他不知道此时该不该运转真气，因为想要打破仙踪匿迹丹的隐匿效果，一来就是被受到外力攻击，二来就是在体内运转真气，也就是说，如果苏杨运转了真气，他的身形就真正的暴露了。

    那样，必然会引来天剑阁里所有人的围杀，那么想要不引起骚乱，全身而退，显然是不可能了。

    所以在打破隐匿效果之前，苏杨需要再确定一遍，这人是否真的能看到他！

    苏杨从梁柱后凑出脑袋，如果老头的目光能和他对视，那么情况就再明朗不过了，如果不能，就说明这老头也不是他想象中的那种能看到他。

    而只不过是因为入世境本身，对与空气或灵气波动的感知，异于常人而已。

    或许就只是因为他刚才大大咧咧的破空而来，引发了空气的波动，才使得这老头察觉到他的存在，而不是真的能像他看到钟程那样，也看到他。

    苏杨的目光落到老头那宽大的脸盘上，因为两腮凹陷下去，他的两块颧骨，就像两块露出水面的石头般显眼。

    然而任由苏杨如何打量老头，老头始终没有看向他，而是逡巡着四周，也就是说，这老头并不能看到他！

    想到这里，苏杨不由吁出一口长气。

    然而悲剧的是，当他这一抹气息的呼出，再度引得一道劲气破空而来！

    苏杨汗颜，连忙撤开身形，躲到另一道红色梁柱的后面。

    感受到这老头凌厉的攻击手段，苏杨此刻却再也没有了丝毫的紧张，原因很简单，如果他自己不想显露身形，那么这老头拿他如何也没有办法！

    或许老头也看出了苏杨的无赖，当下忍不住激将道：“躲在阴暗处的蝼蚁，你以为你躲着，老夫就拿你没有办法？”

    苏杨对于这老头弱智的激将法感到好笑，嘴上没有说，但心里一直在嘀咕道：“老子就躲着，老子就躲着，你能拿老子咋样？”

    看到苏杨没有反应，两颊凹陷的老头忍不住蹙了蹙眉，面露着丝丝不耐，他真的不知道，这小子到底是通过何种手段，做到这般完美的隐匿，竟然就连他入世境的实力都发现不了他。

    “哼，小子你如何也走不了的，我不知道你这隐藏手段是什么，但我相信，绝对有着时限的限制，所以与其等到那一刻，还不如自己主动出来，或许你认个错，我会放了你也说不定。”

    苏杨不屑的撇了撇嘴，暗想，现在的人都怎么了，就喜欢让别人认错。

    看到苏杨依旧不打算出来，老头拳头倏然一紧，面色阴沉的喝道：“不识好歹！”

    老头语罢，便凭空打出好几道劲气，似乎想凭此把苏杨逼出来。

    而苏杨见到这老头恼羞成怒，也不想和他浪费时间，一来怕拖得越久，变生意外，二来苏杨只是单纯的想要尽快的离开此地！

    所以苏杨眼睛骨碌转动，大脑在飞速的思考着。

    最后，苏杨的目光锁定在了远处，那两列奇长的陈列架上，心下有了计划。

    苏杨目光逡巡在物品栏之中，最后随便拿出了一块白色品质的玉石。

    然后又瞅了老头一眼，旋即向着陈列架相反的方向，猛然丢出手中的玉石！

    苏杨的力量何其之大，就算没有动用丝毫的真气，这玉石投掷出去的速度，也堪比闪电！

    而后果不其然，老头在见到那一块玉石之后，果然对着那一块玉石进攻过去！

    而苏杨就趁此机会，直接来到那一方成列架前，手掌一招，连带上面的灰尘，全都收进了物品栏里！

    当老头看到玉石的齑粉飘洒而下，看到突然消失的那一方陈列架，老头瞬间反应了过来，也就在他反应过来的一刹，直接变得勃然大怒！

    他堂堂入世境大能，剑阁长老，竟然被一个喜欢躲在阴暗角落里的小畜生耍了！

    这让他何以不怒！

    他再也顾不得此时是身在天剑阁内，因为他不能忍受，有人能在他的眼皮子底下盗取东西！

    所以下一刻，他猛然按出一个印结，直接使用出来一道完整的功法！

    然而让老头更加生气的是，在他按下印结的一刹，另一列陈列架也他娘消失了！

    简直嚣张！

    简直忍无可忍！

    第二十九层的地板上，凭空涌出无数的电光，就如同电的海洋，覆盖脚下任何的一处地方！

    老头冒着毁坏天剑阁的风险，也要使出这么一招，目的，就是如何也要逮住这个一点也不将他放在眼里的畜生！

    苏杨神色一惊，知道避无可避，所以当下再也没有丝毫迟疑，直接运转起了心法，而后腾空连踏，猛然向着入口遁去！

    末了，苏杨对着老头得瑟的笑了笑，比了一个中指，才身形一转，冲进顶楼之中！

    