
    通过先前钟程与姬颖的叙述可知，六丁六甲山其实并非是一座山，而是十二座神山，六座六座相连，所以后人又将其划分为六丁山与六甲山。

    矗立在苏杨眼前的，便是为六丁山。

    之前苏杨在祭天坛背后的无名山上时，苏杨就大致领略了六丁山的恢宏，当苏杨凑近之后，这种巍巍然的感觉，更是变得强烈起来。

    抬头遥望，四座巨大的山峰耸入云端，就像是六根颀长的手指，牢牢的抓着穹顶，似乎正准备将天穹给拖拽下来。

    不禁令人咋舌称奇。

    在所有知道丁甲山秘密的人眼中，想要去到丁甲山真的很难，其中最主要的原因，就是因为六丁山与六甲山根本就不在一处。

    真正领略过丁甲山全貌的，只要天剑宗少数的几人。

    所以没人知道丁甲山到底是什么情况。

    六丁山现在就在苏杨眼前，通过强悍的神识感知，苏杨可以轻易的发现六丁山的特殊。

    最直观的来讲，其实就和神疆禁地的裂缝差不多，这六座山峰，形成了一个极为诡异的回路，并且，其中还有着人为修饰的痕迹。

    如果没有猜错，这便是姬颖所言，天剑宗宗主他老人家，将丁甲山真正联系起来的特殊手笔了。

    苏杨也有理由断定，也正是因为前者这一手笔，才使得丁甲山的秘密暴露在了世人的眼中。

    那么苏杨好奇，这到底会是什么秘密，以至于让这些天剑宗的高层如此慎重。

    苏杨不清楚，但想必，很快就会知道了。

    六丁山的Ｙ影交错在一起，使得这一处山谷盆地显得无比的幽暗。

    从上面看，就好像一块横跨数里的巨大斑驳，使得整块大地看起来就好像缺失了一整块，有些说不出的味道在里面。

    而这一整个盆地，形成了一道鬼斧神工的巨型阵法！

    至少是普通传送阵的千百倍之大！

    姬颖说它是世间最大的传送阵了，的确没有一丝夸张的意味。

    苏杨将玉佩握在手中，跟随着玉佩牵引力的指引，果不其然，最后来到了阵法的中心处。

    和普通传送阵法一样，这里面依旧有着安放传送符石的凹槽，唯一不同的是，前者一般有数十个之多，也就表示可以传送去多个地方，而这里，仅只有这一个！

    因此，也就不存在该传送去哪的疑虑。

    所以苏杨没有犹豫，直接将剑阁顶层抢来的传送符石嵌入其中。

    旋即Ｒ眼可见，传送符石很快就融成了缕缕真气，沿着地底天然形成的缝隙，向着四面八方涌了过去。

    下一刻，一副巨大而璀璨的阵法图被点亮，整个山谷盆地，被耀的金光灿灿！

    但不过一息的时间，这些金光又开始回溯收敛，当最后一缕金芒消失，苏杨与钟程的身影，也已经消失在了原地。

    ……

    进入虚空隧道之后，苏杨第一感觉，就是这传送的速度很快。

    但因为虚空之中并没有参照物，所以苏杨也并不清楚到底有多快。

    过程中，苏杨也终于有一丝空闲的时间，来查看自身属性的变化，以及清点从剑阁得来的那些宝贝。

    从苏杨来到帝都，苏杨便一直没有太过关注声望的变化，但他心里也很清楚，经过帝盟分盟，杨家，以及天剑宗这一路下来，声望绝对是有了巨大的增长。

    所以先前在对抗季老头的时候，他才会底气十足的将四个体质全都进行了升级。

    因为他知道，声望绝对足够！

    四个体质从初级提升到中级，共花去声望八千万点。

    而此时，依旧还有两千多万点。

    也就是说，他的声望，在之前已经突破了亿的单位！

    不得不说，这一趟还真是不亏。

    旋即苏杨将目光看向自身的属性，因为四个体质的提升，体质也有了明显的提升，虽然没有系统升级之前那么明显，但作为系统升级后的属性提升，也已经是相当的夸张了！

    修为：入世一阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（超凡五品）

    真元：40

    仙格：28

    声望：2100

    体质：帝落黄泉体（中级）焚血琉璃体（中级）通玉龙髓体（中级）Ｙ阳鬼咒体（中级）

    由此可见，真元提升了二十点，相当于声望2000。

    仙格提升了十点，相当于声望5000。

    虽然比兑换所花的声望要少，但贵在体质真气的提升！

    所以并不能因为体质真气没有显示在属性栏，而将其忽视，总的来说，苏杨的战力也至少翻了一番！

    看着达到二十八点之高的仙格，苏杨总觉得少了些什么，所以当下又花了一千万的声望兑换了两点仙格，让其凑成整数，达到了三十点整，这样一来，苏杨果然觉得舒服多了。

    对自身属性大致了解之后，苏杨便将目光放到了物品栏里的那两列陈列架上。

    这两个架子上的东西有多么珍贵，就不用苏杨多加赘述了。

    而苏杨的目的也很明确，就是想找到适用于炼器法宝的超凡禁制！

    皇天不负有心人，在苏杨一阵搜罗之后，苏杨终于找到了可以继承给惊寂的武器禁制！

    让苏杨这一番出生入死，终得圆满！

    ——

    禁制：云女禁

    品级：无

    品质：金色

    备注：由天剑宗大名——云女尊者所创，可以提升武器威力与炼器效率，并提升使用者与武器间的契合度，进入人剑合一之境。

    ——

    禁制：三劫耀华禁

    品级：无

    品质：荒古二品

    备注一：此道禁制共分为三层，使用者可以主动将其激活，每激活一层，武器威力提升越大。

    备注二：激活第一劫，使用者真气损耗提升十倍，武器威力将提升一倍。

    备注三：激活第二劫，在第一劫的前提下，需要修为达到入世境，武器威力将提升两倍。

    备注四：激活第三劫，在第一二劫的前提下，需要达到人剑合一的意境，武器威力将提升三倍。

    ——

    我擦！

    苏杨看完两道禁制的备注，忍不住一阵惊愕，这他妈不就是为他准备的吗？

    云女禁苏杨早已有所了解，所以暂且不提，真正让苏杨止不住惊愕的，而是这后者，三劫耀华禁！

    苏杨有着体质真气加身，不说真气损耗提升十倍，就算提升二十倍他也用不完！

    所以第一劫的激活条件，对于苏杨来说就是浮云，第二劫也就更不用说了，他早已经达到了入世一境！

    唯一让苏杨有所忧虑的，是激活第三劫的条件，说什么需要达到人剑合一的意境，怎么才能达到人剑合一？

    贱起来算不算？

    对于此，苏杨只能暂时保持观望态度，但可以肯定的是，后续有这两条禁制加身，他的实力又会突飞猛涨！

    如果再让他和季宁老狗打一次，苏杨有把握，分分钟将其弄死！

    苏杨轻扬着嘴角，将两道禁制导入炼器栏之中，而后便弹出了一个新的消息，说是融合时间需要一个月，过程中不得使用武器，这让苏杨可当真是有些尴尬。

    不过也没有多想，直接按下了确定。

    本来苏杨以为此次传送有的是时间将其融合，然而让他始料未及的是，仅仅一天之后，他便又重新回到了大地之上！

    仅仅一天的传送时间，要么说明传送的距离很短，要么，就是这传送阵的速度真的非常之快。

    所以为了一探究竟，苏杨踏出传送阵之后，所做的第一件事不是去观察周遭的环境，而是打开手机，进入谷歌地图app。

    而后苏杨，又一次毫无预兆的，震惊了！

    (本章完)