
    听到眼前这一后生的谩骂，老妪那与年龄极不相符的白嫩手掌，顿时紧紧的扣在了红木拐杖之上！

    然后一声冷哼，微举拐杖，猛地向地面砸下！

    继而一股凌厉的波动席卷而出，就如同无数柄凝实的刀刃！

    自四面八方，向着苏杨脑袋割将而来！

    入世三阶！

    好一个入世三阶！

    苏杨撇了撇嘴，虽有所不耐，但也不敢托大，兀自往后速撤了几分，与此同时，川字长生大阵与净莲伏仙大阵两枚炼阵石被他握在了手中！

    旋即猛一用力！

    绚丽的红绿二色匹练，顿时翻腾而出！

    环绕手臂与掌间！

    最后猛地一拍地板！

    下一刻，囊括整个凌仙山山头的巨型阵法，就此形成！

    苏杨脚踩四朵青莲莲瓣，就如同站在一朵妖冶的青莲之上！

    与此同时，苏杨手中惊寂骤然分解，化作无数黑色颗粒，在空中摩擦撞击，最后，一柄漆黑而森然的长剑，就此形成！

    苏杨脚下的净莲光芒大亮！

    随着苏杨手臂横拉，三道漆黑到不讲理的火幕，迸发而出！

    与老妪那无数风刃相触的瞬间，后者顿时被拍散开来！

    但苏杨的那三道黑色火幕也不好受，中间有两道直接崩析瓦解，化作无尽天火，向着整个凌仙宗的山头落下！

    一瞬间，所有肉眼可见之物，都被这看起来不死不灭的火焰点燃！

    包括那做金碧辉煌的仙观！

    包括那纯白的积雪都在此刻燃烧了起来！

    熊熊火海自凌仙山上升起，如同浓云般的黑烟，顿时占据了整个凌仙宗的广场！

    有些人呛得喘不过气来，有的人早就因为沾染上了那恐怖的黑色火焰，而开始恐惧哀嚎！

    场面顿时一片混乱！

    有些人大叫着救火，有些人大叫着救命！

    而就在这一混乱中，老妪的面色，已经阴沉到了极点！

    以她的阅历，他很快就看了出来，这黑色火焰，正是一道火属性生魂！

    然而她却不知道，这是火榜第几火属性生魂！

    因为在她的印象中，火榜二十道生魂，只有一道呈现黑色，但却也不像这样，透着暗红的黑色！

    这到底是什么生魂？

    最让她觉得惊异的是，此子的实力，未免太过蹊跷！

    先前轻松破掉她超凡五品的功法不说，就她凝炼了所有修为的一招，也被这小子轻松破除！

    这真的是入相境能做到的？

    而最为诡异的是，随着刚才那红色铭文一闪而逝，她发现，自己的修为，竟然降了一阶！

    这是阵法！

    这人还精通阵法！？

    难道是东蛮之人！？

    能让她入世境都降了一阶的阵法，她真是难言其中强大！

    所以也愈发让她心中生怒！

    多少年没有人敢挑衅她的权威了，虽然她是一介女流，但就算是面对死宗的的大长老，她也不曾败过！

    所以他又怎能败在这么一个臭小子的手里！

    不能，也不可以！

    下一刻，老妪凌空而起，入世境修为顿时展露无疑！

    而就在她打算居高临下，给这小子必杀一击的时候，她震惊了！

    但见，原本立于地面上的苏杨，也突然幽幽的凌空而起！

    站在他对面的位置，与她对视！

    这人，竟然有着入世境强者的本事！

    这是……这是怎么做到的！

    苏杨自然不打算解答，因为他毫不在意这人心里的想法，自顾自说道：“老子明明忙的很，偏偏你们要一个一个来送人头，那也没有办法了，那我就毁掉你这几座山！看你们这些缩头乌龟，到底是出不出来！”

    语罢，一颗蓝色的炼阵石，突然被苏杨握在了手中！

    当蓝色的铭文，沿着苏杨脚下的光剑，猛地扩散到整个山头之后！

    在苏杨下方的地面上，又出现了一个“苏杨”！

    包括头发，衣饰，就连手中的惊寂，也一模一样！

    唯一不同的，就是他毫无情绪可言！

    虽然和苏杨长得一样，但一张脸死气腾腾！

    充满肃杀！

    “凯撒，随我分身，将这破宗派往死里蹂躏！”

    凯撒一身咆哮，再次跃空而起！

    当他再度砸下，又是一座仙观猛然坍塌！

    直接被被踩成了瓦砾和石片！

    与此同时，苏杨的分身在苏杨的控制下，携着黑色惊寂，猛地冲入人群之中！

    轰！轰！轰！

    一波又一波的波动爆发而出，一瞬间，整个凌仙宗的山头硝烟弥漫！

    完全看不清谁是谁！

    唯一能看清的，就是那躺在地上如山般的尸体，以及断壁残垣的建筑群！

    有人大喊着：“这人到底是什么东西，他竟然能凝炼分身！而且他的分身为何也是如此之强！也有着恐怖的入相六阶！到底谁才是本体！”

    这一过程，发生在几个呼吸之间，当老妪反应过来，熊熊怒火，顿时点燃起来！

    原本盘在头顶的银发，直接披散，就如同一个老魔女！

    红着眼，猛然转身，想先替门下弟子解决那个分身，以及那个可恶的妖兽！

    然而她一步都没有飞出，突然响起的一抹清冷的话语，伴随一股磅礴的气息，朝着她，汹涌而来！

    直接让她汗毛倒立，当她回身，再度瞠目结舌！

    “想要去哪？难道你又要无视我？”

    但见，天空之上，一个巨大的黑影凝现！

    与此同时，地面上的积雪，与掩埋在积雪下的黄土大地，以及生长在黄土大地里的巨大松木——

    正毫无规则的向天空腾飞而去！

    在天空上形成了一颗巨大的球体！

    球体之上，黑色火焰飞舞肆掠！

    活像一颗黑色的太阳！

    而球体所形成的阴影，直接遮住了凌仙宗的半个山头！

    恐怖如斯！

    老妪倒吸了一口凉气，想要转身逃开，但随即又发现，无数的石臂以揽月之姿向着她抓来！

    她躲过了第一道石臂，毁掉了第二道石臂，击碎了第三道石臂！

    但第四道石臂，她再也没有办法躲开！

    最后，石臂与那颗黑色的太阳同时抵达！

    与此同时，无数的声音响彻在凌仙山上，其中有哭喊的声音，有怒骂的声音，也有歇斯底里咆哮的声音，但最多的，都是恐惧，害怕死亡的声音！

    他们为什么，惹到了这么一个杀神！

    这到底是从哪里蹦出来的杀神！

    下一刻，整座山，都在此刻动容！

    大雪，落下！

    