
    ??系统升级，第二次系统升级！

    苏杨看着这几个字，神色顿时变得又惊又喜！

    他如何也没有想到，系统第二次升级的契机，竟然是入世境！

    原本在刚刚踏入入道境的时候，系统迎来了第一次升级，变成了2.0的系统，那个时候苏杨就在想，是不是后续还会有3.0，4.0的系统，如今一看，果然是有！

    唯一让苏杨有些尴尬的是，这一次系统的升级，竟然需要一千万的声望！

    第一次升级也不过一百万的声望，没想到这一次竟然需要这么多！

    值得庆幸的是，幸好先前自己留了一千万的声望，否则此刻就真正尴尬了！

    第一次系统升级，苏杨占了不小的便宜，所以这一次，苏杨没有丝毫的犹豫，按下了系统升级的按钮，因为他知道，这绝对是必要之举！

    和第一次升级一样，屏幕开始了上一阵光华闪烁，但和第一次不同的是，这一次所持续的时间，原本前者要久。

    第一次简单的一分钟就结束了，而这一次持续了整整十分钟！

    在这十分钟的时间里，苏杨如坐针毡，感觉前所未有的难熬，索性，最后还是升级成功了。

    依旧和第一次升级一样，系统的界面有了新的改变，从原本的漆黑的精铁界面，过度成了耀眼的白银界面，无由给人一种浩然的气息。

    原本一页又一页的子系统，直接整合到了一页之上，使得繁复的条目，当即变得清晰了起来。

    或许正是应了修行界的那一句话，大道至上，以简御繁！

    但这里并非苏杨此时关注的重点，真正让苏杨难以移开目光的，是自身属性的巨大变化！

    修为：入世一阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真元：20

    仙格：18

    声望：0

    体质：帝落黄泉体焚血琉璃体通玉龙髓体阴阳鬼咒体

    真气强度过渡成了真元！

    仙灾值，虚元，命格，凝聚成了仙格！

    真元的兑换，需要声望一百万！

    仙格的兑换，需要声望五百万！

    真气强度原本有着两百点，也就是两千万的声望，升级过后变成真元，换算下来依旧是两千万的声望，不增不减，所以不是此时的关键。

    真正的关键，是由三属性凝聚而成的仙格！

    苏杨记得，先前他吞服了三颗连棠龙象丹，再加上进阶后带来的增长，命格已经达到了129点，为了方便计算，且算他是130点！

    也就是说，升级前的三属性，都是130点！

    除开不计算声望的仙灾值，兑换成声望，也就是7800万声望！

    而按照仙格的换算比率，18点仙格，也就是9000万声望！

    到这里，花掉的一千万声望，已经是不亏了，而且略有小赚！

    但这依旧不是重点，重点是，现在的仙灾值，已经融入仙格中了！

    先前苏杨还在想，已经有所溢出的仙灾值，后续是否还会有其他什么用处，没想到这么快，它的用处就显现了出来！

    这代表着什么？

    这代表着，后续通过杀伐夺来的仙灾值，也能直接提升仙格！

    或许这注定了苏杨要以杀证道，但苏杨并不在意，让他在意的，是他多了一条提升自身实力的途径！

    这一变化是此时系统升级带来的最大惊喜！

    但其实，也是在情理之中！

    可以想象，如果先前那一枚仙灾血丹，是被一个普通的人吸收，那么这个普通人，照样可以通过杀伐来提升自己的实力，因为这是仙灾血丹的特性！

    而苏杨有着系统在手，所以这次改变，只是将这种特性具象化了而已，就是为什么，杀伐可以提升实力！

    因此苏杨才会将它说成，情理之中的惊喜！

    通过这一路走来，尤其是之前抹杀青龙和夭一事，让苏杨也认识到，想要快速积累仙灾值，只有杀那些比他强的人或妖兽，如果杀一些平头百姓，或者修为远低于自己的人，其实给仙灾值带来的提升，微乎其微，这就是为什么，他在凌仙宗杀了他们多人，也就和他在裂缝里得到的仙灾值差不多的原因了。

    所以今后掠夺仙灾值，苏扬还是需要挑挑对手，也不能逮人就杀，那样也浪费他的时间，不过多多益善他也并不介意。

    上面这些就是系统升级带来的变化。

    虽然到现在为止，苏杨系统才仅仅经历过两次升级，但每一次升级带来的改变与惊喜，却是显而易见的，也让苏杨更加期待系统的下一次升级，又会带来何等的变化？

    除了系统，苏杨最需要关注的，自然就是自己的身体无疑了。

    因为进阶入世一境，所以苏杨的苦海世界，也发生了巨大的改变！

    最显而易见的，就是天穹上的仙岛，面积又有了巨大的提升！

    从原来巴掌大小，扩大了百倍有余！

    毫不夸张的说，至少比帝都要大！

    虽然苏杨还没去过帝都，但通过这么久以来的听闻，大致的轮廓他总是有！

    除此之外，还有一个改变也很是明显。

    按苏杨猜测，这应该是和他凝聚了仙格有关！

    都说入世境的大能，乃凡尘中的散仙，有了逆天改命最基本的资格。

    此刻一见，的确不无道理！

    原本聚集在仙岛周围的雾气，此刻已然消散，取而代之的，是如同一团团柔软棉絮般，浮在天穹上的洁白云朵。

    圣洁而神妙。

    成为了苏杨苦海世界里的新元素，也让其更接近了真实世界几分！

    也因为这一变化，苏杨那些需要各种代价来得以延续的体质，此时终于得以解决，让这些体质，与苏杨彻底的融为了一体！

    最明显的证据，就是苏杨的苦海世界，从真气的无差别，到分为普通真气与体质真气，又回归到了无差别的状态！

    实在是一个值得庆幸的好消息！

    因为也就表示，苏杨今后能肆无忌惮的进行体质兑换，而毋须再考虑什么弊端的存在了！

    此时距离苏杨踏入传送阵，已经过去了近四个月。

    再要一两天的时间，苏杨三人也就达到了此行目的地，帝都了！

    苏杨满怀期待，在这一刻，突然想起了那个不靠谱的兄弟钟程，苏杨很好奇，他的对姬颖小妮子的提亲之旅，进展到了哪里？

    苏杨觉得踏出传送阵第一件事，应该把这小子找来，怎么说这小子也算是帝都之人，有他在，应该也会方便许多。

    苏杨就这样打定了注意。

    不过在离开之前，苏杨又想起了另外的一件事，就是他的惊寂，经过这些日子的炼化，不知是否得到了提升？

    苏杨打开炼器子系统，而后，再度惊喜起来！'

    无弹窗(.)

    