
    翌日。

    天剑山，某处山崖之上。

    优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹如两条颀长的手臂，托着这一天堑般的崖壁，形成了一个巨大的盆地。

    俯瞰足下，白云弥漫，它们自山谷袅袅腾起，触手可及，始终是淡如烟，薄如纱，却不会让风吹散。

    自头顶斜射下来的慵懒日光，照射在闲云上，最后在盆地的表面，形成一簇簇变化无穷的斑驳，颇为有趣。

    但坐在崖上的人影，却并未流连于这番景色，而是穷极目光，穿过山岭，投射到极远处的古城上，不知在想什么，面色有些复杂。

    便在这时，又是一道蓝衣人影走了过来，是一个女孩，头上扎着两个包子形状的发型，很是滑稽，但在女孩容颜的映衬下，所显露的，是一种俏皮。

    “颖姐姐，你这都多久了，这里的景色还没看腻。”蓝衣女孩径直坐到前者身边，一双脚搭在崖下，一晃一晃的说道：“我也发现了，自从你换上这漂亮的衣服，你就变得有些怪异，先前我以为你是因为钟公子，现在我觉得，你是因为其他人。”

    白衣女孩喃喃道：“谁？”

    蓝衣女孩噘了噘嘴，一副我怎么知道的模样说道：“我只知道你这是病，得治。”

    白衣女孩奇异道：“什么病，我看你才有病。”

    后者哼了一声道：“你这叫相思病。”

    听到这里，白衣女孩却不再说话。

    旋即后者继续道：“听书上说，想要治好相思病，就寻觅一份新的爱情，我看钟公子挺好的。”

    白衣女孩笑了笑，道：“说的你好像很有经验一样，你又知道什么了，宫小槐。”

    被唤作宫小槐的女孩做出一副要挠痒痒的模样，阴狠狠的说道：“你还不承认，我看你不承认！”

    白衣女孩躺在地上求饶，正欲挠回去，便在这时，又有一人走了过来，是一个长相普通的青年弟子，只见他对着崖上的二人作揖道：“姬师姐，钟公子求见。”

    听到这里，白衣女子神色再度一冷，道：“让他回去吧，你说我现在不想见他。”

    “是，师姐。”青年弟子当即应诺，便往回撤去，但一边走，又一边嘟囔了一句：“姬师姐欠那小子人情？”

    青年弟子刚一说完，后方一声重喝传来：“你，再说一遍？”

    那青年弟子被吓得身体一个哆嗦，支支吾吾说道：“这句话并非钟公子说的，而是他的一个朋友，说是您好像还有一个人情要还。”

    听罢此言，白女女子，身体骤然僵硬起来！

    ……

    苏杨先前有想过，姬颖既然能独自代替天剑宗去到阳十三陵寻找失落剑鞘，身份肯定是不一般。

    只是在昨天之前，苏杨怎么也没想到，她的身份会这么的不一般，竟然是天剑宗大长老脉下弟子。

    此时此刻，苏杨四人站在天剑宗的山门前，身后是数以万计的石阶，身前则是巨型红木架构而成的大门，上面龙飞凤舞的写着天剑宗三字，俯视着整个帝都，自有一番浩然壮阔的气息。

    在场的除了苏杨四人，还有两个天剑宗的弟子。

    便在这时，其中的一个天剑宗弟子说道：“钟公子，你来到天剑宗一事，我们已经帮你通知了姬师姐，我们不保证她会出现，但这段时间，你依旧可以到里面等候，但这三人却如何也不能进去。”

    钟程不耐道：“这些都是我的朋友，我们是一起的，要进去，自然我们要一起进去。”

    凌仙宗弟子笑道：“那很不好意思，你就在外面等着吧。”

    苏杨此时忍不住瞪了钟程一眼，像是在说，你不是说你在场，我们进去里面做客都行吗？

    钟程压低声音无奈道：“我也没想到这些人会这么认死理啊，要不我问问我认识的那几个人，看他们能不能带我们进去？”

    苏杨只能点头，道：“去试试吧。”

    听罢，钟程自顾自走到一边，掏出通信符石开始说着什么。

    约莫几分钟后，钟程一脸颓丧的走到苏杨身边，苏杨看着钟程的模样不由心中冷笑，道：“怎么，你的那些朋友也不肯放我们进去？”

    钟程道：“胖子说宗门规定就是宗门规定，无关人等不能进入天剑宗，而我因为和天剑宗关系不浅，所以他能让我进去，但……还有刘言，那小子一听我要带你进去，直接把我的声音给屏蔽了，最后就是汤缙汤小哥，他可以带我们进去，但关键在于，他不在宗门内。”

    汤缙就是先前和钟程一起来接他的那个白衣青年，当天晚上亭内闲聊钟程说起过一次。

    听到钟程的话，苏杨并没有觉得有丝毫的意外，从先前红袖舫的接触来看，这些人一个个都是虚伪自私之徒，说白了，就是想占钟程的便宜，比如他们需要炼器材料，那就找身为神州商会少爷的他，他们在外游玩，他们也会找他，因为这样一种人愿意为他们付账，只要他们亲切叫一声兄弟，这小子屁颠屁颠的就跑去为他们付账，等等。

    但实际上上，这些人并不想和他走得太近，至少他们不想让自己同门知道，他们和这世人公认的废物少爷走得很近。

    因为苏杨不相信，以这些人的实力，连带几个人进去都会这么为难。

    而这些，也只有这心地善良的钟程看不出罢了。

    此时此刻，陆陆续续有着从山下回来的弟子，也有着不少打算下山的弟子，当他们经过宗地大门，目光自然而然的便落到了钟程一行人的身上。

    钟程依然大大咧咧没去在意这些人，但时刻警惕周围，发散着神识的苏杨，却听到不少有关钟程的难听话语。

    “作为杨家少爷，这小子的脸皮是真的厚，人家姬师姐根本就没有要和他处的意思，而这小子又是派人提亲，又是三番五次来找人家，真是让人生笑。”

    “对嘛，人家不见他，那还不能说明一切吗？”

    “这小子生的就是个木头脑袋，不仅愚，还不懂得变通。”

    “他以为身边有一些猪朋狗友，就以为自己厉害得飞起了，殊不知，这一套在我们天剑宗根本没用！”

    “我们打赌，这次姬师姐照样不会出现，这小子又要灰溜溜的下山。”

    “切，明摆的事，谁和你赌，要赌就赌这小子什么时候会滚下……”

    然而那人口中的“山”字还没有说出口，一道清冷的声音突然响起，不仅打断了所有人的交谈，而且还让在场所有人，同时变得惊愕起来！

    “让他们进来吧。”

    