
    惊寂通过前面那龙身之物的祭炼，直接有了两阶的提升，比先前好几个月近半年加起来还要多！

    已经达到了仙阶六品！

    只差一阶，就会进阶仙阶巅峰的七品！

    距离圣器，也只差一步之遥了！

    众所周知，世间不仅仅有着生魂构成的榜单，也有着由法器构成的榜单。

    但凡能够排入法器榜中的，无一不是神州浩土赫赫有名，破灭八荒的存在！

    和生魂榜不同的是，法器榜上记录了足足一百件宝贝，也就是和五大生魂榜加起来一样多。

    法器榜中包括有武器，有法宝，也有着其他一些作用不为人知的东西。

    但就是这样一个榜单中，真正达到圣器的却屈指可数！

    仅有十件！

    中间有六件已经失传，包括惊寂！

    当然，这里的惊寂，指得不是苏杨手中的惊寂，而是惊寂大帝所用的那一件武器！

    所以苏杨若是能将惊寂提升到圣器，那么取代惊寂大帝的那一件武器，绝对是水到渠成的事情，甚至，还要超过后者也说不定！

    为了方便区分，这里就将惊寂大帝的武器称为前惊寂。

    前惊寂在法器榜上的排名乃第四名。

    传闻排名第一的圣器，现在掌握在传说中的夫子手上，唤作星天盘。

    具备真正沟通天地之威能。

    至于真正的效果是怎么样，却并没有人知道。

    毕竟这种东西，可不是常人所能见到的。

    法器榜第二的宝贝，则是被东蛮一个隐世大派所掌握，也没有人见过其真身，只知其名为定海珠，作用也依旧未知。

    除开这两件圣器，排名第四的前惊寂，以及第三、五、七、八、九的圣器都已经失传，所以暂且不提。

    而未失传的第六和第十的圣器，则分别落在了南渊和北域两地。

    其中第六的圣器，正是被帝都天剑宗掌握！

    对此苏杨并没有丝毫的意外，一个以炼器闻名于世的宗门，若是没有真正拿得出手的镇山宝贝，又何以能闻名于世。

    由此便可见一斑，但凡达到圣器的宝贝，在神舟浩土上是何等的存在！

    所以苏杨也迫不及待自己惊寂提升到圣器的那一天！

    或许这一天很近，又或许很远。

    但苏杨有的是时间，所以这不是重点，真正的重点，而是它掌握在谁的手中！

    不过这些东西暂时想想就好了，苏杨也不是那么一个喜欢做白日梦的家伙，因此苏杨此时唯一要做的，就是将这中美好的念想化作动力，去为之奋斗！

    ……

    三天后，苏杨终于踏出了传送大阵。

    当久违的阳光懒洋洋洒下的那一刻，苏杨就好像感觉获得了新生。

    因为这遥远的路途，当真是让他有些淡忘空气与阳光的味道了。

    就这样闭眼定了好半晌，苏杨才缓缓从这种享受的感觉中跳脱出来。

    继而自然而然的，将目光放在眼前的景象上。

    在到来帝都之前，苏杨一直觉得朝歌郡和现在的古神大城挺大，但当他到来之后，苏杨才切实发现，原来朝歌郡和现在的古神大城，其实真的只有巴掌的大小！

    宋行和采蝶因为也是第一次来到帝都，所以忍不住也露出了一阵惊愕的模样。

    用宋行的原话来说，单他们脚下这传送阵，就有着他们雍城整个广场那么大了！

    其他的就更不用说了！

    当苏杨踏出传送阵那一刻，周遭就没有停止过流光的闪烁。

    伴随着破风声，一道又一道陌生的人影出现在了传送大阵上。

    就这一会的功夫，起码就有十三四个人影来到了帝都。

    可见，帝都的人流量到底是何等的恐怖，远不是南渊偏僻的荒镇要塞所能比拟的。

    而这些人中，不乏有着和苏杨三人表现一样的人，他们震惊流连与帝都的宏伟景象，俨然也是第一次来到帝都。

    但有些人则不一样，他们表现的很平淡，似乎是想表示他们曾经来过而产生的优越感，又或许是想要单纯的嘲笑苏杨这种乡巴佬没见识，所以他们毫不掩藏的发出一声耻笑，才就此离开。

    更有甚着，还不忘撂下一句看似很有见识的话，“真是些乡巴佬。”

    苏杨对此很不感冒，在他看来，去在意这些东西简直就是浪费他的时间。

    所以摇了摇头，苏杨便带着宋行二人走出了传送阵。

    苏杨想起要联系一下钟程，所以便直接掏出通信符石，一边走在大道上，一边联系起了钟程。

    然而让苏杨意外的是，他对着通讯符石吼了半天，另一头连一点反应也没有传来。

    不知这小子是修行太认真，还是因为睡了，但大白天的睡觉应该不可能，所以更有可能是前者，或者是忘记带归元袋。

    然而就在苏杨以为联系不到景池的时候，符石那一头终于传来了声音，而这声音一传来，苏杨的眉头当即就皱了起来！

    不由暗道，对于这种毫无常理的人，苏杨的想法还是太年轻！

    “*&amp;amp;……%（&amp;amp;%￥……%#*”

    苏杨先说明，尚温的兄弟们看到的真的不是乱码，真的是因为钟程这小子说的屁也听不清！

    这小子还真是苏杨认识的那个嗜酒如命的家伙。

    青天白日的喝得这么醉醺醺！

    要知道，大家都是修行者，喝到说胡话的程度，得他妈喝了多少！

    钟程第二句话终于是清楚了一点，但苏杨依旧没有听清，而这一次苏杨没有听清，却并非是因为钟程没有说清，而是因为，有人打断了他去听钟程说的话！

    “喂，前面那三个乡巴佬，能不能别站在路中间碍事，打扰小爷我泡……不，打扰小爷我对这位姑娘深入了解，你们担当得起吗？”

    苏杨眉头微微一蹙，当即回身望去。

    但见，一辆三轮铁皮盒子车，停在了苏杨三人的身后。

    铁轱辘，铁棚子，车头像是甲虫头。

    最古怪的是，这辆车竟然不需要丝毫的驱动立就能行驶！

    苏杨寻思了片刻就有所了然，原来这玩意是一种炼器产物。

    不过等等，这尼玛也能叫车？

    看着坐在车头延伸出来的遮阳篷下的二人，苏杨呵呵一声冷笑。

    当即说道：“你长得这么有考古价值，你还学人泡妞？”

    