
    苏杨真的不想就眼前这车作任何评价。

    长得跟犀金龟一样，简直是脏人的眼球！

    就这，还他妈能作为泡妞的资本，我去你妈的！

    坐在犀金龟上有一男一女，听罢苏杨的话，那身着青衣的女子当即说道：“哥哥，这人竟然敢骂你，怎么不给他一点颜色瞧瞧？”

    那颧骨下陷的男子，或许正是因为女孩在场，所以不想表现得胸襟太狭小，所以当下佯装大度的说道：“这年头不是每个人都能看到能在地上跑的炼器法宝，所以他们出言讽刺，也不过是为了掩盖他们对未知事物的无知而已，我们又何必放在心上。”

    那青衣女孩当即露出一抹崇拜的模样，小鸟依人道：“刘言哥哥真大度，不亏是大宗门的弟子，哪里是这种乡巴佬能比的。”

    看到这一幕，苏杨止不住的咂舌兴叹，他只是觉得很搞笑。

    然而听在一旁宋行的耳里，却是一番截然不同的情绪，刚来帝都就有人找他大哥的麻烦，这让他何以能忍！

    “呕……”宋行一副作呕的模样说道：“狗男女，不要脸的家伙！”

    听到有人骂他们狗男女，那女孩当场一副泼妇骂街的模样，指着宋行喝道：“你算是什么东西，敢对我和刘言哥哥这样说话，你知道刘言哥哥是谁吗！”

    宋行懒得理会，自顾自的对苏杨说道：“大哥，把你的宝贝拿出来给这两个没见识的人瞧瞧，让他们看看，到底谁才是井底之蛙！”

    听到宋行这样说，那个唤作刘言的青年当即来了兴趣，冷笑道：“哟，宝贝？快拿出来给小爷瞧瞧啊，呵呵，在老子铁牛神座面前称宝贝，你也真是不害臊！”

    刘言话语稍顿，一声冷哼之后续道：“我这宝贝乃地阶巅峰七品，是由西疆精铁炼制而成，坚硬无比，上面还有着三道你们做梦也得不到的禁制存在，它的速度，不知比杨府狮鹫马车不知要快多少倍！就你们还在老子面前谈宝贝，哼，若不是小爷赶时间，或许我还真得坐下来好好观赏一下你们的宝贝！”

    刘言话刚落定，那青衣女子接话道：“所以识相就赶紧让开，今天刘言哥哥心情好，就不和你们计较了，下次你们就没有这个好运了！”

    苏杨听罢，面无表情的向着路边撤了一步，看模样，真的是在让步。

    看到苏杨的反应，宋行当即不甘的说道：“大哥，你怎么不让他们见识一下你的宝贝，不然这口气，也太难吞下了！”

    但苏杨无动于衷。

    而看到表现如此之好的苏杨，刘言又发出一阵得意且鄙夷的冷哼，一边催动这所谓的铁牛神座继续前行，一边讥笑着说道：“算你有见识，早知如此，又……”

    然而刘言的话还没有说完，一声如同爆破般的撞击声，突然拔地而起！

    梆！

    但见，随着这一沉闷的声音响起，原本驶到苏杨近前的铁牛神座，在苏杨那一脚之下，直接散成了碎片！

    车上的一男一女，也顿时间飞了起来，而后一个狗吃屎，摔在不远处的地面上，眼冒金星！

    女的直接晕了过去，男的则是缓缓的爬了起来，脸上变得铁青！

    尤其是看到那一个铁轱辘，孤独的滚在地面上，萧瑟的远去，他怒了，他真的怒了！

    而更让他愤怒的是，那三个弄坏他车子的罪魁祸首，竟然就像是没事的人一离开了！

    当下停留在路边的看客突然指点道：“这人是谁啊，也真他娘太惨了，大白天被人打倒在地起都起不来。”

    另一人示意前者压低声音，说道：“我看这人是天剑宗的大人，能乘坐那种铁皮妖兽，肯定实力还不小，所以这样的话你就别这么大声说了，免得祸从口出！”

    前者有些后怕的说道：“那到底是谁惹到这位天剑宗的大人哇，这未免也太不给天剑宗的面子了。”

    后者说道：“我看啊，那个找麻烦的人要惨喽。”

    刘言听到这些指点，顿时就变得怒不可遏起来，本想直追苏杨三人而去，但就在这时，他的通讯符石，突然传来了一道声音，当他就着那一道声音回了句话之后，抬头一望才发现，原本走在街上的那三人就已经彻底消失不见了！

    刘言气得直喘，旋即举目四望，最后将目光锁定在刚才那个指指点点的青年身上，抬手就是一道劲风，把那人拍倒在地！

    做完这一切，才袖袍一挥，收掉他铁牛神座的残骸，汇入人群之中！

    ……

    苏杨三人行走在帝都一隅的某条街道上。

    想起刚才的事，宋行依旧有些愤愤难当，当下开口问道：“大哥就那样放掉那狗眼看人低的小子，真是太不解气了！”

    苏杨淡淡笑道：“如何，难不成你还要把他杀了才解气不成。”

    苏杨摇了摇头，阻止宋行继续说话，兀自说道：“别说了，跳梁小丑始终是跳梁小丑，和这些人计较什么，简直浪费时间。”

    听到苏杨这样说，宋行也只能无奈的叹了口气，不再说话。

    约莫走了半个小时，苏杨走到了钟程说的碰面的地方，是一方巨大的人工湖旁。

    湖里长满了青翠的莲，粉嫩娇艳的莲花花瓣与艳艳湖光相辉映，颇有一番美妙在中间。

    苏杨等了没有多久，钟程脸颊通红，醉醺醺的身影就撞入了眼前的景象之中。

    并且，来的还不止他一个人。

    在他的身旁，还有着一个相貌冷冽的白衣男子，当他和钟程来到苏杨身边之后，除了初始的那一眼对视，就再也没有看过苏杨三人，而是将目光，在采蝶与池中莲花之间徘徊。

    “我说兄弟啊，道爷我可是想你死了！你说几个月就来帝都，谁知道你说的几个月，是这么久啊！”钟程说话依旧有些含糊不清，但还是能让人听清楚，尤其是他话里那一抹淡淡的抱怨，更是演绎的淋漓尽致。

    苏杨耸了耸肩，淡淡说道：“传送阵就用去了四个月，能不久吗。”

    听到苏杨说传送了四个月，站在旁边的白衣青年，又似有似无的瞟了苏杨一眼，像是在想，传送四个月，是从哪个穷乡僻壤来？

    钟程没有看到白衣青年的异样情绪，兀自给苏杨来了一个大大的熊抱，抱完，还准备去抱采蝶，但是给苏杨伸手挡下了。

    钟程尴尬的挠了挠头，一边说道：“走，道爷这就给你接风洗尘！嘿嘿，我正好有一个极好的地方可以去！”

    就这样，也不等苏杨回答，钟程便直接半拖半拽，将他拉进了另一条大道之中。

    