
    偌大的凌仙山，在黑色太阳的撞击下，突然发出一阵剧烈的抖动！

    各种各样的嘶嚎充斥着整个凌仙山，但最后，都被掩埋在山体坍塌所发出的巨大响动里！

    轰隆隆！

    喀啦啦！

    一时间无尽的火焰点燃整个凌仙山，汹涌跳跃的火焰，就如同一条条恐怖的火舌！

    远远望去，火红与黑烟并驾齐驱，直指苍穹，就如同一个惨烈的远古战场！

    但这里并非是什么远古战场！

    而是，远近闻名的凌仙宗！

    坍塌的山体与道观，在火焰中或隐若现。

    原本立在场中的千余人，到现在，不过只剩下百余人！

    那些靠近战场的，直接连渣都不剩，消失在了原地，包括凌仙宗的大长老在内，连尸骨都已经找不到了！

    活下来的人一身漆黑，不知是在地上滚的，还是被那些灰烬给熏的，夹杂着厚厚的血痂，看起来无比的狼狈与脏乱！

    但在场的所有人，没有心思去在乎身体上的脏乱，因为此时此刻，他们整个所有的心思，都放在那个依旧风轻云淡，只有衣角被撕破的青年身上！

    这人，竟恐怖如斯！

    这真的是他们曾经所追杀的少年？

    这真的是传言中的那个，只会躲躲藏藏，不敢与他们扛正面的男子？

    如果是，为什么连大长老，也不敌其一招之力！

    这还是人吗！？

    沙嘉胜运气很好，再加上早有防备，在苏杨和老妪动手的时候，他就已经偷偷摸摸的躲到了最后，所以此时幸存的人中，正好就包括了他！

    然而刚才经过那一幕，他早已被吓得惨无人色！

    他知道那道蓝衣人影不简单，很强大，但如何也没有想到，会这么不简单，会这么强大！

    难道，他们偌大的凌仙宗，就真的没有人能治得了他了吗？

    他们这可是凌仙宗！

    他们可是名声在外的凌仙宗啊！

    对，还有镇山大阵！

    还有宗主！

    只要镇山大阵发动，或者宗主他老人家出马，这小子一定还是逃不脱死亡的命运！

    一定是这样！

    与此同时，凌仙山周遭的百姓，包括两个镇几个村的人，都被凌仙山上的这一幕震住了！

    他们看不到太过确切的情况，但他们能看到那漫天的火光，他们能听到那撕心裂肺的嚎叫！

    这到底是发生了什么事？

    是凌仙宗内变了吗？

    还是，有人在找凌仙宗的麻烦？

    有人……找凌仙宗的麻烦？！

    凌仙宗处尊居显，它的强大，几乎是无人不知无人不晓！

    世间活跃于众人视线中的入世强者并不多，而他凌仙宗，就有着五位！

    但就是有着入世强者坐镇的超凡宗门，如今，却有人上门挑衅！

    这，恐怕至少也得有几百上千号人吧？

    否则谁敢去凌仙宗找麻烦，那和找死又有什么区别！

    然而至始至终，没人听说过有大批人马进入他们这里，如果有着大批人马进入，不可能做到悄无声息！

    所以，这到底是什么情况！

    凌仙宗其他两峰的弟子，此时也正在向着主峰凌仙山汇去。

    上面的动静越大，他们心中就越是急切！

    他们实在想不出，到底会是谁，敢到他们凌仙宗来发难！

    而能造成此般局面的那人，到底又是何其强大？到底是来了多少人？

    而为什么，四位长老不出面阻止？

    当他们来到主峰之后，他们很快，就找到了问题的答案！

    原来，对他们凌仙宗动手的，哪里是有什么很多人，根本，就只有一个人！

    并且他们无比骇然的发现，眼前的这一幕，也不是因为四位长老没有阻止，而是阻止了，但都被那个蓝衣人影杀死了！

    嘶！

    所有人脑袋顿时一麻！

    陆陆续续赶到主峰上的千余双眼睛，用一种无比骇然的情绪，盯着中间的那一道人影！

    这一切，真的只是这一个人做的？

    所有人无比忌惮的盯着苏杨，也正是因为忌惮，所以他们表现的无比警惕！

    便在这时，一个经历过前面所有战斗，隶属于其他峰的凌仙宗长老突然踏前一步，红着眼开口喝道：“妖孽，敢与我凌仙宗作对，杀我凌仙宗弟子，毁我凌仙宗山门，我凌仙宗与你不共戴天！今时今日，休要妄想再离开凌仙宗山门半步！”

    说话的人年龄不大，至少相比凌仙宗主峰的几位长老来说，还算年轻的，头发黑白参半，但骨子里透着大义凛然的正道气息！

    不得不说，每个宗派，绝大多数还是一些正义之士。

    但错就错在，他们站错了队！

    苏杨对这人的话并不感冒，自顾自的掏了掏耳朵，环顾了一圈围着他的千余人，摇了摇头道：“我前面就说了，你们这些小虾米到底还有完没完，能不能先把能说话的叫出来？”

    那人冷哼了一声道：“哼，宗主到来之期，就是你魂归西天之时！你最好赶紧享受活着的这几秒，因为很快，你就没有机会了！”

    苏杨也学着对方一声冷哼，然而对方却并不在意，而自顾自发生一声咆哮：“凌仙宗弟子何在！”

    一众凌仙宗弟子齐声大喝，声音只拔云霄！

    “在！”

    “列！阵！”

    那中年模样的长老说罢，凌仙宗顿时排成了三圈，围着苏杨移动了起来！

    看着这一幕，苏杨也是不住的挑眉，嘴角掠上一抹玩味笑意，嘀咕道：“还真是有几分意思。”

    说时迟那时快，就在苏杨刚刚嘀咕完，那数百名弟子突然同时震动虎躯！

    一道道磅礴的气息，从这些列陈出法的弟子身上透出！

    诚然，或许一个人的气息远不及苏杨强大，但当这数百道气息同时集合在一起，饶是苏杨，也不由的皱起了眉！

    下一刻，一声恍若洪钟般的声响，从凌仙宗龟裂的广场上传出！

    而这道声音的来源，正是这数百名弟子，破风与真气涌动，共振所发出的声音！

    与此同时，自凌仙山山体的中部，突然发出一阵机括响动的声音，然后一股突如其来的波动，从凌仙山中部，向着四面八方，喷涌而去！

    铅云退避，但在这一股波动的推送下，形成了一道巨大的圈！

    就如同一道巨大的星环！

    而星环的中央，赫然就是，凌仙山！

    下一刻，自星环之上，成千上万具剑光凝炼而出！

    就如长在一条葫芦藤上的葫芦，然后随着那数百位列阵的凌仙宗弟子，指尖猛地一指！

    顿时，万剑齐发！

    咻！咻！

    无数破风声，就如同蝗虫过境，直指苏杨！

    见到这一幕，苏杨也总算知道了是怎么一回事！

    原来这种阵法的作用，就是操控这凌仙宗的镇山大阵！

    数百人才能操控的镇山大阵！

    当真是气派！

    反应过来之后，苏杨眼底已经是一片阴霾之色！

    他知道此时如何也逃不掉了，所幸，他根本不惧！

    一道巨大的黑影，再度在苏杨的身后凝炼！

    与此同时，苏杨的苦海世界中，那一道血色半月，突然爆发出耀眼光芒！

    一时间，苏杨周身的血光涌动，一双眼睛，就如同修罗归来！

    下一刻，苏杨举剑！

    两种体质加持后的真气，就如同决堤之水，猛然迸发！

    