
    当天中午，苏杨让自己帝盟手下，去把宁均子请过来喝个茶。【全文字阅读.】

    美其名曰请，实际上从苏杨命令中可以隐晦的知道，苏杨并不在乎用什么手段，他只要这个结果。

    然后就在这期间，苏杨询问起了钟程一件很重要的事情，就是他是否正在吞服那种名为圣丹的丹药。

    钟程对于苏杨知道圣丹一事，表示些许的震惊，反应过来之后，当即供认不讳的承认了下来，但他刻意强调的是，只吞服过一颗。

    用钟程的原话来说，他其实只是为了调查自己父亲苦海破损的缘由。

    前面说了造成苦海破损的几种可能性，除了外力，与自身大境界的突破，唯一的可能性，就是邪物反噬所导致的。

    而杨族长发病前后，并没有境界的突破，所以这一点可以排除。

    因此导致杨家族长苦海破损的原因，只可能是外力或者邪物的反噬。

    杨家内部勾心斗角，想要杨家族长死的不是一个两个，但真正影响到生命的，也仅此一次，所以在钟程看来，他有必要寻找出真正的凶手，所以才会有这一系列的暗中调查。

    关于圣丹，其实只是他所调查的对象之一，在他父亲安好的时候，神州商会和这圣丹有一定程度上的合作，在他父亲病恙之后，便戛然而止。

    所以钟程想要再次寻找到这圣丹，目的就是想去查看这丹药是否有什么危害，所以就有了那唯一一次，吞服圣丹的愚蠢经历。

    然而通过他吸收发现，这枚丹药除了加强了他的金属性真气，并没有在体内留下一丝一毫祸端，不像是能导致苦海破损的邪物元凶，所以最后，钟程便自然而然的排除了圣丹的可能性。

    听到这里，苏杨愈发对圣丹的的作用过程表示疑惑，如果圣丹真的像他先前推测的那样，是为邪物，那为什么任何吸收他的人，都没有感觉到他的古怪？

    毕竟，吸收过程中如果真的有古怪，这枚丹药，就不会渗透到那么多的宗门势力中去了，就连赫赫有名的天剑宗，也不能幸免于难，便可想而知，这枚丹药到底伪装的有多么好了。

    所以如果想搞清楚这一切，还是如之前想的那样，钟程的父亲是很关键的一点。

    如果能把钟程父亲救活，想必事情也就会水落石出了。

    当下苏杨不再多做纠结，兀自对钟程嘱咐了一句：“以后不要在触碰这一枚丹药，它很可能就是让你父亲陷入此般境地的罪魁祸首。”

    钟程表示有些不敢置信，但介于这是苏杨说的，他自然也诚恳的接受了下来。

    后续无话，直到苏杨盏中的茶水变凉，被派出去请宁均子的弟子，终于传来了回音，然而，却并未看到宁均子的人影。

    “盟主，松香书院的教习老迂腐，还有那些弟子不让我们接见宁均子，说是，我们没有资格见他，如果想要见他，至少也得盟主亲自去，对于此，我们帝盟与松香书院已经发生了两拨小的冲突，不知盟主怎么看，是强行介入，还是……”

    还是盟主自己去，这后半截话，那位青年并没有再说出口，而是缄默下来，准备迎接苏杨的怒火。

    然而让青年意外的是，苏杨并没有表现出丝毫的愤怒，甚至还愉悦的笑了笑，道：“等的就是他们这句话，他们有错在先，却不懂反省认错，依旧孤傲自居，那也就不怪我们做人不大气了，是他们在*我发飙！”

    青年噤若寒蝉，点头慌忙称是。

    ……

    松香书院依山而建，其中一半在山体外，还有一半，则是沿着弯弯曲曲的神道，修建在神道两侧。

    一直延伸到视线之外。

    颇有一番远上寒山石径斜，白云深处有人家的味道。

    在颀长的石阶下，此时聚拢着成千上百的男男女女。

    一半身着通体白衫，一半，则是三色混杂。

    而在人圈的中央，此时正有着两人在对峙，都是青年模样，但年龄几何，并没有人知道。

    便在这时，着淡蓝长衫的帝盟绝门执事，开腔说话道：“你们那宁大家做了一些什么事，想必你们也是心知肚明，哼，将他人诗词冠以自己名字发行，不得不说，但凡懂得一丝廉耻的人就不会这样做，更可笑的是，在盗用他人诗词成果之前，也不打听打听，他盗用的是谁的诗词！”

    那白衫青年因为衣袍洁白无尘，所以也就愈发凸显出他脸颊的潮红之色，他没有开口说话，但其后有人不甘的开口说道：“放你娘狗Ｐ！你他娘说盗用就盗用，你能拿出一点证据来？没有证据，你在这瞎传什么谣言！”

    “对，就是，什么时候宁先生还需要盗用别人的诗词了，从来只有别人盗用他的！”

    “宁先生是夫子的门徒，哪里是你们这等狗Ｐ可以侮辱的！”

    “哼，帝盟，你们想见宁先生，行啊，叫你们那盟主亲自来！”

    “左师兄，你代表的可是二先生，你快给同门们发句话，对于这些人，我们该怎么处置！”

    没有错，站在最前方，和帝盟绝门执事对峙的，正是松香书院，左玉泽！

    左玉泽在听到帝盟盟主叫做苏杨之后，他整个人毫无缘由的就怂了，一时间，红袖舫里见到的那个冷酷男子的形象，和苏杨诗集的作者形象，再加上帝盟盟主的形象重合在一起，他竟然觉得一切都开始虚幻起来。

    天底下哪有这等巧妙的事情。

    他不愿相信，自己在红袖舫见到的那个男子，钟程的那个朋友，会是苏杨诗集的作者，会是帝盟的盟主。

    他宁愿相信，这只是一次很巧合的重名。

    他是如此期盼着，然而就在他打算说话的时候，一声剧烈的轰鸣声，突然从远方响彻而起。

    不稍几秒钟的时间，一辆外形金黄，显得孤独而璀璨的铁皮妖兽，直接撞进了众人的视线。

    而后在众人不敢置信的目光注视下，自车上，走下了四道人影。

    其中一个是此次事件的主人公，另外三个则是跟来看戏的。

    而当左玉泽再次看到这四个人，他脑子嗡的一下就短路了，旋即，再也止不住心底的愕然与震惊，眼睛瞪大了起来！

    “宁老狗呢？没想到这狗/屎，竟然还有脾气了？”

    (本章完)