
    一天的时间，苏杨将唐诗宋词三百，全都用朱砂抄到可镌有符篆的黄符上，目的，就是要宣布这些诗文的所有权，让别人只能借鉴它们，而不能使用它们。

    当第二天景池接过苏杨这一整沓黄符的时候，他的表情是呆的。

    他知道自己大哥不是常人，但做到这个地步，也已经不能单纯的用不是常人来形容了。

    因为，这根本就不是人！

    一天创作三百诗词，而且每一都是他没见过的，没听过的！

    这到底是什么样的脑袋，才能做得到！

    而最关键的，还不仅仅在于数量，而是在数量吓人的同时，这些诗词的质量，也是那么的吓人！

    他景池的确不太会作诗，但这并不影响他对诗词的鉴赏！

    再加上他本身和苏杨师出同门地阁，所以要是没有一点诗词天赋，那绝对是假的！

    但正是因为他有着一定的诗词天赋，所以他才切实认知到，他大哥的这些诗词，到底多么变态！

    要是一两具备大意境也就算了，偏偏每一都是那么的绝妙！

    他就没见过有比春晓意境差的！

    随便挑一来说，比如这，谁敢说比那位宁大家收录进新神州诗词三百的春晓意境差？

    举杯邀明月，对影成三人。

    好一个对影成三人！

    大哥是经历了什么，才能做出这样诗来！

    至此，景池除了表示佩服，也实在找不出其他的情绪来了。

    当然，在佩服之余，他还隐隐有着一股期待！

    就是期待那位宁大家，看到他大哥这三百诗的表情。

    他誓，他真的想要看看。

    所以后续对这畜生的搜寻工作，一定不能马虎。

    景池后续安排了好些人，开展起了的行工作，从拓印到流入市场，他都亲自操办，至于价格，就按他大哥的想法来定。

    新神州诗词三百，一册需要千两银子。

    而苏杨诗集，一册的价格并不高，只要十两银子。

    而之所以定的这么低，用苏杨的话来说，他不差这些钱，目的，就是要让所有人都买得起。

    然后让所有人都知道他苏杨的存在。

    也是要告诉所有人，被世人崇敬的宁均子，不过就是一只跳梁小丑。

    因为但凡买了苏杨诗集的，都会在书的序中看到，苏杨亲自题写的那一篇文字，没有太多的主题，洋洋洒洒三百字，就是专门来骂这宁大家，是一只狗而已！

    苏杨就不信，这宁均子看到他的文字会不生气，只要他生气，很好，那么苏杨就不怕找不到他！

    ……

    苏杨将所有需要他出面处理的帝盟事务处理完了之后，便准备再次离开了。

    而这一次离开，绝对会需要不短的时间，所以苏杨提前告知了云衍等人，让他们心里有底，同时也说了，如果帝盟遇到什么解决不了的事，记得告知他，他会来处理。

    除此之外，苏杨还有两件事要办。

    第一个，就是他准备给帝盟布下一个级大阵！

    之所以级，原因很简单，就是因为这个阵法的作用，真的很级！

    没有错，这个级阵法，正是苏杨手中的旷世夺灵大阵！

    苏杨相信，只要有此阵在，帝盟的总体实力，将会在近几年内，得到巨大的提升！

    所以苏杨又花了半天的时间，在帝盟驻地里的那一座，和御尊塔一样恢宏的高楼里，摆下了数道夺灵大阵！

    后被苏杨题名为，夺灵塔！

    常日里，门口有重兵把守，想要进去，也需要消耗一定的贡献值，当然，为了让每个人都能进去修行，门槛其实很低，只是意思意思，好告诉众帝盟子弟，贡献值的重要性！

    从而，提升他们对帝盟的忠诚度，从内部团结凝聚！

    第二件事，则是关于玉石的。

    苏杨离开四个月，想必玉石的数量，已经早已出了他的需求。

    哪怕是兑换最终的神秘宝箱，想必也是绰绰有余了！

    而后苏杨一去查看，果不其然，帝盟的玉石存储，已经到了让他瞠目结舌的地步！

    金色玉石依旧并不多，因此依旧珍贵！

    所以苏杨毫不犹豫的，将这些金色玉石，丢入炼器栏，用作炼化惊寂的材料。

    而那些低级玉石，则被苏杨直接融合，当达到一百块荒古品级的玉石之后，苏杨才就此作罢。

    然后想也没想，直接将地球子系统的终极宝贝，那一个神秘的宝箱，给兑换了出来！

    当箱子出现的那一刹，苏杨心脏不由重重的跳动了一下！

    要说不兴奋，那绝对是假的！

    但实际上，这个箱子的卖相，与兴奋的产生，完全的挂不上！

    肉眼可见，这就是一个很普通的箱子，只有大概一个鞋盒那么大。

    材质有些干朽。

    就好像那种暴晒了千百年的老树根，灰扑扑的，干涸而开裂。

    苏杨将手掌撑在箱子上，微微吸了一口气，准备打开。

    同时，心里也在祈祷着，这里面的东西，一定不要叫他失望才好！

    然后缓缓的。

    伴随着一阵细微的吱呀声，箱子被苏杨抬起了一条缝。

    但就在这时，苏杨的眉头突然一皱！

    因为在箱子开启的那一刹，他除了听到了箱子出的吱呀声，他分明还听到了一些其他的什么声音！

    这种声音好似很遥远，但又好像隔得很近。

    有些沧桑，有些空灵，像是阵阵梵音诵念。

    又好像亿万年时间长河里，不小心溢出的一段历史，无由给人一种古老而寂凉的感觉。

    苏杨不知是不是自己的错觉，但仔细去听，确实什么都不能听到。

    以至于苏杨怀疑自己是不是因为兴奋，而生出的幻觉！

    所以摇了摇头，苏杨便将这些想法抛诸在脑后，旋即不再迟疑，直接将箱子打开。

    继而，箱子中的东西，再也没有了丝毫的阻挡，暴露在了空气里！

    暴露在了，苏杨的目光中！

    然而，就在苏杨看清里物什的那一刹，一股无比古怪，难以言说的心情顿时间涌了出来！

    有震惊，有气恼，另外，还有着一抹无语！

    也是直到这一刻他才知道，原来地球子系统的终极物品，会是，这么一件东西！

    '

    无弹窗(.)

    