
    要是询问苏杨什么是巧合，那么他会回答，眼前就是巧合！

    没有错，这个姗姗来迟的人影，正是先前苏杨在传送阵外，遇到的那个颧骨下陷，被唤作刘言的男子。

    讲到底，苏杨要是知道还会与这人见面，他先前就不会那样做了。

    你说哪应该怎么做？

    呵呵，苏杨会当场把他捏死！

    免得他再来上跳下窜，影响心情！

    刘言此刻怒视着苏杨，其中一部分的原因，是他想不明白，这个乡巴佬小子，竟然也会跟钟程扯上了联系？

    而让刘言愤怒的最主要原因，大家都能想象得到，自然就是先前毁车一事无疑。

    而正是因为苏杨是钟程的朋友，所以他虽有愤怒，但也没有当场发泄出来，而是选择等苏杨作出解释。

    然而苏杨根本没想过解释，甚至除了那一声冷笑，他连搭理这人的心思都没有。

    而倒是一旁的白衣青年看出了二人的异样，不由饶有兴趣的打探道：“怎么，你们认识？”

    听到此话，钟程当下生出了一抹不好的情绪，看了眼苏杨，又看向刘言。

    旋即听得刘言一声冷哼，笑道：“谁认识他，我可不认识他。”

    刘言说着又笑了一下，无比刻薄的说道：“像这么猖狂的人，认识他得需要多大的福分。”

    听到这里，钟程顿时暗叫不好，因为他可当真了解苏杨的性子，但这里是帝都，毕竟不比朝歌郡，所以为了避免事态失控，钟程当场做出一副和事佬的模样说道：“刘兄和我苏兄弟之间似乎是有什么误会，虽然我不知道是什么情况，但我想，大家都是思想成熟的男人，有什么事讲开就行了，一人退一步，海阔天空。”

    钟程说着不给二人发飙的机会，催促道：“来来来，给我一个面子，别在这里干杵着，有事咱酒桌上谈！上船！”

    钟程说着，直接把众人往船上引，苏杨耸了耸肩跟了上去，走在最末的刘言，则是毫不掩藏的发出一声冷哼，心中暗想，如果不是因为给你面子，这小子还能好端端的站在这里和我说话？

    刘言是这样想，但也没有真的说出来，而是冷冷的看着苏杨的背影，跟了上去。

    走进船舱之后，自船头传来的那一抹空灵的丝竹之乐，开始变得愈发清晰起来。

    并且，那一阵阵难听的笑声，以及笑骂打趣荤段子，还有觥筹交错的声音，也毫无遮拦的窜进了苏杨的耳中。

    对于此幕，苏杨自己倒觉得没有什么，而是对采蝶有所担心。

    因为如此单纯的小女孩，实在不应该出现在这样一个地方。

    走过宽敞的船舱，上了一个玄梯，便来到了船舫的二层甲板处，甲板很大，头顶有遮风避雨的顶棚。

    和一层船舱不同的是，这一层并没有陈列太多的桌椅，相反，巨大的甲板上，只有仅有的一张桌子，摆在正中央。

    而在甲板的顶端，有着和下面船舱一样的舞台，红毯铺盖，及膝高，上面摆着一张檀木椅子，椅子上坐着一个手抱琵笆半遮面红衣女子。

    而苏杨当下听到的丝竹之声，就是从这个女子的手中传出来的。

    当苏杨几人走上甲板那一刹，原本坐在桌前大肆畅谈的那十来人，顿时全都望了过来。

    其中一个长得很瘦，但却被人叫做胖子的人，突然举着杯，站起来说道：“喂，从码头到这里是不是有一整座帝都那么大啊，值得你们走这么久？”

    胖子憨憨的笑了下，举着杯走到钟程的面前，玩味道：“你自己说吧，该怎么办。”

    钟程咧嘴，二话不说接过胖子的酒杯，道：“不多说，我认。”

    而后直接将那一杯清酒倒入了喉中。

    便在这时，桌旁一个两弯眉浑如漆刷，身高颀长的男子，对着立在角落处的老鸨一声吼道：“鸨妈妈，没看到钟公子朋友来了，还杵着做什么，添置碗筷啊。”

    虽说老鸨不是什么高端的职业，但能开出这样一间红楼，自然是有着她的人脉，但就这样一个人，亲自给这些人端茶沏酒，可见，这些人在帝都还真是有些身份，钟程更是不简单。

    老鸨唯唯诺诺的从碗柜里拿了新的餐具，摆在了桌面上，然后再度静杵一旁，不多说半句。

    因为钟程原本就有碗筷在桌上，所以刚才老鸨摆上桌的，实际上是五副碗筷。

    便就在这时，突然有人笑道：“五副碗筷？嘿，我以为这小姑娘是钟兄找来陪玩的呢？”

    旋即又有人接话，“对啊，我还琢磨着这钟兄看不上红袖舫的姑娘，还要去外面找呢，没想到是你的朋友啊？”

    另一人说道：“这还用想嘛，人家钟兄喜欢的姬姑娘那一款，所以这个女孩当然是朋友了，来来来，钟兄的朋友就是我的朋友，坐这里，对，坐我边上来。”

    见到这一幕，钟程背上不由得再度沁出冷汗，怯怯的看了苏杨一眼，而后连忙罢手说道：“这种玩笑开不得，这是我兄弟的女人。”

    听到此话，当即有人将目光放在了苏杨身上，有些新奇，就好像才刚刚注意到苏杨一样。

    继而那个开口说五副碗筷的人，再度开腔说道：“唷，这位兄弟不错啊，你竟然能追到这么漂亮的姑娘，传授兄弟几手啊！”

    苏杨面无表情的抿了一口杯中的茶水，感觉有些凉，似乎有些嫌弃，所以又把杯子放了回去，但始终没有理会那人的话。

    对于苏杨的这一抹嫌弃，没人知道，他到底是嫌弃杯中的茶水凉，还是嫌弃刚才说话的人，如果是前者，倒也没什么，如果是后者，那么就好玩了。

    至少，让这些人觉得好玩了。

    旋即那人继续说道：“唷，还是一个有个性的家伙，真不知道是哪位世家公子啊？或者说，是帝都周遭哪个大派的不出世弟子？恕在下眼拙，我真的没认出你来。”

    不等苏杨说话，当然，苏杨本就没想过要回答。

    一直和苏杨钟程四人同行的那个白衣青年突然说道：“听说他这次来帝都用了四个月的时间，我觉得，嗯，应该他的宗门距这里蛮远的。”

    众人听罢一静，接着，有意无意的笑起来！

    