
    看着这一道土属性的生魂，苏杨很快就意识到，原来这位夭大人，也并非先天就具备金土木三属性真气。

    而是和他的火木双属性一样，他的土属性真气，也是通过后天吸纳生魂而得来的！

    如此看来，倒是便宜了苏杨，原本利用弥山焚霄大阵，自损了近一阶的修为，却没想到，被弥山焚霄大阵弄死的夭，会选择这样来补偿他！

    就好像知道他急需一道土属性生魂一样，真是千里送人头，礼轻情意重！

    苏杨自然乐于接受，所以想也没想，在这道土属性生魂浮现出来的那一刹，直接被他收入了物品栏中！

    做完这一切，苏杨才淡定自若的转身，望向了另一位黑袍人，那一位手臂粗壮的黑袍人！

    这位手臂粗壮的黑袍人的确很震惊，震惊于苏杨竟然有这等实力，竟然可以秒杀夭！

    他不知道苏杨是怎么做到的，也正是因为这种未知，让他对苏杨也有了一股莫名的忌惮。

    除此之外，这位黑袍人并没有表现出丝毫别的情绪，讲道理，这人作为夭的伙伴，对于夭的死亡，理应表现出愤怒才对，然而在苏杨的感觉中，这人依旧淡如水，没有丝毫的情绪，就好夭的死亡，和他没有太多的关系。

    二人就这样对视了好半晌，最后，才被苏杨率先开口所打破：“我收了夭的生魂，你，可有意见？”

    经过刚才的事，如果只要这人不傻，就一定也会对他有所忌惮，因为谁也不敢断定，他是否还能再次使用出这样一道惊世骇俗的恐怖阵法！

    哪怕苏杨知道自己只有这唯一一次使用机会，但关键就在于，别人并不知道！

    苏杨正是因为知道这一点，所以他才会摆出一副成竹在胸的样子，就是要让别人以为，他能布下一道焚霄大镇，那就能布下第二道！

    而就算被人识破，那也没有太多的关系，顶了天逃跑而已！

    所以苏杨并不介意借此机会，来讹这人一下！

    或许的确是因为苏杨的表现，让这位手臂粗壮的黑袍人有所忌惮，所以苏杨此时开口问话，他却默不作声，没有作出回答。

    看到黑袍人不说话，苏杨当即又道：“如果想要合作，请拿出一点诚意，如果还要选择威胁我来促成合作的目的，那么很不好意思，我并不吃这一套。”

    苏杨此话说罢，也终于得到了这位黑袍人的回应，这也是苏杨第一次，听到这位黑袍人的声音。

    “苏杨小友确实不是普通人，先前倒是我们小瞧于你了，小瞧了你的实力，小瞧了你的心气，才造就如今这个，如此难堪的局面。”

    这人的声音并不算多么听，但相比夭那阴恻恻，如同太监般的声音，多了几分正常，让人感觉，他就是一个普通人，当然，如果他手臂不是那么粗壮的话。

    苏杨没有说话，静待此人的下文。

    “正如夭所说，我们不会选择杀你，但不一样的是，我也不会像他那样来威胁你，因为我知道，你是一个聪明人，你会选择与我们合作。”

    苏杨耸了耸肩，表示不以为意，然后手一摊，做了一个请继续说下去的手势。

    “这石门事关重大，知道它秘密的人并不多，但我也并不介意告诉你。”

    苏杨没有表现出太多其他情绪，落在这位手臂粗壮的黑袍人眼里，不由得让他心生狐疑，难道这小子清楚石门的秘密？

    黑袍人当下继续说道：“世人皆知，世间有四大不可知之地，但世人不知道的是，有四道石门，连接着四大不可知之地！”

    “你没有猜错，这四道石门，正是你想的那几道石门，包括这片地底下的那一道。”

    “我不知道你是通过何种方式带走的他们，但想必，就和你刚才收走那道生魂一样，你有着能收掉它们的宝贝。”

    “因此我们的合作也很简单，我可以告诉你剩余的几道石门具体位置，你负责将他们拿到手。”

    “以你的实力，我相信你能办得到，夭先前就是低估了你的实力，所以他才会选择，让你把能带走石门的宝贝交出来，但我不一样，我只要求你能将四扇石门全都带到我们的面前。”

    “当然，如果你觉得自己不能完成，你一样可以把那宝贝交给我，我们去完成。”

    听罢苏杨淡淡说道：“既然是合作，那么两方肯定都会得到好处，那么请告诉我，我这样做的好处是什么。”

    黑袍人也平淡的说道：“你的性命怎么样？”

    苏杨眉头一皱，心下不由暗道，怎么，又要威胁老子？

    那黑袍人像是看出了苏杨的不耐，当即解释道：“我没有威胁你，因为威胁你的并不是我，或许说出来你并不会相信，但我可以告诉你，你不这样做，真的会死，因为你绝对想不到，你真正的敌人，到底有多么强大，你也绝对想不到，看起来平静如常的世界，已即将大乱！”

    苏杨冷冷一笑，道：“我从来不信宿命，如果你不能给我带来好处，那么不好意思，这样的事我没时间去干。”

    黑袍人并不怒，相反淡淡笑道：“在我和你接触了之后，我知道了，夭那种没长脑袋的人，的确不适合来应付你，但我和他不一样，因此，我也并不介意你此时不答应，因为我知道，你总有一天会答应！”

    这个左臂粗壮的黑袍人话音刚落，便自顾自的掏出了一样东西，隔着兜帽，他微笑的凝视着苏杨，而后猛然将他手中东西掐碎，使得地面上空半米处，再度出现了一道空间豁口！

    黑袍人给了王杰一个信号，然后便自顾自的踏入了其中，王杰见此，只能狠狠的瞪了苏杨一眼，将手中的采蝶放下，跟随前者，冲进了那一道豁口之中。

    而就在那一道豁口关闭的一刹，又有一句幽幽的话语，从中间传出，回荡在已然成为了废墟的蒲家驻地上空，回荡在苏杨的耳旁。

    “那道生魂算是给你的见面礼，如果不听话，那我们将它收回的日子会很快就到来，所以，后会，有期。”

    