
    当黑色人影走入场中的那一刹，首先映入苏杨眼帘的，不是此人的面容，而是罩在这道人影身上的黑袍，那四朵显眼的紫色鸢尾花！

    来人，正是鸢组织的黑袍人！

    和所有的黑袍人一样，此人用兜帽罩住了面部，像是有一股莫名的力量，使得其面部陷入了一层阴影之中，像是一团黑暗的迷雾，让人看不真切兜帽下的面容。

    但苏杨能感觉到，这个黑袍人正在看他，就和他正在看着这黑袍人一样，虽然没有目光的交汇，但都能感觉到彼此投射出来的目光。

    黑袍人的到来，使得苏杨袖袍下的手掌顿时紧了一分，从这人的话里可知，这人明显也是为了这道石门而来！

    最关键的是，这人很早就知道了这一道石门的存在，并且一直在监视这道石门周遭的动静！

    苏杨不免心生疑惑，既然这些人知道石门的存在，又为何不直接将其带走？

    而需要派人监视？

    这只是苏杨的一点疑惑，还有一点让他疑惑的是，他感觉这人的声音似乎有些熟悉，似乎在哪里听过！

    或许有人会猜测是雪芙，但苏杨很肯定，这个黑袍人并非雪芙，因为刚才说话的，是男子的声音！

    而就在苏杨心中疑惑的时候，那位黑袍人直接作出了一个令他无比意外的举动，就是，他把自己的兜帽，给摘了下来！

    兜帽的摘下，使得那人的面庞，毫无掩藏的暴露在了空气中。

    而也正是因为苏杨看到了此人的面庞，所以心中不由生出了一抹惊异。

    但很快，这一抹惊异，又被释然，以及玩味所取代！

    因为此人，竟是王杰！

    正是那个，与他在神疆禁地交手的凌仙宗弟子！

    苏杨先前倒是没想到这一茬，没想过王杰，竟然也算是鸢组织的人。

    看到这一张熟悉的面孔，苏杨心中笑意也愈发的浓厚，想到当日此人落荒而逃的场景，当即调侃说道：“如何，穿上这一身黑袍，就有了挑衅我的资本了不成？”

    王杰回想起当日的耻辱，面色顿时变得难看了几分，同时一股怒意，也不受控制的从他心底涌了出来。

    但王杰并没有说话，只是冷冷的哼了一声，然后手掌一招，旋即一道人影缓缓自角落升起，漂浮到了他的身前。

    而后，他手臂一挽，直接架住了那一道人影的脖子！

    看到这一幕，苏杨先是一愣，但片刻反应过来之后，心中顿时爆发出无穷怒火！

    因为这一道人影不是别人，赫然是一直等在外面的采蝶！

    此时的采蝶已然晕死了过去，一头银发，衣衫有些凌乱，腕上的封印，此时也已经蔓延到了颈部，显然，之前采蝶经历过一场不为他所知的战斗，但最后，败在了这个有着入相七阶的王杰手下！

    苏杨拳头咯咯作响，心中怒火翻腾，但面色却无比的冰寒！

    “怎么，对付不了我，就用这种下三滥的手段？”

    王杰听罢一声冷笑，道：“我就问你一个问题，本身存在禁制力量的石门，你是通过何种方式带走的？”

    苏杨怒极，哪里会理会这畜生的问题，当场一声怒骂：“带走，我带走你妈！”

    王杰并不在意苏杨的怒骂，当下再度奉上他那阴恻恻的笑声，自顾自说道：“你我都知道，雍城的那一道石门，是在谁的手上。”

    听罢王杰的话，苏杨拳头再度发出咯咯声响，他很怒，但也无法掩藏他心头的震惊！

    震惊于这一切问题的联系！

    原来，原来问题的关键，竟是在于此处！

    一瞬间，苏杨先前得到的那些，千丝万缕，而又无法拼凑的零碎信息，就如同被一根无形的线，全都贯彻联系了起来！

    这鸢组织的人知道石门的具体存在，但不将其拿走的原因，是因为石门本身存在着禁制！

    使得一扇小小的石门，就如同一座屹立不倒的山岳，无人可以撼动！

    唯一的办法，就是利用禁制更强的宝贝，将它收入囊中，但世间已知的宝贝中，又有什么能强过四大未知之地的大门，上面所蕴藏的禁制？

    归元袋？

    别说笑了！

    甚至就算是超凡大能的小世界，都不一定能容纳这样一道存在禁制的石门！

    所以要说有谁能带走石门，就非苏杨莫属了！

    正是因为他的物品栏完全无视规则，所以他收入第一道石门的时候，除了感受到石门本身的重量，根本没有探查到丝毫禁制的气息！

    从而也就很好的解释了，这鸢组织明知石门的存在，而不对其下手的原因，就是因为，他们也无法破除石门之上的禁制！

    连鸢组织都无法撼动的禁制，真的难以想象，这石门来历到底会有多么不凡，以及这些石门，在这些地方，又到底存在了多少岁月！

    至于蒲家驻地，也就是原平家驻地的这一方凉亭，想必也是有心之人故意掩盖石门踪迹，不然就不会存在那么精妙，需要利用棋子才能开启的通道了！

    上面所说的这一点，只是整个事情的终点，通过这个终点反推，苏杨很轻易就能知道，他原本捉摸不透的每一点细节！

    苏杨可以肯定，如果他今天不起意来带走荒镇的这一道石门，那么这鸢组织的家伙，一定不会知道，雍城的那一道石门是在他的手上！

    正是因为他起意要带走这道石门，从而让这些人确定了，带走雍城那一道石门的，就是他！

    也正是因为前面的不确定，所以才有了朝歌郡一事，那位唤作夭的黑袍人，不选择杀他，就是因为，夭不敢断定，这道石门是否是在他的手上！

    如果夭早先选择动手杀掉他，那么自然就会丢失雍城那道石门的下落，作为鸢组织精心布置的计划，他们自然不会冒险毁在他的手上！

    或许其中不杀他，还有更深层次的原因，但总得一句话，就是因为知道他和这石门有关，就够了！

    那么问题的关键，是这些人通过何种方式，知道他和雍城的这一道石门有关的！

    想到这里，苏杨陷入了短暂的沉思，片刻之后，一个被苏杨忽略已久的场景，突然浮现在了苏杨的脑海之中！

    是朝歌郡老城墙下的那一间小店！

    是小店里那个无比神秘的老头！

    想到这里，苏杨不禁倒吸了一口凉气。

    这才意识到，他到底是何时，被鸢组织盯上的！

    没有错，这一路走来，要说唯一能透露他知道石门存在这件事情的，也就只有他买了与石门相关的地图！

    也就是，那四幅画！

    正是因为他买了画，所以鸢组织的人才会发现，雍城的石门已经被人拿走了！

    从而迫使夭，不得已选择留下他！

    说到这里，那么另一件事也就已经清晰了。

    就是这些人，为什么要让他在丹道大典上被淘汰。

    苏杨现在也可以断定，这并非针对他的计划。

    而是针对庞家少爷，庞德的计划！

    他们就是要保送那个庞德夺下丹道大典头名！

    通过这一切可以清楚的认真到，鸢组织始终都是围绕四大未知之地来行事的，那么通过丹道大典、以及长孙守鹤失踪一事，让苏杨先前不敢确定的事情，也已经可以完全断定了！

    就是这最后一道石门的存在，绝对和丹阁有关！

    而他们保送庞德进入丹阁，不，更准确的来讲，是保送庞德夺下丹阁测试的权益，目的就是要让他们的人，进入丹阁！

    保送进入丹阁，和保送夺下丹阁测试权益，两句话只有几字只差，在某种程度上意思几乎一样，但以苏杨对与鸢的了解，这代表的是两种截然不同的行事手段！

    因为以鸢组织的行事风格，很有可能准备在庞德夺下头名之后，对他进行毫不留情夺舍，从而让属于鸢组织的人，前往丹阁，完成他们的最终计划！

    而要问为什么不选择在开赛前夺舍，就是因为，每个人只能夺舍他人一次，而且有着巨大的未知风险，因此没有谁会冒着巨大的风险去夺舍他人，除非，这人是真正的天骄圣才，或者，有利用价值！

    就像庞家大长老一样！

    然而这一切，都毁在了他苏杨的手上。

    诚然，苏杨千算万算，始终没有算到，问题的关键，是在朝歌郡那一间无比破落小店，在那个神秘老头的身上！

    但苏杨相信，鸢组织千算万算，最后也没有算到，他苏杨的横空出现，会打乱他们的一切计划！

    那么现在问题来了，既然被这些人知道，他就是带走那道石门的人，那么他应该怎么办？

    这些人，又想要怎么办？

    以及当下最大的谜题，就是让鸢组织穷尽心力的四大不可知之地，到底存在着什么不为人知的秘密！

    很显然，后者不是苏杨此时要关注的重点。

    看着呼吸逐渐归寂的采蝶，他应该怎么办这一点，也得到了很好的解答！

    就是杀了眼前这个可恶的畜生！

    “先前让你逃跑，当真是我最大的失误，但，绝对不会再有第二次！”

    然而王杰听罢又是一声冷笑，道：“首先，你若杀我，那被我掐在手中的这个漂亮姑娘，定会为我陪葬，其次，既然我打不赢你，那么我为什么要和你打？”

    王杰说罢，突然掏出一个诡异的罗盘，就这样当着苏杨的面，猛然一掐！

    当那一块罗盘碎裂，一道黑色裂缝，倏然出现在了半空之中！

    黑色裂缝先一步出现，而随着裂缝的出现，是一股无比磅礴的恐怖气息，伴随着一道阴冷的话语！

    又是两道黑色人影，出现在了场中！

    立于半空之上！

    而其中一位，正是和苏杨纠缠已久，与王杰、雪芙同样身着黑袍的男子！

    夭！

    “苏杨小友，可有许久没见了，别来，无恙啊。”

    