
    钟程将苏杨拉到了另外一条大道之后，随即便上了一辆外表看起来极为奢华的马车。

    而后便开始向着城中进。

    拉车的马匹显然不是凡种，相比与朝歌郡庞家少爷的那辆坐骑，品相只高不低，漆黑的皮肤上隐隐透着一种妖冶的红色，不知是混杂了何种妖兽的血脉。

    而也是正是因为这骏马并非凡种，所以在街道上奔跑的度极快，然而古怪的是，马车的车厢并未因为骏马的奔驰有着丝毫的颠簸，颇为神奇。

    不过苏杨并未太过在意马车，他所在意的，而是马车上的人，钟程。

    钟程这小子一如初般所见，一口一个道爷，有些话痨，再加上他身体所散的酒气，简直将放浪形骸的阔家少爷演绎的淋漓尽致。

    尤其是他绑在腰间的束腰，那个巨大的土豪金色八卦，亮得都有些刺眼。

    苏杨真的怀疑，到底是他的审美观有问题，还是这小子的审美观有问题，没事别着这个的玩意，真他妈土里土气。

    看着毫不在状态的钟程，苏杨上车之后便忍不住问了起来：“今天是什么日子，大白天喝得这么烂醉。”

    钟程迷迷糊糊的眼神好像看不清苏杨在哪里，只见他指着苏杨身边嘟囔道：“喔，呵呵呵，就是随便喝喝小酒嘛，不都说今日有酒今朝醉，明日愁来明日愁嘛，喝酒就是要喝得尽兴，用修为来喝酒就没意思了。”

    苏杨摇头续道：“你不是先前准备好了提亲？你完成了提亲任务，那么最后结果呢？”

    听罢苏杨的话，钟程一摆手，重重的切了一声，说道：“切，别提了，我完成任务后，她们还不允许我和姬颖姑娘见面了。”

    苏杨不由狐疑，道：“她们？”

    钟程点着脑袋：“对，就是她们，说什么让我等消息，我看啊，压根就是看不起我这个凡夫俗子！”

    然而就在这时，坐在一旁的白衣青年突然搭话道：“钟兄，都给你解释那么多遍了，不是师尊他们不允许，而是姬颖师妹自己需要考虑，在她考虑好之前，师尊他们也做不了主哇。”

    听到白衣青年的话，苏杨当即挑眉望了过去，淡笑道：“也就是说，你也是天剑宗的人喽？”

    那白衣青年也不看苏杨，兀自得意的点了点头，笑道：“自然。”

    看到白衣青年的反应，苏杨不由的皱了皱眉，但也没说什么，自顾自看着钟程，正色说道：“钟程，我突然想到一件事要问问你。”

    钟程阔气道：“兄弟之间还要征询什么，直接问就是了。”

    苏杨看着钟程摇了摇头，无奈道：“这帝都，可听说过有什么比较特别的地方？”

    钟程诧异道：“特别的地方？如何个特别法？我觉得帝都新开的那一间香兰坊挺特别的，我还估摸着什么时候去一次呢。”

    听到钟程的回答，苏杨眉角不由微微有些搐动，想罢，这香兰坊也不是什么正经的地方。

    苏杨再度摇头，纠正道：“我说的是那种不让一般人接触的地方。”

    迷迷糊糊的钟程依旧没有听出，苏杨这句委婉话语背后所掩藏的意思，倒是那白衣青年用一种古怪的目光看了过来。

    然后白衣青年开口说道：“如何？这位兄弟寻找这种地方是想做什么？”

    苏杨自然不会说，自己是为了打探石门可能存在的踪迹，所以眼睛一转之后，如此说道：“一般人接触不了的地方，自然是帝都比较特别的地方，那么我这次千里迢迢来到帝都，自然是要去这样的地方瞻仰瞻仰。”

    那白衣青年不着痕迹的露出一抹蔑视，偏过头不再说话。

    旋即钟程接话道：“香兰坊就是不让一般人接触的地方啊。”

    苏杨忍无可忍，直接一巴掌拍在钟程的脑袋上，砰的一声闷响，让他的脸，和马车木板来了个亲密接触！

    看到这一幕，白衣青年，和正在赶车的马夫子全都皱着眉，用一种质问的目光瞪向苏杨，同时调转真气，似乎有替钟程还手的意思。

    然而就在这时，钟程幽幽的从地上爬起，或许是因为刚才那一下，下意识的运转起了真气，又或许是单纯的因为这股痛感，使得状态迷糊的钟程，脑子顿时清醒了半截。

    而也正是因为这一下清醒，使得过往的画面如同潮水般从他脑子里涌出来，尤其是曾经苏杨立于天穹，以一人之力，毁灭整个庞家的画面，让他后背一阵寒。

    所以他毫不犹豫伸出手掌，阻止了二人动手的想法，一边嬉笑着说道：“唉哟，脑袋清醒多了。”

    看到钟程的反应，那白衣青年眉头顿时皱的更深了，但紧绷的身体却是微微放松了下来，重新坐回了座椅上。

    有外人在场苏杨也不想说太多话，所以后续的过程里，大部分都是钟程在和宋行采蝶说话，就这样行驶了大概半个小时，最后马车，在一个内6的大湖前停了下来。

    湖边上依旧长着此季盛开的莲花，而在莲花的中央，停靠着一艘巨大的船舫。

    红色绸缎铺满了整个船舷，时而迎风招展，就如同一个个美丽的姑娘，站在上面挥动着她们的香袖。

    因此船的名字，就叫做红袖舫。

    看到目的地是这样一个地方，苏杨不由微微蹙眉，采蝶噘了噘嘴，只有宋行觉得没有什么，相反还有着一抹淡淡的惊讶。

    然而不等苏杨表言论，突然听得船上有人在叫唤，道：“哟，东家钟少爷回来了，我还以为临阵脱逃了呢。”

    有人听闻声音走到了夹板边上，向钟程一招手，也喊道：“快上来啊钟少爷，还愣在那干什么！”

    早已清醒过来的钟程，此时用一种抱歉却希冀的目光看着苏杨，像是在征询苏杨的意见。

    苏杨则是耸了耸肩，淡淡说道：“你看我做什么？”

    钟程咧了咧嘴，突然凑到苏杨的耳旁，耳语道：“这里面有些人和姬颖姑娘熟悉，加上有一点私事，所以我也不好和他们撕破面皮，否则，我才没空去搭理他们，所以我的哥你别生气，就当逛逛帝都，看一看帝都风景。”

    听到钟程都这样说了，苏杨自然也没什么好说的了，再加上他本就无所谓，所以没有多想，淡淡道：“无妨。”

    只是苏杨忍不住对钟程的私事有些好奇。

    听到此话，钟程表示释然。

    旋即一声招呼，便带着四人向着船上走去，但不等五人走上船，自身后不远处，又传来一道姗姗来迟的声音：“朋友们等等我啊！”

    当看到那人的一刹，苏杨震惊了，同行的宋行和采蝶也怔住了。

    那个姗姗来迟的身影看到苏杨三人的一刹，也不由愣在了原地。

    但很快，这些看起来差不多的惊诧情绪，又直接分化成了两极。

    苏杨笑了。

    最后到来的青年则是完全怒了！

    当真是有缘千里来相会，毁了他车子逃走的人，竟然这么快又见面了！

    '

    无弹窗(.)

    