
    和以前使用地图一样，但凡是苏杨没有去过的地方，所显示的都是灰蒙蒙的一片，没有点亮。

    而去过的地方，所有细节则尽数显示在了地图之上。

    也正是因为这一特性，苏杨才能凭借它来分辨此时的位置。

    而苏杨还来不及去看自己位置的信息，就差点惊掉了自己的下巴！

    原本地图上方所显示的南渊二字已经不在，取而代之的，是另外的两个字。

    北域！

    这里是北域！

    仅仅一天的时间，苏杨横跨数亿万里，从南渊，直接来到了北域！

    嘶……

    原本一天的传送时间，苏杨只以为是传送的距离很短，或者传送的速度够快。

    但现在一看，苏杨都猜错了。

    这传送阵，速度何止是快这么简单，简直快到了令人发指的地步！

    世间能做到这一点的传送阵，恐怕仅此一座，想必这也是为什么，天剑宗会将其藏得这么严密的原因之一了。

    至于其他的原因，现在也已经很清晰了，能直通北域的传送阵，也就表示，天剑宗，甚至整个南渊大地，直接将腹地暴露在了北域之人的眼中。

    如果北域像东蛮一样，有人心存歹意的话，那给南渊带来的，将会是巨大的灾难！

    也就能理解先前姬颖为何会讲，如果这一阵法使用得当，会给天剑宗带来无上繁荣，如果使用错误，会带来毁灭性灾难的原因了。

    一天之内从南渊抵达北域，所需要的能量显然不是一般手段所能达到的，所以丁甲山的传送符石，天剑宗也仅有这三枚，原因也一样清楚了。

    苏杨很快从这种震惊的状态中恢复了过来，旋即将目光放在眼前。

    除了差不多的六指神山，其中最大的区别，就是周围不再是一片崇山峻岭，而是一片广袤无际的蓝色大海！

    无比平静平坦。

    也就使得这六指神山，显得愈发的突兀与巍峨起来！

    钟程也面露着惊愕，如喃喃自语般说道：“原来六甲山是在这样一个地方，六座山峰形成了这一座巨型孤岛，当真是天下奇观！”

    苏杨没有理会钟程，所以他忍不住再度说道：“这里到底是哪里？”

    然而苏杨依旧没有说话，自顾自的掏出那一枚玉佩，旋即便发现，当他来到这一片土地之后，那一股莫名的牵引力，变得愈发的强烈了起来！

    而且这一股牵引力，就是来自于自己的脚下！

    也就是说，他来到了第三道石门真正的位置所在！

    苏杨踱步逡巡，他开始思考，在不破坏传送阵的前提下，如何才能把这一道石门带出来，毕竟，还要凭借这一道传送阵回去。

    站在一旁的钟程，目光随着苏杨移动而移动，他以为苏杨没有听到自己的问话，所以又把刚才的话重复了一遍。

    而苏杨这一次依旧没有回答，但不同的是，这一次不是苏杨不想多说，而是因为，有人，替他作出了回答！

    就在钟程话音刚落，自远方的海面上，突然开辟出了一条巨大的豁口！

    内里深黑，伴随着一道含糊不清，但无比冷冽的话语，三个人形生物，就这样从豁口中走了出来，当最后豁口消失，他们站在了海面之上。

    “百年前有过约定，南渊之人不能通过此阵来此，更不能玷污我们神山，既然你们来了，我们是不是可以当作，你们要打破这一约定。”

    苏杨之所以要说成人形生物，不是他眼花了，也不是他用词不当，而是因为，他们真的不是人！

    但见，三人有着人的形体，但在绝大部分Ｌ/露的皮肤之上，覆盖着一层薄薄的鱼鳞，甚至脸上嘴巴两侧，还有这鱼类生物的触须。

    看到这里苏杨便瞬间了然，这哪里是人，这分明就是妖啊！

    北域大地之上，人与妖混杂的妖啊！

    一旁的钟程也根本没有在意那斯的话，只是一脸懵*的指着三人的外形，不敢置信的大喊道：“大哥，这……这是妖啊，这他妈是妖啊！什么时候北域的家伙跑到我们南渊来了！”

    苏杨嗯了一声，然后煞有介事的在钟程耳边耳语了一句：“嗯，我们来北域了。”

    钟程一怔，反应过来之后讪讪一笑，道：“大哥你这玩笑真好笑，嘿嘿。”

    苏杨当即一巴掌拍了过去，喊道：“谁他妈和你开玩笑！”

    钟程一个狗吃屎，然后又若无其事的从地上幽幽爬了起来，面无表情，就这样淡淡的看着苏杨，然后几秒钟过去，钟程突然拔腿就往来路跑去，一边跑，还一边不要命的大喊着：“救命啊，有妖怪啊！”

    苏杨一阵白眼，心里暗骂了一句：“mlgb，哪里来的怂*。”

    远方三人，嗯，三妖，听着苏杨二人的对话，不由相互对视了一眼，眼里都攀上了一丝怒意。

    妖怪？

    骂他们是妖怪？

    他们乃是北域大地赫赫有名的美海鱼族！

    竟被人骂作妖怪？！

    其中一妖当即就不爽了，站在苏杨不远处，瞪着圆鼓鼓的眼睛指骂道：“哪里来的人族小人，敢到我们地盘撒野放肆！敢辱骂我们美海鱼族为妖怪！？”

    凑得近了，三位妖怪的面貌也就清晰了起来，讲真，苏杨少年时对美人鱼有过美好的憧憬与向往，他觉得美人鱼应该是天生丽质的那一种类型，就像加勒比海盗第四部出现过的美人鱼们，然而眼前这三人，成功的让苏杨的一切幻想破灭，那鼻涕般的触须，那鱼泡般的双眼……

    美人鱼，嗯，呕……

    那三妖看着苏杨赤果果的挑衅，顿时忍不住怒火中烧，当即斥骂道：“你他娘到底是什么意思！”

    苏杨做无辜状道：“味道挺腥，最主要的是，他妈太丑了！”

    三妖中的一妖，当场忍无可忍，手掌一翻，一把银辉熠熠的三叉戟当即出现在了手中，作势就要向苏杨脖子抹来。

    但其中一妖当即制止，强忍着愤怒道：“再给你一次机会，你是如何来到这里的，为什么来到这里，如果你说清楚，我会考虑给你一个痛快！”

    苏杨佯装没听到那斯的话，自顾自的端详着手里的玉佩，一会放到身前看，一会举到头顶看，就好像第一次见到这一枚玉佩。

    “六甲山是你们的神山，那你们可不可以告诉我，怎么才能进去你们神山的内部？”

    为首那人脸都要涨紫了，说出来的话，更像是从牙缝中蹦出来似的，“如果我不说呢？”

    苏杨用一种欣赏珍馐美味的目光凝视着三人，淡淡说道：“那应该挺好吃的。”

    三妖，顿时怒极！

    (本章完)