
    苏杨很清楚，此时在自己右臂重伤的情况下，想要将这宗主老儿击倒，几乎是没有可能的事情了。

    毕竟中间有着，夸张的六阶修为差距！

    饶是他再强，此时也无法将之抹平！

    最多也只是战成平手，谁都得不到好处！

    所以苏杨想要赢，想要将这老头弄死，唯一的办法，就是用声望来提升自己的属性！

    而如果单一提升某一样，或某几样属性，苏杨依旧难以抗衡，毕竟修为的差距摆在眼前，饶是兑换再多的真气强度，或命格属性，但没有修为的支撑，就如同蚂蚁在使用大炮，完全不能发挥该有的作用！

    所以唯一的办法，就是兑换新的体质！

    新的体质，可以提升各样属性，有的偏于加强命格，比如帝落黄泉体，有的偏于加强真气强度，还有些，什么属性都不加，但能纯粹的强化体质衍生出的独有真气，比如焚血琉璃体！

    但总的一句话，所有体质，都能给苏杨带来巨大的实力增长！

    所以苏杨此时没有丝毫的犹豫，直接花掉两千万声望，用来兑换新的体质！

    通玉龙髓体！

    以及，阴阳鬼咒体！

    苏杨此刻顾不得这两种体质的负面效果，而是全身心，将目光放在眼前袭来的功法之上！

    下一刻，苏杨身体突然凝现一层龙鳞般的光影斑纹，泛着淡淡的金色光芒，与此同时，一身苍龙狂啸从突然从苏杨身体上挣脱而出，荡于天地之间！

    吼！

    在这一声狂啸中，苏杨身体突然噼里啪啦发出一阵骨头重组的声音。

    原本有着无数暗纹的右臂手骨，几乎是一瞬间，便完全愈合，并且不管是右臂的手骨，还是其他的骨头，都泛出淡淡如同白玉般的光泽！

    何为玉骨金身，这就是玉骨金身！

    但苏杨身体的变化，远远还没有结束！

    也是在那一声龙啸之声出现的同时，苏杨的眼睛瞳孔周围，突然多了两条简短的条纹，看起来无比邪异！

    与此同时，苏杨的身体也突然变得虚化了几分！

    也就是在一瞬之间，苏杨突然发现广场上多了许许多多的“人”！

    这些人有的飘在空中，有的蹲在一旁，还有的，仅仅紧挨着他人，站在那里！

    无一不是目光呆滞而迷茫！

    身体比苏杨还要虚化！

    就如同薄雾！

    看到这，苏杨迅速反应了过来，这些都是灵魂！

    或者说是，鬼魂！

    是凌仙宗那死去的千余弟子！

    苏杨，竟然能看到他们的魂魄！

    这一画面，让苏杨不由得脑袋一麻！

    这些魂魄，虽然没有什么灵智，但因为数量实在太多！

    当他们同时出现在一个场景之下，不由给人一种强烈而恐怖的视觉冲击！

    然而苏杨心下也不由生出一丝兴奋，因为他发现，随着他举手投足，这些灵魂，开始随着他的动作，而有了动作，有的上下颠腾，有的则飘飘荡荡！

    但都向着他的方向，汇聚了过来！

    也就是说，此时的苏杨，不仅能操控天地灵气，更能操控这些不可见的灵魂！

    如果将天地灵气与这些不可见的灵魂都比作一，那么当两者都为苏杨所用，用功法的形态使用出来，那么功法的威力，绝对会比一加一等于二要大！

    而且随着这些亡灵越多，那么就比这二，要大的越多！

    但此时的情景，容不得苏杨想那么多，下一刻，苏杨所有的手段全开！

    四种体质混合而成的真气，通过仙灾模式的加成，再通过两道生魂的加持，还有那不可见的千道亡魂的附着！

    最后透过惊寂！

    猛地爆发出来！

    一道遮天蔽日的黑光，横在天穹之上！

    远远看去，就好像天空突然裂开！

    露出深邃的黑，恐怖的黑，死亡的黑！

    直达数千米有余！

    最后撞击在那条弱小的毛虫冰龙身上！

    后者。

    瞬间！破碎！

    轰！！！

    无数水缸粗细的冰雹，如倾盆大雨般落下！

    那条来势汹汹，寒气涌动的冰龙，连一息都坚持不到，直接被斩成碎片！

    但那道黑光，并未就此停歇。

    而是一路推进，直达宗主老儿身前！

    凌仙宗宗主露出一抹无比惊骇的神情！

    他弄不懂，这小子为什么突然又变强了！

    而且是强了这么多！

    难道之前他们的镇山大阵，依旧无法让他使出全力！？

    情况紧急，根本容不得柳条眉老头想这么多！

    下一刻，宗主老儿身形陡转！

    直往天穹顶端遁去！

    但他的速度，哪里比得过光的速度！

    所以不等他逃出黑光的范围，那道黑光，便自上而下，无情的划到他的身上！

    旋即，一声痛苦的闷哼凭空响起！

    所有看到这一幕的凌仙宗弟子，手掌紧紧的攥在了一起！

    黑光依旧不停，继续往远处遁去！

    最后，数千米范围类的山脉，直接被斩成齑粉！

    其中，正好包括了凌仙宗势力下的另一座山峰！

    无数烟尘缭绕天际！

    当烟尘消散，视线所及之处，已然是废墟一片！

    无数的山体石块，将峰与峰之间的深渊鸿沟填平！

    看起来一片寂凉！

    一时间所有在场之人，无不神色动容！

    他们颤抖着，恐惧着，难道，他们凌仙宗，真的无法对抗这一个蓝衣青年？

    难道，这一位年纪轻轻的蓝衣青年，已经恐怖到了如此可怕的地步！？

    下一刻，一声巨响，告诉了他们答案！

    这“砰”的一声巨响，不是其他什么引起的，而是他们的宗主！

    他们凌仙宗的宗主！

    他们凌仙宗的宗主，直接从天上撞到了地上！

    衣服破得只剩布条，身体血迹斑斑，只剩几口进气入，却不见几口出气出！

    显然，已经到达死亡的边缘了！

    看到这一幕，原本就被凯撒与苏杨分身打得七零八落的凌仙宗弟子，当场有数十人直接跪了下来！

    沙嘉胜再也止不住心头的恐惧，开始磕起他的头颅！

    有人发出畏惧的哭腔，叫喊着：“大人，求你，求你放过我们凌仙宗！我们凌仙宗，再也不会与大人作对了！”

    然而苏杨始终很平淡，当身体一切异象收敛，他就变得和普通人，相差无二。

    但目光中那一抹森然，却不曾平息！

    然后，抬手，又是一剑！

    无数迷惘与后悔的目光泛出，他们很不甘，他们很不爽！

    有些人相互依偎搀扶，有些人还妄想着逃离！

    但最后都化作镜花水月，化作虚妄，化作尘土，消散世间！

    因为下一刻，黑光，降临！

    