
    要是说天穹上三番五次划出的裂缝很夺目，那这一道，突然横在天穹上，横跨数里有余的黑光，就只能用惊艳来形容了！

    同样的透着死亡与狂暴的气息，但前者所不具备的，是那种令人窒息的威压！

    这是修行者道行最直观的体现！

    很明显，苏杨这一斩之下，已经足以让众多入世境的大能，都为之动容了！

    原来这位年轻的帝盟盟主，会是如此之强！

    在黑色光弧刮出的那一刹，那条青龙的一双血红大眼，也是极为人性化的抖动了几下，像是对这黑光的忌惮，又像是对苏杨的挑衅，感到极端的愤怒！

    青龙的身子真的很庞大，但他的速度，却并不会因为他庞大的身躯而有所阻碍，相反，还无比的迅猛！

    在这一瞬之间，直接在空中横游出数百米远，带出缕缕劲风，每一道，都像是从深山谷地，迸发而出的过堂之风！

    当它拉开足够的距离，其身子便再度一停，面向苏杨，一张血盆大口，猛然张大。

    露出锋利的獠牙，以及那漆黑而深邃的喉管，就如同无底深渊。

    下一刻，獠牙上寒光一闪，旋即肉眼可见，在其喉管的顶部，也就是嘴巴最深颚垂处，突然涌出如星点的白色光芒。

    而后这些星点越聚越多，仅仅是一眨眼，就汇聚成了一团耀眼的白光！

    就好像暗无星子的夜空，突然那一轮月亮，开始大放光明！

    无比的苍冷和肃杀！

    而这一轮惨白的月光，此时对准了苏杨的那一道黑光，并且，对准了苏杨！

    下一刻，青龙嘴巴猛地一吐，那一团有着房屋大小的光球，就像是一道万丈高空迸发而出的瀑布，冲破山体的束缚，向着远方奔腾而出，最后，直接撞在了苏杨的那一道黑光之上！

    轰隆隆！

    一瞬间万象归寂，整个天地间，都回荡起了这一种震耳欲聋的撞击声响！

    伴随着一股巨大的波动，就好像一颗星球的爆炸！

    不管是上下左右，层层叠叠的气浪，就好像破涛汹涌的海面，说不出的惊险与狂暴！

    饶是站在远方，相隔数十里有余的蒲家之人，也能很轻易的感受到这一股恐怖的波动！

    而位处战场正下方的蒲家，更是直接在这一抹波动之下，摧毁了一半！

    墙体坍塌，屋顶掀开，一时间灰尘与巨石肆掠，使得整个画面，变得无比的紊乱与不堪！

    看到这一幕，蒲家众弟子心绪顿时变得极度的复杂，他们想责怪苏杨，但却并没有一个人发出声来，因为他们知道，如果苏杨真的无情，那他们此刻，还能不能站在地上，都会成为一个巨大的问题！

    所以就算要怪，也就只能怪他们占据了本属于平家的地盘！

    天空黑白相交，使得整个天空都被这两种颜色所渲染，让人一时间分不清，这光芒到底是黑是白！

    好半晌，这些光芒才就此散去，继而露出了那一道蓝色身影，以及盘踞在天穹上方的恐怖青龙！

    苏杨此时也感到相当的惊骇，因为这条青龙的强大，真是远远超出了他的预料！

    所有手段全开，也才刚刚和这条青龙战成平手，不得不说这入世之境，当真是如同天堑般的存在！

    不过，单凭此就想要让他却步，那也是一个天大的笑话！

    实在不行，顶多就想办法去激活这青龙背上的一道阵法，或者直接，用弥山焚霄大阵将其秒杀！

    但后者的后果，却不是苏杨所情愿接受的，所以不到非不得已，苏杨依旧不会选择去动用后者这一手段！

    ……

    此时杵立在荒镇大地，仰望着这一场旷世之战的人，普遍修为并不高，但修为不高，并不影响他们对此时局势的揣测，很多一部分人，都看出了苏杨此时的困境。

    他们不知道，苏杨此时是否还有其他手段来对抗这一世外神龙，如果没有，那结局定会惨不忍睹，此时的对抗，也只能说成是负隅顽抗，延缓死亡。

    有这一想法的人真的不在少数，包括对苏杨实力无比惊骇的张家父子，包括那一个始终默不作声的蒲家族长，甚至连至始至终都相信苏杨的采蝶，都有些动摇起了心头的信念！

    而采蝶之所以动摇起了信念，不是因为她不相信苏杨的实力，而是因为对手，的确太强！

    同样她也非常的恨自己，恨自己不能去帮忙！

    而就在众人遐思万千的时候，立于天穹处的苏杨再次动了！

    而也正是因为这一动，引得地面上，再度惊呼四起！

    “他要干什么？直冲这神龙而去吗？这……这不是找死吗！”

    “修为上无法占据有利地位，难道是想凭借**相扛？这是说笑吗？这是龙啊！不说**到底有多么强，单单这体积，就足以秒杀一切啊！”

    “这要是被一尾巴扫实了，不说直接被拍成虚无，至少也会落得分身碎骨的下场吧！”

    但这些惊呼只持续了一秒，下一刻，就直接变成了惊恐的嚎叫！

    “天啊，被……被吃了？”

    “完了完了，这下都完蛋了！逃，我们也快逃吧！这帝盟盟主被一头龙给吃了，等下就轮到我们了！”

    看到这一幕，采蝶的眼睛顿时一红，心中酸楚止不住的翻涌出来，“不！”

    没有错，在苏杨飞身而出之后，的确是被这龙给吃了。

    但值得一提的是，这里面有着被动与主动的区别！

    苏杨就是故意冲进这条大虫的口中！

    既然外面无法撼动，那就从里面！

    或许从结果上来说，这种局面，不是你死就是我亡，对于一般人，更是相当于送死的局面！

    但对于刚好能与这条青龙抗衡的苏杨来说，这就是破局的关键所在！

    当进入这条青龙口中的那一刹，一股极度腥膻的味道顿时扑鼻而来！

    就好像整张嘴里，鼻孔里，甚至连耳朵里，都塞进了鱼的内脏！

    恶臭难当！

    但苏杨此时却顾不得这么多，因为下一刻，这条龙的上颚，猛地耷了下来！

    一瞬间，苏杨就感觉天都要塌了一般，眼前只剩下无尽的黑暗！

    还不停的滴着湿答答，黏糊糊的液体，而苏杨刚一接触，皮肤就瞬间灼热起来，似乎只要几秒钟的功夫，他就会被融成枯骨！

    最关键的是，在那锋利的獠牙的作用下，枯骨还要变成一堆的碎骨！

    所幸，苏杨的**，真的强得令人发指！

    既然这龙涎不能在第一时间腐蚀掉他，那么自然而然，就轮到他反攻了！

    苏杨无比急切的运转起了四体质真气，之所以急切，不是因为他怕死，而是因为，这种所有毛孔都被塞进鱼的内脏的感觉，他再也不想再多体验一秒！

    所以苏杨再度抬手，旋即沾附着双属性生魂的惊寂，在恐怖的体质真气驱动下，自下而上，猛然爆发！

    