
    听到苏杨的话，众人无不显露出惊愕的模样。

    他当着这么多人的面辱骂季长老，还要杀季长老，是他们听错了吗？

    如果他们没有听错，那这个人是白痴吗？

    神臂目光颇为玩味，雪芙露出一抹淡淡的崇拜，王杰嘟囔着说了一句不知好歹。

    天剑宗大长老微微的皱起了眉，作为被指名道姓的季长老，则双眼瞪得溜圆，愤怒难当！

    当下有弟子不爽道：“三长老，这小子如此狂傲，需不需要弟子们动手解决掉他！”

    “旧仇还未去算，这小子又如此乖张的大放豪言，说要杀我天剑宗之人，当真是罪无可恕！”

    “这小子不知是智障还是什么，难道他就不清楚，眼下到底是什么情况？”

    季老头终于忍无可忍，身子一震，入世六阶的修为当即爆发！

    就这样凭空一握，苏杨周身十米范围内的空间，顿时寸断坍塌！

    无数虚空乱流从中涌了出来，显然，季长老能掌碎虚空，但却无法进行Ｃ控，这是一种很霸道，同样也很无脑的攻击手段。

    “苏杨哥哥！”雪芙心急呐喊，掌中隐隐有流光闪烁。

    苏杨安慰的看了雪芙一眼，点头示意她放心，末了，身子也猛然一震，入世一阶的修为也紧随而发，所有手段全开，一时间再度化身森罗鬼魅，立于天穹之上，立于破碎虚空的正中心！

    下一刻，惊寂黑雾再度凝炼成一道结界，土属性生魂发出一声低低的龙啸，从苏杨的苦海世界迸发而出！

    环绕着黑色结界游荡，最后，猛然扎入其中！

    看到这一幕，众人脸颊上都隐隐浮上一抹骇然，他们弄不懂那条龙状生物是什么，但上面狂暴的气息，却是堪比虚空之力！

    而眼尖的人已经发现，当下数道不敢置信的呐喊响彻而出，使得所有人，既是贪婪，又是无比的忌惮！

    “那是生魂，土属性生魂！”

    “其色泽，和书中所画的金蝉三生土，极为相似！”

    “竟然是排行第七的生魂！”

    “这帝盟盟主，当真是好强的底蕴！”

    与此同时，凉溪尊者也已经动手，他直扑外围的三位黑袍人而去，不过最终，却是被雪芙和王杰拖住了身形。

    雪芙掌间陡然浮现出一道蓝色的火焰状物什，当众人看到那一株充满冰寒气息的“火焰”时，又是一抹惊骇，从他们心底涌了出来！

    “又是一道生魂！”

    “这些人，当真好生恐怖！”

    “竟然他们两个都身怀绝世生魂！一天之内，见到两道生魂！”

    另一边，天剑宗大长老也已经动手，只见大长老袖袍就是那般轻松的一按，旋即Ｒ眼可见，在天穹中央，突然长出五六朵长宽三尺的金色光莲，是那种未盛开的花苞状态，但它的生长速度极快，几乎只用了几息的时间，它所有的花瓣，便全都绽放。

    下一刻，一股股无比恐怖的金色波动，从莲身上炸裂开来！

    任何一股波动，都堪比超凡巅峰的恐怖功法！

    然而神臂毫不避讳，淡淡的立在那，直到他的左臂，又一次剧烈的蠕动！

    撕拉！

    袖袍撕裂的声音响彻而起，旋即Ｒ眼可见，一条如同象腿般，长满黑色鳞片的手臂，暴露在了空气当中。

    神臂的手臂刚一显现，下一刻便迎风而涨，直接化作当日苏杨在荒镇见到的那条青龙的大小，在淡阳下，散发着令人窒息的黑色光芒！

    继而，猛然一握！

    就这样，将天剑宗大长老，那数股爆炸波动，全然掐在了手心之中！

    嘶！

    这就是入世至强者之间的恐怖对局么？

    见到这一幕幕恐怖的画面，所有天剑宗弟子不由得一退再退，生怕一不小心被波及进去。

    季长老所掌碎的虚空，已经完全将苏杨的身子吞没，但因为结界与土属性生魂的存在，并没有受到太过实际的影响，但饶是如此，体内的真气依旧止不住的震荡，让苏杨呼吸变得急促起来。

    果然，入世境想要越阶而战，真的不是入相境、入道境所能比拟的。

    何况，这人还是入世六阶强者，比苏杨高出了整整五阶！

    苏杨手掌一翻，川字长生大阵，以及净炼焚仙大阵的炼阵石，再度出现在了苏杨手中。

    红绿而是铭文汹涌扩散，下一刻，苏杨的气息又一次发生质的改变！

    季老头怒目咆哮，双臂猛然一张，下一刻，一道蓝色光芒，自季老头的身体，直冲天穹和大地！

    “胆敢豪言要杀我，那我就看看，你到底有什么本事！”

    就如同嵌在天地之间的光柱，下一刻，又倏然收敛，长度依旧不变，但宽度，变成了普通长剑的大小，就如同一道清冷的月光，被季老头握在了手中！

    旋即带出九百九十九道光影，层层叠叠，猛地向苏杨划将而来！

    这一招，正是扬名整个神州大地的入圣级功法，人剑合一剑诀！

    一众天剑宗弟子神色亢奋，忍不住的呐喊道：“这就是我们天剑宗的最强功法，人剑合一剑诀！原来被长老师尊使用出来，是这么的恐怖与强大！”

    “若是触碰到这一剑光，恐怖就算是入世境强者，恐怕也会削得连渣都不剩吧！”

    姬颖咬着下唇，眼睛因为急切，那有些发红，双掌也紧紧的攥在了一起，而后不由自主的合十胸前，期盼着，苏杨能平安无事。

    看到这一恐怖的功法，苏杨也是神色一惊，当下不再犹豫，身子猛然一张，下一刻，三朵火焰状的物什，闪耀于世间！

    黑，褐，绿！

    三道生魂！

    看到这一幕，一众天剑宗弟子差点连下巴都惊到了地上！

    “我……我的妈啊！生魂，还是三道！”

    “一个人怀着三道生魂，这还是人吗！”

    先前出言，说要代替季长老解决的苏杨的人，此时就像是消失了一般，他们看着那个年纪轻轻的帝盟盟主，哪里还有什么觊觎的心情，有的，就只是无限的畏惧！

    “难道，他真能扛下季长老这一招？不可能，这怎么可能！”

    下一刻，苏杨就告诉了他们答案！

    伴随着一声无比张狂的龙吟，惊寂的黑雾，在颤动间猛然结合！

    带出一道直冲霄汉的黑色天光！

    下一刻，三道生魂，猛然扎入其中！

    三属性的光芒，使得惊寂黑得愈发纯粹！

    当季长老那一道恐怖功法来袭，苏杨仙阶六品的武器，也昂扬着它高贵的头颅，猛然迎接上去！

    轰！！！

    一股无比恐怖的波动，像是蝗虫过境，暴动而出！

    饶是在远处缠斗的数人，也忍不住侧目望了过来！

    咔！！！

    仅仅支撑几秒钟的时间，然后让所有人惊骇的一幕便出现了！

    但见，季长老入圣级功法凝炼而成的一剑，伴随着无数密密麻麻的碎裂声，瞬间崩断！

    化作无数光块，消失于世间！

    众人无不惊呼：“这到底是什么武器，竟然能扛下长老入圣级的功法！还将其摧毁！”

    苏杨没有时间去理会他人，自顾自的将神识遁入系统之中，而后点开体质子系统页面，连续按下四次升级，直接将四种初级体质，全都提升为中级！

    “你玩够了，那么接下来，也就轮到我了！”

    (本章完)