
    愤怒难当的妖族三人，正想说话，然而却被再一次走入场中的钟程所打断。

    苏杨看着钟程，忍不住调侃道：“怎么，又回来了？”

    钟程挠了挠脑袋，认真的说道：“我感觉……嗯，他们没有那些真正的妖兽可怕，说到底，不还是一些畜生嘛……”

    钟程连忙转移话题，殷切问道：“大哥，你刚刚说什么挺好吃的？”

    苏杨佯装耳语，但实际上，并没有刻意压制声线，“这三条娃娃鱼啊。”

    钟程做出一个心照不宣的表情，低声偷笑。

    而看到这一幕的三妖，牙齿都气得打颤了！

    “当着我们的面，侮辱我美海鱼族，还想打我们神山的注意，看来是我小看你这个人类愚民了，简直不知所谓，不知天高地厚！”

    “那你就准备受死吧！”

    “尝尝我们美海鱼族的恐怖！”

    三人同时咬牙喝道，手臂一挥，当即使出一道合体式法术！

    下一刻，原本蔚蓝的天空，陡然间阴云密布，旋即一道金灿灿的光芒，穿过层层叠叠的铅云，猛地探了出来，继而迎风见涨，直达三人合抱的大小，成一具巨大的三叉戟模样，自穹顶，猛地落将下来！

    一个入世一阶，两个入相八阶。

    苏杨咋舌片刻，而后将嘴角一样扬，其周身的气息，瞬间变得无比凛然！

    “给老子散！”苏杨手臂一挥，一道漆黑磅礴的劲气顿时迸而出！

    不偏不倚，直接撞在那金灿灿的巨大三叉戟上！

    旋即肉眼可见，在这一股撞击之下，原本来势汹汹的三叉戟，瞬间爆裂成无数的光块！

    有的直接消弭在空气中，有的扎进黄土泥地里，但苏杨周身十米的位置，并没有受到丝毫影响。

    三位妖族之人不免露出一抹惊异，看向苏杨的目光第一次有了变化。

    “这人，年纪如此之轻，竟然达到了入世一阶！”

    “不对劲，这人一掌之力，竟然能破掉我三人合体的功法！”

    “把神螺拿出来，如果有异，一定要禀报长老！”

    苏杨一个月内不能使用惊寂，所以自然是知道拖不得，当下不再留手，直接凭空一握，将天罡之剑凝炼在了手中！

    下一刻，横手一拉！

    三道漆黑的火幕，就这般迸而出！

    那三妖感受到这火幕的气息，忍不住一阵骇然，因为他们天性属于水，所以对火焰威力感知，他们比一般人要敏感的多！

    所以正是因为这一点，他们才会知道，这火幕的气息到底多么强大！

    “快使用防御功法，快！”

    其中一妖大喝，旋即率先激妖族血脉，将身体的鳞片铠甲化，伸手就是一挡！

    旋即一道龟壳般的黄色的光幕，立在了他的身前！

    而另外两个动作慢了的，当场就被轰杀干净，化作一撮黑色灰烬，消失在了空气当中。

    最后剩下来的，就是那入世一阶的妖族青年！

    其身形斑驳不堪，无数地方被烧焦碳化，而灼伤的部分沁出了机体粘液，看起来恶心不已。

    “你看起来让我倒胃口，再贱！”

    苏杨当即一个响指，数十道黑色光华顿时冲将而出！

    那妖族青年瞪着恐惧的双眼，而后毫不迟疑的向后逃遁而去，但苏杨的剑光何其之快，再加上这天罡之剑受到苏杨神识的控制，因此就算他再如何躲避也都没有用。

    所以最后，那妖族青年只能瞪着迷惘的双眼，被这数十道剑光碾压轰杀！

    然而苏杨不知道的是，在那入世妖族青年死之前，手中的那一块螺壳已经被他掐碎。

    苏杨不知道，自然无法去在意，旋即就像没事的人一样，又一次踱步场中，思考该怎么挖出地底下的石门。

    钟程看到这里，忍不住开口询问道：“大哥，你到底在做什么，我都被你转晕了。”

    苏杨直言不讳道：“石门就在这个下面，我在考虑怎么拿到它呢。”

    钟程理所应到道：“直接一掌拍开不就完事。”

    苏杨当即一个白眼过去，道：“感情你后半生打算生活在这里，给这些丑八怪当上门女婿，然后生个人妖大胖小子，你就乐意了是吧。”

    钟程听罢顿时一阵恶寒，咧了咧嘴说道：“要不，直接从海低下手，打个地道进去。”

    苏杨点了点头，表示默认，这似乎的确是眼下唯一能操作的办法。

    但苏杨还是觉得麻烦，忍不住嘟囔道：“怎么才能在不损毁传送阵的情况，把石门弄出来？”

    苏杨沉吟了片刻，而后脑子突然灵光一闪，有了一条对策。

    但就在苏杨准备实行的时候，自远方的海面上，又有异动传来。

    无数的金光从水下直射而出，原本平静的海面，再度泛出巨大的涟漪，不稍片刻，水面再度分离而开！

    看到这里，苏杨忍不住眉头一跳，因为他对这金光实在再熟悉不过了，这不正是传送阵的光芒！

    而后果不其然，当海面豁口打开之后，一群又一群虾兵蟹将从水底下走了出来，粗略一数，竟然有数百人！

    而为的，是一个触须有些枯萎，着黑色锦衣的老者！

    苏杨暗惊，这些人集结的度可当真是快，但是，他们怎么现的呢，先前那三阁妖族青年出来的时候，明明没有金光，也就是说，他们本身就在这，而这些人是传送而来。

    难道，是那仨小子告了密。

    干，人死了还能带来这么多麻烦！

    便在这时，其中一个手臂长满红色甲壳的青年走上前来，冷冷的看着苏杨，道：“本以为敢打我们神山主意的，会有几十上百人，却没想到，是一个小娃子！”

    其后有人接话：“何来人族宵小，胆敢打我们神山的主意！”

    有人疑惑问道：“莫不是通过传送阵而来，如果是那样，此人真的该死！”

    另一人现了场中，因为对战而留下的斑驳，当即咬牙怒道：“阁丘长老，这小子貌似杀了守山的三位兄弟，看来这些人族确实是要打破百年前的约定了，阁丘长老，请您下令，我带人去宰杀了这个不知天高地厚的人族小子！”

    被唤作阁丘长老的复姓老头，凝视着苏杨的方向，眸光无比的冷冽，道：“看来的确是从南渊而来的无疑了，既然你们主动打破这一约定，也就不要再说我们不客气！”

    看着局面愈脱离控制，苏杨忍不住一阵咒骂，但咒骂过后，苏杨又意识到一件事情，就是，等他回去的时候，天剑宗的人会不会也守在那里等他？

    如果会的话，苏杨把这些人引过去，让他们相爱相杀，自己抽空跑掉，岂不乐哉！

    苏杨打定主意，当下贱笑着说道：“喂，老头，你穿个睡衣就出来了，我很没面子你知不知道。”

    ——

    ps：今天就这一更了，前两天头痛没当回事，本以为是没睡好，直到昨天晚上浑身无力、脑壳炸裂才意识到，喵了个咪的烧了，今天要去医院做客，明天会照常更新。