
    没有错，从众人视线中划将而过的，正是苏杨的布加迪无疑了！

    众人怔怔的看着那辆造型精美的跑车消失在视野里，一时半会，竟然都没人能说出话来。

    先前他们还在苏杨面前，说那辆铁牛神座是如何如何珍贵，并耻笑苏杨如何如何没见识，但在看到这辆铁皮妖兽的之后，他们才知道，到底谁才是井底之蛙！

    一时间无数情绪从众人心底涌了出来，有震惊，有迷惘，还有着不敢置信！

    此时震惊于这辆精美跑车的人，不止是凌仙宗的人，包括松香学院的人也是一样，但也有一人，并非是因为这一辆车子而震惊，而是一个名字！

    苏杨的名字！

    看着苏杨几人消失的方向，左玉泽喃喃般说道：“刚才那个女孩子，说他叫苏杨？”

    胖子接话：“对，他叫苏杨，先前付账的时候我问过钟程。”

    左玉泽想到他之前套用的诗词，是来自于一本诗集，而那本诗集的作者，也正是叫苏杨！

    想到这里，左玉泽不自觉的咽了咽口水，脸上浮现着一抹极为难看的笑容，喃喃道：“应该只是巧合吧，对，应该是巧合。”

    ……

    伴随着响彻云霄的轰鸣，苏杨疾驰在帝都大道之上。

    坐在副驾驶的采蝶俏脸微红，因为她只看到过苏杨的这辆铁皮妖兽，真正坐上来还是第一次，所以她心底有着无比的兴奋与好奇，目光从精美的内饰，与飞退而过的景色上切换，心脏砰砰狂跳。

    宋行靠在真皮座椅上，露出一脸的快意说道：“哼，让那些乡巴佬见识见识，什么才叫宝贝！我大哥的铁皮妖兽，岂是他们那种破东西所能比的！”

    唯独钟程，自上车开始就是目光呆滞，因为他还没见过这样的宝贝！

    这速度，竟然比他全力疾驰还要快！

    还有这造型，这里面的装饰，他竟然找不到丝毫可以为他挑剔的诟病！

    千言万语化作一句，就是鬼斧生工的精美，简直不要让人太震撼了！

    苏杨没有理会几人的情绪，自顾自的掐了一下方向盘下的档位，将速度再度提升起来，一边打趣说道：“钟程公子，可有住处给我们仨安排啊？”

    钟程讪笑道：“我说苏杨，你就别埋汰我了，什么屁公子。”

    钟程叹了口气，又道：“既然你们来了，怎么还能让你们住在外面，就去我家族府邸吧？”

    然而苏杨摇了摇头，拒绝道：“算了，我怕麻烦，我就去有间客栈落塌吧。”

    苏杨说罢，继而在三人相当惊奇的目光中，自顾自的将有间客栈四个字往导航中一输，旋即，没有丝毫停留，直奔有间客栈而去。

    看到这一幕，钟程将信将疑的问道：“这玩意，还能自己找路？”

    苏杨微笑，不多说话。

    经过一个小时的车程，最后苏杨来到了帝盟有间客栈的位置。

    地处帝都中央腹地，街道呈现着一个巨大的三角形，周围房屋林立，而有间客栈的位置，就在其中一条街道，延伸出来一排建筑最顶头的位置。

    粗略看去，也就是这个三角形正中央的位置。

    地势颇为完美。

    而此时有间客栈前，水泄不通的停着数量煌多的马车，从有间客栈店门前延伸出来的队伍，更是远远排到了街道尽头，和传闻中有出售红酿的地方，几乎相差无二，无比的火爆！

    看到这一幕，苏杨不由得会心一笑。

    看来他茅台的吸引力，的确还是不小的。

    “这他娘得排到猴年马月去了，好不容易从周郡赶来，就是想买个酒而已，******要不要这么难。”

    就在这时，苏杨布加迪的轰鸣响起，所有排队之人神色惊愣的望了过来！

    “那是什么！”

    “靠，好精致华丽的东西！”

    “这是传说中的铁牛神座？”

    “不对，这不是铁牛神座，我见过铁牛神座，铁牛神座跟这玩意一比简直就是破烂！”

    “什么？铁牛神座被描述的那么神乎其神，是破烂？”

    “对啊，这玩意实在是太美了，美得惊心动魄！”

    “不过等等，他要干什么？他怎么不排队，直接停在了有间客栈门口？”

    “我靠，那玩意竟然还有门！跟剪刀一样的门！”

    “这到底是什么玩意？难道又是哪位天剑宗的天才弟子，创作出来的？车上的那四个人，难道就是天剑宗的？”

    “不过是天剑宗的又咋样，怎么可以插队！”

    在众人的惊呼之中，苏杨默默的收掉了自己的布加迪，而后抬腿，便向着有间客栈店门迈去。

    而看着苏杨如此光明正大的插队，原本已经排队到门口的人，当即就指骂说道：“喂，不管你他妈是谁，你怎么能插队，虽说罩着这间客栈的势力比不上你们天剑宗，但也是帝都赫赫有名的存在，识相滚回排队去！”

    苏杨摇头不语，他什么时候变成天剑宗的了？

    他就是这人口中说的，罩着这间客栈势力的盟主啊。

    有人附和着刚才那人的话，不忿的对着苏杨指指点点，从而造就出一番喧闹而混乱的画面。

    而也正是因为这一抹喧闹，将有间客栈里的管事吸引了过来。

    是一个着着白衣的青年，是帝盟玄门的弟子，也就代表他的修为在入道境界以上，入相境界以下。

    “闹什么，都排到这里了，这么猴急做什么。”白衣弟子说道。

    当即有人接话，指着苏杨不耐说道：“这个人插队，你们快管管哇。”

    那白衣弟子看向苏杨，道：“朋友，我们有间客栈有着规矩在，不管你是何等身份，如果……”

    然而那人话还没说完，宋行便将其打断，旋即掏出一块令牌，在令牌之上，赫然写着玄这一字，也就表示宋行也是玄门之人。

    当看到这一令牌的时候，白衣弟子微微一愣，但当宋行轻声说完某句话，他的这一抹怔神，直接变成了巨大的惊骇！

    “盟……盟主！华俞见过盟主！”

    听到白衣管事的这一句话，所有人都用一种不敢置信的目光看向苏杨。

    “这人，就是传说中的帝盟盟主！”

    没有人再多说话，原本指点苏杨插队的人也缄默了下来，因为作为帝盟的盟主，进自己家，哪里还需要排队一说。

    所以众人缩了缩脖子，不再说话。

    就这样，苏杨四人兀自踏进了店内，跟在最后面的钟程，一边走还一边悻悻说道：“跟着苏杨混就是好，第一次进店走后门，嘿嘿。”

    