
    当那一枚红色丹药出现在苏杨目光中的一刹，一抹淡淡的惊骇顿时席卷了苏杨的整个身体！

    圣丹！

    他如何也没想到，这样一种东西，会出现在南渊最大的名门正派的手上。

    难道是他以前想多了？

    这圣丹，并非什么至邪之物，而是修行者人手所必备的东西？

    难道真的是他孤陋寡闻了？

    看着远处的塌肩青年，看着那个长得消瘦的胖子，然后苏杨下意识的，又看向地面上的钟程。

    莫非，当日在红袖舫，钟程所谓的私事，也是和圣丹有关？

    如果真是这样，那么事情就大条了。

    天剑宗以及杨家，这种超凡的势力，都堕落在这种唤作圣丹的丹药之下，苏杨不敢想象，整个南渊大地，又有多少的宗门，拜倒在这所谓的圣丹之下！

    从苏杨见到第一颗圣丹起，时间已经过去了许久，也就是他第一次去朝歌郡，遇到的那一胖一瘦的老头。

    或许在苏杨发现有这种丹药起，本就已经传播许久了，只是一直蚕伏在暗地里，不被太多人所知而已。

    而此时情况已经不同了，能将天剑宗和杨家也拖入其中，显然这圣丹的传播，已经达到它的临界点。

    苏杨不知道这是好是坏，当然，他也希望这是好的，但从先前的见闻来看，恐怕是不会让他如意了。

    让这些人如此自信的圣丹，苏杨自然不相信他会和炼气生血丹一样普通，但就是这不普通的丹药，却有着如此广泛的传播，那么原因很自然就能想象得到，就是有人刻意而为之！

    那么这个人又是谁？

    他这样做的目的又是什么？

    苏杨无由来想到先前黑袍人的话语，世界将大乱，难道大乱的原因，就是因为这所谓的圣丹？

    如果真是这样，那么黑袍人所言的，“你不知道对手多么强大”，这句话便也就得到验证了。

    因为在这大势之下，苏杨要么选择堕落其中，要么选择奋起反抗，如果反抗的话，那么他就是和整个南渊大地，甚至整个神州浩土作对！

    由此可见，对手到底何其强大！

    就更不用说，操纵这一切的人了！

    想通这一切，钟程父亲的情况，或许也就得到解答了，如果钟程的父亲，的确是因为圣丹，而心生魔障，造成苦海世界的破裂，那么就更加坐实了，圣丹的邪性！

    只是苏杨还不清楚，为什么圣丹的反噬，在他人身上没有表现出来，而偏偏就在钟程父亲身上表现了出来？

    或许这一点，也只有等到救下他之后，才能知道了。

    想到这里，苏杨有不由的联想到自己的帝盟，因为他长时间不在盟内，所以这些细微的情况他根本无从去发觉。

    所以现在看到这圣丹有此广泛的传播，苏杨也不得不做好最坏的打算。

    苏杨脑子此刻已经乱成了一锅粥，他不知该如何应对，所以也只能走一步看一步，等到那一天来临的时候再说了。

    眼前，已经有许多天剑宗弟子服下了那一枚圣丹，但也有一部分还没有服下，包括身材消瘦的胖子。

    他此时看着苏杨，环着手，淡淡说道：“苏兄弟，当日在红袖舫，我的确有那么一刻觉得你不简单，但我从没想过，你会这般的不简单。”

    苏杨一扫脑子里的紊乱思绪，面露平静的说道：“那么胖兄弟，你家长老已经被我杀了，你是打算如何来处置我？”

    胖子冷冷一笑，道：“介于你是钟程的朋友，我可以给你一个机会，投降认输，然后随我回到天剑宗受罚！或许那样，你还能留下一条命。”

    苏杨缓缓环手，道：“如果我不答应呢？”

    听到苏杨的话，在场众人的脸上，再度翻腾出怒意，当下有人咬着牙说道：“古徒师兄，这小子不识抬举，那我们还和他废什么话！要么把他当场打残，带回宗门，要么直接弄死，让他给蛇眉长老陪葬！”

    有人附和道：“对啊对啊，和他废什么话！我们这么多人在场，尤其古徒师兄和兴邪师兄在，还怕他不成！”

    又有人道：“古徒师兄入相七阶，兴邪师兄入相八阶，再加上圣丹的加持，弄死这小子不是轻而易举！既然他不答应，那我们就让他看看不答应的下场！”

    胖子抬手阻止了众人窸窣的言论，自顾自说道：“很好，反正面子我已经给了，到时候就别说，我这人不讲道义！”

    “杀！”胖子一声怒吼，众人顿时就如同离弦之箭，迸发而出！

    因为圣丹的作用，众人磅礴的真气下，突然多出了几许莫名的气息。

    乍然感受之下，这股气息并不是如何的邪异，只是有些显得阴冷，有些显得燥热而已。

    阴冷气息就如同千年古宅的穿堂之风，又阴又凉。

    燥热气息，就如同九幽虚冥焰所附加的特性，只是程度没有后者深，但依旧是一种发自心底的燥闷。

    看到这里，苏杨总算是知道了这圣丹的作用，至少从表面上看，它能强化修士自身的某一样属性。

    除了气息本身有些异常，大体看起来则并没有什么异常，至少称不上邪道手段！

    或许，这也就是圣丹能有此传播的原因之一了吧。

    然而任由这圣丹伪装的再完美，在他看来，依旧只不过是邪物一枚而已。

    而要称邪，身怀仙灾血丹的他，又有谁能与之一比！

    既然这些人也不学好，那苏杨自然得以前辈的身份，好好调教一下他们！

    下一刻，苏杨苦海世界里的血月猛然大亮！

    一双猩红的双目，就如同盘踞在黑色云层里的邪龙双眼。

    恍若血液般实质的血光，混合着森黑的雾气，直接扭曲了周遭所有的光线！

    而后就在苏杨的身后，一道十米高的漆黑人影，立在了天穹之上。

    这是惊寂进阶仙界六品之后，苏杨第一次全力发挥它的力量。

    黑影的轮廓、动作依旧和苏杨一模一样，但在气息上，却透露着一种，有如死亡的绝望！

    下一刻苏杨挥动了臂膀，毁天灭地的一剑，就此爆发！

    (本章完)