
    出现在众人眼前，一黄一灰两道人影，正是凌仙宗的宗主，以及二长老！

    着黄色衣袍的乃凌仙宗宗主。

    另一个着灰色衣袍的，自然就是凌仙宗二长老无疑了！

    当两道人影一出现，一众弟子的颓丧情绪，再度变得激动起来！

    在这一份激动之中，还夹杂对苏杨的无比恨意，但越是对苏杨有恨，他们的激动情绪，便越是高涨！

    因为只要阁主杀死这个蓝衣人影，会让他们觉得无比的痛快与解气！

    窸窣的喧闹声再次响起，听得有人对凌仙宗宗主说道：“宗主大人，这小子的妖孽行径，想必宗主一定看在了眼里，所以宗主，可一定要杀了这小子，为其他人报仇啊！”

    有人应和道：“对啊，对啊，大长老也惨遭了此人的黑手，此仇，非报不可啊！”

    还有人想把先前的事一五一十的说出来，但那个中年长老突然罢了罢手，打断了众人的言论，旋即自顾自的抱拳对凌仙宗宗主说道：“大人，这小子着实有些问题，弟子不知他是如何撑过我们镇山大阵的，但在镇山大阵的攻击下，这小子也绝对不好受，受了极重的伤，所以宗主大人，一定要速战速决啊！”

    被唤作宗主的黄衣老者，始终没有多余的表情，除了他入场那一句“怎么还没死？”以外，便再也没有说过一句话，所以他此时的情绪，让人非常的难以琢磨，像是平淡，但又像是暴雨前的压抑！

    然而站在黄衣老者身旁的灰衣老头，却突然开口说道：“宗主，华池说得没有错，这小子右臂的确受了极重的伤，虽然这小子在强行忍受不愿显露，但以我五品炼药师的神识，还是能很轻易的感觉到，所以哪怕这小子的确有古怪，但只要快速出击，就算这小子有古怪，也不足为惧！”

    听到这些人你一言我一语，苏杨再度露出极度不耐的表情，觉得有些烦躁，但同时对凌仙宗二长老的言论，也忍不住有些惊异，因为他没想到，这人竟然会是五品炼药师！

    难怪先前就算凌仙宗大长老都出面了，他却没有出面的原因，就是因为他是一个受人尊敬的高阶炼药师！

    或许他的实力的确不及大长老强大，但他在凌仙宗能发挥的作用，却不会比凌仙宗大长老小！

    不过也正是因为这老头的话，让苏杨平添了几分对他的厌恶！

    要是这人的炼药师水准真的很高，那也就算了，然而不过就是一个五品炼药师，却在这中间，极尽挑拨之能事！

    这人，比那屁大长老还该杀！

    所以苏杨再难忍受，直接掏出了雾沼迷踪大阵的炼阵石，猛地掐碎！

    然后又是一个“苏杨”，出现在了破败的广场之上！

    继而苏杨直接对着凯撒与分身下令，再度向围在周围的凌仙宗弟子，进行掠杀！

    既然你不动手，那老子就不客气了！

    这就是苏杨的心声。

    然而那凌仙宗宗主好似听到了苏杨的心声，所以他的目光骤然一凝，直接飞身而起！

    看到凌仙宗宗主御空而起，苏杨也不惧分毫，直接遁入天穹之中！

    然后率先发难，持惊寂，猛地一斩！

    入相六阶的实力，再度爆发！

    三道火幕，当即迸发而出！

    然而这一切落入凌仙宗宗主眼里，却只得一声冷哼传出，其冷漠的双眼上，那两缕如同柳条般的雪白眉毛，与三千银丝猛的舞动，下一刻，老头看起来无比轻盈的凭空一握！

    旋即，一张如同如来大佛手掌般的虚影，突然出现在了半空之中！

    直接对着那三道黑色的火幕一握！

    将火幕握入手中！

    这一刻什么都没有发生，两者相触的瞬间，无比的静谧！

    就好像用手掌握住了一只雏鸟，雏鸟不闹也不叫！

    但火幕毕竟不是雏鸟，所以安静了一息之后，一个巨大的黑焰波动，就如同原子弹爆炸产生的蘑菇云，猛的在天穹上炸开！

    一时间天火荡漾，所有立在地面的人，哪怕窘于应付那只黑猩猩，与那人分身的攻击，但依旧忍不住向穹顶之上望去，露出一抹骇然的情绪！

    这小子真是恐怖，所幸，他们宗主出面了！

    所以他死定了！

    苏杨看到自己的祝融燎原斩轻松被破，也露出了一抹淡淡的凝重，但一想到这人的修为，却又露出一抹释然。

    当真不愧为入世四阶的大能！

    入世四阶，放在世界上任何一个地方，几乎都是让人闻风丧胆的存在了！

    也几乎到了他所能对抗的极限了！

    所以他要想赢，很不容易！

    再加上右臂上的暗伤，真的不得不让他慎重来对待了！

    看来，自己还是小瞧了这凌仙宗的实力，早知如此，就应该等晋升入世境，再来讨伐这些人的，不过，现在想这些也没有用了。

    如果实在没有办法，那就只得冒着修为下降的后果，来使用弥山焚霄大阵了！

    不过不到万不得已，苏杨并不打算使用它！

    也就在二人心思上僵持的片刻，那凌仙宗宗主，突然开口说话了：“如果你自己把手脚砍下来，我兴许还会留你一条性命，至少，现在会留你一条性命。”

    苏杨戏谑的哼了一声，道：“你毕竟也是一大宗之主，你这么喜欢学刍狗乱吠，真的妥当？”

    苏杨又笑了笑，续道：“哦对了，我看不出你和狗有什么不一样，不过，你倒是的确看起来是有点人样！”

    长眉宗主手掌猛地一握，手掌上的青筋，顿时凸显了出来！

    “敬酒不吃吃罚酒，找死！”

    凌仙宗宗主一语落定，手掌猛的掐出两个玄妙印结！

    下一刻，一颗拳头大的水珠，突然自老头的身前冲出！

    没有看错，那的的确确就只是一颗水珠，只不过比雨滴要大，有着拳头大小的体积而已！

    但如果真的将它看成一团普通的水珠，那就大错特错了！

    但见，那拳头大小的水珠突然迎风见涨！

    原本拳头大小的水珠，突然化作一泉清溪，但持续不过半秒，这一泉清溪，突然又过渡成一条小河，但又不过半秒，这一条小河，突然化作一滩汪洋大海！

    看起来无比的暴乱，就如同天气最坏时的海面，汹涌波涛遮天蔽日！

    但如果就这样结束了，倒也没什么，真正恐怖的是，这条破浪滔天的大海，突然开始凝结，收缩！

    变成一道横在空中的恐怖水龙卷！

    最后，直接化作一条寒气涌动的巨大冰龙！

    哪怕整个凌仙山和它相比，也不过是一条毛毛虫一般的存在！

    看到这一幕，所有凌仙宗弟子顿时变得无比的亢奋！

    咆哮着，呐喊着：“去死吧，小畜生！”

    然而看到这一幕的苏杨，神情却无比的平静，如果熟识苏杨的人，那么一定会知道，苏杨的这种平静，正是不爽到了极点！

    “想杀老子？做你的青天白日梦！”

    苏杨神识遁入系统之中，然后将两千多万的声望，毫不犹豫的兑换了两个新的体质！

    “很好，你要玩，那老子就陪你！”

    