
    听到千人齐呼，苏杨忍不住微微一愣。

    片刻之后才意识到，他此时的身份，已然不是当初所能比的了。

    此时的他，乃是帝盟之主！

    乃是南渊大派，有着入世境大能坐镇的帝盟盟主！

    所以，苏杨倒还真得好好习惯一下此般场面，毕竟，哥们也算是大人物了。

    而让苏杨震惊的，也不单纯的是因为千人迎接的场面，还有一个极大的原因，是来源于帝盟的本身。

    苏杨离开四个月有余，具体一点来说，其实是四个月零两天。

    就是这四个月零两天的时间里，帝盟在云衍师兄的带领下，以及几位兄弟的协助之下，又有了长足的展！

    最直观的，就是帝盟的疆域，也就是古神大城，已经从原来巴掌大小，扩大了十倍不止，已经蔓延到传送大阵外！

    也就是说，当苏杨刚刚踏出这传送阵，就能看到古神大城的面貌！

    相较于之前，还有走上十余里沙漠来说，变化显而易见。

    苏杨看着眼前的千余人，并没有表现出太多的情绪，一来是想保持高深作派，二来，他的性格使然。

    所以苏杨微微颔，便算做回应，然后脚步轻迈，往古神大城行去。

    迎接苏杨的帝盟千余人中，有许多都没有见过苏杨的真面目，所以在见到苏杨的那一刹，顿时涌出无数的念想，让他们潜意识的想去和旁边的人攀谈，但最终他们还是忍住了，因为通过那些传言，让他们对这位恐怖的盟主，有着无比的敬畏与忌惮！

    所以就算他们再想说话，也不敢当着苏杨的面来说。

    而只能以最为崇敬的姿态，低着头，迎接苏杨的到来。

    千余人往两边退开，让出一条道来，让苏杨得以通行。

    早已等在人前的景池，在苏杨迈出步子那一刹，便急切而兴奋的迎了上来。

    拱手道：“大哥！”

    苏杨点头，吩咐了一些什么，但就在苏杨吩咐完那一刹，景池震惊了。

    “大哥，你是说，让我们去把凌仙宗给扫荡了？”景池瞪着眼睛说道，眼神里充满了不敢置信的神情。

    “凌仙宗已然化作历史，所以以后不用再担心凌仙宗来犯难了。”苏杨淡淡说道。

    景池听罢，眼神顿时放起光来，而之所以绽放着光，是因为他眼睛里大哥的倒影，在放着光！

    苏杨，就是光！

    “大哥，我这就去招呼兄弟们去办，你先回去休息，不用操心。”景池再度拱手说道。

    苏杨点头，便再度迈开了步子，但走出两步，突然又停了下来，对景池加了一句：“对了，凌仙宗山门前的那颗大石，记得给我弄来，那可是一块上等好玉，留在凌仙宗，那就是浪费。”

    听罢景池微微一怔，面色有些无语，有些无奈，最后还是重重的点了点头，算作回应。

    当苏杨离开之后，一众看起来乖巧如斯的帝盟子弟，再也止不住心头的压抑，而露出本性来。

    有的兴奋洋溢，有的高声喧哗，还有的则是目光灼灼的盯着苏杨离开的方向。

    “我草，没想到有朝一日，还能把凌仙宗给扫荡了！这真他妈……真******让我好兴奋啊！”

    “谁说我们盟主大人不管事，我们盟主可明眼的很，知道凌仙宗喜欢找麻烦，这不，直接把人家老巢都给端了！”

    “真不愧为盟主作派！以后谁要再道盟主不是，我沈明远第一个不答应！”

    苏杨回到了古神大城的消息，很快就传遍了帝盟。

    几位执事，还有刘小虎、吴宴祖他们依次来见礼。

    云衍师兄也来看过苏杨一下，向苏杨叙说了这几个月帝盟的一些展，以及欠差的一些东西，需要动用大资金地方，向苏杨进行汇报。

    然而苏杨甩手掌柜做到底，仅仅是说了一句：“云衍师兄，你看着办就好。”

    最后到来的，是宁采蝶与宋行。

    除了表示他们对苏杨的牵记，也表示了他们这几个月来，一直存在于心底的挣扎与犹豫。

    就是，有关帝都之行一事。

    他们不知道该不该离开。

    在知道苏杨的身份之后，他们也不知道该不该再请求苏杨帮忙。

    但此次苏杨回来之后，宋行还是忍不住心头的纠结，而问了出来。

    毕竟，如果苏杨不愿意帮忙，他们此行还是必须要去，哪怕知道希望很小，但为了雍城百姓，他们还是得去一试！

    不然指不定，雍城还会生出什么变故，万一乡亲们以为他们死了，再自行通过十万大山，去求助天剑宗修复传送大阵，可能又会造成许多不必要的伤亡！

    所以，此事虽然不算很急，但早些办妥，绝对没有坏处！

    然而苏杨给出的答案很简单，但就是这简单的答案，却是让他们又惊又喜！

    “让你们来古神大城，是我起意的，所以我又怎会不管你们，让你们自己去办。”苏杨如是说道：“早前说了，我也需要去帝都一趟，所以过些日子，我们就出吧。”

    苏杨乃是一盟之主，加上性格使然，所以他想的东西，远比别人要多。

    原本他愿意帮助雍城，是看在二人是他朋友的份上，但此时，苏杨还多生出了一点的私心！

    就是，要让整个雍城为他效力！

    让雍城为他效力的契机，莫过于拯救雍城了！

    如果雍城能为他效力，那么可想而知，对苏杨未来的展会有多么大的好处！

    单说雍城的药材出产，那就是一笔宝贵的财富！

    所以于情于理，他都得帮一把雍城！

    此时的宋行，已经加入了他的帝盟，所以届时，如果让宋行去管理雍城的朝歌郡分盟，那么绝对，一切水到渠成！

    最后，三人的小叙，以采蝶对苏杨的拥抱而告终。

    对此，苏杨表示有着些许的无奈。

    苏杨很清楚采蝶对他的感情，但至始至终，苏杨却只当采蝶是自己的妹妹，所以对于此，苏杨的确有几分无奈与不知所措，想说，但又害怕伤了采蝶的心，但如果不说，又感觉哪里不对劲，所以也让苏杨纠结万分。

    最后也只能无奈摇头，不去想这些东西。

    就这样，苏杨安稳的休息了三天的时间。

    日子如常平淡，直到第四天景池第未知次数的拜访，带着一样东西，从而在两人都没有预料到的情况下，打破了这样一份平静！

    “大哥，前些天是新神州诗词三百行的日子，今天我在城里买到了一本，带来给大哥鉴赏一下，毕竟大哥才是景池心目中真正的符道大能。”景池此次带来的东西，赫然就是，新神州诗词三百！

    苏杨皱着眉接过，好似想起了什么，旋即快翻阅起来。

    但这才刚刚翻出一页，苏杨脸色便猛地一怔，然后就在景池丝毫摸不着头脑的情况下，突然怒了起来！

    但见，在新神州诗词三百的第一页上，赫然写着：

    ——宁均子！

    看到此处，苏杨当即一声冷笑，呵呵，真是好一个宁先生！

    好一个宁君子！

    '

    无弹窗(.)

    