
    苏杨御空的度极快，只感觉风从耳旁呼啸而过，拍在脸上有些疼，也有些凉。

    而也正是这一抹真实的触感，才让钟程脑袋清醒过来，意识到了，之前到底生了什么！

    钟程已经对苏杨佩服的五体投地，在他的心里，除了对苏杨的震惊，同时还充斥着一抹深深的快意！

    想到之前他大妈妈那憋屈的表情，他简直爽得要飞起！

    这一抹爽快，同样也隽深了他对于苏杨的感激，千言万语汇在了一处，让他不知该从何说起。

    所以他现在能做的，就只有以最恭敬的姿态，称苏杨一句大哥！

    苏杨，真的是他大哥！

    而此时的苏杨，也相当理解钟程的心态，所以在他打感慨之前，便用一句话，率先堵上了他的嘴，“如果此事能成，想必奠定的就不是你几位哥哥的地位，而是你的地位，有朝一日，待你成为杨家族长，届时，再来感谢我吧。”

    钟程忍不住感激道：“谢，大哥。”

    后续的过程里，苏杨询问了钟程有关他父亲的病情，以及那块鱼形玉佩的相关事情。

    关于钟程父亲的病，苏杨听来不免觉得有些诡异。

    说是在他的苦海世界上空，有着一个极为庞大的缺口，那道缺口不仅吞噬着他的修为，更吞噬着他的生命力。

    病一年有余，不仅瘫痪完全无法说话与动弹，其年龄，看起来更是比杨家大爷子还要老！

    听到这里苏杨不免好奇，作为杨家的一族之长，作为震慑一方的大能，是什么造成了他的苦海世界破裂？

    如果是外力，没道理连钟程都会不知道。

    所以唯一的可能，就是杨家族长自己造成的这样一种后果。

    那么他又是如何落得这样一种结果的？

    在苏杨的印象里，能造成苦海碎裂的情况无非只有两种。

    一种就是对战时，被敌人强行击碎苦海，这样的做法，往往是用来达到废除修为的目的，并且前提是，击碎与被击碎二者的修为差距要很大，不然根本没有可能做到这一点。

    而且这种击碎苦海的方式，会导致修行者修为瞬间丧失，而不是像杨家族长这样，修为和生命力缓缓流逝。

    所以再次验证了前面所说的，杨家族长之所以苦海会破损，并非是通过外力。

    而造成苦海破损的第二种情况，则是和魔障挂钩。

    不过值得一提的是，心生魔障这种玄奇的情况，也分为两种。

    一种是在境界突破的时候生。

    但境界很低的时候，这种情况往往很少，比如先天十一阶，到先天十二阶，过程中运转的真气，根本不足以造成这种情况，最多就是修为回退。

    只有在大境界突破，比如后天到入道，或者境界很高的时候才有可能生，比如入世一阶到二阶等等。

    杨家族长很有可能就是这种情况。

    但苏杨最担心的，而是最后一种，极为特殊的情况！

    就是，邪物的反噬！

    至邪之物往往会造成修士心生魔障，不管你修为是多少，如果想要吞噬邪物，就要做好应对魔障的准备。

    比如苏杨吞噬仙灾血丹的时候，如果没有融神丹而贸然吸收，恐怕最后的结果也是凶多吉少！

    因此苏杨担心的，就是钟程的父亲，会和这种东西挂钩！

    那样，显然里面就有问题了。

    诚然，或许这的确是苏杨想多了，但苏杨也不敢完全将其排出在外。

    值得庆幸的是，这种苦海破损，而不是前者直接被毁的情况，到还有着一点点回旋的余地。

    既然破了，那就补好就是了，虽然缝补苦海世界，与缝补衣裳根本不能同日而语，但依旧是能补！

    能通过一些极为珍贵的丹药来弥补！

    杨家家大业大，在找出病根之后，很快便将这些丹药的药材凑齐了。

    可惜的是，他们找不到能缝补苦海世界的人！

    也就是真正的凡炼药师！

    这种性质的丹药，至少也需要十品炼药师才能炼制！

    连最顶尖炼药师汇聚的方尊阁，最高也不过八阶炼药师，因此想找比八阶炼药师还要高的人，哪里又是那么简单的，除非是找到丹阁，不然几乎是没有可能找到比八阶还要高的炼药师。

    而想要找到丹阁，难度也就更不用说了。

    因此可见一斑，这杨家陷入了一种什么样的绝境。

    而且留给他们的时间也不多了，或许现在抢救，也挽回不了他的修为，但至少，是能救下一条命。

    说到这里，也就引出了苏杨所打的算盘，如果这杨族长选择被救，也就相当于答应了他的条件，就是废除那个老妈子正房，而被救的杨族长，因为没有修为的支撑，依旧会选择让位，届时，钟程继承族长之为，自然而然，也就是顺理成章的事情了。

    ……

    除开钟程父亲一事，苏杨也询问了有关这一块鱼形玉佩的事。

    这一块鱼形玉佩真的再普通不过了，通体碧绿，因为年月颇久，所以上面沉淀了黄色的污垢。

    而听钟程说，他之所以在这一块玉佩上吃尽了苦头，原因也很简单，就是因为当年，他曾带着这一块玉佩，去过六丁六甲山！

    使得一直没有反应的玉佩，突然间有了反应，让钟程急火攻心，差点自杀身亡！

    幸亏被人及时现，带回了族地，才没有了大碍，但也在床上躺了整整一个月！

    从这里能看出，钟程当年所受到的伤害，和苏杨先前在渊塔二层受到的伤害类型颇为相近。

    虽然苏杨不知道这是什么原理，但可以肯定的是，和六丁六甲山有着很大的关系！

    所以苏杨如果想要尽快找出这里面的秘密，天剑宗之行，绝对势在必行！

    想到这里，苏杨突然用一种玩味的表情看向钟程，道：“想不想跟我去六丁六甲山走一趟？”

    钟程一副为难的模样说道：“去天剑宗容易，有我在，去天剑宗做客都行，但是，也仅止于祭天坛为止，想要进入六丁六甲山，除非有权限，不然根本没有可能去到那里。”

    苏杨问：“什么权限？”

    钟程答：“传送符石。”

    苏杨又问：“怎么才能得到这传送符石？”

    钟程又答：“人家长老根本没可能将六丁六甲山的传送符石给外人。”

    苏杨笑道：“如果我去偷呢？你不是也在庞家驻地偷过梅花玉？”

    钟程无奈道：“那也得先找到藏匿传送符石的地方，但鬼知道它藏在哪里……而且就算找到，肯定也会因为那个地方的特殊性而无法进入。”

    苏杨理所应到道：“找个真正有身份的人带我去不就行了？”

    钟程问：“谁？”

    苏杨眉头一挑，道：“姬颖怎么样？”

    钟程噗哧一声笑了出来，道：“姬颖作为天剑宗大长老脉下弟子，或许是可以，但大哥，关键在于这小姑娘现在连见都不肯见我啊！”

    苏杨听罢一笑，没再说话。

    '

    无弹窗(.)

    