
    当苏杨将自己的四个体质，从初级提升到中级的那一刹，苏杨周身的气息，顿时便发生质一般的变化。

    四种体质真气融合碰撞，苏杨仅仅站在那，就使得那一方空间，变得一片动荡。

    一股无形的威压从苏杨身上传出来，如果说天剑宗大长老自带浩然如山岳般的气息，那苏杨的气息，就是磅礴如无边大海！

    风静时一望无际，动荡时骇浪冲霄！

    让人潜意识里生出畏惧，不敢靠近！

    看着气息陡然变强数倍的苏杨，一众天剑宗弟子全都向这边望了过来，他们愕然的瞪着双眼，用一种不敢置信的目光，远远打量着苏杨。

    “这是怎么回事？难道他先前对付季师尊，还留手了不成？”

    “之前能打成平手，那现在，难道季师尊真的会败在他的手下？”

    “他不过一个入世一阶的修士，季师尊可是入世六阶！接近散仙巅峰！他怎么可能打败季师尊，不可能！”

    不管别人的情绪如何，季宁本身，反正是无比的惊骇！

    他毕竟乃是入世六阶的强者，对气息变化的感知超出普通人不止一丁半点，然而正是这样，才让他感到无以复加的震惊，因为眼前这小子，在顷刻间，气息强大了五六倍不止！

    这是何等的荒谬！

    难道先前以他的实力，以入圣级别的功法，都不足以让这小子显露出他真正的力量？

    不可能，这怎么可能！

    这不过就是一个毛都没长齐的后生，他怎么可能具备如此强大的能力！

    他觉得很可笑，所以更是让他觉得愤怒！

    事情不该这样发展，这小子应该要死在他的手下！

    所以下一刻，他掏出一颗圆滚滚的丹药，没有丝毫犹豫，吞入腹中！

    “圣丹让我看到了入世境的桎梏，也就表示未来某天，我可以突破这一桎梏，成为传说中神轮境界的强者！所以，又哪里是你这种毛头小孩所能挑衅的，去死吧！”季宁愤怒咆哮着，手中光芒再聚！

    “令人恶心的Ｊ佞邪祟，你才是该死的那一个！”

    苏杨一声唾骂，身子一震，率先爆发！

    因为仙格的增长，也变相提升了虚元的含量，所以苏杨毫不保留的，将虚元与其他所有的能量一起，全都汇入惊寂之中，然后，猛然一划！

    就这样，在苏杨这一剑之下，季宁所在的那一方空间，瞬间碎裂坍塌！

    就如同阳十三陵的崩坏，整个世界都化作光片，直接炸裂开来！

    轰！！！

    咔！！！

    在惊寂的剑意，与狂暴紊乱的虚空双重力量之下，季宁的身子瞬间消失无踪，取而代之的，是无数翻腾的血沫，被来自虚空的乱流一吹，便完全融入了黑暗中，消失在众人的视线里。

    就此，一个即将跨入真正的巅峰之境，有着恐怖的入世六阶修为的强者，就这样寂灭于此！

    嘶！

    看到这里，所有人无不倒吸了一口凉气，并且使得心头的惧意，就如同深渊下的黑暗一般，完全将他们吞没其中！

    这个少年不是人！

    这个少年不是人！

    此刻，神臂与天剑宗大长老，雪芙、王杰与凉溪尊者，也斗得如火如荼，各种无比夸张的功法，在霄汉之上相接，一股股不弱于苏杨制造而出的波动，带着道道劲风，席卷全场，使得众人心头愈发寂凉。

    很快，天剑宗大长老发现了季宁的死亡。

    微怔之后，瞬间怒意翻涌，然后就这样凭空一抓，形成一张巨大的手掌，握碎虚空，直接向着苏杨探将而来。

    然而神臂仅是一拳相迎，直接轰碎了前者的那一只巨大手掌，同时淡淡说道：“师兄，你的对手可是我。”

    说罢，神臂用一种惊喜且惊讶的目光看了苏杨一眼，同时传音入密，说了一句：“快走吧，否则等到这天剑宗宗主一来，不仅是你，连我都有可能走不掉。”

    听到神臂的话语，苏杨刚刚杀掉季老狗而生出的快意，又直接被一这盆子凉水浇灭。

    刚想发表一下感言，脑海里又有一道声音传了过来，是来自雪芙的。

    “苏杨哥哥，你就快走吧，雪芙求你了！你也不用担心雪芙，雪芙能照顾好自己。”

    苏杨听着雪芙小大人般的话语，不禁无奈叹了口气，佯装抱怨道：“就你小妮子眼明。”

    也不知道雪芙用了什么法子，三个多月的时间又提升了两阶，从入相巅峰达到了此时的入世二阶，加上一个入世一阶的王杰，竟然和同为入世六阶的凉溪尊者打成了平手。

    “哥哥不担心我担心谁，不过不对，我不说了让苏杨哥哥别担心我嘛，你就快走吧。”雪芙嘟囔着说道。

    知道雪芙几人有办法逃跑，所以苏杨也不再恋战，准备赶去与已经到达丁甲山的钟程回合。

    但就在他转身之际，后面数道不甘的声音传了过来：“他要逃了，怎么能就这样放他逃跑！”

    一时间喧哗四起，但就是没有人敢第一个动手，然而当苏杨一眼看过去的时候，这最后仅有的喧哗，也瞬间消失无踪，所有人缄默的闭上了嘴，同时不停的拉开与苏杨的身位，因为在他们看来，苏杨那淡漠的目光，和死亡一样可怕！

    末了，苏杨又默默向姬颖看了一眼，点了一下头，表示安慰，不用担心。

    而看到苏杨目光中的安慰，却让姬颖愈发觉得有些愧疚，但也没有多说话，只是点了下头，示意苏杨赶紧离开。

    苏杨不再迟疑，随即猛然自身前划开一道豁口，而后抬脚一踏，没入其中。

    下一次出现，便已经完全走出了众人目力所及的范围。

    看到这里，一众天剑宗弟子再度面面相觑，震撼得无法自拔。

    苏杨来到了丁甲山的山口处，远远的便察觉到躲在参天巨树上的钟程。

    钟程看到苏杨的到来，总算是重重的吁了一口气，不过当他目光瞥向刚才战场方向的时候，依旧有些忍不住有些后怕。

    便在这时，苏杨开口说道：“季老狗死了，不过又有新的麻烦了。”

    听到苏杨的话，钟程还来不及为季老狗的死亡而兴奋，便因为苏杨的后半句话而皱起了眉头。

    “大哥，什……什么麻烦？”

    “算了，现在不想追究你的问题。”苏杨淡淡说着，兀自将目光放在眼前的六指擎天神山上，继续道：“那么，这就是丁甲山了？姬颖所言的，世间最大的传送阵？”

    钟程有些反应不过来，忍不住眉头搐动的暗想道：“追……追究我的问题？我哪里做错了嘛……”

    钟程咽了口唾沫，强制自己平静下来道：“这便是六丁山，至于六甲山，没有人去过，不过，马上就能一见分晓了！”

    (本章完)