
    这就是在土属性生魂的加持下，葬字诀真正的威力！

    那些看起来颀长的臂膀已经消失不在，取而代之的，是吸附力、控制力，更为恐怖的漩涡！

    如星空黑Ｄ，如暴风之眼。

    再加上头顶的黑色太阳，誓要毁灭一切可见与不可见之物。

    显露出葬字的真谛！

    看到如此惊世骇俗的功法，三位天剑宗的守山老人，也不由露出一抹深深的震惊！

    那老妪闲云仙鹤飞出的同时，嘴里同时发出不敢置信的呼声：“这到底是什么功法！”

    被唤作大先生的老头也开始不淡定了，一边连掐印诀，一边惊骇的说道：“这小子当真是逆天，竟然如此之强，到底是哪个宗门不出世的弟子！”

    三人中数老三最为窘迫，他此时还在与凯撒缠斗，当他看到那巍巍然，连整方天地都变得动荡的黑色太阳，不自觉的咽下了两口唾沫，忌惮道：“难道这小子连自己的妖宠也要一同毁灭不成？”

    然而苏杨很快就告诉了他答案，只见苏杨袖袍一挥，凯撒巨大的身影，在太阳落下的前一秒，便当场消失，而后，那颗黑色太阳，再也没有丝毫阻拦的，直接压向了三人头顶！

    轰隆隆！

    三人想逃，但脚下无比恐怖的拉扯力，就如同一道道无形的臂膀，直接把他们往深渊底下拖去。

    最后，黑色太阳与地面黑Ｄ交Ｈ在了一起。

    整个场面突然有了一阵极为短促的寂静，整个天地也有了一丝黯淡，都好似，自觉的收敛起了自己所有的颜色，迎接即将到来的毁灭！

    轰！！

    一股巨大的黑色涟漪平地而起，一时间树木喀啦夭折的声音，土地轰隆被掀开的声音，还有山石爆炸化作齑粉的声音，在此刻交织在了一起。

    最后绵延数十里的丘陵山地，直接因此而反转过来，化作一片斑驳的黄土大地！

    好半晌，这一抹动静才停歇下来，到最后，整个世界都陷入了绝对的死寂，一切鸟兽虫鸣都如同灭绝，时而一声石头滚落的声音，只剩下的突兀与萧瑟。

    然而就在这时，自地底之下突然爬出了一道人影。

    其身形斑驳，灰头土脸，那一头红发，也极不自然的交织在一起。

    看到这一道人影，苏杨忍不住挑了挑眉，因为他没想到，这大先生，竟然没有死！

    果不愧为入世五阶的大能，命真是硬得发指！

    “不知道这位先生的师尊到底是何许人，去到六丁六甲山又是为何事！”显然，此刻的大先生已经丧失了所有战意，因为他清楚的知道，自己打不赢。

    “看来你是活明白了，知道自己死定了。”苏杨自然懒得去回答老头的问题，而自顾自的说道。

    “你在我天剑宗闹出这么大的动静，你以为可以安稳的逃掉？”老头不知是因为愠怒，还是因为身体的痛楚，忍不住有些瑟瑟发抖。

    “在场还有谁能阻我？你？”苏杨面无表情说道。

    然而听罢苏杨的话，红发老头却是笑了笑，道：“不，他来了。”

    红发老头说罢，苏杨不远处的天空，猛地撕裂而开！

    一股无比恐怖与霸道的气息从中窜将而出！

    这是一种苏杨从未感受过的强大！

    饶是当时完全体的夭，也不及他的强大！

    下一刻，一道冉绪白眉，着一身洁白宽松长衫的人影，出现在了虚空之前。

    他立着不动，就有一股浩瀚如天空的浩然之气，翻涌而出。

    旋即苏杨无比惊骇的发现，自己看不穿他的修为！

    作为入世一阶的修行者，他唯一所看不透的修为，只有入世巅峰八阶！

    那么这个老头，就是入世八阶！

    苏杨不禁吞了一抹口水，果真，这天剑宗太强大！

    自己在天剑阁的失误，终于还是给他带来了，他最不愿看到的麻烦！

    天剑宗大长老，此人正是，天剑宗大长老！

    而当白袍老头站定不足一秒，自远方地面之上，天穹之上，突然又涌现出了两拨极为庞大的气息！

    不稍片刻，他们便出现在了苏杨的视线之中。

    是数以千计的修士！

    近三千名天剑宗弟子！

    看到这一幕，苏杨也忍不住脑袋一麻！

    这他妈，这他妈是要把他往死里*啊！

    便在这时，地上的红发老头又开口了，带着一抹揶揄，笑看着苏杨说道：“怎样，你还能跑吗？”

    不多时，这两拨修士也赶到了场中，一拨站在空中，站在另外的两个老头身后。

    一拨，则站在地上，不过苏杨并不在意。

    另外出现的那两个老头，分别是天剑宗的二三长老。

    也就是姬颖的师尊，人称凉溪道人，凉溪尊者！

    以及欺骗钟程的揽月峰峰主，季宁，季长老！

    三位长老齐聚，这画面，简直给人一种眼球爆裂的冲击感！

    便在这时，大长老说话了：“我就是想看看，盗取吾宗丁甲山符石的，到底是何许人，但我如何也没有想到，竟然是个小孩儿。”

    季宁，季长老说道：“我那数百弟子葬在这一人手下，我如何能不来凑一下这热闹。”

    身后弟子窸窸窣窣说道：“敢我天剑宗长老与弟子，如何也需要碎尸万段，才能一解这心头怒气！”

    但也有人看着地面上的毁灭景象，以及神态疲惫的大先生，而心生暗惊，有些忌惮的说道：“这人能做到这种地步，当真也是非人，到底这人是何许人，为什么会如此恐怖！”

    “数百年来，这当真是破天荒的第一次，所以为了避免第二次，这样的人，真的不能留！”

    而就在众人议论纷纷的时候，自凉溪尊者身后，缓缓走出了一道人影，依旧是那一身熟悉的素雅长衫，依旧是那一张写满忧郁的面庞，此人，正是被苏杨打晕，但已经醒转过来了的姬颖，姬姑娘！

    姬颖神色黯淡的凝望着苏杨，好半晌，这才如喃喃自语般的规劝道：“苏杨哥哥，投降吧，否则会死的！”

    众人一时间没有反应过来，而就在众人正在琢磨这句话的时候，又是一抹异象凭空而起！

    但见，自苏杨身侧不远处，又是一道漆黑的裂缝凝炼而出！

    旋即一股不弱于天剑宗大长老的气息，席卷全场！

    伴随着一道看似闲侃的话语，在场数千人，竟然全都忍不住，露出同一抹惊骇来！

    “苏杨小友，我说了，你会合作的。”

    以及掩藏在这一道声音下的嘟囔声：“真是的，就会找事！”

    还有一道，愤怒的咆哮：“我看有谁，敢动我苏杨哥哥！”

    语毕，两男一女三道人影，缓缓出现在了场中。

    为首的，是那左臂粗壮的黑袍人。

    而站在其身后的，正是雪芙，以及王杰！

    如果这一幕还不足以震惊众人，那么那为首的黑袍人说出的下一句话，就足以让所有人的精神世界崩塌！

    “师兄，好久不见。”

    “神臂，别来无恙。”说话的，正是天剑宗，大长老！

    (本章完)