
    一个午饭吃了将近两个多小时的时间，看到差不多了，钟程缓缓站了起来，宣告今天就到此为止。

    见到钟程准备去付账，苏杨知会了一声，便准备带着采蝶、宋行先行下去。

    剩余的人中，有一半闹哄哄的围在钟程身边，准备去陪他付账，还有几个则是紧紧跟随着苏杨三人往下走去。

    而这几个人，正是以刘言为的几位凌仙宗子弟。

    只有胖子和那个驼背人不在此列。

    苏杨这才刚刚走下玄梯，刘言就叫住了他。

    “如何，又想像第一次那样逃跑？呵呵，碍于钟程的面子，我并未在席间明说，但我就没想过你会这么不懂道理，一定需要我亲自来问，你才愿意给个解释？”刘言环着手，因为有些醉意，所以说不出来的有底气，他眼中的蔑视，也因为这抹底气而放大了数倍。

    “解释，什么解释？”苏杨淡淡问道。

    “刘言师兄，这位苏兄弟欠你啥解释？”其他几个凌仙宗弟子听到这里，突然忍不住搭话。

    “对啊，什么解释？”

    刘言又好气又好笑的凝视着苏杨，道：“刚才席间我说有某个不开眼的毁了我的车，你们没猜错，就是眼前这个乡巴佬！自以为很有个性，一句话也不会说，哼，叫你苏兄弟，就真以为我们把你当兄弟了？”

    先前那个五副碗筷说事，被唤作周小海的青年，不敢置信的说道：“刘师兄，你说的那个乡巴佬，就是他？”

    刘言点了点头，并且又冷哼了一声。

    有人当时就不乐意了，道：“亏我还一声声叫你苏兄弟，你这未免太不会做人了，毁了刘师兄的宝贝，不说其他什么，你道歉总该有一句吧？你这半句话不提，还打算想又一次开逃，别说我说实话，我真的有些看不起你了。”

    周小海因为采蝶，还有苏杨本身性子的关系，让他一直都有些看这小子不爽，所以他才会时不时的在口头上刁难一下这小子，而眼下有机会，他自然也不会放过，当即说道：“苏兄弟，这你就不知道了吧？刘言师兄的铁牛神座，可是由珍贵的西疆铁精打造而成，无比之珍贵，最关键的是，这铁牛神座，可是去年我们天剑宗炼器大赛，排名第二的宝贝！被你弄坏了，那么刘言师兄要个解释，应该不过分吧？”

    苏杨忍不住出一声冷笑，说道：“就这样的垃圾，也能排名第二？不得不说，你们比赛真不怎么样。”

    众人当场气岔，那刘言更是气得要翻白眼！

    当真是好一个不知所谓的小子，狂傲自大也就算了，偏偏还喜欢吹牛，吹牛还要吹到天上去了！

    说铁牛神座是垃圾？

    你这么无知，你爹妈都知道吗？

    看到事态愈烈愈烈，逐渐有了要动手的趋势，一直没有说话的白衣青年，突然一副和事佬的模样说道：“都少说两句，都少说两句，怎么说都是钟兄的朋友抬头不见低头见，退一步海阔天空。”

    旋即白衣看向苏杨，又道：“刘兄曾经炼制过一次铁牛神座，所以第二次炼制并不是难事，而且旧的不去新的不来，这也算是给刘兄一个革新的契机，所以在这件事上，我看这位苏兄弟道个歉就得了。”

    苏杨微微笑道：“道歉？我凭什么道歉？”

    周小海咬了咬牙，指着苏杨说道：“我说你这人到底讲不讲道理？做错事道个歉不是天经地义？”

    周小海话刚说完，苏杨猛地一巴掌抡了过去！

    “我只说一遍，别拿手指着我。”

    周小海被拍翻在地，鼻血横流，默默的吐出三颗牙齿，在看到手心这三颗牙齿那一刹，他整个人都蒙了！

    而且不仅仅是周小海，包括刘言和白衣青年在内，他们都蒙了！

    因为他们没想过，这人会说打就打！

    而且是在他们天剑宗弟子身份的情况下，而且是在他们这么多人在场的情况下！

    而最让他们震惊的，是此人刚才显露的度！

    刚才那一掌他们并没有感受到真气的存在，而就是这普通的一掌，快得竟然让他们看不清！

    但很快，这种惊愕就被愤怒所取代！

    而就在刘言咬着牙，准备动手给这小子一些教训的时候，玄梯上突然传来了一声轻喝！

    “你们想做什么！”

    先闻其声，后见其人，当这一声轻喝落定，胖子那消瘦的身影顿时撞近了众人的视线，一并出现的，还有不明所以的其他人，包括松香学院的左玉泽，包括钟程。

    胖子看到捂脸趴在地上的周小海，当即也生出了淡淡的怒意，但理智告诉他，应该先把情况问清楚，所以他就这般问了出来。

    旋即一旁的刘言将事情一五一十的全盘托出，但他的说辞，却是从他车如何被毁而开始的，并没有提到为什么会被毁。

    另外，刚才苏杨动手的事，也被他浓缩成，他们想让他苏杨道歉，苏杨觉得不爽，不仅不答应，而且还动手了。

    胖子回过身看向苏杨，目光微冷的说道：“苏兄弟，咱们都是明理之人，看在钟程的份上，我们可以不追究，但前提，你得把事情解释清楚！”

    胖子说着，入相六阶修为的真气，也缓缓积聚在了手中。

    按照钟程对苏杨的了解，事情果然还是朝他最不愿见到的方向展了，所以当下无奈的摇了摇头，用传音入密对着苏杨说了一句：“哥们，你如果能把事情解释清楚就说说吧，如果真的动手，我钟程也义无反顾帮你。”

    原本苏杨还真有动手打算的，但听到钟程这样一说，他又取消了这一打算，因为他不想把钟程给拖下水，如果这些人都死了，唯独钟程没死，那么钟程绝对会难逃干系的。

    苏杨看着胖子掌心间的真气，毫不在意的说道：“我对挑衅别人从来没有兴趣，但我对挑衅我的人就不一样了，如果你们也感兴趣，或许可以问问这个叫刘什么的，为什么要开口骂我三人。”

    听到这里，采蝶也不耐的掀了掀嘴角，附和道：“就是，我苏杨哥哥做错什么了？”

    胖子回头质问的看向刘言：“当真？”

    “不……不是……他们……他们是一伙的，怎么能听他们的一面之词，这样说也空口无凭啊。”刘言急红脸，有些心虚的说道。

    看到刘言的反应，瘦胖子当即露出一抹恨铁不成钢的表情，冷哼了一声，将袖袍一甩，然后毫不犹豫的对苏杨施了一个道歉礼，说道：“知道苏兄弟不是那种喜欢乱生祸端之人，这次是我们抱歉了。”

    苏杨对于这胖子虽说没有什么好感，但也并没有什么太差的感觉，所以当下见到他这样说了，也懒得再去计较，点了点头之后，便自顾自朝着码头走去。

    钟程在后面说了些什么，便也疾步跟上了去上。

    众人看着苏杨的背影，感觉有些莫名的憋屈，尤其是刘言，原本他是想找这小子麻烦，却没想到，他被搞的更加郁闷了！

    然而就在众人情绪各异的时候，一声响彻天际的轰鸣声突然响起！

    伴随着一抹惊艳的火红色光芒！

    众人直接惊呆了！

    尤其是刘言、周小海，嘴巴张得能看到嗓子眼了！

    “不……那……那是什么？”

    “那……那也是车？”

    “这他妈也太快了吧！”

    “而且这声音，这造型，铁牛神座和它一比……”

    “难怪他敢说铁牛神座是垃圾，原来有着这等神奇的法宝……实在……实在太惊艳了！这到底是什么人啊！”

    刘言看着那一抹瞬间消失无踪，如同耀眼太阳般的光芒，脸颊也在此刻，给涨得通红！

    '

    无弹窗(.)

    