
    ??听到苏杨的话，左玉泽直接怔住了，身体微微有些僵硬，原本俯视苏杨的目光，也开始变化了起来。

    而后随着他的身子缓缓坐下，他这俯视的目光再也没了踪影，相反，脸颊上的潮红，透露出了一种，难掩羞愧的情绪。

    原因很简单，就是因为苏杨刚才那句话，直接戳中了他左玉泽的要害！

    本按照左玉泽的想法，用那本苏杨诗集上的诗，来糊弄这些不懂诗词的人，应该是极为简单的事情。

    再加上他改了第一句，让第一句非常符合此情此景，所以更就应该没人知道他是套用别人的诗集上的诗。

    然而这个着蓝衣的小子却着实让他震惊了！

    不仅隐晦的说出了他套用他人诗词的事情，更关键的是，他竟然将原文也给背了出来！

    除非这小子和他一样，没事喜欢博览天下诗词，不然不可能将原文都背出来！

    左玉泽微微咽了口唾沫，旋即用一种只有苏杨能懂的，类似于委求的眼神看着他。

    原因，就是因为他不想苏杨将这件事说出来。

    否则，真的不知道这些人会怎么看他，如果传到外面去，他更是没脸见人了。

    “看……看来这位苏兄弟，也是同道中人。”

    左玉泽故意想引开苏杨的话题，殊不知，他根本就是多此一举，因为苏杨至始至终，就没有理他的打算！

    看到苏杨不打算将这件事说出来，左玉泽暗暗的吁了一口气，同时用一种感激的目光看了苏杨一眼，和先前的姿态相比，现在俨然就如同被踩住了尾巴的猫，再也不敢在苏杨面前造次了。

    此时此刻，还有人在对左玉泽的诗赞不绝口，包括胖子，包括刘言等等。

    但左玉泽也没脸再好意思接受，所以只能讪笑着不再说话。

    新的菜品还在继续往桌上送，众人你一言我一语高谈阔论，所聊的话题，上到天文，下到地理，但实际上说的最多的，是哪家哪家姑娘怎么样。

    便在这时，刘言突然从归元袋里掏出一个白瓷酒瓶，说道：“喝惯了帝都红酿，来喝喝我这古神茅台！我刘言敢说，你们绝大部分人都没喝过这种酒！这酒我可是托了大关系得来的！不比咱帝都红酿差，甚至我个人觉得这种酒还要好喝的多！每次有间客栈这种酒一上架，就被哄抢一空，所以得到它可还真是不容易！”

    胖子嗤笑道：“还我们没喝过，就你没喝过才对吧！若不是我手头没存货，我还等你拿出来！我早就拿出来和兄弟们分享了！”

    先前第一个拿五副碗筷说事的青年道：“我去你娘的，你有这酒就他娘早点拿出来啊！”

    刘言伸出的手掌僵在了空中，用一种“就我孤陋寡闻”的表情看着眼前的这些人，眼角忍不住有些搐动。

    看到这一幕，钟程的脸色憋得通红，******心里是真的想笑，因为这些人这么得瑟，殊不知这酒的创始人就坐在他们的面前！

    采蝶脸上也微微绽着笑靥，但他并不想别人看到，所以她选择用喝茶的动作来遮挡。

    宋行则是嘴角搐动，用一种看白痴的眼神看着这些爱显摆的人。

    而苏杨一如既往没有多余的表情，相比于白衣青年的故作高深，他是真的淡漠。

    胖子接过刘言手中的酒瓶，突然想到了什么，开口笑道：“诶，刘兄今天好像是最晚来的啊，平常有这样的日子，哪次不是第一个冲来占位置？并且按我对你的了解，应该还有一个姑娘作陪才对。”

    一讲到这里，刘言脸顿时涨得通红，目光恨恨的看向苏杨，阴恻恻的说道：“还不是被某个乡巴佬耽搁了，我那铁牛神座也被弄坏了，我他娘是用双腿跑过来的！”

    白衣青年轻咦了一声，道：“咦，你那不凡的铁家伙，被人弄坏了？”

    拿五副碗筷说事的青年接话道：“对啊刘师兄，你那铁牛神座可是相当不凡啊，我做梦都想炼制一个呢，那可是泡妞神器！所以我就好奇了，那么贵重的宝贝，刘师兄你怎么可能让人弄坏了呢？”

    又有人搭话道：“铁牛神座？就是刘兄的那个坐骑？”

    拿五副碗筷说事的青年回道：“对啊，就是那个，曾经刘师兄带我体验过一次，那速度，真的连杨家的狮鹫马车都赶不上！”

    说到杨家，钟程脸色不着痕迹的变了一下，但很快就恢复如常，没有人发现。

    听到喋喋不休的几人，刘言哼了一声说道：“谁知道那土鳖用了什么卑鄙手段，下次见到他，我一定要好好的修理他！”

    听到这里，宋行冷不丁的哼了一声，但因为声音很轻，再加上众人此时有些醉意，所以并没有引起别人的注意。

    而就在众人的闲谈间，钟程突然站了起来，径直走到不远处，一边的船舷边上。

    看到钟程的举动，苏杨以为这小子又醉了，所以只是想要透透气。

    但紧接着，又有一个人站了起来，往钟程的方向走了过去。

    而这个人，是场中唯一一个，至始至终都没有说话的人。

    正是因为这个人从没说过话，所以苏杨也是到此时才注意到他，并且也忍不住多看了两眼。

    这个人的身高并不高，背部有些微驼，看起来就好像没有什么精神，但这人的脚步却异常的沉稳，透露着一股极为古怪的气息。

    这人走到了钟程的身前，然后和钟程开始说着什么，钟程则是一直在点头，看起来无比的诡异。

    见到这一幕，苏杨当下也忍受不了自己的好奇心，暗暗将神识发散了出去。

    旋即便见着，这个微微有些驼背的青年，突然从袖袍里掏出一样什么东西，递到了钟程的手上。

    因为二人交接的时候，始终都将这一东西握得很严实，所以苏杨也看不清那到底是什么东西。

    但苏杨感觉，那似乎是一个小盒子。

    至于到底是什么，苏杨现在真的没法去猜测。

    交接完之后，二人又像个没事的人一样，缓缓坐回了座位上。

    苏杨没有主动发问，只是用一种古怪的目光看着钟程。

    而钟程看到苏杨的目光，则是讪讪一笑，便偏过了头去。

    见到钟程的反应，苏杨心头的古怪更是笃定了几分，旋即在心下暗暗说道：“看来钟程这小子的私事，还真是有些问题。”'

    无弹窗(.)

    