
    苏杨看起来普普通通的一斩，让在场的所有人，包括地面上的钟程在内，全都变得无比哗然。【无弹窗.】

    他们简直有些不敢相信自己的眼睛，这人明明不过是入世一阶，却能发挥出这般毁天灭地的力量。

    就好像整个天空，都被这一剑撕裂开来！

    漆黑犹如永夜的星空，绝望犹如深渊下的死亡！

    无由让人止步与退却，心底寂凉！

    早早脱手而出的那数十道流光，猛地撞在那一道自上而下，劈将下来的剑光之上。

    然而什么都没有发生，包括那一片由天剑宗子弟召唤出来的沙海，那一尊与天同高的印玺等等，在触碰到黑光的一瞬，便瞬间烟消云散去。

    甚至连一息的时间都没有阻挡，便直接消亡，而后那道黑光，再也没有丝毫束缚的，落在了他们头上。

    一时间哀鸿遍野，咆哮声，咒骂声，还有被吓破胆的声音绵延不绝。

    但很快就平息了下来，继而，被轰隆隆的山体断裂声所取代！

    眼之所见，以苏杨脚下的山峰为起点，大地直接裂成了两半，一直蔓延到遥远处的祭天坛，甚至祭天坛，也直接被斩成了两半！

    那一尊长宽数米的方鼎，就斜斜的耷拉在裂缝的中央，摇摇欲坠，只要有一只蚂蚁爬上去，恐怕就会跌入深渊之中！

    裂缝的出现，使得无数的烟尘冲天而起。

    这条触目惊心的裂缝，就如同一条一字长蛇，亘在大地的中央。

    整个画面极具冲击性。

    侥幸活下来的天剑宗弟子，此时已经惊得无法言语。

    那些吞服了圣丹，上前对抗的弟子，此时全都消失在了场中。

    甚至还有几十个远远站在后方的弟子，因为来不及逃跑而被波及。

    最搞笑的是，还有人因为这恐怖的波动，使得御空法宝失效，而跌落到地上，摔得粉身碎骨而亡。

    最后站在场中的，只有少数的十三四人。

    这人仅仅一招，就差点让他们团灭！

    恐怖如斯！

    唤作古徒的消瘦胖子，看着地面上的鸿沟，瞳孔不由得一缩再缩，他如何也想不到，钟程的这个朋友，竟然会如此之强！

    先不说这人如何会成为钟程的朋友，单单他本身，简直就是一种不可思议的存在！

    如此年龄，达到了入世境，发挥出的实力，他在自己师尊的身上也从没见过！

    之前提议说等到长老来处理的那位弟子，又再度露出怯畏的情绪，嘴唇有些颤抖的说道：“兴邪师兄，我们真的能对付这个小子么，这个时候长老们也应该来了才对。”

    “对啊师兄，谁能想到这小子会如此之恐怖，看他身上的邪气，这是杀了多少人才凝炼而成的。”

    “这个偷东西的小贼实在太古怪，我看我们……还是先撤为妙。”

    看着这些人一边后退一边叽叽歪歪的模样，苏杨冷冷的笑了一声，他也不急，自顾自的点上一根烟，重重的吸了一口，用先前那古徒对他说话的语气，指着他们说道：“我看这样，把你们脚下的宝贝交给我，或许我还会留你们一条狗命，否则人财两空，对谁都没有好处。”

    兴邪愠怒的咬了咬，眼睛盯着苏杨，却是和身后之人说道：“我和古徒比你们吸收圣丹要早，我二人去会会这个狂妄自大的小子！”

    古徒紧了紧手掌，Ｙ狠道：“今天如何也不能放过他！”

    有一个看起来颇为硬气的青年突然说道：“我看这小子刚才使用的功法，对他自己的损耗也不小，如果古师兄兴师兄二人联手，打败这臭小子也绝不是问题，不过师弟认为，不能和这小子玩拉锯战，要近攻，一击必杀！”

    而就在那人话刚刚说完，场中突然冒出了一道声音，伴随着几缕轻烟飘荡过来，所有人顿时惊的浑身一抖！

    “你说的是这样吗？”

    苏杨叼着一根烟，幽幽跨出虚空裂缝，如闪电般探出手掌，一只手抓向古徒的后颈，一只手抓向兴邪的后颈，而后，猛地相撞！

    梆！

    就如同两个西瓜撞击在一起，一时间，里面的红色果Ｒ，直接挣脱瓜皮的束缚，像自由的鸟儿飞了出来。

    而后两个人的身体，直挺挺的往下面坠去。

    苏杨速度何其之快，猛地丢掉烟头，手臂一揽，先把二人御空的宝贝给握在了手中，末了，苏杨用一副极为欣赏的表情，点了点头，将东西放进了物品栏里。

    看到这恶心的一幕，当场有人差点给吐了出来。

    那是脑花，那是脑花啊！

    “你们都知道，你们是如何也逃不了的，所以在死之前，何不回答我一个问题？”

    其中当场就有人跪了下来，求饶道：“大人饶命，只要大人饶命，别说一个，十个，一百个都不成问题！”

    有人被其害怕的情绪感染，虽然没有跟着跪下去，但也吓得冷汗直流，身体止不住的颤抖。

    但也有人因为这人的没骨气，而动了杀心，“亏你是我天剑宗之人，去死吧！”

    然而不等这人动手，他的身体便直接炸成了血雾，消散在了空气中！

    众人又是一阵瑟瑟发抖的嚎叫，苏杨不在意，自顾自说道：“你们圣丹从哪里来的？”

    跪在法器上的青年如是道：“这都是季长老分发的，凡是能得到重用的，都会有圣丹的奖赏。”

    苏杨对所谓的重用嗤之以鼻，不就是专门挑选那些实力出众的弟子？

    假若是他，他也不会把圣丹给那些先天修为的弟子，除非他有利用价值，像钟程这样，当然，钟程乃入道八阶的小菜比，先天弟子还是不能和他比的。

    苏杨满意的点了点头，知道这一点，对他来说便足够了，当下杀意再动，一道白色光华直接从苏杨掌中凝炼而出！

    但就在苏杨准备斩下的时候，突然有三道无比恐怖的气息，自丁甲山的方向席卷而来！

    “另外三位守山长老赶过来了，另外三位守山长老赶过来了！”

    跪在法器上回答苏杨问题求饶的那位青年，也噔的一下站了起来，无比狠戾的说道：“守山长老长老来了，你死定了，你死定了！”

    看着这傻*的得瑟模样，苏杨当场就不能忍了，直接把他斩成两截，冷着脸说道：“mlgb，做人能这么贱！幸好老子没打算放过你！”

    剩余六七人瞬间开逃，但苏杨一动不动，只是打了一个响指，旋即七道白色光华破空而出，直接从这些人的后背贯入，从前胸，贯穿而出！

    (本章完)