
    听到众人的笑谈，一直找不到机会刁难苏杨的刘言，终于插上了他的第一句话。

    “咦，如果我没记错，我们天剑宗那个做杂役的小子，来帝都也需要四个月之久，他好像是什么牛村的。”刘言看向苏杨，继续道：“这位苏兄弟，不会和我们那位同门是同乡吧？此次来是来探亲的？”

    其中一人接话道：“巧的是那小子也很有个性，可惜啊，最后被人打断手脚，现在杳无音讯喽。”

    听到这里，钟程终于忍不住一声怒斥：“够了！******，我说这是我兄弟，那就是我兄弟，你骂他就等于骂我！如果想走了，就别在这里聒噪，早点滚蛋！”

    刚才接话的青年佯装忍怂道：“得得得，钟公子都发话了，咱闭嘴！”

    那个长得很瘦的胖子摇了摇头，依旧一副憨憨的模样说道：“来者是客，你们这么调侃这位苏兄弟的确太不道义了，待会让别人以为我们就只会欺负人，那就没意思了。”

    说罢，胖子目光突然转向船舷边，那个忧忧郁郁看着湖水，一副事不关己，始终没有说过一句话的精瘦的男子，道：“左玉泽左公子，作为帝都松香书院的大才，你这一首助兴诗到底作出来了没有，你难道还要拖到大家曲散人离，黄花菜都歇完了才肯作？”

    被唤作左玉泽的青年始终没有太多的表情，胖子问他，他也连正眼看一眼的想法都没有，只是合拢他的折扇，在手上砸了一下之后，才自顾自的说道：“你这些人懂诗吗？你以为作诗就和你吃饭一样简单，张嘴就来？”

    胖子打着哈哈道：“左兄弟，你这样说就错了，助兴和懂不懂有联系吗？没有！”

    说罢胖子看向身旁一人，那一人会意，当即一拍手掌附和道：“对，没有！”

    在场的十几人中，另一个出自松香书院的人突然开口说道：“你们也别逼左师兄了，作诗讲究情绪，没有情绪何来意境，没有意境，那诗就没有灵魂！像左师兄这样的人，哪里能容忍自己作出没有灵魂的诗？”

    听到要作诗，钟程突然眉头微微一挑，因为如果他没记错的话，苏杨也有着令人震惊的符道造诣，曾经在对付庞家的时候，还有曾经在有间客栈的时候，他亲眼见过苏杨使用过符咒，比如那个天降雷罚的符咒，比如那个可以让人发出狗叫的符咒。

    想到这里，钟程幽幽的说了一句：“我这位朋友正好也是符道大能。”

    话一讲完，钟程就意识到自己多嘴了，当下看向苏杨，而后发现，苏杨果不其然的正盯着他，所以他只得幽幽的埋下头去喝酒，当没看见。

    听到钟程这话，刘言当即忍不住笑道：“我说钟兄，虽说这位苏兄弟是你的朋友，但也你别这样捧好吗？什么时候会作诗就能说是符道大能了？你看到像左兄这么厉害的人物，有说过自己是符道大能吗？所以吧，真正的符道往往都是谦虚的，你说是吧，苏兄弟？”

    苏杨微笑，没有接话。

    胖子听罢不由好奇，当下问道：“既然这位苏兄弟也懂得符道，不妨和左兄弟切磋切磋，增进一下我们的友谊。”

    友谊？

    苏杨呵呵，依旧不说话。

    和苏杨几人同行而来的白衣青年，依旧是一副心不在焉，丝毫不将苏杨放在眼里的模样，道：“巧的是，我多少也有一些诗词的鉴赏能力，所以我也很是期待这位苏兄弟的诗词。”

    一边的左玉泽，听到有人在他面前称为符道大能，当即不由冷笑了一下。

    因为如果是比其他什么，他并不会在意，但比诗词？

    哼。

    或许是想宣布自己在这些人里面的符道造诣主权，所以原本他并没有完全准备好的诗词，也直接被他拿到了台面上来，说道：“左某不是强人所难之人，既然这位兄弟不敢比，那就不比就是了，不过我需要提醒你的是，作为你的前辈，我作的诗值得你好好听一听，毕竟，身为松香学院二先生的关门弟子，我作的诗，真的不是一般人能听到的。”

    胖子等人鼓掌起哄：“好，好！”

    苏杨咋舌点头，右手一摊，示意，请！

    那人正了正身形，旋即围着圆桌，踱起了小碎步，一边道：“我这首诗的名字叫做，《澜沧感遇》。”

    这片内陆大湖的名字，叫做澜沧湖，所以对于澜沧这个诗名，苏杨表示并没有太多意外。

    但当左玉泽念出第一句诗，苏杨却不由的皱起了眉头，而之所以皱起了眉头，其一是因为这句诗的确不错，但这并非最主要的原因，真正让他皱眉的原因，是因为这句诗他有些熟悉，但到底哪里熟悉，他又说不出。

    ……

    石兰春葳蕤，莲华夏皎洁。

    ……

    然而当左玉泽念出第二句，苏杨皱起的眉头松了，念出第三句的时候，苏杨直接笑了，念出第四句，他直接笑出了声来！

    ……

    欣欣此生意，自尔为佳节。

    谁知林栖者，闻风坐相悦。

    草木有本心，何求美人折？

    ……

    要问苏杨为何笑了，原因真的很简单，不是因为什么他很熟悉这首诗，而是因为，这首诗，根本就是他的！

    至少来说，在这个世界是他的！

    苏杨稍作思忖便已经了然，先前他作的那三百首诗，通过通信符石，让南渊大地许多地方同时起印，而这些地方，自然是少不了帝都这样的大地方！

    也就是说，在苏杨到达帝都之前，他的苏杨诗集就已经在整个南渊大地开始传播了，或许受众还不是那么的广，但可以肯定的是，也已经有不少人已经得到他这一本诗集了！

    至少，眼前这个叫做左玉泽的青年，是绝对得到了这一册诗集！

    诚然，这么一个无比关注诗词的人，能如此快的得到市面上新出的诗集，也并不出奇。

    而此时左玉泽左的这一首诗，除了改动的第一句，后面完完全全，和《感遇：其一》一模一样！

    而第一句，他也不过是将兰叶改成石兰，桂华改成莲华，秋改成夏而已！

    要是不知道的人，还真以为他就是在这澜沧湖上亲自作的，甚至差一点，苏杨也被骗了！

    可惜的是，这人套用谁的诗词不好，偏偏要套用他的！

    看来这些自诩高人一等的文人骚客，还是颇为认同他的苏杨诗集三百首的。

    前面说了，如果是不知道的人，会以为这诗是左玉泽在澜沧湖上临时作的，比如诗名有澜沧就不说了，最关键的是，他的第一句非常写意！

    而要说不知道的人，几乎这一船的人都不知道！

    那胖子在左玉泽念完之后，当即站起身来鼓掌大喊：“好！好！”

    刘言端起酒杯，同时比出大拇指，止不住的点头道：“好一个何求美人折？不错，让我服气！”

    白衣青年没有说话，但一副附庸风雅，佯装回味的模样，也显露了他对这首诗的赞赏。

    钟程咋舌，一边的老鸨也跟着在那鼓掌。

    唯独一人，平淡的没有半点情绪。

    自然，这个人就是苏杨无疑了。

    或许是因为左玉泽发现苏杨好像很不屑，所以当下不由站在桌旁，撑着桌板，用一种俯视的目光，对苏杨说道：“怎么？这位苏兄弟不满意？”

    这是他的诗，所以他怎能不满意，所以毫不犹豫的点头，“满意，我怎能不满意，好一个桂华秋皎洁，不，是莲华夏皎洁，写得实在太美了！”

    苏杨语罢，左玉泽，浑身猛地一震！

    