
    听到苏杨赤果果的嘲笑，一众妖族青年不禁懵逼了一下。

    当他们反应过来，他们心头的怒火，便瞬间被点燃！

    “人族宵小，敢打我们神山主意，还杀我族人，辱我美海鱼族长老，我看你是活得不耐烦了！”

    “接受我神山圣灵的怒火，今天，就要拿你去祭拜神山圣灵！”

    说罢，那二人虎躯猛然一震，凭空打出两道法诀，其中一道如千万剑气，另一道，则是夹杂着雷电。

    就这样去势汹汹的向着苏杨迸发而去。

    苏杨掏了掏耳朵，身体如轻燕一踏，便向着空中腾去，看着那两道法诀从脚下刮过，苏杨百无聊赖的说道：“妈的有完没完，有话好好说，别动手行吗。”

    看着苏杨所显露的修为，当即有人露出了不可思议的情绪，“怎么可能，这小子竟然是入世境修士！”

    “现在人族之人一个个都这么厉害了？随便遇到一个，都有着入世境的修为？”

    但也有人发出质疑：“我看那个腰间别了个金色八卦的小子，不过入道修为，哼，一个入世境，一个入道境，又能兴起什么风浪！”

    “看他那怂样，还有话好好说，我看就是害怕了！”

    “但现在害怕，已经晚了！”

    众人说话间，又有三名妖族修士杀将了出来，全都是入相巅峰的强者！

    “老子害怕？老子害怕你妈啊！”苏杨一声怒喝，手掌凭空一握，数百剑光顿时迸发而出！

    见到这一幕，所有人忍不住心头一惊，这是什么功法，如此之多的召唤物，竟然全凭他一人所操控！

    最关键的是，这上面的气息……

    嘶……

    众人倒吸了一口凉气，连忙向着后方撤去。

    来不及撤离的人，就和那三个入相巅峰的强者一样，当场烧成了灰烬！

    一直没有说话的老头，脸上突然露出了一抹不喜的神色，皱着眉，像是震惊于苏杨的实力，又像是很不甘心。

    旋即手掌一招，三个无比强横的气息便自后方掠将而出。

    看着那三道人影的出现，一众妖族弟子顿时露出了一抹快意的情绪。

    “这小子的确让人意外，能逼得洛河三侠参战，不得不说，这小子比一般的人族修士要厉害的许多。”

    “但最终还是要死在这里，哼，这就是挑衅我们美海鱼族的下场。”

    看着那三道气息的到来，苏杨也是忍不住一阵皱眉，它的惊寂无法使用，而大面积杀伤功法又不能乱用，否则毁掉传送阵，他还能不能回去都成一个问题。

    所以苏杨不想再拖，兀自腾空而起，看了一眼妖族的方向，冷声说道：“我需要借你们神山一用，不管你们答不答应，我都用定了！”

    苏杨立在六座山峰之间，手臂微张，而后，所有的手段全开！

    一瞬间，苏杨再度如杀神归来，众人看到这里，顿时露出一抹极为惊骇的情绪，因为他们发现，在这一息之间，苏杨周身那平和的气息，突然变得无比的血腥与狂暴！

    而且强度直接翻了十多倍不止！

    似乎只要苏杨想，他们随时都会像蚂蚁一般被他捏死！

    这种错觉，不止是一个人两个人有，就连那洛河三侠，也不禁面面相觑，有所迟疑。

    “这人到底是怎么回事？”

    “这人身上的杀意，到底是杀了多少人，才凝炼而成的！”

    “他到底是想要干什么！？”

    一系列疑惑从众人的口中传出，下一刻，苏杨就告诉了他们答案！

    轰隆隆！

    随着苏杨手臂猛地一张，原本立在海平面上的六甲山，突然发出一阵剧烈颤抖，无数山体巨石从山上滚落，这一刻，所有人竟然连站稳都有些困难！

    山体颤抖还在继续，幅度也变得越来越大，到后面，所有人都必须要用到修为，才能站稳在地面上！

    已经有眼尖的人看出了苏杨想要干什么，因此发出一声不敢置信的惊呼，“他……他不是想把六指神山抬起来吧！”

    “嘶……这还是人吗！他到底想对我们神山做什么！”

    黑色锦袍老头大叫不好，一身怒喝发出，对着身旁那洛河三侠吩咐道：“快给我阻止他！”

    但很显然，想要阻止苏杨已经晚了，下一刻，这巨大的六指神山，已经漂浮在了天穹之上，苏杨单凭一人之力，举起了六座一体的大山！

    “你们若是敢靠近，那么你们的神山也就不保了！”

    说着，苏杨作势要卸下对这六甲山的作用力，看得一种妖族弟子连忙伸手阻止：“别，不要！”

    看来苏杨并没有猜错，这神山对这美海鱼族的确很是重要，只是他不知道的是，为何为这么重要？

    难道里面还有什么他不知道的宝贝？

    不过苏杨懒得去思考那么多，当下石门才是最重要的事情。

    随即苏杨手臂一划，直接开出一道虚空豁口，踏入其中，直接来到了海面之下，六甲山的底部。

    而后苏杨凭借感知，迅速找到了那一道石门的位置，直接一抄手，将其收入了囊中，至此，第三道石门，终于是被他拿到手了。

    和前面两次一样，当石门上的禁制被惊动，守护圣兽毫无意外的再次出现。

    而后苏杨发现，这一石门圣兽，果然就和之前猜想的一样，是为朱雀！

    朱雀火红的身躯，扑扇着巨大火翼，立在六甲山的中央。

    每一次翅膀的扇动，都带出恍如实质般的熊熊火焰，让所有在场之发须焦立，忍不住遮面，一退再退。

    唳！

    朱雀一声尖啸传出，数十上百的妖族子弟震惊过后，当场跪拜下来，用一种虔诚而庄严的姿态，面对着那一只六峰中央的巨大朱雀。

    “是神山圣灵，神山圣灵显灵了！”

    黑色锦袍长老也单膝跪地，神色无比复杂的说道：“数百年了，圣灵终于再一次显灵了！”

    有人在后面呐喊说道：“传说是真的，在神山之中，果然存在着一只圣灵！”

    “这一次圣灵的出现，一定是因为那小子惊扰到了它，所以这小子死定了！”

    然而不等那些人继续发表言论，苏杨湿漉漉的身体，透过虚空裂缝，再度出现在了天穹之上，出现在了朱雀的正上方！

    然而，苏杨抬手就是一掌！

    而后那朱雀庞大的身躯，就如同一滩烂泥般，直接瘫到地面上，再也没了反应。

    看到这一幕，原本无比激动的妖族子弟，顿时，懵逼了！

    (本章完)