
    此刻不仅是天剑宗所有弟子无比震惊，就连苏杨，也陷入到震惊中无法自拔！

    这位左臂粗壮的黑袍人，竟然和天剑宗是师兄弟关系！

    这当真是天下奇闻！

    此时此刻，一些有见识的人已经猜出了这些黑袍人的身份。【无弹窗.】

    包括凉溪尊者，包括季宁季长老，包括姬颖等一众弟子。

    当他们的目光落在那一袭黑袍上之后，便再也无法移开。

    因为这黑袍就是身份，代表的正是神州大地上，那个让正邪两道闻风丧胆，强悍却又无比诡秘的组织，鸢！

    但也有几大一部分人，并不清楚有关鸢组织的辛秘，但看到这一身邪异的黑袍，看着笼罩在他们周身上下的诡异气息，饶是他们再不熟悉鸢组织，也会知道，这些人绝非什么善茬！

    但就是这样的一些人，却和他们高高在上的大长老有关系，而且还是师兄弟的关系！

    这其间关系之复杂，真是让人脑袋发麻！

    然而让众人震惊的，远远不止于此，先前那个着黑袍的女孩，开口的第一句话，提到了苏杨二字，乍然一听，似乎也没有多么的特别，但当他们反应过来之后，一股不弱于前者的惊愕，又再度爆发！

    苏杨！

    就是那个苏杨！

    传说中帝盟的盟主！

    那个丹道大典头名，还拒绝加入丹阁的恐怖家伙！

    那个以一人之力，直接覆灭整个凌仙宗的恐怖家伙！

    除开在场的几位长老，在场谁人敢说，敢一个人去挑衅整个凌仙宗？

    没有！

    对了，还有几个月前，突然横空出世，杀入众人目光，开头便辱骂夫子门徒——宁均子的一本诗集，诗集作者的名字，也正是苏杨！

    而这一系列传闻的主人公，如今就站在他们的面前。

    此人，就是苏杨！

    经过眼前这事，想罢，今后在关于苏杨的传言上，又会多附加一条，有关他在天剑宗的作为，有关他和鸢组织的关系！

    要说此刻情绪最为复杂的，当属姬颖无疑了，当她知道苏杨的事情败露之后，她却没有丝毫回旋的办法，而只能痛苦的说出那一句：“苏杨哥哥，投降吧，否则会死的！”

    但这一个身着黑袍的女孩，二话不说，直接站到了苏杨的身旁。

    她有些后悔，也有些迷惘。

    一边是待自己如亲生女儿的师尊，一边是自己所爱慕的男子，却在此刻，发生最猛烈的碰撞。

    让她有些不知所措，精神世界也隐隐有些崩塌。

    便也在这时，左臂粗壮，被天剑宗大长老唤作神臂的黑袍人，再度说话了，不过这次他说话的对象不再是大长老，而又换到了苏杨身上。

    “现在，我们是否还需要口头上的话，来确认合作关系？”

    听到神臂的话，苏杨的思绪也微微有些复杂，的确，在了解到圣丹的事情之后，苏杨已经有了和鸢组织合作的理由。

    此时圣或许已经渗透到了整个天剑宗上下，而天剑宗还浑然不知，那么很有可能，帝盟的情况也一模一样，所以苏杨自然不能睁一只眼闭一只眼，再放任不管。

    或许鸢组织围绕四大不可知之地所行之事，也只不过是为了在天下大乱之前，多掌握几分安生立命的筹码，但不管如何，至少在大目标上，苏杨和鸢组织，已然达成了一致。

    更不用说，还有着雪芙这层关系在里面。

    最关键的是，苏杨此时的情况实在太过尴尬，如果他不与鸢组织，或者说是和神臂合作，那么结果恐怕不会很乐观。

    所以苏杨当即驱散掉脑海中多余的思绪，平淡而又肯定的回答道：“既然雪芙都来了，我又如何能不答应。”

    神臂知道这是苏杨找的借口，不过他也不点破，给苏杨一个台阶下，“早知如此，上次我就把这个小姑娘拉上了。”

    神臂说着，已经重新将目光转移到对面那白袍老者的身上，说道：“师兄，莫怪做师弟的没有提醒你，你现在需要关注的不是这位苏小友，也不是我们任何一人，而是你这天剑宗本身。”

    大长老苍老的面颊上，浮上一抹淡淡的冷笑，道：“许久许久以前，你就不再是我的师弟了。”

    神臂极不在意的耸了耸肩，道：“总之话我已经给你了，你如何做，也不再是我的事了。”

    听到这里，一旁的季老头当即发出一声冷哼，道：“大长老，不是我想说，既然你这位师弟已然坠入魔道，那么你需要做的，难道不是将他们一举端除吗？尤其是那个偷了我们天剑宗东西的小畜生，不杀他，何以服众？”

    大长老淡淡的回过头，面无表情的凝视这季老头，道：“我如何做，何时需要你来Ｃ嘴了？”

    “你……”季老头欲言又止，最后重重的咬了咬牙，哼了一声，不再说话。

    “不过我这位老友说得并没有错，这个姓苏的小子，今天如何也必须留下。”大长老重新看向神臂，没有用威胁的语气，但胜似威胁。

    听到老头的话，雪芙当场就不爽了，直接挺身而出，正想说话，却被神臂用右手挡了下来。

    “那么就没有办法了，这小友和我有着利益关系在，你若想杀他，那么就从我身上踏过去吧，当然，到底是谁踏谁，现在还说不定呢。”

    神臂说着，黑袍下的粗壮左臂，突然开始发出一阵阵蠕动，就好像有数条大蛇，在里面伸展着身体。

    “你还是那么的自以为是。”大长老揶揄笑道，看此时的神臂，依旧是当年的那种目光，觉得神臂很天真。

    “那么，动手吧。”大长老的这一句话，是对身后的另外两位长老说的。

    与此同时，神臂对着苏杨也说了一句：“你可以走了，希望你别叫我失望才好。”

    雪芙透过兜帽下的黑雾，目光炽烈的凝望着苏杨，道，“有雪芙在，他们别想伤害苏杨哥哥。”

    一旁的王杰不耐的呶了呶嘴，嘟囔道：“快点滚吧，去做你该做的事，你可是最为关键的一环。”

    然而苏杨始终一动未动，相反，还缓缓的闭上了双眼，好似在思考沉吟，又好像在神游天外，但可以肯定的是，苏杨看不出一丝的紧张与忌惮。

    旋即苏杨又缓缓睁开了眼，一抹淡淡的慵懒从苏杨目光中流露出来，伴随着一道平平淡淡，如道家常里短的话语，令得众人一愣，片刻后，全都变得惊愕起来！

    “刚才我听到有人骂我，所以我就这样走掉，岂不是很没有面子。”

    “所以，嗯，可不可以商量一下，让我杀几个人再走？”

    “比如那只，姓季的老狗？”

    (本章完)