
    此时出现在苏杨二人面前的，是一个身着华服的妇人，以及一个为她撑着伞的丫鬟。

    着华丽服饰的妇人长得并非那种倾城绝代的类型，相反，鲜红的唇彩，以及细长的眉线，让其显得有些刻薄。

    那高盘的发饰，更是给人一种盛气凌人，生人勿近的感觉。

    显然，钟程对于这个妇人，并没有丝毫的好感，就好像这个妇人本身对钟程也没有好感一样。

    唯一的区别在于，妇人表现的是刻薄，她觉得理所应到，而钟程表现的则是愤怒，但只能忍让。

    钟程微微咬牙，很不甘的作了个揖，因为不甘，所以作揖的时候，钟程并没有看着妇女的眼睛，而是将脑袋偏向一边，道：“见过大妈妈。”

    妇人翻了一个白眼，瞥向遮在头顶的遮阳伞，趾高气扬的说道：“嗯，总算还是不错的。”

    钟程再度咬牙，旋即听得妇女又道：“如何，你还没有回答我，你来珍器阁做什么来的？如果你又想偷东西，别怪我这个做大妈妈的，会代替你妈妈教训你。”

    杨家的珍器阁矗立在杨家驻地的中心位置，往日里没有人到来，但绝对不算是偏僻，所以此时的交谈，瞬间吸引了不少杨家子弟的驻足，不过这些人并没有对此指指点点，显然，像这样的画面，他们已经见怪不怪。

    唯一让他们好奇的，是这次又是因为什么事。

    听到妇人的问话，钟程迟疑了片刻，开口说道：“取一样东西。”

    华袍妇人笑道：“难道你不知道，这珍器阁是我在管？你不经过我的同意，就想私自进去，你能称之为取？”

    钟程咬着牙，倔着骨，因为生气，袖袍下的拳头握得咯咯作响。

    但妇人可是相当乐于见到钟程生气的模样，对于她来说，钟程越生气，她就越开心，旋即继续说道：“映月洞禁闭三十天，你，可有意见？”

    钟程的身子微微有些发抖，场间陷入了一阵短暂的沉寂，但不足几息的时间，一道淡漠的话语，又打破了这样一份沉寂。

    “听说你们杨家族长病重，正在挑选新的族长？”

    听到此话，妇女第一次将目光看向站在钟程身边的苏杨，用一种管你什么事的表情打量着他。

    “我就是好奇，你们这评选标准是什么？”

    妇女冷冷一笑，道：“你是钟程的朋友？”

    苏杨加了一个字，纠正道：“好朋友。”

    在妇女的印象里，钟程的朋友，无非是那些酒肉之交，游手好闲的人，所以打心眼里，她很看不起苏杨，当即说道：“不过可惜的是，有一个月的时间你见不到你的好朋友了。”

    苏杨无所谓的耸了耸肩，道：“你说的好像真像那么一回事。”

    妇女有些恼怒，什么叫像那么一回事？

    她可是族长正房妇人，她说怎么回事，那就是怎么回事！

    就像这妇女对钟程那样，苏杨也懒得管这妇女怎么想，当即自顾自的说道：“先前你说你的两个宝贝儿子，只要谁能拉拢帝盟，就能奠定他们未来族长的地位，呵呵，那么我不得不告诉你，你可能要失望了。”

    听到有人质疑她的两个宝贝儿子，妇女的整个面孔都气得扭曲起来，但旋即她又意识到，自己的身份，根本就不应该被这样一个小人物挑衅，所以很快，她又恢复了过来，并且使得她脸上的刻薄，又变得浓郁了几分。

    “不得不说，你是钟程这废物的朋友里面，少数几个有这胆量的！”妇人话语稍顿，继而续道：“不过可惜的是，你再也没机会踏入我杨家半步了。”

    妇女说罢一声大喝：“来人，把这小子给我轰出去！”

    妇女话音刚落定，四个身形各异的青年弟子便掠了上来，作势就要去抓苏杨。

    “我看谁敢！”

    苏杨话音刚落，无数轰隆隆的声音突然凭空响起，伴随着令人脑袋发麻的咔咔声，那一座巍峨华丽的珍器阁，就在众人无比惊骇的目光中，猛然漂浮起来！

    阁楼精美而庞大，但没有几个人，真正的观赏过这阁楼，到底有多么精美，到底有多么庞大，但在这一刻，所有人都被迫注视着它，也是这个时候众人才发现，原来他们的珍器阁，是这么的不凡！

    而操控这一整座阁楼漂浮于空的人，又是多么的不凡！

    见到这一幕，妇女愕然的退了两步，一不小心，还踩到了那个丫鬟的粉色绣花鞋。

    “你到底想干什么，这里可是杨家！”妇女冷声大喝，但目光里，已经多了几分畏惧。

    因为至始至终，她都没有感受到这人的修为，这人全凭魂力，就完全操纵了一座楼！

    毫不夸张的讲，如果这人想让她死，那她此刻，就不可能再站在这了！

    苏杨笑了笑，说道：“我没有想干什么，钟程是我朋友，我更不会对你们杨家干什么，不过正如钟程先前所说，我们是来取一样东西，你如果管取叫偷，那么我不介意再光明正大一点，来抢！”

    因为这座阁楼的漂浮，使得杨家驻地绝大部分的人都注意到了这里，数百位杨家修士自四面八方涌了过来，其中包括苏杨眼熟的一道身影，杨家的大爷子！

    杨家大爷子都来了，那么自然，其他在杨家有地位身份的自然也出现了。

    便在这时，被人唤作三长老的老头猛然一跨，直接来到了苏杨三米远处，而就在他打算开口训斥的时候，一道声音抢先了一步，来自杨家大爷子口中！

    “小娃子，你这是做什么呀。”

    杨家大爷子依旧拿着那一柄细长的扫帚，走路温温吞吞，表情也是一如既往的挂着笑意，就好像眼前这一切和他并没有关系，相反觉得很有趣。

    苏杨有些无奈道：“我听说钟程的父亲病了，我想来看看，但这位大婶百般阻挠，还要派人动手打我，但我作为钟程的朋友，我自然不会打回去，所以没有办法，我只能对这建筑发泄发泄了。”

    妇女当即觉得好笑，冷冷说道：“对啊，你看望族长，你都看到珍器阁来了！”

    苏杨耸了耸肩道：“谁说我是要去看望杨族长？”

    众人一愣，搞不懂这小子到底是什么意思，但这一幕愣意，不过持续一息，又被一种不敢置信的愕然所代替！

    “看在钟程的面子上，我千里迢迢赶来帝都救你们族长，难道不应该收点好处？巧的是，我要的东西，恰好就在你们珍器阁，所以，我不来珍器阁，我去哪？”

    钟程也懵逼了，什么时候苏杨的到来，是救他爹来了？

    这他娘明明才知道的好不？

    不过钟程一看苏杨眼色，当即也不会去插嘴，一来不知道如何插嘴，二来，他突然有些希望，苏杨真的能救他的父亲！

    众人一时间各种情绪翻涌，他们竟然不知该如何应对这一消息，就是这个年纪轻轻的青年，能救他们族长？

    要知道，杨家利用所有的关系，找到的少数几个八品炼药师，都救不了他们的族长。

    但这个青年……？

    众人不敢置信，反应过来的华袍妇人，更是对此嗤之以鼻。

    但不等妇女开口，苏杨自顾自的又道：“但，我现在改注意了。”

    改主意了？

    不救他们族长了？

    苏杨稍顿片刻，继续道：“你们的族长，和这个不要脸的女人，只能选择留一个，否则，免谈。”

    