
    凌仙宗一众在经历了一次又一次的振奋，一次又一次的绝望之后，终于消散于世间！

    属于凌仙宗的四座山峰，在顷刻之间，覆灭成了一抔黄土，唯有那正在燃烧的仙观废墟，还在表明其最后的一点存在，但终究，尘归尘土归土，化作了历史尘埃，遁入时间长流中！

    苏杨的分身已然消失，凯撒也被苏杨重新唤回了妖兽栏中。

    而后苏杨缓缓自天穹落下，在接触到地面的那一刹，顿时便瘫倒了下来，呼吸无比的紊乱与急促！

    显然，之前看起来无比肆意的几招，对他的影响也着实不小！

    四种体质加成下的真气，再加上生魂的狂暴，饶是这本都属于苏杨，但也让苏杨觉得有些吃不消！

    其中，还没去思考新兑换的两种体质，本身带来的负面影响！

    但苏杨此时没有心情关注这些，所以毫不迟疑，直接踏上了回家之路，就好像这一切都没有发生，苏杨再平淡不过，看起来全然不像是一个刚刚经历过生死大战的人！

    踏入传送阵之后，苏杨才开始清算起此行的得失。

    此行共获取声望一千一百万，加上先前的一千万整的声望，共计两千一百万。

    而途中苏杨兑换了两个新的体质，也就是通玉龙髓体，以及阴阳鬼咒体，共花掉了两千万的声望！

    所以此时苏杨只余下了可怜的一百万声望。

    但苏杨觉得此行并不亏，相反，是狠狠的赚了一笔！

    同时，凌仙宗的覆灭，也算是解决了先前苏杨心头的一大祸患！

    所以值得苏杨高兴！

    也正是因为两个新的体质存在，所以此时苏杨的身体属性，有了一番天翻地覆的变化！

    修为：入相六阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（上乘八品）

    真气强度：150

    仙灾值：120

    虚元：65

    命格：100

    声望：100

    体质：帝落黄泉体（初级）焚血琉璃体（初级）通玉龙髓体（初级）阴阳鬼咒体（初级）

    真气强度直接有了四十点的提升，命格更是有了四十五点的提升！

    换算下来，虽然只有一千七百万左右的声望，看起来好像占亏，但苏杨很清楚，这绝对不亏！

    因为体质的存在，会生出体质独有的真气！

    这一种真气，虽共享普通真气的真气强度，但却有着前者所不能及的磅礴程度！

    再加上四种体质的同时存在，所以在苏杨苦海仙岛周围，几乎有了取之不尽的体质真气！

    换而言之，就算今后苏杨举手投足，调转都将是体质真气，也不能将其耗尽！

    可见，这对苏杨来说，是多么大的提升！

    值得一提的是，因为抹灭了凌仙宗三千余人，使得仙灾值也有了飞跃式的增长！

    就苏杨目前的情况来看，仙灾值有了溢出的迹象，但怎么说，有也比没有好，既然能无限提升，苏杨倒也乐意，何况，后续是否还会有其他什么用处，也说不定呢。

    除了得到的这些益处，苏杨也得到了一些不好的东西，既然得到的是不好的东西，自然也就相当于失去了一些好的东西。

    而失去的这些，也是因为体质的兑换而造成的。

    此时此刻，苦海世界的天空，突然变得有些昏暗了起来，就好像蒙了一层淡淡的灰尘，就如同雾霾！

    苏杨很清楚，这正是阴阳鬼咒体，带来的直观变化！

    反应在苏杨身体上，就是死气重重，以至于和接近亡者的状态，他能看到并操纵，他人所不能看到的东西，也就是魂魄！

    这倒是和鸢组织的夭，有几分相似。

    苏杨不清楚，夭是否也具备这一体质，但他既然能操纵那无数血魄，苏杨感觉他有九成的可能，也具备这一体质，不过，这也不重要了！

    重要的是，如何解决这一弊端，也就是阴阳鬼咒体造成的阳气流失！

    阴阳鬼咒体备注中有着详细的叙述，说想要解决这一体质的弊端，需要积累阴德！

    没有听错，就是积累阴德！

    说白了，就是做好事！

    用阴德，代替阳气的流失！

    德分阴阳，换取了利益的善德，称之为阳德，不换取利益的善德，称之为阴德！

    阴德用一句话来说，也就是做好事不留名，不求利益！

    虽然这听起来玄之又玄，但苏杨断定，这和符道大气运一样，是属于这个世界的规则，是真实存在的！

    但苏杨对此却很不感冒，如果真的让他天天做好事，来代替阳气消逝，那还不如直接让他死了算了！

    所以苏杨开始考虑，有什么法子，可以同时根除这些体质的弊端，一劳永逸！

    不然随着自身体质越来越多，不仅不能给他带来实力的增长，相反还会变成无穷无尽的麻烦与累赘！

    那么到底会有什么办法呢？

    苏杨突然想到他曾与景池闲聊过的，有关这个世界的奇闻异事，所以此时此刻，他的脑海里突然蹦出了一个词语，因为先前他感觉与自己关系不大，所以并没有太放在心上，但此时回想起来，似乎的确值得在意！

    那个词就是，逆天改命！

    生存于这个世界之下，那么就一定要遵守这个世界的规则，那么如果逆天而行，超脱这个世界的规则呢？

    那么这些所谓的积累德行，会不会就如同过眼云烟，去而不复念也？

    苏杨摇了摇头，心中不由生出些许羞愧情绪，因为从踏入修行到现在，已经过了这么久的时间，也是经过这么久的时间，苏杨才意识到，何为修行的本质！

    这何以不让苏杨心生羞愧！

    因为先前连修行是什么都不知道，那又是修的什么行？

    至始至终，逆天改命、超脱凡俗几个字，是对于每个修行者来说的！

    并不是单一的某一个人来说，所以又怎会如苏杨先前所想，与自己关系不大？

    在修行者之间广为流传的那句话，现在看来，也是无比的准确！

    就是——

    与天斗，其乐无穷！

    好一个其乐无穷！

    此时看来，对于那些普通人是这样，对于身具特殊体质的人更是这样，对于同时身具多种体质的苏杨，就更更更是这样！

    所以，苏杨若是想要完全摒除这些体质的弊端，那么修为的提升，绝对是迫在眉睫的事情！

    因此苏杨最近的目标，自然而然的，就放在入世一境之上！

    众所周知，入世境的大能，算得上是存在于凡尘中的仙人！

    从他们可以跳脱每个世界都存在的物理规则——地心引力来说，就已经很好的验证了这一点！

    只要达到这一程度，就会凝练出自己的仙格，如果仙格足够强大，那么绝大部分的规则，都将化作浮云！

    但苏杨并不清楚，登入世，能不能根除这些体质带来的弊端，但可以肯定的是，至少有极大的抑制作用！

    只要能踏入入世境界，那么绝对会将这些体质带来的弊端，减缓到最小的程度！

    所以这样一来，苏杨倒是有些期待自己晋升入世境的那一天。

    早前苏杨打算，在解决凌仙宗一事之后，再回到神疆裂缝修行，但因为想到自己手上有着一大堆事，所以只能稍作搁浅，待后续再说了。

    就这样，苏杨又安稳的在传送大阵中修行了一个月。

    期间，所有从神疆禁地得来的妖丹挥霍一空。

    苏杨入相六阶的修为，也已经圆满了一半。

    当苏杨再度踏出传送阵，他整个人，便再次站到了，古神大漠的土地之上！

    而就在苏杨踏出的那一刹，一声整齐的呼喝突然拔地而起！

    巍巍然，直震星河与霄汉！

    “恭迎！盟主！”

    (本章完)

    