
    没有错，这灰色的铭文，正是来自于苏杨手中的弥山焚霄大阵！

    出自四大不可知之地的弥山，足以秒杀入世巅峰强者恐怖阵法！

    诚然，苏杨的确看不透这夭的修为，但正如他之前所说，他根本不惧这人动手！

    其中最大的原因，就是因为他有着这样一张底牌。

    苏杨很清楚这是伤敌一万，自伤八千的手段，正是因为他很清楚，所以他才一直不愿意使用。

    但此时苏杨显然顾不了这么多，因为他杀心既起，就势不可挡！

    三番五次算计他也就不提了，此时竟然还要拿他的整个帝盟来威胁他，还要拿采蝶的性命来威胁他！

    其罪当诛！

    灰色铭文在脱手而出的一刹，苏杨苦海世界的上空，突然形成了一道极为庞大的漩涡！

    这一道漩涡，就如同无尽的黑洞，蚕食着苏杨苦海世界中的磅礴真气！

    一瞬间，那浮在仙岛周围的祥云，全都被吸入到这一道漩涡之中！

    也是在黑洞出现的那一刹，苏杨感觉到自己的修为，突然开始骤降！

    并且伴随着一阵剧烈的虚脱感，就好像那种鲜血被抽离身体之后的感觉，但又比它，要剧烈百倍！

    原本达到入相六阶巅峰的苏杨，一瞬间就变成入相六阶中期，并且还在持续的下降！

    然而值得庆幸的是，不知是因为苏杨本身实力太过强横的原因，还是因为他已经达到了入相六阶巅峰的原因，原本需要整整一境才能催动的弥山焚霄大阵，最后并没有降下一整阶修为，而是在入相六阶的初期停了下来！

    这当真是不幸中的万幸，不过这并非此时关注的重点，重点是，当这些铭文吸收了他一整阶的修为之后，就如同被鲜血刺激之后的杀人蜂，瞬间就像潮水一般，向着他神识锁定的方位掠杀而去！

    很显然，苏杨神识所锁定的方位，自然就是夭的脚下无疑了！

    感受到无比磅礴的气息，夭的脸色在此刻发生骤变！

    哪里还有先前的揶揄和风轻云淡，有的，只有那种惊骇到极点的不可思议！

    这些铭文，到底是什么！

    不等夭想出这一问题的答案，下一刻，那无数的铭文，就在他的脚下形成了一道囊括了数里的巨型法阵！

    整道阵法，闪耀着无比瑰丽的灰色光芒！

    虽没有金色的华丽，但比金色，多了几分古朴与霸道！

    在法阵成型的那一刹，恐怖的禁制力量，就如同山岳般向着夭压了过去！

    使其不能移动分毫！

    情急之间，夭发出了一声无比愤怒的嘶吼，盯着苏杨，他兜帽下的迷雾，也在此刻受到禁制的影响而被驱散，露出一张因为愤怒而扭曲的惨白脸颊！

    是一个看不出年纪的青年人的脸颊！

    “臭小子，你到底做了什么！”

    没有人回答他，回答他的，只有突然颤抖起来的荒镇大地！

    那灰色的铭文开始燃烧，而后，一股无比炽热的波动先行荡开！

    当这一股波动消逝，夭脚下那数里大地，突然发生寸断！

    仅仅一秒之后，无尽熔岩猛然迸发！

    就如同突然出现的一道火山！

    那熔岩，成一道擎天火柱，向着穹顶，暴动而去！

    荒镇大地之上，数万道目光，同时凝望着那一道惊世骇俗的恐怖火柱！

    这绝对是他们想象中，最为恐怖的画面！

    甚至比先前青龙的存在，还让更让他们觉得惊骇！

    这到底是怎么回事！

    这一切到底是怎么回事！

    一时间，整个荒镇都被灰烬弥漫，伴随着刺鼻的硫磺味，让他们确切的意识到，这不是幻觉，这一切都是真的！

    有人在荒镇，召出了一道真正的火山！

    再也没有其他的话语，能描述他们此时心中的愕然！

    他们只有静静望着，另外，躲得越远越好！

    值得一提的是，因为弥山焚霄大阵的禁制存在，这一道完全由熔岩构成的火柱，并不溢出一分一毫，大阵呈圆形，这一道火柱就呈现着规则圆形，不向四周溢出或流淌。

    而是一路往上，直入霄汉！

    当真是应了这一大阵的名字，弥山，焚霄大阵！

    当阵法释放结束的那一刹，这些暴动而出的岩浆，瞬间就凝结成了石块。

    最后在荒镇形成了一道千丈石柱！

    撑着穹！

    是那么的突兀，是那么的巍峨！

    无数嗞嗞声响，从这火红的石柱上传来，整个场间烟气弥漫，让人难以分辨，这到底是什么样的味道。

    看到这一幕，王杰和那位左臂粗壮的黑袍人，早已经呆了！

    他们如何也没想到，这一场战斗，会是以这种结局来收场！

    王杰更是止不住身体的颤抖，用一种见了鬼一样的目光，盯着石柱不远处的那一道人影！

    这人，竟然连夭先生，都能够秒杀！

    太疯狂了，真的是太疯狂了！

    这个世界，到底是怎么了！

    然而事情并未就此结束，原本站在阵法中央的夭，也并未就此死亡。

    苏杨看到这一幕，眉头忍不住皱了一下，不由暗道，难道连弥山焚霄大阵，都无法将这人杀死？

    这人，已经强到了这样一种地步？

    但当苏杨发散出神识之后，又变得释然了，虽然他不知道这夭是通过何种手段撑下这一击，但距离死也已经不远了！

    但见，自千丈高空之上，一道黑影，在苏杨的眼里逐渐放大！

    这道黑影，自然就是夭无疑了，通过苏杨神识的探查，此人正在作自由落体，已经彻底丧失了对身体的控制。

    所以几秒钟之后，夭的身体，就如同一块巨大的天外飞石，撞击在了地面上！

    砰的一声巨响！

    还伴随着密密麻麻的碎裂声，摔在了苏杨身前三米远的地方！

    砸出了一个直达数米深的巨型坑洞！

    坑洞里的夭，衣衫破烂不堪，浑身漆黑斑驳，看不出哪怕一点人样，但饶是如此，依旧还有着微弱的呼吸！

    苏杨踱步靠近，站在凹洞的上方，与夭那孱弱的目光，又进行了一次对视。

    不过这一次，是苏杨在上，是苏杨投出俯视的目光！

    “言行必诺是一个优良的品格，巧的是，我正好具备了这样一种品格。”

    “下次见你，要撕烂你的嘴，这是我的原话，因此我现在要做的，就是实现我说过的话！”

    语罢，苏杨缓缓抬起了他的手臂，惊寂那漆黑的剑身，再度在空气中泛出森然的寒光！

    看到那一抹寒光，夭的心中顿时涌出无数的思绪，但还不等他表现在脸上，他的表情，就永远定格在了迷惘，因为下一刻，那一道寒光已经斩下！

    在夭嗝屁的那一刹，其袖袍下，突然飞出无数血色冤魂，像是挣脱了某种束缚，自四面八方，回归了天空的怀抱，凄凄沥沥，但却有着莫名的祥和。

    而也是在夭死亡的那一刹，其小腹处，突然腾出了一道褐色火焰！

    它在夭的身体上方游荡了片刻，而后定在洞口处，定在了苏杨的眼前！

    看到这一物什，苏杨先是一愣，仅仅片刻之后，又过渡成了震惊，到最后，定格成无以复加的惊喜！

    生魂！

    这，竟是一道土属性生魂！

    