
    在这件事上，该逸如此看得起自己，苏杨也真不知道是该喜还是该忧。

    正想说话，却听得该逸又道：“另外大哥也用不着去东蛮，据我所知，这血宗的宗主，已经来到南渊了，应该就在泽州湿地某处。”

    该逸说着，突然侧头沉默起来，苏杨对这一动作有些熟悉，如果没有猜错，应该是该逸在倾听通信符石传来的声音。

    而后果不其然，见该逸突然站起来道：“大哥，我得走了，如果我不及时出现，还不知道某些人会搞出什么乱子来，希望后会有期，下次见面，不要在这种局势之下。”

    该逸突然要走了，搞的苏杨和景池都有些措手不及，旋即听景池道：“你冒这么大的风险来给大哥送消息，你们东蛮的人，不会拿你怎么样吧？”

    该逸笑了笑，但笑容有些牵强，“我是谁，我可是魂宗少爷啊。”

    该逸顿了顿，然后深深的凝视了苏杨片刻，道：“那，我走了。”

    说着该逸低下头，便往与来时相反的方向走去，然走出不到一步，又停了下来，看向苏杨，而后张开手臂，给了苏杨一个大大的熊抱，这才就此离去。

    苏杨看着该逸消失在地平线，摇了摇头，便将目光缓缓收了回来，而后看向景池，道：“既然现在知道这一消息，自然得着手准备了，先去三阁，把人都转移离开。”

    景池疑惑道：“转移去哪里？”

    苏杨给了景池一个大大的白眼，道：“三阁在这里势单力孤，当然是转去我们帝盟了。”

    景池怔了怔，一拍脑袋，露出一副恍然大悟的模样。

    ……

    以苏杨此时在三阁弟子心中的威望，安排转移的事宜，几乎是没有丝毫阻碍的，便落实了下来。

    但苏杨并没有选择和三阁之人一起返回帝盟，因为对他来说，有些浪费时间。

    因为以他们的速度，至少需要半个月的时间。

    所以苏杨安排景池负责转移的工作，而苏杨，则是直接开溜。

    也就是这几天的时间里，古神大城里的人开始变得越来越多。

    其中最主要的原因，就是因为苏杨名声在外，古神大城成为了血傀爆发以来，唯一一个没有受到影响的大城。

    说白了，就是将古神大城当成了避难所。

    短短几天的时间，古神大城的人数，就翻了近两倍！

    不过苏杨倒是乐于见到此幕，因为集中捞取声望的过程，真的不要太痛快。

    另外，血傀也第二次出现在了古神大城，苏杨通过掠杀血傀得来的声望，加上涌入古神大城民众身上的声望，让苏杨顺理成章的，从轮回一转，踏入了轮回二转。

    因为修为进阶，神格有了一点增长。

    同时苏杨也将这一周得来的一亿多声望，进行了一次体质的提升，将四个体质中的第二个，提升到了究极形态。

    神格也有了一点增长。

    然而让苏杨尴尬的是，太初混沌圣体依旧是初级水平！

    这多少让苏杨有些意外，他真的不敢想，连初级提升到中级都是这么难，那中级到高级，高级到究极呢？

    变化后的属性如下：

    修为：轮回二转

    神格：13

    声望：4000

    体质：太初混沌圣体（初级）

    在这半个月的时间里，苏杨不止一次去想，该逸所言的那一位，幕后操纵四大疆域的背后黑手。

    苏杨的第一反应，就是施春秋。

    否则他也想不到，到底还会有谁能有这个能力，布下覆盖整个神舟浩土的惊天大阵。

    不过没有证据来证明，这些想法始终也只是想法，所以为了弄清楚其中的道理，苏杨也就在今天，准备动身前往泽州湿地一趟。

    也正是苏杨出发了之后才发现，一周的时间，这南渊大地，已经被血傀残害成了什么模样。

    苏杨一路所见，看到不止一个大城被毁灭成了废墟。

    原本热闹的模样不再，取而代之的，就只有落魄、混乱，与肃杀！

    那蜷缩在墙角下瑟瑟发抖的妇孺；那燃着熊熊火焰，扑都扑不灭的大火；最多的，就是那横七竖八的尸体。

    说不出的惨烈。

    ……

    与此同时，在古神大城到泽州湿地必经的一座古城上。

    一大片背生血翼的血傀，正无情的凝视着城中的某一处府邸。

    而站在一众血傀前面的，是数十个紫色衣袍打扮的男女。

    便在这时，紫色衣袍其中的一人突然开口说道：“这好像是一路走来，第二个叫做帝盟的势力。”

    另一个人接话道：“和传言的一样，这帝盟的势力还真是大，一个分盟就有这么多人，竟和我们冥宗分殿不相上下。”

    场中唯一的一个女孩，突然发出一身冷笑，道：“大又有什么用，还不是任人宰割的案板鱼肉。”

    说着，那女孩突然把身体贴近为首的青年，露出一抹娇态道：“像这种破势力，我家慕容哥哥，一个人就能灭他满门！”

    有人发出调侃：“哟哟哟，就你家慕容哥哥厉害。”

    与此同时，地面上。

    一个头发短寸的青年对着为首的老者，急不可耐的询问道：“项长老，现在我们该怎么办啊，这数千的血傀，再加上这几个东蛮之人，如果我们的支援还不来，我们就要交代在这了啊！”

    有人连忙附和：“对啊项长老，我们支援到底什么时候能来，不说那几个着紫色衣服的东蛮之人，就那些血傀，恐怕我们也不是对手啊。”

    被唤作项长老的老者一脸阴沉，道：“主盟的人赶不到了，刚才虞伯长老给我们下了令，让我们撤去最近的分盟。”

    有人当即露出悲戚的神态，道：“撤？怎么撤！这样的情况如何撤得了！不说我们帝盟本身，那些民众，难道直接不管他们不成？”

    有人痛苦说道：“难道帝盟，是要抛弃我们了不成？”

    场面一片沉默，便也在这时，天穹之上，突然传出了一道声音：“要么这样把，你们学几声狗叫，学得好的，我们可以给他一个活命的机会。”

    天空之上的紫衣女孩咯咯笑着，道：“你这人真坏，故意嘲讽人家。”

    听到这里，地上的人儿顿时间面面相觑。

    一些胆小的普通民众，不禁露出深深的惧怕，当场就要学起狗叫来。

    有骨气的，则表现得无比的愤怒。

    但不管是惧怕还是愤怒，相同的是，所有人的脸色都惨白了几分。

    “看来，是没人愿意归降了？”被唤作慕容的为首青年温煦的笑了一下，而后一招手，他那笑容，瞬间冷冽！

    “申桑，给老子动手！”

    慕容一语落定，自队伍后面，一个长得极其丑陋，但笑容极其狰狞的青年，猛地冲出人群，站在帝盟众人的头顶，无比嚣张的掐起了印结！

    然而，就在他印记落成，准备催动阵法之际，一道天外来音，突然响彻在了整个古城之中！

    声音，直荡云霄！

    “我看有谁敢动手！”

    “给老子，跪下！”

    “扑通！”被唤作申桑的青年，就在众目睽睽之下，直挺挺的，跪在了空中！

    (本章完)

    