
    ?看到仲丘到来，苏杨不禁露出一抹淡淡的玩味，忍不住调侃说道：“两年多没见，我觉得你又无耻了。”

    仲丘想到当日方尊阁这人的羞辱，脸上不由得再度攀上一丝愠怒，再看到苏杨此刻来他们丹阁所做的事，更是让他变得怒不可遏起来。

    “小小年纪，生的如此牙尖嘴利，早知如此，先前在方尊阁，老子就应该灭了你！”

    仲丘指着苏杨喝道，与此同时，他身后那三人也发出了不耐的声音：“仲长老，这小子就是当日通过丹阁选拔，却拒绝加入我们丹阁之人？”

    “原来这小子不加入丹阁，是因为早就盘算好要与我们丹阁作对，不得不说，的确有几分意思！”

    “哼，管你是何方神圣，敢只身前来我丹阁发难，那就你别再妄想出去！何况，你也不过是一个乳臭未干的毛头小孩而已！”

    听到这里，苏杨就觉得不爽了，这小老不死的骂他什么不好，偏偏骂他小，MLGB的，哥们到底哪里小了？

    年龄？

    年龄从来就不是问题！

    苏杨也想好了，既然镇压这最后一道石门的，是一道生魂，那他也就不打算放过，就得把他和石门一起带走，让这些老不死的疯魔去吧！

    “一二三四五，嗯，五个入世境大能，不错，多少还有点意思！”

    听到苏杨满含嘲弄的话语，仲丘身后的一人顿时怒不可遏，身子一动，抬手就是一道法诀像苏杨拍来！

    “不过是入世四阶的臭小子，那爷爷今天就告诉你，对付你，爷爷一只手指头足以！”

    “锵锵锵！”

    苏杨风轻云淡的将惊寂一横，旋即可见，那一道充满炽热与狂暴气息的法诀，直接碎成了无数棉絮，消失在了半空中。

    与此同时，苏杨连忙伸手叫停，淡淡道：“等一等。”

    苏杨突如其来的喊停，搞的在场几人无不莫名其妙，而正当他们以为苏杨要干什么的时候，却见着苏杨掏出一瓶瓶装水，开口道：“我喝口水先。”

    刚刚拍出法诀那老头顿时气得七窍冒烟，牙关猛地一扣，怒喝道：“我喝你妈！”

    那老头话语刚一落定，直接将手掌一翻，掏出了一块诡异令牌来，而后掐动法诀，那令牌顿时散发出淡紫色光芒，漂浮到了半空中，与此同时，老头猛地抡出一道劲气，拍入那令牌之中。

    而就在那道劲气被拍入令牌的那一刹，那令牌猛地挣裂开来，无数细密的火焰纹络从上面涌出，下一刻，伴随着一道直入霄汉的尖啸，一头燃着汹汹火焰的巨大金乌，直接挣脱而出，显露于世间！

    “唳！”

    苏杨无奈的摇了摇头，心中暗骂：妈的，喝口水都不让。

    那就没有办法了，等杀了你，老子再喝！

    苏杨手指连点，直接将四个体质中的三个，提升到了高级！

    当苏杨体质升级的那一刹，一股无比恐怖的气息，顿时从苏杨体内迸发而出，甚至，连周围的空间，都因此而发生扭曲！

    下一刻，苏杨持剑而出，化作几率黑与红交织的线条，向着那头金乌暴动而去！

    就是那么轻松的一斩，那头金乌便直接被斩成两截，化作无尽的火絮，飘飘扬，向着深山谷底坠去！

    看到这一幕，之前那老头顿时呆若木鸡，口中喃喃，发出不敢置信的声音：“怎么可能，老子这可是超凡巅峰的功法！怎么可能如此容易就被击溃！”

    然而让老头震惊的，还远远不止于此！

    下一刻，苏杨当空一踏，一股无比霸道的波动，直接从他的脚底下传了出来。

    旋即肉眼可见，自苏杨脚底下的天空为起点，周围数十米的空间，顿时龟裂开来！

    露出无数漆黑的缝隙，是虚空的缝隙！

    “这怎么回事！”

    不等那老头反应过来，苏杨又是一踏，直接化作一抹肉眼看不见的光芒，扎入裂缝之中，下一次出现，便直接站到了那老头的身后！

    而惊寂，已经搭载了那人的脖子之上！

    “一根手指杀了我？”

    “不让我喝水？”

    “你他妈是有什么臭毛病！”

    “去死吧！”

    苏杨拉动惊寂，那老头连一声惊呼都来不及发出，直接脑袋搬家，向着地下坠将而去！

    同样，仲丘口中的那一声“不”，显然也已经晚了，当他意识到，苏杨如此轻松的杀掉一个入世七阶的强者之后，一抹淡淡的心惊，顿时不受控制的从他心底涌了出来！

    这也是他第一次，心态上有了变化！

    “这小子到底是怎么回事，仅仅几息的时间，气息竟变得如此可怖！”

    “这还是入世四阶嘛！”

    “为什么，为什么如此之强！”

    下一刻，苏杨就告诉了他们，他为什么会如此之强！

    苏杨三属性生魂成三道火焰形状，直接凝炼在了苏杨的周身。

    黑的无比漆黑，绿的无比青翠，褐的，就如同坚实的大地，充满霸道的气息！

    “生魂，竟然是生魂！还是三道！”

    下一刻，三道生魂猛然一动，以一种无比诡异的姿态，扎入那道漆黑长剑之中！

    当三属性生魂遁入惊寂的那一刹，一个漆黑的巨影，顿时出现在了苏杨的身后，就如同远古蛮荒的巨人，充满着无情与暴戾！

    继而，血色爆发！

    轰隆隆！

    一道漆黑的剑光涌动而出，一时间，没人分得清，那到底是虚空，还是那道剑光本身！

    看到这一幕，远处的焦阳子老头已经完全丧失了言语，颤抖的双手与瞳孔，显露出他心中无以复加的惊骇！

    “快撤！”仲丘一声大喝，身形直往数十里开外飞遁而去！

    稍微动作慢一点的另外两人，只来得及发出一声痛苦的哀嚎，直接被斩成了虚无！

    与此同时，另一边的九冉尊者，也发出一声哀嚎，直接被凯撒拍成了肉沫沫！

    到最后，整片天空，除了苏杨，就只剩下仲丘一人！

    看到仲丘逃远，苏杨也不想去追，重新落回九仙山的坪地之上，嘴角一扬，旋即，猛的一掌！

    轰隆隆！

    铛啷啷！

    便见着，整个九仙山直接倾斜坍方，那剩余的八条锁链，更是崩碎寸断！

    而后，露出了山体中间，那一道漆黑石门，以及图腾上方，那一株金光熠熠的，金属性生魂！

    ————

    ps：昨天调职浙江的事忙的焦头烂额，状态不好，只来得及码出这一章，所以今天就这一更了。