
    ﻿    苏杨修为遁入轮回境的那一刹，那剩余的血衣九士，顿时皆忍不住浑身一震！

    “轮回境！”

    “轮回一转！这小子竟然也是轮回境强者！”

    “这怎么可能，这小子刚才还是入世境界，怎么一瞬间又变成了轮回境！”

    鹫此刻也无比的惊骇，不仅是惊骇苏杨能如此轻松的破掉他入圣三阶的夺魂大法，更惊骇于，苏杨暴涨的修为！

    他如何也不敢相信，本该任由他揉捏的小子，竟然也是轮回境强者！

    “难道这小子之前还压制了修为！？这年纪，怎么可能！”

    鹫实在弄不到眼前这小子是怎么一回事，也正是因为这种未知，才让他觉得愈发的难受，继而也就愈发的愤怒！

    “就算你是轮回一转又怎样，你依旧低了老子三个境界！所以又哪里容得了你放肆！”

    鹫打算再此抢手发难，但苏杨早已准备好，所以他又怎会让这人再次先手！

    “聒噪！”

    随着苏杨一道怒斥传出，两张黄符，瞬间被苏杨掐在了手中！

    左右各一道，双手交互胸前，而后劲风刮起，被苏杨猛地甩出！

    下一刻，笼罩在无朽峰上的红云猛地退散了开来，形成一道无比漆黑的地带！

    这漆黑的地带，不是其他什么，而是一大片汹涌翻滚的铅云！

    无数电光在上面涌动，最后，直接汇聚成两道巨大闪电！

    呈现着，无比恐怖的暗金之色！

    看到这一幕，三阁其他的弟子还好，但地阁的弟子们，是彻底的蒙了！

    “苏杨师兄不愧为地阁前辈，如此手段，真的不要太凶悍！”

    元青的脸色难看到了极点，他何以看不出苏杨这道符咒的强大之处，也是到这时，他终于也意识到，自己先前否定苏杨的符道诗词造诣，是多么愚蠢的一件事情！

    计真人能成为地阁的大长老，肯定不是没有道理，他在符道上的造诣，可以说是堪比松香书院长老的存在！

    没有多少符咒威力能入他的眼。

    然而，对于苏杨这一道符咒，他却表示深深的折服！

    原因很简单，就是因为，他觉得自己一辈子，恐怕使不出苏杨这种毁天灭地的符咒异象！

    依稀记得，在苏杨刚刚进丹阁的时候，他看到天穹深处，点亮了极为遥远的几颗星。

    那个时候他并不知道，那么遥远的星是被谁点亮的，经过这么久他也逐渐的快要淡忘了，但直到此时，这一幕再度浮上他的脑海！

    就是因为他怀疑，苏杨修行伊始，就已经显露了他在符道上的本领！

    简单来说，他当时所看到的星，就是苏杨点亮的！

    或许很巧合，但他却不得不去想，苏杨懂得修行的时间，和那几颗星点亮的时间，本身就是极为巧合的存在！

    想到这里，计真人再度深深的动容了起来！

    口中喃喃着：“真是，恐怖如斯！”

    感受到那暗金色闪电的毁灭气息，一众血衣也是无比的惊骇！

    “不是说符咒只能同时释放一道吗？为什么这小子，不仅能同时使出两道，气息还如此之恐怖！”

    “这小子有问题！先撤再说！”

    当那人喝声落下，众人毫不迟疑的往外围遁去，然而电光何其之快，其中四人，连一步都没有走出，便直接给劈成灰烬！

    动作快的四人，也直接被他一股波动，给压向地面，最后在地面上撞出四个巨大的窟窿！

    唯独一人没有动，或许是他不甘心逃跑，又或许是，他认为自己完全能扛下这一击！

    没有错，这个人就是鹫！

    在他眼里，苏杨始终低他三境！

    鹫猛地挥动袖袍，旋即，之前那一面被苏杨整得黯然失色的血幡，又再度涌出浓浓的血色光芒！

    只见它向着穹顶上遁去，伴随着一阵阵如同心脏跳动般的血气波动，无数的血红魂魄，顿时迸发而出！

    直接迎向苏杨那一道，暗金色的巨大电光！

    轰！！！

    一股巨大的波动自相接处爆发，伴随着一阵阵凄厉的亡魂尖啸，直接席卷了无朽峰上方的整片天穹！

    在波动中，那无数的血魄要么被撕成碎片，要么就直接化作轻烟，最后所有的血魄尽数消弭，也就使得那一面血幡，毫无阻碍的暴露在了那一道暗金色电光之中！

    最后，一声清脆的开裂声，自上空中响起，虽然掩盖在巨大的波动声中，但依旧逃不过鹫的耳朵！

    “不！！”

    这是鹫第二次歇斯底里，代表着，他第二次在苏杨这里栽了一个跟头！

    第一次是他的兄弟被杀，这一次，是他的仙阶法器完全被毁！

    “臭小子，你敢毁我仙阶法器，老子和你没完！”

    在轮回四转的情况下，仙阶法器还能被毁，可想而知，苏杨刚才那一击到底何等的强大。

    也就可想而知，鹫是多么的愤怒。

    不过苏杨很不在意，所以当即召出惊寂，准备揭开第二道劫印，开始一轮新的进攻。

    鹫同时也打算进攻，然而就在两人都打算出手的同时，自远方突然传来了一道清冷的喝声！

    “住手！”

    听到这一声喝骂，鹫的身子微微一震，苏杨的眉头则是微微的一皱。

    苏杨不清楚，这又是唱的哪一出戏，那道，这些人还有后手？

    苏杨皱着眉，凝视着声音传来的方向，不多时，便见到一个，踏空而来的黑袍青年！

    青年的皮肤白皙，气息颇冷，眼睛上，描着浓浓的红色眼妆，看起来说不清的邪异！

    当那人距离还很远的时候，苏杨也还没觉得此人有多么特殊，但当其走到苏杨目光所及之处的时候，他震惊了。

    而且是，深深的震惊了！

    “鹫先生好生厉害，轮回四阶的修为，竟然也败得一塌涂地。”那黑衣青年淡淡的说着，眼里充斥着莫名的冷意。

    而鹫似乎很不乐意这人见到他此般窘迫的画面，所以有些不耐的喝道：“只有我们在这里卖命，那你的人呢！”

    那黑衣青年摊了摊手，道：“我让他们都撤了。”

    听到这里，那鹫的眼睛一瞪，不只愤怒还是其他什么，“为什么！”

    黑衣青年淡淡道：“因为我决定不打了。”

    鹫的眼睛再度睁大一度：“为什么！”

    黑衣去年淡定自若：“没有为什么。”

    鹫愤怒的咬紧牙，同时举起了他的手：“你！”

    黑衣青年玩味的看了鹫一眼，道：“难不成你要动手打我？”

    鹫怒极反笑，道：“我不打你，但你乱下决定，私自作主调离兵力的事情，我一定会告诉你祖爷爷，然后让你的祖爷爷，亲手来修理你！”

    鹫说着，猛地一瞪苏杨，口型道：“你给老子等着！”

    而后手一招，竟然带着剩余四位血衣修士，直接离开了此地！

    苏杨没有动手去留那五人，因为他此刻的注意力，全都在这黑袍青年的身上。

    而当鹫几人彻底消失之后，黑袍青年也将目光，完全的放到了苏杨的身上。

    两个人就这样，在空中对视了半晌。

    直到黑袍青年脱去那刻意的冷漠声线，用一种平常的声音说出下一句话的时候。

    沉默，终于被打破。

    “大哥，真的，好久不见。”

    (本章完)

    