
    看到这一滴精血的那一刹，苏杨就意识到了，鸢为何千方百计要抓住长孙守鹤的原因了。

    原来去到丹阁，所需要的不是其他什么法宝，而是单纯的需要，丹阁之人的精血！

    想罢应该是某种绑定机制，只有丹阁之人才能开启丹阁的通道，若外人需要去到丹阁，则必须要丹阁之人的精血。

    看着漂浮在半空中的血滴，苏杨淡淡说道：“接下来该怎么做？”

    “世人皆知丹阁隐秘难寻，但没人知道，丹阁为何隐秘难寻。”古瑜顿了顿，开口续道：“其实最主要的原因，是因为丹阁不在任何肉眼可以看到的地方，因为它处在一个小世界之中，传说属于青云尊者的小世界。”

    只要是炼药师，那么对于青云尊者这个名字就不会不熟悉，如果说夫子代表的是符道至强，那么青云尊者所代表的，就是炼药师一途最顶尖的人物。

    不过他的辈分却比夫子不知道小多少，最多是和施春秋平起平坐的人物。

    另外关于青云尊者的传说也有着两个版本，一个是说他已经死了，还有一个是说他早已达到了神轮巅峰，云游界外去了。

    但真正的的情况是怎样，却无人可以断定。

    不过这不是此刻关注的重点，所以苏杨也没有去太过深究，旋即听古瑜继续开口说道：“想要去到这一处小世界很简单，就和一般小世界的规则差不多，只需要以这滴精血为引，刻下一道传送大阵，便可以直接传去丹阁，不过这一处世界颇为特殊，一条通道，只允许两个人同时进入，跟准确的来说，是两道气息。”

    “也就是说，如果是利用了这长孙守鹤的精血开辟出通道，也就只能一个人进入。”

    言下之意，下面去到丹阁，只能苏杨独自前往。

    苏杨对此并不感到意外，像丹阁这样的地方，防御措施肯定是无比的严密，限制两个人进入，不仅可以防止外来势力的进攻，并且，又不妨碍丹阁新鲜血液的选拔。

    这也是为什么，之前丹道大典，鸢要千方百计要保庞家少爷，夺下头名的另一个原因。

    所以，这都是情理之中的事情。

    “所以，你是否准备好了？”古瑜兜帽面向苏杨，虽然面庞看不真切，但苏杨感受到了这老头话里的一抹玩味。

    苏杨当即摊手，想都没想便回答道：“没准备好。”

    古瑜和神臂面色不由一愣，虽没有说话，但感觉像是在问：“你怕了？”

    苏杨轻哼了一声，道：“刚刚打到昏天暗地的时候你们没出现，你让我这个状态去丹阁？”

    两人无法反驳，沉默了半晌，那古瑜老头突然一罢手，道：“那三天之后联系神臂吧，他会给你开辟通道，让你前去丹阁。”

    古瑜老头说出第一个字的时候，身影就开始淡化消失，当说到神臂二字，他就已经彻底不见了，后半截话更多的像是传音入密，自虚空而来。

    看模样，是不打算给苏杨商量的机会了。

    苏杨摇了摇头，心下不由得一阵鄙视。

    ……

    下山的路上，苏杨拉住神臂询问了一些有关神轮境的问题。

    也是在听了神臂的叙说之后，才让苏杨意识到，他对于传说中的神轮境，知道的还真是太少。

    原来这个世界，入世境真的不是终点。

    近代修真史上，神轮境之所以被人摒除在外，其中很大一部分原因，就是和神州浩土本身有关。

    经过茫茫岁月的更迭，各种各样的毁灭，到现在，神舟浩土已经走到了一个灵气极度匮乏的地步了，相比数千、上万年前的鼎盛时期，修士冲击神轮境的概率几乎为零，所以自然而然，就被人摒除在了修为境界之外。

    然而只有突破了入世境的极少数人才会知道，古时的修行体质，其实已经不再适用现在这个，灵气匮乏的修行世界。

    值得注意的是，这里写的是突破了入世境的极少数人，而没有直接写成神轮境！

    至于为什么，其实很简单，就是因为，现在就算突破了入世境，所达成的境界，也不等于以前的神轮境！

    而是处在入世与神轮的中间地带，一个极度模糊的区域！

    用神臂的原话来说，这也是修士，或者说人类自身，为了应对这种灵气匮乏，自然演化的结果。

    这个新的境界，就是为了冲击神轮境，而多出的厚积薄发的过程！

    一个不成文的规定，就是将这个过程，划成了九转！

    轮回九转！

    而古瑜，就是轮回三转的强者！

    而不是方尊阁阁主眼里，那神轮境的强者！

    ……

    后续的三天时间里，苏杨一直都处在修行的状态之中，目的就是想要恢复到最好的状态，去面对这丹阁之行。

    另外因为神臂说，朝歌郡距离丹阁的距离未知，所以为了不浪费传送的时间，在三天之前，苏杨吩咐了自己的手下，尽力的搜刮朝歌郡的妖丹，和在帝都一样，不论品级，为传送做准备。

    最后，得到品级不一的妖丹两千颗。

    苏杨感觉有些不够用，不过只要不差得太多，也就没有什么太大的问题。

    三天之后，苏杨联系到了神臂，准备出发前往丹阁。

    有两女在，出发的过程自然不会很顺利。

    两女的担心和不舍，可以轻易想象。

    对于此，着实耗了苏杨一番功夫，不过最终，苏杨还是如期的踏上了丹阁之旅。

    就这样，苏杨踏入了前往丹阁的传送阵。

    二十天后，苏杨将所有的妖丹挥霍一空，原本已经圆满了一半的修为，再次得到了突破，达到入世四阶。

    而后又在没有妖丹的状态下修行了二十天，这才看到传送虚空的出口。

    整个传送过程持续了四十天，虽没有从朝歌郡到帝都那么远，但也可以看出，丹阁就是在南渊的某个犄角旮旯里，偏僻是肯定的。

    当苏杨传出虚空之后，无比亮眼的光线直射而来，竟让苏杨有些睁不开眼来。

    其中一部分原因，是因为苏杨许久没有见到过亮光，但还有一部分原因，是因为这个地方的光芒，本身就比其他的地方亮。

    一开始苏杨还不知道是为什么，但当看清周围环境，反应过来之后……

    他懵逼了。

    (本章完)