
    ﻿    看着那道熟悉的身影，听着那道熟悉的话语，苏杨的神色不禁变得有些怪异了起来。

    这种怪异，不是拘谨，不是愤怒，而是本应该开心，但开心不起来的无奈。

    没有错，此时出现在苏杨眼前，这个眼睛上描有红色浓烈眼妆的黑袍青年，不是别人，正是自从阳十三陵一别，数年未见的东蛮之人，该逸！

    说出这个名字，就能理解苏杨为什么应该开心，但又开心不起来的原因了。

    在这种局势下见面，苏杨真觉得，还不如不见。

    一个是入侵者，一个是被入侵者，然而这入侵者，恰恰又是被入侵者的兄弟！

    这还真是，造化弄人！

    “你这一趟，离开的还真是挺久的，你还能记得我，我多少有些意外。”苏杨淡淡的说着，话里充斥着一股淡淡的埋怨。

    “大哥就不要埋汰我了，我也有说不出的苦衷啊。”该逸闷闷不乐的说着，看起来似乎还真像那么回事。

    “找个安静的地方说话吧。”苏杨没有多言，而自顾自挑了一个方向，破空而去。

    该逸摇了摇头准备跟上，但就在二人走出不到十余米的距离，后面突然传来了一道声音：“等等我啊。”

    该逸笑着望了过去，淡淡道：“我当是谁，原来是景小比啊！”

    景池跟上之后，当即露出一抹不耐道：“我他妈说了几万遍了，别给我乱起小名，哥现在是景道人，别叫我景小比！”

    时隔数年，三人再度同框，不同的是，这次不是在地上，而是在天上。

    三人破空而去，留下三阁一众望着天穹，脸上布满了不明所以的情绪。

    “现在是什么情况？”

    “不清楚是什么情况，不过，貌似这东蛮对我们三阁的进攻，已经结束了。”

    “真是谢天谢地！”

    “谢天谢地有什么用，还是谢谢苏杨师兄吧。”

    ……

    苏杨三人随便挑了个山头落脚，因为时入深秋的关系，所以天气有些凉，因此苏杨就生了一堆火。

    火堆旁，苏杨掏出了三瓶酒，率先喝了一口，然而这才开始说话，打破这一路上的沉默。

    “难道不解释解释你们东蛮之人的作为吗？”

    景池插话道：“你这眼妆挺恶心的，能不能先弄掉再说话。”

    该逸耸了耸肩，道：“去不掉的，这是圣者传承的印记。”

    景池不免疑惑，道：“你现在入世境的修为，也是通过这传承而来？”

    该逸拐着弯道：“但依旧比不过大哥。”

    说着，该逸苦笑着摇了摇头，又看向苏杨，道：“我们东蛮之人的作为，也就如大哥所看到的这样，入侵南渊。”

    “如果大哥想问为什么入侵南渊，其实原因也很简单，甚至大哥也可能想到过。”该逸话语稍顿，续道：“众所周知，东蛮因为常年的破坏，导致修行资源无比的匮乏，所以东蛮打南渊的主意也不是一天两天了，因此这一次进攻，也只是数千年来规模较大的一次而已。”

    该逸说的，的确是世人皆知的事情。

    南渊之人素来称东蛮之人为邪道，绝大部分原因，也就是因为东蛮对南渊的觊觎，以及不择手段的入侵。

    但苏杨觉得，事情并不会这么简单，不说那些圣丹血云的问题，就该逸出现在这里，本身也是一件极不寻常的事情，毕竟，东蛮与南渊的边境轮廓，可不单单只有三阁，而该逸会选择来最南端的三阁主持进攻大局，想必应该不是巧合。

    “那么除了这一点，你还有什么要告诉我的。”苏杨凝视着该逸的眼睛，着重加重了“我”字，言下之意，是专门告诉我，而不是告诉别人。

    听到苏杨的话，该逸不禁微微一怔，心中对于苏杨的崇敬再度升华，道：“我来三阁的确就是为了大哥而来的，因为我知道，大哥就是三阁之人。”

    对于该逸的话，是在意料之中，但在情理之外，所以苏杨自然是好奇该逸的目的，当即道：“难道和血傀的解决方法有关？”

    该逸忍不住竖起大拇指，对于苏杨的眼见，佩服的五体投地，果真，他的大哥还是那个智慧且强大的大哥！

    该逸缓缓道来，苏杨默默倾听，然而当该逸说完之后，苏杨，却震惊了。

    ……

    该逸到来的目的很简单，不过也证明了，苏杨他没有看错人。

    该逸的到来，其实就是为了帮忙阻止这一场灾祸来的。

    这些年的时间里，该逸被他的长辈关在宗门内修行，其实就和他前来南渊阳十三陵修行一样，最终的目的，就是为了争夺他们宗门内，所谓圣者传承的唯一名额。

    从阳十三陵之行也可以看出，该逸长辈对他的栽培不一般，这里的长辈最主要指的，就是他一直挂在口中的祖爷爷。

    他祖爷爷对他疼爱有加，所以宗门内的待遇自然不一样，加上其本身的修行天赋，最后乘风破浪，夺下了这一传承的名额。

    上面这些，几乎是该逸的原话，说起来很轻松，但苏杨可以想象，真实情况绝对不会像该逸说的这么轻松。

    另外，这些也只是整个事情的开端。

    和南渊一样，了解血傀真相的人少之又少，只被极少数的人掌握在手中。

    而该逸的祖爷爷就是一个。

    该逸得知东蛮准备利用血傀进攻南渊一事，还是在他接受了传承之后。

    也就是最近几个月的事情。

    而也正是因为得到了宗门的传承，所以才有了他被委任统领，第二次前往南渊之事，才有了他，终结此事的契机！

    没有错，在他眼里终结此事的契机，就是，找到苏杨！

    不过他原来的想法，是找到苏杨，让苏杨告知南渊各方大能，该如何应对血傀一事。

    在他的计划中，苏杨除了多方传讯之外，该逸没想过让苏杨参与其他的事情，原因就是，他认为苏杨现在应该不会比他强，所以不具备左右此事的能力。

    这里也并不是该逸看不起苏杨，而是单纯的因为，他关心苏杨的安全问题。

    或许有人会说，既然担心，那为什么要来找苏杨，那么该逸会说，苏杨是唯一一个，他认识且信任的南渊之人。

    然而上面只是该逸一厢情愿的想法，殊不知，苏杨早就远远的超出了他的预料！

    因为苏杨，已然是轮回境的强者！

    他一人，就完全具备了遏制此事的能力！

    更让该逸意外的是，苏杨竟然还知道血傀的罪魁祸首是圣丹，甚至还知道圣丹的作用原理！

    说到这里，该逸也再度表现出了，他对于苏杨的无上崇拜。

    “我也是得到宗门传承才得以踏入入世境的，没想到大哥更恐怖，不仅达到了入世境，还达到了传说中的轮回境！放在大哥这个年纪，当真是空前绝后，真的不要太恐怖！”

    对于该逸的称赞，苏杨没有表现出太多的情绪，倒是对这小子的想法，感到很有意思，竟然是让他作通讯员，让他告诉南渊大能，解决血傀这一灾祸的办法。

    不得不说，这小子虽然身在东蛮，但的确有着一颗浩然正道的心，这也是为什么，苏杨说没看错这小子的原因。

    “那么血傀的解决方法，到底是什么？”苏杨看着该逸，面色有些认真，毕竟只要能有办法解决血傀，那么这一次南渊与东蛮的对抗，就可以说是，已经赢了一大半！

    苏杨本以为能从该逸嘴里听到一个很有建设性的答案，但当该逸说完之后，苏杨却忍不住，大吃了一惊！

    “血傀或许不难解决，想要终结这一生灵涂炭的灾祸，我唯一所能做的，也就是告诉大哥解决血傀的办法，但现在怕就怕在，问题的关键，根本就不在这血傀之上！”

    (本章完)

    