
    ??随着那一方险峰的坍塌，自死宗驻地深处，突然掠出了五六道无比强悍的气息。

    不稍片刻，便出现在了战场之中。

    而也正是这几道强悍气息的到来，才使得那些已经手足无措的死宗弟子，才稍微平复下来，同时，也有了机会再度宣泄他们那愤怒的情绪，并且这种愤怒，因为大批同门的死亡，而变得有些狠戾！

    “宗主，副宗主，三位长老，可要替弟子们做主啊！这人不仅杀了我们数百弟子，更毁了我们神魔仙山，连戚祯长老也被他杀死了！你们可得替弟子们做主啊！”

    但也有人保持着清醒的状态道：“宗主，这小子诡异的很，实力恐怖如斯，恐怕地牢里的那个黑袍人也不是他的对手，得小心应付啊！”

    死宗的几位大人物脸色阴沉到了极点，以他们的实力，何以看不出苏杨的强大，不仅毁掉了他们存在禁制的神魔仙山，连入世七阶的戚祯也被他如此轻易的杀掉，可见其本事到底有多么不凡！

    但苏杨年纪摆在这，所以这一想法多少让他们觉得有些不甘，也正是因为这种不甘，才使得他们愈发的愤怒！

    “你到底是谁！”

    苏杨没有理会他的话，自顾自问道：“你们可是血宗之人？”

    里面有个长老或许是和戚祯乃挚友，所以当听到戚祯死亡的那一刻，便直接被怒火冲昏了头脑：“什么垃圾，也敢叨扰血宗的大人，那今天我就告诉你，你不仅见不到血宗的大人，你连明天的阳光，也休想再见到！”

    那人说着就直接从人群中冲了出来，然而，不等他冲到苏杨近前，他就彻底的停了下来。

    “聒噪！”

    随着苏杨话语响起，上千道灰色剑光，如同一道恐怖飓风，陡然出现在了天穹之上！

    它们翻滚着，搅动着，在众人无比恐慌的目光中，直接向那长老迸发而去。

    最后，那长老连惨叫声都来不及发出，便瞬间被这恐怖暴动的剑光，撕成了碎片！

    只剩下一缕碎布，如鹅毛般，从天上幽幽荡了下来。

    看到这一幕，那几位死宗之人脸色惊骇到了极点！

    “我竟然看不透他的修为！”

    “这是……轮回境，轮回境强者！”

    死宗宗主也一脸的惨白，对着身旁的人吩咐道：“快让弟子们撤去无量洞，这小子不是我们所能对付的！”

    听到宗主的话，一众弟子忍不住僵硬的动了动喉结，干咽了一口唾沫。

    “什么轮回境？难道就是传言所说的，神轮之下，入世之上么！”

    “这小子竟然是轮回境强者！竟然……竟然是如此之强！”

    “连宗主他老人家都无法对付，难怪戚祯长老会瞬间被秒！”

    死宗副宗主压低声音，无比动容说道：“宗主，我们现在该怎么办，难道真的不寻求东蛮的大能帮忙吗？”

    有长老忌惮的望着苏杨，搭腔道：“到底从哪里冒出个如此恐怖的后生，也没听说过南渊大地，会存在如此强者啊！”

    苏杨看着那几位长老叽叽喳喳的模样，忍不住露出一抹不耐，道：“相同的问题我不会问超过两遍，所以……”

    然而苏杨的话还没有说完，自身后方向，突然又传出了五道可怖的气息。

    随着一道淡漠的话语响起，五个身着血衣的青年，出现在了传送阵的光圈之中。

    “所以怎样？所以你要把所有人都杀掉？不得不说，几天不见口气又大了。”那人说着发出一声冷笑，又道：“我倒是想看看，这次还有谁能阻挡我杀掉你！”

    出现在苏杨目光中的，正是血衣十士的最后五人！

    苏杨看着这大姨妈十士的出现，脸上不禁露出一抹微妙的笑容来。

    在这一笑容里，有着一抹意外，也有着一抹惊喜，但更多的，是玩味！

    “这不是大姨妈五……不……十士么？”

    被苏杨调侃人数，讲真的，这真是对他们最大的侮辱！

    如果不是因为苏杨，他们血衣十士，何以会走到此般地步！

    他们可是血宗宗主坐下最强大的手下，在哪里不是风光得意，最后，却栽在这么一个小子的头上！

    “我也打听了，原来你就是那什么狗屁帝盟的盟主。”说着，那鹫冷哼了一声，续道：“原本我打算过几天登门拜访的，看来是没有必要了。”

    听到鹫嘴里传出的话语，死宗一众顿时露出无以复加的惊骇的神情！

    “这人，就是传说中的帝盟盟主！”

    “这帝盟盟主，竟然真的如传说中的那样，如此恐怖！甚至，比传说的还要恐怖！”

    “没想到这鹫大人曾经和这人交过手，而这人和鹫大人交过手，竟然还能活下来，当真非人！”

    苏杨淡淡的看着鹫，道：“如果早知道你会来找我，那我也犯不着这样大花时间的来找你了。”

    鹫露出一抹讥笑，道：“怎么，想要加入我们东蛮了？不好意思，晚了！”

    苏杨连忙罢手，一脸认真的说道：“你不要脸的模样，和景池差不多。”

    景池是谁？

    对于血衣十士来说并不重要，重要的是，这小子又在侮辱他们！

    “不识好歹的臭小子，今天，我就看看你还有什么本事！你这个不过轮回一阶的臭小子！”

    鹫掌手一翻，下一刻，一面漆黑的幡旗出现在了他的手中，这一漆黑幡旗看起来品相不低，但很显然，和半个月前那一面血幡相比，还犹有一定的差距。

    “给我去死吧！”

    鹫猛地一抡手中幡旗，下一刻，场中顿时黑风四起，伴随着一阵阵似有似无的凄厉哀嚎，最后，所有的黑风都聚集到地面之上，形成一个漆黑的风圈！

    然后在风圈之中，突然涌出一股鲜血，就如同泉水从泉眼里迸出来的画面，从那黑圈中央汩汩而出。

    前后一息不到，那鲜血的高度，就达到了一人之高！

    在地面就形成了一滩巨大的血池！

    然后就在此时，一个无比阴戾的波动从血池中传了出来，旋即那不停往外迸发的血泉陡然停止，而就在血泉停止的那一刹，一个完全看不出模样的三层楼高的巨大血人，就在众人惊骇的目光中，从血池中站了起来！

    鹫拍出一道法诀，旋即那三层楼高的巨大血人，眼睛瞬间点亮，无比暴戾而冷冽的凝视苏杨，而后掠将而出，每一次迈步，都伴随着阵阵地动山摇！

    如果苏杨没有猜错，想必这就是那所谓的死侍了。

    “还真是有恶心人的本领。”

    苏杨冷冷一笑，当话语落定，惊寂的黑芒再度一闪。

    然后就在鹫那不敢置信的目光中，苏杨轮回四阶的修为，当即爆发！

    “怎么，可能！”

    