
    随着那道恐怖的金色闪电划过，漆黑的天空，猛然间下起了瓢泼大雨。【无弹窗.】

    伴随着振聋发聩的轰隆雷声，世间万物，包括这一整座帝都，都好像变得岌岌可危，随时都会崩坏一般。

    所幸，这雷雨来得快去得也快，前一刻功夫还天雷滚滚，下一刻便铅云消散，露出了穹顶的太阳来，就好像刚才的一切都是幻觉。

    然而，不管是此时散发的泥土气息，还是房顶树梢上所滴落的水珠，都在时刻提醒着帝都的人们，刚才那一切真的不是幻觉。

    十品丹药的出世之兆。

    这是十品丹药的出世之兆！

    整座帝都在此刻疯魔了，不仅是那些平民百姓、世间散修，就连帝都天剑宗，松香书院两个超凡势力，也在此刻变得无比动容！

    “到底是谁炼制了一颗十品丹药。”

    “刚才竟然有人在炼制十品丹药！”

    “看方向似乎是杨家驻地所传来的，莫非杨家牧庄先生，已经进阶十品炼药师了不成！？”

    “这杨家，可当真是恐怖，以后有着一个十品炼药师坐镇，恐怕就算是丹阁，也不敢说能小瞧于他吧？”

    杨家外的人们是如此震惊，那么杨家之内，情况就更不用说了。

    正是因为身处在杨家之内，所以他们才愈发的感到震惊，因为只有他们清楚，刚才那一切到底是怎么回事！

    刚才炼制出十品丹药的，不是他们崇敬的牧庄先生，而是那位来他们杨家帮忙的帝盟盟主！

    钟程的朋友！

    他才是炼制出十品丹药的人！

    最恐怖的是，这一枚十品丹药的炼制，前后不超过十分钟！

    十分钟炼制出一颗十品丹药，恐怖如斯！

    杨家驻地内的弟子们，现在情绪复杂到了极点，有震惊，有迷惘，还有着不可置信。

    他们实在想不通，有着二十九味药材的补天丹，就算是提炼药材，也不可能只用了十分钟的时间吧？

    他到底是怎么做到的？

    这到底是怎么一回事！

    此时此刻，钟程情绪无比的激动，一来是因为他的大哥一如既往的没有让他失望，二来，他的父亲有救了！

    钟程的小姑，也木讷的看着不远处的房门方向，口中喃喃说道：“钟程的这朋友，简直不是人啊！”

    杨家大爷子的老脸，不知有了多久没有过的神采，目光里满是佩服与怜爱的神色。

    杨家二三爷子此刻脸上那呆愣的情绪表明，他们此刻也已经震惊到了极点。

    而唯独一人，心中除了震惊，还有着别样的情绪。

    是忌恨，是羞愧，是茫然！

    这个人就是从刚才天黑之后，再也没有说过半句话的九品炼药师，牧庄先生！

    “这不可能，这不可能，他怎么可能十分钟不到，炼制出了补天丹！”

    “连我都没见过的药材，他怎么可能懂得提炼！”

    “这里面一定有什么问题，对，一定有什么问题！”

    牧庄口中如此喃喃说道，直到吱呀一声，房门被推开，他便再也忍受不了这种燥闷，当场咆哮了起来！

    “小东西，你到底用了什么妖法来炼制补天丹，还不速速招……！”

    “啪！”然而这牧庄老头的话还没说完，一记无比响亮的耳光，直接在他的脸上炸响！

    也是因为这一突如其来的巴掌，牧庄老头身子顿时像是断了线的风筝，直接倒飞而出！

    撞到了最近的院墙上，砸碎了一地盆景里的花花草草。

    “你再多说一句，那么将没有人能阻止我杀你，所以，最好对我放尊重一点。”

    苏杨猛地一把袖袍，阔步而出，再也懒得看那老头哪怕一眼，而是径直走到了杨家大爷子的身前，旋即，将手中的木盒，交到了后者的手上。

    “丹药我已经帮你炼制了出来，后续的事情，想必老爷子你也知道该如何办，所以我也就不多说什么了，只是希望，在杨族长醒来之后，能找人通知一下我，因为我有问题，要询问一下杨族长。”

    杨家大爷子郑重结果苏杨手中的丹药，然后以最诚恳的姿态，作了一个揖。

    见到大老爷子行礼，钟程，钟程的小姑，还有另外两个老爷子，也当即行礼，躬身稽首，身体倾斜的角度，显示出了他们对苏杨的尊敬。

    苏杨知道这一次钟程需要守在杨家，等候自己的父亲醒来，所以苏杨并不强求其跟自己走，继而说道：“那我就先走了。”

    钟程已经对苏杨感激到了无以复加地步，但也没有多说什么，只是将倾斜下去的身子，又弯下去了一点。

    ……

    几天之后，杨族长终于从沉睡的状态中醒了过来。

    他的苦海世界已经停止了开裂，但也因为补天丹的强力药效，而使得苦海世界完全枯竭，修为回退到了先天状态，且余生也不大有机会能继续修炼了。

    期间苏杨与杨家族长见了一面，可以想象杨家族长对苏杨的感激，不过这并非是苏杨去见杨家族长的重点，重点是去询问他苦海破损的原因。

    杨家族长如实将原因告诉了苏杨，而后苏杨便发现，这个原因，正如他之前所想，是遭到了圣丹的反噬！

    通过杨家族长的叙述，苏杨最后的一些疑问，也已经烟消云散去。

    也是这个时候苏杨才发现，他还是低估了这圣丹的危害，以及，小瞧了这圣丹的伪装！

    圣丹背后的势力行事之隐秘，就算是与其合作的杨家，也根本不知道他们的来历。

    不过这一点，向来对神州商会不重要，因为神州商会看重的是合作的价值，而不是合作的对象，所以在初始接触时，确定了圣丹不是邪物，至少表面上确定不是邪物之后，两方的合作便就此达成了。

    那个时候，包括杨家底下的官员，甚至包括杨族长在内，都没有发现圣丹的危害，只道是能增强真气属性，看起来还是大有裨益的存在。

    所以很长的一段时间，他们都保持着合作，也就是在这期间，杨家族长自己也接触了这一枚丹药。

    这些情况苏杨先前早有推测，所以当杨族长将事情原委说出来的时候，他并没有感到有多么意外。

    唯一让苏杨意外的，是杨族长发现圣丹有问题的过程。

    随着圣丹吸收得越多，杨族长发现，自己苦海世界悄然衍生出了一些其他的生物，它们往往隐藏在Ｒ眼无法察觉的地方。

    是那种发丝大小，手指长短的红色虫子，远远看去，像是某种红色火山灰烬。

    杨族长能发现它，也是在一种非常巧合的状态之下。

    发现了之后，杨族长显然没有放任不管，所以他开始想尽一切办法，将这些Ｒ眼几乎无法察觉的虫子，给排出体外。

    而不对这些生物动手还好，当第一条虫子被导出苦海世界之后，事情，就开始失去了控制。

    后续的过程毋须再讲，这一事情失去控制的最终结果，便是苦海世界上空那横跨百米的巨型漩涡，不仅蚕食了杨家族长的修为，更蚕食他的生命！

    这就是魔障反噬的由来！

    真正的起因，就是这些隐藏在圣丹中，血红气息的爆发！

    如果不去与之对抗，想必这血红气息并不会爆发，但这个不爆发，不是说以后就不会爆发！

    这些血红气息更像是在蚕伏，在等待着某一天的到来。

    如果那一天到来，想必不管使用者的意志是怎样，这些血红气息恐怕都会爆发！

    显然，说到这里，关于圣丹散播的目的，多少已经浮出水面了。

    甚至完全可以说成，圣丹之局的终点，就是等待着那一天的到来！

    那么苏杨不由狐疑，这个那一天，到底指的是哪一天？

    那一天到底会如何不同？

    这些散播圣丹的人，又到底是在策划什么事情？

    很显然，通过眼下的信息，依旧不足以让苏杨了解整个事情的真相，但相比于等待那一天的到来，苏杨更愿意主动出击！

    第一件事情，就是整顿帝盟，减少圣丹对他帝盟的祸害！

    因此苏杨不由思忖，能有什么办法，可以在不造成魔障反噬的前提下，清除苦海世界里的血红气息？

    既然圣丹是丹药，那么苏杨相信，一定也有其他的丹药，能克制这样一种诡异气息。

    那么又有什么丹药能做到这一点？

    如果苏杨想知道解决手段，显然最好的办法，就是去到丹方优裕的地方去寻找。

    那么哪里的丹方很优裕？

    想到这里，苏杨甚至都没有经过大脑思考，脑海里就直接蹦出了一个地方！

    要说哪里丹方优裕，难道还有哪里，能比得过丹阁？

    (本章完)