
    当那个叫做慕容的青年，被苏杨掐在手中的那一刹，先前从他骨子里所透出的冷傲，顿时间踪迹全无，取而代之的，是一抹恐慌，深深的恐慌！

    “不过一个入世巅峰的刍狗，也敢在我面前嚣张？”

    当那无数的血傀顷刻覆灭，慕容就已经没有了任何能嚣张的筹码，然而，或许是因为不甘，又或许是，眼前局势的变化让他根本没有反应过来，所以几乎是下意识的，他再度传出恫吓的话语来。

    “你快把老子放开，你快把老子放开，不然老子杀你全家！”

    然而这样一句毫无威胁的话语，加上他脸上的恐慌，除了让人觉得滑稽，也只有滑稽。

    “你出生时是不是被抛了三次，而只接住了两次？”

    苏杨微笑说着，手中力度再度加大。

    几乎是一瞬间，那慕容就翻起了白眼，脸色涨成了猪肝色，浑身止不住的痉挛起来。

    看到这一幕，剩余那十多个紫衣之人，情绪顿时变得无比复杂！

    他们怒不可遏，但同样，也恐惧难当！

    “你放了慕容师兄，你快放了慕容师兄！”有人指着苏杨大喊，但话语中，再也不敢有丝毫的挑衅。

    “你放了慕容哥哥，我们一切都能商量！”紫衣之人中唯一的女孩子，也在此刻说话，但面容再无先前的高傲，而是被一种，可以称作委求的情绪所取代。

    “哟，现在可以商量了，先前喊打喊杀，要灭我帝盟满门，要杀我全家的气势呢？”苏杨一声冷笑，神色揶揄道。

    “你……会……后悔……的！我们东蛮，定要叫你这所谓的南渊正道，通通都去死！”慕容瞪着布满血丝的眼睛，用尽体内所有的力气，在此刻声嘶力竭吼叫着。

    也就在慕容话语落定的同时，他的身体陡然间发红发热起来，一抹细微的波动，突然从他的左肩传出来，苏杨清楚的感知到，在那里，好像存在着一道什么封印。

    而此时，这个叫慕容的，激活了这道封印。

    “想杀老子，老子至少也要拉你陪葬！”

    慕容面色扭曲的叫喊着，也正是因为他那疯狂的模样，让苏杨瞬间意识到了什么。

    与此同时，远处的紫衣一众，同时发出数道叫喊声：“师兄不要！”

    “慕容哥哥，不！”

    远在地面的项长老，也在此刻心神俱裂，当即扯着嗓子呐喊道：“盟主快跑！这小子要自爆！”

    紫衣一众开始相互拉扯，警告身旁之人道：“快走！慕容师兄乃入世巅峰，如果他真的自爆，我们可承受不起啊！”

    “能杀掉那可怕的臭小子，慕容师兄也算是死得其所！柔妹，我们快走吧！”

    “不！！”

    随着紫衣女子的尖叫声响起，慕容的整个身体，已经完全被红光占据，隐隐可见到他体内的骨头和血脉，就好像被灌注了熔浆一般，充满了霸道而可怖的气息！

    轰！！！

    最后，一声惊天的巨响自空中炸开！

    不仅掩盖了所有其他的声音，更是让这一方天地，都陷入到了一片动荡之中！

    远远撤去的紫衣一众，露出了一抹悲戚与决然。

    一边的帝盟子弟，则是露出深深的恐慌与不甘！

    “盟主难道，就这样死了？”

    “那可是入世巅峰强者的自爆，盟主刚才来不及逃跑，恐怕这一下……”

    然而，不等众人情绪落定，接下来出现的一幕，就让场中所有人，都愕然的长大了嘴，最后，陷入到了一阵无法自拔的，震惊当中！

    但见，天空之上的火焰波动，突然间发生定格，就好像喷发的火山，停止在了熔岩喷发的那一刻！

    仅仅持续了一息，那恐怖的火焰波动，突然开始倒流！

    就好像倒带一般，全都向着某一位置缩了回去！

    从外面看，就好像有什么东西，在压制吸收这所有的恐怖能量！

    最后，所有毁灭的光景消弭，只剩下，漂浮在蓝色人影手掌之下，那一颗核桃大小的，赤红火球！

    嘶！！！

    看到这一幕，不仅帝盟之人蒙了，那一边的紫衣一众，也彻底陷入了瘫痪之中！

    “入世强者的自爆，竟然也无法伤他一根汗毛！”

    “竟然被他，只手压制了下来！”

    “这，到底还是人吗！”

    但很显然，苏杨没有给他们思考的时间，因为下一刻，苏杨甩出了手中的火球，直指紫衣众人而去！

    “就让你们尝尝，被自己人杀掉的滋味！”

    随着苏杨话语落定，巨大的火焰波动再度喷发！

    与先前不同的是，位置不再是苏杨脚下，而是，紫衣一众的方向！

    轰！！！

    巨大的火浪再度掀开，在一声声无比惨烈的哀嚎声中，那紫衣之人，瞬间被炸成虚无！

    实力稍强一点的，也只剩一抔黑灰落下！

    当波动再度归寂，整片天空，已然是一片清爽，再无之前那拥挤的模样。

    场中再度陷入了一阵深深的死寂当中，数千南渊之人在场，硬就是没有发出一点的声音，从而也就使得，那吞咽口水的声音，无比的突兀与响亮！

    整个场面，就这样沉寂着，直到几声直拔云霄的齐喝响起，场面，轰然炸开！

    “苏帝英武！”

    “苏帝英武！”

    苏杨单手负在身后，淡淡的凝视着脚下之人，直到场面安静下来，这才缓缓开口说道：“撤去古神大漠。”

    语罢，苏杨好不停留的离开了此地，留下一抹蓝色虚影，直接消失在了半空之中。

    使得注视苏杨的人们，无比的惊骇与动容！

    “苏帝英武！”

    ……

    当苏杨来到泽州湿地，时间已经过去了整整半个月。

    半个月的时间里，苏杨不止拯救了一个城郡，不管是有没有帝盟分盟的存在，苏杨见到便会出手。

    所以也就是这一个月的时间，苏杨修为也突飞猛进，直接从轮回二转，提升到了轮回四转！

    然而让苏杨无比忧虑的是，虽然通过掠杀血傀得到了许多的声望，但也正是因为血傀的大批死亡，使得覆盖在穹顶之上的血云，开始变得愈发浓郁了起来，似乎轻轻一碰，就会滴下无比殷红的鲜血。

    也正是因为血云的强化，使得血傀也变得愈发的强大了起来，到现在，血傀已然达到了入世七八阶的存在。

    可想而知，这对于南渊大地，会是多么恐怖的灾难！

    所以，若是苏杨不尽快根除这一祸端，恐怕他的帝盟，也没有几日可活了。

    那届时南渊，想必也已经彻底的完蛋了。

    所以苏杨此番到来，必须要将此事终结，因为这，或许是他唯一拯救南渊，拯救兄弟手足的机会了！

    (本章完)

    