
    苏杨话中所指的某人，在场的人用脚指头想都知道，说的到底是谁。

    那牧庄老头也正是知道这一点，所以他气得脸都差点扭曲了起来。

    他堂堂一个九品炼药师，被一个毛都没长齐的小娃娃，指骂滚出视线，说他很碍眼，这如何让他心气如何能顺畅，那咯咯作响的手指，显示他已经到了暴走的边缘。

    杨家老爷子明显小看了苏杨的硬气，不知是该说这小子倔，还是该说这小子只长了一根筋，所以他此刻也是觉得又好气又好笑。

    因为两边都不好偏帮，所以在事情闹到不可收拾之前，还是杨家老爷子出面来打这个圆场，听其说道：“这补天丹乃十品丹方，炼制难度大，而且也需要时间，所以我们若是留在这，也只会妨碍影响苏杨小友，所以老夫几人全都出去外面等吧。”

    那杨族长的妹妹，钟程的小姑，也在此刻帮腔道：“对啊对啊，我们一起去外面等吧。”

    杨老爷子说得是好，但却并不能让牧庄心底的火气减少，相反还因为火气的堵塞，让他愈发难受起来，所以他自然不会就这样若无其事的离开，至少在口头上，他想要再扳回一城。

    所以当即开口说道：“行，我们都碍眼，我们都离开，给尽你条件，那我倒要看看，你最后能交出一张什么答卷来！”

    说罢，那牧庄重重的一挥袖袍，率先冲出了房门。

    杨大爷子摇了摇头跟了上去，随后几人先后也走出了房门，钟程是最后一个，在他离开之前，又忍不住想苏杨多说了一句：“大哥，我看这牧庄老头也是不爽，那一副倚老卖老，自以为了不起的得瑟劲，看着就让人生厌，所以，就算大哥不是为了我，你也一定要成功把丹药炼制出来，杀一杀他的锐气！”

    苏杨笑了笑，没有多说话。

    当所有人离开之后，苏杨便开始此番丹药的炼制。

    补天丹共二十九味药材，其中类似于九泉幽怜花这种珍贵的药材，就有一半以上，所以难度可见一斑。

    不过苏杨对此依旧游刃有余，看似随意一挥手掌，下一刻，房间的四面八方，二十九朵巴掌大小的黑色火焰，就此凝现！

    ……

    刚刚走出房门的几人，此时表现出了完全不同的情绪。

    钟程在几人后方来回踱步，二爷子和牧庄在一边说着什么，三爷子正的观赏庭院里的花草，钟程的小姑则站在大爷子后面，和大爷子一样，静静的看着房门的方向。

    “钟程的这个朋友还真是可怖，实力恐怖也就算了，偏偏还生了这等细腻的心思。”站在大老爷子身后的女子，突然此般开口说道：“这小子似乎不想让我们看到他的手段，竟然给整个房间都加持一层神识的结界，啧啧，好生厉害。”

    “关键是，连我的神识，也突破不了他神识的防御。”大老爷子说话间，没有露出一丝失落的神情，相反，眸光里绽放着淡淡的精光，像是一股莫名的希望。

    然而就在这时，牧庄那不屑的话语，又一次冷不丁的传了出来：“哼，不过雕虫小技而已，而且空有魂力强度有什么用，补天丹共二十九味药材，以我的经验，我都有好几味药材没见过，所以我就不信，他一个小娃子，会认识那么多珍稀的药材，而且还懂得如何进行提炼！”

    牧庄话语稍顿之后，又继续道：“这件事也怪不得我，本来我还想提醒一下他，一些生僻药材的提炼方法，但他那么咄咄*人，也就不怪我心气不畅，不记得于他说了。”

    钟程听到这里当即就不爽了，但他又不敢明面上顶撞这个，和他几位爷爷交好的老头，所以只能不耐的嘟囔了一句：“到底谁咄咄*人了。”

    钟程的话不重不轻，但因为环境的静雅，所以刚好在场的人都能听到。

    不过牧庄只是冷哼了一声，没有多说话。

    在杨家几位大人物关注这那件房间的同时，周围别院，不停攒动的人影，也同样在注视着那件房间的动响。

    旋即有话语传出，听其说道：“这位苏先生貌似是开始炼制丹药了，长老们都已经退到房间外面了。”

    “之前牧庄先生第一次炼制丹药的时候，貌似准备了七天的时间，而这小子，才刚刚拿到丹药，就开始进行炼制了，到底是对自己实力的自信，还是脑子有些问题？抑或者，是根本不关心此事的成败？”

    “补天丹乃传说中的十品丹药，我这一辈子还没见过这么高品级的丹药，听说这种丹药炼制过程极其复杂，而且这些药材也都是无比稀有与珍贵，那么我就好奇了，连牧庄先生都不认识的药材，这小子有把握来炼制？”

    “虽然他是丹道大典的首名，但也不过是五六品炼药师，就算这么久过去，有了一两品的精进，但想要炼制十品的丹药，怎么看也是不可能的事情！”

    “牧庄先生都做不到的事情，放这小子来做，绝对是老爷子最大的失误。”

    “不是我不希望他炼制出这一枚丹药，相反，我也希望他能炼制出这一枚丹药，毕竟药材是最后一副了，如果失败，那族长真的就完蛋了，因为已经没有时间再去收集那些药材了。”

    “听天由命吧，我看啊，多半……”

    然而，那人话还没有说完，就因为接下来出现的一幕，而直接愣了下来，到了嘴边的话，也硬生生的，直接吞回了肚中！

    但见天穹之上，一道无比粗壮的金色闪电，猛然间划破寂静晴空！

    下一刻，帝都的整片天空，突然涌出无数雷云！

    这些雷云无比的幽黑，似乎只要一拧，就能滴下墨汁来！

    这无数的雷云连成一片，原本天气大好的晴空，陡然间便Ｙ沉了下来，前后不稍几秒钟的时间，整座帝都就彻底的暗了下来，漆黑到不见哪怕一丝的光线！

    唯一所能见到的，就是那一方蕴着金色电光，有着整座杨家府邸大小的巨型漩涡，立在天穹之上！

    立在杨家正上方！

    整座帝都的人都在此刻汇聚到了街道之上，他们抬头凝望着天穹，神色无一不是骇然的模样，有些胆子小的，更是直接锁上了房门与窗。

    杨家驻地里的人也彻底的懵*了，但很快，就有人意识到这是怎么回事，旋即，一道道不敢置信的目光，都投向了正院的方向。

    难道……

    莫非……

    短短的十分钟不到，十品丹药，就炼制成功了？

    房门外的牧庄神情无比的骇然，原本漆黑的环境下，人的瞳孔会自觉放大，去扑捉更多的光亮，但此刻，牧庄的那一对瞳孔，却是紧紧的缩了起来！

    “不可能，这不可能！”

    “他怎么可能炼制出十品丹药！”

    没人回答他的话，因为下一刻，那一道撕裂苍穹的金色闪电，已经作出了最好的回答！

    (本章完)