
    苏杨看到那一道冰蓝火焰的那一刹，一抹不敢置信的情绪顿时从他的心底涌了出来。

    使得眼前的一切，都变得虚幻而不真实起来。

    要知道，裂缝之地，苏杨早在两年之前就已经有了接触，然而当时他却丝毫没有意识到，这里会有这样一个巨大的秘密存在。

    也就是说，他在一道冰属性生魂的周围，呆了足足一个多月，却愣是没有发现它的存在！

    直到两年多后的今天，才让它浮出水面！

    只差一点点，就和它擦肩而过！

    这是何等的荒谬与不真实，谁能理解这样一种感受。

    最关键的是，苏杨就在几个月前，还得到了一道金属性生魂，接连又得到一道冰属性生魂，更是让这种虚幻感，呈数百倍放大！

    以至于苏杨，都有些怀疑自己是不是在做梦！

    不过苏杨终究是见过世面的人，所以很快，他也便从这种虚浮的状态中跳脱了出来。

    也是这个时候，苏杨才意识到，之所以这里存在着一道雾沼迷踪大阵，原因不是其他什么，就是某位前者大能，为了掩盖这一道冰属性生魂，而布置设下的！

    并且巧妙的利用这道不朽生魂来作阵眼，同时也就保证了这一道阵法的不朽！

    可见，那位无名大能心思是如何的细腻。

    此刻，也正是因为这一道冰属性生魂的出现，而很好的解释了裂缝周遭，为什么会比其他的地方还要寒冷。

    尤其是裂缝底部，常年数十米的寒冰覆盖，如果不是像苏杨这种生怀火属性生魂之人，或者像雪芙那种生怀冰属性生魂之人，恐怕就算是入世境强者，都会瞬间被冻成冰雕！

    原因就是在于，这里本身，就存在着一道冰属性生魂！

    其实这一点，苏杨早就应该想到了，之所以没想到，的确还是太过大意了，同时，神疆禁地靠近西疆，常年冰雪覆盖，这一点也起到了一定的迷惑作用，才让苏杨差点错失这一道生魂。

    不过要怪，就怪藏匿这道冰属性生魂的大能，实在太过聪明了，选得地方不要太好！

    但这一切也都不重要了，重要的是，苏杨现在已经得到了它！

    苏杨随即破空而去，来到冰石盆地的中央，无比熟练的收掉了那一道冰属性生魂。

    生魂：三千弱水

    品级：荒古十一品

    备注：冰属性生魂榜，排行第二的生魂。

    在榜单上，此道生魂堪比苏杨从丹阁得来的那一道生魂，但品级上，却是比后者还要高出一品！

    也是苏杨至今为止，得到的品级最高的物品！

    因为有些迫不及待五属性全齐后的效果，苏杨苏杨没有多作迟疑，直接就地开始吞噬了起来。

    一天之后，苏杨成功的吞噬了这一道冰属性生魂。

    而就在这道冰属性生魂与苏杨融合，冲入苦海世界，化作蓝色神龙的那一刹，异变，就此来了！

    但见，苏杨平静的苦海世界，突然发生剧烈的抖动。

    这里不仅仅是树木的摇摆，石砾的飞溅，而是整个仙岛，整片天穹，整块大海，都发生剧烈的抖动！

    伴随着冲天的骇浪，无尽的电闪雷鸣，以及，未经苏杨控制，而直接迸发的猩红月光！

    使得苏杨的整个苦海世界，变得无比的混乱与不堪！

    同时苏杨，也遭受了有史以来，最恐怖的痛苦侵袭！

    一时间，苏杨的鼻血狂涌不止，一张脸惨白的就如同死尸身体的颜色，没有丝毫的血色！

    而在其头上，背上，也瞬间沁出层层的密汗，但身体却是一片冰凉！

    说不出的难受与痛苦！

    要知道，此时的苏杨已经今非昔比，如今能感觉到难受与痛苦，那就是真的难受与痛快！

    所幸，这一过程并没有持续很久，约莫半个小时之后，苏杨苦海世界那毁灭的光景之中，突然从天穹的彼端，划过一道暖黄色的线条，就如同流星，在这一番毁灭光景中毫不动摇的，向着目力所及之处靠近过来，越来越大，越来越大！

    到最后，停在了仙岛的万丈高空之上！

    然而就在他停下来的一瞬，这一切毁灭的光景，突然就像是定格了一般，那划出一半的闪电，那不再落下的骇浪，就好像时空突然停止！

    然而，却有着几样特例，它们就是，那六条神龙！

    黑，绿，金，褐，蓝，灰！

    六条神龙，就好像受到了极大的刺激，不停地围绕着仙岛翻腾，直到那灰色神龙，率先发出一声惊天的龙啸！

    其余的五条神龙，便瞬间像是得到指引，几乎同一时间，发出五声龙啸，而后随着灰色神龙一起，朝着那光芒迸发而去！

    轰！！！

    当六条神龙冲入那一处光芒之中，一股巨大的波动，直接从天穹上炸开！

    绵延数百里，那血色月亮，也直接炸成无数血红光片！

    一时间，天空猛地暗了下来！

    暗到了伸手不见五指的状态！

    在黑暗中，所有异象归于寂灭，而就在苏杨不知什么情况的时候，自远方的海平面之下，一抹鬀金色光芒，突然刺破黑暗，射了出来！

    然后，就在苏杨无比惊骇的目光中，一轮金灿灿的太阳，从海平面下升起！

    最后停在了仙岛上空！

    宣告，这一切的结束！

    然而苏杨激动的心情，却并未因此而结束！

    现在苏杨的苦海世界里，没有了神龙，没有了月亮，也没有了那一切毁灭的异象，取而代之的，就是这一轮太阳！

    作为万物之源的太阳！

    作为大世界的基本条件！

    也就昭示，苏杨的苦海世界，不再是普通的小世界，而是，已经变得和神舟浩土一样——

    是一个大世界！

    与此同时，苏杨久违的系统提示音再度传了出来。

    然后苏杨就在这样一种懵圈的状态中，打开了那一条信息，而后这不看不要紧，一看之下，苏杨又一次陷入到，一阵无比惊喜交加的状态之中！

    备注：系统第三次升级，需要声望，零。

    原来第三次系统升级的契机，不再是修为，而是，在于此！

    (本章完)