
    ?随着惊寂插进鹫的体内，从鹫的嘴里，顿时便涌出无比殷红的鲜血。

    因为是躺在地上，所以那涌出的鲜血，大部分卡在他的喉管里，让他咳嗽不止，脸色，也骤然惨白起来。

    “你不能杀我，我可是血红大人坐下最得意的手下，如果你杀了我，啊……”

    话还没来得及说完，鹫便再度发出一声撕心裂肺惨嚎。

    “你还有两次机会，现在这把剑到了你的胃，接下来就是肝，再接下来就是你的心脏，届时等你死了，我一定会像之前杀那冷良那样，把你的魂魄给收拾干净。”苏杨说得很平淡，如道家长里短，而也正是这一抹平淡，给苏杨平添了一抹邪戾，让人不得不相信，苏杨说得到，那就一定会做得到！

    更多的鲜血从鹫的口中涌出来，而且这一次，还伴随着许多脏肉，看起来触目惊心。

    然而饶是如此，鹫依旧犹豫着，不想说出血宗宗主的下落，“你不知道血红大人的恐怖，你去找他，那就相当于找死！”

    对于鹫的话，苏杨很不在意，只是轻轻的将插在鹫肚子里的剑，再度往上移动了几公分，直接切到了肝脏部位。

    “你还有最后一次机会。”

    鹫终于显露出无尽的恐惧，看着苏杨那淡漠的眼神，不由自骨子里发出一阵颤抖！

    南渊为什么有这样的人存在，不，这不是人，这是比东蛮之人都要邪戾的鬼啊！

    “我说，我说，求你不要杀我！”鹫再也承受不住苏杨所带来的恐惧，只见他颤抖的手掌一翻，掏出一块和通信符石差不多，但又有区别的黑色石块，“这是我血宗特有的魔召令，这不是武器，你不要动手。”

    苏杨淡淡的看着鹫，微微有些警惕，但也没有表现出来。

    然后就在苏杨的监视下，鹫猛然将那黑色石块掐碎，旋即化作一抹黑色匹练，悬浮在了空气之中。

    当那一片黑色雾气出现，鹫立马向着里面拍出一道法诀，旋即那一片黑色雾气，直接化作一抹黑芒，遁入虚空，消失在了空气之中。

    “我已经帮你联系了血红大人，按约定，你不能杀我！”

    苏杨笑了笑，道：“我怎么知道你说的是真的？”

    “魔召令乃我血宗特殊的通讯之物，往日里不能使用，只能在危急关头使用。”那鹫痛苦着说道：“此物整个宗门不超过十块，全都在血红大人心腹手下身上，比如我，所以我一定能联系到血红大人，不管他在哪，他一定会赶过来。”

    苏杨满意的点了点头，心里暗道，如果这所谓的血红赶不过来，那他也就认了，届时只能另觅他法，或者等待这血红大人自己找上门了。

    所以此刻，鹫也就没有了利用价值，因此……

    苏杨想着，不由得将嘴角微微扬起，而鹫看到苏杨嘴角的那一抹弧度，其心脏猛然一个咯噔！

    “你不能杀我，你说过不会杀我！”

    苏杨淡淡说道：“我只说过，如果你说出你们宗主的下落，我不会将你划成两半，但我可从来没有说过，不杀你。”

    那鹫的眼睛骤然一瞪，一抹无穷的恨意，止不住的从他的心中涌出来！

    到最后这一抹恨意，全都化作了恐惧和悔意！

    “不……大人你别杀我，我求你别杀我！杀我只能脏了大人的手啊！”

    苏杨起身，抽出鹫腹中的惊寂，然后看也不看，直接横手斩下！

    削掉鹫的头颅！

    苏杨做完这一切的时候，凯撒那边也已经圆满落幕。

    凯撒之前出去的时候是什么样，现在回来的时候依旧是什么样，唯一不同的是，身体上多了许多的鲜血，但这些鲜血并不是他的，而是那些死宗之人的血。

    死宗近千人，全都惨死在了凯撒手下！

    对此苏杨并没有丝毫的意外，毕竟，凯撒早已是圣兽十二品，而且最近利用系统，修为也达到了轮回四转的境界，所以连入世巅峰的神臂都能对付的渣渣，凯撒岂不是手到擒来。

    说到神臂，苏杨不禁想起神臂被死宗抓住的这一件事。

    所以没有多做犹豫，苏杨直接朝着之前声音传来的方向遁去。

    最后，在一个巨大的地牢之中，看到了被数十条锁链锁住的神臂！

    原本他那粗壮的左臂，已经消失不在，只留下一个空荡荡的袖子，耷拉在身侧。

    看到苏杨的出现，神臂羸弱的脸颊上，顿时涌上了一抹释然，但在这一抹释然里，又夹杂着说不出的震惊！

    “你竟然，独自抹灭了死宗！”

    “你竟然连血宗的轮回境强者都能够打败！”

    “你竟然，也达到了轮回四转！”

    “你这后生，到底还是人吗！”

    苏杨没有多说什么，自顾自的凝炼出惊寂，然后勾挑斩砍，将锁住神臂的那无数锁链，全都斩成齑粉！

    而后开口问道：“你如何被这死宗抓住的？”

    神臂咽了口唾沫，微微有些后怕的说道：“先前我们抢了死宗的石门阵法，所以他们一直怀恨在心，这一次东蛮发难，他们做了一些交易，其中一个，就是他们帮血宗之人搜刮童男童女炼制死侍，血宗之人则替他们找我们报仇，而抓住我的，就是那东蛮的血衣十士，这些人，实在诡异至极！”

    听到这里，苏杨深深的皱了皱眉，急切问道：“雪芙可有怎样？”

    神臂摇了摇头道：“玄女大人一直跟在古瑜身边，所以并不会怎么样。”

    听到这里，苏杨微微吁了口气，但随即又将眉头皱起，问：“为什么你们叫雪芙玄女大人？这一身份，到底代表了什么？”

    神臂微微一怔，有些迟疑道：“这个问题，想必还是你亲自问她好一些。”

    神臂说着，连忙岔开话题，又道：“你能出现在这里，也就是说，丹阁的那一道石门，已经得手了。”

    苏杨没有说话，表示默认。

    神臂得见，继续开口说道：“距离千年轮回，已经只有不足五个月的时间了，在此之前，你定要保管好那四道石门，或者你也可以选择将石门交给我们，我们也定不会忘记保护你帝盟的承诺，不然万一被血宗之人夺去，那这个世界，就真的完蛋了。”

    神臂和苏杨都知道，想要他苏杨交出石门，那根本就是没可能的事情。

    或许以前神臂觉得施加一点压力还有可能，但看到苏杨现在的实力，他知道，现在除非那个男人出面，否则根本就没有可能，继续操纵苏杨。

    所幸，在这一件事上，他们还占有一丝先机，因此他也不在意石门在苏杨手上。

    他想是这样想，但出于安全考虑，他还是希望苏杨能将石门交出来。

    然而，苏杨下一句话，不仅完全斩断了神臂这一想法，更让他身子一震，再度惊骇起来！

    “这血宗宗主若有心来抢，那便让他来抢。”

    “因为，我正好要杀掉他。”

    “不出意外，他应该很快就会找过来。”

    “所以我觉得，你与其担心这个，还不如先担心一下，自己的小命。”

    