
    ?感受到苏杨轮回四阶的修为，鹫一时间惊骇到了极点！

    他如何也没有预料到，半个月前才轮回一阶的苏杨，如今却变成了和他一样的轮回四阶！

    这怎么可能！

    鹫瞪大了眼睛，用一种不敢置信的目光盯着苏杨，他不知这到底是怎么一回事，但苏杨给他带来的意外冲击，也让他愤怒到了极点！

    因为他这个人，真的很不喜欢这种超脱他控制的变数！

    “不管你用了什么见不得人的法子来提升的境界，今天你都必须得死！”

    “我就让你看看，在真正的轮回四阶强者面前，你那境界，到底是多么虚假虚浮！”

    鹫的手掌一控那死侍，旋即，那死侍便猛的飞身一跃，化作一滩巨大的血水，成飓风涌去，而在那一滩血水的最前面，还浮现着一张若隐若现的人脸，狰狞着，嘶吼着，直接向着苏杨裹将而来！

    并且，在裹向苏杨的同时，密密麻麻无数的触手从那一滩血水中探将而出，每一个道都如同来自幽冥的锁链！

    说不出的恐怖与霸道！

    然而苏杨始终面不改色，甚至连动都没有动一下，直到那一滩遮天蔽日的血水，达到苏杨近前，苏杨猛地抬起手臂！

    直接将惊寂往地上一插！

    旋即，就如同海水从中间分开的画面，那一滩血水连苏杨的身体都摸不到，直接被分成两股，从两边分流而开！

    看起来无比惊艳与霸道！

    看到这一幕，鹫再度发出歇斯底里的怒吼：“你以为这样就完事了，那么不得不说，你很天真！”

    当吼声落定，鹫的手掌猛的凭空一握！

    旋即那分流而开的血水，顿时从单一的方向，变成从四面八方，向着苏杨包裹而去！

    充斥着无比蛮狠的力量！

    几乎是一瞬间，就完全掩盖了苏杨的身影，从外面看，就好像苏杨被直接吞噬掉了一般！

    “赢了吗？鹫大人要赢了吗？”

    “果然还是需要东蛮血宗的大能出手！”

    “这就是东蛮血衣十士的能力，在他的面前，这帝盟盟主再强，也连渣都不是！”

    然而，众死宗弟子心中的这种快意，持续不过几秒的时间，便立马又被一种，直透脊背的惊骇所取代！

    轰！！

    随着一股巨大的响声传出，原本平地上，包裹苏杨的那一团血水，猛然间炸开！

    化作迷蒙的血雾，停顿在空气之中，最后被那一股波动一带，吹散在了天地之间！

    继而露出中间那一道，完好无损，悠然自若的蓝色人影来！

    “怎么可能！”

    鹫惊骇的看着场中苏杨，一种说不出的惊愕侵上他的心头，“这不可能，这不可能！我这可是用数千童子炼化而成的死侍，他怎么可能被这个臭小子给破掉！”

    苏杨冷冷的看着鹫，同为轮回四阶的修为，苏杨真的觉得他是那么的不堪一击。

    苏杨邪魅的勾起了嘴角，然后手壁轻轻一挥，将凯撒给召了出来。

    旋即一声大喝：“穿白衣的，一个不留！”

    说着，苏杨又向鹫凝视过去，无比冷冽的说道：“那么，接下来该我了！”

    场中本没有风，但苏杨站在那，就刮起了风。

    而后随着凯撒一声惊天怒吼响彻，苏杨与凯撒，同时暴动而出！

    一个向着血衣五人的方向，一个向着死宗所有白衣弟子！

    “这是什么东西！为什么长得比鹫大人死侍还要可怕！”

    鹫看着苏杨，眼睛已经瞪出了红血丝，也发出一声怒喝：“你不过就是一个垃圾，你不可能打赢我！”

    苏杨什么话都没说，自顾自的调动修为，旋即，直接掏出两道黄符，左右手各掐一道，而后直接向着穹顶甩将而出！

    苏杨的这两道黄符并不是太初神咒，而是许久没有使用的勒墨大咒！

    虽然很久没有使用了，但并不妨碍，这道符咒的发挥！

    相反，在苏杨现在修为的加持下，这勒墨大咒，无比之可怕！

    但见，十六道如同老树般大小的墨纹出现在空中，他们相互交绕，就如同一条条冲破束缚的水墨神龙，自四面八方，向着鹫奔涌而去！

    “让人厌烦的符师，这又是什么符咒！”

    鹫下意识的拍出一道法诀，直接打在中间的一道水墨神龙上，然而让他惊骇的是，他竟然丝毫不能动摇这符咒的禁制能量！

    “这到底是什么！”

    鹫穷尽所有心力，也只斩去其中四道墨纹禁制，然而还有十二道，他却根本无从防御，所以最后只能退而求次，选择用防御型的功法进行对抗！

    下一刻，一个袖珍版的血池从鹫的脚下生出，旋即，无数的血色冤魂从他脚下血池迸发而出，相互交织，如同竹笼一般，形成一个巨大的防御型结界！

    这是鹫最强大的防御手段，入圣一阶的防御功法！

    所以他有信心，扛下苏杨的这一击！

    然而这一想法刚刚生出，还不等成型，就直接迎来了破灭！

    “这到底是怎么回事！”

    但见，那十二道墨色神龙，瞬间将那红色的竹笼结界束缚在了其中。

    而就在两相接触的那一瞬间，巨大的符咒禁制力量，顿时从前者爆发而出！

    这种禁制力量，不是什么很强硬的力量手段，而是类似于一种封印！

    一种压制一切力量的封印！

    连一秒都坚持不到，鹫周身那血色结界，便瞬间化作轻烟散去，而鹫的整个身子，也再也没有了丝毫阻挡，完全暴露在了那墨色神龙的视野之中！

    最后，墨色神龙猛然一缚！

    鹫就如同一根麻花一般，梆得动弹不得！

    直接倒躺在地面上，脸色憋得发紫！

    值此时刻，鹫的面庞上终于涌上了一抹恐惧，更让他恐惧的是，苏杨，已经持着那一把恐怖的黑剑，站到了他的面前！

    然后抬手！

    但是苏杨这一剑并没有落下，或者可以说是，没有对鹫落下，而是凭空一划，将除了鹫以外，血衣十士那剩余的四个人，斩成了虚无！

    做完这一切，苏杨才重新将目光落在鹫的身上。

    带着一种俯视，玩味的表情，蹲在鹫的身旁。

    “上次本就应该要杀掉你，但因为我不清楚你与我朋友的关系，所以我没有动你，不过显然，你这一次没有这么好运了。”

    鹫用一种不甘而恐惧的目光看着苏杨，喘着粗气，不知是气的还是其他什么，“你若敢杀我，我们宗主，定叫你帝盟所有人都下地狱！”

    看着鹫可怜的模样，苏杨冷冷的笑了一下，静了半晌，最后在鹫那恐惧的目光中，说出了一句，他如何也没想到的话。

    “正好，我就是去杀他的。”

    说着，苏杨手臂猛地一落，黑色惊寂，直接插入鹫的小腹之中！

    “告诉我你们宗主的位置，我可以给你三次犹豫的机会，如果你不说，我这把剑就上去一点，你还不说，我就再上去一点，直到，将你划成两半。”

    “所以你接下来要说的话，最好，要经过大脑。”

    