
    穹顶之上天火滚滚，就如同夕阳下的晚霞，直接将整个这一片天空，染成了无比惊心的红色。

    然后随着长孙守鹤手掌一握，那无尽的天火，顿时间变得扭曲起来，无限翻滚交织，最后化作一道数十米宽，十几层楼高的火焰飓风，亘在天穹中央。

    最后随着长孙守鹤手掌一挥，那恐怖的飓风顿时匍匐，直接以猎豹奔跑的姿态，猛地向着苏杨几人迸发而去！

    看到这恐怖的一击，苏杨的脸色也是微微一变，没有丝毫迟疑，直接将惊寂凝炼成剑的形态，横握在手掌之中。

    然后苏杨身子再度一震，磅礴的真元涌出，红与黑的交织翻滚，最后在苏杨的身后，凝练出一道无比巨大的黑色人影！

    旋即横剑，直接揭开惊寂第一劫，猛然斩下！

    与此同时，一边的龙敖也有了动作，因为他不敢肯定，苏杨是否能挡下这一招来，如果能，倒没什么，如果不能，那他可不敢去承受不能所带来的后果。

    所以他也动手了。

    只见龙敖猛地一对着空中打出一道法诀，法诀打出之后，自半空之上，突然出现了一道长约三四米的红色线条，并且还在向左右两端蔓延，它悬浮，抑或者说是刻在半空之中，说不出的诡异。

    红色线条出现的同时，龙敖顿时连掐了数个精妙印结，然后又是一拍，将一道血红的气息打在了那条线条之上！

    随即让人惊骇的一幕就此出现，只见那条红色线条在接触到那一道气息的刹那，竟猛地睁了开来！

    露出里面红与黑的内里，竟然是一颗眼睛，一颗无比巨大的眼睛！

    那眼睛睁开之后，一道血红的光柱，直接从那一颗眼睛中暴射而出！

    最终随同苏杨斩出的那一剑，直接迎向了长孙守鹤的火焰飓风！

    轰！！

    一股巨大的波动从相接处爆发而出，拍在地面上，可以清楚的听到地面龟裂发出的声音，近一点的道观，更是轰隆隆的坍塌下来，直接化作一片废墟，最后被这一股波动一带，整个世界都变得乱石横飞，看起来动乱不堪！

    这黑袍人龙敖入世七阶，加上苏杨入世三阶，才刚刚和长孙守鹤战成平手。

    其实力之可怖，可见一斑！

    苏杨几乎没有犹豫，当波动爆发而出的那一刹，直接掏出了两颗炼阵石，当即掐碎！

    旋即绿色光莲再现，红色铭文如潮水般涌将而出！

    然而令苏杨惊骇的是，他的川字长生大阵，第一次作用不了对手的修为，除了稍微有所压制长孙守鹤的气息，他的修为并没有受到丝毫的影响，依旧是入世巅峰的状态！

    “每一招都和东蛮有所牵连，不得不说，你真是让我失望。”长孙守鹤面色冷到了极点，旋即又看向一旁的龙敖，冷冷笑道：“不过是入世七阶，就凭你，也敢打丹阁的注意？”

    长孙守鹤说着，并没有丝毫给众人回应的机会，而直接掐动印结，当最后一个印结落成，整个这一座巨大的方尊山，突然开始剧烈的抖动起来！

    “这是怎么回事！”感受到突然变得动荡的气息，龙敖到场以来，第一次露出惊骇的神情。

    苏杨身后的雪芙外表看起来冷静，实则内心也有了无比剧烈的波动，“这是镇山大阵，方尊阁竟然有气息如此之恐怖的镇山大阵！”

    采蝶当下急切说道：“苏杨哥哥，我看先撤为妙，趁着神行块垒还……”

    然而采蝶话还没说完，便无比惊骇的发现，神行块垒已经完全失效了！

    “这镇山大阵的气息竟然可以形成一股威压，铸成一道无形的屏障，让神行块垒失效！”采蝶惊得脸颊通红，竟不知如何是好。

    一边的方尊阁弟子，虽然是和长孙守鹤站在同一边，但这并不能阻挡他们此时心中的惊愕情绪，旋即听其中有人说道：“长孙大人竟然发动镇山大阵，看来，是真的动了杀心！”

    也有人露出了快意的情绪，道：“这几个胆敢挑衅方尊阁的人，最终还是逃不过死亡的宿命！这可是上次丹道大典，长孙大人和仲丘大人共同安置的镇山大阵，是直接照搬了丹阁的阵法！”

    “让你们再敢嚣张，邪祟们，去死吧！”

    仅仅几息的功夫之后，苏杨周围的世界，就已经发生了天翻地覆的变化！

    但见，原本脚下的青砖不再，取而代之的，是一片极为恐怖的炼狱之地！

    炽热翻滚的岩浆，如同蛛网般斑驳的裂痕，以及遥远处，直接省去了燃烧的过程，化作红色火炭的月季花！

    最后还有天上，遮挡了整片天空的火红云朵！

    整个世界，都恍若来到了末日，遍眼都是炙热的红，恐怖的红！

    下一刻，一道火红色的闪电从云层中劈下，旋即，苏杨脚下的大地，再度发生剧烈抖动，就好像有什么东西，要从脚下冲将而出！

    大地很快又恢复了平静，但这一次的平静，却更像是暴雨前的压抑！

    沉寂了一息之后，接着就在苏杨惊骇的表情中，一条燃着熊熊火焰的神龙，带出一大滩流淌的岩浆，直接向着苏杨几人吞了过来！

    火龙只有一半的身子露在空气中，或许是因为它无法逃出地面，或阵法的束缚，但这都无关紧要，因为距离实在太近，当它上颚搭下来的时候，就如同天穹的崩塌，整个世界都陷入了毁灭的状态之中！

    前后不过几秒钟的时间，但就是这几秒钟，苏杨几人，直接陷入到了几乎必死的绝境之中！

    龙敖惊恐的看着那道火龙，身子竟然微微颤抖了起来，说出来的话，也再无先前的底气，“方尊阁为何有如此恐怖的镇山大阵，这不可能，这不可能！”

    一边的苏杨，此刻同样无比的惊恐，但那一份冷静犹在，所以他考虑的不是可能与不可能，而是该如何活命！

    但很显然，此时的局面根本容不得苏杨多想，所以连忙喊道：“雪芙，祭出你的冰属性生魂，采蝶，使出你冰属性体质真气！”

    话语刚一落定，苏杨便猛然揭开惊寂第二劫，而后将其一立！

    立在了三人身前，立在了天地之间！

    火龙，降临！

    (本章完)