
    ﻿    当苏杨话语落定，其入世巅峰的修为，便再度爆发了开来！

    值此时刻，苏杨的苦海世界，已经不再有体质真气，与普通真气的区分。

    也没有属性真气与无属性真气的区分。

    当然，那一枚血色月亮也已经不在。

    取而代之的，就是那一轮金光灿灿的太阳！

    所以当太阳爆发出光芒的那一刹，无尽磅礴的气息，顿时从苏杨衣袍下如潮涌出！

    就好像跨越了时间长河，自远古穿透而来的蛮荒气息！

    没有秩序，无比紊乱。

    所淌过的地方，都伴随着一阵细微的颤栗。

    远远看去，就好像是沙漠上的那一层热浪，环绕在苏杨周身，让苏杨看起来迷蒙且虚幻。

    加上真气本身那灰扑扑的质地，让苏杨整个人，都显得无比混沌！

    而之所以称之为混沌，因为苏杨所操纵的，就是凌于所有力量之上的——

    混沌之力！

    那个属于，太初混沌圣体的真正力量！

    当苏杨那灰色的真气再次显现的时候，被愤怒冲昏了头脑的重楼老头，终于是有了一丝清醒。

    也正是这一丝清醒，才让他意识到，眼前这小子到底有多么诡异！

    因为苏杨此刻的气息，竟让他，也生出了一丝害怕！

    “这到底是什么力量！”

    “先前在仲丘那一招遮挡之下还并未发现，他的真元，竟然是灰色！”

    “这到底是怎么回事，世间竟有超脱五属性之外的真气！”

    “难道……这真气本身，就包含了五种属性？！是五属性真气？！”

    最后由重楼老头，惊愕的下出一条定论：“传说中的，太初混沌圣体！”

    ……

    苏杨眼下完全被阴霾覆盖，当他再次抬起头颅，两道如同刀锋般的目光，顿时射将而出！

    那看起来无比紊乱的灰色真气，突然乖乖的卷成一道漩涡，猛的向着惊寂中灌输而去！

    而随着灰色真元的灌入，自苏杨身后，突然凝练出一个百米高大的黑色巨人！

    它静静的立在苏杨身后，和苏杨同握着一道武器，眼里除了无情，就只有暴戾！

    苏杨一声大喝，猛地揭开惊寂第二劫！

    而后，横手斩出！

    重楼老头面色大骇，看着那一道横跨数十里的剑光，身体忍不住发出一阵细微的抖动！

    当下一声大喝，而后牙关一咬，猛地掐出几道印结！

    “你们给老夫躲远点！”

    当重楼老头话语落定，他手中的法印也终于落成，下一刻，其额头上的火焰图腾大亮，阵阵恐怖的炽热波动传出，然后就在这一股波动之中，那一道火焰图腾突然散开，化作无数细小的斑纹，扩散到了他一半的身体之上。

    扩散的过程无比迅速，当停歇下来的那一下，重楼老头的气息，也发生了天翻地覆的变化！

    他那火属性真气，竟直接强化了数十倍不止！

    下一刻重楼老头平举起他的手掌，对准了苏杨的那一道黑光，而后，猛一用力！

    继而无数的火焰气息，如同刀刃一般肆掠而出！

    它们飞舞蔓延，就如同一只只翱翔九天的金乌，最后，同时撞在那黑光之上！

    无比炽热狂暴的波动层叠涌出，然而让重楼老头无比惊愕的是，他揭开丹阁秘印的一招，竟然也无法阻挡那一道黑光！

    丹阁一众在重楼老头的阻挡下，逃到了安全的地方，但重楼老头本人，显然就不会那么幸运了，当他那无数金乌破灭之后，他整个人，便完全暴露在了黑光的范围之中！

    他此刻突然觉得有些无措，所以也只能下意识的，祭出一道防御型的功法，就是同时出现的九层火幕！

    黑光与火幕相触，第一层连一瞬都没有坚持，便完全破灭。

    当第二层破灭的时候，重楼老头咽了一下口水。

    当第三层破灭的时候，重楼老头手指抽搐了一下。

    ……

    当第九层破灭的时候，重楼老头的整个瞳孔，完全缩了起来，他的整个身体，也止不住颤抖起来！

    最后。

    轰！！！

    一个前所未有的波动掀出，伴随着一声痛苦的闷哼，重楼老头的身子，就如同断线的风筝，直接向着后面倒飞而去！

    其脖子和左颊上的火色纹路直接退散，就好像纸页烧灼后的灰烬，当即消散在了空气之中。

    到最后，再度收敛成尾指指甲壳大小的图腾，停在额心处，然而，和之前的精美相比，已经丧失了所有的色彩，而且残缺不齐，就好像从地摊上买的一只描笔，随便涂抹的痕迹。

    最后，重楼老头整个人，直接往地面撞去，撞塌了帝盟的一栋建筑，撞毁了两道院墙，这才得以停了下来。

    而他整个人，耷拉在废墟里，已然是了无进气。

    看到这一幕，帝盟之人说不出的震惊与快意，而丹阁之人，脸色已经与死灰没有了丝毫区别！

    “这就是盟主的力量，这就是盟主的力量！”

    “连丹阁如此强者都不能撼动盟主，盟主真的，好强！”

    丹阁方面。

    “不可能，这不可能！重楼长老可是轮回三阶的强者，这不可能！”

    “这小子还是人吗，一年前不过还是入世五阶，如今却已能打败半步神轮的重楼长老！”

    “简直荒谬至极，简直荒谬至极！”

    苏杨淡淡的看向远处那已无人色的众丹阁强者，然后百无聊赖的抹了抹惊寂的剑身，面无表情说道：“你们丹阁，还有人吗？”

    再次听到苏杨的狂妄，一众丹阁之人的情绪，却已然发生了天翻地覆的变化，他们心中有怒，但随着仲丘和重楼的死伤，他们也只能将怒生生吞下，不敢去搭话。

    看着这些人焉菜的模样，苏杨嘲弄的勾起了嘴角，然后猛然一踏，气息再度暴动开来！

    “既然没人了，那就别在这里碍老子的眼！”

    这一次苏杨在众目睽睽之下，直接完成了空间的闪烁，原本他站在云衍等人一方，但一瞬之后，直接出现在了丹阁众人的身后！

    然后抬手就是一掌！

    直接将一人拍成血雾！

    然后惊寂黑光再闪，每一次抡动，都带出无尽恐怖的气息！

    一声声惨烈的哀嚎响起，到最后，除了那两个正受到圣丹影响的人，就只剩下最后一个丹阁之人！

    正所谓早死早超生，留在最后死的人，不仅要受到死亡逼近的折磨，还要看到自己挚友一个个命丧黄泉！

    这对任何人来说，都是一件极为痛苦的事情。

    苏杨从来不喜欢将乐趣建立在他人的痛苦之上，但此人，除外。

    因为他清楚的记得，这人之前给仲丘帮腔骂过他，所以，苏杨就是要留他到最后杀！

    “不过入世七阶的小厮，也敢来打搅爷爷清梦！”

    随着苏杨话语落定，那最后一个丹阁之人，连一声哀嚎都来不及发出，便直接爆炸！

    化作无数血块，散落在天地间。

    当苏杨作完这一切，天空也已经彻底被血云占据，目光所及之处，一片猩红！

    看得让人发疯！

    然后而就在这时，一道凄红的闪电，突然自天穹划过。

    光芒先至，无尽闷雷滚滚而来。

    下一刻，天空突然飘起了细雨，打在苏杨身上、脸上、手上，然后将手掌一抬，才惊愕的发现，这天空落的哪里是雨。

    根本就是血！

    当雨滴落下那一刹，丹阁受到圣丹影响的霍林以及另一人，终于停止了一切动作，他们耷拉着身体，就好像突然没了骨头一般，如同一个活死人。

    当他二人再度抬起头时，他们的眼睛，顿时涌上无尽血光，就如同仙灾模式下的苏杨。

    苏杨凝视着霍林二人，神色有些不耐。

    霍林二人也凝视着距离他们最近的苏杨，已经没有了一丁点情绪，有的，只是血腥与暴戾。

    片刻后，又是一阵细密的喀喀声从二人体内响起，但这一次和先前不同的是，当喀喀声结束的时候，自二人后背，猛的探出一副巨大的血翼，一敛，一张，便拔空而起！

    让苏杨震惊的是，此时不仅仅是霍林二人，还有数千的血翼，正从古神大城各个角落，冲天而起！

    最后，全都停在了万丈高空之上！

    用他们毫无情绪，但充满暴戾的血目，打量着，脚下的这一座城！

    拉开，圣丹之变的序幕！

    (本章完)