
    ?如果能解决南渊内乱的血傀，在极大程度上，便可以说是就遏制了东蛮的这一次入侵。

    本来想完全解决这血傀就已经非常难了，所以当该逸告诉他有办法解决血傀作乱的时候，苏杨的确暗自庆幸了一下，然而最后却又告诉他，解决血傀可能并不是终点。

    这何以不让苏杨震惊。

    难道说，东蛮还有着什么后手？

    除非东蛮大地所有人同时进攻南渊，否则根本没有可能对抗南渊！

    毕竟一个攻一个防。

    一个需要考虑人的意愿，不是所有人都愿意站在统一战线去入侵南渊，一个是完全对外，你们敢来，我们就敢打。

    最后，也是最关键的一点，就是交通上的问题，东蛮根本就没有可能同时到达南渊，或许一些实力超凡的，可以直接横跨两地，但实力稍弱的，则必须借助传送大阵。

    因此这就造成，巨大的人数差距摆在这里！

    所以如果没有血傀的帮助，东蛮的入侵按理说是完全无法成功！

    那么，此时该逸说的问题关键，不在血傀之上，又是什么意思？

    苏杨皱眉询问：“何出此言？”

    该逸深深的凝视着苏杨，道：“大哥可知道神舟浩土百器榜的存在？”

    苏杨不知该逸此时提到这个是什么意思，但也如实回道：“当然知道。”

    该逸又道：“那大哥是否知道，法器榜第二的圣器是为何物！”

    像是意识到了什么，苏杨不禁微微深深的皱起了眉头。

    以前曾经说过，法器榜上，排行前十的武器皆为圣器。

    其中有第三、五、七、八、九都已经失传，原本的第四圣器也已经失传，但因为重新被苏杨得到，所以暂且不提。

    而没有失传的几样圣器，第六和第十的圣器，则分别落在了南渊天剑宗和北域两地。

    第一大家都很清楚，正是夫子手中的星天盘。

    而第二圣器，也就是此时的关键，是被东蛮某宗掌握的定海珠！

    以前说到排行第二的圣器在东蛮手上的时候，苏杨还没有多想，但此刻该逸提了出来，显然，事情有些大条了！

    苏杨说出定海珠的名字，该逸听了，当即点了点头，又道：“那大哥可否知道，这定海珠的作用？”

    苏杨摇了摇头，等待该逸下文。

    该逸继续道：“传闻这定海珠，可以操纵魔障！”

    之前苏杨救下杨家族长的时候，提过有关魔障的概念，这里可以将其具象的描述成一种力量。

    所以当该逸提出魔障这一观点，苏杨很快就反应过来，圣丹在苦海世界种下的血红气息，肯定就是一种魔障！

    如果没有意外，定海珠，就是操控这些血傀的法宝！

    该逸接着道：“然而定海珠有着一个巨大的使用限制！”

    对此苏杨并不感到意外，如果按定海珠的描述，而没有使用限制的话，那整个世界，早就是东蛮的天下了。

    该逸深吸了一口气道：“如果定海珠想要控制魔障，必须要特殊阵法的配合！只有在阵法之中，才能控制他人心中的魔障！”

    如果该逸所言是真，那么问题就来了，就是，如今覆盖整个南渊的血傀，又是如何被定海珠所操控的！

    知道该逸下一句话的道出，苏杨又忍不住震惊了！

    “本来定海珠的限制就是这一道阵法，它有着苛刻的布置条件，所以往往，这一道阵法顶多也就一个城郡的大小，但实际上，此时配合定海珠的这一道阵法，却是覆盖了整个神州浩土！”

    嘶！！

    苏杨忍不住倒吸了一口凉气，也就是说，此时不仅是他南渊，包括西疆，包括北域，甚至包括他们东蛮，都有着无数血傀的存在！

    这一点，是苏杨绝对没有想到的事情，他以为血傀的爆发，仅止于他们南渊而已！

    没想到，是覆盖了整个神舟浩土！

    值此时刻，苏杨对神臂所言的天下大乱，终于有了最深刻的认知。

    那么无由也就引出了神臂所言，他们所不知道的那一位，或者那一些，隐藏在暗中的对手。

    也就是，那个能布下如此恐怖大阵的人！

    苏杨按照苏杨脑海所想追问起来，而后果不其然，该逸也不知道，这是谁布下的大阵！

    “我也不清楚谁有这种能力布下这样的大阵，但可以肯定的是，绝对不是掌控那定海珠的人！”

    “这就是我之前说的，我所担心的地方，我怕这血傀一事，并非是要让我东蛮得益，而是有人刻意引起此祸，我们东蛮，也只是那人的棋子！”

    “最直接的证据，就是覆盖整个神州浩土天空的血云！”

    听该逸说完，苏杨再度向着天穹望了一眼，便在这时，苏杨再度想起了之前在三阁所见到的异象。

    就是这血云，似乎时刻都在吸收空间中的血气！

    表露的异象，就是血云的颜色逐渐变得更为浓郁！

    这血云浓郁起来的作用，按照苏杨之前所想，就是为了强化血傀的能力。

    但经由该逸这样一讲，苏杨却不敢简单的就下次定论了。

    旋即听该逸又道：“这血云在我们东蛮的上空也有，既然南渊也有，那么想必西疆北域也会有，所以不出意外，这血云的存在，绝对是由那道阵法所引起的！因此也就证明，这施阵人，到底有多么的不凡！所以这么不凡的人，又何须帮助东蛮来进攻南渊？”

    景池前所未有的凝重，但也很冷静，所以头脑也保持着清晰，继而也在此刻插话道：“那么简单来说，那人选择帮助你们，有着他自己的目的存在？”

    该逸当即回道：“如果按我在东蛮的所听到的，加上此时所见到的，应该就是这样没有错。”

    景池皱了皱眉道：“那如果是这样，你不是告诉你祖爷爷更好吗？”

    该逸道：“我祖爷爷知道，但他却不得不选择与那些人合作。”

    景池问道：“为什么？”

    苏杨白了景池一眼，道：“你看到了这圣丹爆发的规模，所以如果该逸家老爷子不选择合作，恐怕最先被灭的，不是我们南渊，而是他们魂宗！”

    魂宗，就是该逸家的势力，属于东蛮三大派之一。

    还有一个，就是冥宗！

    而掌控着定海珠的宗门，就是同属于东蛮三大派之一的，血宗！

    刚才该逸也说了，那什么血衣十士，就是血宗之人，喜爱使用旗幡类的武器。

    三足鼎立，可想而知会存在着什么样的争斗，所以魂宗如果不选择合作，这圣丹一事，自然而然，就会成为他们灭亡的契机。

    由此也可以想象，该逸的生活到底是多么的水生火热，想罢，也就是他口中所谓的苦衷了。

    苏杨已经知道了事情的大概，但随着愈发的深入，苏杨就发现，事情远不像表面上看起来这么简单！

    虽然苏杨早有预料，但依旧忍不住咋舌兴叹。

    现在问题的关键，就是这血云的作用，到底是什么！

    对于东蛮之人来说，是可以强化血傀，但对于那位布下超级大阵的人来说，又是什么？

    另外，这一道大阵又是通过什么来布置的，它又布置在哪里？

    如果找到阵眼，能否将这道大阵毁灭？

    这都是眼下未知的问题，如果苏杨想要探究清楚，要么就是等某一天的来临，要么，就是直接与那一位掌控了定海珠的人对峙！

    另外该逸所说的，解决这血傀的办法，通过上面所言，苏杨也算是猜到了，想必就是，毁掉这定海珠！

    苏杨向身前火堆里添了一根柴火，面色恢复了以往的冷静，淡淡道：“你打算让南渊大能们，反过来去进攻东蛮，去毁掉这定海珠？”

    该逸摇了摇头，道：“本来我的确是这样想的，但看到大哥之后就不是了。”

    该逸笑了笑，续道：“不是南渊大能们，而是，大哥你。”

    