
    ??苏杨说出此话，一众方尊阁弟子再度露出哗然的模样，他们如何也没想到苏杨会说出这样一番话来，若不是周遭的人同样也是面露愕然，他们差点就以为是自己耳朵出了问题，听错了！

    活死人？

    这小子准备救活方茂然？

    这小子能够救活方茂然？

    这他妈开的是什么玩笑！

    难道这小子真的不是脑子出了问题？

    不管他人此刻情绪如何，苏杨反正前所未有的淡定坦然。

    他既然敢选择救活方茂然，那么自然是有着他的底气。

    之前苏杨从天剑宗抢来了一大批的宝贝，这些宝贝里面，不仅有着许多物质上的宝贝，同样，也有着不少精神上的宝贝，简而言之，就是各种无比珍贵的书籍！

    能被天剑宗藏在天剑阁顶层，和那些强大禁制放在一起，其珍贵性自然是不用多说。

    比如一本名为的书，介绍的就是一些非常高阶的御器手段，可以提升人剑合一的意境。

    等等……

    不过这都不是重点，重点是，苏杨在救下杨家族长后，休息的那几天时间里，看过一本叫做的书，这本书记载着世间的奇闻异事，巧的是，这里面正好有写到关于活死人的事情！

    所以苏杨清楚的知道，只要几个条件达成，想要活死人，也并不是不可以！

    总得来说，想要让人死而复生，需要达成三个大条件。

    其一，是需要一枚叫做黄泉天道丹的丹药，因为这一枚丹药乃是十一品丹药，所以获取条件之苛刻，可想而知。

    其二，就是需要捕获灵魂的法宝。

    当人死亡之后，人会以灵体的姿态存在于天地间，因为灵体没有意识，所以刚刚死亡的人的灵魂，会在原地逗留一段时间，而如果想要将死者重新复活，就需要能获取他灵魂的法宝，捕获他的灵魂，为复生做准备！

    如果不能及时捕获灵魂，那么死亡的时间拖得越久，想要复生的难度也就越大，因为灵魂会游荡，甚至，一些生前修为不强的人，死后的灵魂也会很快消散，届时没了灵魂，自然就不能让人复生。

    诚然，苏杨的确没有这样一种法宝，但需要注意的是，苏杨具备阴阳鬼咒体这一体质，所以他根本就不需要任何法宝，徒手就能捕获这些灵魂！

    想要复生的第三点，也是最为重要的一点，就是很久以前说过的，强大的木属性真气！

    木属性真气代表的就是万物之源，是生机！

    强大的木属性真气，轻轻松松便可以做到肉白骨的目的，而在活死人中扮演的角色，也就是在这里，他能修复丧者的机体，但有一点不同的是，它也是灵魂与**重新融合的媒介！

    然而并不是说任何人的木属性真气，都能让丧者身体与灵魂重新融合，但可以肯定的是，他苏杨能做到，因为他的木属性真气，乃是沉香玄木木属性生魂！

    这三点就是复生的条件，想要同时达成，的确很难，难入登天的难！

    但显然，对于苏杨来说，这并不是什么太大的问题，因为他只要将第一个条件达成，那么一切都将水到渠成。

    世界上绝大部分的人，都知道死而复生的可能性存在，但包括本身就是炼药师的人在内，没有几个人清楚这些细节，因为这件事情，对于这些人来说，未免太过遥远。

    遥远到根本不用去考虑。

    然而这些人中，并不包括长孙守鹤，他清楚这些细节，所以他比任何人都清楚这件事情的难度。

    因为就连他，也只是达成了三个条件中的一个，就是他有着常人所不及的木属性真气。

    而他明知此事的难度，还要故意开口提出，就是因为他知道，只要是脑子没有问题的人，就不会同意这一条件。

    然而此时，苏杨同意了。

    长孙守鹤定了定神，而后突然对着苏杨的脸一顿好瞧，目的，就是想从苏杨的脸上，看到他是在开玩笑的表情。

    然而至始至终，苏杨都是那样一副古井无波，镇定自若的呆板脸，所以他更是被搞得无言，又过了片刻，这才僵笑着说道：“你有这实力，你也用不着再加入丹阁了。”

    众人对常识的认知，也在此刻战胜了心中的猜疑，一个个露出无比笃定的模样说道：“哼，吹牛皮不要钱，但你将牛吹上了天，那就是你的不对了。”

    “就是，想要复活丧者，恐怕就连十品、十一品，甚至巅峰十二品的炼药师都不一定能做到！你又算是什么东西，在这里大放豪言！”

    “妈的，你要有这本事，你还低三下四的加入丹阁做什么，真是不要脸！”

    一旁的梁慈也紧皱着眉头，有些不耐的说道：“没想到你还是一个这么自大自负的人。”

    苏杨没有理会他人，自顾自的看着长孙守鹤，笑道：“我现在的确救不了这人，但只要你能给我黄泉天道丹的丹方，我就能救给你看，如果你不给，我也没有办法，我只能当是，你不愿意接纳我进入丹阁。”

    苏杨为了加入丹阁而救人，却还需要丹阁来提供丹方，本身就是一件很滑稽的事情，但苏杨一句话，却是巧妙的把锅甩到了长孙守鹤的头上。

    你不给丹方，也就是不让我救人。

    而苏杨故意将不给丹方，模糊成不接纳他进丹阁。

    言下之意就是，你不接纳我进丹阁，就是不让我救人，听起来好像没毛病，但实际上毛病大了！

    然而长孙守鹤根本就没有细究苏杨的话，因为他笃定，苏杨没有令人死而复生的本事，原因很简单，因为他做不到。

    所以在他看来，苏杨之所以这样说，单纯的就是耍赖，因此长孙守鹤又如何能如苏杨的意，旋即开口说道：“方尊阁没有这卷丹方，或许丹阁有，但等到丹方从丹阁取来，恐怕黄花菜都歇凉了，所以你只能靠你自己，如果你救不了人，想必你也没有脸再谈丹阁接纳你的条件了。”

    苏杨无奈的摇了摇头，道：“也就是说……”

    然而苏杨只说出四个字，突然响起的一道声音，直接打断了他的话。

    并且那道声音接下了他的话锋，替他做出了回答：“也就是说，去到丹阁没戏喽？”

    语罢，一道无比恐怖的气息，突然自神桥的方向凶猛掠来！

    伴随着阵阵腥臭的味道，一道黑色人影，幽幽落入了场中！

    长孙守鹤眉目瞬间一拧，牙关顿时紧扣，“鸢！”

    苏杨也是眉头一皱，心里说不出的憋屈难受，MLGB，老子明明就要成功了，这傻叉龙敖竟然跑出来插一脚！

    我M啊！

    苏杨简直气得不行，而后方贸然的灵魂，就成了苏杨的出气筒。

    只听得他发出一声常人所听不到的哀嚎，瞬间化作一缕轻烟，消散原地。

    不得不说，方茂然的确挺倒霉的，死了一次还要再死一次，不过这也怪不得苏杨，要怪，就怪这个脾气和体味一样难闻的黑袍人，傻叉龙敖！