
    苏杨无视焦阳子老头的震惊，而自顾自的摊开手中书籍，观摩起了上面的内容。

    在之前半个小时的时间里，苏杨看完了阁内上万册丹方的作用描述，其中不乏高品级丹方，和一些药效无比诡异的丹方，但真正提到苦海世界异样气息的，却只有苏杨手中这一册！

    名为，九叶破障丹！

    从这一卷丹方的描述来看，他所对付的，就是寄生在苦海世界阴影中，那些云谲波诡的外界气息。

    这一外界气息，并没有特指苏杨见到的血红气息，但不可否认的是，这的确是唯一提到苦海异样气息的丹方。

    苏杨不敢断定这一卷丹方是否有用，但如果没有用，显然，那苏杨就真的是走投无路了，毕竟，如果连底蕴如斯深厚的丹阁，都没有对付那圣丹气息的丹方，那苏杨真的不知道还有什么方法，能找到与之对抗的丹方了。

    所以不管如何，他都得试上一试。

    不过正如焦阳子所言，这卷丹方乃是十一品丹方，所以炼制的难度不用言喻，想要量产的可能性就更低了，如果想要量产，唯一的办法，或许也就只能依靠自己的帝盟了。

    现在雍城也属于帝盟的一部分，而雍城外的十万大山，差不多还是零开发的状态，所以凭借雍城，以及他帝盟在南渊的势力，想必炼制足够的数量，应该也不是不可能的事情。

    对此，苏杨也只能做到这一步了，如果结果真的不尽人意，那苏杨也就只能选择，摈弃这些一些人了。

    在寻找九叶破障丹的过程中，还有另外的一卷丹方勾起了他的兴趣。

    这一卷丹方和四脉元阳丹、升灵丹一样，可以提升一阶的修为。

    不同的是，升灵丹作用在入道以下，四脉元阳丹作用在入道境以上，入世境以下，而这一味丹药，则可以作用在入世境之上！

    丹方也是十一品，名为玄元紫晶丹！

    和九叶破障丹一样，都藏在大神丹阁第239层！

    距离出口传送阵，也就只有两层之隔！

    知道这一点也就好办了，待苏杨得到石门，势必要顺手将其带走！

    在苏杨若有所思的这一小段时间里，焦阳子说了一大堆劝说他不要好高骛远的话，但真正听清，是他下面这一句：“小伙子啊，有志向和目标是好事，但你将目标定到遥不可及的地方，那只会打击你的自信心，而适得其反啊！”

    苏杨得到自己想要的一切信息，当下也不想再掩藏，看向焦阳子，笑道：“焦老头，你是个好人，所以我不想伤害你，那么你看这样怎么样，你先去扫地，等下听到什么看到什么都不要去理。”

    焦阳子因为不明所以而愠怒，瞪着眼睛质问苏杨道：“臭小子你什么意思，是不是连你也看不起我这个扫地的？”

    苏杨不想再浪费时间，自顾自的朝着石门走去。

    当焦阳子发现苏杨头也不回的离开他魂力笼罩的圈子，一瞬间，一抹惊骇的情绪，直接从他的心底而涌了出来！

    “你……你这人到底是怎么回事？”

    然而苏杨没有理会焦阳子老头，迈出石门之后，直接望向远处云端的九仙山，气息一敛，而后，暴动而出！

    直接化作一抹蓝色的电光，破空而去！

    看到这里，焦阳子差点连下巴都给惊掉了，连忙追出去，指着苏杨的方向，骇然道：“这……这……这他娘入世境！还是入世四阶，比我都高了三阶！”

    “这他娘怎么可能！”

    “这他娘到底是谁！”

    然而苏杨并没有理会焦阳子老头，转瞬之后，苏杨便来到了九仙山的上空！

    当他出现在九仙山上空的那一刹，一抹无比磅礴的气息，顿时有意的向着他压了过来！

    “来者，何人！”

    苏杨已经进阶到了入世四阶，所以现在就算是入世巅峰的强者，他也丝毫不惧，所以，他又怎会害怕压在他身上的这道气息。

    当下苏杨将身子猛地一震，磅礴浩瀚的真元，就如同潮水般向着身外涌去，直接将那一道压在他身上的气息，给拍得支离破碎！

    “怎么可能！”

    自九仙山某处山洞中，传来了一道不敢置信的惊呼。

    然而让他震惊的，还远不止于此！

    下一刻，苏杨站到了九仙山的坪地之上，猛然一掌，直接拍向脚下的山体大地！

    一时间，九仙山山体剧烈抖动起来，无数山石滚落而下，连接着九仙山的九条锁链，更是叮铃哐啷一阵乱响。

    “好一个阁外之人，不得不说，敢将主意打到丹阁，真是有着天大的胆子！”

    自山体另一头，一道金色长虹破空而出，在空气中拉出一条无比瑰丽的金色线条，最后环绕一圈，直接站定在了苏杨的上空！

    “怎么，撼动不了九仙山？你还真以为老夫这九仙锁囚大阵是假的！？”

    那人说着，直接抡动袖袍，旋即九条金色的锁链，直接从他的袖袍低下飞将而出！

    带着无尽浩然的气息，向着苏杨破空而去！

    远处，看到这一幕的焦阳子老头，差点连下巴都惊到了地上，他用一种极为愕然，而又极为困惑的语气，喃喃自语道：“不是来扫地的吗？就算不愿意扫地，你也用不着搞这样的动静啊！去挑衅九冉长老，你他娘也是活腻歪了！”

    此时此刻，苏杨的确颇为的惊异，若是平常的情况下，他这一掌，至少也得摧毁掉半个山头，然后此刻，这九仙山除了抖动了几分，竟然没有受到丝毫的影响！

    九仙锁囚大阵。

    苏杨喃喃自语，想必，这就是九仙山如此固若金汤的原因所在了。

    不过眼下也容不得苏杨多想，所以下一刻，苏杨手掌一翻，伴随着一声清脆的嗡鸣，直接将惊寂召了出来。

    叮叮叮！

    数声清脆的金属撞击声，自半空中爆发出来，是惊寂的黑色剑光与那九条金色锁链撞击所发出的声音。

    每一次撞击，都带出地面狂沙无数，整个画面动乱不堪，与此同时，看到苏杨如此轻易的抗下这一轮进攻，半空之上的九冉长老，也和焦阳子老头一样，再次不由自主的惊愕起来！

    “怎么可能，这是什么武器，竟能扛下我九道仙锁的同时进攻！”

    