
    苏杨在去往神疆禁地的过程中，联系了帝盟的一些亲信，比如云衍、景池、宋行等人，吩咐了他们一些事情。

    一个就是有关九叶破障丹、和玄元紫晶丹的药材收集。

    另一个就是打听冰属性生魂的下落。

    尤其是后者，对于苏杨来说，是重中之重的事情。

    当来到那熟悉的神疆裂缝时，又过去了近两个月的时间，原本只要一个半月就能抵达，之所以苏杨用了这么久，就是因为沿途大肆收购妖丹，耗费了不少的时间。

    当苏杨来到神疆裂缝的时候，修为便已经达到了入世六阶。

    加上前段时间的提升，让苏杨此次前赴裂缝底部轻松了不少，至少不需要再像之前那样的小心翼翼。

    此次来到裂缝，苏杨的目标很是明确，第一个就是将修为提升到入世巅峰，第二个，就是让凯撒的品级也达到圣兽巅峰，如果有希望进阶传说中的神兽，那就更好，不过苏杨对此也没有抱太大的希望。

    苏杨来到熟悉的地点，那个曾经他和雪芙一起修行过的地方，再度勾勒出一个小的旷世夺灵大阵，利用手中的各品级妖丹，以及裂缝周遭无比充沛的灵气，开始了这一次的闭关修行。

    也是当苏杨投身此次修行之后才发现，饶是各种灵物加身，想要提升修为也无比的困难。

    那苦海世界的光粒，就如同磐石一般，压在丹田处无法撼动。

    不禁让苏杨寻思，如果是一般人，得花多少时间才能有一阶修为的提升。

    二十年？

    三十年？

    所幸，苏杨不是这里的一般人。

    修行的过程中，先前收购而来的妖丹，不多时便消耗一空。

    每当这个时候，苏杨就深入神疆境地猎杀妖兽，不仅补充一些妖丹，同时也提供凯撒炼化的材料。

    就这样大概持续了四个月，苏杨入世六阶的修为终于得突破。

    达到了入世七阶，距离入世巅峰，也仅仅一步之遥。

    然后又经过了半年，神疆禁地的上空，突然形成一道七彩的虹，从天穹的一端，跨越数十里，连接着天空的另一端。

    众多南渊修士见证了这一神妙的画面，然而却没有人知道，这到底是怎么一回事。

    但也有博览群书的修士发出猜测，说这是神疆境地有宝物出世的异象。

    也有人猜测，这可能与神舟浩土千年轮回有关。

    只有极少数的人，猜测这是入世巅峰强者的出世之兆，而但凡想到这一层面上的人，无不表示出心中最崇高的敬意，以及那掩藏不住的惊骇！

    到底是谁，达到了恐怖的入世巅峰。

    是那位不出世的天骄，还是某个隐世大派的长老？

    没有人知道，因此，他们也只能痴愣的望着那恐怖禁地的方向，哗然咋舌！

    ……

    苏杨不清楚他的突破，在外界又引来了何等的风波，他不在意，也没有去在意的必要。

    而依旧是不停的猎杀妖兽，给凯撒做最后的冲击。

    直到神疆境地方圆百里的妖兽全都被猎杀一空，凯撒终于从圣兽十一品，提升到了圣兽十二品，修为也和苏杨一样，达到了入世巅峰！

    前后整个修行，持续了整整一年。

    在大概三个月前，云衍就传来了讯息，说他吩咐的那些事，都已经办妥，包括冰属性生魂的消息。

    然而尴尬的是，唯一打听到的冰属性生魂，却存在于西疆之地，然而前往西疆的传送阵，早已被鸢掌控在了手中，所以苏杨一时半会根本无从去往西疆。

    最关键的是，前往西疆来回所需要的时间，加上寻找生魂所需要的时间，显然已经来不及赶在千年轮回之前回来。

    所以这一讯息，对于苏杨来说就和没有一样。

    因此只能另觅其他途径。

    或许可以通过终极抽奖，来碰一碰运气，但世间之物何其之多，苏杨不敢确定，他是否有那个运气，从那么多东西中抽中冰属性生魂。

    所以最好的办法，或许还是得加把劲，尝试在南渊大地，搜寻冰属性生魂的相关讯息。

    如果真的应了那句命里有时终须有，命里无时莫强求，那苏杨也没有其他什么话可以说了。

    回去的过程中，碰巧又经过了裂缝之地。

    本来苏杨御空而行，加上裂缝对他已经没有了利用价值，所以苏杨是打算直接略过这一道裂缝的。

    但当他来到裂缝上空的时候，他突然想到了一件事情。

    就是，裂缝之地中隐藏的那一道巨型的雾沼迷踪大阵，他一直不知道，这个地方，为什么会有着这样一道大阵存在。

    通过雾沼迷踪大阵的炼阵石可以知道，这一大阵，可以通过炼阵石使用，也可以通过符文构建来使用。

    如果是前者，那么不需要阵眼就能够运行，但倘若是后者，则需要阵眼的加持，才能保证这一阵法的使用。

    那么问题就来了，裂缝处的雾沼迷踪大阵，它的阵眼会是什么？

    按照苏杨两年前的猜测，这一阵眼，就是积聚在裂缝数百年的灵气。

    它们通过一种复杂的关系，使得这雾沼迷踪大阵产生作用。

    然而这只是苏杨的猜测，他并不知道真实情况到底如何，如果不是他所猜测的这样，那么也就表示，是有其他的什么东西，在支撑这道雾沼迷踪大阵的运行！

    如果是后者，那么支撑它运行的又会是什么？

    会不会和这道大阵存在于此，也有着什么联系？

    让苏杨重新意识到这一问题的关键所在，就是他这一年的修行，已经耗空了裂缝底部的灵气，也就是说，既然裂缝里不再存在浓郁的灵气，又何以支撑这道大阵的运行？

    所以他两年前的猜测，自然就不攻自破！

    那么现在摆在苏杨眼前的问题就再清楚不过了，就是这一道大阵为何会存在于此，以及，它又是通过何种方式来运行的！

    苏杨自然不相信，自然大世界可以同时雕琢出两个超凡大阵，苏杨可以断言，这一道需要阵眼才能运行的雾沼迷踪大阵，必定是后来之人安置于此的！

    所以归根究底，就是安置这一道大阵之人的目的，到底是什么！

    苏杨是一个受不了好奇心折磨的人，所以此刻，不管答案到底如何，苏杨都得弄清楚这一问题的原因！

    因此下一刻，苏杨再度凌空而起，而后伸出手臂，对准了整道裂缝！

    凭空，猛然一握！

    就这样，绵延数十里的裂缝，轰然坍塌！

    直接化作一片巨大的废墟，就如同地面塌陷了一般！

    造就出一个巨大的冰石盆地！

    然而就在坍塌过程即将平息的时候，一抹无比冰寒的波动，如同心脏跳动一般，自盆地中心翻涌而出！

    对此，苏杨也权以为是被挤压出来，存在于裂缝底部的寒气。

    然而，但当坍塌过程彻底平息的那一刹，苏杨却直接懵逼了！

    好半晌，苏杨都陷在深深的惊骇中，无法回过神来！

    直到一股冰寒涟漪再度袭来，苏杨这才一个激灵，从这种愕然的状态中反应过来！

    也是到反应过来的那一刹，苏杨才意识到，自己，差点错失了什么样的机遇！

    也是到反应过来的那一刹，苏杨才意识到，两年前，自己，到底是多么大意！

    但见，在冰石盆地的正中央，此刻正幽幽漂浮着冰蓝火焰，外形瑰丽，气息却无比的冰寒与狂暴！

    有那么一瞬间，苏杨都不敢相信自己的眼睛！

    这，竟然又是一道生魂！

    还正是自己寻找已久的，冰属性生魂！

    (本章完)