
    场面静了好半晌，直到书院二先生那情绪复杂的话语传出，才就此打破。【无弹窗.】

    “看来，事情的确不是这位苏先生的错。”

    听到这二先生对自己称谓的变化，让苏杨微微的勾了勾嘴角，笑道：“这无字天书似乎是贵院的至宝，这下被苏某弄坏了，不知是否需要赔偿？”

    那身着白色司服的二先生汗颜道：“孙某这一辈子，还没见过有谁的符咒，能将无字天书给撑爆的，怪只怪我们小看了苏先生的符道造诣，以及，对无字天书的盲目自信，再加上测验一事并非先生起意，所以我们自然不会让先生来赔偿。”

    “苏盟主的符道造诣真是惊为天人，此时再去看苏盟主所作的那三百首诗词，颜某也表示心服口服，不管是数量还是质量，都超过新编神州诗词太多，甚至就算颜某来作，也不一定能达到盟主这一水平，何况还是三百首。”那头顶蓝色帻巾的三先生，低了低头，放低了姿态说道：“如此人物，有理由让我们尊敬。”

    看着态度大变的二三先生，苏杨也表示微微的吃惊，赔偿之事他只是随口说说，其实他根本就没想过要赔偿他们。

    帝盟众人听到书院三先生说，就连他作出的诗词也达不到他们盟主的水准，不由得让众人感觉无比的自豪，自豪他们盟主的强大与妖孽，自豪他们乃帝盟的一份子！

    而另一边的书院学子们，则表示无比哗然，因为就连他们的三先生，也对这小子甘拜下风，那还有谁敢质疑他的符道造诣。

    再加上苏杨本身恐怖的修为，此刻终于让书院众人感到一丝凉意，是发自心底的后怕！

    始终缄默不言的左玉泽，更是将姿态放到最低，因为他知道，这样的人就算是钟程的朋友，也不可能成为他的朋友，而只能是，他所敬畏的对象。

    然而再当众人的目光落到蜷缩在地的宁先生身上时，唯一能生出的，就是深深的厌恶！

    他们没想到，自己所爱戴的宁先生，竟然真的是一个彻头彻尾的伪君子！

    亏他们如此拥护他，到头来，却是一个盗用他人诗词，还说得理所应到的小人！

    事情已经得到证实，声望也已经捞到手了，再加上这宁均子已经被彻底废掉了修为，所以苏杨也没有丝毫的兴趣再去和这人计较，因此苏杨手掌一翻，再度召出了他的金色法拉利，打开车门，坐了上去，而后带着钟程三人，就此，绝尘而去。

    那些目送苏杨几人离去的人们，则始终不敢再多说半句，情绪也走入了绝望的深渊，说不出的难受与复杂。

    ……

    因为天剑宗和松香书院的事情，在后续的几天时间，苏杨的名字很快就传遍了整座帝都。

    或许是书院的影响力，使得帝都不管是明面上还是暗地里，都会像尊称宁均子为宁先生一样，尊称苏杨为苏先生。

    并且这一称谓，也正在向着整个南渊大地扩散而去！

    这几天的时间，苏杨就呆在帝盟驻地里休养生息，期间，听到了不少有关天剑宗的消息。

    听说天剑宗与美海鱼族之人已经闹到了不可收拾的地步，属于天剑宗的六丁山，包括方圆十里的山脉，都已经完全被美海鱼族占据。

    在这一区域内，所爆发的小规模战斗无数，并且也正在酝酿着一个更大的战局。

    苏杨对此表示很开心，因为天剑宗如果和这美海鱼族闹上，也就没时间来追究他了，届时就算要追究，恐怕他们也没有那个实力了。

    所以有足够长的一段时间，可以让苏杨做自己的事情。

    唯一的忧虑，就是姬颖也身在这一股漩涡之中。

    所以这些天，苏杨也让钟程派他的人，去联系姬颖，然而姬颖给他的答复，却是让他微微吃了一惊，说是，要与天剑宗共同进退，因为凉溪尊者，是他最后的亲人。

    听到这里，苏杨多少有着些许愧疚，但介于眼下不好出面，所以苏杨只能暂时将此事搁浅，后续再亲自陪不是去了。

    这些天的时间里，苏杨也想联系一下雪芙，最主要的原因，是想通过雪芙，联系到黑袍人神臂。

    因为现在他已经找到了三扇石门，既然是合作，那他必须要知道有关第四扇石门的信息，以及，商议一下石门相关的事宜。

    不过因为杨家的求见，这件事情，也被苏杨给搁浅了下来。

    第四天，苏杨与钟程再次同时出现在了杨家杨家府邸。

    既然苏杨会被请来此地，也就表明，钟程的大妈妈，那个老妇人，已经被送出了杨家，虽说并没有断绝关系，但也算是打入了冷宫，苏杨也不想做得太绝，所以到这一步，他也已经算是满意。

    杨家府邸属于五进院落的格局，杨家族长的住所，便在第三进院，垂花门后的正院北面。

    此时，房中包括杨族长本身，还有苏杨钟程在内，共有八人在场。

    分别是杨家三位老爷子，杨族长的表妹，以及和杨家有着几十年交情的某位炼药师。

    院落外很清静，但时而传出的声音证明，虽然表面上看不到什么人，实际上，整个杨家上下，都在关注着那一间房间里的动静。

    旋即听人说道：“这苏先生年纪不大，已经成为一方势力盟主，前两天还与帝都另外两大主流势力，天剑宗、松香书院发生过冲突，关键的是，竟然还没有落下风，真不知这到底是怎样的一个人，难道在修为与符道之外，连炼丹造诣，也是妖孽般的存在不成？”

    “不清楚，一周前大夫人那件事我在场，我只感觉这是一个很狂的家伙，但并不知道他的本事到底怎样。”

    “我看他年纪也不大，牧庄道人乃九品炼药师，他都炼制不了的丹药，这小子能炼制？”

    “只听说这小子是丹道大典的首名，但打肿脸充胖子，说比牧庄道人厉害，我是打死也不信，毕竟炼丹这种事情，可不像诗词单单有天赋就行，还需要日积月累的打熬，不管是经验上还是手法上，显然，牧庄道人的实力，怎么也不是一个二十岁左右的小子，所能达到的。”

    与此同时，族长卧房内。

    众人口中的牧庄道人，站在杨家大爷子身侧，有意无意的笑看着苏杨，并不刻意压低声音说道：“杨大爷子，我都炼制不了的丹药，你让一个小娃子来尝试，关键你让他试就算了，你还让我来瞧，你这是想存心嘲讽我？”

    “看来，这些年的交情真是喂了狗了，你还真是让我糟心。”

    (本章完)