
    ﻿    随着苏杨话语落定，神臂已经愕然的睁大了他的双眼。

    他用一种近乎惊骇的目光盯着苏杨，就这样默不作声，持续了好半晌。

    然而让苏杨意外的是，神臂的惊骇，最后却过渡成了一抹恼怒！

    “真是糊涂！”

    突如其来的埋怨之声，不禁让苏杨有些摸不着头脑，当即笑问道：“如何？”

    神臂重重的叹了口气，道：“你此时的修为确实我意外，至此时刻，我也的确不再是你的对手，就算我的左臂没有被废，事实也依旧是这样，但在这件事上，你确实做的很不妥，你不该招惹血宗宗主，因为血宗宗主，真的不是你所能对付的！最关键的是，在他的身边，除了他们血宗的大能，很有可能还有着冥宗和魂宗的大能！所以你这样做，真的是玩火自焚，危害我们的计划！”

    神臂说的不无道理，但苏杨依旧很不在意，继而罢了罢手，示意神臂冷静，道：“我说了，你不用担心，我自有分寸。”

    神臂看着苏杨一根筋的模样，不禁有些生气，道：“死宗能和东蛮三大宗派勾结在一起，那么你还以为，我们收集四圣门的事情，这东蛮三大宗会不知情？所以如果这三大邪宗有心要夺这石门，那么你这一次等来的，恐怕就不只会是血宗宗主一人！很有可能，冥宗和魂宗的老不死也会出现！这样说，难道你还不懂？”

    苏杨想插话，但神臂不给他机会，继续道：“现在南渊的局势你也看到了，这覆盖这整个神州浩土的血云，不知从何而来，不知它真正用途，但那些血傀，却可以借助这血云进行无止境的强化！所以别看我们现在还能应付，恐怕很快，他们就会超出我们的实力之外！”

    “所以，你现在最正确的选择，不是去主动挑衅这东蛮三宗，而是退避古神大漠，等待我们鸢组织到来！”

    “届时，就算这死宗三大长老在场，也无法对你们帝盟造成什么影响，只要拖到千年轮回之日，就是我们开始反攻之时！”

    和神臂不同的是，苏杨很清楚这血云是从何而来，据少数几个知情人中的该逸所言，这血云，就是由某一道大阵所生成的。

    但和神臂相同的是，苏杨也不清楚，这阵法所生成的血云，最终作用会是什么。

    不过这并非此时的重点，所以苏杨也懒得去多加解释，旋即自顾自说道：“死宗山门前有着数百个婴儿，那些婴儿就交给你了。”

    神臂忍不住一怔，瞪着眼睛道：“你的意思，是决心要和这三宗之人直接对抗了？”

    苏杨不做声，表示默认。

    神臂得见，又重重的叹了口气，旋即若有所思的低下头，持续半晌，这才道：“可以，那我先走了。”

    神臂这呈现两个极端的反应，搞的苏杨心里莫名一愣，不过也没有多说什么，摇了摇头，便率先破空而去。

    ……

    神臂先行离开了死宗的小世界，苏杨则是留在了这里，一个是等待东蛮三宗的人找上门来，二来就是打起了这个小世界的主意。

    不过最主要的，其实是后者。

    这一路修行以来，苏杨听到有关夺取小世界的事情数不胜数，比如最著名的阳十三陵，就是施春秋，夺取了他人的小世界。

    不过让苏杨郁闷的是，苏杨根本就不知道如何才能夺下一个小世界。

    就算是系统，也没有这样一个选项。

    所以没有办法，苏杨也只能从这小世界本身入手，想寻找看看，这小世界会不会存在什么操纵法宝。

    就和阵法的图腾是一样的道理。

    然而苏杨窜遍这个小世界的每个角落，甚至还找到好几个藏在角落里的死宗漏网之鱼，但就是没找到有什么控制这个小世界的法宝。

    最后苏杨郁闷点了根烟，坐在山头磐石之上发起呆来。

    然而就在这时，苏杨又突然想起了一些东西，就是他从天剑宗天剑阁顶层得来的那一堆书籍！

    中间有一半是介绍世间奇闻异事的书籍，比如山海道藏等等，所以苏杨不禁生出希冀，就是这里面，是否有关于夺取小世界的方式与方法？

    苏杨将那山一般的书籍全都掏了出来，旋即利用曾经在丹阁寻找丹方的法子，直接利用神识开始观摩起来。

    不过想想也有些好笑，这个时候自己竟然会有心情看书，这是苏杨自己如何也没有想到的事情。

    然而事情有的时候，往往就是这么的巧妙，苏杨这一阵观摩之后，还真就找到了他所需要的东西！

    这些书籍里，竟然真的有着关于夺取小世界的介绍！

    不过条件之苛刻，比复活死人的难度还要更为苛刻！

    第一，就是需要无比强大的神识，抹去小世界原本主人的神识印记。

    这个看起了和抹去归元袋的神识印记有着异曲同工之妙，但单就空间的大小而言，就知道，这一过程的难度，至少是前者的数十万、百万倍！

    第二，就是构建一个阵法，这一阵法，就是传说中的旷世夺灵大阵！

    利用旷世夺灵大阵，进行反构建，也就是将天干地支等完全调换位置，从而，就可以形成一道可以夺取空间的法阵！

    然而值得一提的是，旷世夺灵大阵早已经失传，现在所流传下来的夺灵大阵，已经经过了无数次的演变。

    所以不说所谓的反构建了，就这道阵法本身，就是一个无法解决的难题！

    第三个，相比来说也是最简单的一点，就是需要修士具备无比强悍的修为，能够将这一小世界进行压缩！

    这三个点，便是夺取一个小世界最基本的条件。

    一些操作手法暂且不论，只要照着书上办，一般来说没有太大的问题。

    那么可以看出，夺取小世界难归难，但苏杨，恰好就能办得到！

    第一点和第三点也就不说了，作为神格达到十五点的超凡炼药师，和睥睨天下的轮回境强者，魂力与修为自然不成问题。

    最巧妙的是，旷世夺灵大阵，苏杨恰好也有！

    讲道理，苏杨以前的确如何也没想到，旷世夺灵大阵竟然还会存在这样的用法，如今一看，当日神疆裂缝一游，还真是赚大了！

    解决了这些难题，苏杨便动手开始操作起来，只花了大概半个小时的时间，这一处小世界，最后直接化作了一颗光团，成为了苏杨的掌中之物。

    但还不等苏杨去好好的欣赏这颗一白色光团，突如其来的一道声音，打破一方沉寂，传进了他的耳里。

    “想必，你就是鹫说的那个，敢和我们东蛮对抗的帝盟盟主了吧？”

    苏杨不禁生出一抹淡淡的惊异，因为他如何也没想到，对方，竟来得如此之快！

    而最让苏杨惊异的，不是别的什么，而是站在天穹之上，将天穹染得更红的血傀！

    数万的血傀！

    “我QNMLGB，这不要脸的畜生，竟然作弊！”

    (本章完)

    