
    柳青城希望越大，失望就越大。

    就和刚才他那仆人说的一样，他初始也以为苏杨的声音是幻听，是他执念太深，而导致精神上出了问题。

    直到苏杨的出现，证明了他精神并没有出问题，所以自然而然的，让他觉得无比开心，更让他开心的，是他终于有希望解决心头的梦魇，让他破碎不堪的人生，重新的走回正轨。

    然而这一想法还没有成型，他整个人，就遭受到了近乎毁灭性的打击！

    入世境。

    他想要寻仇的对象，已经达到了入世境！

    曾经那个和他一起进入三阁，连苦海都没有开辟的小子，如今已经是入世境的大能！

    而他，却活得比老鼠还要更加的渺小！

    这种前后的对比，对于任何人来说，都是可怕，且痛苦不堪的。

    而最可怕的是，他还拿这痛苦毫无办法，因为对方已经超出他太多太多，以至于让他完全丧失了反抗的意志！

    “不可能，不可能，你怎么可能已经进阶入世境，这一定是假的，我一定是在做梦！”

    然而苏杨这如入无人之地的举动，自然顿时就引起了柳家的注意与警戒，所以当柳家其他人的声音传出来之后，哪怕柳青城再不愿相信眼前这一切，他也不得不去相信了。

    “入世境，竟然是入世境强者！”

    “这人是谁，他来我们柳家是想要干什么！”

    这一连串响动，很快就引起了杨家族长的注意，而当柳家族长来到场中那一刹，他瞬间就愣住了。

    虽然只有过一面之缘，但通过丹道大典期间的查探，让他到死，也不会忘记这个人！

    “竟然是你！”

    很快也有人像柳元霸一样反应了过来，也正是因为反应了过来，所以他们心中的恐惧，顿时完全失控的迸发了出来！

    “这人就是丹道大典的头名，那个帝盟的盟主！”

    “二三长老曾经对付过他，恐怕他这一次来我们柳家，就是寻仇来的！”

    “他能废掉青城少爷，杀了二三长老，我们哪里又会是他的对手，得逃命，逃命哇！”

    柳元霸怒气翻涌的凝视着天空中的苏杨，当即对着身后某人咆哮道：“快给我叫大长老来！快给我叫大长老来！”

    此时此刻，苏杨并没有理会下面那些人的言谈举止，而是自顾自的看着柳青城，看着这个曾经风华意气，对他不止一次打压的天骄。

    “你这两条手臂竟然被重新接上了，不得不说，某人的医术还真是高明。”

    柳青城一阵呜呜，听到这里，苏杨忍不住一阵好笑，旋即又道：“看来再高明的医术，也接不了你的舌头。”

    虽说柳青城害怕苏杨，但愤怒这种东西，不是说刻意压制就会消失的，所以此时，柳青城的面庞再度变得扭曲起来，口里也再度发出一阵呜呜的声音。

    苏杨听罢摇了摇头，道：“不好意思，不懂哑语，你得找个人翻译一下。”

    苏杨刚刚说完，自柳家驻地某处，突然腾出一道相当强悍的气息，如果没有猜错，想必就是柳家大长老无疑了。

    那一道气息瞬间到达，伴随着一道无比愤怒的话语，一个看起来无比硬朗的灰袍老头出现在了场中。

    “我柳家到底和你有什么仇，以至于三番五次来犯！”

    “既然你这么明事理，那我也就直说了，你问我有什么仇，难道你们不知道有什么仇？”苏杨笑了笑，续道：“我再问你一遍，到底是谁一直在Ｓ扰谁？”

    那灰袍老头语窒，一旁的柳元霸听罢之后，当即对前者说道：“叔叔，你能否对付这个小子，我父亲的性命，二叔的性命，以及城儿的人生，可都是毁在这小子的手上啊，如何也要讨要回来！”

    那灰袍老头一副怒气不争的模样喝道：“讨要，到底是谁讨要谁，难道你还看不出吗？这小子乃入世境强者！我们整个柳家加起来，也不敌这小子一根手指！”

    那柳元霸听完顿时一焉，他哪里能想到，这个年纪不大的小子，如今竟然恐怖到了这种地步！

    或许是自尊心作祟，当着这么多人的面挨了这顿臭骂，当即不服的说道：“那该怎么办！”

    灰袍老头没有再理会柳元霸的话，自顾自的对着苏杨说道：“小……不，先生，你到底想怎么办？你乃一介入世境强者，乃朝歌郡最强势力，帝盟的盟主！我们在帝盟的面前，甚至连三流的势力都算不上，为何就如此苦苦相*！”

    听到此般褒奖，苏杨心底还是有些高兴的，所以尽量不表现得太盛气凌人，淡淡说道：“哦，你意思我很小气喽？”

    灰袍老头气岔，拳头顿时被握得咯咯作响，“这么说，是无论如何都要对付我们了？”

    苏杨没有说话，在他人看来，也就相当于默认。

    所以灰袍老头也不再废话，身体猛地一震，旋即，抢先发起难来！

    下一刻，灰袍老头身体暴冲而出，直接向着空中的苏杨袭将而去！

    然而不等他跨出一步，苏杨瞬间出现在他的身后，就是那样简单的一拍，灰袍子老头的整个身体，在众人惊骇的目光中，直接炸成血沫！

    看到这一幕，柳元霸当场便瘫痪了下来！

    所有看到这一幕的柳家弟子，更是不要命的向外面逃去！

    一时间惊恐的尖叫声此起彼伏，但仅仅也只持续了几秒中的时间，就完全湮灭消失在不绝于耳的崩坏声中。

    苏杨抬起脚掌，而后猛地一顿！

    旋即那青砖镶嵌的大地，顿时就如同海浪一般，剧烈起伏起来！

    在这一股海浪中，占地庞大的柳家驻地，建筑直接尽数摧毁！

    而站在地表上的人，要么是被坍塌的建筑砸死，要么就地面的裂缝所绞杀，但更多的，则是被这一股波动，直接摧成了虚无！

    前后不过一眨眼的时间，曾经高高在上的柳家，就完全消失在了历史长河之中！

    唯独没有死的，就只有柳青城！

    不过很显然，他已经到了疯狂的边缘了。

    经历了这么多事情，心态可以想象，所以在苏杨准备结果他的时候，他的脸上不仅没有露出丝毫害怕，相反，还露出了一种解脱。

    同时心底发誓，如果有来生，他再也不想见到苏杨。

    这个无耻而可怕的混蛋！

    (本章完)