
    ?此时出现在空中，站在所有人前面，轻而易举击溃仲丘那一道诀的人，不是云衍，也不是别人，而是那个身着蓝衣的青年——

    帝盟的盟主！

    苏杨！

    一时间，不只是帝盟之人感到震惊，就连丹阁之人，也感到无比的惊骇！

    因为他们根本就不知道，苏杨是什么时候来的，以及用什么方法来的！

    别人不清楚，但最靠近战场的云衍，却最清楚不过刚才到底发生了什么！

    而也正是因为他很清楚，所以他才会比在场所有人，都要感到震惊！

    苏杨竟然，凭空出现在了他的眼前，竟然是，瞬移而来！

    这到底是何种恐怖的手段，要知道，若是一般人想完成空间的跳跃，至少会有一个撕裂空间的明显过程，简单来说就是，从虚空中走出的过程！

    然而，苏杨却完全没有撕裂空间的迹象！

    也就是说，他直接横穿了虚空！

    嘶！！！

    云衍猛的倒吸了一口凉气，看着那道熟悉身影，心头却涌起了一股陌生。

    让他有些不敢相信，这是否还是曾经那个，三阁的小师弟。

    看着已经变得强悍如斯的苏杨，云衍真的不敢相信，在苏杨传说的背后，到底经历过一些什么，以至于达到此时这一恐怖的高度！

    震惊过后，云衍心头又浮起了一抹由衷的欣慰，是对这个少年，是对他的这个小师弟，是对这个，年轻的帝盟盟主！

    看来，他当年的确没有看走眼。

    苏杨的到来，也惊起了一片哗然之声。

    当即听得有帝盟子弟在下面叫唤道：“盟主来了，盟主来了！”

    “盟主到底是什么时候来的！”

    “虞伯长老们都不敢硬抗的招式，盟主不费吹灰之力便将其完全击溃，真的不要太强！”

    在一片惊叹声中，帝盟众人的战意顿时高涨，虽然他们知道这不是他们所能参与的战斗，但呐喊助威并不是什么太大问题。

    而帝盟之人战意愈浓，丹阁方面就愈发的感觉不耐。

    尤其是仲丘，当他再次看到这个，让他恨得心在滴血的小子时，瞬间就点燃他所有的怒火！

    “臭小子你倒是有胆敢出来，那我今天就要看看，你还能往哪里逃！”

    苏杨淡淡的笑了笑，微微扫视了这些丹阁之人一眼。

    这一看才发现，这丹阁，到底是有多么重视他。

    不说数位入世巅峰的强者到场，曾经那一位追杀他的轮回境强者，也出现在了这些人中！

    要问苏杨为什么知道，原因很简单，就是因为那个老头额头上的火焰图腾，真的不要太显眼。

    “本来我想着，或许某一天我们还能站到同一阵线，一起对抗真正的敌人，但现在，我改主意了，你们一个都别想逃。”

    那仲丘发出一声讥笑，狰狞道：“死到临头还敢口出狂言！先吃老子一掌！”

    那仲丘说着，直接抬起了他的手掌，无尽的火属性真气汹涌而出，汇聚在手掌之上，继而，猛然一拍！

    旋即，一个十余米大小的火焰手掌，猛地向着苏杨拍将而来！

    所过之处，空间一阵抖动，甚至还能见到几许扭曲，看起来无比霸道！

    然而苏杨始终一副古井无波的模样，但下一刻，随着苏杨的头颅昂起，苏杨那古井无波的气息，骤然一变！

    肉眼可见，自苏杨衣袍之下，突然透出无数的灰色匹练！

    他们看起来无比柔和，没有火属性的炽热，没有金属性的狂暴，没有土属性的坚实，没有冰属性的凛然，更没有木属性的生机！

    有的，就是一种平静！

    但在这平静之下，却充满着霸道与威严！

    就好像无时无刻，不在宣布它是万物之主！

    所以它所要做的，就是毁灭一切不服者！

    “聒噪！”

    “轰！！”

    随着苏杨吼声落定，一道上百米的灰色巨剑，突然横在了天穹之上！

    带着无尽的锋芒，带走无尽的威势！

    猛的从百丈高空之上斩了下来！

    所过之处，空间就如同碎裂的蛋壳一般，直接龟裂开来！

    而仲丘拍出的那一道业火掌，就如同蚂蚁一般，直接轰成碎片！

    仲丘满眼的惊骇，他如何也没有想到，一年前不过才入世五阶的小子，如今竟然达到了和他一样的入世巅峰！

    而且所显露的实力，竟然恐怖如斯！

    仲丘不敢多想，因为那一道巨大的神剑，不仅灭了他那超凡巅峰的一掌，更向着他们所在的方向，斩了过来！

    丹阁十余人，全都往后逃撤而去，仲丘一样准备先暂避苏杨的锋芒，然而让他震惊的是，他此刻，竟然动弹不了了！

    在他的身上，好像有一只无形的大手正握着他！

    仲丘骇然的看了一眼头顶的巨剑，然后又骇然的看了苏杨一眼，在短短的一瞬间，仲丘直接经历了震惊、骇然，到最后的绝望！

    以及那一抹掩藏在绝望之下，痛苦的迷惘！

    最后，直接化作血雾，消散在了半空之中！

    苏杨偏了偏脖子，发出一阵舒服的喀喀声，给他人的感觉，就像是刚才一役，有些意犹未尽。

    因此给苏杨，平添了一抹血腥与暴戾！

    “那么，下一个！”

    苏杨手掌一张，黑色惊寂，自剑柄，到剑身，最后到剑锋，凝炼在了苏杨手中！

    也正是因为黑色惊寂的出现，使得苏杨的气息，变得愈发邪异凛然起来！

    “这小子，竟……竟然杀了仲丘！竟然如此轻松的就杀了仲丘！这人到底怎么回事！”

    “不是说这小子不过入世五阶，为什么是入世巅峰！而且还如此之强！刚才那一招，貌似不是他手中的剑，好像还只是一道召唤物！如果刚才他使用的是他手中的剑，恐怕结果不敢想象！”

    “不行，必须要一起动手了，否则这小子，指不定还会搞出什么意外来！”

    与此同时，那个额心有着火焰图腾印记的老者，也终于按捺不住心头的怒意，拳头缓缓紧扣了起来！

    “入世巅峰，始终就是入世巅峰！再给你十年的修行，你也不过是入世巅峰！在老夫面前，容不得你如此放肆！”

    然而，就在老头话语刚一落定，自古神大漠的天空彼端，突然涌出无数的猩红血云！

    它们漂浮在天穹的一端，正向着古神大城的方向笼罩而来！

    看到这一幕，不仅是丹阁之人蒙了，就连苏杨他也蒙了！

    显然，这并非在场任何人动用的手段。

    苏杨和在场所有人一样，不清楚这是什么情况。

    但片刻之后，苏杨突然将眼睛猛的一瞪！

    好像，意识到了什么！