
    随着血云的出现，无比刺鼻的血腥味，伴随着阵阵阴风，顿时弥漫了整个古神大漠。

    诡异的一幕，让在场所有人都忍不住蹙起了眉目，包括丹阁一众，包括帝盟一众，也包括苏杨。

    没人知道，这到底是怎么回事，除了苏杨。

    如果苏杨没有猜错，这，想必就是圣丹爆之兆，虽然他现在还不清楚会以何种形式爆，但可以断定的是，当血云遮蔽古神大城整片天空之时，就是，一切见分晓的时刻！

    丹阁众人一个个面面相觑，他们的第一反应，就是认为苏杨搞的鬼。

    “这到底怎么回事，臭小子你到底做了什么！”

    苏杨摊了摊手，淡淡道：“你看我有做了什么？”

    那人显然不信，“除了你，这里还有谁会这种邪道手段！”

    听这这人接二连三的污蔑，苏杨这暴脾气，当即就忍不了了，然而就在他准备动手之际，身后的云衍突然拉住了苏杨，示意他往血云的方向看去。

    也是这漫不经心的一眼，使得苏杨眉头顿时一皱，因为他现，这血云扩散的度，未免快的有些可怕！

    在几秒钟之前，这血云还在目光不可及的天空彼端，这几秒钟的功夫，直接就扩散到了古神大漠的上空！

    而且正向着他帝盟驻地，汹涌而来！

    现在就算是丹阁之人再没眼见，也看出了事情不对劲之处，那轮回境的老头额头挤成了川字形，凝视着血云的方向，气息冷到了极点，显然也有些无措。

    丹阁有人惊诧叫喊：“重楼长老，这到底怎么回事！到底是什么东西，造成如此夸张的异象，遮蔽整片天穹的血云，简直闻所未闻！”

    被唤作重楼长老的，也就是丹阁的那位轮回境，额心描有火焰图腾的老头，当他听到前者的话，却没有给出丝毫的反应，原因就是因为，他也不知道这到底是怎么一回事。

    与此同时，帝盟弟子们也在此刻炸开了锅。

    听得有人指着血云的方向吼道：“这到底是什么在作祟，难道是东蛮之人又准备大举进攻我们南渊不成！？”

    “有些不对劲，这血云到底是针对我们帝盟，还是针对整个古神大城，或者说是针对整个南渊？”

    “现在该怎么办，难不成坐等这血云临头不成！”

    就在众人议论纷纷，不明所以的时候，自古神大城某处，突然传出数道撕心裂肺的嚎叫！

    划破寂静长空，回荡在整个古神大城之中！

    也是在这嚎叫声传出的时候，众人惊骇的现，血云已经蔓延到古神大城的上空！

    也就是说，造成这数道惨叫声的罪魁祸，就是这诡异血云！

    重楼老头拳头倏然一握，恨恨的回过头来，盯着苏杨斥道：“这到底是怎么回事，你快给老夫说清楚！”

    苏杨面无表情，淡淡说道：“很快你就知道了。”

    苏杨说话的同时，哀嚎声开始变得越来越响，不用想都知道，是这血云已经越来越近了。

    很快，那猩红的血云就来到了帝盟驻地的上空。

    当血云到来那一刹，自帝盟驻地内，也传出了数道惨嚎。

    听此，苏杨眉头终于皱了一下，看来他手底下的人，还是有许多人隐瞒了吞服圣丹一事，不过对此苏杨除了一丝不耐，也没有表现太多其他的情绪，因为他知道，但凡是隐瞒了这一件时的，都是那些修为低于入道，而又害怕被帝盟除名的人，所以这影响，应该不会很大。

    而也正是因为及时分了九叶破障丹，所以帝盟驻地里传出的哀嚎声，远比驻地外要少。

    也就是说，九叶破障丹的确起到了它的作用，就是，对抗圣丹潜伏在苦海世界中的血红气息！

    当血云扩散到苏杨头顶的时候，又有数道惨嚎响起，因为这一次距离非常之近，所以让人感觉无比的刺耳！

    然而不等众人消化这响彻在耳边的尖叫，随即便立马陷入到一阵，无比惊骇的状态之中！

    “啊！！！”

    接连两道痛苦的嚎叫响起，不仅让苏杨怔了一下，对面的重楼老头，更是震惊到了无以复加的地步！

    因为这声音的由来不是别人，而是他们丹阁之人！

    这两道声音的主人，赫然包括了，之前污蔑苏杨，被唤作霍林的老头！

    但见，霍林的身子痛苦的抽搐着，那就在头顶的血云，分出几缕极淡的匹练，窜入他鼻腔之中。

    每遁入一缕，他的身子就出一阵毛骨悚然的喀喀声，开始一阵极不自然的扭曲！

    到最后颤抖的弓成虾状，给人的感觉，就像他的脊椎方位，会随时迸出什么东西来，看得人脑袋麻！

    “这到底是怎么回事，怎么这丹阁的长老，也受到了血云的影响！”

    “不……我知道了！我知道了！这一定就是盟主说的圣丹作祟！那些哀嚎声，一定是因为吞噬过圣丹，然后只要一吸入这种血云，就会激苦海世界里的血红气息！”

    “这么说，盟主的解药，真的有效！”

    “这圣丹果然不是好东西！若不是盟主，恐怕，我们也得变成这样吧！”

    霍林身体的抽搐还在继续，不到最后，依旧没有人知道会变成什么样，而苏杨就淡淡的看着霍林的变化，因为他正好需要了解圣丹情况的对象！

    然而，重楼老头显然不像苏杨这么安心，当他看到自己有两位同门突然开始异化，他很是心急如焚！

    同时，脸上也浮上了一抹浓浓的愤怒！

    “你的人没有一点事，我们丹阁之人却会受其影响，还说不是你搞的鬼！快给老夫招来！”

    重楼怒斥苏杨，同时，轮回境的气息当场爆！

    而后猛地掐出一印，下一刻，一个脸盆大小的漆黑球体，突然出现在了他的身前。

    透着无比深邃的黑，只酝酿了片刻，继而，无数的黑色剑脉，顿时如同暴雨梨花一般，猛地从那球体中窜了出来！

    每一道剑脉，都是一道虚空！

    会移动的虚空！

    看着这老不死的迂腐模样，苏杨也再难掩藏心头的不耐，手臂挥动，将惊寂猛地一划！

    旋即，空间如波纹般层叠寸断！

    直接轰碎了所有掠将而来的黑色剑光！

    与此同时，苏杨说话了：“刚才这一击，权当是我还你们丹阁九叶破障丹的恩情，既然我已经还了恩情，那么你，也就可以死了。”

    (本章完)