
    ﻿?那人口中的焦阳子老头，指的自然是这扫地老头，他口中的新人，自然就是苏杨无疑了。

    对于这一称谓苏杨很没所谓，但对于这人的口气，以及从骨子里透出的高傲，却是让苏杨有些不爽。

    什么叫不是哥们能接触的地方？

    哥们怎么就不能接触了？

    不过就是几道破禁制，到底得瑟什么？

    看到这白发中年人模样的人到来，焦阳子突然露出一抹讪笑，道：“这小子说是要见识一下我们的大神丹阁，所以我就带他来看看，也算是让他心里有点底，让他懂得努力。”

    白发中年人斜睨苏杨一样，道：“也没听说过我们丹阁要来新人啊，难不成仲丘长老什么时候又出去过一次？”

    焦阳子点头道：“这小子是长孙长老放进来的，他就是上次丹道大典的头名。”

    白发中年人露出一抹好奇道：“哦？不是说那人拒绝了仲丘长老的邀请么？怎么现在又答应了？这件事仲丘长老知道？”

    焦阳子看了苏杨一眼，然后摇头道：“应该是不知道。”

    白发中年人忍不住笑了一下，道：“那我可得好好奚落一下仲长老，那行，这小子看完就带他赶紧离开吧，老规矩，三年内不能接触大神丹阁。”

    白发中年人说着，第一将目光正视苏杨，笑道：“小师弟，给你三年的准备时间，若三年后你连三十层都上不去，那你可就得扫一辈子的地了。”

    苏杨没所谓的耸了耸肩，不置可否。

    白发中年人说完一甩袖袍，一脸愉悦向着塔楼石门走去，当石门打开那一刹，一股巨大的禁制力量，排上倒海的倾泄出来，但白发中年人就像个没事的人一样，头也不回的迈入其中，很快，石门又重新关闭，消失在了苏杨的视野之中。

    当那人走后，苏杨突然对焦阳子发问道：“刚才那人是谁？爬到多少层了？”

    焦阳子看了眼塔门，看到白发中年人彻底离开之后，原本堆笑的表情顿时一变，露出一抹不屑道：“哼，不就比我多了一层，得瑟什么。”

    之前听焦阳子说过，丹阁的地位就是以大神丹阁所登层数来划分的。

    每八十层晋升一介，1层到80层为入门弟子，81层到160层为丹阁执事，层为丹阁护法，达到241层，可以重入尘世的，则被奉作云游长老，这也是为什么，两人都尊称长孙守鹤与仲丘为长老的原因了。

    像苏杨这样刚刚进来的，则被称作见习弟子。

    知道这一点，那么焦阳子此刻的情绪，也就能很好理解了。

    焦阳子老头刚好爬到了第80层，如果说刚才的白发中年人比他多一层，那么也就是第81层。

    虽然一层看起来的确很微不足道，但就是因为这小小的一层，直接造就了身份上的鸿沟，就是丹阁执事，与入门弟子的区别。

    因此也就知道，焦阳子老头会当面逢迎，背地奚落的原因了。

    焦阳子嘟囔片刻之后，又没好气的对苏杨说道：“还进不进去，想进去就跟紧我，不然你被里面的禁制压趴在地上，可别到头来说我没提醒你。”

    苏杨看着这焦阳子的确是出自好心，所以也懒得辩解什么，手一伸，示意他带路。

    厚重石门再度开启，当苏杨进入到里面之后，这才切实的感觉到，这神丹阁的禁制的不凡之处。

    苏杨的第一感觉，就是这神丹阁的禁制，和地阁的天梯有些相似，唯一不同的地方，就是一个作用在真气之上，一个作用在魂力之上。

    而不凡之处就在于，后者的强度，超过前者数百倍有余！

    而且，这还仅仅是第一层！

    由此可见一斑，上面的禁制强度又会何其的不凡！

    不过，这对于苏杨来说，其实就和空气没有区别。

    但看着焦阳子老头那担心的模样，苏杨又不好意思说。

    或许，这老家伙的确是孤单寂寞怕了，他的担心真的不是故意装出来的。

    “老夫第一次来的时候，就是因为没人指点，而吃了不小的亏，大病了三天三夜，差点识海崩碎！”

    苏杨讪笑：“呵呵，呵呵呵。”

    “你傻笑什么，老夫这么好心，你感恩戴德吧。”

    出现在苏杨视线里的，是一圈环绕着塔楼内壁的书架，和塔壁齐高，里面摆满了各种各样的书籍。

    粗略一数，至少有上万册！

    不得不说，丹阁的底蕴，还真是强大的可怕！

    听老头说，这里面一本书对应了一卷丹方，包括丹方的由来，和详细作用。

    所以总得来说，丹方的寻找还是相对简单的，但对于苏杨来说，却也简单不到哪里去。

    因为他根本就不知道自己所寻丹方的名字，而只能凭借丹药的作用，来寻找对应丹方。

    也就是说，如果苏杨想要寻找到目标丹方，就必须将这些丹方的作用全都翻阅一遍。

    而想从这上万册丹方中挑一册，想想都让人觉得脑袋发麻。

    所以苏杨只能另觅他法，找一条捷径出来。

    很快，苏杨就想到曾经在朝歌郡交易所，偷看人家姑娘账簿的方法，就是利用神识，直接去扫视书中的内容。

    那样既不用动手去拿、眼睛去看，又能快速的得到自己想要的讯息。

    所以当下，苏杨直接发散出自己强大的神识，快速的扫视着每一本书的内容。

    只要其中描述和血红气息的存在，有一丝的不同，苏杨便直接跳过去看下一本，使得速度大大提升。

    焦阳子老头并不知道苏杨想要的丹方是什么，所以他也只是单纯的以为，苏杨是在看这些书册书脊上的名字，而没有多作打扰。

    但半个钟后，老头终于感觉到不耐烦，皱眉质问苏杨道：“你到底找到没有，你别告诉我你不识字啊？”

    苏杨当即应付道：“快了快了。”

    焦阳子嘟囔道：“什么人啊，找卷丹方也要这么久。”

    然而就在老头嘟囔的同时，苏杨突然发出一声惊喜的声音：“找到了！”

    说罢，苏杨直接手一招，那一卷书册就从书架上飞了出来，径直落到了苏杨的手上。

    而老头也好奇苏杨寻找的是什么丹方，所以直接凑过脑袋去看，然而这不看不要紧，一看之下，他顿时就懵逼了。

    “你这个后生是有病吧？这可是，十一品丹方啊！”

    