
    看着系统的提示，苏杨微微的愣了一下神。

    因为他没想到，第三次系统升级所需的声望，竟然是零！

    要知道，第二次升级声望已然达到了一千万，如果按照一二次升级的关联，这一次至少也应该需要一亿的声望才对。

    然而所需声望竟然是零！

    苏杨不清楚其中道理，不过也没有在意，既然不需要声望，倒也给他省下了许多的麻烦，所以有什么问题，也都等升级之后再说。

    想着，苏杨便直接按下了升级。

    和前面的过程一样，系统之上一阵光华闪烁，也是和第二次一样，约莫持续了十分钟，才完全停了下来，旋即，露出了崭新的系统界面来。

    原本的银色页面已经不在，取而代之的，是无比璀璨的金色！

    但这并非苏杨关注的重点，真正让苏杨再也移动不了目光的，是自己的修为属性！

    系统升级之前：

    修为：入世八阶

    修炼心法：九幽啼命大藏

    真元：75

    仙格：53

    声望：o

    体质：帝落黄泉体焚血琉璃体通玉龙髓体阴阳鬼咒体

    因为吞噬了这一道冰属性生魂，使得苏杨心法直接从入圣三品，提升到了终极的入圣十二品。

    真元提升了整整十五点，所以才达到此时的75点。

    系统升级之后：

    修为：入世八阶

    神格：7

    声望：o

    体质：太初混沌圣体

    升级前后的变化，有着多么大的区别，一眼便能看到。

    不过依旧，遵循着声望的换算定率。

    稍微换算一下，升级前75点真元等于75oo声望，53点仙格等于2.65e声望，一共就是3.4e声望。

    而升级之后的神格，需要5ooo声望才能兑换一点，7点神格也就是3.5e声望。

    凭空赚的这一千万声望可以忽略不计，那么可以看到，前后的融合变化，依旧遵循着声望换算定律。

    所以苏杨的神格不多不少，达到了此时的7点！

    除此之外，就是体质的变化，因为苏杨聚集了五大属性真气，使得体质进阶成了此时的太初混沌圣体！

    一种不存在于体质子系统中的体质！

    而它的升级方式，就是通过兑换体质子系统的各种体质！

    简单来说，如果苏杨现在将先前的四种体质升级，或者兑换新的体质，都能让太初混沌圣体得到升级！

    简单易懂，但值得注意的是，通过这一次次属性的融合，苏杨声望所能兑换的条目越来越少，也就是说，苏杨对于系统的依赖，已经越来越小，或许这次系统升级所需的声望为零，也正是因为这一原因！

    按照这一趋势，应该迟早有一天，苏杨就会完全脱离系统而存在，不得不说，苏杨也期待着那一天的到来！

    在苏杨完成系统升级的同时，系统又触了几条新的讯息。

    苏杨将其点开，旋即可见：

    备注一：神格兑换……

    备注二：体质升级……

    这两点上面已经提过，所以此刻不再赘述，最需要注意的，就是第三条讯息！

    备注三：触新的成就任务——“轮回九转”

    累计获得一亿声望，将进阶轮回一转。

    累计获得两亿声望，将进阶轮回二转。

    ……

    累计获得九亿声望，将进阶轮回九转。

    嘶！！

    看完这第三条讯息，苏杨忍不住猛吸了一口凉气！

    因为他实在没有想到，系统会提供一个这么直接的提升途径！

    如果是一般人，恐怕百年的时间，也不一定能窥探到轮回境的秘密！

    而他，只要累计获取声望！

    不过想想也对，多少年前，根本就不存在这一修为阶段，也难怪系统会给出如此直接的提升方式。

    苏杨这么多年来，才共计获得四亿左右的声望，九亿声望的确很庞大，但相比花数百年的时间，这已经相当轻松了！

    看来后续，苏杨得专心的搜取声望了，至少也要在千年轮回到来之前，提升到轮回三转！

    那样，就算是鸢，也别妄想企图控制他！

    ……

    当苏杨再次回到古神大漠，时间只过去了仅仅半个月。

    之所以只花了半个月，是因为苏杨根本就没有通过传送大阵进行赶路，而是直接利用虚元的能力，破虚空而行！

    苏杨之所以选择这样做，就是因为他想看看自己现在的能力，到底达到了何种地步。

    显然，结果让苏杨很满意。

    最关键的是，这还并非他的极限所在！

    当苏杨来到古神大漠，入眼处的巨大城池，当即映入了他的眼帘。

    这一座巨大的城池，相比苏杨两年多前离开时，已经扩大了百倍不止！

    和帝都大小、繁华相比，也丝毫不落下乘，甚至，还出前者一丁半点！

    原本遍眼的黄沙已经不再，取而代之的，是无数的商铺、绿地与青石！

    可见，这两年的时间里，帝盟到底有着何等样的展。

    在广场正中央的位置，赫然雕刻之一座骑着坐骑的石像。

    苏杨觉得这个石像真的雕刻的不怎么样，也不知雕刻的谁，为什么要雕刻在这里。

    当苏杨走近之后，他却忍不住懵逼了，直到此时，他才现，被男子骑在胯下的妖兽，不是什么马驹之类的坐骑，而是一只大猩猩！

    而是凯撒！

    马勒戈壁！

    这石像，他妈雕刻的是老子啊！

    这么丑，如果不是凯撒，苏杨本人都他妈认不住出来！

    这绝对不能忍！

    所以苏杨当即抬脚，落地时，整个人便瞬间消失在了原地！

    下一次出现，便是整座帝盟的上空！

    当苏杨自虚空而出的那一刹，无数双目光瞬间投射了过去。

    当他们看到这是一个入世境大能，所有人顿时紧张了起来，有些慌，但丝毫不乱。

    随即听人说道：“快去禀报云衍几位长老！”

    同时也有人吼道：“来者何人！敢来我帝盟犯难，你可知我盟盟主是谁！”

    苏杨有些尴尬，挠了挠头，这不过两年多没出面，这就有人不认识他了。

    无奈，无奈啊。

    而正当苏杨想要开口之际，又是一道声音紧随而出：“等等，这人，貌似有些眼熟！好像在哪里见过！”

    “我也说有些眼熟，但我却想不起到底在哪里见过！”

    “我怎么看着他，和古神大城中央的那个石像，有点……相像……？”

    “不……不是，这好像真是盟主！”

    直到一道笃定的声音传来，来自姗姗来迟的景池之口！

    “大哥！盟主！”

    语罢，以景池为，帝盟驻地上万人，瞬间作单膝状，跪伏！

    “见过苏帝！见过盟主！”

    苏杨面色平淡，缓缓说道：“我就只说一点，门口那石像有些丑，给我推到重来。”