
    申桑的这一跪，不仅让地面上帝盟一众静了下来，站在天穹上，那数十位紫衣之人，也猛然间静了下来。

    甚至包括毫无情绪可言的血傀，也都像是有了情绪，而望向了申桑的方位。

    一时间，所有人都露出了一抹淡淡的惊骇，他们搞不懂，到底是谁，有这个实力，让申桑说跪就跪！

    再怎么说，申桑也是入世四阶的强者，能强制让他下跪，那这对方的实力，又会可怖到什么程度！

    最关键的是，此时连对方的人影都没有看到！

    想到这里，紫衣数十人瞬间警惕起来，并且在警惕之中，还夹杂着一抹淡淡的愤怒！

    底下帝盟一众也是无比的呆愣，虽然他们不清楚怎么一回事，但看到这一阵仗，至少能断定，这位实力超凡的大能，是站在他们这一边的，是来帮他们的！

    当被唤作慕容的紫衣为首青年，看到这突如其来的变故，面色顿时被阴沉覆盖。

    “何方宵小！有种就给老子出来！”

    显然对方不是挨骂的主，当慕容吼出这一句话之后，对方瞬间便回了他一句。

    “宵小？哼，一群狐鼠之辈，也敢来我南渊造次！也敢来我帝盟造次！”

    话语落定，天穹之上，猛地划开一条巨大的豁口！

    自豁口之中，一道蓝色人影，当即踏了出来！

    出现在了众人的目光之中！

    看到人影用如此强硬的手段出现，紫衣一众忍不住深深的皱起了他们的眉头。

    反观地面上的人们，当听到那一道声音的时候，所有人都愣了一下，当看到人影出现的那一刹，他们更是不敢相信自己的眼睛！

    “帝盟没有抛弃我们，帝盟怎会抛弃我们！”

    “本来我以为是帝盟主盟的某位大能，但如何也没想到，竟然是，盟主！”

    “这是盟主！”

    “哗！”

    地面上的人们，不管是帝盟之人，还是普通民众，都在此刻炸开了锅，一副喧闹的模样，显示出了他们此时心中的激动！

    “没想到，有生之年还能一窥帝盟盟主的真容！”

    “原来这就是，传说中的苏帝！”

    地面上的人们越是激动，天空中的人面色就越发的冷冽！

    其中一人不甘的揶揄道：“来到南渊短短九天的时间，听到帝盟盟主的大名不下百次，如今一看，也不过就是如此！”

    另一人接话道：“真的不知道你是如何当上这帝盟盟主的，哼，既然你出现了，那也正好，就此一并解决！”

    紫衣中唯一的女孩也红着脸喊道：“敢骂我慕容哥哥是狐鼠之辈，你就做好死的觉悟吧！”

    此时，被唤作申桑的丑陋青年，也晃晃悠悠的站了起来，但还没等他站稳，又是“砰”的一声闷响传来！

    但这一次不是跪着，而是趴着！

    “我让你跪着，你就不能站着，我让你趴着，那你就得像狗一样趴着！”

    撞击空气的声音，能传出这样一声巨大的声响，可想而知，这到底是何等压迫性的力量！

    感受到后背上传来的恐怖压力，申桑一双眼睛睁得通红，无数血丝爬满了眼球，整个身子，忍不住发出痉挛颤抖。

    “慕容大哥，快救我！”

    慕容牙关一咬，怒斥道：“你快给老子放开，别让老子亲自动手！”

    苏杨笑了笑，笑得很不经意，似乎听的是一个笑话，“好，我放开。”

    说着，苏杨撤走了申桑背上的力量，看到这一幕，地面上的人忍不住微微一怔，紫衣之人则是露出一抹戏谑，像是在说：还算你识相！

    然而不等申桑从空中站起来，随着一声响指响起，下一刻，一股巨大波动，猛的从申桑体内迸发出来！

    直接将申桑的整个身子，炸成了无数血沫！

    消散在空气当中！

    “不识好歹！”紫衣一众猛地点燃心头怒火，其中几个脾气爆裂的，瞬间就祭出法器，向着苏杨凶猛袭来！

    然而接连四声闷响从空中传出！

    那跃将而出的四人，连苏杨的身都没有进，便直接落得和申桑同样的下场，直接暴死在空气当中！

    看到这一幕，帝盟的人全都呆了！

    他们长大了嘴巴，至少能塞下好几个鸡蛋！

    “帝盟的盟主，原来真的是这么强！”

    紫衣一众终于从愤怒中稍微清醒了过来，也正是这一清醒，才让他们意识到，苏杨到底何其可怖！

    至始至终，连一步都没有动，他们就死了四个入世境的修士！

    紫衣一众里面那唯一的女孩，也忍不住吞了一口唾沫，对着为首的慕容道：“慕容哥哥，你得给师兄弟们报仇啊！”

    慕容紧紧的咬着牙关，衣袍下的身子，因为怒意而微微发出颤抖。

    “你们先退下。”慕容说中，猛地掐出一印，下一刻，那无数血傀的猩红双目，顿时亮起浓浓的血光，就如同黑夜中，挂在枝头的无数蝙蝠！

    “既然你找死，那我就成全你！”随着那慕容的手臂一指，这三四千有余的血傀，瞬间倾巢而出！

    看到此般毁灭的场景，地上的人们全都不由自主的缩了缩他们的脖子，似乎有些冷，但他们的额头上，却在此刻沁出了层层的密汗！

    “盟主能顶住吧？盟主应该能顶住吧？”

    “如果盟主也败在这里，那我们南渊正道，就真的是穷途末路了啊！”

    “众帝盟子弟听令，把你们的看家本事，全都给老子使出来，随盟主一战！”分盟项长老也在惊愕中发话，但不等众人作出反应，下一刻，他们就彻底惊住了！

    随着那擎天的黑影出现，一道恐怖的灰色剑光，陡然出现在了天穹之上。

    囊括百里有余！

    在剑光的边缘处，有着一层无比扭曲的黑色覆盖，只要稍微有眼见的都会知道，那是被斩碎的虚空！

    天穹之上，无数血气爆发！

    那去势汹汹的血傀，在触碰到剑光的瞬间，便瞬间化作虚无！

    只有少数几百个血傀幸运的存活了下来，但饶是如此，依旧是让人，惊得浑身一颤，惊得后背冰凉，惊得，无法自拔！

    这可是数千入世境强者啊！

    这么一斩，就全都，没了！

    至此时刻，紫衣一众终于露出了一抹深深的恐惧，像是见了鬼一样看着苏杨，那个叫做慕容的青年，脸上也写满了惊骇，不仅是对苏杨这一剑之力，更多的，是对苏杨的修为！

    “轮回，二转！”

    苏杨缓缓收起了惊寂，淡淡的看着那紫衣一众，忍不住学对方之前的话语，打趣道：“不错，你很识好歹。”

    语罢，苏杨猛然一踏，直接出现在慕容的身侧，掐住了他的脖子！

    举到空中！

    