
    ??苏杨显然没有预料的龙敖此刻会突然出现，看向雪芙，雪芙也是一副疑惑和不耐的表情，显然对龙敖会出现她也不知情。

    龙敖到场之后，直接往苏杨身旁三米开外处一战，继续说道：“我早说你没戏，神臂又为何要请你来多此一举？”

    苏杨冷冷的看着这给孤傲无比的黑袍人，眼里露出一抹厌恶的神色，然后满脸晦气的偏过头，对长孙守鹤解释道：“我真的不认识他。”

    长孙守鹤衣袍无风自动，有浩然气息从其衣袍下喷出，显然是到了发怒的边缘了，“我看这位先生并不这样认为。”

    龙敖听到长孙守鹤提到他，当即发出一声冷冷的哼声，道：“我何止认识他，他可是我们的合作伙伴。”

    有这样的队友，苏杨也真是上辈子造了孽了。

    苏杨实在理解不了，他这样做对自己有什么好处？

    宣示他的地位？证明他的强大？

    苏杨着实无话可说，今天也算是对这鸢组织有了更深刻的了解。

    鸢组织里的人，几乎全都是平辈，没有太多的上下级之分，从夭、神臂，以及眼前这个龙敖这里就能看出，一个个都是个顶个的刺头，谁也不服谁，要是一般的势力，这样早就完蛋百次了，所以苏杨也真是好奇，这鸢到底有什么魅力，让这些强者大拿甘心臣服的？

    不过这并非此时所要关注的重点，所以苏杨再度将目光放在眼前，趁着事情还没到彻底失控的地步，继续解释道：“长孙大爷，事情不是你想的那样，如果你愿意听我……”

    长孙守鹤冷冷的笑了笑，罢手打断苏杨的话道：“没有什么好解释的，如今你和这些邪道混迹在一起，也真是亏得我先前如此看得起你。”

    苏杨还真是哑巴吃黄连，有苦说不出，“此时事关重大，我不希望长孙大人站在我对立的方向，成为我的阻挡。”

    长孙守鹤收敛所有的表情，淡淡的看着苏杨道：“是你选择站在我对立的方向，所以，没有办法了，因为只要是鸢的人，杀无赦！”

    长孙守鹤话语落定，身体猛地一震，直接一掌，拍向脚下的大地！

    下一刻，一股如同惊涛般的气浪，沿着地平面席卷而出！

    当气息尽数消散之后，天穹的八个方向，突然出现了八具无比巨大的光剑！

    它悬浮在距离地面的三尺高空之上，撑着穹，散发着无尽浩瀚的恐怖气息！

    入世八阶！

    又是一个入世境巅峰强者！

    一众方尊阁弟子见到此幕，顿时吓得心神俱裂，伴随着一道又一道惊恐的呼声，不要命的向着外围逃遁而去！

    苏杨此刻面色也冷到了极点，用一种无解的眼神看了龙敖一眼，晦气的摇了摇头，旋即看向雪芙和采蝶说道：“你们先去躲一下。”

    然而让苏杨意外的是，两女连想都没想，当场拒绝了他的提议。

    雪芙道：“我不会丢下苏杨哥哥。”

    采蝶道：“如今采蝶也是入相巅峰强者，有了站在哥哥身边的资格，所以别想再支开我。”

    苏杨既是感动又是无奈，不过容不得他想那么多，因为下一刻，那八道立地擎天的光剑，已经带着无比恐怖的威势，直接从八个方向斩了下来！

    甚至连天空都有压碎的趋势，避无可避！

    苏杨心气一横，当即凭空一挥，下一刻惊寂的黑雾翻滚而出，直接凝炼在他周身三米的范围内，形成一道无比透亮的漆黑光幕！

    与此同时，龙敖也发出了一声鄙夷的哼声，然后双臂一章，无数腥臭的的血红气息从衣袍下涌了出来，凝练成一道又一道血蛇，直接向着头顶的剑光迸发而去！

    轰！

    一个巨大的波动自相接处炸起，神臂那无数血红气息，随同那波动涟漪如潮水般荡开，撞在那些树木上，树木瞬间枯萎碎裂，撞在那些方尊阁的弟子身上，便直接化作枯骨，散落在原地！

    一时间哀鸿遍野，无数恐惧的尖叫声传来出来。

    “这到底是什么鬼东西，救命啊！”

    “长孙大人你可要杀了这邪祟，替弟子们报仇哇！”

    “得把阁主和大长老也叫来，快去把阁主和大长老也叫来！”

    在众人尖叫声中，又有两道无比恐怖的气息自渊塔方向暴动而来，正是方尊阁当今阁主，以及方尊阁大长老！

    “长孙先生，我曾今问过你，这小子是站在那一方，如果我没有记错，你说的是我们这一方。”方尊阁阁主立在天穹之上，如此淡淡的说道。

    “百年前没有得逞，如今又来我方尊阁发难，真当是我们好欺负不成！”大长老神情愤然，显露出他入世五阶的恐怖修为。

    刚才不知是长孙守鹤故意留手还是怎么，苏杨凝炼出结界之后，却并没有受到太过实际的伤害，八道光剑，只有一道落在他的头顶上，很显然，长孙守鹤依旧对他留有情面。

    所以单为此，苏杨依旧认为还有解释的必要，当即说道：“这里面有着误会存在，所以阁主、大长老，何不先先来聊一下？”

    然而大长老怒不可遏，想也没想，指着苏杨就是一顿呵斥道：“在刚才我们这么多弟子死亡之前，你怎么没想过聊一下？你偷了我们方尊阁生魂的时候，你怎么没想过聊一下？百年前残杀我南渊生灵的时候，你们怎么没想过聊一下！什么时候，我们沦落到要与东蛮邪道谈条件了？所以，你又有什么资格开口说这句话！”

    这一连串连珠炮似得数落，说的苏杨是又好气又好笑，更可气的是，龙敖这智障也对他数落了一通！

    “你杀夭的仇我还没跟你算，现在明明确定了合作关系，你还在这里犹犹豫豫，我看你根本就没有想过合作，既然这样，你也一起去死吧！”

    也真TM是日了狗了！

    老子充当一回和事佬容易吗我！

    既然两边都不讨好，苏杨也懒得再多说什么了，既然你们这么嚣张，那就都TM抓起来鞭笞，滴蜡！

    旋即苏杨身子一震，入世三阶修为，爆发！