
    一周的时间里，苏杨共炼制出了九叶破障丹两千余枚。

    炼制的过程中，因为苏杨以修为完全压制了丹韵的外泄，所以并未引得天外异象的降临。

    否则接连数千次异象，还不知道会给帝盟引来何等的麻烦，所以此举，还是犹有必要的。

    除了九叶破障丹，苏杨还炼制了另外的一种丹药，也就是能直接提升入世境一阶修为的玄元紫晶丹。

    约莫三百余颗。

    当这一味丹药出现在帝盟，其反响自然可想而知。

    能直接提升入世境的一阶修为，放在哪里不是让修士眼红，争破头的东西，然而就是这种无比珍贵的东西，却以如此数量出现在帝盟！

    而兑换的条件，依然只是贡献度！

    因此，当苏杨将这一味丹药放出之后，帝盟子弟的修行激情，也达到了史无前例的高度。

    不仅没有因为某个原因驱逐弟子，而打击到众人的忠诚和凝聚度，相反还有提升的趋势。

    而且，这一味丹药也不仅仅是在帝盟内有着剧烈的反响，在帝盟外，也引起了轩然大波。

    无数修士羡嫉着这种帝盟有这种珍贵丹药的存在，而做出的举动，要么就是与帝盟攀关系，要么，就是投靠帝盟。

    也让许多修为处在入世境，但数十年停滞不前的老顽固，也萌生效忠帝盟的想法。

    而随着这一消息的扩散，只能是越来越多的人选择加入帝盟。

    除了这两味丹药，苏杨还做了一件，令世人无比疯狂事。

    就是，炼器禁制的免费放！

    苏杨免费放的禁制，是那种可以让法器凌空飞行的禁制。

    这一禁制的出处，自然是来自天剑宗。

    而也正是因为苏杨在天剑宗那一趟的见闻，才让他萌生出放这一禁制的想法。

    他所要做的，就是让帝盟的武装力量，至少不比天剑宗弱！

    不过说是说免费，但也有着一个条件，这个条件并不影响免费这一前提，就是，修为必须要入道境界以上！

    苏杨这几天为帝盟做的事，在众人看来，甚至过了帝盟几个月才有的展。

    这多管齐下的举措，不仅让众人修行激情空前高涨，也让他们对于苏杨的崇敬，达到了史无前例的顶峰！

    是打心眼里，敬重与崇拜苏杨！

    ……

    忙忙碌碌了一整周，苏杨好不容易才闲暇下来。

    和景池喝个小酒，和刘小虎聊一聊女人，和吴宴祖骂一下丹阁的老不死，悠哉游哉舒服至极。

    然而，就在苏杨享受着美好生活的时候，帝盟上空，突然间阴云积聚，狂风骤起，然后在众目睽睽之下，自虚空之中，突然先后踏出十余道人影。

    每一道，都透着无比深邃与恐怖的气息！

    见到这一幕，古神大城里的人，不禁露出一片哗然之色！

    如果没有看错，这十余道人影，各个都是那恐怖的入世境大能！

    数量上虽然不比此时的帝盟要多，但同时出现的画面，要多冲击眼球，就有多么冲击眼前！

    最关键的是，这些人一看就不是什么善茬，他们，好似是来找正如日中天的帝盟麻烦的！

    当这十余人出现的那一刹，最先反应过来的不是别人，而是云衍！

    但见，云衍身披蓝色素雅长衫，脚掌连点，顿时化作一抹蓝色光芒破空而去！

    最后，站定在了那十余道身影之前！

    “试问几位先生，来我帝盟所为何事，有什么事情不能好好说，非要以这种姿态出现。”云衍单手负在身后，不骄，不躁，显露出属于帝盟的气节！

    “这什么帝盟，竟然还有入世七阶的人存在，这我倒是真没想到。”此时说话的是一个看不出年龄的老者，他站在这十道人影的最前面，身着白色道袍，其额心处，有着一个尾指指甲盖大小的火焰图腾。

    便在这时，其身后一人出不耐的声音说道：“那个叫苏杨的小畜生，毁了我们传送阵的定山符石，害我们花了近一年的时间才将其修复完好，所以还和他们啰嗦什么，直接大开杀戒，让那小子知道，他到底惹到了谁！”

    接着又有一人搭话道：“仲丘，如果你之前在方尊阁，就直接把那小子处理了，哪里还有这么多事！”

    仲丘烦躁的咬了咬牙，道：“你他娘还要说多少遍，你说的不烦，我听都听烦了！”

    当即有人打圆场道：“都少说两句，反正现在已经来了，把那小子杀掉，夺回圣门和生魂就行了！”

    众人说话间，又有七八道磅礴的气息自帝盟深处腾起，最后站到了云衍的身后，与那十余人相对而立！

    看到那数道人影出现的一刹，帝盟众人顿时露出了一抹快意的神情，当即听人叫喊道：“虞伯长老，宁歌长老，薛长郁长老，巫溕长老……都……都出现了！”

    “对方也不是善茬，所幸，有几位长老坐镇！”

    天穹之上，虞伯老头缓缓走到云衍身侧，脸上不着痕迹的露出一抹淡淡的惊骇，开口说道：“不知是因为何事，让几位先生如此高调的出现在我们帝盟领地？”

    听到虞伯老头的话，仲丘顿时露出一抹淡淡的讥笑，道：“不过一些不入流的散人，也好意思圈地为盟！就和你们那不入流的盟主一样，只会干一些鸡鸣狗盗之事！甚至，现在还躲着不敢出来！就这水准来和我们对峙，我们都嫌丢脸！”

    被唤作宁歌的长老，向来是一个火爆脾气，当他听到仲丘此言，顿时就愤怒了起来，“敢出言不逊，你们又是什么东西！”

    仲丘牙关一扣，手掌一挥，顿时拍出一道无比恐怖的道诀！

    “就你们也敢和我们千年丹阁比，那今天，老子就告诉你死字怎么写！”

    当仲丘拍出道诀那一刹，帝盟数位长老顿时都露出一抹惊骇的神情！

    入道巅峰！

    这人竟然是入道巅峰强者！

    然而更让他们震惊的，是这人所说的话！

    丹阁，这些人，竟然是传说中的丹阁之人！

    如果对付一般的凡势力，几位长老自然不惧，但对方，却是那传说中的丹阁之人！

    所以此刻，不仅是修为尚低的宁歌、薛长郁等人生出了一丝忌惮，就连入世七阶的云衍，也感到一丝不敢置信！

    当仲丘话语落定，他那如同山岳般的法诀，已经到达了几位长老的头顶。

    “快撤！”感受到这道法诀的恐怖气息，云衍当即一声大喝，让其他几人彻底，但他却不动半分，似乎准备硬抗仲丘的这一击。

    谁都能感受到仲丘这一击的强大，不仅是长老们，就连那些普通的弟子，都能看出这仲丘到底何其之强大！

    不过很显然，此时情况根本容不得他们多想，因此一众长老，只能不甘的往后撤离，一众帝盟弟子，则是有些不忍去看。

    然而，就在众人以为会看到什么毁灭的光景时，结果，那来势汹汹的法诀，一点动静都没有引起，就直接炸成了碎絮！

    看到这一幕，不仅一众帝盟子弟心生愕然，另外的几位长老，也感到无比的愕然！

    因为他们没想到，云衍会如此强大！

    直面入世巅峰强者的一招，竟丝毫不落下风！

    然而，不等众人平息下来，又随着一道无比清冷的话语响起，再次被推到了震惊的顶峰！

    也正是这一道声音的出现，才让众人惊骇的意识到，刚才，到底生了什么事！

    “被老子打得落荒而逃，看来，你是忘到九霄云外去了。”

    '

    无弹窗(.)