
    当金色印玺落下，那无数血光功法，就如同滴入大海中的雨滴，被前者生生撞散。

    一时间，无数道血色涟漪翻涌而出，以那一尊印玺为中心，荡向四面八方，直到数百米开外，这才得以停歇下来，说不出的惊心与动魄。

    然而那充斥着蛮荒气息的印玺，却并未就此停下。

    而是浩浩荡荡，对准了那无数邪傀，压将而下。

    一时间哀嚎再起，修为低一点的，当金色印玺还在三米开外的时候，就直接被印玺周遭暴动的气息给撕成碎片！

    修为高一点的，在触碰到印玺落下的时候，便完全被撞成肉末！

    但那道恐怖的印玺，依旧没有停下，而是随着苏杨的手掌一握，猛地炸裂开来！

    一个巨大的金色星环自天穹中衍生，就好像世界诞之生前，那充满无序的毁灭！

    毁灭过后，是秩序与重生的谱写。

    金灿灿的光芒，闪耀整个天穹。

    当印玺炸裂的那一刹，可以清楚的看到，一个修士被扯掉表皮，撞散血肉，轰碎骨骸与内脏的过程！

    看起来触目惊心，但自有一股正道气息在中间流淌，是属于苏杨的气息！

    那数千血傀，顷刻间便完全覆灭，这一刻不仅是帝盟之人沸腾了，整座古神大城，都在此刻沸腾！

    “或许这邪道很可怕，但有帝盟盟主在，就有希望与光明存在！”

    “帝盟盟主当真非人，数千邪士，顷刻覆灭，我南渊大地，历经数千年，再度走出一个傲视天地的男人。”

    “不过也不能高兴得太早，按照此时的情况，恐怕后续会更加可怕，届时，不知帝盟盟主，还能不能守住我们的家。”

    苏杨淡淡的看着那逐渐消散在天地间的血雾，神色从容，但掩盖在袖袍下的手掌，却微微有些颤抖。

    四象翻天印不愧为入圣十一品的功法，但使用出来的后遗症，也相当可怕。

    饶是苏杨，也有些难以忍受这种，瞬间抽离无数真元的情况。

    如果是一般人，不说此刻还能站在空中，不晕他三天三夜都该庆幸了。

    所幸苏杨真的不是常人，所以调理了片刻气息之后，便恢复了过来。

    与此同时，一众帝盟长老也来到了苏杨的身后。

    云衍心情有些激动，但也抵不过他眼里浓浓的担忧，道：“师弟，要不要先去休息，后面收场，交给我们就行。”

    虞伯也敬重的看着苏杨，由衷道：“盟主当真是一代天骄，这实力，我虞伯第一个服！”

    宁歌脾气火爆且急，但在苏杨面前，他毫不犹豫的低下了自己的头颅，神色认真的说道：“加入帝盟，是老夫这一辈子做过最正确的事，能跟着苏盟主，对我来说，更是一种幸运。”

    薛长郁是一个不善言辞的老头，所以也不擅长表现心里的激动，但他竖起的大拇指，已经道尽他对苏杨的尊敬。

    苏杨单手负在身后，饶是刚才经历了连番的大战，也依旧气定神闲，透着睥睨天下的气息。

    对几人淡淡点头之后，苏杨便打算就此离开，但跨出不到一步，苏杨突然现，景池脚踩法器，一脸急切的从下方跃将而来。

    苏杨不由得皱眉，当景池还在数十米开外的时候，便率先开口问道：“这么急，是为何事？”

    景池身子还没有停稳，便急不可耐的说道：“大哥，云衍师兄，大事不好了！”

    听到景池对他说话的同时，还捎上了云衍，让苏杨意识到了一点什么，但不敢断定。

    当即说道：“急什么，好好说。”

    景池依旧记得眉头直皱，说道：“东蛮之人真的来我们南渊作乱了，而且这一次不单单只是从泽州湿地一路向西，而是沿着整个整个东蛮与南渊的边界轮廓，往里面扫荡！”

    以前说过，泽州湿地乃是最靠近东蛮的地方，那里也是南渊大地最无序的地方，百年前东蛮作乱，就是从泽州湿地，一路蔓延到朝歌郡。

    而这一次因为南渊邪傀内患，使得他们进攻的步伐变得更大，起点从单一的泽州湿地，扩散到整个交界面！

    而之所以是景池来通报的原因，也正是在这里。

    因为三阁，就处在这一交界面上！

    之前也说过，三阁在南渊最南方，背靠荒海，所以勾画南渊与东蛮的轮廓，三阁刚好就处在这一交界面的最南端！

    所以此刻景池提到云衍，原因也就不用多说了。

    云衍听罢也顿时变得急切起来，向着苏杨征询道：“师弟该怎么办，如果三阁情况像刚才那样，或许素衣和几位师尊还能够抵抗一段时间，但怕就怕在，东蛮之人也加入了其中，所以，我回三阁一趟怎么样。”

    先前抹杀那数千邪傀的时候，苏杨听到系统响了一声，所以结束之后，苏杨的第一件事，就是查看一眼所触的信息。

    随即他便现，之前在庞家驻地，就触了的杀伐成就任务，显示已经完成了。

    奖励了整整一亿的声望。

    但这一亿声望，却并不计算在“轮回九转”成就任务的声望累加上。

    好像轮回九转声望累加，就只能通过外界获取。

    不过这也不是重点，重点是，苏杨本身的声望，因为他击杀的数千邪傀，而有了大幅的增长！

    然而值得注意的是，那些人在变成邪傀之前，苏杨已经从他们身上得到了一次声望，大家都知道，同一个人身上，只能获取一次声望的规则。

    所以按理来说，苏杨击杀刚才那些邪傀，所得到的声望应该不会太过夸张！

    然而事实就是，击杀邪傀得到的声望，远过预计！

    也就是说，很有可能，因为那些人变成邪傀，而打破了声望的获取规则，或许是因为在系统的判定山，这些邪傀已然不是原本的那个人，所以可以进行二次声望的获取！

    如果真是这样，那么可想而知，这对于苏杨来说，会是多么大的机会。

    所以很无情的讲，三阁有难，也是他搜刮声望的契机，因此他自然是不能放过！

    最关键的是，就算云衍赶过去，也不一定能起到什么作用。

    所以苏杨决定，亲自去三阁一趟。

    “师兄你留在帝盟，我和景池去三阁一趟就行。”苏杨顿了顿，又道：“可以放心，我会把素衣师姐，完完整整的带到你的面前。”

    (本章完)