
    ??听到这道熟悉的声音，苏杨不禁露出一抹愕然。

    竟然是神臂！

    竟然让自己救他？

    简短的一句话，透尽了虚弱和颓丧，没有了往日里一丁半点的意气模样。

    若不是苏杨对神臂的声音很熟悉，这一句话，苏杨还真听不出会是他。

    从这虚弱的声音，和直白的内容可以看出，这神臂显然是遇到麻烦了。

    但苏杨弄不懂，这么久没见的神臂，怎么突然被死宗的人抓了起来。

    个中缘由苏杨也来不及细想，因为随着死宗的山门坍塌，数百上千的死宗修士，出现在了苏杨的目光之中。

    清一色的白色长衫，有的站在树尖山，有的踩着畸形法器立在空中，还有的，则是蹲在山峰间的巨大链条之上。

    他们身形各异，但相同的是，所有人脸上都清楚的写着愤怒二字。

    凝视苏杨的目光，就如同一头头猛虎，想要将苏杨给撕咬吞噬掉。

    “何方宵小，敢来我死宗作乱！”

    此刻，神臂声音也消失不见了，不知是晕了还是识相的没有说话，所以也让苏杨全身心的投入到了眼前。

    “我不找麻烦，我只是来找人。”

    苏杨淡淡说着，但有人并不买账，所以苏杨话语刚一落定，对面就有无比嚣张的斥骂传了出来。

    “我不管你要找什么，既然杀了我门手足，那你也就休想再走！”

    “找人找到我死宗来了，不得不说，你很大胆！”

    “敢找到我们死宗来的，你是第三个，第一个死了，第二个被我们关在地牢里，所以你，也逃脱不了这个命运！”

    在众人斥骂间，一道磅礴而阴冷的气息，突然从从远方掠将而来，最后出现在了空中，站定在所有人的身前。

    那是一个头发斑白，耳垂巨大像蛇头一样的老头。

    当老头一出现，所有场中弟子顿时躬身行礼。

    “见过戚祯长老。”

    然而老头并未理会众人的话语，而是自顾自，冷冷的看了眼脚下被毁掉的山门，旋即，也是一道怒喝传出：“到底是哪个畜生这么大的胆子！”

    众人齐指苏杨，道：“戚祯长老，就是那个不开眼的小子！”

    “戚祯长老，这小子也像之前在关外找东西的黑袍人一样，这小子也说是来找东西的。”

    “既然都闹到我们关内来了，戚祯长老，你看是把他杀了，还是像那个黑袍人一样，把它关起来？”

    “我看这小子实力也不错，那么和那黑袍人一样，都进贡给血宗的大人炼化死侍，应该是不错的选择。”

    苏杨看着众人都已经开始给他盘算出路，当即忍不住发出一声笑声，说道：“人都到齐了？”

    众人不禁愕然，什么叫人到齐了？

    众人愣愣的看了苏杨半晌，直到某人率先发出一声轻笑，旋即整个场面，直接炸开，所有人都忍不住爆笑起来！

    “你这人是不是有些傻？难道你打算让我们全都到齐，排着队给你找人？”

    “你还真他妈把你自己当回事。”

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的，戚祯长老在此，你还敢造次！”

    苏杨掏了掏耳朵，懒懒道：“那什么，你叫清蒸长老？”

    场中再度传出喝骂：“放肆！尔敢辱骂戚祯长老！”

    “戚祯长老可是入世七阶强者，岂是尔等这种脑残可以埋汰的！”

    “就算是天剑宗大长老，见到戚祯长老都要好生对待！你是个什么东西，敢在这里乱叫乱吠！”

    看着这些人得瑟劲，苏杨忍不住一阵好笑，既然他们不让他这样说话，那他还偏就要这样说。

    “清蒸长老？清蒸长老？清蒸长老？”

    “不，有些拗口，干脆叫红烧吧？”

    苏杨话语落定，一道黄色光芒突然在场中闪将而过，众人以为自己眼花了，正当他们准备想旁人求证的时候，戚祯长老愤怒的说话了：“汪汪！”

    听到戚祯长老口中传出的话，不仅是那一众白衣弟子蒙了，那戚祯长老自己也彻底蒙了！

    “哟哟哟，原来你们长老是属狗的啊。”

    戚祯长老红着眼：“汪汪！”

    众人怒极，“你到底对戚祯长老做了什么！”

    苏杨不做理会，悠哉悠哉的点上一根烟，吸了一口，这才缓缓说道：“我是来找人的，我是来找血宗之人的，可千万别告诉我他们不在这里，因为那样，你们会死的。”

    直到此时，戚祯长老终于将体内的符咒禁制给压制了下来，旋即露出他本来的声音，怒斥道：“嚣张小斯，不管你是哪里迸出来的东西，你今天休想活着离开！”

    说着，那戚祯长老便猛地一震虎躯，打算直接动手。

    然而，不等他使出任何功法，下一刻，他的身子，便陡然僵硬了起来！

    “入世七阶？好像挺嚣张？”

    “咔！！”

    随着苏杨话语落定，一声让人脑袋发麻的骨裂声，顿时从天空中，从戚祯长老的脚踝处爆发而出！

    随着戚祯长老那痛苦的哀嚎声响起，所有死宗弟子顿时目瞪口呆！

    更让他们震惊的是，这人竟然在他们完全反应不过来的情况下，直接瞬移到了戚祯长老的身旁！

    这到底是什么情况，这人到底是怎么回事！

    他竟然，一脚踢碎了戚祯长老的腿骨！

    苏杨俯视着单膝跪在空中的戚祯长老，笑了笑道：“还需要我再问一遍吗？”

    “咔！！”

    又是一阵骨裂声响起，戚祯长老的另外一条腿，也被完全踩断！

    最后，因为没有了支撑，戚祯长老直接从空中落了下去，砰的一声撞在地面上，痛苦的抽搐着。

    “你到底是谁！敢伤我死宗长老，那就是和我整个死宗作对！那就是和整个东蛮作对！”

    苏杨冷冷的看着那道山峰的某个方向，冷冷的哼了一声，然后抬手就是一个巴掌拍了过去！

    然后，就在众人瞠目结舌的目光中，那一道山峰，直接崩碎坍塌，瞬间化作一片废墟！

    而站在那道山峰上的人，更是一个不留，全都化作了虚无！

    嘶！！

    看到这一幕，所有人顿时大气也不敢，只有戚祯长老的哀嚎声响彻在空气中。

    “看你这么难受，我也挺难受的，最主要的，你的叫声让人很烦。”

    说着，苏杨指甲猛然弹出一道劲气，当戚祯长老身子碰到那一道劲气，原本的哀嚎声顿时停止，连同他的**，全都消散在了空气当中！

    “再给你们一个机会，把血宗的人给老子叫出来！”

    