
    ??雪芙换了一身正常人的衣裳，然后跟随苏杨来到了朝歌郡分盟的驻地。

    一路上，她都和采蝶并排走在最后面，一开始无比的拘谨，后来不知聊到了什么，两人的话匣突然打开，竟然叽叽喳喳说了一路。

    不得不说，女人真的是一种让人捉摸不透的生物。

    对此苏杨表示无言，但看到二人逐渐熟络起来，也微微的吁了一口长气，毕竟，至少没有出现半年前梦境里那毁天灭地的画面。

    帝盟驻朝歌郡分盟的驻地，其实就在原庞家的地盘上，因为庞家的覆灭，和帝盟的脱颖而出，轻轻松松的占据了最完美的地理位置。

    成为了盘踞朝歌郡新的龙头。

    ……

    第二天。

    因为先前宋行和采蝶将雍城的事情知会了天剑宗，所以天剑宗随时都有可能会派人来修复雍城的传送大阵，再加上后面苏杨要做的事情，宋行无法参与，所以苏杨就选择让宋行先行回去古神大漠，让他开始准备雍城分盟的相关事宜。

    当天中午，苏杨带着雪芙、采蝶前往方尊阁会见长孙守鹤。

    一路上，两女依旧有着说不完的话题，而且相比于昨天，两人的状态明显的亲昵了不少，不仅以姐姐妹妹相称，更是将手都挽在了一起。

    “你们聊得这么热火朝天，难道就不和我分享一下？”苏杨一边走，一边露出一抹不爽的模样说道。

    “苏杨哥哥哪里懂女儿家之间的事，你就专心想待会怎么和那位长孙大人解释吧。”雪芙一副我就不和你说的无赖模样，说着，还去怂恿采蝶帮腔，“你说是不是采蝶妹妹。”

    “嗯……”采蝶脸颊露出两抹红晕，怔怔的开口道：“对，苏杨哥哥顾好自己就行了。”

    看着突然组成一条阵线的两女，苏杨也是有苦难言，心底暗暗说道：“你们相互挽着有什么意思，要挽就挽着我啊。”

    不过等等，好像有哪里不对劲啊。

    一个小时之后，苏杨三人走上了神道，经过了神桥，最后再度站在了方尊阁的地盘上。

    当苏杨三人出现的那一刹，伴随着一道道不可置信的惊呼，瞬间就有无数道目光落了下来。

    其中最主要的原因，就是因为相貌倾城的两女。

    “哗，好生漂亮的姑娘，这是内门还是外门的弟子？”

    “什么时候我们方尊阁有了这么漂亮的女弟子，我怎么会不知道？”

    “没道理啊，难道他们不是我们方尊阁的人，那他们又是怎么上来的？”

    “难道是因为那个男的？不对啊，那个男的我也没见过。”

    “这男的到底是谁啊，是走了什么****运，结实到这么两位倾国倾城的姑娘？”

    “那我就不服了，老子堂堂四品炼药师，身边连个丑女都没有，他凭什么能带两个这么漂亮的姑娘？不行，这样的姑娘，可不能让这无名小卒一人给占了。”

    在众多议论声中，有不少的方尊阁弟子向着苏杨的方向汇了过来，目光无一不是在雪芙和采蝶的身上。

    便在这时，一个看起来阴阳怪气的薄唇青年，突然开口说道：“两位小姑娘，可是我方尊阁的人？”

    雪芙和采蝶看都懒得看那小青年一眼，所以搭理的心更是没有。

    薄唇小青年眉头微微一皱，正想说话，其身旁却发出一道声音将其打断：“你可别吓着人家小姑娘，还是先到一边呆着吧。”

    “方茂然你什么意思。”薄唇小青年愠怒着说道。

    被唤作方茂然的高个青年冷声一哼，道：“看你那贼样，人家姑娘看得上你么，让开吧，让我来。”

    说着，那方茂然还自以为帅气的甩了甩头发，直接把薄唇青年推到一边，对雪芙和采蝶道：“按照我方尊阁的规定，不是我方尊阁的人，不能出现在我们方尊阁的驻地，所以你们说，我是把你们上报呢？还是上报呢？”

    雪芙淡淡的看向方茂然，然后一本正经的询问采蝶道：“采蝶妹妹，你说这个人是脑袋有问题吗？”

    采蝶煞有介事的点了点头，乖巧说道：“好巧，你也看出来啦。”

    听到这里，那方茂然差点气得背过气去，当即在心下暗骂了一句不识好歹，道：“给你们面子，那是因为我方某人看得起你，要是一般人擅闯我们方尊阁，我会先打断他一条腿在和他说话。”

    雪芙直接往采蝶的怀里一缩，佯装一副极度害怕的模样说道：“你说的好可怕。”

    跟在方茂然身后的人，当即帮腔道：“如果你们熟悉我们方大哥，那么你们就会知道，方大哥实际上并不是凶神恶煞的那种人，他也就口头上吓唬一下你们，其实他是一个大大的好人。”

    “对啊，而且我们方大哥乃是五品炼药师，这样毫无身段的和你们说话，你就能知道，方大哥是一个多好的人了。”

    “两位姑娘，要不去我们南院坐上一坐？喝个小酒，深入一下了解？”

    “嘿嘿嘿，对嘛，深入深入了解。”

    这些人一副精虫上脑的模样，说不出的让人恶心。

    而雪芙哪里受过这种侮辱，当即就想要发飙了，但因为害怕拖了苏杨此行的后腿，所以在她打算发飙之前，他想要先征询一下苏杨的意见。

    “苏杨哥哥，我想要揍这些难看的家伙，不知道可不可以。”

    当雪芙说出此话，原本喧闹的场面陡然间安静下来，一来是因为这么一个漂亮的小姑娘，竟然会这么直白的说出他想要揍人的话，他们觉得有些莫名与不可思议，二来，就是他们想要分辨刚才从这位小姑娘嘴里听到的那个名字。

    如果没有他们听错，她说的，是苏杨？

    苏杨？！

    场面就这样静了好半晌，直到一声惊恐的呐喊声传来，场面又轰然间炸开！

    “苏杨，是苏杨！这个人是苏杨！”

    听到苏杨的名字，原本站在距离苏杨几个身位近的几人，包括方茂然、薄唇青年，都像是见了鬼一般，直接飞退数十米远。

    然后方茂然一脸惊恐的说道：“你是苏杨，你是苏杨？”

    苏杨面容平静的点了根烟，然后回过头去，用一种很静很缓的语气询问雪芙道：“雪芙，他让你生气？”

    雪芙肯定的点了点头，苏杨得见也点了点头，吸了口烟，然后在众人惊愕的情绪中，言简意赅的说了一句：“那我帮你杀了他。”

    几乎在苏杨话音落定的同时，一点火红色光芒，直接从苏杨指尖暴动而出，当众人反应过来，那方茂然“砰”的一声，已经直挺挺的倒了下去，额头出现了一个拳头大小的孔洞，贯穿整个颅腔！

    场面，瞬间死寂！