
    看着那华丽的铁皮妖兽，看着那如同蝶翼般撑开的车门，一时间，所有人诡异的安静了下来。

    直到不知是谁，发出一声毫不掩藏的惊讶之声，场面顿时哗然爆发！

    “那是什么！竟然如此之精美！”

    “这些天帝都都在传言，帝盟盟主的座驾独一无二，如今一看，何止是独一无二，简直是举世无双！”

    “他到此从哪里得来的这么一辆座驾，如果可以，我愿意用我一半的修为去换！”

    直到苏杨将那一辆法拉利收入物品栏，这毫无掩饰的羡嫉话语，才缓缓平息了下来。

    帝盟一众寒蝉若惊的看着苏杨的到来，当苏杨步入场中，一声整整齐齐的呼喝拔地而起，所有人抱拳见礼：“见过盟主！”

    帝盟的声势越浩荡，衬托松香书院，气势就愈发低迷。

    “这人，就是传说中的帝盟盟主。”

    “他很了不起吗？”有人诧异问道。

    “他的事迹你也没听过？你开什么玩笑。”

    “他在几年之内就打造出帝盟这种南渊一流的宗门势力，其中入世强者至少有一手之多，虽然还比不上天剑宗，但胜在弟子的基数大，超过天剑宗，只是时间长短的问题罢了，而且传闻帝盟内部超凡品级的功法无数，最关键的是，帝盟有着许多品级高强的炼药师坐镇，包括这帝盟盟主本人，也是等级深不可测的炼药师，据说，他还是史上第一个拒绝加入丹阁的人！”

    “这么厉害？”

    “何止这些，他还曾凭借一人之力，抹杀了整个凌仙宗，我问你们谁能做到，没有人能做到！而他就做到了！”

    “而且昨天我听我一个天剑宗的兄弟说，这帝盟盟主只身一人，还去挑衅了整个天剑宗！”

    “怎么可能，若是说挑衅凌仙宗我信，挑衅天剑宗？怎么可能！”

    “没有什么不可能，现在天剑宗已经准备对付帝盟了，到时候看看就知道！”

    然而不是所有人了乐于见到这种打压，当即有人不甘的抱怨道：“传言就是传言，谁能分辨它的真假。”

    “对，就是，还妄称自己一个人做了一整册诗集，也是真吹牛吹破天了。”

    “我看啊，他才是盗用别人诗词的那个人吧！”

    “苏杨诗集真的不怎么样，神州诗词三百首，任挑一首都比它强出百倍！”

    众人窸窸窣窣的交谈，唯独站在最前面的左玉泽，缄默不言，一脸的苦相。

    原因不为其他，就因为他是真真正正的盗用了苏杨的诗词！

    虽然他不知道宁先生是否盗用了这人的诗词，但关键在于，没有人知道，就算苏杨是这样说，但却并没有几个人相信，而他不同，因为下车这四个，都知道他盗用了苏杨诗集的事，所以他百口莫辩。

    然而苏杨根本就没有把这左玉泽放在心上，在他看来，无非就是一个跳梁小丑，还不值得他大动干戈去难为他，不过宁均子不同，这样光明正大的盗用他的诗词，还被人奉作圣人大家，苏杨想想都觉得替他害臊，所以为了声望，苏杨有必要来和他交流一趟。

    “不是说要老子亲自来？”或许是因为刚才众人的目光全都在他的法拉利身上，所以没有听清他的话，因此苏杨再度重复说道：“哪位帅哥美女去把宁老狗叫出来，就说他爷……呸，就说帝盟盟主已经来了。”

    狗的爷爷不还是狗吗？苏杨意识之后便到当即改口。

    不过众人关注的重点却不是这里，而是他对宁先生的称呼，宁老狗？他叫宁先生宁老狗？

    “别以为你是帝盟盟主就有多么了不起，我们松香书院，乃是信奉夫子的圣地，其实你这等凡夫俗子能来捣乱的地方！”

    “对，就是，什么阿猫阿狗都来捣乱，你以为宁先生会是你这种人所能接触的！”

    站在苏杨身边的钟程，在听了这番话之后，当即就不爽了，直接指着刚才说话的人骂道：“放干净你的嘴巴，到底谁才是阿猫阿狗！你们那狗Ｐ伪君子，盗用我大哥的诗词不说，反而现在还不敢出来见人，还辱骂我大哥，你们真是一群猪！”

    苏杨当即伸手阻止钟程继续往下说，佯装一副大义凛然的姿态说道：“喂，钟程，你怎么可以这样和松香书院的学子们说话。”

    听到这一句，钟程不由呆了一下，而松香书院的男男女女，则是为苏杨的觉悟感到高兴与肯定，然而当苏杨说出下半句……

    “你这不是在侮辱猪嘛！”

    松香书院方面猛然间陷入死寂，所有人的脸颊，都给涨得铁青！

    反观帝盟一众，怔神了片刻之后，再也忍不住捧腹大笑！

    当即有人附和道：“盟主妙极，没想到盟主是这么一个有幽默感的人，哈哈哈！”

    而钟程也是聪明，当即接话道：“抱歉大哥，是小的失言了。”

    钟程此言一出，众人脸上的铁青，顿时又变成了猪肝色，说不出的憋屈！

    “一介地痞流氓，就你还想见宁先生，下辈子吧！”

    苏杨不急不缓，缓缓掏出一包香烟，给了钟程一根，然后自顾自点上，淡淡说道：“给你们一分钟的时间，一分钟时间到，我将自己进去拿人。”

    钟程接过香烟，问身后一个有火属性真气的帝盟子弟借了个火，点上之后，猛吸了一口，一边耳朵出烟，一边说道：“我不想吓你们，如果今天你们不把那伪君子叫出来……”

    然而钟程的话还没有说完，一道敞亮而又孤傲的声音，自远方响起。

    先闻其声，后见其人，随即，那一袭熟悉的白衣，再度出现在了苏杨的视线之中。

    “如果我不出来，你想要怎样？”

    来人正是那符道大能，宁均子！

    和几年前所见到的一样，斑白两鬓，仙风道骨，似乎丝毫没有为他所做之事，而生出过愧疚的情绪。

    钟程想了半天，没想出个什么所以然来，并且思绪完全被他人快意的话语所打断。

    “宁先生来了，宁先生来了！”

    “哼，我看这些人现在怎么办，宁先生快告诉他们，春晓的原作者就是你，这人不过是想借你的名字搏眼球，博上位而已！”

    “对啊，快告诉他们！”

    众人你一言我一语，直到宁均子开口说话，场面才自动安静下来，“夫子门生们，切莫道听途说这些谗言，我宁均子一世英名，怎么会做出这种勾当来，不过是某些小人不安好心，故意抹黑我的名声，夫子的名声而已。”

    苏杨重重的弹掉手中烟蒂，嘴角一扬，轻笑道：“哟呵，还挺无耻，还把夫子给搬出来了。”

    (本章完)