
    苏杨看着传送虚空的入口渐渐消失在视野中，嘴角不禁挂上一抹若有若无的微笑来。

    丹阁传送阵入口被毁，真的不知道这些老家伙会作何感想，不过这就不是苏杨所要去关注的，他只知道，这些老家伙会因为传送阵入口的坍塌，而消停好长一段时间，这也就足够了。

    踏入传送阵之后，苏杨第一件事肯定是梳理脑海中有关四象翻天印的信息。

    而这不梳理还不知道，这一梳理，苏杨直接吓了一跳！

    入圣十一品的功法！

    这是一卷入圣十一品的功法！

    它竟然以这种巧妙的方式藏在石门之中。

    就这一点来看，苏杨先前决定收齐四道石门，当真是无比英明的举措。

    苏杨忍不住有些期待，期待这一功法所能展现出的威力，毕竟它可是入圣十一品，只差一品，就是入圣巅峰品级的功法。

    最关键的是，如果这四道石门真的如神臂所言，是与开辟神州大地的那一位真仙有关，那么这一卷功法，很有可能也是与之有关。

    那么既然是与这般人物有关的功法，那么它的威力，到底会是多么的不凡！

    除了这一卷功法，苏杨重心就是那一道金属性生魂。

    这是苏杨的第五道生魂，也是他得到的第四种不同属性的生魂。

    现在只差一道生魂，就集齐了五大属性，如果说苏杨不期待五大属性集齐的那一天，那绝对是假的。

    但苏杨并不清楚，五大属性集齐到底会有何用，毕竟，他也从没听说过，有谁同时具备五种不同的属性。

    苏杨不介意成为有史以来第一个，不过现在空想也没有用，而且还不知道哪里有冰属性生魂的存在，因此，后续除了让自己帝盟手下收集相关的信息，也做不了其他什么，所以苏杨摇了摇头，便重新将目光放到了这一道生魂之上。

    生魂：八荒曌尘金（曌：zhao四声）

    品级：荒古十品

    备注：八荒六合，日月同辉，自虚空凝炼而成，具有镇压一切气息之威能，金榜排行第二的生魂。

    看着这一道生魂的信息，苏杨的两只手掌都忍不住有些颤抖！

    丹阁的这一道生魂，竟是恐怖如斯！

    荒古十品！

    镇压一切气息之威能！

    至于该如何理解，其实很简单，可以将其比作妖兽间的兽威压制，在真气属性中，这一道生魂的属性，就是至高无上的存在！

    龙威，圣兽威严能起到什么样的作用，它就能起到什么样的作用！

    它可以造成对手的真气迟缓，这放到真正的战斗当中，可想而知，会起到何等强大的助力！

    所以根本不存在犹豫，苏杨，要吞噬之！

    ……

    一个半月的时间，苏杨入世五阶的修为，在兑换的入世妖丹的帮助下，直接圆满了一半。

    虽然相比以前，修为的提升的确有些慢，但相对于普通人来说，那却是快的有些让人发指了！

    一般人别说一个半月，就算一年半，十年半，也不一定能达到苏杨这一水平。

    谁叫苏杨有着旷世夺灵大阵在身，又同时具备四种体质，最关键的是，其中有三种体质还已经达到了高级！

    在离开传送阵前一天，苏杨也作了一番属性变化上的统计，其中除了之前在丹阁，提升体质得到的属性提升，还有之前吞噬那道金属性生魂，使得心法进阶，而得到的属性提升。

    以及先前突破入世五阶，也使得仙格增长了一点的增长，不过在体质提升的情况下，这一点，几乎也可以做到忽略不计了，不过一点仙格也相当于五百万声望，聊胜于无，还是不错的。

    踏入丹阁之前：

    修为：入世四阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（超凡五品）

    真元：40

    仙格：33

    声望：——

    体质：帝落黄泉体（中级）焚血琉璃体（中级）通玉龙髓体（中级）阴阳鬼咒体（中级）

    离开丹阁之后：

    修为：入世五阶

    修炼心法：九幽啼命大藏（入圣三品）

    真元：60

    仙格：50

    声望：0

    体质：帝落黄泉体（高级）焚血琉璃体（高级）通玉龙髓体（高级）阴阳鬼咒体（中级）

    通过生魂提升了真元10点，相当于1000声望。

    通过体质提升了仙格16点，真元10点，也就是9000声望。

    相比于兑换花掉的1.2E声望，看起来似乎占亏，但还是那句话，贵在提升了体质独有的真气。

    除此之外，需要着重一提的，就是心法的提升。

    众所周知，心法直接影响战斗的续航，心法越强，苦海世界的真气含量就会越多！

    所以对于苏杨来说，绝对是大有裨益的存在！

    何况，还能间接的提升真元强度。

    因此一道生魂的提升，绝非区区一千万声望所能比拟的！

    ……

    第二天，苏杨离开了传送大阵，原本按照苏杨之前的想法，他是打算首先联系神臂的。

    但考虑到神州大地的千年轮回，还有着两年零九个月的时间，所以苏杨又打消了这一想法。

    毕竟，就算要利用石门，来打开通往四大不可知之地的通道，也需要不可知之地的大门是在开启的状态下，没有开启，就算空有通道，也无法进入。

    最关键的是，如果被这些人知道他带出了石门，指不定他们会选择反目，毕竟苏杨与他们的合作，也仅仅是止于此而已，后面的过程，这些人完全不再需要他。

    所以苏杨不愿冒着风险，去做这种毫无意义的事。

    因此，只要石门还在他手上，那就是他最好的筹码！

    竞争那四大不可知之地，传说宝藏的筹码！

    苏杨踏出传送阵，出现在一个叫做谢家坳的小村村口，想必这里就是去到丹阁的唯一正规途径，至于前去的方式，以及那些不正规途径，这里就没有赘述的必要了。

    因此苏杨没有多做停留，而后再度踏入传送阵，一路上兜兜转转的换乘，又花了近一个月的时间，才重新回到熟悉的朝歌郡。

    但这一次，苏杨依旧没有打算直接回去古神大漠。

    因为苏杨发现，此时与各路强者的竞争过程中，他多少感觉到有些乏力，之所以乏力，不是因为自己身体属性太低，而是单纯的因为，修为上的欠差！

    没有修为支撑的强悍属性，就和有剑无好鞘没有区别！

    所以苏杨打算，在最后时刻来临之前，前去闭关一段时间！

    那么哪里会是闭关的最佳场所？

    几乎没有想太多，苏杨脑海里就直接迸出了一个地方来。

    正是先前因为有事离开，说后续有时间会再回去的那个地方！

    那个积聚了上百年灵气的地方！

    ——神疆裂缝！

    (本章完)