
    搞定柳家一事之后，苏杨便约定好了与神臂的见面。【全文字阅读.】

    因为三个月没有进食了，所以为了一解嘴馋，苏杨将见面地点定在了自己的有间客栈。

    这是朝歌郡有间客栈搬迁之后，苏杨第一次到来，其内的精美程度让苏杨也感到了一丝意外，不过对此苏杨并没有多作流连，而是让崔正给自己安排了一处三楼的雅间，而后静待雪芙与神臂的到来。

    约莫半个小时之后，神臂如约到来，雪芙站在神臂的旁边，但却并没有见到王杰的踪影，取而代之的，是另一个黑袍罩体，看不清面容的人。

    这一间雅间名为如意轩，坐南朝北，房间敞亮。

    然而这么一间宽敞的房间，此时却显得有些拥挤。

    这里的拥挤，并不是说就是那种摩肩接踵的拥挤，而是因为气氛尴尬，让人有些无地自容的拥挤。

    这是雪芙和采蝶第一次见面，这也是苏杨和神臂第一次共处一间房间。

    经过以前那些事，如果不尴尬，那真是不可能的。

    “雪芙。”苏杨轻声喊了一句雪芙，一来想打破这份尴尬，二来是他就是想要和雪芙打招呼。

    “苏杨哥哥。”雪芙说话的时候，目光若有若无的瞥了采蝶一眼，气氛有些微妙。

    “也别干站着了，落座吧。”苏杨说着，重新坐回了座位上，同时指尖轻敲桌面，示意崔正上菜。

    “雪芙你和采蝶都喝纯甄吧。”说着苏杨掏出一箱纯甄牛奶，同时又看向神臂，说道：“不知这位神臂大人，是想喝这个，还是喝酒？”

    当神臂进入房间之后，便和雪芙一样，撤掉了自己的兜帽，露出了一张长着镰刀胡的中年人脸颊，干净利落的短寸，自有一股威严泛出。

    然而神臂此刻却露出了莫名的表情，他凝视着桌上的那一箱牛奶，像是在思考，苏杨所谓的“纯甄”，是什么东西。

    最后像是没猜出来，但又不想损了自己的面子，所以佯装淡漠的说道：“喝茶就行。”

    苏杨撇了撇嘴，没有说话，不过心里却是想笑，因为看到这人窘迫的模样，自有一番乐趣在中间。

    “看来帝盟盟主，是终于意识到正确做法是什么了。”神臂笑了一笑，又道：“我说了你会与我们合作。”

    看着这人得瑟模样，苏杨嘲弄的轻哼了一声，没有说话。

    与此同时，早已准备好的菜品在此刻端了上来，因为苏杨此次会面的特殊性，所以是崔正亲自上菜，而且上菜的时候，连头都不敢抬。

    第一盘菜的食材，乃是千里迢迢从岩城送来的大龙虾，这个世界的海鲜吃法，和地球截然不同，所以曾经苏杨在古神大漠的时候，因为想吃虾，所以告诉了下面的人，地球上的吃虾方法，所以有间客栈的龙虾做法，乃是这个世界独一无二的存在。

    这也是有间客栈会如此火爆的另一个原因，就是有他传授的美食工艺在里面，而虾，也只是其中的一种而已。

    苏杨自顾自的拿起两条熟透的龙虾，剥去表壳，沾上味碟里的海鲜生抽，然后不分先后的递到了雪芙和采蝶的手上，旋即苏杨才开始自己品尝，一边吃，一边嘟囔着说道：“雪芙，好吃吧？”

    雪芙重重的嗯了一声，旋即有样学样，跟着苏杨大吃起来。

    一边的宋行口水一咽，食指顿时大动，因为他跟着苏杨吃了好几次虾，也算是一个老手，所以吃起来速度也是极快，落入旁人的眼里，就和狼吞虎咽没有太多的区别。

    苏杨面前的虾壳山越堆越高，然后苏杨做出一副才看到神臂的模样，调侃他说道：“咦，神臂大人你不吃？”

    神臂喉结微微的动了一下。

    他看着苏杨那无赖的表情，心底就忍不住暗骂：“真是个好生讨厌的臭小子。”

    看着神臂郁闷的模样，苏杨笑了笑，又道：“既然神臂大人没有饿，那我就不客气了，三个月没进过食了，谅解一下，谅解一下。”

    苏杨说完，就埋头苦吃去了。

    神臂脸上大写着憋屈，看着包括雪芙在内的几人，那一副享受的模样，他第一次觉得食物应该是好吃的。

    所以喉管里，不受控制的发出咕咚一声，最后实在忍不住，拉下面皮说道：“你总得告诉我怎么吃吧？”

    苏杨噗哧一声，嘴里的虾沫直接喷了出来，呛得半死，但依旧忍不住笑。

    “那你早说啊。”苏杨一脸无辜的埋怨说道，听得神臂直翻白眼。

    旋即苏杨将自己吃虾的技术倾囊相授，神臂就在苏杨的教导中，吃了第一只虾，然后第二只，第三只，当他面前的虾壳山堆到大概一分米高之后，一整盘虾就都被解决完了，然而神臂依旧一副意犹未尽的模样。

    看到这里，苏杨忍不住调侃，道：“我家的虾怎么样？还来一盘？”

    神臂冷哼了一声，目光从苏杨的脸上移到后面的窗户上，努力作出一副毫不在意的模样，但脑袋却是一点，作出肯定的回答。

    苏杨总算是知道这位神臂大人，是一个多么要面子的大人了，不过神臂给他的感觉，也在此刻丰满了起来，苏杨戏谑的摇了摇头，又叫了一盘虾，然后在众人恐怖的目光中，神臂独自一人，吃完了一整盘虾。

    席间，苏杨终于道出了此次会面的正事，就是有关最后一道石门的踪迹，还有他们这次来朝歌郡的目的，以及鸢组织，寻找石门的目的！

    最后果然如苏杨所想，这最后的一道石门，的确就是在丹阁。

    而这不问不知道，一问之下，苏杨当场忍不住被吓了一跳，因为此次这些黑袍人汇聚在朝歌郡的目的，不是为了其他什么，而是打算重演一遍百年前的那件事情，去抓长孙守鹤！

    用神臂的原话来说，谁让长孙守鹤消失百年之后，又重新出现，这就是给他们去到丹阁的契机。

    对于此苏杨表示很无语，他倒是想要合作，但通过这一方式，能不能成功还是其次，最主要的是，未免太暴力了一些，难道就没有什么比较稳妥的方式？

    就不能以德服人？

    鉴于他和长孙守鹤的关系，苏杨愿意尽他所能的帮忙，但前提，就是要帮的有意义。

    所以他需要知道，鸢组织找寻石门的目的到底是什么，以及他能在里面得到什么好处！

    然后就在这时，场中那一位始终没有说过半句话，甚至让苏杨差点忘了他存在的那个黑袍人，开口了，声音很难听，就如同两块铁块相互摩擦发出的声音，是一种充斥着撕裂感的烟嗓音，给此人，平添了一抹森然与诡异！

    “神臂，我真的不清楚你为什么要和这小子合作，你到底看上了他哪里？”

    (本章完)