
    苏杨此时的情况，就如同飘扬在海上的孤帆，然后突然迎来了海上的风暴，被惊起的千层巨浪，直接卷入死亡的深渊之中。

    此时，这条火龙张开的巨口，就是那压将而来的千层巨浪，苏杨脚下那一尺方位，就是那孤独的一叶扁舟，如此悬殊的对比，甚至连方尊阁的人，都不敢去看。

    “这小子死定了，倒是可惜了那两个绝世倾城的姑娘要为其陪葬。”

    “镇山大阵既出，任他再有千般本事，最后也逃不过死亡的宿命，这就是挑衅我们方尊阁的下场！”

    “轰！”火龙与熔岩大地在此刻发生撞击，一时间，整个方尊山都变得摇摇欲坠起来。

    如果这条火龙真的时候石块构成，那么想必这一下，方尊山的半个山头都要化为虚无。

    但这条火龙毕竟不是岩石质地，而是由无数的岩浆凝聚而成，再加上这片空旷的地面几乎也已经化作了熔岩之地，所以这一下撞击，就像是一块巨石，投进了海里，火龙自地底而出，最后又返回了地底，相同的是，都溅起了高大数十米的岩浆水花，不同的是，返回的时候，比出来的时候多了一些东西。

    这些东西，就是与方尊阁对立的四个人，苏杨四人！

    整个镇山大阵的过程，来得快，去得也快。

    当火龙再度融入地底的时候，天穹上的红色浓云，顿时开始消散起来，如同熔岩炼狱的地面，也重新凝固成岩石质地，但颜色再也无法恢复，呈现出烧灼后的漆黑状态。

    不稍片刻，天穹就恢复到原来湛蓝的状态，好像什么都没有发生过。

    但弥漫整个方尊山的硝烟与灰烬，时刻提醒着众人，刚才所发生的一切。

    广场中央的青灰色烟雾将散未散，在数千余人，同时凝望着烟雾的方向，像是想要将这烟雾看穿，一探里面的情况。

    “应该都死了吧？”方尊阁弟子吞咽着唾沫说道：“这就是丹阁镇山大阵的威力吗？”

    “这还是长孙大人，结合方尊山的地形，有所弱化与缩小后的阵法，真的难以想象，这道镇山大阵的本体，又是如何之强大！”

    众人屏气凝息，等待着烟雾的散去，这个过程很快，但对于见到苏杨实力的方尊阁弟子来说，却是无比的煎熬。

    然而这一煎熬并未持续多久，就因为一道充满惊愕的话语，而就此告破！

    “这……这怎么可能！”说话的，正是一直凝望场中的方尊阁大长老！

    如果是电影里，此刻应该有背景音乐响起，下一刻，扶摇直上青天的烟雾，突然从中割裂！

    就好像就两道不同方向的气流，引导着这些烟雾飞速的散去！

    最终，显露出中间的人影来！

    在那个地方，此时有着三道人影立于其中，为首的半跪在地上，衣袍破损焦黑，但那一抹孤傲，却并未有丝毫的削弱，相反，因为那一道插进地面，正向周围四溢着黑色气息的长剑，而充满着霸气的味道！

    “他怎么可能没死，他怎么可能撑下丹阁的镇山大阵！”

    没有错，为首那道人影，正是黑剑的主人，苏杨！

    在苏杨的身后，雪芙与采蝶也完好无损的站在那里，但因为刚才的对抗，几乎耗尽了她们所有的真元，因此脸上看不到半点血色，一片苍白！

    看起来无比的疲惫和羸弱！

    但是，依旧笃定与坚毅，因为，挡在她们面前的男子，叫作苏杨！

    除了苏杨三人，黑袍人龙敖一样活了下来，但不同的是，苏杨三人站着，他却躺在地上，身形斑驳，气息羸弱，在那里痛苦而无力的呻吟着。

    “你不是炼药师吗？救我，你快救救我！”

    然而对于龙敖的呼喊，苏杨连一丝理会的想法都没有，而是满眼阴霾的凝望着长孙守鹤的方向。

    显然，此时的局面已经发展到了最坏的情况，因为方尊阁方面，此时除了一个梁慈老头再无一战之力以外，剩余的几个方尊阁大人物，几乎还有着巅峰时期的状态，而他们，却已经是半残废的这样一种情况了。

    雪芙与采蝶因为真气耗空，而再无一战之力，龙敖就更不用说了，一副要死的样子，苏杨甚至还想动手了解了他。

    此时场中，也就只有他的情况稍微好那么一点了，但相比他巅峰状态，此时至少削弱了一半，所以很难再与这些人对抗，何况，中间还有着一个入世巅峰的长孙守鹤！

    所以摆在苏杨眼前的只有两条路，如果打，那么苏杨必须要再将自身属性来强化一波，通过松香书院、杨家、帝盟、柳家、以及此时的凌仙宗，让苏杨声望再度破亿，但此时最多也只能将三个体质提升到高级，那样或许可以让苏杨重新拉平中间的差距，但要想赢，绝对要付出巨大的代价，最关键的是，还要考虑到雪芙与采蝶！

    若是选择逃，苏杨可以说，在场的人没有人可以拦得住他，除非长孙守鹤再次发动镇山大阵，但镇山大阵的使用，需要积累无比庞大的灵气，所以根本没有丝毫的可能，再将其激活。

    因此他们就丧失了唯一能拦下他的手段！

    那么只要苏杨能逃离，不仅能保证雪芙与采蝶平安无事，并且下次到来，就是这方尊阁的末日！

    逃或者打，很清晰简单的两个选择，但对于此时的苏杨，却是说不出的难受与复杂，最关键的原因，就是他没想到形势会到达这样的一种地步！

    最后理智战胜了冲动，苏杨选择保护雪芙与采蝶！

    苏杨抽出插在地面上的惊寂，然后将虚元随同真气一起，全都灌输了进去，而就在苏杨准备横手一斩，开辟出一条虚空裂缝的时候，又有一道声音凭空响起，是来自苏杨的头顶之上！

    “看来我错了过了一场好戏。”一语落定，自苏杨的上空，突然出现一道漆黑的裂缝，然后自裂缝中，两道人影从中踏出，一个左臂粗壮，但说话的并不是他，而是另一个身材消瘦，看起来很普通的黑袍人！

    让苏杨震惊的是，站在神臂前面的黑袍人，当踏出虚空之后，直接来到的苏杨的身前，或者说是，来到了雪芙的身前，然后，说出一句苏杨从未想过的话！

    “古瑜，见过玄女大人！”

    “古瑜救驾来迟，还请，玄女大人赎罪！”

    语落，苏杨身子猛然一震！

    除了对雪芙的身份，还有一层原因，是这道声音他有些熟悉，好似在哪里听过！

    苏杨搜肠刮肚的回忆，然后很快他就意识到，这个叫古瑜的不是别人，竟然，是他！

    (本章完)