
    ?苏杨时隔两年多的归来，瞬间在古神大漠，掀起了轩然大波。

    要知道，苏杨现在在南渊大地的故事，几乎到了无人不知无人不晓的地步了。

    比如天剑宗的事，比如松香书院的事，比如拯救神州商会会长，炼制十品丹药的事，还有覆灭整个方尊阁，凌仙宗的事，哪一件，不是惊天地泣鬼神！

    所以帝盟子弟对于苏杨，有着最高的崇敬与好奇，也让他们无比自豪于是帝盟的一份子！

    而就在今天，那个神出鬼没的盟主大人，竟然回来了，这让那些崇拜苏杨，甚至奉苏杨为神明的子弟，何以不惊喜交加！

    然而也就是先前的那一个照面，让众人再次笃定那些传言的真实性，因为在他们眼里，盟主大人的实力，真的很恐怖！

    ……

    帝盟，正殿内。

    红毯铺盖的地面两侧，此时坐着二十余男男女女。

    包括云衍、景池、吴宴祖、阳从禄等人，全都坐立其中。

    或许是正殿过于旷阔的缘故，所以显得无比的安静。

    然而，始终有人耐不住心头的好奇，而交头接耳，旋即听人压低声音说道。

    “来帝盟两年多，还没见过盟主长什么样，我可真是好奇，这盟主刚一回来，就搞这么大动静，是为何事？”

    “我可是中断了入世四阶的突破而赶过来的，所以，希望盟主最好是有事。”

    “温文先生这么说，听起来好像是在埋怨盟主？”

    “哼，人家甩手掌柜当得舒服，我埋怨他做什么？”

    “这话你最好还是私底下说吧，至少也别当着云衍先生、虞伯先生的面说。”

    被唤作温文的老者嘟囔了片刻，但却没再说话。

    不多时，场面又一次安静了下去，但这一次安静并没有持续多久，就被一道闲步踏入正殿的人影所打破。

    “盟主！”

    “见过盟主！”

    没错，来人，正是帝盟盟主，苏杨！

    苏杨叼着一根烟，径直走到正殿最里面的椅子上坐下，微微罢手，示意众人免礼。

    见此，阳从禄微微上前一步，用一种无比尊敬的姿态，对着苏杨拱手说道：“不知盟主此次召集我等，是为何事？”

    见到阳从禄率先开口，苏杨也乐于省去了不必要的寒暄，而进入此次的正题。

    其实他此次召唤这些帝盟骨干前来，目的很简单，就是让他们说一下帝盟的现状。

    虽然说他是一个甩手掌柜，但毕竟不是假掌柜，一些场面上的事情还是要做做样子，而此次，他就是来做样子来的。

    听完众人对各自手底情况的阐述，苏杨对于此时帝盟的发展，多少也有了一些了解。

    就帝盟入世境强者来说，共有四十余位，分布在各个城郡，在古神大漠的，共十四位。

    其中数云衍、虞伯、温文等人的实力最为出众。

    云衍利用帝盟的资源，更是在短短三四年的时间里，将修为提升到了入世六阶，再度展现出，曾经一代天骄的风采。

    不过入世巅峰的强者，却没有一个。

    不得不说，帝盟还有这一段路要走，不过按照这个趋势，超过天剑宗，是轻而易举的事情无疑了。

    了解到帝盟的现状之后，苏杨便开始说起了另外的一件事。

    这件事，就是有关圣丹的问题。

    因为苏杨在去到丹阁之前，联系过云衍等人，所以帝盟众人几乎都知道了圣丹所存在的问题。

    所以苏杨对此也是轻描淡写草草带过，而他重点要说的，就是他要针对圣丹所做的事。

    也就是，炼制能对抗血红气息的九叶破障丹！

    通过帝盟这一年来的收寻，九叶破障丹至少能炼制两千余枚，因为苏杨对帝盟提醒的早，所以这两千余枚丹药，按他的想法，应该是足够了。

    因此苏杨需要众人去做的，就是统计出各自手底下吞服过圣丹的人，包括其余的分盟也是一样，然后，及时把九叶破障丹送到他们手上。

    如果出现丹药不够的情况，那么只能选择将那些修为低于入道境界的人，直接驱除帝盟。

    对于苏杨分发解药一事，众人毫不犹豫的愿意去做，但对将一些人驱除帝盟一事，在场之人却有不少人生出了迟疑。

    比如，那个姓温名文的老者。

    “苏帝常年不在帝盟，或许是不清楚帝盟的情况，帝盟上下一条心，你这样做，只能损害我们在帝盟弟子心中的威望，并且，将我们好不容易培育而成的凝聚力，直接冲溃，这样，只怕是会适得其反。”

    温姓长老冷冷的笑了笑，又道：“苏帝也说了，九叶破障丹乃十一品丹药，那么很显然，短时间内根本无从炼制出上千颗来，既然这样，何不一边继续搜寻药材，一边炼制，这样，既不需要将人驱除帝盟，又不损害帝盟凝聚力，不是更好？”

    苏杨也不想将人驱除帝盟，这温老头所提出的不可谓不是一个方法，但关键在于，曾经神臂说过，圣丹的爆发，一定会在千年轮回之前到来，也就是说，帝盟已经没有时间去这样做了。

    所以苏杨想都没想，心里便否决了这老头的提议。

    而让苏杨否决这老头提议的原因还有一点，就是这人口气，让他很不爽！

    “再给你一次机会，把刚才的话，重新说一遍。”苏杨面无表情的看着那温性长老，淡淡道。

    温文面色一怔，反应过来之后，顿时忍不住笑了起来，道：“盟主年纪轻轻，莫不是听不清我说的话？抑或者，是听不懂我说的话？”

    苏杨手掌一挥，而后安静的环境中，砰的一声，传出了一声巨大的撞击声！

    但见，原本站定在椅子前的温文，此刻满脸惊骇的跪在了地上，之所以满脸惊骇，是因为他的这一举动，完全不经过他的控制！

    而是无形中一座大山，压在他的身体之上，强制的让他跪了下来！

    “林子大了，什么鸟都有。”苏杨淡淡笑着，但眼睛却透着一抹冷冽的光芒，他看着云衍，又道：“别让我看到，帝盟有第二个这种人存在。”

    说罢，在温文一声来不及传出的哀嚎声中，温文的整个身体，瞬间炸成血雾！

    就此，一个入世三阶的大能，直接在众目睽睽之下，命丧黄泉！

    所有人顿时惊得目瞪口呆，没有一个人能说出话来！

    而最让众人惊骇的，是苏杨的实力！

    入世，巅峰！