
    因为两道禁制的融合，苏杨终于如愿，将惊寂炼化到了传说中的圣器。

    原本狂暴与邪异的气息，此时已经尽数收敛，当它再度被苏杨召出的时候，它就那般安安静静的悬浮在苏杨周身，随着苏杨的意识而动，就好像只是一个古怪的装饰，不具备丝毫的威胁。

    然而只有苏杨切实的知道，此时的惊寂到底有多么可怕，锋芒尽藏，就如同一条潜伏在Ｙ影中的毒蛇，当它显露身形，就是死亡降临的时候！

    苏杨能清楚的感知到惊寂上的两道禁制，云女一禁就如同凯撒圣兽威严的被动，提升了惊寂与苏杨的契合，从各个方面提升惊寂的威力。

    而三劫耀华禁，则类似于一个主动的功法技能，使用时需要苏杨自行将其激活，因为禁制本身的特性，所以这三层禁制都有着自己的激活条件。

    以苏杨现在的实力，激活前两劫，提升惊寂两倍的威力，想必应该轻而易举。

    想要激活第三劫，可能还需要一段契合的时间，这个时间苏杨也不知道需要多久，毕竟，那玄之又玄的人剑合一状态，可不知想达成，就能达成的。

    所幸，云女禁制的存在，帮苏杨大大缩短达成这一境界的时间，因为云女禁制本身，就能提升苏杨与惊寂的契合。

    在传离虚空通道的前一天，苏杨又联系了一下云衍师兄。

    因为此次苏杨虽然回到古神大漠这一边，但他并不打算直接回去，所以有些事情他需要交代一下云衍。

    最主要的，就是有关圣丹一事。

    让云衍师兄，先警告众人一番，尽量先遏制圣丹传播的势头。

    这样多少也能挽救一下，不知何时已经呈现颓势的局面。

    在离开传送阵之前，苏杨又百无聊赖的研究了一下，自己通过地球子系统所得来的那枚古怪戒指。

    如先前所想，苏杨知道这一枚戒指有问题，但碍于他看不出哪里有问题，所以一直没有去管。

    但现在不一样了，通过之前松香书院一事，这枚戒指不仅坐实了它的古怪，更证明了，它似乎大有来头！

    竟然连夫子用天星盘推演而出的无字天书，也能轻松毁灭！

    真不知道，这枚戒指背后到底有着什么样的故事。

    和先前一样，这枚戒指又恢复了它该有的傻*状态，比地摊货还要地摊货，看不出有丝毫特殊或奇怪的地方。

    任由苏杨神识查探，或者直接拿生魂去炙烤，它都没有丝毫反应。

    所以最后迫于无奈，苏杨只能再次将它甩入物品栏，让其蒙尘去了。

    第二天踏出传送阵之后，苏杨便再度来到了朝歌郡的土地之上。

    上次因为走的匆忙，所以有一件事情苏杨忘了去做，就是有一部分应该收掉的声望，他还没来得及收掉！

    没有错，正是柳家这些人头声望！

    当日苏杨和庞家干上的时候，这柳家的小畜生们，竟然也在里面Ｃ科打诨，既然这样，苏杨也就只能恭之不却将这些声望收下了。

    柳家的驻地，在入雅轩对面街道的最深处，和原庞家驻地分别占据了两块大的地皮，所以并不难找。

    不过此时苏杨并没有直接去到柳家的驻地，而是先去到他们最大的尘世产业，入雅轩看上一来，目的，就是怕他们不谙修行的柳家族长柳元霸，又像苏杨第一次见到他一样，正呆在里面。

    所以为了不给他逃跑的机会，苏杨首先，也是顺便先去这里逛上一圈。

    当踏进店门之后，店内富丽堂皇的内饰当即映入了苏杨的眼帘，但落差极大的是，偌大的一个店面，除了店员，见不到哪怕一个顾客，甚至连门口的那只招财鹦鹉，也生疏了“欢迎光临”这句话，耷拉着脑袋，奄奄一息。

    见到这副场景，如果苏杨是老板的话，想必是没有待下去的心思了，所以苏杨又毫不犹豫的走出了店门，直奔柳家驻地而去。

    与此同时，柳家的方向。

    在一栋华丽的阁楼上，一个年轻人枯坐在一把藤椅上，原本风华正茂的年纪，却如同迟暮的老者，双目无神，面如枯槁，两条手无力的耷拉在藤椅两侧，正眺望着院外的风景，看起来与世界格格不入。

    在年轻人的身后，站着一个端着勺碗的仆人，他的一只手舀了一勺枸杞清粥，正准备给前者喂食，但前者丝毫没有要开口的**，所以让后者微微有些不耐，但介于身份，所以并没有表现出来。

    “少爷，你这三天两头的绝食，损害可是自己的身体，如何也应该吃上一点吧，否则待会族长见了，又要责怪小的。”那仆人说着，鼻腔若有若无的哼了一声，暗暗说道道：“废物，让你以前嚣张，也是活该，哼，你不吃我的工钱反正没差，反倒是乐得清闲。”

    前者自然听不到后者的心声，但他的表情，却像是听到，而且是听得已经麻木了的模样。

    场面再度安静下来，仆人立在后面，也不再尝试开口说话，就这样静静的站在那里。

    前者依旧没有丝毫的表情，和往常一样，一张脸死气沉沉，没有一丝生的**。

    然而约莫半个小时之后，前者那一张没有表情的脸颊，突然涌上了一些情绪。

    而之所以有了情绪，是因为他听到了一道声音！

    这道声音并没有如何特别，甚至有些普通，但就是这普通的声音，他却一辈子都不会忘记！

    这道声音是那个人的！

    那个，让他陷入此般境地的人！

    那个连他做梦都想要弄死的人！

    苏杨！

    是苏杨！

    柳家少爷那毫无表情的脸颊，从最开始那一丝莫名的情绪，直接定格成了无穷的怒意！

    再加上他整个人本身死气沉沉，所以这一怒，脸庞瞬间就变得扭曲了起来！

    杀掉他，这次一定要杀掉他！

    “苏杨，你给我滚出来，爷爷在这里，你给我滚出来！”柳家少爷猛地从椅上站了起来，嘴里发出咆哮的声音，但因为没有舌头，所以他的话语，也只有他自己能听懂，在别人听来，其实就是一阵呜呜呜的声音。

    一旁的仆人直接被吓得一个趔趄，手中的勺碗掉落在地，瞬间破碎。

    “少爷你发什么神经，你先坐着好吗？”

    那仆人说着，就想去强制柳家少爷坐下，但他手还没有伸出，随着一句淡淡的话语响起，其整个身体，瞬间炸成血雾！

    “现在这样的狗都能欺负你，我是该高兴，还是该为你感到可惜？”

    语落，苏杨的身影，幽幽升腾到天穹之上，出现在了柳青城的视线之中。

    见到此，柳青城整个身子猛地一震，各种各样的情绪，就如同决堤之水一般倾泻了出来。

    同时蠕动着嘴唇，说出了三个字：入世境！

    而后，柳青城的整个身子，再也不受控制的瘫坐了下去！

    (本章完)