
    那人果真是语不惊人死不休，原来毫无存在感的他，竟选择用这样的方式，来引起苏杨的注意。

    不得不说，他成功了。

    苏杨冷冷的看着那个黑袍人，脸上没有太多的情绪和反应。

    倒是一边的雪芙，却在此刻变得愠怒起来。

    “龙敖先生可能是在东蛮之地待久了，身上似乎有一股子煞气？如果真是这样，我劝你多洗个澡清醒清醒，免得祸从口出。”

    雪芙一席平淡的话语，在此刻却充满了盛气凌人的味道，说的那个唤作龙敖的黑袍人，竟不敢多说半句。

    苏杨不禁露出淡淡的惊异，他愈发搞不懂，雪芙在鸢组织之中的地位了。

    那龙敖显然没想到雪芙会因为这小子这样对他说话，怔了好半晌，最后一声轻哼，直接离开了座位，道：“行，既然你们如此看重这小子，那你们和他谈就是了，等到对付长孙守鹤的时候，再联系我，在此之前，我就不参与你们讨论如何吃虾了。”

    龙敖说完此话，也不等众人反应，自顾自的将身上的黑袍一裹，旋即他的整个身体，直接在众人目光中缓缓虚化，最后竟消失在了Ｙ影之中。

    看起来倒挺像那么一回事。

    苏杨对于看不起他的人，没有多做无谓的解释，一来他没有这方面的爱好，二来他根本不屑这样去做，要是一般的情况，这人绝对走不了，但介于他现在与鸢组织的关系复杂，所以他也没有做出什么过激的举动，而放任他的离开。

    苏杨饮了一口杯中酒水，自顾自的说道：“那我们继续刚才的话题，你们想去到四大不可知之地的目的到底是什么？别和我吹什么只求安生立命的资本，我要一个确切的答案。除此之外，我又能得到什么？也别说什么我的小命，我的小命不重要，我要的是确切的好处。”

    之前与苏杨的交谈，让神臂心底微微生出了一抹惊讶的情绪，因为他没想到，苏杨会知道那么多事情，比如百年前长孙守鹤一事，比如他知道最后一道石门在丹阁等等，最让他觉得可怕的是，这些事情的许多细节，都被他道了出来，要知道他们鸢组织始终都是在暗地里行事，这些细节往往也只有他们自己知道，所以如果不是他们有人故意将这些细节告诉过他，那就只能是他调查推断而来，这么小小的年纪，Ｄ察事情如此之深，又何以不让人感到可怕。

    也是第一次，神臂在眼前这个始终古井无波的小子身上，感到了一丝危险，不过同样，他也愈发确信了与其合作的正确性。

    沉默了片刻之后，神臂突然开口说道：“这些东西并不是不能告诉你，先前之所以不告诉你，一来是不确定你的立场，二来是因为，我们也不清楚谁才是我们的对手，所以这些东西，又怎能轻易对外去讲，万一被真正的敌人听去，不仅是给我们，恐怕给整个神州大地，都会带来灭顶之灾。”

    神臂话语一顿，然后用一种玩味的语气询问苏杨道：“那么，我们现在是否能确定你的立场了？”

    苏杨冷冷一笑，没有说话，倒是一边的雪芙，实在忍受不了了，开口替神臂说道：“提及四大不可知之地的秘密，首先得从，四大不可知之地，到底是什么开始说起。”

    苏杨不明所以，所以直接露出了一抹疑问的表情。

    旋即神臂接话道：“四大不可知之地的由来，其实可以追溯到整个神州大地的起源。”

    “古往今来，世间万千的修士，追寻这穹顶之外的世界，但到现在，也没有人能证明，在我们这一片天穹之外，是否还有其他的文明，是否会有真正的仙。”

    “想要探查此事的人，多的数不胜数，比如传言曾经有过一位散仙，为了一探神州世界之外的文明，独上霄汉九千九百九十九万里，然而结果依旧和前人一样，什么都没有得到，在穹顶之上，有的似乎只是另外一片穹顶，无人可知，这天到底有多高。”

    苏杨听得一惊一愣的，所谓的界外文明，他不就是活生生的例子？

    神臂说的玄之又玄，但他不免好奇，这和石门又有什么关系？

    像是看出了苏杨脸上的疑惑，神臂作了一个不要急的手势，然后继续说道：“有古书记载，神州浩土，每一千年，都将会迎来一次日月同辉日子，当那一天来了，月亮和太阳会同时挂在天穹之上，星河倒悬，整个神州大地灵气暴增，然而一直以来，都没人知道是怎么一回事。”

    “直到大概两千年前，有人发现了四大不可知之地的存在，才终于得以揭开，这千年一次轮回的关键所在！”

    苏杨听得有些出神，看着逐渐浮上水面的真相，表情前所未有的认真。

    “原因就是，这四大不可知之地，本身就是界外的世界！”

    听到这里，苏杨体表陡然间炸起了一身的Ｊ皮，表情不禁骇然！

    四大不可知之地，乃界外世界！？

    难道和地球一样？

    对于这样一种惊世骇俗的消息，苏杨被惊了个措手不及，因为他实在没有想到，这四大不可知之地，会是这样的一种存在！

    “千年一次的轮回，就是四大不可知之地的大门开启，它们与这个世界连通，从而就有了灵气的暴增。”

    苏杨微微吞了一口唾沫，努力淡定下来说道：“那鸢组织，想去这不可知之地，是打算做什么？难道就是你所说的世界大乱之前，逃到那里避难？”

    这样说，的确能解释得通，如果真的是这样，苏杨也不会表现得有多么意外。

    然而结果就是让苏杨意外，因为根本就不是他想的这样。

    “众所周知，神州浩土之上，存在着许许多多的小世界，那些小世界，都是由古时的大能，利用苦海世界幻化而成。”

    “但没人知道的是，我们所在的神州大地，很有可能也是由一方苦海世界衍生而成！”

    “嘶……”苏杨忍不住倒吸了一口凉气，如果神臂所言非虚，也就是说，神州浩土的人们，都生活在某人的苦海世界里？

    这是何等的荒谬与骇人！

    苏杨此时已经丧失了言语，神臂表情依旧平淡的说道：“如果信息没错的话，四大不可知之地，就是埋葬这位真仙遗骸的地方，如果我们能找到他的遗骸，自然就能证明，此事的真实性。”

    “四大不可知之地，是陵墓？”苏杨面露哗然的说道：“但……那和你们安身立命的资本，又有什么关系？”

    神臂静默了好半晌，这才长吁了一口气，缓缓答道：“如果那位仙人真的葬在那里，那么他毕生的修为，肯定也就留在那里。”

    “所以，只要谁能找到四大不可知之地，那么就很有可能，得到他的传承！”

    “那种，足以对抗整个世界的资本！”

    “这就是为什么，我们要赶在神舟浩土风云变换之前，去到不可知之地的原因。”

    (本章完)