
    ﻿    当那无数血翼冲入天穹的那一刹，帝盟一众弟子，顿时间一片哗然。

    “这些人不管有没有入世一境，竟然都能像入世强者一样，凌于天穹，这到底是什么诡异的力量！”

    “看这些人俨然没了心智，似乎已经变得和尸傀没有了区别！”

    “如果圣丹的传播，正如传言的那么广泛，此刻想必不止是我们古神大城，恐怕整片南渊大地，都已经一片混乱！”

    “这圣丹当真是诡异，也不知是何等邪道所为，他们铺展如此之久的大局，目的到底是什么，难道就真的是简单的入侵南渊大地！？”

    朝歌郡。

    “这是怎么一回事，这些邪士到底是从哪里蹦出来的！”

    “这一定是东蛮在作祟，一定是东蛮要进攻我们南渊，想把我们南渊正道赶尽杀绝！”

    “这至少，也得有上万人吧！他们到底是如何来的，为什么潜伏在我们身边这么久都没有发现，为什么现在，又集体蹦了出来！”

    “是血云的问题，血云一定是一种信号！”

    “这些人不会都是入世境强者吧，气息恐怖如斯，比百年前那一次入侵，不知强大了多少倍！”

    “现在方尊阁没有了，还有谁能庇护我们。”

    “还有帝盟，快去帝盟驻地！”

    天剑宗。

    “载嘉珍，你快给老子下来！你什么时候和东蛮邪道为伍了，你难道要对付你的同门手足吗！”

    “这些人到底是怎么回事，怎么连念弋长老都叛投东蛮了，他可是入世七阶的大能啊！而今回过头来对付我们，除了宗主和大长老，又有谁能制他！”

    “侯永丰、褚子晋、段志业、林纵英……这些天骄们，竟然都异化了！貌似，貌似是季长老揽月峰的人最多！”

    “这些人到底是怎么回事！”

    “快去禀报宗主，快去禀报宗主！”

    松香书院。

    “如今东蛮邪道竟已经侵略到我们南渊大地中部了，真是荒谬至极，荒谬至极！”

    “这些人气息如此诡异恐怖，到底是从何而来，不对，这里面貌似有我们松香书院的人，他们竟叛投了东蛮！”

    “真不知道东蛮之人对此事计划了多久，数万邪道修士，每一个气息还都如此恐怖！看来，要变天了！”

    杨家。

    “这一定是大哥说的圣丹祸端，快派人去找帝盟，共商反击之策！”钟程凝望苍穹，神色坚决的吼道。

    “如不是苏先生，恐怕我的余生，也会被这邪道力量操纵吧！”杨家前族长哗然唏嘘，神色一阵动容，“父亲，得由你出面，协助程儿与帝盟，抵抗这东蛮邪道的入侵了！”

    “若不挡下这些人，恐怕今后整个南渊，都会生灵涂炭！”

    “但这邪道之人数以万计，恐怕，棘手了！”

    ……

    此时此刻，苏杨凝望着穹顶那数千张着血翼的修士，眼里早已是一片阴霾之色。

    从现在表面上来看，这些人的目的，的确是在打南渊大地的注意。

    或许是因为东蛮早已资源匮乏的缘故，又或许是其他的什么，但现在想这些已经不重要，因为真正重要的，是先挡下这些人的进攻！

    也是到这个时候，苏杨才真正意识到这圣丹的恐怖之处。

    从丹阁霍林就能看出，不管是何等强者，但凡吞服过圣丹，最后都已被这莫名的力量所操控。

    化作行尸走肉，成为，他人的傀儡！

    而且是，无比强横的傀儡！

    依旧以霍林为例，在这血红气息的作用下，这人从最开始入世巅峰的修为，突然强化了数十倍不止！

    虽然依旧只是入世巅峰，但他们的真气强度，因为血红气息的存在，而有了极为诡异的恐怖增长！

    就这一点来看，这圣丹，当真是对修士作用巨大的丹药，但由于这可以令人丧失心智的副作用存在，这种丹药，除了邪恶可怖，毫无珍贵可言！

    “师弟，现在该怎么办。”云衍站在苏杨身后，轻声，但又急切的询问道。

    “这圣丹真如盟主所说的那样诡异，若不是盟主的九叶破障丹，真不知道我们帝盟，现在会变成何样！”虞伯老头忍不住露出一抹后怕说道。

    “现在重点不是我们帝盟没有变成何样，重点而是，整个南渊已经变成了何样，按照这个趋势，恐怕很快就会有更多的邪傀，到来我们古神大漠，届时，才是真正麻烦的时候！”苏杨说着，手中的惊寂黑芒一闪，“那么，且待我去会会这些东西再说！”

    苏杨说罢，也不去看几人的目光，而是猛地一踏，直接去到了，万丈高空之上，站在了那数千邪傀的对面。

    当苏杨行动起来的那一刹，帝盟众人再度发出窸窣的喧哗声来，有些害怕，也有些迷惘。

    “盟主应该没有问题吧。”

    “如果现在南渊真的已经被东蛮完全入侵，恐怕我们古神大漠，算是最安全的地方了吧。”

    “毕竟盟主是能抗衡丹阁强者的人，所以只要有盟主在，想必我们可以安稳度过这一劫难。”

    “只能希望，真的是这样。”

    当苏杨站定的一刹，所有邪傀便像是突然被激活，全都瞪着那无神而血红的双目望过来，而后血翼一张，全都动了起来。

    但见，这数千邪傀就如同潜意识的动作一般，木讷的掐动印结，当印结落成，一道道功法铺天盖地便如同蝗虫过境，猛的压了过来，并且令人惊异的是，不管这功法形状再特殊，但使出之后，全都染上了一层血红之气。

    但更让苏杨惊异的是，这些血红气息竟然可以诡异的融合，所以他们同时使出的百道功法，一瞬之间，就好像是组合成了一道功法！

    饶是他们修为参差不齐，招式形状不一，也使得最后成型的功法，透尽毁天灭地的气息！

    那就是，无数血光！

    铺天盖地的血光！

    此刻，哪怕是再没有眼见的人，都能看出情况的不对。

    简单来说，每个人使出的一道功法，都化作最后大功法一道血色召唤之物！

    而且每一道召唤之物，都饱含一个人完整的修为！

    可见，当数百道召唤之物倾巢而起的时候，会是一番何等恐怖的画面！

    帝盟有人已经不敢去看，然而就在他们准备捂脸的时候，天穹之上，突然凝练出一尊数百米大小的金色印玺！

    在印玺的上空，有着一道巨大的青光笼罩！

    青光周遭，充斥着灰蒙蒙的气息，使得整个画面，就像是蛮荒世界的五爪金龙，从云层中探出脑袋的画面！

    充满了威严与霸道！

    见到此幕，云衍忍不住瞪大了眼睛，“气息竟如此恐怖，如果不是亲眼所见，我真的会以为这是自蛮荒而来！”

    虞伯倒吸了一口凉气，“盟主这又是什么功法，恐怕，至少已经达到了入圣品级了吧！”

    众帝盟子弟再度哗然失色，“盟主竟然还藏着如此恐怖的手段！”

    最后，在苏杨的淡漠的声音中，金色印玺，也终于，落了下来！

    “不管你们背后谁人，老子，就陪你玩到底！”

    (本章完)

    