
    上万血傀的出现，让原本平静的天空，不禁变得一片紊乱。

    那眼花缭乱的血翼拼凑在一起，形成一副极具冲击性的画面，就如同一片波浪起伏的血红大海，正吞噬着天穹的每一寸空间，说不出的诡异与动荡。

    看到这一幕，苏杨也不仅咽了口唾沫，虽然早有预料，事情不会朝着有利他的方向发展，但苏杨依旧忍不住发出一声暗骂，这血宗老儿还真是无耻！

    同时，那死去的鹫，也被苏杨问候了一遍，就知道这畜生那么听话，他之前传去的那道讯息，肯定是添油加醋的说了许多的东西，不然这血宗老儿，不可能会带着这么大的排场出现在这里。

    站在血傀队伍前面的，一共有三个人。

    为首的，是一个脸颊沟壑纵横的老头，看不出年纪，在他的腰间，系着一条如同血红大蛇般的束腰，从身侧方向垂下两道红髻，上面挂着两卷手臂长短的巨大卷轴。

    这个老头，也就是刚才说话的人，苏杨可以断定，这人想必就是血宗宗主，血红先生无疑了。

    站在血红老头身边，还有两人。

    一个也是和他年纪相仿的老头，但衣袍的颜色截然不同，他不是黑色，而是紫色。

    按照苏杨这一路的见闻，恐怕这人应该是在冥宗身居要职之人，甚至也极有可能，就是冥宗的宗主。

    如果真是这样，倒也应了神臂所言，所以苏杨也不会意外。

    而站在两人身后的，也是一个身着黑衣之人，他脸上看不出哪怕一丁点的表情，但纹在额头左侧那一条血红纹身，给他平添了一抹邪戾。

    便在这时，那个紫衣老头开口说道：“这个人，就是我们要对付的人？我本以为他的年纪会更大一点，没想到却是一个小娃子。”

    血红一脸冷意的说道：“我能看出这小子不简单，能逼得鹫使出魔召令，肯定不是没有道理。”

    那血红说着，话锋一转，对着苏杨道：“好一个帝盟盟主，见到我东蛮如此多的血士，竟然毫不怯场，不愧是深得南渊人心的大人物。”

    苏杨默不作声，只是自顾自的将身体幽幽腾起，站到了与这些人同一水平下的位置。

    “但我很好奇，你前身到底是谁？”

    这人言下之意，就是苏杨眼下这副皮囊，是被他夺舍而来的，然而殊不知，这老头自以为聪明的话语，在苏杨看来无比的搞笑。

    “你以为全世界都像你一样的肮脏污秽？”

    那血红也不生气，冷冷的笑了笑，道：“你不愿意说也不要紧，老夫也不在乎你到底是谁，老夫现在只想知道，鹫怎么样了。”

    苏杨看着这自以为是的老头，不仅露出一抹讽刺的神情，淡淡道：“他死了。”

    苏杨言简意赅的话语，让血红老头的面色不着痕迹的一僵，道：“你最好说的是假的，因为你怎样对他，老夫就会怎样对你，如果他死了，那么你也会死。”

    苏杨摊了摊手，淡漠道：“看来你还不知道，他传给你的消息，是我逼迫他这样做的，不过，现在知道其实也还不晚。”

    血红老头微微皱了皱眉，面皮隐隐搐动着，显然，这老头想要克制自己心中愤怒的情绪。

    “这么说，你是在这里等我？”

    不等苏杨回答，那紫衣老头重重的哼了一声，接着血红老头的话锋道：“那么把你的人全都叫出来吧，躲在暗处又有什么意思。”

    苏杨挑了挑眉，感情这些人还不相信，杀掉鹫的是他一个人。

    不过倒也合理，如果换做是他，他也不会轻易相信。

    “如果你能找出第二个人，那是你的本事。”

    紫衣老头显然不像血宗宗主那样善于隐忍，所以当他听到苏杨的讽刺，当即便重扣双拳，指骂苏杨道：“不识好歹的臭小子，难道就凭你一个人，能杀掉鹫？难道就你一个人，敢有恃无恐的在这里与我们对峙？”

    苏杨连搭理的这老头的想法都没有，自顾自对着血红老头道：“这老头是谁？如果他是你的狗，可以让他闭着嘴别说话吗？挺拉低你们的智商。”

    能和狗说话的，自然只有狗，所以苏杨这句话，不仅骂了那紫衣老头，更连带这血红老头一起也给骂了进去。

    而血红老头何以不知道这一点，所以就算他性子再好，也忍受不了来自一个后生三番五次的辱骂！

    “牙尖嘴利的臭小子！”血红老头重重的咬着牙关，努力保持着理智道：“你去到死宗，想罢就是为了解救鸢的那个垃圾，也就是说，你也参与了搜寻，那些散落在南渊的四道不可知之地的石门！所以，你如果想死个痛快，最好将那些石门的位置说出来，否则让我鞭笞你的灵魂，那样我会保证你会生不如死！”

    苏杨得知神臂被关在死宗，只不过是一件极为巧合的事情，所以他并非为了神臂而来，而是因为该逸的话，单纯的为了毁掉血红老头的定海珠而来！

    不过显然，这血红老头并不知情。

    但可笑就可笑在这里，他竟是歪打正着，猜到了他和石门的联系。

    旋即苏杨耸了耸肩，装傻道：“什么石门？”

    血红老头忍无可忍，当即一声怒喝！

    “你既然不愿意说，那我就打到你说！”

    “血砚，给老夫废了他！”

    随着血红老头的话语落定，那个始终缄默不语，静静站在他身后的青年，陡然暴动而出！

    那种果断，不知是杀了多少人，才打熬而成的！

    当那青年掠出，其左额上的那一条血纹顿时如同滴入水中的墨水，当即在他身上扩散开来！

    正如他的名字，砚台中的墨，不过这里的墨，并不是普通的墨，而是深红的鲜血！

    轮回五转！

    这人，乃是比鹫还要更为强大的轮回五转！

    几乎是一瞬间，那猩红的纹络顿时遍布整个上半身，看起来和丹阁重楼老头那火焰纹络的使用方式有些相似，但气息上，却是截然不同的两个极端！

    被唤作血砚的青年猛地一握手掌，然后就在苏杨不耐的目光中，数百道粗壮的猩红锁链，自虚空探将而出，直掠苏杨而来！

    “我倒要看看，你到底有何本事，在这里大放厥词！”

    这句话不知是三人中谁说的，不过，应该也不重要了。

    (本章完)

    