
    苏杨携景池破空而行，一路不停的向着三阁的方向遁去。

    过程中，苏杨也对自己修为属性进行了一波强化。

    杀伐成就获得的声望，足足一亿，加上击杀邪傀和其他零碎的声望，让苏杨此时声望达到了一亿九千万。

    只差一千万，便能够突破两亿声望大关，并且，也将完成轮回九转第一阶段的声望累加。

    一亿九千万的声望，如果放在以前，已经足以让苏杨做许多事情了，但眼下，所能用到声望的地方也只有两点。

    就是神格，与体质的升级。

    修为：入世八阶

    神格：8

    声望：1E9000

    体质：太初混沌圣体（初级）

    因为在神格之中囊括了仙灾值，所以当苏杨抹杀两千余邪傀之后，便直接使得神格有了一点的增长，从原本七点，变成了此时的八点。

    虽然看起来一点很少，但实际占的比重却达到了百分之十四五，所以这一点的提升到底有多么大，便也毋需多言了。

    先前的四个体质中，只有阴阳鬼咒体还停留在中级阶段，所以苏杨第一件事，就是花去四千万的声望，将此体质提升至高级，然后又花去八千万声望，将其提升至最终的究极体。

    用去1E2000声望，然而让苏杨瞠目的是，太初混沌圣体，依旧是初级水平。

    看来，这太初混沌圣体的提升，真的不是苏杨想象的那么容易。

    倒是提升阴阳鬼咒体的过程，使得神格有了两点的提升，换算下来是一亿的声望，看起来好像亏了两千万，但大家都知道，苏杨并不亏。

    剩余6000声望，苏杨果断的用掉了5000，兑换了一点神格值，最后的属性如下：

    修为：入世八阶

    神格：11

    声望：1000

    体质：太初混沌圣体（初级）

    ……

    另一边，三阁无朽峰。

    三阁无关峰、无量峰早已被毁，孤零零的无朽峰，早已没有了曾经紫气大道的模样，再加上而今遮蔽天穹的腥红血云，与那与此起彼伏的哀嚎尖叫声。

    使得整个画面，显得无比的寂凉与肃杀。

    山阴处，又是一阵剧烈的波动传出，伴随着一道无比惶然的声音，数十个背生血翼的邪傀，从山体外，直冲到三阁广场坪地之上。

    “林肃师兄，又来了二三十个，我这里要顶不住了，这些东西实在太他娘难缠了！”

    “于凉，你先去和其他师弟去后山回合，这里交给我。”被唤作林肃的如此说道。

    “不行，林肃师兄你一个人绝对顶不住，这样下去你一定会死的！”于凉一边催动功法，一边抽空说道。

    “就算你在这里，也顶不了什么用！两个人死，还不如我一个人死！你他娘的给老子先滚！”林肃冷声怒斥。

    然而就在这时，又是一道声音从天梯方向传来：“还有老子在这呢！这些鬼东西想杀我们，没有那么容易！”

    “书翰，你没死！”于凉发出一声惊呼。

    “老子可是三阁会武的第三名，想杀死老子，哪有那么容易！”书翰邪戾的笑着，目光中充满着战意，“何况，结局到底如何还说不定呢，只要撑到云衍师兄到来，这些鬼东西，全都要下地狱！”

    然而于凉脸上依旧写着害怕，“上午才联系的云衍师兄，至少也得后天，大后天才能赶到吧！我们能撑到那个时候么！”

    “不是还有几位长老吗，所以不用太担心，就拿出平常的水平，战他三天三夜又何妨！”书翰神色决然，全无害怕的神色。

    于凉还想多说什么，但林肃不想听其聒噪，所以朝着另一方向，扯着嗓子喊道：“述业，唱首曲子来听啊！”

    那边看不出是什么情况，但幽幽传来了一道声音：“我唱你妈的蛋！”

    ……

    后山半山腰处。

    地阁大长老身形跃动，一掌拍死一个血翼修士之后，然后侧过头对不远处的少妇道：“素衣，你去安置阁内弟子，这里我们这帮老头子还顶得住。”

    元青连挥袖袍，同时也插口道：“想当年我们三阁何等辉煌，如今却被这东蛮邪士打得落花流水，曾经用来面壁的后山，竟已成为最后的避难场所，真不知是否该觉得悲哀。”

    天阁大长老笑了笑，道：“计真人，要不我们比比，谁杀的血傀更多？”

    素衣露出不耐的神色：“都什么时候了，您两老能否消停一下。”

    场间沉默了片刻，一会之后又听得素衣开口道：“几天之后云师兄会赶过来帮忙，多一个入世境大能，我们撑过此艰难的机会，应该会大很多。”

    元青笑了笑道：“自从无关山和无量山被毁，我们这后山相反成了我们的腹地，东蛮之人正是知道这一点，所以才让这些邪傀着重攻杀这个地方，借此来削弱我们的实力，所以别说等到云衍过来，我们能不能撑到他们东蛮之人第二轮进攻都是一个问题。”

    守护藏经殿的天阁二长老，用一种安抚的语气对众人说道：“不用那么悲观，做恶之人终有天收！”

    元青四长老嗤之以鼻，道：“天？哪个天？”

    场面再度陷入一阵沉默，所有人的脸上都覆盖了一层挥之不去的阴霾。

    然而更让众人绝望的是，又有数百邪傀自山脚方位冲天而起，并且这些血傀比之前的更强，而且是从整个无朽峰，四面八方涌出来的，这根本是不给人防御的机会！

    至少，修为低于入世境的，全都只能干瞪着眼，只有两位大长老，能够前去防御。

    “该怎么办，一下对抗这么多邪傀，饶是两位大长老有着入世五阶，恐怕也不足以与其抗衡！”人阁二长老颤栗着说道。

    然而，不等他人接话，自天穹的彼端，数千灰色剑光，突然涌现了出来！

    他们排成巨大的一列，就如同浩瀚的灰色星河，浩浩荡荡，自远方淌了过来！

    所过之处，空间一片扭曲！

    看到这一幕，整座无朽峰，顿时间一片沸腾！

    于凉：“那……那是什么！”

    林肃：“难道，云衍师兄赶过来了！”

    书翰：“到底是谁，竟有如此恐怖的气息！最可怕的是，这，竟然是灰色真气！”

    元青：“没道理云衍已经赶来了，难道是有其他强者，路过援手！？”

    素衣：“这，这未免也太强了！”

    天阁大长老：“入世巅峰的气息，这是，入世巅峰的气息！”

    地阁大长老计真人：“这，为什么我感觉有一丝熟悉？”

    只有地阁三长老最先反应过来，只见他当即发出一声惊呼：“这，是天罡剑诀！”

    然后在众人惊愕的目光中，那数百血傀，瞬间轰杀成虚无！

    伴随着一道清冷的话语，消失在了，半空之中！

    “想必，我来的并不算晚。”

    (本章完)

    