
    看着宁均子那一副正人君子的嘴脸，苏杨胃里就他妈一阵恶心。

    更他妈恶心的是，这些松香书院的木头，还挺吃这小畜生这一套，那目光里的崇敬，真的不是装就能装出来的。

    这不，苏杨刚调侃一句宁均子，这些小王八蛋就按捺不住的想要开始反驳了，一副争先恐后的模样，似乎都想在这宁均子面前证明什么，好像证明了什么，这宁均子就会传授他们毕生所学一样。

    “到底谁无耻，还从没见过有人敢闹到我们松香书院来的，一副不要脸的模样，难不成还想动手不成！？”

    四句话牛头不对马嘴，承不了上启不了下，偏偏就从那小子嘴里喷出来了，苏杨脸上也是大写的服。

    “污蔑宁先生盗用你的诗词，也真是不害臊，既然你想借宁先生名头来出名，那我们就成全你，你想要怎么解决！”

    “是按照帝都旧列，进行一场公平公正的割袖对决，还是按照我们松香书院的规则，来一场惊天动地的文试？”

    看着对方这嚣张的模样，采蝶气得小脸通红，宋行也不耐的咬着牙，一边的钟程则再也忍不住开腔说道：“大哥，你给这些没见识的人证明一下，春晓是你作的不就行了么。”

    诚然，苏杨只要将春晓一诗赋予到黄符上，那么这首诗属于谁，便立马可见分晓。

    苏杨很清楚这一点，宁均子也很清楚这一点，所以当钟程说出此话的时候，宁均子的脸色微微的变了一变，旋即他不等苏杨开口，便冷哼一声先行说道：“哼，众所周知，我宁均子在夜空点亮的星，没有百八十颗，也有六七十了，你觉得我会欠差诗词的气运？所以近三十年的时间里，我都是将诗词的气运赠予有缘之人，谁能先得到神州诗词三百首，谁就能继承我诗词的气运，也算是给神州诗词的发行提供一个噱头，呵呵，如果因为你得到我诗词的气运，就以此来污蔑我是盗取你诗词的人，那你未免也太无耻了。”

    松香书院听得那叫一个义愤填膺，当即愤愤不平的搭话道：“妈的，就是，哪里见过如此厚颜无耻之人。”

    苏杨百无聊赖的掏了掏耳孔，而后一弹，淡淡说道：“说完了没有？”

    众人静了一下，而后便准备继续奚落苏杨，但就在他们再度开口之际，一道黄符猛地自苏杨手心窜出。

    而后，毫无预兆的狗叫声，就这样，开始从人堆里传了出来。

    汪汪汪！

    这些狗叫声里，有母狗的，有公狗的，有嘶哑的，有清脆的，搭配在一起，还挺有几分节奏。

    看到这一幕，帝盟一众顿时传出不要命的爆笑，笑得前俯后仰，肚子抽筋，反观松香书院，一个个比吃了狗/屎还难受！

    有人不服，当即骂道：“汪汪！”

    还有人瞪红了眼睛，歇斯底里：“汪汪！”

    还有人一脸后怕，开始求饶：“汪汪！”

    钟程则笑得牙齿脱臼，对苏杨比着大拇指说道：“大哥，你那变狗咒精进了，现在竟然可以同时对付这么多人了，哈哈，我服！”

    宋行也是一脸快意，指着人群喝道：“你们一个个不都是符道大能，深谙夫子儒道？现在一个个在这里学狗叫，夫子的脸都快被你们丢光了！”

    唯独在实力上和苏杨差不多的宁均子，很快就解除了这道低级符咒的禁制，继而怒不可遏，青着脸指着苏杨骂道：“敬酒不吃吃罚酒！敢在松香书院闹事，看我……”

    苏杨不等宁均子说完，直接将其打断，“闹事怎么着？你要弄死我？还敬酒不吃吃罚酒？还要我证明春晓是谁作的？还割袖子对决？还来一场惊天动地的文试？我看你这群人都他妈傻/*吧？老子是来揍你的，老子来揍你还要先证明这诗是我做的？”

    苏杨话语刚一落定，而后行云流水般的掏出一块暗红色炼阵石，掐碎与拍地板的动作合二为一，下一刻，苏杨带出一抹残影，暴动而出！

    修为只有入世二阶的宁均子，在川字长生大阵的作用下，直接骤降一阶！

    其实这里就算苏杨不使用川字长生大阵，宁均子也注定是他的手下败将，但苏杨为了达到震慑效果，他不在意让这一颗炼阵石的使用。

    宁均子眼睛下意识的瞪大，因为他怎么也没有意识到，眼前的这个小子，会当着这么多人的面，说打就打，丝毫不给他一点面子，也不给松香书院哪怕一丁点的面子！

    他更想不到，这个曾经在荒镇见到的时候，才后天一二阶的小子，如今已经成长到与他一样入世之境！

    他更更想不到，这小子竟能削弱他入世境的修为！

    说时迟那时快，在苏杨到达之际，宁均子只能下意识的拍出一张黄符，乃防御型符咒，金刚护体符！

    但见，金色的光罩直接凝炼在宁均子身前一尺处，金光灿灿，气息威严，他认为以自己的符道造诣，再加上自己的修为，抵挡苏杨这一击应该是轻而易举，然而事实，却让他失望了。

    咔咔！

    连续两声令人脑袋发麻的碎裂声同时响起，前者是光罩结界破碎的声音，后者是颧骨碎裂所发出的声音。

    下一刻，宁均子的整个身子，就如同断线的风筝倒飞而出！

    看到这一幕，所有松香书院的门生弟子脑袋都蒙了，他们不敢置信的看着苏杨，似乎不敢相信，会有人敢揍夫子的门徒宁先生，并且还这么轻而易举的击破入世境强者的防御！

    然而让人震惊远不至于此，就在宁均子倒飞而出，将落未落之时，苏杨手掌凭空，猛地一握！

    直接将宁均子的整个身体，定格在了半空之中！

    “诗到底是谁作的？到底是谁无耻？”

    苏杨手掌猛地拍出一道劲气，直接打在宁均子丹田苦海之上！

    “宁均子？我看你今后改姓伪，叫伪君子更好！”

    “砰！”

    一声沉闷的撞击声传来，伴随宁均子歇斯底里的哀嚎，宁均子的苦海世界，在所有人亲眼见证之下，瞬间崩塌！

    (本章完)