
    假若苏杨要摒除圣丹给帝盟种下的祸患，苏杨的唯一办法，就是让吞服了圣丹的人，在血红气息爆发之前，先把这血红气息端除！

    如果苏杨选择一个个去追问，到底有谁吞服过圣丹，然后再将吞服过圣丹的人踢出帝盟，先不说可能会让人心存不满，最关键的，是怕有人会隐瞒不报，而不能根除这一祸端。

    但如果他手上有对抗这血红气息的解药的话，那情况就显然不一样了，因为在解药的面前，谁都不会选择冒着死亡的危险，来隐瞒这一事情，因为那样对谁都没有好处。

    所以问题的关键，就是要找到这一解药，而偌大一个世界，无头去寻找解药，显然也是不可能的事情，要去就去丹方优裕的地方寻找，那么自然而然，丹阁就成了不二的选择。

    再加上，最后一道石门也存在于丹阁，所以苏杨看来很有必要去到丹阁一趟。

    不过想是这样想，是否真的能去到丹阁，其实还是一个未知的事情。

    因此在此之前，苏杨都理应找黑袍人神臂来商议一下。

    然而这一联系才发现，包括雪芙和王杰在内，他们三人已经在回去朝歌郡的路上了，所以苏杨不得已，也就只能再赶去朝歌郡一趟了。

    所以这两三天的时间，苏杨开始安排帝盟在帝都方面的相关事宜。

    虽然帝盟日益强大，但对比千年宗派的天剑宗来说，仍稍显单薄。

    所以先前和天剑宗的冲突，实则算是帝盟一个比较大的后患。

    所幸，因为先前救下杨家族长的缘故，所以杨家做出了保护帝盟的承诺，那么就算他不在帝都帝盟，这天剑宗想必也不敢轻易发难，再加上钟程的这一层关系，更会促使杨家全力保护他的分盟。

    除了帝盟的相关事宜，苏杨也开始做起了离开的准备。

    比如大肆搜刮城中的妖丹，不管品质好坏，通通买下！

    你说为什么连低阶妖丹也要收购，拿这种垃圾妖丹来修行，岂不是浪费时间？

    那么苏杨会告诉你，事情并非这样。

    许久之前，苏杨可以同时吸纳数颗妖丹的灵气，但饶是如此，那些低阶妖丹能发挥的作用的确也是微乎其微。

    但现在不一样了，苏杨有着夺灵大阵在手，他只要将其刻在木板，或者石板上随身携带，那么他就能随时随地的夺取周遭的灵气！

    那么也就可以想象，苏杨同时吸纳一百颗妖丹灵气的场面了。

    所以哪怕收购不了太多高级妖丹，但低级妖丹的数量一多，也会引来质一般的变化！

    苏杨又花了整整三天的时间，来收购帝都大小坊市里的妖丹，甚至包括帝都神州商会的存货，已经帝盟本身的存货，到最后，苏杨共获得品质不一的妖丹，六千余枚，足够苏杨挥霍好长一段时间了。

    ……

    又休息了三天之后，苏杨便踏上了此次的归途。

    钟程送人送到传送阵外，他对于苏杨再次离开，表示出了无比的不舍，毕竟，苏杨前后在帝都待的日子还不超过半个月，下次见面，真的难以预估会是什么时候了。

    用他的原话来说，就这几天的时间，他还没给苏杨举办一个正正式式的接风宴，就到了饯行的时候了，让他说不出的憋屈与难受。

    先前已经说过，杨家族长修为回退的厉害，所以重新挑选族长一事，已经早就搬上了日程，而苏杨先前为钟程清理了最大的一个敌人，那么此次的族长推选，没有意外的话，应该也就坐实在钟程的头上了。

    这一点，不管是对于钟程来说，还是对于他来说，都是比较有益的事情，而且苏杨也乐于见到自己的朋友出息一点。

    所以在离开之前，苏杨不禁再次告诫，道：“哥们我做的也是仁至义尽了，所以你可别叫我失望才好，希望下次见你，你能坐实你在杨家的地位。”

    钟程尽量不表现得太矫情，所以故意放大他那大咧咧的个性，道：“也不看看我是谁的兄弟，我让谁失望，也不能让我兄弟失望。”

    该说的话都说了，所以苏杨拍了拍钟程的肩膀，便打算带着宋行二人，再次步入传送阵内。

    不过刚走出一步，苏杨又停了下来，道：“对了，还有另外一件事情需要你努力。”

    钟程不禁狐疑，问道：“啥事？”

    苏杨神秘的笑了笑，吊了钟程一下胃口之后，这才淡淡的说道：“就是姬颖那小姑娘，希望你努力一点，争取早日追到她。”

    讲到这里，钟程也忍不住一阵惆怅，面色有些复杂，良久之后，这才叹了口气说道：“我不会放弃。”

    苏杨点了点头，又道：“那么，后会有期了。”

    钟程突然给苏杨来了一个大大的熊抱，同时说道：“大哥保重。”

    就此，苏杨正式踏上了归途，向着最后一道石门进发！

    ……

    传送阵里三个月的时间，苏杨花去了身上所有的妖丹，修为也从入世一阶，突破到了入世三阶！

    距离入世巅峰，也仅有五阶的距离了。

    苏杨很想看看，人们认知中，最高的那一层境界会是什么样子。

    值得一提的是，既然有认知之中的境界，自然就存在认知之外的境界。

    之所以有认知之外的境界，就是因为千万年来无人达成过，因此不得不让人质疑起了那些境界的真实性，所以都将其当作传说，而摒除到了认知之外。

    那个传说中的境界，苏杨在以前和他人的闲聊时就有听过，先前在六丁山前与季宁长老对抗的时候，后者也曾提到什么修行的桎梏，入世境的壁障，以及传说中的神轮一境！

    入世境的强者，被人奉作尘世间的散仙，值得注意的是，这句话里的修饰词，有着“尘世”和“散”三字，说白了，其实始终还是一个人，只是称谓好听一点罢了。

    但对于有着系统加身的苏杨来说，他自然不会只满足于此，既然这所谓的神轮境界有相关的传言，那他自然得去观上一观！

    看看一这个世界，是否真的有仙！

    三个月的时间里，惊寂对于那两道禁制的炼化，也早就宣告了结束，但修行其间苏杨没有太过关注，所以到离开传送阵前一天，才想起来查看一番。

    也就是这一查探，让苏杨沉寂了三个月的心神，又一次惊起了万丈波澜，反应过来之后，立马便陷入了一种，无以复加的惊喜状态之中！

    物品：惊寂

    品级：圣品！

    (本章完)