
    ??随着那人的哀嚎声响起，死宗的其余人，瞬间被点燃了胸中的怒火。

    一个个睚呲欲裂的盯着苏杨，拳头握得咯咯作响。

    “你到底是谁，敢伤我死宗之人！”

    苏杨很不在意这人的话，举着刚才从那人手中夺来的令牌，自顾自说道：“再给你一个机会，告诉我怎么去到你们驻地小世界。”

    那些婴儿像是知道有好人来救他们了，这一刻竟然全都停止了哭泣，睁着水汪汪的眼睛，抓着笼子上的竹条，看着苏杨。

    便在这时，一个国字脸青年咬着牙说道：“你看到现在南渊的下场了，如果你敢找我们麻烦，东蛮三大宗定会抄你……”

    然而那人“全家”二字还没有说出口，就直接炸成了血雾，消散在了空气中。

    “看来，是没人想要回答了？”

    众人看到这恐怖的一幕，所有人顿时惊若寒蝉，脸上的怒意都凝滞了下来，就连那个被拔掉手臂的颀长青年，也不由得强忍痛苦，放低自己的叫声，使得他整个脸颊，变得扭曲起来。

    砰！

    又是一阵闷响传出，那死宗之人，又有一个当场炸成了血沫。

    使得原本的七个人，只剩下了五个人。

    一秒之后，又是一声闷响传出。

    又过了一秒，又有一声闷响传出！

    看着身边有着入相境的同门一个个的死去，最后的三个人，再也止不住心头的恐惧，当场便跪倒在地，哪里还敢有一丝的愤懑，直接开始磕起了头来。

    “爷爷别杀我们，求你别杀我们，我们也不过是替人办事而已，求你了！”

    苏杨感觉差不多了，便继续开口问道：“东蛮三大宗和你们是什么关系？”

    为首那个下巴尖利的青年哭腔道：“大人，我们只不过是为他们卖命而已，他们答应过我们，等这件事完成之后，我们能并入他们的附属宗门。”

    苏杨若有所思道：“你们可见过那三大宗门大人物？”

    那为首青年丝毫不敢隐瞒，毫不犹豫的回答道：“不知大人口中的大人物需要多大，但我的确见过几个主持事务的人，但因为他们的进攻已经开展了许多天，所以早已经分布在南渊各地，所以现在很难在这里见到，不过，最近有几位血宗的大能，需要这婴儿来炼制死侍，所以经常在我们死宗出没。”

    说到血宗与死侍，苏杨最先想到的，就是半个多月前，入侵三阁的血衣十士。

    但苏杨至始至终，都没有见过他们见过所谓的死侍，所以苏杨忍不住好奇，这种丧尽天良，需要用婴儿来炼制的死侍，到底是什么东西。

    不过这不是重点，重点是苏杨需要找到能操持大事的血宗之人，而不是前面几个大城遇到的那些一问三不知的小喽啰，所以既然能在死宗见到这样的人，那么苏杨自然是得去一趟，也顺便做个好事，把这些婴儿救下来。

    “很好，那么现在就只要告诉我，该怎么去到你们死宗？”

    那为首青年微微迟疑了片刻，最后咽了一口唾沫，这才说道：“死宗的入口就是这传送大阵，不过需要特定的时候才能进入，到了特定的时候，只要利用手中令牌，就能传去死宗界外，就……就这些……”

    苏杨盯着那人半晌，然后暗暗冷哼了一声，道：“很好，那么待会就由你带我过去。”

    说着，空气中再度传出两声让人脑袋发麻的闷响，到最后，站在场中的死宗之人，就只剩下那为首青年一个。

    看到这一幕，那最后的死宗之人，脸已经惨白到了没有一丝的人色。

    ……

    约莫五分钟之后，那尖下巴青年所说的特定时候便已经到了，只见他激活手中的令牌，当生铁令牌上的那个古篆死字亮起的时候，他直接掏出传送符石催动起了阵法，苏杨有样学样，对着令牌输入一道真气，然后站在了传送阵之中。

    只用了大概十分钟的时间，苏杨就见到了传送虚空的尽头。

    当苏杨从虚空中走出之后，出现在他眼前的，是一个建在双峰之间，至少有数百米高的铁筑山门。

    在那巨大黑铁大门的顶端，坐着四个闭眼入定，气息诡异的青年。

    当见到那四个青年的一刹，原本畏畏缩缩的站在苏杨身旁的尖下巴青年，顿时拔腿便向着那山门跑去。

    一片跑，还一边歇斯底里的叫喊：“华师兄救命，丘师兄救命！这小子是来找麻烦的，他杀掉我们数十人，逼我把他带到驻地来，还说要灭我们死宗！师兄你可得给师弟做主啊！”

    听着那人夸大数十倍的污蔑话语，苏杨心里不禁冷笑了一下，虽说他知道这人一定掩藏了什么，但苏杨依旧为这人的贱样所折服。

    苏杨没有多说什么，手掌微微一握，直接将惊寂给凝炼出来，然后横手一斩！

    一道数百米的灰色剑光，顿时破空而出！

    那尖下巴青年感受到身后暴动的灵韵，顿时吓得腿脚一颤，但当他回身望去的时候，他却懵逼了，因为这一道剑光不是对着他而来，而是对准了他们死宗的山门，对准了，山门上的四位青年！

    轰！！！

    一个惊天的波动传出，在波动中，那看起来无比厚实的巨型铁门，连一息都坚持不到，瞬间炸成了无数碎块！

    看到这一幕，那下巴尖利的青年，瞳孔骤然一缩，吓得尿都流了出来！

    更让他恐惧的是，石门上的四位青年，连话都没有说出一句，直接消失在了空气之中！

    看到这里，那尖下巴青年再也止不住心头的恐惧，像一滩烂泥一般瘫在了地上。

    然后像是想起了什么，直接跪着面向苏杨的方向，不停的道歉求饶。

    “求大人放了小的，求大人放了小的！是小的狗眼不识泰山，是小的被愚蠢蒙蔽了双眼，求大人有大量，放了小的，放了小的！”

    苏杨冷冷的看着那青年，收掉惊寂，淡淡的说了一句：“贱成这个模样，你也是挺不错的。”

    然后，就在那青年无比恐惧迷茫的目光中，一道灰色光华破空而来！

    最后，直接扎进他的头颅，让他直挺挺的倒了下去，眼神还弥留在最后那一抹恐惧之中。

    死宗大门都没了，想必应该会很快就有人找到他苏杨。

    最后果不其然，有一道神识锁定了他，一道声音也随之传入苏杨的耳膜。

    但让苏杨意外的是，最先找到他的不是死宗之人，而是他的熟人！

    竟然是，神臂！

    “苏杨，救我。”

    