
    约莫一盏茶的功夫后，一座巨大的雕像，通过那三先生的某种神秘法器，出现在了广场坪地之上。

    石像高约十层楼，宽约数丈，捧在手心中的那一本石头雕刻的书籍，也有着一间房屋的大小！

    看起来无比恢宏！

    这是苏杨第一次见到夫子，从比例来看，夫子长得比较高，但外貌普通，是放到人堆里并不起眼的那种，只是他的两条手臂颀长，倒和历史记载里的刘备，有着几分相似。

    一众弟子在见到石像那一刹，顿时变得无比的庄严与肃穆。

    而苏杨并没有太多感觉，倒是石像手中，同为石头雕刻而成的厚书，让苏杨忍不住多看了两眼。

    “那么，开始吧？”三先生手势一引，续道：“只要你的符咒遁入那卷无字天书，一切结果都会明了。”

    苏杨了然，继而掏出一张太初神咒的黄符，在众人聚精会神的目光中，慢悠悠的将春晓题于其上。

    而就在黄符落成，苏杨准备横手甩出之际，原本平静的物品栏，在苏杨没有丝毫Ｃ作的情况下，突然传出了一抹异样！

    是一股凭空凝炼而成的能量，但无比迅猛、狂暴与炽热！

    因为来势突兀，再加上它是从自己物品栏所传出来的，所以让毫无准备的苏杨，心底猛的一个咯噔！

    苏杨不知道自己物品栏有什么东西，可以在自己不去Ｃ作的情况下，传来如此夸张的能量，所以反应过来之后，苏杨当即将神识沉入物品栏中，而这不看不知道，一看之下，苏杨差点连下巴都给惊掉！

    嘶!

    竟然是……

    那一枚普普通通，如同地摊货的戒指！

    那一枚通过神秘宝箱，所抽得的戒指！

    那一枚没有丝毫灵韵，也从没有过丝毫变化的戒指！

    如今，竟然正散发着火红色的光芒，传出了无比惊人的能量！

    更诡异的是，这一股能量像是有着自己的意识，它想随同苏杨的真气，一起遁入黄符之中。

    就好像在告诉苏杨，把它甩出去，或者更准确的来讲，把它甩向那本无字天书！

    这一发现，让苏杨变得无比呆愣，竟有些不知所措！

    苏杨此刻所露出的迟疑，在外人看来，就是他对此番测试的犹豫。

    继而立马就有人发出催促的声音，道：“早知如此，何必当初，现在想后悔？已经晚了！”

    “赶紧的吧，就算你再拖延，也改变不了你最后的结局！让你嚣张，今天就让你这帝盟给你陪葬！”

    苏杨没有听到周遭的奚落，而是自顾自看着这一枚戒指的变化。

    很显然，如今戒指有了变化，一定是和夫子的石像有关，或者也有可能，就是和夫子本人有关。

    苏杨不清楚这里面是什么关系，但感受到这股能量所传来的狂暴与破坏力，让苏杨不得不往坏的方面想，就是这一枚戒指，似乎对夫子有意见。

    苏杨不清楚，所以为了研究清楚，苏杨当即控制着戒指上的这一股能量，随同自身真气一起，直接遁入黄符之中。

    下一刻，手臂猛地一挥，在众人情绪各异的目光中，甩出了这一道黄符！

    当太初神咒接触到无字天书的那一刹，就好像一滴雨水，滴入到了一方水潭之中，在无字天书的表面，一圈细微的涟漪荡开，旋即黄符消失不见，也没有天降神雷的异象，就好像这本无字天书，直接将这一道太初神咒给吞没了一般。

    众人屏住呼吸，场面再次陷入到一阵寂静之中。

    有些人想看到天书被点亮，有些人则期待着不要有什么反应。

    三秒钟，天书没有反应。

    十秒钟，天书没有反应。

    三十秒，天书还是没有反应。

    见到这一幕，苏杨眉头忍不住一皱，包括钟程三人在内，帝盟众人面面相觑，全都露出了一抹古怪。

    反观松香书院，则表现得大快人心。

    当即有人大喝道：“看你现在还能怎么狡辩！”

    “我就说，宁先生何以会盗用你的诗词！现在，轮到你接受惩罚了！”

    松香书院二先生冷笑一声说道：“现在，你可还有什么话说？”

    一众学子怒吼：“动手，杀了这个不知所谓的臭小子！”

    帝盟一众慌忙祭出防御姿态，钟程三人更是跃到苏杨身边。

    “帝盟弟子听令！”宋行一声大喝：“对面若是有人敢动，杀无赦！”

    形势剑拔弩张，大战一触即发，数百真气匹练同时腾出，似乎只要再有风吹草动，画面就会完全爆炸！

    然而，就在众人准备交手之际，原本被认定没有反应的无字天书，突然将传出一股细微的波动！

    下一刻，原本死气沉沉的无字天书，突然开始有了动静。

    而后，第一个铭文亮了起来，紧接着第二个，第三个……

    直到无字天书被铭文完全塞满，一声突兀的开裂声，突然炸响在所有人的耳膜之中！

    那本无字天书，竟然开始龟裂！

    裂缝中透出火山岩浆般的红色，越来越亮，并且沿着夫子石像的手臂，开始往石像蔓延，到最后，包括夫子的石像在内，全都被攀满了触目惊心的火红色裂缝！

    再然而，“砰”的一声惊天巨响，整座石像，竟直接炸裂开来！

    无数烧红的石块乱飞，震惊与愕然的声音同时响起，众人手忙脚乱的进行躲避与防御。

    好半晌，场面就是这样乱着，没有人能说出哪怕一句完整的话来，当场面归于惊寂，所有人顿时像见了鬼一样看向苏杨！

    这到底是怎么回事？

    他的符咒，竟然毁掉了夫子天星盘所加持的无字天书！

    这到底是什么实力？

    这到底是什么诗词造诣？

    这到底是怎么回事？

    没人知道这是怎么回事，就连松香书院的两位老头都不知道！

    但唯一可以肯定的是，苏杨证明了这诗词是属于他，而且是那种彻彻底底的证明！

    别人不清楚这是怎么回事，但苏杨却很清楚这一切，造成石像毁灭的罪魁祸首，不是他苏杨，而是那一枚戒指！

    现在苏杨可以断定，这枚戒指，对夫子真的有恨，而且是那种深入骨髓的恨，以至于连个石像都不放过！

    这愈发激起了苏杨的好奇，这枚戒指到底是为何物，竟蕴藏这如此强大的力量？

    最让苏杨不解的是，这戒指明明蕴藏着强大的能量，为何以他的修为，又完全探查发现不了？

    苏杨不清楚，不过眼下并非细想的时候，所以苏杨将目光重新放回眼前，微微打趣说道：“不知这是否算是通过了测试？”

    众人死寂一片，没有人能作出回答。

    (本章完)