
    看着那九品炼药师老头的得瑟劲，苏杨就忍不住一阵想笑。【无弹窗.】

    不过苏杨依旧不想多加理会这条老狗，一来没有声望可拿，二来，这纯属浪费他的时间。

    苏杨自顾自的凝视着躺在床上的杨家族长，其气息有些紊乱，似睡非睡，嘴里却不停说着呓语，最古怪的是，他的体温时而发热时而却冰凉，显然，这扬族长的病情，已经恶化到非常严重的地步了。

    “苏小友，大致的情况我已经和你说了，你通过神识探查也能发现，我这老大苦海世界的缺口，已经扩散了半个天际有余，所以现在唯一的解决办法，也就是尽快炼制出这一枚补天丹了，兴许这样，还能救下他一条性命。”

    杨家大爷子说着微微叹了口气，那一抹怜爱的情绪，并不因为杨家族长已到中年，而有所减少，不由让苏杨也微微摇了摇头，可怜天下父母心。

    苏杨没有说话，自顾自的将手指搭在杨家族长的脉搏之上，旋即发散神识，顺着杨族长紊乱的真气，进入其苦海世界当中。

    而这不看还不要紧，一看之下，苏杨也不由大吃一惊，因为他发现，杨族长苦海世界的上空，有着一个横跨百米的巨型漩涡，无比的幽黑而空Ｄ，像是要将整个天穹，都吸入其中，看起来触目惊心！

    原来，这就是苦海世界破损的异象。

    “不知这枚丹药的药材，是否都已经找齐？”修补苦海世界的丹药唤作补天丹，苏杨先前通过与钟程的闲聊，得知了这一枚丹药的名字，但他还不清楚，这杨家是否找齐了每一样药材，如果找齐了自然好办，但如果没找齐，那任他有千般本事，也没有发挥的余地。

    旋即听杨家大爷子开口说道：“虽然这一卷丹方乃十品丹方，药材无比的稀有，但凭借我杨家的势力，还是找齐了每一位药材，都备用了三份，除去牧庄用掉的那两份，还有着最后的一份，所以成败，也就只有这一次机会了。”

    听到这里，苏杨淡淡的看了眼那个叫牧庄的炼药师，落在牧庄老头的眼里，却是让他觉得苏杨在责怪他，继而面露不爽的开口说道：“十品丹药，距离最巅峰的十二品丹药，也不过只差了两级，像这样的丹药，放在外面，都是世间修士争破脑袋的东西，珍贵如斯，炼制难度显然不可同日而语，不说在火候Ｃ控上，就连其中的几味药材，我连见都没见过，所有又怎能怪我炼制不了。”

    那牧庄老头说着还笑了一笑，旋即又继续说道：“我都没见过的药材，我就不相信这一个小娃娃见过，哼，那就更别说炼制了。”

    听到这里，苏杨那性子，当即就不爽了，当即讽刺回道：“你这老头还真是会倚老卖老，开口闭口小娃娃，你是认为你哪里比我大？”

    那牧庄显然没想到苏杨会这样针对他，眉头一皱，正想开口，然而又被苏杨打断：“哦，对了，你年龄比我大，但我看你这模样，你比我大出来的年龄，想必是活到了狗的身上？你浪费了两幅药材，感情你是有理了？”

    那牧庄老头牙关一紧，额头青筋暴起，指着苏杨道：“你……！”

    牧庄老头“你”了半天，却没有说出什么来，最后一声冷哼，手臂重重一挥，目光看向窗外，高傲的说了一句：“那我就看你到底有什么本事！”

    杨族长的妹妹当即和事道：“两位大人都少说两句，以和为贵。”

    杨家三爷子也开口劝解道：“这位苏小友看来也是性情中人，有什么说什么，不过，牧庄先生其实也没有恶意，苏小友不要放在心上。”

    性情中人？

    苏杨暗哼了一声，他不知道自己是否是性情中人，但可以肯定的是，他不是一个喜欢被狗/屎明朝暗讽的人！

    杨家大爷子怎么说也是个有阅历的人，知道局面不对劲，便连忙撤开话题，道：“苏小友，不知是否有把握，炼制出这一枚十品的补天丹？”

    苏杨耸了耸肩，淡淡说道：“可以试试，不过，我有一个条件。”

    杨家二爷子或许是不爽他们杨家，最后将希望寄托在苏杨的身上，又或许是因为他和牧庄老头乃挚友，苏杨刚才对牧庄老头说出的那一席话，让他有些不爽，所以听到苏杨突然说出此话，他眉头顿时一皱，说道：“一周之前你说有条件，然后我们送走了阿秀，这次你又有条件，我们是不是要送走牧庄？”

    牧庄听了此话也是一笑，道：“连丹药都没炼制出来，就在这里谈条件，哼，真有意思，万一炼制不出这一枚十品补天丹，我看你怎么收场！”

    听到牧庄的话，一旁的钟程也急了，当即说道：“大哥，你能成功的对吗？”

    苏杨没有理会钟程的话，更没有理会前两人的话，而是自顾自的看着杨家大爷子，说道：“如何，是否要听一听我的条件？”

    杨家大爷子说道：“苏小友的身份摆在这，老夫相信，小友所要提出的条件，肯定不会是要挟，而是合作，所以苏小友但说无妨，老夫，洗耳恭听。”

    苏杨颇为满意的点了点头，道：“既然老爷子这么看重苏某，那苏某就直言了，我的条件很简单，既然我帮助杨家，也希望杨家反过来能帮助我，就是当我不在帝都的时候，能稍微照顾一下我那还不成气候的帝盟，苏某相信，这对于在帝都一手遮天的杨家来说，应该并不难吧？”

    苏杨所提的条件真的不是什么过分之举，如果他真能救下杨家族长，那就已经是杨家欠他的人情了，所以照顾一下他帝盟自然是理所应到，而苏杨之所以刻意的提出来，就是想把这一层关系再深化一下，同样，也是把主动权抓到他们帝盟手上。

    听罢苏杨的话，杨家大爷子粗犷的笑了笑，道：“我还以为苏小友会是什么条件，能与帝盟合作，本来就是我们杨家求之不得的事情，所以不需要苏小友提及，我们都尽力维护我们两家的关系，倘若帝盟有难，我们如何也不会坐视不理。”

    听到这里，那牧庄老头又冷不丁的笑了一声，不过也没有多说什么。

    苏杨没有理会那牧庄老头，自顾自说道：“既然大爷子发话了，那我苏某也就没有什么好迟疑的，那么接下来便开始炼制丹药吧，不过我希望在我炼制丹药的时候，某人能滚出我的视线，否则，我会分心。”

    (本章完)