
    ??随着方茂然的轰然倒下，一众方尊阁的弟子顿时惊骇到了极点。

    仅仅弹指，有着入相一阶修为的五品炼药师，就当场陨灭！

    致死他的，是那一支燃火火星，只有尾指大小，本应该毫无杀伤力的“木棒”！

    但就是这么一根看起来毫无杀伤力的东西，却使得一个入相境强者脑袋穿孔！

    不，有着拳头大小的孔，应该是洞！

    脑袋穿洞！

    嘶！

    凡事在场之人，无不面露哗然之色，与此同时，他们也警惕到了极点！

    “苏先生怎么也算上是方尊阁的天下行走，又岂能杀害自己人？”

    “方茂然不过是讲了两句不好听的话，凭此就将其杀害，未免也太过分了一点！”

    “听说先前在渊塔，你就将一个内门弟子打到残废，还盗取了我们的九幽虚冥焰，现在甚至还杀了人，难道说，你是打算彻底与我们方尊阁决裂作对不成！”

    “邪道小人，既然你自己送上门来，那么新仇旧恨，就在今天了结吧！”

    众人嘴上说得无比硬气，但真正动手的却没有一个。

    原因很简单，就是因为他们害怕苏杨，害怕这个丹道大典的首名！

    先前那薄唇青年，更是怂到没朋友，因为他害怕自己因为之前的话，落得和方茂然一样的下场！

    早知道这人是苏杨，他哪里敢去搭话，更不会在他面前显摆其四品炼药师的名头，因为那看起来很作死，很无知！

    但苏杨并没有闲心去关注那薄唇青年，也没有闲心去关注在场的任何人，自顾自说道：“我想见长孙先生一面，希望有人能告诉我，他在不在方尊阁里面。”

    众人对于苏杨好像什么都没发生的模样，感到无比的愤怒，但同时他们也有着疑惑，就是这小子为什么要见长孙大人？

    众人一时间面面相觑，不知该如何反应，但就在众人无所适从的时候，自远处突然腾出一道无比强横的气息，如当日丹道大典一样御空而来，伴随着一道冷到了极点的话，最后站定在了场中。

    “曾经我待你友好，却没想到你是这样的一个人，盗取我方尊阁生魂，伤我方尊阁弟子，更没想到，你竟然还敢自己出现！”

    来人正是方尊阁三长老，梁慈！

    苏杨淡淡的看着梁慈，微微一笑道：“恐怕三长老听到的事情真相，和我所经历过的事有所出入，要是平时，我可能还会解释一下，但今天我并不想多做解释，如果三长老一心认为是我的错，那我也不想多说什么。”

    梁慈拳头微微一紧，面庞积聚着淡淡的怒火。

    苏杨顿了片刻，续道：“就和我刚才说的那样，我要见长孙大人一面，因为我有要事相商。”

    梁慈咬牙皱眉道：“你想见阁主不是不可以，前提，先把你体内生魂给吐出来！”

    苏杨笑了笑，道：“如果我说不呢？”

    梁慈面色一狞，道：“那你就再也不是方尊阁的天下行走，并且，我会拿你作挑衅方尊阁尊严的邪道来处置！”

    苏杨摆摆手，一副你别开玩笑的模样说道：“咱别搞那么伤筋动骨的事，如果不小心伤到梁慈长老，我这后半辈子恐怕都会寝食难安。”

    嘶！

    听到苏杨的话，众人再度猛吸了凉气！

    他们刚才是听错了吗？

    这小子说伤谁？

    三长老？

    他说他能伤三长老？

    众人心绪无比复杂，交头接耳的低声说着话，一边三长老则直接气的额头青筋一起，当场喝道：“大言不惭，别把老夫给你的面子，当作你不要脸的本事！”

    苏杨无奈的摇了摇头，知道和这些老顽固讲不清楚道理，所以苏杨也懒得再讲了，他准备自己把长孙守鹤给叫出来。

    旋即苏杨就和在凌仙宗的时候一样，直接把他的三百六十度蝰蛇音响给掏了出来，往脚下一立。

    因为蓝牙自动连接，所以音响刚一掏出，就自己放起歌来。

    “一人，我饮酒醉，醉把佳人成双对。”

    “两眼，是独相随，只求他日能双归。”

    “娇女，我轻扶琴，燕嬉，我紫竹林。”

    “我痴情红颜，心甘情愿，千里把君寻！”

    听到突然有歌声传出，二长老气的脸色一青，最让他觉得可气的是，这歌他竟然觉得很有动感，很好听？

    “喂喂，长孙大人，我苏杨来了，求见面。”苏杨对着话筒一顿嚎叫，顿时整个方尊阁都回荡起了，他那低沉且性感的声音。

    “我一直在想，你会什么时候来见我。”苏杨刚一说完，就有一道声音做出了回应，就在人群后方不远处，是长孙守鹤，这老不死，竟然不知道什么时候，就已经来到了场中，“不过等等，能不能把刚才的歌放完？一人，我饮酒醉，醉把佳人成双对。

    “我草。”苏杨忍不住爆出一句粗口，因为他发现，几日不见的长孙大人，又调皮了，“我现在想要加入丹阁，长孙大人快把我收了吧。”

    听到这里，众人不禁露出一阵鄙夷的模样。

    他们还以为苏杨来方尊阁是为何事，原来是跪求加入丹阁来的！

    做人能这么不要脸，他们还真是少见。

    先前拒绝加入丹阁的气度哪去了？

    先前不是很硬气？

    最后还是像条狗一样，吐着舌头求加入丹阁？

    晚了！

    众人愤愤不平，当即有人开口吼道：“你杀我方尊阁之人，抢我方尊阁宝贝，你还痴心妄想，让长孙大人把你收入丹阁？”

    众人应和：“就是！真是不要脸！”

    长孙守鹤一罢手，打断了众人窸窸窣窣的言论，自顾自看着苏杨，淡淡道：“如果你把那道生魂归还方尊阁，或许我会考虑一下。”

    苏杨摇了摇头，道：“不，长孙大爷，这个事我们以后再谈成不成？你换个条件行不行？”

    长孙守鹤笑了笑，道：“行。”

    苏杨一听，顿时发出一声惊咦，暗道有戏。

    然而长孙守鹤下一句话，却是让苏杨一个趔趄，差点摔倒在地！

    “你把刚才死的那人救活也可以。”

    众人一副看好戏的模样看着苏杨，如果此时不是因为方茂然死了，他们一定会毫不保留的笑出声来！

    活死人？

    那存在于传说中的事情，用脚指头想都知道，这小子能做得到？

    所以就不怪他们会生出揶揄的心态了。

    然而不等他们发出嘲弄的言论，苏杨的一句话，却瞬间驱散了他们心头的揶揄，让他们怔了半晌之后，直接攀升到惊骇的顶峰！

    “这个条件，貌似比刚才那个容易，那么，就这样办吧。”

    众人，顿时哗然！