
    ??这是苏杨第一次来到南渊与东蛮的边境，泽州湿地。

    通过之前了解，苏杨知道，泽州湿地一带，地势颇为复杂特殊，沼泽水地居多。

    其原因，就是有数条汇入荒海的大河，流过这一片区域。

    其中最著名的大河，就是横跨了南渊与东蛮的那一条，宽数百里，长数万里的——

    黑河！

    黑河之所以有此得名，就是因为往日里，这条大河的上空，常年汇聚着黑色雾气，就好像散不去的烟烬。

    传言，这些黑色雾气，都是由死者的亡灵构成，之所以汇聚在黑河之上，是因为在黑河某处，存在着某样神秘的宝物，有人说，这一宝物就是百器榜第七的那一件，遗失的圣器聚魂棺！

    但具体到底是什么，没有人知道。

    数千年来，也不乏想要深入一探究竟之人，但最后去的人，却很少有人能活着从黑河里走出来。

    所以到最后，黑河也成为了神疆禁地那种，让所有人都感到害怕的死亡之地。

    而且相比前者，还多了几分诡异！

    苏杨此时，就站在黑河下游某处的边陲小镇上空。

    微微一眺，能看到远处红黑相交的天际线，明明是青天白日，却给人一种时入傍晚的感觉。

    镇名黑河镇，和路过见到的其他城郡一样，镇中鲜少人迹。

    似乎是最先遭到打击的地方。

    见到此幕，苏杨不免生出一抹失望，以他之前的想法，泽州湿地这一区域，算是南渊与东蛮共生的地方，所以按理来说，应该不至于会遭到东蛮毒手才对，就算是遭到毒手，也不至于连一个人都见不到才对。

    而现在的情况，不说这里有一个南渊之人存在，连东蛮之人，也见不到哪怕一个，整个小镇一片死寂，除了那几只正在啃食尸体的乌鸦，看不到其他什么活物。

    便在这时，苏杨想到了以前神臂的话，他们说开启石门通道的最后一道传送阵，是从死宗那里所得来的。

    原本当日的冲突，死宗应该完全会被覆灭，但因为最后他们逃到了小世界里，因此艰险的躲过了一劫。

    所以苏杨想，是否有必要把这死宗给挖出来，在这一件事上，作为唯一一个，行事风格和东蛮相近的南渊宗派，苏杨不相信，它不会在里面扮演一些什么角色。

    正想着，原本安静的黑河镇一隅，突然亮起了淡淡的金色光芒，有些微弱，有些斑驳，但苏杨却无比的熟悉！

    这正是，传送大阵所生出的光芒！

    它的微弱与斑驳，就是阵法能量枯竭的征兆。

    看到这一幕，苏杨不禁皱了下眉头，因为好奇，所以苏杨从天空中落了下来，悄悄的潜了过去。

    然而这不看还好，一看之下，苏杨整个人都变得有些不好了。

    那是一个巨大的笼子，至少有着一间房子那么大，而在竹笼的里面，关的不是别的什么，而是活生生的人！

    是数百个，正在嚎啕大哭的婴儿！

    ……

    “到点了没有，这些小娃子真是闹心，如果归元袋可以装人，我保管将他们塞进袋子里，免得让人心烦意乱。”六七位身着洁白长衫的青年中，一个看起来队长模样，下巴无比尖利的青年突然开口说道。

    “约莫还有一刻钟，也用不着急，反正现在也没人，相比以前一次只能带一个，已经方便许多了。”当即有人用聊家常的语气开口回应道，就好像他们的作为，在它们看来是再正常不过的事情。

    “这里面好像死了两个小孩了。”便在这时，有人指着笼子某处说道。

    那为首青年听罢眉头顿时一皱，露出一抹不耐道：“快给老子弄出来，免得到时候上面又怪罪我们，带些不干净的死婴回来。”

    其中一人听罢之后，直接将手伸进笼子，作势就要把那死去的婴儿给掏出来。

    与此同时，又有人百无聊赖的说道：“东蛮还真是有些能人，竟然能想到用婴儿来炼死侍，真不知道，这样炼出来的死侍，到底强不强大。”

    其中一人笑了笑，回道：“你还别说，之前我跟着血宗的几位爷去讨伐兰陵城，我就亲眼见过他们召出过死侍来，那威力，硬生生的是将整个城的人都撕成了碎片！其中那个叫什么帝盟的，也不能幸免于难。”

    听到帝盟的字眼，又有人笑了一下，道：“哼，帝盟，近几年还真是没少听到有关帝盟的讯息，传说他们那盟主，年纪轻轻就踏入了入世境，把帝盟经营得风生水起，哼，恐怕怎么也没有想到，会栽得这么惨烈吧？”

    为首那个下巴尖利的青年搭腔道：“再怎么也就只是个入世境强者，要是在东蛮到来之前，的确还是能逞一逞气，但放在现在，也不过只是被蹂躏的对象而已。”

    然而，就在众人聊得正开心的时候，一道听不出情绪的声音，突然加入了进来，紧接前者的话锋。

    “我怎么听说，帝盟盟主挺帅的啊。”

    这一毫无预兆的声音响起，让那六七个白衣青年，顿时警惕了起来，更有甚者，直接掏出了他的武器，指着那道声音所传来的方向。

    然而后众人的目光之中，一道蓝衣人影，缓缓走出了场中。

    没有意外，此人，就是苏杨了。

    “你是何人，为什么出现在这里！”白衣人中当即传出质问的声音。

    但苏杨不为所动，而是自顾自的看了眼几人身上的纯洁白袍，又看了眼被绑架而来的那数百婴儿，脸上生出一抹不着痕迹的厌恶，旋即开口说道：“你们觉得我会是谁？”

    白衣几人面面相觑，然后有人试探性问道：“东蛮之人？”

    苏杨耸了耸肩，没有直接回答，而是拉开话题，询问起了死宗的问题。

    “怎么才能去到你们死宗？”

    那几人又一次相互对视了一眼，像是在问，他怎么知道我们是死宗的人？

    也正是这一想法，加上此时黑河镇的环境，让他们多少相信了苏杨的东蛮身份，但也没有完全卸下对苏杨的警惕。

    “想去到我们死宗，你必须要有我们死宗的令牌！如果没有专人给到你令牌，那么不好意思，你休想去到我们死宗！”那人面露这若有若无的傲气说道。

    但苏杨依旧古井无波，淡淡道：“令牌长什么样？”

    听到苏杨的话，其中一个身高颀长的青年，当即掏出来一块刻有死字的黑铁令牌，并得瑟的在空中显摆了一下。

    然而不等那颀长青年说出揶揄的话来，下一刻，他就懵逼了。

    而等他从这种蒙圈的状态中反应过来，一声歇斯底里的哀嚎，猛地从他嘴里爆发而出！

    因为就在上一刻，他握着令牌的那条手臂，突然齐根部，给削了下来！

    “现在我有令牌了，那么，可以去了吗？”苏杨握着那块令牌，淡淡说道。

    