
    宁均子苦海世界的碎裂，形成无数碎末光屑，直接从他体内迸发而出，形成一圈光华四Ｓ的涟漪，自众人头顶散将而开，最后化作精纯的真气，消弭在了空气当中。

    看到这一幕，场中顿时死寂一片。

    就这样静了好长一段时间，直到一声吞咽口水的声音响起。

    场面就如同狂风过境，猛然炸裂起来！

    “这人，竟然废了宁先生！”

    “都说帝盟盟主是个十恶不赦的狠人，如今一看，还真是不差分毫！”

    “入世二阶强者连一个回合都坚持不了，这人到底是什么修为！”

    “也是入世境强者，入世一阶，但他的入世一阶，比二先生入世五阶都要恐怖！”

    苏杨不给他人反应的时间，直接一个闪烁来到宁均子身前，而后一把将他掐在手中！

    “我揍你，你可有异议？”苏杨冷冷的看着手中的宁均子。

    宁均子嘴里溢着鲜血，不知是疼痛到了麻木，还是因为修为尽失，他突然失心疯一般，将嘴角拉扯起来，露出一个极为血腥的笑容。

    “桀桀，你这一辈子，都别想从我手中夺走那首诗的署名，桀桀，你完蛋了，你完蛋了！”宁均子歇斯底里的嚎叫，也使得周遭弟子也陷入了疯狂的状态！

    “你快把宁先生给我放开！”

    “你知不知道这是那里，如果你敢动宁先生一根汗毛，我们松香书院的教习，绝对不会放过你！”

    “啪！”那人刚说完，苏杨猛地对宁均子拍出一个巴掌，同时怒声吼道：“再他妈威胁老子一句看看？”

    这一响亮的巴掌，不仅打在宁均子脸上，更重重的锤在众人心底，让得众人憋红脸，再也不敢多说半句！

    而就在这时，自远处石阶的顶端，突然传来一道无比肃然与愤怒的声音，“住手！”

    所有人同时望了过去，帝盟一众心下一惊，松香书院则差点激动的叫了出来。

    “是二先生，三先生！”

    苏杨也侧头望去，旋即可见，一前一后两道素装老者自神道顶端御空而来，前者着白色司服，后者头顶蓝色帻巾，的确像是有身份之人。

    “二先生，三先生，这小子丝毫不顾及我松香书院的情面，不仅污蔑宁先生，还废了宁先生……”

    然而那人话还没有说完，就被一声冷喝打断，是出自松香书院二先生之口！

    “闭嘴！作为夫子门生，是非曲直，都需以理来度之，事未查明，就乱下定论，不怪乎走到此般境地！”

    那人被骂得头也不敢再抬起来，也正是因为那二先生的骂声，宁均子的面目表情，也第一次有了变化。

    那二先生重重的哼了一声，旋即将目光看向苏杨，以及被苏杨掐在手中的宁均子，强忍着怒，半晌后，这才开腔说道：“空Ｘ来风必有因，我不信能成为一方势力之主的人，会是那么一个喜欢栽赃污蔑的小人。”

    苏杨淡淡一笑，并没有搭话。

    那二先生继续道：“何不先将我旧友放下来再说话？”

    苏杨丝毫没有动摇的意思，那二先生得见，继续劝解道：“或许这里面有什么误会，老夫不想借夫子的名义来强压你，但老夫与宁均子确实同属于夫子‘初’的门人，换做世俗势力的**，也算是同门，所以自然不会就这样放任着他不管，何况，这里还是我们松香书院的地盘。那么有事情，我们可以当场讲清楚，如果讲不清楚，就别怪老夫不客气！”

    苏杨冷冷一笑，道：“你还想要怎样讲清楚？事情缘由恐怕那边那个扫地大婶都清楚，你说你还想要我怎么讲清楚？”

    身后那三先生似乎没有前者那么好的耐心，只见他Ｙ着脸说道：“苏杨诗集里的三百首诗词，毫不夸张的讲，的确首首脍炙人口，首首都堪比神州诗词，如果你真的那么妖孽，能作出这三百首诗词来，那么作出春晓那首诗词，自然也就在情理之中，但现在的问题就在于，那三百首诗词，真的是你一个人作的吗？还是说你才是盗取他人诗词的那一个？”

    苏杨缄默不言，因为他知道，这老头还有着下文。

    果然，那三先生沉默了片刻，继续说道：“众所周知，在我们松香书院金陵之中，屹立着一座巨大的神像，那座神像便是为世人所敬仰的夫子。在夫子的雕像手中，捧着一本无字天书，乃是由世间第一圣器星天盘，所推演诞生而出，那本无字天书有着一个极为特殊的作用，就是可以推演诗词的气运，以及这一道气运的主人！通俗来讲，可以辨别那颗星是否属于你，并且，测量出那颗星的距离。所以当下也就好办了，只要你能在那一本无字天书点亮一个字，我们就承认你所说的不假，如果你不能，那么不好意思，恐怕就没有你所选择的余地了！”

    听完那三先生的话，众人也是议论纷纷，无不面色动容。

    “无字天书乃我们松香书院的至宝，安放在金陵之中，常人不可靠近，我来松香书院这么久，更是从未见过这无字天书，没想到第一次见，却是拿来给这小子测试气运，真不知该喜还是忧。”

    “我进松香书院，就是想有机会去到金陵，观一眼夫子的天书，修行感悟，然而条件苛刻，天不遂人愿，可笑的是，将要在这样的情况下见到。”

    “或许无字天书的确是解决这件事的最后办法了，如果这小子不能点亮无字天书上的字，倒也没什么，万一他真的点亮了，那宁先生……还有我们，岂不是糗大了？”

    “胡说，难不成你还真相信这小子所说的，宁先生盗用他的诗词？”

    “宁先生何许人也，怎么可能会沦落到盗用他人诗词的地步，反正只要这小子待会一测试，他的谎言就会不攻自破，届时，定要替宁先生报仇！”

    苏杨此刻也忍不住露出一抹呆愣，曾经说过，世间除了生魂榜，还有着法器榜，法器榜共有百名，排行前十的皆为圣器，而第一的圣器，就是传说被夫子掌控的星天盘！

    苏杨以前从未听说过星天盘的作用，但通过这三先生的一席话，却是让他意外接触到了一点，就是，推演诞生出的这一本无字天书。

    这本无字天书的作用，倒的确能和星天盘这个名字扯上一丁半点的关系，但具体是怎样的作用过程，苏杨不清楚，也没有了解的必要，不过，苏杨倒还真想亲眼见见，由夫子圣器推演而出的无字天书。

    所以苏杨嘴角一扬，当即回复道：“求之不得。”

    (本章完)