
    ﻿    随着那数百道猩红锁链从虚空中探出，苏杨所在的那一方天地，顿时变得一片动荡。

    就好似随时都会崩裂开来，变成一副岌岌可危的模样。

    看到自四面八方急速掠来的锁链，苏杨也不由得皱了皱眉头，心下暗道，这轮回之境，每一阶的差距，还真是让人有些瞠目结舌。

    就血砚这一招所显露出的实力，至少比鹫强出了百倍有余！

    不过值得庆幸的是，苏杨真的不是普通人！

    苏杨苦海世界中的太阳，再度爆发出了金灿灿的光芒。

    清气上升，浊气下降。

    在苦海世界又一次构造出天地混沌鸿蒙之境。

    旋即，那灰蒙蒙，如雾般的空气，再度发出剧烈波动，它们凝成一股，化作一道撕裂天地的飓风，最后，向着苏杨入溪穴迸发而去！

    当真气透出的那一刹，一股巨大的波动，直接从苏杨衣袍下喷涌而出！

    原本因为那些锁链，而变得岌岌可危的的空间，在触碰到那一股真气的刹那，瞬间寸断！

    惊起了无数玻璃碎裂的声响！

    而在这一阵玻璃碎裂声中，有伴随着许多叮叮当当的金属撞击声！

    是来自那些血红的锁链。

    但见，原本来势汹汹，直指苏杨的锁链，顿时开始摆动不止，就好像同时甩动的数百条鞭子，场面一时间变得无比混乱！

    更让人震惊的是，一些靠苏杨比较近的锁链，突然炸成了齑粉！

    也就是说，苏杨全凭真气，就完全碾压了有着轮回五转的血砚！

    看到这一幕，不太擅长表达心中情绪的血砚，也忍不住深深的皱起了他的眉目。

    远处两位老头，更是因为不敢置信，而紧缩起了他们的瞳孔！

    “真是人不可貌相，这小子，竟然有着轮回四转的修为！而且他那真气，极其诡异！”说道这里，血红老头想是想到什么，面色不由得一怔，半晌后突然倒吸了一口凉气，震惊中说道：“莫不是，五属性真元！传说中的混沌真元！”

    “难道，他是所谓的太初混沌圣体？这不可能！太初混沌圣体只存在于传说之中，而且这种体质，也不仅仅是五属性真气这么简单，而是苦海世界，有着太阳异象！”紫衣老头咽了口唾沫，续道：“传言，那一位真正凌驾于天地的仙圣，就是太初混沌圣体，但是，那也仅是传说和传言！”

    当一切异象归寂，苏杨的身子，再度从那一片混乱中显现了出来。

    血砚无比冷漠的看着苏杨，苏杨也无比冷漠的看着血砚。

    不同的是，前者是浓浓的杀意，但后者，是一种毫不在意的淡漠！

    下一刻，一声清脆的嗡鸣从苏杨的手中响起。

    这一声嗡鸣直荡天地，就好像清冷的冬日里，从头顶翱翔而过的仙鹤，但不同的是，它少了几分儒雅，多了几分嚣张与霸道！

    两层劫印瞬间激活。

    一道漆黑而巨大的擎天黑影，再度凝炼在了苏杨的身后！

    “我今天倒是要看看，到底是谁废了谁！”

    苏杨破空而出！

    那一道黑色巨影因为太过巨大，所以跟随苏杨而动的时候，直接化作一抹绵延数里的虚影！

    就如同一张巨大的黑色幕布！

    遮天蔽日，有那么一瞬间，血砚眼前的光线，完全的暗了下来！

    当光线再度转亮的时候，苏杨，已经到达了他的身边！

    看到苏杨所显露的实力，血砚第一次露出了一抹惊慌的模样，心中惊道：“这人竟如此之霸道！”

    旋即血砚手掌一翻，直接召出他的本命法器，是一根缀满诡异铭文的黑色长棍！

    而后，直接迎向苏杨的那一斩！

    场间突然陷入一阵短暂的停顿，就好像时间突然被定格，但每个人都知道，这是雷雨前的那一抹压抑，正等待着最后一刻的爆发！

    轰！！！

    随着一声响彻天地的声音传出，一个巨大的波浪猛地掀将而起！

    吹得在场所有人，包括血傀在内，衣袂猎猎，有意识存在的两位老头，更是忍不住用手去阻挡！

    整个天地，都因为这一股波动，而彻底失了颜色！

    波动的正中心，血砚的脸色骤然惨白！

    一股殷红的鲜血，瞬间涌上他的喉腔，从嘴角淌了出来！

    他的双眼因此而显露出一抹震惊，而更让他震惊的，不是别的什么，而是在一身撞击声中，还参杂着无数细密的碎裂声！

    他的仙阶六品的法器，竟然，碎了！

    咔咔！

    “想知道鹫是怎么死的吗？”

    苏杨说的很轻，但远在战场外面的两位老头，也听到了这一道话语，而且他们也知道，苏杨这句话，就是对他们说的！

    “那么我来告诉你！”

    苏杨语罢，身后的剑灵骤然一震！

    就好像在这一刻它突然有了情绪，是一抹无穷的怒意！

    剑灵粗壮的手臂猛一用力！

    然后在血砚那惊骇的目光之中，他的法器瞬间崩成两段！

    就此，惊寂再也没有了丝毫阻挡，自上往下，直接划入血砚的身体，最后，复位到了苏杨身侧。

    当惊寂垂到苏杨身侧的时候，血砚的神情已经完全定格，定格着他睁大眼睛，无比恐惧的模样。

    至少，直到此刻他看起来还有着人形。

    直到几秒钟之后，几滴鲜血从他的额心处沁了出来，他的身子，骤然分成两半，往地面方向坠了下去！

    旋即整个场面，直接陷入到了一阵死寂当中！

    “既然你们给了我死的痛快的机会，那么我也给你们一个机会。”苏杨将目光，缓慢的从化作两半的血砚身上，移到那两位老头的身上，淡淡说道：“只要告诉我，你们为谁卖命。”

    紫衣老头怒不可遏的指着苏杨：“你的前身到底是谁！”

    血红老头眼睛，此刻也真的变得血红了，是被气的，“东蛮是我们的，南渊是我们的，整个神州浩土都是我们的！这样的我们，还需要替别人卖命！？”

    血红微微颤抖着身子，面色狰狞的怒视着苏杨：“也不过是轮回四转，你到底凭什么，敢在老夫面前口出狂言！”

    说着，血红老头骤然掐出一印，其轮回七转的修为，当即爆发而出！

    而当他印结落定那一刹，其身后的万余血傀，眼睛顿时爆发出无比猩红的光芒！

    然后随着血红老头的一声怒喝，那上万血傀！

    就如同蝗虫过境，浩浩荡荡的从天空彼端席卷而来！

    “那老夫就让你看看，什么是巅峰强者，什么是圣器的威力！”

    听罢这血红老头的话，苏杨鄙夷的撇了下嘴角，而后随意斩出一剑！

    也就是这一剑，原本只差一点就要完成的轮回五转任务，终于得到了圆满！

    继而就在两位老头无比惊骇的目光中，修为瞬间暴涨一阶！

    原本三阶的修为差距，直接变成了两阶！

    与此同时，苏杨的声望，经过前半个月对血傀的捕杀，和那十多个城郡民众对他的认知，终于是积累突破到了三亿！

    也刚好对应了，半个月所提升的三阶修为！

    所以苏杨豪不迟疑的，将剩余三个体质提升到了究极！

    也正是这一次提升，原本初级形态的太初混沌圣体，终于提升到了中级，距离高级，想罢也只有一步之遥了！

    而苏杨在这一瞬间的变化，也毫无遗漏的映入了两位老头的眼里。

    也正是因为这惊世骇俗的一幕，两个老头，终于，毫不掩饰的表露出了他们内心的震惊！

    “这怎么可能……难道刚才，他还压制了修为！”

    (本章完)

    