
    苏杨愕然的看着周遭的场景，一抹前所未有的震撼，从苏杨的心底缓缓的涌了出来，到最后苏杨都开始怀疑起自己进入了幻境，直到神识传来周围环境的真切质感，苏杨才敢于确信，眼前这一切，全都是真实的。

    这是漂浮在云端的九座仙岛。

    那积聚成云朵的白色水气，藏于指尖，环绕周身，冰凉而湿润。

    脚下是一片清脆山川相连，数座堪比丁甲山的山峰，伸入穹顶，围绕着九座仙岛。

    看起来无比的瑰丽和神妙！

    而更让人惊异的是，自九座仙岛一端，全都延伸出一条铁链，连接着正中央的一座神山，乍眼一看，就好像那座神山同时拉扯着九座仙岛，不让这九座仙岛逃离！

    玄奇至极！

    在九座仙岛旁，一道比天剑阁还要壮丽的阁楼，立在山地之上，同样，顶部的位置也触碰到了云端。

    如果没有错，这应该就是丹阁。

    丹阁，真的就是一座阁！

    好半晌，苏杨才从这样一种震撼的状态中回过神来。

    再次看向脚下的仙岛，也不由得将其与自己苦海世界的仙岛对比起来。

    这每一座仙岛都极为巨大，当九座仙岛组合在一起，更是让人觉得恢宏难当，不过真正当它自己苦海世界的仙岛比起来，这其实也算不上有多么出彩，或许这九座，也才能顶他那一座而已。

    对于此，也让苏杨对自己苦海世界的景致，又莫名的自豪了几分。

    ……

    前面曾经说过，石门无法被人所撼动，包括各种小世界，也无法将这道石门带走。

    原因不用多说，就是因为石门上的恐怖禁制。

    而这一问题，苏杨在传送阵中思考了很久，就是这一道石门，为何会出现在丹阁，或者更直接的来讲，就是为何会出现青云尊者的小世界里？

    不是说小世界无法带走这道石门？

    这一问题困扰了苏杨一个多月有余，直到他来到丹阁，才终于得以释然。

    之前神臂告诉过他，他在小店得到的那四副画，的确就是用来标注石门大致位置的。

    前面三道石门和画中场景一样，唯一有一点点不同的，就是从北域得到的那一道石门，它画的不是北域六甲山，而是天剑宗六丁山到祭天坛的全景，但因为丁甲山的特殊性，也可以说，它画的就是第三道石门的位置。

    而第四道石门所在的位置丹阁，却和画中的场景完全不一样，甚至完全无关！

    也就是说，丹阁以前的某位大人物，的确想到了某种办法，带走了这最后的一道石门！

    先前苏杨不知道是通过什么方式带走的，但看到眼前的场景，他便大致有了答案。

    想必，就是和这九座仙岛有关！

    它们所延伸出的九条铁链，就是最直接的证据，因为它们肯定不会是无谓的装饰！

    因此被九条铁链拉住的神山，极大可能，就是苏杨的目标所在！

    至于里面到底还有着什么内情，苏杨暂时还无从去想，不过有了方向，他查探起来多少也能省下一些麻烦。

    然而每当苏杨不希望有麻烦出现的时候，麻烦往往都会来找他。

    便在这时，有一道声音，突然从后方传了过来，不仅让苏杨一愣，同时也让他再度警惕了起来。

    “你是谁？”说话的人听不出太多的情绪，没有质问，没有冷漠，也没有热情，好像就是单纯的好奇。

    苏杨看过去，旋即，一个扫地的老头映入了他的眼帘。

    看到这老头持着扫把的画面，苏杨顿时陷入到了一种很诡异的情绪之中。

    要问为什么苏杨此刻情绪诡异，其实原因很简单，就是因为苏杨不清楚这老头，到底在这里扫的是什么。

    要知道，这里是九座仙岛的一座，上面绿色植被覆盖，满是泥土、沙，以及落叶。

    如果想把这个岛给扫干净，除非把这座岛丢到海底洗一洗，洗到最后只剩指甲盖大小，想必就洗干净了。

    所以苏杨很好奇，这老头到底在扫什么？

    不过此时显然不是问这个的时候，所以苏杨就着这老头的问题，保持着镇定答道：“你又是谁？”

    老头显然没想到苏杨会这样回答他，当下皱了皱眉，道：“我在丹阁，我自然就是丹阁之人。”

    苏杨突然觉得眼前老头好糊弄，当即继续学着老头的语气，继续说道：“我也在丹阁，我自然也是丹阁之人。”

    老头将信将疑道：“我看不一定。”

    看这老头没有太多恶意，苏杨眼睛顿时骨碌一转，当即掏出那一块丹道大典头名的魂鼎玉炔，道：“如果你是丹阁之人，那么你一定会知道，丹阁借这次丹道大典收人的事。”

    老头露出一副好奇的模样，道：“听仲丘说，那个丹道大典头名的脾气很大，不愿意加入丹阁，就是你？”

    苏杨摊了摊手，不置可否。

    旋即老头又问：“那你怎么现在又加入了？”

    看到有戏，苏杨将嘴角微微一扬，笑道：“我要的东西只有丹阁，我当然就来了。”

    老头继续问：“你要什么东西？”

    苏杨自然不敢说石门的事，所以想了片刻之后，这才道：“我要一卷丹方。”

    老头听罢突然摇了摇头，道：“丹阁就那一座塔，你要什么东西都在里边，但你可以看看我，我也要一样东西，但结果呢，我还在这里扫地呢。”

    听罢，苏杨一时半会还没有反应过来老头的话，当他意识到一点什么的时候，顿时露出不敢置信的神情，一丝不好的预感，当即从他的心底涌了出来。

    所以为了确定心头所想，苏杨赶忙追问道：“老爷子你啥意思？”

    老头一副理所应到的表情道：“丹阁二百三十层，每一层都有一道禁制存在，你想要上去，就必须要用魂力去压制禁制，否则你无法上去，而楼层越高，禁制的强度就越大，所以越到上面，上去的难度就也大，因此拿不到想要的丹方，不是很正常？”

    苏杨皱眉道：“你要的是几品丹方？”

    老头答道：“七品。”

    苏杨疑惑道：“你说你为了一卷七品丹方，花了多久？”

    老头道：“也就过去五十年。”

    苏杨顿时瞪大了眼睛，“你为了一卷七品丹方，花了五十年？还没拿到？”

    老头莫名其妙道：“谁说我没拿到？”

    苏杨嘴角微搐道：“不是你自己说……说什么来着？”

    老头恨恨道：“丹阁是个好地方，什么都能提升魂力，就连扫地也能提升魂力，但你以为我想扫地啊，我是想出去啊！”

    苏杨不好的预感愈浓，当即小心翼翼问道：“这又是什么意思……”

    “除非你的魂力强大到破除整座塔的禁制，不然你就别想出去，原因很简单，就是因为这出去的传送阵，在丹阁楼顶。”老头乖张的哼了一声，续道：“所以啊，你也别急着拿你要的东西，先跟我学扫地吧。”

    苏杨听罢顿时在心里大骂：卧槽，这情况他妈从没有人说过啊！

    (本章完)