
    看到苏杨同时挡下九冉尊者的九道仙锁攻击，站在远处的焦阳子，心情也只能用震惊来形容了。

    要知道，就仙锁囚大阵，就是以九冉尊者的法宝为原型来制造到，九冉尊者的那九条金色锁链，更是达到了仙阶六品！

    排行百器榜第十九！

    而苏杨在修为低于九冉尊者四阶的情况下，如此轻松的扛下了九道锁链的同时进攻，他的法宝又会是何等的不凡！

    难道也是仙阶法宝！？

    难道是仙界巅峰七品的法宝！？

    不得不说，此时的苏杨给予了他实在太大的震撼，如此年纪，如此修为，还有如此法宝！

    这到底是谁！

    的确如焦阳子所想，苏杨的武器很不凡，但他没想到的是，苏杨的武器并非是仙阶武器，而是神州大地之上，排行前三的圣器！

    所以对付这九冉老头几条破铁链，岂不是手到擒来之事？

    刚才那一番动静，想必是引得了不少的丹阁强者注意，以苏杨猜测，应该不用多久，就会有大批至强者赶来。

    值得一提的是，在苏杨此时入世四阶的修为下，同时对付几个入世巅峰的强者，或许还勉强不在话下，但如果同时对付十个，甚至几十个，那饶是苏杨召出凯撒，也不一定能吃得消。

    最关键的是，方尊阁照搬了丹阁的镇山大阵，一个小的模型威力就如如此巨大，那么丹阁这一大阵的本体，又会是如何可怖！

    所以苏杨知道拖不得，也不打算再拖。

    苏杨当即火力全开，川字长生大阵，净炼伏仙大阵，以及雾沼迷踪大阵，全都被苏杨使用了出来。

    雾沼迷踪大阵的镜像人影只能持续一分钟，修为继承苏杨全部的修为，不过并不具备越阶挑战的能力，但如果有凯撒一起，想必也能玩得这九冉老头欲生欲死！

    凯撒响亮登场，许久未见的凯撒，如今已经成长到入世五阶，加上其炼化了朱雀，品级已然达到了圣兽五品，所以饶是这九冉老头有着入世巅峰的修为，也不乏一战之力！

    看到凯撒出现的那一刹，九冉老头眼睛顿时瞪得比铜铃还要大！

    以他的修为，何以看不出这妖兽的不凡，甚至，是他这一辈子见过的最强大的妖兽！

    饶是数百年前，镇压那道石门时，出现的那只白虎圣兽，也不及它的强大！

    这只妖兽，是真的强大！

    凯撒猛一锤地，出一声直拔云霄的怒吼，在这一怒吼声中，九冉尊者惊骇的现，他体内的真气竟然变得动荡不止，竟强加给他一种下跪的冲动！

    圣兽，果然是圣兽！

    九冉尊者神色大诧，他实在搞不懂，这个看起来普普通通的小子，会让人意外到如此地步！

    凯撒猛然一跃，下一刻，无数自虚空而出的黑色藤条，直接密布整个九仙山，它们交织翻滚，以束缚天地的姿态，直接向着焦阳子老头迸而去！

    此招，正是凯撒进阶之后，所升级的虚空天网！

    与此同时，苏杨的镜相也随苏杨的心神有了动作，持着影子惊寂，猛地斩出三道劈天盖地的黑色火幕！

    使得整个场面，变得无比动荡与狂暴！

    另一边，当凯撒跃起的那一刹，苏杨也同时开始有了行动。

    他看了眼脚下的九仙山，又看了一眼那九条锁链，暗忖，或许，想要打破这一防御，就要从这一阵法本身入手！

    如果毁了这岛，这九仙锁囚大阵想必自然就会告破！

    想到这里，苏杨便也不再迟疑，再度凌空而起，冲出云端，脚下的绿色光莲大放！

    下一刻，除了九仙山之外，地上数道山脉，顿时生扭曲！

    一个巨大的漩涡再度形成，无数山石完全忤逆了地心引力，直接凌空而起，最后，凝结在苏杨的头顶，形成一个，无比庞大的黑色太阳！

    看到这一幕，焦阳子老头已经快惊得瘫痪了，他用一种无比恐惧的眼神看着苏杨，看着穹顶那一颗漆黑的太阳，原本想来帮九冉尊者忙的他，顿时打消了主意。

    “这他娘还是人吗！现在外面的世界都怎么了，这样一个小娃子，会强得如此可怕！”

    “这功法，至少得入圣级别吧！”

    下一刻，黑色太阳动荡而出，丹方那颗黑色太阳经过的地方，空间直接压裂开来！

    露出寂凉而可怖的黑！

    然后在九冉尊者咆哮声中，猛地撞在其中一片仙岛之上！

    “不！！”

    “轰隆隆！”

    在一片破坏声中，其中一座仙岛，直接被撞成了无数碎块！

    大火汹涌，如一颗颗天外陨石，直接向着深山谷地坠将而去！

    最后，在铁链与九仙山清脆的撞击声中，那一座仙岛，直接烟消云散！

    而就在其中一座仙岛消失之后，九仙山的某一个地方，突然放出万丈金光！

    更诡异的，这些金光，沿着剩余的八道铁链蔓延而去，最后使得剩下的八座仙岛染上了一层金色的光辉！

    而就在这金色的光辉形成那一刹，苏杨惊骇的现，这九仙锁囚大阵的气息，竟然不降反增！

    不过苏杨此刻并未关注防御力骤然增强的阵法，而是完全被那一道金色气息吸引注意力！

    因为他现，这一气息他似乎有些熟悉！

    只寻思片刻，苏杨就愕然的意识到——

    这气息，貌似是一道生魂！

    一道金属性生魂！

    嘶！

    苏杨不禁倒吸了一口凉气，不仅是对这九仙锁囚大阵的不凡感到震惊，更多的，是对丹阁的手笔感到震惊！

    也是直到这时，苏杨才意识到，先前焦阳子老头口中那所谓的代价到底是什么。

    原来，镇压这一道铁门所付出的代价，就是一道金属性生魂！

    他们用一道金属性生魂，来布置阵眼！

    在苏杨怔神的片刻，远处正在和凯撒缠斗的九冉尊者，也再度出他愤怒的咆哮声：“敢毁我丹阁，我丹阁与你不共戴天！”

    而就在九冉尊者话语刚一落定，又有一道咆哮紧接着传了过来！

    是从另外的一个方向，是从苏杨的身后！

    “臭小子，我就知道你不是什么好人，可以，现在把主意打到我丹阁来了，你真的很大胆！”

    苏杨回身望去，便见着，四道人影正从远处破空而来！

    最后，站定在了苏杨身后十丈开外处。

    看到这些人的到来，苏杨忍不住愣了一下，但当他看清为的第一人，苏杨的愣意，却是直接转变成了一种玩味！

    因为这为之人，正是丹阁，仲丘！