
    出现在苏杨眼前的，是十个身着红袍的青年，唯一的区别，就只有他们领间的条纹与颜色各不相同。

    而刚才说话的人，就是为那个，领间镶着黑色狮鹫图腾的男子。

    看着这些人的到来，苏杨的神色微微一变。

    这些人暂时没有显露修为，但苏杨能感觉到，这些人气息极不简单。

    尤其是为这人，更是让苏杨隐隐生出一抹危机感。

    “入世巅峰修为，很不错。”为那红袍青年再次开口，“能一个人杀掉我们这么多血士，不得不说，你让我刮目相看。”

    苏杨直到此时才知道，原来这些血傀的真正称号，叫做血士。

    “我就问你一个问题，你们来我们南渊，到底想要干什么。”苏杨知道对方不会这么简单就告诉他，但不妨碍他问出来。

    随即果然，这些人笑了起来，继而一个有着纯黑领间的青年讥讽道：“鹫，听到没有，这小子说就只问我们一个问题，你说我们该不该给他机会，让他多问几个问题？”

    众人似有似无的笑着，但也有人笑得很夸张，听其道：“这小子挺对胃口，我要把他收作血幡死侍，你们别和我抢。”

    有人故作不爽道：“对方怎么说也是个入世巅峰的修士，你们这么说，是不是太不给他面子了，就算要收，也该我来收，哼哼，想罢应该能给我涨上不少的修为。”

    其中有不苟言笑之人，当即出一道不耐的声音，冷冷的看着苏杨道：“你算什么东西，你要我们说，我们就要说？”

    苏杨一脸天真的道：“不说这个，难道我们说说天气？说说昨晚吃的什么？或者是，你妈为什么会生出你这么个丑东西？”

    “你！”最后那人牙关猛的一扣，顿时点燃了满腔的怒火！

    然而让他愤怒的还远不止于此，因为他现，当这小子说完话之后，竟自顾自的修起了指甲！

    就好像他视他于无物！

    “我干你姥姥！”那人当场就要动手，和苏杨同样的入世巅峰修为，也瞬间爆！

    然而就在他动手之际，那个被唤作鹫的为青年，突然伸出手将他阻止了下来，一边看着苏杨说道：“给你一个机会，只要你加入我们，我就可以保证冷良不杀你。”

    苏杨看过去，淡笑道：“怎么加入？”

    此时此刻，三阁众人全都关注着天空之上的情况。

    有些人不知道苏杨他们在说些什么，但也有魂力强大的人，听到了他们的交谈，比如，天阁大长老。

    “这小子，莫不是真的要加入东蛮？”天阁大长老出一声惊呼，因为震撼，所以将此话无心的说了出来。

    被他人听去之后，当即一个个都露出了惊愕的神情：“苏杨师兄，要加入东蛮？这怎么可能！”

    “若是苏杨师兄加入了东蛮行列，难道还要回过头来对付我们不成！”

    “或许苏杨师兄真的有可能加入东蛮，因为对方几个人，比那些邪傀看起来强大太多了！如果他们一起出手，苏杨师兄能不能顶住都是一个巨大的问题！所以在这样的时候，或许苏杨师……真的会选择投靠东蛮也说不定！”

    然而只有一个人至始至终没有太多多余的情绪，那个人就是，景池。

    “或许对方很强大，但我大哥，更强大！”

    鹫听到苏杨所言，以为有戏，所以面色也突然和善了一点，旋即笑道：“很简单，只要你吞一颗圣丹，你就可以成为我们的人。”

    想罢这些人如何也没有想到，苏杨会知道圣丹的秘密，不过苏杨也不表示出来。

    “要不这样……”苏杨说着，突然将手伸进自己的衣内，学着济公大爷的模样，在身上一顿搓，然后掏出一颗黑乎乎的丹药来，笑道：“此丹叫伸腿瞪眼丸，如果你们吃了它，我愿意收你们作小弟。”

    苏杨掏出的丹药，自然不会和济公大爷一样，是由身上的脏泥构成，而只是最普通的补气丹而已。

    但在这些人看来就不一样了，他们不知道这是什么东西，权以为这真的是从这小子身上抠下来的，不说心里有些想吐，他们还有些怒！

    这小子，竟然赤果果的嘲讽他们！

    “又是一个不听劝的家伙。”鹫摇了摇头，哼了一声，道：“冷良，弄死他！”

    冷良早已经急不可耐，所以当鹫说完的那一刹，便瞬间暴动开来！

    入世巅峰的修为，毫不掩藏的爆而出！

    “牙尖嘴利的臭小子，今后，你就去地府和那些小鬼耍你的嘴皮子吧！”

    一语落定，冷良手中的那道法诀，也同时拍了出来！

    当法诀拍出的那一刹，一个有着房屋大小的血色光轮，顿时凝炼而出！

    光轮共三层，第一层是被扭曲的空间，第二层是猩红的血色，最里层，依稀可以看到三只巨大的眼睛！

    当第一颗眼睛张开，血色光轮的度陡然加快。

    当第二颗眼睛张开，血色光轮的体积再度变大。

    当第三颗眼睛张开，苏杨现，周遭无数魂魄，竟然向着那道光轮涌了过去！

    最后，无比迅猛的撞向苏杨！

    看到这一幕，一众三阁弟子心中无由放宽了一点，因为这红袍邪士的动手，也就表示，苏杨没有让他们失望，他拒绝加入东蛮，但同时，也让他们生出深深的担忧，就是他们不敢断定，苏杨是否会是他们的对手。

    当看到那恐怖如同血月般的光轮，出现在天穹的那一刹，所有人的手掌都不由攥紧了几分，有些胆小的女孩，都已经低下头不敢去看。

    “苏杨师兄，他应该能顶住吧？他可是，帝盟的盟主啊！”

    没有人回答他的话，但下一刻，苏杨为他做出了解答！

    一股无比恐怖的波动自天穹上爆，吹得地上的人衣袂猎猎，吹得林间的树木压弯了腰！

    而这一股波动的来源，正是苏杨那一掌！

    仅仅一掌，直接将入世巅峰强者的功法，给拍得粉碎！

    “就这点水平，也敢豪言要杀我。”

    波动中，苏杨衣袂猎猎，散开的丝，在空中飞扬。

    然后凭空一踏，再度祭出他的手掌！

    继而，就在众人惊愕的目光中。

    冷良的整个身子，直接炸成血雾！

    留下一道来不及完全出的哀嚎，与苏杨那，无比冷冽的眸光！

    “要么，你们一起上吧。”

    (本章完)