
    对于方尊阁阁主的惊呼，苏杨也生出了前所未有的惊愕！

    神轮境界！

    传说中的神轮境界！

    没想到这个世界，真的存在神轮境强者！

    就在自己眼前，这个鸢组织的老头！

    当紫色阵法形成之后，方尊阁方面，直接丧失了他们的所有斗志！

    那些普通弟子就不说了，伴随着一道道吓破胆的尖叫，就如同无头苍蝇四散溃逃而去！

    几位方尊阁大人物，包括长孙守鹤在内，依旧负隅顽抗，但当那一道从地底冲将而出，直接可以握住整个方尊山的紫色大手出现时，他们的一切举动，都变成了虚妄！

    下一刻，半截山体直接消失，神道断裂，神桥破碎，大长老和阁主老儿是怎么死的都不知道，最后留在视野里的，就只有被握在天穹中央，那紫色手掌中的长孙守鹤！

    一副萎靡的模样，显然再无丝毫反抗之力！

    最后，那紫色的手掌迅速收敛，化作无数道紫色的铭文链，绑在了长孙守鹤的身上，因为没有了手掌的支撑，所以长孙守鹤直接自由落体，从高空中摔了下来。

    砰的一声撞在地面上，不清楚断掉了多少的骨头。

    对于这一切，苏杨也是无比的骇然，对于神轮境的认知，第一次有了切实的轮廓，直接秒杀入世巅峰的强者！

    恐怖如斯！

    众人飞速向着长孙守鹤靠近，古瑜走在最前面，一副势在必得的模样，苏杨很清楚，如果这老头从长孙守鹤身上得到了他所要的东西，那么长孙守鹤，定然逃脱不了死亡的宿命。

    但哪怕之前的战斗再激烈，苏杨至始至终，也没想过要取长孙守鹤的性命，所以苏杨说话了。

    “下面让我来吧。”苏杨夺步走到了最前面，也不管古瑜答应不答应，而率先对长孙守鹤开口说道：“你无情，我也可以无义，但我依旧选择放你一条性命，因为是我欠你的，但从此之后，我便算是还清了。”

    长孙守鹤咧嘴笑了，但他嘴里的鲜血，因此让他笑得有些扭曲。

    神臂在后面说话：“难道还有和他浪费时间的必要？”

    苏杨不答，自顾自对长孙守鹤说道：“长孙大人，把我们要的东西交出来吧，事情真的不是你想的那样。”

    长孙守鹤玩味的看着苏杨，道：“不是我想的这样？走到这样一种地步，你和我说，不是我想的那样？”

    苏杨面无表情道：“此前和你说了，但你并没有选择相信我，你相信的，只是你的高傲，不屑与邪道为伍！但你可知，在真正的邪恶面前，谁又能保证真的清白自居，谁又能真的分辨，到底孰善孰恶。”

    长孙守鹤笑了笑，但这一次，却有了一抹理智，所以显得苦涩。

    在场没有其他人，所以苏杨终于，将圣丹一事给全盘说了出来。

    包括曾经去到观月斋，偷取融神丹的那两个邪士与圣丹的关系，包括现在的天剑宗被圣丹渗透的情况，以及杨家、杨家族长所遭遇的事情，以及他对自己帝盟的担忧。

    听到这里，长孙守鹤突然沉默了起来，半晌后，这才开口说道：“你这么说，我也可能会死喽？”

    对于这让人有些摸不着头脑的一句话，苏杨不禁怔了片刻，当他反应过来之后，顿时露出一抹愕然，皱眉说道：“你也吞服过圣丹？”

    长孙守鹤淡淡道：“为了研究这圣丹的作用，吞服过两颗，但我并没发现，这圣丹有何隐患。”

    苏杨心中再度对圣丹的可怕有了新的认知，因为他如何也没有想到，像长孙守鹤这样的人，也接触了圣丹，那么此时看来，他还远远小觑了圣丹的渗透！

    真的不知有多少像长孙守鹤一样强大的人，已经主动或被动的吞服了圣丹，最关键的是，还不清楚这后果到底是如何！

    但既然作用在了这样的强者身上，那么不管他作用的结果会是什么，一定无比的可怕！

    苏杨当下重申了杨家族长的遭遇，同时让长孙守鹤，去到自己苦海世界的暗处进行观察，同时告诉他，如果发现了血红气息，不要去试图抵抗它。

    或许是因为长孙守鹤吞服的圣丹数量很少，那些血红气息隐藏的并不深，再加上他本身依然是屹立世界巅峰的强者，所以当他按照苏杨的说法的探查的时候，他很快就发现了那些血红气息的存在！

    苦海世界生出了来自外界的气息，这对有着入世巅峰境界，并且又是十品炼药师的长孙守鹤来说，他很清楚这代表的是什么。

    而如果圣丹的渗透，以及未知的后果，真的如苏杨说的那么可怕，那么只要不是傻子，都能清楚事情的严重性。

    正是因为此，所以固执的长孙守鹤，面庞终于有了第一次变化，这一切，难道真的是他做错了？

    他早应该选择相信鸢，相信苏杨？

    然而最终，长孙守鹤还是没能过自己心里的那一关，因为他觉得，如果此时将丹阁大门的钥匙交给苏杨，那么他方尊阁死去的这些人，不就相当于是被他害死的？因为既然始终要交出钥匙，那么早点选择交，这些事不是就不会发生吗？

    最让长孙守鹤痛苦的是，若是他不选择交，这些人完全可以杀了他来得到钥匙，也就是他的精血！

    届时，不依旧没有改变，他是这件事情罪魁祸首的事实吗？

    只要是有理智的人，想必此刻都会选择交出钥匙，毕竟，那样至少能保全自己的性命，但余生，绝对会背负无比沉重的罪恶，时刻遭受良心上的谴责。

    看着长孙守鹤的迟疑，神臂突然幽幽说了一句：“若是我告诉你，百年前东蛮大举进攻南渊的事情，并不是我们所为，你心里会不会舒服一点？”

    长孙守鹤挣扎着，沉默了良久良久，但在在苏杨殷切的目光中，最终，还是作出了妥协。

    “你们要的就是这一滴丹阁之人的精血在，到底该如何做，想必也不用我说了。”因为精血的逼出，长孙守鹤的面颊顿时变得惨白几分，再加上先前的伤势，让他摇摇欲坠，甚至连风吹一下，都有可能倒地不起，但他依旧佯装着强硬的说道：“那么，后会无期。”

    语罢，长孙守鹤头也不回的向着远方走去，步履漂浮，背影孤寂，说不出的落寞与沧桑。

    看着长孙守鹤的背影，苏杨无奈的叹了口气，他多少也能猜到长孙守鹤的心里所想。

    其实在这件事情里，长孙守鹤至始至终都是无辜的，导致事情走到这一地步的罪魁祸首，真的并不是他，他只不过是和他们一样，是被圣丹拉入漩涡泥沼的普通人之一而已，所以真正的罪魁祸首，乃是圣丹！

    但问题就在于，长孙守鹤本人，并不这样认为。

    直到长孙守鹤晃晃悠悠的走出了地平线，苏杨才将目光给收回来，叹了口气，旋即，看向漂浮在半空中，那一滴殷虹，散发着入世境真元气息的血滴。

    就是此行的目的，丹阁钥匙！

    (本章完)