
    伊念不知何时走出了用作禁闭的后山洞府，当她看到苏杨的那一刹，过往的一幕幕再度浮现在了她的眼前。

    曾经的小村庄，曾经的三阁，每一幕都像鞭子一样打在她的心头，让她说不出的难受。

    尤其是当曾经那个纯真，爱慕她的少年，与眼前这道身影重合的时候，更是让她心开始滴血。

    “你就是故意来羞辱我的对不对。”伊念喃喃自语。

    然而她何曾知道，苏杨的神识是多么的强大与敏锐，所以她那自以为是的话语，又怎能逃过苏杨的耳朵。

    “不好意思，我真的没有兴趣。”

    突如其来的一句话，让在场所有人都愣了一下，没人知道是什么意思，但当伊念听到的那一刹，她的整个心都抽搐了一下，尤其当她发现，苏杨说话时都没有正眼看她的时候，她的眼睛瞬间就泛红了起来。

    她的确有些委屈，但她很清楚，她哪里还有资格来表露自己的委屈。

    苏杨说完话的同时，已经破空而去。

    伊念的插曲并未对他造成什么影响，在他看来，有些事情破了就无法再补了，而他，也不是一个愿意去修补这些东西的人。

    苏杨站在天穹之上，看着四面八方上千的血傀，没有太多多余的情绪，他也始终认为，这些血傀就和古神大漠的那些血傀一样，不堪一击，所以之前怎么做，现在怎么做就行。

    “苏杨，老夫真的没有看错你。”说话的是天阁大长老计真人，只见他一边对应付着血傀甩将而出的功法，一边抽空说着，但因为他的修为只有入世五阶，所以显得有些窘迫。

    苏杨没有接计真人话锋，而自顾自说道：“大长老你先下去吧，守好地面就行。”

    计真人怔了怔，正想说话，却被天阁大长老打断：“叫苏杨的，你还真是爱口出狂言，难不成你打算一个人对付这么多血傀邪士？”

    苏杨随手斩掉一片血傀邪士，而后淡淡的向着天阁大长老看了过去，道：“你会拖我后退。”

    苏杨知道这天阁大长老的脾性，和计真人明争暗斗多年，是一个不服输的主，但在他的面前，容不得他不服！

    看着苏杨只是随手一斩，便抹杀数十个邪傀，不禁让天阁大长老咽了一口唾沫，想说什么，也再也说不出口。

    计真人率先有了动作，只见他对苏杨拱了拱手，便直接头也不回的向地面遁去。

    天阁大长老神色复杂的看着苏杨，定了好半晌，这才叹了口气，也离开了战场。

    当二人离开之后，苏杨便再度祭出自己灰色真元，而后往惊寂中一送，瞬间，他的身后便再度凝练出一道巨大的擎天黑影，散发着无尽的威严，立在天地之间。

    看到这一幕，所有三阁之人再度哗然。

    有些说不出来的惊骇与震撼！

    苏杨抬脚一踏，下次出现，便直接到了那数百血傀的身后，然后与剑灵一起抬手，猛然挥出一剑！

    旋即，那数百的血傀，便瞬间被斩成虚无！

    然而就在这时，苏杨突然意识到了什么，所以当即将目光往其他血傀身上望去，随即后知后觉的发现，这所有的血傀，竟然通通达到了入世境界！

    虽然是入世一阶二阶，但相比当时古神大漠那些修为参差不齐的血傀，这些血傀显然强上许多许多！

    苏杨实在不清楚，怎么会有这么多入世境的强者吞服了圣丹？

    苏杨想到这里，但依旧没有深想，而是继续大开大合的猎杀这些血傀。

    然而，就在苏杨又抹杀了两三百个血傀修士之后，异变，降临了！

    但见，原本安静悬浮在穹顶的血云，突然开始翻滚了起来，就像雷雨时铅云的动荡，唯一不同的是，并没有闪电落下和雷声响起。

    此刻不仅是苏杨注意到了这一点，在场所有三阁弟子，都注意到了这一点。

    当即有人发出惊呼：“这又是什么情况！”

    “难道是东蛮强者要出手了？”

    “不对，这血云貌似……貌似是在吸收什么！”

    当那人话语落定，无朽峰整座仙山上，突然间阴风大动！

    伴随着一道道呜咽之声，下一刻，无数血红的气息，从大地升起！

    这血红气息并没有多么浓郁，就和清晨的薄薄雾气有些相似。

    但值得一提的是，这薄薄雾气，并不限于一片森林，而是铺天盖地！

    一时间，整个天与地之间的缝隙都被其塞满！

    然后在众人惊骇的目光中，这无数的血气直接融入了穹顶之上的红云中！

    刹那间，红云的颜色，又妖艳了几分！

    最让众人惊骇，也是最让苏杨惊骇的是，当这些血傀吸入这种变浓的血云之后，修为，竟然在顷刻间，发生暴涨！

    从普遍的入世一二阶，变成了入世五六阶！

    嘶！！

    这一刻所有人都愣了，包括两位大长老，也包括了苏杨！

    直到此时，苏杨才意识到，之所以这些邪傀之前普遍有着入世一二阶的原因，并不是因为他们先前都是入世强者，而是因为，他们能够被强化！

    被这血云强化！

    只要血傀死的越多，那后续的血傀，就会变得越强！

    苏杨有些不敢去想，如果按照血傀的数量，那是不是，到最后都会变成轮回境的强者！

    苏杨看着剩下的这三四百个血傀，竟然有些不知所措，这到底是该杀，还是不该杀！

    答案很显然，是该杀，而且是必须要杀！

    如果没有了现在，又何谈以后！

    所以苏杨也不再迟疑，管他这邪傀到底有多么邪，也兵来将挡水来土掩！

    就看看到底是你这血云厉害，还是老子系统厉害！

    然而就在苏杨准备出手之际，突然有数道气息，从山脚下凶猛而出！

    伴随着一道阴戾的话语，最后有十余人，出现在了天穹之上，站定在了苏杨的不远处，站定在了，那些血傀的身前！

    “南渊之人好生厉害，没想到抹杀个这么小的宗派，都有这么难。”

    “桀桀，不得不说，让我很是期待，后面还会有些什么惊喜！”

    (本章完)

    