
    千年轮回，真仙，遗骸，陵墓，传承。

    这一个个如同重磅炸弹一般的词语，交替着划过苏杨的脑海，让他有了片刻的失神，竟不知该作什么反应。

    是震惊，是迷惘，是不可置信。

    好半晌，苏杨就这样呆滞着，以至于空空如也的酒杯都忘了放下。

    然而又过了一会之后，所有的这些情绪又被另外一种情绪取代，是疑惑，深深的疑惑！

    如果要神臂的这些话成立，前提就是，要他们去过四大不可知之地！

    如果他们没有去过不可知之地，那他们又是如何知道，四大不可知之地乃是那位真仙陵墓这一消息的？

    而从神臂的话里可知，他们的确是不知道，也需要等去了求证之后才能知道。

    那么就形成了一个相悖的局面，所以苏杨猜测，这要么是神臂骗他，要么，就是他有所保留，并没有全盘托出。

    如果雪芙没有在场，苏杨很大程度上会怀疑神臂骗他，但正是因为雪芙在场，所以这一点就不攻自破。

    最后剩下的原因，就是后者，这神臂有话没说！

    神臂不说可能有着他的顾虑，又或者，是单纯的想要掌控他的主动权，但不管怎样，苏杨都要尝试问一问。

    旋即苏杨放下手中的酒杯，佯装不经意的问道：“既然你们没去过不可知之地，你们又是如何得知这一信息的。”

    听到苏杨说出此话，神臂的脸色明显的僵了一下，显然他没有想到，在这种惊世骇俗的信息下，眼前这小子还能保证如此冷静的头脑，这是第二次，神臂感到这小子有些可怕。

    神臂不着痕迹的看了雪芙一眼，也就是这不着痕迹的一眼，也让苏杨愈发确定，这人有关键问题没有告诉他。

    旋即果不其然，听得神臂遮掩道：“你只要知道这一些就足够了，至于从何得来的消息，无关紧要。”

    苏杨不清楚神臂到底在遮掩什么，所以原本懈怠下来的心防，再度有了高筑的趋势。

    既然神臂不讲，苏杨也不再强求，他所能做的，就是好好处理神臂给出的这些信息，接受五分，也还保留五分。

    唯一能确信的，就是有关千年轮回的相关信息。

    在神州大地之上，不乏流传着这所谓的千年轮回，日月同辉场景的传言。

    因为没有人知道那是怎样一回事，所以苏杨曾经听到此，也仅仅是将其当作茶余饭后的谈资。

    但现在不一样了，一来是因为知道了千年轮回的原因所在，二来，就是因为这是通过神臂的口说出来的。

    千年轮回简单来说，就是四大不可知之地，和神州大地连通的日子！

    那么新的问题就来了，既然轮回一次的时间是千年，那么距离上一次，已经过去了多久了？下一次轮回，还有多长的时间？

    苏杨直接把这一疑惑说了出来，旋即听得神臂言简意赅的回答道：“三年。”

    苏杨努力不表现得太过惊骇，平淡说道：“也就是说，等到三年之后，四大不可知之地的大门一开启，你们就要通过石门所开辟的通道，前往不可知之地？”

    神臂微微点头，作出了肯定。

    旋即苏杨又道：“那么那所谓的天下大乱，也就是在那一天来临？”

    神臂突然摇了摇头，道：“不，只会更早。”

    苏杨皱了皱眉，问道：“圣丹背后的势力，目的到底是什么？”

    神臂再度摇了摇头，露出一抹难得一见的迷茫表情说道：“我所能告诉你的是，天下大乱，会因为圣丹而起，但绝对，不会因为圣丹而终！”

    苏杨不理解这句话的意思，什么叫会因圣丹而起，不因圣丹而终？

    看这神臂也是真不知道，所以苏杨也不再多此一举的发问，而是将话题，带到了问题最根本的一点上来，就是如何去到丹阁，将最后一道石门带出来！

    或者更简单的来说，是如何去到丹阁！

    商议之后，最终神臂同意了苏杨的做法，就是由他先和长孙守鹤交涉一番。

    毕竟有着一定的情分在，苏杨去交涉一番的面子应该还是有的。

    只是让苏杨有些尴尬的是，他先前可是抢了人家的一道生魂，所以想必，事情也不会那么顺利了。

    最后如果交涉不行，那也就只能按照神臂的方法办了，就是再演一出抢人的戏了。

    百年前鸢组织利用某道生猛的阵法，都没有困住长孙守鹤，这一次苏杨也不太敢去想。

    所以最好的情况，就是他能交涉成功，否则鬼知道局面会崩坏成怎样。

    就对抗圣丹背后势力一事，表面上苏杨与神臂也算是达成了一定的共识。

    但两人都明眼的很，都清楚对方心底都有着各自的算盘。

    就苏杨来说，当他知道在不可知之地能得到世间最大的宝藏之后，他便闭口没有再提过任何需要好处的话。

    就是因为他现在知道了，这不可知之地，本身就是最大的好处！

    不管是传承还是宝物，都属于传说般的财富！

    既然被苏杨知道了不可知之地有此等好处，那么他自然不愿意将它拱手让给别人，虽然明面上自己颇为劣势，但不到最后，谁是赢家还说不定呢！

    而神臂也很清楚这一点，但他依旧选择合作的原因，一来是因为他掌握着苏杨不知道的东西，可以让他控制合作的主动权，二来，就是因为他不得不与苏杨合作，因为现在石门在他的手上，他不合作又能选择怎样？

    饭席结束，为了避免风言风语，离开的时候，也和来时一样，没有一同离开。

    神臂利用那梭子法宝，直接开出一条虚空，然后招呼着雪芙，准备跨入其中。

    然而此时此刻，雪芙突然定住不动，就这样怔怔的看着神臂说道：“你先走吧。”

    神臂皱了皱眉，看了眼雪芙，又看了眼后面的苏杨，最后用一种看不出情绪的语气说道：“你确定？”

    雪芙点头，没有说话。

    神臂也不再多作表示，淡淡的嗯了一声之后，重新戴上兜帽，踏入了虚空之中。

    当神臂离开之后，雪芙缓缓的回过身来，然后看向一边的采蝶，语气轻缓的说道：“苏杨哥哥，这位妹妹是谁？”

    苏杨扶额，如果是动画片里，此时可以看到挂在苏杨脑袋侧面那一滴拳头大小的汗滴。

    半晌之后，苏杨突然将目光看向窗外，用一种如痴如醉的语气说道：“今天天气真好。”

    宋行应和：“嗯，真好。”

    (本章完)