
    ??在苏杨显露出修为的那一刹，在场之人无不惊愣了一下。

    黑袍人龙敖第一次皱起了他的眉，一边的方尊阁老儿，以及刚才呵斥苏杨的方尊阁大长老，身子也不由得震了一下。

    就连长孙守鹤和梁慈老头，也表现出了同样的惊愕神色。

    显然所有人都没有预料的，苏杨会是入世境的强者，因为他的年纪，如何也不能让人把他与入世境挂钩。

    但事实，苏杨就是入世境强者。

    而且是入世三阶！

    “你怎么可能有着入世境修为！”龙敖瞪着眼睛质问道，好似很不开心苏杨的强大，“听王杰那小子说，你杀害夭的时候，也不过是借助了某道阵法，那个时候你才入相境，怎么可能这么快就提升到了入世境界！”

    梁慈身子微微也抖动了一下，像是不敢相信眼前之所见，“竟然是入世境，怎么可能！竟然只比我低了一阶！”

    方尊阁大长老也无比惊愕的说道：“如果我没有记错，这小子在丹道大典的时候，也不过才入相三阶，这才不到两年的时间，就提升到了入世三阶！怎么可能！”

    另一边方尊阁的弟子们，也在此刻炸开了锅，因为他们真的不敢相信，长老们说出的这些话语！

    “入世三阶！这位年轻的帝盟盟主，入世三阶！”

    “传言不是说帝盟盟主不过入相境，怎么变成了入世境大能了！”

    “看那这人的确与邪道有交集，否则怎么可能在不到两年的时间里，提升整整一个大的境界！”

    苏杨对于众人言论很不放在心上，因为在他看来，这本身就是理所应到的事情。

    因为他的修行，从来没有离开过那些天材地宝，最关键的是，他有着别人绝对无法具备的优势，就是，同时生怀多个体质！

    要知道，采蝶单单一个体质，就有着常人所不能及的修行速度，如果他四个体质还慢，那才是真的有鬼了。

    阁主老儿的脸色直接冷到了冰点，说出来的话，都像是要将空气凝结，“原本你与东蛮邪道为伍，就已经很该死了，却没想到你还有着这等恐怖的修行造诣，那就没法办了，今天你如何也别想离开这里！”

    苏杨已经气得没脾气了，对于这些木头脑袋，他只有一句话送给他们：我QNMLGB！

    “既然好言相劝不听，那老子就打到你听！”

    苏杨身子一震，苦海世界的血光顿时爆发，整个人血雾笼罩，下一刻，上千道漆黑而炽热的光剑，出现在了这一片天空，直接塞满了整个天地间的空隙！

    “这……这怎么可能！”梁慈忍不住一个哆嗦，满眼骇然的说道：“这是何等魂力才能做到的事情，难不成这小子，真的能炼制出十一品丹药不成！？”

    “该死！”方尊阁大长老牙关一咬，怒喝道：“此乃我方尊阁的九幽虚冥焰，今天如何也要将其给夺回来！”

    “万万不能硬抗！”长孙守鹤神色复杂的看着天穹上的苏杨，示意身后几位长老道：“这小娃子在丹道大典的时候，就已经有了一道火属性生魂，在融合九幽虚冥焰，恐怕他的火属性生魂，已经堪比火榜第六的存在，再加上另一道木属性生魂，威力实在不能小觑！”

    长孙守鹤话还没有说完，这上千道火光，就如落于九天的银河一般，猛地荡了出去！

    所过之处，空间顿时变得狂暴，且脆弱不堪！

    似乎随时都会被这黑色火脉给割裂开来！

    看起来无比的触目惊心！

    此时雪芙和采蝶也已经动手，雪芙红蓝金三属性真气也在此刻爆发，三色绫丈迎风见涨，最后化作三道遮天蔽日的幕布，直接向着长孙守鹤一众裹将而去，目的，就是要给苏杨的进攻创造契机，让他们逃无可逃！

    几人的防御手段各不相同，长孙守鹤直接掐碎身前三丈处的空间，以此来阻挡苏杨的进攻。

    阁主老儿则是猛地祭出他的法器，是一个看起来无比古朴，充满铜绿的剑鞘，他那剑鞘凌空一横，口子对准了苏杨掠将而来的火脉，而后猛地放大，就如一张漆黑的巨口，似要吞噬世间一切，包括苏杨那无数火脉！

    梁慈老头则是疾步往后逃遁而去，一边的大长老则是猛地一挥手臂，连拍五道法诀，在这五道法诀中，每一道的气息和作用各不相同，但叠加在一起，顿时形成了一道堪称绝对的防御！

    雪芙的手段是防止他们逃跑，强制他们留下来防御，而一边的采蝶，则是帮助苏杨来打破他们的防御！

    采蝶发出一声轻灵的喝声，手掌凭空一拍，旋即在她身前十米开外的空间瞬间凝结，形成了一团极为庞大而不规则的冰晶，并且以一种无比迅猛的速度向前蔓延，似要冻结一切可见于不可见之物，包括几人的防御手段！

    这一切发生在电光火石之间，同时发生，也几乎是同一时刻，猛地撞击在了一起！

    下一刻，伴随着一道惊天的巨响，一股前所未有的恐怖骇浪，直接从半空中爆发而出！

    大地因此而抖动，山体因此而摇晃，原本青石铺盖的地面，直接裂出一道数米宽的裂缝，蔓延整个方尊山，直接将方尊阁给划成了两半！

    波动中，方尊阁大长老不仅被破掉了那个看起来无比坚固的防御，身子更是直接被拍飞了数十米远，最后跌落在地上，浑身斑驳而狼狈，吐出一口漆黑的淤血。

    梁慈老头更是不好受，仅仅入世四阶的他，直接被拍断了数十根肋骨，甚至连他的苦海都差点给拍碎，躺在地上再也不得动弹。

    也只有长孙守鹤与那阁主老儿情况稍微好一点，但也被震得不轻，后退了数步，气息紊乱不堪。

    “竟然如此之强，这到底还是人吗！”一众方尊阁弟子骇然的缩在远处，自表情到语气，都显露出他们深深的畏惧。

    “这就是入世境强者的战斗吗，这小子，竟恐怖如斯！”

    “还有一个没动手的黑袍人，如果那黑袍人再一起动手，难不成长孙大人和阁主大人，真的会落败不成！”

    当一切异象消散，长孙守鹤窘迫的正了正身形，旋即突然笑了一声说道：“委实不错，那就再让我看看，你还有多少能让我吃惊的本事！”

    长孙守鹤手掌一挥，下一刻，方尊阁上方的整片天空，猛地，燃烧了起来！