
    随着九仙山的毁灭，越来越多的丹阁大能开始往这边赶了过来，甚至，其中还有着堪比古瑜的那种可怖气息。

    如果按古瑜算是轮回三转，这一道气息，至少也有着轮回二转到三转。

    苏杨不禁咋舌，这丹阁果然是隐世宗门，竟然也有着传说中的轮回境强者。

    苏杨知道迟疑不得，所以他打算收掉那道石门和生魂后，便立即撤离。

    因为石门已经被移动过的缘故，所以上面的禁制早已被打破，因此过程中并没有石门圣兽出现，给苏杨省了不少的麻烦。

    当两物得手之后，苏杨拔腿便向着大神丹阁遁去，本来过程再无阻碍，然而就在这最后一道石门被苏杨收入物品栏的那一刹，一抹毫无预兆的异变，陡然降临！

    但见，此前从无反应，遁入苏杨掌心已久的三个青纹，此刻突然亮了起来。

    它们轮番交替的浮现在苏杨的手心之中，时而冰凉，时而炽热，时而呈现玄武形态，时而又呈现朱雀形态！

    见此，苏杨忍不住一阵愕然，因为他从未想过，集齐四道石门，会有这样一番突如其来的变化。

    先前得到石门都会有一道青光遁入他的体内，最后在手掌中形成一道光纹，但因为只存在几息的时间，加上后续对自身又没有什么影响，所以从没有将它没有放在心上。

    而此时却出现这样的变故！

    这何以不让苏杨震惊！

    然而让苏杨震惊的还远不止于此！

    当朱雀青纹第二次出现的时候，自苏杨周身三丈开外，突然凝练出三只妖兽的虚影！

    处在正方形的三角方位，赫然便是——

    朱雀，青龙，以及玄武！

    而空白处的另一方位，也在此刻散出金色神辉，从空无一物，到一抹淡影，最后，直接凝炼出了白虎的虚影！

    四大圣兽齐出，不仅是作为当事人的苏杨感到惊愕，远处的仲丘、焦阳子，以及正赶过来的十余丹阁强者，都感到无比的惊愕！

    “这人怎么可能带走这道圣门，这到底是怎么一回事！”

    “四大圣兽，莫非，这小子还集齐了其余三道圣门不成！”

    “这小子到底是谁，他怎么能来我们丹阁，他怎么敢来我们丹阁！”

    “四大圣门如何也不能让它齐聚，这小子必须得死！”

    在一轮小小的震惊声中，苏杨周围那四道圣兽虚影，再度生新一轮的变化。

    但见，四道圣兽光影突然大亮，红的火红，黑的漆黑，缕的苍翠，白虎，则金光熠熠！

    而后，四道光芒冲天而起！

    直接将整片天空，染得美轮美奂，无比的神妙和瑰丽！

    当天空四阵图重现，自正中心处，又是一道青光凝炼而出，但不同的是，这一道青光，是从上往下，向着苏杨笼罩而去！

    当青光与苏杨身体一接触，周围所有异象尽数收敛！

    空气清冷，光芒平淡。

    一道集合了四圣兽印记的光纹，出现在苏杨手心之上，很快，又再一次消失无踪，但就在光纹消失的那一刹，自苏杨脑海里，突然多出了无数的信息。

    当苏杨大致浏览了这一些信息之后，这才惊愕的现，这竟然，是一卷功法！

    名曰：四象翻天印！

    这一切只生在几息的时间里，就是这几息的时间，丹阁众多强者已经到达，所以关于这一功法的信息与使用，他根本就来不及研究，所以苏杨只能选择先将其搁置一边，旋即，化作一抹漆黑的光芒，向着大神丹阁遁去！

    “让开！”

    焦阳子此时挡在大神丹阁的石门处，原本是一副誓死守卫丹阁的模样，但苏杨一声吼声落定，他吓得腿脚一颤，竟然让离了石门。

    见到焦阳子如此识时务，苏杨也不想和他多做纠结，然后猛的一抡袖袍，推开石门，冲入石门之中。

    与此同时，那几位苏杨后脚到达大神丹阁前，想到焦阳子如此轻易的放走苏杨，其中一人当即怒目圆睁，斥声吼道：“难道你看不出我们在追那小子！？你是傻的吗！？”

    焦阳子有苦难言，支吾了半响，却也没说出什么来。

    其中一人见状，当即又道：“这小子不知我们大神丹阁禁制的强度，他一定逃不出我们丹阁！追！”

    ……

    苏杨踏入大神丹阁之后，便一路不停，直接向着顶楼登去。

    在焦阳子老头口中，显得无比可怖的禁制，此刻在苏杨看来，就如同空气无异。

    六十一层的时候，一个叫做阳颉的修士感受到一阵风刮过，当他回头去看，却并看到有何异处，不由狐疑，大神丹阁里哪来的风？

    七十一层的时候，一个和景池一样姓景的修士，扑捉到了苏杨的身影，当即露出无比的惊骇情绪，目瞪口呆的惊呼：“刚才那人是谁！”

    八十一层的时候，苏杨再度见到了之前在大神丹阁门口，遇到的那个白中年人。

    当苏杨出现的那一刹，那个白中年人瞬间从修行状态中脱离了出来，他本是想看看，又有谁达到了他的第八十一层，然而这不看不要紧，一看之下，差点给吓瘫掉！

    竟然是，那个新加入丹阁的小子！

    竟然是，那个被他奚落，三年后也不一定爬到三十层的那个小子！

    他竟然在这么短的时间里，就达到了他所在的这一层！

    这到底是怎么回事，这个臭小子到底是怎么回事！

    白中年人直接拦住苏杨，当即质问：“你到底是谁！”

    苏杨很不在意白中年人拦着他，这人之所以能拦着他，是因为他愿意被他拦着！

    “我是谁？”苏杨一声冷笑，当即猛地抡动袖袍！

    “我是你爷爷！”

    “砰！”白中年人被苏杨直接抡到了墙体之上，然后就像是一滩烂泥一般，又从墙上滑了下来，再无丁点反应！

    白中年人被拍翻在地之后，苏杨连多看他一眼的想法都没有，而自顾自的迈开步伐，继续开始往上攀登。

    约莫十余分钟之后，苏杨来到了第24o层。

    那两卷目标丹方，就在这第24o层，但苏杨贪念再起，这么多高级丹方，他何以能放过，所以直接将整个一层，共十四卷十一品丹方，全都收入了囊中！

    做完这一切，苏杨头也不回的冲入顶层第241层！

    踏入了传送阵之中！

    ……

    约莫二十分钟之后，丹阁之人终于追了上来。

    但追杀苏杨的这些人中，能上到此地的，却只有仅有的四人！

    其中有那位神轮境强者，也有仲丘！

    当仲丘几人到达24o层之后，一抹无由的愕然，当即从他们的心底涌了出来！

    然而这一股愕然，保持不过几息的时间，就随着他们踏上第241层而消失无踪，取而代之的，是愤怒。

    是狂怒！

    直接让他们，接近暴走的边缘！

    “传送阵，竟然被毁了！”

    “真是个，好生恶毒的臭小子！”