
    ﻿    看到苏杨的恐怖，三阁一众不禁愕然的长大了他们的嘴巴。

    其中不少人，更是激动手掌都有些颤抖！

    “刚才苏杨师兄，秒杀的真是入世巅峰的大能？”

    “知道苏杨师兄很强，但没想过，竟然会这么强！”

    郭宇的身子也在颤抖，但他的这种颤抖，是一种深深的后怕！

    “这简直，就不是人！”

    此刻，不仅是三阁之人震惊了，那几个和冷良一起的红袍青年们，也露出了深深的震惊！

    “这怎么可能，这小子竟然有穿梭虚空的本事，那不是传说中神轮境强者才能做到的事情吗？这入世巅峰境的小子，竟然……”

    “这小子气息有些古怪，尤其他那灰色真元，就像是囊括了一方小的天地，说不出的磅礴与霸道！”

    但也有人因为冷良的暴毙，而生出无穷的怒意！

    “他一定是用了什么我们不知道的法宝，只要我们时刻注意，那他如何也翻不起什么风浪！”

    “对，如果冷良不是因为大意，一定不会败在他的手下！”

    “现在多说无益，冷良已经死了，那我们就一定要替他报仇！”

    鹫的脸上也布满了阴沉之色，两排牙齿相互摩擦，发出一阵愤怒的咯咯声，“你是第一个，敢叫我们一起动手的人，既然你是这样想，那我们也就成全你！”

    鹫话语刚一落定，便猛地一震虎躯，无尽的血色翻涌而出，下一刻，一面红黑相交的旗帜，突然出现在了他的手中！

    鹫猛地一抡血幡，苏杨第一眼看去，还以为这鹫是要对他出手了，但当冷良魂魄突然从茫然漂浮的状态，突然开始向那一面血幡飞过去的时候，苏杨很快就意识到，鹫，是在打冷良魂魄的主意！

    他是想招走冷良的魂魄！

    不管这人招走冷良的魂魄，是想复活他，或者其他什么，既然被苏杨发现了，所以他又何以会让这人得逞！

    苏杨中指一曲，当即酝酿出一缕混沌真元，然后猛然一弹！

    然后就在鹫那惊愕的目光中，冷良的魂魄，突然从心脏位置炸裂！

    最后，发散成无数棉絮状物质，就如同轻烟，消散在了天地之间！

    “不！！！”鹫歇斯底里的怒吼，一双眼睛陡然间红了起来，“你敢杀我血衣十士之人，我就叫你这整个南渊，都为其陪葬！”

    也是这个时候，苏杨才意识到，原来这在这些人的眼里，肉身的死亡，原来并不算真正的死亡，那就难怪这些人的第一反应是震惊，而不是愤怒了。

    不得不说，这些人愤怒起来的样子，让苏杨还真是有些开心。

    “还血衣十士，我看叫大姨妈十士更妥帖！”

    几人不明白这和大姨妈有什么关系，但既然被苏杨放到了这里，那就绝对不会是什么好词，所以下一秒，所有人都狂怒了起来！

    “受死吧，臭小子！”

    最先发难的不是别人，正是为首之人鹫！

    他的修为，是比古瑜和丹阁重楼长老还要强大的，轮回四转！

    当话语落定，鹫手中的血幡当即旋转了起来，化作一道深红的磨盘，逐渐脱离他的手掌，最后，猛地飞旋而出，直插在天穹之上！

    一时间，那块被血幡插入的地方，突然像摔碎的镜子一般，龟裂开来，露出无数漆黑的裂缝，但很快，又被血幡之上涌出的血红液体所填满，远远看去，就如同一堆长在天上，盘根错节的老树根！

    唯一不同的是，这些“老树根”，貌呈血红！

    “老子炼化你作死侍，你就感恩去吧！”

    下一刻，那无数血红的老树根，突然开始疯狂的增长起来！

    不仅数量上在一瞬之间翻了数倍，他们的长度，也呈现一种病态的增长，最后相互交织着，从四面八方，向着苏杨涌将而去！

    苏杨不耐的咬了咬牙，将惊寂猛地祭出，旋即挥出一道灰色剑光，直接砍向那如头发般的老树根！

    然而接下来出现的一幕，却让苏杨震惊了。

    只见那无数的血红老树根，就如同跗骨之蛆一般，不仅斩不断，相反还覆在剑光的表面，在剑光之上游动起来！

    最后直接绕过苏杨那灰色剑光，继续向着他探了过来！

    这是苏杨第一次，落空自己的剑光，也是第一次，被对手的功法视若无物！

    说心里话，感觉有些古怪。

    “这他妈什么鬼！”苏杨不禁眉头一皱。

    但片刻之后，苏杨就意识到问题的关键所在！

    苏杨看得很清楚，之前那面血幡插入天空中的那一刹，引得天空如同镜面般龟裂开来，后续只是被一种血幡上的莫名气息填满，也就是说，这些血红的老树根，归根究底，依旧是虚空裂缝！

    而血幡的作用，就是操控这虚空裂缝，操控虚空！

    所以这又是一招，操控虚空的手段！

    那么自然而然，应对的方法就是，以虚空制虚空！

    当鹫看到苏杨慌了神，至少他以为苏杨慌了神，心中顿时说不出的决然与快意！

    “入圣级的功法，又哪里是你这等无名小辈所能打破的，所以受……”

    然而鹫的“死吧”两个字还没说出口，就完全凝滞了下来。

    随着一道漆黑的剑光出现，那两个没说出口的字，也直接被他生生的吞回了肚中！

    “咔咔咔！”

    随着一道黑色剑光的出现，无数细密的碎裂声从交接处响彻而起！

    一时间，整个天穹都好像断裂了一般，现出一条巨大的鸿沟！

    鸿沟靠近苏杨的方向完好无损，但偏一众血袍修士的方向，却是一片紊乱与不堪！

    充斥着红色的气浪，与黑色裂缝！

    那一面插在空中的血幡，更是直接飞将而出，光华尽失！

    看到这一幕，一众三阁子弟再度哗然，而对面的血袍修士们，脸上更是全都变了色！

    “这怎么可能！”

    当暴动的画面归于平静，苏杨口中，再度传出一道淡漠的话语：“给你们机会不懂得珍惜，让你们一起上你们不愿意，那就没有办法了。”

    苏杨说着，猛然斩出一剑！

    但这一剑并不是对付这些血袍修士，而是对付天穹上，那数百个血傀！

    然后在众人丝毫反应不过来的情况下，那数百血傀，瞬间湮灭！

    而就在这些血傀湮灭的过程中，苏杨系统的声音响了。

    苏杨不去看，都知道写的是什么。

    因为这一刻，他的修为直接暴涨！

    进入了，轮回一阶！

    (本章完)

    