
    ﻿    当苏杨声音出现的那一刹，不仅是一众三阁弟子懵逼了，那一群长老也顿时变得目瞪口呆！

    “这声音，是否在哪里听过？快告诉我，这是我的错觉！”于凉复杂的表情中透着一股癫狂。

    “我希望是听错了。”林肃神色动容，脸色突然白了几分。

    “我不相信，这怎么可能！”郭宇神色复杂的望着天穹，期盼着，脑海里的那一道人影不要出现。

    “这绝对是假的，嘿嘿，这绝对是假的。”云青干笑着，要多尴尬就有多么尴尬。

    “恶人自有天收，难道那个天，就是他！”二长老眼神迷离，像是高兴，又像是无奈。

    “这到底是谁！”天阁大长老因为一个个的哑谜，而有些不耐，有些歇斯底里。

    “殷师尊，三阁会武你到场过，所以，怎么可能会忘记他。”素衣微笑着望着天空，似乎一切尽在掌握之中。

    “殷老头当时全程在睡觉，又怎会知道。”计真人捋了捋长须，目光里放着淡淡的光芒。

    然后就在众人各不相同的目光中，苏杨，破空而来！

    最后站定在了，无朽峰的正上方！

    一时间整个无朽峰都沉默了下来，有人不敢置信，有人目瞪口呆，也有人是不明所以，是因为他人的沉默而沉默。

    “他真的来了，果然，那一切传说都是真的。”于凉颤抖着身子，想到苏杨刚刚来到三阁时的情景，他就是那第一个，去欺负苏杨的人，然而对比现在，他除了羞愧，已经再无其他情绪可言。

    “他竟然真的，跨入了此般境界。”林肃想到曾经那幼稚的战书，脸上浮起了一抹嘲弄。

    “这人，真的是妖孽。”郭宇当年恨有多么深，他此刻就有多么的无助，曾经他豪言挑衅的人，不仅在三阁会武上一拳将其击败，这些年来，更是没有停止步伐，远远的将他甩在了后面，他又该如何去面对。

    “这个第二名，让的没有错，我书翰心服口服。”书翰想起会武最后一局，他、雪芙、苏杨三人对峙的场面，现在无由生出一抹庆幸。

    “当年的南山南，到现在都是我的噩梦，如今，终于解脱了。”被称作元曲余音第二人的述业，此时不知想通了什么，脸上竟然有了一抹解脱。

    地阁四长老元青，身体已经完全僵硬，他木讷的看着穹顶之上的苏杨，和曾经观缘试上的少年影子一重合，眼里无由的涌上一抹茫然。

    “我真的没有看走眼，苏杨，真的不简单啊。”镇守藏经殿的三长老咋舌兴叹，又再次想起曾经苏杨一日破尽珍珑的画面，摇了摇头，有些无奈。

    “这小子可真是个大忙人，若不是云师兄，恐怕到死也见不到他吧。”素衣脸上浮现一抹爱怜，想到刚入三阁时，被她提着登天梯，而差点吓破胆的傻小子，心里说不出的开心，同时也有着一抹感激，原因很简单，因为他，是云衍的救命恩人。

    “早知他潜力如此恐怖，以前就不应该让素衣去照拂他了，应该我亲自去才对。”天阁大长老计真人，脸上不着痕迹的闪过一抹惋惜，但很快，就被他掩盖了下去。

    “真是，后身可畏。”原本一直端着架子的天阁大长老，在记忆侵袭下，再也看不到哪怕一丝的高傲气息，因为他知道，自己在这个少年面前，真的什么都不是！

    就连他最擅长的炼药术，也比不过这人的一根手指！

    与此同时，用作禁闭惩罚的洞天中，此时也喧哗成了一片。

    有震惊，有忌惮，也有着无上的崇敬。

    一些不明所以的弟子忍不住开口询问：“是云衍师兄来了吗？”

    “不是。”

    “那是谁？”

    “苏杨……师兄。”

    “苏杨师兄是谁？”

    “他是站在世界顶峰的男人。”

    “我还是不懂，可以具体一点吗？”

    当震惊与愕然的情绪涌动的时候，众人不知道的是，角落里，正蜷缩着一道无比苦涩的目光，她叫伊念。

    与此同时，天穹之上。

    “啊……啊切！”景池揉了揉发红的鼻子，抹掉两行清泪，无辜的看着苏杨。

    “你有完没完了。”苏杨一脸嫌弃的说道。

    “大哥，下次速度慢一点哇，容易着凉啊。”景池话里透着一股淡淡的幽怨，噘着嘴说道。

    “给老子滚下去！”苏杨一巴掌把景池拍向万丈深渊，然而景池却是调皮的伸了伸舌头，踩着法器就落到了地面。

    当苏杨落下的同时，分布在各个角落防御邪傀进攻的三阁弟子，全都赶到了后山，他们的情绪各不相同，但相同的是，他们此时都沉默着不敢说话。

    苏杨淡淡的扫视了一眼众人，里面不乏熟悉的身影，比如林肃、于凉等人，从他们着装上来看，似乎不再是当年简单的弟子身份了，对此，苏杨也没有太多其他情绪。

    “你真的，就是传说中的苏杨师兄吗？”此刻有人开口说话，苏杨望了过去，也正好看到站在说话之人不远处，身着蓝衫的郭宇。

    只见郭宇埋着脑袋，拘谨的站在外围，似乎不想苏杨发现他，所以苏杨遂了他的愿，就当做没看见。

    旋即就刚才说话人的问题，答道：“如果还有第二个叫苏杨的，那应该就不是我。”

    苏杨话刚说完，自远方突然腾出数道气息，苏杨当即将目光望过去，随即惊喜的喊道：“素衣师姐！”

    还是熟悉的两座大山，不，还是熟悉的配方，不……算了，不解释了。

    听到苏杨喊自己，素衣的脸颊无由的飘红，竟然有些说不出的开心，然而她开心了，却有人不开心了，就是地阁三长老。

    “嗬，感情在你眼里，就只有你素衣师姐。”

    “别闹了，三师尊。”素衣埋怨着说道，但眼下依旧是满满的笑意。

    “三长老，别来无恙啊。”苏杨淡笑着，想到当日三长老偷偷塞给他天罡剑诀的画面，心里有着说不出的感激。

    然而，欢乐的时刻总是短暂的，不等寒暄完毕，自后山山脚下，再度腾出了无数的血傀。

    和刚才几百数量相比，至少翻了一倍！

    一时间，整片天空，气息再度变得阴戾起来！

    看到这一幕，所有三阁弟子再度紧张了起来，一边的三长老和素衣，脸色也是无比的凝重。

    “现在该怎么办，这数量，未免也太多了。”

    “苏杨师兄，你是否知道这到底是怎么一回事？”

    远方，两位大长老已经和那些血傀战了起来，苏杨得见，当即沉声说道：“处理掉眼前的事再说吧，也可以让景池解释给你们听。”

    三长老皱了皱眉，道：“苏杨小子，你打算怎么做？”

    素衣附和道：“对啊师弟，你打算怎么做？”

    苏杨邪异的勾了勾嘴角，手掌猛的一握，旋即漆黑的惊寂，伴随着一道嗡鸣，瞬间凝炼在了苏杨手中！

    “还能怎么做，当然是一个不留的，送进地狱！”

    苏杨猛地一蹬，然后再众人愕然的目光中，再度，破空而去！

    (本章完)

    