
    听了老头所言，苏杨终于意识到，广袤如斯的神州大地，为何鲜少见到丹阁之人的踪迹了。

    极大一部分原因，不是因为他们不想在外面活动，而是，他们根本就出不去！

    而是，被强制在这里修行！

    丹阁高级炼药师想必应该不少，但能完全完成修行而出去的人，想必绝对不多，这扫地老头就是最好的例子。

    而长孙守鹤以及仲丘，就是这为数不多的人中的两个。

    这老头一副又爱又恨的模样，但从细节神态语气上来看，想必他对丹阁的爱，远大于对丹阁的恨，也就是说，他其实打心眼里乐于这种修行。

    诚然，如果这老头所言是真，连扫个地都能提升魂力，那么哪里还有比这好的修行机遇呢？

    但凡能完成修行，像长孙守鹤那样重入尘世的，那么，绝对会成为云动一方的至尊大能！

    但苏杨很不理解，花几十年上百年的时间呆在一个地方，就为了枯燥的修行，没有美女作陪，没有美酒做伴，那不得闷死啊！

    所以如果真让他也呆在这里修行五十年、一百年，那他干脆直接跳崖死了算了！

    因此苏杨不想被关在这里，也不能被关在这里！

    当即说道：“你在这里修行了五十年，现在能爬到第几层了？”

    老头一副丧气的模样道：“八十层。”

    苏杨愕然，五十年才八十层，那爬到顶得到什么猴年马月去了？

    看到苏杨惊诧的模样，老头连忙罢了罢手，笑道：“五十载眨眼之间而已，别想得那么久，不然等你花个一百年两百年，岂不是都想死了。”

    说着，老头突然露出一副热心前辈的模样，伸手来拉苏杨，一边叹气道：“唉，现在那些老不死的，一个个心高气傲，都不肯扫地了，所以你来了正好，正好啊。”

    苏杨当即伸手阻止，道：“我来丹阁，可不是为了扫地来的。”

    老头突然白了苏杨一眼道：“我一个人扫不过来，不然你以为丹阁为什么要招人？既然你就是那个新招来的人，那就别墨迹，跟我走吧。”

    苏杨嘴角微搐道：“感情方尊阁的选拔，就是为了招清洁工的？”

    老头不理解清洁工的意思，但多半能猜到，当即不耐道：“让你扫地又没有亏待你，你这么嫌弃干嘛，我可告诉你，在这里扫地，那可是你的福分！”

    福分？

    我福你MLGB！

    但苏杨脸上义正言辞，道：“那是那是，不过我还是想去那丹阁先看看，老爷子，给我带带路呗。”

    老头看苏杨一脸的好奇，也不忍拒绝，毕竟日后还不知道要相处多久，所以他叹了口气之后，道：“你这么不死心，带你看看就看看，不过别说我没有提醒你，到时候连一层都进不去，可别受打击！”

    说罢，老头手一招，他手里的扫帚顿时凌空飞了起来，只见老头飞身一跃，踩到扫帚上，然后回过头，用一种莫名其妙的表情看向苏杨道：“你不是要去看看，那你倒是上来啊，不然像你这样走，走一个月都走不到那一座塔。”

    卧槽，感情就你会飞行！

    不过苏杨也没有多说什么，毕竟他还要靠这老头来打探消息呢。

    苏杨摇了摇头，当即也飞身一跃，踩到那一把扫帚上，站在老头的身后，旋即听得老头又道：“你可要抓稳喽，我的速度可是很快的，别到时候摔下去，那就没人帮我扫地了。”

    苏杨一顿白眼，在后面故意扮丑老头说话。

    ……

    云层从脸颊旁飘过，苏杨和老头就这样踩着扫帚，向着远处的那一座塔楼飞将而去。

    过程中，苏杨以初来乍到之名，询问起了许多有关丹阁的事情。

    比如九座仙岛，比如九座仙岛锁住的那一道山峰，以及丹阁丹方的相关事情。

    九座仙岛的名字非常简单，就是以它的数量来命名，名为九仙岛。

    而就条锁链所拉住的那一道山峰，就叫九仙山。

    听老头说，那座九仙山以前其实和其他的无名山一样，并没有专属的名字，自从这些铁链出现了之后，它才有了自己的名字。

    至于为什么需要拿九条锁链锁住这一道山，老头也不是很清楚，因为这是在他来之前本身就有的。

    他所知道的，就是这一座山，乃是他们丹阁的禁地，常年有丹阁的长老把手，常人无法去接触它。

    至于为什么会这样，从他这么多年的见闻来看，他可以断定，这里面镇压着一样什么东西，但具体是什么，他并不知情。

    他的原话是这样：“听那些丹阁老不死说，里面镇压着一样被无数邪道所觊觎的东西，如果被外界得去，一定会引来一阵腥风血雨，所以丹阁才花极大的代价，守护且镇压这一样东西。”

    听到这里，苏杨几乎可以断定，他所要的东西，一定就在这一座九仙山里。

    至于为何会出现在这里，其实并不重要，重要的是，苏杨如何才能得到它。

    如果老头所言非虚，那么这一座九仙山一定有着丹阁的至强者守护，所以如何才能得到对抗血红之力的丹方，同时得到这一道石门，并且全身而退的出去，便是苏杨眼下重点要思考的事情。

    还有一点，就是老头口中的极大代价，又会是什么样的代价？

    对此老头自己也不清楚，所以苏杨也没有多作追问，而是将话题拉到那一座高塔之上。

    也是听完老头对高塔的介绍，苏杨对于此行，才终于有了一个大致的计划。

    高塔共241层楼，如果一层层楼去寻找自己的丹方，显然是不可能的事情，正是因为考虑到这一点，所以丹阁先辈想了一个办法，就是将整个第一层楼，都用来记录丹方，列成纲目，方便后人借阅。

    也就是说，如果苏杨想要寻找某一卷丹方，只要在一层查到这一卷丹方所对应的楼层，然后直接去到那一层取就行了。

    前提，就是要有到达那一层的实力！

    实力这个问题先放一边，就这获取丹方的方式而言，苏杨觉得与他获取石门并没有冲突的地方，只要他找到所需的丹方的楼层，那么后续等拿到了石门，离开的时候顺手取走便是了。

    所以苏杨决定先来这丹阁探探情况，还是一件很有必要的事情。

    当离得近了，这座巨楼的样貌，便更完整的映入了苏杨的眼帘。

    而先前因为视角角度问题，所以苏杨并没有发现，其实在这座巨塔的旁边，还有这一座矮小的阁楼，约莫二十来层，矗立在前者的阴影下。

    听老头介绍说，这栋擎天巨塔名为神丹阁，而旁边这一座，则是加了一个小字，名为小神丹阁，是处理丹阁相关事务的地方。

    两座塔楼前冷冷轻轻，看不到什么人影，其中一部分原因，是和丹阁的人数有关，据老头而言，丹阁上下，不过百余人，而且大部分都是在做自己的修行，要么实在神丹阁里面打熬魂力，要么就是在山林某处，吸纳周遭充沛的灵气提升修为，所以这里看不到什么人，也是情理之中的事情。

    然而饶是如此，苏杨依旧遇到了其中的一个人。

    伴随着一道玩味的话语，从后面的坡道下走了上来，出现在苏杨的视线里。

    “焦阳子老头，什么时候我们丹阁有新人来了？不带他去扫地，来这里做甚么，难道你没有告诉他，这里不是他能接触的地方？”

    