
    苏杨很快就意识到了站在神臂前面，对雪芙行礼作揖的，名为古瑜的到底是何许人也。

    苏杨想到了朝歌郡偏僻城墙下的小店，想到了那一副标识了四道石门位置的画卷！

    是那个老头！

    那个小店的老头！

    看到此人的到来，苏杨终于断定了，自己与鸢交织在一起的起点，就是在他进入小店的那一天！

    当日苏杨稀里糊涂踏入小店那一天的画面，再度跃于他的眼前。

    那个身着麻衫，外貌普通，嗓音特别，气息淡如水，却充满古怪的老头！

    他果然如苏杨在对抗夭的时候，所猜想的那般，身份很不简单！

    从神臂与他的站位，也若有若无的透露出，这个老头很不一般！

    然而不同的是，当苏杨第一次意识到他与鸢交集的起源，是与那间小店有关的时候，他猜想这老头就是鸢的终极BOSS，但显然，苏杨还是太年轻了，因为事情的真相，远不像他表面所看到的这么简单！

    最直接的证据，就是这个叫做古瑜的老头，此时所表现的一切。

    他竟然尊称雪芙，玄女大人！

    因为古瑜的这一尊称，雪芙的身份多少开始浮出了水面，但事情，却并非因为雪芙的身份暴露，而变得简单，相反，还在朝着一个更为复杂的情况发展！

    但眼下显然不是苏杨能细想的时候，与此同时，雪芙也开口说话了。

    “我说了，在外面叫我小姐。”雪芙说话的同时，不停的瞥着苏杨，似是想看苏杨的反应，但又因为一种莫名的情绪，不敢直接去看。

    “是的，玄女大人。”古瑜点了点头，微微躬身说道。

    雪芙无言，摇了摇头正想说话，一旁的龙敖，却再度发出了痛苦的呻吟，打断了她所要说的话。

    “古瑜尊者，神臂，你们来了，你们来了，我有救了，快救救我我！”

    古瑜看都没有看龙敖一眼，倒是一般的神臂开口说话道：“咎由自取，若不是你擅自行动，事情也不会发展到这样一种地步，现在再救你又有何用，你也是废人一个了，对鸢来说，不再有丝毫价值。”

    龙敖身体明显的僵硬了一下，脸上溢出的痛苦神情，片刻后，缓缓被怒火所取代，而且越痛苦，他就感到越发的愤怒，到最后，直接歇斯底里的咆哮了起来！

    “不可能，我可是入世七阶的强者，我可是入世境的大名！你不能不救我，你必须救我！”

    然而咆哮了片刻之后的龙敖，马上又颓丧起来，用一种近乎哀求的神色，凝望着神臂与古瑜。

    “对于鸢，我没有功劳也有苦劳，你们会救我的对不对，你们会救我的对不对！”

    “快告诉，我还有得救，我不可能变成废人！”

    对于花了一辈子，走到这样一种境界的人来说，修为的丧失，显然比死亡更让人痛苦。

    很明显，龙敖此时就是这样。

    然而对于此，苏杨却觉得有些解气，当即开口说道：“反正这人也没有利用价值了，那可以别让他在我耳边聒噪了吗？”

    古瑜没有表情，一边的神臂，则是将目光调转到了其他的方向。

    看到此，苏杨嘴角顿时玩味的勾了起来，缓缓踱步到龙敖身前，自上而下，就这样俯视着他。

    很显然，龙敖很清楚苏杨打算做什么，所以他当即就开口求饶起来：“苏杨大人，不，苏杨先生，小的有眼不识泰山，之前得罪了你，以后再也不会了，求你饶了我这条狗命。”

    然而苏杨无动于衷，龙敖见此，则再度疯狂了起来！

    “你不敢杀我，我可是入世七阶的强者，你不敢杀我！”

    苏杨笑了笑，直接抬起手臂，漆黑惊寂，顿时凝炼！

    “不知廉耻的臭小子，你敢杀我，就准备迎接疯狂的报复吧！你永远也逃脱不了！”

    苏杨脸上又一次绽出温煦笑容，道：“不好意思，有空再说吧。”

    语落，惊寂剑身上，黑光骤然一闪！

    而后，落下！

    龙敖的脑袋，立即搬家！

    瞪大的眼睛里，还定格着最后的那一抹神情，是恐惧，是迷茫！

    当龙敖死后，其灵魂顿时浮现了出来，似乎比一般人的灵魂要更有灵智，竟懂得往远处逃去。

    苏杨既然杀了人，自然会斩草除根，所以当下弹出一缕黑火，瞬间将龙敖的灵魂，给烧成了虚无！

    空间中回荡着龙敖凄厉的呼声，除了苏杨无人可查，并且很快，也就平息了下来。

    然而苏杨不知道的是，在他弹出这一缕黑火的时候，一边的古瑜，嘴里微微发出了一声惊咦，“阴阳鬼咒体！？”

    做完这一切，苏杨重新将目光看向神臂，无比冷漠的说道：“接下来就看你的了。”

    这一抹冷漠，更多的是苏杨此时的绝情，他不再有丝毫迟疑和在意。

    然而就在这时，远处再度传来了方尊阁大长老的怒吼：“嚣张邪祟，敢来我方尊阁发难，今天你们一个都别想跑掉！”

    方尊阁阁主脸色也冷到了极点，听其狰狞着说道：“鸢，好一个鸢，不得不说，你们还真是有些本事，让人恶心的本事！”

    一旁的长孙守鹤，则一句话都没有说出来，因为他知道，此时的局面，已经走到了对他们极为不利的地步，他必须要想好后路，防止这些人得到他的精血，来开启丹阁的大门！

    然而长孙守鹤不知道的是，他早已经没有了退路！

    下一刻，古瑜缓缓踱步上前，与此同时，掩藏在兜帽下的嘴巴，淡淡发声说道：“长孙守鹤，你可还有什么话说？”

    古瑜是这样问，但他却没想过让长孙守鹤来答，所以当他话语落定之后，他猛地探出袖袍下，恍如枯骨的手掌！

    一掌拍在方尊山的大地之上！

    下一个，无数紫色纹络亮起，一副绝世大阵的形状，瞬间勾勒而出！

    “这一次，我看你还能怎样逃掉！”

    广场上狂风暴起，一声声闷雷般的声响夹杂在其中，而后远处的方尊阁阁主，再也止不住心头的骇然，惊恐起来！

    “竟然是，神轮境！”

    (本章完)