
    ﻿    当苏杨再度离开黑河镇，心头的一块大石，终于是落了下来。

    但苏杨知道，血宗宗主的死亡，并不是这整个事情的结束。

    摆在苏杨眼前的，还有着两件没有解决的事情。

    第一件就是覆盖在天穹上的血云。

    血红老儿的暴毙，依旧没能使这血云消散，也就是说，这血云的成因的确与这老头没有关系，说直白一点，就是在血红老儿的背后，还有着苏杨所不知道的势力或者人物存在。

    第二件事情，就是那些彻底失去了控制的血傀。

    这些血傀失去了定海珠的控制，但并没有因此而消弭或停歇，相反，因为没有了定海珠的控制，所以他们变得愈发的狂暴，行为毫无章法可言，似乎就是以最基本的意识形态来决定行动，到处进行杀戮。

    最可怕的是，他们依旧可以通过这血云来进行强化。

    但不幸中的万幸，这些血傀没有了定海珠的控制，从而也就失去了原本的行动规模和目的，不再像之前一样动辄就出现千余的血傀，而是少数几十个、上百个进行漫无目的的杀伐。

    也就给了南渊正道，一个极大的反击机会，不再像之前那样束手无策。

    在这两件事情里面，苏杨更关注的是第一件。

    神臂早在朝歌郡，和苏杨商议着打丹阁石门主意的时候，就曾经说过，鸢知道神州浩土会经历数千年来最大的一次劫难，并且他们也知道，这一劫难的根源是和东蛮息息相关，但他们不知道的是，引发这一劫难的最终目的到底是什么。

    当时苏杨问过神臂，就是这天下大乱，是否和千年轮回有关，但当时他很清楚的说了一句，他们也不知道。

    所以苏杨也就一直没有多想。

    但值此时刻，苏杨的这一种感觉开始变得愈发的强烈！

    他感觉，这一问题的关键，就是和四个月之后的千年轮回有关！

    要问苏杨原因，他的确是说不上来，所以最后没有办法，苏杨也只能将其搁浅在一边，顺其自然，兵来将挡水来土掩。

    所以这几个月里，苏杨着重要做的，就是解决第二件事！

    一来是还神州大地一个清静，二来，就是扫荡声望，做最后的修为冲击！

    ……

    离开黑河小镇之后，苏杨也终于闲下心来，统计一下自身属性的变化。

    修为：轮回六转

    神格：23

    声望：6000

    体质：太初混沌圣体（中级）

    当苏杨还只有轮回二转的时候，神格才十三点，因为三个体质提升到究极提升神格五点，加上境界所带来的四点增长，以及这段时间毫无止境的掠杀，仙灾值带来的一点神格提升，使得现在的神格达到了二十三点！

    数据上增长了近一倍！

    但真正的实力上，却不是这么简单的加法。

    余下六千万声望未使用，所以苏杨再度花去两千万声望，兑换了两个新的体质。

    分别是，浩然星辉体，以及神墟冲魂体。

    并又用四千万的声望，将他们从初级都提升到了中级。

    最后六千万声望花完，苏杨的神格再度增长一点。

    达到了二十四点！

    做完这些，苏杨便将目光转到之前得来的那一个小世界之上。

    此时的这一个小世界，就如同一颗黑暗中的星辰，散发着清冷的白光，呆在物品栏的角落里。

    苏杨将神识透入，随即便看到了之前在死宗看到的景象。

    显然，这样一副残破落魄的模样，是需要一些时间进行整改的。

    所幸，苏杨已经是这个世界的主人，那这个世界的规则，就由他苏杨来改写！

    在足够实力的支撑下，只要苏杨愿意，那么就算是浩瀚的古神大漠，他也可以将其纳入其中！

    但苏杨现在不想操作那些麻烦事，只是复刻了一下，这处小世界中的传送阵法。

    也就是说，这处小世界，就和方尊阁小世界、丹阁小世界、阳十三陵小世界、死宗小世界一样，只有在苏杨的允许下才能进入。

    这一种允许，可以选择像死宗那样，利用经过苏杨神识加持过的令牌，或者其他什么，来进行小世界的传送。

    不过，这就不是眼下所要细究的了。

    但有一点必须要做的是，既然这处小世界已经属于苏杨，那么自然而然，就需要一个新的名字。

    前面不止一次说过，苏杨不是一个擅长取名的人。

    所以每到这个时候，苏杨就忍不住犯难。

    最后，苏杨想到自己是为炎黄子孙，所以干脆就以炎黄取名，称之为，炎黄大地！

    ……

    再次回到古神大漠，已经过去了十天有余。

    当苏杨的身影，出现在天穹上的那一刹。

    城中数十万民众，顿时全都跪伏在地！

    以最崇敬，最谦卑的姿态，迎接着苏杨的到来。

    原因很简单，这里面绝大部分人，都是被苏杨所救下的人。

    没有谁不知道苏杨的事迹，那么对于这样一种先天下之忧而忧的大能，他们有什么理由不尊敬！

    或许，对于苏杨的手段的确存在着邪道的争议，但从血傀爆发之后，所有人都开始变得无比笃定，苏杨不是什么邪道之人，而是当今世上，真真正正的浩然正道！

    是他们南渊的骄傲！

    是整个神州大地的骄傲！

    曾做到这一切的，数千年来也只有一个！

    那个人就是夫子！

    很显然，苏杨在他们心中的地位，已然和夫子无异了！

    “恭迎苏帝！”

    “恭迎苏帝！”

    接连数道齐喝拔地而起。

    三阁的人们，包括书翰、于凉、林肃、郭宇等人，甚至连天阁大长老计真人，全都低下了他们高贵的头颅，以最谦卑的姿态，跪伏在地。

    曾经的伊念，更是将头靠在了地面，因为只有那样，别人才会看不到她的哭泣。

    景池激动着，刘小虎傻笑着，吴宴祖咧着嘴，云衍与素衣相互依偎。

    宋行则感觉跪得腿有些酸。

    当然，还有那惹人怜爱的采蝶姑娘，毫不忌讳他人的目光，直奔天穹而去，最后一把撞进苏杨的怀里。

    “苏杨哥哥，采蝶好想你。”

    “我还以为，你回不来了。”

    苏杨弹了一下采蝶的额头，笑道：“傻妮，你苏杨哥哥，这不是好好的？”

    采蝶绽着淡淡的泪花，笑开。

    (本章完)

    