
    恍若半球形的玻璃罩轰然落下，不仅震塌了无数处的房屋楼阁，更是帝盟驻地后的将那一面废弃城墙，给硬生生的砸成了废墟。

    一时间地动山摇，无数烟尘从光罩边缘处冲天而起。

    形成了一个绝对密闭的巨型空间。

    原本苏杨斩出的一剑，是直面夫子老儿而去的，但因为这一道穹的出现，所以自然而然的，那道剑光也与那道穹顶撞击在了一起。

    剑光浩荡，然后最终的结果，却是让苏杨大吃了一惊！

    肉眼可见，苏杨那无比凝实的灰色剑光，在与穹顶撞击的那一刹，直接便溃散了开来！

    惊起阵阵涟漪，最后，消散在了穹顶光罩之上！

    最让苏杨惊骇的是，那穹顶光罩，依旧完好无损，没有受到丝毫实质的伤害！

    要知道，这可是凝聚了他巅峰修为的一剑，然而最终的结果，却是没伤及到对方分毫，便直接溃散！

    这何以不让苏杨惊骇！

    看着沿光罩弥漫开的灰色涟漪，不仅是鸢的黑袍人们震惊了，帝盟数万余人也震惊了，整个古神大城的人，都震惊了！

    “这是什么东西，竟能毫发无损的扛下苏先生这一击！”

    “连苏先生都对付不了，难道这传说中的夫子，真的已入神列！？”

    “没想到这样的正道大能也会倒戈，那现在，又还有谁能让他停下？”

    “难道我们神舟浩土，真的就要在今天毁灭了吗？”

    “我不想死，我不想死，我要出去！”

    但随即众人有恐惧的发现，不管他们是用什么法子，都无法逃出这一道穹顶之外！

    不管是撕裂虚空，还是利用神行块垒，抑或者是在地面打地道，都无法钻出穹顶束缚！

    但让众人震惊的，还远不止于此！

    下一刻，伴随着夫子老儿那淡漠的话语响起，天穹之上的血云，又再一次涌动了起来！

    “既然你们无聊，那就让它先陪你们玩玩。”

    一语落定，夫子猛地一甩袖袍，拍出一道磅礴劲气，打入那漩涡中心。

    然后，就在众目睽睽之下，一个身高百尺，浑身血红，完全由血气构成的擎天巨人，缓缓从漩涡中心落了下来！

    最开始人们所看到的，是那个巨人的脚，然后是大腿，再然后是身子、手臂，最后是脑袋！

    当那巨人一出现，在场所有人都不禁愕然的长大了嘴！

    其原因不仅是因为这血红巨人的体积，更多的是这血红巨人的凶相！

    八条颀长的手臂，举着八件各不相同的兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉！

    一双铜铃大的漆黑双眼。

    一头由拇指大小血蛇所构成的发丝，不是飘扬，而是在蠕动！

    看到这可怖的血傀，众人心中的震惊与恐惧，真的难以用言语来表述。

    当那恐怖的血傀，在接触到穹顶光罩之后，便如同入水般的画面，渗透到了光罩之中。

    出现在了所有人的头顶之上！

    苏杨此刻也忍不住瞪大了双眼，感受到这血傀的气息，也不由得一阵动容！

    这是远超轮回巅峰的气息，这是传说中的神轮之境！

    一个血傀都是如此之强，可想而知，召唤操纵它的夫子，又会是多么强大！

    夫子就是神轮传说中的神轮境无疑，最关键的，是他的真元，也是和苏杨一样的，混沌真元！

    这八手罗刹已经出现在了完全渗入了光罩穹顶的下方，与此同时，夫子突然掏出一块靛蓝色的八卦石盘，然后在指尖在八卦盘上一掠，数道诡异气息打入了血傀身体之中。

    “曾经神州浩土的尘世间，流行着斗蛐蛐的娱乐活动，但现在逐渐没落了，年轻一辈都不玩这个了，但不得不说，我可是很喜欢这个娱乐活动的人，所以今天，就让你们就和我这蛐蛐斗上一斗。”

    夫子说罢，便不再多看光罩穹顶下的世界一样，像是只要知道“蛐蛐”的最终结果，并不太过在意其过程。

    所以下一刻，他举着手中的八卦石盘，望向了头顶上的血云。

    然后手指在实盘上连动，旋即，那交织成漩涡的血云，以无比迅猛的速度，从神舟浩土四面八方，开始向着漩涡中心旋转收缩了起来！

    与此同时，激活之后的八手罗刹，也在此刻动了起来！

    一道血色光芒，从八手罗刹举刀的那条手臂挥了出来，直接砸向了距离他最近的苏杨！

    几乎是下意识的反应，苏杨瞬间横出惊寂，挡在那道血光与自己中间。

    轮回巅峰修为爆发，然而，让苏杨无比惊骇的是，那道血光透过惊寂，传到手臂上的力量，真的无比恐怖的强大！

    一声猛烈的撞击声从惊寂剑身上传了出来，苏杨的手臂，也顿时一阵发麻！

    而且苏杨的整个身体，也因为这一血光，直接从百丈高空处，直接砸向脚下大地！

    最后直接把一栋高楼撞成废墟，苏杨这才险些停下了身来。

    骨头顿时一顿错位，气息上涌，一丝殷红的鲜血，顿时从苏杨的嘴角淌了出来！

    所幸，苏杨比一般人强，惊寂比一般武器强。

    否则换做其他的武器，恐怕这一下就要碎成齑粉，连同武器的主人一起，化作轻烟，消散在天地间。

    感受到神轮境的恐怖与强大，苏杨的面色已经变得一片冰寒。

    但因为他还没死，所以他便重新的站了起来。

    然后一抹毫无原因的笑意，从苏杨脸上浮现了出来。

    苏杨也不知道自己为什么会笑，但可以肯定的是，总不该因此而去哭。

    所以这种笑意，不是愤怒，不是悲痛，而是，杀意！

    这老家伙很看不起他们这些人，就算他和施春秋都有着轮回巅峰修为，这老狗也丝毫没有放在眼里，所以既然是这样，那苏杨也就决定了，今天，他苏杨定要这老狗为他的这一想法，付出惨痛的代价！

    穹顶之下，你就是神？

    那老子，诛的就是神！

    “这老家伙就是想那这鬼东西拖住我们，不让我们击碎这光罩，打破他凝结血云的进程。”苏杨暂时摒弃先前和施春秋的不愉快，带着淡淡指挥的语气说道。

    “现在除非是得到那仙人传承，否则恐怕是无法对抗这个，自称为神的老家伙。”施春秋毕竟也不是个普通人，因此时局也分得很清楚，所以此刻他也不想再去计较前面的不愉快，因此在潜移默化之下，水到渠成的，再度和苏杨站到了同一阵线。

    “那么各派两队人去往四大不可知之地，我们两个就和他玩一玩？”苏杨揩去嘴角的血渍，平静的说道。

    “我没意见。”施春秋摊了摊手，淡淡说道。