
    ﻿    苏杨一剑斩杀的血傀，对于这上万的数量来说，其实也只是太仓一粟，有些微不足道。

    再加上这些血傀本就毫无情绪，所以他们的来势依旧凶猛异常，锐不可挡！

    几乎是几息之间，这些血傀就出现在苏杨百米开外，呈现半包围的势头，将他围在了其中。

    与此同时远处的血红老头，也从苏杨修为暴增的震惊中回过了神来，只听他发出一声怒不可遏的斥骂，旋即猛地一挥手掌，下一刻，一颗闪耀着幽幽如深渊般光芒的黑色珠子，从他的掌中飞了出来。

    它浮在血红老头身前两尺处，随着一股细微的波动从珠子身上传出，一道极为精细的黑色阵法，突然从珠子下方一尺的水平面蔓延而开，直接将血红老头包裹在其中。

    “我就不信，你还有修为可以压制！”

    当血红老头吼声落定，便再度开始掐起道印，让苏杨无比惊异的是，在血红老头催动印结的过程中，那近万只血傀也同时开始结印！

    并且，这些血傀所结的道印，竟然和血红老头一模一样！

    也就是说，这近万只血傀，正在使用和血红老头一样的功法！

    血红老头所具备的功法品级显然不会很低，而近万的入世七阶血傀一起使用，可想而知，这会是何等可怖的画面！

    如果没有错，想罢这就是那定海珠的作用了，不过苏杨显然没有时间去多想，再度斩出一剑，率先向着那近万的血傀暴动而去！

    又有千余道血傀被苏杨一斩抹杀，但还有八千余成功的掐出了印结！

    下一刻风云变色，数千道猩红的光柱从这些血傀身上冲天而起！

    最后汇成一道辽阔数里的红色光柱，就如同阳十三陵开陵的异象，不同的是，后者的金色光柱透露的是浩然之气，而前者，透出的是死亡与肃杀！

    在巨型的血色光柱成型的一刹，一道完全由鲜血构成的的妖兽，突然从那血光中凝炼而出，竟有着苏杨剑灵那么巨大。

    那诡异的妖兽，有着蛇头、蝎身、蜘臂、蜥尾，看起来说不出的恶心和恐怖。

    然后在血红老头的操控下，那妖兽身子微俯，旋即，直接向着苏杨暴动而来。

    苏杨微微露出一抹惊异，皱眉间，猛地甩动手臂，同时凝练出数千道灰色剑芒，直接向那可怖的妖兽淌了过去！

    然而接下来出现的一幕，却让苏杨愕然了。

    苏杨的天罡之剑，的确能对这诡异妖兽造成实质性的伤害，每一次剑与妖兽的触碰，都溅出无尽的血花，甚至还能看到那妖兽被轰出窟窿的过程，但诡异就诡异在，虽然有轰碎的迹象，但后者却能进行修补，只要窟窿一出现，下方就有一道血傀化作血芒，直接遁入那妖兽体内，瞬间就将那窟窿修补弥合！

    当苏杨千道剑光掠过，最后却依旧没有给这妖兽造成丝毫的阻挡！

    连气息，都没有丝毫的减弱！

    苏杨很快就意识到问题的关键所在，这血红老头所使用的功法，正是被南渊之人奉为邪术之一的献祭！

    这是献祭流的功法！

    苏杨咬了咬牙，想要再度阻止这猩红妖兽显然已经来不及，所以下一刻，苏杨直接催动惊寂，揭开三劫耀华禁第二劫，将其凝练成一道漆黑的球形结界！

    就如同天空中突然出现的一颗黑洞，它坚若磐石，稳如浩瀚星空！

    似要吞噬一切可见与不可见之物！

    轰！！

    那猩红的巨型妖兽，猛的和苏杨那一绝对防御的结界撞击在了一起，这一刻就如同两颗行星的相撞，百里范围内的天空，都随着猛地晃动起来！

    甚至还有许多地方给震出了裂缝，就像是阳十三陵的崩坏，这一方天，看起来都要塌下来一般！

    如果有外人在场，定会惊异于此般可怖的战斗场面。

    说实话，苏杨也极端的震惊，因为有史以来，他利用惊寂凝练而成的结界，竟然碎了！

    巨大的撞击力直接撞在了苏杨的胸膛，就好像用万斤重锤，锤击在了胸口，把苏杨直接往地底砸去！

    轰！！

    又是一声惊天巨响传了出来，随着这一声响的传出，地面之上，顿时就被砸出一个囊括了数里的半球形大坑！

    苏杨浑身的骨头，就好像在这一刻碎成了粉末！

    说不出的痛苦与难受！

    但在这一股痛苦与难受当中，还夹杂这无尽的愤怒！

    多久没有感受到痛的感觉了，在苏杨萎靡的脸上，突然涌上一抹病态的潮红，是一抹深深的嗜血与杀意！

    “怎么可能！他怎么可能还没有死！”紫衣老头再度发出惊呼。

    但苏杨哪里会那么容易死，刚才三个体质的提升，加上前面两阶修为的提升，让苏杨神格已然达到了恐怖的二十点！

    是普通轮回境强者的十倍！

    所以苏杨哪里会那么容易死！

    苏杨幽幽站了起来，一时间似乎也变成了血傀，毫无情绪，冷到极点！

    然后苏杨膝盖一弯，猛地，暴动而出！

    四象翻天印瞬间凝现，四圣兽的浩然气息，与那些血傀的阴戾气息形成了无比鲜明的对比！

    它不仅比刚才那猩红妖兽还要大，更关键的是，气息如同蛮荒，更加的毁天灭地！

    轰！！

    第三次波动爆炸开来，然后在两个老头惊骇的目光中，那剩余没有被献祭的七千道血傀，瞬间炸成血沫！

    管你是入世七阶还是八阶，在苏杨轮回五阶的实力之下，都只有毁灭！

    紫衣老头无比惊愕的瞪着他的双眼，因为惊骇，他的瞳孔紧紧的收缩着。

    “这小子竟然有如此恐怖的功法！”

    “这，难道是入圣巅峰的功法！”

    血红老头也一脸的惊骇，吞咽着口水说道：“这小子到底是什么怪物！”

    然而让两位老头震惊的，还远远不止于此！

    因为下一刻，苏杨的修为，突然又暴涨一阶！

    从原本的轮回五转，直接提升到了轮回六转！

    “他的修为，竟然又提升了！”

    “这怎么可能！”

    苏杨漠视着那两位老头，气息没有刻意压制，也在此刻，任由其翻涌而开！

    “那么，接下来就轮到我了！”

    (本章完)

    