
    随着苏杨的怒喝响起，众人这才意识到，八手罗刹背后出现的这一道恐怖亡灵，到底是出自何处！

    原来，是苏杨所使出的道法手段！

    看着那巨型亡灵的凶相，所有人体表都忍不住炸起了一身的鸡皮。

    “这到底是什么手段！”

    “竟能完全控制这八手罗刹！”

    然而让众人震惊的还远不止于此。

    苏杨此刻保持着手掌撑开的动作，随着苏杨的手掌缓缓握下，那插入八手罗刹体内的手臂，也缓缓的抽了出来。

    显然，是苏杨在操控这巨型亡灵的动作！

    随着八手罗刹体内的手臂被抽出，那八手罗刹的身体，缓缓开始蒸发消失，而最开始的位置，就是插入其体内，那一道手臂的位置！

    远远看去，八手罗刹的身体，就好像直接被那一道手臂拉入了轮回之中，是一种毫无理由的剥落与蒸发！

    但很显然，这一过程极为缓慢，也就是手臂抽出的过程极为缓慢。

    反馈到苏杨这里，就好像是有一种无比庞大的力量，在抵抗着自己手掌握下！

    但苏杨的神格毕竟超出一般轮回境强者几十倍有余，所以僵持片刻之后，苏杨这一恐怖的力量，便再度显露了出来。

    最后，在众人无比惊骇的目光之中，八手罗刹的躯体上，硬生生的拉出了一个巨大的血洞来！

    甚至还能透过血洞，看到其背后那道巨型亡灵的身体。

    直到虚空亡灵的手臂彻底抽出，那巨大的八手罗刹剩余的残缺部位，瞬间炸成血雾，消散在了空气之中。

    而苏杨符咒八荒虚空神禁，所凝炼的荒古虚空亡灵，身体上的铭文黑芒重新收敛，最后身子摇曳摆动了一下，也消失在了空气之中。

    看到那八手罗刹的灭亡，场中众人顿时目瞪口呆。

    用一种无比惊愕的神情望着苏杨，就连那施春秋，都忍不住瞪大了眼睛，不敢相信的看着苏杨。

    “你竟然能杀掉神轮境强者！”弥吞咽着口水，脸上浮上无比忌惮的神情。

    “你真是让我意外。”施春秋面色动容的说道。

    “苏杨哥哥，你实在，太强了。”雪芙支吾着，眼里闪烁着淡淡的光彩。

    “苏杨哥哥，不愧是采蝶最崇拜的男人。”采蝶因为激动，脸颊浮上了两抹红晕。

    虞伯和薛长郁则是面面相觑，眼里充满无奈，像是在说：人与人的差距怎么这么大，这到底是哪里来的妖孽。

    而处在天穹顶端的夫子，更是毫不掩藏的将眉头深深皱起，用一种极为讶异的目光看着苏杨。

    苏杨则没有太多表情，淡然说了一句：“如果不是你们之前削弱了他，我也不一定能做到。”

    说着，苏杨又将目光放到头顶的光罩穹顶，以及夫子老儿身上，道：“定不能让他将这血云凝聚，否则我们都难逃这死亡的宿命！”

    施春秋也急促的说道：“如果想阻止他，就必须要毁掉他手中的星天盘！”

    众人心气一横，先后出手向那光罩穹顶发动起了进攻。

    无数闷响从天空中传出，就好像柔软的皮球，砸在水泥地上的声音。

    也正是这种柔软非刚性的声音，让众人生出了一种极为不好的错觉，感觉就好像无法打破这穹顶光罩。

    过程中，帝盟数十位入世境强者也参与到其中，甚至还有一些来自其他宗门的散人也加入到击破穹顶光罩的行列。

    然后数轮进攻之后，众人无比失望的发现，这光罩竟然真的无法打破！

    甚至别说打破，连一丝裂痕都无法形成！

    看着天穹上积聚速度越来越快的血云，众人也开始变得越来越浮躁。

    也正是这一种浮躁，而使众人愈发变得绝望起来。

    而看到众人开始绝望，高高在上的夫子，面色就愈发的玩味。

    “累了吗？”

    “看到你们挣扎的模样，让我觉得，这个世界似乎还是有救的。”

    “不过可惜的是，已经晚了。”

    “所以你们何不喝点小酒，等着那最后一刻的来临？”

    “我最喜欢喝的，可是你们古神茅台，所以我觉得有此物作陪，就算是死也应该不会那么痛苦了。”

    看着夫子那一脸正道模样，说出这样一番丧心病狂的话，帝盟某位长老当即发出了他歇斯底里的咆哮：“你这只老狗，亏得南渊之人对你如此爱戴，没想到你是这种丧尽天良的邪道走狗！”

    夫子很不在意的说道：“你们如此爱戴于我，那么助我成就一番伟业，应该不算过分吧？”

    众人气得咬牙切齿，但却又毫无办法，这种痛苦，当真是比吃了屎还要难受！

    所以此刻，所有人，包括施春秋，都不约而同的望向了苏杨，似乎在期待，这个始终会让人意外的苏先生，是否能有什么办法。

    苏杨没有去看他人的目光，而是自顾自的凝视这远方的穹顶光罩，像是在思考什么，而兀自沉默着。

    其他人的得见，当即急不可耐的说道：“盟主，你可有什么办法打破它？”

    有人接茬：“苏盟主，现在可就只能看你了啊。”

    施春秋长吁了一口气，佯装不经意道：“如果你有什么好的办法，那就说出来吧。”

    夫子听到脚下的议论，再度发出一声揶揄的笑声，道：“我也好好奇你能想出什么办法。”

    夫子保持着微笑，但下一刻，随着一道淡漠的声音响起，他那脸上的笑容，突然变得僵硬了下来！

    “或许，也没有想象中那么难以打破。”

    苏杨说着，身子缓缓向着那穹顶光罩移动过去，伸出一只手，覆盖在那光罩之上，好像在感受这光罩的质感。

    夫子得见，再度皱起了他的眉目，淡淡说道：“我倒是想看看你能如何打破，如果你真的能打破，那我一定会重视你，第一个就将你杀掉。”

    苏杨勾了勾嘴角，淡淡说道：“奉陪。”

    语罢，一颗绿色的符石，凭空出现在了苏杨手中。

    苏杨顺手将其掐碎，下一刻，净炼伏仙大阵的四瓣绿色的莲花光影，出现在苏杨的脚下。

    也就在那光影出现的瞬间，一丝无比狂暴而炽热的气息，从苏杨体内透了出来，这一丝狂暴而炽热的气息，正是来自于混沌真元中，属于火属性生魂的力量！

    当那炽热的气息从苏杨身体透出之后，便沿着手臂，直接传到那玻璃光罩的表面。

    就这样持续着，直到那玻璃光罩变得火红一片，苏杨的气息又猛然一敛！

    直接从炽热的火属性生魂气息，瞬间转换成了极寒的冰属性生魂气息！

    然后在众目睽睽之下，直接涌向那，如同烧红铁板一样的穹顶光罩！

    旋即就在冰蓝气息接触到穹顶光罩的瞬间，一道无比清脆的开裂声，从上面突兀的响起！

    听到这一声音，众人心中顿时一喜，天穹上的夫子，则是眉头大皱！

    “你懂什么叫物理吗？懂什么叫热胀冷缩吗？老子也是读过初中的人，既然你不懂，那老子教你！”

    苏杨拳头一扣，手臂后拉，恐怖磅礴的混沌真元，毫不掩藏的，再度爆发！

    然后一拳，就轰在那穹顶光罩之上！

    