
    ﻿    后续的四个月时间里，苏杨都在做最后修为的冲击。

    吞噬罗刹蝎尾木，使得神格再度提升一点，而且那混沌真元，也有了一些肉眼不可见的变化。

    另外，苏杨掠杀了残余血傀万余只，加上来自神州浩土民众所带来的声望，让苏杨修为轻轻松松的达到了巅峰的轮回九转，到了轮回九转之后，修为便再也不动了，任由苏杨如何夺取声望，它都如同一道天堑鸿沟，一条永恒的星河，望不到境界的彼端。

    那传说中的神轮之境。

    系统也没有再触发什么升级的提示，让苏杨不禁有些失望，难道神轮一境，真的只存在于传说之中？

    四个月所得来的声望，让苏杨的太初混沌圣体终于得以提升到了究极，共花去声望5.4E，神格提升了10点。

    当苏杨体质提升到究极之后，便无法再兑换新的体质了，所以剩余得来的声望，苏杨也只能够通过神格兑换来进行属性提升。

    所以最后的2.5E声望，苏杨花掉了2E，提升了四点神格。

    因为掠杀血傀也得到了一点的神格提升。

    所以最后的属性如下：

    修为：轮回六转

    神格：40

    声望：5000

    体质：太初混沌圣体（究级）

    苏杨刻意留下了五千万的声望，其实目的，就是想玩一玩许久没有接触过的终极抽奖。

    曾几何时，苏杨看到终极抽奖只能望而却步，无比拘谨的抽上一次两次，现在的情况显然截然不同了，只要苏杨愿意，几十次上百次都不是什么问题。

    苏杨一次次点击终极抽奖的按钮，凡是抽得的东西低于荒古品级，苏杨连看一眼的想法都没有，而直接甩进物品栏里。

    约莫第十次之后，终极抽奖的子系统里，终于是出现了一个引起了苏杨兴趣的东西。

    物品：轮回封印玉简

    品级：荒古六品

    备注：可以记录一招功法，并完全继承功法记录者的修为实力，只可使用一次。

    简而言之，这一支玉简可以记录苏杨或他人的任何一招功法形态，并提供给任何一人使用，当然，这里面肯定也包括苏杨，可以想象，如果这一玉简记录苏杨最强功法四象翻天印，那么下次苏杨使用这一招的同时，如果又催动这一支玉简，也就相当于，同时使出两招四象翻天印，画面可以想象。

    不过因为只能使用一次，所以也没有必要太过较真，但苏杨还是按照这封印玉简的使用规则，遁入这一道玉简空间之中，用最大化的实力，使用出这一记四象翻天印，让其记录了下来。

    做完这些，苏杨便再次按下抽奖按钮，开始了新一轮的抽奖。

    而这一次，又持续低迷了十二三轮，直到第二十四五轮的时候，再度出现了一个让苏杨无比心动的物品。

    是一张符咒！

    符法：八荒虚空神禁

    品质：荒古十一品

    品级：入圣十一品

    备注一：使用者必须具备混沌之力，若不具备，则无法使用此道符咒。

    备注二：可召唤荒古虚空亡灵，完全封禁对手修为。

    竟然是入圣十一品的符咒，和四象翻天印达到了一样的品级！

    看备注就能知道，想必比太初神咒强大不止一丁半点。

    值得一提的是，如果此符咒落在别人手上，可能就和一张白纸差不了多少，因为这使用限制，真的不是一般人所能达成的。

    但落在苏杨手中，那真的就是截然不同的两个概念。

    不过让苏杨不禁好奇的是，荒古虚空亡灵会是什么？曾经倒是在传送阵中遇到过一次虚空亡灵，所以此虚空亡灵，会不会就是彼虚空亡灵的终极强化版？

    苏杨毫不犹豫，将其甩入技能槽，修习掌握了下来。

    苏杨继续抽奖，这一次，持续了近二十余次的低迷，直到声望只剩两百万，倒数第二次抽奖的时候，才得到一样稍微能看的东西。

    物品：斗转星移炼阵石

    品级：荒古一品

    备注：……

    简而言之，这一道阵法可以对某样东西进行召唤，这一样东西可以是人，也可以是物，而且换位的过程只能持续一分钟，召唤结束，被召唤者将会被空间之力拉回原地。

    五千万声望只换来了三样荒古品级物品，不能说亏，但如果没有那一道符咒，绝对是大亏特亏。

    ……

    千年轮回之日当天。

    古神大漠的百姓依旧是往日里的悠闲模样，丝毫不知道神州大地将会有大事发生。

    唯一不同的是，今天是新年，所以除了悠闲，大城里还洋溢着不少喜庆。

    虽然距离血傀爆发已经过去许久，所有人也重新的振作了起来，但穹顶之上血云，或多或少的让他们受到了一些影响，使得这一抹喜庆之下，又隐藏了一抹淡淡的不安。

    但不管是喜庆也好不安也罢，随着那二十余位黑袍人的到来，便全都变得不那么重要了。

    “这些人又是谁，莫非又是那些东蛮残余？”

    “这可是新年啊，看来这东蛮存心，不让我们南渊大地有个好气象了。”

    “所幸有苏先生在，希望苏先生能好好教训一下他们，让这些人知道，我们南渊不是好惹的！”

    旋即又有一道无比磅礴的气息冲天而起，看到那一道气息，所有人都露出了崇敬且敬畏的情绪，因为那人，正是苏杨！

    苏杨淡淡的看着面前的二十余黑袍人，不得不说，这鸢组织的底蕴真的不可谓不大，每一个都是如此之强，也难怪南渊大地那些名门大派，都畏惧这鸢组织的人了。

    只要他们想，就这实力，的确有资格覆灭南渊大地的任何一个宗派。

    当然，除了帝盟。

    在这些黑袍人里面，苏杨也看到了除神臂、古瑜以外，另外的两道熟悉的人影。

    正是雪芙和王杰。

    但至此时刻，雪芙却不敢有太多的动作，只能深深的凝视这苏杨，而且在她的目光里，还多了几分其他的什么情绪，像是几分不舍？

    感受到雪芙古怪的目光，让苏杨不禁生出了一抹淡淡的诧异？

    难道鸢的这些家伙，真的打算撕破面皮，要弄死他了？

    苏杨不露声色，淡淡说道：“到时间了？”

    古瑜此时依旧站在最前面，听其淡淡说道：“到时间了。”

    苏杨继续道：“我应该怎么做？”

    古瑜道：“拿出四道圣门，等待千年轮回那一刻的到来。”

    苏杨挥动手臂，旋即那四道石门，就如同四道巨大的石碑，砸向广场空旷的地面！

    使得原本平整的大地，顿时凹陷数分，攀上了无数蛛网般的裂痕。

    苏杨皱了皱眉，再度追问：“等？”

    古瑜肯定的点了点头，然而也就在他点头的那一刹，原本安静覆盖在穹顶之上的血云，突然开始一阵搅动翻滚。

    原本平静的空气，也开始狂风大作，天边黄沙大漠的区域，更是卷起了千层沙浪，就像是每个人印象中沙尘暴，只不过它被强化了百倍，塞满天与地之间的空隙，从远方滚滚而来！

    狂风此刻仍在继续，但穹顶之上搅动的血云却突然停止了下来。

    而就在血云停歇下来的那一刻，一道无比巨大的青光，从天外冲将而下，直接笼罩了整个神州大地，使得整个神州大地，都陷入到了一阵，无比朦胧的状态之中！

    值此时刻，原本一无所知的人们，终于意识到发生了什么事情。

    哪怕再不敢相信，也不得不去正视眼前的这一切！

    那存在于传说中的，千年轮回之日！

    (本章完)

    