
    当那一席话语落定，自天穹之上，血云的下方，突然淡出了一道人影来。

    那一道人影，着魂宗老祖一样的白袍，不同的是，他比后者看起来还要老。

    一张脸四四方方，身高颀长，是放在人堆里，无比扎眼的类型。

    看到人影的出现，苏杨顿时感觉到事情的不对，一个下意识的想法就是，此人便是血云的真正祸首！

    但到此时，苏杨依旧不清楚这人到底是什么身份，对他的那一席话，也有着说不出的震惊与诧异。

    如果真如这老头所言，他已经在场外看了半天，那就是说，他其实早早的已经出现在了场中。

    然而，不仅是他，连施春秋也丝毫没有发现对方的存在，可想而知，对方到底何其强大！

    所以，这何以不让苏杨感到震惊！

    还有这人口中，得不到神浩传承又是什么意思？

    难道四大不可知之地，所埋葬的最大秘密，不是那传说中的仙人传承？

    最关键的是，他为什么称那个仙人的传承，为神浩传承？

    难道那位仙人的的道号，叫做神浩？

    如果真是这样，那他为什么又会知道？

    如果真是这样，那他，又会是什么人物！？

    苏杨说不出的震惊与诧异，所以此刻他的脸色，也是冰冷到了极点！

    与此同时，施春秋稚嫩的面庞上，也透出了无尽的冷意。

    但他的冷意与苏杨不同，他这种冷意，透着一种惧怕，还夹杂着一抹无由的愤怒！

    苏杨看到了施春秋的古怪，然后又想起施春秋之前说的，他可能知道血云的罪魁祸首，所以此人忍不住问道：“他可是你想象中的那个人？”

    然而施春秋没有说话，依旧是冷冷的凝视着天穹上的那一道人影，站在外围的其他黑袍人们，也是如出一辙的表情，冷漠，害怕，又愤怒的凝视着那一道人影，没有一个人说话。

    苏杨感觉到一丝古怪，然而便在这时，自古神大漠地面的方向，突然跃上了三道人影。

    苏杨这不看还不觉得要紧，一看之下，眉头顿时皱得更深了！

    来人，竟然是天阁大长老，云衍，以及素衣！

    苏杨不清楚这是什么状况，当即想要开口发问，但是天阁大长老计真人的一句话，却是让苏杨口中的话生生的吞入腹中，当场哑然，然后当苏杨再度望向天穹中的那道人影时，目光中，充满了前所未有的震惊！

    “那是，夫子。”

    计真人那一句充斥着惶然的话语，就如同在苏杨耳边炸响的一记闷雷！

    那是，夫子！

    这个人是，夫子！

    那传说中的，夫子！

    嘶！！！

    苏杨当场猛吸了一口凉气！

    这才意识到，局面到底何其诡异和可怕！

    那传说中的夫子——

    竟然就是血云的罪魁祸首！

    竟然就是，血傀爆发的始作俑者！

    直到此时，苏杨脑海里那众多的未知，就如同拨开云雾见青天，全都变得豁然了起来！

    原来，隐藏在东蛮背后，那个能将阵法覆盖整个神舟浩土的人，不是施春秋，也不是别人，而是为世人所敬仰的夫子！

    如此看来，该逸之前的推测也就得到证实了。

    整个事情因血傀爆发而起，果然，不会因为血傀爆发而终！

    加上夫子身份的特殊，苏杨也几乎可以断定，血傀爆发，不过只是他这一盘棋中的一步而已！

    说得难听一点，这东蛮，至始至终，都只是夫子手中的棋子！

    他需要的不是听话的东蛮，而是纯粹的，覆盖在穹顶上的血云啊！

    血云能吸收修士和血傀死亡之后的血气，他至始至终，都是在积聚血云的血气啊！

    苏杨如置梦幻，有些自嘲的想到，曾经刚刚来到这个世界，就听到了夫子的大名，却如何也没想到，这一旅程的终点，也会因为夫子而止！

    真是好一个夫子。

    眼前的荒诞与荒谬，与夫子形象的反差，让苏杨冷不丁的哼了一声。

    便也在这时，那传送中的夫子大人，开口说话了：“千年前那一次轮回之日，老夫独上霄汉九万里，接触到穹顶边缘的一处空间裂缝，让老夫终于得以确信，这个世界并非整个生命轮回的终点，在世界之外，的确存在着其他文明。”

    “要问我为什么会知道，因为我的无题，就是来自于神州浩土的界外世界。”

    “明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？”

    “所以为了一探界外世界的秘密，我苦心等待了一千年，就是为了下一次轮回之日的到来。”

    “如今，它终于来了。”

    夫子老儿的一席话，像是对往事的追忆，说的风轻云淡，有些悲苦，也有些掩不住的激动，但听在耳里的古神百姓，却忍不住身体一片冰寒！

    这种冰寒，是来自于内心，是心寒！

    谁都没有想到，他们所敬仰的夫子，会是这样的一个人。

    为了追求更强大的境界，或者简单的说，为了解开个人的好奇，不惜拿整个神州大地的百姓作引，来突破天穹的束缚。

    所有人都意识到了这一点，那么不蠢，相反还有些聪明的苏杨，自然也知道了这血云的真正目的。

    它就是，夫子用来突破天穹束缚的终极手段！

    不得不说，这老头，真是下了一盘大棋！

    等待千年，就为了一探仙穹之外的世界。

    说到这里，苏杨还真是想亲口告诉这位夫子先生，他就是来自界外。

    他就是来自界外，一个叫做地球的美丽星球。

    他也更想告诉这位夫子先生，你那什么破无题，原名叫做水调歌头。

    乃东坡居士，苏轼先生所作。

    不过最终苏杨也没有说出来，一来，是因为他苏杨没有这个闲心，二来，其罪当诛的人，也没有知道的必要。

    或许可恨之人自有他可怜之处，他数千年的孤独，苏杨也能够理解。

    不过理解是一回事，接不接受又是另外一件事。

    “现在还要争未知之地的名额吗？”苏杨侧过头，淡淡的看着施春秋说道。

    “除非是得到那位仙人的传承，不然没有可能，对抗这只老狗。”施春秋有些不甘的说道。

    然而不等苏杨接话，夫子老儿便再度开口了：“老夫说了，就算你们去了那四大不可知之地，你们也得不到神浩传承，所以何不选择，静静的看一出好戏？享受天穹壁障被击碎前，这最后的一抹宁静？”

    看着这老狗得瑟模样，苏杨气就不打一处来。

    你要欺负别人也就算了，你欺负到老子头上，那么管你是大罗神仙，管你有什么可怜之处，都必须得死！

    苏杨猛然祭出惊寂，瞬间揭开三劫第二劫，而后，横拉手臂，斩除一道，数十里有余的恐怖剑光！

    然而夫子表情无比的冷静，甚至他的嘴角还勾着淡淡的笑意。

    但下一刻，他嘴角的那一抹笑意突然凝滞下来，也就在他笑容凝滞的那一刹，他的气息，顿时发生骤变！

    他周围的空间，猛然发生剧烈的扭曲！

    伴随着一句怒喝，一个有着整个古神大城大小的透明光罩，就如同一个大碗，猛地扣了下来！

    就好像一道缩小的穹顶！

    笼罩在了，整个古神大城的上空！

    “穹顶之下，我就是神！”

    