
    当那颗恍若来自蛮荒的巨大星球，与神舟浩土撞击的那一刹，一股无比恐怖的波动，顿时从地面上迸发而出。

    就如同孤海上惊起的千层巨浪，沿着地平面的方向，向着天地交接处，如猛虎般扑将而去！

    一时间，整个天地都陷入在一阵无比毁灭的状态之中，一切可见与不见之物，都被催成齑粉，包括黑河小镇，包括周遭的数座大山，当然毫无疑问的，也包括了，血宗与冥宗的两位宗主老儿。

    当波动停歇，整个天地都被单一的黄土覆盖，就好像这整片大地，都被翻转了过来，充斥着令人窒息的味道。

    而就在这片毁灭之域中央的位置，一颗绿色火焰状的物什幽幽的升腾而起，浮在离地面二尺的位置，安静，却又说不出的狂暴！

    木属性生魂。

    这正是血红老儿的那一道木属性生魂！

    显然，苏杨从未想过这老头会有如此至宝，也正是因为没有想到，而让苏杨觉得说不出的惊喜！

    唯一可惜的，就是血红老儿的那颗定海珠被毁了，或者就算没有被毁，也沉入黑河深处，无法再找到了。

    不得不说，这的确是一件莫大的憾事。

    因为同为圣器的定海珠，如果用来炼化惊寂，那效果用脚趾头想都知道，肯定绝对惊人！

    不过既然没了，苏杨也就不再留恋了，而是自顾自的收掉那道木属性生魂。

    生魂：罗刹蝎尾木

    品级：荒古九品

    备注：由万年罗刹蝎的尾巴幻化而成，属于异化木属性生魂，木榜排行第七生魂，有剧毒。

    苏杨这不看还不知道，一看还真是忍不住被吓了一跳，因为此前苏杨还从没想过，木属性还有异化一说，一般提到木属性生魂，联想到的词语都是生机勃勃、生机盎然，没想到，竟然还有着剧毒的木属性存在！

    看来，不会下毒的炼药师真的不是好的医师……

    就和不会开挖掘机的厨师不是好的律师，是一样一样的。

    苏杨摇了摇头，便打算就此将其吸收，但不能苏杨盘下腿去，一道声音突然从天空中凭空传了出来。

    听到这一道声音的一刹，苏杨下意识的便警惕的起来，难道是那两个老头没死？

    但反应过来之后，苏杨便又卸下了自己的心防，因为来者不是别人，是鸢组织的人！

    “看来我去搬救兵，是真的多此一举了。”

    自虚空中，三道人影幽幽的踏了出来，站在最前面的是古瑜老儿，站在古瑜身后的，正是神臂，而此时说话的，也正是他。

    但苏杨目光停留最多的，不是古瑜，也不是神臂，而是站在最后面，就如同隐入阴影中的那道人影！

    苏杨能感觉到，这人虽然站在最后面，但实力，恐怕比古瑜还要强大三分！

    极有可能也是轮回五转左右的强者！

    想到这里，苏杨不禁微微咋了咋舌，对这鸢组织的实力认知，又提升了一步。

    “还真是个让人恐惧的臭小子。”古瑜看着下方那毁灭般的画面，脸色也忍不住僵了下来，目光中有着说不出的骇然。

    “你到底是怎么做到的。”神臂开口询问，此时对于苏杨的态度，在潜移默化之下，也有了道不明的变化，像是忌惮。

    毕竟，在两年前，这小子还是一个被他威胁的毛头小子，如今，却成长到了如此可怖的地步。

    这等实力，足够让世间所有人都为之瞠目！

    苏杨摊了摊手，做出一副很有深度的模样说道：“有志者事竟成。”

    神臂面色微微一滞，想要说什么，却不知该从何说起。

    不过，苏杨根本也没有机会给他说话，旋即听得苏杨继续说道：“没什么事了，散了吧，正好我也有其他的事要处理，所以我先走了。”

    苏杨语罢，便直接打算踏入虚空离开此地。

    但刚一迈出步子，三人中，突然又传出了一道声音，有些冷不丁感觉，所以让人难以猜测他的情绪。

    而这道声音的主人，正是那个站在最后面的黑袍人。

    “到这个时候，难道你还不打算交代一下，四道圣门到底藏在哪里？”

    听到这一道冷不丁的话语，苏杨动作顿时便停了下来，旋即环手望了过去，冷笑了一声说道：“如何，你是打算现在带走？”

    那黑袍人依旧淡淡的说道：“现在到了千年轮回的最后关头，将石门交给我们，我们也好尽早安排相关的事宜。”

    若不是那人黑袍罩体，苏杨还正想好好看看，这个不要脸的人到底长什么模样，“这么一点破事需要安排四个月，不得不说，你脸皮和凯撒一样厚。”

    那人身体明显的一僵，或许是在思考凯撒是谁，又或许是因为单纯的怒意。

    苏杨轻哼了一声，续道：“石门在我手上，开启石门通道的阵法钥匙在你们手上，这是一个很公平的合作，如果你妄想打破这一公平，那么不好意思，你可以来试试。”

    这是一个很公平的合作，言下之意，最后宝贝的瓜分，也必须要公平。

    也就相当于，苏杨将早已打破的约定，直接摆在台面上讲了出来，而不再是像之前神臂给他的约定，单纯庇护帝盟这么简单。

    这些话苏杨说的很平静，语气也很淡漠，但就是这一股平静与淡漠之中，却充斥着让人无法抗拒的威压！

    让神臂根本无从去否定！

    “如果没什么其他的事，那么我便走了，千年轮回之日，我们古神大漠见。”

    苏杨说完，也懒得和他们墨迹，直接当空一踏，身子便陡然消失在了空气之中！

    但就在苏杨消失的那一刹，一股无比恐怖的气息，从苏杨原本站定的方位传了出来！

    感受到这一股气息，神臂和古瑜的脸色也是陡然一变！

    “你不是说这小子，是轮回四转！？这分明……是轮回六转！”古瑜一脸惊骇的说道。

    “这不可能，在我离开之前，我还能看穿他的修为，此时竟然连我都看不透了！”神臂猛地倒吸了一口凉气，干咽了一口唾沫道：“知道这小子不简单，但我从没想过会这么的不简单！这是什么鬼，这还是人吗！”

    站在最后的黑袍人也陡然沉默下来，持续了良久之后，这才缓缓道出一句：“凯撒是谁？”

    神臂答：“那小子的妖宠。”

    第三人：“我……”

    '

    无弹窗(.)

    