
    当苏杨那透尽磅礴真元的一拳，轰击在光罩上的时候，后者，就如同碎裂的鸡蛋壳般，从相交处龟裂开来。

    蛛网般的纹络，很快就将整个光罩覆盖，也因此，原本透明的光罩，直接被光线折射成一种不透光的蓝色。

    场面有了极为短暂的沉寂，但一息之后，随着那光罩轰然炸裂，整个场间都变得沸腾了起来！

    苏杨一拳打破光罩穹顶，让夫子老儿的脸色顿时阴沉一片，他凝视着苏杨，目光中缓缓透出恍若实质般的杀意。

    苏杨没有去看那老狗的目光，而是看向了脚下的古神大城，以及那数以十万计的古神民众。

    “这夫子老狗要发脾气了，你们都先回避吧。”

    苏杨说着，也不在意众人会有什么回答，而自顾自的挥转了一下袖袍，旋即，炎黄大地小世界的光球，出现在了苏杨一尺身前。

    然后苏杨将手掌对准了整个古神大城，继而就在众人震惊而感激的目光中，苏杨将手掌猛然一握！

    旋即，整个古神大城，直接化作一缕流光，就如同曲卷的书页般，遁入那小世界之中！

    最后地面上所剩下的，就是那无尽的黄沙，以及，那矗立在黄沙上的那四道石门。

    虞伯见此，心中敬意再升，当即拱手对着苏杨说道：“盟主大义，此刻还不忘古神百姓，让虞某实在佩服。”

    苏杨没有多说话，直接把光球抛向采蝶，道：“你们都先撤吧，保护好这个小世界。”

    采蝶想要反驳，但苏杨不允许，“撤吧。”

    说罢，苏杨便不再多说半句，而是看向施春秋，相互间颇有默契的点了点头，而后化作一黑一篮两道光芒，直入穹顶之上！

    此时覆盖整个神舟浩土的血云，依旧毫不停歇的向古神大漠上空凝聚着。

    如果按照这一速度，想必用不了多久，它便会完全凝聚，届时，苏杨也不敢想象，会有什么可怕的事情发生。

    从苏杨打破光罩，到古神大城遁入小世界，前后不足两分钟的时间。

    在这极短的时间里，夫子始终沉默着没有说话。

    他也没有趁机动手，因为那没有必要，他也不屑于从背后偷袭。

    直到苏杨和施春秋和他站到了同一水平面，他开口了：“我从你的身上，看到我年轻时的影子。”

    苏杨没说什么，自顾自的将惊寂凝练而出，倒是一边的施春秋，说话了：“打破天穹束缚的方式或许有很多，但你偏偏要搭上你一辈子名誉，用这样一种人神共愤的方式。”

    夫子笑了笑，道：“人神共愤？呵，人我不在乎，神？我就是神。”

    苏杨啐了口唾沫，道：“活了几千年还这么不知廉耻，你也真是不觉得害臊。”

    苏杨一声冷笑，续道：“我告诉你，你从来就不是什么神，就算你打破这道天穹壁障，你也不是什么神，天道轮回，用不属于你的力量来突破天穹束缚，你最终也会被天道覆灭。”

    像是被苏杨戳中要害，让夫子脸色变得古怪了起来，“天道？天道又是谁？”

    苏杨平淡说道：“你很快就会知道。”

    一语落定，苏杨的脸色倏然一沉，然后横手，猛地抡转起手中惊寂！

    看着那横跨数百里的剑光，夫子冷哼了一声，旋即一挥袖袍，拍出了一道无比磅礴的劲气！

    “太初混沌圣体，看在你和我都是千年一遇的天才上，我会让你安详死去！”

    当夫子话语落定，他所拍出的那一道毫无花哨的劲气，直接撞击在了苏杨的剑光之上。

    一股巨大的波动掀将而起，波动中心处，苏杨那看起来去势汹汹的剑光，连一息都坚持不到，瞬间炸裂！

    “那老夫就让你看看，什么是神轮境，什么是真正的神！”

    夫子按下一印，下一刻，原本沉闷的黄沙大地陡然间抖动了起来，旋即就像是蚂蚁掠食的画面，数千亿的黄沙，同时向着不同的方向流去，一息不到，就形成了数个山丘大小的凸出，然后数股巨大的波动泛出，下一刻，五条全都由黄沙构成的神龙，突破地面的束缚，自那凸出中，迸发而出！

    施春秋面色一寒，当即喊道：“定要拖到他们，从未知之地归来！”

    苏杨没有说话，猛地一挥袖袍，将凯撒召唤而出，然后手掌凭空一握，召唤出上万道剑光，向着那黄沙神龙暴动而去！

    凯撒一声怒吼，当即施展虚空天网，将其中三道向苏杨袭来的神龙尽数包裹其中，然后苏杨那上万道天罡之剑，对它进行一次无比集中的打击！

    只见得天空中黄沙肆掠，一团又一团的沙雾从那神龙身体上炸开，很快，那三道神龙，就被那雷雨般的剑光，砸成了碎末！

    然而让苏杨意外的是，这黄沙溃散不到一秒钟，突然又一次凝聚起来，就好像倒带般的画面，而且是五十倍加速的那种！

    一息不到，那黄沙又重新凝炼，化作一条，比苏杨见过的青龙，体积还要更加庞大的神龙！

    吼！！

    龙啸震天而起，整个空间都发生一阵无比剧烈的抖动！

    看到被击碎的召唤物，还能重新凝聚，苏杨脸上的阴霾再度加深。

    苏杨不知该如何对付这恐怖的功法，所以下意识里，便掐动起了四象翻天印的法诀，然而这黄沙神龙速度极快，就在苏杨这一秒钟的迟疑里，它就带着那无尽的威压，来到了苏杨十丈开外。

    那神龙的轮廓，与体表流淌的黄沙已经清晰可见，苏杨来不及施展四象翻天印，因为距离实在太近，所以也只能退而求其次，利用惊寂，铸造一个防御型的结界。

    但就在这时，一道如山般的身影冲到了苏杨的面前，漆黑流光的甲片，背脊上那一道熟悉的冰寒脉络。

    是凯撒！

    凯撒，竟然为了保护苏杨，站到了苏杨的面前！

    在这一瞬之间，主仆二人对视了一眼，苏杨一脸的失措，而凯撒，则一脸的安心与决然。

    就好像在告诉苏杨，用不着担心。

    苏杨心弦陡然一颤，反应过来的时候就已经晚了。

    那黄沙构成的神龙，猛地张开了它那黑洞洞的大嘴，直接将苏杨与凯撒吞入了腹中。

    这一刻，苏杨只感受到黄沙如刀般从两边急速掠过，凯撒的身子，就如同坚实的大山，立在苏杨身边不动分毫，直到黄沙消散，凯撒再也支撑不住，直接自由落地，向着地面坠将而去！

    其体表的黑色鳞片光华尽失，甚至许多地方还深可见骨。

    看到凯撒这副模样，苏杨心头顿时一阵悸动，各种复杂的情绪从苏杨心底涌出，使得身子发出微微的颤抖。

    苏杨将凯撒召回，同时看向施春秋的方向，旋即便发现，施春秋的模样更惨，他的一条手臂，竟然直接消失了，只留得血答答的袖口，和那无比痛苦的神情。

    当弥漫在空中的黄沙消散，夫子当即哼了一声，调侃说道：“就这点实力？一招都撑不过，那下一招，就是你们的死期！”

    苏杨怒不可遏，低着头，眼中早已是一片冰凉。

    “想杀老子，你还不够资格！”

    随着苏杨吼声响起，圣器惊寂陡然开始一阵无比剧烈的抖动！

    像是为苏杨的怒而怒！

    使得原本环绕在惊寂剑身周围那平静的黑雾，就如同沸腾般翻滚起来！

    下一刻，万丈黑芒迸发！

    而苏杨，握住了那一道黑芒！

    然后随着一道无比清脆剑鸣响起，惊寂第三劫，轰然揭开！

    嗡！！！

    