
    当惊寂揭开第三劫，它的气息，再度发生了天翻地覆的变化。

    就好像世间万物只容一斩，充斥着让人难以抗拒的霸道威严！

    随着那万丈黑芒的出现，惊寂剑灵，也再度凭空出现。

    相较之前，剑灵再度扩大百倍不止，完全将苏杨身体笼罩其中，就好像这一刻，它不再是随苏杨而动，而是彻底的和苏杨合二为一，取代了苏杨的一切动作！

    看到那站在天地间的黑色巨影，夫子也忍不住深深的皱了一下眉目，发出一声惊咦：“这是，榜上第四的惊寂？难怪我说有些熟悉，不过，这不是已经被我毁了吗？”

    苏杨才不理会这老狗在想什么，而是直接抡动手中黑光，当头一斩！

    剑灵挥动如银河般的黑光，所过之处，天空就好像彻底被划成了两半。

    但这还没有完，当剑灵手中的黑光落到夫子头顶的时候，那方圆数里的天空，顿时崩成无数碎片！

    露出无比纯粹的漆黑虚空！

    感受到上面那恐怖的气息，夫子也忍不住一阵动容，也正是因为意外，所以生出了无穷的怒意！

    “老夫能毁掉你第一次，那就绝对能毁掉你第二次！”

    夫子右掌一摊，那一块靛蓝色的石盘，突然爆发出璀璨的金色光芒！

    下一刻，无数铭文冲天而起！

    每一颗铭文都如同小山般大小！

    它们翻滚交织，以一种无比诡异的排列，定在了天穹之上，下一刻，夫子老儿手掌一翻，掏出一道黄符，猛地打入那铭文阵列之中！

    旋即，一个堪比惊寂剑灵大小的金色天兵，出现在天穹之上，举着金光灿灿的方天战戟，直接迎向苏杨剑灵手中的黑光！

    轰！！！

    一个惊涛般的波动掀将而起，所过之处，那原本就残破不堪的天空，瞬间寸裂！

    一时间，大好的白天陡然暗了下来，变成伸手不见五指的黑夜！

    只有夫子星天盘召唤的金色器灵，在散发着熠熠金光！

    持续了数秒钟，空间法则才将这一崩坏的局面调整过来。

    苏杨无事，夫子也无事，但看到这一幕的黑袍人们，已经彻底惊掉了他们的下巴！

    就连施春秋，身体也忍不住一阵颤抖！

    原本施春秋因为一臂被断，而变得惨白的面颊，此刻又再度白了几分，口中喃喃自语般说道：“这小子，为何如此之强……正面对抗夫子，竟然不落下风。”

    想到之前他在苏杨面前的豪言，此刻忍不住有些后悔，面色也不由得复杂了起来。

    同时他看向自己被废掉的右臂，使得这一抹复杂情绪，又平添了一抹恨意。

    是对那夫子老狗的恨意！

    场中情绪只有雪芙不同，她脸上浮现的不是震惊，而是无比的惶恐和担忧！

    “苏杨哥哥，你可断然不能败在这夫子手下。”

    苏杨兀自看着远方的夫子，毫不停歇，再次操控剑灵，连番向着那夫子斩去！

    每一斩，都带出无尽毁灭的气息，整个天空，就如同砧板一样，充斥着裂痕与刀影！

    “我倒是要看看，你那排行第一的圣器，到底有多强！”

    惊寂剑灵斩击的速度，就是苏杨所具备的速度。

    然而要知道，苏杨除了真气弱于这老狗以外，没有任何一个方面比这老狗差！

    如果要比力量与速度，那有着四十点神格的苏杨，若是称第二，那世上，就无人敢称第一！

    所以应对苏杨雨点般的进攻，就连夫子，也感到无比的吃力！

    最关键的是，每一击的力量都是如此毁灭！

    就算在气息上比他要弱，但上面传来的恐怖力道，却能够完全抹平中间的差距！

    所以夫子的还击，看起来有些手忙脚乱的模样。

    而夫子比谁都要清楚，世间不应该有人能让他手忙脚乱，所以苏杨给他带来的感受，让他心中顿时腾出无穷的怒火！

    “那我就让你看看，星天盘的器灵，到底有多强！”

    夫子手掌掠过星盘，继而又是三个金色铭文冲天而起，它们直接阵列在那金色天兵的周围，使得后者的体表，生出一层无比亮眼的金光！

    就如同激活了后者的武器与铠甲！

    然后毫不留情，斩向惊寂剑灵手中的黑光！

    ……

    天穹之上的血云，随着它的收缩和凝聚，而开始变得愈发浓郁，甚至，已经变得像血液一般的浓稠。

    而苏杨发散的神识感知到，原本覆盖在整个神州浩土的血云，已经缩小到古神大漠的范围。

    大概再有半个小时，他就会彻底凝聚。

    而现在，苏杨依旧无法打开局面，虽然他每一击的力量都很强，但这夫子老头的神轮境，也真的不是闹着玩的。

    同时，夫子也感到无比的吃惊，他先前从未想过，对付一个轮回境的小子，会如此的吃力！

    竟然能和他战到不相上下的地步，甚至他的衣袍，也因为这小子而有了破损！

    这是他之前如何也不敢想象的事情。

    要说震惊，只有施春秋最为震惊，原本他受了重伤，心下已经放弃了反抗的想法，但这个叫苏杨的后生，硬就是以一人之力，战到了现在！

    虽然依旧没能打破夫子的星天盘，来阻止他的作为，但能大战几个小时都不落下风，已经让他无比震惊了！

    也是到此刻，施春秋终于意识到了苏杨到底有多么强大。

    不说先前他那昙花一现的轮回巅峰妖宠，就他个人的实力，也完全超出了他的预料！

    现在就算他再不想承认，也已经不得不去承认，就是，苏杨比他强。

    而且，是强很多！

    苏杨牙关一咬，准备再度使出四象翻天印，但随即便发现，穹顶之上的血云轮廓，已经出现在了目光所及之处。

    夫子也发现了这一点，所以他虽然因为没杀掉苏杨而不甘，但此刻他依旧觉得快意。

    “待我阵法成型，我便用不着和你这后生浪费时间了，你的确很让我意外，所以今天，你必须得死！”

    然而巧的是，当夫子话语刚刚落定，立在那漫漫黄沙上的石门，突然传出了一丝动静。

    旋即第一道石门被打开，阎琛一人，带着一身的血迹从里面走了出来。

    约莫几秒钟之后，又是一道石门开启，神臂独自从中走了出来。

    又过了几秒钟，该逸和他祖爷爷从中走了出来。

    最后，第四道石门开启，素衣一人，从中走了出来。

    看到这一幕，苏杨眉目瞬间皱了起来，因为他想知道，这其他的人哪去了？

    然后素衣那充满迷茫的声音响起，苏杨听罢，顿时忍不住浑身一震，整个人，都愣在了那里！

    没有出来的人，都，死了……

    古瑜死了，还有个没有名字的黑袍人死了，最让苏杨心痛的是，计真人死了，自己的云衍师兄，也死了。

    看着素衣那故作坚定的神情，更是说不出的难受，最关键的是，直到此时，她还想着自己所吩咐的事。

    然而素衣不说还好，说完之后，苏杨心都抽搐起来。

    “我们所去的那个未知之地，神像已经被毁了，什么东西都没有了，而计师尊和云衍师兄，并非是因为不可知之地的危险而死，而是因为空间的破损，而生出的时空乱流。”

    “若不是师弟给我们的轮回封印玉简，恐怕，我也见不到你了。”

    苏杨终于知道夫子老狗所言，就算去了四大不可知之地也没用的原因了，他之所以不在乎他们派人前往不可知之地，就是因为他知道，其中有一个不可知之地，已经被毁了！

    这不就相当于，是他苏杨故意让计真人和云衍师兄去送死？

    苏杨愤怒的看向那夫子老狗，无数的血丝瞬间攀上苏杨的眼球，如果不是他，前往不可知之地的是自己，如果不是他，计真人和云衍师兄就不会死！

    看到苏杨那愤怒的表情，夫子嘴角勾起一抹淡淡的笑，也正是这一抹笑，让苏杨顿时，怒发冲冠！

    “早说你们去了也没有用了，千年前我用尽全力毁掉了一个不可知之地，所以你们如何，也得不到这个传承。”

    苏杨愤怒的握紧拳头，“也就是说，是你造成了那空间的破损，是你制造了杀死他们的时空乱流！”

    夫子淡然笑着，不否认，便做出了默认。

    施春秋的脸色也一片迷茫，道：“只有三件圣物……难道这天，是真的要亡我们？”

    感受到施春秋的绝望，夫子笑得更畅快了，看到头顶上近乎完成凝聚完成的血云，夫子的心情也是一片大好。

    “准备接受末日轮回的洗礼吧，我会带着你们的意志，去往更美的世界。”

    就在夫子老儿说话的同时，苏杨突然发现，他的物品栏里，突然传出一股极为熟悉的波动。

    苏杨下意识的将神识探入，旋即便发现，物品栏里的某一样东西，竟在此刻亮了起来。

    看到亮起来的那一样物品，苏杨眉头不禁一皱，但片刻之后，一抹豁然直接从苏杨心底涌出，几乎是瞬间，就意识到了，这到底是怎样一回事。

    “原来，你是这样的一件东西。”

    苏杨紧皱的眉头逐渐松开，再度望向夫子的时候，一抹毫无由来的决然从苏杨骨子里透了出来。

    “我说了天道会将你覆灭，那就真的会将你覆灭，你问我为什么会知道，那么我会告诉你。”

    “因为我！就是天道！”

    苏杨手掌一挥，旋即一枚古朴的戒指，散发着炽热火光，暴露在了，空气之中！

    