
    ﻿    青光转瞬即逝，就好像闪电划过苍穹，闪耀的片刻光芒。

    同时，在青光消失的瞬间，从大地彼端滚滚而来的沙尘，也陡然间停止，但因为惯性，所以依旧波及到了整个古神大城，使得整个古神大城，瞬间陷入到了一震伸手不见五指的黄色雾霾之中。

    但来得快去得也快，当周围的黄沙彻底消散，最先映入众人眼帘的，是那无比透亮的天穹。

    就好像天空中除了太阳，还多出了一个光源，像是定格的闪电，正散发着熠熠白光，照耀着神州大地。

    并且，在这一抹透亮之中，还掩藏着一抹清冷。

    值此时刻，有眼见的人们已经猜到了这是怎么一回事了，但也正是因为猜到了这是怎么一回事，所以才有着，说不出的惊讶与骇然！

    这是，月亮！

    没有错，这一道使得天空看起来无比清冷透亮的光源，是月亮！

    它和太阳一样，隐藏在无穷高的霄汉之上，但却能让人感觉到它的存在！

    苏杨也不禁咋舌，原来传说中日月同辉的画面，的确是真实存在的。

    若不是这碍眼的血云存在，或许还真能见到这般奇异的画面。

    不过说到血云，苏杨随即便发现，也正是因为月亮的出现，使得覆盖在穹顶之上的血云，突然开始变得愈发妖艳起来。

    但除此之外，它依旧没有什么其他的动静，而是安安静静的覆盖在穹顶之上。

    片刻之后，突然又是一阵朔风刮起，和前面那一阵风不同的是，后者不具备丝毫的威胁，没有狂风大作，没有引起沙尘飞扬，相反，还让人感觉心旷神怡。

    最关键的是，这一阵风并不是从东南西北这些方向刮来，而是从正上方，从天穹深处，缓缓推将而下！

    几乎是一瞬间，它就传遍了整个神州大地。

    当苏杨触碰到这一朔风才意识到，原来这哪里是什么风，这根本就是，有如裂缝深处，那么磅礴而实质的灵气！

    来自四大不可知之地的灵气！

    “日月同辉，灵气暴增，果然，这就是传说中的千年轮回！”

    “没想到有生之年，还会经历此等异事，当真是此生无憾了，此生无憾了！”

    “难么这些黑袍人，此刻来找苏先生，也是和千年轮回有关？”

    “想必是错不了了。”

    “打千年轮回的主意，恐怕也只有苏先生这等强者，才可以做的罢。”

    苏杨看着眼前的黑袍人们，微微勾起了嘴角，说道：“四大不可知之地，终于是到了揭开面纱的时候了吗？说起来老子还真有些激动。”

    那古瑜笑了笑，淡淡的揶揄道：“听说你知道仙人传承的事情了，所以，我现在应该也不用再拐弯抹角了，我可以很确定的告诉你，想要得到仙人传承，需要从四大不可知之地里，集齐四样东西。”

    苏杨挑了挑眉，道：“然后呢？”

    古瑜淡淡道：“你尽可以安排他们去不可知之地一探，有任何钟意的东西你们都可以拿，只要有命将东西带出来，那是你们的本事，但唯一你们不能拿的，就是那四件关乎传承的东西。”

    古瑜又笑了笑，道：“想必，这个和之前的约定相比，我们让步许多了吧？”

    这古瑜老儿的言下之意，就是他们鸢，对这所谓的仙人传承，是势在必得。

    苏杨也笑了笑，道：“如果我不答应呢？”

    古瑜一副高深作派道：“你会答应。”

    苏杨问：“如何？”

    古瑜继续道：“想要得到仙人传承，最基本的，是需要你修为足够，所以你这轮回六转，还没有资格接受那位仙人的传承，若你强行继承，只会让你落得爆体而亡的下场。”

    苏杨道：“也就是说，你们有轮回九转的强者？”

    古瑜得意的勾着嘴角，默不作声，便是默认。

    苏杨接着道：“我怎么知道你说的是不是真的。”

    古瑜摊了摊手，道：“你不会知道。”

    苏杨再度想起之前和神臂，在朝歌郡有间客栈交谈时的情景，那个时候苏杨就觉得，这神臂一定有什么话隐瞒没说，此时一看，想必这就是其中一点了。

    诚然，有这样一个条件在，哪怕苏杨再想要分一杯羹，他们也坐怀不乱。

    但恐怕，他们如何也不会想到，早在一个月之前，苏杨就进阶轮回九转了吧？

    “既然你都说了，这是仙人的传承，那么就让我这样放弃，我不是挺没面子的？”

    苏杨语罢，这些黑袍人顿时发出窸窸窣窣的笑声来，似乎是在笑苏杨的不自量力。

    但古瑜没有太多的情绪，兀自劝解道：“为了你古神大城的百姓，你应该放弃这一不必要的想法。”

    苏杨勾了勾嘴角，饶有趣味的看着古瑜，感情，这人拿帝盟来威胁他？

    “我这一辈子最讨厌被威胁。”

    古瑜自顾自说道：“前面我说了，如果你的人有本事，你尽可以将他们派去四大未知之地，但我恐怕，你这年轻的帝盟，也找不出这样一个人吧？所以，除非你亲自去。”

    “那么我不得不说，如果你亲自去了，那你这帝盟就无人可以照看了。”

    “因此，你觉得你的离开，会是一件妥当的事？”

    “所以了，你就老老实实的听我们的话，这样，我们还会分给你应得的利益。”

    “那么，我说你会答应，有问题？”

    苏杨的笑容逐渐冷了下来，不得不说，这鸢还真是打了一手好算盘，至始至终，苏杨在他们面前都只是一颗棋子，任他如何防备，始终是被他们玩弄在股掌之中。

    不过就凭这，就想真正控制住他苏杨？

    那苏杨不得不说，做你妈的青天白日梦！

    “只要你们一将传送阵开启，我会将你们，一个一个杀死，想必这样，总没人再威胁我了吧？”

    原本黑袍人方向所传出的笑声，在苏杨此话出口的那一刹，瞬间凝固了下来，所有人都隔着兜帽下的黑雾，凝望着苏杨。

    有些人感到很可笑，有些人感到很愤怒，有些人看到四大石门已出，更是想要对苏杨直接动手。

    但就在此时，一道无比清稚的声音突然传入了场中。

    在这一道声音出现的那一刹，所有黑袍人顿时躬身相迎，如果没有他们面前黑雾的遮挡，想必能看到一张张无比肃然和敬畏的脸。

    “真是，好大的口气。”

    听到这一道身影的瞬间，苏杨的第一反应是好奇，因为他知道，应该是来了一位了不起的大人物，那么，来人到底会是谁？但这一点远远不能构成苏杨好奇的理由，其实最关键的，是这声音本身有些古怪，竟然如此清稚，就好像一个小孩子的声音，而且苏杨隐隐约约还觉得，这道声音似乎在哪里听过？

    直到这位大人物一出现，一抹豁然，瞬间侵上了苏杨心头。

    但也正是因为这一抹豁然，使得苏杨，顿时变得无比震惊！

    来人，的确是一个小孩子，黑袍罩体，但并未用兜帽遮挡。

    所以他的面颊，也毫无遮挡的映入了苏杨的眼帘。

    来人，竟然是他！！！

    那个，在朝歌郡城墙下的小店，和古瑜一起的那位小孩！

    那个，看起来天真无邪，原本充满稚嫩的小孩！

    然谁会想到，就是这么一个小孩，会是鸢的大人物！

    原本作为他爷爷出现的古瑜，如今却对他躬身相迎！

    苏杨真是打死也不会想到，早在那么久之前，就见过这鸢组织的真正大人物！

    然而让苏杨震惊的还远不止于此，当黑袍一众，说出下面那一句话时，苏杨的震惊，终于攀升到了最顶峰！

    “恭迎，春秋先生。”

    (本章完)

    