
    随着苏杨的怒吼响起，亘在天与地之间的那道金色光柱，猛地开始剧烈收缩。

    自上而下，自下而上，最终向着天空中的某一点汇去。

    当光柱的两头触碰到一起，一个如同大山般的金色光球陡然形成，就像是耀眼的太阳，但只停留了片刻，便轰然间炸裂了开来！

    一股巨大的波动掀起，一时间，整个天地间的缝隙，都被璀璨的金色光芒所塞满，瑰丽，但无比刺眼，让众人下意识的，伸出手去阻挡。

    只有夫子毫不在意这刺眼的光芒，始终凝视着光亮中间，那一道逐渐蜕变的人影，面色显得有些不耐。

    “虽然你还是开启了传承，但是现在，一切都晚了！”

    夫子拳头一扣，下一刻，双臂猛地一张！

    刹那间，天地发出一阵剧烈的抖动，自九天霄汉之上，自那一道以日月为图腾的阵法上，一道道剧烈的能量暴动了下来，沿着那一道血红光柱，轰击在整个神州大地之上，似乎是想借此，来击碎界神州浩土的壁垒，打开界外与界内的最终通道！

    每一次波动从血红光柱砸下，天空就龟裂数分！

    最终，一个巨大的奇点黑洞，出现在天空之上！

    透着比虚空还要恐怖的黑，透着无尽的蛮荒与死亡！

    一时间，天地置换，黄沙，河流，山川，全都被那穹顶黑洞吸将了进去！

    整个神舟浩土哀嚎遍野，一派末日的景象！

    场中重伤但未死的人们，此刻穷尽所有心力，去稳固身形，抵抗那一黑洞的恐怖吸力。

    他们目光中有绝望，但也有着一丝希望。

    当天地即将毁灭的那一刹，所有人都把头颅，望向了那金光中心的方向。

    那里，就是他们最后的希望！

    最后那个人也没有让他们失望，当那金光逐渐褪去，露出那一道，连皮肉都透着金色光泽的人影时，哪怕现在情况再危急，他们的面上，也不约而同的露出了一抹笑容来。

    虽然有些苦涩，但也充满了释然！

    对的，因为还有希望！

    “我若成仙，天下无魔；我若成魔，仙奈我何！”

    随着那一道充斥着大道气息的声音响起时，那一道金色的人影，顿时化作一缕金光，消失在了原地！

    带着无尽浩然的气息，向着那血红光柱旁的白色人影，猛地迸发而去！

    后一抬手，将天地镇压！

    显露出，那神轮境的恐怖威力！

    苏杨一掌既出，原本朗朗白日，陡然间漆黑一片！

    之所以会漆黑一片，不是因为有什么遮住了整个穹顶，而是因为，苏杨完全震碎了整个穹！

    夫子神色骇然，同为神轮境，他却在苏杨身上感受到了一股无从招架的威压！

    夫子狰狞着面容，发出一声不甘的怒喝，双臂再度猛然一张，旋即，因为那一颗巨大黑洞而升空的天地万物，交织在一起，化作一股势参天，威烁宇的恐怖飓风，自黑暗中，向着苏杨席卷而去！

    目的，只为抵抗苏杨那恐怖的一掌！

    然而让夫子绝望的是，他那凝聚了所有修为的一招，在触碰到苏杨那一掌之力的瞬间，便直接炸成虚无！

    唯一的作用，就是拖慢了苏杨那一掌的步伐，而让他逃出了原本的攻击范围。

    但虽然有辛脱逃，夫子心中却已经是一片冰凉。

    “不行，我怎能让你坏我好事，我会摧毁你，我要摧毁你！”

    夫子身子一动，猛地向着穹顶黑洞冲将而去！

    然后数道法诀连掐，原本范围就无比恐怖的红色光柱，再度扩大几分。

    而因为光柱的扩大，从上面传到下来的能量，也骤然增强！

    并且，完全笼罩在了苏杨的头顶之上！

    “去死吧！”

    苏杨身子未动，只是淡淡的看着那毁灭的流光从头顶砸下，直到那流光即将抵达头顶，苏杨气息骤然一敛，下一刻，猛然探出手去，直接，挡住了那一道光芒！

    远远看去，就好像苏杨只手撑住了整个穹顶！

    透着，霸道，威严，顶天立地！

    透着，属于神帝的气息！

    “喝！”

    随着齿间闷喝爆发，苏杨那收敛之后的气息，顿时间倾巢而出！

    就这样推着那一道光，直入穹顶之上！

    最后通过那穹顶黑洞，一掌，拍向那恐怖阵法！

    “咔！”

    原本精妙而庞大的阵法，瞬间如镜面般碎裂开来！

    使得那一道红色的擎天光柱陡然消失，但穹顶的那一颗黑洞，却已经无法再弥补。

    此刻，苏杨与夫子站立在无尽虚空的深处，周遭是一片流光璀璨的星河，而神舟浩土，就是这星河一粟，从上往下看，那颗巨大的黑洞仍旧在吞噬着整个神州大地，说不出的惊心与动魄。

    “我说了，天道终会将你覆灭。”苏杨淡然的看着夫子，静缓的说道。

    “不可能，你怎么还没有死！”夫子看着他穷尽千年心力，所铸造的阵法开始碎裂，他的面庞，顿时涌上了一抹疯狂，“为什么，为什么这样你都没有死！”

    苏杨淡然，“因为，我就是神啊。”

    苏杨一语落定，便直接到来了夫子头顶之上，而后，闷声就是一拳！

    夫子的整个骨架，瞬间碎裂！

    “轰！”

    “这一拳，是为了云衍师兄。”

    “轰！”

    “这一拳，是为了计真人。”

    “轰！”

    “这一拳，是为了神州百姓。”

    “轰！！！”

    “这一拳，是为了雪芙！”

    苏杨拳头落下，夫子还来不及多看一眼期盼数千年的界外风光，他的整个身子，瞬间，便炸成血沫！

    消失在了虚空鸿蒙之中！

    苏杨并没有过多的留恋，兀自凝望着脚下那毁灭的黑洞，身子化作一抹金光，重回神州大地之上。

    古神大漠的人儿，目光灼灼的看着那如同神祇降临般的人影，面上终于淡出一抹释然的笑意，这一刻，他们觉得很累，说不出的累，就想这般沉沉睡去。

    因为，苏杨虽然成功抵抗了夫子，但那天道轮回，既然破损，就已经无法再修补，所以最终他们，依旧逃不开死亡的宿命。

    然而就在这时，天空之上的苏杨，说出了一句话。

    “既然无法再修补，那就，开创一个新的世界，新的纪元！”

    “不是神浩，不是炎黄，而是属于我苏杨！”

    整个神州大地所有人跪伏大喊：“拜见神帝！”

    下一刻，苏杨屈指一弹，苏杨的苦海世界，顿时出现在苏杨的身前，然而张臂，整个神州大地陡然曲卷，化作一抹流光，遁入那苦海世界之中！

    