
    这一刻，在场之人全都震惊到了极点，包括神臂古瑜，包括雪芙该逸，也包括魂宗老祖，更包括施春秋！

    所有人都用一种无比露骨的不可思议，凝望着苏杨，半响，都无法回过神来。

    直到不知是谁发出的那一道惊呼，场面这才从震惊的无声，转变成了惊骇的喧哗。

    “他竟然达到了轮回境！”神臂吞咽着口水，如梦置幻般的瞪着苏杨，似乎是在思索眼前是否真实。

    “这怎么可能，才刚刚四个月有余，他直接晋升三阶，这可是轮回境，可不是什么先天境界！”古瑜看到苏杨的恐怖提升，又想到几个月前的见闻，才后知后觉的意识到，苏杨到底何其妖孽！

    “他竟然和春秋先生一样，都是轮回巅峰九转强者！这个世界上，第二个九转强者！”有黑袍人发出惊愕的呼声，心中说不出的骇然。

    “苏杨哥哥，真是，太让人意外了。”雪芙扑闪着眼睛，各种复杂的情绪从她心中涌出来，有高兴，有错愕，也有一种莫名的忧虑。

    “大哥，你真是有着让人崇拜的资本！我跪服了！”该逸从错愕中反应过来之后，脸上顿时涌上无比激动的情绪，并且在这一股激动的情绪中，还隐隐约约的夹杂着一抹抹自豪，他自豪自己是苏杨的兄弟，他自豪自己，是世间最强者的兄弟！

    “看来我那小孙儿对你的描述，不仅没有一丝作假，相反，还把你说得低了，真是个妖孽！”该逸祖爷爷口中喃喃着，神色也是一阵惘然。

    一边的施春秋始终没有说话，但可以看出的是，他没有了之前那一股风轻云淡貌，一脸的冷意，也是他入场以来第一次，感觉到了危机。

    苏杨挥了挥手，驱散着东方白直接炸开后留下的血雾，用一副漫不经心的模样开口说道：“如果我想动手，你们鸢组织，一秒钟就要成为历史。”

    说着，苏杨突然露出一抹淡淡的笑意，学着施春秋之前的话语，继续道：“不是我想威胁你们，但事实就是这样。”

    要是换做之前，一众黑袍人听到苏杨这句话，绝对是怒不可遏的暴动开来，但现在，硬就是没有一个人说话。

    原因很简单，因为同为轮回巅峰的苏杨，真的不是他们所能对付的！

    哪怕很不甘，但就如苏杨说的那样，事实，就是这样！

    所以此刻，有且只有一人能说上话，也就是施春秋了。

    “你不过也是才刚刚进阶轮回巅峰，难道你真的有那个把握，能打赢我？”因为局面突然脱离控制，所以施春秋的脸上，直接浮上了一抹愠怒，很显然，他也不是个喜欢变故的人。

    但苏杨并没有理会他的话，自顾自说道：“之前谁说什么来着？一个公平的对决？赢了会怎么样？”

    先前施春秋没说怎么样，是断定苏杨根本不可能能赢得决斗，但事实就是，苏杨的确赢了，而且是以完全碾压的姿态赢了！

    那么苏杨赢了会怎么样？

    他不知道，因为他没想过！

    但可以肯定的是，他不打算将仙人传承，就这么拱手让人！

    所以相比做出否定回答，来让自己变得言而无信，他直接选择闭口不谈。

    因为他知道，现在多说半句，都是对他名誉最大的打击，所以他准备最直接的，打！

    “那就让我看看，你到底有多强！”

    施春秋话语落定，他那稚嫩的面庞上，陡然掠上一了抹凶戾！

    然后手掌凭空一握，旋即在众人惊骇的目光中，天空中突然出现一道高数千尺的虚空裂缝！

    然后自裂缝中，一座巍峨大山，浩浩荡荡的从里面暴动了出来！

    看到这移山填海的本事，古神大城里哪里还有一丝新年的喜庆气氛，除了怂恿而出的震惊，就只有颤栗！

    “这小孩到底是谁，为何如此之恐怖！”

    “移山填海，这到底得多么强大的实力才能做得到！”

    “如果这一座山落下来，恐怕至少得瘫痪半个古神大城吧！”

    然而对于此，苏杨依旧是一副古井无波的神情。

    但手中的动作却并不慢，当那一座巍峨山峰出现的一刹，他那如同蛮荒气息的混沌真元，一时间倾巢而出！

    四十点神格爆发。

    举起手臂，对着穹顶上的那座山峰猛然一握！

    旋即那座看起来威势无比浩荡的大山，就在苏杨这凭空一握之中，直接炸成了漫天齑粉！

    就如同沙尘暴再次降临，场间再度变得迷蒙一片！

    然而苏杨始终未动，当那些灰尘靠近身体三尺的地方，全都扭曲化作虚无，消散在了空气之中。

    直到烟尘消散，众人脸上惊愕的神情，又一次毫无遮掩的显露了出来！

    “这小子，简直非人！”

    一边的施春秋脸色也难看到了极点，牙关一咬，当即准备再拍出一道法诀来。

    “很不错，但这一招，也不过只是对你的试探而已。”

    “真正的好戏，现在才开始！”

    施春秋一印落成，当即便准备拍出手中法诀。

    然而，就在他准备甩出这道法诀的瞬间，一抹毫无预兆的异变，却在此刻陡然降临，不仅让结印的施春秋一愣，平静站在远处的苏杨，也忍不住为之一怔！

    甚至，整个古神大城里的人，都在此刻愣起了神来！

    因为这一刻，原本安安静静覆盖在穹顶上的血云，突然生出了一些动静！

    肉眼可见，这无数浓郁的血云，突然不规则的搅动了起来，有的上下翻滚，有的左右交织，但最后，它形成了一个覆盖整个神州浩土的巨型漩涡！

    深红色的漩涡！

    而漩涡的中心处，正是古神大漠！

    没有人知道到底发生了什么，包括苏杨，包括施春秋，但可以肯定的是，这绝对不是什么很好的消息！

    漩涡的扭曲幅度越来越大，苏杨与施春秋的脸色也变得越来越难看。

    直到一道苍老的声音出现，那扭曲翻滚的血云，又陡然间停止了下来！

    但苏杨与施春秋的脸色，却因此而冷到了极点！

    “听说有人打四大不可知之地的主意，我想着应该要来看上一看。”

    “然而没意思的是，看了半天，还在争夺着到底是谁去的问题。”

    “既然如此，那我也就帮你们一把，友善的提醒你们，都没必要去了。”

    “因为就算去了，你们也得不到，神浩传承！”

    (本章完)

    