
    ﻿    苏杨抬脚一踏，下一刻便直接出现在两位老头三丈开外。

    与此同时，一抹淡淡的弧度从苏杨嘴角掠起，那漆黑的惊寂，也再此刻反射着令人心悸的冰冷光泽！

    “你们还有什么招数最好赶紧使出来，否则，就怕你们也没有机会再使用了。”

    语罢，苏杨轮回六转的修为，毫不掩藏的显露出来，继而，无比肆意的斩出一剑！

    但就是这看起来漫不经心的一斩，让整片天空，都好像化作了两瓣！

    一道巨大的虚空鸿沟，以苏杨脚下为起点，直接蔓延到数十里开外。

    紫衣老头神色大变，慌忙的叫喊着，同时将自己轮回六阶的修为，也同时泛动而开。

    “这小子到底是个什么东西！”

    紫衣老头猛掐一印，下一刻，十六七道紫色的巨剑竖在了他周身三百米内，然后直接一扬，同时撩向了苏杨的那一道剑光。

    但让紫衣老头惊骇的是，他那入圣级三阶的功法，连一息都支撑不到，便瞬间炸成光片，斑落到天地之间。

    唯一值得庆幸的是，这一下阻击，给他拖出了一个逃跑的空档，从而让他得以安然的，逃出了苏杨那一道剑光的攻击范围。

    “这小子普通的一斩，竟然能破掉我那入圣级的功法，这是什么样的力量！”

    紫衣老头感受到苏杨那碾压同境的实力，心态再度悄生出了变化。

    从一开始的漠然，到后面的不可思议，再到震惊，最后定格成现在的恐惧！

    他第一次从这小子身上，感受到了恐惧！

    “这小子修为不是假的，他真的是轮回六转！”

    刚才和紫衣老头同时逃开的血红老头，本来也是无比的震惊，但感受到紫衣老头身子里透出的恐惧，忍不住生出了一抹愤怒。

    “你可是冥宗的宗主，被一个后生吓破胆，是成何体统！”

    紫衣老头咽着唾沫，想反驳几句，但自知理亏，所以半响没说出什么话来。

    血红老头重重的哼了一声，将目光重新放到了苏杨身上。

    然后手掌一翻，直接在手中凝炼出了一株死绿色的火焰物什！

    看到那一株死绿色的火焰物什，苏杨忍不住缩了缩瞳孔，有些震惊，但更多的是惊喜！

    生魂！

    这血宗的宗主竟然有着一道生魂！

    一道木属性生魂！

    “管你到底是什么怪物，老夫堂堂轮回七转强者，又怎会害怕你这个无名小卒！”

    血红老头一声怒吼，下一刻，他手中的那一道木属性生魂顿时散将而开，化作数十株三指大小的绿色火焰，幽幽浮在他的身周。

    旋即，那血红老头又猛地一抬袖袍，继而吊在他身侧，那两卷巨型卷轴中的一卷，突然浮空而起，停在他的身前，并往前滚动摊开。

    苏杨看不起那卷轴里面的内容，但可以看到的是，当卷轴打开的那一刹，那数十道绿色火焰，顿时向着那卷轴飞将而去！

    最后融入了卷轴！

    然后在苏杨的目光中，老头又猛的拍出一道法诀，打入那一道卷轴，也就在那道法诀接触那道卷轴的一刹，后者便直接燃烧了起了，速度极快，当最后一点也燃烧成灰烬的时候，苏杨周身三丈开外，突然凝练出一个巨大的血牢！

    “臭小子，老夫和你的游戏，就仅止于此！”

    “让你尝尝入圣五阶的阵法威力！”

    “瞬杀狱！”

    “受死吧！”

    随着老头话语落定，那巨大的血牢顿时开始收缩！

    苏杨翻手就是数道斩击，然而让苏杨意外的是，这血牢就如同浮光掠影，那数道剑光直接从那上面穿将而过，没有造成哪怕一丝的伤害。

    然后苏杨尝试着移动，旋即又发现，他逃不出牢笼的范围，这血牢就如同锁定了他一般！

    最后无奈，苏杨只能再度凝炼出惊寂的结界，然而最终结果还是一样，这血牢缩小的过程中完全无视了他的结界，最后，触碰到苏杨的肌肤，但随即又让苏杨意外的是，这血牢并非简单的作用在自己肉体之上，而是直接穿过皮肤，深入脏肉，最后锁定在小腹处的苦海世界！

    它锁住了自己的苦海世界！

    一瞬间，苏杨的修为完全消失，没有了修为的支撑，苏杨直接从空中往地面坠去。

    并伴随着一阵阵，令灵魂颤栗的痛苦！

    因为这血牢还在缩小，似乎要直接勒碎自己的苦海世界！

    血红老头此刻无比的得意，脸上终于露出了一抹快意的神情，高亢的说着：“恐怕你这一辈子，还没见过什么是生魂吧？我看你如何能挣脱它，现在，我就坐等着你苦海崩碎，七孔流血的美妙画面。”

    然而血红老头话才刚说完，他脸上的快意就直接僵住了，随着苏杨再度凌空，他脸上那一抹僵住的快意神情，瞬间就被震惊所取代！

    “这怎么可能！”

    虽然修为被束缚，但魂力并没有被束缚，所以苏杨重新掌握了身体，并再度凌空而起。

    不过苏杨身体那微微的颤抖表面，那血牢带来的痛苦有些让他不好受，但很显然，依旧还在他的承受范围之内。

    苏杨嘴角再度掠上了一抹邪戾的笑意，但骨子里，却透出一种永恒的冰寒！

    “雕虫小技！”

    随着一道怒喝响起，一股无比霸道的波动，自苏杨体内迸发而出！

    不仅直接拍碎了，那束缚在苦海世界上空的血牢，更是让周遭天地，一片扭曲与颤抖！

    “不可能，他怎么可能破掉东蛮单体攻击最强的阵法！”

    血红老头惊异中，再度祭出身侧的另一卷卷轴，打算再次出手。

    “我可是要征服神州大地的人，不可能会栽在你这个小毛孩身上！”

    但很显然，苏杨不会再给他机会。

    苏杨身子一动，下一刻，整个黑河镇，陡然间发生了扭曲！

    一个漆黑而巨大的漩涡，出现在黑河镇的地面之上。

    因为此，从黑河镇外围淌过的黑河，也瞬间决堤，奔腾着，直接向着旋涡中涌去！

    一时间，整片大地骇浪滔天，而整片天空，则是被无数山石塞满！

    山石在这里是两个词语，后者是石块沙砾，前者，是真正的山！

    没有错，靠得近的两座山，此时直接凌空而起！

    他们向着苏杨头顶汇去，最后一颗遮天蔽日的巨大石球，出现在了天空之中！

    他充斥着蛮荒气息，就好似从蛮荒时期便存在的一颗星球，如今，已经来到了神州浩土大地，准备给神舟浩土，来一个最猛烈的接触！

    两个老头因为惊骇，而剧烈的收缩起他们的瞳孔，然后惊慌失措间，紫衣老头下意识的动用起最强的防御功法，是罩在他头顶的上方黑色结界，绵延数里，就如同倒扣在地上的黑色大碗！

    而血红老头，则是再度祭出他那定海珠，吞噬这天地间的魔障之气，形成一个巨大的血傀虚影，准备给苏杨一击！

    然而在他们惊骇的目光中，他们第一层防御瞬间被毁，第二层防御坚持了一息也当即被毁。

    最后，两位老头脸上的惊骇，也终于过渡到了最后一个阶段。

    是绝望，深深的绝望！

    他们的脸上，再也看不到哪怕的一丝人色！

    “这个恐怖的小子，他到底是谁！”

    没有人回答他们，唯一回答他们的，就只有那一颗，压塌了整片天地的恐怖星球！

    (本章完)

    