
    听到春秋先生，第一时间蹦出苏杨脑海的，就是施春秋这个名字。

    然而，哪怕苏杨几乎可以断定施春秋没死，但此时真正看到，也不禁感到极端的不可置信！

    施春秋竟然是这么一个儿童之身！

    最虚幻的是，苏杨早在数年前就已经见过他！

    更让苏杨觉得荒诞的是，之前第一次见到古瑜，他也丝毫没有去想过，和古瑜一起的小孩，不是一个普通人。

    现在看来，能和鸢里面如此强者一起出现的小孩，又怎会那么普通简单。

    但打死苏杨也没有想到，他会不简单到这个程度，是鸢的终极大佬，施春秋！

    施春秋，竟然是鸢的终极大佬！

    哪怕苏杨已经完全断定了眼前之人的身份，但依旧觉得有些匪夷所思，所以忍不住追问道：“你就是，施春秋？”

    只见那小孩淡淡的点了点头，原本的清稚不再，取而代之的，是让人完全看不透心中所想的城府。

    “我有许多名字，施春秋只是我最后用的一个。”

    苏杨脸色缓缓恢复过来，故作平静的说道：“我一直有个疑问，既然现在见到你了，那么我也就想问上一问，曾经阳十三陵，夭和神臂的目的，到底是什么？”

    施春秋露出一个完全不符合年龄的揶揄神色，道：“自然是为了我那一道生魂而去。”

    施春秋顿了一顿，接着道：“但我没想到，竟然会被你夺走了我那一道生魂，而且还夺走了我那即将收成的仙灾血丹，最关键的，你毁了我的小世界。”

    说到这里，施春秋突然笑了一笑，道：“既然你提到这个，那么你说说，我该怎么惩罚你？”

    苏杨并不在意施春秋的这一句话，自顾自问道：“那么此时天上的血云，也是因你而来？”

    先前苏杨不止一次想过，能布置出覆盖整个神舟浩土阵法的人，非施春秋莫属。

    但因为没有丝毫证据，所以苏杨始终没有太往深处想，但现在既然见到了传说中的施春秋，那么自然得求证一番。

    然而施春秋给出的回答，却是情理之中，在苏杨预料之外，“并不是。”

    苏杨皱眉询问：“也就是说，你也不知道对方到底是谁？”

    如果换作一般人，绝对听不懂苏杨这一句话，但施春秋能听懂，所以他答道：“我或许知道，但我只怕你不会相信。”

    苏杨笑了笑，道：“你不说，又怎会知道我不会相信。”

    施春秋露出一抹不耐道：“你没必要知道，而且我想告诉你，如果你不听话，不仅现在你没法知道，以后你也没有机会知道了。”

    苏杨很不在意的说道：“凭什么？你？”

    苏杨此话一出，施春秋的面色明显的僵了一下，一旁那二十余位黑袍人，脸色也明显变得难看起来。

    他们不禁自问：“这小子，真的不知道眼前之人是谁？”

    片刻后，施春秋露出一抹释然道：“先前古瑜已经和你说过了，你们帝盟，除了你，没有人能去到四大不可知之地，如果你选择去，那么就是将你这帝盟彻底luo露，所以不是我们想威胁你，但事实就是这样。”

    说着，施春秋又露出一抹冷笑，道：“如果正如你所说的，你要将我们全都杀掉，不说你能不能做到，就传承来说，有一环你根本无法独立完成，所以综上所述，你要放弃对仙人传承的想法，你也只能放弃对仙人传承的想法。”

    难怪之前神臂有恃无恐，想必这个时候，施春秋口中所言的最重要一环，应该就是他对自己隐瞒的最深的一件事情吧？

    苏杨不知道这所谓最重要的一环是什么，但他也不介意去探上一探。

    想着，苏杨便将自己那个炎黄大地小世界给掏了出来。

    当白色光球出现在苏杨手中的那一刹，鸢的黑袍人们，脸色明显的变了一下。

    当即有人发出了惊呼：“这小子，竟然有着一个小世界！”

    神臂露出一抹恍然：“难道……”

    古瑜笃定道：“正是死宗的小世界，这小子，竟能夺下死宗的小世界！”

    苏杨看着手中的光球，勾了勾嘴角道：“如果我愿意，我可以将我古神大城数万人，全都送入小世界之中，这样，你们还能那这些无辜百姓来威胁我？”

    苏杨这一手段，的确是所有黑袍人都没有预料到的事情，所以当即便有人发出不甘的声音，喝道：“那又怎样，至始至终，你也只是一个人，你打不赢我们，你也只有一个去到不可知之地的名额！”

    然而不等苏杨回话，自天边，突然传来一道无比响亮的喝声，不仅帮苏杨回答了刚才那人的话，更是让苏杨面露出一抹惊喜来。

    “谁说我大哥没有人！”

    说着，入世巅峰的该逸，自天边汹涌的掠入了场中。

    看到该逸的出现，一众黑袍忍不住微微一怔，但当他们感受到该逸的修为之后，嘴角却蔓延出一抹淡淡的笑意。

    “我说小朋友，或许你大哥轮回境还能在我们面前站上一站，但你一个入世境的小厮出此豪言，我不得不蔑视你大哥一眼，你大哥身边，是真的没有人。”

    该逸倒也不怒，相反，嘴角还挂上了一抹揶揄的笑意。

    而就在该逸嘴角浮上笑意的同时，天边又是一道声音响起，相比与该逸的怒喝，多了几分沉稳，并且沉稳中，又带着一抹闲然自若的老练。

    也是当这道声音响起的时候，该逸也偷偷的对苏杨说话了：“大哥，不用担心。”

    天边：“如果加上我呢？”

    那道声音落定，一个身着白袍，雪鬓霜鬟，看不出年纪的老头，从远方悠然而至，最后站定在了苏杨不远处，凝视着对面的黑袍人们。

    白衣老头的出现，让一众黑袍人不禁露出一抹讶然，“轮回六阶强者！”

    但也有黑袍人很快就反应了过来：“这老头子，竟然是魂宗老祖！”

    也是在此刻，那老头用传音入密的手段，对苏杨说了一句：“希望我这小孙儿，没有看错你，苏先生。”

    苏杨这才愕然的意识到，站在他身前的这位老头，就是该逸时常挂在口上的祖爷爷！

    魂宗老祖！

    (本章完)

    