
    一场旷世之战落幕，然而却是留下了一个满目疮痍的神舟浩土。

    原本的繁华不在，甚至可以说是已经破碎不堪。

    太多的陆地消失在了历史长河中，但所幸，神州世界还是保存了下来。

    在那位神帝的苦海世界中，保存了下来。

    因为大陆架的碎裂，加上那位神帝的苦海世界，本身就是一望无际的大海，所以神州大地，顿时有了一番截然不同的构造，就是漂浮海上的上亿座岛屿。

    以及穹顶上，那一座遮天蔽日的仙岛，后人称之为，神帝天宫。

    没人能忘记那一场惊天之战。

    更没有人能忘记，那位神帝只手撑穹，站在整个世界前面，为整个世界战斗的画面。

    虽然神州大地丧失了往日的繁华，但所幸，劫难也已经就此终止。

    并且，因为原东蛮两大邪宗的宗主的死亡，以及东蛮那丧尽天良的行径，神州正道，也开始自发集结了一场，无比疯狂的反扑与肃清，不敢说完全剿灭了那些邪道，但可以肯定的是，后续几千年，这些人都别想再发动如此恐怖的大战。

    甚至，是不能翻身。

    因为，神州大地还有着一位至尊强者的制衡。

    他就是——

    神帝，苏杨！

    最后，南渊、西疆、北域、东蛮，文化有了最大程度的融合。

    因为苏杨的关系，帝盟顺利从百舸争流的画面中脱颖而出，成为神州大地之上，首屈一指的正道。

    其盟一字，也顺利的演化成宗字。

    取名，帝宗！

    有着帝宗的带领，原本劫后余生的神州浩土，很快就从破落中，建立起新的秩序，开始缓缓复苏，焕发起新的生机。

    ……

    距离那场惊天大战过去后的两年，神州大地也逐渐再度繁华了起来，众多的宗派势力如雨后春笋般冒出，当然，对于这一切，帝宗自然是不会去插手，他们保持着超然的地位，静静的看着神州大帝的发展与演变，而对于这毫无疑问的霸主，自然也不会有任何的实力，胆敢有丝毫的挑衅。

    所以早在很久之前，苏杨做完那一件事的时候，便卸下肩头的担子，自在离去。

    用景池的话来讲，现在的帝宗，已经不需要他来顶扛了……

    时间流逝，春去秋来，又是年许时间悄然过去。

    帝宗新址，新月阁顶层。

    “师尊，再来一步，你就要死了。”一个白衣道人手执围棋白字，品一口茶，微笑的看着眼前老者。

    “看把你能的，你也就在棋艺上欺负欺负我这老骨头了。”那老者有些埋怨道。

    “玩玩罢了，跟那小家伙相比，连根毛都算不上。”白衣道人笑了笑，收掉白棋，又道：“再来一局。”

    便在这时，一美-妇人从楼梯下走上来，端着一壶新茶，一边说道：“唷，师尊又和棋痴大人干上了。”

    “素衣师姐我来。”一个身材敦实的青年接过话茬，也同时接过女子手中的茶壶。

    “刘小虎，我说你在这里干什么，朱砂煮好了？”女子玩味着说道。

    “我和师尊，这不是来看你们吗，之前受大哥命令，前去三阁帮忙重建，现在有空了，当然得来看看你们啊，何况，听说大哥要回来。”刘小虎透着淡淡的兴奋说道。

    “云大宗主，苏帝真的，会出现吗？”老者半玩笑半认真的说道。

    “师尊，又埋汰我了。”白衣道人无奈的笑了笑，又道：“我也想知道啊。”

    素衣听罢突然叹了口气，道：“也不知道我们苏帝找到那小妮子没有，整整三年了。”

    白衣老者皱了皱眉，道：“有些难啊。”

    刘小虎不甘道：“计师尊，你和云衍师兄遁去了无尽鸿蒙虚空，大哥都能把你俩拉回来，雪……肯……肯定也会找到的。”

    但刘小虎说到后面，显然是没了底气。

    便在这时，棋盘上的黑子，突然自动走了一步。

    “这一棋妙啊。”棋痴云衍惊叹。

    然而计真人猛一罢手：“诶，我可得告诉你啊，这一步可不是我下的啊！”

    说着，三人顿时意识到了什么，几乎同一时间，向着窗外金光撒入的方向望了过去。

    继而相互一视，忍不住笑了起来。

    刘小虎不明所以，问道：“什么不是你下的我下的啊，你们在……”

    “干什么啊”这四个字还没有出口，刘小虎整个人便随即愣住了，他看着金色太阳前的那一道人影，他也笑了。

    ……

    帝都旧址，新红袖舫。

    三道人影坐立其中，举目间，颇有些迫不及待的神色。

    “我又要吃醋了。”那道身着蓝衣，腰间别着一个巨大金色八卦的青年，一副不喜的模样对着窗边的女孩说道：“看你那样，不就是他要来么。”

    “我说钟大族长，别说你不期待他来。”

    “嘿，宋行，我说你到底是我兄弟还是她兄弟？你帮谁说话呢？”

    “我这，我这不是还要见小槐姑娘么，就仰仗嫂子了啊，对吧，姬姐姐。”

    “嘿，我说你这个见色忘义的家伙，亏得道爷我……”

    “闭嘴钟程，我就是想我苏杨哥哥怎么了？”女子哼声说道。

    被姬颖一喝，钟程当即怂了下去，道：“不……不是，你得配合我啊，好不容易见我兄弟一次，给我留点面子可以不。”

    “呵呵，钟程，你还是那么不要脸……”钟程的话音刚刚落下，舫室中便是响起一道熟悉的笑声，旋即一道身影，便是这般毫无征兆的出现在了舫室之中，一身蓝衣，赫然便是苏杨！

    “哈哈，你这家伙，总算是现身了。”见到苏杨出现，三人脸庞上都是涌现喜色，快步走上，宋行一个熊抱，钟程打了苏杨胸膛一拳，姬颖拘谨的站在一边。

    “嘿嘿，我竟然打了苏帝一拳，真他娘的威风。”钟程大笑道。

    见到这分别数年的好友，苏杨也是爽朗一笑，手一抓，数坛烈酒便是出现在桌案上：“别说废话，不醉不归。”

    ……

    魂宗新址，秋风殿大厅。

    “我说祖爷爷，您老就别耍脾气了，苏帝茅台得明天才能运过来，我求你了，别为难我了。”黑衣青年颤抖着说着，差点就要下跪了。

    “等你把事情办好，黄花菜都歇凉了，我等的可不是你，而是我另一个宝贝孙子，景小池！”老头子高傲的哼了一声，道：“哼，亲孙子就是靠不住。”

    黑衣青年听罢眼睛一瞪，道：“这小子怎么没事尽往这里跑，等他来了，我定要揍他！”

    老头神秘一笑，道：“我看可不一定是他被揍。”

    黑衣青年不明所以，道：“难道他还想揍我不成？”

    黑衣去年话音刚落，一道添油加醋的谩骂传了出来：“大哥，你看看，我说该逸这些年长脾气了你不信，得到传承踏入入世巅峰就以为自己多了不起了，见我一次说要揍我一次，大哥，你可得给我做主啊。”

    “大哥！！！”该逸猛然站起，盯着那道熟悉的身影，想要去抱，但突然又想到了什么，身子一顿，面色一变，道：“嗬，感情就我被蒙在鼓里，我他妈要和你拼命！”

    “啪！”该逸躺在了地上。

    ……

    雍城朝霞山，峰上。

    “采蝶，该回去了，天色晚了。”一道亲和的女声自山坡后传来。

    “襄姨，你们先回去吧，有宋大仁哥哥护送，没有问题的，我在这里坐坐。”雪芙痴痴的望着夕阳西下，那一张精致的面庞，染上了一层淡淡的金妆。

    “今天的感觉又很强烈吗？”襄姨叹了口气，又道：“你要是一天两天感觉强烈也就罢了，你说你天天感觉这么强烈，不是襄姨我说你，那个人不会再回来了，你现在也二十三四了，该考虑一下结婚大事了，早点结婚，就不会想那么多了。”

    那襄姨似乎觉得不够，继续劝解道：“不是有人说过么，忘记一段感情的最好办法，就是寻觅一段新的感情。”

    “别说了襄姨，我就是在这里坐坐，没有想那么多，你先回去吧。”采蝶睫毛微颤，似乎傍晚也有很浓的水汽。

    襄姨再度发出一声淡淡的叹息，而后步子渐行渐远，消失而去。

    “苏杨哥哥，你真的不会再回来了么？”

    “五年前在朝歌郡，我与雪芙姐姐第一次见面，你不是很好奇，我和雪芙姐姐一路上说了些什么吗？”

    “雪芙姐姐早已知道事情的结果，所以她和我说的，是让我照顾你啊。”

    “所以，不要再找了，快回来吧。”

    “采蝶想你。”

    当太阳即将落下，采蝶幽怨的叹了口气，便准备起身离去，但就在她刚转身迈出第一步的时候。

    一道声音，自峰下响起。

    “姑娘，一个人走？”

    采蝶身子骤然一僵，眼泪不知觉的淌了下来，但脸上却绽开了最美丽的花。

    “你不来找我，我只好自己走了啊。”

    男子笑了笑，道：“我带你去看日出吧。”

    采蝶平淡道：“这才刚放晚。”

    男子拉住采蝶的手：“我说了现在看，那就要现在看。”

    ……

    岁月悠悠，往事如风，无数平淡的日子，这样的过去，无数季节的轮回，周而复始。

    但对于那位神帝的传说，却永远不休。

    有人说，那位神帝已经云游天外去了。

    有人说，他上次在三重海外见到了那位神帝，他还在寻找那个女孩的踪迹。

    也有人说，那位神帝已经找到了那个女孩。

    但真实情况，却没人知道。

    云巅之上，苏杨坐着那里划动着手机。

    如果不是因为这神妙的环境，他其实就和一个普通人无异，身体上没有哪怕一丝的真元波动。

    而那手机也再普通不过了，但值得一提的是，这的确是苏杨的手机系统，只是当他进阶神轮的那一刻，手机又重新变成了单纯的手机。

    苏杨的确有些疑惑，因为他到现在，都没有弄懂，这系统，到底是怎么一回事。

    不过或许，也就只有等他找到更高的文明之后，才能知道了。

    便在这时，两个女孩的身影，从远方缓步走来，她们脸上洋溢着笑意，道：“苏杨哥哥，下面我们去哪里？”

    苏杨微笑着向后方看了一眼，然后又将目光，锁定虚空深处，良久，这才道出一句：“地球。”

    ————

    (全书完)

    ps：写出全书完三个字的时候，尚温真的是感慨万千。

    这是尚温的处女作，不管成绩如何，尚温坚持下来了。

    不管肉不肉麻，尚温都要说一句，谢谢大家，你们陪我走过来了。

    关于新书，尚温脑海已经有了大致的构思，这本书是踩着创世系统流的风潮，一时兴起写下来的，下一本书，绝对会很不一样。

    所以兄弟们可以期待一下，也希望新书的时候，能再见到大家。

    最后，大家看看还有什么票，不管什么票，都投一下，最后一次了，我爱你们。

    