
    听到苏杨说有办法对付这八手罗刹，包括施春秋在内的在场所有人，都同时望了过去。

    目光中有狐疑，有诧异，也有希冀和震惊。

    之前那个自称也有冰属性生魂，被唤作弥的黑袍人，微微皱起眉头说道：“你有办法？”

    苏杨没有理会那人的话，自顾自的掏出了一道符咒。

    “你要在夫子老儿面前表演符咒？”看到苏杨掏出两道黄符，弥又不忿的笑了一下，道：“春秋先生的功法都不能触碰到那八手罗刹的身体，你这一张黄纸又能够做到？”

    苏杨依旧没有说话，只是猛地甩出手中黄符，然后在无数双眼睛的凝视下，那一道黄符直接化作一抹金色流光，以极快的速度向着那八手罗刹掠将而去。

    看到不听劝告的苏杨，弥戏谑的哼了一声，但片刻之后，他的眉目又骤然一拧。

    但见，那一道黄符并非直接向着那八手罗刹而去，而是在八手罗刹斩将下来的同时，瞬间遁入虚空之中，然后自它背后冲将而出！

    看到这里，众人不得不承认符咒的机动性，以及苏杨操控虚空的能力。

    想达到这种随心所欲的程度，世间真的没有几个人能做到。

    但是，施春秋不在此列。

    而正是因为施春秋也做到过，所以这一从背面进攻的方式，施春秋也早已经试过。

    然而那八手罗刹的八条手臂古怪无比，它就如同灵活的大蛇，可以攻击任何想要攻击的方向，所以这八手罗刹连身子都不用转动，就可以完美解决来自身后的危险。

    所以之前施春秋没有成功，在弥看来，苏杨此刻也不会成功。

    然后果不其然，苏杨那道符咒瞬间在身后十米开外便斩成了光絮。

    一般的符咒要是在还没有发挥作用之前便被击碎，那么就会失去上面的禁制能量，从而让黄符彻底失去作用。

    但是，让弥无比意外的是，苏杨的这道黄符，竟然无视这样一种法则！

    它被斩成碎絮，但依旧激活了符咒的能量！

    形成了八道体积无比巨大，恍若神龙的黑色墨纹！

    没有错，这一道符咒正是苏杨的勒墨大咒，他这道符咒极为特殊，如果使用在人的身上，那么可以直接束缚控制接触者，但如果触碰到的是功法，那么他可以直接对对方的功法进行封印！

    也就是说，不管是接触任何东西，它都会瞬间激活其符咒禁制！

    曾经，苏杨在三阁会武上，对抗林肃召唤的那一柄阔剑时，利用的就是后者这一特性！

    所以此刻，炸开的六道黑色墨纹，瞬间将八手罗刹所斩出的那一片血海进行封印，原本范围无比巨大的血海，直接肉眼可见的往内里缩了一大半，虽然最后还是被那片血海的恐怖能量所撕碎，但至少证明，的确有效！

    不过，弥却不这样想，听其皱眉说道：“虽然你这符咒特殊，但依旧对抗不了这轮回境的力量。”

    苏杨却笑了笑，冷哼说道：“那可不一定！”

    苏杨再度甩动手臂，不过这一次和刚才不同，这一次同时飞出了两道黄符！

    并且一秒不到，又是两道黄符迸发而出！

    其中两道直接从正面向八手罗刹攻将而去，另外两道，则是直接窜入虚空，从后方冲出！

    看到这一幕，众人终于理解了苏杨的想法，同时也再度对苏杨的实力，感到了深深的震惊！

    “符咒的优势就在于他的机动性以及协同性，不像功法，功法需要结印，或者用真气在经脉中的运转来代替结印，也就注定了，一段时间内只能使用出一招！而符咒不一样，他不需要结印，更不需要真气的经脉运转，它所要做的，就只有咒语的吟颂！也就是说，一道符咒之后，能极快的衔接上第二道！这就是符师的强大之处！”

    “然而这苏杨更强大，他那恐怖的魂力，能够同时操控两道符咒，两轮就是四道！”

    “最关键的是，他还有闲心操纵虚空之力！”

    “他的操作，加上这符咒的特殊性，可能真的能创造出进攻机会也说不定！”

    “这小子的心智和实力，真是有些恐怖！”

    三十二道墨色神龙同时腾出！

    十六前，十六后，任由这八手罗刹斩出的虚空血海再强大，都无法同时抵抗这么多封印禁制的到来！

    看到这一幕，弥直接就傻眼了。

    直到苏杨一声怒喝传来，他才吞了口唾沫，反应了过来。

    “还愣着干什么，集火弄死他！”

    距离八手罗刹重新开始一轮新的防御，约莫有着五六秒时间的空档。

    虽然五六秒的时间并不多，但在此等水平的战斗中，也是致命般的存在！

    施春秋、雪芙、采蝶、虞伯、薛长郁，以及剩余的黑袍人，都直接使出了自己最强的功法。

    数道流光凶猛而起，砸在那八手罗刹身上，瞬间炸起一朵朵无比巨大的血花。

    那八手罗刹的身体上的血气，也直接淡化了数分。

    尤其是施春秋甩出的那三轮月亮，更是让那八手罗刹身体都直接裂了开来！

    远在天穹之上的夫子看到了这一幕，其眉目也不着痕迹的皱了一下，发出一声轻咦之后，又是屈指一探，将一道劲气打入八手罗刹身体之中。

    然后让人绝望的一幕出现了，但见，原本受伤惨重的八手罗刹，其体表的血气又一次浓郁了起来，而且它那开裂的身体，也开始缓缓愈合，似乎只要几秒钟的时间，就会恢复如初！

    看到这一幕，那个叫做弥的黑袍人，心中顿时一片冰凉！

    其他人虽然没有表现得很明显，但可以看出，所有人心情都和他一样。

    但是，就在众人生出绝望的瞬间。

    自八手罗刹身后，一个比它还要更加庞大的身影，凭空出现在了天穹之上！

    这一道身影，就好像住在神灯中的鬼怪，其身体完全由青烟构成，眼睛漆黑无神，透着一抹深邃与死亡。

    如同真正瀑布般的头发，耷拉在身体两侧，直到膝盖。

    其罩体布衣因为破损残缺，而裸露着手臂肌肤，但也正是因为肌肤的裸露，从而使得遍布它身体上的黑色铭文，显露出冰山一角来！

    然后，就在众目睽睽之下，那遍布巨影身体的铭文，陡然间点亮，散发出无比晦暗与空洞的黑芒！

    也就在那黑芒亮起的瞬间，它的头发，突然间交织扭曲，直接将八手罗刹的八条手臂，全都束缚其中！

    “这是什么！”

    没有人回答那人的话，但下一刻，苏杨，给他做出了回答！

    “去死吧！”

    吼声落定，那巨大的亡灵，伸出它的手臂，猛的从八手罗刹后背透入，从其身前，透将而出！

    