
    ﻿    对于前来帮忙的魂宗祖孙二人，不管苏杨需不需要他们的忙，此时，都理应报以感激。

    所以苏杨深深的看了魂宗老祖一眼，以点头示意。

    随着魂宗老祖的到来，场中局面再度发生一些肉眼无法察觉的变化。

    显然，鸢的黑袍人们，现在也终于是意识到，想要顺利得到传说中的仙人传承，显然是不太可能的事情了。

    之前他们认为苏杨无法与他们抗争的原因无非两点，第一个就是有着古神大漠数万人作为要挟的筹码。

    然而让他们意想不到的是，苏杨竟然执掌了一处小世界，所以他们用作要挟的手段，显然就不攻自破了。

    第二个，是在第一个的基础上才能成立的，但也可以单独的来讲。

    就是，他们认为帝盟无人！

    然而，因为现在第一点已经得到了解决，所以哪怕帝盟再没人，哪怕魂宗老祖不出现，但只要有一个苏杨在，他们也就无法顺利的达到他们的目的，何况，现在这魂宗老祖出现了！

    意识到了这两点，鸢一众黑袍，都不由得生出几许不耐的情绪，显然，他们还是小看了这个年纪轻轻的帝盟盟主，也是到此时他们才意识到，眼前这个小子之所以会如此不凡，真的不是没有道理。

    不管是心气上，还是智谋上，都像极了在尘世打熬了数十年上百年的老顽固，自带让人手足无措的属性。

    “看来你们是真的要和我们争上一争了。”站在古瑜身后不远处的一个黑袍人，突然掀下自己头上的兜帽往前走了一步，露出一张恍若坚冰的面庞，继续道：“既然如此，那么也就不怪我直说了。”

    “今天，你必须要死！”

    “值得一提的是，我还真是有些好奇，你说要将我们一个个杀死，到底是出于什么本事！”

    然而最先给出反应的不是苏杨，而是同为黑袍罩体，站在不远处的雪芙！

    “不行！如果你们敢动苏杨哥哥一根汗毛，那么，谁都别想得到那一传承！”

    听到雪芙对自己的维护，苏杨所生出的情绪，更多的不是高兴，而是诧异。

    为什么雪芙说不能让他们得到，他们就不能得到？

    难道那传承和她有着什么样的联系？

    抑或者说，雪芙和四大不可知之地，有着什么样的联系？

    苏杨再度想起先前古瑜对于雪芙的称谓。

    玄女大人。

    这个玄女大人，到底是什么样的一种特殊身份？

    关于雪芙的身份，的确有了清晰的苗头，但苏杨发现，不到那最后一刻，似乎都像是被一层无比深邃的迷雾笼罩，拨不散，吹不乱，让人苏杨心情有些说不出的难受。

    便在这时，施春秋将手一罢，淡淡说道：“现在再纠葛下去，纯粹是浪费时间，那么我看不如这样，我们来一场公平的较量，如果苏先生输了，请自觉放弃对仙人传承的想法，否则，就算你和玄女大人关系要好，她也保不住你。”

    苏杨勾了勾嘴角，道：“如果我赢了呢？”

    施春秋那稚嫩的面庞露出一抹戏谑，他并没有理会苏杨的话，自顾自说道：“听说你有着轮回六转的修为，那么为了公平，我也就派一个轮回六阶的人和你打。”

    苏杨点了支烟，淡淡道：“要么，就你吧。”

    苏杨此言一出，再度在众人心中炸起一道波澜。

    包括古瑜神臂，包括该逸祖孙二人，也包括了雪芙，都同时露出了一抹不可思议的愕然模样。

    该逸低声对苏杨道：“大哥，如果这人真的是施春秋，我看还是不要这么冲动为好啊，不然就算我祖爷爷在，恐怕也难以抗衡啊。”

    那个面若坚冰的黑袍人突然传出一声耻笑，道：“我本来以为你嘴皮子功夫已经到了顶了，没想到你再度刷新了极限。”

    有黑袍人附和道：“像你这不知天高地厚的模样，我真的很好奇，你是如何活到现在的。”

    然而施春秋始终是施春秋，至始至终保持着一种风轻云淡的高人作派，只见他挥了挥手，道：“东方白，就你了，去会会这小子，速战速决。”

    施春秋一语落定，那个面若坚冰的黑袍人，直接从古瑜身边暴动而出！

    其轮回六转的修为并不刻意的外放，但依旧让人心头为之一震！

    甚至远在地面的帝盟子弟，竟然有着一种下跪的冲动，是来自这一气息的恐怖威压！

    然而，苏杨至始至终没有过多的表情，只是闲然的弹掉手中烟蒂，开口说道：“你想玩，那我自然是要装作很看得起你的样子，来陪你玩玩。”

    那个面若坚冰，被唤作东方白的黑袍人顿时怒岔，手掌猛地拍出一道法诀，下一刻，一只似鹤非鹤，似凰非凰的金色神鸟，陡然出现在苏杨的斜上方向！

    伴随着一声倒冲霄汉的尖唳，直接向苏杨暴动而来！

    “我倒要看看，你到底有什么不凡的本事！”

    感受到东方白的杀心，雪芙面色愠怒到了极点，但也因为担心苏杨，而下意识的攥紧了手掌。

    事情发展到现在模样，显然是不雪芙所乐意见到的，这也是为什么，先前如何也不想苏杨拉扯进来的真正原因。

    但世事就是这么的无常，所以雪芙此时除了选择相信苏杨，也只有去选择相信苏杨，相信苏杨的强大。

    然而，就在东方白狠戾，雪芙担心，神臂无言，该逸愤慨的情绪中，一道平静淡漠的话语突然响起，然就是这一道声音的出现，下一刻，所有人都震惊了！

    “就这点水准，也想看看我有什么本事？”

    “很好，那我也就让你看看。”

    苏杨话语落定，当即打出一个响指。

    旋即，他体内那恐怖磅礴的真元，就如同洪水猛兽，毫无止境的迸发了出来！

    轰！！！

    苏杨并未使用任何手段，只不过是用自己最基础的真元，去撞击那金光熠熠的神鸟！

    然而就在那金色神鸟触碰到苏杨真元的那一刹，无尽的金色光凌，直接从神鸟体内爆发而出！

    前者竟然连一息都坚持不到，瞬间炸成了无数碎沫！

    “够了吗？”

    苏杨抬脚一踏，下一次出现，便是东方白的身边，然后猛然拍出一掌！

    那东方白连惨嚎都来不及发出，也直接炸成了血雾！

    和那金色的光凌，相交辉映，悠悠荡荡，消散在了天地之间。

    场面，顿时一片死寂！

    直到不知是谁发出一声吞咽口水的声音，原本沉寂的场面，又轰然炸了开来！

    “轮回，巅峰！”

    (本章完)

    