
    夫子哪里会允许苏杨去开启神浩传承，所以苏杨前脚迈出，他便猛然追了上去。

    但走出不足一步，施春秋就挡在了他的面前，手掌猛地一拍，同时发出一道惊天怒吼。

    “你的对手是我，休想离开！”

    夫子一抡袖袍，施春秋拍出的那道看起来势不可挡的劲气，便瞬间破灭。

    “既然想死，那我就成全你！”

    虚空长河自九天之上落下，随着夫子那妙到毫巅的操作，那一道虚空长河，就像是他手中的玩物一般，在空中扭曲盘旋，如吐信长蛇，直接向着施春秋吞噬而去。

    施春秋面色阴沉，他不知道自己是否能挡下夫子老儿的这一击，但这一刻，他依旧毫不畏惧的作出反击。

    然而，就在他动手之际，一道金色剑光突然横在了他的面前。

    施春秋短暂的一怔，但随即嘴角突兀的扬了起来，因为他知道，有人帮他来了。

    所以施春秋毫不迟疑，协同那一道剑光，向着那虚空长河猛地发起反击，金红黑三道光芒交汇，黑色在上面，红与金在下面，刚好形成了一个抗衡的画面，一息之后，同时暴动开来，三道光芒化作一股巨大的波动，向着四面八方涌将而去。

    吹得人衣袂猎猎、发丝飞扬。

    但总归是有惊无险的扛住了夫子的恐怖进攻。

    “施春秋，如果没有我，想必你已经死了吧。”当波动将歇时，众人视线中，突然凭空出现了一道身影，身着白袍，手持金色细剑，就站在众人的不远处。

    看到此人的出现，施春秋轻哼了一声说道：“来得倒是时候，藏剑道人。”

    那人摇了摇头，道：“若不是这血云的凝聚方向是这里，那我也不会出现在这里。”

    听到施春秋口中念出的名字，在场之人无不面色动容，有些震惊，也有着淡淡的兴奋！

    这人竟然是藏剑道人。

    天剑宗三代宗主！

    他手中的那一把剑，就是自天剑宗开山大名，天剑尊者传承下来的那一把，法器榜排行第十的圣器！

    天行剑！

    藏剑道人指着苏杨淡淡说道：“大致情况我已经了解，想必那个人，就是传说中的苏先生吧？”

    施春秋道：“既然知道，那就拿出当年你挑战我的气魄，来对付那个人吧。”

    藏剑道人自嘲的笑着：“之前猜测这始作俑者的来头不小，竟然没想到会这么不小，哼，夫子，传说中的夫子。”

    夫子淡淡说道：“我施舍你们一个天剑宗，看来最终，也还是要我亲手收回来。”

    藏剑道人哼声说道：“多行不义必自毙，子姑待之。”

    夫子笑了一下，道：“区区轮回八转的后生，真是好大的口气！”

    藏剑道人并未理会夫子的话语，而是自顾自的看着施春秋道：“那小子，可否能成功？另外，你少了只手臂，还能打吗？”

    施春秋决然的笑着，点了点头，便算是同时回答了藏剑道人的两个问题。

    藏剑道人见此也点了点头，旋即他手中金色长剑，陡然间爆发出璀璨金光。

    “那么什么都不用说了，朋友们，拼命吧。”

    ……

    时间回到几分钟之前。

    黄沙大地之上，雪芙自额心逼出一滴金色的精血，拍出一道法诀，将其打入浮在空中的那四件圣物之上。

    当那四件圣物遇到雪芙那滴精血的刹那，便猛地开始燃烧了起来，和先前的赤红光芒不同，这一次是真的燃烧，而且燃烧的火焰，是为璀璨的金色！

    随着圣物的燃烧，一缕缕金色气息从上面剥落了下来。

    当四件圣物燃烧殆尽，四缕金色匹练，顿时出现在了雪芙的周身，围着她的身边飞舞翻滚，就如四只美丽的蝶。

    雪芙因为逼出的精血，面色惨白了几分，透着一抹羸弱，但看着苏杨的目光却无比笃定。

    “苏杨哥哥，你是否还记得在神疆裂缝答应了我一个愿望。”

    苏杨道：“当然记得，但我并不准备现在实现你的愿望。”

    雪芙微怔，想问为什么，但苏杨并不等她开口，便说出了为什么。

    “因为，我准备用后面一辈子的时间，来实现你的愿望。”

    雪芙身子不着痕迹的发出一阵颤抖，眼角一滴清泪留下，然后踮起脚，直接吻向苏杨嘴唇，半晌无话。

    直到穹顶上那三色光芒对抗，生出那惊天动地的波动，雪芙这才低下脑袋，在苏杨唇边说道：“我的愿望，就是苏杨哥哥，一定不要来找我。”

    语罢，雪芙猛地推开苏杨，倏然掐出一个道印，旋即，那四道金色气息冲天而起，化作四个巨大的铭文，遁入霄汉之中！

    下一刻，一道巨大的金色光柱，从空中落下，直接笼罩雪芙，而雪芙的身子，就在苏杨反应不过来的目光中，缓缓化作金色光芒，汇向穹顶上空。

    以及那，刚从眼角落下的泪花。

    “不！！！”苏杨歇斯底里的怒吼，伸出手去想抓住雪芙，然而却什么都没有抓住。

    “为什么，为什么！！！”苏杨紧紧的握着拳头，指甲直接扣进肉中，一瞬间，整个手掌都被鲜血染红。

    苏杨面色如失了魂一般惨白，好半晌，都陷入在这样一种迷茫的情绪之中，眼睛也在这一刻，蒙上了浓浓的水汽。

    直到一道血色光芒从天穹中落下，轰然砸到地面之上，苏杨才从这种迷茫的状态中回过神来。

    也就在回过神来的那一刹，一股滔天的恨意从苏杨心底涌了出来！

    恍若实质的杀意，让苏杨双眼陡然变得血红！

    “夫子老狗！”

    “老子定将你碎尸万段！”

    金色光柱笼罩苏杨，在光柱中，一缕缕来自远古的浩然梵音，传入苏杨耳膜，钻入苏杨的肉中。

    和不远处那一道充斥着暴戾哀怨的红色光柱想必，形成了无比巨大的反差。

    两道擎天光柱，说不出的神妙。

    但这一刻，众人却丝毫没有心情观赏，而苏杨，也根本没有时间去观赏。

    施春秋首先从天穹上摔了下来，藏剑道人紧随其后，其余人灭的被灭，伤的被伤，看向那成型在即的红色光柱时，神情中充满着绝望。

    那夫子老儿杀红了眼，看着那如同艺术品一般的红色光柱，说不出的畅快与高兴。

    “这一刻，终于到了！”

    然而，随着那数千仙神梵音围绕着那金色光柱响起，一声歇斯底里的怒吼，直上云顶九霄！

    如同闷雷般，炸开在整个穹顶之上！

    “天不遮眼不遮心，吾为神帝，当镇杀一切敌！”

    