
    达成简单的共识之后，苏杨与施春秋便开始各自安排起来。

    四道石门，四大不可知之地，所以各派两组人马前往。

    因为在场无人能抗击这八手罗刹的进攻，所以苏杨和施春秋自然是不能离开。

    因此，施春秋派出了修为有着轮回三阶的古瑜，以及之前和古瑜神臂一起出现在黑河小镇，被唤作阎琛的黑袍人，各带领一人前往。

    苏杨方面，该逸和他家老爷子肯定是不二的人选，所以苏杨毫不犹豫的吩咐了过去。

    但除了该逸二人，另一队的人选确实有些让人纠结。

    思考中，苏杨也正好看到了场中的计道人、云衍以及素衣，最后眼珠子骨碌一转，心生了一计。

    趁着鸢正在阻止那八手罗刹，苏杨急切的吩咐道：“计师尊，云衍师兄，素衣师姐，可否愿意代替小子，前去四大不可知之地一趟？”

    三人不禁面面相觑，然后云衍迟疑着说道：“我们的修为，恐怕……”

    素衣附和道：“对啊小师弟，此事关系重大，我们的性命倒是无所谓，最怕的，就是无法完成你交付的重任。”

    苏杨罢了罢手，打断三人继续说下去的想法，旋即兀自从物品栏中掏出了两样东西，一个是天蓝色的玉简，一个，是巴掌大的符石。

    “此玉简名为轮回封印玉简，里面记录了我最强的一招功法，可以瞬间抹杀轮回境的强者。”

    “而这一个，名为斗转星移炼阵石，他是一个阵法，如果遇到危险，你们可以直接掐碎它，那样我可以暂时去到你们身边，虽然时间只有一分钟，但我觉得能摆平你们所遇到的问题。”

    “因此，有这两件宝贝在手，你们可以毫无压力的一闯这未知之地！”

    听到苏杨的介绍，三人同时露出一抹淡淡的惊异，像是在思索，苏杨到底从哪里得来这么神奇而厉害的宝贝。

    不过这个不是眼前所要关注的重点，所以顿了片刻后，计真人当即开口说道：“还是苏小子想得周到，只是我还有一个问题，就是我们去到这未知之地，要做的到底是什么？先前听你们说，貌似是要找一样什么东西？而我们不知道那一样东西长什么样，所以又该如何来找？”

    苏杨点头道：“计师尊说的没错，但值得一提的是，在场没有人去过这四大不可知之地，所以也就没人知道要找的是什么东西，但既然与传承相关，肯定不会是路边的石子与花草，所以它一定是某样极为特殊的东西，而你们所要做的，就是寻找这特殊的东西，如果担心，那就多带几个归元袋，把有怀疑的东西全都给带回来。”

    三人了然，当即点了点头，去到地面四扇石门前与其他人进行回合。

    苏杨协助鸢的其他几位黑袍人，防御着那八手罗刹的进攻，而眼角的余光，则是落在地面石门处。

    但见，古瑜连拍了数道法诀，又是点点画画，最后，在那四扇呈正方形排列的石门底部，同时蔓延出四道颜色不一的法阵！

    分别是青、红、白、褐！

    正好对应了那四大圣兽！

    最后四道法阵融合在了一起，形成了一道无比漆黑的阵法！

    阵法黑芒闪烁，并像是有灵性一般，沁入了石门之中。

    石门上的铭文自动亮起，然后伴随着一阵石头摩擦的喀喀声，四道石门的大门，在尘封数千年之后，就此打开了！

    露出石门背后，那无尽深黑的虚空！

    一阵阵蛮荒气息从里面迸发而出！

    就好像让人站到了历史长河的尽头，带领他人回溯过去！

    云衍三人和该逸爷孙俩，同时往苏杨的方向看了一眼。

    凝重而坚毅，巧的是，苏杨也正好看着他们，但眼里充斥的是，佯装强硬的冷漠。

    “活着回来，完成任务回来。”

    语罢，苏杨再也不多看几人一眼，飞身向着那八手罗刹暴动而去。

    旋即听得一阵厚重的撞击声从下面传了出来，石门，再度关闭。

    与此同时，见证了几人踏往未知之地的夫子，则再度浮上一抹轻蔑的冷笑，摇了摇头，继续操控手中的星天盘，凝聚着穹顶之上的血云。

    苏杨此刻将重心全都放在了眼前的八手罗刹身上，不比这八手罗刹小的惊寂剑灵当即凝炼，三劫耀华禁第二劫也被苏杨瞬间揭开。

    而后，那轮回巅峰的混沌真元再度爆发！

    斩出那势不可挡的一剑！

    然而结果依旧让苏杨愕然，只见那八手罗刹同时抡动它手中的八具武器，直接斩出一片翻滚的血海，甚至连虚空裂缝，都被那血气塞满！

    然而苏杨的剑光与其相触，但结果，却像是泥牛入海，不惊风不起浪！

    直接湮灭在了他一片翻滚的血海之中！

    施春秋的两轮攻击也毫无进展，甚至就这么一小段的时间，他受到了比苏杨还要更重的伤势，原本整洁的黑袍，也有了数处破损，看起来哪里还有先前淡定的模样。

    “这八手罗刹武器有诡异，它更像是八道可以移动的阵法符文，通过重构，形成了一个个诡异的功法！”施春秋吞咽着唾沫，微喘着说道：“如果想要打败这八手罗刹，必须要伤其指，断其臂！但，又该如何破除他那变态的防御，这神轮之境，实在太过可怕！”

    雪芙跃到苏杨与施春秋中间，咬着银牙说道：“或许可以利用极致的冰属性真气，或者冰属性生魂，来减缓它的动作，不过单靠我一个，恐怕还远远不够。”

    便在这时又是一道轻灵，但又急促的女声加入了场中，听其道：“还有我！”

    苏杨和黑袍人们同时回头望去，然后苏杨无奈的摇了摇头，雪芙则微微怔了一下。

    原来，发出这一道轻灵声音的，不是别人，正是宁采蝶！

    或者更准确的来说，是头发全白的宁采蝶！

    在采蝶的旁边，还跟着帝盟的两位长老，其中一个就是虞伯老头，另一个是薛长郁！

    苏杨记得，这二人都是冰属性真元修士！

    然而便在这时，其中一位黑袍人说道：“冰属性生魂我也有，就算再加上玄女大人的冰属性生魂，还有这个焚血琉璃体，几位冰属性强者，但恐怕依旧不足以限制对方的动作，毕竟，对方乃神轮境，所以不说入世境，轮回境都不一定能办得到。”

    采蝶不甘，道：“那总得试试吧？”

    那人一脸的迟疑，似乎不想冒这样一个风险，去接近那八手罗刹。

    因此，场面又陷入了僵持的沉默，直到，始终没有开口的苏杨，说出下一句话。

    “或许，我还有一个办法。”

    