
    当苏杨那一枚戒指，耀着炽热的火光，从掌心中脱出的那一刹。

    原本认为自己胜券在握的夫子，浑身不由猛地一震！

    他用一种震惊而愤怒的目光盯着苏杨，近乎疯狂的大声吼道：“不可能，不可能！”

    没有错，苏杨眼前的这一枚戒指，正是四大不可知之地遗失的第四件圣物，那一件，本应该被夫子所毁掉圣物。

    “这东西，明明被我毁了！”

    世上只有一个人知道，其实四大不可知之地，构成了一个无比磅礴的史诗级阵法，或者更准确的来说，是以四件圣物为图腾，所铸造的一个阵法。

    那个神浩大帝已经死了，所以他为了稳固神舟浩土的空间法则，所以才布置了这样的一道阵法。

    因此，夫子若是想要打破这空间法则，遨游天地之外，首先要做的，就是打破这一道阵法。

    那么唯一的办法，就是毁灭其中一样，或者几样圣物，所以夫子才会在千年前，穷尽心力的毁掉一个不可知之地。

    然而夫子做梦都没有想到，被他丢入轮回中所毁掉的圣物，如今重新出现在了神州浩土。

    这是怎么一回事？

    这到底，是怎么一回事？

    讲道理，苏杨此刻也非常的意外，因为他之前如何也没想到，从地球子系统终极宝箱中得到的东西，会是被毁掉的第四件圣物！

    先前说过，地球子系统只能兑换地球物品。

    所以一直以来，苏杨对这一枚戒指的存在意义，感到非常的诧异。

    如今，苏杨多少能猜到一些了。

    这枚戒指，的确是来自地球无疑，而作为神州浩土的圣物，之所以会出现在地球，想必就是和夫子对其毁灭的方式有关。

    要么就是因为夫子无法毁灭这位神帝所留下的戒指，而只能主动将它丢入时空轮回之中。

    要么，就是在夫子毁灭未知之地的时候，这枚戒指被动的遗落到时空轮回之中。

    但不管是主动还是被动，都是因夫子而起，也难怪，苏杨之前在松香书院，见到夫子神像的时候，这戒指会存在那么大的怒气，原来早在那时，就透露出这位神帝的弥留意志，认为夫子是他的死敌。

    不过这些都已经不重要了，重要的是，这枚戒指流落到了地球，最后，被苏杨所得。

    这样看来，猜测或许还能更大胆一点，就是苏杨能来到这个世界，很有可能，就是和这枚戒指有关，或者更直白的来说，是和那位神帝有关！

    不过现在不是细想这些的时候，因为当夫子意识到苏杨可能会开启传承的时候，就已经生起了杀心。

    并且此刻，他又再度出手了。

    “关键时刻，我怎能让你坏老夫好事，不要妄想开启传承，因为在此之前，你们都得死！”

    夫子与苏杨再度打起来的时候，包括施春秋在内，众人下意识的避开很远。

    神臂和弥向施春秋聚拢过去，神臂看了眼施春秋那血淋淋的袖口，神色动容道：“春秋先生，现在怎么做？”

    弥咽了口唾沫，道：“春秋先生，你快去开启传承吧？”

    然而施春秋深深的凝视这苏杨，半晌没有说话，直到一声长气叹出，这才开口说道：“让玄女大人替苏先生准备。”

    听到这话，神臂和弥都愣了一下，神臂小心确认的说道：“先生你是说，将传承的机会，让给苏杨？”

    弥有些急切：“这可万万使不得啊，我们鸢等待这一刻多久了，为什么在关键时刻，把这一机会交给外人？”

    施春秋面色茫然的摇了摇头，道：“我手臂断了，接受传承是接受传承，总不能让我再长出一条手臂来。”

    “而且这传承最重要的一件圣物，也是被这位苏先生所找得的，没有他，我们又谈什么传承。”

    “最关键的，就算我得到传承，也不一定是这夫子老儿的对手。”

    “因为这老狗，实在太强。”

    “所以，为苏先生准备吧。”

    神臂和弥看向穹顶跃动的那道蓝色身影，面庞上充斥着说不出的骇然，是啊，如果不是苏杨，恐怕他们现在，都已经死了吧？

    那么，又谈何传承？

    神臂和弥相互对视一眼，同时叹了口气，便不再多言，直接向地面掠将而去。

    从未知之地所得来的三件圣物，和刚才苏杨的那枚戒指一样，耀着相同的炽热光芒。

    所以这圣物虽各不相同，但也非常的好辨认。

    分别是一个葫芦，一把旧剑柄，以及一张古老的棋盘。

    ……

    与此同时，天穹之上。

    苏杨使出四象翻天印，直面夫子老儿的灰色剑阵。

    刹那间，又是一股巨大的波动掀起，苏杨虽没有占到便宜，但也丝毫没有落于下风，只是整个身子，像断线风筝一般，失控的飞了出去，但很快，苏杨就定下了身来。

    苏杨再欲出手，但就准备出手的时候，雪芙的声音，突然传入了他的脑海。

    “苏杨哥哥，雪芙给你开启这传承。”

    苏杨眉头顿皱，道：“为什么是你给我开启传承？”

    雪芙道：“因为雪芙，是玄女啊。”

    听着雪芙佯装开朗的声音，苏杨心头猛地一震。

    为什么？

    苏杨在雪芙的话里，听出一抹莫名的悲壮？

    是错觉吗？

    “你是玄女又怎样，我不想你来开启传承。”苏杨突然有些偏执的说道。

    “苏杨哥哥不要装傻了，雪芙是玄女，那就是神浩大帝的后人，虽然没有血缘上的关系，但我的确是由神浩先祖的神格衍生而来，所以没有我，又何以开启这传承。”

    听到这里，本应该出现的豁然并没有出现，取而代之的，是一种空落落的感觉，就好像苏杨的心头，因为雪芙身份的揭晓，而缺失了一块。

    “如果我接受了传承，你会怎么样？”

    雪芙听不出情绪道：“我？我不会怎么样啊。”

    苏杨僵硬的笑了笑：“你最好不要骗我。”

    雪芙道：“雪芙不会骗苏杨哥哥，苏杨哥哥是雪芙最爱的人。”

    然而苏杨不知道的是，这句话其实还有半句，只是雪芙没有用传音入密说出来，而是在嘴边响起：“所以苏杨哥哥要好好的活着。”

    穹顶之上的血云，也在这一刻完全的凝聚了。

    只见它们如同龙卷风一般，全都遁入夫子手中的星天盘，使得星天盘表面的的铭文，闪耀出了无比血红的光芒！

    “大功告成，现在你们再多的挣扎，也都是枉然了。”夫子桀桀笑着，无比高兴的说道：“所以现在，就等待死亡的洗礼吧！”

    一语落定，夫子猛地拍出数道法诀，下一刻，一股无比血腥和暴戾的波动，从他手中的星天盘上荡了出来。

    然后，就在众人惊骇的目光之中，自那星天盘里，冲出一道血红的光柱！

    对准了穹顶之上的太阳！

    几乎是一眨眼，原本冬日不该出现，却因为千年轮回而出现的金色太阳，瞬间被染得血红！

    而对面的那一轮月亮，因为折射的太阳光芒，也陡然变得血红一片！

    然后自太阳月亮周围，突然凝生出无数繁奥的纹路！

    竟然就这样，生出了一个无比庞大的阵法！

    而阵法的图腾，就是那一轮太阳，以及那一轮半月！

    竟是以太阳与月亮，来布施阵法！

    阵法的纹络逐渐清晰变亮，像是在蓄势，又像是在敛息，在等待最后一刻的爆发！

    而在此之前，夫子那邪意凛然的目光，重新落向了苏杨。

    “不手刃你，是如何也不能让我痛快，所以……”

    然而夫子话还没有说完，又是一道怒喝响起，并且有数道流光，向着他暴动而去！

    “苏杨，神浩传承是最后一次机会，我都将它让给你了，难道你还要浪费时间？难道，你想让我们都死吗？”施春秋站在了苏杨身前，不过并未看他，而是无比笃定的看着夫子，虽然手已断，但背影透着一股说不出的坚毅与决然。

    “苏先生，快去吧，我们的性命，就看你了。”弥微微躬身，哪里还有丝毫不敬的神色。

    “以前是我小看你了，希望这一次，你也不要让我失望。”神臂也出现在苏杨不远处，用期盼的目光看着他。

    “我从来都看你不爽，因为你喜欢抢我的风头，既然如此，这一次我就主动让给你，所以快去吧，雪芙在下面等你。”始终游离在战场外的黑袍人王杰，也在这一刻出现在苏杨的身边，眼睛里虽然还是那一股冷漠，但他的行动已经说明了一切。

    “盟主，这辈子老夫做的最正确的一件事，就是跟着盟主，所以哪怕死，我虞伯，也无怨无悔。”

    “苏杨哥哥（大哥）（盟主）（苏先生）快去吧，这里有我们拦着他。”采蝶，该逸等人，全都在这一刻，站到了苏杨的身边。

    “小师弟，定要为云衍师兄、计师尊报仇雪恨！”素衣也站到了苏杨，与夫子之间。

    苏杨目光泛动的看了眼身前的人，又看了眼黄沙大地上的雪芙，然后又看了眼穹顶上的那道恐怖阵法。

    最后将牙关一咬，拳头一扣！

    冲将而出！

    (本章完)

    