
    这是岭南一座有名的海滨城市，9月末，已过了中秋，但依旧暑气蒸腾，热浪袭人。

    午后，几丝流云浮在一碧如洗的蓝天上，耀眼的阳光透过层层叠叠的绿叶，落下斑驳光影。

    一个穿着长裙的少女抱着几本书从科学楼走出来，只见她眉目如画，身姿玲珑，让人见而忘俗。她抬起头，看了一眼耀目的阳光，秀眉微蹙，抬步走下楼前的石阶。

    这时，身后忽然传来惊喜的叫声：“墨师姐？！”

    墨朝渊转头，看着后边追上来的高大男生，记起是同系低届的师弟，停下脚步微微一笑，如皓月出云：“有什么事？”

    男生有些不好意思地伸手挠挠头道：“师姐下午有空吗？我们班下午有个拓展活动，想请你参加。”

    墨朝渊一向很宅，而且她还想用下午空闲的时间码字，于是无视了师弟期待的目光，微笑婉拒了。

    男生明显很失望，目送墨朝渊离开后，才怏怏而去。

    有些人的存zài，会让与之有关的一qiē都在潜移默化中发生改变，比如墨朝渊这个名字，绝大部分人一眼看到，都会觉得男性化，但学校师生却因为熟悉了容貌出众、各方面表xiàn也不错的墨朝渊，现在一听到这名字，脑海里都会自然而然地浮现出她的身影，似乎连这个名字也都变得美好了。

    墨朝渊读的大学以理工科见长，选的专业也是男多女少、且比例还极为失衡的机械工程，系里有墨朝渊这么一个美女，广大男生都觉得扬眉吐气。

    只是墨朝渊看上去似乎文静姝美，所以见过她的人都很难将她的专业与她本人联系在一起。

    当然，世事本就如此，很多时候众人看到的，都只是表象。

    墨朝渊到食堂打包了一份叉烧饭，拎回宿舍。几个室友都还没回来，她换过宽松的衣服，打开电脑准备码字。

    电脑桌面右下方图标有头像闪烁，墨朝渊随手点开一看，晖文网三组的群消息先跳了出来。

    墨朝渊出身孤儿院，但学习非常努力，借了助学贷款到岭南海滨这边上大学，闲暇时也会看小说。而且因为她从小反复梦见一段发生在古代乱世的事，所以在网文大热的当下，起了心思。她根据梦中的情节，构思出一部小说，也开始在网上写文，挣点生活费，不无怀揣着成名的梦。

    如今最大的站，莫过于晖文书院。墨朝渊注册了一个叫mo妖妖的作者名，一头扎了进去。结果因为是新手，不知怎么却到了男频。

    但墨朝渊并没有太过在意。她觉得她的文背景是乱世，恢弘大气，在男频也无甚要紧的，就是换个主角而已。

    况且，据说男读者还出手比较大方。

    也许是因为梦中的一些细节记忆深刻，让墨朝渊感觉就好像真的经历过，所以文中背景设定和架构比较严谨，再经过她的夸张，情节还是十分精彩的，加上她文笔也不差，很快收到了签约的短讯。

    晖文网的作者都分了组，方便编辑管理，墨朝渊随机分到了三组。

    三组原来的编辑有事，请了长假，如今暂代的责编据说是实习的，叫南鸢北舞，组里的作者都叫他舞爷。

    墨朝渊作为网文界的一只小菜鸟，什么都不懂，少不得向舞爷虚心请教。

    而南鸢北舞对于墨朝渊提的各种问题，都很耐心地解答，让她心中十分感激。

    墨朝渊的书没辜负编辑的期望，一开始成绩就不错，于是南鸢北舞给这书排了不少推荐。

    这书一下子红火起来，上架首订过万。眼见人气高涨，白花花的银子即将入账，墨朝渊兴奋之余，对舞爷自然更加感激了。

    不过，昨日墨朝渊在群里得到消息，原来的编辑西瓜甜仔如今休假结束，回来了。

    所以南鸢北舞即将离开。

    想到这里，墨朝渊觉得有些遗憾。她翻开聊天记录，只见群里讨论得正热烈，商量舞爷要走了，这段时间里他待组里的写手都挺不错，不如请他吃个饭，大家也见见面。

    毕竟是男频，组里多是大老爷们，提到聚餐吃酒就激动。墨朝渊知道的妹子只有个笔名叫莫离的女孩，因为同城，两人之前见过面。莫离是个大美女。

    晖文网的编辑部就在墨朝渊读大学的城市，三组同城作者也有好几个，如今很快就到国庆长假，若舞爷真有时间，借此机会小聚确实不错。

    因为墨朝渊的作者名，许多人都猜到她是女的，再加上她平时也与南鸢北舞说话比较多，书的成绩也好，众人就半开玩笑半认真地，将邀请舞爷参加的重任交给了她。

    墨朝渊看到这里，不知怎的脸上有点热，片刻后才敲了行字道：“好，我明天问一下舞爷。”

    众人又商议着，也叫上刚回来的编辑西瓜。

    莫离在墨朝渊读书的海滨城市上班，之前两人一起出去逛过几次街，群里正讨论着，莫离发了私聊过来：“妖妖，这个周末一起去买衣服？”

    墨朝渊取笑：“莫美人这是要把三组的作者和编编都收入囊中的节奏？”

    莫离发了个“天下美男皆入朕彀中也”的表情过来：“你没听说吗？西瓜甜仔长得很帅！而且还是单身！编辑部里许多妹子都给他迷得神魂颠倒的，初次见面，怎么能大意？”

    墨朝渊：“……”

    随即又好奇问：“当真？有没有我们晖文的boss那么帅？”

    墨朝渊所说的晖文网总裁还很年轻，才二十多岁，但是已经执掌了部分家业，并一手将晖文这个小网站发展成为如今的大集团，本人亦跻身国内十大青年富豪之列。虽然这不免归功于他有个资财万贯的父亲，不过更为人乐道的是，他长得比许多明星还要英俊帅气，是众望所归、当之无愧的国民男神。

    莫离：“……**oss颜值已经逆天，远非常人可比，关键是人家还多金，我等肖想不了呀。”

    连白富美的莫离妹子都觉得高攀不起，可见**oss男神是何等让人仰望的存zài。

    墨朝渊：“……依莫美人的意思是，西瓜还可以肖想一下？”

    莫离：“那就要看他是不是如传说中那么帅了。”

    有道理！墨朝渊心照不宣，发了个奸笑的表情过去。

    次日，墨朝渊看见时间差不多了，发私聊给南鸢北舞，邀请他聚会。结果好一会儿，也没有见舞爷回复。墨朝渊一时忐忑，开始胡思乱想，干什么都心不在焉。

    过了十几分钟，见右下角有消息提示，墨朝渊忙不迭地点开来看。

    舞爷只回了一个字：“好。”

    墨朝渊就高兴起来，发了个笑脸过去。

    而莫离也接下了邀请编辑西瓜甜仔的重任，这时她正好在三组群里说了已邀请到西瓜的好消息。于是墨朝渊立刻将舞爷应下的事情汇报了，大家热烈讨论了一番后，决定去海边一个比较高档的餐厅聚，还可以去沙滩玩。

    墨朝渊又将这信息反馈给舞爷。南鸢北舞表示知道了。

    次日，墨朝渊与莫离一起去逛街买了衣服，还挑了一条去海边必备的雪白长裙。

    这天晚上，墨朝渊又睡得不怎么好，乱梦纷纭，大清早就惊醒了，起来后仍忘不了那满目赤红的鲜血。

    墨朝渊记不清这是第几次梦到了那所谓大梁朝世家陵北墨氏的灭门惨祸，按理说她应该都麻木了，但一摸脸上还有泪痕，暗暗叹了口气。

    起床洗漱之后，墨朝渊换了衣服，简单束个马尾，见时间还早，看着镜中浓重的黑眼圈，有些烦恼，想了想，找出压箱底的东西，化了个淡妆。

    恰好宿舍的室友睁开朦胧的睡眼，看到了，顿时夸张地叫起来：“天，我看到了什么？！我们散漫的墨大美人也化妆？”

    “什么？！”

    “墨校花你是打算不让人活了吗？这颜值还化什么妆？”

    “小墨墨你该不会是要去约会吧？”

    “约会？！”好姐妹玲珑一声尖叫，从床上探出头来，头发凌乱，“墨墨，你终于开窍了？不知那位帅哥是何方神圣？校内还是校外的？照片呢？照片呢？快给我看看！”

    墨朝渊满头黑线，当下将晖文网三组写手见面聚餐的事情简单说了。

    谁知几个好姐妹一听，更兴奋了：“晖文网作者见面会？那你们**oss去不去？可以带家属吗？”

    “我也要去！”

    “签名照！我要签名照！”

    “小墨墨加油，用你的美貌把国民男神拿下！”

    “要相信自己的魅力！”

    “哈哈，这是霸道总裁爱上我的节奏吗，婚礼一定要记得请我！”

    ……

    这几个女人疯了。

    墨朝渊没法跟这几个花痴加女神经沟通，赶紧逃出了宿舍。

    当下先去与莫离会合。

    莫离属于那种明明可以靠脸吃饭，却要凭实力的美女。然而不可否认，她确实文才过人，书也很火。

    节假日街上总是人山人海，路上极为拥堵。好在两人出门早，又是坐的地铁，出了一身汗，总算按时赶到了。

    今天预定的餐厅附近，不知什么缘故围了很多人，就连对面两人刚到的马路边上，也挤了不少女孩子，拿着手机在疯狂拍照。

    墨朝渊见状，疑惑道：“这是哪位明星来了吗？”

    然而还没抬头，就见旁边的莫离也在往上张望，正惊讶外加兴奋道：“妖妖你快看，那是不是**oss？”

    墨朝渊闻言抬起头，透过二楼明净的落地窗，确实可以看到个俊朗英挺的侧脸，五官如传说中斧凿刀削，似笼着浮光：真人比照片上还帅！

    国民男神的号召力果然不是开玩笑的，怪不得这里挤满了拍照的女子。

    但是，**oss怎么会出现在这里？

    墨朝渊一边想着，一边赶紧掏出了手机。这时，那位年轻俊朗，让无数国民为之倾倒的男子突然转过头来，正好对上了她的视线。

    这颜值当真已经逆天！

    旁边尖叫一片，墨朝渊也险些惊呼出声，手机都差点扔了，心底恍惚，脑袋一片空白。**oss她在杂志电视上早已见过多次，但却从未像此时如有电流穿过，莫名心悸。

    墨朝渊还没来得及笑自己竟然没能免俗，却见男神脸色大变，猛地站了起来。

    旁边传来莫离的尖叫：“妖妖小心！”

    墨朝渊感觉莫离在试图拉住她，才想转头，一股大力就将她撞飞了出去，她后知后觉地感受到了一阵剧痛，脑海中不知怎么浮现出梦中少女从城墙上落入护城河的画面，心中南辕北辙地闪过一个念头：珍爱生命，远离男神……

    随后墨朝渊眼前一黑，什么都不知道了。