
    待出来时，墨姝已换过了一身浅碧宝相花纹的香云纱上衫，散花如意云霞裙，松挽浅绿色绣折枝莲的披帛，拿了一柄绣国色天香的紫竹团扇，双髻上别着珠钿，额间还画了一点朱砂，十分娇艳。

    外间奉命等着的珍珠虽然见多了杨妃的丽色，仍忍不住一呆。

    墨姝笑道：“让珍珠姐姐久等了。”

    珍珠回过神来，不禁暗想：墨六娘子如今年纪尚小，都让人移不开眼了，假以时日，定是天仙一样的人物。当下起身含笑点头，问：“墨姑娘可准备妥当了？”

    墨姝点点头。

    珍珠就当先往外行去。

    到了国公府大门外，墨姝一眼望见了相送的易府众人，宋国公夫人小杨氏正在前边，后面簇拥着易家几位姑娘，琉璃和墨芷柔也在其中。

    不知何时墨芷柔已经换过了一身衣裳，并没见闹出什么事情，让本来悬着心的墨姝松了一口气。

    但是墨芷柔的脸色就不怎么好了。听见墨姝到了门口，墨芷柔转过头，目光如同两把尖利的刀子，似恨不能将她活剐了好取而代之。

    而宋国公府其余的几位姑娘也多是艳羡或者妒忌，看来都把能随杨妃进宫看作是一件美事。

    墨姝不由在心底苦笑，同时又安慰自己：也许，事情并不如自己想象中那么坏呢？毕竟想想她年纪还太小了，尽管以前不是没有过十岁、十一岁入宫的女子，但初时都是宫女而已，她还有时间可以想办法出宫的。

    怜玉公主的莲驾已经先行回宫了，杨妃也没再耽误，与十二皇子先上了珠玉华盖的车驾。

    宫人将马凳放好，也扶墨姝上了马车。

    墨姝坐好之后，又忍不住将车窗的帘子挑开些许，看向国公府的大门，却看见门内远远地，有一个熟悉亲切的身影正急步行来。

    “起驾――”

    随着宫人有些尖细的声音，墨姝忍着泪水放下了车帘。迷蒙间，她看见易安也从门边的小径疾步而出，因看见母亲而生出的难受让复杂的情xù取代，她低头眨去泪水，露出一丝冷笑。

    这一路思绪万千，墨姝也不知过了多久，马车放缓了速度。

    进了内城宫门之后，杨妃换过轿子，墨姝自然也从马车下来，改乘小轿，前世梦里宫中的一段经历忽然出现在心底。

    杨妃、十二皇子、怜玉公主……原来，都曾是故人呢。

    这皇宫熟悉到墨姝不用挑起帘子看外边的景色，也知道轿子到了何处，甚至在落轿前几息做好下轿的准备。

    杨妃和十二皇子身份贵重，又受宠爱，下了轿还可以坐步舆回自己的宫室，而如今的墨姝只能和宫女在旁随行。

    宫内景色依旧，甚至墨姝还可以认出几个让到路旁的宫人。

    其间却已隔了一世。

    墨姝垂首，低眉敛目地跟随在步舆旁，心头无悲无喜，安静地走向自己今生的命运。

    这时，步舆上的十二皇子忽然问道：“墨姐姐，皇宫漂亮不？”

    墨姝一怔抬头，讪讪道：“回殿下的话，民女没有东张西望，实在不知。”

    杨妃脸上不由现出了一丝笑意，道：“这个不急，明日本宫让人带你在御花园好生看看。”

    墨姝忙躬身行礼：“姝儿谢过杨妃娘娘。”

    杨妃满意点头。

    然而十二皇子却不甘心寂寞，一路给墨姝指点宫中的景色，让墨姝不得不抬起双目去看，不时应和几句。

    好在碰见的宫人都忙不迭地让到路边，低眉顺目地垂手而立，即使心中诧异，也无人敢明目张胆地打量，顶多等銮驾过去了，才在背后偷偷望一眼，倒让墨姝没那么大的压力。

    不过，墨姝可以猜到，今日之后就会有许多人私底下好奇地打听她的事了。

    宫中闲来无事之人实在太多。

    一路顺lì到了杨妃居住的永华宫，并没有发生墨姝如所担心的，在半路碰见梁帝刘楷的事情。

    墨姝承认自己想的有点多。

    无奈墨姝一直害怕的就是被梁帝刘楷看上，前世的墨姝深爱易安，甘愿为了他入宫为妃，变成他的一枚棋子，明明恨透了那个昏君，几欲将之掐死，还要作出情深一片的样子。

    有好几次，墨姝都想先杀了昏君，然后自我了断，终究是强忍了下来。

    但是没想到最后却……

    墨姝打住了思绪，这一段往事实在不堪回首，她却常常不由自主回想起来，然后就是揪心的疼。

    反而是对易安的感情，却已淡如白水，让人觉得曾经的痴恋只是一个笑话。

    其实墨姝有些猜不透杨妃的想法。

    若说是打算往龙床上送人，如今的刘楷虽然已经年过四旬，但还不是前世不能人道的昏君，杨妃又受尽宠爱，也还算年轻貌美，为什么要给自己弄出个争宠的对象？

    前世墨姝进宫之后没多久，杨妃可是失宠了的。

    但是如果杨妃不是想将墨姝变成刘楷的后宫三千之一，让她进宫又是为了什么？

    该不会真的只是陪杨妃闲话之类的吧？

    在墨姝思绪纷乱之时，杨妃已让人去请了太医过来，先给十二皇子诊脉。

    好在十二皇子并无大碍，只是落水收了些惊吓，太医开了宁气和发汗的方子，用以安神驱寒，又让其好生休息，就退下了。

    杨妃放下心来，吩咐宫人煎药，又将永华宫偏殿收拾出来，给墨姝住下。

    先皇后早已过世，如今宫中后位虚悬，由杨妃代掌凤印，管理后宫事宜，所以杨妃一回到宫中，就在正殿忙着处理各大小事情去了。

    墨姝想开口提三哥墨云之事都找不到合适的机会，又猜不到杨妃的意图，只得按捺下心里的各种念头，看十二皇子将宫人支使得团团转，将东西摆放到他说的位置上。

    只见那些宫女宦官个个小心谨慎，似生怕出了什么岔子，挨他责罚。

    墨姝见状，又想起前世刘雉儿的德性，还有之前他险些落水她拉住他却挨骂的情形，对比落水之后他对她截然不同的态度，墨姝狐疑地看向了十二皇子。

    穿越了？

    这打量有点明显，刘雉儿看过来，对上了墨姝的目光，问：“是不是我长得特别好看？”

    墨姝立即点头，笑着奉承：“殿下龙姿凤章，如芝兰玉树，自是好看的。”

    刘雉儿不禁得意：“算你有眼光，赏！”

    今日跟十二皇子一起去宋国公府的宫人已尽数受惩处，墨姝猜恐怕大多都被杖毙或打杀了，此时闻言上前的是另一个十二三岁、眉清目秀、看上去还挺伶俐的小宦官。

    这个小宦官快步来到跟前，躬身问：“殿下想赏墨六娘子什么？”

    刘雉儿想了片刻，转过头问：“不知墨姐姐喜欢何物？”

    墨姝心念一动，差点就请求十二皇子放了三哥墨云，又恐杨妃知道了不快，话到唇边终究没说出口，道：“殿下有心赏赐，民女已经很欢喜了，并没有什么想要的。”

    岂知十二皇子忽然就动怒了，阴沉着脸对小宦官道：“连件墨姐姐喜欢的东西都弄不到，拉出去砍了！”