
    虽然没有恨，但是一想到这件事，墨姝心里就跟被针扎一样。她唇边的笑意不自觉淡了下去，随即发现不妥，神情才稍有缓和。

    就那一瞬间，易安已经发觉了，心中更加诧异，却也不动声色，只是伸出去想揉墨姝头发的手自然地收了回来。

    两人好似什么都没发生，各自归座。

    碧萝端茶进来时，只见墨姝和易安相对而坐，少女娇俏，男子俊朗，看上去竟似一双佳偶，登时有些闪神。

    墨姝微微点头示意。碧萝回过神，将茶盏放下，躬身退了出去。

    易安问了墨姝的近况，然后才道：“听说姝儿你昨日匆忙往田庄送信，提到河边危险，庄子那边可有什么事？许久没有前去问安，姨母一qiē可好？”

    墨姝的母亲与当初的汉侯府夫人大杨氏以及现在的宋国公夫人小杨氏都是结义姐妹，所以易安称之为姨母。

    这关系说近不算很近，说远却挺远。

    但宋国公府还是让墨姝住了进来，杨氏对易家十分感激，平日也叮嘱墨姝在府里不可骄横无礼，给易家添麻烦，免得让两家失了脸面，给人耻笑，毕竟墨家即使没落了，底蕴却没有丢，也不能丢。

    只是以前的墨姝比较让人失望。

    以后不会了。

    听到易安相问，墨姝微笑回道：“有劳表哥挂念，母亲一qiē安好，家中也没有什么大事。”

    也许是因为生病的缘故，两三日不见，墨姝的小脸似乎瘦了些，却显得一双黑亮湿润的眼睛更大了，笑起来时，秋水明眸神采盈溢，整个人格外娇艳。

    易安已经可以想见墨姝长开以后，不知何等容色，他微微一笑道：“那就好。”

    其实墨家就住在宋国公府后边，这么近的距离，易安对那边的事情都清楚，只出于礼节，总该问候一句。

    墨姝长睫微垂，敛下眸光，说起了正事：“表哥，我常年没在母亲身边尽孝，很是想念，准备结束书院的课业，回家去。”

    昨日下午的事易安已经问清楚，对墨姝异于平时的表xiàn，他同样归结于她因落水受到的惊吓太大，且之前墨家获罪后，墨姝已变得敏感，容易胡思乱想，何况那到底是她的母亲，情切之下慌乱也是正常的，若她还如往日漠不关心，那才奇怪。

    所以墨姝说要回家看看，易安没有多么意外。

    只是，听墨姝如今这言下之意，是打算放下学业，不准备再过来了？

    易安俊眉微蹙，道：“是因为落水的缘故吗？”

    墨姝迟疑了一下，道：“也有这个原因，但更多的是想回去陪在母亲身边，尽尽作儿女的孝心。这么多年为了求学，我几乎都不着家，一直让她担心着。现在突然觉得，还是家里好。而且昨日那个噩梦也把我吓到了，若是……”

    只一想到那事情真发生了的后果，墨姝的眼眶就红了，心扯得生疼。

    易安也明白她未尽的话是什么意思，不好深劝，觉得等她回去一趟以后，发现没什么事，多住些时日，闲了，就会又想回国公府住了。

    如今墨家远不如从前了，日常用度比不上现在的宋国公府。易安觉得，墨姝回去后可能会不太适应。常言道，由俭入奢易，由奢入俭难。这话还是很有道理的。

    不过，易安也惊异于墨姝落水前后的变化，她似乎忽然间就懂事了许多，不再是以前天真不谙世情的小姑娘了。

    易安微微一笑，如同春风十里，月华皎皎：“回去看一下也好，姝儿懂事了，姨母看到，不知该有多高兴。姝儿妹妹此次回去，若什么时候想去书院，可以随时过来，府里的大门都给你敞开着的。”

    见此墨姝心中感动，忍不住想：什么入宫之类的事情都还没发生，何况梦境零乱，她只是记得片段，或许事实并非是自己想象的模样？若现在就因此而对易安冷脸相向，是不是有些太不近人情了？

    见墨姝动容，易安不禁微笑摇头，道：“姝儿妹妹又想到什么了？”

    这个自不能说，墨姝有些讪然。

    易安不过随口一问，并无深究之意，他笑容微敛，说起另一件事：“对了，此前落水之事我已查清楚。祸首之一的百灵已溺毙，另外那胆敢生出弑主之心的贱婢秋痕，我也已处置，府里不堪用之人则或打或卖，以后再不会类似的事情了。”

    墨姝对于下手害她的百灵和秋痕，并没有半分同情。她之前就一直在想着，到底是谁，因什么深仇大恨，才会设计置她于死地，此时听到易安说已查清，并以雷霆手段处置了凶手，她不知何时竟得罪了这两个丫鬟，甚至招来杀身之祸，便问：“不知这究竟是怎么回事？”

    易安抬头看去，只见墨姝眉头微皱，圆润白皙的小脸神色冷清，没有从前的故作跋扈，却多了一丝锐利，静静坐着，小小的人竟也有几分气势。

    他有些歉然道：“原是府中疏于管理，以至于发生了些下人聚赌、偷盗的丑事。那日，百灵与另一个丫头在蓼汀阁密谋见不得人的事情，出来时恰好看到了姝儿你，鬼使神差认定你将她们的话都听了去，才生出歹意。”

    墨姝听完心中一跳：如今的丫鬟已经胆大包天到动不动就杀人灭口了吗？

    蓼汀阁墨姝自然知道，是国公府的一处水榭，但她完全不记得最近有在那里遇见过百灵，更别说听到什么密谋了。

    墨姝心中有什么念头一闪而过，却抓不住。

    到底那两个丫鬟是在密谋什么见不得人的事情，竟至于起了杀心？

    既想到了这点，墨姝开口问易安。他却露出少有的尴尬之色：“这个……姝儿妹妹就不要问太多了，免得污了你的耳朵。”

    见此，墨姝只得作罢。

    但在心底里，墨姝总觉得这事没那么简单，只是易安既已这样说了，她也不好穷追不舍。

    这时，易安身边的紫陌含笑而至，说是国公爷有事，让他过去。

    易安年逾十八，却还没有娶妻，不过紫陌是易安房里人，以后定然有一个妾的名分，不是寻常的侍女。

    墨姝让碧萝看茶。

    想到以前对易安的好感，墨姝心里有些不太舒服，有了后世记忆的她，只希望能一生一世一双人。但时下男子收个通房纳个妾，实在再正常不过了。她以为相当于是换了个芯的自己，应该不会对易安还存有什么少女心思的，结果现在看到娇俏可人的紫陌，她仍觉得膈应介意。

    墨姝在心底暗自警醒：可不能让以前的感情影响了现在的自己。

    其实，易安身为宋国公的长子，出身显贵又才貌双全，品性也好，待人温和，到十八岁还没娶妻已经算晚了，只有个通房，在贵公子里已经委实难能可贵。

    偌大的长安城，只有晋国公府的三公子是个异类，近二十岁了还没娶妻纳妾，听说平时还讨厌女子近身？

    该不会是好南风吧……

    不过，众人皆说伍家权势滔天，还有把持朝政之嫌，也许世家贵女顾忌名声，才都不愿意嫁过去。

    墨姝还在走神，易安听了紫陌的话，颔首表示知道，又转头道：“回家之事，姝儿妹妹也不必急在一时，还是先把身子养好了，不然回去时，姨母看见你还病着，要怪我了。”

    说着一笑，如朗月清风。

    墨姝对此不以为然，但还是点了点头，心中打定主意，待好一点了就先赶紧回家。

    ――――――

    ps：

    o(n_n)o谢谢妃小茶的香囊~

    o(n_n)o谢谢南鸢北筏的桃花扇~么么哒！

    真是太爱你们了，扑倒！

    我赶紧码字去……