
    清早起来，墨姝就听到了杨妃特意转告的消息，三哥墨云昨夜已经回到家了。

    墨姝很久不见三哥墨云，忽然有些迫不及待，由宫女服侍着净面梳妆之后，换过衣裳，向杨妃请安打了招呼，出宫回家。

    这次墨姝没有从宋国公府的角门进去，而是走了小道，从自家住的院子单独辟出的门回了家。

    因为事先杨氏等人并不知情，直到墨姝进了院子，得到通传的杨氏这才匆匆忙忙出来，刚见到女儿，眼眶就红了：

    “姝儿！”

    “给母亲请安。”墨姝也眼眶发涩，才要行礼，却已经被杨氏搂进了怀里。

    杨氏抱住女儿，忍不住道：“又瘦了。”

    墨姝虽然心底伤感，还是给她逗笑了：“母亲又哄我，这才一日多不见，怎会这么快就瘦了呢。”

    两人分开，杨氏仍拉着墨姝的手不舍得放。墨姝之前如何，杨氏作为母亲怎么会不清楚？然而一场她落水的噩梦，反而让女儿改了原来的性子。她原本只希望女儿不给家里添乱就好了，然而女儿却悄无声息办成了家里最棘手的事。

    只要想想，杨氏就心疼不已。她的姝儿，原本应该是让家人捧在手心里享尽宠爱的。而不是这么小的年纪，就去担负起家里的重任。

    杨氏在心疼，而墨姝抬起头，看见一家人几乎都到齐了。

    即使穿越重生之后是第一次见到这些家人，但墨姝依然毫无阻碍地将二伯母白氏、三哥墨云、大姐墨好、九妹妹墨婉、还有最小的十一弟墨川，一个不落全认了出来。

    墨氏嫡支余下的亲人，除了长房大伯父的易姨娘以及四姐墨芷柔不在，都在这儿了。

    看着就这么几个人，墨姝鼻子发酸，差点忍不住眼泪又要落下来。

    二伯母白氏转过头，抹了下眼睛，才转头回来，笑道：“三弟妹，外头日头大，进屋说话吧。”

    杨氏这才想起，牵了墨姝，在众人簇拥下进屋。

    墨姝又一一与二伯母及各位堂兄弟姐妹见过，这才各自归座说话。

    白氏出身范阳白氏，生得端庄大方，原本也是个美人，墨家出了变故之后，她丧夫丧子，一夜之间老了十几岁，如今又才经历了三哥墨云之事，看上去更憔悴了许多，但世家的良好教养，却让她举手投足仍有着大家风范。

    三哥墨云坐在二伯母白氏下首，今年已有二十三岁，五官俊朗，身姿挺拔，比印象中还沉稳几分。想是经此一事，更加稳重了。靖安八年时，他才娶了陇西裴氏的嫡女不久，新婚燕尔。若非因有志立业外出游学，他原本应该陪在娇妻身边的，回来时却已经天人永隔。而且，在出事时，嫂子裴氏已有两个多月身孕。

    想到这里，墨姝心中一阵钻心的疼，移开目光不忍再看。

    三哥与嫂子情深甚笃，嫂子去后，他哀恸欲绝，一直独身至今。但是，墨姝出宫回来时就已决定，今日怕是不能不去揭其伤疤。

    墨姝收回心思，众人寒暄几句之后，杨氏就问起了昨日之事。白氏、墨云，还有墨家诸人其实都知道，墨姝才救了落水的十二皇子，随杨妃进了宫，随后墨云就放回来了，肯定是她的功劳，只是不知道其中详细情形。

    关于十二皇子落水，墨姝只说了众所周知的事情，如何救的也只一带而过。

    想来碧萝也知道此事的轻重，并没有将墨姝先是抓住了十二皇子的手，却又松开的过程告sù杨氏，而是依十二皇子所言而言，旁人自然也都不知晓。

    杨氏记着墨姝之前落水生病之事，忍不住责怪道：“姝儿你还是太鲁莽了，以前都不知道你会水性，初学就去救人，万一有什么意外……救不回殿下不说，你自己可怎么办？”

    墨姝低头乖巧道：“我知错了，以后定不会了。”

    白氏已猜到墨姝救人，应该是为了得杨妃和十二皇子的好感，好为墨云求情，忍不住从旁道：“姝儿此次是为了她三哥犯险，我……”

    这时杨氏才想起，自悔失言：“二嫂，我不是这个意思。”

    墨姝抬头道：“都是一家人，彼此都能体谅，二伯母也不要说什么感谢的话，当初若不是大伯母和二姐姐护着我……”

    一语未尽，泪如雨下。

    杨氏想起了过世的丈夫和失踪的小女儿，眼眶红了；白氏及墨云、墨好等人也都记起了往事，厅内响起一片低泣。

    墨姝忙用帕子拭了眼泪，强笑道：“都怪我不好，好好的提什么过去的事。”

    白氏也极快从失态中回过神来，道：“不说这些事了，今日姝儿回来，我先去让厨房多准备些好菜。”

    说着起身出门，裙裾扬起，急匆匆好似有人在后边追赶。

    墨姝心中很是内疚，她一不小心勾起了大家的伤心事。

    这其中或许只有墨婉和墨川感受没那么深，墨川今年才六岁，长得粉雕玉琢，双眼大而明亮，虽然他并不经常见到墨姝这个六姐姐，而与三哥墨云特别亲近，却忽然过来，把手心攥着的莲子糖送到她面前，大眼睛扑闪扑闪，甜甜道：“六姐姐不哭，给你吃糖。”

    墨姝很是诧异，记得好几个月前回来，见到墨川还对她挺生疏，她想起来都有点内疚，怎么今日墨川忽然对她亲近起来了？

    但很快她就从这十一弟口中得到了答案：“我听哥哥说，之前哥哥被人抓走，是六姐姐把哥哥救回来的，六姐姐真厉害！”

    墨姝忍不住笑了，她将墨川揽到怀里，道：“因为三哥是我们的亲人呀，等以后川儿长大了一些，能保护哥哥和六姐姐了，川儿一定更厉害！”

    若三哥墨云的孩子仍在，也差不多是墨川这么大，两人又是亲兄弟，自格外亲近。

    墨川双目亮晶晶的，重重点头：“我以后会和六姐姐一样，保护哥哥和娘亲还有三婶婶、大姐姐、九姐姐，保护大家的。”

    见幼弟如此懂事，墨姝欣慰地抱了他一下，把莲子糖仍放回他手上：“六姐姐不喜欢吃甜，给川儿吃，好快点长大，保护哥哥姐姐。”

    墨川忽闪着大眼睛奇怪道：“怎么都不喜欢吃甜的，甜的那么好吃。”

    旁边八岁的九妹墨婉过来，笑嘻嘻道：“因为大家都想让给你吃呀，六姐姐，我说的对不对？”

    坐在一旁的杨氏、墨好还有墨云忍不住都笑了。

    墨姝点点头，笑道：“是，婉儿真聪明！”

    墨婉得意说道：“大家想把东西让给我吃时，也是这么说的，其实大家都喜欢吃甜的呢！”

    见十一弟和九妹妹都如此乖巧可爱，墨姝心中的难受冲淡了不少，拉着两人到院子里去玩。

    吃过午饭之后，二伯母白氏和母亲杨氏让墨婉带着墨川去玩，余下几人仍聚在厅内，问墨姝事情。

    大姐墨好仍不怎么说话，就静静坐着。她今年十九岁，生得黛眉朱唇，五官端正秀美，一看就是大家闺秀。靖安八年之前与当时琅琊王氏一支王尚书的长子议过亲，已经过了文定，只待择定婚期过门，但出了这事之后，王家却立即上门说要退亲。

    墨好性子原本温柔，却极刚烈地亲自与三哥墨云将聘礼送回了王家，只是这以后一直沉默少言，也没再议亲。

    二伯母白氏见墨姝不时看向墨好，心中轻叹，转头问：“姝儿，杨妃娘娘召你进宫，可有什么要紧的事情没有？”