
    天光正好，窗外的芭蕉舒卷有情，碧绿如同翡翠，看上去就清凉一片。

    墨姝坐在席子上，黑密发丝垂散，几乎挡住了她还娇小的身形，浅青的外裳拖曳在地，堆叠起来，给人懒散的感觉。

    她一边想着事情，一边拿起木梳漫不经心地顺着长发，抬头刚好看见碧萝愤愤不平的样子，问：“怎么了？”

    碧萝生怕说起墨家如今的境况，又让自家姑娘生气，话到嘴边拐了个弯，问道：“姑娘不打算念书了？”

    自家姑娘与夫人亲近自然是好事。但碧萝一想到，墨姝住在宋国公府，是要到秀山书院进学的，如今却因她的一番话，就这样半途而废，回去她说不定会挨夫人训斥。

    若是陵北县家中的墨香书院还在，姑娘又何须到宋国公府这边求学？

    碧萝心里这么想，却不敢说出口。

    墨姝大概猜到了碧萝心中所想，她已经不是从前的墨姝，自然能够明白母亲杨氏的苦心。

    从汉到齐乃至大梁，皆是风气开放，有教无类，男女皆可读书，而前朝也曾出现过女帝和女相，为官的女子更是不少。

    如今风气如此，所以即使入不了仕途，名门世家也会聘请名师，或者在家学开设女学堂，让家中姑娘进学，将来议亲时会容易些。

    墨家获罪后人丁凋敝，尤其男丁，除了二房的三郎墨云，也就是墨姝的三堂哥；以及长房的十一郎，如今方才六岁的十一弟墨川之外，其余大多已被砍头和流放。这两个男丁能够幸存，还是因为靖安八年时，墨云在外游学，而墨川还在伯母肚子里，所以逃过一劫。

    虽然后来当今皇帝刘楷下了恩旨，赦免墨家余下人的谋逆大罪，但是已经被斩首之人不能死而复生，就连大多数被流放之人也都没能回来。

    确切地说，墨姝的父亲及至亲的叔伯都死了，连三堂哥墨云当初为了躲过朝廷四处追捕，也受了很多苦，身子孱弱；墨川又年纪小。

    几位婶娘伯母，则除了墨姝的母亲，也就是墨家三爷的媳妇杨氏，只有二伯母白氏，以及长房大伯父的小妾易氏还活着。

    至于墨姝的姐妹，只有长房嫡出的大姑娘墨好、长房庶出的四姑娘墨芷柔，还有四房的九姑娘墨婉安然无恙。

    墨家的十几个姐妹，如今只余下三人，墨姝排在第六。

    而墨氏嫡系其余人不是在抄家当日的混乱中失散夭折，就是在流放途中死了。

    其实墨姝本还有一个同胞的手足，就是妹妹墨离，在姐妹中排第八，但是如今也下落不明。

    想到这里，墨姝又垂下了眸光，心中内疚又难过，当初的她实在太没用了，出去买个吃食也能把妹妹给弄丢。

    墨离还那么小，当时二人又是乞讨为生，墨姝不知道，失散后，妹妹一个小乞丐要怎么能够活下去。

    “姑娘？”碧萝见墨姝不回答她，兀自发呆，眼眶儿还红了，不禁担心地又问了一句。

    “当然还念书，回家之后让母亲教我。”墨姝回神，道。

    碧萝听了高兴起来，点头赞同道：“对呀，夫人比那些女夫子有学问多了！”

    墨姝又有些出神。

    正因为家中人太少，所以母亲杨氏才希望墨姝也能为家族分担一些复兴责任。如此自然需要识字明理。

    只是墨姝知道，如今更重要的是，想办法消弭墨家即将到来的大祸，她应该尽kuài回家，否则有什么事的话来不及应对。

    想到那灭门的惨祸，墨姝也没找到什么办法可以阻止，她现在一刻也不想再呆在这宋国公府了，恨不得马上回家守着，才能安心，也好看一下如何度过这次危机。

    再说了，墨姝也不觉得在易家的秀山书院，能学到多少有用的东西。

    墨姝虽然记不真切，但也能想到，陵北墨氏百年前就创立的讲学之所，后来的墨香书院，不是秀山书院可比的。

    但如今墨香书院已不是墨家的族学，书院山长也改由皇帝选派。而且现在墨家嫡支子弟因为不便回乡，也没法入学。

    好在当初陵北墨氏到底是世家之首，底蕴深厚，连家中仆妇大多识字，更别说正经的墨家主子了。

    墨姝的母亲杨氏虽不是出身名门，也才华出众，大姐姐墨好的诗书学识教她这个妹妹，亦绰绰有余。

    以前墨姝之所以吵着到秀山书院，更多的是为了能多待在宋国公府，与易家的姑娘一起，也多亲近表哥易安罢了。

    杨氏拦不住墨姝，只得由着她。

    但墨家的人大多自恃清贵，对墨姝这样贴上去的行为很是不齿，至于她住在宋国公府，更是根本看不上眼。

    好吧，当初的墨姝实在过于混账，现在她对于以前的自己也觉得恨其不幸，怒其不争。

    墨姝又觉得头脑发胀，应该是还没有完全退烧，不过却也没打算多等：“碧萝你收拾一下东西，好准备回家。”

    碧萝见墨姝以手抚额，神色倦怠，担忧劝道：“也不急在这一时半刻，还是等姑娘你好些了再搬。且也没什么好收拾的，这许多东西都是易家所送，不好带回去……”

    墨姝闻言蹙起了眉头，心中叹息。

    见墨姝脸色不好，碧萝当即改口：“不过，姑娘也不必妄自菲薄，这国公府原先还是……”

    碧萝突然发觉，说这个更不妥当，赶紧闭口不语，偷偷看墨姝的脸色，果然自家姑娘秀气的眉毛蹙得更紧了，小脸也绷得紧紧的。

    还是这样笨口拙舌的！碧萝暗自唾弃自己，当即老老实实地认错：“奴婢口不择言，又说错话，姑娘你责罚我吧。”

    墨姝往外看了一眼，大人似的叹了口气，将梳子塞到碧萝手上，让她给自己束发，道：“如今比不得从前，又是寄住在别人家，更要谨言慎行，否则一不小心祸从口出，连累的，可不只是你我两人。”

    “是，姑娘说得对。”

    碧萝手巧，很快给墨姝打理好了头发，梳了双螺髻，用朱红的丝带系住，再簪上几颗珍珠攒成的花钿点缀。

    墨姝挥手，道：“好了，去收拾东西，我总觉心里不安，还是早些回去的好。”

    “但姑娘你还病着……”

    “家里的事要紧，现在墨家已经不起多少折腾了！”

    想着墨家的前途堪忧，墨姝心中烦躁，语气不由重了几分。