
    几个娇美的少女正在岸边往荷花池里张望。

    但见水中碧绿成片的莲叶分开来，一叶小舟急急划出，熟识水性的渔娘浑身湿透，抱着一个小姑娘上了岸。少女垂落的白色衣裳还在滴水。

    只是脸埋在仆妇的怀里，看不清什么模样。

    那几个穿着各色襦裙，衣饰讲究，花儿一样娇艳的少女当即围了上去。

    莺声燕语，闹哄哄一片。

    “这是怎么回事？！姝儿妹妹怎么样了？”

    “绿荑，还不快去把你家姑娘的衣裳拿过来！”

    “好好的怎么会落水呀？”

    “怎么这样不小心，墨家人这下子可要心疼了……”

    ……

    在忙乱的关心或讥讽的话语里，渔娘很有经验地掐了墨姝人中几下。

    墨姝悠悠醒转，有些吃力地睁开眼睛，只觉头痛欲裂，旁边似传来惊喜的叫声，她却听不清楚，再次朦胧合眼前，余光瞥见不远处，有个身穿红衣的人，衣裳似还绣着金线，在日光下闪闪发光，很是张扬夺目……

    这打扮委实似曾相识。

    伍子珩似有所觉，转头往那边多看了几眼。

    而墨姝只是随意一瞥，她头脑混沌，疼得厉害，眼皮似有千斤重，昏昏沉沉地闭上了眼，又睡了过去。

    宋国公府大姑娘易采薇，年方十五，也看见来了客人，而府里的下人不成章法，不由面色一沉，斥道：“一个个的还愣着做什么？还不快把墨家妹妹送回菱溪苑，请大夫来看看！”

    易采薇生得眉目秀丽，珠圆玉润，她今日穿着烟罗枣红团花上衫，淡粉绣石榴花枝襦裙，青色绣花披帛，梳着双平髻，两边皆簪着数朵赤金镶红宝的海棠花钿，此时漂亮的杏目一瞪，多了几分气势。

    “大姐姐莫生气。”

    一个相貌特别出色，穿着浅黄上衣、月白绣紫藤罗裙的少女先是安抚了一句，越众而出。

    然后转身道：“你们几个还不快过来。”

    少女招手让已经到旁边的软舆过来，几个丫鬟七手八脚将墨姝放上去。

    随后，几个仆妇小心将人抬起，快步离开。

    不远处白清止眸光微闪。

    听这些人议论，落水的少女就是墨家六姑娘，那个当初袁君平曾预言，有着极贵之相的世家骄女？想不到如今……

    旁边宋国公府的易三公子易明，见这样的事竟让贵客碰见，有些尴尬，当下轻咳一下道：“府上出了点意外，让几位见笑了，我们走这边。”

    伍子珩不置可否，白清止点了点头。众人就改了道，往别的地方去了。

    ……

    菱溪苑。

    青铜兽头中花香细细，穿过勾起的帘帐，散漫一室。

    黄花梨的各式床榻案几，在白色窗纱滤过的明亮中，有着温润的光泽。

    碧萝给墨姝换过衣裳，服侍她吃过姜汤，又小心地用帕子裹住了自家姑娘如墨的长发，仔细地掖好被角，才跪坐在床边的地毡上，给自家姑娘绞干头发。

    因怕弄疼了墨姝，碧萝的动作轻柔小心，只是她唇抿得紧紧的，却泄露了心绪。

    墨姝昏迷中吃过药，没多久就进入了梦乡。

    ……

    正是春寒料峭的时节，天上又飘着冷雨，不时有春雷滚落。行人都裹紧了衣袄，来去匆匆。

    南门附近的角落里，蜷缩着两个衣衫褴褛的小乞丐，在冷风中冻得sè瑟发抖。

    墨姝又摸了一下妹妹墨离的额头，感觉有些发烫，但妹妹却还在一个劲说冷。她把身上脏污的外衣脱下，给妹妹裹上，紧紧抱住她。

    五岁多的墨姝有些瘦弱，而且狼bèi，看上去不过三四岁的样子，她又冷又饿，妹妹还病了，不知该怎么办才好，只能绝望地等待死亡的降临。

    已是傍晚，一辆珠翠华盖的马车驶过，突然停了下来。

    墨姝不禁转头，再次希冀地看向那华丽的马车。

    以前墨姝出入也有宽敞舒适的马车，并没有这么奢华。她知道车上之人身份贵重，也许是朝中新贵，若能得一点同情，也许她和妹妹就不会冻饿而死了。

    墨姝还没想到该怎么办，马车的帘子掀了起来，一个少年探出头来，隐约见得面如冠玉。他用还有些稚气，却故作老成的声音道：“这么小的孩子，可怜见的，给他们拿点吃的，买几件衣袄。”

    就有人奉承道：“公子真是好心肠。”

    墨姝乍然见到生的希望，泪眼汪汪，浑身颤抖，也不知道是冷的还是激动的。

    少年见到这个小乞丐满脸脏污，还涕泪肆流的样子，忍不住一脸嫌弃，从旁边桌子上捡起方帕子就丢过去。

    “擦一擦。”

    “呃？”

    墨姝想说什么，画面突然变成了刑场，但见手起刀落，血花四溅，转瞬间滚落一地人头！她想哭叫，却发不出任何声音，心口堵得难受，泪水控zhì不住汹涌而出。

    陡然又是一声惊雷炸响，墨朝渊惊醒过来。

    原来是一个梦。

    听着外面电闪雷鸣，还有哗啦啦下大雨的声音，墨朝渊仍然有些恍惚。

    分不清自己是墨姝，还是墨朝渊。

    这梦也不是一次两次了，但之前那光怪陆离的异世，亦如此真实，却是怎么回事？

    墨姝……墨朝渊……

    心中默念这两个名字，墨朝渊慢慢睁开了眼睛。

    轻软如烟的纱帐，镶着珠玉珍珠的小银钩，绣着精致花纹的锦被……

    无一不极尽华美。

    这是……国公府？

    墨朝渊想起之前的事情，落水差点给人害死，对了，之前还让车撞了……

    记忆一下子全涌进脑海，混乱不堪，墨朝渊忍不住伸手抚上额头。

    脑袋疼得厉害。

    墨朝渊用手撑着坐起身，旁边的丫鬟听到动静，上前打起纱帘，勾好道：“姑娘你醒了？”

    又让人准备温水。

    墨朝渊手一顿，脑海里已自然而然浮现出丫鬟的名儿：

    绿荑。

    还在发怔，绿荑道：“大公子说了，姑娘放宽心，好生休息几日……”

    墨朝渊怔怔点头，抬头看着丫鬟清秀熟悉的脸，知道绿荑说的大公子是何人，说来，还算是她表哥。

    易安。

    同时墨朝渊记起来这是在易家如今的府邸，宋国公府菱溪苑正房。

    不，不对！

    墨朝渊脸色一白，陡然惊觉不对，心中翻起了惊涛骇浪。

    为什么她会觉得一qiē都如此的熟悉自然？墨朝渊抬头，见窗外下着雨，打在芭蕉上声音清脆，屋里的古香古色的摆设熟悉又陌生，而身上也穿着中衣。

    这不是梦。

    墨朝渊手在被子里，掐了自己几下。

    疼得厉害，下手太重。

    这是……真的？

    墨朝渊不禁喃喃自语：“我这是在做梦？还是，我竟然就是墨姝？”

    往脸上一摸，全是泪痕。

    绿荑见状，问：“姑娘方才魇着了？”

    少女怔怔的，并不言语。

    大约是落水惊到了。绿荑这样想着，没往心里去，道：“只是一个梦而已，姑娘放宽心。天色不早了，姑娘可要起身？”

    只是个梦？

    那么，之前出车祸的那一世，是真，还是幻？还有，冰冷的护城河是否只不过噩梦一场？还是，现在就在梦里？

    墨朝渊，或者说墨姝，怔住了。