
    屋外天气晴朗，室内也一片亮堂，日光透过轻软并坠着珠玉的帘幔，柔柔地落在了墨姝的身上，她白皙的小脸如发间点缀的珍珠，光洁莹润。

    墨姝手指拨弄着压裙角羊脂如意佩，美玉和小手几乎同样颜色。摆弄间她感觉有点刺痛，将手心打开。

    昨日伤到的掌心留下了几道血痕，映着白如凝脂的皮肤，看上去有些惊心。墨姝却并不以为意，手缓缓合拢，握住了玉佩上朱红的流苏，扯出一抹艰涩的笑意。

    袁君平批命之事，墨姝自然早就知道了，一度以此为傲。

    据说，当时墨姝还在襁褓之中，袁君平游历时经过陵北，因墨家早听说他的预测少有不灵验的，就将他请到了家里。

    袁君平在墨家遇到墨姝的母亲杨氏，断言她生有贵子。

    当时杨氏只有一女，就是墨姝，于是墨姝的父亲墨正则就将她抱了出来。袁君平看后，却掐算良久，才缓缓道：“此女富贵之极，有利家益夫之相。”

    听到此言，墨正则与杨氏自然十分高兴，袁君平却不顾墨家挽留，匆匆而去。

    时袁君平年五十岁，两年之后，就仙逝了。

    但因为袁君平这一句话，家中待墨姝这个六姑娘更是如珠如宝，幼时简直将她宠上了天，几乎是有求必应，家中姐妹兄弟多有不如。

    四五岁时发生的事情，长大后本该没多大印象的，但墨姝却因为前世那些梦的缘故，很多都还记得。那时哥哥姐姐稚气的小脸，还有祖父母、父亲叔伯、以及伯母婶娘，一大家子宠溺之极的眼情，历历在目。

    可是……

    墨姝闭上了眼睛，泪水顺着脸颊滑落下来，在石榴裙上晕染出点点颜色更深的花瓣。

    靖安八年春，才刚刚过了正月，长安的雪还在飞舞，墨氏男丁几百多人的头颅一朝落地，刑场的惨白的雪地上血流成河，刺目的殷红和北风中的浓腥，让人作呕。

    陵北县墨家和京城燕国公府都被抄了家，当时，墨姝和妹妹墨离跟大伯母和二堂姐墨婕恰巧从陵北到长安游玩。

    在官兵到来前，大伯母掩护墨姝和墨离逃出了燕国公府，二姐却死于混乱里，而大伯母后来也吞金自尽了。

    墨姝与墨离在京城中无处可去，流落街头。后来墨姝还不小心与妹妹失散了，自己则流浪与乞儿无异，一年后才偶然给易家人看到带回了国公府。

    在这浩劫中，墨家获罪的男丁，除了被斩首的四百多人，余下的也皆被流放，女眷则没入教坊司。

    墨姝的众多姐妹，有的是在抄家当日的混乱中遭了劫难，芳华早逝；有些是不堪受辱，自尽而亡；还有的则死在了随父母流放的路上。

    陵北墨氏嫡支的娇女，大半在此次大祸中香消玉殒。而疼爱她的长辈，也大多都没等到迟来的赦免，就含冤而去。

    连侥幸活下来的大姐姐墨好和九妹妹墨婉，也在教坊司受了不少苦。

    唯一值得庆幸的是，陵北墨氏好歹是当初的第一世家，门生故吏众多，加上白家、杨家的打点，教坊司的人也不敢太过，才使墨家余下的女眷免受凌辱。

    墨姝如今想起这些往事，忍不住伏于榻上，抱住软枕泪流难止。

    若是没有大伯母和二姐的维护，也许她已经不在人世，但她却从没为这些家人、为墨氏做过什么，只想着自己的私情，不管不顾地一头扎进去，自以为觅得佳偶，结果却只换来城楼上的纵身一跃。

    她好恨！

    恨梁文帝鸟尽弓藏，恨自己当初的天真无知，恨不能阻挡住那些刽子手！

    甚至连唯一的亲妹妹也给弄丢了！

    兔死狗烹、鸟尽弓藏，自古皆是如此。

    在皇朝建立之初，梁文帝需要声望高，受士人敬服的名门世家扶持，可一旦觉得他的江山稳固了，世家大族这原本的功臣又成为了他眼中的威胁。

    世家门生故吏众多，联姻的势力相互交织，还有世人重郡望而轻皇族的思想，都让文帝觉得那是对他至高无上皇权的巨大挑战。

    所以，文帝刘信早有削弱世家之意。

    恰好这时文帝的几个皇子为了大位的继承明争暗斗，太子刘孝德谋逆，不知谁密奏文帝，递交了墨家人的一些书信文集，寻章摘句，称墨家也参与了太子谋逆。

    刘信令大理寺查证，结果查实墨家嫡系并未参与谋反，但却认为，墨家旁支时任兵部尚书的墨廷虞乃太子党羽，墨廷虞获罪入狱。

    虽然只是墨氏旁支，但牵扯到了谋逆的大罪，梁文帝借机发作，株连陵北墨氏一族。

    清河杨氏、范阳白氏等世家生出兔死狐悲之意，联名上表求情，易家等与墨家有联系的新贵也纷纷恳求，文帝却无动于衷。

    大祸就这样落到了墨家。

    有人想起了那个预言。袁君平相术精妙，通常只望一眼，就能铁口直断，但是据说当初给墨姝看相时却有所迟疑，于是这些人就据此，言之凿凿地认为，墨姝的面相其实是在极贵和极凶二者之中，但袁君平看错了，认为她是贵相，实则墨姝应该是天煞孤星，是不祥之人，正是她给墨家带来了灾祸。

    木秀于林，风必催之。

    陵北墨氏如此，袁君平亦如是。

    因为袁君平之前的预测从没有出错，民间更是将其传得如同神仙下凡，难免惹人妒忌，如今有机会，连他其中一个叫乔文华的徒弟也跳了出来。

    说是墨姝的面相特殊，若非大贵就是大凶，当年袁君平在事后曾无意间提过，他对于这个预测也有些不太确定，还因此日夜苦思，殚精竭虑，以致于溘然长逝。

    此言一出，似乎坐实了那些流言，众皆哗然，在有心人的推动之下，坊间更是对此事津津乐道，不外乎说什么神仙也有算错的时候，无形中认同了墨姝就是灾星之语。

    就连陵北墨氏族中旁支，也有少部分人这么认为，只有墨姝最亲的这些家人才深信此事与墨姝无关。

    尽管母亲杨氏等人尽量没让墨姝知道此事，但那时墨姝在易家，因骤逢大变而变得心思敏感的她，很快就从宋国公府下人回避的态度中觉察到了不对。

    甚至，还有些下人在背后毫不避忌地指指点点说三道四，让墨姝听到了。

    墨姝还清楚地记得，那是暮春，团团白絮飞扬又落地，她心情很好地从园子回来，路过一处假山，却听后边有人在嚼舌：

    “……听说，这墨家六姑娘乃是天煞孤星，亲近她的人都会被克死，你看墨家那些人……”

    “你胡说！我才不是！”

    墨姝乍闻之下不可置信，当即跳了出来，大声驳斥那两个长舌妇。

    之前还是家人捧在手心疼爱的贵女，突然之间，众多亲人死去，如今又有人说她是一个不祥之人，就是她，克死了那众多至亲，墨姝如何能够接受，她勃然大怒将那两人骂了一顿后，又哭着跑到宋国公夫人小杨氏及表哥易安那里，各委屈地哭泣诉说了一番。

    那时，墨姝还坚定不移地相信，她是天之骄女，那些人全在胡说，她从没有害人，更别说会克死疼爱她的长辈还有哥哥姐姐了。

    ――――――

    ps：

    本文是架空，裙子的一些架构虽然参考汉唐历史，然而其生活水平还没有隋唐那么好……可怜的墨姝……所以我们墨朝渊同学还是有很大的发挥余地的，因为她是码字的，码字的都查过很多资料，虽然不精通，但囫囵吞枣几乎都懂一点……

    o(n_n)o哈哈哈~改天让五爷和mo妖妖同学过来给《世姝》向你们要推荐票~