
    如今伍家权势滔天，其亲戚还有门生故吏也都跟着沾光，没什么人敢去招惹。其中汪磊就自恃是伍家的人，所以明目张胆诬陷忠良也有恃无恐，而旁人亦敬而远之。

    至于所谓的圣明天子，则完全指望不上。

    就说此事，朝中并非没有人为墨云说情，梁帝自己心里多半也知道墨云是被小人诬陷的。但又如何？刘楷本就忌惮着墨家，如今碰到这样谋反的罪名，即使不能确定真假，本着宁杀错也不放过的原则，还可以借机敲打墨家，自是睁只眼闭只眼任由汪磊折腾，也不怕将墨家逼急了。

    杨氏显然也不觉得皇帝真会还墨云清白，叹气道：“出了这事，旁支的人甚至还劝我备礼去给汪磊认错……”

    墨姝忙摆手道：“不可！汪磊那等奸佞小人，去给他认错，除了会受到冷嘲热讽之外，于事情没半分益处，还不如直接去找伍家呢。”

    杨氏欣慰地摸了一下墨姝的长发，叹道：“连我家姝儿都懂的道理，那几个旁支却仍看不明白。想我陵北墨氏名门郡望，累世清名，怎么能去给汪磊这等奸佞小人认错？但是姝儿，如今右相伍立成把持朝政，固然权势滔天，显赫一时，可最终也只会留下骂名，若与其往来，同样会坏了墨家的清名。所以，去找伍家也万万不可。”

    墨姝却有些不太赞同，她回想了一下，并没发现记忆中伍家做过什么祸国殃民的事，只不过无论朝廷还有军中，伍家的势力太大了而已，再说了，成王败寇，皇族刘氏就有多高尚？

    但墨姝也记不起前世梦里伍家的结局怎么样，不想弄巧成拙，只能放弃。

    而且话说回来，既然汪磊这奸佞小人是伍家的势力，说不定这事还出自伍家的授意呢，若果真如此，去求伍家也不靠谱。

    既然伍家不可靠，那么该去找谁呢？

    墨姝又详细问了一下目前的状况。

    杨氏抬手轻按了下眉心，她只希望墨姝不添乱就好了，当然不会真指望墨姝能做些什么，然而女儿问起来，也要告sù一些安心：“宋国公府已经帮忙在各处探听消息，打点关系了。家里也派了下人出去，四处打听情况。”

    只是到现在都还没结果。

    因为前世墨姝在母亲去世一个月后，才得知消息，所以她如今对于易家并不怎么信任，觉得前世宋国公府是故意封锁消息。

    早上过来时墨姝还疑惑，这次宋国公府怎么轻yì就让秋水过去找到她了呢？这样的事情，易家不是应该和前世一样，先隐瞒住，等一qiē尘埃落定了才让她知道的吗？不然的话，怎么方便动手脚？

    墨姝突然想起，前世三哥背上谋反罪名时，之所以没跟之前一样牵连到全族，似乎也是因为宋国公求情。

    这样看来，易家的态度还真是矛盾。

    墨姝有点想不明白。因为前世梦里的印象及与易安的恩怨，她自重生之后，并不吝以最大的恶意揣度易家，而如今出了事，也没想过找宋国公府相助。

    宋国公对墨家到底是真心的好还是有什么目的？前世梦里他既然数次为墨家求情，为什么许多不好的事如今回想起来都有易家的影子？

    而且易安还将墨姝当作棋子送进了宫。

    其中是否有什么隐情？

    墨姝还在猜测，只听杨氏又道：“现在还没有消息回来，只能耐心地等着。姝儿你的病才好了点，还是先去休息吧。”

    杨氏这话也是一片母亲的关怀心意，墨姝点头应了。

    这时却听到外边通报，四姑娘墨芷柔遣了大丫鬟金子过来传话。

    墨姝以为是有关于三哥墨云的事，当即让人进来。

    结果金子行礼之后，却说起了别的事情：怜玉公主听闻宋国公府的莲花开得极好，一时起了兴致，定于明日，借宋国公府的地方开诗酒宴，各府的公子千金都可以来参加。

    在大梁这样的诗酒宴是很常见的，尤其是春日，长安曲江边芙蓉园、桃花林几处，隔几日就会有贵夫人或者几位公主举办流觞赋诗的赏花酒宴，有时梁帝还会亲临，贵族名流鲜衣怒马，争相前往。

    这听着无疑是件美事。

    只是，在如今陵北墨氏嫡支唯一可以支应门庭的三公子墨云才入狱时，作为墨家四姑娘的墨芷柔不想着分忧，还要去参加什么诗酒宴，听着就是贪图享乐没有分寸。

    杨氏的脸色一下子变得很难看，她随手将桌案上的天青色瓷杯掷了出去，怒道：“都什么时候了，四丫头还只顾自己玩乐，也不知易氏怎么教的，越发没个规矩了。还有你们这些跟随在左右的，不劝着姑娘就罢了，还总是纵着，全部打发出去了干净！”

    墨姝从没见母亲发这么大的脾气，不由一怔。

    金子给茶水溅了一身，却诺诺不敢抬头，心下万分委屈。跟着墨芷柔这样的主子，真是两头受气！墨家接二连三的出事，难道不是因为有墨姝这个天煞孤星在吗？把气撒在她一丫头身上又有什么用！

    墨姝突然想起了一件事，发现这或许是个机会。又想这么大的事，在家苦等也不是办法，宋国公府那边消息还更灵通，于是她劝道：“娘亲消消气，也许四姐姐是另有打算呢。”

    说着不等杨氏反驳，转过头对金子道：“这件事再说罢，你先回去。”

    金子立即应了一声，行礼退了出去，心下暗忖：以六姑娘的性子，定然也是极想去的，所以才先将自己支开了，好说服三夫人。若说纵容，三夫人才是真纵着六姑娘呢！

    杨氏听了墨姝的话，却仍没消气，蹙眉不悦道：“她能有什么打算？”

    墨姝自然不知道丫鬟金子在那里编排她和母亲，转头对杨氏说道：“娘亲，我也想去这诗酒宴看看。”

    杨氏见墨姝今日回来，表xiàn得比平时稳重了许多，与自己也亲近了不少，原本以为她都改过了，没想到还是惦记着玩，心中不免失望。但是对女儿，杨氏却没忍心斥责，只无奈道：

    “若姝儿真想去，那就去见识一下也好。”

    “呃？母亲真好！”

    墨姝见杨氏对于四姐墨芷柔要去赴宴非常不满，本以为定要费一番口舌才能说服母亲的，听到这句话，对杨氏宠女儿的程dù又加深了认识。

    前一刻杨氏还对墨芷柔要去诗酒宴十分生气，一听说自己闺女也要去，就立即改口了，当真是亲疏有别。

    不过，墨姝心里却更暖了几分。这也让她想起以前，在墨家还没出事时，全家上下就是这样将她当宝贝宠着的。

    想到这里，墨姝心中酸涩之余，更坚定了要将一向宠她的三哥救出来的决心。

    墨姝没与杨氏说太多，因为她还不知道有没有转机，若此事不成，说不定因为她以前虚荣贪玩的表xiàn，这番理由还会被别人当作是想去玩找的借口。

    与杨氏说了一会闲话，又安慰了母亲一番，墨姝才依依不舍地告退，与碧萝回到了宋国公府。