
    记得前世梦里，墨云没等案子有个定论，就死在了牢里，虽然大理寺判定他是畏罪自裁，但墨姝相信此事没有那么简单。

    墨姝最担心的就是求情太迟，会发生不想看到的变故，若好不容易她才求得杨妃同意在皇帝面前为三哥墨云说情，去到天牢却发现三哥已经缢死在狱中，那她无论如何都没法接受。

    只是想想，墨姝脸色都有些发白。

    刘雉儿正说得起劲，忽然看到墨姝神情不对，一下子冷了脸，生气道：“你怎么了？不想听我说话？”

    墨姝心中一寒，勉强笑道：“殿下恕罪，民女前些日子也曾落水，受了风寒引发头疾，方才不知怎么的，头又有点隐隐作疼，失礼之处，请殿下见谅。”

    刘雉儿惊道：“还有这事？”

    说着他转头向旁边的宫女道：“快传太医过来给墨姐姐看看！”

    墨姝忙劝阻道：“民女休息一下就好，不必兴师动众的。”

    但是以刘雉儿的性子，如何会听？身边其中一个宫女就到了门口，吩咐外边的人去请太医了。

    墨姝无法，她也确实有些头疼，就由他了。

    杨妃正在殿中处理宫中事宜，对于皇儿在墨姝那里，也没怎么在意，但忽然听说十二皇子又传太医，忧儿心切，她忙放下手中的宫务，准备过去看儿子。这才起身，却听到身边宫人趋前禀报刚刚在偏殿发生的事情。

    自己的儿子杨妃自然清楚，对于十二皇子的德行她也担忧，也不是没劝过，但听到时总是人已经打死弄伤了，深劝了一次，下回还犯，根本不改，尽管明知传出暴虐的名声不好，却也无可奈何，雉儿身边还没一个人能将之劝住的，愁得她也不知如何是好。

    没想到这墨六娘子竟然能将雉儿劝住？

    杨妃一边寻思着，一边往偏殿行去。

    随即听到宫人禀报说，十二皇子传太医是为了墨姝，杨妃心头不悦，有种东西给人抢走了的感觉。

    虽然十二皇子是杨妃的亲儿，但是这样的关心她都没享受过几次，这墨家六娘子不过一罪臣之女，如今更是已成庶民，即使救了雉儿一回，也是分内之事，却何德何能，让皇子殿下为她请太医？

    杨妃如此想着，面上半分不显，依旧雍容华贵，步子从容不迫，枣红绣着金线的罗裙微起涟漪，闪着细碎的光。

    若墨家这个小娘子竟然挟恩求报，与雉儿提了她三堂哥的事，让殿下为她求情的话，那陵北墨氏嫡支也不必再留了。杨妃想到这里，问身边的宫人：“她可有提到墨家三郎之事？”

    旁边的宦官摇头回道：“没有，殿下一直在与她说宫中小事，墨六娘子只听着，没提自己的事情，偶尔答几句，都是些无关紧要的话。”

    杨妃诧异，冷声道：“她倒识相，也算沉得住气。也好，本宫也不想废了一枚棋子。”

    到门口时太医过来了，见到杨妃，他连忙行礼问安。杨妃玉手微抬，免了他的礼，轻移莲步，当先进了偏殿。

    十二皇子看见杨妃进来，立即跑过去，仰头笑道：“母妃怎么来了？”

    墨姝也急忙起身行礼，道：“民女恭请娘娘金安。”

    杨妃携了十二皇子的手，微笑走过来，看向墨姝道：“既然身子不舒服，就不必这么多礼了。”

    墨姝恭敬应了一声：“诺。”这才起身，心中却暗暗叫苦。

    听这句话的语气，墨姝就知道刘雉儿为她传太医的事情惹杨妃不快了。

    墨姝一边想着幸好没跟十二皇子说三哥的事，否则肯定让杨妃反感；一边不好意思的样子，说道：“其实民女真的没什么，不必劳动太医大人的。”

    杨妃看了墨姝一眼，笑道：“你也无需这么小心，既然雉儿已叫了太医，就看看好了。劳烦余大人了。”

    余太医看上去已有四十来许，须发有些斑白，相貌清瘦，平易近人。他又向杨妃行了一礼，才放下药箱，跪坐在一旁，拿出脉枕放在小几上，待墨姝微提袖口将手放了上去，便凝神给墨姝号脉。

    少顷，余太医收回了手。

    刘雉儿见状问：“怎么样？”

    余太医不答反问，道：“小娘子之前是否曾落水受寒，今日又浸了凉水？”

    墨姝点头，有些忐忑地问道：“有什么不妥吗？”

    杨妃一听知道了墨姝是真不舒服，而并非见十二皇子年幼就相欺，这心里边才舒坦了一点，也看向了余太医，听他怎么说。

    余太医颔首道：“这就是了，小娘子之前落水染了头风，还未大好，又浸了凉水，是以头疼。不过小娘子也不必太担心，这并不是什么大症候，吃几剂汤药，好生休息一段时日就好了。这段时间可不要再泡冷水了。”

    墨姝有些不好意思地点头应是。

    宫人送太医出去，开方抓药。十二皇子已经将墨姝视为自己人，听说墨姝是因为他才又犯了头疼的，有些心痛，让墨姝好好休息。

    这时有宫人过来，说太极宫甘露殿那边圣上召十二殿下过去，刘雉儿只得走了。

    杨妃送十二皇子到永华宫宫门，又吩咐了陪同的宫人几句，这才折返。

    墨姝正想着三哥的事，见杨妃去而复返，慌忙起身见礼，杨妃抬手免了，又听到外边来报，淑嫔到访。

    杨妃直接让人接到侧殿，当着墨姝的面寒暄了一番。

    随后又陆续有几个妃嫔到访，杨妃都见了，还把墨姝介绍给众人认识，猜不准杨妃是什么意思。

    而那些嫔妃也都不动声色地将墨姝打量了一番，意味不明。

    但墨姝却有些急了，她一直记挂着三哥的事，实在等不起，然而有旁人在，却不能贸然开口说，这样被动的局面让她感觉有心无力，她干脆没有矫饰，就让情xù表露在外。

    杨妃见墨姝脸色终于现出了焦急之色，心下满意。

    待众嫔妃都告辞后，墨姝决定主动开口，杨妃却似不经意道：“听说墨家三郎如今在狱中？”

    墨姝一听，当即离席跪到旁边，含泪道：“娘娘明鉴，民女三哥是无辜的。”

    到如今墨姝岂会还不明白，杨妃早算好了她为此事焦急，一直等着用这事拿捏她呢。

    只是不知杨妃到底在谋划什么。

    杨妃示意旁边的大宫女玲珑将她扶起来，道：“墨六娘子只管放心，圣上定会明察秋毫的。”

    这话就是说杨妃会跟刘楷提此事了，墨姝心中一定，低低道：“民女多谢娘娘垂怜宽慰，也笃信圣意昭昭，定能很快查明真相。只如今天气炎热，狱中浊气弥散，虫鼠横行，三哥身子孱弱，恐怕……”

    杨妃轻轻一笑，婉言道：“墨六娘子不用这么担心，或许，你三哥明日就可以归家了呢？”