
    绿柳如烟，莲叶田田。

    墨姝沿着池边，在依依垂柳之中穿过，她没有去想为什么身为皇子，刘雉儿身边竟然无人照应，而易采薇又是怎么碰见十二皇子的。

    这一qiē都等寻到了人再说。

    终于，墨姝在荷池边柳条下的几丛芙蓉花木旁看到了一个头束玉冠，穿了锦袍的男童。

    正是十二皇子雉儿。他蹲在池边，使劲伸手去够莲叶底下的清涟涟的池水，那样子，看似稍有不慎，就会落入池中。

    墨姝才这么想着，就看到前边小小的身子一晃。

    因为前世十二皇子此次安然无恙，印象中并没有发生落水什么的危险，墨姝见到这么惊险的情形，愕然之下，还先抬起头看了一眼。

    隐约看到，前边有人分花拂柳而来。

    若是前世易采薇曾遇到如此情形，也来不及将十二皇子拉住不掉进水里。

    墨姝终究来不及再多想，边抬头，一边已疾步抢上前，在碧萝的低呼中，赶在十二皇子落水前堪堪拽住了他的手臂。

    雉儿转过头，恼怒道：“你这贱婢竟然敢抓我！快放开，否则信不信我剁了你的手，诛你九族！”

    诛你九族！

    这恩将仇报、恶狠狠的话，就如一把匕首猛地扎在了墨姝心上，正戳到了她的痛处，她这才想起这十二皇子的恶劣德性，梦里的往事浮现眼前，墨姝终于没压住，心中腾地冒出火气，假装吓得一抖，就松开了手。

    “扑通！”

    “十、十二殿下！”看着男童落入水中，墨姝面无表情，却声音发颤地尖叫。

    碧萝也惊住了。她分明看见自家姑娘已经抓住了十二皇子的手，结果给他一吓，姑娘竟又松开了手。如今十二殿下掉进了水里，这、这下子该怎么办？她简直要急哭了。

    三公子还关押在牢里呢，要是姑娘也有个什么好歹，她也不用活了！

    墨姝明显也呆了一下，眼看着十二皇子在水里挣扎沉浮，似连吃了几口池水，突然纵身也跳了下去。

    “姑娘！”碧萝正要叫人，见墨姝如此，又是一番惊吓，忙叫道，“快来人呀，殿下落水了！”

    远处匆匆而来的易采薇几人听到动静，抬头看见的就是十二皇子雉儿落入水中，而墨姝惊了几息，也立即跳了下去。

    易采薇想到之前墨姝落水病着刚好，如今就敢跳进湖里，虽然知道大半是因落水之人是皇子的缘故，也不得不佩服她的果断。

    其实墨姝在决定松手时，就已作好了跳下去救人的准备。甚至心里还有一点点后悔。她太冲动了，如今十二皇子落水，若杨妃动怒，那她之前花的心思就全白费了。

    但是听到十二皇子说出那句话时，墨姝就好像又见到梦里染血的刑场，刻骨的恨意怎么也忍不住，所以她松了手。那么多人命，在这个本该天真无邪的、才五岁的皇子心中，与草芥无异。

    这个才五岁的皇子性情阴狠乖戾，并不是什么秘密，只是没人明说而已。

    碧萝奔到池边，随易采薇几人过来的侍从也到了近前，有两个会水的仆妇已经下了荷池。

    府里为了防止赏荷时出现这样落水的意外，一早就安排好熟识水性的渔娘仆妇在旁边看着，听到十二皇子不见了，众人心底立刻就考虑到了最坏的结果，所以易采薇过来寻找，自然带了会水的人。

    墨姝跳入清凉的池水，身上轻软的衣裳立即湿透了，贴在皮肤上。她双手不是太熟练地划了几下水，不让自己往下沉，看见十二皇子在稀拉的荷叶间沉浮，离岸边越来越远，赶紧作出焦急的模样，游了过去。

    而十二皇子落水之后，惊慌失措，早没了方才的跋扈，昏头转向，分不清东西南北，什么都看不见。

    墨姝挨近时，既要作出着急的样子，又得小心不让十二皇子抓到缠上，对于游水还不熟悉的她一下子就显得更加笨拙。

    落入在岸上焦急张望的易采薇、琉璃几人，还有已下荷池的两个渔娘眼中，墨姝就是自己只是稍识水性，却奋不顾身跳下去救人，心中万分佩服。虽然她们也想要这个功劳，但还不至于豁出身份脸面甚至性命下去，尤其是易采薇和琉璃。这池水可是很深的，而且，还淹死过人。

    何况，万一皇子殿下有个什么好歹，下水相救的人说不定还会受到皇上和杨妃的迁怒，说救援不力。

    所以易采薇、琉璃几人对于墨姝的行为，心底都有几分讥讽。虽然几人都知道如果能把十二皇子救上来，就是一个大功劳，但且不说她们都不会水，即使熟识水性，她们也没胆子拼着失仪甚至丢命的险下水。

    在墨姝过来，尤其是十二皇子落水后，这事件相比前世，已经悄然发生了改变。

    易采薇几人在荷池边焦急张望，生恐十二皇子有不测，宋国公府不知如何承受天子的雷霆之怒。

    墨姝终于伸手捉到了十二皇子漂浮的衣衫，拉住了他的手臂。

    十二皇子再怎么性情乖张，毕竟才五岁，也会害怕，落水之后他连呛了好几口水，身子直往下沉，又呼吸不过来，觉得自己就要死了，正惊惧地胡乱扑腾，陡然有人捉了他的手臂往上提，当下如抓到了救命稻草，立刻缠了上去。

    墨姝最怕遇到这样的事情，早防着他这样，连忙先躲开手，随后单手将十二皇子的两只手一起抱住，不让他乱抓，用余下的右手划水往池边而去。

    转了个方向，墨姝才发现那两个仆妇已经到了近前，立即打算将十二皇子丢给那两个人，结果才松开手，他就像八爪鱼一样又缠了上来，抱住墨姝的胳膊不放。

    好在墨姝还有另一只手可以划水，旁边又有两个人，她不能太过，只得任由这小屁孩抱住，往岸边游去。

    两个仆妇见十二皇子还挺有劲，松了口气，原本还想把殿下接过送至岸边，说不定有赏，见状也只得放弃了这打算，从旁一前一后伸手托住十二皇子，一起快速向岸边游去。

    这时，易采薇早已吩咐下去，不远处划来一只小舟，等墨姝几人挨近，上边的渔娘立即伸手，准备将十二皇子和墨姝拉上去。

    墨姝右手扶住船舷，想将十二皇子先送到小舟上，没想到他仍抱住她的手不肯放开，还含着鼻音道：“我要和你一起。”

    ――――――

    ps：

    o(n_n)o谢谢漂漂花的打赏！扑倒！