
    易安离开之后不久，绿荑和红茱倒是回来了。

    原本在发呆的墨姝回过神，看到屋子里，碧萝正在收拾柜子里的四季衣裳和布料，想了一下说道：“我回家后，这些料子也用不了许多，你们都挑些去做几件衣裳吧。”

    这些可都是极好的料子。绿荑与红茱喜形于色，当下匆匆说了一句：“多谢姑娘恩典。”

    就过去挑拣起来。

    碧萝见状眉头微皱，但自家姑娘发话了，也没说什么，看到墨姝似要换衣裳，便上前伺候。

    墨姝脱下外边的团花粉白上衫，突然注意到心口一点碧莹莹的美玉，却是用红绳穿了挂在脖子上的翡翠，现在看见她才想起有这坠子。

    细看这件翡翠，好似一颗莲子。

    墨姝脑海中冒出一句诗：采莲南塘秋，莲花过人头。低头弄莲子，莲子青如水。

    后边一句是情话，谐音怜子情如水。

    墨姝突然记起，前世梦里宋国公府有个姐妹就戴着一颗翠绿的莲子，不记得是怎么来的，有什么用了，反正后来那个姑娘似乎被封为了郡主。

    莫非那莲子就是从她手中得去的？

    墨姝隐隐觉得这莲子应该很重要，不愿又便宜了旁人，当下将翡翠莲子贴身藏好，她努力回忆着，想从脑海里找到更多关于这莲子的记忆，但直到换好了衣裳，还是想不起来，只得无奈暂时放下此事。

    反正不要将这莲子弄丢或者送出去就好了。

    恰好这时旁边的绿荑无意间转头，瞥见了莲子，顿时双目一亮，放下布料，也殷勤上前伺候墨姝更衣，口中赞叹道：“这翡翠水头真好，是大公子送给姑娘的吗？”

    闻言，墨姝的神色一下冷了几分。

    碧萝轻咳，在旁道：“绿荑姐姐慎言。”

    绿荑住了口，但仍一个劲往墨姝衣襟看去。

    墨姝觉得绿荑目光实在太过于灼热，想到之前的她为了从绿荑和红茱口中得到关于易安的消息，经常把宋国公府送来的东西赏给两人，后来两人甚至会不问自取，理直气壮拿她的东西，心中就很生气。

    但墨姝没有直接发作，她小脸上露出了深深的笑意，恰如琼花堆雪：“绿荑你想要？”

    绿荑闻言，双目立刻露出了更加炙热的光芒，不假思索地点头，刚要说话，旁边的红茱却觉得今日墨姝的笑实在让人毛骨悚然，扯了绿荑一下。

    红茱这个小动作落入墨姝的眼里，她笑得越发娇艳腻人，又重复了一遍，温柔问道：“绿荑，你是不是想要这枚翡翠？”

    这时绿荑已经回神，同样看出墨姝脸色不对，听出她话中的危险之意，一个激灵，急忙跪下否认：“没有，奴婢不敢！”

    墨姝瞥了绿荑一眼，淡淡说道：“你这是怎么了？我不过是开个玩笑，至于吓成这样？我有这么可怕？起来罢。”

    绿荑低低谢了恩，起身上前给墨姝整理衣裳，心中却是唾骂不已，暗想这姓墨的今日是吃错了什么药。

    不过是一个破落户，得了国公府好心收留而已，还敢这么嚣张？！真当自己还是原来娇贵的世家嫡女？若什么时候圣上心情不好了，到时别说一颗翡翠莲子，只怕是连性命都保不住！

    或者凭这副皮相，到了教坊司还可以迷住几个恩客？绿荑看着面前铜镜中的丽色，心底妒忌不已，只恨不能拿刀子划花了墨姝的脸。

    真希望到时墨姝遇上个有什么特殊癖好，喜凌虐的。只是到教坊司的多是达官显贵，若给她遇到了什么贵人，得了宠，攀上高枝儿，那岂不是小人得志……

    绿荑恨恨地想着，手上系衣带时不由得重了。

    墨姝胸口陡然给勒了一下，抬眸眼角余光从菱花镜里看到了绿荑阴狠的表情，神色一冷，扬手就将她掀到旁边。

    真当她没脾气是不是？！

    正神思不属的绿荑猝不及防，跌了出去，一下子撞到了旁边案几边角，当即惨叫一声捂住了额头，鲜血从指缝中流出来，显然撞破了个口子。

    墨姝想起昨日自己就险些撞到了案几，心中暗自庆幸，对绿荑却眸光清冷，没当回事地转过头。

    她这几日心情极不好，别想她有什么委屈都受着。

    转头却看见琉璃与易家几个姑娘、还有墨芷柔迎面进门。

    绿荑忍痛抬头时，也立刻看到了墨芷柔几人，心中大喜，一下嘤嘤哀泣，好不可怜：“绿荑知道姑娘因为生病不能出去而着急，奴婢与红茱姐妹几个当初都是府里选过来，服侍姑娘日常起居的下人，都懂得该尽心伺候姑娘，姑娘心里不舒坦，要打要骂，奴婢也都受着，但奴婢担心，若姑娘这样一直郁郁寡欢、动辄生气的话，会伤了自己的身子呀！”

    旁边的红茱和碧萝，见状也跪下了。

    红茱也觉得墨姝落水醒来后变得喜怒无常，她跪伏于地，看似无意地焦急劝道：“姑娘请息怒，绿荑她已经受伤了，流了好多血，这样下去她会死的。”

    这两个丫鬟话说得，就好像她墨姝脾气暴躁，动不动就责打下人，而绿荑这几个侯府的丫鬟还逆来顺受，只担心主子郁结于心会因此伤身似的。

    真是好忠心的丫头！好伶俐的一张嘴！

    墨姝心里气乐了，人生如戏全靠演技，不就是哭吗，难道她不会？

    这时，墨芷柔等一众姑娘已到了门前。

    墨芷柔半点也没有名字上的娇柔，她穿着鹅黄的罗裙，很是晃眼，听到绿荑和红茱的话，她很不高兴地道：“墨姝你又在发什么脾气？！”

    琉璃闻言，眉头轻蹙。

    而一袭樱草色衣衫的易家大姑娘易采薇，也皱眉看了一眼墨芷柔，相比墨姝，她对这庶女更加看不上眼。

    之后，易采薇才转头看向绿荑，斥道：“是为了姑娘好，你这婢子还哭什么哭？！岂不让姑娘更烦心？”

    有时哭不一定有用，尤其绿荑还是个身份低微的丫鬟。

    墨姝虽然让易家人看不起，在府里怎么说也是主子。

    绿荑连这都看不明白，还想耍心机？墨姝心中冷笑不已。

    这时墨姝抬起头，眼眶已经红了，没有如往常那样泪水涟涟地哭诉，只语气有些委屈：“我听不懂绿荑说的什么，但采薇姐姐，我真不曾留意绿荑竟踩到了我的裙子，我只是想去拿琉璃姐姐送我的玉簪，上前移了一步，她自己没站稳被带倒了，还怪我，我生气有什么错？到底谁才是主子了？”

    墨姝以前就是跋扈的性子，众人听了她这话也没觉得她刁蛮任性，倒是易采薇听到后面这句话，脸色就有些不好看，转头斜睨着绿荑和红茱。她一向最见不得下人尊卑不分，没有半点世家大族的规矩。