
    墨朝渊感觉自己浸泡在冰凉的水里，眼前一片漆黑，还透不过气。

    一张口，冰凉的水就从口鼻灌了进来，直呛得她鼻子酸痛，泪水横流。

    这路边什么时候有河道池塘了？！刚才她看得分明，在这热闹繁华的大街，应该是连个水坑都没有的呀！

    不过，还活着总是好的。虽然浑身疼痛，也比死了强太多。没死过的人，不知道死亡的恐惧。墨朝渊泪眼汪汪。她已经死过一次了，不对，是两次。她深知其中感觉。

    梦中那次，就像她真的经历过，护城河水的冰凉，委实刻骨铭心。

    墨朝渊扑腾了两下，想起那样的冰冷，与现在的感受融为一体，浑身的血液似乎一下子凝固了。

    莫非这就是……大梁京都长安的护城河？

    她穿！越！了？！

    旁边确实没有一点人和车辆的喧嚣……

    墨朝渊觉得自己脑袋昏昏沉沉的，就像浆糊一样，根本转不过弯，都忘了自己在水里。

    才这么想着，一大堆记忆立时如潮水涌进脑海，似梦中的零散片段，一瞬间，她的脑袋简直要炸开了。

    身子也直往下沉。

    不！

    死亡的经历实在太可怕，现在可不是想这个的时候，活命要紧！虽然墨朝渊脑袋已开始混沌，应该是窒息缺氧了，但她努力让自己清醒，又手脚并用胡乱扑腾起来，但心底却出现了各种念头：记得梦中表哥易安就在护城河对岸，他为什么不来救她？墨朝渊这么想着，难言的悲伤和恨意涌上心头，但转瞬即逝。易安？表哥？

    还混乱着，墨朝渊突然发现她居然会游泳！

    墨朝渊从小没学过游泳。但她顾不上奇怪，心里只想着保命要紧，也顾不上各种乱七八糟的念头，拼命往上边游去。

    终于浮出了水面。

    墨朝渊露头透了一口气，但是，还没等她睁开眼睛，看清楚周围，水底下突然有人抓住了她的脚踝，猛地将她扯回了水中。

    又呛了一大口水。

    是谁？！

    墨朝渊眼鼻酸痛，心中更是骇然。她手脚慌乱地扑腾着，很快又屏气凝神，用另一只脚去踢那人的手。

    或许那个人也在水底呆了挺久，需要换气，在墨朝渊挣扎时松开了手。

    墨朝渊刚想顺势逃离，浮上水面，又觉察水波涌动，那人游了过来，伸手按到她头上，另一只手则往她脖子摸来。

    谋杀！这绝对是谋杀！

    墨朝渊再怎么迟钝，也感觉到事情不妙，反而一下子冷静了下来，当下手上使力一划，避开了。

    既然还活着，她可不愿意就这样莫名其妙地死掉，她要好好活下去！

    求生的意念如此强烈，墨朝渊往上扑去，手一伸刚好扣住了那人的脖子。只是手上却没有什么力，让那人轻巧就逃脱了。

    墨朝渊想游上水面，那人却又已欺身而至，一下子扯住了她脖子上的红绳，勒得她透不过气。

    经历过两回死亡的绝望和恐惧，墨朝渊如今非常珍惜自己的小命，若现在还让她如梦中那样从城墙跳下来，她绝对做不到。

    但如今水下这人，似乎铁了心不想让她活。

    墨朝渊不由心中发狠：既然如此，那就一起死吧！

    这么想着，墨朝渊头往后仰躲开，手一把拽住水下之人，手肘用力撞去。

    那人迫不得已，当下松开了红绳，想躲。

    墨朝渊紧紧缠住那人，不给其浮上去透气的机会。

    那人水下功夫也了得，两人僵持许久都没个结果。

    墨朝渊并没有注意到，她也在水里坚持了许久，这一点都不合常理；也没发现她心口衣襟内的异常。

    又过了一会儿，那人先坚持不住了，拼了命想挣脱逃离，往上游，然而，这时墨朝渊已有了鱼死网破的决心，又怎会让其得逞，死死拖住其腿不放，渐渐的那人就没什么力气扑腾了。

    墨朝渊也已经筋疲力尽，连意识都开始模糊，死亡的恐惧再一次笼上心头，她兀自抱住那人不放手，心底则将之反复咒骂了千百遍。

    这是什么仇什么怨！

    水面上传来了人声，但墨朝渊已没有什么力气呼救回应，而旁边的人也不动了。

    这还没弄明白怎么回事，就要死了，实在太冤。墨朝渊这么想着，感觉到旁边有个人游过来，她又想到了易安。

    彼时，长安春浓，庭院几重，花飞如雨，香透红墙。

    清俊的白衣公子立于艳若红霞的桃林里，几步之外站着的，是墨姝。

    “委屈你了，姝儿。”

    “进宫之后照顾好自己。”

    “待大事落定，我会立即把你接出来。”

    然而，好不容易终于等到了日思夜想的这一日，为什么却选择了从城上跃下？墨朝渊突然泪流满面，觉得满心里都是后悔、愤恨和不甘。

    ……

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

    宋国公府有一个很大的荷花池，其实与其说是池塘，不如说是小点的湖，远远望去，似真与朗朗青天相接。

    池里种了大片的莲花，荷叶田田，碧绿成片，挤满了大半个池子，上边疏疏朗朗开着粉白嫣红的芙蕖，或含苞，或绽放，夏日微风吹过，摇曳生情，满是莲花的清香。

    荷花池对岸，远远地来了一行人，当先坐在步舆上、穿着红衣和旁边白衣的两男子最为显目。

    伍子珩一袭织金绣祥云的大红衣裳，墨发松挽，斜靠在步舆上，俊美得不似凡人的脸上只有高傲冷漠，只面色稍显苍白。他目光扫过荷池，突然开口道：“这国公府连荷花都开得格外好，无怪乎宋国公住进来后，也神采奕奕。”

    这话听在后边宋国公府的人耳中，实在讥讽，可伍家权倾朝野，开罪不起。那人只能装作没听出其中含义，笑道：“伍公子过奖了。”

    旁边如月下梨树，身穿牙白箭袖圆领长袍、头戴玉冠，长身而立的白家公子白清止也似没听出其中意味，微笑褒赞道：“这池莲花确实不错。”

    听到白清止附和，伍子珩也没领情，抬起头，无意间看见荷花掩映的对岸出现了一个女子的身影，但见荷叶轻晃，水中似有动静。

    因隔得远，声音不大。但伍子珩耳力好，自听得分明。似乎有人落水了。

    然而，方才那个少女就在岸边，却无动于衷。

    伍子珩没打算管闲事，移开视线，闭目养神。

    不过，旁边宋国公府作陪的人似乎也耳力不凡，亦觉察到了，抬头往那边望了一眼，没有发现什么异样，但他微一沉吟，还是陪笑之后，转身与旁边的护卫说了几句。

    那个护卫就往荷花池对岸走去。

    白清止的目光跟着护卫，若有所思。

    往前走，池边的杨柳和水里的荷花，挡住了几人的视线。

    待几人一路欣赏着宋国公府的景色，慢悠悠地到达荷池的对面，才看见方才有异的荷池边已围了不少人。

    ――――――

    ps：开新书啦！很高兴能给大家带来一个新的故事~希望大家看得开心~o(n_n)o~