
    碧萝作为丫鬟，与主子墨芷柔相争本来就有些心虚，听到墨姝呵斥，她既害怕又委屈，泪水在眼眶里打转，当即松开了手。

    “咚！”

    “哎哟！我的……”

    墨芷柔正用尽了力气拉扯着那玉佩，没想到碧萝会放手，一屁股结结实实跌到了地上，声音响亮，疼得她倒抽了一口冷气，险些说了不雅之语，好在她及时反应过来。

    听着那闷响，墨姝都替墨芷柔感到屁股疼，亏她还能将到口边话又咽了下去，同时不忘护住到手的玉佩以免跌碎，也真是难为她了。

    墨姝原本很生气的，见状突然想笑，却生生忍住了，好不辛苦。

    旁边几个丫鬟压根儿没想到会有这变故，眼见墨芷柔就这么四仰八叉地跌在地上，一时都呆了。

    碧萝意识到自己闯了祸，就想跪下，却见墨姝抬起手制止了她，淡淡道：“既然四姐已达成心愿，定赶着回去梳妆，我就不留客了。”

    换过旁人当众如此没脸，早已恼羞成怒，发作竟敢与之争抢的丫鬟了。然而墨芷柔到底不是常人，见墨姝脸色不好，而玉佩也已到手，在金子将她扶起来之后，她趾高气扬地哼了一声，握紧玉佩，姿势怪异地离开了。

    看来那一跤，跌得实在有点重。

    待墨芷柔走后，碧萝自知此番犯了错，险险逃过一劫，低头跪下请墨姝责罚。

    墨姝虽然知道碧萝这是为了护着她，也不想底下的丫鬟因此没了规矩和分寸，尤其如今还不是在自己家中。她心里叹气，平和地问：“你错在什么地方？”

    碧萝垂头丧气，老实地认错道：“身为丫鬟，不该和主子争抢东西。”

    墨姝抬头看了一下窗外的天色，淡淡道：“你去廊下跪半个时辰罢。”

    碧萝低头出去了。

    墨姝觉得好累，唤了芸香给她更衣，随意从昨日送来的衣裳中拿了一套浅绿上衫、柳黄绣折枝桃花下裙，梳了双螺髻，系上碧色发带，觉得太素，又从那些首饰里挑出了几朵玉珠红宝金边的花钿簪上。

    待收拾好了，随意吃了两块点心，半个时辰已经过去了。墨姝待碧萝揉了下膝盖，仍带着她去国公府正院给小杨氏请安。

    待会儿的诗酒宴，是和易家的姑娘以及琉璃一起过去的。

    到了正院，墨姝见易家几位姑娘都到了，个个打扮出挑，但现在站在一块儿，还是穿着淡碧绣兰花衣裳的琉璃容颜夺目。

    琉璃年纪与墨姝差不多，但身量却长得比她快，已初见亭亭风姿，且相貌本就比易家几个姐妹生得好，往屋里一站，就将人全比了下去。

    在府里的众位姑娘当中，最得小杨氏疼宠的，并非其亲生女儿易采菲和易采兰，而是大杨氏所出的大姑娘易采薇，还有表姑娘杨琉璃，至少表面是如此。

    由此可见琉璃心思玲珑，远非墨姝可比。

    给小杨氏请安后，墨芷柔还没过来，客人则已陆续而至。

    易家的姑娘要学着待客，自不可能等墨芷柔的，与墨姝一起往花厅去。

    穿过园子，易采菲手里拿着绣折枝蔷薇的锦帕，挨近墨姝小声问道：“我看见昨日送去菱溪苑的衣裳里边，有件湖水绿的裙子极好看，尤其是那枚五彩络子的白玉刻花鸟禁步，我见了爱不释手，怎么妹妹今日没有穿？若是你不喜欢，我用别的物件与你换可好？”

    墨姝没想到易采菲也见到了那白玉禁步，听出她语气中透露出的羡慕，有些无奈道：“已经在我四姐姐那里了。”

    易采菲昨日见了那禁步就一直念念不忘，听到竟给墨芷柔捷足先登，知道大约是没法从她那里拿到的了，想起以往听过的那些闲话，墨姝不知给这个庶出的四堂姐坑过多少好东西，不由暗恼墨姝性子懦弱，而墨芷柔也实在不要脸。

    当下易采菲气道：“她要你就给吗？以她那个性子，拿去了的东西就别想会还回来了！”

    墨姝实在不知说什么好，想想以前的性格，就没吭声，易采菲怒其不争，却也无可奈何。

    这时前边有人过来说，景王府的柔惠郡主到了，众人急忙过去，易采菲无暇理会这事，墨姝松了口气。重来一世，她到底也不是那等言语伶俐之人，甚至还笨口拙舌。

    到了花厅，众人一见到柔惠郡主，都不禁看向了墨姝。

    柔惠郡主的脸色在一瞬间也有些不好看。

    两人的衣裳实在太相似了。

    只见柔惠郡主刘宛怡也是浅碧绣花枝的上衫，芽黄绣芙蓉襦裙，与墨姝穿的相比，只有刺绣花样不同，甚至就连发间的玉珠红宝花钿也相似。

    不过，刘宛怡到底身为大梁郡主，出自皇家，身份尊贵，衣食住行皆十分讲究，裙裳的料子也是宫锦，而且身上所佩璎珞玉镯禁步及发饰，看着虽简单，却无一不精致大气。

    何况身为郡主，刘宛怡自小就是高居上位，自然而然有种矜贵的气质。

    如此一来，原本看上去似差不多的衣裳，虽然墨姝相貌更胜几分，但相比之下仍成了陪衬。

    而且墨姝进门之后，似乎因众人都向她看去，又与柔惠郡主衣裳相近，何况还年幼，就很是拘谨，甚至坐立不安的样子，一派小家子气。

    墨姝故意为之。

    那才是以前的墨姝该有的表xiàn。

    墨姝低下头，没错过方才厅内那些名门千金眼中幸灾乐祸的笑意及鄙夷。

    不就是与郡主撞衫了吗，有什么好幸灾乐祸的。墨姝对这些大家闺秀的心思不甚在意，只希望她如此表xiàn，可以让柔惠郡主刘宛怡没有那么不高兴。

    墨姝想相信这只是巧合，然而却实在太巧了。

    因为刘宛怡之前也曾在一次宴会和范阳白家的千金撞衫，还生生给白姑娘比了下去，结果不知给谁取笑了，气得这位柔惠郡主几乎当场甩袖离开，很长一段时间都不穿大红的衣裳。

    从此以后，众千金就多了分心思，每次宴会前都想方设法先打听好这些公主郡主的衣着，免得又穿了一样的。

    尤其是身世稍微低些的，更是小心谨慎，生怕冲撞了贵人。

    不是所有人都有白家那位姑娘的家世，自没法和她一样，与郡主穿了相似的裙裳还有底气泰然自若，将郡主气得离场还不能对她怎么样。

    现在的墨姝也没底气，所以她只能示之以弱，成为刘宛怡的陪衬，免得这骄傲的郡主想起之前的难堪，将气撒在她身上。

    好在这次柔惠郡主并没有很生气的样子。

    即使如此，墨姝也很快寻了个借口，回菱溪苑换衣裳。