
    这话中之意如此明显，墨姝大喜，抑制住心中的激动，盈盈下拜：“民女谢过娘娘吉言，若心想事成，定不会忘jì贵人大恩。”

    杨妃微微一笑，眸光有些暗沉。看来这位墨家的六娘子还是有几分聪明的，与这样的人说话，省力不少。

    原本杨妃还有点迟疑，是否将墨姝留在雉儿身边，多个能劝住他的人也好，如今反而下定了决心。

    放在雉儿身边的话，墨姝过于聪明了。

    墨姝低头跪坐在下首，见杨妃没说话，心中实在拿不准杨妃用放了三哥为饵，到底是要她干什么。

    若说之前墨姝心底还存着一丝侥幸，想着众人都觉得她此趟入宫是好事，杨妃是感念她救了十二皇子，才召她进宫小住，抬举她的身份，以示恩赏；但在看出了杨妃故意拖着她，直到她流露出焦急之色才提起三哥之事后，墨姝就知道，她的直觉没有错，这次进宫不是什么好事，杨妃捏准了她的命脉，怕是想让她做什么事情。

    至于是什么事，墨姝猜不出。

    在墨姝看来，最坏的也不过于成为刘楷的三千后宫佳丽之一。而在她登上杨妃的马车时，不就已经作好了心理准备了吗？

    想到方才那些嫔妃或羡或妒，又或不以为然的目光，墨姝猜测，或许也有不少人觉得，杨妃是想让她进宫为妃的吧？

    墨姝的心锐利地疼，她到底还是有些不甘，也不明白，杨妃有什么理由往刘楷身边送人呢？

    心思正千回百转，只听杨妃忽然轻叹，道：“饮水思源，贵人的恩德自然是不该忘jì的，你能有这份心，也算本宫没看错人。待你三哥回家去，墨六娘子的心事应该也去了一半，只是本宫心中烦忧，却还不知何以排遣呢。”

    正事来了。

    听出杨妃话中敲打之意，还有后边一句透露出来的信息，墨姝知道杨妃马上会提及为三哥墨云说好话的条件，告知她进宫所为何事。

    墨姝按下心中忐忑，主动开口：“民女虽笨拙，然但凡力所能及，愿为娘娘分忧。”

    杨妃脸上现出了明媚的笑意，言辞十分恳切：“你能有这份心，自是极好。正巧这儿有一件事，本宫觉得，你去办的话，最让人放心。不知你是否愿意？”

    开弓没有回头箭。墨姝知道自己没有拒绝的余地，于是恭谨应道：“娘娘只管吩咐，民女定当竭尽全力。”

    杨妃遣退左右，转身含笑对墨姝说出一番话来。

    墨姝听得瞠目结舌，好半天没回神，结结巴巴道：“民、民女身份低微，怕不能、不能担此重任……”

    杨妃心中一哂：就是因为你如今的身份不再是高门贵女，这件事才好办。

    当然，这话不能直接与墨姝说，那样不免太直白了。杨妃微笑道：“墨六姑娘不要妄自菲薄，你生得这样聪明美貌，就连本宫都忍不住要嫉妒你，旁人家世再好，又岂能与你相争？你只管放心好了。”

    墨姝还在迟疑：“可是……”

    杨妃见状，笑意微敛：“墨姑娘推三阻四，可是不想为本宫分忧？”

    闻言，墨姝忙摇头：“民女惶恐。能为娘娘办事，是民女的福分。”

    “那就是了。”杨妃立即转怒为笑，笑得意味深长，明艳无比，“本宫会尽kuài给你安排好的。”

    “诺。”

    墨姝只得垂首答应，露出莹白细腻的脖颈。

    杨妃目光轻闪，含笑又补上了一句，道：“你放宽心在宫中住下，想来你三堂哥很快就能回家支应门庭，本宫也会让人照应墨家，让你能安心办事。”

    墨姝见杨妃不忘提醒自己三哥的事情还须仰仗她，而这所谓照应墨家，更有明显敲打之意，当下不敢怠慢，感激道：“娘娘的宽厚仁德，民女无以为报，自当尽心尽力，将事情办好。”

    杨妃满意点头，又状似不经意问：“如今你和家人还都住在宋国公府？”她转头看向墨姝，发间华钗轻晃，浮光迷离。

    墨姝低低应答道：“回娘娘的话，正是。”

    杨妃唇角含笑，素手拈起一枚黄澄澄的杏脯，放到墨姝跟前小几的白瓷碟内，拿起凤穿牡丹的锦帕拭了一下指尖，将锦帕放到一边，道：“待事成之后，你家里人就该回陵北去了。”

    墨姝蓦然抬头，虽明知杨妃此举是打一巴掌，给个甜枣，还是露出了惊喜之色。

    杨妃微微一笑问：“怎么，可是你家人并不想回去？”

    墨姝起身离席而跪，深深一礼：“娘娘大恩，民女铭感五内，此番定然不辜负娘娘所托。”

    不得不说，杨妃久居上位，果然深谙恩威并施之道。

    陵北墨氏顾名思义，墨姝家祖地本就在中州陵北，之所以墨家嫡支众人都留在京城，全是因为梁帝刘楷的缘故，并非不想回去。

    若皇帝松口，墨家人自然是乐意返乡的，即使回去是吃糠咽菜，穿粗布麻衣，也乐在其中。

    所以墨姝此次真要尽力去完成杨妃交代之事了，不管是为了墨家人在京城的安宁，还是这点回陵北的希望。

    但愿杨妃不要出尔反尔。

    墨姝这么想着，话里多了一丝诚恳和坚定。

    杨妃微微欠身亲手将墨姝扶了起来，笑道：“既如此，你明日回去收拾一下，先进宫住些时日吧。”

    墨姝低头恭敬应诺。

    晚间，十二皇子知道墨姝起码会在宫中住一段时间，表xiàn得很高兴，他如今还随杨妃住在永华宫，意味着这些日子可以朝夕见到墨姝了。

    但墨姝却知道，杨妃并不喜她与刘雉儿亲近，所以表xiàn得也没怎么热络，无奈刘雉儿不知何故却仍总是不离左右，她既不能得罪了小混世魔王，也不能不顾杨妃的脸色，突然觉得那些左右逢迎还如鱼得水的人，实在太不容易了。

    当晚墨姝住在华美的宫室里，却难以入眠，她觉得她应该高兴才是，毕竟她终于如愿以偿把三哥救出来了，改变了前世的命运，如今家人还多了一个回陵北的机会，墨家前世的惨烈结局完全有机会改写。但也许是因为身处陌生的宫殿，也许是夜晚太过于安静，她躺在床上，泪水却忽然从眼角滑出，渗入双鬓，又落在枕上。

    这突如其来的脆弱只是片刻而已，事已至此，如今的结果已经比预想中好得多，墨姝觉得自己实在过于矫情，很快收了眼泪，转移注意力去想下一步该怎么办。