
    看见易采薇的眼神，绿荑和红茱就知道不好。

    却见墨姝说着，忿然转头，道：“我知道绿荑、红茱你二人都是从府里送来的，见识多，平素也劳心劳力，这些我都记在了心里，又何尝待你们不好了？

    我知道，墨家如今是不比从前，生怕委屈了你们，府里送来什么好的，都赏下去给你二人，院子里的事情也大多是吩咐碧萝去办。就说今日这些布匹，我还不是由着绿荑红茱你二人

    旁边的碧萝闻言，不等绿荑红茱说话，忙叩头哭道：“定然是碧萝不好，不知何处得罪了两位姐姐，若两位姐姐心里有什么怨气，只管冲着我来……”

    这越说越严zhòng了，却是刁奴见主子失了势，就作威作福，甚至自己莽撞跌倒，都想着诬陷主子反告一状，简直胆大包天，恶劣之极。

    旁边几个少女目光闪动，看见墨姝神情黯然，想到墨家的失势和国公府的如日中天，心中得意之余，不由觉得墨姝多了几分可怜。

    墨芷柔看到妆台上果然放着一支青玉簪子，旁边的布匹都拣了出来，有几件还放在了两个丫鬟的箱笼上，而眼前的墨姝裙摆确实也留有一个印子，一时哑口无言。

    易家的姑娘也看见了，而且她们对于自家丫鬟平时待墨姝的态度，也是心知肚明，自然更相信墨姝的话。

    背后的小动作还罢了，可以当作不知道，但墨姝怎么说也算是府里的主子，如今绿荑竟公然欺到了她头上，若是传出去，给有心人听到，只怕不说府里御下无方，却要传宋国公府见墨家获罪失势，表面上作出仁义的模样将墨家六姑娘接去住，实际上却纵容下人奴大欺主，如此府里的脸面还要不要了？

    当下，易采薇毫不留情冷冷说道：“给我把这两个欺主的贱婢拖出去，杖毙！”

    旁边的三姑娘易晓倩有些不忍，立即道：“这惩罚会不会太重了些？而且红茱……”

    易采薇断然道：“府里指派过来的丫头，居然欺到了姝儿妹妹这主子的头上，还留着丢国公府的脸吗？若仍纵着，说不定以后会怎么猖狂，该欺到你我头上了！”

    说完，旁边已出来几个健壮的仆妇，绿荑红茱还没来得及申辩和讨饶，就被堵了嘴，拖了下去。

    易晓倩蹙起了娥眉，用绣兰草的罗帕掩饰地遮了下芳唇，哼哼道：“我不太舒服，先回院子去了。”

    说完与易采薇几人颔首示意，从过来到现在都没与墨姝见礼或是打招呼，就径直带了丫鬟，转身离开了。

    以墨姝之前的性子，自然不会去说什么场面话，所以她听到易晓倩说不舒服，原本是打算反过来关切几句的，不是真的关心，只为了显示她知礼。但想了想，那样以德报怨不免太奇怪，当下只作不知。

    易采薇却也注意到了易晓倩的失礼，有些不悦，觉得墨芷柔易晓倩这些庶出的终究是上不得台面，皱了皱眉，到底也没把人叫住，只决定了回去就告sù易晓倩，接下来一个月都不用去夫人那里请安了，先在自己院子里把规矩学好了再说。

    碧萝和小丫头春兰一起捧了香茶上来。

    易采薇在屋内正中的位子坐好，琉璃也拉了墨姝的手在旁边坐下，柔声安慰道：“好了，姝儿妹妹别难过了，若下回还有这样的刁奴，只管跟大姐姐说，不然告sù我也是可以的。”

    易采薇也冷冷道：“真欺到头上了，直接打死。”

    墨芷柔见此，也忙附和着笑道：“采薇姐姐说的对，若下次有这样的，就直接打死！”

    宋国公府的几个姑娘顿时都心中不悦鄙夷：这打狗还要看主人呢，怎么说也是易家的奴才，大姐姐不过说着好听，你还真的当真了？

    当府里的下人是什么，说打死就打死？

    面对不懂人情世故，又喜欢表xiàn的墨芷柔，墨姝亦很想扶额哀叹。她也不怎么懂这些，却知道谨言慎行。

    琉璃轻咳了一声，道：“姝儿妹妹可是正在更衣？看这眼睛都哭肿了，头发也乱了，得好生收拾才是。”

    碧萝忙让人打水，给墨姝到旁边净面。

    易采薇一行人是过来探望墨姝的，她与两个妹妹易采兰、易晓芙和墨姝寒暄了几句，就先离开了，只余下墨芷柔和琉璃。

    墨芷柔在房中东看西看，琉璃和墨姝两人坐着说话。

    天色渐晚，日薄西山，晚霞的艳光映入蒙着软烟罗的雕花窗棂，给屋里的案几摆设披上了柔和的红纱。

    墨姝侧脸映着霞光，勾出美好的五官，长长的睫毛安静如羽翼，投下朦胧的阴影，年纪尚小已初见绝色。

    也是，那位墨家三夫人本就生得貌美。

    琉璃不由有些嫉妒。她容貌无疑是出色的，但还是给墨姝比了下去，就如同家世也一样。

    在陵北墨氏还没获罪前，墨姝的家世对于琉璃而言是高不可攀、无法企及的，而即使如今墨家已经失势，底蕴仍在，也还是比她家好得多。

    若非因为宋国公夫人是她的姑母，易安是她表哥，琉璃根本没有机会去接近这些贵公子。

    琉璃只有易安一个机会，她也为这位表哥深深着迷，但她的这个心上人，却明显对墨姝比对她要好。她不甘心。

    碧萝小心而妥贴地给墨姝热敷了双目，梳好了双螺髻，为她簪上金箔红宝的花饰。

    琉璃注意到了墨姝雪颈上的红绳，想起她无意间得到的那一个消息，不由得多看了两眼。

    但那枚翡翠莲子应该是给墨姝放到了衣衫里边，根本就看不到。琉璃怕贸然提起，反而让墨姝生疑，只得按捺下心中涌起的念头。

    绿荑也是个没用的。

    琉璃早就觉得这丫头难当大任，但有人不这么想，还是将她送到了菱溪苑，使得现在白白损失了一枚棋子。

    以后菱溪苑有什么事，就只能从小丫头那里问了，也不知墨姝会将谁补到大丫鬟的位子上。

    想到这里，琉璃道：“如今绿荑红茱两个犯了错，姝儿你屋里也少人伺候，是打算从下边的丫头里边提两个，还是让府里从外面买几个回来？”

    墨姝想到之前的小丫鬟在背后嚼舌，还有绿荑和红茱此番的表xiàn，她如今只是个寄人篱下没了父亲的孤女，家族也不足以成为她在国公府的倚仗，不说菱溪苑本就没几个可用的下人，即使从外边买来，仓促间管不好，估计也容易给别人收买了，此事不急。

    主意已定，墨姝笑道：“这事先放着，我先仔细考虑好了再看看。”

    ――――――

    ps:看书的亲们如果有推荐票，就扔过来吧~o(n_n)o谢谢大家了！