
    墨姝脸上已是血色尽退，她披头散发，手脚发颤，跌跌撞撞地往外跑，才奔出几步，却又猛地停住了脚步：“备马！快！骑马比较快！”

    然而因为太着急，墨姝险些被手忙脚乱才穿好的罗裙绊了一跤。

    这下可把碧萝吓了一跳，连忙伸手扶住她。

    这一扶，让碧萝发现墨姝掌心全是冷汗，入手冰凉一片，当下也不敢相阻，于是顺着她的意思，道：“好，好，备马，奴婢让人备马，姑娘你别着急，有什么事慢慢说。”

    怎么能不急！

    墨姝想到若是慢了一步的后果，不由脸色惨白浑身僵硬，她一把甩开碧萝的手，急急往外跑去，心中早把漫天神佛都求了一遍，只盼一qiē都还来得及，她害怕的事情还没有发生。

    陵北墨氏乃名门世家，声望极高，齐末战乱，墨家大力扶持刘氏，为大梁建朝立下了汗马功劳。

    但是，在靖安八年，墨氏旁支，当时任兵部尚书的墨廷虞却因牵涉太子谋逆一事获罪，陵北墨氏嫡支本是无辜，可当时的文帝有意削弱世家，借机发作，株连墨氏全族。

    陵北墨氏嫡系男女尽皆被抓入狱，本家及亲近的各分支都被抄了家。

    没过多久，墨廷虞所在的一支，还有墨氏嫡支绝大部分男丁被斩首，刑场血流成河。余下众多墨家人也被流放，女眷没入教坊司。

    从此墨家人丁凋零，失去了原有的大部分基业。之前墨家提拔上来的官员，也都收到了清洗。

    陵北墨氏余下的族人散落各地，人人戴孝，一片哀戚。

    直到后来，当今皇帝刘楷开恩，赦免了墨氏嫡支涉嫌谋逆之罪，改定为治家不严，墨氏族人才陆续回到中州祖地陵北县。

    陵北县距离京城不远，坐马车昼夜赶路，十几日可到。

    如今墨姝就是想立即赶回陵北县。她刚才突然想起，前世她曾梦到过，靖安十四年夏，也就是她十一岁那年，母亲杨氏不知何故到田庄，不慎落入河中，被山洪冲走了！

    这就像是噩梦的开始，

    墨家几个姐妹自然也没能幸免。

    只有墨姝苟延残喘，在易家庇护活了下来，最后却逃不过情殇。

    之前在墨家含冤获罪之时，墨姝才五六岁，还懵懂着，骤逢大变，与妹妹墨离流落街头，很是受了一番苦。

    后来墨姝碰到易家人，易安将她接到了宋国公府，从此她过上了锦衣玉食，华宅美婢的奢侈生活，也养成了她以前娇矜懦弱的性子，只一心沉醉在富贵乡之中，对家里的事情漠不关心。

    前世梦里，墨姝是在事后一个多月，才得知了母亲过世的消息。

    墨姝仍清楚地记得，梦中的她悔青了肠子，醒来后，当时身为墨朝渊，还不知墨姝是何人的她也哭得昏天黑地，险些哭晕，把同宿舍的姐妹吓得不轻。

    现在想来，明白了其中缘故，心中哀戚悔恨，有增无减。

    虽然墨姝如今仍不知道为何母亲杨氏会到河边去，以至于被山洪冲走；也不记得为什么事后那么久，她才知道这个消息。但是，就好像上天有意补偿，她已经历了一世，现在时光却流转回从前，她却还能记得前世梦中的事，并在此时想了起来，或许快点告知母亲这危险，仍来得及阻止悲剧的发生。

    只是，前世并没梦到过墨姝落水之事，听到母亲去世这消息时她正病着，不知是否因为掉进荷池受寒的缘故。

    墨姝不敢有任何迟疑，当她还是墨朝渊的时候她就想过，若换了她是墨姝，又或者她能让一qiē重来，绝不会让这样的悲剧发生！

    如今苍天似乎怜悯她两世孤苦，又把她送了回来，若不能改变什么，岂非枉她多活一世？

    现在已经是靖安十四年夏，墨姝不知道这件事到底发生了没有，只能祈求上天，能够再给她一次机会，以弥补前世的过错。

    前世墨姝糊涂，重来一世难道她还会重蹈覆辙？如果那时她平日能多关心一下家中之事，如果她没有一直呆在国公府而在陵北县，事情是不是就不会变成梦中那样？

    墨姝不愿意去想，她只知道那样的话，起码，她不会连母亲杨氏的最后一面也没有见到。

    当初作为墨朝渊时，她以为这只是一个梦，都替墨姝悔恨了很长一段时间，现在知道这也许不只是梦，更撕心裂肺的痛。

    因为墨朝渊是孤儿，就更明白没有亲人的感受，如今她既然已是墨姝，如何能让这一qiē再一次发生她身上！

    只不过，墨姝对于这件事到底是何时发生的，完全想不起来，但既是靖安十四年夏天，那没发生也快了，若能尽早赶回去，还能多一分希望。

    百般念头一闪而过，墨姝已经提着裙子跑出了菱溪苑：她必须马上赶回去！

    碧萝急急跟上，问道：“姑娘，姑娘慢点，到底发生什么事情了？”

    墨姝想起，碧萝是母亲挑选了送过来的家生子，平日墨家有什么事，都是由她转告自己，当下站住脚步，转过身气喘吁吁地问：“近日家里可有书信？”

    说完，墨姝就紧紧盯着碧萝的神色，看是否有异。

    前世她没有及时得知母亲过世的消息，会不会就是因为，碧萝其实也和易家的人一样，欺瞒了墨姝？

    只见碧萝闻言露出了诧异之色，并没有惊慌和心虚，这神色也不似作假。

    墨姝稍松了口气，继续往外急走。

    却听碧萝在后边道：“书信没有，不过，今日昌叔到坊间采买，过来问了姑娘有什么需要添置的，我见姑娘还未起，昌叔又赶着办事，就只问了几句……”

    墨姝脚步一顿，打断了碧萝的话，急急问道：“那昌叔可有说起近来家中有什么事？父亲母亲是否安好？”

    碧萝见墨姝似乎已经冷静了许多，忙回：“家中一qiē都好。”

    听到这话，墨姝知道祸事应该还没发生，紧绷的弦一松，随即心却又提了起来。

    若记忆没出差cuò，山洪即使还没发生，应该也快了，但是她又不知道山洪具体何时，万一是这几日……

    这么想着，墨姝的心又急剧跳起来，拔腿如风一样往外疾走，却听碧萝接着又补上了一句：“……听说夫人去了庄子……”

    轰！

    墨姝只觉得脑海似炸了个惊雷，眼前一黑，天旋地转，若非堪堪扶住了门前的花树，整个人差点就瘫到地上。

    庄子！母亲去了田庄！

    ――――――

    ps：o(n_n)o谢谢妃小茶打赏的香囊！