
    这本书从2016年03月01日发文审核通guò到现在，已经有两个月了。其中并不是一帆风顺。

    在上一本书完结之后，由于工作什么的原因，《世姝》虽然已经有构思，却迟迟没有开坑。但是裙子为了书名不被占用，所以上传了一章没有什么实际意义的内容，当然审核没有通guò。

    当时是2016年01月20日。

    待裙子正式开文，上传内容合适的新章节时，恰逢作者后台变更合并，原本并没有审核通guò的章节，裙子已经删掉重发，作者后台也看不到了，却毫无预兆地出现在了读者阅读页面的目录，就有了占书名的一章。

    裙子非常后悔当时没有坚持让编辑把没有审核通guò的新书删掉，重新开坑，而是将没有通guò审核的章节删掉就在原书的坑直接发新章了。

    后来裙子悲伤地发现，虽然我是刚审核通guò，但是这本书已经没了两个月可以上新书榜的新书期。

    这本书的上传时间变成了2016年01月20日。

    我之前问过编辑，以前笔趣阁www.ｂiquge.info的新书期是从审核通guò开始的，然而由于裙子重新审核时，正值笔趣阁www.ｂiquge.info作者后台与云起合并，存zài许多问题，我好久之后才意识到这本书的新书期不是从审核通guò之后开始。

    但作为一个小透明大扑街，裙子也不能改变什么，而且对于一个扑街而言，我也并不是很介意新书榜。但是后来我才发现这个上传时间还关系到一个很重要的问题。

    那就是更新问题。

    在2016年03月01日之前，我上传的内容没有通guò审核，所以大家是搜不到这本书的，我自然也没有继续上传章节，后来我删掉没审核过的章节另发新章重新审核通guò，才开始稳dìng上传新章节。

    我觉得和上本书一样，兢兢业业，从不断更。

    但最近在客户端看到这本书的上架日期是2016年01月20日，我才意识到，因为这本书的上传时间问题，也许在编辑和读者的眼中，我其实已经断更过一个多月？！

    这个发现就如晴天霹雳。

    之后几天裙子一直在想，这五周，也就是一个多月以来《世姝》没有推荐的原因是不是与这个有关。

    也曾经一度想着，既然这本书成绩不好又没有推荐，我还要不要写下去。

    但我还是决定继续写下去。

    我说这么多，其实是想告sù大家，这本书虽然上传章节有一个多月的空白，但并不是裙子断更，这本书2016年03月01日才审核通guò，裙子有稳dìng更新。

    这两个月以来，谢谢小伙伴们的支持，谢谢大家的点击阅读、留言、投票和打赏！

    这本书将会在5月1日入v，如果有喜欢《世姝》的，欢迎订阅。

    裙子谢谢大家的支持！

    么么哒~