
    墨姝当日随杨妃进宫之后，碧萝回墨家那边去了，但菱溪苑还有不少下人，而且居然没有懈怠，将院子打理得不错。

    见主子回来，早有伶俐的丫鬟煮了茶奉上。墨姝抬头一看，是芸香。这丫鬟以前虽不会阳奉阴违，却也没见有多尽心，今日却是分外积极。

    墨姝也没觉得诧异，她回来看到院子干净整洁，就已猜到了原因。宋国公府里的下人多半都听说了她救十二皇子，得了贵人赏赐，又随杨妃进宫的事，所以在这些丫鬟心里，她的身份也水涨船高了。

    世上捧高踩低最是常见不过，墨姝也不想去苛责，接过茶抿了一口。

    清香可口，回味余甘。

    没想到芸香这回真上了心，竟然知道煮的清茶，没有加葱姜盐。

    墨姝淡淡一笑，让碧萝拿了银钱打赏菱溪苑上下，待众人都过来了，道：“明日我就进宫去了，想必府中也会对你等作出安排，主仆一场，这点小钱拿去买点喜欢的。”

    众侍从仆妇皆领了赏，少不得说些吉祥的好话。

    墨姝听过，让众人仍去忙自己的事，碧萝开始清点屋里的东西，把属于自家姑娘的东西挑拣出来，好拿回家或者带进宫去。

    窗外日光正好，屋内一片明亮。

    墨姝跪坐在妆台前，看着屋里熟悉的一qiē，有些恍惚。距离落水在这儿醒来，其实也不过几日光景，却感觉久远得恍如隔世。

    正发呆，外边突然传来问安：

    “大公子。”

    “给世子请安。”

    易安过来了。

    墨姝收回缥缈的心思，起身相迎，她原本也打算去与易安辞行，有些东西要还给他。

    很快，易安就踏进门来，他一袭磊落青衫，仍是温润如玉的模样。

    看见墨姝行礼，易安忙伸手虚扶，摇头：“姝儿快别如此，你我兄妹，何用这么多虚礼。”

    墨姝微微一笑道：“安表哥。”

    易安坐下，接过芸香奉上的茶，见墨姝也坐了，才问：“听说你要入宫？”

    这情景不知怎么让墨姝觉得有点熟悉，怔了一下，才点头道：“是，我今日特意过来辞行。”

    墨姝在心里补充了一句：不是我要入宫，是杨妃要我入宫。她忽然想起了前世之事。

    易安也是坐在这儿，道：“姝儿，你进宫吧。”

    抬头看向这个曾倾心依恋的男子，墨姝忽然觉得陌生疏离。前世听到那句话她几乎说不出话，泪水险些夺眶而出，但却咬牙忍住了，问他：“为什么？”

    只听易安道：“我需要知道宫中的一些事，只有你去最合适。你放心，那老皇帝已经不能人道……”

    如此直白。

    然而易安有没有想过，不能人道，还有千百种折辱人的法子？墨姝前世命好，没受什么罪，却不代表没有这可能。其实，看似深情的易世子，从来没有为她考虑过吧？

    当日送别，易安言语殷殷，犹在耳边。

    “委屈你了，姝儿。”

    “进宫之后照顾好自己。”

    “待大事落定，我会立即把你接出来。”

    ……

    外边日光灿烂，夏蝉不知疲倦地叫着，听起来忽然有些悲伤。

    “姝儿？

    “呃？”墨姝从思绪中回神，发现自己还盯着易安，敛眸道，“安表哥刚才说什么来着？”

    见状易安有点无奈地道：“想什么这么入神？不知杨妃让姝儿进宫，是为了什么？”

    墨姝早猜到易安应该会问这个，反正即使她不说，过些日子她去了晋国公府，他也会知道，她想了想还是实话实说，低头半晌才道：“杨妃有意将我送给伍家三郎。”

    只听易安非常意外，抬头问：“伍家？晋国公府？”

    墨姝点了点头。

    易安皱眉：“是伍子珩把你要过去的？不对，以他的性子应该不会如此，那就是杨妃自己安排的了。”

    他抬起头，见墨姝垂首不语，问：“姝儿不想去？”

    在旁收拾的碧萝停下了手中的动作，她知道自家姑娘是不愿意的，但为了三公子才不得不答应杨妃，她满怀期待地看着易世子，希望他能有什么办法让姑娘不必去晋国公府。

    墨姝依然低头并不言语。

    易安见状，心里生出几分不知是喜是愁的复杂情xù，他既为墨姝没有为伍子珩的美色所惑而隐隐欣慰，但又矛盾地希望她愿意去晋国公府，如此他或许可以如杨妃一样，从墨姝那里得到一些伍家的消息。

    过了一会儿，易安仍没有反应，碧萝都有些着急了，却听墨姝轻轻道：“我自己愿意的。”

    碧萝忽然对易公子非常的失望。

    易安心情复杂，有点失落，又有点满意，他装作听不出面前少女的违心之语，微笑道：“伍三公子品貌出众家世又好，少有女子不愿意到他身边去的。不知杨妃还有什么别的安排？”

    尽管对易安早已死心，对他再没有什么男女之情，然而听到他这么说，墨姝还是为前世的自己不甘。

    罢了。

    墨姝想起易安之前对她的好，就当过往恩怨一笔勾销，从今往后两不相欠，如此也挺好。她抬起头，道：“我也不知。”

    易安闻言心中有些许失望，却没有现出来，而是点点头，道：“姝儿此去照顾好自己，若有什么事，也可以来找我。”

    墨姝应了，一时竟觉得与易安无话可说。

    沉默了片刻，两人感觉不对，不约而同想开口，易安见状轻咳一声掩饰自己的尴尬，道：“姝儿你先说。”

    墨姝抬头看了一眼妆台上朱漆螺钿的匣子，说起了以前的事。

    一对饥寒交迫的小姐妹遇到贵人，得以侥幸活下来的事情。

    易安一听，就猜到了这说的就是墨姝和她妹妹，但他却不明白墨姝说这个是何意。

    他并不记得有送出什么帕子，却忽然想到了伍子珩看到她时的反应。

    易安心中闪过一个念头：莫非墨姝所说的贵人竟然是伍子珩？而伍子珩因为记住了此事，才对她另眼相看？

    尽管易安觉得，若是他曾在墨姝幼时匆匆见过，相隔这么多年，大概也早就已经忘jì了，不可能一见就认出。

    但万一伍子珩真的对墨姝有恩，墨姝的心自然是向着他的。况且，自从上次落水之后，墨姝真的与之前不一样了。

    若墨姝知道易安心中所思，肯定会觉得他想太多了。不过，她却也很快就听到易安开口问：

    “不知姝儿遇到的是……”

    “……”

    墨姝忍不住笑了，心中有淡淡的伤感。原来有些你以为刻骨铭心的事，对方早就已经忘jì，甚或从未放在心上。