
    杨琉璃不知从何处听说了墨家的事情，墨姝才回到宋国公府不久，她就立即过菱溪苑来了。

    见到墨姝忧心的模样，琉璃温言安慰她道：“姝儿妹妹不必过于担心，我听安表哥说了，姨夫已上表陈情，以当今天子之圣明，定会明察秋毫的。”

    墨姝叹了一口气，道：“希望如姐姐所说，三哥哥能够安然归来。”

    琉璃又安抚了墨姝几句，问她母亲是否安好之类的，见她没什么精神的样子，就让她好好休息，起身回去了。

    回到自己的院子，琉璃忍不住笑了，娇美的容颜如幽然半开的彼岸花。

    圣明天子？

    文帝开拓了大梁的基业，在位时政zhì清明，国运昌隆，也算是一代明君了吧。

    然而正是这圣明，差点灭了陵北墨氏嫡支一族。

    如今墨云犯的又是最让皇帝忌讳的谋逆之罪，还牵扯到了东宫，这次墨姝还能逃过去吗？原本骄傲的家世以及美貌，现在可有用？

    但琉璃只笑了片刻，面色就冷淡下来，她想起了早上府里来的客人，魏国公夫人李氏及女儿段月茹。

    今魏国公段通在漠北有一个马场，盛产良驹，正是易安想要的，而今日宋国公夫人小杨氏对段月茹似乎也很满意，所以两家的联姻很有可能实现。

    听说下午还有客人来，是当今右相、又封了晋国公的伍立成的三公子，据说这位伍三公子都快二十了还没娶妻纳妾，也不知是不是有什么毛病。

    而且据说，这位伍家三公子也从不沾女人，连伺候起居的都是一些清俊小厮，听说他本人皮相倒长得挺好。

    琉璃想到了什么，忍不住心中一阵恶寒，但随即，又露出了几丝笑意。

    伍家三公子这个消息琉璃方才透露给了魏国夫人与段月茹。

    这两人听说了此事后，居然留下说午后再回府，当别人都不知她们怀着什么心思吗？这样朝三暮四的女子，怎么能助表哥成大事，又如何配作他的正妻？

    不过以伍家的权势，估计易家姑娘也有坐不住的，就看这伍三公子，是否如传说中那么冷心冷情了。

    那一片片芳心，可别都错许了才好。琉璃唇边微带浅笑，不无恶意地想。

    菱溪苑里，墨姝呆坐了一会后，心中烦闷难遣，见外面天气晴好，就带了碧萝出去散心，不知不觉走到荷池边。

    上次落水并未让墨姝对这池子留下阴影，反而还有几分想接近的怪异感觉。

    墨姝梳了双平髻，穿着浅绿绣萱草的衣裙，坐在荷池边八角亭子的石栏杆上，有些心不在焉地吃着碧萝采来的青莲子，不经意间回首，却见到了那边一个穿红衣的美人。

    男的。

    他年约二十，身材高大，斜斜靠在步舆之上，身穿大红绣如意云纹广袖外袍，露出一抹荼白织金的锦衣，尤其生得芙蓉玉面，朗眉星目，鼻梁挺秀，唇似点殷，姿态淡然，说不出的丰神秀异，貌美天成。

    墨姝一时看呆了。

    除了新郎，许多穿红衣的男子都容易显得女气，以至于让人误以为是戏子或伶人之流。但眼前这位就绝对不会。主要是他实在太过于美貌，还穿了极张扬的大红，将那美更浓重地渲染开，只表情淡漠随意坐着，也无端生出了迫人的气势，高贵的气质完全是由内而外自然发散的，根本没法忽视。

    这样的男子，怎么可能会是伶人戏子？

    墨姝突然想起，这不就是上回她落水后，在荷花池边见到的红衣人吗？这生得比女子还好看，到底是几个意思？

    却见男子忽然微微一笑，墨眸深处光华流转。

    墨姝呼吸一窒，落荒而逃。

    ……

    荷叶田田，莲花依旧。

    夏日轻风微熏，鼻尖弥漫着淡淡清香。

    伍子珩随意地斜倚在步舆之上，墨发松散，骨节分明白皙纤长的手指一下下在紫竹凉席上轻叩，不知怎么似有所觉，下意识往荷池另一边望去，就看到池边的凉子里，一个绿衣裳的小姑娘正看着他。

    眉目如画，眸光水灵灵。

    伍子珩直觉认为这小姑娘就是上次落水那个，没来由露出一丝笑意，如日月辉映，天地间都亮了几分。

    这时小美人一怔，如一只受惊的小鹿，低下头匆忙抓起石桌上刚剥下的青色莲子，拉上旁边看得发呆的丫鬟，转身就跑，迈出亭子时还绊了一下，差点扑到在地上。

    伍子珩见状，唇角微扬。

    好笨的丫头。

    不过，她跑什么？旁的女子见了他，不是想着上前，就是迈不开步子，怎么她却如同受了惊吓似的……

    他有这么可怕吗？

    伍子珩虽然这么想着，但不知为何，唇边的笑意更深了。

    在旁边作陪的宋国公府的谋士叶凡将这一幕看在眼里，心中惊骇：他、他肯定眼花了，伍三公子竟然会笑！

    待心神稍定之后，叶凡敛下目光，心中已有了主意。

    伍子珩转过头，似能看出叶凡所想，长眉微挑道：“宋国公府不仅荷花开得格外好，连美人儿亦如是，当真人杰地灵。”

    伍子珩说得漫不经心，但这句话就像一个惊雷，炸得众人一下子都抬起头，不可置信地看向软與上的人，随后又立刻低下头去，以免现出脸上的惊骇，惹他生气。

    大白天见鬼了！

    跟在伍子珩身边的几个侍卫悄无声息地相视一眼，都从对方眼里看到了震惊。他们真从少主口中，听到了美人儿这个词？

    其中牛高马大的陆四，甚至忍不住喃喃自语：“竟连少主都动了凡心，也不知是怎样的美人儿？”

    咚！

    不知什么东西，砸到了陆四的脑袋上，他不禁一阵龇牙，伸手捂住了疼痛的地方，发现已经鼓起一个包，他回过神来，晓得自家主子的厉害，立即闭口不言将手放下，目不斜视地端正了姿态跟上。

    但心里还是止不住好奇，暗自猜想：少主到底看见了谁？

    叶凡也留意到了几个护卫的反应，心中更多了几分把握，当即与伍子珩告罪，只说想起有一件急事未办，匆匆走开了。

    伍子珩也没说什么，神情依旧淡然如往，但眸光暗沉，不知在想什么。

    ……

    如今风气开放，男女一起出门踏春游玩十分常见，而在不知情下，于府中花园碰见男客实在正常不过。

    所以墨姝方才的反应，实在有些过了。只是她自己浑然不觉，一边和碧萝往菱溪苑行去，一边问：“今日国公府有什么客人来？”

    她记起早上琉璃说过有客至之事，没想到竟碰上了，只怪她当时没问清楚。

    碧萝摇头：“不知道。”

    不过，之前碧萝也注意到了伍子珩一行人，迟疑片刻，还是补充道：“姑娘若是想问方才见到的那位公子，奴婢却知道，他是晋国公府的三公子。”

    原来是他？

    传闻伍家的三公子生得俊美非凡，果然不假。但不是说，他是个冷面郎君，从不笑的吗？可墨姝刚才分明看见他笑了，当真是美得惊心动魄，莫非，是她眼花了？或者，是她看见美男，自己幻想出来美男在笑？

    墨姝这么一想，顿时整个人都不好了，正心里烦闷，忽见旁边的碧萝停下来，行礼道：“段姑娘安好。”

    却是段月茹迎面而来。

    墨姝之前就见过这位魏国公府的千金，当即微笑见礼，心中有些诧异：赏荷宴不是明日才办吗？怎么今天国公府就来了这么多人？

    段月茹很早便听说过墨姝的名字，也知道宋国公府世子易安待这个所谓的表妹格外不同，此次又见，她存了别的心思，不由得多打量了墨姝几眼。

    不可否认，墨姝虽然年纪尚小，却五官秀美，皮肤更是白里透红，面若桃花，小脸珠圆玉润的，委实长得太好。

    只可惜了如今的墨家已经远不比从前，墨姝的命格又有那样不好的传言，估计没有世家会用举族的命运为赌注迎她进门，所以段月茹一点也不担心墨姝会构成什么威胁。

    想到这里，段月茹一副居高临下的姿态，怜悯地看了墨姝一眼，径直从她身边经过，往荷池那边去了。

    但思及墨姝的容貌，段月茹还是忍不住心头不甘，想着：小时了了，大未必佳。

    段月茹心情终于好了一点。

    如今生得好，以后长歪了只会更惹人笑话，这样的例子难道还少吗？