
    墨姝只觉得脑海里似炸了个惊雷，眼前一黑，天旋地转，若非及时伸手，堪堪扶住了门前那株花树，她整个人差点儿就瘫到了地上。

    几世加起来，都没有今日墨姝受到的惊吓那么多。

    “姑娘！”碧萝惊叫一声。

    “车呢？！马呢！怎么还没有备好？”墨姝厉声道，“碧萝你直接到外边去给我叫车！”

    因声音拔得太高，到后边已变得非常尖锐刺耳。

    墨姝反复告sù自己现在绝不能倒下，也不顾粗糙的树皮刮伤手心，紧紧地抓住树干，待眩晕的感觉过去，她定了定神，悔恨排山倒海而来。

    若是在家的话，记起这件事她就可以马上跟母亲杨氏说，绝不会耽误。而且，若是看到母亲在眼前，她肯定早就想起这件事了，定会劝阻母亲去田庄……

    墨姝泪流满面地抬起头，看到一个与她年纪相仿的少女带了丫鬟迎面而来，却是同样寄住在国公府的杨家姑娘，琉璃。

    琉璃穿着樱草色的裙裳，外罩淡黄纱衣，五官出众，如牡丹晓露般明艳。

    见到墨姝脸色煞白，神情凄惶，还泪痕满面的模样儿，琉璃明显吃了一惊，立即迎上来，执了她的手，心疼又紧张问：“姝儿妹妹这是怎么了？”

    琉璃与易家几个姑娘，还有墨姝、墨芷柔都相处得挺好，平日也容易亲近。但此时，墨姝却顾不上回答，只是一叠声催下人备车。

    底下的人答应着，却磨磨蹭蹭的，半天不动，墨姝见连碧萝也是如此，急怒攻心，气得说不出话来，缓过神后，自己往马棚跑去。

    把琉璃晾在了一边。

    碧萝是担心她走开后，墨姝出什么事，所以才没动，此时见状，一边代自家主子回答：“姑娘想回家去！”

    一边去追墨姝。

    这时，墨姝却不知脚下绊到什么，扑倒在地上。

    “扑嗤――”旁边不知是谁忍不住发笑。

    “姑娘！”

    碧萝顾不上生气，急急上前扶起墨姝。

    琉璃也听到了那笑声，眉头微皱，往旁边的下人堆里扫了一眼，见碧萝已经跑上前去扶起了墨姝，快步上前问道：“姝儿妹妹，你没事吧？好好的，怎么突然想家去？可是下边伺候的人不好，受委屈了？”

    墨姝并未注意到方才刺耳的笑声，掌心擦破了皮也没管，摇头：“我没事。”

    前世梦中预兆之事，墨姝如何能说出口？不过，这事紧急，或许琉璃可以帮上忙。

    当下，墨姝顾不得手擦破了皮，膝盖也硌得生疼，一把抓住琉璃的手，没说话已红了眼眶：

    “琉璃姐姐，我方才梦见母亲被山洪冲走了！我要回家去！”

    琉璃一怔，安慰道：“姝儿妹妹别急，只是个梦而已。而且你若不放心，要回去看一下，只管与夫人说一声就好了，不必这样劳师动众呀。”

    墨姝的眼泪一下子又流了出来：“不，琉璃姐姐，这不只是梦，这是真的，母亲已经到庄子里去了，那儿就有一条河！那里有一条河呀！”

    琉璃还是觉得墨姝是因为掉进荷池惊到了，才会梦到母亲杨氏也落水，以至于听见有河也觉得是那噩兆，甚至还说，要坐马车回去？

    尽管琉璃不觉得墨姝说的可信，但还是先安抚她的情xù，当下点头道：“是，姝儿妹妹说的对，那里有条河，应当赶回去示警。只是，姝儿妹妹，坐马车的话是不是……”

    还没等琉璃说完，墨姝立即道：“坐马车太慢那就骑马！我也可以骑马！”

    琉璃不禁看了一下墨姝的小胳膊小腿，这人都没有马肚子高呢，还穿着襦裙，这个样子怎么骑马？

    而碧萝已经在旁急道：“为什么要骑马？！这走过去不就行了？既然姑娘这么着急，就先派个人去庄子上送信不就好了……”

    全心都是送信的墨姝并没注意前半句话，因为后边半句让她豁然开朗，激动抱住碧萝，连连点头如小鸡啄米：

    “是了！对！对！碧萝你真聪明！我可以先让人回去示警！我这就写信，让人先快马送回去，提醒母亲千万不要到河边，立即回家，离庄子、河都远远的……随后我再后边赶回去！”

    这一边说，墨姝一边松开了碧萝，提起襦裙跑回屋里，碧萝忙追上去伺候笔墨。

    而那边，绿荑已经听琉璃的吩咐，去将这件事情告sù宋国公夫人小杨氏。

    琉璃转头，吩咐身边的丫鬟锦屏道：“你去跟大姐姐说，我这边要借一个擅骑之人，另还要备好快马。”

    待锦屏应下离开，琉璃才提了罗裙，也走进菱溪苑。

    里边墨姝已匆匆写好信，想了想，又在后面加上：千万千万切记！宁可信其有，不可信其无！不怕一万就怕万一！

    等不及将字迹晾干，墨姝扯了块帕子，印去多的墨渍，就急忙卷起，拿到门外，谁知才迈过门槛，就觉得脑袋一阵眩晕，眼前发黑，随后软软坐了下去，罗裙逶迤于地。

    “姑娘！”碧萝眼疾手快扶住了墨姝。

    “姝儿妹妹别急！”

    “快送信……”墨姝觉得天旋地转，但一想到母亲过世之后，就是墨家倾覆的开始，心中更急，勉力支撑住，说出这几个字。

    “好、好，绿荑，你快把这信拿出去，让外边候着的人马上送到京郊泗水县的庄子！”

    听到琉璃的吩咐，墨姝心头一松，随即无边的疲倦和黑暗袭来，将她淹没。

    ……

    不知过了多久，墨姝隐约听到有人声，悠悠醒转，只觉头痛欲裂，浑身发热，喉咙像有一团火在烧。

    还没有睁开眼睛，墨姝就听到有人问：“大夫，我家姑娘怎么样了？”

    是碧萝。

    只听一个陌生、却老成沉稳的声音缓缓道：“小娘子是因为落水受凉，后又惊悸忧思，劳心过甚，这才昏了过去。如今有些风寒发热，吃过药，好生静养些时日就好了。”

    碧萝恭敬而感激地道：“有劳大夫了。”

    听得脚步声出去，墨姝睁开眼睛，从轻透的纱帐望了出去，一眼看见碧萝，连忙问：“信……送出去了吗？”

    因嗓子干哑，说话都不太顺畅。

    “已经送出去了。”碧萝立即回应道，免得墨姝又急出什么事情来，然后她倒了一杯花蜜水，将团花的软枕垫到了墨姝身后，扶她坐起来，端过细白的瓷盅凑近，“姑娘先吃口茶润润。”

    “此去泗水县的庄子，快马的话不过半日，应该很快就能送到吧。”墨姝记起琉璃吩咐丫鬟的话，想了一下，问道。她总觉得有什么不对，但头还疼着，实在反应不过来。

    “是的，姑娘。”碧萝应道。

    墨姝听到信已经送出了，稍微安心，看到掌心上不知何时缠了几圈白布，就着碧萝的手抿了口茶，却险些呛到。

    碧萝忙将茶盅拿开，放到旁边案上，一边伸手给墨姝轻抚后背，一边道：“姑娘慢点。”

    然后，碧萝说起了送信的情况，道：“那信本来是应该半日就能到的……”

    墨姝一惊，打断了碧萝的话问：“难道出了意外？！”

    碧萝点点头，语气还有些沉重：“昨晚国公府派去送信的马半路上不知怎么，竟跌伤了，没法再骑……”

    墨姝惊怒道：“你不是说赶得及吗？！”