
    杨氏、白氏和墨姝三人俱是一怔，抬头看向了墨好。

    墨好目光坚定，秀丽的脸上满是决然，看样子是认真的。墨姝见状心中一片温热蔓延开来，却摇了摇头。

    白氏猜到了什么，凝重地问：“姝儿，莫非杨妃选了你，其中另有缘故？”

    墨姝低头沮丧不已：“宴会前日，我在国公府荷花池边的亭子远远见过伍三公子一面，没想到他也见到我了，也不知他说了什么，众人觉得他对我有意。所以杨妃才想着将我送过去的。”

    如今一想，墨姝也觉得不太对劲了：她才十一岁，杨妃居然说伍子珩对她有意？

    该不会伍子珩虽然生得好，却真的有什么特殊的喜好吧？

    墨姝差点忍不住打了个冷颤，怕杨氏发现不妥，生生克制住了。

    但杨氏也已经想到了同样的问题，脸色发白，霍然起身往外行去：“不行，我这去求杨妃，无论她让我干什么我都不能让姝儿你去受这个罪！”

    墨姝忙扑上去，拉住杨氏道：“不！母亲别去！伍三公子人长得好看，身世也不差，女儿喜欢他，愿意到晋国公府去！”

    话音未落，杨氏、白氏和墨好都愣住了。

    杨氏唇角翕翕，片刻后才反应过来，颤抖着声音道：“你、你说什么？”

    墨姝低着头，手指相绞，轻声道：“我是自愿的，我喜欢伍子珩，愿意到晋国公府去。”

    杨氏闻言只觉郁气直冲头顶，扬手想给墨姝一巴掌，却下不去手，重重落在了案几上。

    “砰！”

    “母亲！”小几上的茶盏一震，滚落于地。墨姝抱住了杨氏的手落泪道，“母亲你别生气，我错了，你打我吧。”

    杨氏冷冷道：“你还去不去了？”

    闻言，墨姝缓缓松开了杨氏的手，没有改口，低低道：“我喜欢伍三公子，我想去。”

    白氏忍不住开口：“姝儿……”

    看见墨姝如此执拗，杨氏心中一阵无力，她坐了回去，黯然道：“罢了，你出去吧，让我静一静。”

    墨姝咬了咬牙，低低道：“母亲保重。”转身走出了厅子，才出门口，泪水就落了下来。

    厅内，杨氏忽然也以手遮面，痛哭起来。她想到了之前墨姝、墨川和墨婉的话。

    “……六姐姐不喜欢吃甜，给川儿吃，好快点长大，保护哥哥姐姐。”

    “怎么都不喜欢吃甜的，甜的那么好吃。”

    “因为大家都想让给你吃呀，六姐姐我说的对不对？”

    “婉儿真聪明！”

    “大家想把东西让给我吃时，也是这么说的，其实大家都喜欢吃甜的呢！”

    ……

    连小孩子都懂得，那是善意的谎言。

    杨氏宁愿女儿的话是任性之语，也不忍其委曲求全，但是她却不敢向墨姝求证。

    人生已经如此艰辛，有些事情就不要拆穿。

    白氏低低叹了一口气。墨好也欲言又止，终究什么也没说。

    杨氏哭了一会儿，忽然很后悔。她刚才怒气冲冲发了火，女儿心里肯定也不好受。她发脾气有什么用呢？她说不去，姝儿就能不去吗？若是不能，她有什么理由生气呢？

    白氏听着心里也压抑，劝道：“姝儿应该知道自己在干什么。何况、何况杨妃既然已经有了主意，也不是我等能改的。三弟妹你别太过于生气了，你不为自己考虑，也替姝儿想想，哭伤了身子，姝儿怎么办？”

    杨氏哭得更伤心了：“我怎么能不气？我生气，生自己的气，气自己没用，不能护住女儿，我不该向姝儿发火。让姝儿更难过。”

    墨姝有什么错？在家中如今唯一能支应门庭的三郎无辜入狱后，是她以娇小的身子挑起了墨家的大梁，担负的已经太多了。被杨妃送人之事，她心里本就不好受。

    杨氏想到她作为母亲，非但不安慰女儿，还冲她发火，女儿心里定然更堵得慌了，就觉得深深自责，她转头与白氏道：

    “我这么对姝儿，是不是太过了？”

    “以姝儿这么聪慧懂事，定然会明白你的心情，不会怪你的。”白氏忍不住叹了一口气，也很心疼墨姝。

    杨氏心口如有一块大石压在上边，低泣道：“正因为如此，我这心里才更不好受。”

    白氏黯然：她心里又何尝好过？

    墨好在旁边看着，忽然还有些羡慕墨姝：无论如何，墨姝好歹还有母亲处处维护着，而她却是伶仃一个了。

    这都是因为大梁的皇帝！

    杨氏和白氏其实也将墨好当成亲生女儿一样疼爱着，并且还因为她父母双亡的缘故对她格外看顾，她对这两位婶婶没有怨言，还十分感激，但她总觉得少了点什么。

    墨好看向厅门外一碧如洗的穹宇，目光清冷。她也深恨自己没用，六妹妹好歹还能将三哥救出来，她却什么都干不了，顶多是祈求天道轮回，让刘氏皇族也尝尝家破人亡的滋味。

    谁都不会想到，看上去性子柔弱的墨好会有这么一个胆大包天的愿望，希望皇族家破人亡。

    墨好希望有一天能让刘氏皇族知道：陵北墨氏可以扶持他们坐上那个位子，也能将他们拉下来！

    但墨好知道，这愿望如今她也就只能想想而已。

    这边杨氏的心情终于平复了一些，让碧萝去将墨姝叫回来。看见墨姝，她心里又开始疼，却绝口不再提方才发火的问题，而是稳了一下情xù，强打起精神，问：

    “姝儿，这详细的事情，杨妃是怎么与你说的？”

    “杨妃的意思，是让我先进宫住一阵子，到时再等合适的机会。”

    墨姝回道。

    原本还担心母亲杨氏会一直想不开，墨姝在外边十分忐忑，纠结着如何才能将其说服，如今折返，见母亲情xù平稳，这才稍微放心。

    听到墨姝这么说，杨氏心中又涌起了新的希望。

    说不定进宫住了一阵子，杨妃又改变了主意，不让姝儿去晋国公府了呢？而且伍家势大，杨妃虽得宠，却也得让着三分，若伍子珩真如传言所说不喜女色，拒绝了杨妃的好意，就更好了，估计杨妃也不能说什么。

    这么想着，杨氏就说了出来。

    墨姝尽管这想法觉得不大实际，还是点头附和道：“如此也不无可能。”

    白氏在旁听着，心中却不那么乐观，尤其想到伍家三郎也许是因为见过一面而看上了墨姝，不然杨妃也不会凭空捏造此事，就更加觉得这件事没那么简单。

    想到伍家与朝堂的关系，白氏不禁多问了一句：“杨妃就是让你去晋国公府，没有其它别的事情？比如在伍家打听消息……”

    ――――――――――――

    ps:

    o(n_n)o谢谢漂漂花的打赏！我会加油的！！！