
    吃过饭以后，墨姝带上碧萝过宋国公府，先去拜见了宋国公夫人小杨氏。

    小杨氏穿一袭家常的玉色绣折枝牡丹襦裙，正坐在案几边上看账本，旁边有两个侍女在打扇子。

    听说墨姝要进宫，特来辞别，小杨氏有些惊讶，也没多问，拉着墨姝的手表达了几句不舍之情，又让身边的侍女开箱子给她取了一对赤金镶玉的镯子，说让以后有机会仍过府玩。

    墨姝应了，告退往菱溪苑而去。

    小杨氏待墨姝离开后，问身边的伴月：“你说，杨妃召墨姝进宫是何意？服侍圣上吗？”

    伴月想了想，猜道：“论理不会如此。多半是娘娘见十二殿下亲近墨姑娘，所以让她进宫去陪伴殿下？”

    关于十二皇子性情暴虐乖戾之事，宫外有点家世的府中多有耳闻。

    小杨氏目光暗沉，道：“若真让她入了十二殿下的眼，那可真是大造化了，但以这个小主子的性子，也许只不过是一时起兴……”

    伴月点点头：“夫人说的是，以墨六娘子的性子，在宫中如何呆得长久。”

    说到这个，小杨氏却蹙眉摇头道：“不，说起来奇怪，最近她好似变了许多，性子也稳当了不少，像换了个人一样。这次更是使了手段将墨家三郎从牢中弄了出来。你们查到的还是那些？”

    追月端着香茶进来，听到这话回道：“已经问过菱溪苑的丫头了，一个个都说的那些，或许真是因为落水，所以一下子想明白了？这样的事情也不是没有，若如此，墨姝也算有点运气。”

    小杨氏端起茶盏，不咸不淡道：“她当然有点运气，否则怎会救了皇子？不过也好，总在府里也碍眼，勾得五郎心思不定。若非世子护着她，我早打发她回去了。”

    说起亲儿子，小杨氏忍不住动气，将茶盏一放。

    伴月想起一事，小心道：“墨家四娘子……”

    小杨氏复又拿起账册，不甚在意道：“墨姝都进宫了，她不回家照应着点？这次墨姝还不是沾了府里的光，不然卢国公夫人怎么会为其说话，我可不希望再有什么人分我女儿的人情了！”

    提到这个，小杨氏又生气了。

    谁都知道卢国公夫人面子大，若非她向杨妃讨赏，墨姝怎么可能得那么多的好处？即使她救了十二皇子又如何，较真起来，作为臣民她那是应该的，有赏是主子恩德，连挨罚也该受着。

    皇子在府里落水了，墨姝水性不甚熟悉，不赶紧去叫人，自己跳下去，万一没能将人救上来呢？这时间又耽误了。罚她也是应该的。

    有谁看不出，墨六娘子这是在抢功劳呢？却还真给她抢到了，不仅得了十二皇子的好感，还有卢国公夫人的好感，为其说好话；还得了怜玉公主赏的镯子；杨妃更是带她进宫；当晚，她狱中的三哥就给放回来了，这诸多好处，让人眼都红了。

    气不气人？

    当然是气的，但又如何？十二皇子年纪小尚且不提，能说卢国公夫人、怜玉公主和杨妃连墨姝的小心思都看不出？

    吃了雄心豹子胆。

    而这其中，最让人出乎意料的莫过于卢国公夫人。

    卢国公夫人可是曾得到先皇御口夸奖，称其巾帼不让须眉，并封了秦国夫人，就是当今皇帝见了，也客气礼让。但她却更喜欢旁人随卢国公的封爵称其为卢国公夫人。

    而且卢国公夫人很少参加宴会应酬，别说夸奖谁了，京城里除了与卢国公有同袍之谊的几位国公府上，唯一能得卢国公夫人青眼眷顾的，只有宋国公府。

    所以怜玉公主在宋国公府办宴会，卢国公夫人也陪孙女亲至，这对于易家而言自然是天大的脸面。

    卢国公夫人与宋国公府走得近，京城各家皆众所周知，是以众人都觉得她之所以会为墨姝说话，不仅因为墨姝住在府里，也是为了宋国公府。

    十二皇子是在宋国公府落水的，宋国公府怎么说都有过失，卢国公夫人这时会夸奖墨姝，一是十二皇子因为她及时相救而安然无恙，使宋国公府及众人都逃过了一劫；二来也可以将众人的注意都放在墨姝身上，如此就宋国公府的疏忽轻轻揭过去了。

    想到卢国公夫人如此维护宋国公府，众人皆对易家十分羡慕，却想不明白其中缘故。

    小杨氏自然是知道的，所以她才会特别气愤和不平。

    宴会当日随卢国公夫人过府的孙女如今年方六岁，小名悦儿，乃是卢国公的幼子唯一的孩子。

    卢国公的小儿子英年早逝，夫妻自然待他仅有的这点血脉如珠似宝。

    永和元年，也就是易采菲八岁时，悦儿三岁。有一日，卢国公府上忽然遣人送来了一大堆谢礼，询问易家是何人救了卢国公的宝贝孙女。

    小杨氏自然又惊又喜，先问了其中经过，复询问家中上下，没想到女儿易采菲不好意思地站了出来，说是她。

    原来在卢国公府遣人登门的前两日，易采菲坐了家中马车上街游玩，无意间看见街角躺着个生病的女童，遂好心将之送到了医馆，并付了银钱，让医者尽心医治。

    之后听说女童已无大碍，易采菲因有事赶着回家，医馆的人又说会妥善照顾好这女童，易采菲就留下了银子先回家了。

    次日易采菲再去时，医馆说女童的家人已经将人领回去，才八岁的易采菲也没有将此事放在心上，很快就忘了个干净。却没想到这个女娃子就是卢国公的宝贝孙女。

    卢国公夫人待悦儿情况稳dìng下来后，才想起问恩人姓名，但医馆也忘了问易采菲，只记得送人过来的马车上有易府的标记，卢国公府这才找了过来。

    听到此中缘由，小杨氏自然万分欣喜。

    之后，卢国公夫人记着这人情，逢年节送礼，必不会忘jì给易家备上。

    所以小杨氏想到宴会当日卢国公夫人为墨姝说好话，全是女儿采菲的人情，墨姝是沾了府里的光，她就觉得很不高兴。

    如今墨姝进宫去了，可是还有个同样讨厌的墨家人住在府里，这怎么行？

    小杨氏憎恶道：“一个庶女生的庶女而已，想办法让墨芷柔今日就走，别让我再看见她，脏了我的眼。”