
    尽管才从水里出来，但一向性子不太好的十二皇子与墨姝上了小舟，居然没有生气，而且似乎还总黏着墨姝，而到了岸上后，墨姝还记挂着十二皇子落下的物件。

    杨妃见状，脸色稍有缓和。

    如今见雉儿似乎对墨姝很有好感，又听总是欺负宫人的儿子居然出言为这小姑娘说话，杨妃气消了大半，她知道陵北墨氏一案的内情，原本就没怎么把墨姝命格的事放在心上，刚才只是关心则乱。

    听了十二皇子的话，墨姝确实是不顾自身安危下水救人，表xiàn得也很恭敬，杨妃登时和颜悦色起来。

    这时，旁边卢国公夫人忽然开口道：“早就听说墨家的六娘子长得极好，今日一见才发现传言竟然没有夸大，且不过略识水性，也大着胆子下去救人，这功劳大家都看见了，我忍不住倚老卖老，厚着脸皮也想为她向公主殿下和杨妃娘娘讨点赏赐。”

    此话一出，众人又是一愣。

    连本来淡定自若的墨姝，也险些抬起头去看卢国公夫人此时的表情。

    卢国公夫人白氏今年已经年过四十，当年巾帼不让须眉，曾跟随卢国公四处征战，为大梁开国立下了赫赫战功，连先帝都几番称颂，在一众贵夫人中算是非常有身份的，就是当今皇帝见了，也客气有礼，平日她极少参加这样的宴会，今日乃是陪其疼爱的孙女过来的。

    即使如此，卢国公夫人坐在彩庐里，有人过去见礼，她也都是淡淡的，带着几分疏离，只对易家几位姑娘亲切些。

    没想到如今她竟然会开口为墨姝说话！

    杨妃本已和颜悦色的脸上，现在更是堆了笑意，道：“傻孩子，你救了皇儿，这是大功，怎么请起罪来了？”

    说着，示意身边的宫女将墨姝扶起来。

    怜玉公主十六七岁花儿一样的年纪，又穿一身宝华裙，秀丽贵气，举止娴雅，嫣然笑道：“卢国公夫人都开了金口，怎么能不赏。秋水，去把那一对包金兽首白玉镯取来，墨家六娘子救十二弟有功，我这个姐姐也该表示一下。”

    墨姝才起身，复敛衽盈盈下拜：“多谢公主殿下恩赏。”

    杨妃看着墨姝，心中早已另有主意，她让人取了一件绿松石十八罗汉手串，赏了下去，还将墨姝拉到身前，细细打量了一番，道：“这孩子长得招人疼，竟让人怎么都看不够似的。”

    看见杨妃的表情，墨姝有种不太好的预感，心中一沉。

    很快墨姝心里的不祥预感就变成了真实，杨妃转过头看了十二皇子一眼，笑容灼灼：“我真想与墨六姑娘多亲近，而且连雉儿也喜欢你，墨姑娘，不如你进宫住几日，陪陪本宫可好？”

    但见十二皇子眼睛一亮，不等墨姝答应，抢先道：“好！”

    杨妃便抿唇笑了，眉目舒展间，如绝世名花展露了其雍容耀目的风姿。

    无怪乎一直圣宠不衰。众人不由自主地想。

    杨妃让墨姝进宫，实在出乎众人的意料，但见厅内之人神色各异，迷茫的，艳羡的，还有妒忌的……不一而足，但大多人都觉得这是好事。

    毕竟墨姝可是救了十二皇子，别看因为家中落难，现在的她虽然顶着前世家贵女的名儿，实际上没多少人家看得起，但今日她得了十二皇子和杨妃青眼，更有卢国公夫人开口为她说好话，还有进宫作陪，杨妃明显是有抬举之意，身份水涨船高。

    待过几日墨姝从宫中出来，其在众人心中的分量，就不是现在能比的了。

    墨姝闻言，一颗心却直直沉了下去，铺天盖地的绝望汹涌而来：重活一世，还是逃不过进宫的命运？

    然而想到此番的目的，还有狱中的三哥，墨姝面上硬生生挤出了受宠若惊欢喜的样子，怯怯道：“杨妃娘娘实在太抬举民女了，能够进宫陪伴娘娘，民女幸甚之至，只是，宫中诸多贵人，以民女这样的身份，怕会冲撞了贵人，民、民女实在惶恐。”

    这副小心翼翼、瞻前顾后的样子，却正与杨妃听到的、墨六娘子平日对下人跋扈骄矜、实则欺软怕硬，遇到一点事就胆小卑怯，极好拿捏的传言相符。

    杨妃挺满意，就是觉得墨姝未免有点上不了台面，不知会不会得人欢心。

    罢了。

    反正墨姝年纪还小，过上一两年，总会好的。

    这时，十二皇子直接过来，问：“母妃，她什么时候进宫？”

    杨妃征询地看向了墨姝：“不知墨六娘子可需要回去与家人说一声？”

    与此同时，众人的目光也都落在了墨姝身上。

    想起前世梦中在宫中的日子，还有后面的结局，墨姝几乎用尽了全身力气，保持住脸上的欣喜，作出一副迫不及待的样子：“不、不用了，想来母亲知道也会很高兴的。”

    墨姝担心见到杨氏之后，她会失去进宫的勇气。

    以母亲杨氏的聪明，肯定能从女儿的举止神情，猜到此次进宫可能不是什么好事。

    简而言之，墨姝不过是不知该如何面对家人。

    前世墨姝是为了易安入宫，今生，她终于可以也为家人一回。

    出了十二皇子落水之事，怜玉公主没了饮酒对诗的心情，杨妃也说要回宫去，让太医给殿下看看是否有什么不妥，宴会提前散了。

    墨姝一直跟在杨妃左右，脸上笑意盈盈，却已有了两分真心，既然随杨妃入宫去了，三哥的事情应该有所转机吧。

    易采薇与琉璃过来，转达宋国公夫人小杨氏之意，让墨姝换一身衣裳再随杨妃进宫。

    墨姝与杨妃说了一声，才回去换衣裳。

    碧萝一边给墨姝系好丝绦，一边开口道：“让奴婢陪姑娘进宫去吧，奴婢定能照顾好姑娘，绝不会添乱的！”

    之前在外边，碧萝就提了这事，但墨姝拒绝了，只是她仍不死心，再次恳求。

    后宫可不是什么好地方，前世已经拖累这丫头一次，今生墨姝自己是不得已再次踏入，却不想碧萝也搭进去。

    因此墨姝无奈道：“你知道现在家里事多，不容有一点闪失。我如今身份不比从前，细究起来不过是庶民之女，能进宫陪杨妃娘娘已经是天大的福气，没听说过还有带上丫鬟随侍的道理。”

    听了这话，碧萝虽然还不放心，却没有什么理由纠结此事了。

    墨姝想了想，吩咐道：“我进宫之后，碧萝你就先回家去，到夫人身边伺候好了。”

    碧萝闷闷点头，自我安慰似地道：“杨娘娘娘也说了是进宫几日，姑娘应该很快就回来了的。”

    墨姝微笑着点了点头：“正是，你跟母亲说，让她放心。”

    心中却是一疼。

    这时，外边有丫鬟进来禀告，说是杨妃娘娘准备起驾回宫了。