
    怎么这么多变故！

    “那信岂不是没送到？”墨姝急急掀开凉被，扯掉手上碍事的布条，下床去找衣裳，“你怎么不早说！我就该亲自去的，现在怎么办……”

    “姑娘别急！”碧萝恨不得扇自己嘴巴，明知道自家姑娘的性子，她早该径直说姑娘最关心的事，“信已经送到了！”

    “送到了？”墨姝闻言停下了手中的动作，半信半疑，“怎么回事？你这丫头有什么话能不能快点说完，把我吓坏了怎么办？！”

    这样一惊一乍，没等墨家真的出什么事，她就先给这丫头吓死了。

    碧萝见墨姝散着头发，只穿中衣，光脚站在地毡上，心头发虚，忙不迭地劝她先坐回了床榻上，才道：“听说范阳白家的五公子恰好路过，见送信之人着急，问了缘故，亲自让人去送的信。”

    范阳白家五公子？

    墨姝并没有什么印象，当下默默将这人记住，点了点头，转头看看窗外明亮的阳光，还有花木下婆娑的日影，问：“我睡了多久？半日……母亲可有回信？”

    看碧萝的样子，应该没收到坏消息。

    “回了。”

    碧萝这次变聪明了，见墨姝只记挂送信的事情，忙先将回信从妆台下拿出来递过去，才补充道：“姑娘从昨日傍晚到现在，可不止睡了一整夜而已，此时又快到正午了呢。”

    “嗯。”

    墨姝展开那有些粗糙的小纸笺，上边确实是印象中母亲杨氏的字迹，信中说，她已经收到了的信，定会小心，不去水边，让墨姝不要过于担忧。信上还说，她又给墨姝做了新衣裳，还有些果脯、吃食，又嘱咐墨姝平日多注意身体，也不必想着赶去庄子。

    看到这儿，墨姝不由眼眶发烫，心中既温暖又酸涩。她吸了下鼻子，好一会儿，才将信纸小心折起，让碧萝收到妆台的小匣子里。

    碧萝见墨姝在落水醒来之后，明显对夫人杨氏和墨家多了几分思念和眷恋，心中高兴。明明近在咫尺，之前自家姑娘却都不怎么回去，显得与墨家关系淡漠。

    虽然说，夫人希望姑娘能够在秀山书院与宋国公府的姑娘一起，多学点东西，但姑娘常年不回去，夫人一定也很想念的。

    况且还住得这么近，即使夫人不好多到这边，姑娘怎么就不能多回去呢？

    碧萝兀自发呆，而墨姝看过信，心中担忧已去了一半。但心里古怪的感觉越发强烈了。

    到底是什么呢？

    待片刻后，碧萝回神说起昨日过来的昌叔也带了母亲缝的香囊等小物件，墨姝又觉得鼻子发酸：“你收拾一下行装，我不去书院了，回陵北县。”

    碧萝不由愣了一下：“回陵北县？”

    墨姝疑惑：有什么问题？

    碧萝往外看了几眼，确认没有人，才道：“姑娘为何要回陵北县？现在……还不好回去的。”

    墨姝怔了片刻，突然记起之前她说要骑马回家去，碧萝却说走过去就行；还有京郊泗水县……她回过神来，终于明白之前为什么一直觉得怪怪的，去陵北县的庄子，即使骑上快马，也需要十几日，绝不会半日就到了。

    弄了半天，墨姝才发现，原来她又记岔了。

    现在墨家嫡支的家人并没有回到陵北县祖地，因为那里有墨氏的根基，当今梁帝刘楷虽然赦免了她们这些幸存的墨家人，但心中对墨家还是很忌惮的，所以并不希望她们回到祖地陵北县，而是让她们留在了京城。明面上是恩宠，实则不过为了便于监视。

    如今墨姝嫡亲的家人就住在宋国公府的后边，确实很近，她要探望的话，可以步行过去。

    泪水一下子流了出来。

    距离这么近，但是以前的墨姝一个月也没回家几次，有时甚至两三个月都不回去。

    有时母亲杨氏过来，墨姝也没什么好脸色，总觉得她在易家之所以受到轻视，全是因为陵北墨氏的大逆不道，参与谋反。好在天子宽仁，赦免了墨家的罪，她还可以住进国公府，与表哥易安在一起，但是母亲杨氏却穿着旧衣裳到这边来，让她没脸。

    那时的墨姝总想着若墨家还如从前，她也是世家闺秀，身份比易家的姑娘还贵重，又有好的名声，她就不会给人看轻和欺侮了。

    之前墨姝总希望墨家还和之前那样受人敬着，却从没为此作出任何努力，反而其言行举止让人对墨家更加看低，她自己还浑然不觉，怪到家人身上。

    墨姝实在不知道以前的她到底是怎么给养歪的，竟然因为一点少女心思，对母亲都生出了怨怼。

    现在回想起来，即使在幼时流落街头成为乞丐时，墨姝也没怪过家人，还知道爱护妹妹。怎么却变成了表面骄纵跋扈，其实懦弱自卑，还不知孝敬母亲的性子呢！

    碧萝见墨姝情xù低落，以为她是因为不能回陵北县难过，又劝了几句，见自家姑娘还是不理不睬，想到她一向任性，只好作罢，准备让人给她张罗吃的去。

    墨姝回过神，想起了一些往事，唤住碧萝：“我睡着时，母亲是不是来过了？”

    不管墨姝如何，杨氏对女儿还是一如既往的疼宠，听到她生病了，说不定会连夜从庄子里赶回，希望母亲在路上别有什么事才好。

    墨姝总觉得一qiē都太过于巧合了，尤其是昨日送信的马意外跌伤更是蹊跷，所以很担忧。

    碧萝一愣，垂首点头，怕墨姝又生气，犹豫了下道：“奴婢在这多说几句，姑娘也别恼，夫人这也是因为心中惦念，才星夜从庄子赶回来看姑娘的。”

    见墨姝只怔怔的，不像是生气的样子，碧萝就大着胆子，继续道：“是，墨家如今不比从前了，但夫人难道连件新衣裳也没有了？只是但凡有些底子的世家贵夫人，日常谁不是穿个半新不旧的衣裳，只有那等突然一夜暴富的，才总是穿得那么打眼呢！夫人这样过来，原是表示亲近之意，若姑娘却因此觉得丢了脸，简直是在夫人的心上捅刀子……”

    “别说了，碧萝，你别再说了。”墨姝心中酸涩难当，泪落如雨，是呀，她如此表xiàn，母亲定然非常难过，一是因为自责没把她教养好，二是因为亲生女儿的厌弃，正如碧萝所说，这是往杨氏心口捅刀子。

    “母亲回来了就好。”墨姝闷声道，“我以前错了，我这就回去向母亲赔罪，求她原谅，我以后都在家陪着母亲，也不去那什么书院了！”

    墨姝主意已定，一下站了起来。

    碧萝见自家姑娘居然能说出这番悔悟的话来，高兴得无可无不可的，但是她知道夫人对姑娘寄予了厚望，所以很是犹豫，再说，姑娘没完成学业，就这么回去的话，本家另外几房的人且不说，宋国公府还有一些新贵家族的姑娘，背地里还不知会怎么样笑话六姑娘呢。

    原本，以陵北墨氏的累世名望，根本不是宋国公府易家这些本朝立了军功才崛起的勋贵可比的，如今却落到连这些新贵也对墨家表面客气交好，实际上却不把墨氏放在眼里的地步，也难怪姑娘没法接受。

    据说，平时墨家的人在外边还会受到故意刁难和羞辱。

    真是墙倒众人推。碧萝忿忿地想。却没想过，树倒猢狲散，墙倒众人推，世事一向如此。

    原来站得越高，现在就跌得越痛。