
    墨姝和碧萝回到菱溪苑，才迈过门槛，迎面一个穿着青色衣衫、约十四五岁，有些眼生的丫鬟就急急迎了上来：“六姑娘！”

    这是宋国公府新送过来的丫鬟？

    墨姝一个念头还没转完，旁边的碧萝已经惊喜地出声道：“秋水！你怎么来了？夫人一qiē可好？”

    “夫人无恙……”秋水连说话都有些急迫的样子。

    原来是母亲杨氏身边的侍女？墨姝仔细回想了一下，有点印象。

    只是这丫鬟面色焦急，若非墨姝听到她说夫人无恙，还以为母亲杨氏出了什么事。但是，秋水看上去如此着急，肯定是家中有事才会赶过来的。

    墨姝觉得她心里的不安更强烈了，方待发问，却见秋水顾不上与碧萝叙话，急急说道：“六姑娘，家里出事了！你快些回去看一下吧！”

    这下碧萝大吃一惊，急急问道：“出什么事了？你不是说夫人无恙吗？”

    墨姝也转头看向了秋水。

    秋水连忙摇头，道：“不是夫人，是三公子！三公子给官府的人抓去了！”

    三哥？

    墨姝突然记起，前世梦中可不是有三哥墨云获罪入狱，还有九妹妹墨婉惊马之事吗，当下心直直沉了下去。

    是了，她忘jì的就是这件事！

    她之前曾经想起来过的，后来不知怎么又忘jì了！墨姝既懊恼又焦急。

    梦里这件事的结果是三哥在狱中畏罪自尽，虽说家人没有一同获罪，但这事直接给后边墨家满门覆灭留下了隐患。

    后来梁帝刘楷下令将墨家满门斩首，其中一个罪名就是墨家素有谋反之意，还举了墨廷虞和墨云的例子为佐证，说陵北墨氏举族皆是叛逆！

    不行，绝不能让这件事和梦里一样发展！且不说什么举族叛逆，就为了三哥墨云，墨姝也不能让人将这个罪名坐实。

    更何况，墨家就这么两个男丁了。

    墨姝顾不上再收拾东西，放当下匆匆与秋水一起回家去。

    之前近乡情怯，墨姝本作好了回家受到母亲及家里人训斥或鄙夷的准备，如今出了这样的事情，估计墨家上下都没有训她的心情了。

    不过如今家里出了大事，一个不好可能就是小命难保，墨姝的命运紧紧地与墨家联系在了一起，她感觉自己的心与家族一下子拉近了许多。

    从菱溪苑到墨家现在居住的蔷薇院，只有一刻钟多一点的路程，但是墨姝突然觉得好远，而原本心中还存着的忐忑，也因为这突然得知的坏消息，而荡然无存。

    一路上，墨姝都在想三哥墨云这件事情。

    这肯定是有人构陷。但是梦中的细节墨姝已记不清楚，况且之前的她对家中的事也从来不关心，问秋水亦不得要领。墨姝分析不出什么，只好勉强按捺下心中的焦虑不安，回去问明白了再做打算。

    墨家现在住的地方本就只是原燕国公府的一小部分，相比从前，自是小得可怜，但是墨姝没时间感慨，径直往母亲的屋子走去。

    杨氏五官秀美，容貌出色且性子又好，她比宋国公的前后两位夫人都小，今年才二十八，但眼角及额头却已有些细纹，看上去比实际还年长。她身上穿着半旧不新的团花襦裙，但料子细看材质绣纹无一不精。

    听到外边下人的通报还有问安，杨氏知道墨姝回来了，原本密布愁云的脸上不由露出了几分笑容，掩去了忧心忡忡的模样。

    杨氏起身来到了门口，看见穿着浅青色衣衫的墨姝，表情与声音一下子都变得更柔和了：“姝儿回来了？这风寒还没几日，怎么就赶着回家，现在可好些了吗？”

    说着拉过墨姝的手，将她左右上下仔细地打量了一番，心疼道：“瘦了。”

    墨姝看着杨氏有些憔悴却满是心疼的脸，眼眶发涩。

    也许是因为这身体的年龄还太小，让墨姝也如寻常少女那样容易感怀；又或者她前世从未感受到这样的温情，抑或杨氏明知她这女儿以前的种种行为，却仍发自内心的关怀宠溺，一下子感动了她，墨姝仅存的一点点觉得自己身份有异的担忧也烟消云散。

    当下墨姝湿着眼眶扑进杨氏怀里，却笑道：“我之前是因为总挂念母亲，所以才瘦了。如今我看到娘亲，一下子就觉得神清气爽、身强体壮了，等会儿能多吃几碗饭呢。”

    尽管杨氏心事重重，担忧墨家之事，但是听到墨姝这么说，也被逗笑了：“那姝儿多吃点。”

    “好。”

    墨姝鼻子有些堵，忙低下头揉了两下，掩饰过去。

    杨氏心情有些激动，从上次送信去庄子，到这次回家，女儿是真的不一样了！她牵着墨姝回屋，说不清是欢喜还是难过。

    女儿懂事了，杨氏自然是高兴的，但女儿此番改变，却是因为落进荷池，着凉还没好呢。

    两人坐下之后，墨姝就问起三哥获罪入狱的细节。

    说起这个，杨氏原本面上淡淡的笑意顿时消失不见，转而一脸忧虑。她迟疑了一下，还是与墨姝道：“本来你年纪还小，又是姑娘家，不该操心这些的，只是如今你三哥这罪名是谋逆，比之前那次还重，不小心就是殃及全家的。如今家里又没有可以支应门庭的男子，少不得与你说了，姝儿你心里也有个底。”

    杨氏先幽幽叹了口气，随即脸色一正，多了些许坚毅。

    片刻后，她才又开口道：“你三哥前阵子出门，遇到了御史汪磊，因无法忍受其对墨家侮辱讥讽，驳斥了几句，谁知今日忽然就有官差过来捉人，说你三哥交构东宫，指斥乘舆……”

    墨姝虽然早有准备，但听到这里，仍不禁心中一凉。

    交构东宫，指斥乘舆是说墨云与东宫勾结，辱骂皇帝！直白点讲，就是直指墨云和太子意图谋反。

    大梁文帝及当今皇帝刘楷皆经历过血腥的皇子争位，都是踩着兄弟的尸骨登基的，对皇子亲王谋反特别忌讳，是以尽管当今太子已非常小心谨慎，刘楷对于东宫依然不信任。

    墨云和当今太子只是幼时见过几面，如今已久未联系，但这样凭空的诬陷，梁帝也默认了。

    谋逆这罪名太重，就如墨家之前一样，稍有不慎就是宗族连坐，举族倾覆。

    这是铁了心不想让陵北墨氏继续存zài于大梁。

    墨姝还在发怔，杨氏已继续说下去：“……汪磊自恃与右相伍家有些关系，目中无人惯了，别人因为忌惮伍家，也多对他忍让几分，现在你三哥招惹到他，此事恐怕难以善了。”

    杨氏说着，原本温柔的眉眼现在全是疲惫。

    墨姝心疼地伸手给母亲抚平蹙起的眉头，她不能明言自己要想办法将墨云救出来，说了也没人信，只得安慰道：“娘亲放心，如今天子圣明，定会洗清三哥的冤屈的。”

    只是这话，连墨姝自己也不相信。

    ――――――

    ps:

    o(n_n)o谢谢老黑兔子的打赏！