
    众人无奈，又有两个渔娘下水，一些人在上边伸手拉，水里四个人将墨姝和皇子殿下往上托，终于将两人送到了舟上。

    两人都是浑身湿嗒嗒的，衣裳往下滴水。

    杨妃得了消息，已经和怜玉公主等一众人都到了岸边，小舟上有两个杨妃的贴身宫女，一见十二殿下到小舟上，忙抖开宽大的衣衫，将其裹了起来。

    易采薇身边的侍女珍珠也在小舟上，在墨姝从水里出来时，就给她披上了斗篷。

    虽然知道易采薇这样做大半是为了宋国公府的脸面考虑，墨姝还是往岸上投去了感激的目光。

    小舟如离弦的箭，很快就到了岸边。

    岸上的人手忙脚乱地接住十二皇子和墨姝，簇拥着软椅快步送到了离这最近的蓼汀阁。

    墨姝想起一事，抹了一把脸上从头发淌下的水渍，道：“对了，殿下好像有东西落在池边的水里。”

    众人都看向了十二皇子。

    雉儿愣了一下，支起身子吸着鼻子道：“对！母妃给十二郎的红玉珠子掉进池子里了！”

    杨妃看了墨姝一眼，对十二皇子心疼道：“东西掉了，只管告sù母妃，让人给你寻回来就好了，怎么还自个儿去找，幸好这回没什么大事，若是……你让母妃怎么活！”

    十二皇子低下头，闷闷道：“儿臣知道错了。”

    乖巧得与之前判若两人。

    墨姝在后边听着，暗想他倒是会装。

    旁边的人不用杨妃吩咐，已经折回去寻那玉珠了，余下一行人很快到了蓼汀阁。

    碧萝准备陪墨姝到隔间换衣裳，十二皇子却抓住墨姝的衣衫不放。

    见此，墨姝心中十分不快，脸上却没现出半分，柔声道：“殿下放心，这里已经安全了，我先把湿了的衣衫换下，很快就回来听殿下处置。而且殿下也要换衣裳对不对？”

    听到墨姝此言，十二皇子松开了手，嘟囔道：“谁说要处置你了，你快点。”

    见十二皇子竟这样说，众人看着往旁边隔间去的墨姝，表情各异，若有所思。

    不知多少人妒忌得脸都青了。

    进了隔间，碧萝想说什么，碍于隔墙有耳，终究没有开口，只是泪眼婆娑的样子，让墨姝忍不住道：“好了，别伤心了，我现在不是没事了吗。”

    待墨姝换过衣裳，回到蓼汀阁时，前来参加宴会的女眷几乎都到了，外边还有不少男宾或遣来询问的仆从，但是皆敛息屏气，不见半点喧闹。

    杨妃已经先问了易采薇几个在墨姝之后最先过去的人，大概知道了事情的经过。

    其实易采薇几个当时隔得还比较远，只看到了十二皇子落水之后，墨姝也跳到了池子里去救人。

    之前十二皇子那句话，几人虽然听到了，但不是非常清晰，而且还涉及到他狠厉乖张的性子，几人自然不会妄言。

    如今墨姝住在宋国公府，她的举止行为，都与府中有所牵扯，因此易采薇也都往好的说。

    想来杨妃也考虑到了这点，墨姝和碧萝从隔间出来时，她正揽着十二皇子，问道：“雉儿，你跟母妃说，你怎么会掉到水里去的？”

    碧萝听到杨妃这么问，记起墨姝已经抓住了十二皇子的却又放开，脸色不禁有点发白：

    虽然说姑娘之所以会松手，是给十二殿下那句话吓的，但十二殿下可是皇上和杨妃的心头宝，这两位主子可不会管这么多，此事毕竟是因为姑娘松手，这才直接导zhì了殿下落水，若杨妃想追究，姑娘如何躲得过去？！

    想到这里，碧萝腿都软了。

    这些墨姝又岂会想不到，轻扶了碧落一把，免得她当众失态，这才抬步往厅内行去，心底早作好了性情乖张的十二皇子告状的准备。

    只听十二皇子垂头丧气道：“儿臣今日约了九哥一起来赏荷的，他却失约没有来，儿臣心情不好，就遣了下人自己在池边散心，不想，将母妃给的那枚南边进贡红玉珠子给弄进池子了。

    这枚红玉珠子是母妃所赐，孩儿日日放在身上片刻不离，儿臣心中一急，见玉珠子红艳艳还在莲叶上呢，就想伸手把它捡起来，怎知儿臣手才刚碰到荷叶，荷叶就晃了晃，珠子一下骨碌碌掉到水里去了。儿臣着急想把玉珠子接住，使劲把手伸长，脚没稳住，就掉水里了。”

    只见十二皇子哭丧着脸，看了一眼墨姝，道：“这位姑娘跑过来伸手拉儿臣，没拉住，儿臣还骂了她一句呢，没想到她也跳下来了。”

    墨姝一怔。

    这十二皇子可才五岁，却不仅说话条理清楚，还将谎话编得这么圆，七分真话夹着三分假话，就连知道真相的她都差点给忽悠过去，也太聪明了吧？尤为诡异的是，性子乖戾的十二皇子不仅没告状，还对自己的母亲杨妃隐去了她抓住了他的手却又松开的细节，对她如此明显的维护，这是一个五岁的小屁孩能干出来的事情吗？

    莫非十二皇子也被人穿越了？！

    墨姝被这个念头一震，却无暇多想，走到杨妃跟前跪下，准备请罪。

    还未开口，却听十二皇子又道：“你怎么了？”

    这句话明显是对她说的，墨姝一怔道：“民女有罪……”十二皇子不高兴地过来拉她：“你有什么罪？”

    他转过头，对杨妃道：“母妃，若不是她，儿臣怕要淹死了……”

    杨妃忙抬手打断了他的话，将儿子拉入怀里道：“胡说，我儿吉人天相，定会长命富贵的。”

    抬头见墨姝仍老实跪着，心底的郁气散去不少，说道：“你是陵北墨家嫡支的六娘子？”

    墨姝低眉敛目，恭敬应道：“回杨妃娘娘，民女正是。”

    这个杨妃方才到荷池边时就听说了，还隐约听得不知何人提及墨姝命相之事，说雉儿落水，也是这小姑娘害的。当时虽然她看到，水性似乎不是很熟练的墨姝正在奋力救人，但忧儿心切，不免迁怒，心里着实窝了不少火气，只想着等这贱婢上岸，非治她的罪不可。

    根本没去想，墨姝才刚把十二皇子救上来，就给她治罪，是不是妥当。

    但很快，十二皇子的表xiàn让杨妃打消了马上处置墨姝的念头。