
    此话一出，殿里立即哗啦啦跪了一大片宫人，大气也不敢出。

    墨姝看见年方五岁的十二皇子面色阴鸷，不像在开玩笑，却似那小宦官与他有血海深仇，所以非要将之置于死地一般。

    刘雉儿当然不是开玩笑，墨姝知道，这才是她所熟识的十二皇子、性子阴狠、喜怒无常、冷酷无情，就与他在人前伪装得极好的父皇一样。

    原来，方才她觉得十二皇子态度变了只是错觉；又或者，这不过是进一步佐证了刘雉儿喜怒无常罢了。

    前世墨姝还要过几年才入宫，彼时刘雉儿愈发变本加厉，动辄将宫人打杀，至于什么将宫女的脸划花之类的，都是小事。只是她没想到，冰冻三尺非一日之寒，这位尊贵的皇子殿下，才五岁就已经是这么可怕的性格。

    墨姝委实齿冷，忽然庆幸她方才没有开口为三哥求情。

    以十二皇子的性子，焉知他听了求情之后，不会一时兴起，反而将三哥立即处死呢？

    思及此，墨姝不禁一阵后怕。

    这时，外边快步进来两个宫人，利落地拖起瘫软在地的小宦官就走，想是一向干惯了这样的事情。

    墨姝明知自己不应该开口，以免惹怒刘雉儿，但看见小宦官认命绝望的脸，她忽然想到了前世的自己，鬼使神差地出言道：“且慢！”

    两个宫人脚步一顿，仍头也不回快步往外走，好像慢了一点，后边就有恶鬼吃了他们似的。

    墨姝清楚地看到，在她脱口而出那两个字时，殿中近十个宫人都浑身一震，随即颤抖得跟筛谷子似的。她闭上双目，痛苦地想：她都自身难保了，为什么还要去管别人的闲事？

    却听十二皇子狠狠道：“站住！没听见墨姐姐的话吗？！”

    正急步往外走的两个宫人闻言足下一软，丢下小宦官转身扑通跪下，声音发颤地道：“殿下息怒，奴才该死！”

    底下跪着的宫人甚至有不怕死的忍不住抬起头，一脸的不可置信。

    刘雉儿转头问：“墨姐姐有什么事要吩咐这两个奴才吗？”

    墨姝还有点弄不清楚状况，僵着头皮道：“民女见不得这些血淋淋的事情，心里实在发怵，还望殿下不要怪罪，饶过这个小宦官吧。”

    刘雉儿不以为然，很不高兴地道：“但是他办事不力本就有错……”

    墨姝忙劝道：“岂是人人都能与殿下一样英明睿智的。”

    这明显奉承的话，十二皇子却显然听得十分受用，他点了点头，道：“那这次就饶过他罢，然而大惩免了，小诫却不能少，罚半年月钱。”

    原本面如死灰的小宦官这下子激动得差点哭了，头磕在地上砰砰响：“殿下心地宽宥，奴才今后一定更加尽心办事，以报殿下大恩！”

    雉儿是第一次免了奴才的重责，没想到这小宦官会如此感恩戴德，却是从未有过的新奇体验，当下心情大好，却斜睨着他道：“若非墨姐姐给你求情，本殿定不饶你的，下次若还犯错，谁求情都没用！”

    这小宦官本就没犯什么大罪，绝不至于到打杀的地步，然而十二皇子没将之杖毙，他就流露出这番感激涕零的模样，让墨姝有些不太适应，同时更摸不透刘雉儿是怎么了。

    墨姝敛下眸光，暗忖：莫不是因为她跳下池子去救了他，所以他对她特别好？

    若真如此，简直是意外之喜。

    其实墨姝也猜了个**不离十，当时刘雉儿以为自己就要死了，他再怎么性情乖张阴冷，也才五岁，心里慌得要命，恰好墨姝及时出现伸出援手给他抓住，他登时觉得这姑娘十分可靠，将她当成了自己人，自然觉得与之亲近起来。

    在墨姝想着这些前因之时，那小宦官已经又砰砰给她磕了几个头：“奴才谢墨姑娘大恩！”

    墨姝回过神来，点点头，看了一眼十二皇子：“这么多人看着也乱，殿下你看，不如让他们先下去？”

    刘雉儿小手一挥道：“留两个在这伺候，其余都下去罢！”

    众宫人如获大赦，齐齐躬身退了下去，只留下新拨到十二皇子身边的两个大宫女。

    直到出了偏殿，这些人还如在梦中。

    宫里从不缺少会奉承、口中能说出花儿来的人，比这位突然进宫的墨姑娘会说的多了去，但是十二殿下从不吃这一套，但如今这位却入了他的眼，不仅感觉这两句奉承的话都说到了十二殿下心里去，她竟然还能劝得住殿下！

    众宫人都不禁想，这位墨六姑娘定然不是凡人。所以非但没觉得是墨姝牵累了那小宦官，反而感觉小桂子这次能遇到墨六姑娘，定是祖坟冒青烟了。要知道往日即使无人进宫，殿下也经常莫名动怒杖毙宫人的，小桂子这回是破天荒在殿下动怒之后还捡回了一条小命。

    比起丢掉性命，罚半年月钱这惩处简直轻到不能再轻了。

    里边墨姝和十二皇子坐着吃茶。

    刘雉儿一直在说话，墨姝负责作出仔细聆听的模样，不时应和夸奖几句，其实却有点心不在焉。

    此时墨姝心里正天人交战，犹豫着是否跟十二皇子提三哥墨云的事情。若她没有猜错，他因为落水之事，对她的态度发生了改变，正是求情的机会；而另一边还不知道杨妃会不会管这件事情。

    但是，如此不经过杨妃直接求十二皇子，墨姝担心杨妃知道之后会不喜，说不定还会觉得她在利用十二皇子呢。万一惹恼了杨妃，且不说如今她在宫中，这身家性命都掌握在杨妃手上，以杨妃的身份地位，想要给墨氏找麻烦，也是轻而易举的事情。

    想到这里，墨姝只能耐住性子，专心听刘雉儿说宫中之事。

    其实这些事情，墨姝大部分也都知道，所以还能时不时巧妙地说一句自己的看法，但又不得罪宫中的贵人。

    墨姝听十二皇子说话时，也仍旧不时夸两句，却没有像刚才那样刻意奉承，这反而让刘雉儿说得非常畅快，觉得墨姝不愧是自己人，就是贴心，更是眉飞色舞。

    见十二殿下如此，旁边服侍的两个大宫女也暗暗纳罕。

    刘雉儿怎么想，墨姝当然不知道，她即使在认真听刘雉儿说话时，心中也始终记挂着三哥的事情，思虑着如何跟杨妃开口。