
    虽然众人都觉得杨妃召墨姝入宫是好事，但是白氏、杨氏二人可是在世家大族待了那么久的，尤其白氏还出身世家，想到后宅里各种明争暗斗和阴私手段，都觉得能宠冠后宫的杨妃此举定然不简单。

    若真要赏赐的话，如怜玉公主一样，赏个什么物件不就好了？如果是想抬举墨姝，杨妃只需褒奖几句，众人便会对墨姝高看一眼了，何须特意召入宫？

    当日卢国公夫人为墨姝讨赏、怜玉公主赏了玉镯，这些事不就早已经在京城传开了吗？

    所以杨氏听说杨妃要带墨姝进宫，她首先想到的就不是什么好事，但她匆匆到达宋国公府大门，却只看到了杨妃车驾远去的影子。她折返寻到白氏，两妯娌分析了一下，更为墨姝担心。

    纵然有碧萝在旁宽慰，杨氏还是很晚才准备休息。

    没想到才上榻，就听说三郎回来了。

    听到侄儿安然归来，杨氏自然很高兴，但妯娌二人也立即想到了墨姝，这边她才入宫，墨云就从牢中放出来了，尽管墨云也没听到什么风声，几人也能猜到是墨姝的原因。

    杨氏忍不住想：若杨妃是因为墨姝救了十二皇子而为墨云说情，她大可回宫之后直接与圣上提此事，为什么一定要让墨姝进宫呢？是不是另有目的？

    在外边的人纷纷羡慕墨姝运气好时，杨氏却因此难以入眠。

    今日一听墨姝回来了，杨氏立即扔下手边的绣活就往外急走，直到看见女儿好好的，不像受了什么罪的样子，才松了一口气。

    然而到底心中还有疑问，所以白氏才开口相问。

    两人毕竟都有些阅历，将这事的性质猜了个**不离十，算到杨妃真的是另有目的。

    其实墨姝又何尝没有猜到？只是她本就是怀着别的目的去救人的，让人算计了也没有任何怨言。何况杨妃已开出了比她想象中还多的筹码，结果比预料之中还好，她还有什么不满足呢？

    昨晚墨姝允许自己伤感了一下，已经觉得矫情了。

    既然已经身为墨姝，她就要担负起责任，而且此事想想，也不算是太坏。

    见二伯母白氏问起此事，墨姝决定还是实话实说，她过去之后，家中的事情必是顾不到的，只有提点一二，余下的就只能靠三哥墨云、母亲还有二伯母了。

    虽然这件事墨姝觉得也不是那么难以接受，但母亲杨氏和二伯母白氏可不会这么想。怕家人听到消息受不了，墨姝觉得开口都十分艰难，一时迟疑起来。

    看到墨姝欲言又止的模样，几人都有不好的预感。

    杨氏脸色一白，声音发颤问：“是让你进宫为妃？还是许给皇室宗亲作妾？”

    墨姝微怔，摇了摇头。她当初只想到杨妃是想让她入宫为妃，却没想到还可能送给皇亲当妾，不过现在应下之事，身份却是比给作妾还低微。

    旁边的墨云有些尴尬。白氏客顾不到他，急问：“那是？”

    墨姝低头闭上眼，一壮胆，说道：“杨妃想将我送给晋国公府三公子。”

    杨氏犹如听到晴天霹雳，往后倒仰，险些昏死过去，吓得墨姝连忙扑上去揉她人中穴，白氏也在旁连声相劝。

    好半晌，杨氏才回过神来，却是双目淌泪，紧紧抱住墨姝哭起来。

    旁边的墨云张了张口，却不知该说什么。想到他的命是用六妹妹的终身换来的，他的心就如刀割一样生疼。但是他还能怎么办呢？即使他现在提出，说回牢里去，恳求杨妃不要将墨姝送人，想必杨妃也不会同意的。

    这事根本由不得他和墨姝。

    也许杨妃还早就有这个打算，只是等一个机会罢了。

    墨云心中绞痛，忍不住握紧拳头，狠狠地往墙上砸去。吓得白氏连忙拉住他，流泪道：“三郎你做什么？！”

    看见家人如此，墨姝心中难过，却开口劝道：“母亲应该听过，伍家三公子没有妻妾，亦不近女色，我过去之后也不会有什么人给我立规矩，或是发生什么女子争宠的丑事，我又是杨妃送过去的，即使伍三公子不喜欢我，想来也不会亏待我的。

    况且伍子珩才貌双全，伍家如日中天，不知多少人挤破了头想把女儿妹子送到他身边呢，说不定旁人求而不得，还要羡慕姝儿。姝儿觉得，这总比进宫为妃，还有母亲说的给别人当妾好。”

    杨氏直起身，定定地望着墨姝，实在没想到自家女儿会说出这么一番话来。

    墨姝才十一岁，杨氏从没有和她讲过这些后宅之事，而且她说出来如此坦然自若，好似早已经想通了这些事情。

    杨氏心情异常难过，道：“这些，都是杨妃与你说的吗？”

    墨姝这才想起她只有十一岁，对这些事情不该懂得这么多，其实这些话，大部分杨妃是与她说过，但她自己想得更透彻。她承认她为伍子珩的美貌所惑，相比于宫中变态的皇帝刘楷，伍子珩比他强千万倍。

    但墨姝当然不能跟杨氏说她什么都懂，点了点头。

    杨氏哭道：“傻丫头，你不能只听人说只看表面呀，说是不近女色，天知道他是不是……是不是有什么嗜好，或是有什么隐疾……再说了，你只有十一岁呀，我可怜的姝儿……”

    墨云听得实在痛苦又尴尬，心口又闷得慌，寻了个借口出去了。

    白氏担心墨云想不开出什么事，这边又不好走开，忙叫了个人跟上。

    听到杨氏这么说，墨姝也意识到自己想得太简单了，仔细想想，她还真不清楚伍子珩的事情，而且十一岁是太小了，不禁有点发怔。

    杨氏一时冲动，这几句话就脱口而出了，待反应过来，见女儿发呆，以为她没听懂，心下更加煎熬，只觉得苍天实在不公，墨家已经经历了那么多的劫难，如今女儿还不通人事，却为了墨家，要被送给一个男子当玩物，只要一想，就如刀剜了心肝一样疼。

    墨姝回神，见杨氏哭得伤心，忙安慰道：“母亲也只是猜测，实际如何，也还不知道是不是？女儿运气一向好，不会遇上什么坏事的。”

    杨氏其实也知道她再怎么哭也于事无益，但总觉得女儿太难，这天道不公，心中意难平，见女儿反过来安慰她，她心里更加难受，然而明知事已至此，怕是没有转圜的余地，她终于强迫自己收了泪水，免得墨姝心里不好受。

    如今杨氏只希望传言是真的，伍子珩不近女色，也许墨姝就可以免受摧残。

    在众人悲切之时，一直没有说话的墨好突然开口道：“我去求杨妃娘娘，让我代六妹妹去晋国公府！”