
    那时，宋国公夫人小杨氏将墨姝好生安慰了一番，并重重责打了那两个仆妇，将之打发出了国公府。

    易安拉着墨姝双鬟髻垂下的秀发，表态道：“那两个长舌妇就是在胡说八道，我相信袁道长的预测不会出错的，姝儿一定是益家旺夫的天命贵女！”

    墨姝嚷嚷：“表哥放手，你扯疼我了！”

    易安就在那里笑，温暖和煦如三月春风。

    虽然墨姝得到了安抚，但从此还是在心里埋下了自我怀疑的种子。她原本就在抄家一事中受到了惊吓，如今又开始经常做噩梦，梦见死去的父亲、叔伯、大伯母、哥哥姐姐还有比她更小的堂弟堂妹……

    墨姝依然是骄矜并桀骜不驯的模样，但心底却很害怕那两个仆妇说的是真的，是她害死了她的这些亲人，她是墨家的罪人。

    然而墨姝越怕，似乎就越容易听到别人议论，好像不管去到何处都会有人在说她不祥，说她是天煞孤星转世，说她克了墨家全族的人。

    听得多了，连墨姝自己也觉得，这或许是真的，是她害死了那些至亲之人。

    墨姝仍努力骄傲张扬、飞扬跋扈，单其实，内心却已经变得自卑怯懦、敏感脆弱，她常常在梦中惊醒，叫道：“是我害的！是我，是我害死了他们！”随即大哭。

    易安知道了这件事，每日都抽空陪墨姝，一遍又一遍地安慰她：“不是你，这不能怪你，这不是你的错……”

    后来易安还打点关系，不时将墨姝的母亲杨氏、二伯母、大堂姐墨好从教坊司接出来，让墨姝知道她母亲和姐姐并不怪她，也不觉得是她的错，墨姝才逐渐没那么自责。

    但也因为这个，墨姝对易安更加依恋了。

    只是，墨姝心底还是很介意这件事的。

    靖安十年文帝驾崩，新帝即位两年之后，认为陵北墨氏嫡支当初只算是治家不严，赦免了墨家谋逆之罪，没入教坊司的女眷放回，而流落在外的族人，也陆续回来，只是削免了的爵位和官职并没有恢fù。

    墨家有不少人曾因袁君平的预言，对墨姝寄予过厚望，但见到长大了一点的墨姝后，却对她表面骄矜而贪慕虚荣、实际上又自卑懦弱的性子十分失望。

    而墨姝知道这些族人的看法之后，表xiàn得更不好了。

    平日里往宋国公府走动的各府夫人及千金不少，所以墨姝的表xiàn传了出去，世人因此也知道了，墨家六姑娘虽出身世家，其实很小家子气，谈不上什么大方得体，于是更加认定袁君平这次看走了眼。

    对于陵北墨家的失势，幸灾乐祸的世家也不少。

    墨姝知道，梁帝对她这样的表xiàn最为乐见其成，毕竟他肯定不希望她真的利家什么的，若墨氏重新兴盛了后，很难说不会因为仇恨而对皇族不利。

    但如今墨姝觉得梁帝刘楷一定会失望，她要振兴墨家，所以注定会与皇族刘氏对着干。

    其实墨姝有点儿弄不懂刘家两位皇帝的心思。常言道，斩草不除根，春风吹又生，这道理难道刘楷不明白？但既然如今给墨家留下了一点希望，她就会紧紧抓住。

    若因为这两位皇帝没有对墨家赶尽杀绝，墨家人就对其感恩戴德，忘了血海深仇，那才是笑话。

    “姑娘，收拾好了。”碧萝转过身来，看见墨姝不知什么时候双目红肿，脸上还有泪痕，着急道，“姑娘怎么哭了？”

    说着忙绞了湿帕子，给墨姝净面。

    “没事。”墨姝摇头，伸手接过帕子自己擦，问，“怎么不见绿荑、红茱？”

    “不知去什么地方野了。”碧萝脸色难看。绿荑和红茱是宋国公夫人送过来的，但一向都不怎么把墨姝放在心上。

    “没事，在这里反而碍眼。”

    墨姝安慰道，觉得眼睛酸痛，脑袋发胀。她起身想下床，却一阵眩晕，险些摔倒。

    碧萝赶忙扶住她劝道：“姑娘还是多休息几日，横竖夫人已经回来了，姑娘这样回去，不也让夫人担心吗？”

    墨姝一听有道理，点头坐回榻上，想要好好考虑今后该怎么办，又觉头痛。也许是这两日想太多了，又刚记起了前世的事情，所以一时没有适应。

    要保住墨家，还是得先养好身体。

    而且墨家之事还很有可能与易家有关，之前落水也十分蹊跷，在宋国公府多住两日，说不定可以得到什么消息。

    墨姝这么想着，终于抱着香软的锦被，闭目入睡了。

    ……

    夏日天气多变，早上还是阳光灿烂，午后就下起了雨。大雨倾盆而下，透过窗口屋檐下的水帘，往外望去，天地间白茫茫一片。雨点如一条条银线落在地上，激起濛濛水雾。积水在平滑的石砖上汇成了小溪，往暗渠流去。

    窗边的芭蕉在雨中越发绿得恣意，雨点打在上边，发出清脆的声音，交织成片。

    偶尔有闪电划破了乌云，炸开一个惊雷。

    大雨洗去了夏日的闷热，微风吹过，窗棂洒入些许凉丝丝的水汽，感觉人都变得清爽起来。

    睡了一觉以后，墨姝精神了许多。她听到外边的问安，却是表哥易安过来了。

    墨姝也正想和易安说回家的事情，闻声抬起头来，忍不住有些恍惚。

    这是墨姝有了前世的记忆之后，初次见到易安。

    只见一清清朗朗的公子正踏进门，他穿着石青的外袍，长身玉立，眉目如画，鼻梁挺拔，黑眸如夜空的星子明亮而深邃，带了温柔的光泽，唇边勾着一丝笑意，当真俊逸非凡，让人心折。

    外边在下雨，他身上却没有沾湿半点，仍一如既往的优雅得体。

    就这样俊朗的男子，还是宋国公府的世子，京城有名的四公子之一，如何不让人怦然心动。

    无怪乎易安会成为长安无数名门贵女的春闺梦里人。

    墨姝从妆台边起身，穿着浅粉上衫，大红的石榴裙，说不出的娇俏，只是双目有些红肿。她松松挽着淡青色的披帛，迈步上前福身盈盈一礼，道：“安表哥。”

    易安比墨姝大七岁，也算是自小看着她长大的，见其如此举止，有些意外，诧异道：“姝儿妹妹今日怎么这般客气？”

    又笑道：“快坐着，今日好些了吗？”

    墨姝见易安一表人才，又听得他这番言语，越发觉得难怪之前的她会对他生出仰慕之情，毕竟身为十岁出头、情窦初开的懵懂少女，且自幼又没有父兄的关爱，得到一点温暖，难免多了几分濡慕。

    何况易安性子温和，容易亲近，又在墨姝最惶恐不安时陪伴在她身边，耐心安抚她。

    其实到目前为止，易安对墨姝这个表妹可以说得上是体贴入微，十分疼爱，只要不是铁石心肠的人，都没法无动于衷的吧。

    更别说像之前墨姝那样不谙世事的小女孩了。

    就连如今的墨姝，即使因为前世的那些梦，从而知道后边她入宫，甚至墨家的祸事也与他有关，仍对他恨不起来。

    毕竟在墨姝当初最彷徨无助的时候，是易安相信她，安慰她并陪着她，给了她真切的温暖和鼓励。

    这也是墨姝前世时会为了易安，奋不顾身的原因。