
    看上去还显得有些娇憨的少女呆了片刻，才茫然点了点头。

    绿荑暗暗鄙夷，但见墨姝似要起来的模样，仍倾身上前扶了她一把，将外衣给她搭上。

    少女穿着单薄的中衣，墨发散落，披了外裳，赤脚踏在柔软舒适的织锦云纹毡席上，走到菱花妆镜前。

    没有凳子，妆案也很矮，这时还没有椅子。

    墨朝渊如平日墨姝一样跪坐在席上，有些不习惯。

    但坐下后，却没有想象中的不适。

    镜子并不十分清楚，但可以看到，镜中的少女不过十一二岁的模样，正是豆蔻初绽，皮肤白皙红润，隐见丽色。这容颜非常熟悉，但不是墨朝渊，而是宋国公府易家的表姑娘，墨姝。

    往事非常清晰地浮现，就连落难时得人赠衣送帕子，也好像发生在昨日，而什么作者编辑见面会，反而遥远得像一个梦，那边她才准备走上成名之路呀！

    但现在她却是墨姝。

    心很疼。

    墨姝呆坐着，任由丫鬟摆弄着梳洗过，她支开所有丫鬟，打开妆台边朱漆宝钿的匣子，很快翻出一方绫帕。

    上好的素绫，右下角用小篆绣了易安二字，当时不懂，后来墨姝就一度觉得那是缘分。

    这不是梦……

    莫非如那些小说所言，那车祸让她穿越重生了？又或者，其实是因为落水，她想起了前世的经历？

    不管是否身在梦中，她如今都是墨姝。

    只这么一想，少女努力让自己不去纠结，往事又一下子全涌上了心头。墨姝突然想起了刚才的梦。若前世的梦都是真实存zài的，岂不是可怕的预兆，如此真实，而令人心惊。

    满门抄斩！

    这多少次出现在梦中的事情！墨姝不禁浑身发冷，一下瘫坐在黄花梨的美人榻上，抓着锦被的手，止不住颤抖。

    不，这、这不是真的！

    想到前世梦里，陵北墨家及墨姝最后的结局，眼前似乎满是艳红的血。

    不要！

    墨姝抱住头，下意识地又开始逃避她是墨姝这件事，满心里都是怎么回到现代，她不要经历那样的惨烈，即使现代她从小是孤儿，除了几个朋友以外，没有太多的牵挂，她也不想留在这里惨烈地死去。护城河那么冰冷！

    这只是一个梦而已！醒来她还是墨朝渊，一qiē都会好的！

    墨姝这样想着，扯过轻软的云被，闭上眼睛，只盼一觉醒来就发现她还在学校里，或者，就是躺在医院里也好。

    一定是梦！

    就跟以前一样，睡醒了什么事都没有。

    墨姝心中默念着，却翻来覆去没法入睡，自幼在大梁朝的往事反而越发清晰，如此真实，让她恍惚，且眼前的一qiē也同样真实，而且触手可及。

    起身将房间里翻了一遍，墨朝渊心里越发冰冷：所有的一qiē都与墨姝的记忆吻合。

    雨过天晴，阳光从贴着白色轻纱的窗棂洒入，落在黄花梨木的案几上，也真切而又温暖。

    墨姝怔怔坐了片刻，才不得不相信，这是真的，这并不是什么梦，她变成墨姝了。

    又或者，其实她一直是墨姝？躲不开世家满门倾覆的悲惨命运？

    此时的墨朝渊甚至想不到她应该怎么办，脑子里一片空白。她坐了很久，才终于认命了，却脱力倒在软榻上，复沉沉睡了过去。

    梦里仿佛又经历了一生，醒来枕边隐有泪迹。

    墨姝漠然转过头，但见入目之处，仍是精美熟悉的陈设，绫罗锦绣、雕漆螺钿……

    或许，墨朝渊那段经历才是好梦一场，醒来之后，她依然是墨姝。

    但是她宁愿相信，那并不仅仅是梦，她真的不甘心，她曾经有过那样自由舒适而又丰富的生活，却说没有就没有了。

    取而代之的，极有可能是家族满门惨死，无一幸免。包括她自己。

    墨姝想到那梦里那冰凉的护城河水，还有死亡临近时窒息的感觉，激灵灵打了个冷颤。

    正茫然间，墨姝听到外间传来动静，几个丫鬟正在问安：“墨四姑娘。”

    一个听着故作高傲，却底气不足的声音问：“你家姑娘还没有醒吗？”

    绿荑回道：“姑娘方才已醒了一次，后来又睡过去了，还未起呢。”

    “我晚点再过来。”

    “有劳四姑娘挂心了。”绿荑说道，有些敷衍。

    听得墨芷柔应该是走了，墨姝才回过神。

    墨芷柔是墨家四姑娘，墨姝的四堂姐，长房庶出，其姨娘易氏是宋国公庶妹，所以，墨芷柔甚至觉得自己住进这国公府，要比墨姝名正言顺。

    听得绿荑随口敲打了小丫头几句，也出去了。

    这会子，碧萝应该是在外头院子里亲自给她煎药呢。墨姝心里想着事情，就没起身，仍闭着眼。泪水淌出来，流入鬓间，凉凉的。

    有个丫鬟轻悄悄进来，见墨姝仍睡着，又出去了。

    外间传来芸香和梨香两个小丫头低声议论：“你说，姑娘怎么会掉进水里呢？”

    “听说是去采莲子……”

    “嗤，这你也信？”

    “那是为什么？芸香姐姐你知道？”

    墨姝想起了这件事，她记得，之前是易安身边的丫鬟百灵引她到荷花池的，但她从没有得罪过百灵，更别说易安了，她正疑惑，此时以为芸香知道什么，并没像以前听到有丫鬟背后议论她，根本不把她当府里主子那样生气伤心，反而支起了耳朵听。

    谁知芸香却道：“我也不知道，我还以为你姐姐在夫人那里当差，会听到些消息呢。”

    墨姝：“……”

    这时碧萝在外边叫小丫头过去搭个手，有人答应着去了。芸香和莉香到底有所顾忌，生怕墨姝突然醒过来听到她们嚼舌，没敢继续说，改讨论起脂粉和衣裳之类。

    墨姝经过这么一提醒，遂把心思放到了琢磨落水之事上。但仔细地回想了一番，也没发现她做过什么不妥当之事，以至于让人想致她于死地。

    隐约觉得似乎忘jì了什么重要的事情，墨姝努力回想，仍记不起来，反而头又开始痛了。

    墨姝只好暂时先将这件事放过。她叹了一口气，下床坐到妆台前，看着菱花铜镜里边不甚清晰的人影，回想着之前的那些噩梦，又记起，也不知家里得到她落水的消息没。

    还有，怎么跟家里说那还没有发生的祸事呢？

    墨姝看着镜子里的人：大约才十一岁的年纪。陡然她想起一件事情，猛地站起来。

    因起身太急，碰到妆台，菱花铜镜哐啷一声，掉落于地。

    “碧萝！碧萝！！”

    “哎！”

    听到墨姝惶急到有些尖锐的声音，碧萝吓了一跳，慌忙答应着，就三步并作两步跑进了里间，问：“姑娘，什么事？”

    却见墨姝也已经到了珠帘前边，两人差点撞上。

    墨姝稳住身子，脸色已一片煞白：“如今是何年？！”

    碧萝不明所以然，见墨姝并没有磕到或碰着的样子，心头微松，但也没有任何迟疑道：“今年乃是靖安十四年……”

    靖安十四年！

    墨姝脑袋如受重击，浑身冰凉一片，手脚发抖差点软倒在地，她几乎用尽了全身力气，叫道：“备车！快点备车！我要回家去！”

    ――――