
    碧萝忙应了，将旁边多拿出来的花钿簪钗收进妆匣，心里说不出是什么感觉。

    以往墨姝发髻上都要妆点得珠光宝气，绝不会如此简单，碧萝当初觉得有些过了，但是现在见到自家姑娘似乎因为家里的事，正是爱美的年纪，却连打扮的心思都没了，又不由得感到难过。

    自家姑娘原本是陵北墨氏的贵女，从小就是众星捧月、锦衣玉食地娇宠着，应该对这些金银珠翠视作平常才是。

    但在墨家遭难之后，墨姝却因处处觉得不如易家姑娘，金的银的全往身上堆，生恐让人看轻了去，反而没了大家气度。

    幼时的墨姝，衣饰简洁但总有一两件珍宝首饰压着，低调又不失贵重。

    那才是世家贵女的样子。

    碧萝将首饰放好，看着墨姝虽妆饰简单，但越显娇俏，收了心思，开始整理东西。

    墨姝歪在美人榻上，又开始怔怔发呆。碧萝那一句话没说完，但却让她想起许多事。

    说起来，也难怪墨家人有些不满墨姝一心留恋易府的荣华。

    陵北墨氏世代显赫，可不会将这点富贵放在眼里，就连如今这国公府，当初都是墨家的。

    墨姝的祖父墨仲贤在大梁建国之初表态支持刘家，使刘氏得到天下众多士族的拥立，功勋卓著，受封燕国公，故文帝下旨修造了这座府邸赐为燕国公府。

    当时大梁国库拮据，建府的大部分费用，还是墨家自己筹集的。

    在墨家被抄之后，文帝将燕国公府收了回去，转赐给了为大梁立下不少军功的新贵易家，当时易家还只是汉侯府。

    墨姝之前听到过一些关于两家的往事，在府邸建好之后没多久，因为墨家多住在陵北县，这国公府借给易家住过一段时间。

    现在这情形，却有点反过来了。

    当初墨家被赦免后，并没有恢fù爵位，且这府邸已经成为易家所有，大部分的家人并不怎么愿意住到汉侯府里，但是易家表xiàn得很诚恳，还说过要将这府邸还给墨家。

    但彼时墨姝祖父已故，墨家也因获罪，被夺去了燕国公的爵位，得到赦免后也没有复爵，已经成庶民，不过因着往日墨家的名望，还有易家的重视，才让人高看几分，若真收回府邸，就是逾越了。

    况且墨家也知道，还回府邸说来好听，但实际上怎么样，易家也作不了主，还得看皇帝的意思。

    墨家之所以没有认为易家是在矫情，还因为在墨家遭难，众人都急着撇清关系时，易家却是为数不多为墨家求情的，并不避嫌疑提出住一起，如此盛情，墨家人也不好拒绝。

    梁帝刘楷的意思，似乎乐见墨家住到这国公府后边空置的院子里。也许这位天子觉得，住进原来府邸的角落，可以让墨家时时谨记，雷霆雨露皆是天恩，要谨小慎微，不可违逆。

    当时易安的父亲还只是汉侯的封爵，因为原燕国公府的规制比侯府大，以易家的谨慎，自然没有全部占完，余下的就给墨家住了。

    尽管现在汉侯府已经荣升为宋国公府，但是易家从来没有提过让墨家搬出去，还在修缮府邸时，也将墨家住的地方往外拓宽了不少。

    墨姝觉得，墨家人最后还是接受了这安排住下，除了不违逆圣意，免得触怒皇帝之外，未尝不是想借此时刻提醒家人这一个耻辱。

    自从抄家之后，以前上赶着巴结墨家的人，不少都立即翻了脸。

    墨氏乃千年世家，何时受过这样的欺辱？所以墨家人其实都很不甘心，心底里仍希望可以重现陵北墨氏的显贵。墨姝又何尝不是如此想？

    家族是每个族人的倚仗。家族强盛，族人在外边自然就有底气；而家族势微，族人不免容易受人欺凌。

    特别是像墨家这样，旦夕获罪，一下子从高处跌落的名门望族。

    因为当初门楣显贵受人妒忌，所以由盛而衰时，会有更多的人幸灾乐祸，想趁机踩上一脚。

    就看墨姝平时在汉侯府，易家姑娘还有别府的贵女的态度就知道了。

    想不受欺辱，只有让家族变得昌盛，重现陵北墨氏的荣光。

    慢慢梳理记忆，墨姝自幼熟记的墨氏的辉煌，又逐渐出现在脑海中。

    陵北墨氏一族，本来是耕读起家，也曾出过不少名将，历经汉，齐、梁三朝，兴盛不衰达几百年之久，在大梁建国之初，扶持刘氏立朝，功勋卓著，是大梁名列前三的世家。

    在这九州的历史上，墨氏出自姜姓，足可以追溯到上古，乃是神农后裔墨如之后。传说墨如见多识广，因为有他的建yì才使贤帝文命治水成功，文命后来拜他为帝师。而祖姓此后世代相传，余风流韵，名人辈出。

    在汉代时，墨氏先祖得到了重用，匡扶高祖，受封王侯。封地在中州陵北，故世人称为他们这支为陵北墨氏。

    陵北墨氏世代在前朝担任重要官职，尤其到了齐、汉，已经发展成为强宗大族，名贤及高官显宦不绝。族中俊杰不少以才识见任，世居显要，荣赫累朝。门生故吏遍布天下。

    到齐朝时，民间已有“百家郡望，四姓为先；天下氏族，莫如墨氏”之美誉，陵北墨氏至此推望士族之冠。

    现在墨姝回忆起这些，都觉得那样的荣华显赫，难以想象。

    齐之后，五国生乱，梁高祖在乱世中迅速崛起，加入了诸雄逐鹿，也得到了以墨家为首的世家的支持。

    所以在建朝之初，陵北墨氏嫡支家主，墨姝的曾祖父，立即受封成为燕国公，封邑仍在中州陵北县。

    此后墨家有不少俊才皆入庙堂为官，梁文帝还求娶了墨家之女封为贵妃。

    当朝有名的世家，仍是汉齐四姓名门郡望，即陵北墨氏、清河杨氏、陇西裴氏和范阳白氏。

    这四姓为了保持家族高贵的血统，世代相互联姻，少与其他姓氏为婚。不仅如此，这几个世家还高傲到子弟连尚公主也多有不屑。

    四姓之一的墨家，结亲自然也几乎皆是清望。

    前朝有一个出名的丞相曾叹惋道：“此生所遗憾者，未能娶四家女。”

    又有世人戏言：“墨家丑女不愁嫁，皇家公主嫁却愁。”

    所以四姓世家的姑娘，一直都是非常矜贵的。

    在墨家获罪之前，大梁的青年才俊无一不以能娶到墨家女为荣，即使只是墨家旁支的姑娘。

    至于墨家的嫡女，更是万分金贵，不知多少名门世家和朝中新贵的子弟皆求而不得，被天下男子当成至宝，直羡煞天下女子。

    其中墨家的嫡女，又以墨姝最多人想上门求亲，尽管当时的墨姝仅有二三岁。

    这不仅仅因为墨姝是燕国公嫡亲的孙女，是陵北墨氏娇贵的千金。还因为，当朝以相术预测名扬天下，相面极准的道士袁君平曾经预言，她命格极贵，有利家益夫之相。

    ――――――

    ps：

    此章所言世家，裙子参考的是历史上隋唐的五姓七望。

    其中博陵崔氏在隋唐时就是第一望族，民谚有“崔家丑女不愁嫁，皇家公主嫁却愁”的说法。

    而“懿夫百家郡望，四姓为先；天下氏族，莫如裴氏！”说的则是河东裴氏。

    至于“此生所遗憾者，未能娶五姓女！”则是盛唐宰相薛元超的感叹。

    裙子将这些美誉一股脑儿全堆到陵北墨氏上，就是为了说明，墨姝家曾经很厉害很厉害，墨姝原本是一枚真正的、高贵的世家千金，如假包换！

    相关资料的话，大家可以去查一下隋唐关于五姓七望的历史，隋唐的历史真的很大气呀，有木有，另外，还可以去看看凤凰网天津站作者：魏风华写的《五姓七家：中国最后的贵族》。o(n_n)o~

    表拍我，顶锅盖跑了！