
    墨家如今住的院子并不算大，比起从前，更可以说得上是非常的狭小，所以这厅子也不是很宽。

    但因为外头日光灿烂，厅里十分亮堂。

    白氏端坐在那里，虽不如以前墨家显赫时那样通身的气派，只穿了半新不旧的家常衣裳，也自然有一番当家主母的气度。

    尤其在经历过墨家遭逢大变、儿子墨云无辜入狱之后，白氏已变得更加从容沉稳，遇事更是看得透彻。

    比如方才所问之事，墨姝就觉得心中一突。

    杨妃将墨姝送给晋国公府的伍三郎，自然不是讨好伍子珩那么简单。

    伍家势大，早已引起了梁帝，乃至其余皇亲国戚、大臣的疑忌，杨妃此时不顾忌刘楷，仍作出这交好伍家的举动，自然是有所图谋的。墨姝早已经作好了被晋国公府的人猜忌的准备。

    只是没有想到，白氏这么快就看出了其中的玄机。

    杨氏也不是笨的，经过白氏这么一点，也回过神来，惊怒交加：“杨妃此举，是想要让你监视晋国公府，为其收集伍家的消息？这不是将姝儿你往火坑里推，还架在火上烤吗？”

    墨姝抿了抿唇，原本虽有心避过此事不提，此时也不好否认，道：“姝儿却觉得这也不是坏事情。既然二伯母和母亲都能看出杨妃的打算，想伍相是何人？晋国公府又是什么地方？必然也能看穿杨妃的心机，而且皇帝不是早就给伍子珩赏赐过女人了吗？

    如此一来，因我是杨妃送过去的，必然易受猜忌，晋国公府很有可能是将我看管起来，而伍子珩估计也不会搭理我；但我又是杨妃送的，顾及她的面子，伍家也不会对我怎么样，我反而安全了呢。”

    墨姝所言自然很有道理，但杨氏和白氏经历过的多了，自然不会给墨姝三言两语的就带着走。

    如今这样的情形，伍子珩自然会因为杨妃的算计而远离墨姝，让她有暂时的安稳，但从长远来说，如果皇帝及杨妃一系与伍家的关系一直保持现状还好，若出现什么变化，墨姝这样由杨妃或者皇帝送过去的女子必首当其冲，伍家会先将这些人除之而后快，毕竟谁也不想目中有刺。

    退一步说，即使伍家与皇帝的关系没有变得更恶劣，折腾一个人的法子，也有千万个，只要送过去的人还活着，杨妃还能为一点小事就去找伍相的茬吗？

    甚至，以伍家如今的势力，直接把人弄死了，再寻个借口，杨妃多半也无可奈何。

    杨妃还能为了一个死人，去得罪伍相这个权臣不成？

    不想还好，越想，杨氏越觉得杨妃是将墨姝往死路上推，脸色一片煞白。她捉住了白氏的手，欲言又止。

    杨氏想跟白氏说说这其中的艰险，又怕此事没有转圜的余地，墨姝非去不可，说出来反而吓到了她。

    墨姝却猜到了杨氏心中所想，道：“之前皇帝赏给伍子珩的女官，如今在晋国公府不是还好好的吗？母亲放心好了。”

    自觉说的越多，家人就想得越多，然后就越担心，墨姝道：“到了那边姝儿会小心照顾好自己的，母亲不必太过于担忧。女儿晚点要回宫去，先与哥哥姐姐说几句话，之后还要过宋国公府一趟，先告退了。”

    杨氏无奈，点点头，墨姝出去了她也好与白氏说话，道：“你去吧。”

    墨姝向杨氏和白氏行了一礼，又冲旁边的墨好道：“大姐姐，我想与你说说话儿。”

    但见墨好一怔，点了点头，也起身与杨氏白氏行礼，携了墨姝的手出去。

    夏日的阳光分外夺目，花木间似浮着若有似无的淡淡轻烟，树上传来此起彼伏的喧嚣蝉鸣，衬得院子里更加安宁。

    但愿这样的安宁永远不变。

    出了厅门口，墨姝主动挽起了墨云的手，往前边树荫下的亭子走去，一边真诚道：“这几年姝儿不懂事，辛苦大姐姐和三哥照应家里了，等我进宫之后，家里还是劳动哥哥姐姐照看着。”

    墨好温柔道：“都是一家人，说什么照应不照应的话，这次三哥能安然归来，还不是多亏了六妹，只是……委屈六妹了。”

    知道墨姝并不想多谈这件事，墨好只是点到为止，又补充道：“姝儿此去只管顾好自己，家里的事情有我和三哥，杨妃既然想让你尽心为她办事，想必也不会亏待了墨家，你放心。”

    墨姝点点头。

    曾经陵北墨氏终归是世家大族，即使温柔如墨好，也知道自己肩上的责任，因为无论何人，尤其是待字闺中的女子，家族与命运紧密相连。

    如今，陵北墨氏嫡支就余下这么几人，若都担负起自己的责任，守望相助，只怕这往后的路就走不下去了。

    墨姝感佩于墨好温柔却坚韧的性子，点头道：“有大姐姐这句话，我很放心。”

    只见墨好微微一笑，眉眼弯弯，如春风十里桃花开，美好如画。墨姝觉得，如大姐这样的女子，正是桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家。王尚书家长子退了亲，是脑子进水，大姐一定能找到胜过他千百倍的男子，将她放在手心里疼宠。

    墨好不知妹妹的心思，见她直直盯着她瞧，有些不好意思，转头问：“六妹看我作甚？莫非我脸上有什么东西？”

    墨姝笑道：“可不是，大姐姐脸上长花儿了呢，真好看！”

    此话一出却见墨好霞飞双颊，道：“好好的，又拿我说笑儿，脸上怎么长的花？”

    墨姝只觉得墨好这一脸红，更是艳若桃李，美不胜收，心情变好了不少，故作诧异道：

    “这个我还真不太清楚，怎么竟有人好看得像花儿一样？或许大姐姐照一下镜子，就明白了。”

    “我想起来了，二伯母让人备了饭食，我去看看好了没有。”

    没想到墨好经不住墨姝这样直白的夸奖，寻了个借口转身走了。

    墨姝一呆，只觉面对大姐姐如此风姿和可爱的性子，连她都动心了，王尚书的儿子居然不知道珍惜，以后定会悔青肠子。

    既然墨好走了，墨姝便起身去寻三哥墨云，想到要揭他伤疤，这心情又有点沉闷起来。

    墨云正在后边的院子教墨川和墨婉念书，一身石青的袍子，头发束以玉簪，挺拔俊逸如岭上青松白雪，带着点清冷。

    看见墨姝过来，他放下手中的书卷，道：“六妹妹过来了。”

    “三哥。”墨姝点头为礼。

    “六姐姐！”墨川和墨婉见状，也停下手中的笔，脆生生地问人。

    墨姝含笑点点头，道：“我与三哥哥有事要说，你二人先去玩好不好？”

    两人乖巧应诺，往外边去了。

    墨云与墨姝坐下，他执过旁边的茶壶给墨姝斟了一盏，问：“六妹妹有何事只管说。”

    虽然想好了怎么说，墨姝仍稍迟疑才低头道：“三哥，何时能给我添个嫂子？”

    墨云手一停，片刻后才道：“我……明白。”

    这事原不该墨姝说的，但是她还是说了。墨姝知道二伯母肯定也提过，但是却不见三哥有什么行动。

    墨姝知道三哥忘不了嫂子裴氏，但如今墨家人丁稀少，为了墨家，他不可能以后就不续弦了，一直独身。他如今是陵北墨氏嫡支仅余的两个男丁之一，他有他的责任，他还得为墨家开枝散叶，延绵子嗣。

    不过，墨姝也就提了这么一句。兄妹二人相对而坐，都没有再说话，茶水却吃了一盏又一盏。