
    说了一会子话，琉璃起身告辞：“姝儿，我先回去了。你好好休息，养好身子，才能与姐妹们一块儿玩，前个儿采薇姐姐才刚提起，天太热，想去城郊的山庄避暑呢。”

    听到姐妹二字，墨姝不由了笑了，红润的脸颊出现两个浅浅的小涡。她点了点头，也起身相送，微笑道：“好的，琉璃姐姐慢走，碧萝，你代我送一下。”

    碧萝应声去了。

    目送琉璃轻盈的身影隐没于扶疏的花木之后，墨姝才收回心思。

    旁边的墨芷柔开口问：“我听人说，你要回家去？”

    墨姝点点头道：“我落水之后想了许多，深悔以前没在母亲身边尽孝，所以想回去。”

    乍听到这个消息，墨芷柔其实挺高兴的。她因为姨娘是易家的庶女，墨姝也在这儿，所以才得以与墨姝一起住进了宋国公府，然而是府里的丫头并没将她看在眼里。

    尽管如此，墨芷柔也乐意住在宋国公府。她对易安是一见倾心，所以看见比她貌美还比她出身好的墨姝在易安面前晃来晃去，心里就有气。

    墨姝主动说回家，真是再好不过了。

    当下墨芷柔连连点头：“不是我说你，其实你早就该回去了，若非舅母一直希望我在府里多住着，好能与易家姐姐妹妹多亲近，我也会回家陪姨娘的。”

    墨芷柔口中的舅母，自然是宋国公夫人小杨氏。

    这话说得好听，但若给易采薇等人听到，还不知心里怎么膈应呢，但墨姝也没拆穿。

    说完这句话，墨芷柔起身道：“那我也先回去了，这支青玉簪真好看，六妹妹借给我戴几日吧。”

    边说着，墨芷柔已伸手到妆台去拿。

    墨姝眼疾手快，先她一步将簪子拿了起来，摇头道：“这簪子是琉璃姐姐送我的，我不能给你。”

    之前墨姝总把墨芷柔说的话当真，以为这个四姐在国公府夫人小杨氏那里很受宠，所以墨芷柔想要什么，墨姝都会给，好让这个好姐姐能在小杨氏面前给说些好话，但现在的她可没有那么傻了。

    结果墨芷柔听了，立即不可置信地看着墨姝：“墨姝你烧坏脑子了？”

    什么？！

    墨姝当即气笑了，她现在真的感觉，以前的她定是烧坏脑子了，才会对墨芷柔言听计从，任其予与予求，什么好东西都毫不犹豫地双手奉上。

    以至于现在不给，就是脑子出毛病了。

    她脸色一沉，冷言道：“四姐姐这是什么话？”

    到底墨姝年纪尚小，墨芷柔没怎么将她放在心上，只觉得墨姝今日很不对劲，有心想教训几句，但是一抬眼，对上了墨姝的目光，莫名有些发怵，一时说不出口。

    而且，墨芷柔也知道，虽然她自己说得好听，但其实宋国公夫人并不不待见她，终究还是把口边的话又咽了回去，却非常不满地道：“不就是一支破簪子吗，有什么稀罕的……”

    只是下一刻转身出门时，墨芷柔却让丫鬟金子顺手将旁边的布料抱走了，还振振有词道：“你赏给丫头多浪费，还不如给我……”

    墨姝直看得目瞪口呆：这真是陵北墨氏的名门千金？！就这德性？！

    碧萝刚好回来了，见状脸色也很不好看：“姑娘……”

    墨姝两只小手一摊，青色披帛逶迤于地，无辜道：“我都还没来得及反应呢。”

    看见自家姑娘很是无奈的模样，却是以前从没有的，碧萝不由扑哧一笑，随即郑重道：“以后奴婢定将所有东西都收得好好的。”

    墨姝想了许久，也记不得家中大姐姐墨好及九妹妹墨婉是否也变成了这样，想想以前自己也这么给墨家丢脸，她都有点无颜回去了。

    一时又想起琉璃与墨芷柔口中所说的姐妹，墨姝又忍不住自我鄙shì，当初的她应该是天真地想把宋国公府的姑娘当姐妹的吧？

    说起来，两府也的确沾亲带故，因为不管是易安的亲生母亲大杨氏，还是如今宋国公夫人小杨氏，都与墨姝的母亲是结义姐妹，只是如今不知何故，母亲与小杨氏并不怎么亲近。

    没错，现在的宋国公夫人并非易安生母，而只是宋国公的填房，但却是易安的亲姨母。

    原汉侯府夫人也就是易安的母亲大杨氏，与如今宋国公夫人小杨氏，是一母所生的嫡亲姐妹。

    相比之下，墨姝在宋国公府的这些姐妹，关系就远多了，而且易家的姑娘也不屑于和墨姝一起玩。之前的墨姝，除了总是与墨芷柔一起，玩得比较好的只有琉璃和易家五姑娘易采菲。

    琉璃性子温柔大方，待人亲近，与府里的众位姑娘都相处得挺好。而且，她父亲也是因为牵连太子谋逆一案而被处斩的，所以墨姝不免生出同病相怜之感。

    墨姝想起了亲妹妹墨离。

    一别就是六年，也不知妹妹过得怎么样。

    即使不说，母亲应该也是很想念妹妹的吧。

    而且墨离那时年纪小，恐怕不记得什么事，也许就是因为这样，才没自己找回家。

    之前，墨姝在宋国公府耽于安乐，几乎都忘了她还有这么个亲妹妹。现在想起来，她深信墨离应该还好好地活着。

    不记得在什么地方看过这样的一句话：亲近的人相互间是有感应的，若对方不在了，无论怎么想也只有铺天盖地的绝望。

    墨姝现在想起妹妹时并没有绝望，所以她相信，墨离一定还在某个地方好好活着。

    想着事情，外边天不知不觉就黑了。

    墨姝有些心神不宁，总觉得她忘jì了什么重要的事情，却怎么都想不起来，泄气地躺倒在榻上：反正明日就回家了，说不定见到家人，就能想起来了。

    ……

    清早。

    淡青色的天空星子隐没，晨风吹开流云，不多时，东边就开始出现了明媚的朝霞。

    墨姝今日起得很早，因为准备回家，心里反而有些忐忑，天没亮就起身了，然后坐在窗边发呆。

    碧萝过来，给墨姝披了件外裳，手上一边绞着帕子，口中却在念叨：“虽然现在天热，姑娘早上起身也注意些，这么早还有雾呢，小心着凉。”

    自上次易采薇将绿荑和红茱杖杀之后，菱溪苑就少了几个大丫鬟，府里没提过给菱溪苑添人的事情，所以如今墨姝身边就只有碧萝这么个贴身丫鬟。

    主仆二人也乐得自在。

    天亮了，墨姝收拾了一下衣裳，准备去跟小杨氏说回家去的事情，毕竟住在这里，总得打个招呼再走。

    墨姝带上了碧萝，来到宋国公府正院。

    虽然还很早，但是小杨氏已经起来了，她身边大丫鬟追月将墨姝让进外间，笑道：“夫人昨日还念着表姑娘呢，今日就过来了，姑娘可好些了？”

    又亲自沏了茶端上来。

    墨姝双手接过，道：“有劳追月姐姐。我好多了，让姨母挂心，实在过意不去。”

    追月一边摆上点心，一边笑道：“姑娘言重了。夫人正在里边梳妆，姑娘请稍坐片刻。”

    墨姝微笑道：“是我到得太早，却扰了姨母休息。”

    正说着，里边丫鬟伴月笑吟吟地出来，道：“夫人请姑娘进去说话。”