
    墨姝点了点头，让碧萝留在外边，才打理了一下衣裳，跟在伴月后面步入里间。

    但见宋国公夫人小杨氏一身团花石青上衫，绯红绣国色天香的襦裙，倚在美人榻上，已近双十五的年纪，却保养得极好，肤如凝脂，白皙光润，脸若银盘，眉目妍好，一看就知道平日养尊处优。她见到墨姝进来，含笑招手道：

    “姝儿来了，到这边坐。”

    “恭请姨母安。”墨姝先端正恭谨地给小杨氏行了礼，才移步上前，在美人榻下面的席子边上规矩跪坐了。

    “姝儿果然懂事了，这才几日不见呢。”小杨氏心中有些异样，微笑说了一句，又问墨姝身体如何之类的话。

    墨姝一一答了，自然地提起回家的事情：“……许久未见，所以想回去看看，住上些日子。”

    小杨氏更加诧异了，面上却不显，点头笑道：“是该常回去看看，只是，姝儿你风寒才好了些……”

    墨姝恭谨回道：“姝儿今日过来请安，就是因为已经大好了，之前让姨母为我担忧了。”

    小杨氏笑道：“如此我就放心了，也让你母亲有空多过来走动，别生分了才好。”

    又说了几句话，有管家娘子来找小杨氏请示事务，墨姝这才恭敬告辞，带上碧萝回菱溪苑去了。

    待墨姝离开后，小杨氏立即露出疑惑之色，道：“怎么好似变了个人……追月，你安排人去查问一下。”

    这时，外边一个穿着宝蓝箭袖圆领袍子，白皙俊俏，约莫十四五岁的少年急急忙忙地跑进屋里，一头的汗水也顾不上擦，手里还提着剑：“母亲，姝儿妹妹是不是过来了？也不差人告sù我一声。”

    旁边几个丫鬟立即躬身行礼道：“五公子。”

    小杨氏眉头微蹙，拿起旁边的帕子给其擦汗，又让人接过那剑，道：“怎么还是冒冒失失的。你总想着见她作什么，忘了上回弄碎你父亲玉佩的事了？你父亲都已经说了，这两个月都不许出自己院子，怎么又跑这里来了？安心读书习武才是正事！”

    易宁一张脸立刻就蔫了。

    小杨氏见状，心里对墨姝更是万分不喜，原以为自己儿子专程过来给她请安，没想到却是巴巴地赶来见那个丫头的！这么小小年纪，就是个狐媚的！

    而易宁也十分懊恼，他刚才听小厮说，墨姝往正院来了，急忙赶了过来，谁知没见到，她这么快就又走了。他可以打着请安的幌子到正院，但是却没有借口去菱溪苑。听说她前两日落入了荷池，受寒病了，如今既能过来给母亲请安，应是大好了吧？

    小杨氏见易宁跑得满头大汗的，既心疼，又恨其不争气，当即一边让丫鬟赶紧拿了衣服给他换上，一边少不得数落了几句。

    易宁半句也没听进去，满心只想着怎么样才能去探望墨姝。

    ……

    清晨柔和的阳光洒在葱茏的花木上，小鸟叽叽喳喳地在树丛间追逐嬉戏。

    墨姝从正院出来之后，穿过花藤缠绕的回廊，却看到琉璃带了锦屏过来，才想起琉璃几乎每日都会去正院给小杨氏请安。

    琉璃也看到了墨姝，她感到有些意外，但很快就含笑迎了上来，道：“姝儿妹妹这么早。”

    墨姝步下回廊的石阶，没留神差点扭了脚，一边暗忖最近怎么如此时运不济，老是差点被绊到，一边笑道：“琉璃姐姐早，我今日想着家去，所以到正院去和夫人说一声。”

    琉璃已上前一步扶住了墨姝的手，随即注意到她襦裙里边跌出的翡翠莲子，听到此话，点了点头，又赞了一句，道：“这颗翡翠真好，以前怎么没见妹妹你戴过？”

    琉璃在之前因为外祖母身染重病，返乡探望，没想到她外祖母一病不起，她回去不久就是丧礼，直到前几日才回来，小半年不见，她似乎清减了不少，此时握着墨姝的手显得十指纤纤，有些凉。

    墨姝笑道：“我一直都戴着的，只是可能姐姐以前没有注意到而已。”

    以前琉璃和墨姝两人亲密无间，互相送过不少东西，还换钗结了金兰姐妹，国公府送到菱溪苑的东西，只要琉璃喜欢，墨姝都会随手送给她。

    不过大部分情况下，琉璃都没收，很多她自己也有。

    这莲子是否会不同呢？

    墨姝突然想起梦中之事，心中一动，取下了翡翠莲子，递过去，笑道：“琉璃姐姐既然没注意过，你看看。”

    琉璃也伸手接过，两人就在回廊边坐下，挨着说话，晨风吹过，裙裾轻扬，交叠在一起，显得两个少女十分亲近。

    碧萝和锦屏站在一旁候着。

    琉璃仔细地打量了这翡翠莲子一番，少不得啧啧称赞，随后仍将莲子还给了墨姝。

    这让墨姝有些意外，刚才听琉璃提起，她还怀疑前世梦里会不会就是琉璃得到了这莲子，所以试探了一下，没想到琉璃虽然表xiàn得挺喜欢这翡翠莲子，却是脸色坦然，并没有将这莲子据为己有的意思，看来是她小人之心度君子之腹了？

    尽管如此，墨姝也没有将翡翠莲子送给琉璃的意思，如今她认定了这莲子定非寻常之物，轻yì不会送出去，于是仍戴回了颈上。

    却不知，琉璃见墨姝坦然地将翡翠莲子拿回，心中委实焦灼不已。不过她一向把心思藏得极好，说了几句，她笑道：“看到姝儿你精神好了许多，我也就放心了，我去正院给姑母请安，听说等下会有客人过来。”

    墨姝点了点头，笑道：“那么我就不耽误姐姐你这位大忙人了。”

    琉璃嗔了她一眼，用葱白的指头在墨姝光洁的额头上点了两下，无奈道：“你呀……”

    说着，琉璃起身笑道：“我走了，你回家以后，记得有空就过来玩。”

    墨姝点点头：“好。”

    琉璃往正院行去，心情却已与来时截然不同。她既觉得有些疑惑，又不甘心。以前，只要她稍微流露出对墨姝什么东西上心的样子，墨姝就会毫不犹豫地送给她，但是她方才明明已表xiàn出非常喜欢那个莲子了，墨姝却依然无动于衷，还理直气壮地将翡翠莲子又拿了回去。

    难道表xiàn得还不够明显？还是墨姝已经知道了翡翠莲子的意义，甚至，看破了自己的心思？

    琉璃秀眉微蹙，边走边低头寻思，心念急转，仔细回想着自己方才的举止，然而并没发现什么不妥。

    墨姝应该还不知情。

    琉璃想。

    也许墨姝正急于回家，所以没发现她喜欢那枚莲子，以后还有机会。

    应该是这样！以后会有机会的！

    琉璃这样想着，慢慢平复了心情。

    只是，想到刚才墨姝一身浅青绣莲纹的襦裙，双鬟上别着红宝白玉梅花，形容虽小，却已容貌出众，心中又浮起了不甘和嫉妒。

    抬头看到前边正院在望，琉璃想到等会儿魏国公夫人及其女儿会过来，眼底蒙上了阴影。

    魏国公府应该是有心想与宋国公府联姻。

    若是以前，墨姝听到府中有客人过来，都会好奇相问的。墨姝对表哥易安的心思琉璃十分清楚，听到魏国公府的姑娘是来与宋国公府议亲的，墨姝肯定会因为嫉妒而弄出什么事端来，所以琉璃才故意提起。

    但今日墨姝却一反常态，似根本不放在心上。

    甚至连是来了什么客人都没问。

    这难道这也是因为急着回家的缘故？好像墨姝自从落水醒来之后，就像变了个人似的，一直想着回家。上次还急到就几步路，都说要骑马回去。

    抬头见已到了正院门口，琉璃立即将这些心思都收起来，换上温柔得体的笑意，往里走去。

    ――――

    ps：o(n_n)o谢谢小京的打赏！么么哒~