
    直到墨姝换好了衣裳，碧萝脸色还有点发白。

    墨姝心情也很不好，确切地说是极坏。

    三哥墨云还获罪在牢狱，墨家前途堪忧，现在惹恼任何一位贵人，都容易让这件事情雪上加霜，使墨家陷入万劫不复之地。

    墨姝本来是想借着诗酒宴的机会，接近那能救出三哥的贵人的，却没想到还未成，反而差点先得罪了人。

    到底不够聪慧，枉自穿越重生了一回。

    墨姝心中暗自叹气，强打起精神来。

    出于谨慎，墨姝没再穿宋国公府送来的衣裳，而是从平日的衣裳里边选了件少穿的青花交领高腰襦裙。现在京城女子的衣裳款式盛行对襟齐胸襦裙，纹样也花团锦簇，如此应该不会再遇到相似的了吧？

    其实撞衫并非什么大错，那些贵人大多自恃身份，极少会揪住不放，柔惠郡主是个特例。

    但墨姝赌不起。

    因为三哥之事悬而未决，这些金枝玉叶的一句话，现在都可能将墨家推入万丈深渊。

    所以墨姝只能慎之又慎，小心了又小心，不敢有半点行差踏错，深恐一失足成千古恨。想到在背后设计之人，她心中一片冰冷，恨不能将之扒皮拆骨。

    “姑娘，宴会快开始了。”见墨姝还坐在妆台前发怔，碧萝从旁提醒。

    “嗯。”

    墨姝站起来，往外行去。

    这时众位千金想必已经到了园里，墨姝走出菱溪苑，站住脚步，抬头看了一眼明媚的天光，才又往前走，步子从容而坚定。

    若非为了三哥和墨家，这样的宴会墨姝半点也不想掺合。

    宴无好宴。

    莲池边已经非常热闹。

    昨日午后未时，公主府的人就过来协助宋国公府布置好了赏荷宴的场地。

    这些人已经不是初次领到这样的差事了，自然驾轻就熟，何况易家的下人也没少办类似的宴会，公主府的管事严朝英严公公只需吩咐下去，底下的人就把事情给办好了。

    墨姝远远地就看见荷池边已搭起了彩庐，摆有桌案，挡以轻纱，有如花少女穿梭其间，三三两两，彩衣翩跹，莺声燕语，丝竹管弦，一片歌舞升平。

    待走近些，微风送来脂粉香酒香及糕点果品的香气，还未饮就已微醺。

    往日清淡的莲香，则隐于这馥郁的香气之下，细寻不见。

    诗酒宴，除了饮酒当然还要作诗，在场地上方正中间已摆好几张书案，放了笔墨纸砚，以便到时誊抄诗句。

    出身世家的墨姝自然学过对韵作诗，但她并不擅长，也没想过要在宴会中才惊四座。

    “云妹妹这衣裳真好看。”

    “几日没见月姐姐，怎么就跟天上的仙子一样了。”

    “这位不是裴四姑娘吗……”

    ……

    走过去之后，少女轻言曼语的娇笑与寒暄，随风入耳。

    只见桌案上摆了各色果品点心和酒水，旁边男宾宴席已有各家公子饮酒作诗，猜枚笑谈，而众少女也各自寻了交好的姐妹玩耍，或闲话，或划了小舟到荷池采莲，易采菲和琉璃也都有伴。

    不知怎么，墨姝有些羡慕，却带着碧萝自找了个池边的角落，状似欣赏风景，实则却在察看荷池边各人的情况。

    男宾那边不时有少年公子看过来，众千金习以为常，玩闹依旧，也不会失了仪态。

    依照惯例，玩尽兴之后才是作诗。

    不过，墨姝却知道这次宴会怕是没法好好作诗的了。说是赏花，其实她一直心不在焉，可等的人一直没见到。

    也许是早就来了？

    墨姝纵目四顾，想寻找杨妃的身影，结果却看到墨芷柔带了金子银子，姗姗来迟。

    看到墨芷柔果然穿了粉白上衫湖水绿的对襟齐胸襦裙，裙摆处，五色璎珞白玉花鸟禁步赫然在目。

    墨姝突然想到了一件事情。

    既然宋国公府送了好几套衣裳过来，没理由只有一件会出问题，因为背后之人不可能确定墨姝就会穿那一件。

    何况在那些衣裳当中，配这白玉的裙子才是最出色的。

    虽然墨姝不喜欢墨芷柔，并且正想着怎么拿回她以前要去的东西，但这庶姐怎么说也出自墨家，一荣俱荣，一损俱损，若是墨芷柔出了差cuò，墨姝再小心谨慎也前功尽弃。

    于是，墨姝急步迎面朝墨芷柔走去，心下念头急转，怎么才能让她换衣裳。

    然而才走到半路，却听后边传来焦急慌乱的叫嚷声，隐约听得什么皇子不见了。

    墨姝蓦地停下脚步转身，双目中一片惊诧：怎么会比印象中早了这么多？现在宴会还没正式开始呢！记得前世发现十二皇子不见踪影，那至少得是一个时辰之后的事情。

    但墨姝来不及考虑太多，只因重生之后许多事都已不是原来的模样，更何况有的她记得也不是非常清楚。

    此时身后宴会的场地上已有些乱。

    墨姝暂时放下了墨芷柔衣裳饰物的事情，从旁边的小径折过去，往荷池另一边而去。

    碧萝见墨姝如此，心里着实有些奇怪。

    而墨姝边走边想着事情。

    失踪十二皇子才五岁，小名雉儿，乃杨妃所出。

    杨妃闺名杨锦绣，出身清河杨氏旁支，生得花容月貌，十三岁进宫，长开了之后更是容色过人，体态风流，很受梁帝刘楷宠爱。可是她伴驾多年，一直没有儿女，早些年也不是没怀过，却都意外落胎了，如今已近双十五的年华，才得了这么个儿子，自然看得如眼珠子似的，就连刘楷对这个幼子也分外疼惜。不然杨妃和十二皇子今日也不能出现在宴会上。

    据说十二皇子雉儿非常地聪明伶俐，深得刘楷心意，甚至还有传言说，皇帝有意废了如今的太子立之为储。

    空穴来风，未必无因。

    杨妃将十二皇子看作眼珠子似的疼爱，却免不了许多人将他当成眼中钉肉中刺。

    能在后宫三千红颜里脱颖而出并且圣宠不衰，杨妃应该是个聪明人，怎么会没让人看好自家的宝贝皇子呢？

    墨姝想不明白，却已经快步绕过亭台花木，往记忆中的方向走去。

    在梦里，十二皇子是在荷池边的角落寻找什么物件，而身边居然半个侍从也没有，后来易采薇路过看到，忙亲自将之送回杨妃身边。

    杨妃疑心是有人想对她儿子不利，本就急得六神无主，见到雉儿安然归来，自喜出望外，因此非但没有迁怒宋国公府，还对易采薇生出了好感。

    墨姝此番正是为了这份好感而筹谋，且仓促之下，她也只能想到这个了。