
    墨姝不知道今日宋国公府是否还有其他客人来，不想逛下去又遇见，径直回了菱溪苑。

    用过夕食，府里给菱溪苑送来了几套衣裙和首饰，说是给墨姝明日赏荷宴上穿。

    送东西过来的是吴杨氏，年纪三十左右，眉目秀气，当初是大杨氏身边的丫头，后来许给了国公府的外执事吴金，因这管事行二，所以都叫她吴二家的。小杨氏进府后，为了表示对姐姐这些故人的看重，提拔她管府里的衣裳针线。

    碧萝客气地将吴二家的让进屋里，奉上香茶，又取了装碎银的香囊递过去，笑道：“杨嬷嬷成日辛苦，这点小钱且拿去吃酒。”

    吴杨氏谦让了几句，才笑着收下，然后带着两个小丫头往别处去了。

    墨姝让碧萝将那衣裳首饰放到榻上，仔细检看，但见这几身裙裳入手清凉，柔顺光滑，从布料、裁剪到针线绣花，无一不尽善尽美，且饰物也搭配得恰到好处，显然是用了心思的。

    其中，那一身绣着西番莲的粉白上衫、湖水绿罗裙、朱红披帛的成套衣裳，饰物中就有一枚系五色璎珞丝绦的花鸟纹白玉圆佩，放在裙上非常相称。

    这枚玉佩洁白无瑕，一看就是上品。墨姝手指在上边细细婆娑，有些舍不得放下。

    碧萝在旁边笑道：“姑娘要试一下吗？”

    墨姝想了想，宋国公府已经将衣裳首饰送来了，若她明日宴会还穿以前的衣服的话，有些说不过去，点头道：“好。”

    碧萝就将衣裳拿起来，挨件服侍主子试穿。

    墨姝生得好，只稍微装扮已让人移不眼，碧萝都不想让她将衣裳换下了。

    待最后试到那一件湖水绿的襦裙时，碧萝正弯腰给墨姝系白玉佩，墨芷柔就掀开描画兰草的潇湘竹帘进来了。

    “怎么没人通传？”碧萝忍不住小声嘀咕了一句，然后才起身行礼：“四姑娘。”

    “墨姝你这衣裳是府里送过来的？”

    然而墨芷柔根本没去注意丫鬟碧萝，她才进门就给那枚花鸟白玉佩吸引住了，根本挪不开目光。

    碧萝见此，恨不得上前挡住其视线。

    墨姝知道墨芷柔又看上这枚玉佩了，却也没有矫饰之意，磊落大方地点头，让外边的香兰上茶，自己坐于妆台前，示意碧萝梳头。

    这么一来裙裳堆叠，墨芷柔看不到玉佩了，她很不高兴，想起上次青玉簪墨姝没给她，知道这回直接开口讨要，多半也是不大可能成功的，心念一闪，道：

    “六妹妹，方才府里有人过我们淑芳院，说我姐妹二人的衣裳都一起送到了菱溪苑，让我来挑呢，这不我现在过来了，你看怎么分？”

    “……”

    碧萝与墨姝的目光在镜中默默对上，相顾无言。

    墨姝觉得自己这位四姐委实是朵奇葩，竟然能找到这么冠冕堂皇的理由。她转过头，小脸上满是诧异，道：“是谁与四姐姐说的？莫不是弄错了吧？这几身衣裳我穿着都刚好呢。”

    墨芷柔如今已足足比墨姝高了一个头，这几件衣裳墨芷柔穿的话，肯定小了。

    然而墨芷柔面不改色、理直气壮地反口道：“这样吗？让我想一下，对，我记错了，不是衣裳，府里是将你我二人的头面首饰都送到了菱溪苑，让我过来挑的。”

    说来说去，墨芷柔还是想要那枚玉佩。

    虽然墨姝喜欢这枚玉佩，但也不至于没法割舍，反正是宋国公府送过来的，若是换了旁人开这个口，她随手转送出去，也不无可能。

    只是墨芷柔想要可没那么容易！

    墨姝想到她之前不知给墨芷柔拿去了多少东西，其中还有几件是母亲杨氏的嫁妆，以及自小的佩饰。

    但凡好的，给墨芷柔看见她都会要了去。

    墨姝还在想着如何将这些东西拿回来，怎么可能让墨芷柔又从她这里拿走东西，当下不客气道：“是这样吗？送到我这儿的首饰却是刚好。府里的人真是越来越不会办事了，碧萝，你让小丫头把吴二家的叫来，我问问她怎么回事！”

    碧萝应了，便待起身。

    墨芷柔气冲冲地道：“不用叫了，我不要了，都给你！”

    说完挥手将面前的茶盏扫落在地上，甩门而出。

    墨姝见状，在后边道：“我记得上回安表哥还说，这四君子的茶盏不错，如今可惜了。既少了一只，已不成套，碧萝你把余下的也丢了吧，若是下回安表哥问起……”

    听墨姝提到易安，墨芷柔猛然停下脚步，转过身来，气得紧紧攥住了花开富贵的锦帕，咬牙切齿道：“墨姝你除了会找安表哥和舅母告状之外，还会干些什么？你到底知不知道，安表哥有多讨厌你！”

    若是以前，墨姝听到这样的话定会非常生气伤心。

    所以碧萝一听，立即紧张地看向了墨姝，生怕自家姑娘会忍不住与四姑娘吵起来。

    然而墨姝恍若未闻，眼皮都没抬一下：“去换上那套水墨河山的茶盏。”

    碧萝不由一怔，忙应着下去了。

    墨芷柔恨恨地一跺脚，扯掉旁边花树的几片叶子，转身时却还随手拿走了碧萝晾晒在旁边的几样香料。

    墨姝抬头恰好看见，唇角一抽，再次无言。

    待碧萝拿出那泼墨山水的杯子放好，准备将原来的扔了，走到院子时，突然愣了一下，大声问：“芸香，我晒在这儿的香料怎么少了！”

    ……

    次日清早。

    碧萝站在墨姝身后，一边给她绾发，一边问：“姑娘，今日穿府里送的那件湖水绿的襦裙可好？”

    跪坐着的墨姝点头。

    于是，碧萝给墨姝绾好了发髻之后，就去将衣裳拿出来，然而她才捧在手上，准备过去为墨姝更衣，墨芷柔就带着侍女过来了。

    墨芷柔进门，直接挡在碧萝面前，伸手去拿她手上捧着的那衣裳。

    碧萝转身想躲开，却听得刺耳的哧啦一声，她手上墨姝准备穿的襦裙，被扯开了长长的一道口子！

    而墨芷柔立即一把抓住了碧萝手上的五彩缨络白玉禁步，丝毫不掩饰自己的目的，得意道：“既然六妹妹这套裙子已经破了，其它衣裳与这玉佩也不搭，我刚好也有条湖绿的裙子正少件压裙的饰物，这个禁步给我好了。”

    碧萝在衣裳被划破时，就已经双唇哆嗦，气得眼泪都快出来了，见墨芷柔还伸手抢玉佩，她立即用力握住了那缨络，听到这话，脸更是涨得通红，紧抓着不松手。

    四姑娘怎么可以这样！碧萝简直要气哭了。

    墨姝见墨芷柔这副架势，知道她今早是有备而来，脸色冷淡道：“不过就一枚佩饰而已，既然四姐想要，拿去好了。”

    易府送来的物件儿，墨芷柔也不怕烫手。

    但墨芷柔闻言十分得意，但是见碧萝居然还不松手，扯得更用力了。

    碧萝很不甘心，倔强地没有松开手，看向了墨姝，双目隐有泪意。

    墨姝见她都说这话了，两人还在使劲拉扯，气得一拍桌子怒道：“还不松手！”

    碧萝到底只是一个丫鬟，与主子争抢是不妥，但墨芷柔居然也不顾身份和丫头抢夺，简直让人看不下去。

    ――――

    ps：

    o(n_n)o谢谢白小归打赏的香囊！么么哒！

    o(n_n)o谢谢棋小白的打赏！