
    墨姝没有说马中毒的事情，不然她没法说明怎么给马解的毒。

    众人听得目瞪口呆，抬眼看去，似乎为了配合墨姝的话，两匹马低头大嚼，还不时亲昵地蹭一下还站在马厩里的娇俏少女。

    愣了片刻，小京无比仰慕地跑进马厩，抱住墨姝的胳膊崇拜道：“墨姐姐你好厉害！”

    裴汐云几乎不肯相信，心里一片冰冷，差点失口说出这怎么可能！却马上反应过来，及时忍住了。

    这时一年轻马夫道：“肯定是她刚才又给马吃了什么，将它们医好了！”

    尽管裴汐云和铁叔都想找出点什么破绽，以证实墨姝包藏祸心，但听到这句话，还是忍不住扶额：不懂就别乱说……

    旁边一位比较有见识的老养马人忍不住摇头道：“这乌爪草的药性是可以解，但最少也要五六日，不可能片刻钟那么快的。”

    年轻马夫脸一红，顿时闭口不再言语。

    陆二看了两匹马片刻，才沉声问道：“墨姑娘现在应该不是又给飞白和踏云吃乌爪草吧？”

    墨姝没想到陆二会认为她如此不堪，面对他可没什么好脾气，冷然道：“我说了，从没有给飞白踏云吃过什么乱七八糟的东西，更不会伤害它们。这些马不知为何都喜欢与我亲近，并非乌爪草的原因，不信你看……”

    陆二这话真不是这意思，旁边铁叔听出来了，老脸都有些挂不住，然而没想到墨姝却听不出来，陆二觉得他很冤枉。

    不过听到墨姝这么说，众人还是抬头看去。

    墨姝全身心将善意放出去，扫过马厩里其余的几匹马，抬手微笑道：“都看过来。”

    里边所有的马刷一下子都转过头来，随即争先恐后地往这边挤，见过不去就隔着围栏引颈长嘶，热切地想挨近墨姝。

    很多时候，马真的比人可爱多了……

    墨姝眼眶有点发热，却含笑道：“我给这些马吃乌爪草了吗？”

    众人一时都安静了下来，震惊地看着眼前的一幕。

    小京看得双目发亮：此时的墨姐姐，真像是云端放牧天马的仙子！她完全忘jì了之前也有所动摇。

    墨姝敛去笑意，恢fù了平静，有点像赌气的小姑娘，道：“当然你们可以明日再看飞白和踏云是否还有什么不妥之处，只是，要将马看好了。说不定这里不知何时又会出现什么奇异的草药，我自然没有伤马之心，但未必别人也如此。误会我没事，但谁也不想真看到镇远侯不慎坠马吧？”

    墨姝说完，拍了拍飞白与踏云，转身离开。她完全没想到动用能力来医马会这么吃力，此时她经筋疲力尽，没心思再与这些人玩勾心斗角了，以她的愚笨好像也玩不转……

    然而铁叔与陆二听到这话，均心中一凛：对了，还有乌爪草！

    裴汐云也一震，从惊骇与不信中回神，脸色有些发青，怎么也想不明白这是怎么回事。

    方才众人都不相信墨姝的一番说辞，因为听着实在太荒谬了，竟然说这些马都亲近她，而且不见她还郁郁寡欢！

    但刚才墨姝不过抬手，一句话，众马就纷纷想挨过去，再联想一下昨日那六匹战马的反常，众人不得不相信她说的也许是真的。

    一旦相信了，原本的怀疑如今就变成了兴奋，不少人都在窃窃私语，讨论着这件事。

    却忘了两匹马虽无事，但那乌爪草可是确确实实出现在马槽边的。

    如今经过墨姝提醒，陆二也恢fù了冷静，这事身在其中，或许会受言语和猜测所迷惑，实际根本经不起推敲，他仔细一想，很快猜到事情的大概。

    多半是有人妒忌墨姝得侯爷另眼相待，所以在她安抚了飞白踏云两匹马之后，想出了这个法子陷害她。

    或者是真有人想借此事让侯爷坠马。但这可能细想并不太大。

    铁叔是府里的老人了，一向忠心耿耿，不该出这种疏忽才对。陆二问了他详细的经过。

    陆二听到说，墨姝下毒的猜测最初是一个马房里的小厮提出来的，就知道铁叔是给人利用了。

    此事明显是有人引导和推动的，这人很聪明，也善于揣摩别人的心思，知道用铁叔这几个府里老人忌惮猜疑外人送来的女子的想法，将众人的猜测都引到墨姝心怀叵测，想暗害侯爷上边。也差一点就成功了。

    若是这两匹马不是安然无恙，即使没有找到证据，众人也会将这马的反常与墨姝的安抚、乌爪草的出现等巧合联系起来，再加上她的身份，进而认定就是她所为。

    只因发现马不对劲，并提出怀疑的，是晋国公府忠心耿耿的老奴。

    没有人觉得铁叔会去诬陷墨姝，事实上也如此。

    如今铁叔也只是给别人蒙蔽了，并不是有意要诬陷墨姝。

    只是因为有了这么一个先入为主的想法，所以铁叔一怀疑墨姝，提的依据又似乎都在理，众人就相信了。

    甚至有可能无论墨姝怎么说自己是清白的，都会有人站在这立场，想尽办法驳斥她，从而证明就是她干的。

    除非墨姝拿出强有力的证据。

    而再没有什么证据比这两匹马根本就安然无恙更有力了。

    陆二甚至忍不住怀疑，墨姝就是后来才将两匹马医好的，于是问：“铁叔，若是马不小心误食乌爪草，真的需要五六日才能治好？”

    只听铁叔道：“当然，除非真有什么仙丹灵药。这次是真的错怪墨姑娘了。怎么陆护卫还在怀疑她？”

    之前陆二不是还有意为墨姝说话吗？

    陆二有些尴尬道：“我只是奇怪，既然想要陷害墨姑娘，那人怎么连最基本的将乌爪草给马吃下去这小事都没办好？”

    要知道那乌爪草可是都到马槽边了！

    和陆二一样想不明白的，还有裴汐云。她觉得这件事之所以功亏一篑，就是因为那两匹马居然没吃到乌爪草，这么点简单的小事，府里精心培养的人竟没能完成！

    这时众人已经散去，听到陆二的疑惑，铁叔一边给飞白刷洗一边感叹道：“也许是那人已经将放进马槽里了，结果马却没有吃。你别以为马什么都不懂，有时候精着呢！”

    陆二想起刚才墨姝与这些马的交流，尤其是她抬手时那些马的反应，赞同地点了点头。