
    午后日头高悬在天空，没有一点儿风，树上知了此起彼伏大声吟唱，闷热得让人心烦意乱。

    夏荷端了冰镇的豆花进屋，见墨姝在发呆，又悄悄退下去了。

    过了片刻，墨姝意识到夏荷来过，想起明日晋国公夫人会到这儿，心口越发闷得慌。

    墨姝拿起豆花吃了两口。

    这豆花清凉细软，甜得恰到好处，墨姝心情好了一点，忽然想起几日之前在山庄外的水渠似见过泥鱼，可以去捉一些回来炖豆腐。

    于是墨姝换上了粗布裋褐，拎上鱼篓，戴着斗笠出发了。

    门口的庄丁长顺看见墨姝这模样，不由好奇地问：“墨六姑娘这是要去捉鱼？”

    墨姝点了点头。

    长顺好心道：“日头这么大，墨姑娘不如让底下的人去，或者迟些也好，小心中了暑气。”

    如今这些庄丁仆妇都将墨姝看作是半个主子了。

    但墨姝想了想，还是摇头：“在屋里也闷，水里凉快，我还戴着斗笠，应该没事的。”

    说完，墨姝出门了。

    长顺看着少女的背影远去，想了一下，还是回去禀报了管事。

    墨姝径直来到前几日见过的水渠。流水清澈见底，游鱼细石直视无碍，两边葱绿一片。她将鱼篓放在岸边，除了鞋袜，小心下到水中。

    渠水才漫过小腿肚，凉浸浸的，非常舒服。

    尽管头上日头烤的快冒烟了。到水里也凉快不少。

    墨姝弯下腰，开始找鱼。

    没想到这水渠的泥沙里还真有不少泥鳅，只是太滑了，不容易捉住。

    还好墨姝前世在小河捉过，有点儿经验，很快又掌握了技巧，两手按住了就往鱼篓里丢。

    正捉得高兴，忽然听到有人好奇问：“这位小娘子，外边这么大日头，你不待在家里。在干什么？”

    墨姝抬头一看。只见问话的是位贵夫人：

    其约莫三十许的年纪，如云的秀发绾成了灵蛇髻，上有金嵌红宝的钗梳花钿；淡扫秀眉，皮肤白皙。额间妆饰着一艳红梅花钿。五官秀丽。面若芙蓉；身穿淡青色小团花窄袖上襦，外罩锦绣半臂的罗衫，搭着国色天香牡丹披帛。石榴娇红绫织金的长裙下，隐约可见缀着大颗珍珠的云头缎履。

    其身后还有两位貌美的娘子，二人皆是十六七的年纪，一个绾着朝云近香髻，珠翠夺目，却长袍束带穿着杏色云雷暗纹的男装，眉目姣好有几分爽朗；另一个则梳着惊鹄髻，红黑间色的长裙，石青宝相花纹罗衫，泥金牡丹披帛，生得端庄秀美。

    后边还站着几个衣饰讲究的侍女，一看就是大户人家出来的。

    作男儿装束的美貌娘子见墨姝只打量几人，都忘了说话，含笑提醒：“你是在捉鱼吗？”

    墨姝点点头，道：“捉些泥鳅回去弄泥鳅钻豆腐吃。”

    梳着灵蛇髻的贵夫人一听，笑着问：“是在这附近镇远侯的作坊买的豆腐？你是这儿的庄户？这个作坊就在玉湖山庄边上吗？”

    墨姝将鱼篓放到水里浸了一下，免得鱼缺水死了，才答道：“自然是镇远侯作坊的豆腐，庄户买的话便宜。作坊是在山庄边上，但旁人是不给进去的，夫人若是想买豆腐，可以直接去坊市买，要是想去作坊里边看的话，恐怕可以直接回去了。”

    绾惊鹄髻的娘子笑问：“我家夫人只想在庄子旁边走一走，也不可以吗？”

    在水里站久了，感觉有些凉，墨姝拎着鱼篓踏上岸边的石板，道：“也不是说不可以，只是镇远侯不喜看到女子……”

    墨姝想，这是众所周知的，应该不能说她毁谤伍子珩吧？

    只见贵夫人面上就有些不自然，而旁边的两位姑娘也似有点无奈，男装的就问墨姝：

    “若你今日出门碰见了镇远侯呢？”

    “呃……”伍子珩似乎没有不喜欢见到她吧？墨姝这么想着，却道，“若镇远侯出门，庄丁会提前告知，让庄户注意让开，而且我年纪小，想来侯爷也不会将我当作一个女子看待？”

    “……”几个贵人相对无言。

    墨姝看了下三人的衣裳锦履，又望了一眼水里的游鱼，想了想，还是好心地提醒道：

    “过一会儿可能会下大雨，若无事，三位贵人还是赶快回到马车上，或是在附近寻个庄户家躲雨，小心淋着了。”

    此时天空一丝云也没有，日头还明晃晃挂着，怎么也看不出要下雨的样子。

    穿着男装的女子有些怀疑地道：“太阳这么大，又没有云，真会下雨？真有什么大雨的话，你怎么还在这捉鱼？”

    墨姝也是好心，见几人不信，仍道：“这雨大概还有小半个时辰才下，我就住在附近，自然没关系的。”

    贵夫人好奇问：“你怎么知道会下雨？”

    墨姝不由微微一笑，往水中示意，道：“鱼儿告sù我的。”

    这还是与墨姝之前得到的神奇能力有关，上次在煮盐的地方，她给飞白踏云梳理鬓毛，又觉得这能力似乎恢fù了几分。

    而刚才墨姝在捉鱼时，就有强烈的感觉，半个时辰之后会有大雨。

    梳着惊鹄髻的女子闻言在旁笑道：“这夏日的天气，说变就变，没准儿等下还真会下大雨，我等先过去吧。”

    贵夫人点头应了，又转头向墨姝笑道：“日头这么大，小娘子也早些回家去的好。”

    墨姝不禁有几分受宠若惊，笑着点头道：“我一会儿就回去了。”

    目送一行人仍往玉湖山庄的方向走远，墨姝摇了摇头，只希望几人不要碰见伍子珩，毕竟几人看着就出身大户人家，却没有自恃身份看不起寻常百姓，也算比较好的了。

    墨姝这么想着，看了看手中的鱼篓，还是有下水去了。

    这么点儿，若仍是连护卫也一起吃怎么够？趁还没下雨，赶紧多抓一些。

    于是，墨姝将这几个贵人的事情丢到一旁又开始摸泥鳅了，却不知那边几人正在议论她。

    贵夫人一边打着国色天香的团扇，一边道：“看这小娘子生得这么白净，怎么也不像庄户，怎么却到这儿捉鱼来了？”

    旁边绾惊鹄髻的女子忽道：“该不会她就是墨六娘子吧？这年岁也相仿。”

    几人顿时都停下了步子，想到这个可能，再想想方才墨姝一身裋褐，头戴斗笠在水渠中捉鱼的样子，相顾愕然。

    若真如此，这墨六姑娘还有点儿意思。(未完待续。)