
    陵北墨氏传承千年，为了不使族中资源分散而导zhì家族没落，大部分家业都由族长所在的嫡支承袭下去，而分支在成家立业分出另过之后，多半会迁出外地去发展，为墨家开枝散叶。

    而在分家之时，大部分族中基业自然还是留在陵北县的。

    墨姝父亲这一支，自从高祖以来，就一直是陵北墨氏族长，也是公认的墨氏的嫡支。只可惜高祖只有三个嫡子，其中两人还少年夭折，若非还有几个庶子，就真是单传了。

    好在曾祖也是人中龙凤，家业自然由他承继下来，也没有人有什么异议。

    然而，正如有高人当年曾经批命所言，陵北墨氏嫡支虽然富贵长远，却是不免子嗣艰难，墨氏嫡支曾祖只活下一子，小心翼翼才得以长大成人，优化了无数心血培养，使之成为了合格的家主。

    到了墨姝祖父一代，墨家终于有了四个嫡子，三个庶子，相比前几代，总算是人丁兴旺。

    然而，一场**，墨氏嫡支又人丁凋零，墨姝的叔父辈男丁一个没有幸存。

    原本在墨姝祖父之后，应该是由她大伯父继任家主的，但是大伯父英年早去，没有留下子嗣，好在墨氏嫡支几代还留下了两根苗，就是三哥墨云和十一弟墨川，也算是后继有人，而分出去的旁支关系稍远，且大多还已经另有发展，也没有理由回来抢家主之位。

    比如迁到了松州淮阳的墨氏分支，因为祖上几代在汉、齐时连出过两位丞相，在当地也有封爵，所以众人虽然也还默认其是陵北墨氏的分支，但为了区分，已改称这一支为淮阳墨氏。

    如此，淮阳墨氏嫡支自然不会过来抢陵北墨氏的族长。

    既然不是外地这些发展壮大的分支，应该就是以为近水楼台先得月的，在陵北县未分出去的，当初高祖的庶子了。

    这也是陵北墨氏与墨云、墨姝等血缘比较近的分支了。

    无论怎么说，既然正统的陵北墨氏嫡支还留存有两血脉，这族长本应该由墨云接任，然而当时在陵北的所谓的族老欺负墨家嫡支如今无人，又困在长安，就联合起来，以墨云年纪尚轻，不足以服众为由，选了当初高祖的庶长子一支如今的家主暂时代族长管理族中事务。

    这一位暂代的族长名为墨志海，原来就因为陵北墨氏的势力，父辈及祖辈都有入朝为官，而靖安八年时，因为其与陵北墨氏如今嫡支已经隔了几代，轻松将自己这一分支摘了出去，没有受到什么牵连，只是因为朝中墨家势力的衰弱，而不及以往有权而已。

    但是，自刘楷继位以来，墨志海却甚得重用，如今已官至户部尚书，且因为管着族中事务，在陵北墨氏已经有着挺高的威望。

    而就在这时，墨云获罪入狱，给了墨志海一个正名的机会。

    不久陵北的墨氏族老就以墨云入狱一事为凭，认定他年轻气盛不稳重，容易给墨氏惹祸，不足以担当陵北墨氏族长的大任；墨川年纪还那么小，更无法担负起族中的重任。

    而如今暂时管理着族中事务的墨志海才德兼备，往上到高祖一呆也是出自陵北墨氏嫡支，虽说当初曾祖是庶出，但在正统嫡支凋零的情况下，却是最好的人选了。

    在陵北的墨氏族老轻yì就决定了此事，甚至都没问过墨姝母亲杨氏、二伯母白氏的意见，别说墨云了。直到墨姝被杨妃送给了伍子珩一事传开，墨氏族老羞恼成怒，将墨姝从族谱上除名，过来知会京中墨家诸人时，才将定了族长一事告sù几人。

    其实墨云对于这个族长也不是非要不可，他完全可以让给墨川，但是落入旁支的手中，百年之后，有何颜面对先祖？可是如今他们嫡支势弱，又如何抢得过有族老支持、又得了梁帝默认的墨志海？

    墨姝的母亲杨氏，原本就因为女儿去了晋国公府而心如刀绞，随即又听到了时人不堪的讥笑，已经身心俱疲，却又听杨妃送来消息，说墨姝在伍子珩的玉湖山庄落水生病一事，忧思过甚，也生病了。

    没想到如今又得到墨姝从族谱除名的消息，登时晕了过去。

    听说族长定了墨志海，杨氏冷笑道：“好，好一个墨志海！我倒要看看你这族长可以当多久！”

    见白氏怒不可遏要回陵北找说法，杨氏拦住了：“如今三郎没有与墨志海相抗之力，而十一郎又还小，咱们拿什么与他争？云儿和川儿才是陵北墨氏嫡支的正统血脉，这是谁也改变不了的。只有二人还在，陵北墨氏嫡支的传承就还在，在外人看来他墨志海纵有所谓的族老支持，这族长依旧名不正言不顺。”

    杨氏劝道：“你我二人应当以护住三郎和十一郎为重才对，免得有宵小作出什么对两人不利的事来。”

    之前白氏是气昏了头，如今静下心一想，也有道理，但想着梁帝刘楷对他们陵北墨氏嫡支的态度，却免不了心灰意冷，不禁说了句大逆不道的话：“只要刘氏还坐在那个位置，我墨家就难有出头之日。”

    杨氏往外看了一眼，默然不语。

    即使梁帝刘楷不知为何，大胆将先帝给陵北墨氏定的参与谋逆的罪名改为了治族不严，看似宽宏，但从他将墨家嫡支亲眷留在长安，以及平日的态度，就可以知道其实他一直对墨家心怀猜忌，也许他相信，先帝将墨氏嫡支抄家灭族，已经让墨家对刘氏皇族怀恨在心。

    而陵北墨家嫡支在皇族刘氏的印象中，就是叛逆之后，只要墨家有什么举动，就会联想到谋逆。

    所以，正如白氏所言，只要皇族还是刘氏，墨云和墨川恐怕就没有出头之日。

    梁帝不会坐视陵北墨氏强大起来，而后寻仇，对皇族不利的。因为知道墨氏根基深厚，所以他宽宏地将墨家人留在长安，所以扶持墨氏关系疏远的旁支坐上族长之位。

    移花接木。

    这木仍然唤作陵北墨氏，开出的花儿，却已经不一样了。这新开的花，没有自我保护的尖刺，不会扎伤主人的手，所以允许盛开在梁帝刘楷的花园里。