
    墨姝见厨房里就有多的碗筷，又洗了一套，见鸡汤差不多了，就揭开盖子。

    浓郁的香气扑鼻而来，弥散在小厨房里。这下子别说小京，连墨姝都差一点忍不住吞口水了。

    小京到底仍是才十岁的小姑娘，一时有些眼巴巴地看着墨姝。

    墨姝从盐罐里抓出一把细盐洒到鸡汤里，搅动几下，先给小京舀了一碗，还特意多捞了好几块肉，放到她面前，笑道：“小心烫。我不常做饭，不知是否合你口味。”

    说完将浮着的鸡油撇到一边，给自己也舀了一碗。

    小京看似矜持，其实早已有些迫不及待，根本没注意到那盐与平时有什么不同，目光落在碗上就移不开，不过，她还是等墨姝坐好了开始吃才端起了碗，小心饮了一口。

    汤还很烫，但是非常香。

    浓郁的香甜在舌尖蔓延，所有的感觉都被品尝到美味的欣喜所取代。

    余下满满的幸福与享受。

    鸡肉嫩滑，恰到好处，小京尽管不懂这些，但是味觉上的反应是如此真实，她顾不得还烫，一时有些狼吞虎咽。

    墨姝自上次在宋国公府落水醒来之后，也是头一回品尝到这样的美味，忍不住双目微闭十分享受。

    不过是寻常的鸡汤，也只加了一点盐，就如此鲜美，可见食材与火候的重要。

    盐也很重要。

    想到上回不堪入口的盐，墨姝默默补上一句，赶紧把这念头丢开，以免影响品尝鸡汤的美味。

    墨姝吃了一碗鸡汤，抬头才发现小京早已吃完了，正有些不好意思地看着她。

    小京轻咬下唇似还在回味鸡汤的鲜美，见墨姝看过来，便赧然说道：“谢谢你的鸡汤，很好吃，是我吃过最好吃的鸡汤！我先回去了……”

    墨姝立即笑道：“既然好吃，那就多吃点，我准备下面条吃，你把这篮子里的青菜洗一洗，等会儿放到面里。”

    原本小京还有些犹豫，听到墨姝让她洗青菜，又爽快地答应下来：“不就是洗个青菜，那太简单了！”

    墨姝将大灶烧起来，把面条在开水里过一遍，捞起来，然后重新拨开炉子用灶灰盖着的炭火，塞了一把干草引燃了，待鸡汤烧开之后，将面条放进汤里。

    这时小京也将青菜择好洗干净了，墨姝接过，丢到锅里拌了一下，加了点盐，将火压灭，将面条和汤分别装到碗里。

    青菜泛着油光，更加显得碧绿，只看着都觉得很有食欲。

    墨姝给小京碗里多分了面条和几块肉。

    小京吞了一下口水，由衷道：“这面看着就很好吃，墨姑娘你的手艺真好！”

    墨姝一笑，将两碗面端到桌上，道：“好了，可以吃了，小心烫。”

    这回小京没再谦让，拿起筷子就开始吃面。

    墨姝见状也举筷开动了。这面还真不错，擀得筋道，青菜鲜脆香甜，用浓郁的鸡汤一煮，她吃着都觉得她实在有当大厨的天分。

    见小京大口吃得香，瓷白的小脸上梨涡隐现，墨朝渊想起一事，问：“上回与你一起过来的是你奶奶？你来之前，有没有与她打过招呼，要是她做好饭，找不到你怎么办？”

    闻言，小京停下了筷子有些不好意思：“其实我过来之前已吃过了。”

    墨姝余光看去，她碗里的面条都没怎么少，小京的却只余下一小半了，一时无言，但她很快反应过来，叹道：

    “我以前过得是太奢侈了。”

    “不，以前过来的那些女人才叫奢侈呢！”小京摇头道。

    墨姝有点好奇，问起小京她这么说的缘由。

    原来，以前长安城不少达官贵人在刻意与伍子珩交好时，都怀着各种目的送过不少美人到晋国公府，然而伍子珩对于女色显然真的没什么兴趣，都丢一旁不管的。

    这些女子有高高在上，自认为是名门千金，等着伍子珩疼宠的；也有千方百计地使出各种手段，想讨好他的；还有放低姿态甘为奴仆，却似乎与世无争的；还有贞烈地表明不愿受辱，以死明志的……

    用小京的话来说，她是什么样的女人都见多了！

    怪不得小京看不上什么扫地、以及其余的一qiē举动。墨姝悲哀的想，随即她看着一边把碗里的面汤吃光，一边与自己相谈甚欢的小姑娘，深深觉得，不管是征服男女老少，都得先将胃抓住。

    民以食为天，说的一点都没错。

    尤其是在当今食物十分匮乏的时世。

    墨姝慢悠悠地吃面，问：“这些女子都到什么地方去了？”

    小京得意笑道：“有些自己开口让公子放回家去了，有些还在府里熬着，在晋国公府的也大多是当侍女。还有几个送到庄子这里，又受不得苦，捱不住寂寞家去了，如今只余两人还在别院扫地闲逛。”

    山庄里还住着别的送给伍子珩的女子？墨姝讶然，难怪当初小京和那些山庄里的护卫都一副见惯不怪的模样。

    墨姝问：“我来了几日，怎么都没见过？”

    小京回答道：“公子经常不在，护卫也不可能让女人接近公子，免得惹公子生气，所以那两个还算老实。而且墨姐姐你才到几日，她们都不知道山庄里多了姐姐你呢，直到你落水生病之后，她们才得了消息，还说要看望你，给陆一他们拦下了。”

    墨姝听了这一番话，既证实伍子珩不喜女子，也解开了心中的疑惑。

    但是伍子珩之前为什么会让她住进他的院子？是了，可能是因为正院离玉湖比较近。不知山庄里的两个女子，听到传言会有什么反应……

    争宠的女人是很可怕的。

    墨姝想到这个，连小京改了对她的称呼都没注意到。

    这时小京已把面吃得干干净净，满足地放下碗，再次由衷地赞叹道：“墨姐姐你煮的面真的太好吃了！比别院伺候公子的大厨煮的还好吃！”

    墨姐姐？

    这时墨姝终于发现了小京在称呼上的改变，无形中亲近了不少，暗想，这小姑娘真是太容易骗了。

    不过，这正是墨姝想要的，她状似好奇地开口，终于知道了小京的身份。

    这么看来，伍子珩对于小京和她奶奶应该是不同的。

    墨姝觉得小京亲近她绝对不是什么坏事。

    因为鸡汤面很好吃，两人都吃了不少，尤其是小京，于是洗干净碗筷之后，两人一起到外边消食。