
    天真无邪的小京姑娘没有墨姝想的那么多，她听到墨姝的话，黑亮的眼睛睁得更大了，一边往前走，一边希冀地问：“墨姐姐，是真的吗？你真的能把有毒泉水变成能吃的盐？那是不是说，我以后天天都可以吃到，像大夫治病用的好看的盐了？”

    外边日头正盛，照得人几乎要睁不开眼睛。

    墨姝却步伐轻快，小脸上带着笑意，道：“这个我还要看过之后才能确定，但应该是可以的。若真是盐井，说不定我煮出的盐不仅比你见过的还白，而且一点没有怪味，好吃着呢！”

    闻言，小京兴奋得脸都染上了淡淡绯色，仿佛已经吃到了那白白的细盐，她拉着墨姝往前走：“墨姐姐你快些！”

    两人出了院子，径直往莲花山那边而去。才绕过了玉湖，却看到护卫陆一迎面而来。

    陆一也看到了两人，停下脚步问：“小京，你这是要带墨姑娘去何处？”

    让墨姝意外的是，小京并没有直接说出来，看了墨姝一眼，笑道：“我和墨姐姐去山那边看看！”

    但陆一显然不太相信，狐疑地看了小京一眼，却也没有再问。

    墨姝与小京走了一段路，回头看去，并没有发现陆一跟来。

    其实墨姝倒希望陆一跟过来，因为此去若发现不是盐泉还罢了，若真是盐泉，这煮盐也需要不少工具，没有伍子珩帮忙，她一个人也弄不出来。

    陆一跟过去的话，只要确认过了是盐泉，又能用泉水煮出盐来，墨姝定会如实告sù他，让他去禀报伍子珩。

    到时煮盐要准备些什么，就容易了。

    相信以大梁如此缺盐，伍子珩会明白这卤水制盐之法的贵重，遇到了就不会放过的。

    青山绿水，草木葱茏。

    大约走了两刻钟的路程，小京带墨姝来到莲花山后边的一个缓坡。这里距离山有段距离，不远处荒草还算茂盛，但中间却有一片没长什么草的空地，在夏天烈日的炙烤下，浮起若有若无的淡淡轻烟。

    因为盐泉的缘故？

    见状，墨姝心中一动，又多了几分把握。

    旁边有一条细细的流水淌过，看上去有些发黑，墨姝蹲下，用手指沾了一点放进口中，是有些苦涩，但她还是品出了一点咸味。

    小京吓了一跳，忙道：“墨姐姐，这水里就有那毒泉水，吃不得的！”

    墨姝却十分高兴，双目亮晶晶的：“这么一丁点，没关系的。不知那泉眼在什么地方？快带我去看看！”

    小京当先走去，一边走一边道：“就在前边不远呢！墨姐姐，你真能煮出可以吃的盐吗？”

    墨姝提起襦裙，紧跟在后边，答道：“能不能，看过就知道了。到了吗？”

    前边小京已经停了下来，转身点头道：“到了，就是这儿。”

    墨姝抬头一看，这与她想象中的有些不同，这泉眼并不是在低洼的地方，这里地势还挺高的，像自流井。

    小京说的泉眼就在乱石中间，只有涓涓细流，旁边寸草不生。泉水黄褐色，在日光下跳跃着金色的光芒，汇入旁边清浅的溪流中。若是盐卤的话，这应该就是有毒的黄卤了。

    墨姝才准备蹲下尝一下这泉水的味道，小京又在旁边介绍道：“你看这儿还有两个，这个也是苦泉，但水的颜色与那个不一样。

    旁边紧挨着的这个却是山泉。说来可神奇了，相隔这么近，居然一个泉水又苦又涩的根本不能入口，吃了这水煮的盐还会生病；旁边这个山泉却非常甘甜，吃也没事。”

    还有一口盐泉？

    墨姝赶紧走近几步来看：这边的泉水是黑色的，有点像黑卤。

    这下子，墨姝更加开心了，她立即蹲下，尝了尝水的味道，只沾了一丁点，苦涩就在口中漫延开来。

    正如小京所言，根本无法入口。

    但墨姝却高兴坏了，她没错过其中的咸味，更尝出了与她前世天府之行时尝过的黑卤一样的味道。

    忽然觉得这挥汗如雨的天都没有那么热了。

    自从有过那神奇的能力之后，墨姝的六感远超常人。只可惜，医马之后，这能力几乎像是废了，也不知能不能恢fù。值得安慰的是五感比起从前，还是敏锐些的。

    墨姝小小感慨了一下，马上回神用旁边清澈的山泉漱了口，然后继续到旁边的黄褐色泉水尝试味道。

    小京着急道：“哎，墨姐姐，不能吃！”

    墨姝摆了摆手，示意她放心。

    待都尝过了之后，墨姝看着两口泉水，就像看到流出白花花银子的聚宝盆，越看越激动。

    造化果真神奇！

    就在这么小小的地方，竟然有一个黄卤一个黑卤两个盐泉。墨姝简直激动得热泪盈眶，脸上的笑怎么也收不住。

    小京还在旁边期盼地问：“怎么样？墨姐姐，这泉水可以煮出好盐吗？”

    墨姝在小京脸上捏了一下，笑道：“当然可以！这下子我们有好多好多的盐吃了！”

    小京兴奋得脸红红的，笑着跳着，道：“我就知道墨姐姐最厉害了！这世家闺秀我见多了，只有墨姐姐最厉害！”

    “当然！”墨姝也有些得意。

    “墨姑娘当真能用这泉水煮出无害的盐？”

    “不试过怎么知道？”墨姝笑道，却是自信满满。她含笑抬起头来，才惊觉问话的是陆一。他还是跟过来了。

    “陆一你也来了？看看这泉水，墨姐姐说可以把它变成上好的盐呢！”小京也看到了，很难得没有计较陆一尾随而来，高兴地说道。

    陆一急切又神情严sù地确认：“当真？”

    墨姝微微而笑：“我说了，这个还要试过才能知道。”

    然而话音未落，陆一已面现喜色，快速道：“你二人不要将这事告sù别人，我去禀报侯爷！”

    说着，如旋风一般转身跑了。

    小京没再理会陆一，拉着墨姝的手，一会儿看看泉水一会儿又看看墨姝，兴奋之情溢于言表。

    她声音欢快地问：“墨姐姐，我们就在这儿等公子过来吗？”

    墨姝也觉得，这黑黑的泉水怎么看都看不厌：涌泉如黑玉，水泡似珍珠，而泉水上跳动的日影，就似流淌的闪闪发光的璀璨金子，抬头所见之处，一qiē都赏心悦目。

    就连不远处的两株纤细发黄的野草都显得格外喜人。

    随后，墨姝又把目光移了回来：这盐卤就这么流着，实在是太浪费了！

    这么一想，墨姝越看越觉得心疼。她捞起裙裾，蹲在地上，用白净的小手从山泉的小溪中挖了泥沙，夯土把两口盐泉围住，不让泉水流走。

    见状，小京也回过神来，立即依样而行，和墨姝一样挽起袖子干活。