
    其实梁帝刘楷初时真的想错了。

    墨氏嫡支的几个人不是穿越重生的墨姝，天恩难测，他们早就明白了。所以在经历了靖安八年的大祸之后，虽然心中有所怨恨，但因为根深蒂固的忠君爱国的想法，即使在流放途中或是教坊司吃尽了苦头，也没起谋反之心。

    相反，还因为梁帝刘楷为陵北墨氏平反，改了罪名，又将他们这些人放了，杨氏几人心中还是存了感念其恩德的。

    尽管留在长安，也毫无怨言。

    但是，因为墨云的再次入狱；墨姝为了兄长，任杨妃送给了伍子珩，受尽了世人笑话；旁支又抢走了族长之位，还将墨姝从族谱除名。如此一桩桩一件件，杨氏几人内外交迫，几乎走投无路。

    兔子急了还咬人。

    墨家诸人怎么能不反？

    但是杨氏知道就凭她和白氏两个女流之辈，而墨云与墨川也没有家中的势力，如今是斗不过刘氏皇族的，只能先保存自身，却绝不会坐以待毙。

    尤其白氏还出身于世家，陵北墨氏出事之后，尽管范阳白氏上书求情，先帝仍株连了墨氏嫡支，白氏知道皇帝是铁了心要治墨家的罪，她为了不牵连外家，主动与家里断绝了来往。

    但这几年来，白家还不时暗中关照墨家，尤其是白氏。

    白氏下定了决心，为了自家儿子，不能真的断了与家中的联系。

    山庄里，墨姝听了事情的大概经过，也猜到了墨氏族老、墨志海、梁帝刘楷以及世家新贵大约会怎么想。她点了点头：“我知道了，你回去告sù母亲，我没什么事，挺好的。三哥不用当族长，也没那么累，让母亲与二伯母想开些，以后总会好起来的。”

    见碧萝欲言又止，墨姝摆手道：“安慰的话就不必说了，你过来了许久，也该回去了。”

    屋子里只余下墨姝一人，她跪坐在席子上，怔怔出神。

    夏日的鸣蝉依旧不知疲倦地高声叫着，忙于寻觅配偶繁衍生息；浓翠的树木在阳光下闪烁着耀目的光芒。

    小京进来时，见墨姝还在发呆，心情复杂道：“今日十二皇子过来，一直吵说要见你，护卫好不容易才将他打发走了。”

    墨姝闻言回过头来，看着小京开口问：“长安附近没有盐田或者盐井吗？”

    在古代华夏，很早就有人懂得煮盐之法了。

    如今大梁盐价怎么会如此贵，甚至让贫穷一点的百姓几乎买不起盐，有的甚至几个月都没有多少盐吃呢？

    古华夏虽然很早就有人懂得煮盐，但价格也长期居高不下，是因为官府明白盐乃百姓生活不可或缺之物，所以管控严格，以用盐来控zhì商业，甚至还实行盐铁专卖，收取的盐税又高。

    这么一来，官员看到了盐商的丰厚利润，纷纷使出各种手段，盐价飞涨，害苦了百姓。

    然而墨姝记得，大梁的盐是可以任民贩运，只收取一部分盐税的，为什么盐还会这么贵而且少？

    小京有些奇怪墨姝怎么突然问起这个，但想起她用盐比较快的事情，心下明白了，摇头道：“没有盐田，河东才有个盐池，不然盐这么会这么贵，穷人家都买不起。墨姐姐，盐井是什么？”

    墨姝虽然从前世梦中的记忆中就猜到了，却仍诧异不已。

    原来是因为产量少，所以贵？

    前世，墨朝渊为了写，曾仔细研究过古代的煮盐之法，去天府玩时，还特意到盐井实地考察了一番。

    前世的华夏古代，远在战国好像就已经开凿出盐井了，没想到大梁居然还没有吗？

    这么一想，海边晒盐之法应该也还不懂，难怪产量低了。

    产量低，但是盐的需求却不少，所有人都是需要吃盐的，而除了人吃之外，还要饲养牲畜，尤其是战马。大梁武风兴盛，连年征战，每年都养几十万匹马，若是人和马没有盐吃，那根本没法打仗。

    以此类推，养牛羊什么的也需要盐，只是可以少喂一些。入药亦用到盐，而且是上等的精盐。

    另外，还有用盐来祭祀的。

    需要用盐的地方这么多，大梁产盐又少，尤其是这长安内陆还没有海盐，又无人晓得凿井汲取卤水来制盐。

    长安吃盐就靠河东盐池和大老远的海边转运过来，再加上盐税，怪不得盐价这么贵！

    如今大梁的百姓那么穷，内陆能吃得起好盐的百姓自然少。

    据说就是那沿海的，也都会缺盐吃。

    墨姝想起了一句诗：遍身罗绮者，不是养蚕人。

    不过既然大梁盐价高，而且还可以任由商人煮盐自由贩卖，若她能弄出盐来，岂不是发财了？！墨姝忽然兴奋起来。而随即她又忧愁了，虽然懂得制盐之法，但这附近并没有盐矿，巧妇难为无米之炊，她能怎么办？

    小京见墨姝自顾发呆，神色还变幻不定，好像没听到她的话一样，又耐心地在旁边重复了一遍，问：“墨姐姐，盐井是什么？产盐的井吗？”

    想到会流出盐的井，小京双目发亮地看着墨姝。

    墨姝见状微微一笑，肯定地点头，道：“是的，就是产盐的井。把盐井里边的卤水提出来，再用锅煮干，就有白花花的盐了。”

    小京听得入神，向往道：“真的有这样的井吗？我之前在大夫药箱里见过白白的盐，可好看了！其实在我们山庄附近也有黑的泉水，只是又苦又涩，以前庄上有点见识的人说味道像东边的海水，就拿来煮，结果水干了，锅里留下的东西还挺像盐的，又苦又咸……”

    墨姝一听，惊喜地问：“这泉水在什么地方？既然庄子有这样天然的盐泉，怎么吃盐还这么俭省？”

    小京连连摆手，沮丧道：“那是毒盐，吃不得的！以前庄子有人买不起盐，就用那里的泉水熬盐来用，没吃几日就死了……后来公子就给各家发了一些盐，禁止大家再吃那泉水熬出的东西。”

    这下子墨姝明白了。

    小京说的极有可能是盐泉，也就是天然的盐井，只是这盐卤不纯，还混有别的杂质，所以直接煮干了吃不得。

    墨姝起身拉起小京往外走，道：“你带我去看看，我觉得你说的这黑色泉水应该就是盐井，说不定我能把卤水里的毒去掉，煎出又细又白的盐来呢。”

    白白的盐就等于白花花的银子！

    若真是天然盐泉，那流出的可都是钱呀！墨姝只要想想，就觉得心都跳快了几分。

    ________________________

    ps:

    推荐晋江的一本新书，刚开坑，只有两三千字，在晋江有账号的朋友可以先收藏养肥。

    《妙厨》

    不是高大上的宅斗宫斗，就是一篇俗不可耐的轻松小白文，适合……上厕所时……阅读。（别打我！顶锅盖跑）

    作者是拾三三，傻白甜二货作者一枚。（甜吗？我没吃过，表示怀疑。）