
    虽然极力保持镇定，墨姝的手仍有些出汗。即使在黑夜中，她也清楚地看到伍子珩眼角抽动了几下。

    好在伍子珩终究没有发飙，他涵养极好地看着墨姝，淡然道：“原来你竟是这样半点儿亏都不肯吃的性子。你脸上没涂胭脂，怎么还这么红？”

    呃？

    原来伍子珩方才是为了看她脸上有没有涂脂粉吗？墨姝看到他依旧高傲如雪岭之花的模样，忽然怀疑是不是错怪了伍子珩，她还以为他摸她的脸，乃是见色起意……

    墨姝脸更红了：她似乎又自作多情了……

    当即赶紧低头免得又给伍子珩发现，道：“天太热了，自然就热得发红。若侯爷无事，我就先走了。”

    伍子珩摆了摆手。

    墨姝连忙一礼，转身离开，待走远了些，觉得伍子珩肯定看不到了，步子更快了。

    伍子珩看着娇小的身影隐没于暗处，唇角却忍不住扬起一抹笑意。墨姝刚才抬手分明是想打他，回过神来居然改为捏他的脸，给人如此戏弄他应该生气才是，但此时却只余下无奈。

    什么来而不往，非礼也。亏她想得出来。

    墨姝回到自己的小院，两眼留白看向天，不知该表扬自己的机智，还是庆幸伍子珩给人调/戏后，没怒而打死她……

    但是为什么突然觉得很好笑？

    过了片刻，墨姝还是忍不住咯咯笑了起来，如明月生晕，琼花堆雪：谁能想到高贵冷艳的伍三公子竟给她轻薄了！

    待笑声渐低，墨姝想起方才伍子珩的手落在她脸上，带着凉意，突然有些不好意思。

    墨姝觉得她似乎有些动心，这真不是一件好事。

    此时，墨姝与伍子珩方才站的地方，花木暗处两个女子脸色青白交错。

    距离有点远，两人并没有听清墨姝与伍子珩说什么，也看得不是很真切，但之前伍、墨二人的举动落入她们的眼中，就是两人先是含情脉脉地对视，而后甚至情难自禁，相互抚脸。

    简直不要脸！

    当然，这句是骂墨姝的。两人觉得，墨姝才十一岁的年纪就知道勾/引男人，实在太不要脸了。

    若非看见这一幕，两人还真以为伍子珩不近女色，没想事实却让人两人妒忌得眼都红了！怎么今日惊马没将那小贱人踩死！

    白亏了两人幸灾乐祸……

    夜寂静，虫鸣切切。

    在暗处站了许久，两人才寂然无语地在黑夜中穿花绕树，恨恨离去。

    这两个少女，就是如今玉湖山庄除了墨姝以外，另外两个外边送来的姑娘。

    两人中看上去比较娇弱温柔的那一个叫白裳，是宁国公府送的，人如其名，平日好穿素色衣裙，尤其是浮光锦。

    另一位名叫裴汐云，则长得身姿颀长，五官俏丽、眉目爽朗，喜穿窄袖胡服，尤其钟爱大红，看上去英气勃勃，却是陛xià所赐。

    虽然性子不同，容貌亦各有千秋，但两人相处了一段时日后，却一副亲密无间的模样。

    既送到伍子珩这里呆了这么久，两人自然是希望得宠的。

    毕竟宁府与宫中也不可能再将两人接回去，而且能让人送来送去的，身份再高也不会是贵女，顶多是旁支的庶女，或者是宫中的女官，所以早就有给人作妾的准备。

    伍子珩一表人才，品貌无双，又是少年就在战场立下军功的伟男子，若是给他看上，未尝不是良人。何况他如今因伤回京，圣上又赐了良田爵位，身为妻妾反而不用担心怕他在沙场上有什么闪失，虽然他上头还有兄长，没什么希望承袭晋国公的爵位，但也是世间少有的好人选了。

    别说伍子珩还才华出众，与他父亲一样文武双全，乃长安五公子之一。

    只可惜白裳和裴汐云到晋国公府大半年了，伍子珩却如传言所说不近女/色，两人甚至都没到过他五步之内，顶多远远看几眼，但是这么几眼，就足以让两人沉迷其中再无法自拔。

    两人原本以为伍子珩晋国公府将她们这些女子送到玉湖山庄伺候，是一个绝好的机会，没想到他仍是将人丢一旁，任她们自生自灭的样子。她们这些女子都在晋国公府熬了很长一段时日，如今才觉得有丝希望，又被无情摧毁了，于是或者求伍子珩放出府，或犯错后无情杖毙。

    只余下白裳和裴汐云。

    时间长了，两人也慢慢认定了伍子珩如外界传言所说，是身有隐疾或好南风，所以才会不近女人。

    只想着，能这么偶尔远远地望一眼，也心满意足了。

    但是，墨姝的到来打破了两人的幻想。先是墨姝明明会水，却故意落水里，让伍子珩亲自将她抱了回来，还给安置在正院。虽然几日之后又移回了原来的小院子，然而这份从未有的眷顾，却无法再让白裳和裴汐云再自欺欺人下去。

    伍子珩也会对女子温柔以待的，只是这人不是她们而已！

    这个认知让白裳和裴汐云悲伤欲绝，妒火中烧。

    裴汐云在席子上一坐，挥手将茶盏摔了个粉碎，又不禁恼悔，在这里弄坏了物件儿，是要自己出钱赔的。

    然而，碎了一个茶盏，还是难消裴汐云心头火气。今日公子不在，她和白裳到草坡去散步，却看见了墨姝和小京，登时一点心情都没有了。

    两人正打算折返，就见那几匹野性难驯的战马受惊发狂，直直往两个小贱人站的地方奔去！

    之前玉湖山庄有一个自恃貌美、总是目中无人的紫瑄姑娘，白裳和裴汐云曾经亲眼见到过这战马如何将骄矜的紫瑄踢飞，后来这位娇美的人儿不仅重伤断了两根肋骨，漂亮的脸也受了伤，还没死就给人抬出了山庄，不知去何处了。

    所以两人一看到这次都不用她们挑拨，六匹马就一齐向墨姝飞奔过去，忍不住幸灾乐祸，似乎已经看到了两个小贱人被马踏得面目全非的惨状。

    但是！

    两人万万也没有想到，战马临近墨姝身边就收住了蹄子，变得十分温顺，好像之前的狂奔只是兴高采烈迎接这贱人的样子。

    ————————

    ps：

    谁在看请冒个泡呗，裙子要写不下去了