
    如今长安多了一样时兴的美味佳肴，名曰豆腐。

    听说连圣上都夸奖了的。

    这豆腐是当今晋国公伍相爷家的产业，作坊建在伍家三郎镇远侯的封地玉湖县。

    传言这豆腐的来历还有几分意思。镇远侯有一日起了兴致，想取山庄边的山泉水回去烹茶，山庄里正有大夫为其医治在战场上受的伤，见到了这泉水，发现这山泉对镇远侯的伤有益，建yì其常用这泉水洗浴。

    没想到准备在山泉边修个汤池的镇远侯，在饮豆汁时无意间发现了豆腐。

    经过名医证实，这豆腐平日适量食用，不仅对身体无害，还可以补中益气、生津止渴、清热消炎、祛除暑气、清洁肠胃，实乃不可多得之佳肴，镇远侯于是兴建了作坊。

    这豆腐一经出售，当即名动长安。

    而且物美价平，让镇远侯都得了百姓不少称颂。

    只可惜无人知道这个豆腐的方子，想来这价钱虽不贵，但镇远侯总还是有赚的吧？

    一时不知有多少人都在羡慕妒忌。

    墨姝听完了小京说的这些，放下手中的医书。

    自从发现上次医马的神奇的能力又回来了之后，墨姝索性向伍子珩要了医书，只说以前就跟师父学过医术，虽然说这能力轻yì动用不得，也不知道是否可以用在人身上。

    但万一可以呢？

    若某天想用以救人，学了医也有个出手的理由。能借口针灸来医治。

    墨姝放下书简，，揉了揉额头道：“这故事一点也不跌宕起伏，大家居然也传得津津有味！”

    却见小京不好意思道：“其实是我说得不好。墨姐姐，你不是说，还有一样油豆腐吗？什么样子的？我好想吃！不如让他们试试？”

    说到这个，墨姝趴在案几上，觉得十分忧伤。

    之前她说起油豆腐，是因为完全没想到时下大梁没有素油呀！

    墨姝早已深深体会到大梁有多么落后，却还是太乐观了。谁会想到大梁的食用油竟然只有所谓的脂膏。也就是羊油猪油什么的荤油。

    没错，猪油羊油也可以用来炸豆腐，然而在这个百姓没肉吃的年代，这油得有多贵？

    用这油来炸豆腐于百姓而言简直暴殄天物。若真用了。油豆腐该卖多少钱？

    何况如今技术不成熟。炸豆腐也有点危险……

    墨姝也不是非想着吃这个油豆腐不可，只是想想大梁厕纸没有，豆腐没有。素油也没有，以后还不知会突然发现还有什么没有的，就觉得她在这儿想要享受生活，真的任重而道远。

    怎么能不忧伤……

    小京看着墨姝神情不对，关心地问：“墨姐姐，你怎么了？”

    过了好一会儿，墨姝才有气无力地回答：“没什么，只是想念师父了。这里什么都没有，若能回去该多好。”

    伍子珩走到门口，刚好听到这句话，一瞬间突然很想知道，墨姝口中的师父到底是谁？

    墨姝忽然感觉后背有些发凉，抬头就看见伍子珩正面无表情地看着她。

    即使如此，墨姝也不得不承认，有些人是不管怎么样都是好看得让人移不开目光的。

    伍子珩漫不经心地开口：“既然墨六姑娘有意回去找师父，昨晚你我二人的约定也……”

    说着似乎想转身。

    墨姝一听想起了家人，登时急了，不等伍子珩说完，立刻起身奔过去扯住了他的衣袍，抬头道：“不要！我只是说说而已，我就在侯爷身边，什么地方也不去！”

    生恐伍子珩改了主意。

    伍子珩低头，看着墨姝道：“你不去找你师父了？”

    墨姝对上伍子珩的目光，不知怎的面上发烫，立刻松开了手，使劲摇头：

    “不去了。”

    “真的？！”坐在旁边的小京完全不清楚发生了什么，但见墨姝说不走了，还是挺高兴的。

    墨姝点了点头。

    伍子珩跨过门坎走进花厅，在主位坐了下来，墨姝跟在后边，待他坐定之后执壶上茶。

    底下小京还在想着油豆腐的事情呢，夏荷忽然过来将她叫走了。

    厅里只余下二人。

    见无人在旁，墨姝又小心提起了刚才之事：“侯爷，之前我说回去只是随口而出的戏言，我既签下了身契，自然不会到处去的，我家里的事情，还望侯爷仍记在心上。”

    伍子珩没有说话，端起茶盏饮了一口，才道：“然而你说想念师父，并不似说笑。”

    墨姝一怔：这师父乃是她虚构的，说起来都没有具体之人。她想念的不过是以往美好的生活罢了。

    伍子珩见墨姝并不言语，以为她是默认了，心里极不舒坦。他放下了茶盏，抬头问：

    “你师父待你很好？”

    “呃？”

    墨姝想了想，才回答道：“算是挺好的吧。”

    伍子珩不说话了，墨姝以为他会这样沉默下去，他忽然道：“明日我母亲会过山庄。”

    墨姝突然听到这个消息，却是片刻之后才反应过来：“晋国公夫人？”

    伍子珩颔首：“是。”

    这下好了，冷香阁的正主儿要来了！墨姝早听说过这位大梁的贵妇，传言她性子狠厉，不管治家还是御夫，都很有手段，非但不让晋国公纳妾，还将之哄得言听计从。

    长安贵族谁家没个后宅阴私，但晋国公夫人就将家里管治得很好，从来没听说过出什么事儿。

    晋国公有三儿一女，其中两个儿子和女儿都已成亲。

    而在这位伍夫人的管教之下，不仅已成亲的两个儿子没有侍妾通房，连女婿也答应了不纳妾抬小才抱得美人归。

    当然，这些亲事也都郎才女貌、门当户对，羡煞旁人。

    据说之前在伍家二郎还没有成亲时，有位正三品的侍郎为千金遣了媒人前往晋国公府说亲，晋国公夫人觉得这官儿太小，一口回绝了。

    侍郎千金因此险些悬梁自尽。

    墨姝自认为出身世家，门第不差，奈何如今不仅陵北墨氏已经没落，她更是已经从族谱上除名，面对讲究身份的晋国公夫人还是有点压力。且尤为尴尬的莫过于她还是杨妃送过来的。

    这样的身份不可能成为伍子珩的正妻，晋国公夫人又不让儿子纳小。墨姝简直不知何以自处。

    而且，墨姝如今还住着当初晋国公给晋国公夫人修的院子……

    想到晋国公夫人先是打发了一个侍女过来看住她，随后又亲自过来了，墨姝感到了这个世界深深的恶意。

    怎么办？

    伍子珩见墨姝问了一句就不再言语，又沉声道：“见了我母亲，记得别乱说话。”

    墨姝点了点头，心道：你不说我也懂得。

    伍子珩主要是不想墨姝提及身契的事，见她点头应了，起身出了冷香阁。(未完待续。)