
    夏末的日光依旧耀眼夺目，没有风，庭院里的树木一动不动，在明晃晃的太阳下闪烁着细碎的光。

    天很热。

    玉湖别院的小厨房里，一身粗布衣衫的老妇人正在张罗朝食。

    大梁吃饭的习惯是一日只有两顿，一般都是早起出去干活，待日头大了回来吃早饭，然后直到下午太阳见斜时吃夕食，这样不仅能省下粮食，还能腾出干活的时间。

    当然，富贵人家里一日都有点心什么的，绝不会饿到。

    今日伍子珩不在别院，韩婆婆自然不会另弄什么糕点，见孙女小京从外边笑盈盈地进来，她手上仍不停忙碌，却问：“小京，庄子里又来了一位姑娘？性子怎么样？公子是否中意？”

    韩婆子的儿子原是晋国公府的家奴，自幼与伍子珩一起长大，后来到军中成为伍子珩麾下的副将，却折于沙场上，没能回来，伍子珩回京之后就把祖孙二人接到了山庄。

    如今两人已经脱了贱籍。

    这时世，奴仆为主家而死本是天经地义，何况儿子还是阵亡于沙场，有朝廷的抚恤，韩婆子伤心过后，感念伍子珩的恩德，在山庄事事尽心。见伍子珩二十几了还没成家，甚至连女子都未见近身，不免替其着急，因此多过问此事。

    听到奶奶这么问，小京撇嘴道：“还不是那个样子，奶奶你就别操心了，让公子知道了还不高兴。”

    然而韩婆子却不放弃：“等下我过去看看。”

    ……

    昨日到玉湖山庄时已将近黄昏，墨姝收拾了一下东西，填了点从宫中带过来的点心，胡乱弄了点冷水梳洗，就安置了。

    这屋子不知多久没有人住了，有一股霉味，而且被衾帐子什么的也有些旧，好在是夏天，不至于挨冻。

    墨姝没有睡好，见天色微明，起身自己梳洗，又忍不住苦笑。

    如今她就是前世小说里那种别人硬塞来的、不安好心的女人，能有如此条件，已经算优待了，没什么可抱怨的。她也不会奢望伍子珩一见她就迷住，从此将她宠上天。

    伍子珩可是才立下军功回京的，昨日还说了她的妆容碍眼，可不是什么好相与之人。

    而且还不知道伍子珩手上是否有杨妃需要的东西，完成杨妃交代之事，实在有些难度。

    墨姝打消这些目前还不实际的念头，换了一件家常的衣裳去外边的水井提水。

    这木桶本来就重，放了水进去就更沉了，墨姝只能每次提半桶。而且其中一次她提到了门口，还给门坎绊了一下，好在站稳了，辛苦提的水却洒完了。待将院子里的水缸放满一半，手已经又麻又疼，通红一片。

    墨姝无言望苍天，梳洗之后，准备弄点吃的，才想起这里是一日两餐。

    现在不是在宋国公府，可没有什么点心给填肚子。

    心情一下子变坏了。墨姝想到她才十一岁，若吃不饱，会影响长高的，说不定身体也会不好，登时觉得不妙。

    但没办法，如今这么个尴尬的身份，没有改善生活的条件。

    墨姝叹了口气，在外间找到竹枝扎成的笤帚，老老实实打扫院子去了，扫干净之后又洒了水，免得扬起灰尘。

    见日头不早了，墨姝才回到屋子，发现院子里居然还有个小厨房，只是积了许多灰尘，连柴米油盐什么的都没有。

    尽管如此，墨姝还是着手将小厨房收拾干净了。之后她感觉腹内空空，刚想怎么寻点吃的，就听到外边响起了脚步声。

    墨姝心中一喜，到门口一看，小京穿着淡青碎花衣裙，手上挽着篮子，扶了两鬓斑白的一个老妇人进来。

    老妇人脸上带着温和的笑意，小京却一脸不屑。

    看见墨姝，老妇人上下打量了一番，笑了笑道：“这位可是墨姑娘？果然生得好容貌。如今公子不在，山庄也没那么多讲究，老妪带了些油盐米面蔬果，怎么吃还得有劳姑娘动手。”

    墨姝不知如何称呼，忙道：“劳烦老人家了。”

    正待接过篮子，韩婆子已经进了厨房，看见收拾得干净整洁，不禁暗自点头，而且方才走进来时也看到院子洒扫过了，心中对墨姝的印象大好。

    韩婆子放下篮子，又问了墨姝年庚几何等小事。

    墨姝一一答了，但见小京在旁边昂首鄙夷的模样，觉得这小姑娘也实在有趣得紧。

    韩婆子没耽误墨姝弄吃的，说了几句，就走了。

    但小京却借故落在后边，对墨姝道：“没想到你还算识相。不过你这样的我也见多了，别以为假惺惺扫了个地就能哄我，方才我看见地上还有落叶，赶紧去扫干净，不然，有你苦头吃的！”

    说完才得意而去。

    听小京话里的意思，以前也见过不少别人送给伍子珩的女子？但是那又如何？墨姝并不觉得她需要哄小京高兴，看起来这小姑娘并不是伍子珩身边的莺莺燕燕，反而像是得脸侍女或是亲眷？

    墨姝也没有想太多，她现在饥肠辘辘，于是拿开篮子上边的一小把青菜，看底下有什么东西。

    篮子里除了青菜，还有一袋子有些发黑的面粉，不知是什么面；以及一小罐看上去就不怎么样的菜籽油；还有一小瓶结了块，看上去脏兮兮的粉末。

    这是盐？

    墨姝犹豫了一下，看着那卖相实在不怎么样的结块，终究还是用手指沾了点放入口中。

    一股又苦又涩、还奇怪恶心的味道在口中化开，勉强感觉到了咸味，墨姝根本顾不上什么形象仪态，一下子吐了出来，连忙找了水漱口，再看那盐块时已是惊魂不定。

    墨姝前世就知道，盐在古代一直是非常重要的物资，关系到百姓的日常生活，但中原产量极少，朝廷看得很紧，买卖食盐都需要盐引，所以才有从沿海贩卖私盐到中原牟取暴利之人。

    莫非时下大梁也是如此？

    前世看小说时，墨姝曾见到有说穿到隋唐或之前制盐发家致富的，当时她就想不明白，中原盐田盐井什么的也不少，制盐如此简单，既懂得从海水中晒盐，就没人会弄这所谓的卤盐吗？

    如今墨姝一回忆，大梁长安附近还真见过卤盐，但却无人加以开发利用，由此可见，估计也是因为不知道怎么弄。