
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    六口大铁锅三两下就架好了，除了以前准备的用来煮盐的锅，连厨房煮菜的也拿了过来。

    这片地方则早用围障挡了住了四周，以免给旁人看到。

    伍子珩连借口都想好了，就说他请来的名医无意间发现，这里有口山泉对他的伤有好处，所以准备在这里挖个池子泡一下泉水。

    洗浴之处，当然得围起来了。

    这泉水还是要烧开的，效果才好，所以不免需要柴火。

    旁边的庄户知道这里有一口清甜的山泉的人不少，若有人来问起，应该也不会有明显的破绽。

    而且伍子珩已经打算在旁边修起围墙，建上房子，一来看上去更像修池子；至于其二，这盐泉估计没那么容易干涸，所以制盐也是长久之事，修了房屋也有益天气不好时干活。

    夏日太阳大，一生火，汗水就停不下来。但众人没有一个抱怨的，每人都干劲十足。

    几个护卫已经自觉分工，运木头的、烧火的、兑配卤水的，还有按墨姝所言准备好了捞盐的。

    尽管几人并不明白为什么可以用竹篾编的筛子捞盐。

    墨姝反而闲了下来，就在一口大铁锅旁边站着，只等卤水煮开。趁这空闲，她对伍子珩道：“其实侯爷还可以在这儿建一个豆腐的工坊。一可以遮人耳目。而二来也可以得些小利。”

    却见众人皆一脸疑惑的样子。小京问：“墨姐姐，什么是豆腐？”

    墨姝这才想起。她在大梁确实从没见过豆腐，原来如今竟然连这美食都还没有吗？！

    好惨！

    直接白煮豆子的话。不仅味道不怎么样，有豆腥气，而且还容易胀气，所以时人虽然将之作为粮食储备，其实并不喜欢吃。但弄成了豆腐之后，就没有这些问题了。

    豆腐可是一样美味！

    呆了片刻，墨姝才道：“明天给你弄豆花吃。”

    小京立即高兴起来。

    墨姝转过头，看见众人都意味不明地盯着她，心中叫苦不迭。她深知太过于出风头不好。但这些东西在后世实在太常见了，怎会想到如今居然还没有呢？

    长此下去，总是会给别人知道的。

    看来故事必须尽kuài编出来了，墨姝想。她迎上伍子珩意味深长的目光，笑得如三月桃花一样灿烂，道：“我之前跟在师父身边时经常吃，都不知道外边居然没有买的，怪不得在国公府和家里都没见过呢！

    这豆腐是用豆浆，也就是豆汁加了盐卤然后压出来的。一点不难，大不了多试几次就好了，我们这儿正好煮盐，不缺卤水。我才想着开个作坊。”

    伍子珩颔首道：“如此也好，辛苦墨姑娘了。”

    墨姝还能有什么办法，当即笑道：“侯爷言重了。能让自己和百姓过得更好，这点小事谈不上辛苦。”

    说话间。旁边的一锅水已经烧开了，墨姝并没有急着往里边加入豆浆。直到看见锅底隐约开始出现了一些类似于盐的晶粒，她才从旁边舀了豆浆放进去，只见豆浆才下不久，卤水表面出现了不少泡沫，既而结成了絮状。

    小京兴奋道：“这就是盐吗？”

    墨姝一边拿过水瓢小心将絮状的浮沫弄出来倒掉，一边道：“不是，这个就有点类似豆花了，但我们不吃初次捞出来的，里边有害的东西太多。”

    随后，墨姝又放了两次豆浆，小京及旁边烧火的陆九就惊讶地发现，卤水在两人不知不觉间，已经变得澄澈干净，几乎看不出有颜色了，而且底下已经可以看到一些浮动的盐粒。

    “盐！盐煮出来了！”小京兴奋地拍手大叫。

    “小点儿声！”墨姝眨了眨眼，道，“仔细待会儿给别人听到了。”

    这话十分有效，小京立即捂住了口连连点头，随后才吐吐舌头小声道：“我忘了。”

    另外几锅这时也烧开了，墨姝刻意让生火迟一些，好岔开时间，免得其他人还不会怎么下豆汁时，她顾不过来。

    见这边已经出盐了，墨姝走到另一锅去，教几个护卫何时下豆汁，怎么除去卤水中的浮沫，又如何确定下多少次豆浆合适。小京自告奋勇也想尝试，墨姝就把水瓢给了她。

    这时，陆九看着锅中雪白的盐粒慢慢凝结，激动得眼泪都快出来了。

    墨姝折返，用竹篾编织的细密漏勺开始捞锅里析出的盐，沥干了放到旁边的盆里。

    出来的盐细白如雪，状若梅花、冰片。

    这时，韩婆婆看着盆里的盐，突然哭了起来。她不顾墨姝劝阻，坐在地上，用手发抖着从盆里捡起几颗盐放进口中，老泪直流：“天呀，天呀，这是盐，白花花的盐呀……”

    纵然墨姝不懂时下的人对盐的执念，见此情景，也忽然有些不好受。

    陆二烧火的一锅，很快也出盐了，陆一负责学墨姝的样子捞盐，但手却抖得抓不住水瓢，随即泪水也掉了下来。

    “没出息！”陆二大吼，一把夺过了水瓢，眼里却也闪着激动的光。

    “我是没出息，你有能耐你上呀！”陆一吼了回去，看样子完全是在发泄心中的情xù。

    墨姝看着几个大男人又笑又哭，一时目瞪口呆。

    也不知是不是受众人的情xù所感染，小京也哭了，一边哭一边抽噎：“奶奶你别哭了，我们有好盐吃了呢……”

    墨姝没法再看，转过头，终于看到总算还有一个人正常。

    伍子珩站在旁边，目光落在几口大锅上，俊美的脸上看不清楚是什么表情，但可以肯定没哭也没笑。突然，他大步走了过来，墨姝还没反应过来呢，就给他抱了起来，往上一抛。

    墨姝陡然给丢到了空中，吓得失声尖叫，感觉心都快跳出来了。脑海里一片空白。

    直到安然落入一个温暖的怀抱，墨姝还有些惊魂未定，下意识地紧紧抱住了伍子珩。

    心还没落到实处。

    伍子珩在稳稳地接住墨姝后，没让她抱多久，就将她放到地上，手指在她额间弹了一下，夸道：

    “干得好。”

    “……”众人还处在一片呆怔之中，伍子珩向铁锅走去。

    回过神的墨姝突然哇地一声哭了：“你、你欺负人！我再也不给你煮盐了！”

    陆九几个哈哈大笑。

    伍子珩脚步一顿，转过头有些不知该怎么办。只可惜墨姝一张小脸全是泪水，错过了他这从未有过的窘态。

    但是伍子珩只停了片刻，又泰然自若看盐去了，心想：这丫头真不经吓，回去让小京给送点东西过去，安慰一下好了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)