
    伍子珩这话说得漫不经心，小京闻言却一下瞪大了眼睛：公子不是最爱干净的吗？

    听说上回在宫里，永嘉公主不小心将茶水洒了，都没半点儿落在公子身上呢，只不过是挨得近了些，公子立刻去换了衣袍，永嘉公主脸上挂不住，当即以手掩面而去，也不知是不是给公子气哭了。

    待公子回到府中，还让人将外袍扔了……

    类似这样的事不胜枚举。但为什么给人抹汗的帕子，不用洗反而要求还回来的？

    小京还没想明白，墨姝已讪讪道：“这……不大好吧？”

    伍子珩却已蹙眉不悦：“还不拿回来？难道墨六姑娘想据为己有？”

    什么？

    墨姝反应过来，立即将帕子双手送上，笑盈盈道：“侯爷请拿好。”

    伍子珩伸手接了，放在面前的案几上。

    墨姝又小小感叹了一番伍子珩真会享受生活，就连在旁边看她煮盐，也让人设了案几席子吃茶。

    两人这番行为及问答又让几个护卫惊掉了一地下巴，然总有人记得正事的。

    陆四扛了一口大缸过来，见墨姝只站着没动，眼前一亮，大步走到泉水边，将大缸放下，兴奋地问：“墨姑娘，你试出来了？可以开始煮盐了吗？”

    墨姝点头：“五份半的黄卤四份半黑卤，按这个兑配盐卤正好，之前这几份还不太合适的……”

    陆二在旁边接口道：“这几份让我来弄好了，墨姑娘既已试出了方子，不如这就开始煮盐？”

    众人早已等得心急，然而伍子珩在旁都没说什么，他们也不好催促。

    如今听墨姝说配卤的方子已经试出来了，自是大喜过望，急忙抢上前查看才兑出的卤水，一个个迫不及待地用手指蘸了放入口中品尝。

    看得伍子珩大皱眉头。

    想起墨姝刚才也这样试卤水的味道，伍子珩冷声道：“还不快去干活！”

    几人不敢怠慢，忙答应着，就忙开了，心下却是欢喜不胜。

    这新配兑出来的卤水果然比开始的还好，这下子肯定能出好盐了！

    想到之后行军打仗都不用担心吃盐的问题，这几个护卫都一边努力打了黄卤黑卤兑配，一边伸长颈想看墨姝怎么煮盐。

    这时，韩婆婆与陆七和陆九拎着食盒篮子送晚饭过来了。

    陆九两人一直忙别的事，虽然早就听过去取东西的陆四说了煮盐之事，却这会儿才得空过来。

    将吃的放下，陆七、陆九立即查看四周，寻找煮出的盐，却只发现旁边放了好几大缸的卤水，连桶和盆都装满了，却是连锅都没架好，非常失望。

    陆七忍不住问：“陆四，你不是说这次定能煮出可以吃的盐吗？盐呢？”

    正忙着从泉眼舀水出来的陆四道：“还没煮呢！”

    只有韩婆婆先将饭菜摆了出来，她递给墨姝一张大饼，脸上笑得十分慈蔼，欣慰道：“听说墨六娘子还会煮盐？好，好呀。”

    墨姝不知怎么的，有些赧然，不好意思道：“也是这里的盐卤正好适合用我这个法子，才有望煮出好盐，不然我也不懂。”

    其实韩婆婆根本没指望墨姝能煮出可以吃的盐，主要是有这份心，笑道：“能有法子就好。”

    陆九却问：“没煮怎么知道能出好盐？”

    这话音未落，陆九的面前已经出现了两个水瓢，却是陆一和陆二不约而同递过来的。

    陆九看着水瓢，有些疑惑。陆二道：“你尝尝。”

    深知陆二不会害自己，陆九低头，就着水瓢吃了一口。

    伍子珩看到，险些就将手中的白瓷茶盏给扔了：这才兑的卤水，煮都没煮，陆九也下得去口？

    此时陆九下意识还真想吐出来。

    这么咸！都咸到发苦了！

    回过神后，陆九却实在不舍得吐，生生吞了下去。这可是盐呀！幸好他到底心存疑虑，只是吃了一小口。

    陆九想。

    否则也太奢侈了。

    其实，陆二的本意是让陆九也用手指沾一点入口而已的，没想到他竟然直接吃了一口，已是目瞪口呆。

    墨姝先从震惊中回神，忙取了些清水，递过去给陆九，道：“怎么直接吃了，得多咸呀，而且这卤水没煮过呢，小心吃坏了肚子。”

    陆九却大笑：“好！咸得好！痛快！”

    他接过墨姝的水瓢，将清水一气儿灌了下去，抹了一把脸上的汗渍和水渍，把水瓢丢回桶里，激动道：“这下可有盐了！”

    旁边的陆七是看着陆二从桶里舀水的，看了一下那木桶，惊诧道：“这一大桶全是盐水？”

    陆九肯定地点了点头。他算是明白，陆四为何说这次定能煮出好盐来了。他刚才吃的分明就是纯正的盐水，而且放的盐还不少，绝对不是才从旁边泉眼舀起的水，这二者味道差别太大了，他怎么可能吃不出。

    闻言陆七又惊又喜：“怎么，这就都兑成了盐水？好，盐水好呀。好！这不就是点石成金吗？！”

    陆四连连点头：“对，就是点石成金，不不，兑卤成金！”

    墨姝一边看着几个护卫在那里高兴，一边咬手中的大饼，很快就吃完了。

    伍子珩在旁看见她似乎吃的津津有味的样子，都觉得很有食欲，不过他仍旧吃得慢条斯理，分外优雅写意。

    只可惜墨姝没注意到他，而且方才墨姝根本没注意到饼子的味道，她在想自己的事情呢。

    待这盐煮出来，就可以和伍子珩谈谈了。墨姝心情也好了点。

    陆七和陆九直直盯着那一大桶卤水，目光几乎都移不开了，直到墨姝让人架锅生火，陆九这才回过神，看着旁边几口大缸，又忍不住问：“那些也是？”

    “都是，这些全是！”

    “还有更多呢！”

    陆四将一桶卤水倒入大缸：“还不赶快把锅架好生火？这盐都还没出来，别高兴太早了。”

    话是这么说，陆四话里却也全是兴奋。

    墨姝心情也挺好，但到底对于大梁的缺盐没有他们那么切身的体会，而且前世见多了盐，她还不至于为了这么一点盐欣喜若狂。

    但韩婆婆就不一样了，直到听说地上这些大缸、盆里边装的都是盐水，她才明白墨姝是真的能煮出盐来，不是玩而已。她声音都有些发颤：“墨六娘子，这、这些都是盐水？都可以煎出盐来，不会中毒？”

    墨姝点点头：“是的，都可以煮出上好的细盐。”

    得到了墨姝的确认，韩婆婆足下生风走过去，枯瘦的手摩挲着大缸的边沿，已有些浑浊的双目高兴得隐现泪光。

    只听她喃喃道：“有盐了……有盐了……”

    墨姝没想到连韩婆婆也这么激动，可想而知，大梁百姓缺盐到何等程dù，她忍不住鼻子有点发酸，附和道：“是，我们有盐了。”

    小京早已红了眼睛，她吸了一下鼻子小声道：“我听奶奶说，父亲年纪还小的时候，到处在打仗，家里几个月都没有盐吃……”

    好好的，怎么又说到伤感的事去了。

    墨姝转头道：“把这几口大锅都架好生火，豆浆也拿过来，我试一下怎么煮出上好的盐。”