
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    梁国公府门口车水马龙，往来之人无一不是骏马花车，彩衣华裳，身边仆从随侍。

    墨姝今日穿了玉色绣折枝堆花襦裙，石榴红小团花纹窄袖上衫，外罩浅黄轻软半臂罗衫，搭着牙白银花的披帛，绾着单螺髻，上边簪着珍珠还有金箔红玛瑙的桃花钿，眉间一点朱红的莲华纹胭脂，娇俏明丽。

    而旁边的小京也是差不多的装束，只是没要长长的披帛。

    今日是陆一和陆二亲自送两人过来的。

    车停稳之后，有梁国公府的人上前接待，夏荷先下了车，却让两人在车上再安心等待片刻。

    墨姝与小京说着以前在宋国公府的琐事。

    小京竟也听得津津有味。

    没多久，夏荷折返，不知与外边梁国公府的人说了什么，马车又开动了，看样子应该是直接进了二门。

    待马车再次停下，只听车外边已有盈盈笑语。

    有人上来打起了车帘，夏荷下了车，伸手扶墨姝与小京。夏荷旁边还站了个装束与她差不多的侍女。

    小京见了，开心笑道：“夏柳姐姐！”

    看来也是晋国公府的。墨姝抬头看去，几步开外，晋国公夫人正含笑看着她呢！

    小京也看到了，欢喜地过去。脆生生道：“夫人！”

    墨姝也紧走几步盈盈行礼：“夫人大安。”

    晋国公夫人抬手虚扶，笑道：“正好，一起进去罢。”

    说完晋国公夫人已转身先行，墨姝原本还想与两位少夫人行礼，但大少夫人伍家长媳姚氏，已挽了她的手。

    晋国公府长媳出身姚家，闺名颖怡，也就是上回见到时穿着男装的******，年方十七，但见今日她穿了一件青色窄袖团花上衫。大红石榴裙。单螺髻，薄施粉黛，明艳动人。

    只听姚颖怡笑道：“都是一家人，姝儿妹妹不必这么多礼。改日多回府里玩以免生分了……”

    这话落入耳中。墨姝已经听不清这位少夫人后边说的是什么了。

    什么叫都是一家人？

    远远迎出来的杨琉璃步子微顿。才笑意盈盈往前走。

    旁边还有梁国公府的仆妇，还有特意从白家、卢国公府等请过来接待贵人的闺秀及夫人，闻言皆是心中震惊。不约而同望了过来。

    墨姝有些尴尬，忽然想起了伍子珩说的话，不能给他和晋国公府丢人，当下含笑抬头，和姚颖怡一样，落落大方坦然迎上了众人的目光。

    众人也不过是怔了片刻，很快压下了心中的心思，纷纷笑着过来问候。

    即使之前对墨姝再如何的看轻，如今面上也半分不显，一个个皆笑得让人如沐春风。

    只见琉璃今日一改往常的清丽，穿着深碧宝相花襦裙，大红石榴娇上衫，外边是牙白牡丹暗纹轻罗半臂，挽着银纹如意的披帛，足下是樱草色绣团花的云履，还缀着米粒大小的珍珠，并没有按品大妆，只在发间簪了县主品级的全套鸾钗，却已是气度高华，在一众侍女簇拥下款款而至。

    墨姝见了，立即笑道：“杨姐姐！不对，该叫永乐县主了。”

    当下琉璃也与旁边的贵夫人见礼后，快走几步拉住了墨姝的手笑道：“方才有点儿事所以耽搁了，你多早晚到的？”

    墨姝笑道：“也是才下车，恭喜姐姐与梁国公家人团聚。”

    宋国公府小杨氏携府中一众千金正巧才下车，见到这情景心头有气：

    如今这两个曾经在易家白吃白住的小户女一转眼竟飞上了高枝，还都作出名门贵女的样子，让人看到就如鱼刺哽在喉间，恨不能立即拔去。

    宋国公夫人小杨氏以前是喜欢琉璃，但彼时琉璃身份低，还需仰仗着她才能过得更好，平日自然恭敬有礼。可如今人家已经飞上梁国公的高枝贵为县主了，当然会把身段抬起。

    见状小杨氏简直气死了：看这两人如今的轻狂样子！

    杨琉璃也看见小杨氏过来了，忙过去见礼。

    尽管身份已经远非以前可比，面对小杨氏时，琉璃还是显得恭谨亲昵，让小杨氏心里舒服了些。

    待墨姝过来行礼时，小杨氏看似仍笑意盈盈表情没什么变化，但众人谁都能看出不同，大约是看在晋国公夫人面上才这么客气。毕竟如今墨姝身份尴尬，永乐县主会请她，已经出乎众人意料了。

    当即一行人往宴会的园子而去。

    园中已经就着亭台楼阁搭了彩庐挡太阳，四处放了冰盆，走进去清凉舒适。各处用五彩丝绦与花卉装点，亭子楼阁上都有案几，上边摆着香茶小吃果酒，来客可以随意取用。

    有来得比较早的夫人和千金，三三两两坐了说笑，见众人进来，少不得又纷纷起身迎上前相见。

    大部分人见到墨姝都有片刻的惊讶。

    但在看到晋国公夫人和永乐县主杨琉璃的态度之后，这些人立即换上了得体的笑容，在与几人见礼时顺口提一句墨姝，就算没失礼了，之后也一样没什么人会去搭理墨姝。

    面对这样的情形，墨姝也没怎么放在心上，今日家人都没来，她无须担忧，留心不给伍子珩丢脸就行了。

    小京也没注意别人的神色，不时与旁边的晋国公夫人、少夫人说几句话。

    或者小京看到什么觉得有意思了，也会拉着墨姝讨论一下。

    晋国公夫人与几位身份贵重的客人进了旁边的花厅。厅上的门已全部拉开，厅内一片亮堂。

    花厅中一尘不染，设了提花的毡子，光亮的案几上同样摆着酒水酪浆、瓜果还有点心，小几边是柔软厚实的织锦坐垫。

    晋国公夫人等几位贵夫人与永乐县主在上首坐了，让众贵女自在玩耍说话。

    于是众千金闺秀各自结伴玩去了，姚颖怡和晋国公二少夫人秦琦也拉起墨姝准备到园子去。

    这时却听人传禀说，卢国公夫人到了。

    几人忙与杨琉璃一起出门口相迎。卢国公夫人秦白氏仍是带了小孙女悦儿一起过来的。

    小杨氏见众人恭敬，想到卢国公府与宋国公府走得近，不由生出几分得意。

    以往卢国公夫人与孙女悦儿过宋国公府，还有小杨氏携府里的娘子去秦家登门造访，或是类似的卢国公夫人参加了的宴会，女儿易采菲都显得与秦悦儿格外的亲近。

    这是多少人羡慕不来的。

    小杨氏这么想着，与众人一起走下台阶迎上去。只见六岁的悦儿向宋国公府这边众人看来，似乎比平日高兴。小杨氏将此看在眼里，面上的笑意更深了。

    待走近些众人见礼之后，悦儿立即放开了卢国公夫人的手，走向这边。

    站在小杨氏身边的易采菲也迎了上去。

    悦儿行至易采菲身边，抬头有些不好意思的样子，忽闪着黑眸看着易采菲身边的墨姝：

    “你是墨姐姐？”

    “呃？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：谢谢大家的订阅、推荐支持！o(n_n)o~

    不好意思，今天有点事情耽搁了。这是一章。晚上还有一章。

    另外推荐一本好书，星际文：

    《星际女医霸》by老黑兔

    星际霸气女军医，干翻所有男神！

    裙子从她的炮灰坑仙路就开始追文了o(n_n)o~

    看书的美妈妈们节日快乐！o(n_n)o~