
    一行人来到了马厩。

    只见昨日还很精神的飞白与踏云两匹马，如今却恹恹的，墨姝有些心疼，连忙走上前去。

    两匹马立即精神一振，抬头往这边看来，大大的马眼竟饱含委屈的模样。

    墨姝当即讶然，不动声色地走过去。骏马高大，她个子娇小，只到马肚子上边一点点。

    墨姝也不知两匹马怎么会如此，抬手分别拍拍两匹马的马身，道：“怎么了？在闹什么脾气呢？”

    旁边登时传来几声嗤笑。

    墨姝眼角的余光一瞥，看到是旁边的几个马夫，不以为意，两匹马似乎能听懂她的话，显得更委屈了，并不像是昨日一样的情xù不好，难道真的生病了？

    这么想着，墨姝将手给飞白挠痒，若有所思。

    这时，陆二问：“铁叔，检查得怎么样了？”

    小京小心摸了一下踏云，它仍是无精打采。

    铁叔算是晋国公府饲马的老人了，他身材高瘦，相貌清矍，已经双鬓斑白，但还是很有精神。

    听到陆二相问，铁叔脸色发青，举起一小节墨绿草茎，怒气冲冲道：“有人给马吃了乌爪草！”

    裴汐云心中一喜。

    此时墨姝正用手给踏云顺毛，心中想着该怎么将它治好。陡然一种极其玄妙的感受充斥身心，旁边似乎有什么的东西在缓缓聚集，如流水汇至她身上。墨姝浑身暖洋洋的，随后这暖流通guò她的手心，落到她正手放着的马肚上。

    墨姝明显感到踏云一下子振作起来，伸出马舌舔了舔她另一只手。

    小京也依瓢画葫芦地给飞白顺毛挠痒，然而飞白却恹恹的，没什么反应。

    墨姝也将铁叔的话听在耳中，她不知乌爪草是什么，但完全可以猜到对于马而言肯定不是好东西。

    陆二显然也不清楚，当即不耻下问：“乌爪草是什么？有什么害处？”

    铁叔青着脸，解释道：“乌爪草是西北较为常见的一种草，但在中原也可以找到。这种草人吃了还好，但马牛羊误食就会出大问题！”

    闻言，小京紧张问：“什么问题？”

    铁叔并没有立刻回答，却转头愤怒地看了正专心医马的墨姝一眼：“你离马远点。”

    裴汐云心里的得意已经开始蔓延，她就知道……

    墨姝正用还没完全掌握的能力给马医治，觉得有些吃力，却突然遭到训斥，自然莫名其妙。

    小京挺身而出：“不想回答就不答好了，铁叔你怎么迁怒到墨姐姐身上？”

    旁边陆二已经皱起了眉头：看铁叔的意思，似乎已经认定是墨姑娘给飞白和踏云吃了乌爪草？

    铁叔冷哼了一声，硬邦邦道：“我不是迁怒！”

    墨姝松开手，感觉踏云身上微有汗意，精神却明显好了许多，她可以感受到它的欢悦，但其他人并没发现。她看向了铁叔。

    不过铁叔不再看过来，自顾说道：“我虽然不知道那六匹战马是怎么回事，但我在飞白的食槽边发现了乌爪草！这种草马一旦吃了，开始会觉得舒服，所以我想这就是昨日飞白和踏雪两匹马才会一匹精神转好，而另一匹也不那么暴躁的原因。”

    墨姝听这铁叔话里话外，分明就是在说她为了造出安抚马匹的假象，给这两匹马吃了乌爪草。然而天地可鉴，她绝对没这么干，她是无辜的。

    但铁叔是府里的老人，听到他这么说，众人都不约而同向墨姝投来了怀疑的目光。

    小京想说什么，却给陆二拉住了。

    见此，墨姝没有立刻加以驳斥，心平气和地问：“铁叔的意思是？”

    一边将手放到了踏云身上。

    然而铁叔并没有搭理墨姝的问题，继续道：“吃了乌爪草后，马的舒服最多持续三四个时辰，之后马就会开始虚弱，不吃草料，若是初期没注意到这个仍依旧骑乘，还容易惊马，发生危险！”

    说到最后一句话，铁叔锐利的目光直直看向了墨姝。

    这时墨姝刚给踏云医治完，将手移开，浑身像抽干了力气，看上去比两匹马之前还虚弱，额上隐现薄汗，落在众人眼中，就成了心虚。

    尤其此事竟还关系到伍子珩的安危，陆二也露出了怀疑之色。

    连小京心里都开始动摇。

    众人都记起来了，不管怎么说，墨姝都是杨妃送过来的，谁知道她有没有怀什么不可告人的目的？

    裴汐云的唇边勾起一抹笑意。她早已查到之前晋国公府发生过一件事，别家送来的女子以美貌还有各种手段，获得了晋国公的信任和宠爱，却心怀不轨，企图盗取府中机密，还暗中加害晋国公。

    后来事情败露，举府哗然。

    府里的老人都对这一件事印象深刻，此后见到她们这些送来的女子，都没有好感且心怀警惕，一有风吹草动，就会怀疑到她们身上。

    所以这件事裴汐云只稍作了引导，铁叔果然就相信并认定了是墨姝下毒伤马想加害伍子珩。

    墨姝有所凭恃，心平气和地问：“铁叔的意思是，我给马下了毒？”

    不过平静无波的语气，也许是因为容颜夺目，娇小的人儿不知怎么也带了几分气度。

    又或者，墨姝说这话时问心无愧，所以有底气？

    陆二有些恍惚，其余的仆从和马夫也觉得，这推论似乎太过于武断轻率了。

    铁叔却斩钉截铁地道：“难道不是吗？”

    墨姝摇头：“不是。我没有给马吃过什么东西。”

    听到墨姝矢口否认，铁叔气得花白的胡须直抖：“那墨姑娘说说，这两匹马从昨日到今早的反常是怎么回事？！”

    裴汐云不由露出一丝讽刺的笑，在她看来，墨姝这就是在徒劳挣扎。

    小京和陆二也都看向了墨姝，等她的解释。

    墨姝赧然而笑，因着年纪小的缘故，众人竟觉得欺负这样一个小姑娘似乎有些不太好。

    只听墨姝开口道：“这些马都喜欢与我亲近，所以昨日我安抚过飞白与踏云之后，两匹马都心情欢悦，自然就不抑郁和暴躁了；至于今早，那是因为飞白和踏云没见到我，所以有些郁郁寡欢，我方才已经安抚教训过它们了，你看，这两匹马又都开始吃草料了。”