
    回去之后，韩婆婆听了小京的显摆，当下拎起烧火棍就把她骂了一顿：“你这不知死活的野丫头，要是战马把墨姑娘伤到了怎么办……”

    又让小京将晚饭的食材给墨姝送去：“不许再与墨姑娘抢吃的！”

    小京忙不迭应下了，拿起篮子往那小院子行去。

    墨姝回到院子，特意去她安抚过的小草那里看了下，并没有什么明显的变化，有些失望。原本她以为将来可以靠种田发家的，现在看来，似乎行不通？

    正出神，伍子珩身边的护卫之一，陆四过来相请。

    却是听到了方才惊马的事情后，众人觉得，既然墨姝能够让马精神起来，而玉湖山庄的马厩里就有一匹伍子珩的爱马，近来食欲不振，委顿无神，不如请她过去看一下。

    墨姝如今是真心想讨好伍子珩，而安抚一匹马应该不难，自然答应了。

    ……

    午后，书房里分外明朗。

    从案前的窗棂往外看去，但见日光耀目，树荫盖地，没有风，碧绿的叶子纹丝不动。

    暑气蒸腾，蝉音清越。

    伍子珩一身紫衣，形容俊美。他坐在凉榻之上，听了陆二和陆四的话，俊眉轻挑若有所思：“你们觉得墨姑娘能与战马交流，安抚其情xù？”

    陆二点了点头，道：“不仅是老石平日照看那几匹战马，连马厩里的飞白厌食也给她看好了，除此之外她见到了性子暴躁的踏云，只稍加安抚，如今踏云亦温顺了许多，喂食也不总扬着蹄子想踢人了。”

    旁边的陆四补充道：“她也就给马挠了一下痒，说了几句话而已。不知怎么的马一见她就想挨过去，之前草原送来未及驯服的烈马都很听话！”

    伍子珩面无表情：“这么说，她很适合养马？”

    闻言陆二陆四相顾愕然：难道侯爷打算让墨姑娘去养马不成？

    却见伍子珩挥了挥手，让两人下去了。

    窗外阳光漫天，伍子珩收回目光，想到墨姝与小京竟险些给惊马所伤，目光有些暗沉，随即拿过一根竹简。

    墨姝呀墨姝，你既然都来了，不管抱着什么目的，都别想逃。

    ……

    看到小京笑盈盈地端了黑漆漆的汤药过来，墨姝这才想起，还有吃药这回事。

    不过，如今墨姝已经隐约想到了，她之前发热多半与那莲子的古怪有关，应该不是什么风寒入体。

    于是墨姝当即道：“我已经好了，不用吃这个药了。”

    小京摇头道：“那可不行，大夫说了还要吃三日的。”

    “三日？你不是在开玩笑吧？”

    “当然不是，虽然有点苦，但我给墨姐姐准备了蜜枣！”小京说着从篮子里另外拿出了一个小碟子。

    都这样了，墨姝还能说什么呢，只好皱着脸将奇苦无比的汤药吃下去。

    小京在旁啧啧赞赏：“墨姐姐做什么都格外好看，连吃汤药也如此。”

    有人夸好看，听着总是心情愉悦的，墨姝含笑用清水漱了口，却将那些蜜枣留给了小京：“听你这句话，比吃这个管用。”

    小京也没客气，津津有味把蜜枣吃了，甜甜笑道：“我说的是真心话。”

    墨姝道：“因为你说的是真心话，我心里才格外甜呀，晚饭一起吃吧。”

    想到奶奶的话，小京犹豫了一下，终究还是抵不过美食的诱惑，留下吃了晚饭。

    下午小京拿过来的食材荤菜是鸭肉，墨姝依旧煮了面，两人吃过了又到外边去消食。

    小京一脸满足：“墨姐姐煮的面真是太好吃了！应该让公子也尝尝！”

    没想到后边立即有个人搭话：“墨姑娘的厨艺竟然如此出众吗？”

    墨姝转头一看，身后不知何时悄无声息地站了两个美貌少女，都是十五六岁的年华，罗衣珠翠，容颜夺目。

    只听小京一声嗤笑：“你二人真不要脸了，悄悄站在后边听别人说话，怪不得公子不待见。今日公子又不在，两位姑娘打扮得花枝招展，照镜子自己看吗？我劝你们少花点心思在脂粉上，好好学厨艺，努力几年，说不定还能及得上墨姐姐半分。”

    说完小京拉起墨姝径直走了，全然不管后边两人面色有多难看，嘀咕：“这样的女人我早就见多了。”

    墨姝扑哧一笑。

    后边两人听到了，更是气得脸色铁青。

    暮色降临，山庄内灯火次第亮起，墨姝感受着活跃的鸟儿归于安静，一些小虫子开始唧唧鸣叫，又想到了翡翠莲子。

    这翡翠莲子也不知是什么来历，想到前世一些零散的片段，墨姝打算改日有机会回去的话要问问母亲。

    还有，这翡翠莲子是真的不见了，还是掉水里去了？又或者，落在了伍子珩的院子？

    今日伍子珩不在，墨姝忽然想夜探他书房，去找神机驽的图纸，有备无患，也顺带找找那枚翡翠莲子。她之前已几乎将正院的情况弄清楚了，如今稍一计划，起身往外行去。

    自从有了那神奇的变化之后，墨姝就似乎能更轻yì地融入周围的环境中，不给人发觉。

    这次墨姝就又躲过了门口的护卫，轻而易举潜入了伍子珩的书房。

    陆四看着这位墨姑娘鬼鬼祟祟进了侯爷的院子，还得装作不知道的样子，实在弄不明白自家主子怎么想的。

    墨姝还没有找到，就听见伍子珩与侍从的脚步声远远而来，只得准备离开。但转身却看见桌案下似有一个暗格，估算着还有时间，她过去折腾了一下，还真打开了。

    里面有一卷纸，看上去应该就是神机驽的构造图。

    此时临摹已来不及了，偷走又太过明显，容易被抓到，因此墨姝没动那图纸，将机关恢fù原样，赶紧悄悄离开。

    现在知道了藏在何处，下回过来就容易了。

    墨姝出了正院没多远，抬头却看见几步之外，伍子珩正挑眉看着她。

    在柔和的灯火下，伍子珩一身红衣，长眉如剑，眼若桃花，瑰姿艳逸，很有几分绮丽的妖娆，然而他神色清冷，却又如雪岭青松，孤傲高洁，生生将这妖娆压住了，只余风华绝代，艳冠天下。

    然而心虚的墨姝却很快从这美貌中回过神来：让伍子珩撞见了？！

    她心念急转之下，当即微笑迎上前，柔声问：“镇远侯这是从外边归来？”

    少女的声音娇柔空灵，伍子珩点了点头，声音有些低沉：“墨姑娘知道在下会回来，特意在此等我？”

    呃？

    墨姝看着伍子珩似笑非笑的模样，不知为何脸上有些发热：“不，不是，我见夜风挺大，出来乘凉而已。”

    伍子珩上前，微微一笑，如十里桃花，千夜华灯：“哦？只是如此？”

    墨姝点头，抬眼直视伍子珩探究的目光，只一对上，不自觉就红了脸。

    前边少女脸上淡淡的绯色在润白的双颊晕染开来，伍子珩忍不住抬手，在她面上轻轻一抚，随即移开。

    也就是一瞬间。

    但突然意识到给人轻薄了的墨姝，扬手就一巴掌扇了上去。快挨到伍子珩下颌时她才发现自己居然不够高，反而回过神来她惹不起，灵机一动立即改为在他的脸上捏了一记，讪讪笑道：

    “来而不往非礼也。”