
    小京早远远地就看到了裴汐云和白裳，她早上并没注意到裴汐云的神色，但两人平日的所作所为，也早就让她看不惯了，尤其是之前晋国公府送来的女子还挺多的时候，一些勾心斗角的阴狠手段。

    伍子珩都没管，小京自不好说什么。

    只是每次见到两人，小京都没有好脸色，尤其是听护卫说了上次以为惊马时，裴汐云和白裳就在不远处幸灾乐祸的，她还没找到机会出气呢，今日两人就争先扑了个口啃泥！

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    小京记得墨姝说过这话，此时深有同感。她乐不可支，见两匹马从两人旁边飞奔而过，裴汐云和白裳吃了一脸的灰，笑得捂住了肚子：“哈哈……笑死我了！哈哈哈……不行了，墨姐姐，我肚子疼……哈哈……”

    墨姝也忍不住好笑。

    两个小姑娘笑得肆无忌惮，不远处放马的老兵和护卫欣赏过这如花笑靥之后，忍不住想扶额，却也没上前去扶裴汐云和白裳。

    伍子珩今日无事，正打算过来看一下两匹爱马，就见到了方才那一幕，还有两个小姑娘毫无仪态的大笑。

    后边陆一陆二几个看得都想笑，随即看了自家侯爷一眼，却是忍不住眼角齐抽。

    又眼花了！不然怎么会看到侯爷唇角上挑竟然在笑！

    踏云和飞白很快到了墨姝和小京身边，自然是乖乖收住了蹄子，慢吞吞甩着尾巴挨近了她，停下打了几个响鼻，低头用大舌去舔墨姝。

    墨姝和小京也已经笑累了，腮邦子隐隐作疼，见飞白和踏云过来，墨姝伸手拍拍两匹马低下的头，往裴汐云和白裳那边走过去。两匹马哒哒跟在后边，非常的老实。

    小京疑惑问：“墨姐姐你要去拉她们起来吗？”

    此时白裳已经爬起来了，正用力掐裴汐云人中，想把她弄醒。远处几个护卫慢悠悠往这边而来。

    墨姝自认为不是好心的人，摇了摇头，却故意提了一下声音，叹道：“小京你知道吗？我本来还想提醒一下白、裴二位姑娘，离这两匹马远些的。”

    小京诧异道：“为什么？”

    墨姝叹了一口气，道：“因为我发现镇远侯给这两匹马起的名字大有深意，似乎与两位姑娘有些缘分。”

    小京一怔，念着飞白、踏云，忽然咯咯笑了起来：“可不是吗！”

    裴汐云才醒过来，就听到了墨姝这番话，一时没忍住又背过气去。

    白裳似乎扭到了脚，见裴汐云又晕了，她索性低头敛眉而坐，也没去向墨姝与小京求助。

    墨姝眨了眨眼，见护卫已经走近，拉着小京往回走，摇头道：“怪我之前没想起来。”

    小京忽然道：“墨姐姐你别自责，这叫冥冥之中自有天意，不是我等人力可以阻止的。”

    这句话让墨姝差点又忍不住笑出来，忙轻咳一声粉饰过去，道：“还是小京你悟得透彻，我境界到底还差了一点。”

    小京又咯咯笑了起来，白里透红的小脸上两个梨涡，让人忍不住想捏一把。

    墨姝移开目光，却看到伍子珩站在远处坡上，正往这边看来。

    天高云淡，他穿了月白绣玄边的广袖宽袍，身姿高大挺拔，近午的阳光落在他的身上，微风吹动宽大的衣襟袍袖，他浑身似晕着一层淡淡的金光，恍若九天之上的某位神祇。

    墨姝看不清伍子珩的神情，却想起了他上次微含笑意的模样，一时忘了走路。

    小京诧异地顺着墨姝的目光看去，只见伍子珩正转身准备离开，真心实意地感叹道：“公子真好看！”

    伍子珩见墨姝抬头望来，唇边的笑意略深，转身离去。

    这时，陆五上前一步，禀报：“侯爷，十二皇子到访。”

    目光微沉，伍子珩想起之前听说的事情，这刘雉儿大约是来找墨姝的。他往远处草坡望了一眼，两个少女已走远。他淡淡说道：“不见。”

    墨姝与小京在路口分开，回到院子，才收拾了一下屋子，却听到外边似有脚步声传来。

    医马之后，墨姝落入玉湖得来的敏锐感觉几乎消失了，这人都已经进了院门，她才听到。

    墨姝抬起头，却见到了一个让她意外的人，惊喜道：“碧萝！”

    碧萝是与小京一起过来的，看到墨姝，她眼眶一下子红了，顾不上小京，就快步上前行礼，鼻子有些发堵。

    墨姝急忙伸手让碧萝起来，道：“这儿不是家里，不必如此。你怎么来了？”

    而且山庄里的护卫也将人放了进来？是伍子珩的意思？

    碧萝看着墨姝身上的衣裳，再看看这个简陋的院子，想到墨姝在宋国公府的日子已远远比不上从前在陵北时，这儿却连如今墨家住的地方都不如，当初姑娘住在家里都觉得不好，现在却到了这里为奴为仆，她泪水都快掉下来了。

    然而小京还在旁边，碧萝只得忍着。

    听墨姝问，碧萝忍不住看了小京一眼。小京才记起，墨姝也极有可能是杨妃送过来打探晋国公府的消息的，心中极不舒服，当下也没留在这里，闷闷地跟墨姝说：“我先出去一下。“

    然后转身走了。

    碧萝见小京离开了，这才低声回道：“我是与十二皇子过来的。杨妃娘娘又送了些东西到家里，三夫人从宫人处听说六姑娘病了，心里着急，我听说殿下也要过来，就自告奋勇跟着来了。”

    墨姝的好心情一下子全没了。

    杨妃此举，就是为了提醒墨姝，如今墨家在她手上，让墨姝记得尽心办事，否则家里怕是不好。这些日子，她是过得太安逸了些，都快忘了家中亲人还在杨妃手中捏着。

    墨姝隐去了自己低落的情xù，点了点头道：“是我自己不小心落水的，其实这儿还挺好的。家里呢？也一qiē都好吗？”

    碧萝不知该怎么说，有杨妃的照应，家中生活似乎比之前好，但是……

    墨姝见碧萝迟疑，心中一沉，急急问道：“可是家里有什么事情？你只管如实说来，我也好一起想想办法。”

    该不会是杨妃急于求成，所以用墨家人相迫吧？