
    裴汐云甚至怀疑墨姝是不是会什么妖法。

    想到这里，裴汐云就深深妒忌，她出身将门，若非父亲押送粮草时出了差cuò，她也应是大户人家的千金闺秀，是裴家的掌上明珠，有着锦衣玉食、华宅美婢，而不是送到这牢笼来服侍一块石头！

    即便是一块石头，捂上这么久也该有些暖了。

    伍子珩却不是！他就似万年寒玉，大半年过去了，无论身边女子如何讨好，仍一如既往，无动于衷。

    若这玉一直冰冷也还罢了，起码这是一块美玉，远远看着都赏心悦目，裴汐云也认了。但让她不甘的是，这上好的玉石居然给旁人捂热了！

    侯爷冷淡的心就应该由她来融化，凭什么让墨姝那一个贱人抢了？！

    裴汐云马术极好，还跟父亲学得一些关于马的事情。这是她一向自傲的，所以初时见到这六匹战马，她就有心将之收服，让伍子珩知道她与别的女子不一样，但却失败了。

    不仅失败了，还差点儿伤到！

    从此裴汐云接近那些马时，也只能小心翼翼。但为什么那些马面对墨姝时却如此温顺亲近？

    看到墨姝给那六匹战马挠痒，招之即来，挥之则去，让几个老兵啧啧称奇，她简直嫉妒得发狂。

    这些荣誉本该属于她的！

    尤其是，后来陆四还请墨姝去给伍子珩的爱驹看病，让这贱人在侯爷跟前表xiàn了一番。

    裴汐云想到这里，忍不住将铜镜也掼之于地：“贱人！若是请我去，我也一样能治好！墨姝那贱人不过是运道好罢了！”

    “但又有什么办法？谁让我等运道不好呢？”白裳从门外进来，哀怨道。

    “贱人！”裴汐云看了一下妆台，再没什么能摔而不坏的，遂捡起铜镜，又丢了一次。

    白裳轻叹了一口气道：“只怕她如今都自觉马术过人了。”

    裴汐云当即气笑了：“那个贱人会什么马术？妖术还差不多！医马能算得上什么马术……”

    白裳秀眉轻蹙：“纵我二人认为是妖术又如何？旁人只会看结果，那马如今生龙活虎的，就是明证。”

    裴汐云心中又有火气：“什么治好了？什么生龙活虎的？我猜两匹马本来就没生病，只是近几日天气热，有一匹马没什么精神，另外一匹性子向来有点暴躁罢了，她不过是用了什么法子暂时安抚，怎么治好了？说不定让她的妖术一折腾，反而还真病了……”

    说到这里，裴汐云不禁双目发亮，一下子站起来，脱口而出：“对呀，要是她今日才治好了那两匹马，明日反而病重了呢？”

    白裳唇边露出微不可见的笑意，却作出疑惑的样子，道：“不知汐云姐姐的意思是？”

    裴汐云微笑在白裳耳边悄悄说了几句。

    白裳闻言，惊恐地瞪大了眼睛，轻声道：“你，你想给侯爷这两匹马下药？这万一被发现了……”

    却见裴汐云看了白裳一眼，道：“你放心好了，等着看好戏。只要你不说，我自然有办法弄得神不知鬼不觉的。”

    白裳还在犹豫，道：“我当然不会说，但这也这不大好吧，伤了公子的马，若公子追查下来……”

    裴汐云笑着摇头：“之后我也会把这两匹马治好的。”

    除了借此收拾墨姝，在伍子珩面前表xiàn的机会，她又怎么能放过？

    白裳犹自不放心地劝道：“汐云姐姐，还是算了吧，想医马也不过一贱业，她愿意自甘低贱，姐姐你又何必……”

    裴汐云登时很不高兴，道：“什么贱业？侯爷还不是一样高看她？我决定了，你别再劝我。”

    听过白裳的劝阻，裴汐云反而更起了好胜之心，非这么不可。

    白裳低头没再深劝，道：“既如此，姐姐当心，我也不会说出去的，我先回院子了。”

    裴汐云不置可否。她能在玉湖别院呆这么久，自觉不是那等鲁莽无谋之辈，待白裳离开之后，她仔细推敲，觉得谋划已妥当周全，才熄灯上榻。

    想到明日墨姝不知是什么脸色，裴汐云心情大好。

    早晨，清脆悦耳的鸟鸣透窗而入，墨姝睁开双眸，看到青色的帐顶，从迷离的梦境中回神，往外一望，天刚亮，太阳还没升起。

    墨姝起身将小京重新拿过来的被子叠好，换过细麻的襦裙出去，回来时提了半桶水。

    如此几次，看着应该够今日用了，墨姝这才洗脸，坐到放着铜镜的桌子边，这就是她如今的妆台。

    铜镜中照出一张不太清晰的脸。

    也就是几日光景，镜中娇艳的容颜，竟让墨姝感觉有些陌生。

    自从莲子丢失而有了玄而又玄的感应之后，昨日墨姝竟无意间发现，她身体也开始有了一些变化，比如容貌。

    不过没有女子会不喜欢自己变得漂亮的，墨姝微微一笑，娇俏无比，当即满意地点头，才拈起桃木梳，就听到有人进来了。

    小京跨过房门，道：“墨姐姐你笑什么，莫非大清早揽镜自照，又觉得自己变美了？”

    墨姝并没有回头，笑道：“正是。”

    闻言，小京扑哧一笑，凑上前说道：“让我看看，墨姐姐今日变得有多美……”

    小京在墨姝到山庄的当天已留意过墨姝的容貌，知道她虽然只比自己大一岁，却生得极好，近日因为熟悉了，反而没怎么在意。

    毕竟还有伍子珩这位美男在，小京早见多了世间绝色。

    墨姝配合地转头，如云的秀发束了起来，衬得一张小脸粉雕玉琢，莹白细腻，远山黛眉不描而翠，嫣红的唇瓣如花娇艳，一双明眸似装满了波光。

    小京还没说完的话一下卡住，眨了眨眼睛。

    没错，这脸还是那张脸，五官也还是原来的五官，但是为什么忽然之间就又变美了？

    墨姝见到小京这呆呆的模样，有些好笑，才要说话，却听她大叫：“墨姐姐这几日吃了什么仙丹吗？！”

    没等墨姝回答，随即又大人似的叹了口气，道：“真是女大十八变，奶奶说的没错儿。”

    墨姝不由笑着点头：“过两年等小京你长大一点，也会越变越美的。”

    小京双目发光，道：“真的？”

    “当然，来我告sù你怎么样使皮肤变得更好……”

    “原来竟有这么多的讲究！”

    ……

    虽然才十、十一岁的年纪，然而提到这事情，两个小姑娘也兴致勃勃，这是女子的天性。