
    玉湖县并不大，但依山傍水，是一个好去处。

    墨姝见马车径直往县里驶去，远远地看见了城郭与村落，心终于放回原位。

    这玉湖县并不富饶，田中的农人虽在辛勤耕作，看上去也面有菜色，可见过得不好。

    连年的征战，使得大梁人烟萧条，即使靠近京城，一个县也没有多少人家，而所谓的县城也不过是个比较热闹的集市，让见惯了前世热闹繁华的县城的墨姝有些愕然。

    玉湖山庄就坐落在离县城不远的玉湖附近，是伍家早年就修建的别院，湖边是风景秀丽的莲花山。

    远远望去，屋瓦连绵的山庄在一众农户低矮的村居中，分外引人注目。

    这片地方并不富饶，但墨姝对于伍子珩能用军功为自己打来这么一片属于他的地方，心里还是挺羡慕的。

    车马停在了玉湖山庄外不远的御赐牌坊处，几人皆从车马下来，步行过去，复又上了车，到达山庄门前。

    门口的人显然早得到了消息，上前确认了身份，就让马车进去了。

    没多久马车又停了下来，外边的侍卫让墨姝下车。

    墨姝才下了锦凳，不知从何处冒出个十岁左右的小姑娘，穿着一身绿衣衫，圆脸梨涡，显得活泼娇俏，但却很是不情愿地在前边引路。

    乃是领墨姝去见伍子珩。

    一路上，墨姝确实没见到什么丫鬟侍女，连洒扫庭院的婆子都少见，多是男仆。

    墨姝不由自主地想到传言所说，伍子珩不喜女子。她的目光落在了前边的小姑娘身上。

    这个小姑娘看上去十岁左右，于是墨姝笑问：“这位妹妹怎么称呼？”

    绿衫的小姑娘轻哼了一声，根本不想搭理。

    墨姝碰了一鼻子灰，心想莫非这个小姑娘就已情窦初开，喜欢伍子珩了？

    这年纪也还太小了点。

    墨姝忽然想到她也才十一岁，然而杨妃说，伍子珩对她有意……莫非伍子珩喜欢的，都是这么点大的小姑娘？

    大夏天的，墨姝突然出了一身冷汗。她无心再自讨没趣地去搭话，敛眸低头沉思，长长的睫毛似能遮住她所有的心绪。

    如今大梁传国尚不到百年，但却已有些风雨飘摇，而名门贵族，尤其是皇家则处于醉生梦死之中。大梁于乱世立国，崇尚武力，在西北草原游牧民族强敌环伺之中求存，皇帝又好征战，所以很重军功。

    伍子珩的祖父当年立下了赫赫战功，受封晋国公，世袭罔替，他有三子，但却有两子折损于沙场，只余下伍子珩的父亲伍立成一根独苗。

    但是伍立成才貌过人且文武双全，不仅继承了父业，为大梁征战四方、开疆拓土，立下了赫赫威名；换下战袍，还能为皇帝出谋划策，处理政务。

    所以先帝仍在时，伍立成很早成为了年轻的兵部尚书；到先帝临终，又将辅佐新皇的重任交给了他和几位老臣。所以刘楷登基后，很快将其擢升为掌丞天子、助理万机的右相。

    伍子珩受父亲影响，十几岁就自请去边疆历练，驰骋沙场，也为大梁立下了不少功劳，时人皆称其有祖父之风。但不久之前，伍子珩在战场上受了伤，这才折返京都休养，似乎现在都没好。

    这却是墨姝的猜测。

    若不然，伍子珩为何总坐着步舆？

    只不过伍子珩回京这么久，梁帝刘楷才想起对他进行封赏，不知又让多少大臣心思浮动，揣测纷纷了。

    想到这里，墨姝抬起头，可巧看见一抹惊艳的颜色，不由呆住。

    伍子珩还是坐在步舆之上，在漫天晚霞中闲适自在地往这边而来。他今日一身绣流云蝠纹的广袖紫袍，如丝缎一样的长发松松束着，衬着俊逸的五官越发显得姿容绝艳、恣意张扬，骨节分明的玉指手执书卷，低头间浓密纤长的睫毛根根看得分明，似笼着浮光。

    让自觉见多了美男的墨姝都不禁目眩神迷。

    绿衫的小姑娘欢喜道：“公子！”

    伍子珩抬首，随意点了点头，然后旁边墨姝的身影就落入了他眼帘。

    墨姝对上伍子珩的目光，不知怎么的连呼吸都忘jì了，心却几乎要跳出来，面上发烫，只怔怔地看着，不知该作何反应。

    伍子珩看到墨姝睁着湿漉漉的大眼睛，直呆呆望着自己，说不出的可爱，又忍不住想笑，却又怕像上次一样将她吓跑了，开口问：

    “你叫墨姝？”

    墨姝第一次听到伍子珩说话，他的声音给人很特别的感觉，清清泠如山泉，还有点低沉，她回过神来，上前一步，不知怎的差点踩到裙子，忙稳住了身形敛衽见礼：“墨姝见过镇远侯。”

    伍子珩神情冷淡：“既到了这里，就要守这儿的规矩。也别往脸上抹什么奇怪的东西，看了碍眼。”

    墨姝一时石化：今日过来时杨妃让宫女给她上了妆，但不是什么奇怪的东西好不好！

    当即低头摸了一下脸，没觉得有什么异常，墨姝再抬起头时，却发现伍子珩的步舆已经走远了。

    墨姝暗忖：看来杨妃所说的伍子珩对她有意的事，是个误会。

    心安定了几分，墨姝转头，却对上了绿衫小姑娘探究的眼神，让她忍不住寒毛倒竖：“为什么这样看我？”

    只见小姑娘嗤的一笑，梨涡隐现：“就你长这个样，有什么好看的？我只是在好奇，你怎么来的胆子在公子面前易容。说，你有什么目的？”

    墨姝莫名其妙：“什么易容？我没有易容呀。”

    小姑娘又是一声嗤笑：“公子都说了，你还不承认？看来果真居心叵测！不过像你这样的女人，我早见多了，到了这里谁都别想搅出什么浪花！我告sù你最好老老实实的，不然……”

    墨姝见她小小年纪，说话却定要作出一副老练的模样，实在好笑。但想到今日伍子珩的态度，明显不是她想象中的样子，既非格外亲近，也没有因为她是杨妃送来的就敬而远之，让她难以确定今后要采取什么策略。

    绿衫小姑娘见墨姝低头沉思，心下警觉，认为她在打什么坏主意，立即打断了她的思索，道：“你还愣着作甚么？公子早就走远了！你可别生出什么不该有的心思，你这样的人我早见多了！”

    墨姝无奈，转而问：“这位妹妹……”

    小姑娘不屑地斜睨了墨姝一眼，道：“谁是你妹妹呢？我叫小京！别以为跟我套近乎，我就会将公子的行踪告sù你。好了，现在跟我来吧。”

    当下小京带墨姝去了个简陋的房子，道：“你就住这里，来了这里当然不能什么都不干，以后这个院子就由你负责打扫，若是让我看见地上有一片落叶，或者垃圾，你就等着受罚吧！”

    说完，小京姑娘就趾高气扬地离开了。