
    墨姝匆匆洗完，就在房中找了起来，

    如此一来，墨姝也不好问。

    墨姝拿了帕子包住头发，走出房门

    清早阳光漫洒，晨风吹来草木清新的香气，小鸟在枝头嬉闹，清脆悦耳。

    看见小京正在院子里不知玩什么，墨姝用帕子绞湿漉漉的长发，问：“小京你有看到一颗翡翠莲子吗？”

    小京正玩得起劲，闻言当即摇头道：“没有。怎么你不见了翡翠？”

    因为墨姝这几日都是她在照顾，之前更衣也是，小京顿时紧张起来：“很贵重？”

    墨姝摇摇头，想起梦中的情景：“只不过是自幼戴的，有些感情，之前谁把我送回来，后边可有人探望？”

    小京难得迟疑，才道：“当然是底下的仆妇送你回屋的，后边宋国公府的易世子与琉璃姑娘来看望过。”说着，她又急忙补充说明，道：“但我一直都在旁边看着呢，易世子只隔了纱帘望一眼，而琉璃姑娘也就碰了手。”

    墨姝原本只是担心这翡翠莲子有所牵扯，并不知道它具体有何意义和用处，听到小京说了详细情况，想不出伍子珩有什么理由拿走莲子，而易安和琉璃连机会都没有，就觉得莲子多半是不小心落水里去了，以后想办法打捞上来就是。

    尽管之前心里隐隐感觉那翡翠莲子非常重要，但如今不见了，墨姝也没有很在意。她散开秀发，点了点头安慰道：“也许是掉进玉湖中了，没关系，不过一块翡翠而已，丢了也不要紧，只随口问下罢了。”

    见墨姝似乎真不在意的样子，小京放下心来，道：“随便你好了，又不是我的东西。你的吃食是像之前自己弄，还是让人做好了送过来？放心，以后你都会有肉吃了！”

    小京补充了一句，脸上又现出了鄙夷之色，显然是对墨姝挑食不满。

    墨姝想到油盐，连忙道：“还是送食材来我自己动手好了。”

    居然还打算亲自下厨？小京狐疑地看了墨姝一眼，没说什么径直离开了。

    但墨姝自然不能总不吃盐，她已经想到了改变的法子，准备好要用的东西，见小京还没过来，她走到小院里，放开身心感受着天地万物，从未有过的感觉顿时充盈于心，只觉自身已全部融入了这虚空之中，和万物浑然一体，连呼吸也与自然相合。

    这儿离正院有些偏远，院子自然也没有伍子珩那边大，墨姝听着鸟鸣虫吟，还有草木在微风中的细微响动，只觉得身子与院子里的虫鸟草木共鸣，一qiē都在反映在心中，那感受妙不可言。

    近几日有下过雨，虽然院里的积水已经晒干，但是落叶折枝到处都是，显得有些狼藉。小京没说不用打扫了，墨姝回屋拿了扫帚，认真清扫院中的落叶。

    小京过来时，见墨姝正在洒扫庭院，浅青的裙裾随风轻扬，再看一下同样淡绿的衣裳，心中郁郁，对其扫地也未加劝阻，反道：“扫干净一点！”

    说完自顾将菜篮子放进小厨房，翩然而去。

    墨姝还沉浸在方才奇异的感受中，自小京踏入，院子似闯进外敌，她心中凛然一惊，玄而又玄的感觉被打破，待小京离开了一会儿，她努力许久才又恢fù心境空灵的感觉，发现虫鸟草木都与之前不同，而她竟能清晰地感觉到这些细微的改变，并尝试以心神安抚身边一株小草，不可思议的是，她分明体会到那野草受到安抚时隐隐的欢悦。

    墨姝心中忽然生出自己乃万物之灵姝的亲切感。

    然而只是这么想着，墨姝就忍不住为这自恋而脸上发热，忙将这一个念头丢开了。

    不过，这玄妙的感应是真是存zài的，墨姝不明白这样的改变是因何而来，苦思许久，忽地记起那翡翠莲子，再看了一下手上的伤痕。

    翡翠莲子！

    墨姝前世不知看过多少小说，心底冒出了一个大胆的猜测：那枚翡翠莲子也许是什么神奇的宝物，她受伤不慎落水时，她手上的血无意间弄到了莲子上，发生异变，莲子消失，她却获得了某些能力。

    这个猜测**不离十，墨姝十分惊喜，虽然没有研究出那神秘的能力到底有什么用处，只发现能从草木虫鸟上感受到欢愉或者恐惧等简单的情xù。她想了想，在方才的小草旁边作了记号，准备明日再过来观察。

    墨姝回到小厨房，看了一下菜篮子，里边果然放有小半边鸡肉，还有擀好的面皮，这次的面显然好多了，颜色白了许多，也没那么粗糙，不过仍远远比不上前世的白面就对了。

    油也好了些，不过墨姝并没打算用，她从篮子里拎出盐罐一看，还是跟之前的一个模样！

    看来如今大梁长安真的很缺盐。

    尽管墨姝早就想到会是如此，还是忍不住心有戚戚，把这罐子里的盐块都放在碗里碾碎，加水化开，用纱布细心滤净，又用纱布将细碎木炭包起来，放满了细竹篾的筛子，将过滤的盐水倒入筛子再一次过滤，才将筛子下边接的盐水放入锅里煮干。

    只是这么简单的法子，煮出来的盐看上去终于干净多了，但也少了小半。

    墨姝小心地用手指沾了点放入口中，几乎热泪盈眶：这才是盐好吗！

    当下，墨姝心情愉快地将鸡肉切好放入锅中煮汤，再用刀把面皮切成细条，准备等下吃过鸡汤后再下面条吃。

    有了奇异的改变之后，墨姝发现，她对柴火的燃烧以及鸡汤的火候把握远比之前驾轻就熟，待恰到好处的浓浓香味从砂锅里逸出，她干脆利落地停火，没有打开盖子，让余炭将鸡汤和鸡肉煨到极尽美味。

    洗干净碗筷，小京姑娘闻香而至。

    显然小京平时也不是天天都有肉吃的，所以当闻到那砂锅里咕噜作响的鸡汤逸出的浓浓香气，她漆黑发亮的大眼睛明显更亮了，喉咙也可疑地轻动了一下，而后却毅然转身就走。

    墨姝如今五感敏锐，自然看到了小京的反应，连忙唤住她：“先别走，小京，你上次给我拿衣裳，我没什么可谢你的，就吃碗鸡汤好了。”

    小京一听，觉得十分在理，她凭什么无偿给墨姝拿东西？当即不客气地转身折返。