
    如今住在玉湖山庄附近的农户，都是梁帝赐封给伍子珩的食邑。伍子珩待这些庄户挺好，他们听说了之后，自然无人会坏了规矩。

    陆一这么说之后，庄户不会再随意外出走动，旁边又有庄丁守住，想来旁人也没法轻yì走近。

    伍子珩坐在步與上，拿了一把刮书简的小刀在刻什么东西，姿态优雅写意，待听完陆一的话，他也未转头，云淡风轻道：

    “你今日倒挺聪明。”

    “属下也是突然想到的。”陆一老实道。

    ……

    烈日当空，田间隐约浮起了淡淡的轻烟，路边的野草也有些发蔫，只有乔木的叶子依旧青翠舒展，在阳光下闪烁点点金光，十分耀目。

    一行人到了山这边，远远地就看到了两个小姑娘袖子高挽，顶着烈日在地上挖泥垒石，将两口苦泉围堵了起来。

    似乎正干得热火朝天。

    见到这样的情景，谁能相信其中的一个少女墨姝还出自名门高户，原是世家贵女？

    伍子珩乍见之下，还以为是看到了两个玩泥巴的乡下丫头，实在没办法说服自己这么个小姑娘还会制盐。

    该不会只是想煮着玩玩而已吧？

    旁边几个护卫的想法与自家主子不谋而合，原本还存的一点点期望化作泡影，心灰意冷。

    待伍子珩一行人到达盐泉边时，墨姝和小京已经把流水给围堵好了。

    两人的衣裳都沾上了泥污，显得有点凌乱，且发髻倾歪，额上还微有汗渍。

    但即使在如此情形，墨姝却仍不见半分狼bèi，唇角隐含笑意，一张小脸因为天热出汗，晕着浅浅的绯色，如浸水白玉一样莹润，光洁的额头上沾了几缕汗湿的秀发，让伍子珩不由自主想伸出手去给她拨好。

    当然，只是想想而已。

    似听到了一行人到来的动静，墨姝抬眸看来。她长长的睫毛给汗水打湿了，目光水润清亮。陡然，她睁大了眼睛，惊讶道：“你可以走路的？”

    此时伍子珩已下了步舆，走到泉水边。

    一个庄丁亦步亦趋紧跟在后边，手里打着天青色的大伞。

    见墨姝这惊诧的样子，伍子珩走到近前时，终于忍不住，低头用纤长的手指拨开了她沾湿的秀发，微笑道：“原来你以为我不能走路？”

    伍子珩的指尖微凉，墨姝忙往后退了一步，只觉这天更热了，连耳朵都开始有些发烫。

    看到自家侯爷明目张胆地调/戏人家小姑娘，几个护卫选择了视而不见。

    小京在旁有些焦急，抢着道：“因为墨姐姐总是看见公子坐在步舆上，这才误会的。公子，这泉水可以煮出上好的盐来！你能准备一些东西吗？”

    伍子珩看了墨姝一眼，轻描淡写地问：“怎么煮，需要准备些什么？”

    墨姝还有些发怔，她想起来了，早上在草坡时她就见过伍子珩走路的，只是当时为其容色所惑，想不起还有这回事而已。

    见旁边墨姝低头不说话，小京拉了一下她的衣角。

    “墨姐姐，你在想什么？你用这泉水煮盐需要准备什么呢？”

    “什么？”墨姝一怔抬起头，立即反应过来，掰着手指清点道，“一口煮盐的大锅，不，两口铁锅，过滤用的纱布、竹篾筛子、还有大大小小的勺子、盆子……还有柴火，总之如今煎盐用道的都先多准备。”

    旁边陆二用早就准备着的笔一一记下，然而几个护卫听着都很失望：这些东西没有一点新意，怎么去除卤水中的毒性？过滤？之前早就试过了。

    伍子珩点点头。

    陆一在旁试探地问：“就这些？”

    墨姝想了想，一拍额角：“记得先给我拿几个大盆或者桶过来，还有水瓢，我先试一下，另外再准备些豆浆。”

    小京诧异问：“豆浆？”

    墨姝点了点头，问：“就是豆子磨的，作豆腐用的，没有吗？这个还不知今天能不能用上，我得先试验一下。”

    陆二在旁还想再细问，伍子珩却吩咐：“这煎盐的物件有现成的，让人立即去取来给墨姑娘，豆浆也先备着，再到山上多弄点柴火，记得动静小些，墨姑娘尽管试。”

    旁边立刻有人领命去了。

    又有两个庄丁扛了大伞过来立好，另一些人开始在泉水边支帐篷。

    墨姝知道，这些庄丁还有归田的军汉根本不会在意这点太阳，如此劳师动众想必是为了伍子珩，又觉得他真会享受生活。

    小京凑近问：“墨姐姐，这豆浆有什么用呀？”

    墨姝微微一笑，见几个护卫都作出了细听的样子，旁边还有几个庄丁走动，于是笑道：“待会儿煮盐热了消消暑气。”

    小京一下子笑了。

    几个护卫登时面冷如霜。

    小京却兴奋道：“墨姐姐，你煮盐时我可以在旁边看呀？你不保密吗？万一别人学了怎么办？”

    墨姝看了伍子珩一眼，笑盈盈道：“这要问镇远侯了，这事自然是侯爷作主。”

    众人不约而同地看向了伍子珩，却见他面无表情，道：“陆一陆二，过来这些人都是可靠的吗？待会儿东西到了之后，除了你几个，余下之人皆不许靠近，违者你等自行处置。”

    几个护卫神色一凛，齐声应道：“诺！”

    小京吓了一跳，挨近墨姝小声问：“墨姐姐，那我呢？我想看。”

    墨姝诧异小京这次怎么不去问伍子珩，但还是安抚地拍拍她的手道：“不用担心，你是自己人，当然可以看。”

    伍子珩闻言，唇角微挑，现出一丝笑意。

    不多时，旁边的人除了陆一几个，走得干干净净，连底下给墨姝送大盆和桶过来的人都给拦在了远处，再由几个护卫抬过来。

    陆二忽然问：“墨六姑娘你要豆浆真的是为了吃吗？”

    墨姝嫣然一笑答：“到待会儿煮盐时，陆护卫自然就知道了。”

    听得小京十分好奇，看看陆二又看看伍子珩，再看墨姝，觉得这事儿越发有意思了：“墨姐姐这豆浆不吃，莫非还可以用来煮盐？”

    陆四几人将盆和桶拿了过来，站在旁边等着看墨姝怎么煮盐。

    却见墨姝不好意思道：“还少了过滤的东西，我给忘了，得先过滤才行。”