
    墨姝忍不住笑了，心中有淡淡的伤感。原来有些你以为刻骨铭心的事，对方早就已经忘jì，甚或从未放在心上。

    “原来表哥已经忘了。”不过也是，当时易安就没认出她姐妹二人。墨姝想到这个，又释然了。

    “姝儿的意思是……”

    易安想到了一个可能，心头一松涌起惊喜，既而又有几分懊恼，若真如此，他怎么竟忘jì了呢？

    墨姝起身打开妆匣，从底层取出一方整齐叠着的绫帕，还给易安道：“公子的衣食之恩已记在我姐妹心上，帕子物归原主。”

    即使已经猜到，易安接过时还觉得有些好奇。

    帕子只稍有些泛黄，保存得非常好，可见墨姝对其十分爱惜，他展开一看，右下角绣的两个小篆映入眼帘。

    易安。

    乱世难安。这简简单单的两个字是多好的祈愿。

    墨姝一笑。

    但易安看到这两个字时，就确定了这是他的帕子，他认得这刺绣，一时忍不住有些发怔。那时他还小，母亲还在世，用的帕子都是这样式，上边的名字是母亲绣的。

    后来母亲过世，幼时易安经常睹物伤怀，觉得这样不好，让人把这些绫帕都收起来烧了，待长大一些后悔，却一条都寻不到了。

    但易安还是记不起送帕子的事，当时有那么多一样的绫帕，丢失一方也没人在意。

    如今这却是一个机会。

    易安有几分追忆道：“这是我少时的帕子。我以为都没了，原来还有一方在姝儿你这里。”

    随即说起了这绫帕上刺绣的来历：“没想到一晃眼，就过去了这么久。之前怎么从没听姝儿提起此事？”

    墨姝当初不说，私心里大约是将这绫帕收着，还可以时不时拿出来看看。

    见易安认出了这方帕子，似乎也想起了当年的事情，又听他提到这绫帕是其已故的母亲所绣，墨姝自然又说将帕子还给他。

    易安却没有收下，而是放回妆台上，道：“我留着也是睹物伤情。姝儿收了这么久，还是替我放着吧。若带去晋国公府的话，记得收好，切莫示于人前。若有什么事情，也只管告sù我；若在伍家不顺心，且等我。”

    墨姝：……

    怎么听上去就像自己是给伍子珩强行抢走，而易安却无力反抗，所以这一对有情人只能屈服于权势，不得不暂时分开，只等他强大起来了，再去晋王府救回心上人？

    若前世入宫前，墨姝能听到这话，死也甘心了吧？

    易安说完，看到面前的少女乌黑的睫毛低垂，唇似含朱，越发显得染了淡绯的小脸莹白如玉，清丽如六月新荷。再想到她很快要去晋国公府，他心中也多了几分怅然。

    墨姝注意到易安的目光，从走神中抬起头来，忙道：“安表哥，这方帕子你还是拿回去吧！”

    但易安却好似没听到，站起来，让她好好照顾自己，说还有事，就转身大步出去了，脸上似有淡淡的忧伤。

    忧伤？

    墨姝眨了眨眼，看着妆台上的绫帕：应改是看错了，肯定是她幻想过头，所以入戏太深了。

    易安都走了，墨姝也不可能去追过去把绫帕强还给他，她将绫帕放回匣子底层原来的地方，正想着是不是把它烧了，就看到琉璃款款行至。

    墨姝起身笑着迎上去：“我才想过去找姐姐呢，姐姐就过来了。”

    琉璃含笑点头，轻提胭脂色绣莲纹的裙裳，迈步而入，示意丫鬟兰佩将一个红朱小匣子放到妆台上。

    墨姝好奇问：“这是？”

    琉璃微微一笑，道：“姝儿，我都听说了。宫里花钱的地方不少。这些是我让人打制的空心金银首饰，里边藏有五百两银票，大小票额都有，这点钱不多，只是姐姐的一点心意。”

    没想到琉璃竟然准备得这么周到，墨姝只觉得心中温热，双眸就蒙上了一层迷蒙的水气，当即拉住琉璃的手：“琉璃姐姐……”

    心中感激，已不知何以表达。

    琉璃拉起墨姝的手，轻拍了一下，道：“一入宫门深似海，我姐妹二人不知何时才能再见。你在宫中要好好的，可别把我给忘了。”

    墨姝见琉璃美目也带了泪光，忙道：“琉璃姐姐待我这么好，我怎么可能会忘了姐姐！”

    琉璃笑道：“我在跟你开玩笑呢！”

    说着，琉璃抬手从颈间取下来一块用红线穿着的羊脂白玉，放到墨姝手中。

    “姝儿此去，我姐妹二人不能如从前那样朝夕相见，这玉我自小随身戴着，如今送给妹妹，也好作个念想。”

    “这定是姐姐的心爱之物，我如何能收？”

    墨姝之前没见过这玉，但一看就知道这雕着如意蝠纹的美玉品质极好，连忙推拒。

    琉璃却道：“姝儿妹妹拿着这玉，就如见到了我。姝儿不肯收下，可是想不认你我二人的情分了？”

    见琉璃坚持，墨姝只好收下。

    想到自己好似没什么可以回赠的，墨姝看向了妆台的匣子，忽然心中一动，打开了将绫帕取了出来，说了其来历然后交给琉璃。

    墨姝无奈道：“公子应该是不想睹物思人，想起已故的夫人，所以才不愿意收回去。但我现在很快会要进宫，也不可能带去，如今只好交给姐姐替我找个机会还给表哥。”

    琉璃正满心期待着墨姝也取下翡翠莲子与她交换，结果却听到了一个墨姝幼时与表哥的相识的动人故事，还留有信物！

    一时间脸上的笑差点没维持住。

    手中握住绫帕，琉璃指节攥得发白。

    没想到墨姝竟然曾与易安有过这么一段过往，心里就妒得不行，好在听墨姝的讲述，易安之前根本就不记得这件事了。

    如今既然墨姝不想拿着这方帕子，琉璃含笑道：“好。”

    然而琉璃今日过来，并不仅仅想彰显姐妹情深，至于绫帕也是意外收获，她想要的是――翡翠莲子。

    若墨姝去的是别的地方，或许两人还可以不时见面，但是她入宫的话，却真的是不知何时能再见了，因此琉璃必须抓住这机会。

    但是墨姝怎么变得完全不懂礼尚往来了？难道她就打算用这帕子打发自己？

    这怎么行！