
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    流浪在外的这段日子饥寒交迫，不堪回首，墨姝到了宋国公府，经众人之口记起了当初她作为墨家六姑娘的锦绣生活，觉得当乞儿这事是她一生的污点，索性说自己忘了。

    不愿再提起。

    找了大夫来看，也说墨姝可能在这段时间经历过什么可怕之事，故得了失魂之症。

    如此众人自然不好再问，却给了如今墨姝一个机会。

    小京听了墨姝这么说，急道：“怎么会这样？后来墨姐姐你怎么记起来的？”

    “之前我在宋国公府曾不小心掉进了荷花池，落水之后我不知怎么又想起了许多往事，只可惜怎么回城的我还是记不起。”

    “没关系，墨姐姐。既然现在都想起这么多了，以后定能全部记起来的。”见墨姝似乎有些发愁，小京连忙安慰道，“而且想不起来也没关系，又不是什么很紧要的事情。”

    说着小京甜甜一笑：“墨姐姐能记得怎么煮盐，就很厉害了！”

    墨姝忍不住笑了，点了点头。

    说话间，旁边陆一、陆九这几个护卫已经又煮出了几锅盐。虽说夏天日长，但吃过夕食又煮了这么些盐，日头也已经渐渐西斜。

    西沉的日头染红了天边的云朵，又将之镀上了一层金边，晚霞洒落于地。万物皆披上了绮丽的柔光。

    两匹马踢踏而至，亲热地挨挤着墨姝。

    嗯？

    墨姝伸手抚上马腹。奇怪地问：“踏云和飞白什么时候过来的？”

    小京也不清楚，她刚才只顾听墨姝说师父的事情。都没有注意。韩婆婆在旁边慈蔼地笑道：“公子让飞白和踏云过来的，它们也吃盐。”

    刚才墨姝讲故事太入戏了，都没留意到伍子珩将这两匹马叫过来。

    在这些盐出锅时，几个护卫过于欣喜，见出的盐细白如雪，吃起来味道纯美，没有考虑太多。

    伍子珩却很快想到，这盐虽然白，但原本的卤水却是有毒的。即使经过墨姝的巧妙兑配，又用豆浆去了杂质，却没法肯定真的对人无害了。之前的毒盐也是在吃了一段时间后，才发现有毒的。

    所以为了证实这盐可以吃，伍子珩让陆八去将飞白和踏云牵了过来。

    正如养马的铁叔所言，这马也是很聪明的，尤其在一些方面，感觉比人还敏锐。

    最初时有人用这卤泉煮出了盐，也有人拿去喂马。但飞白踏云和几匹老战马都不吃拌了那盐的草料。

    因此伍子珩几人慎重起见。也没吃之前的盐。

    况且之前的那些盐味道不怎么好，若非盐价太贵，而且还不容易买到，但不吃盐的话身体不行。想来百姓都不愿意吃。

    以伍子珩的出身，自然不可能吃不到好的盐，所以他不吃这味道奇差的盐也很正常。

    只是没想到。这盐吃了会死人。

    同时，伍子珩对于这几匹马的聪明也加深了认识。

    但由于大梁内陆盐实在太少。军中供给不足，所以众人并没有完全放弃用这些泉水煮盐的打算。又请了盐工和名医过来，试了好几次。只是这几次煮出了盐之后，先拿去给一匹老马看它愿不愿意吃。

    也正因为这许多次煎炼出来的盐，有经验的老马都不肯吃，众人就明白了这些盐还是不能吃。

    如此反复多次，众人才终于都死心了。

    想着这苦卤千百年来都没有人能煮出可以吃的盐，总是有原因的。

    可是墨姝这一回却用众人从没见过也没想到过的办法，将两样不同的卤水兑配起来，使得盐卤里边的苦味一下子淡了很多。

    众人一下子又生出了新的希望，一改之前对墨姝的不信，到惊喜不已。

    直到白花花的细盐当真煮了出来，众人尝过之后终于彻底相信了墨姝煮出的这些盐不仅可以吃，而且品质上佳。

    只有伍子珩出于慎重，让人将几匹老马还有飞白和踏云都牵了过来。但事实证明他的担心是多余的。

    几匹老马见到这些盐就凑了过来，三两下就将陆七手心的几粒盐舔干净了。

    没错，是几粒。陆七有些抠门。

    吃完了陆七手心的盐之后，几匹马显然还不满足，径直往旁边放的几大盆熬出没多久的盐奔去。

    陆七吓坏了，忙不迭将这些马都拦下。

    而飞白和踏云则目中无人地径直去到伍子珩跟前，舔其放在案几上的盐。

    这些马都吃得这么欢，伍子珩也就不担心了。想到这些盐足以供给多少将士以及战马，他心情好了许多。

    此事墨姝应居首功。

    伍子珩看向了与飞白踏云十分亲近的墨姝，之前他听说墨姝治好了这两匹马已非常意外，后来知道这些战马都与她格外亲近，就觉得这并不是一件简单的事情了。

    没想到她给他的惊喜远不止这些。

    医马、熬盐、以及之前她说的豆花，也不知还会有什么？伍子珩忽然想起小京说过，墨姝煮的吃食也很好吃。

    伍子珩心里有点不大高兴了：他都没吃过墨姝煮的东西，嗯，除了盐，这个当然不算。

    墨姝并不知道伍子珩让这些马过来的真正原因。

    只以为这些马也许久没有盐吃了，所以今日让飞白踏云过来改善一下生活，还觉得有些心疼。

    因为飞白和踏云太听话了，墨姝也很喜欢这两匹马。

    墨姝给马挠了一下痒，抬起头，刚好看见伍子珩正目光灼灼地看着她。也许因为伍子珩生得太美，墨姝只觉面上又有些发烫，不由着恼，道：“镇远侯可是有什么事？”

    伍子珩唇角轻扬，浅淡的笑意如春风吹起散漫桃花，让人移不开目光。

    墨姝忍不住呆了一下。

    但很快，伍子珩低下头，又恢fù了风轻云淡，他纤长的手指漫不经心地把玩着洁白如玉的茶盏，道：“我只是在想，墨六姑娘今日劳苦功高，或许多少该给些奖赏？”

    伍子珩抬起如墨的双眸：“你想要什么？”

    尽管墨姝早想好了用煮盐来换取一些利益，但在看到伍子珩俊美的脸时，她还是忘了自己想说什么。

    墨姝无奈闭上了双目，片刻后才道：“回去再和你说？”

    伍子珩有些意外，含笑低头道：“好。”

    这敛眸轻笑的样子，恰如云破月明，雾散花开，说不完的丰神秀逸，道不尽的风华万千。

    才又抬头看过来的墨姝不禁有些眩晕：

    以后谁再跟她说伍子珩性子冷淡从来不笑，她就跟谁急！伍子珩这样子她都没法正常思考了！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)