
    墨姝已经猜到了今日此事多半是裴汐云和白裳所为。其中白裳她不确定，但裴汐云今早意得志满的神情，墨姝却是留意到了的。

    如今墨姝已经打定主意取得伍子珩的好感，而裴汐云如此性情，到时肯定会忌恨于她，竟然注定相处不好，而裴汐云又出手在先，墨姝觉得若有下次，她也无需留情。

    之所以会这么想，墨姝是觉得裴汐云不会善罢甘休。

    墨姝还在思考，小京说完了这件事，眼巴巴地望着墨姝，问：“墨姐姐，你几时弄早饭？”

    说着，小京的肚子竟还非常有默契咕地叫了一声。

    墨姝一下子回过神来，往外看看日影，虽然还没到寻常人家朝食的时间，但也不早了，笑道：“这就准备早饭。”

    十岁左右的年纪，正在长身体，吃的比较多。

    估计是小京平时吃的饭食油水太少，所以容易饿也正常。墨姝奇怪地问：“镇远侯都不给你吃好东西吗？”

    小京立即摇头道：“不，公子待我和奶奶可好了！只是我奶奶说，不能因为公子的好，就坏了主家的规矩，现在外边不时打仗，多少人还吃不上饭呢。也是这两年才好些，所以还依着以前的样子张罗饭食。”

    说着，小京已苦了脸。

    墨姝一边将篮子里的东西取出来，一边无奈道：“这么说来，大概连镇远侯也不知道你与韩婆婆过得怎么节俭吧？”

    小京想了一下，道：“公子应该是不知。”

    墨姝从篮子里拿了青菜出来，两人一起择。墨姝道：“你与韩婆婆说说，你如今正长个子呢，又不是没有的吃，该吃饱吃好一些，不然容易身体差，还长不高！”

    小京一听，瞪大了眼睛问：“真的吗？”

    墨姝点了点头，还想劝几句，就见小京将青菜一丢，转身跑出去了：“我想长高！我去跟奶奶说！”

    话音未落，已经快出了院子。

    见状墨姝站起来，大声叮咛道：“你好好说，别惹韩婆婆生气！”

    小京的话远远传来：“我知道了，墨姐姐放心――”

    墨姝一看，小京人早没影了，当即笑着摇了摇头。将一小把青菜择好，舀水洗干净，她无意间一瞥，看见灶台上的盐罐，忽然想起来，当日将盐滤过之后，小京之前拿来的这一小罐盐变少了许多，就用了这两日而已，已经快没有了。

    也许勉强挨得过今日用。

    没多久，小京喜滋滋地回来了，对墨姝道：“奶奶答应了，以后给我多弄好吃的呢！”

    今日篮子里没有肉，只有两个蛋，依旧是面食。墨姝准备煮面疙瘩。

    小京回来时，墨姝已经将青菜洗干净，水也烧开了。她一边将揉好的面团弄出疙瘩放进锅里，一边好奇地问：“比如白裳和裴汐云，两人平日吃些什么？”

    闻言，小京不高兴道：“两人使了银子，让人从外边买吃的进来，公子也不想屈尊去管她们的事。”

    还可以这样？

    墨姝好像听到了什么稀奇的事情，用勺子将锅里的面疙瘩推了推，还是倒了些黑乎乎的菜籽油进去，又问：“她们有这么多钱？”

    小京泄气道：“送东西过来的人可以直接到两人原来家里去结账。”

    听到这么神奇的事情，墨姝正准备往锅里放的青菜都差点掉地上了：“连这样都行？！”

    小京眨了眨眼，问墨姝道：“墨姐姐你不会也打算这样吧？”

    墨姝当即摇了摇头。她可不希望家里为此而烦忧。

    却听小京惋惜道：“若墨姐姐也如此，山庄还可以省下一笔钱呢！”

    这下墨姝都不用动手了，青菜直接掉锅里了，一时无言以对。她加了个蛋，用勺子弄散了，放上盐，就端过旁边的碗分装。

    小京也忘jì说话了，只看着墨姝手中的大碗。

    两人吃过面疙瘩，又坐了片刻，说一下山庄旁边的事情。墨姝作出一副无意的样子，提了一下没盐了的事情。

    小京十分惊讶：“盐用完了？墨姐姐你放的也不咸呀，怎么吃得那么快？奶奶说西北还在打仗，盐很贵而且不容易买。等会儿她该念叨你用的盐多了。”

    墨姝不好意思，讪讪道：“呃，是用得有点多了。”

    小京立即仗义地道：“墨姐姐别担心，我等会儿去给你拿。这盐山庄里还是有存着的，只是战场用得特别多，所以节省而已。在这坐着也无事，墨姐姐，出去走走吗？”

    见小京带过了盐的话题，墨姝一边答应着起身，一边决定，还是先不提过滤卤盐的事。

    两人到了莲花山旁边的草坡，却看见裴汐云和白裳也正从前边不远处走过来，而她们背后，远远地几匹马正悠闲地散步而来。

    墨姝看见两人，就想起了之前被人栽赃嫁祸陷害之事，心情不爽。而后再看看远处的几匹马，她心中微动，却又突然想起，将飞白踏云医好之后她就发现没法再动用此前神奇的能力了。

    然而墨姝却忘jì了一件事，就是马也是非常聪明的。

    踏云和飞白已经记住了墨姝。

    远远地将墨姝认出来，两匹马立即兴奋起来，昂首长叫，哒哒飞奔过来，就如风一样快。

    伍大美人看中的马果然神骏！

    墨姝见状，乐开了怀：这下可好玩了，裴汐云和白裳可巧就在马的前面，尽管看上去应该不会碰到……

    两匹马几乎并驾齐驱地飞奔而来，转眼间就到了裴汐云和白裳后边不远处。近在咫尺的马蹄声，让两人充分感受到了墨姝和小京当日的恐慌，甚至有过之而无不及。

    因为裴汐云和白裳当初设计了别人，亲眼看到过战马将人踹飞，而裴汐云又刚给马下过药，正心虚着，还知道这些马听墨姝得话，生怕是墨姝故意指使的这些彪悍的马过来，所以此刻吓得魂都飞了。

    不是谁都有墨姝的运气的！

    裴汐云尖叫一声，脚软了片刻，才往前奔去，然后才跑出两步，就重重往前扑到了地上！

    白裳看起来稍微镇定些，却也在踉踉跄跄往前跑，在裴汐云摔倒时，她一时没收住脚步，也扑在了她的好姐妹身上。

    不过，两匹马都没碰到两人半点，风驰电掣地从旁边疾驰而过了，直奔墨姝而去。

    裴汐云正浑身刺疼，感觉脸也**辣的，不知是不是擦破了；急忙抬头，却冷不防又给白裳重重跌在后背，复扑到了地上，登时满口泥沙，且心口一闷险些吐血；而后两匹马奔驰而过，她呛了一口扬起的灰尘，一口气提不上来，晕死过去。

    “扑哧――”

    “哈哈哈，笑死我了！”不远处两个小姑娘没心没肺地大笑起来。