
    听了这话，墨姝还是有些忐忑。她住进冷香阁之事，晋国公府的人想来都已经知道了。

    也不知晋国公夫人怎么想的？

    墨姝自己都觉得住进冷香阁实在不合适，这院子本来是给晋国公夫人修建的，她听到这个消息，即使性子再好，也会不高兴的吧？墨姝有些发愁。

    想着事情，不知不觉已经来到了盐泉边，墨姝只好先放下此事，打起精神准备做豆腐。

    一夜之间，这里已经在临时挡起的步障外修好了围墙，干活的庄丁还在弄收尾的杂事，看见两人过来，纷纷问好。

    尤其是见到墨姝时，都忍不住悄悄多瞥几眼。这位可是在众多女子中，唯一得了侯爷垂青的，还住进了冷香阁，肯定有过人之处。

    墨姝微笑颔首，对这些探究的目光视而不见：有谁知道她这是用煮盐什么换来的，还签了卖身契？

    小京也笑着冲这些庄丁点头致意。

    这些庄丁也都知道轻重，没乱打听，做完余下的一点事情，就收拾工具回山庄去了。

    墨姝和小京从围墙上开的门走进去。

    守门的是陆四，他看上去似乎不高兴，但是在看到墨姝的时候，他却笑着极响亮打招呼：“墨姑娘！”

    小京唇角抽了抽：“你不用叫得这么大声！”

    陆四还是笑得十分憨厚的样子，道：“我这不是担心墨姑娘听不到吗？墨姑娘今日是不是过来煮那什么豆腐的？记得给我留点。”

    墨姝知道陆四别看似乎憨厚老实，但能成为伍子珩的护卫。都不可以小看，当下笑道：“好。”

    小京已经心急着吃豆花了，当下拉起墨姝往里走。

    不知陆一他们昨晚是不是通宵达旦干活了，旁边已经装了好几袋盐，垒得十分整齐，下边用石块和木板垫高，上面用油布盖着。墨姝仔细一看，足有六袋。怪不得刚才看见陆四，他双目都带着血丝。

    墨姝走过去，看见在清早的阳光下。众护卫正挥汗如雨在干活。几口大锅架在火上煎煮。盐泉边守着人舀水，一些人在兑配卤水，一部分人烧火煮盐，还有几个在运送柴火。这柴倒是已经劈好了。只需从围墙外拿进来。

    伍子珩负手站在旁边。一身青衣。身姿如松，无论怎么看都是形容俊美，意态风流。

    小京抢先开口。脆生生道：“公子！”

    墨姝见此，也上前一步，躬身行礼道：“侯爷。”

    伍子珩点头为礼。

    看了一下那边煮盐的情形，墨姝又道：“侯爷，这盐一时半会是煮不完的，得让几个护卫注意休息才是。”

    却听伍子珩闲适道：“盐自然是煮不完的，但西北将士缺盐迫在眉睫，即使我命令他们不得在夜里煮盐，他们记挂这事，一样没法入眠。”

    墨姝无法，想了想又道：“我看这盐泉即使挖过了，出来的卤水也是不够让几人不停地舀的。既如此，若要昼夜煮盐也可以，不如将这些护卫分成两拨，轮流干活休息，不然累垮了也煮不了盐。”

    伍子珩看向了站在旁边的陆十二，道：“听到墨姑娘的话了？今日休息和干活就按这个办。”

    陆十二拱手应道：“诺。”

    旁边正弄着柴火的陆三对墨姝道：“墨姑娘不是说弄什么……叫什么来着，豆汁作的……”

    小京在旁边拍手笑道：“是豆花！”

    墨姝笑道：“叫豆腐，有一样水分特别多的当小吃的，就称豆腐花，也叫豆花。”

    小京嘻嘻笑道：“反正是好吃的！”

    墨姝含笑点点头，又问陆三：“我需要用到的东西都准备好了？”

    陆三点头道：“已经准备好了，就放在那边，锅也已经架起来了。墨姑娘，这就开始煮吗？”

    其实墨姝也不是很有把握，她点头道：“开始吧，试试看。”

    虽然说是尝试，但如今众人对墨姝已经是比较有信心了，尤其是小京，对她相当之崇拜。

    后世的豆腐分为南豆腐和北豆腐。其中南方多用石膏使豆浆凝固结成豆腐，所以这种称之为南豆腐，而北方则多用盐卤，即由海水或卤水煮盐之后，残留于盐池内的水。

    这盐卤与石膏一样，都可以使豆汁凝结成胶，析出水分。

    只不过盐卤凝结出的北豆腐比较韧，而用石膏做出来的南豆腐松软，而且盐卤中有不少成分其实是卤水中的杂质，吃多了对人也不好。

    所以这一次墨姝准备用石膏点豆腐。

    许多天然的盐池还有盐井中都伴生有石膏，而正好这盐泉旁边也有。其实即使这里没有也无妨，石膏本来在中医也是可以入药的。

    石膏其性辛、甘，大寒；可以除烦止渴、清热解毒、泻火，解肌清热等，主治热病壮热不退，心烦神昏，谵语发狂，中暑自汗，胃火头痛、牙痛，口舌生疮，以及肺热喘急等等。而用火煅烧之后，外敷，还可以生肌敛疮，治疗痈疽疮疡，汤火烫伤。

    之前伍子珩听墨姝说用石膏点豆腐之后，特意去查了医书，发现应该是可以吃的以后，自然没多说什么了。

    也许这豆腐弄出来之后，会有人能吃出里边的石膏。

    到时有人见利而效仿，也说不定。

    墨姝走过去，将早已磨好的生豆浆放入锅内，陆三已经开始生火，她检查了旁边的石膏浆，发现是焙烧过之后磨成粉然后加水调和的，而且磨得非常细腻，显然是下了功夫的，满意点头。

    不久，锅中的豆浆开始出现了浮沫，墨姝拿过勺子将浮沫一点点清理掉，见豆浆煮开了，舀到旁边的小锅里，加入少许石膏浆搅匀。

    墨姝让陆三先熄火，将大锅里多的豆浆拿去煮盐。

    小京喜滋滋地凑过来，问：“墨姐姐，这就是豆花吗？”随后她看了一眼小锅里的豆浆，又疑惑道：“这与豆汁没什么分别呀？”正说着，她忽然惊讶地叫起来：“这豆汁像冰一样结块了！”

    墨姝笑道：“是呀，结块了之后的就是豆花了。”

    小京兴奋地拍手，笑道：“原来豆花是这样煮出来的呀！”

    说话间，豆汁已经慢慢地全部凝结了，墨姝冲豆花的速度比较快，所以看上去品相还挺好。(未完待续。)