
    若是墨姝真的为杨妃办成了这件事，结局无非是两个：

    一是晋国公府并没有发现，而杨妃也履行了承诺，让墨姝母亲杨氏等家人回到了陵北，但墨姝是送给了伍子珩的，仍然得留在晋国公府，时刻担心这事会不会给人发觉。

    且不说神机弩机密外泄一事，晋国公府不发觉的机会有多小，即使真没发现，之后的日子墨姝也得一直胆战心惊，同时免不了继续为杨妃办事。若他日事发，同样连累家人。

    另外一个结局也差不多，只是直接一些。

    就是墨姝才窃取了神机弩的机密交给杨妃，此事就给晋国公府知道了。那她肯定生不如死。而以晋国公府的势力，杨妃原本就不会直接得罪伍家，再说送人到伍子珩身边打探伍家神机弩的秘密尤其理亏在先。

    到时伍家去寻杨妃对质，杨妃定然不会承认。

    而墨家还拿捏在杨妃的手上，墨姝也不能将杨妃咬出来，只能自己顶罪，也许会说是因为三哥的事而对伍家怀恨在心，仅此而已。

    这两个结局都不太美，然而当初墨姝竟然应了下来。

    到了玉湖山庄之后，墨姝思来想去，发现或许投向伍子珩才是好办法。毕竟晋国公府势大，若愿意保墨家，即使杨妃生气，也只能暗中处处针对墨家，也没法明目张胆地动手。

    如此，比窃取神机弩事发后，墨家承受晋国公府的雷霆之怒，又得不到杨妃的庇护要好得多了。

    而墨姝也不用担心事发后成为杨妃的弃子了。

    经过一番考虑。再加上杨妃借碧萝转达的催促，墨姝终于下定了决心。向晋国公府投诚。

    此时听伍子珩问起，墨姝毫不犹豫道：“小女虽不才。愿意为侯爷效劳。”

    墨姝并不担心伍子珩怀疑她的诚意，毕竟煮盐一事，若她直接告sù杨妃，应该也不会给打发到这儿来了。

    而且墨家和伍家又没有什么深仇大恨，不至于让她不惜以身犯险。

    伍子珩唇边勾起一抹笑意，很快又隐没不见，连墨姝都没注意到。他直直地盯着面前的少女：“你还会什么？”

    在这样的目光下，墨姝觉得很有压力，想了又想。答道：“造纸！”

    舒适柔软的纸！

    墨姝已经怀念很久了。随即她又补充道：“我还会别的一些东西，都是当初在平日师父会的，有些虽然还记不得，但慢慢都会想起来的……”

    伍子珩扬眉道：“我以为你会说豆花什么的。”

    墨姝诧异：“这个你不是知道了吗？”

    面前的少女惊讶时，一双水灵灵的眸子睁得更大了，伍子珩微现笑意，点头说道：“但是造纸早就有人会了。”

    只见墨姝道：“煮盐也是早就有的呀，我师父造纸法与以前的能一样吗？”

    而且如今既然已经会造纸，为什么伍子珩看的书有不少还是竹简。这说明纸的产量还是太少了。

    伍子珩忽然问：“你师父……是男还是女？”

    墨姝一时没转过弯来，道：“自然是男的，一位道长。怎么了？但你也别小看了女子，其实女子也有很厉害的人。”

    伍子珩道：“自然。若你师父是女子。说不定还厉害一些。”

    墨姝不明白伍子珩这话是什么意思，疑惑地看着他。

    这时，窗外突兀地响起了一声：“侯爷。属下来将灶房的铁锅拿出去煮盐，行不行？”

    应该是陆四的声音。

    这点小事。伍子珩能说不行吗？然而下边的人过来禀报一声是应该的。墨姝向伍子珩看过去，只见他不悦道：“以后这点小事就不必向我禀报了！”

    陆四大声应道：“诺。”

    之后又听陆四不知问谁：“这到底是行还是不行？”

    不知怎么的。墨姝忽然好想笑。

    伍子珩决定收回觉得今日陆四还算聪明的想法，一瞥看见墨姝脸上的笑意，终究没发火。

    只听外边陆十二道：“这当然是准了的意思，快走，侯爷不高兴了。”

    两人本来是去正房寻伍子珩的，没想到他和墨姝是在厅子里，壮起胆子在外边问了一句。

    伍子珩的语气显出他心情还不错。

    但陆十二没想到陆四这时会少根筋，赶紧在侯爷还没发火时将他拉走了。

    外边的步子很快远去，伍子珩才又看向墨姝，问：“既然拿出了这么多东西，你想要什么？”

    这个墨姝早就想好了，她抬头看着伍子珩道：“我自己没什么想要的，但求侯爷能护住我家人的安全。”

    伍子珩挑眉，淡淡说道：“这个杨妃不是应该答应过你的吗？”

    墨姝不由自主地注意到他的俊眉，道：“但杨妃没有晋国公府这么可靠，相比于开罪晋国公府，我宁可选择得罪杨妃。站在侯爷这边，得罪了杨妃或许能保住家人，但为了杨妃而得罪晋国公府，只怕到时杨妃非但不能护住我家里人，甚或还亲自动手。”

    伍子珩勾起浅淡的笑意，只是片刻的风华，却让墨姝又有些闪神。只听他轻轻说道：

    “你今日还算聪明。”

    “侯爷英明。”墨姝立刻道，随即觉得这话有自我吹嘘的意味，不由讪讪地红了耳根。

    伍子珩毫不客气道：“这是因为你之前太笨了，来这儿之前就没想想？”

    墨姝立即低下头，玩着手指。

    人生已经如此……

    只听伍子珩又淡然说道：“你可知得罪了杨妃就等于冒犯了圣上，只是煮盐造纸还有豆花什么的，是远远不够的。”

    墨姝一听急了，抬起头来看着伍子珩：“侯爷还想要什么？”

    伍子珩眸光微闪，问：“我想要什么都可以？”

    “只要我有！”墨姝坚定地点头。

    “但你有什么呢？”伍子珩有意无意地扫了墨姝一眼，低头吃茶，自在而从容。

    墨姝努力让伍子珩相信自己的价值，沉稳恳切地道：“我会的很多，除了造纸煮盐什么的，还会改造一些弓弩，会改造一些农具，会煮饭、会……”

    之前想到的明明很多，此时却又不知从何说起了。

    墨姝咬着下唇不知该怎么办，却没发现低着头的伍子珩面上已微现讶色。

    从之前墨姝说煮盐之事看，她既然说了会，应该多少懂一点的，没想到她竟连弓弩都有涉及？

    其实墨姝也没有说谎，她确实知道一些。说起来还归功于前世写小说，因为误入主站，而男人没有不喜欢争夺天下的，何况背景还是乱世。

    所以乐观的墨朝渊一头扎进去之后，才发现，只是背景架构大气不行，得有详实的细节呀，于是开始了血泪查资料之旅，也正因为如此，她对于这些弓弩之类还算是比较清楚的，就差实际造出来了。

    墨姝还在忐忑，不知该如何说下去让伍子珩相信。

    似乎为了证实如今是有纸的，伍子珩忽然从旁边扯过一张上好的纸笺，径直放到了墨姝面前。

    “签了这个，此事成交。”

    “这是？”闻言墨姝又惊又喜，这就谈妥了？但她拿起纸笺看了几列，却如挨雷劈，“身契？！”(未完待续。)

    ps：ps：o(n_n)o谢谢大家的订阅、推荐支持！o(n_n)o谢谢小松子壳、月移花影乱、流瑕离枝的打赏！