
    因为众千金都在好奇看着杨琉璃手上的白玉佩，所以几乎是同时觉察了她这明显的停顿。

    “怎么了？琉璃姐姐？”

    “永乐县主，莫非这禁步有什么不妥？”

    墨姝与王韵不约而同问了一句。

    这羊脂白玉佩是玉湖山庄准备的，按理说应该不会有什么问题。但是若山庄内有人设了局想陷害她，就像上次给飞白踏云两匹马下毒一样，私下动了这白玉禁步呢？

    这样的事情也不是没有。

    墨姝心提了起来，见琉璃没有说话，看过去又没发现玉佩有什么不对，忍不住又问：“琉璃姐姐，这禁步可是有问题？”

    杨琉璃回过神来，向墨姝微微一笑，问：“姝儿妹妹，这份贺礼是不是镇远侯准备的？”

    墨姝微怔，道：“琉璃姐姐是怎么知道的？”

    众人也都看了过去，只见杨琉璃将白玉放在掌心给大家看，道：“今日镇远侯虽然没到，却早早送了贺礼过来，是一对昆仑玉的镇纸，上边仿效前人刻着马报平安的纹样，外祖父甚是喜欢，摆在正厅显目的地方供客人赏鉴，我也正巧刚看过，这禁步形状大小，与镇纸合起正好是一块方正的美玉。”

    这下子众人皆明白了。

    再看玉佩上刻的花纹，巧夺天工，不正是马报平安的图样吗！

    伍子珩这贺礼真是花了些心思的。

    梁国公白老将军对百年之前的飞将军格外推崇，这事众所周知。这位飞将军名为陈剑。也是出身世家，文武双全，还有不败的神话，白老将军心底是以之自比的。

    陈将军在一次大胜而归后，因为感念家中贤妻的牵挂，让人用打仗时从昆仑山拿回的羊脂白玉作了一对马报平安的镇纸，并用余下的边角给妻子女儿各做了玉簪及玉佩。

    伍子珩此次投白老将军所好，送了一样的镇纸，又将出自同一块美玉的禁步给墨姝作为贺礼送给了其外孙女琉璃，其中蕴意不用说众人也能想明白。梁国公如今收到镇纸都这么高兴了。待听到此事，肯定越加欢喜。

    只听杨琉璃又含笑道：“外祖父今早还遗憾说，不知这白玉镇纸余下的边角如何处理了，不然可以作点小东西给我。没想到镇远侯想得周到。却早已想到。给姝儿备了这件贺礼。”

    伍子珩与墨姝各自送了这寓意一样的贺礼，岂非说明在他心里，墨姝如玉湖山庄的女主子没什么分别？

    在旁边的千金闺秀不约而同都想到了这一点。不少人面色都变了。

    尤其伍子珩这特意为墨姝准备了如此贺礼的心思，更是难得。

    在大梁有妻室的世家子弟当中，除了晋国公府的，能有几人可以为妻子想到这些？别看众人都笑话晋国公及其两个儿子惧内，但时间女子，又有几个不羡慕晋国公夫人还有府上两位少夫人的？

    多少千金为了进晋国公府的门而花尽了心思？

    墨姝不过是一个杨妃送过去的侍女，陵北墨氏还因为此事丢了家族的脸面，将之逐出了族谱，凭什么可以送出镇远侯准备的这份寓意不一样的贺礼？她也不怕夭寿！

    而且不仅陵北墨氏已没落，甚至墨姝这一支如今都已经不再是陵北墨氏的掌权人了，伍子珩到底看上了这死丫头什么地方？若说家世，她现在与在座的千金闺秀差了不止一星半点。

    若是因为长得好，且不说墨姝年纪尚小没有长开，容貌与之相当的又怎会没有？

    但伍子珩还不是至今没有成亲？

    由此可见并不是因墨姝生得貌美的缘故。

    想到就连晋国公夫人也没在意墨姝如今的身份，对其格外亲切，众人就更加的不甘。

    连对伍子珩没什么少女怀春心思的千金也心生不平。

    只因为伍子珩从未将各家的闺秀看在眼中，且不说当年遣媒人上门提亲的全都换得了一句回绝，甚至据说晋国公夫人忧心儿子亲事，将长安各府及几个世家未婚的女儿连年纪还小的都寻了画像给他挑了，只要伍子珩点头，就无论如何也促成这亲事，却没一个他看上的。

    全长安的贵女没有一个能配得上他伍子珩？

    这让心高气傲的大梁贵女如何咽得下这口气？

    若伍子珩一直这样对所有女子都不假辞色还罢了，经过这么几年，众女也早认定了他是有什么隐疾不能成亲，没想到如今他突然待一个女子这么好，而且这位家世品貌也不比各家闺秀强多少，甚至在注重门第的时下，墨姝如今的身份可以说太低了。

    一个杨妃当作贺礼送出去的丫头。

    这让给伍子珩看过画像的众千金，犹如挨了一记耳光。

    唯一稍感安慰的是，之前伍子珩也看过墨姝**岁时的画像，墨姝当时与现在也没有很大的变化，但伍子珩也没看上。

    不过这也只是换来一丁点安慰而已。

    没错，伍子珩当初是没看上，但如今看上了，也是事实。不然他怎会为墨姝想得这么周到？

    墨姝这么一个身份低下的平民丫头，凭什么就可以得到貌美无双、家世显赫年少就立下战功，还已经受封镇远侯的伍子珩的青睐？

    凭什么就能得到挑剔的晋国公夫人的认可？

    只要想到伍家的男儿出了名的宠妻专情，众千金闺秀就没法不妒忌。

    凭什么墨姝就这样命好？出生时万千宠爱于一身，后来家中出事好不容易让这些比不过她的闺中少女心里舒坦了一些，又出现个宋国公府的表哥护着她，这也还罢了，终究是仰人鼻息的事。

    而墨家，也没什么出头之日了。

    尤其是墨家三郎墨云后来又入狱，其实不少人心中都有些幸灾乐祸的。

    但墨姝很快又耍手段，与十二皇子扯上了关系，墨云从狱中放了出来，众人若说会为她高兴，肯定是假的。

    好在杨妃心如明镜，总算知道墨姝心思不纯，将之送了人。

    只是，若杨妃是将墨姝送给另一个在战场上伤了身子脾气又不好的老将该多好。

    这样就不会有伍子珩对墨姝如此好的事情发生了。

    墨姝并不知道众人的心思，但却知道伍子珩行事一向缜密，此举多半也为了白老将军的好感。不过，他选择让她亲手送出这禁步，是否也意味着，他对她真的存有一点心思？

    见到众千金得表情，墨姝有一点点虚荣，但很快又想到了什么，心情一落千丈。

    墨姝今年才十一岁。

    若伍子珩真看上了这么丁点大的少女，简直就是个衣冠鸟兽！怎么会是可以托付的良人！(未完待续。)

    ps：推荐好友的文，写得很好的古言宅斗！

    《华妻》by秦琦

    重活一世，华槿才知亲情珍贵。

    若问这一世，她最想要什么？

    她只想弥补前世的遗憾，让华家免遭牢狱之灾。