
    之后的事情与墨姝没有什么关系了，她往自己的院子走去。

    玉湖山庄花木扶疏，假山流水。

    凉荫下卵石小路清爽而舒适，但墨姝看上去罗裙迤逦，步伐轻盈，实际上却正虚弱无力，头还一阵阵眩晕。

    没想到无意间动用了神秘的能力，竟然会对身体有这么大的影响。这让墨姝陡然警醒起来。这次是误打误撞，以后可要慎重了。尤其她如今还没完全弄清楚这是怎么回事呢，万一下次用时不小心将自己折腾挂了，那乐子可就大了……

    墨姝还想好好活下去，享受生活呢！

    尽管这大梁条件不怎么好，即使是在世家大族锦绣云堆珠玉满堂的地方，都没有厕纸！

    讲究点儿的比如皇宫和世家大族，用的是厕筹，也叫厕简，材料是厚薄适中的竹片或木片，尽管打磨得温润光滑……然而墨姝还是没法适应就对了；更奢侈讲究的则用布帛，听起来就很舒服，但墨姝在皇宫都没享受过；至于寻常人家，花样可就多了，瓦片，树叶，甚至石头……有些还可能是反复使用……

    细思极恐。

    至于其余方面也可想而知，如今还没有胡椅，于是只能跪坐在地毡上，墨姝平时都宁愿坐在榻上，还有衣食住行，无一不让墨姝闪身怀念身为墨朝渊所在的美好时代。

    以至于墨姝都有了一个远大的计划。

    不过现在不是考虑这个的时候，墨姝强忍头晕，慢慢往院子而去。

    在墨姝从马棚里离开之后，小京也急忙追了过来，此时她正仍满脸崇拜，心情激动地赶到。

    小京并没有发现墨姝的不妥。

    两个少女回到小院子，小京迫不及待，双目亮晶晶地边走边道：“墨姐姐你好厉害！我之前都不知道你还这么讨战马的喜欢，难怪昨日那六匹马会飞奔过来。我还傻乎乎拉着你逃跑……”

    小京说到这里，又不禁懊恼道：“墨姐姐你竟然不早一点跟我说，让我出丑，是不是故意的？”

    墨姝一进屋就歪到了榻上，听到小京这么说，她眼睛都懒得睁开，道：“我也不知道呀，不然昨天我为什么和你一起逃？”

    小京想想也是：“这么说，以前墨姐姐没有过引来马的亲近的事吗？”

    片刻之后，也没听到墨姝回答。小京奇怪地转过头去，却发现墨姝已经睡着了！

    墨姝觉得疲乏至极，躺在床上就睁不开双眼，头才沾到枕上没多久，就睡了过去。

    小京有些诧异，想着墨姝可能是还没病好，今日又给人冤枉了，劳心伤神，所以累着了。她担心地伸手在墨姝额头上试了下温度，觉得还挺正常，这才拿起旁边的薄被给墨姝盖上，轻手轻脚地出去了。

    墨姝这一觉乱梦纷纭，一会儿梦到前世的书大卖，一会儿梦见墨家锦绣荣华，陡然却是满门获罪，随即嫁给了易安，但次日一早起来，旁边的人却是伍子珩，而后她不知怎么又成了村妇，种田致富。然而这天，可怕的事情来了。她去净房，待事毕才发现，忘了带竹筹……

    墨姝一身冷汗地惊醒过来，脸色还发白，她定了定神，理了一下衣裳发鬓，真不知该笑还是哭。

    以后一定要将便宜的纸造出来！墨姝暗自发誓。她仔细回忆了之前因写小说而研究过的造纸，发现还记得，这才满意的点头。干写手这一行的，对这些并不都十分精通，却还是知道的。

    当时墨朝渊写文之时，穿越正盛行。

    所以如今墨姝虽然没造过纸，大致过程却是清楚的，这并非很复杂的事情，只是时下暂时还没人想到，到时多试几次，肯定能弄好。

    许多事都是这样，想出点子来，后边就容易了。

    古代工匠的手艺可是非常出色的。

    这时，小京拿了弄早饭的材料过来，见墨姝醒了，且看上去精神了许多，不由松了一口气，她方才还犹豫着，是否去请医者过来给看一下。

    墨姝从床上下来，虽然觉得还有点乏力，但已经好很多了。

    小京就说起今早两匹马的事情：“也不知是谁那么胆大包天，竟然给飞白和踏云下毒！这样的事我虽然听多了，但发生在公子身边还是第一次！气死我了！若是不小心伤到公子，死千百次都便宜这样的恶人了！”

    墨姝听了小京接下来的话，才知道陆二追查时发现，那个将铁叔的想法引歪的马仆，已不知所踪。

    以陆二的经验，其实能猜到这件事应该是山庄另外两个女子在折腾，但如今还没有找到实际的证据。

    这逃了的男仆竟然是晋国公府的家奴，自幼在府里长大不说，还有父母家人也在府上做事，如今也都隔离了开来，暂时查不出他背后是何人。

    找不到切实的证据，自然不能妄下论断，免得冤枉了无辜之人，放走了真正作恶的罪魁祸首。这是陆二从误会墨姝一事中新学到的。而且他也明白，能在晋国公府安插这么深的钉子的人，肯定不简单。

    在小京告sù墨姝这些事时，裴汐云也得到了消息，听到陆二还没能查到她得头上，稍微安心，但想到此次没能除去墨姝，反而让她大出风头，手边可用的人还少了一个，又心疼不已。

    “哐当！”摔不烂的铜镜再一次遭了殃。

    “小贱人！怎么还没死！”裴汐云心中的火气怎么也压不下去，一张精心妆饰的脸已经有些扭曲。

    裴汐云又扯坏了几方帕子，坐了小半个时辰，心中的郁气才慢慢散了些。

    想到方才动怒，妆容也不知是否落下脂粉，裴汐云不得不起身把铜镜捡起来，但看着已有些划花的镜面，她突然想起清早见到的那张惊艳的小脸，再次将手中铜镜远远丢了出去：

    “贱人！”

    “汐云姐姐何苦与这镜子过不去？”白裳从外边进来，俯身捡起铜镜，“墨姝也就是个马奴的命，姐姐还怕治不了这丫头？”

    裴汐云听音知意，立即问道：“你有何计？”

    白裳袅袅行至桌案前，将铜镜放回妆台上，才坐下嫣然而笑，道：“听说过些时日，世子就要去西北挑选战马。以墨姑娘如此天赋异禀，不正该一同前往吗？只是那边烽火连天，怕不怎么太平。”

    裴汐云喜道：“如此正好！这次让她有去无回！”