
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    日落西山，百鸟归林。

    夕阳的艳光淡去，田野中浮起朦胧的雾霭，暮色四下弥漫开来，山庄次第亮起了灯火。

    但步障围住的盐泉旁边，几个护卫还在热火朝天地煮盐。

    白天支起的帐篷已经拆去，四周点燃了火把照明，众人虽然汗流浃背，却依旧干劲十足。

    早在一个时辰之前韩婆婆已经回去，她上了年纪，容易疲乏。

    墨姝也不可能一直在旁边守着的，看着陆一他们煮了几锅，都没出现问题，遂与小京先回山庄了。

    在路口两人分开各自回住的地方，小京梨涡显现，笑道：“墨姐姐，等一下我去找你。”

    墨姝笑着点了点头：“好。”

    但回到院子，墨姝却看到门口处等着一个仆从装束的少年，他约莫十五六岁，长得清秀机灵。

    看见了墨姝，少年上前一步行礼，恭敬道：“小的见过墨六姑娘。”

    墨姝站住了脚步，诧异问道：“你是？”

    少年笑着答道：“小的名叫永桂，乃是晋国公府二管事的侄儿，跟着管事到这边当差。”

    说得还挺详细。墨姝满意点头，又问：“你过来是有什么事吗？”

    永桂道：“侯爷吩咐给墨六姑娘换个院子，故让小的来传个话儿，请墨姑娘看下有什么需要收拾的。小的已经叫了人过来，还可以搭把手。”

    墨姝一怔。抬头看去，两个仆妇隐在永桂后边的暗影里。所以她刚才没注意到。

    随着永桂话音落下，两个仆妇也上前行礼：“见过墨六姑娘。”

    墨姝点点头，边往院子里走去，边道：“其实也没什么好收拾的，过来时并没有多少东西。”

    却听永桂在后边笑着奉承道：“以墨姑娘这样贵重的身份，如何需要带什么东西过来，一qiē自有府里安排妥当的。”

    墨姝忍不住笑了。

    这盐实在是好东西。墨姝知道，正是因为她煮出了盐，伍子珩才会给她换了院子。而这些下人惯会捧高踩低、见风使舵的，说出的话自然就好听了，若是她刚到这里时，怎么可能听到这样奉承的话？

    墨姝确实没有多少东西需要拿的，她过来时就带了些银票及首饰等细软，是准备应急用的，其余无非就是一些日常的衣裳。

    两个仆妇看了一下，道：“冷香阁一应物件皆有了的，这些被褥什么的就不需要动了。”

    墨姝也没说什么。

    待两个仆妇从院子里出来。永桂在前边领路，往山庄主院的方向走去。墨姝走在后边，见此出口问：“这院子是不是离侯爷的含雪居比较近？”

    永桂笑着回道：“正是。墨姑娘所住的冷香阁就在侯爷的含雪居旁边，一墙之隔。”

    墨姝一听。实在猜不出伍子珩是什么意思，不再说话，低眸往前走。

    没多久就到了地方。

    只见里边小京和韩婆婆已经在指挥下人打扫收拾。借着院子里的灯光。可以看到庭中有几株花树，应该是冬日才开的梅花。如今枝头全是绿叶。

    这玉湖山庄原本就是有名的踏雪寻梅的好去处，据说是晋国公特意为夫人而修造的。当真是羡煞旁人。

    其实只需听这些院子的名字，就知道这儿必与梅花有关了。

    小京一听下边的人说墨姝过来了，顿时如一只小鸟儿扑过来，挽着墨姝的手笑道：“我才说赶紧布置好了再去接墨姐姐，没想到墨姐姐这么快就过来了，你看这院子还可以吗？”

    岂止是可以，与原来的小院子根本就是天渊之别好吗！

    墨姝诧异问道：“小京，你可知侯爷为何安排我住到这儿？”

    小京语气十分理所当然地道：“因为墨姐姐会煮盐呀，原来的地方远，不太安全，若有心人以后知道了这煮盐的法子，怕他们会对墨姐姐不利，所以让姐姐到这边住。这儿离公子的含雪居近，护卫多，比较安全。”

    是这样么？

    墨姝点了点头。刚才过来时，她就发现这院子虽然与含雪居只有一墙之隔，但两个院子都比较大，从这儿过去还有一段路呢，平日出入，应该不会总是碰见伍子珩的。

    说话间，小京已经拉着墨姝走进院子了。

    底下的人看见墨姝纷纷行礼，墨姝随意挥了挥手，向韩婆婆问了好，又说了几句话。

    随后韩婆婆就回去了，小京拉着墨姝往屋子里走去。

    檐下的灯笼明亮，小京推开院子里正屋的门，走了进去，看到里边的布置，墨姝就呆住了，如在梦中。

    之前墨姝还觉得因为煮盐有功，伍子珩给她换个院子很正常，毕竟原先的小院也太远太简陋冷清了。

    但是换到的这冷香阁，也太好了点吧？看看这地毡，应该是异域或波斯之物；轻软坠着珠玉的帐幔，还有珍珠碎玉串成的珠帘。走进去，迎面是一大座四折的秋狩图屏风，上边的走兽皆栩栩如生，一看就是名家手笔。

    待转过屏风，只见屋内舒适雅致：同样是异域的织毯；案几和床榻皆是上好的红木材质，在明亮的宫灯映照下显得光洁如玉，有着温润的光泽；一旁低矮的床榻挂着柔软的纱帐，用系着彩绦珠玉的银钩拢住，纱帐四角坠着刻有各种吉祥图纹的青玉，床上堆叠了绸缎被衾与软枕，看上去就很舒服。

    织毯上还放有织锦的坐垫，前边几个镜架上盖着轻纱的，应该是圆形大铜镜；妆台的小几上放着一盏八角玲珑的宫灯，上边的格子绘了牡丹芍药和情态各异的美人。

    一旁放着雕漆螺钿的红木匣子，看这阵势，里边的首饰定然不少。

    墨姝揉了揉双眼，看向旁边的小京，问：“我以后真住这儿？这里其实是镇远侯住的吧？”

    小京咯咯笑道：“没有错的，公子住在旁边含雪居呢。他还说了，我也可以住进来。墨姐姐，我就住你旁边的西次间好不好？”

    然而墨姝还在怀疑当中有什么古怪：“不应该呀。”

    听到这句话，小京眨了眨眼，有些委屈：“墨姐姐，我不能住西次间吗？”

    墨姝回神，忙道：“当然可以，只要镇远侯同意，你住冷香阁什么地方都可以。”

    小京高兴道：“太好了！”

    随后，小京又道：“墨姐姐，你知道吗，这儿原来是给夫人住的呢！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)