
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    在墨姝尖叫之时，众人皆忘jì了激动的哭或者笑，一齐看了过来。

    待发现竟然是伍子珩将墨姝抱起，作出这样的动作时，知晓他性子的众人全石化当场，没法相信自己的眼。

    自从墨姝出现之后，伍子珩就没正常过！

    看到受捉弄的墨姝吓哭了之后，几个护卫忘jì了伍子珩还在旁边，终于忍不住大笑起来。

    墨姝方才是毫无准备，尤其是从空中落下时无所依仗的感觉，真吓到她了。

    自从莫名其妙回到这什么都没有的时代，墨姝一直回避着心底的彷徨不安，但母亲杨氏去了庄子、三哥墨云入狱……这些事又与前世的噩梦对上，无时无刻没有在提醒她，陵北墨氏的大祸。

    只为了避免前世梦中厄运的发生，墨姝决心救出三哥。

    但没想到，在前世梦里安然无恙的十二皇子竟会落入水中，墨姝不是没担心过惹下大祸，却一意孤行。

    随后，杨妃居然让她入宫。

    墨姝有一瞬间，当真是心如死灰，只觉兜兜转转，终逃不脱命运的摆布，她居然比前世梦里还提前入宫了。

    尽管想到了当初那些小心翼翼、如履薄冰的日子，墨姝还是说服自己与杨妃进宫了。

    终于提心吊胆听杨妃说了目的，墨姝当时是松了一口气的。

    然而回到家中。墨姝看到母亲杨氏的不舍，想到此去不知会给多少人讥笑她还有墨氏。又担心伍子珩是否有什么变/态的嗜好，她的心就没安稳过。但她仍执意前往。

    只为一个让家人回陵北的机会。

    初到玉湖山庄的几日，墨姝不小心又落水生病了。

    生病时，人总是格外脆弱，但墨姝却不敢放纵自己的软弱，流泪了就笑自己的矫情，她生病了还在想窃取晋国公府机密之事，却发现若为杨妃办成此事，自己将无容身之地。

    于是，墨姝只得另想办法。

    这时却有人用马陷害她。若非有神奇的能力，墨姝觉得只怕没什么好下场，毕竟如今她只是一个杨妃送过来的女子，又没有可以倚仗的家族势力，即使死了杨妃也不会因此怪罪伍子珩。

    这事好不容易摆平了，十二皇子和碧萝到访。

    墨姝除了记起杨妃之事，深感压力，又得到了一个消息：她从陵北墨氏的族谱上除名了！

    乍闻此事，墨姝心里既震惊又愤怒不平：她自认为答应杨妃到晋国公府打探消息都是为了家族。然而家族却抛弃了她！

    虽然很快想开了，墨姝也承认到伍子珩身边也有她自己的选择，但还是觉得有些伤心。

    墨姝觉得这是无妄之灾，她应该作为墨朝渊好好享受生活的。

    而不是穿越过来承受这一qiē。

    夜里。墨姝经常会梦到前世的生活，清早又是好梦成空。她终究回不去了，只有坦然接受。

    墨姝以为自己可以坦然接受了的。即使心里的不平。还有这离奇的经历，没法诉说。

    甚至对陵北墨氏命运的担忧。墨姝也不能与人分担，一个人到了玉湖山庄。还担心杨妃会不会对家里不利。

    生怕一时不慎出了岔子，自己丢了性命还连累家里，墨姝从没有丝毫放松。

    墨姝以为她可以一直坚持下去，为家人默默肩负起自己的责任，所有的软弱泪水都只是深夜的片刻矫情。

    但在空中无所依托的惊慌，击垮了墨姝的一点点筑起来的淡然，心底里原本压抑的彷徨、不安和委屈，毫无防备地被放了出来。

    墨姝忍不住哭了。

    好好站在这里，为什么伍子珩过来吓她。为什么老天不选别人却将她扔到了这厕纸都没有的大梁；为什么大伯母、堂姐那么好的人却早早去了；为什么墨家已经获罪抄家了，刘楷还不肯放过她仅存的亲人；为什么她受这么多的苦，还被逐出家族，给人讥笑……

    墨姝越哭越伤心：“为什么都欺负我……呜呜……为什么我给你煮盐你还欺负我……”

    小京看到墨姝哭了，早忘jì之前哭的事了，忙反过来安慰墨姝：“墨姐姐，公子只是与你玩笑，没有欺负你的意思。墨姐姐人这么好，怎么会有人忍心欺负……墨姐姐你别伤心了好吗？”

    奈何墨姝正伤心，那泪水根本收不住。

    伍子珩才又往前行了几步，却不得不站住了。墨姝哭得如此伤心欲绝，却像他当真罪大恶极，将她欺负得很惨似的。然而他不就是因为太高兴了，所以忍不住小小地将她往空中抛了一下，况且还稳稳地将她接住了，又没让她受到一丁点的伤。

    也许是墨姝胆子小，给吓到了？

    这么一想，再看墨姝仍哭得泣不成声，伍子珩还是折了回来，问：“你是吓到了吗？”

    墨姝之前是真吓到了，然而以她的性子，怎么可能承认？

    况且此时墨姝正一肚子气，想到自己之所以会给杨妃送过来打探消息，全是因为伍子珩，当即也不哭了，仰头怒道：“你才吓到了呢……”

    然而在看到伍子珩如芝兰玉树站在面前，墨姝回过神来自己在干什么，即将出口的话也戛然而止，心中一片懊恼。

    这下丢脸丢大发了！

    墨姝用手抹了一下脸上的泪水，讪讪道：“没什么，我只不过一时抽风……也不是，是吓到了……”

    见墨姝语无伦次、完全不知在说什么的样子，伍子珩眉头一皱，随即从袖子里取出了不知何时放进去的帕子丢给她，似乎不大高兴：“谁知道你这么胆小，给你，脏死了。”

    没有防备的墨姝手忙脚乱接住了帕子，却放回了伍子珩手上：“莫弄脏了镇远侯的帕子。”

    说完，墨姝转身到旁边清澈的山泉，在众人面面相觑之中洗了脸。

    伍子珩眼角抽了又抽，终究没有再说什么，面无表情对旁边几个护卫道：“水已经烧干了。”

    几个护卫赶忙去将盐弄出来。

    经过这么一哭，墨姝的心情松快了不少，没有了之前的压抑，只是觉得有点不好意思见人。

    而一众护卫也冷静了许多，虽然仍十分激动，但好歹能控zhì自己的情xù了。

    墨姝过来时，就看到几口大锅都已经熄了火，众人正抖着手将锅里细白均匀的盐刮出来。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)