
    岸边碧草如茵。

    或许传说中湖水冬暖夏凉是真的，此时墨姝只觉得水凉浸浸的，冻得发抖，而身上却火热，难受至极，明明会游水，爬上岸还是感觉丢了半条命。

    小京初时见墨姝跌落水中吓得不轻，待看到她会游水后，才松了口气，又在旁鄙夷道：

    “洗个鱼也掉到水里，这下把我的鱼都给弄丢了，你说怎么办？”

    “……”墨姝已经没力气说话了。

    口中这么说，小京看到墨姝浸湿的的衣裳，虽说年纪尚小并不明显，但已是稍见起伏，好在里边的小衣不是什么深颜色，也没什么鲜艳的花纹。

    只是这么回去，到底不妥，小京想了一下转身道：“你等会儿，我去给你拿衣裳。”

    说完没等墨姝回应，自顾飞奔而去，像一阵风似的跑远了。

    墨姝远望着小京的背影，苦笑了一下，她之前还想着怎么从这小姑娘身上寻到突破，如今眼见有了点希望，但此时她却不知是否在水里受了寒，只感觉头痛欲裂，身上一阵冷一阵热。

    小京没那么快能折返，墨姝勉强找了个草比较长的地方藏身，她这浑身湿透的模样让男子看见，终究不妥。

    墨姝觉得她真的是倒霉透了，然而没等对老天又有什么怨念，她就昏昏沉沉地睡了过去。

    伍子珩回到别院，遥望远处的玉湖，想起了墨姝光华流转的水润明眸，正待问如今她安顿在什么地方，却隐约看见湖边两个人影，似乎就是小京和墨姝，与侍从说了，信步往那边行去。

    远远地小京却跑了回来，看见伍子珩，笑出两个梨涡，脆生生道：“公子，墨姑娘掉水里湿了，我去给她拿衣裳！”

    说着小鸟一样飞跑过去了。

    旁边陆二不禁笑道：“小京姑娘还是这么天真烂漫。”

    至于什么墨姑娘，昨日晚间墨姝过来时，随侍在伍子珩身边的不是陆二，所以他以为不过是之前那些无聊的人送来的女子。

    伍子珩听说墨姝又掉水里去了，衣裳多半湿了，原本不准备过去的，又想起她上次溺水了，不知是否会游水，虽然看小京的样子似乎没什么事，他想了想，还是往湖边而去。

    陆二愣了下，连忙跟上，心中诧异莫名：方才小京姑娘不是说了，这边有个落水湿了衣衫的女子，怎么公子还往那边去？除了上次在宋国公府之外，还没见公子对谁家姑娘表xiàn出一丝兴致……

    等等。

    莫非这位墨姑娘，就是上回公子在侯府见到的那一位？陆二顿时产生了强烈的好奇心，不由加快了脚步。

    两人来到湖边，没见到人，伍子珩低头看草地的情况，往茂密的草丛走去，陆二知道这姑娘衣裳湿了，知趣地没有跟过去。

    伍子珩走到草边，看到墨姝双目紧闭，娇俏的小脸一片赤红地倒在地上，忙探手试了一下她光洁的额头，只觉烫得惊人，当即脱下外袍将她裹住抱起来，大步往山庄走去。

    小京拿了衣裳过来，见状瞪大了双眼，紧张道：“公子，墨姑娘这是怎么了？”

    陆二这才回神，心中万分震惊，不相信地眨了几下眼睛转头问：“这位姑娘莫非是宋国公府过来的？”

    想了一下，小京才道：“不是，宫中过来的。但之前可能在宋国公府。她现在怎么了？”

    陆二道：“也许是落水受了风寒。”

    回到山庄，伍子珩径直将墨姝抱去了正院旁边的厢房，陆三见状请大夫去了，陆四正与陆一窃窃私语：“是上次那个小姑娘？”

    “应该是。”

    “我听到这墨姝姑娘好像是易公子的表妹。”陆一皱眉。

    “该不会是想不开才去跳玉湖的吧？”

    这在之前也不是没有过，送来的姑娘本不情愿，还要表xiàn出什么贞烈，才到这儿就寻死觅活的。

    陆四这么一说，在旁边偷听的小京登时不乐意了，跳出来反驳道：“墨姑娘不是跳湖！她是不小心掉水里去的！公子那么好的人，怎么会有人看不上，除非她有眼无珠！”

    站在一边的陆二连忙点头应和：“小京说得对！”

    陆三还似在梦中：“刚才公子抱进去的是个姑娘？是个女的？！”

    韩婆婆不知何时过来的，用手上的拨火棍在陆三身上使劲打了一下：“怎么说话呢？！”

    陆三讪讪不语。

    往院子里张望着，韩婆婆脸上的皱纹一时笑开了花：这姑娘不错，即使吃不得苦总能教好的，再说了，公子身份摆着呢，还能让她吃苦吗？会生养就好。

    不多时，大夫请来了。

    经过一番诊脉，大夫沉吟良久，认定墨姝是风寒入侵引起的热症。

    墨姝昏昏沉沉之间，隐约梦见了伍子珩、琉璃还有易安。

    山庄里没有侍女，小京就负责照顾墨姝，才昏迷两日，墨姝已经憔悴了许多，巴掌大的小脸看上去让人心疼。

    这日，宋国公府的世子易安过山庄探望表妹，还带了一个貌美的唤作琉璃的姑娘一同前来。

    伍子珩不在，小京只让易安隔纱帘望了一眼，琉璃看望时她也守在旁边。

    琉璃见墨姝昏睡着，本想趁此机会将翡翠莲子拿走，但小京在旁，她没有机会仔细寻找，只得放弃这打算。

    墨姝自然不知道这些，她只觉得浑身炙热，尤其是开始时头痛得简直要裂开，恨不能死了以结束这痛苦，慢慢地才好些，虽然仍是非常难受，连睁眼的力气都没有，但总算心中清醒，可以思考些问题了。

    墨姝怎么都想不明白，不就是掉进湖水中片刻，怎么会发高热了呢？

    因为伤了手，感染？

    想到这个可能，墨姝突然庆幸她还活着。

    在时下的医学条件下，若是受伤感染，能生还实在是幸运了。

    墨姝想起她梦见伍子珩还有琉璃、易安的情景，一时分辨不出是梦境还是真的发生了。

    耳边似传来小京与人说话的声音：“……怎么样了？”

    “墨姑娘此番是因祸得福，原本体内的毒尽数解去，只是其身子还虚弱，才迟迟没有醒转。”

    “不知她何时能醒过来？”

    “多则两日，少则明早，墨姑娘定然可以醒来。”

    “有劳袁大夫。”

    墨姝有些发怔：中毒？什么毒？

    只听脚步声渐远，墨姝想将大夫叫住问个明白，眼皮却似有千斤重。

    不知过了多久，外间似伍子珩在问：“鲁老先生，我已将神机驽的图纸与成品拿过来，你看下还能如何改进？”

    墨姝的心不受控zhì地急促跳动起来：杨妃让她弄的东西，如今就近在咫尺！