
    待陆四又去将墨姝要的过滤的纱布及筛子取来，几个护卫都脸色不大好看。在他们看来，墨姝此举就是故意折腾人，还拖延时间。

    墨姝没去理会护卫是什么脸色，看到东西都备齐了，这才让他们先将两样不同颜色的泉水分别过滤出几大桶。

    没想到墨姝还支使陆一他们干活，伍子珩有些意外。

    陆一几个虽然并不认为墨姝真的能煮出盐来，但见自家主子没有反对，尽管心中不乐意，也依言而行，没有半点迟疑。

    墨姝十分满意。

    伍子珩在旁看着，见墨姝指挥陆一几个还挺从容，有几分大家风范，不禁暗叹到底是传承千年的世家，底蕴还是在的。他根本就不知道，墨姝如此并不是得益于陵北墨氏家风。

    若换了原来的墨姝，这个年纪她还什么都不懂呢！

    几个护卫过滤好泉水之后，看着一脸闲适与小京谈论如何过滤更好的墨姝，沉声问：“墨六姑娘，盐卤已经过滤妥当，接下来该如何？”

    墨姝走过去，看了一下桶里过滤好的卤水，点点头道：“有劳几位了，且先到一旁休息，接下之事我来就好。”

    然而她这么说了之后，几个护卫反而站着不动了，就想看她怎么弄。

    小京也兴冲冲挨近了墨姝身边。

    墨姝自然没有将人赶走，取了水瓢开始干活。

    几个护卫就看到墨姝先用水瓢舀了几勺黑色的泉水放进一个大木桶，又舀了几勺黄褐色的泉水加进去，然后弄均匀了，等了一会儿，她用手指沾了一点放入口中，点点头。

    小京按捺不住好奇，也壮起胆子跟着墨姝学，手指放入口中，登时双目一亮，笑出了两个浅浅梨涡：“墨姐姐，是盐！”

    墨姝笑着点了点头。

    几个护卫闻言立即学墨姝方才的样子，用手指沾了点卤泉来尝，咸味登时在舌尖上化开，虽然也还有苦涩味，但是之前这泉水即使过滤了，可仍苦得连咸味都几乎吃不出的。

    陆二几人欣喜若狂，简直不敢相信。陆一呆呆问道：“墨姑娘，你……你怎么弄的？”

    伍子珩一直闲适地坐在帐中吃茶，似乎不将煮盐的事放在心上，实则却在密切关注墨姝这边的情况。

    待看到墨姝用手指沾了颜色奇怪的泉水放入口中，他不禁眼角一抽。

    然后就见小京依样画葫芦，也一样去尝，险些忍不住。这么脏也吃得下去？但小京随即而来的一句话，却让他心中一震，有点难以相信。

    两个字，如同圣人之音：是盐！

    墨姝真弄出了盐？！

    伍子珩见多了风浪，也不可能与几个护卫一样，傻乎乎用手指去试看起来脏得不行的卤水，所以他仍旧安坐如山，云淡风轻。

    但，陆一呆呆问了墨姝一句：“墨姑娘，你怎么弄的？”

    伍子珩坐不住了，陆一这傻样简直让他颜面扫地，他转头冷然问：“陆四，你看到什么了？”

    陆四瞥了陆一一眼，心里将他骂了个狗血淋头，却恭敬回道：“禀侯爷，根据方才属下所见，墨姑娘先是舀了四瓢黑色的卤水放进了桶内，随后又加了六瓢黄褐色的卤水，接着将水搅匀，等了片刻，桶里混合的水颜色变淡，用手指沾来尝之，苦涩味竟已去了大半，而盐味变得特别明显。”

    伍子珩余光看到墨姝脸上现出讶色，心中满意，面上却淡淡道：“尚可。”

    原以为要受迁怒挨骂的陆四高兴起来。

    而墨姝的惊讶也不是假的，在她平日的印象中，护卫陆四长得虎背熊腰、铜筋铁骨，性子也十分直爽，以为他是粗人一个，没想到却是粗中有细，将她方才的动作记得清楚明白，也得了其中诀窍。

    陆四只需按他所说的执行，完全能得到一样的盐卤，而这卤水熬出来的盐，已经可以食用了。

    只见陆四得意地问陆一：“你现在知道了？”

    陆一尴尬点头道：“知道了，但是属下不明白，为什么墨姑娘这样将两样不同的卤水兑配起来，其中的杂质就不见了呢？”

    伍子珩看向了墨姝，道：“让墨姑娘见笑了，我这属下实在有些愚笨。”

    墨姝眨了眨眼道：“镇远侯言重了。”

    伍子珩口中说得甚是虚心，然而姿态依旧风轻云淡，仍是高高在上的模样，但你看到他时，却会觉得一qiē理应如此。

    所有凡人在神祗的面前，本来就都是尘埃。墨姝暗想。她微笑道：“我正想让几位将这木桶里的卤水倒入另一个空的桶中……”

    墨姝还没说完，陆四已经大踏步走到她面前，轻而易举地就将桶提了起来，正待一气倾入旁边的空桶，却听墨姝叫道：“慢着，等一下！”

    陆四动作太快了，墨姝还担心来不及阻止，却见他稳稳托住了水桶，转头奇怪地问：“你不是说要把水倒过去吗？”

    还好。

    墨姝欣赏地看了一眼陆四强壮的手臂，又让陆一陆二在空桶口上蒙了好几层纱布用以过滤，才道：“你慢慢倒，别把水底沉积的东西也倒了进去。”

    陆四这才将水倒了过去。

    待卤水差不多干时，果然看到桶底有一层白色的积淀物，陆四稳稳地将桶又收了回来，喜道：“墨姑娘，这是盐？”

    墨姝摇头笑道：“是那些有害的东西，吃不得的。”

    陆一闻言又忍不住问：“只不过是将两样卤水混合在一起，这些东西就能从卤水里分离出来了？”

    看到众人都一副虚心求教的模样，墨姝微微一笑道：“我师父说，这是因为这两样不同卤水所含的有害物质混在一起，会发生反应变成底下的白色沉淀，但至于为何会发生这样的反应，我也不知道。”

    几个护卫恍然惊叹：“竟然如此！”

    高兴过后，陆一怀疑问：“不知墨姑娘的师父是何方高人，既然懂得这兑配盐卤之法，怎么以前从未听说过？”

    若有如此高人，想必不仅仅只会煎盐之法？

    伍子珩也抬眼看了过来。

    墨姝见众人似乎不信，拿出了还没编好的故事，黯然道：“幼时我曾与妹妹流落在街头，四处乞讨……”

    ――――――――――――――

    ps

    配卤的原理：

    裙子是参照井盐制盐的方法。井盐的原料是卤水，分为黄卤和黑卤两种，黄卤是种成褐色的溶液，其中含有大量的钡离子，用它煮出的盐味苦而且有毒；黑卤则是一种黑色的溶液，它含有大量的硫酸根离子，也是种对人体不利的物质。我们勤劳智慧的劳动人民发现，把黄卤和黑卤按一定的比例调配在一块（一般是黄卤比黑卤为7：3或6：4），钡离子和硫酸根离子就会结合生成白色沉淀（即现代化学检验硫酸根的方法，硫酸钡白色沉淀：bacl2转变为baso4而沉淀），然后把沉淀物去除，就可以去掉卤水中这些有害物质了。

    裙子不得不感叹，我们聪敏能干的劳动人民都是潜在的化学家、物理学家！