
    也不知是否有人注意到小亭子这边的情况。

    待易采菲情xù平稳了一些，墨姝才又问：“你如今打算怎么办？”

    装作不知？还是去和卢国公夫人坦白？又或者是还有其余什么法子？墨姝在知道此事也许与宋国公夫人小杨氏有关之后，已经原谅了易采菲。

    但墨姝也明白，两人的友情多半也到此为止了。

    只见易采菲拭去了面上的泪水，低头道：“我也不知道该怎么办。也许母亲会先将我送到别的地方去，等大家把此事淡忘了，再将我接回来。又或者，寻个远点的人家将我嫁了……”

    墨姝忍不住摇头道：“这怎么可能！你我都才十一二岁。”

    易采菲抬头笑得有些凄然：“十二岁不小了，这个年纪成亲的又不是没有，我留在京城，也是给家里丢脸。”

    “其实这不过是一件小事。”墨姝叹道。

    “你还不知道这些世家贵族对于面子是如何看重吗？而且我是真错了，即使远嫁也是应得的惩罚。”

    说完，易采菲又低下头去，道：“说出来我心里轻松多了。”

    停顿了片刻之后，易采菲抬头看向了远处，道：“若岁月可以折返多好，想当初年少无忧无虑，一起玩闹的日子多开心……”

    易采菲这句话让墨姝也想起了往事。

    当时墨姝住在易家，除了表哥易安格外亲近。就是易采菲和琉璃了。易采菲出去玩，总不会忘jì叫上墨姝，即使小杨氏会不高兴。

    墨姝忽然抬头道：“若卢国公夫人提起此事，你就说，因为我是禁足时贪玩自己私下出去的，你我二人担心夫人知道了生气，所以才没有说。到时若是夫人或者旁人问起，我也这么回答。

    如此想必大家知道了也不会苛责于你，毕竟当年你我二人都还小，贪玩也是孩子心性。不是什么大事。你只说我怕私下出门之事给人知道。这才央求了你别说的，如今给悦儿小娘子认了出来，才承认。”

    闻言易采菲怔住了：“这个，姝儿……我……”

    墨姝语气平平：“将人送医馆治病又不是什么坏事。我自己不愿说的。还可以说是助人不留名。不会留下什么坏名声。”

    只见易采菲的泪水又流了出来：“姝儿，我错了，我……”

    墨姝心中叹了一口气。若说她对于易采菲这事毫无芥蒂。是不可能的。

    但是易采菲曾经对墨姝的好，却让墨姝没法坐视易采菲因为此事名声受损，这么一来，也算仁至义尽了。

    两家人原本就没有表面上这样亲近，出了这件事，两人以后估计不可能再如以往的亲密了。

    墨姝心中并不好受。

    正因为原来两家的关系不如表面这么好，而易采菲还待墨姝不差，所以这友情才显得弥足珍贵。

    但如今墨姝才明白，也许她看到的并不是真的。

    墨姝的闺中好友不多，如今又少了一个。她起身往亭外走去，没忘jì让丫鬟去打点水给易采菲净面。

    走到了花园中热闹之处，悦儿不知从什么地方钻出来，有些害羞地看向墨姝，但黑亮的双眸却是光华璀璨：“墨姐姐，杏干好吃吗？”

    墨姝一怔停下了脚步，含笑道：“我还没舍得吃呢！”

    悦儿歪着头问：“为什么舍不得吃？”

    这天真的样子实在太可爱了，墨姝忍不住摸了一下悦儿的头发：“因为那是悦儿送的，吃完就没有了呀。”

    只见悦儿摇头认真道：“吃完了悦儿还有。”

    墨姝含笑道：“悦儿可以留着自己吃。悦儿为什么没有送给易姐姐？你与易姐姐不是好朋友吗？”

    悦儿迟疑了一下，才道：“悦儿生病时见到的不是易姐姐，是墨姐姐。”

    墨姝伸手轻点了下悦儿的鼻尖，道：“但当时易姐姐也在的，也许只是你没有注意到。”

    悦儿忽闪着明亮的双眸问：“真的吗？可是我没看见。”

    墨姝笑道：“当然是真的。”

    说话间，卢国公夫人过来了，看见墨姝在与悦儿说话，轻笑道：“这下悦儿找到好心的姐姐了。”

    听出这话中之意，墨姝有些不好意思，讪讪道：“夫人都知道了？”

    卢国公夫人笑着反问：“不知墨六姑娘说的是什么事？老身怎么听得不大明白。”

    墨姝面上发烫，尴尬道：“我以为夫人听悦儿提过当初她生病之事。”

    卢国公夫人颔首道：“老身是听过，这么说，当初是墨六姑娘将悦儿送到医馆的了。”

    终于找到机会说明了，墨姝道：“是我与采菲姐姐一起。”

    墨姝说着不好意思地低下头，轻声道：“当初我犯了错，应该禁足在家的，但却求采菲姐姐带我一起出门，还让采菲姐姐别说。”

    卢国公夫人看了墨姝一会儿，才道：“好孩子。”

    也不知是否有什么深意。

    悦儿在旁边道：“我也是好孩子！”

    两人都给逗笑了。墨姝点点头，笑道：“悦儿是个好孩子！改日墨姐姐有空给你弄好吃的！”

    悦儿一听非常欢喜：“好！”

    因为有悦儿在，墨姝原本因为易采菲之事有些低落的心情又好了不少。

    这宴会也很快开始了，不同于平常的诗酒宴，众人吃过又恭贺一番，与主人打过招呼之后陆续散去。

    墨姝也分别与琉璃、晋国公夫人、卢国公夫人和悦儿、宋国公夫人等告别，同小京登车返回玉湖山庄。

    回到时天已经黑了，山庄内各处都亮起了灯火。

    伍子珩在含雪居的知春亭乘凉，听说墨姝回来了，就让人把她叫过去。

    墨姝不知道伍子珩有什么事，却没有怠慢，听了夏荷的传话之后，当即出了冷香阁，随陆三过去了。

    知春亭六角飞檐，都挂了明亮的华灯，五彩的络子在夜风中轻轻晃动。

    常言道，灯下看美人。

    亭中伍子珩一袭白衣，坐在同样放着宫灯的案几边看书，姿态闲适，美好如画。

    墨姝下意识放轻了步子。

    伍子珩抬起头来，在灯下俊美如天人。墨姝不由自主停下了只看着他。

    见此，伍子珩挑眉道：“你站着干什么？”(未完待续。)

    ps：谢谢大家的收藏、推荐和订阅！o(n_n)o谢谢土豪打赏的蛋糕、桃花扇！谢谢大家！