
    墨姝不知为何易采菲会提起往事，但是这件事她却还是有几分印象的。

    若换了其它的事，墨姝也许会忘jì了，毕竟发生在几年前，而她又记起了几世的经历，混乱之下有些事忘了也很正常。

    但此事却与墨姝的心结，也就是墨离有关。

    墨姝看到街角昏迷的小女孩，不由自主就想起了自己走丢的妹妹，于是将女孩送到了医馆。

    当初应该是与易采菲一起坐马车出去的。

    墨姝点了点头，又担心地问：“怎么说起这个？莫非这女童又出了什么事？医馆不是说小女孩的家人将其领了回去，该不会其实是拐子吧？”

    之后墨姝也不得空出门，而且当时似乎才七八岁，小孩子心性，很快将这事忘jì了，反而是落水之后，墨姝想的事情多了，又记挂着墨离，不时惦记，却又回想起来。

    墨姝转头看向易采菲，却见她停顿了一下才摇头道：“不是。当初你我二人见到的女童，是悦儿。”

    悦儿？

    片刻之后墨姝才转过弯儿，几乎怀疑自己听错了，又忍不住问：“小女孩是悦儿？”

    当时的小女孩两三岁的模样，年龄是对得上。

    墨姝如在云雾之中：“那我怎么不知道？”

    闻言，易采菲耳根都涨红了，低头手都不知该怎么放，捏着衣角道：“我当初也不清楚的，后来卢国公府的人登门询问。母亲还以为是我在外边惹了祸，我自己又弄不明白是怎么回事，担心说出你两人都挨罚，就没提到你。”

    墨姝总算回过神来了。

    这时易采菲又道：“后来我才知道卢国公府的人过来是因为悦儿的事情，医馆的人没问我二人是谁，却看到了马车上易家的标识，所以找了上门。”

    墨姝想到了卢国公夫人对宋国公府的不同，两家往来刚好是三年之久，顿时什么都明白了，作为当事人的她居然一直不知情。

    这是为什么？墨姝想到这些年她自以为与易采菲感情甚笃。将之视为手帕交。但……

    这件事已经过去三年了！

    在这三年，易采菲是怎么一边自己领受着卢国公府的感恩，一边却与她姐妹情深的？

    若墨姝早知此事，在三哥入狱之时。她就可以直接去求卢国公夫人了！

    何须去招惹十二皇子。然后又任由杨妃拿捏。让母亲杨氏及家人担心，还从陵北墨氏的族谱除了名！

    想到这些，墨姝就心头发冷。既而忍不住动气，冷冷问道：“之前你怎么没向我提过？”

    见此，易采菲手里绞着帕子，低头道：“我当时想说的，但是看到母亲与卢国公夫人正说着话，似乎挺高兴的样子，还夸奖我来着，我、我一时迷了心窍就没有提。”

    墨姝语气淡淡地道：“三年了。”

    这三年里，多的是机会可以说，但易采菲并没有。

    易采菲听到墨姝这句话，泪水一下子滚落而出：“我知道这三年有很多机会可以提起这事，可是我却不知道该怎么说。我总是在想，明日，明日就与姝儿你还有卢国公夫人说这件事。

    但是我却开不了口。

    我担心说了之后，你会很生气，卢国公夫人还有世人会怎么看我？还有得了这么一个说谎的名声之后，家人会不会很失望？我不想变成这样子。”

    说着，易采菲已经用手拿着帕子捂住脸哭了起来。

    墨姝在心里叹了口气。

    此事两人都有参与，又不是多了一人，这份功劳就全没了，无论如何，易采菲也还是对卢国公府有恩得。如今易采菲反而因为没有提到墨姝的名字，日夜担心此事何时给人拆穿，一念之差，以至于此，又怪得了谁？

    如今她听到这件事，总算明白了当初在赏荷宴上卢国公夫人会为她说好话，也许并不是因为宋国公府的缘故。

    在宴会上，悦儿应该是初次见到墨姝，还将她认了出来。

    随后悦儿将此事告sù了卢国公夫人，所以卢国公夫人当日会为墨姝说话，而悦儿今日亲近墨姝卢国公夫人也没有惊讶。

    只见易采菲又抽泣道：“我错了，我后悔当初没有说出来，但我之后都不知该怎么办。以卢国公夫人的身份，若知晓我欺瞒了她，即使不苛责于我，只需将这件事说出去，我这一世，只怕都毁了。

    于是我迟疑不定，我犹豫不决。这事拖得越久，我越不知该如何开口。

    我总担心说出来会让世人都讥笑我，我只要想想，都觉得害怕。我夜里总是连作噩梦，总梦见卢国公夫人知道了这件事，我一无所有，受千夫所指。我一想到这些，就担心我到时会受不了而去自尽。”

    墨姝忽然不知该说什么了：“但是卢国公夫人还是知道了，不然悦儿送我东西时怎么一点也不觉得意外？所以你也终于选择对我坦白。早知如此，何必当初？你打算怎么办？”

    这时易采菲终于抬起头来，泪水直流，道：“我该怎么办？我也不知道我该怎么办。这一天终于到了，我也不用再担惊受怕了，我只求姝儿你原谅我，若一qiē可以……”

    墨姝叹了口气，打断易采菲的话道：“这事也没那么严zhòng，卢国公夫人知道这件事情之后，不是也没与别人说吗？”

    想到这些年易采菲的好，墨姝就觉得不忍。

    如今想想，易采菲也不过是一念之差，并没有作出什么天怒人怨的事情，她也没有彻头彻尾地说谎，只不过是隐瞒了事情的一部分而已，谁没有一时想岔了的情况？

    墨姝怎么想都觉得易采菲不应该是有心计的人，不然总觉得所谓的闺中好友就是个笑话。

    忽然，墨姝想到了一件事情。

    在刚才的话中，易采菲都没提过若是宋国公夫人知道了此事会如何，是不是说小杨氏早就知道了？

    或许是因为宋国公夫人想让易采菲独占功劳，所以不让她说呢？

    想到这里，墨姝开口问：“宋国公夫人是不是早就知道了此事？”

    见易采菲迟迟都没有回答，墨姝猜到了几分，心中叹气问：“是夫人不许你说的？”

    这次易采菲却立即摇头：“不，母亲并不知道这件事。”

    墨姝不知心里是什么感觉，也猜不到小杨氏会如何将此事揭过去，若处置不当的话，对于易采菲的名声真的损害很大，但她不过是一念之差。常言道，浪子回头金不换。

    但世人对于女子，要求总是苛刻得多。(未完待续。)

    ps：推荐好友的文：

    《重临末日》by清止

    楼岚好不容易赶时髦重生了一回，还没来记得撕比抢资源，就先遇上了一个“脑残”的他……

    很精彩！可以先收藏慢慢看~