
    墨姝这才走进了亭子。

    亭内在华灯下一片明朗，旁边还放着冰盆，不知从何处传来清淡花香，让人身心舒畅。

    墨姝给伍子珩见礼，随后自觉坐在一边，轻提袖子准备给他斟茶研墨。

    但伍子珩没让墨姝动手，示意旁边的书童青竹给她倒茶。墨姝乐得轻松，说起了去梁国公府赴宴的经过。

    墨姝说得很简单，也没有提起与易采菲之事。

    但伍子珩显然早就得到了消息，问：“卢国公府的悦儿又是怎么回事？”

    既然伍子珩知道了，墨姝就详细说了事情的始末。

    墨姝还没有说完，伍子珩用一种看傻子的目光居高临下地打量她，很快就直接说出口，道：“你是傻子吗？”

    因为这件事情，墨姝原本心情就不大好，此刻一听伍子珩的话心里不舒服，赌气道：

    “我是傻子，但这与侯爷你没有什么关系吧？”

    “怎么会没关系？”伍子珩放下手里的书，转头道，“谁想交换条件之后，签下身契留在山庄里的是个傻子？”

    “你……”

    墨姝很生气，但却不知该怎么办，只觉得伍子珩是得了便宜还卖乖，心里委屈又愤怒：

    “你、你欺人太甚！”

    伍子珩见墨姝气得脸都有些涨红了，小脸气鼓鼓的，心下有些异样，却仍是语气平淡道：“怎么，还说不得你了？”

    墨姝想到自己目前的处境。这卖身契还在伍子珩手上拿着呢，气一下子没了，告诫自己宁心静气，叹道：“侯爷说得没错，我就是个傻子。”

    说着，墨姝抬头道：“但侯爷也不能因此就哄我，这身契早已经签了，侯爷的承诺不知何时兑现？”

    伍子珩低头看向坐在身旁的墨姝。柔和的灯光落在她白润的小脸上，一双黑亮的眸子已经没了刚才的气愤，变成几分复杂的情xù。就这么定定看着他。这次居然没有脸红。

    墨姝知道她如今这样子给人看轻也正常，若不是因为她显示出了煮盐、豆腐这些本事，只怕还住在原来的小院子里，绞尽脑汁想怎么窃取神机弩的机密。

    旁人不清楚这些都是墨姝弄出来的。所以轻视她。但伍子珩知道。却为什么还不见行动？

    只听伍子珩开口道：“明日给你答复。其实你也不用急，杨妃如今自顾不暇，没空给墨家找茬的。”

    墨姝不由得腹谤：又不是你家面临危机。你当然不急。

    但是听到伍子珩说明日有答复，墨姝心情又好了一点，当下诚恳道：“只望侯爷快些，家里的事一日还悬在那里，我就没有心思做别的事情。”

    伍子珩端起茶盏，道：“这只能说明，你心性还需磨练。”

    墨姝低头没有说话，但心里却认同伍子珩的说法。她方才的话并非虚言，她明知道若要振兴墨家，如今就该抓紧时间谋划并实施，但只要想到墨家如今面临的境况，她就担心焦虑，完全不知该干什么。

    只愿伍子珩尽kuài想办法，若他能保得家人无恙……

    墨姝抬起头来，看着伍子珩道：“若晋国公府能暂时庇护我家人，我愿意为侯爷做任何不伤害我家人之事。”

    伍子珩唇角露出一丝笑意，颔首道：“很好。”

    墨姝一怔，立即问：“不知侯爷想让我干什么？”

    伍子珩看了一下夜空，模棱两可地道：“待我想到了再说。”

    墨姝无言，低头吃茶。

    夜风吹进亭子，吹散了日间的闷热，灯影轻晃，高大俊美的男子和清秀的少女衣衫微动，却只有虫鸣细细，四下一片安静。

    伍子珩抬头，看见墨姝边吃茶边发怔，样子呆呆的，他拿起面前的一盘子点心放到她面前，问：“你有没有什么自小收着的物件？比如玉佩镯子之类的？”

    墨姝一怔放下茶盏，想到了之前失踪的翡翠莲子。

    “侯爷为何会问起这个？”

    “没有吗？”伍子珩显然没打算回答墨姝的问题，“这么一来还得伪造信物……”

    信物？

    该不会是定情信物吧？然而信物什么的需要伪造吗？莫非伍子珩想弄一桩指腹为婚的亲事？

    墨姝警觉地看向了旁边俊美的男子。

    伍子珩注意到她的目光，转头问：“怎么了？”

    墨姝想了想，还是直接问：“侯爷需要信物作何用？”

    伍子珩剥了一个莲子，给墨姝递过去，漫不经心道：“保你家人用。”

    闻言，墨姝其它的都忘了，只苦思此事到底有几分真假，无意识地在伍子珩的手上吃了莲子，不相信道：“真的吗？”

    伍子珩挑眉道：“你既不信我，签身契时为何如此爽快。”

    墨姝暗想：我有得选吗？但口中却笑道：“我当然相信侯爷了，我记得以前似乎有只玉簪，据母亲说，是外祖母之物……”

    伍子珩颔首道：“好，就是它了。”

    墨姝问：“需要我现在回去找给你吗？”

    “不必。”伍子珩道，“只需找出来就可以了。你之前可有用过这支玉簪？”

    “似乎没有。”墨姝想了想回答道，“否则也不会收在匣子底层了，要不我明日就用？”

    伍子珩颔首道：“也好。”

    墨姝猜不出伍子珩想要干什么，低头看见几上不知何时多了样点心，随手拣起一块品尝。

    见状伍子珩又将另一盘瓜果也放了过去。

    墨姝吃着东西，又想起了幼时，夏日的夜晚，她在庭院中乘凉，几个丫鬟守在旁边，母亲与伯母在旁边说笑，堂哥和堂姐在旁边玩耍。

    瓜果点心小吃，在桌案上放得满满当当。

    也不知如今母亲杨氏在家如何了？

    墨姝忍不住道：“侯爷……”

    伍子珩将目光从书卷上移开，看过来，见墨姝又不说了，问：“怎么了？”

    “以后准我半个月回家去一次可以吗？”

    “好。”

    伍子珩没有丝毫迟疑地随口答应了。

    墨姝心中高兴，忽然觉得在伍子珩身边其实真不算太坏，若他能早点想办法将家人从朝廷的算计中弄出来，就更好了。

    这时，伍子珩抬头看了下夜空，淡淡道：“天色不早了，你回去休息吧。”

    墨姝点点头，起身行礼走出了亭子，还忍不住回头看了一眼伍子珩高大俊逸的身影，这才离开含雪居。

    伍子珩目送墨姝小小的背影隐没在花木之后，也起身往屋里行去。

    至于知春亭一应物件，自有下人收拾。

    回到冷香阁，墨姝想起了伍子珩说的信物之事，将玉簪找到了，心想：但愿这不是定亲的信物。(未完待续。)