
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    送了墨好等几人离开之后，墨姝再也坐不住了，在含雪居门前没见到人，就去作坊寻到了陆一。

    煮盐的地方已经和豆腐作坊、油坊分开了。

    油坊离山近一些，用山上流下的泉水带转水车，推动压碎豆子的大磨盘；两边的人自然也是不一样的。

    如今伍子珩已经从晋国公府找了可靠的人过来负责煮盐，这样陆一等人只需负责留个人坐镇，不必亲力亲为，可以腾出空来忙别的。

    墨姝径直到了煮盐的地方，问陆一：“侯爷今日在山庄吗？”

    陆一放下手中的花盐，摇头道：“不在。”

    见墨姝面上一片失望之色，陆一又问：“墨六姑娘寻侯爷有何事？若不是什么紧要的，或者我等也可以代劳。”

    墨姝勉强笑了一下，摇头道：“不用，若侯爷回来了，记得告sù我。”

    这事乃墨姝与伍子珩之前的约定，这些护卫也作不了主。

    陆一应下了。

    墨姝从作坊出来，往山庄而去，忍不住又思量今早墨好等人过来之事。初时听到大姐墨好和九妹妹墨婉过来的消息，墨姝是十分欢喜的，所以连易采薇等人的打探也没有影响她的心情。

    但随后，同来的琉璃没有去管墨好的神色。提到了杨妃对墨家的照顾。

    墨姝心里就有些着急。

    杨妃隔几日就会给墨家送东西，或是派一个宫人过去关心，其实是借此时刻在敲打墨姝，别忘了约定的事情，否则别怪她对墨家下手。她可以照看着墨家，也可以让墨家没有安宁之日。

    墨姝将琉璃这提醒记在了心上，她需要知道家中的消息，而不是像家人什么都不告sù她，如此才能在有事情的时候想应对之法。

    如今墨家还在梁帝的监视下，别说振兴了。有什么动作都会带来灭顶之灾。

    墨姝原本是想着在杨妃这件事后。家人可以回到中州陵北，有墨氏的根基在，只要小心一些，总能发展起来的。而且过个几年。大梁就会有翻天覆地的变化。到时自是天高任鸟飞。即使梁帝也无暇管墨家之事了。

    但墨姝终究不是什么善于谋划之人。

    所以到了山庄之后，墨姝才发现杨妃交代的这件事中还有陷阱，她只好选了另外的生路。

    还好这条路却比想象中平顺。

    只是。墨姝之前已经与伍子珩说好了请他护住墨家，却迟迟不见有所动作。而杨妃又不知为何会如此心急，这才将她送过来，就几番借墨家敲打她，显然是想让其早些拿到想要的东西。

    但这事岂有如此简单？且不说以神机弩的重要，晋国公府定会将之看得很严，只说取得伍子珩的信任这关键的一步，已经非常难了。

    若杨妃连这点耐性都没有，只急着想拿到东西，是怎么宠冠后宫多年的？

    怎么也想不明白，墨姝索性丢开了这个念头。

    当务之急已经不是去想杨妃为什么如此，而是在目前这样的情况下，怎么将墨家从杨妃的拿捏中摘出来，最好是一劳永逸，让家人回陵北。

    若伍子珩也愿意答应让墨家人回陵北就好了，以伍家的权势一定能实现。

    不过，墨姝却明白这是奢望。

    之前伍子珩答应护住墨家，也不知安排得如何了。

    墨姝还在胡思乱想，夏荷含笑进屋道：“侯爷回来了，墨六姑娘可是寻侯爷有事？”

    闻言墨姝一下子站起身，因问：“在含雪居？”

    见夏荷点了点头，墨姝就匆匆过去了。

    含雪居院门没有人守卫，墨姝长驱直入，才在厅外看到了候在门边的陆十。看见来人，陆十行了一礼，客气道：“墨六姑娘可是找侯爷？”

    墨姝点头：“侯爷在里边吗？”

    陆一为其拉开了厅门，道：“墨六姑娘请进。”

    见此墨姝也没迟疑，向陆一点头致意后，就径直进去了。只见伍子珩一身暗纹白袍坐在案边，不知在看什么，听到声音也没抬头：“你找我有什么事？”

    墨姝走近了几步，抬头道：“杨妃近来似乎有些着急，我担心她一直拿不到想要的东西，会对我家人不利。”

    伍子珩仍低头写着东西，不以为意道：“宋国公府准备送一位美人进宫，据说在这之前曾随宋国公夫人入宫，圣上见过一面后念念不忘，杨妃心情不好自然得找点事排遣一下。”

    这番话让墨姝不由自主回忆起前世梦里入宫的经历，没想到今生她逃过了，但宋国公府仍另选了人进宫，还比那一世提前了。只是不知入宫的是谁？

    墨姝想起今日琉璃过来时，无意间提过，过些日子她可能也不在宋国公府寄住了。

    当时见琉璃心情还不错的样子，墨姝只以为她是准备回家去的，如今一想，该不会是入宫吧？

    墨姝想起当初的经历，不禁为琉璃担心：“不知入宫的是不是琉璃姐姐。”

    伍子珩抬头道：“你不担心家人了？还有空记挂别人？”

    轻描淡写的一句话，让墨姝心思转了回来：琉璃之事还只是她的猜测，但家里的危机却必须早点解决。

    想当初她入宫不久，杨妃就被刘楷冷落了。

    所以杨妃担心失宠也正常，只是她心情不好，又迟迟得不到想要的东西的话，会不会将气转到墨家人身上？

    墨姝忧虑，看向了伍子珩道：“侯爷，你之前说会代我护住家人……”

    伍子珩放下了手中的笔，俊秀得过分的长眉轻动，淡淡道：“你觉得我是言而无信之人？”

    听到这句话，墨姝虽然还没有完全放心，却已笑道：“怎么会，我只是担心侯爷忘jì了，且关心则乱，这才提醒一句，还请侯爷见谅。”

    说完，墨姝又小心地问：“不知侯爷是怎么打算的？其实杨妃之前是答应了我事成之后送墨家人陵北……”

    “这不可能。”伍子珩干脆利落地拒绝了。

    “呃……”墨姝心里实在沮丧，又有点不甘心，问，“侯爷的想法是？”

    “到时你自会知道的，你不用想这些没用的，只管想你还懂什么就好。你之前不是说造纸吗？”伍子珩漫不经心道。

    伍子珩没个准话，墨姝也不高兴了：

    “煮盐、豆腐、素油这些还不足以体现我的诚意吗？但侯爷的诚意呢？在什么地方？是不是也该让我看一下？”

    “这么说你对我很不满？很好，身契还你，我让人去和杨妃谈一谈？”

    “我、我错了……”墨姝此刻觉得自己在砧板上，欲哭无泪。

    伍子珩终于说道：“你只管放心，此事我早已有筹划，这两日就可以安排妥当。”

    这是打一巴掌再给个甜枣吗？墨姝真不知此时她是什么心情。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)