
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    待走近些众人见礼之后，悦儿立即放开了卢国公夫人的手，走向这边。

    站在小杨氏身边的易采菲也迎了上去。

    悦儿行至易采菲身边，抬头有些不好意思的样子，忽闪着黑眸看着易采菲身边的墨姝：

    “你是墨姐姐？”

    “呃？”

    在场众人见此情形，都十分意外。

    小杨氏双目如刀子似的，狠狠地剐了墨姝几眼，见有人看来，才立即恢fù了笑意。

    易采菲脸上瞬间一片煞白。

    小杨氏见女儿如此，有些诧异。

    悦儿穿着绣纹精美的浅绿的衣裳，头上丫髻缀着几乎有龙眼大小的珍珠，一张小脸莹润光洁，如粉雕玉琢。此刻她睁大眼睛，有些羞怯地看着墨姝，更让人忍不住心生怜爱。

    墨姝呆了一下，并没有注意到众人的表情，微笑点头：“是呀。”

    卢国公夫人轻咳了一声。

    只见悦儿向墨姝不好意思地笑了笑，极快地把手上的小盒子塞到了墨姝手中，忽闪着大眼睛道：“给墨姐姐吃。”

    说着转身跑回卢国公夫人身边去了。

    墨姝弄不明白这是怎么回事，看看手上的小盒子，抬头看向了卢国公夫人。

    但卢国公夫人只是微笑地颔首示意，就当先往厅上走去了。

    众人看在眼中。心思各异，很快又换上了笑意，有说有笑地簇拥几位老夫人进了花厅。

    墨姝落在后边没有进去，只见悦儿上到厅外的台子，还回头冲她一笑。

    这到底是怎么回事？墨姝一头雾水。

    小京凑近了，好奇问：“不知盒子里边是什么？”

    晋国公府的两位少夫人也没有进花厅，闻言姚颖怡将小京拉开，道：“这是悦儿小娘子给墨六姑娘的东西，你这样太无礼了。”

    墨姝也不知里边装的是什么，但是听悦儿方才所说。应该是吃的。她轻轻打开了盒子。仔细一看，是黄澄澄蜜渍的杏肉，香味都很清甜，不由笑了。

    当下笑着给几人看过。交给旁边的夏荷拿回去。

    小京问：“墨姐姐。悦儿小娘子为什么会给你蜜饯吃呢？”

    墨姝摇了摇头。道：“我也觉得奇怪。”

    旁边一众贵女中不知谁小声道：“该不会悦儿小娘子是认错人了吧？采菲不正站在身边吗？”

    悦儿的表姐白小归正好从台阶上下来，闻言不高兴道：“悦儿会认错？你的意思是易采菲她改姓墨了吗？”

    范阳白家历代显赫，旁边几个千金不过是大梁新贵之女。而且白小归说的也很有道理，就没再言语了。

    小京眨了眨眼笑道：“一定是因为墨姐姐特别讨人喜欢，我早就说过的，看，我说的没错吧。”

    墨姝还不至于自恋到这地步，无奈地笑了笑，抬头看向站在不远处的易采菲。

    应该是听到了刚才白小归的话，易采菲面色发白，一对上了墨姝的目光，她就立即不自然地转过头去。

    墨姝也有些尴尬，正待走过去解释几句，易晓倩却不知与易采菲说了什么，先一步将她拉走了。

    这时厅内这些有身份的夫人们闲谈了一阵子，卢国公夫人因笑道：“好了，总不能让永乐县主就陪着我们这些惹人厌的老婆子，也该让小姑娘们过来与县主说说笑话，不然梁国公心疼外孙女，该不高兴了。”

    杨琉璃忙笑道：“能与诸位夫人说话，琉璃受益良多，欢喜不胜，外祖父知道了也只有高兴的，只怕夫人不肯教我。”

    卢国公夫人笑道：“你听听，这嘴上像是抹了蜜，怎会不招人疼。怪不得梁国公见了，宝贝得跟什么似的。想想看，谁不愿意与这么些花儿一样的小姑娘说话呀，心里舒坦。但这老骨头坐久了，总是得出去走动走动。”

    几位夫人纷纷笑着附和。

    琉璃听了这话，叫过几个妥当的侍女跟着照应，又一直送到了台阶下，这才叫上易采薇等宋国公府的姑娘、墨姝、白家的姑娘还有别府素日交好的闺中姐妹，进屋说话。

    众千金少不得先纷纷恭贺琉璃与外祖父相认又荣升县主，然后拿出了私下另备的贺礼。

    各府过来时都已经给梁国公府备有贺礼了的，由管事收了登记在册放在厅上待以后收进库房。如今这些千金闺秀拿来这些，是另外给琉璃的，以示闺中好友亲密之意。

    墨姝原本就准备了一件珍珠手串给琉璃作为贺礼的，但出门之前，玉湖山庄的管事又送过来了一样贺礼，用锦盒装着，她也没打开看。

    想起伍子珩说过，不能给晋国公府丢脸，墨姝想了想，她准备的那一串珍珠品相只能说是中上，也不是很大，万一这礼物太轻，她是不介意旁人说什么，但伍子珩会不会不高兴？如今她已卖给了伍子珩，身不由己，得看主子的心意行事。

    这么想着，墨姝让夏荷将这份贺礼也带上了。

    墨姝将两份贺礼都送上，琉璃面上就有些诧异。

    旁边众千金见此虽没说什么，心中却已鄙夷：这么小的两样东西，还分开，这不是明显为了告sù别人送了两件吗？

    陵北墨氏传承千年的底蕴原来只是个笑话。

    这时，易晓倩惊诧地开了口：“姝表妹竟然送了双份的礼，也不知是什么好东西？”

    户部侍郎之女王韵也笑道：“久闻墨家底蕴深厚，县主让我们见识一下吧。”

    见有人起了个头，就有不少人随声附和。

    之前易采薇送的赤金嵌翡翠的簪子，就是没有装进盒子，大方送的，另外还有几位家世较好的闺秀也是，这不免有显摆之意，却也正给了这些人鼓动琉璃拆贺礼的理由。

    因此杨琉璃看向了墨姝。

    墨姝微笑道：“不过些小玩意，若琉璃姐姐不介意，就拆开给大家看一下也无妨。”

    又不是什么见不得人的东西。

    只见杨琉璃笑笑，道：“原本客人送来的礼盒是不该当众拆的，但既是姐妹们玩笑，姝儿也不介意，我就失礼了。”

    这话坦白光明，指出了贺礼原不该这样拆的，王韵尴尬地红了脸：“这……还是别拆了吧？”

    但杨琉璃岂会容其反复无常，当下把贺礼拆开了。

    一件珍珠手串，还有一样是枚白玉禁步。手串自不必说了，在众贵女眼中不过是寻常之物，而这白玉却是上品，虽然算不得非常少见，不过在这些千金闺秀的贺礼中已是贵重的了。

    当下众人皆没话说了。

    杨琉璃原来还抱着几分期待，想着墨姝可能会把那枚翡翠莲子当作贺礼送过来的，见此有些失望，但并没有显露半分，欣喜地夸了这两样贺礼几句。

    然而，当琉璃将白玉禁步取出来赏玩时，却忽地停住了动作。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：看书的美妈妈们节日快乐！o(n_n)o~