
    临近傍晚，日暮西山，百鸟投林。

    农人有的赶着耕牛，或提着壶浆，谈论着农事收成荷锄而归，庄子外边一下热闹起来。

    房间里却静悄悄的，充盈着药香。

    小京一改平日的活泼，轻手轻脚地进来，小心地给墨姝喂了药，看她似无意识地吞咽下去，又拿帕子替她拭去了额上热出的汗，坐在床边自语：“你快些好起来吧！”

    “奶奶说等你好了会分肉给你吃。”

    “我也不会让你烤鱼了。”想了想小京补上这一句，圆脸微皱，似乎在发愁，但依然可爱。

    因为奶奶说了，这位墨姑娘极有可能会成为镇远侯夫人，尽管小京不以为然，觉得她与之前那些女子没什么不同，但公子明显不这么认为。

    听陆一几个提起，公子在宋国公府时见到墨姝，已表xiàn得大异于往常，那日见到落水生病的墨姑娘更直接抱了她回来！

    以前公子别说动别的女人一根手指头了，就是看半眼都欠奉。

    大人似的叹了口气，小京才收拾药碗出去。

    小京的话墨姝都听在耳中，生出几分感动。然而口中苦涩的滋味还在，她下意识吞了口水，竟品出一丝回甘。

    墨姝记挂着神机驽的制zuò构图，静心听去。

    伍子珩居然还在在外间。也不知这里是什么地方。小京与他打过招呼，脚步远去。

    墨姝弄不明白：为什么伍子珩会在她房间？还是，她在他房中？！

    不管是什么情况，墨姝想起此次到伍子珩身边的目的，就是要得到这传说中的弓弩的制法，如今简直触手可及，她心情一下子变得急迫起来，都没去想两人怎会不避外人还这么大声地商议此事。

    只听伍子珩与鲁老先生就神机驽的改进讨论了几句，走出房门，吩咐一个叫陆三的护卫守住院子，两人就离开了。

    墨姝甚至可以清楚地听到两人离去很远的脚步声，而陆三还在院门。

    机不可失。

    原本还躺着的墨姝忽然浑身充满了力气，听到周围确实再无旁人，当即睁开眼掀去被子起身下床，到了外间。

    什么都没有。

    一点也不像墨姝想象中伍子珩与那位鲁老先生讨论神机驽的地方。

    墨姝闭眼感受了片刻，愕然觉得方才两人谈论之处还在外边。

    隔了一堵墙还听得那么清楚？！

    不容多想，墨姝悄悄从厢房出去，听得陆三应是在院门，趁伍子珩没回来，借着暮色降临的遮掩溜进了相隔的房间。

    只一看里边摆设，墨姝就知道找对了地方，这是书房。她环顾四周，朝书案边行去。

    但这时，一直分心关注外边动静的墨姝却听到了伍子珩与鲁老先生远远而来的说话声，她匆忙间无暇分辨是多远，恋恋不舍望了一眼桌上半展开的图纸，心底实在懊恼，却不敢再拖延，迅速溜回房躺好。

    又过了好一会儿，墨姝听到伍子珩与那鲁老先生进了隔壁的书房，两人并未发现什么不妥，但她却心下惊骇。

    根据两人方才的脚步之数推断，墨姝竟然在他们还身处这个大院子外边的花园时就听到了两人说话！

    简直见鬼了。

    墨姝心中起伏，想再听听隔壁在说什么，却一个字也听不到了。

    晚些时候，小京又来了一趟，之后就走了，隔壁伍子珩与鲁老先生也收拾了回去休息。

    夜里，墨姝悄悄起身，听得外边没有什么动静，又潜入了隔壁书房。

    无奈伍子珩已经将图纸什么的收好，墨姝找了许久仍一无所获，听得护卫巡夜的动静，只好计划着下次弄清楚了放图纸的地方再来，回到房中睡觉去了。

    然而次日清早，不知是否伍子珩发现了什么蛛丝马迹，让小京收拾了一下，用软椅将似乎仍未苏醒的墨姝，抬回了之前那个简陋的小院。

    墨姝心下不安，若伍子珩发现了她的行为，还不知会怎么处置她。墨姝一时有些后悔自己台急躁了。

    同时又在纠结，这样盗取别人的东西似乎有点过分。然后，越想墨姝越觉得自己的脑子不太好使，她之前只想着为杨妃拿到了东西有些什么好处，却从没想过伍家丢了东西之后会怎么对墨家。

    想到这个，墨姝如坠冰窖，浑身一片冰冷。

    她简直笨死了！

    如今是进退两难。若继续为杨妃办事，晋国公府丢了东西，或是知道杨妃那边作出了神机弩，都会调查此事。以伍家的滔天权势，待查出来是她所为，墨家众人定会死无葬身之地。

    若不给杨妃盗取神机弩的图纸或者制zuò之法，杨妃也会不满，从而对墨家下手。

    谁让墨家势弱好欺负呢！

    墨姝不禁攥紧了手掌，随即缓缓松开。她想到了另外一个办法，如今大约也只有这个办法了。

    不知过了多久，墨姝才渐渐平静下来，记起昨日听到那个袁大夫的话，她假装悠悠醒转。

    见此，小京显然很高兴，一笑露出两个梨涡，却又板起脸：“你还知道要醒过来？这几日为了伺候你，可把一个丫头累坏了。依我说，像你这样装病扮可怜的女人我见多了，就该将你丢在这里不管的！”

    墨姝对于这小姑娘的口是心非有些好笑，温言道：“辛苦你了，我睡了多久？”

    “六日！”

    “怪不得身上都有味道了，我要沐浴。”

    “自己烧水！”小京又翻了个白眼，显得俏皮可爱，然后飞快离开了，也没说去干什么。

    墨姝只好起身去小厨房烧水，才刚生了火，却看到小京指挥着两个仆从抬了热水过来。

    看见她大病初愈后瘦弱的楚楚风致，小京暗想：这就是别人说的病美人吧？

    小京心里有些羡慕，口中却道：“你们这些什么千金就是烦，不过病了几日，就要烧水沐浴！”

    墨姝：……

    看在小京生得娇俏可爱又年纪尚幼的份上，原谅她吧。墨姝默默地想。

    然而沐浴时，墨姝却突然发现，脖子上挂着的翡翠莲子不见了！

    不见了！

    在墨姝到伍子珩这边之前，她曾因为担心这翡翠莲子有什么隐秘，给人发现会惹出麻烦，就将它收了起来，换上幼时乞丐老婆婆送的犬牙。

    但后来犬牙送给了琉璃作纪念之后，墨姝总感觉脖子上空空的，很不得劲，于是又把莲子戴上了，才觉得舒服。原本以为小心地放在衣襟内应该没人发现的，但这会脱了衣裳，墨姝却发现红线上边空荡荡的。