
    日光正好，落在庭院浓厚的翠荫上，又穿过密密匝匝的树叶，在平地洒下斑驳的光影。

    一丝风也没有。

    伍子珩穿着一身轻软的牙白绸衣，倚在竹床上看竹简，正朝着敞开的窗户，抬头可以看到对面墙边几株绿得恣意的芭蕉。

    屋里放了两个冰盆，却依旧消不去夏日的暑气。

    只有旁边刚从外边进来不久，诨号大顺的陆六觉得这屋内十分凉爽，他恭敬禀报道：“侯爷，西北如今……”

    “侯爷！”陆一才跨过门槛就迫不及待开口，打断了陆六的话，“有盐了！”

    “你说什么？有盐了？！”

    陆六正因为陆一突然插话而窝火，但听到后面这几个字，所有的脾气一下子都丢到了九霄云外。旁边陆二几人也蓦地睁大了眼睛，不约而同朝陆一看去，异口同声激动地问。

    连伍子珩都放下了书简，奇怪问道：“你怎么弄到的盐？”

    陆一激动道：“墨姑娘说她能从两口苦泉中弄出盐来！”

    几人闻言，一下子都泄了气，无奈转过头去。他们之前早见多了送来的姑娘以各种方式在侯爷面前表xiàn，墨姝这次，只能说是抓住了关键，有一点新意，然而……

    陆六没好气地道：“你上次弄回来的人也说那泉水可以煎盐，结果呢？没错盐是熬出来了，却吃死了人。这也叫有盐了？你怎么还不死心呢？你说，是不是你告sù墨六娘子那里有两口苦泉的？”

    旁边陆二也劝道：“你别怪大顺说话重，我们也都在为盐的事着急，但那样的盐吃不得呀！”

    之前那个人也信誓旦旦说，这苦泉与河东盐池的卤水一样，可以熬出盐来，结果不仅他吃那盐死了，还害了几个附近的庄户。

    陆一想起上次之事，神色也有点暗淡，却仍道：“墨姑娘说，她煮出的盐一定能吃！我觉得她不像是在说假话。”

    尽管陆一语气坚定，但几个护卫没有愿意相信的：上次煎盐的人不也说能熬出可以吃的盐吗？后来怎么样了？

    这墨小姑娘不过是想引起侯爷的注意，这才弄这些事罢了。

    不过十岁大点的小姑娘，据说还性子骄矜，之前一直长在国公府的后宅，锦衣玉食饭来张口的，如此娇生惯养，能懂什么东西？恐怕连平日吃的盐，她都不清楚是怎么熬晒出来的吧？

    也不知听谁说了几句，就要自己熬盐了？

    当煮盐是什么好玩的事情呢？

    见众人皆不信，陆一稍微冷静下来，也觉得自己是实在太过想得到盐了，以至于如同病急乱投医，别人说什么他都信了。如今高兴过后，想想也觉得不太实际。

    当初发现山后边两口泉眼流淌的黑水似盐卤，而煎熬出来的盐状物也带着咸涩味之后，众人不知有多么兴奋，然而，现实却给了他们沉重的打击。

    这盐不能吃。

    但因为大梁食盐奇缺，即使是在煮盐的人死去之后，众人也没有放弃。他们知道这泉水里有盐，只是混了别的有害的东西，只要能把这些东西去除了，出来的盐就可以吃了。

    只是没想到，这杂质这么难去除。尽管伍子珩寻到了极有经验的盐工，用尽了什么纱布过滤之类的手段，甚至还请杏林圣手过来以想办法除去盐中混杂的毒物，都没有成功，煮出的盐吃多了还是会中毒而亡。他们才不得不放弃。

    “煮盐几十年的老盐工，还有治疗过那么多中毒之人的名医，都束手无策，墨六娘子一个还不谙世事的小姑娘，却说她会？”陆三忍不住小声嘀咕，心里是半点不信。

    “三弟说的有理。”陆二却没刻意压低声音，磊落道。

    若真这么容易，大梁就不会这么缺盐了。

    大梁盐的产量低，但中原南北，盐石和盐卤其实并不少，只是大部分都如这两口盐泉一样，混有含毒的杂质。可几千年来，纵使盐价再高，无人知道怎么将怎么处理这些于人畜有害的盐泉，世人吃的也还都是简单煎煮出的盐，顶多也就过滤一下。

    墨姝竟然说她可以用苦泉煮出上好的盐？真不知该说她天真还是无知。

    陆三这么想着，悄悄瞥了眼伍子珩，却没敢说出来。

    如今谁不知镇远侯对墨六姑娘不同？只今日伍子珩听了陆三、陆二的话之后，倒是未置一词。

    陆一却越听越泄气，垂头丧气道：“我就想着，若墨姑娘真能用那泉水煮出可以吃的盐，西北的将士会少死很多人，马也会更壮……”

    伍子珩冷淡地开口道：“你想多了，即使墨姝真能将毒泉熬成可以食用的盐，西北将士如今也吃不上。”

    众人一怔，思及梁帝所为，面上一片忿然不平。

    只听伍子珩又道：“但我们的人还是能吃上的，不让她试试怎么知道？过去看看。”

    陆一微怔，心中不禁又生出了几分希望，连连点头。

    伍子珩将书简一丢，起身往外行去，又问：“这事还有其他什么人知道吗？”

    几个护卫跟在后边，陆一回禀道：“小京姑娘和墨姑娘一起过去的，属下已经提醒二人不要将此事说出去，也不知如今回去没有。另外，属下让人清了周围的庄户及闲杂人等，只说侯爷一时兴起，想亲自过去取了山泉煮茶。”

    伍子珩生得太好，以前出门总引来许多人围观，之后再外出时，就干脆先清场免得有人相扰，这才清净了。

    几次过后，旁边的庄户就知道，若说伍家三郎要出门，就是让他们离得远远的了。

    之前还有御史因为此事上书，弹劾伍子珩大胆逾越扰民，梁帝刘楷知道后，顾左右而笑道：“古人早有前车之鉴，因仪容秀美竟给人活活看死了，俊卿生得这么好，想来也挺不容易的，小心些亦应该。”

    刘楷口中的俊卿乃伍子珩小字，皇帝开了口，众台官无话可说，反让伍子珩此举成为了一桩美谈，更有大胆的小娘子听说他净街出门，就想办法过去一窥绝色的。