
    墨姝听得一呆，忽然觉得找到了事情的真相：“是了，小京。该不会是你误会了侯爷的意思。”

    小京诧异地转头问：“什么？”

    墨姝思索着道：“你不是说这冷香阁原来就是给夫人住的吗？也许是近日晋国公夫人打算到山庄小住，这边又缺少侍女伺候，所以侯爷安排我过来伺候夫人起居？”

    小京一怔，又忍不住笑起来，道：“墨姐姐，你怎么会这么想？”

    只有这么想才合理呀！墨姝不禁腹谤，无奈道：“因为这里本来就不应该我住。”

    但小京不以为然，拉着墨姝往厅子走去，道：“墨姐姐是觉得这儿原是准备给夫人住的，所以别人就不好住进来？”

    墨姝点了点头。

    即使旁人可以住，也不应该是这些别人送进府里来的女子。

    小京道：“这里原来自然是给夫人准备的，但后来没用上。当初夫人一直与国公爷同住在含雪居。后边国公爷将这山庄给了公子，又在后边多修了座琼瑶阁，若夫人过来，也是住在那边的，而且夫人过来怎么可能不带上侍女呀！”

    墨姝还是觉得难以相信：“这么说，冷香阁如今真是给我住的？玉湖山庄没有其它院子了吗？”

    小京点点头：“当然了！山庄里还有待客的院子，余下的比较远。除了琼瑶阁和含雪居，这个是最好的了。”

    因为当初冷香阁是给夫人住的，其实比含雪居还好。

    但是小京怕说了之后，墨姝就更不敢住这里了。

    墨姝无奈道：“你不说我也知道这儿很好。就是因为太好了，我才觉得是弄错了。”

    小京笑吟吟道：“公子说。墨姐姐能将有毒的卤水煮成上好的盐，住冷香阁也是应当的。”

    墨姝听到还是因为盐的缘故。而且想起众人在煮出好盐来时也都很兴奋，连伍子珩也是如此，终于觉得安心一点了。

    这边墨姝是安心了，但在长安几个宅院里，不知多少女子却气得坐卧不宁。

    小京突然想起了一件事，又笑道：“墨姐姐你知道吗？白裳和裴汐云都不在山庄里了。”

    墨姝这才想起还有这两个人在，问：“两人如今去了什么地方？裴汐云不是受了伤吗？

    小京鄙夷道：“裴汐云伤了脸，自觉没法见人，让公子放她回家去了。至于白裳也一样回白家了。如今我们在煮盐，公子不想有人走漏了消息，也让人将其打发走了。”

    墨姝了然。

    此时，这个挨打发回白家的人听到消息，说墨姝住进了冷香阁，再也维持不住平日的柔婉，手上攥着帕子，指甲已经掐进了手心：“你说，墨姝那个贱人住进了冷香阁？”

    底下看着不起眼的丫鬟低头道：“是的。传来的消息是这么说。”

    “之前打算给晋国公夫人住的冷香阁？”

    “是。”

    白裳咬牙切齿：“好，好呀，好个墨六娘子。侯爷住含雪居她住冷香阁，好。很好，很好。”

    底下的丫鬟没有出声。白裳突然转过头问：“晋国公和其夫人应该也已得了这个消息吧？这两位是什么反应？”

    只见丫鬟头更低了，小心回道：“据说晋国公当时……笑了……”

    白裳抓紧了手上的帕子。冷冷道：“之后呢？别吞吞吐吐的，能不能一次给我说完！”

    底下丫鬟身子忍不住抖了一下。小声道：“晋国公还对夫人说，三郎是不是终于开窍了？晋国公夫人好似也挺高兴。说、说改日得空了，过去看下墨六娘子长什么……”

    “出去！”白裳转身扫落几上的茶盏，又给了丫鬟一巴掌！

    “诺……”丫鬟低头应了一声，忍住泪水，匆匆收拾了落在地毡上的茶盏，退下了。

    白裳跌坐在地上，看着桌上晃动的灯影，久久不语。

    冷香阁，墨姝和小京一边说着话从檐廊走过，一边打量夜色中的庭院，很快到了花厅。

    厅子的门是左右推拉的，有如后世的落地窗，格子上是轻软透亮的白纱。

    门正开着，里边一片亮堂。小京拉着墨姝进去，墨姝奇怪问：“到这儿来干什么？”

    只见小京笑道：“以后就住这里了，自然要各处看看。”

    墨姝还以为小京有什么正事，闻言摇头笑道：“你也说了以后住在这里，既如此，什么时间看不得？而侯爷给我安排了这么好的地方，于情于理，我都应该过去表示一下，不如明日再看？”

    听到墨姝这么说，小京忙点了点头：“墨姐姐你去吧，我先去收拾东西。”

    待小京兴冲冲离开之后，墨姝才提了灯笼，往含雪居而去。

    路上墨姝还有些忐忑，虽然此时她早就已经计划好了，然而事到临头，还是有些紧张。

    含雪居门口也挂着灯笼，上边有院子的名字。

    门边的护卫却不是平日见到的陆一几个，想是他们还忙着煮盐没回。

    墨姝正想着该如何开口，含雪居门口的高大护卫先开口了：“侯爷的院子，闲人不得靠近！”

    站在门口的是陆十二，他这段时间都在外办事，今日下午才回来。

    这进了山庄还没坐稳当呢，陆十二就听说了煮盐的事情，心里一激动，怎么还能坐得住，立即就想去盐泉边亲眼看看。

    谁知才起身，侯爷就回来了，让他在门口看着院子。

    陆十二很不明白：今日下午他回来时这院子门口也没人守着，还不是好好的，而且会有谁吃了熊心豹子胆，擅自进含雪居吗？

    但是侯爷说了，晚上也许会有人到访。

    陆十二看了墨姝一眼：侯爷说的该不会就是这个小姑娘吧？长得还行，尤其在这灯光下，年纪虽小却是黛眉朱唇，面若桃花，一双眸子似泛着水光。

    只可惜侯爷不爱美人。

    何况是这么丁点大的小姑娘。陆十二知道，侯爷最讨厌凑上来的女子了，否则也不会让人守着门口。

    陆十二因为没能去看煮盐，原本心情就不好，想到多半就是因为这个少女，自越发没了好脸色，冷冷道：“这里是侯爷住的院子，随意靠近者，杖杀！还望这位姑娘，离远一点，切莫自误！”

    墨姝稍有迟疑，还是道：“我有事想见侯爷，还望通禀一声。”

    陆十二不由冷笑：“侯爷岂是你能见的，你小小年纪，怎如此不知自重？”

    闻言墨姝不禁有些难堪，明白这个护卫是误会了，却不好说什么，又望了含雪居一眼，准备回去。

    这才转身，却听到后边传来伍子珩的声音：“墨六姑娘有何事？”(未完待续。)

    ps：ps：谢谢大家的订阅支持！谢谢月移花影乱/南鸢北舞/夷梦/匿名张的打赏！