
    这才开了个头，墨姝眼眶就红了。

    旁边的小京也眼眶儿红了，她没想到墨姝还有这么一段乞讨的经历，只觉得好可怜，当即抱住了墨姝的手臂，软语道：“墨姐姐，你别伤心了，好吗？我以后有好吃的都分给你。”

    闻言，墨姝心中温热，握住了小京的手，道：“好。”

    陆二在旁轻咳一声，问：“却不知墨六姑娘的师父是……”

    小京好生气，狠狠地瞪了陆二一眼，觉得他真不懂察言观色：没看到墨姐姐还在伤心吗，问什么问！

    陆四半点也不明白怎么就变成了讨论师父和幼年生活的事了，奇怪道：“不说煎盐吗？还煎吗？”

    伍子珩忽然觉得陆四今日的表xiàn实在不错。

    只见墨姝似一下子回过神，不好意思道：“当然。我还是先将盐熬出来，再说其它的事吧。”

    几个护卫也恍然：如今还是煎盐要紧！至于为什么这样能出好盐，想必侯爷定有办法从墨六娘子口中问到的。

    见众人的心思终于回到正事上，墨姝松了口气。这个关于她为何懂那么多东西的故事，得尽kuài完善才行，而虚构出一个无所不能的活神仙师父，无疑是最好的办法。

    幼年流落在外的经历，不正给了墨姝一个结识世外高人的机会吗？

    一说回煮盐的事，众人立即高兴起来，尽管如今还不能确定这调配过的卤水是否还会对身体有害处，但他们都已经多了信心，不再像之前那样，对墨姝的话半点不信了。

    毕竟这泉水的变化，众人都是有目共睹的，之前谁能将这苦涩得难以入口的盐卤变成如今这样？

    何况几人都尝得出这卤水中浓郁的盐的味道。

    这与放了许多盐化开的水味道几乎一样！不，甚至比那个味道还纯正！

    想到这里，几个护卫看这配兑又滤净之后的卤水的目光十分热切，复急迫地看向墨姝，想让她尽kuài将这卤水熬出盐来，让大家看一下成品是什么样的。

    陆一已经站不住了，他在旁边来回走来走去，口中不停地念叨：“有盐了，这下子有盐了……这回该不会再吃出什么问题了吧？”

    陆四气得一巴掌拍了过去：“闭上你的乌鸦……”

    “好了！”

    “别吵了！墨姐姐还要煮盐呢！”

    陆二和小京几乎是异口同声道，随即两人目光对上。小京哼了一声转过头去，也没再开口，免得打扰了墨姝煮盐。

    几个护卫都神色激动而又紧张，只等着看煮出来的盐。

    陆一还想问豆浆的事，话到口边又吞了回去：还是待会儿看到不明白再问，以免挨骂。

    伍子珩却已想到了更多。他现在已经几乎可以确定墨姝能用这卤水煮出能吃甚至是上好的盐来，以此类推，别处那些以前吃不成的苦卤，或许也有不少可以用兑配卤水的方法煎盐。

    大梁内陆食盐太少，却是重要的战略物资，军队将士和战马都少不了吃盐，盐价极高，若让旁人得了这煎盐的法子，不说用以牟利，只担心万一不慎给敌国学了去，不知会害死多少军中袍泽。

    伍子珩看了旁边几个护卫，道：“今日知道煮盐之事的庄丁，你几个多留意，别出什么岔子。”

    陆六几人急忙应了。

    这时，盐泉旁边陆一几人忽然纷纷道：“墨姑娘，你煮盐吧，兑配卤水的事由我几人来做就可以了！”

    只听墨姝道：“这卤水还没有配好呢！我要试一下什么样的比例可以清除去最多的有害杂质，让盐卤更纯净。”

    几个护卫一听连连点头，道：“墨六姑娘你懂得多，按你说的来。”

    墨姝嫣然一笑，加快了手上的动作。她记得很清楚，前世井盐熬制，黑卤和黄卤的比例是四比六或者三比七，她之前试过了四比六，还不够满意，想看看三比六的效果怎么样。

    待又一桶卤水兑配好之后，墨姝失望了，这次的卤水还没有上一次的清澈，底下的白色沉淀也少。她又尝了一下，味道也比之前的苦涩，只好先过滤之后，放一边，重新开始尝试。

    陆一见状，比较着急，道：“墨姑娘，不如就用这四六兑配的好了……”

    旁边的陆二却摇头：“陆一你糊涂了，那这卤水自然是越纯净越好，这样才不会中毒。煮出来的盐不能吃有什么用？既然有法子弄纯，墨六姑娘只管试，不用着急。”

    陆二话虽这么说，其实他心里也恨不得马上就看到白花花的盐堆放在面前，但他性子沉稳，也知道这盐最重要还是得确保能吃，所以没催促。

    伍子珩听几人一直在旁聒噪不停，不悦皱眉：“没见墨六姑娘在干活吗？你们几人闲在一旁不多打点卤泉上来，在那里吵什么吵？”

    几个护卫顿时不敢作声了。

    陆二几人开始将泉水舀起装进木桶。陆四看着为数不多几个桶道：“陆三你和我去把山庄里的几口大缸扛过来。”

    一直没怎么开口的陆三点了点头，与陆四一起快步往山庄走去。

    耳边安静下来，墨姝心无旁骛，又快了些，没多久发现，放四份半黑卤和五份半黄卤，配制出来的卤水最为纯净。

    当然这纯净是相对而言的，比起前世的盐水，这些卤水还是差得远了，不然也不会还需要用到豆浆。

    墨姝停下手中的水瓢，随手用手背抹了一把汗，道：“好了……”

    话还没说完，忽然飞来一方帕子，正落在了她脸上，尽管并不疼，但墨姝却有些恼怒，伸手拿开了帕子道：“谁……”

    “给你擦汗。”伍子珩仍在吃茶，好似方才什么也没发生，口中淡淡道，“免得弄到了盐里。”

    “我……”墨姝没说完的话噎了回去，却鬼使神差补了句，“反正汗也是咸的……”

    原本淡定从容的伍子珩听到这句话，险些给茶水呛到。这是世家闺秀会说的话吗？

    小京则扑哧一声笑了。

    墨姝抬头，见伍子珩脸色不大好，忙保证道：“侯爷请放心，我一定会小心，绝不让半点汗水落到盐里。”

    说着，为了表示决心，墨姝立即用帕子抹了汗，隐约闻到了清淡的香气。

    墨姝想起这帕子是伍子珩的，有些不好意思，补充道：“待我回去洗干净了还你。”

    伍子珩却道：“不用了。”

    墨姝一想，既然如此，回去直接扔了，还不用洗。于是她从善如流道：“好。”

    伍子珩似看出了墨姝那点小心思，又道：“不用洗了，还我。”