
    晋国公夫人与两位少夫人兴致很好地跟墨姝学了怎么弄豆花，当晚却也没在山庄过夜，又回府了。

    而且从几人的话中，墨姝可以猜到她们都知道盐的事情，只是不清楚将杂质去除的方法，却都没有提出去作坊里边看。

    待晋国公夫人离开之后，墨姝还觉得如在梦中。

    这就回去了？

    仔细一想，晋国公夫人过来山庄，也就是在水渠边与墨姝说了几句话，到了在花厅又说了两句，之后就是学煮豆花了，一直到回府都是笑意盈盈的，没有提到冷香阁之事，也没说起墨姝如今的身份问题。

    自始至终，晋国公夫人对墨姝就如一位温柔的亲长，甚或是好友。

    墨姝还在发呆，小京兴冲冲地进来，道：“怎么样墨姐姐，我说得一点儿都没错吧？夫人是不是顶好的性子？”

    说着小京坐到了墨姝对面，看到小几上有一盘莲子，在灯下碧莹莹分外喜人，随手拿了个剥着吃。

    墨姝点点头，道：“这才是世家夫人的样子。”

    小京深表赞同地使劲点头：“墨姐姐说得对，这别府的夫人我也见多了，都没有我家夫人这样气度的！”

    说话间，小京又担心地看了一眼外边大雨滂沱电闪雷鸣的天：“这样的天气还赶回去，也怪吓人的，夫人一路平安才好。”

    墨姝笑道：“有小京这一句话，夫人自然安好。”

    小京闻言不禁笑了。又毫无由头地说了句：“墨姐姐这样好，我看夫人也很喜欢墨姐姐你呢！”

    因为墨姝在前世作为墨朝渊时是孤儿，在大梁又因为预言和家中变故影响，所以这性子其实有些自卑，尤其在将面对晋国公夫人时，忍不住心中忐忑不安，如今听小京这么说，一时有点恍惚。

    晋国公夫人真的喜欢她吗？

    墨姝感觉自己今日的表xiàn实在乏善可陈，且不说这穿着裋褐在水渠捉鱼什么的似乎不该是大家闺秀所为，她当着晋国公夫人的面直说伍子珩不喜女子就很失礼。

    当时晋国公夫人面色就好像不太自然。

    墨姝忽然十分恼自己的无礼。

    小京无奈道：“墨姐姐。你又在想什么？我与你说话你都不回答。”

    见此墨姝不好意思地笑了笑。她这样也是很失礼的，改，以后一定要改！她自下了决心，才道：“怎么了？”

    但小京气鼓鼓的没说话。墨姝笑着给她剥了几枚莲子。道：“明日给你弄好吃的仙草冻。好不好？”

    今天墨姝出去捉鱼时。看到路边竟然还长着后世用来作烧仙草的仙草。

    若说琴棋书画，墨姝可能不擅长，但对于张罗这些吃的。前世墨朝渊却是很有兴致的。

    而仙草冻，正是墨姝煮过的小吃之一。

    小京一听立即眉开眼笑：“既然如此，我就勉为其难原谅墨姐姐你了！”

    墨姝不由失笑。小京又问：“仙草冻又是什么？甜的吗？是不是也要用冰镇这才好吃？”

    ……

    次日清早，墨姝与小京去摘了仙草，回来后才刚把碧绿如冻、晶莹清透的烧仙草煮出来，就听到外边说，有客到访。

    之前山庄的这个豆腐才出来时，众人虽然热议，但当时吃这豆腐的人还没现在这么多，许多人也没意识到这其中的巨大利润，待伍家又弄出了素油之后，这些人终于坐不住了。

    此前大梁的油可是一直吃脂膏，素油是连芝麻油都没有的。

    但是墨姝忍受不了，于是问了伍子珩，从西域弄到了胡麻，也就是芝麻，还让人进深山伐了巨木回来弄古法榨油的木榨机，用芝麻和大豆开始榨油。

    芝麻不说了，出油多，而且油还很香。

    当然，这价钱也高一些。

    大豆出油不多，但是这样榨油之后余下的豆粕还可以弄品相不太好的豆腐，而且这油也深受众人欢迎，世家吃腻了猪羊脂膏，而百姓则觉得这素油价钱相比没有猪油贵，可以少量称些回去。

    这样一来，素油的生意格外红火。

    而墨姝也可以满足了小京吃油豆腐的愿望。

    伍子珩则派出了府里忠心耿耿的管事，前往各地开油坊及豆腐作坊，其实也以此为遮护，另混进了军中的属下，在各处煮盐。

    各世家新贵虽然不知道煮盐之事，却看到了伍家因此获利甚丰，终于忍不住过来打探。

    在这之前，还有大臣上书称伍相与民争利，但伍家早将豆腐和素油的利益分出了三成给梁帝刘楷入私库，而梁帝对于这经商获利的法子也没什么兴趣，不仅将这些弹劾的折子都压了下来，还有意无意地提起这些大臣家中的产业。

    但凡有点家底的大臣，谁家没点产业？

    若说开个作坊就是与民争利，谁手上都不可能干净了。

    这些大臣也不过是例行弹劾一下奸臣伍相，然后此事就不了了之，随即则通guò别的法子想打探出点消息。

    众人最关注的，并非这豆腐及素油的方子，而是伍家怎么突然就知道如何弄这些东西了？

    之前的豆腐还可以说是偶然，但素油却又是怎么回事？

    所以近日玉湖山庄总有许多各府的访客。

    伍子珩素来性子冷清，不怎么搭理人，而且这事业不好明着去找他，众人想到了让女眷去打探这些消息。

    但晋国公夫人是什么样的人？与两位少夫人一起到处玩去了，登门不是直接闭门不见客，就是根本不在家。

    于是有心思灵透的，就想到了墨姝身上。

    想当初墨姝才到伍子珩身边时，不知多少人明里或私底下各种讥笑，但在听到镇远侯对她格外不同，甚至还给她住进了冷香阁，连晋国公夫人过来都没听说出什么风波。

    墨姝仍在冷香阁住得好好的。

    各府千金这心情，可就不一样了。

    但如今不管是什么心思，少不得都收好了，作出了闺中密友的模样，一个个绞尽脑汁回想出与当初与墨姝是好友的经历，以此为借口到山庄，名为关心墨姝，好友间走动，实则是为了从她口中得到些什么消息。

    墨姝一时竟也炙手可热。

    不过，伍子珩早与外边的人说了，墨姝不见外客，听来有几分软禁的意味，她却乐见其成。

    此刻墨姝就转过头，诧异道：“侯爷不是说好了，我不见这些人的吗？”

    夏荷微笑道：“墨六姑娘，今日到访的乃墨家两位小娘子，还有宋国公府的几位姑娘，也不见吗？”

    墨姝闻言又惊又喜：“当真？”(未完待续。)