
    为了今日之计，琉璃可是花了许多心思的。

    她特意找来羊脂玉坠用与翡翠莲子一样的红线穿了佩于颈上，又当着墨姝的面取下来相赠，还明言了这她是自小随身之物，用以作为念想。如此再三暗示，若换了从前，墨姝应该也早就当场取下翡翠莲子，交换给她作为念想了！

    想到这里，琉璃当即微笑嗔道：“这绫帕我当然可以代妹妹还给表哥，但这是表哥之物，姝儿妹妹该不会就留这个给姐姐作念想吧？”

    墨姝有些讪然，连忙不好意思地摆手道：“当然不是。”

    听到这句话，琉璃心情才好点。

    随即就看到墨姝抬手去解颈上的红绳，琉璃的心一下子怦怦直跳，但脸上却还不能表xiàn得过于激动。

    墨姝将红绳取下来之后，把坠子放到琉璃手上，诚恳道：“这虽然不是什么值钱的物件，却也是姝儿自小戴着的，据说可以辟邪，望姐姐莫要嫌弃，也祝愿姐姐一qiē平安。”

    琉璃温柔笑道：“姐姐怎么会嫌弃……”

    话未说完，忽然感觉到手里的东西似乎不对。

    待墨姝将手拿开，琉璃定眼望去，这一看，脸上温婉的笑险些没挂住。

    手心是一枚光滑发亮的……狗牙？

    琉璃差点就扬手把这恶心的东西扔出去了，却生生忍住，还笑得桃花初绽般美好：“姝儿妹妹，这是……”

    这句话每一个字都是咬牙迸出的，却依然让琉璃说得如三月春风那么和煦。

    其实这犬牙真的是墨姝自小戴着的，当初是一位乞丐老婆婆送她辟邪的，于她而言也有特殊的意义。

    但琉璃并不知道，她如今甚至有些怀疑墨姝是不是在故意戏弄她，但想想又觉得不太可能。

    墨姝的性子，琉璃再清楚不过了，既然她这么说的话，这东西应该是有些来历的，琉璃正要问个明白，同时想办法提起那枚翡翠莲子，却听门外丫鬟通禀，五姑娘易采菲过来了。

    琉璃到底沉得住气，当下耐着性子将狗牙收起来，与墨姝一起迎了出去。

    几人说了些墨姝去侯府之事，易采薇等人也陆续过来，琉璃还没有找到单独的机会说起翡翠莲子，时间已经不早，碧萝在旁提醒还得准备入宫。

    易采薇起身告辞。

    几位姑娘留下了特意准备的礼物，也纷纷与墨姝作别。琉璃原想留到最后与墨姝说几句话，易采菲又拉着她走了，她终究还是没有找到机会与墨姝提及莲子的事情。

    穿过花园回自己玲珑居时，琉璃几乎想把那狗牙给扔了，不过，她终究不是寻常少女，冷静下来，还是将狗牙收好了。她终究没能在墨姝进宫之前把那翡翠莲子拿到手。

    当日晚霞漫天时，墨姝坐了一辆青帷油布的马车离开家前往皇城，连碧萝也没让随行。

    举家相送。

    车帘掀起一丝缝隙，墨姝望着后边渐行渐远的国公府，忽然发现，不过几日的时间，她的人生又一次发生了改变。

    墨姝开始思索，到了晋国公府之后她应该怎么办。

    当日在荷池边的小亭子远远见到伍子珩的情形，又浮现在眼前。墨姝隐约记得上次她从给人暗害，从池子里被人救上来时，无意间的一瞥，当时伍子珩也是坐在软舆上边。

    莫非伍子珩走不了路？不对呀，他之前还带兵打仗的。难道是在战场上出了什么意外，从而导zhì半身不遂了？

    墨姝想到伍子珩的俊美冠京华，顿时十分惋惜。

    再仔细想想，墨姝记起当日见到他时，他脸色似有些苍白。她突然想到，若伍子珩真的残废了，会不会脾气不好，难以伺候？说不定还会因此生出什么特殊的嗜好……

    墨姝连忙阻止了自己这些漫无边际的想法，否则她还没去晋国公府，就得给自己吓坏了。

    谁知才回到永华宫，墨姝就得到了一个消息，梁帝今日新封了伍子珩为镇远侯，食邑五百户，田一千二百亩。杨妃趁此机会，将墨姝赏给了他，以为贺。

    而伍子珩也欣然接受了！

    杨妃含笑道：“明日你收拾一下，这就过去吧。”

    墨姝还能说什么呢？只有恭敬应诺，然后回到自己暂时居住的偏殿，躺在清凉舒适的美人榻上发呆。

    次日，墨姝再次乘坐马车离开了皇宫，往城中而去。

    走了一段路之后，墨姝才想起，昨晚到今早都没见到刘雉儿，不知是不是杨妃故意将他支开了。

    大梁的马车实在颠簸，这还是在车内已经垫了柔软的地毡及锦缎的情况下，之前墨姝一边坐车一边想事情，倒没有什么，今日不知为何却给颠得七荤八素，险些神志不清。

    也许是对晋国公府未知状况的恐惧，墨姝忽然又深深怀念起了前世的生活，即使她当时生活一点儿也不富裕，还需借贷读书，但生活便利，又岂是如厕用木片的大梁可比的。

    想到这个，墨姝头更疼了。

    喧嚣的人声渐渐淡去，耳边恢fù了清净，陷入沉思墨姝突然察觉出不对，伸出雪葱一样的手挑起车帘。

    路边碧绿的麦浪如波涛随风起伏，尽头隐现山峰，一片原野风光。

    这一世落水没多久就碰见了伍子珩，随后在宴会上救了十二皇子，墨姝的命运明显偏离了原来的轨迹，她为了好好活下去，挽回家族倾覆的趋势，对未知的改变多了几分警惕。

    既然感觉不妥，墨朝渊连忙叫马夫停车。

    还好马车真放慢了一点，跟随在旁的侍卫问：“墨姑娘何事？”

    墨姝揉着额头问：“我有点不舒服，这是要去何处？”

    侍卫还算恭敬，回道：“如今马车正前往镇远侯封地所在的玉湖县，墨六姑娘忍耐一下，很快就到了。”

    墨姝这才明白，原来此番不是去晋国公府，而是去伍子珩的封地。她让车夫停下休息了片刻，让她缓缓神，才继续前行，但心里却有些担忧。

    杨妃应该知道此次是去玉湖县的吧？不去晋国公府的话，杨妃交代的事情该怎么办？

    伍子珩会在封地呆多久，他手里有没有杨妃需要的东西？

    墨姝心底闪过一连串的问题，随即发现多想无益，只能去到地方了，再看情况了。

    不过，墨姝却将车帘微微挑起，往外细看，尽管侍卫已说是去玉湖县，但是以防万一她还是看着点好。焉知没人想送她去别的地方，甚至置她于死地呢？

    落水之事可还历历在目的。

    直到认出外边是去玉湖县的路，墨姝才稍感安心。她回头看向来时的路，有些发怔。此去，却不知何时才有自由了……