
    因为墨姝这次主要是为了弄豆腐花，所以加入的石膏浆比较少，凝结出来的豆花洁白松软，看上去就很美味。

    只是不知道吃起来怎么样。

    小京已经迫不及待了，好在墨姝早有准备，让人熬了糖水。她感觉也已很久没有吃过美味的豆腐花了。墨姝自然没吃过，而对于墨朝渊这样的南方人，豆腐花当然是吃甜的！

    当下墨姝拿了两个碗过来，先舀了一点自己尝尝。

    还不错的样子。

    小京在旁瞪着大眼睛，见状连忙问：“怎么样，墨姐姐，可以吃了吗？”

    墨姝笑着点头：“可以了！”

    说着，墨姝将软软的豆腐花舀到了两个碗里，又浇上了香浓的糖水。

    这是大梁以前没有出现过的吃食，墨姝不知道伍子珩这些人敢不敢吃，就没给他们准备。

    墨姝用汤匙挖了一勺放进嘴里。豆腐花入口即化，浓郁的豆香伴随着清甜在舌尖弥漫，她享受地闭上了眼睛。

    旁边的小京早就不客气了，也学着墨姝挖了一汤匙放入口中，尝了一下，立即兴奋道：“真好吃！墨姐姐好厉害！”

    花心思弄了出来的美食，能得到别人的肯定，是一件非常幸福的事情。墨姝含笑道：“这石膏豆腐花是补益清热之品，可以消除暑气，宽中益气，消炎止渴，还有下胃肠浊气。在炎炎夏日吃最好不过了。以前我还在师父那里的时候，夏天都是冰镇着吃。真太舒服了！”

    小京一边点头，一边大快朵颐，都顾不上说话。

    两人吃得十分高兴，旁边一干护卫却是大吞口水。尤其是在听到墨姝说起冰镇豆腐花时，在灶边烧火的几人真是口干舌燥，恨不能立即将那一小锅豆腐花端过来吃。

    然而正吃得开心的墨姝和小京，一点也没留意到众人的目光。

    旁边的伍子珩心里不知是什么滋味：为什么墨姝每次弄了好吃的，都没有想到他呢？

    几个护卫无意间看到了伍子珩面无表情的样子，顿时心中惊恐。侯爷平日里虽然不笑，但那是云淡风轻。而不是想如今这样冷着脸！

    再看了一眼犹不自知的墨姝。几人心中暗自同情，赶紧低头努力干活，祈祷伍子珩千万不要注意到他们。

    但事与愿违，伍子珩忽然转头看过去。冷冷道：“陆一。你烧火的灰飞到盐锅里了。”

    陆一忙不迭点头：“侯爷。我一定注意！”

    墨姝刚吃完了一碗，满足地抬头，听到这句话看了过去。正好看到那比米粒还小的飞灰落入锅中卤水里。但是，这样烧火，有点儿灰很正常呀，再说了，这也不会影响煮盐……

    正诧异，墨姝转头正巧对上了伍子珩的目光，忽然感觉不对。

    这目光似乎有点冷。

    墨姝一个激灵，想到了什么，含笑道：“侯爷，我刚才试过，这豆花应该可以吃了，你要不要尝尝？”

    伍子珩似乎勉为其难的样子：“试试也无妨。”

    小京在旁抬头笑道：“我已经试过，可好吃了！墨姐姐，你再给我装一碗，我好拿回去给奶奶尝尝。”

    墨姝又看了伍子珩一眼，才微笑点头，拿起小京的碗用锅里滚着的开水烫过，给装上豆花，道：“等会儿顺道去趟含雪居，让人拿一个侯爷的碗过来。”

    却听旁边伍子珩道：“不必这么讲究，这不是还有碗吗？”

    墨姝一看：“呃，这我刚才用过的。”

    伍子珩面无表情地道：“你就不会洗干净？”

    墨姝无言以对，默默地拿起自己的碗，洗干净后又用开水烫过，才给伍子珩舀了小半碗豆腐花，双手奉上。

    “侯爷请慢用，仔细烫。”

    “放下就好。”伍子珩下颌轻抬，示意道。

    “是。”

    墨姝还没见过伍子珩吃东西，有些好奇，将豆腐花放在旁边的小几上之后，抬头悄悄看去。

    但伍子珩不知习惯如此，还是发现了墨姝在偷看，吃的时候竟用宽大的袖子挡住了，而且看上去还坦荡大方，一点也不显扭捏女气。

    这高贵优雅也许是天生的，别人根本学不来。

    “你在看什么？”伍子珩忽然问。

    “没看什么，这豆腐花如何？”给人捉了个正着的墨姝笑盈盈问。

    “尚可。”伍子珩道。

    墨姝听了之后想，以伍子珩的性子，这或许已经是很高的评价了，当下含笑收拾了，道：“侯爷喜欢就好。”

    伍子珩不知墨姝从何处看出他喜欢吃这个了，他一惯不喜甜食的。

    尽管今日这豆花吃着还不错。

    这时一旁的陆三问：“墨六姑娘，这就是豆腐？不知准备的细麻布和木板又作何用？”

    墨姝这才想起事情还没有完成，摇头道：“不是，这只是豆腐花，若做豆腐，还有一道工序。”

    说着，墨姝让陆三重新生火煮豆浆，同样捞去浮沫，待烧开以后，直接倒入另外大锅，加入石膏迅速搅匀。

    豆浆一多，这搅匀就是力气活了。

    墨姝人小力微，停下之后手都有些发胀，摇头道：“也不知这次的怎么样，总之是能吃的。也许多试几次会好一些。”

    陆三笑了，道：“以后这事也不可能让墨姑娘亲力亲为，不过是作个示范，让几个人学着慢慢弄，多试几次就有经验了。”

    墨姝点点头：“是这个理。”

    说话间，豆浆已经凝结成豆腐花了，这次放的石膏多些，比上次的老，墨姝用勺子将豆腐花小心舀进旁边垫了大块细麻布的木托盆里，待装满之后，用这布包上，盖上木板压好。

    陆三见状一一记下，又问：“这样就可以了吗？需要用木板压多久？”

    墨姝道：“压上一刻多钟，就可以了。如果是制zuò放得更久的豆腐干，就需要在木板上多压石头，将豆腐花里边的水分压尽，就可以了。”

    见陆三记下了，墨姝又笑道：“不知街市上现在可有鲈鱼或鲫鱼卖，买几条早饭可以炖豆腐汤吃。”

    这时小京刚好折返回来，听见这话，笑得只见梨涡不见眼：“墨姐姐煮吗？我也要吃！”

    墨姝笑着道：“我用个大锅炖，大家一起吃。”

    说完，陆一在旁边道：“不用去买，小京你让二六子到湖里去捉就好了，给他算钱。”

    小京雀跃地去了。

    墨姝想了想，又对陆三道：“这豆腐要好吃，一是磨豆浆时豆子和水的比例得掌握好，不同的豆腐这豆汁浓度也不一样；其二煮豆浆的火候也要注意；还有冲豆花的时机以及技巧。”

    陆三详细记下。墨姝道：“总之多试几次，会发现怎么样出来的豆腐更好吃的。”

    感觉应该已经过去一刻多钟了，墨姝拿走了压在豆腐上的木板。

    一板洁白的豆腐出现在眼前。

    没想到初次弄这个豆腐就这么成功。墨姝心中满意，似乎已经吃到了香浓味美奶白的鲫鱼豆腐汤。

    日子就应该这么过才对呀！(未完待续。)