
    路上可巧遇上了韩婆婆，小京将墨姝煮的鸡汤大大夸赞了一番。

    墨姝觉得，这真是意外之喜。

    韩婆婆一听两人朝食就将小半边鸡吃得干干净净，连半点鸡汤都没留下，有些心疼，但想到墨姝说不定就是未来的少夫人，以后可能一餐就吃几只鸡的，才想开了。

    当即笑得慈眉善目，让小京带着墨姝好好转转。

    草坡上放养着几匹马，在悠闲觅食，小京看见了道：“这是公子从沙场上带回的战马，性子很凶，上次有个女子不知怎么想的，说给公子饲马，结果挨踢断了几根肋骨。”

    小京一副心有余悸的模样，接着道：“我以前和几个护卫喂过马，现在都不敢过去招惹了，墨姐姐要小心。”

    墨姝点了点头，但仍有些好奇，在不远处看去，还特意表xiàn出亲近友好。

    没想到几匹马仰颈长嘶，随即撒开蹄子一齐往这边飞奔而来。

    这可把小京吓坏了，拉起墨姝扭头就跑，慌里慌张大声道：“墨姐姐快跑！这些马发疯了！”

    远处的护卫还有庄丁听到这边的动静，抬头一看，吓得魂飞魄散。

    只见小京与墨姝两个少女，在草坡上跌跌撞撞地跑，后边那几匹一向凶悍的战马在后边追，眨眼间两者之间距离已经越来越近。

    这小京姑娘是侯爷那战死沙场的自幼长随的女儿，在山庄一向都是娇纵着的，在侯爷心目中的地位可想而知；而另外那一位，墨姑娘，更了不得，之前从未碰过女人的侯爷可是将她从湖边抱回了正院！这两位不管是谁有点闪失，他们的脑袋都不用要了！

    但是，如今庄丁护卫离墨姝和小京那么远，马却已近在咫尺，有的已双目一闭不敢再看。

    小京腿都软了，说话声音还带上了哭腔：“马、马追过来了，墨姐姐你快跑别管我……”

    墨姝心中动容，一瞬间她想了起来，像早上安抚草木一样竭力想着安抚后边的战马，但好像没什么用。

    这些战马似乎更起劲了，放开蹄子飞奔，墨姝清晰地听到，马蹄踏在草地上响亮的声音越来越近……

    须臾间，几匹战马已经追至。

    围了过来。

    小京一下子瘫坐于地，小脸上还沾了灰，双目一闭放声大哭：“哇！墨姐姐我快死了！这、这可、可怎么办？我、我不该带你过来的。你煮的面那么好吃，公子还没吃到呢。我快死了，以后也吃不到了……呜呜……”

    这时远处赶来的庄丁和护卫却目瞪口呆。

    但见几匹战马挨近墨姝与小京之后，却收了蹄子放缓了势头，往自知跑不过战马而认命停下的墨姝围过去，却没什么激烈的举动，反而异常温顺。

    战马突然发狂，又莫名其妙安静下来，就好像之前只是错觉。

    这、这这，这到底是怎么回事？

    墨姝也有些回不过神来，她试探着伸手去摸一匹马，结果那匹战马不仅没有怒起踢人，反而十分享受的模样。

    这下墨姝心中大定。

    小京哭了片刻，没等到想象中的惨景，悄悄睁开眼睛一看，哭声戛然而止。

    墨姐姐在给马挠痒？

    小京一下子活了过来，坐在地上抽噎道：“原来是墨姐姐救了我，幸亏墨姐姐还有这绝技……嘤嘤……墨姐姐我以后都不叫你扫院子了……”

    墨姝无言。

    敢情这丫头以为是自己在最后关头机智英勇地想起给马挠痒，所以才换回了两人一命？

    墨姝拍拍马身，将正舒服的一匹马赶走，另一匹马立即欢快长嘶，自动凑了过来……

    此刻墨姝已经完全想明白了，她刚才出于谨慎，看过去时对这几匹马主动报以了友好善意，却无意间让战马感受到了她的莫名其妙的能力，这才飞奔过来表示亲近。

    小京以为战马是突然受惊发狂，拉了她狂奔而逃，她还一个劲儿用这奇异的能力去安抚几匹战马……

    所以这战马奔得更欢了。

    墨姝一边给马挠痒，一边无语望天。

    如今想想，这能力太差劲了，似乎没法与草木鸟兽进行沟通，估计这几匹马压根儿没弄明白她的意思，只接收到她更多的善意，更热烈地过来表示亲近……

    墨姝觉得自己真相了。

    这时，策马赶过来的庄丁和护卫已经收住了缰绳。不远处的一幕非常和谐，娇俏的小姑娘一身青衣，裙袂轻扬，挨个轻抚着神骏的战马；而马儿也规规矩矩，依次上前。

    美好得像一幅画。

    好像方才奔腾的骏马，就是为了这轻抚所以才争先而至。

    一时间众人都不愿意上前打扰。

    小京看见马儿轮流上前让墨姝挠痒，看得有趣，早止了哭，也从草地上捡了根枯枝，去试着轻挠另外一匹马的肚子。

    战马初时还有些警惕，没有对墨姝那么亲近，但很快就放松下来。

    小京大为兴奋。

    片刻之后，墨朝渊给六匹马都挠了下，挥手赶它们走，几匹马却恋恋不肯离去。

    不远处的庄丁和护卫啧啧称奇，有几个是从战场解甲归田的老兵，之前一直负责照看这战马。

    其中一个身材特别高大的汉子道：“老石你前几日不是说有两匹马久离战场，恹恹的不肯进食吗？我看着怎么都精神抖擞的。”

    那个老石既黑又瘦：“这也怪了，那马一见前边这姑娘，立刻就精神起来了，你看，还撒欢，你知道我从不说假话。你之前能想到，这些马会与才来庄子几日的人这么亲近吗？”

    老石说的很对，众人一时无言。

    那边墨姝见战马不走，随手将手上的树枝一丟，愤愤道：“不挠了，手酸了！”

    战马又在她身边旁边挨蹭了几下，见墨姝拉起小京离开，慢吞吞跟了一段路，这才到旁边坡上吃草去了。

    小京很兴奋，两个梨涡似都盛满欢笑：“方才真是把我吓坏了！一大群马飞奔过来，我以为这下子惨了，没想到墨姐姐这么厉害，竟然会给战马挠痒痒……”

    墨姝再次抬头望天，无言以对。

    真是天真烂漫的小姑娘。

    羡慕。

    现在墨姝回想起来还觉得有些后怕：幸亏只有六匹战马，若是真来一群……

    光是想想一群战马向她狂奔而来的情景，墨姝就觉得不寒而栗。万一马收不住蹄子，受几十上百甚至成千上万的马蹄践踏，那惨状……

    真没法想下去。

    即使，即使都能及时停下了，挨个挠痒也能将手累折好吗！

    看来以后得小心一点。墨姝自我忠告了之后，为这突然出现的神秘能力无法进行准确沟通而感到烦恼。

    墨姝自顾沉吟，小京激动得滔滔不绝，都没注意到不远处的庄丁和护卫，更没发现后边还站着两个美貌的女子，正一脸妒恨看着两人。