
    伍子珩正在含雪居筹划着如何将盐送到西北沙场，可以不让旁人的耳目发现，忽然感觉到一阵凉意。

    有美姿仪之清誉的镇远侯没有让自己失仪，轻蹙了挺秀的鼻梁，忍过不适，没有打喷嚏。他抬头看向了外边耀目的阳光，还有在烈日炙烤下无精打采的草木，想不明白这阴冷何处而来。

    墨姝给伍子珩划上了不可以托付终身的大红叉，含笑道：“这贺礼是管事的送到我手中的，我也没拆开看。我想，定然是侯爷知道琉璃姐姐与梁国公团聚之美事后，想到了飞将军当年的美谈，这才让人刻了白玉镇纸和禁步，而这禁步是姐姐用的，这才在听说我也过来赴宴后，让管事送了过去。”

    话是这么说，但能送这禁步的人多了：莫非与镇纸一起送就不行？又或者给晋国公夫人送也可以呀。

    为何却选了墨姝？

    易晓倩坐得比较靠后，她余光瞥到了旁边心神不宁的易采菲，笑道：“不管怎么说，想必镇远侯都是极喜欢墨六表妹的吧？”

    正专心吃点心的小京忽然昂首使劲点头道：“这个自然，谁不喜欢墨姐姐呢？”

    这话却正中易晓倩下怀，她拿着团扇挡住了檀口，巧笑道：“可不正是，连悦儿小娘子都对墨六表妹格外不同呢！”

    旁边的易采菲闻言抬起头，向墨姝笑了笑，又低下头去，但怎么看怎么勉强。

    墨姝自己也不太明白为什么悦儿会与她亲近。但是看到易采菲这样子，又感觉心里不舒服。

    之前墨姝与易采菲关系还不错，看她也不像是会因这点小事不高兴的人。

    而且易晓倩这话分明是在挑拨，易采菲听不出来吗？

    这是怎么了？

    众人听到易晓倩的话，又见易采菲情xù低落，都想起了之前在花厅外的情景，突然觉得小京说的话竟然有几分依据。

    且不说伍子珩对墨姝的特别了，这众人已经听过几回了，比如在宋国公府荷花池边的惊人之语了，还有墨姝到了山庄之后让她住进了冷香阁……

    以往墨姝还住在易家时。据说宋国公府世子易安就对这个所谓表妹格外好。同样的还有宋国公夫人小杨氏的亲生儿子易宁，以及如今的永乐县主。

    若说这些人或许也只是表面上装个样子，当日十二皇子落水之后卢国公夫人出言为墨姝说话，这就很让人震惊。墨姝平日与这位老夫人似乎都没见过面。竟得卢国公夫人说好话？

    也许这些还有宋国公府的原因。

    但今日悦儿小娘子又是怎么一回事？该不会是卢国公夫人跟她说了墨姝的好话吧？

    悦儿如今可是才六岁。能懂什么？也许之前都没见过墨姝，可是却忽视了以往不时走动的易采菲一众宋国公府千金，直接与墨姝说话。还送了东西，易采菲到此刻脸色都还不太好。

    这墨姝是怎么从易采菲那里将悦儿小娘子给抢走的？

    之前又没见过，即使想获取好感，也得有机会才行呀。但这事却如此突兀，似乎除了卢国公夫人和悦儿，就连墨姝自己都意外。

    王韵忍不住想：该不会是墨姝还懂什么迷惑人的妖术吧？

    否则怎么会让伍子珩、卢国公夫人、悦儿小娘子、晋国公夫人……这些人都心生好感？

    而且还隐隐有消息说就连玉湖山庄的马都对墨姝格外亲近。

    这一定是什么妖术！此时易晓倩也这样想。

    说起来，墨姝原本就是一个祸害人的煞星、妖女，正因为她，陵北墨氏嫡支招来了大祸。

    上次墨姝参加了府里的宴会，十二皇子就落水了。

    之后杨妃将墨姝召进了宫，如今受到了圣上的冷落。

    至于镇远侯……易晓倩想了一下，墨姝到玉湖山庄之后，伍子珩没什么不好的消息传出来，反而近来先是开了豆腐作坊，后又开始弄素油，据说获利甚多，还分了不少给圣上。

    随即易晓倩又想，这才正是祸害。

    如今晋国公府已经权倾朝野，本该行事收敛，如今却弄出这什么豆腐和素油的作坊，岂不是让天子猜忌？

    想陵北墨氏的大祸是如何来的？还不是因为势力太大，对皇权构成了威胁？

    没错！

    伍子珩给墨姝这妖女迷惑，迟早会出事！

    这时墨姝也摇头道：“我也不知道悦儿小娘子为何认得我还给我送了东西，也许是采菲姐姐之前向悦儿小娘子提过我？”

    众人都看向了易采菲。

    此时易采菲从墨姝的反应猜到她还不清楚个中缘由，当下作出了决定，情xù好了些，听到墨姝这么说，她抬头笑道：“我是与悦儿提过，以前总与墨六妹妹出门去坊市买东西。”

    墨姝笑道：“如此就是了，我还奇怪悦儿小娘子怎么会认得我呢！”

    众人却不太肯相信易采菲的话。

    这时，梁国公府的侍女过来，说是让永乐县主过去与贵客一见。杨琉璃起身出去了。

    墨姝才准备与小京出去寻姚颖怡和秦琦，易采菲却开口道：“姝儿。”

    只听易采菲道：“我有话与你说。”

    小京跟着墨姝一齐转身，见易采菲看着她欲言又止，似乎并不想别人听到，立即主动道：“我先去找两位少夫人，墨姐姐，你好了再出来找我们。”

    墨姝点了点头：“好。”

    小京就先出去了。

    易采菲这才挽了墨姝的手，一边往外行去，一边道：“自从你去了镇远侯那边之后，我们都好久没好好说过话儿，连上回和姐姐一起去玉湖山庄，说话也不自在。”

    墨姝比较同意，点头道：“当然没有在自己家说话那么方便了。”

    两人走到了花园较远的一个小亭子，没有别人，易采菲的两个丫鬟也都垂手在外边候着。

    当下易采菲拉着墨姝在栏杆边的长长石凳坐下，道：“以前我和你常常坐车出府去玩，如今想想，真让人怀念。”

    墨姝想了想，笑着点点头：“有时还和琉璃姐姐一起。”

    其实小杨氏并不喜欢易采菲与墨姝一同外出，因为有一回墨姝上街路过当初乞讨之处，失态而哭，所以小杨氏说为免墨姝伤怀，让其少出门。之后有好几次出去易采菲都是私下带上墨姝的。

    说起往事，易采菲也有些入神，片刻后才道：“姝儿还记得有一次，我与你两人出门时，在街边看到了一个生病的小女娃的事吗？”(未完待续。)