
    夏日阳光灼热，好在院子花木葱茏，站在浓荫翠盖的大树下，偶尔有微风徐徐吹来，消散了不少暑气。

    然而方才还觉得此处凉爽的碧萝，此刻看着墨姝莹润的小脸上先是焦急，而随着她的迟疑，又一点点苍白下去的神色，额头上却急出了汗。今日出门前，两位夫人千般叮咛，尽量不要让姑娘知道族里的事情，然而她还是出了岔子，只是稍有迟疑，就给姑娘发现了。

    这越着急，碧萝就越不知该怎么开口，眼见墨姝的脸色已经是一片苍白，不知想到了什么。

    碧萝终于急道：“家中一qiē都好！”

    墨姝定定望着面前比她年长的侍女，面如寒霜，声音冰冷严厉：“你还要继续哄我吗？家里到底出了什么事？！”

    深知墨姝如今性子的碧萝如何还敢顾左右而言它，想起上回送信之事的教训，直接将紧要的说了出来：“家里真的没事，夫人、公子及姑娘都安好，只是……只是陵北墨氏换了族长，六姑娘，你从、从墨氏族谱中除名了。”

    一语未尽，碧萝泪水滚落下来。

    墨姝初时听说母亲杨氏等无事，稍微放心之余还将信将疑，随后却听到从族谱中除名，她反应过来：

    这是……逐出了墨家？！

    墨姝心里一空，觉得之前想的所谓责任什么都成了笑话，无边无际的酸涩在心底弥漫开来，她以为自己对于家族的认可是毫不在意的，但在事情真切发生时，没法遏止的失落不平一起涌上了心头。

    见墨姝身子有些发抖，碧萝担心地扶住了她，红着眼眶道：“姑娘……”

    片刻的迷茫之后，墨姝才回神，疑惑地问：“如今未嫁女也可以上父族的族谱吗？”

    碧萝摇了摇头，道：“不是。”

    墨姝见此更加茫然了：“既如此，何来除名族谱之说？”

    只听碧萝道：“六姑娘以前不是见过族谱吗，应该清楚才是呀？我原先也不明白的，但因为今次之事，三夫人与我说了，我才懂的。男丁入族谱，说的是在族谱中为其单列出一支，以便将来续上其子孙后代，将宗谱传承下去；未嫁女则简单写在父亲的族谱中的子嗣一栏中，不会有以后的子嗣续上，所以不能称之为列入族谱。”

    墨姝落水之后记忆混乱，有些事记不清也是正常的，如今听碧萝这么一说，立即明白了。

    未嫁女以后终究是要嫁去夫家的，到时夫家族谱上就会有一个妻某氏的注明。说起来时下的族谱已经不错了，好歹在父亲族谱上有女儿的名字，墨姝记得前世许多古代大家族的族谱，即使在父族子嗣那里，也只有所出男丁的名字。

    当然，这不是重点。

    墨姝冷冷道：“陵北墨氏换了族长？换成了谁？他有何权力代我已故的父亲将我逐出墨家之门？”

    既然未嫁女在族谱上是出现在父亲子嗣一处，如今墨姝的除名，自然是划掉此处的名字，只当墨家三爷没有这个女儿了。

    如今墨姝已经想得很清楚，这绝对不是母亲杨氏及三哥墨云等人所为。既然并非她所在乎的亲人义绝，墨姝心也没那么疼了，但是这个名分她却不能不争，这不仅是为了自己，也为了家人。

    即使陵北墨氏新的族长不承认，她身上流着父亲的血脉，也一样是墨家人！

    碧萝眼眶红红的，道：“据说是墨氏族老觉得，杨妃将六姑娘送到晋国公府这件事坏了墨氏的名声及清誉，觉得姑娘你让墨家丢了脸面，所以不再承认你是墨家的姑娘……”

    因为碧萝深知墨姝此行也是身不由己，更为了陵北墨氏正统嫡支唯一能支应门庭的男丁，墨家三郎墨云，才不得不牺牲自己，任由杨妃送给了伍子珩，姑娘已经非常委屈自己了，所谓的墨氏族老还忘恩负义，在姑娘心上捅刀子，怎会不让人寒心。

    若是三郎因为谋逆获罪，陵北墨氏还能好了？这些族老以为次次都能如当初靖安八年时一样安然无恙？

    但墨姝已经猜到，这些族老怕是准备放弃三哥墨云和十一弟墨川了。

    之前在决定答应杨妃，到伍子珩身边探听晋国公府的消息时，墨姝就知道这样的行为一定会让她甚至墨家受尽耻笑。

    曾经的世家贵女，诸多名门俊杰求而不得的大家闺秀，如今却是低入尘埃，如物件一样给人送了出去，甚至可能就是这么无名无份、不清不白地呆在一个传言中有隐疾的男子身边。

    如今曾经深深妒忌过墨家贵女的人，现在怕是极尽讥讽之能吧？

    当初墨姝担心母亲杨氏还有二伯母白氏不答应，就是想到了陵北墨氏的名声不容许这样的玷污，然而墨姝已经答应了，除了死或者到伍子珩身边，她没有别的选择。

    甚至杨妃也不会让墨姝轻yì死去。

    墨姝也不想死，所以义无反顾到了玉湖山庄，她此刻忽然深深意识到，这事不仅给陵北墨氏，还给家中大姐姐墨好还有九妹妹墨婉名声带来了极坏的影响，墨云回家了，她成了罪人。

    但是，墨姝并不后悔，想到家人的好，墨姝觉得从族谱中除名也好，免得让父亲和家里因此蒙羞，也省得家中姐妹再受她的名声牵连。

    尽管墨姝不认为她有什么错。想前世梦里她还不是也被人送给了另一个男人，但世人的反应却与这次迥然相异，有的只是羡慕忌妒，只因那个男人是所谓高高在上的天子。

    但墨姝如今看来，梁帝刘楷比起伍子珩就是个渣。

    世人的看法是如此可笑。墨姝知道，若伍子珩如今在那个位置上的话，现在讥笑她的人，尤其是笑得最开心的新贵之女，只怕一个个都要妒忌得双目赤红，恨不能取而代之。

    说不定还会挖空心思，筹谋着怎么样才能送过来以色侍人，用多少不堪下作的手段。

    墨姝相信，即使她从族谱除名了，母亲杨氏、二伯母白氏、还有兄弟姐妹，这些亲人还是会将她当作最亲的人，只要他们都好好的，足矣。

    至于旁人会如何说，墨姝只担心母亲杨氏听了这些流言会伤心难过，而她不甚在意，她行事不是为了这些不相干的人，如今这些人怎么待她，往后她也一样相待好了。

    陵北墨氏不会一直衰落下去，墨姝相信她会有再见墨氏荣光的一天。即使她的名字已不在墨家的族谱之上。

    杨妃隐晦的敲打，墨氏族谱的除名，墨姝知道自己不能再得过且过地迟疑下去了。

    已经决定的计划还是尽早执行。

    墨姝抬起头，看着碧萝道：“你让母亲放心，我不在乎这个，让她别伤心。还有新任族长不应该是三哥吗？如今又从什么地方冒出了一个新族长？”