
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    次日，长安传来了一件喜事。

    当初追随高祖打天下的开国功臣白昆白老将军，认回了自己的孙女！

    这可是一件大事。白老将军虽然是武将，却出身名门，乃范阳白氏正支嫡出的世家子弟。

    乱世之时，白老将军辞别了新婚燕尔的娇妻，投笔从戎。因其有勇有谋、文武双全，很快成为了梁高祖麾下得力的大将。

    在高祖称帝时，天下仍群雄并立，白老将军随梁高祖又征战几年，高祖因伤而不久于人世。

    于临危之前，高祖让二子，即后来的文帝奉白老将军为师，将文帝托付给了白老将军。

    之后白老将军先是南征北战，为大梁扫平了群雄，使大梁一统中原，后又在诸子争位时坚定地站在文帝这一边，扶持文帝登上了大位，深得梁文帝的信任，故在靖安八年的血案时，他上书求情，虽然未能动摇文帝的决心，却也没有像其他大臣一样受到训斥及处罚。

    文帝在位其间，将诸子都交予白老将军教导，虽然没有正式拜师，但白老将军却是与两任帝皇都有师生之谊。

    只可惜的是，白老将军从军时家中妻子已经有身孕，但他后来返乡去寻找，但妻子却因为战乱而失散。没有找到。

    白老将军乃是重情之人，后来又四处征战，一直未曾再娶。

    待天下大定，白老将军也落了一身的伤，且挂念失散的妻子，干脆息了另觅良缘的心思，甚至也没有收养或过继儿女。

    大约也正因为如此，又是两任帝师，白老将军虽然出身世家，且在朝廷和军中都有很大威望。却并没有受到梁文帝和如今刘楷的猜忌。

    相反两任皇帝皆对其十分恭敬。梁文帝直接将其封为了梁国公，平时见到还会执学生之礼，如今是大梁地位最高的国公了。

    而且如今开国老将也只余下卢国公等几位，梁国公当年曾与他们一同征战。至今感情深厚。甚至卢国公初时还只是梁国公麾下小将。自然又额外多了一份同甘共苦之情。

    所以，白老将军在大梁的声望地位无人可比。

    其实早年战乱，十室九空。这些将军与妻子儿女亲人失散的也不少，但大多将士后来都另外成了家。

    只有白老将军还孑然一身。

    这让梁文帝以及如今刘楷，还有卢国公等当年的同袍，都为白老将军晚年没有儿孙为伴而操心。

    没想到一过几十年，临老梁国公还寻到了亲孙女，怎能不让人大喜过望。

    墨姝一边回想着造纸术，在竹简上记下，一边问小京：“也不知白老将军的孙女是何人？”

    小京笑吟吟道：“墨姐姐猜一猜？”

    见其十分激动的样子，墨姝好笑道：“总不会是你我认识的人罢？”

    却见小京拍手笑道：“还真是，这人墨姐姐肯定认识！”

    墨姝想了又想，摇头道：“我猜不出来，你直接告sù我好了。应该不会是裴汐云或者白裳吧？”

    “当然不是。”小京闻言连连摇头。

    “我认识的人……”墨姝歪头想了一下，灵光乍现，“莫非是琉璃姐姐？”

    小京无比崇拜道：“猜对了！墨姐姐真厉害！”

    墨姝又惊又喜，追问道：“当真是琉璃？这么说应该不是进宫了，原来她昨日就知道了，却也没说。”

    也许当时还没有核实此事。墨姝这么想着，打心底里为琉璃感到高兴。

    见此小京问：“墨姐姐，你与这位杨家姑娘很好吗？”

    墨姝点了点头，笑道：“这么说，白老将军的夫人当初是生了一位千金。可惜琉璃姐姐母亲早已不在。也不知琉璃姐姐是怎么与白老将军相认的，这真是件让人高兴的事情。”

    小京道：“可不是吗，白老将军欢喜极了，准备在家中大宴宾客为贺。圣上得知此事之后，还下旨将杨姑娘封为永乐县主，也有封邑，封地五百亩，食邑一百五十户。”

    墨姝惊讶道：“县主？”

    小京点了点头，又道：“我听说，不仅圣上有许多赏赐，各府也都送了许多贺礼上门，连卢国公夫人都亲自为永乐县主挑选了贺礼。今日梁国公府门前车马络绎不绝可热闹了，听说要连设三天的流水席呢。”

    不知怎么的，墨姝又有些怅然。

    如今长安世家的荣华，似乎已经与墨家无关了，作为墨家的女儿，她甚至还签了身契为奴，在这世人眼中的奸臣之子身边当侍女。

    耳边只听小京笑道：“墨姐姐，你既与永乐县主交好，她定会邀请你去参加宴会的，到时你带上我好不好？”

    墨姝笑着点点头，道：“到时若侯爷让我去，我就带上你。”

    话是这么说，但墨姝忽然发现她一点儿也不想去，怕看到那样的锦绣荣华会想起墨家的往事。

    怕想起了往事又陷入伤心自责。

    小京还在想象当日梁国公府会如何热闹，完全没有注意到墨姝的情xù低落，忽听外边伍子珩淡淡道：“不就是一个县主，若你想要，也不是没有可能。”

    如此自伤看着就不舒服。

    墨姝一怔抬头，就看见伍子珩背光站在门口，表情看得不大真切，但身影笼着日光，却是十分高大挺拔。

    呆了片刻，墨姝才反应过来伍子珩是在跟她说话，一时有些迷茫。

    伍子珩又道：“梁国公府已经往墨家送了帖子，你明日可以带上小京过去。但记住了，你给墨家丢人没关系，别丢了我晋国公府的脸面。”

    说完伍子珩转身走了。

    墨姝扭头看向小京，问：“侯爷方才说了什么？

    小京眨了眨眼：“……似乎是说，让我们不要丢脸？还有，前边说了墨姐姐你也可以当县主。这是真的吗？”

    墨姝微微一笑，道：“也许吧。说不定小京你以后也可以当县主呢？”

    却见小京不好意思地笑了笑，自言自语道：“这怎么可能……”

    墨姝摇头看向了窗外青翠的花木，道：“以后的路还长着呢，谁又能说这肯定不会发生？”

    小京抬头忽闪着大眼睛，道：“若我真当了县主，要连摆十天的宴席！”

    墨姝扑哧一声笑了：“好。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)