
    大梁连年征战，各处烽烟封锁了道路，所以盐比以往更加贵，寻常百姓还有吃不起盐，用别的奇怪的东西代替的。

    至于奇怪的东西是何物，墨姝也不清楚，反而知道军队中有样叫醋布的，乃是用寻常布帛在醋和盐水中泡过，煮东西时直接剪下一小块放进去，这样食物就有味道了。

    其实这并没有什么，相反还解决了调料携带不便的问题。只是，如今中原及西北缺盐，许多醋布里不仅没什么盐，还因为运送途中管理不善，以及存放的时间太长等原因，产生了极其奇怪的味道。

    只是想想，墨姝都觉得不寒而栗。

    墨姝看向那小罐可怕的盐块，痛苦地闭上双眼，打消了问小京还有没有其它盐的想法。还是算了吧，反正她也不想弄那面粉，随便烫一下青菜，先勉强捱过这一顿再说。

    至于油和盐，墨姝看着都觉得吃不下去。此时此刻，她真是万分怀念墨朝渊的日子。

    想想如今大梁，连炒菜都还没有，煮食物的方法很不讲究，也就是烤，或者放水煮，还有蒸。

    烹调菜肴的各种调料还少得可怜。

    除了烤炙，煮肉的话，更多是放进锅里放水煮熟了，再捞出来，沾点味道奇怪的酱料。

    是的！这里几乎所有的酱料都是味道奇怪的！

    连盐都混杂了奇怪的味道，可想而知，弄出来的酱料味道能好才怪了。

    墨姝落水醒来以后，一直在病中，饮食须清淡，所以就没什么感觉，现在回想起之前十一年来吃的所谓美食，她突然深感无力。

    想那还是侯府的吃食，如今在这别院作为一个不受待见的下人，墨朝渊觉得她艰苦的日子已经降临了。

    吃着几根青翠的，没有任何油盐的青菜，墨姝不禁再一次深深感受到了时下物质的匮乏，她之前在宋国公府自然没少吃肉，所以吃一两顿这样的青菜没什么，但长此以往，她难道真的要吃这样的盐和面？

    记得墨姝落水之后初次去五谷轮回之所，好不容易舒坦了，却发现清洁的是用木筹！

    当时就感觉人生都灰暗了，墨姝都不想去回忆她是怎么处理了出来的。

    之前墨姝还在生病，又为母亲杨氏的事情操心，后来又出了三哥墨云的事情，她都没什么心思去考虑这些，这才忍了下来。

    如今却又换了这么一个艰苦的环境，连吃的都如此了，墨姝忽然觉得，老天还是一个雷把她劈回去的好。

    墨姝抬头看向了外边的一穹碧落。

    天边突然炸响了一个惊雷，吓得墨姝手上的青菜都掉到了地上。墨姝见状，心疼不已。

    刚想着是不是要下雨了，还没来得及将青菜捡起，这时小京跳进来，见墨姝这模样，脸色就变了。

    而且刚才墨姝急着漱口，盐罐被她随意扔在地上，倒了也没扶起来。

    小京立即收拾好，愤怒不已：

    “你们这些个什么闺秀，吃不得苦就算了，还这样糟蹋东西！看不上是吧，我拿回去，晚饭也没有了！”

    “我……”

    说着小京将盐罐小心放回篮子里，连油和面粉一起提走了。

    墨姝看着小京的背影，张口想问她卤盐的事，最后还是没说，叹了口气。

    又是几个惊雷，天下起了雨。

    这几年墨姝几乎已经忘了当初身为乞丐时饿肚子的感觉，此时望着雨帘，那滋味却一下子强烈起来，记忆犹新，让她深刻感受到这里不是繁华的前世，如今也并非富庶的太平盛景。

    时下的百姓还经常挨饿，有些连盐都吃不起，若遇上灾荒或者战乱，饿殍遍地可不只是一个词。

    墨姝想到了妹妹墨离：若是妹妹还在挨饿，怎么办？

    心一下子又疼起来。

    雨来得快，去的更快，不多时天就放晴了。

    地面很快晒干，墨姝走出了院子，往外行去，倒无人相拦。不多时她就到了玉湖边，没有人跟着。她看到草地上许多野菜，就打算挖些回去填肚子。

    这日子过得真艰难。

    墨姝看着湖里隐约可见的游鱼，折了根木棍，用尖的那头扎鱼。

    虽说力气和反应都不怎么样，墨姝尝试了许多次，居然运气极好扎到了一条鱼。

    墨姝兴冲冲回去找到火石，又折返将鱼洗剖干净，找了个地方生火，用精挑细选的干草熏鱼，然后慢慢烤。

    没有调料，连盐都没有，但墨姝想到无法入口的盐，打消了放盐的念头。

    鱼有些腥味，但十分鲜美，早饿得肚子空空的墨姝正准备大快朵颐，陡然听到一个声音：“你在干什么？”

    墨姝抬头一看，却是小京。这小姑娘凶巴巴地瞪着她，反而显得更可爱了。

    除此之外，小京眼中还有几分好奇和探究。

    小京不明白墨姝为什么不弄面食饱肚，只吃青菜，却跑到湖边抓鱼烤着吃，这与其余送来的女子都大不相同。

    少女脸上沾了一些黑灰，但并没有影响她过人的容貌。小京不禁想着，她易容了所以才这么美吗？

    墨姝想了想，将鱼分出一半放在荷叶上，给小京，笑道：“没有盐和别的其它调料，你将就一下。”

    小京有些走神地接过鱼，又想：她笑起来真好看，难怪公子待她都不一样。

    鱼算不上好吃，但墨姝和小京都吃光了。

    墨姝还是有点饿，想到晚饭也没着落，她还想再多烤几条鱼，然而小京在边，看到她去湖里扎鱼，说不定会告sù伍子珩。她总觉得她竟然能扎到鱼，实在有点匪夷所思。

    伍子珩会不会怀疑杨妃送来的是一个身手不错的奸细？

    这时小京问：“你这鱼怎么抓的？”

    墨姝不假思索道：“自己跳到岸上的。”

    有时湖里下雨是会有鱼跳出来的。小京将信将疑，在湖边走了一圈，结果还真捡到了两条，让墨姝目瞪口呆。

    怎么她就没有这样的好运气！墨姝不平地想。小京已经把鱼扔过来：“继续烧烤来吃，我去拿盐！”

    墨姝忙问：“是和今早拿过去的盐一样吗？”

    但见小京撇嘴道：“之前到处打仗，现在都不太平，好盐也不是给你吃的。”

    加了那盐墨姝更吃不下去，她摆手道：“那算了，能省就省吧。”

    却见小京愕然以对，怀疑地上下打量墨姝，问：“你之前不吃那面和盐，难道不是嫌弃它不好？”

    墨姝大义凛然道：“当然不是，我是为了节省。”

    小京闻言嗤笑，道：“你就哄我吧，你明明就是嫌弃面还有油盐不好，不让我回去拿盐也是，当我不知道吗？你自己笨，就不要以为别人也一样笨。”

    不知怎么的，现在墨姝看见她那可爱的梨涡就想打人：十岁的小姑娘，怎么也这么快就想明白过来了呢？但脸上却带着笑意，如朗月清风，华灯千夜：“我去将这鱼洗干净。”

    墨姝拿了尖木棒往湖边而去，一边洗剖鱼一边想着，是尽kuài想办法弄到弓弩的图纸，还是把制盐之法给杨妃送去，手上的力度没控zhì好，尖利的木棒一滑不慎划伤了手，人也往一扑。

    扑通。

    墨姝掉进了玉湖之中，血弥漫开来，她下意识扑腾了几下，没注意到脖子上的翡翠莲子微弱的绿光一闪而逝。

    水中冰凉一片，墨姝却浑身像有火在烧，她往岸边游去，心中无比怨念：

    老天肯定是故意的，之前已经绊了她那么多次，好在都没受伤流血，这次贼老天终于得逞了……