
    墨姝好半天才回过神来。她下意识想跟伍子珩说，压良为贱是违反律例的，却说不出口。

    杨妃将她送来，本就不是到晋国公府当什么主子。

    说到底，墨姝在这里与卖身也差不远了。

    而且若伍家有心欺压墨姝这一个罪臣之女，这大梁法例也相当于是一纸空文。

    墨姝如今是开弓没有回头箭，除了签下此身契，根本没有其它的选择。何况伍子珩还答应护住墨家。

    既然如此，还有什么好迟疑的呢？

    墨姝终于下定了决心，抬起头，赫然发现旁边案几上笔墨俱备，就差她动手签字而已了。她忍不住想，跟伍家这些如此会算计的人呆一起，真的好吗？

    伍子珩目光一闪：“怎么，你不愿意？”

    说着，他伸手，似乎想将纸笺拿回去。

    墨姝一把抓住了纸笺，似生怕伍子珩突然又反悔，到旁边提笔在身契上飞快签下了自己的名字。

    伍子珩觉得，以墨姝的脑子，能在世家大宅里混得不差，也算是个奇迹。还好杨妃是将她送到了他这里，不然别人把她卖了，她还给人清点卖身钱。

    但显然墨姝并不这样觉得。

    墨姝将身契还回来时那不平和壮烈的表情，虽然隐藏得不错，却逃不过伍子珩的眼睛。

    伍子珩也没拆穿，接过身契放在一旁，拿起卷竹简道：“若没有什么事情，你可以走了。”

    墨姝想了想。问：“那我以后需要干什么？”

    伍子珩头也没抬，道：“有事自然会与你说。”

    墨姝怔了一下：意思是平日里她什么都不用干？她本以为伍子珩会让她大清早过来，然后什么要在他多少步的距离内之类的，又或者不停让她干活……原来是她小说看多了吗？

    伍子珩见墨姝还愣着，又问：“还有事吗？”

    墨姝还真想起来一件事：“那冷香阁……真是给我住的？”

    伍子珩抬头看向墨姝：“不然你还想住琼瑶阁不成？又或者是……含雪居？”

    见伍子珩目光莫名，绝美的脸上似有不耐，墨姝忙摇头摆手道：“不是，就觉得冷香阁太好了。”

    伍子珩扬眉，忽然唇角一挑笑了，直如冰雪乍消。花开千树。让人目眩神驰。

    “我还打算给你添一两个侍女的，看来不必了。不然你索性回原来的院子住？”

    “不，不用了。”墨姝一听，立即道。“冷香阁就挺好。换来换去也麻烦。”

    这身契都签了。有福不享才是傻子呢。

    伍子珩敛去了笑意，又面无表情道：“如此没事了吧？你可以回去了。”

    但墨姝又想起了一事：“这个……身契的事，若没什么。可不可以暂时别让我家人知道？”

    说完，墨姝看向了伍子珩。

    伍子珩提笔在竹书上画了几笔，道：“若你不出什么岔子，我不会说的。”

    墨姝一听松了口气，点头保证：“我一定老老实实、安分守己！”

    见伍子珩只低头看书，没有说话，美好得像一画卷，墨姝小心问：“那我回去了？”

    伍子珩心中无奈，抬起头：“难道还要我送你？”

    墨姝无言以对，起身一礼退了出去。然后她又记起一事，只好折回来问：“侯爷……”

    伍子珩将竹简丢到一边，抬头看着墨姝似笑非笑：“你干脆留下得了。”

    这下墨姝欲哭无泪，也不知还该不该说。伍子珩耐着性子，问：“还有何事？说！”

    “既要买侍女，我能不能从家中要一个过来？”墨姝问。

    “当然不行。”伍子珩毫不客气地拒绝了，“你可以走了，有事也别再折回来，否则就留下伺候我吧。”

    墨姝也只是抱着试试看的想法，见伍子珩不允，倒也没太大的失望，只再次行了礼，退下了。这次她终于没有再折回去，径直回了冷香阁。

    小京早已经将她的西次间布置好了，此时见墨姝回来，她兴高采烈地迎上前，笑道：“墨姐姐你怎么才回来，过去看看我房间，看布置得如何？”

    墨姝了却一件心事，心情正好，含笑点头道：“好。”

    小京上前挽了墨姝的手，沿着檐廊向前走，脚步轻快，团花罗裙上的玉佩叮叮当当，清脆悦耳：“墨姐姐，你去找公子说了什么？这儿之前没有女侍，公子说要从府里叫几个过来，他与你说了吗？”

    墨姝应道：“说了。我去找侯爷，自然是说做豆腐的事，若顺lì的话，明日你就可以吃到豆花了。”

    小京一听十分高兴：“真的吗？墨姐姐，豆花什么样的？是不是很好吃？”

    墨姝想起前世吃的豆花，也有几分怀念，笑盈盈道：“当然好吃了，这豆花软软的，鲜香可口，放盐或者吃甜的味道都很好。”

    听得小京分外向往，又抱住墨姝的手，双目亮晶晶的：“墨姐姐真厉害！”

    墨姝不由笑了。

    因床榻舒适、心情轻松，这一晚墨姝睡得很好。

    次日清早，墨姝起来时就有侍女将温水准备好了。

    这个丫鬟约莫十二三岁的年纪，圆脸杏眸，看上去既清秀又还有几分端庄。

    墨姝有些诧异。

    丫鬟笑盈盈自己介绍道：“是侯爷让婢子过来伺候墨姑娘的，婢子叫夏荷。”

    墨姝明白了，问：“你几时过来的？”

    夏荷给墨姝试过水温，又去衣箱找了件衣裳，给她披上，随后准备给她梳头，口中道：“今早。”

    墨姝点了点头，乐得都不用自己动手。

    梳妆完毕，夏荷看了一眼墨姝，由衷笑道：“姑娘生得真好。”

    这时，小京兴冲冲过来，还没进门就道：“墨姐姐你起来了吗？我们几时弄豆花吃？”

    夏荷显然是认识小京的，看到她进来，立即行礼道：“小京姑娘。”

    小京笑着点了点头，见墨姝已经准备得差不多了，拉起她就往外走。

    墨姝想了一下，转头对后边的夏荷说道：“你不必跟来了。”

    夏荷低目敛眉：“诺。”

    走出了一段路之后，小京才对墨姝道：“那位夏荷姐姐之前是在夫人身边。”

    墨姝一愣道：“什么？”

    小京笑道：“墨姐姐不用担心，夏荷可好了，跟其它府里那些丫鬟不一样。还有夫人也很好。”(未完待续。)