
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    出锅的花盐匀净洁白，正如墨姝前世看过的：粒匀而色白，类梅花、冰片。

    几个护卫也不怕咸，一边将盐起锅一边不时丢几粒进口中，一个个喜形于色，如获至宝。

    若有不知情的人看见这表情，说不定还以为他们吃的是什么难得的美味。

    如今韩婆婆也不哭了，看着这些白花花的细盐，眼里含着泪，脸上的皱纹却笑成了花。

    护卫见天热，而韩婆婆又年纪大了，想劝她回去都没成。

    小京将这些盐看了又看，亦舍不得移开目光，道：“墨姐姐，这些真的比我之前见过的、大夫用来配药的花盐还白。”

    墨姝含笑点了点头：“以后我们都吃这个好盐。”

    话音未落，一众护卫相视后，突然不约而同向墨姝行了一礼。

    墨姝毫无防备，生生受了，她转头看想伍子珩，见他并没有什么反应，坦然还了一礼。

    护卫与墨姝都没有说话，随后，陆九他们又投入了热火朝天的煮盐当中。

    小京挨过来，亮晶晶的眼崇拜地看着墨姝，问：“墨姐姐，你之前不喜欢吃我拿过去的盐，是不是因为太难吃了呀？”

    墨姝没想到小京还记着这事，唇角上挑，脸上露出了笑意：“是的。”

    只见小京立即恍然大悟的样子。随后她想了想，又问：“墨姐姐那你以前吃的盐都是像今日煮出来的一样？”

    墨姝手指在点在下颌想了片刻。才赧然道：“在宋国公府还有家里时，我都没怎么去过厨房。不曾留意过那些盐是什么样子的。不过之前我与师父在一块时吃的就都是这样的盐。”

    小京似乎非常羡慕，道：“墨姐姐你师父一定很厉害吧？他还收徒弟吗？”

    这话问出来，众人的目光就有意无意都转向了这边。

    墨姝先点点头，又摇了摇头：“我也觉得师父非常厉害，但并不知道他是否还收徒，我都不清楚他老人家去了何处。”

    说着，墨姝觉得天好热，站得有点累，她看见帐篷底下遮着一块大石头。过去坐下了之后，招手让小京一起。

    小京也没讲究，坐到墨姝身边，问：“墨姐姐，你怎么遇见你师父的呀？”

    墨姝知道她此时虽然是在回答小京的问题，实际上，旁边伍子珩和一众护卫也都在听。

    众人肯定也怀疑或者好奇此事的。

    不如趁此机会说了，也省得这些人心中猜疑。

    当下墨姝微微侧过头，似陷入了回忆。午后的阳光还很好。映入帐篷里，她隐有汗意的小脸如浸水的白玉，莹润而光洁。

    少顷，墨姝才开口道：“我也不记得很清楚了。当时我还太小。有一****去找走丢的妹妹阿离，在街上遇上了一位道长。他面色红润，高高瘦瘦的。还笑着问我是不是在找人。”

    说到当年的事情，尤其是妹妹墨离。墨姝情xù有些低落。

    墨姝停顿了一下才又道：“我以为他看到阿离了，急忙点头。他给了我几个饼子还跟我说了许多话。我没听明白，也不知怎么就和他一起出了城，又走了一段长长的路，一直到了山上。我也没看到阿离。”

    旁边的小京听得入迷，眨着眼问：“后来呢？”

    墨姝低下头去：“没有找到阿离我肚子又饿了，就留在山上给道长干活，他给我吃饭，也许他觉得我活干得不错，他还少个打扫的人，就留下我当徒弟了，我在山上住了很久……”

    见到墨姝忽然呆住了，小京又问：“墨姐姐你在山上住了多久？”

    过了好一会儿，墨姝低头似自语地道：“……怎么可能？”

    “什么？”小京没有听清楚，有些奇怪地问。

    “总之很久，我都忘jì了。”墨姝抬起头，道，“然后有一日师父跟我说什么缘分尽了，让我下山。”

    墨姝望向了远处，似陷入追忆之中：“在山上师父待我挺好，而且平日里吃穿什么的都不差，何况师父原先还答应了找阿离的，我就不大乐意下山，但师父还是将我赶下山了。”

    闻言小京瞪大了双眼，道：“你师父为什么这么狠心？”

    墨姝沮丧道：“师父说我和他师徒缘分已尽，而且他还准备远游去了，他说以后我会找到阿离的。”

    “然后墨姐姐你就下山了？当时你多大呀？”

    “没有，我还是打定了主意不走。”墨姝摇了摇头，“当时我十……我记得是靖安十二年，我应该才九岁。”

    “这么小！”小京道，“自己一人下山好危险。后来墨姐姐几岁下山的？师父有没有一起下山？”

    “没有。”

    墨姝还是摇头，叹气道：“我打定了主意不走，但是次日清早起来，师父不见了！”

    小京讶异地叫了一声，追问：“后来呢？后来你找到他了吗？”

    墨姝无奈道：“没有，师父走了，他的房间也收拾得干干净净的，或许云游四方去了。”

    旁边传来了惋惜的叹气声。

    墨姝转过头去，却不知是谁，不过听声音并不是伍子珩。

    伍子珩也不至于因为这点小事就叹息。墨姝随即又想。只听小京问：“后来你怎么办的，墨姐姐？”

    墨姝想了想，道：“师父走了，我只好背了行囊一个人下山。我连怎么回的长安也不太记得了。”

    说到这里，墨姝似在努力回想，然后道：“是了，我只记得下山时，给什么绊了一跤，余下的我全忘了。后来我回到城里时，还是什么都没有，也不再记得起师父。”

    旁边的伍子珩长眉微挑：竟是这样？

    原来之前的墨姝在家人问起流落在外的这一段经历时，她总是说，记不起来靖安八年墨离走失之后、到靖安十二年易安遇到她之间的几年里，她到底经历过些什么事情。

    也正因为如此，墨姝说起故事也容易些了。

    其实墨姝知道自己一直记得的，在这中间的三四年，墨姝并没有像她所说的有这样离奇的经历，相反，是流落街头当了乞儿，还好有一个乞丐老婆婆平日格外看顾于她。

    日子虽不堪，可也熬过来了。

    只可惜老婆婆年岁已大，没挺过靖安十一年的寒冬。

    想到这里，墨姝有些黯然。随后她记起了当初这位老人家送的狗牙，又想起送给了琉璃。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)