
    墨姝将鱼篓捉满了，看看天色，急急忙忙往山庄赶。

    再慢一点，就要挨雨淋了。

    此刻天上已经涌上了大片的乌云，这云层似倾倒了墨汁，黑压压的，好像大雨马上就会落下来。

    田间的农人，已经都在往家里赶了。

    墨姝行到一半的路程，已经开始刮起了大风，险些将她的斗笠都给吹飞了，她只好用手扶着，低头赶路。

    山庄的门口已在望，豆大的雨点却直直落了下来，打在斗笠上叭叭地响。

    墨姝低头小跑冲进了山庄，却撞在了一个人身上。

    伍子珩一手拉开墨姝，一手将她的斗笠拿走，嫌弃道：“慌里慌张的，把我袍子都弄湿了。”

    旁边的侍从连忙将斗笠接过。

    站稳之后，墨姝看了下手中的鱼篓，还好好的，抬头不好意思道：“下雨了我只顾着赶路，没仔细看，回头给你洗洗？”

    伍子珩性子喜洁，这墨姝最近已经知道了。

    看见伍子珩对墨姝如此好说话，旁边才到没多久的晋国公夫人几个看得目瞪口呆。

    伍子珩本想应下的，想起母亲还在旁边，淡淡道：“不必。”

    墨姝听他的语气似乎不怎么好，又道：“我捉了些鱼……”

    话还没说完，伍子珩立即站远了些，似乎生怕墨姝弄脏了他的衣袍：“怪不得总有一股泥腥味。”

    墨姝只好把余下的话吞下去，忽然瞥见旁边站了几个衣饰华贵的女子。

    这不就是方才碰见的几位贵人吗？！

    伍子珩在旁道：“见到夫人还不行礼？”

    墨姝还如在云雾之中。想不明白传说中的晋国公夫人怎么会是这个样子，却也没有怠慢，恭敬行礼：“夫人安好。”

    只听晋国公夫人含笑道：“好。知道要下雨了，还捉这么多鱼，珩儿可真有福气。”

    墨姝能说这鱼并不是特意给伍子珩捉的吗？

    不能。

    于是她只好低头不语。

    伍子珩仍是漫不经意的样子：“这外边下这么大的雨，母亲与两位嫂子还是进屋说话吧。”

    什么？

    原来旁边这两个看着十六七岁的娇娘也已为人妇？

    墨姝抬头看去，见两位少夫人正善意地笑，眼中似还有几分好奇，她又规矩行礼：“少夫人好。”

    两人见状，嫣然而笑。连道：“墨六娘子不必多礼。”

    随后两人用团扇遮了面说悄悄话儿。想也知道应该是在说墨姝。晋国公夫人轻咳了一声，笑道：“珩儿说的是。”

    两位少夫人立即放下了扇子，陪晋国公夫人从旁边的长廊走进了山庄。

    伍子珩落后少许，跟在后边。

    而墨姝则亦步亦趋。跟在伍子珩身后。手里还拎着鱼篓。伍子珩注意到了。瞥了眼旁边的侍从。

    侍从心中一惊，急忙上前去接过了鱼篓，道：“墨六姑娘。让小的拿。”

    墨姝也没抓着不放，点点头，又叮咛：“拿回去先放进清水养一天，明日我好与豆腐一起炖。”

    侍从躬身应诺。

    晋国公夫人起了兴致，转头含笑问：“墨六娘子厨艺过人？”

    墨姝上前几步，不好意思道：“让夫人见笑了，只是尚可入口罢了。当不得过人二字。”

    此时却见小京从里边飞奔而出，裙袂轻扬，梨涡全是笑意：“夫人！”

    晋国公夫人笑道：“小京，你可迟了。”

    语气亲昵，似见了侄女儿。

    墨姝怎么都没法将这位年轻秀美、而又亲和的贵夫人，与传言中十分厉害的晋国公夫人联系在一起。

    如今伍子珩已有二十几，即使晋国公夫人十二三岁生的长子，如今也该有将近四十了吧？

    怎么还这么年轻？！

    而且性子也好，与坊间的传言怎么相差如此之大？是晋国公夫人表面功夫做得太好？

    还是世人羡慕忌妒恨，故流言诋毁？

    墨姝原以为，伍子珩对女子敬而远之，也许与晋国公夫人狠厉的性子有关。

    但如今一看完全不是这么回事。对于晋国公夫人的到来，伍子珩的心情似乎都比平日好。

    只是，既然如此，伍子珩为什么会不喜女子呢？

    伍子珩面对家中亲人时，显然没在意是不是女子的问题，面对两个嫂子也相当有礼。

    再有墨姝还以为伍子珩容貌出色，乃肖似晋国公夫人。

    但今日见到，墨姝才发现晋国公夫人虽然也很貌美，且气度高华，却并非如伍子珩的冷俊张扬，而是女子的秀美。

    这也是为什么墨姝在水渠边时，没想到面前站着的就是晋国公夫人。

    在墨姝走神之时，小京已经诉说了分别的这段时间，对夫人是如何的想念，晋国公夫人也给小京逗得一直笑。

    几人才在厅中坐定，晋国公的书信就追到了。

    墨姝忽然有些明白了，为何坊间会有这么多诋毁晋国公夫人的传言，因为她如今的生活，正是众多女子所梦寐以求的。

    只从伍子珩的容貌，就可以想见晋国公定也品貌出众。

    且晋国公不只长得好，家世还好，年纪轻轻就成为了掌丞天子的相国，还有这么高的爵位，还只有晋国公夫人一位正妻，并对她言听计从，又没有小妾，生的儿子还争气。

    再想想，这山庄还是晋国公为其夫人修的，还有平日伍相如何宠妻无度的传言……

    墨姝忽然也深深的妒忌了。

    怪不得晋国公夫人看上去还这么年轻，焉知不是宠出来的？日子如意顺遂，心情自然也好，而气质和性子也不会差了。

    晋国公夫人如今想必应该过得心满意足……顶多还发愁三子伍子珩迟迟没有成亲……

    “你在想什么呢，墨姐姐？墨姐姐？！”小京忽然道。

    “呃？”

    墨姝抬起头，看到众人都看向她，有些讪然：“我在想，夫人性子真好。”

    晋国公夫人不由笑起来，如春风吹过，十里桃林灿若云霞。她笑道：“可是给外边的传言吓到了？”

    墨姝有些诧异地摇头，道：“怎么会？大家听到外边的这些话，不是应该都羡慕夫人才对吗？”

    晋国公夫人一下子笑了。

    这话真动听。

    小京吃着松子饼，抬头眨着大眼睛问：“墨姐姐也羡慕夫人吗？”

    话音未落，众人都看向了墨姝，但见她赧然点头，既而又坦荡道：“当然。”

    晋国公夫人抬头见伍子珩正自外边踏入厅门，如芝兰玉树，肖似其父，不由含笑道：

    “墨六娘子年纪尚小，这好日子还在后边呢，不急。”(未完待续。)