
    然而小京说了一会子话，却想起墨姝刚到山庄那日伍子珩说的话，恍然大悟，自觉发现了真相。

    小京还在为此而感叹：“我当初还奇怪，公子为何说墨姐姐往脸上涂了奇怪的东西，我明明没看见姐姐脸上有什么……墨姐姐你真的不是易容？你是不想让公子喜欢你吗？为什么要将自己变丑？莫非怕别人忌妒？”

    墨姝方才已经说了她不是易容，当初只是化了妆，然而对于小京而言，化妆和易容差不多，而且这误会还可以将莲子带来的改变圆过去，墨姝就顺其自然了。她抬手在小京额头上轻弹，夸道：“真聪明！”

    小京伸手捂住额头，笑出两个梨涡：“那为什么墨姐姐现在又不易容了？是因为有小京给你撑腰了吗？”

    墨姝讶然小道：“小京，我发现你今日真的特别聪明。”

    小京不由十分得意，道：“这样的好话我早已听多了，墨姐姐还是换点有新意的，也许我会考虑让陆一他们几个在公子面前给你美言几句。”

    墨姝点点头：“小京你早饭留在这里吃吧！”

    小京当即双目一亮，赶紧点头。

    之后墨姝到院子里去打扫，小京一边拿起扫把一边道：“墨姐姐，不如明日我叫个仆妇过来扫这儿吧。”

    墨姝并不是一个勤快的人，所以她二话不说，就答应了。

    却让小京瞠目结舌：不是应该好歹婉拒一下的吗？

    这时，外边却传来匆忙的脚步声，墨姝奇怪道：“有人过来了。”

    小京往外张望了一下，没看见人影，细听也没有动静，疑惑道：“是吗？”

    墨姝笑了笑没答话。小京痴痴道：“墨姐姐就和公子一样，无论作什么都极好看。”

    听得墨姝忍不住摇头道：“你这么夸我都不好意思了。”

    小京嘻嘻一笑。

    片刻之后，陆二大步走进院子，看到两人忙笑道：“墨姑娘你在这里真是太好了……”

    话未说完，抬头看到笑意还没敛去的墨姝转过身来，裙裾翩然，巧笑盈盈，说不出的娇俏可人，陆二顿时忘了说话，怔了一下。

    小京见状，警告地重重咳了两下。

    陆二看向了小京，似乎不明白她咳什么。这位墨姑娘也就十一二岁的年纪，虽说生得太好了点，但他还不至于生出那等不该有的心思。

    但小京并不知陆二怎么想，方才他的反应她可是都看着的，此时忍不住狠狠瞪了他一眼。

    墨姝开口问：“陆护卫过来有什么事吗？”

    给小京这么一瞪，陆二觉得十分无辜，语气却变得恭敬起来，以拉开两人的距离免得引起误会：“回墨姑娘的话，昨日你安抚过的两匹马不知何故，今早又变得精神不振，恹恹的不愿进食，所以想请你过去看看。”

    小京觉得这样很不妥，没等墨姝开口就抢先道：“我说陆二，墨姐姐何时成医马的了？既然马不肯进食，那就去找饲马的人，或者庄中负责此事的人呀，这些人都是吃闲饭的？以前姐姐没来时，这些马食欲不振怎么办？莫非都饿死了不成？”

    陆二给小京好一阵抢白，还不好争辩，苦笑了下，却又听小京补了一句：“你这是故意作践人呢？这样的手段我见多了！你……”

    听到这个大罪名，陆二连忙出言道：“小京姑娘明鉴，在下绝无此意，只是见墨姑娘蕙质兰心，连灵智不开的战马都主动亲近，也许两匹马见到墨姑娘之后，就好了呢？”

    小京不由嗤笑道：“见到墨姐姐就好了？你这是在逗我呢？”

    却听外边一声轻笑：“小京姑娘说的正是，即便墨姑娘是天上的仙子下凡，也不可能让马见到就病好了吧？但我听说昨日侯爷的飞白和踏云，就是这样给墨姑娘看好的呢！”

    还将看字咬得特别重。

    院中几人皆转身看去，只见一位身穿红色胡服的少女正行礼，笑道：“汐云贸然到访，墨姑娘应该不会介意吧？”

    小京立即满脸的不高兴，双目一瞪就要开口。

    墨姝远远的就听到了脚步声，听其搭言后，不等小京开口已笑吟吟道：“若我说介意，裴姑娘以后就不会再过来了吗？那么我很介意。”

    裴汐云行了礼还没抬头，笑意就僵在了脸上。

    小京则扑哧一笑。

    墨姝没理会裴汐云，转而问陆二：“听陆护卫方才说，是我昨日安抚过的两匹马出了问题？”

    陆二点头道：“是。”

    旁边的裴汐云终于露出一丝笑意，抬起头来，却是一呆。

    墨姝只穿着青布襦裙，身量亦未长开，却眉若描墨，眸似水波，只站在那里，微含笑意，就夺走了天地间所有的颜色。

    让人心生怜爱。

    裴汐云回过神来，正好听到小京道：“你说什么？你说清楚！你的意思是想说墨姐姐昨日去看了一眼公子的两匹马，然后今早马就不好了？”

    这正是裴汐云想听到的，但她此时心中却没有任何喜悦之情，甚至没听到小京在说什么，只余下一个念头：

    这不可能！

    绝对不可能……之前裴汐云明明见过墨姝，当时只觉得这贱人命好，是生得有几分颜色，但怎么会变这样？让人探听到的消息，也是说这姓墨的容貌与她是相差不多，还浑身小家子气，一点儿也没有她爽朗大方……

    一定是什么地方弄错了！

    墨姝怎有可能生得这么好！

    但是裴汐云心底却有着难言的恐慌：或许墨姝原本就那么美，底下人骗了她，否则，侯爷怎么会被墨姝的美色所惑……

    墨姝年纪尚小，才十一岁！十一岁就有这般丽色，以后长开了，还不知会如何倾城绝艳……

    裴汐云好半天才定神。

    只听墨姝道：“……那去马厩看一下好了。”

    闻言裴汐云心底闪过一丝冷意：生得美又如何？就看看侯爷对你这张脸到底有多在意，是否能比上他的战马。

    况且不就是美貌吗，若是没了呢？

    裴汐云妒恨不已，但其实之前她是真没留意过墨姝长得如何，初次见面给小京讥讽，两人完全没注意到墨姝如何；惊马那次心思完全在奔驰的骏马上；而撞见墨姝和伍子珩相互摸脸那回，她的目光就没从伍子珩身上离开过……

    若说生得好，伍子珩的美貌才是冠绝天下。