
    伍子珩知道墨姝这几日因为玉簪的事，心情低落，已经让人尽kuài去查清楚是何人在背后有什么算计。

    这日，伍子珩无意间听小京提起，墨姝那天吃了酪浆之后心情明显好了不少，收到印章之后尤其欢喜。他想着墨姝终究是小孩子心性，有了吃的玩的，不开心的事情就抛到九霄云外了，是以接下来的几日，出门总会给她买些长安有名的小吃回来。

    墨姝一开始还挺惊诧，问过其中原因，知道伍子珩是将她当小孩子哄，啼笑皆非，几次之后也习以为常了，但心里还是挺动容的。

    这让墨云知道之后很是自惭，深觉没有尽到兄长之责，再出去时，回来也会给墨姝姐弟几个买些东西。

    且不说墨姝吃到伍子珩买的点心，心情如何，晋国公和晋国公夫人听到伍子珩如此，又得知他还亲手给墨姝刻了印章，却是喜不自胜，深深觉得自家幺儿总算开窍了，而且肯这样花心思，想必对墨姝也有意，已经开始想着多久之后可以抱孙子。

    无奈当事人却并没有往情字上边去想，一个只想着别让小姑娘又伤心哭鼻子，而另外一个也只认为伍子珩将其当小孩子哄呢。

    伍子珩还作无意问了二哥怀瑾怎么让小姑娘心情变好。伍怀瑾意味深长地打量了自家三弟几眼，这才道：“你平日看父亲是怎么待母亲的，还有大哥之前是怎么哄小妹。如今又怎么对大嫂的，只管照学肯定没错。”

    这个对于晋国公府而言，真是家学渊源了。

    伍子珩一想，父亲和两位兄长可不正是经常买点心回来给母亲和嫂子吃吗，还时常送点小玩意什么的，原来他之前无意间就已经在学了，且成效也显而易见，当下深以为然。

    这日无意间听管事说起，父亲在银楼给母亲打首饰，伍子珩就想着是不是也给墨姝添置些首饰。

    想到这个。伍子珩信步往墨姝的院子而去。

    墨姝正在院子里大树下的凉亭一个人想事情。忽然一阵风吹来，把她擦汗的锦帕给吹飞了，急忙去追，没想到却挂到了树枝上。而且她跳了几下都够不着。这时忽然觉得身后一暗。抬头，骨节分明的手已经将帕子轻松从枝头拿了下来放到面前。

    鼻尖似乎已经闻到了伍子珩的气息。

    墨姝拿过锦帕，抬首看去。看不就是伍子珩吗？她初次和伍子珩站得这么近，也是才发现自己肩膀才到伍子珩腰间上一点点。谁让她才十一岁，都没开始抽条长开。

    伍子珩却已经是二十岁还身材高大。

    此时伍子珩低头看着，五官俊逸夺目，墨姝生出一种压迫感，又有些脸红，忙转身后退了两步，却险些给树枝绊到。

    伍子珩无奈地拉了墨姝一把，待她站稳了才松手，问：“你自个儿在这儿做什么呢？丫鬟也不见？”

    一边转身往亭子走去。

    墨姝跟在后边，道：“在发呆。你过来干什么？”

    伍子珩唇角不由自主上扬：只有墨姝会把发呆说得这么一本正经理直气壮，似乎在忙什么大事一样。

    随侍的陆一将亭子里的桌案凉席又清理了一番，伍子珩这才坐下。陆一却退到亭子外边远远站着。

    墨姝见状不由腹谤：千金闺秀都没这么讲究。

    伍子珩将今日外出买回来芙蓉糕放在案上，道：“过来尝尝，据说这家糕点还不错。”

    这话说得极自然，就好似两人一向兄妹情深似的。

    墨姝有些狐疑地看了伍子珩，踏入凉亭，忍不住小声咕哝道：“我都怀疑之前让我签卖身契的是不是同一人了。”

    伍子珩耳力并不差，墨姝这话自然落入耳中，有些好笑，面上半分不显，只问道：“你准备何时回山庄？”

    墨姝拈了一块芙蓉糕放入口中，只觉香软味美，不自觉点了点头，才道：“又没有什么事，我却不急着回去。还是留在这儿多陪陪母亲和舅母。表哥若有要事，完全可以先过去的。”

    伍子珩见墨姝吃得香甜，给她添了清茶，待听到这一句，道：“你不是说造纸吗？”

    墨姝吃了一口茶：“我又没打算亲自动手，这造纸需要用大量竹子，需要到江南去开作坊。”

    伍子珩了然点点头：“在莲花山下东江边有片竹林，我已经找好了造纸作坊的工匠，你不打算先试验一下？”

    没想到伍子珩想得这么周到，都还不用提点，已经全都准备妥当了。

    墨姝简直要怀疑伍子珩是不是会读心术，抬头却见他目光灼灼正看着自己，若非其神色清明，还以为在打什么坏主意。

    伍子珩道：“你考虑一下，我先回去了。”

    说着，伍子珩已衣袂轻扬，起身而去，背影说不出的飘逸洒脱，当真是人物出众，风姿俊秀。

    墨姝看着都觉得，老天真是不公平。

    当日下午，墨姝听小京说伍子珩已经去玉湖山庄了。小京说了这事，还不无担心地问：“墨姐姐，你早上是不是和公子吵架了，怎么公子就自己一人回山庄去了？”

    墨姝愕然道：“我怎么可能和表哥吵？表哥应该是有事，所以才先走了。”

    小京这才放心，又道：“我们也赶紧回去好了，若墨姐姐舍不得家人，也可以一块儿到山庄小住呀！”

    这是个好主意。

    但，墨姝与母亲杨氏说起时，杨氏却没打算一起去，只道改日再去看看。

    尽管觉得有些奇怪，但墨姝也没往心里去。

    待墨姝离开后，杨氏忍不住轻轻叹了口气，转头问白氏道：“伍家三郎，会是姝儿的良缘吗？”

    “住在这里也有几日了，伍家并非如外边传言一样奸恶，而且晋国公夫人也说了喜欢姝儿，何况晋国公府人口简单，又不纳妾，伍子珩两个兄长与晋国公都待妻子甚好，如今看伍家三郎对姝儿也不差，还有原先杨妃之事，姝儿嫁入伍家实是上上之选。”

    “我也知道，多少人家都想将闺女妹子嫁到伍家呢。我就担心因为之前杨妃的事情，会让伍家对姝儿有什么误会……而且也不知当初杨妃让姝儿到伍家三郎身边是有什么目的……”

    白氏忙拦下了杨氏的话头，道：“伍家都没说什么，如今又认了亲，你怎么却先自己多心了……不过也怪不得你，自家闺女，总是挂心的。”

    当下杨氏又与白氏说了一会子话，终于觉得心宽了些。

    完全没想到两家人已对两人亲事达成默契了的墨姝，正在去往山庄的路上，晃动的马车将其震得七荤八素的。

    墨姝按揉着太阳穴，还反过来安慰一脸担心的小京：“这马车比起我初次去山庄时已经好多了。”(未完待续。)