
    已经死了的肇事的豹子，则是陆一陆二按伍子珩的意思，运到郊外埋了。

    两人对此一点也想不明白，原以为自家侯爷会将这豹子煮了吃的，早想好了沽酒吃肉。

    墨姝对这个则毫不知情。

    只有伍子珩自己清楚其中缘故：当时豹子是全力扑向了墨婉的，但是在墨姝突然出现之后，它在扑到墨姝之前不知为何却收了势头，所以才只抓伤了一点点。伍子珩甚至莫名感觉，也许即使他不丢出那一柄剑，豹子也不会再伤害墨姝。只是这关系到墨姝的安危，他不能存着任何的侥幸，况且不管怎么豹子也伤到了人，出剑时他也没有半分迟疑。

    正因为看到了豹子这异乎寻常的反应，伍子珩决定不吃它了。

    墨好和墨芷柔也已从玉湖山庄赶了回来。

    看到打扮得花枝招展，还在屋里到处看的墨芷柔的一瞬间，墨姝脸色沉了下去：

    “之前因事情紧急，我也就没来得及问，这会子正好问个清楚。四姐不是应该正在禁足吗？怎么还在这里？！墨家如今是一点儿规矩都不用守了的吗？！”

    “我这不是看到家里出了急事……”

    “这么说你还有功了？！”墨姝冷冷道，“如今母亲也回来了，你怎么还不回你屋里去，到我这里干什么？！”

    墨芷柔见墨姝分明比自己小，还如此指责她，怎么能忍下这口气。当即忍不住出言相讥道：“怎么？如今墨家是六妹妹在当家了？不过是受了一点伤，就当自个儿是功臣了，还不是你自找的。你有本事去找伤你的人，拿我撒什么气！”

    见墨芷柔完全不知所谓，墨好都差点给气坏了，颤抖着身子怒道：“你立即给我滚出去！即便是我当不得家，还是能管得了你的！你们都是死人吗？还不快把四姑娘送回自己屋子去！没有两位夫人的命令，让四姑娘出了屋子，你们就等着挨板子！”

    外边听到动静的仆妇立即进来告罪，就准备墨芷柔拉下去了。

    墨姝忽然开口道：“慢着。”

    见下人停下了动作。墨姝才又冷冷地对墨芷柔道：“是我以前性子太软了。总是纵着你，才让你如今日这样无法无天，连偷东西都理直气壮！即使你不要脸，我还要！”

    墨芷柔想要开口。墨姝目光扫过去。旁边王嬷嬷就拿帕子将她的话堵上了。

    见状。墨姝面无表情继续道：“现在我知道了，忍让只会人得寸进尺。今日我就在这里告sù你，看在都是墨家人的份上。这是最后一次，若你还不悔改，别怪我不顾手足之情！”

    说完不管墨芷柔怨恨的目光，墨姝又转头对旁边的丫鬟仆妇道：“以后我住的院子，无论是山庄还是府中，甚至是客栈，都不要让四姑娘踏进一步！这事我也会和二伯母还有母亲、三哥说的。送四姑娘回屋罢。”

    待仆妇将墨芷柔拉走之后，碧萝怔怔看着自家姑娘，几乎没敢相信。

    不管旁人怎么想，然而墨姝已经决定了，以后要发展墨家，她定会不断拿出些后世的东西出来，墨芷柔有这样顺手牵羊的习惯，若任其自由来去，说不定某日就会把不该传出去的东西偷走了。还不如现在就将隐患清除，好过将来才后悔莫及。

    这事儿很快传到了大人的耳中。

    但显然不管是晋国公夫人，还是杨氏和白氏，都支持墨姝的做法，甚至还欣慰于墨姝的成长。

    刘雉儿纵豹伤了墨姝这事因为有言官弹劾，很快长安各府都得了消息。

    当日午后，杨琉璃第一个登门看望，听到墨姝这伤得养上好一段日子，当场红了眼眶。

    还让墨姝反过来安慰了一番。

    琉璃又拿出了两小瓷瓶敛伤祛疤的良药，道：“这是当初南疆上贡后，圣上赐下来的给外祖父的凝肌膏，说是极好的止疼敛创、祛疤消痕的圣药，姝儿可以先给医治大夫看下，若是合用，我再多拿些过来。”

    墨姝立即道：“琉璃姐姐太客气了，既是贡品，这药想必定是极好的。”

    杨琉璃微微一笑，道：“虽然是这么说，但是药再好也得看药性的配伍，仔细别与大夫原先开的方子冲突了。”

    墨姝一想这是正理，笑道：“还是琉璃姐姐考虑得周全。”

    当下两人说了好久的话，直到华灯初上，杨琉璃与墨姝一起吃晚饭。因为手伤到了，墨姝用的是左手，也没吃多少。

    之后琉璃就回去了。

    到了晚间换药时，墨姝想起琉璃送过来药，因问夏荷：“琉璃姐姐今日送来的凝肌膏你收好了没有？待明日瞿老过来复诊也好看一下是否合用。”

    夏荷微笑道：“收好了。”

    次日，卢国公夫人带了悦儿登门探问。

    得到消息，晋国公夫人及两位少夫人还有杨氏亲自到门口相迎，悦儿还带了许多小吃食过来给墨姝。

    此后一连几日，陆续有各府女眷携药材补品过来探问。墨姝都不知自己何时竟这么有人缘了。

    当然，也有许多人觉得墨姝此次是得罪了十二皇子和杨妃，说不定梁帝其实也心中不满，别看表面上梁帝安抚墨姝还斥责了刘雉儿，这不过是因为圣上想稳住伍家，才暂时隐忍罢了。所以这些人没有随众往晋国公府门前凑，反而离得远远的。

    墨姝对此不甚在意，在养伤的同时，她把更多的心思放到了如何振兴墨家。

    这日伍子珩从外边回，晋国公夫人迎面而至，他上前问安，晋国公夫人见其两手空空，问：“这两日怎么不见你过去看你表妹？看你这作表哥的，你表妹受伤了反而不见人影了。”

    伍子珩立即敛首道：“母亲说的是，我这就过去看看。”

    晋国公夫人想了想转头道：“春桃你去小厨房看下百合莲子羹炖好了没有，好让三公子送过去。”

    后边随侍的春桃应声去了。

    晋国公夫人就与伍子珩到旁边的水榭坐了，一边说话一边等着。

    过了一会儿，春桃提了食盒过来，交给伍子珩身边的陆九，晋国公夫人示意伍子珩前往芳菲苑。(未完待续。)

    ps：o(n_n)o谢谢独自旅行看自己喜欢的风景的月票！！谢谢大家的订阅支持！今天是520，到处是粉红泡泡，爱你们~