
    宫殿内只余下杨氏和刘楷孤男寡女二人，杨氏岂会不知杨妃特意找借口离开的心思，当下万念俱灰，只想着与其受辱，不如一死保自己清白。

    见已无他人在旁，刘楷倾身向前，和颜悦色道：“墨夫人……”

    话才开了个头，门外突然闯进来一个身影，人未到声先至：“母妃，儿臣听说墨家六娘子……”

    看清楚厅中的情形，十二皇子刘雉儿声音戛然而止。

    见父皇阴沉着脸，刘雉儿已经猜到坏了事，忙恭谨问安而后道：“不知父皇在此，儿臣鲁莽行事望父皇恕罪。”

    说着便想告退。

    但杨氏听到墨家六娘子几个字，以为是墨姝也出了什么事情，立即顾不上其它，抬头急急问道：“姝儿她怎么了？”

    随后才反应过来，跪伏于地道：“请殿下饶恕民妇冲撞，告知民妇女儿可是出了什么事？”

    急切关心之情，溢于言表。

    原本刘雉儿想立即退下以免惹恼了其父皇的，然听到这句话却改变了主意，低首立在一旁。

    看到杨氏终于抬头，刘楷面上闪过一丝惊艳之色，又见她神色着急，觉得这是个好机会，遂问刘雉儿道：“慌慌张张的，也没个稳重的样子。说吧，墨家六娘子怎么了？”

    刘雉儿是刚得知墨姝被封为了县主，过来找杨妃求证的，闻言讪讪道：“儿臣听说，墨三夫人和墨六娘子与伍相认了亲。蒙父皇封作县主，雅号朝渊，想着她对儿臣有救命之恩，理应前往相贺，却是今早方得了消息，故才过来相问，并非出了什么大事。”

    杨氏闻言，悬着的心落回原位。

    刘楷这才想起，之前杨妃在介绍时，就说了杨氏之女才封作县主之事。但他当时并没有与伍相的请封联系在一起。

    因为这姓氏都不同。

    如此说来。这杨氏是伍立成的亲妹子？刘楷一时有些踌躇，他如今不能得罪伍立成。

    但是面前的美妇如此可人……

    见刘楷还在沉吟，杨氏又将之前对杨妃说过的托词又与十二皇子刘雉儿说了，心下想着是不是可以借十二皇子。赶紧离开这是非之地。

    在宫殿里一片安静之时。一个宦官拿着拂尘小碎步走到门口。见没什么需要忌讳之处，进门道：“圣上，晋国公求见。说是有要事。”

    杨氏大喜。

    闻言，刘楷深深看了杨氏一眼，终于道：“去太极宫。”

    宫人尖细的声音拖得长长的：“起驾，太极宫――”

    俯身行礼，待刘楷离开了永华宫，杨氏抬起头，才惊觉冷汗已湿透罗衫，更两腿发软，一下跌坐于地。

    旁边的刘雉儿却没有多看杨氏一眼，问了进来的宫人杨妃的去向，转身径直离开了。

    没多久，杨妃自外边入内。

    感到有人挡住了从门口进来的光线，杨氏抬起头来，就看到了面无表情的杨妃正居高临下望着她。

    杨氏当即起身行礼。

    看到杨氏如此，杨妃突然有一种深深的忌恨之感，甚至恨不得立即出手将其掐死。就在几个月前，她想弄死这家人还有如捏死一只蚂蚁，但现在，墨姝和杨氏已经攀上了晋国公府，如今就连昏君都不得不忌惮一二，听到晋国公过来，就舍了杨氏而去。

    这么看来，若非杨氏心甘情愿，暂时刘楷是不会动杨氏了。

    也不知何时才能再有这样的机会。

    就差那么一点点而已！

    杨妃虽然心中不甘，却也不敢自己对杨氏下手，若是之前的谋划成了，即使晋国公府大怒，还有梁帝给杨家挡着，现在刘楷摆明了不愿意因为一个女人得罪伍立成，她也只好作罢。

    否则，以伍家的权势，杨家定没有什么好下场。

    就是如今这样，只怕都已经得罪了晋国公了。

    杨妃定定看着杨氏，权衡着反正已经开罪伍家，是否一不做二不休，索性仍将杨氏送上龙床，到时木已成舟，生米煮成熟饭，也许刘楷会念在送美人的情分护着她？当然，也有可能是将她和杨家推出去顶罪。

    毕竟刘楷现在不仅有易妃软玉在怀，更沉迷于欺辱下臣之妻，有时连新欢易妃都会冷落，更别说她这个早已成为昨日黄花的了。

    杨妃还没想出个所以然，就有宫人进来禀报，说是太极宫圣上与晋国公已经谈完了正事，晋国公听闻妹子进宫陪杨妃叙话，就想顺道接妹妹一起回去，圣上已经允了。

    杨妃听完，就知道现在再作打算也已经晚了，她不可能再强留杨氏在宫中，当下冷冷地看了杨氏一眼：“望你次次都有这样的好运气。”

    而杨氏听到宫人的禀报，只觉得如同刚从暗无天日的牢笼中逃出，心头一松，起身时险些没站稳，到底维持了仪态，恭谨行礼道：“承杨妃娘娘吉言，民妇告退。”

    杨妃不由得冷笑：“今日和墨夫人说得投契，改日得闲，本宫定会请夫人多到宫里坐坐。”

    杨氏没再接话，行礼之后，就跟着传话的小宦官出了永华宫。

    看着杨氏的背影消失在拐角处，杨妃将手边的茶盏远远丢了出去，面色冷得如三九寒冬。

    墨姝不知道杨氏在宫中的情形如何，只一叠声催着赶车的陆二快些。

    给捉了壮丁当马车夫的陆二比较沉得住气，虽然将车赶得飞快，但马车行驶还算平稳。

    这也是陆二亲自上阵，没让陆一赶车的原因。

    但是马车还没到达长安内城门，就出了意外。墨姝只觉得马车陡然剧烈震荡，猝不及防，肩膀重重撞在了侧壁上，直疼得她眼泪都快流出来了，但这还只是开始而已，马车似乎不受控zhì一样，往左边倾歪，车厢晃动的厉害，墨姝手紧紧抓住了旁边的窗框，才没有摔到地上。

    但强烈的震荡，却让她几乎反胃呕吐。

    而疾驰的马匹势头还没有收住，在马车出故障时受了牵累，似乎伤到了马掌，还受到了惊吓，没头没脑地往前冲去。

    道旁是石砌的沟渠，若掉下去还不知道会怎么样！(未完待续。)