
    陆九很快发现了不对劲，从墨姝箭术带来的震撼中回神，急忙去找伍子珩。

    伍子珩听说墨姝因为练箭过度，手都抬不起来了，登时黑了脸冷冷道：“你这右手臂才好了多久？你还知道要停下？！”

    墨姝讪讪地不知说什么好。

    伍子珩见墨姝低头似乎十分乖巧的样子，想起上次煮盐的事，担心说重了点这丫头又哭，就不再言语了。

    谁知转眼墨姝就抬头笑得一脸灿烂。

    伍子珩无言以对。

    墨姝的箭术进展神速，所以很快两人就可以出发前往西北了，同行的还有陆壹等一众护卫。

    此行除了去西北看一下情形，还得寻到伍家大郎，他这看马一去就杳无音信，也不知如今怎么样了。

    一路西行，车马劳顿，半个月后一行人终于到了边陲羌州，越往内陆走，气就越凉快，转眼已是八月。

    天气晴朗，一朵朵蓬松的白云将天空擦得干净透亮，湛蓝一片。

    白石镇，这边远的西北小镇城墙筑得高大厚实，但集市却人来人往非常热闹，各色西北的独特商品，琳琅满目地摆在摊上，让墨姝看得目不暇接。

    这一路到达这个边陲小镇，墨姝都没有骑马，而是坐的马车，但也累得浑身像是快要散架似的。

    伍子珩也是坐马车，但凡下车他都会戴上斗笠遮住面容。

    墨姝忍不住笑道：“表哥，你干脆戴个面具得了。”

    闻言。伍子珩淡淡看过去，道：“表妹还有心情想这个，看来也不是很累，再多逛一圈如何？”

    墨姝连忙摆手道：“不，不用了，找地方休息吧。”

    吃过了极具西北特色的晚餐，一行人寻了客店住下，伍子珩留下五六个人守在客店里，自己则带了陆一陆二出去了。

    伍子珩出去肯定是办正事，墨姝并没有过问。

    西北内陆干旱少雨。墨姝也不想太过于张扬惹来麻烦。只好忍着不舒服，没提沐浴的事。

    但这件事情连墨姝这小姑娘都可以忍受，伍子珩一七尺男儿却没法忍。

    到了晚间伍子珩回来，客店里的老板娘就指挥店里的人。给墨姝抬了一大桶热气腾腾的水进房。

    年过三旬的妇人看见墨姝。非常羡慕。不住口地说好听的话。

    陆二不耐烦随手赏了半两银子给这老板娘，她才喜孜孜地带人离开了。

    随后陆二和陆九两人就守在墨姝门外，看上去向两个门神似的。西北到底靠近草原。连年打仗，民风既淳朴更多的是彪悍，而且因为许多行商将这边的马匹宝石等运到中原去卖，又从中原运盐、粮米等过来，南来北往的人多了，不免就鱼龙混杂的，白石镇一点也不太平。

    西北的秋夜带着凉意，风在外边呼号。墨姝洗浴之后，打开窗子吹干头发，但见外边广袤的夜空，天河淡淡。

    星子明灭，像碎银一般洒满了暗沉的天幕。

    墨姝正看得入神之际，外边传来笃笃的敲门声。她起身走到门边，正要开门，突然想到了什么，问：“谁呀？”

    伍子珩在外边道：“是我。”

    墨姝如此警惕，伍子珩倒是挺意外的，但这样更好。墨姝开了门，看见伍子珩穿着一身玄色长袍，几乎融入了夜色当中。

    伍子珩见墨姝身上好好地穿着淡青色的外裳，如墨的长发披散着，屋里似乎还弥漫着淡淡清香，也没多看，道：“出门在外，还是小心点，今晚就和衣而眠好了。

    若不是熟悉的人叫你，夜里不管听到什么动静都别管，好好在屋子里呆着别出来，明白了吗？”

    墨姝点头表示明白了。

    伍子珩又道：“也不用太过于担心，陆一陆二几个都在外边守着的。”

    也许是白日里一行人花了不少银子给人惦记上了，当晚还真来了几个毛贼，只是两下照面就给陆一陆二几个护卫给解决了。

    墨姝本来就没怎么睡得踏实，又因为翡翠莲子的缘故，在来人才走进楼道时就发觉了，正想着不随意开门如何给陆一几人示警，没想到陆一几个护卫也不是白当的，小贼才露面，就给几人打趴下了。

    见几个护卫伸手如此敏捷，墨姝放下心一觉睡到了天明。

    陆一几个自认为收拾这些夜探的毛贼手法干净利落，应该不会吵到墨姝，不曾想次日清早，墨姝起身看见几人就问起了这事。让陆一不由心中狐疑：

    墨六姑娘该不会是一夜无眠吧？但看着精神又还不错。

    在白石镇，打死几个夜里图谋不轨的盗匪，并非什么大事，但是当陆一几个护卫拎着半死不活的毛贼下楼，底下的人包括客店的老板娘，看见这些盗匪破烂的衣衫下的刺青，都不由得悚然动容。

    竟是沙盗的人！

    这沙盗原来是白石镇的盗匪，后来因为惹了伍子珩的大军，当初派了人将其盗窟踏平，余下一小部分人就逃到了草原沙漠，与一些散的毛贼勾结在一起，又折腾出一伙人来，就叫沙盗。

    这些人性情贪婪凶悍，与白石镇一些游手好闲的人勾搭，由这些小混混盯住住来往的客商富人，见到似乎身怀巨资的就通风报信，沙盗得到消息出手，类似杀人越货的勾当不知干了多少。

    但因为这些沙盗多是趁着夜半下手，且经常打斗武艺也不差。而白石镇本就比较混乱，自从伍子珩回长安之后更是一直无人管理，容易得手又没人追查，助长了这些盗匪气焰，行事越发嚣张。

    只是这次却结结实实踢到了铁板。

    伍子珩一行没有在意众人震惊的目光，吃了早饭之后，墨姝仍留在客店内，而伍子珩又带上陆九、陆十二出去了。

    一连两日皆是如此。

    其间又有两拨沙盗的人过来找事，都无一例外被陆一几个给收拾了。之后这客店就清净了不少。

    许多客商听说了这事，特意选这家客店投宿。

    这家客店在白石镇也算是大的了，都住满了人，让客店的老板娘高兴得主动说给伍子珩一行人减些住宿的银子。

    没多久，白石镇大半人都知道这家客店住了个厉害的人物。

    但是等李国栋得到消息，过来时，伍子珩一行人已经离开了白石镇，气得他把手底下的探子狠狠骂了一顿。

    ————————

    ps.

    o(n_n)o谢谢月影暗星的月票！么么哒！今天是六一，萌萌哒的大家节日快乐！(未完待续。)

    ps：小剧场：

    这天是六一，墨朝渊大清早上了企鹅号，发了一条说说。

    茶叶：谁都别拦我，我要过六一！我要棒棒糖，要穿漂亮衣裳，要去游乐场，要吃大餐，要收礼物！

    茶叶是mo妖妖墨朝渊的企鹅昵称。

    几分钟之后……

    墨朝渊看着小说页面满屏的棒棒糖打赏，颤抖着手点开了那个叫“指尖舞墨”的读者页面。

    看上去应该是个正常的读者……

    但是，这评论是什么鬼？

    指尖舞墨：将男主换成伍子珩，陪你过六一，去游乐场，给你买棒棒糖、买漂亮衣裳，带你去吃大餐，买很多礼物！

    墨朝渊：听着好心动，但是……

    墨朝渊打开了企鹅号找到南鸢北舞：编辑大人！你的要求暴露了你！虽然我很感谢你给我送了那么多糖，但是！我不换男主这本书成绩好，一样可以自己过六一，去游乐场，给自己买棒棒糖、买漂亮衣裳，去吃大餐，买很多礼物！所以，我是不会换男主的！你先老实交代，怎么知道墨姝的吧！

    陆璟：……

    自家小朋友很狡猾，怎么办，在线等，急！