
    伍子珩将白石镇及驻军的情况基本弄清楚之后，就与墨姝一行人出了城往西北大漠而去。

    一望无边的荒原上，野草大部分都已经枯黄，只有部分下半截子还有点绿意。

    如今一行人都改为了骑马，但见马蹄所过之处，飞起许多虫子，引来几只鸟尾随啄食。

    墨姝是初次在这样广阔无边的原野上驰骋，心情极好，兴之所至口中还忍不住哼起了小曲：“红尘作伴……策马奔腾……”

    伍子珩没听过这墨姝不知从什么地方学的乡野俚曲，但听着曲调轻快，心情也随之变得越加明朗。

    此次几人骑乘的马都是有马镫的，为了隐藏马镫也遮挡风沙，这些马也是全身披挂，将几人的腿都挡住了。

    好在这些马都很神骏，尽管连日赶路，又全身披挂，却未见多少疲态。

    这是大梁与西域草原各族的交界，沿途都很荒凉冷清。戈壁、沙丘、荒原，有水源的地方还能看见点儿绿洲，但少得可怜，大片的戈壁沙土，让人看了之后更加疲惫。

    落日西沉，浑圆血红的夕阳在广袤的沙漠上空缓缓落下，格外苍凉凄艳。

    天色晚了就觉得冷，荒原上凄凉的暮色开始弥漫。

    墨姝紧了紧身上的衣裳，问：“表哥，还有多远才到？今晚是不是要在草原露宿了？”

    伍子珩挑眉道：“怎么，你怕露宿吗？”

    墨姝斜睨过去道：“我怎么可能怕，不就是一个荒原野营吗？为了这个，我还特意带了烧烤的调料过来的！”

    伍子珩微微勾起唇角，道：“如此等会儿就看表妹的手艺了。”

    当下众人选了个背风的地方安营，陆一等护卫随从各自支帐篷、打猎、捡柴生火、墨姝和伍子珩则闲在一旁。

    伍子珩拿出了一张與图，手执草茎在上边比划，低头沉思。

    墨姝凑过去一看，这與图也就是地图画得还真简洁，以至于她都看不懂上边的线条是什么意思。

    伍子珩看到墨姝挨近，也没有避忌，反而低声给墨姝讲起了这與图怎么看。

    墨姝顿时像发现了新世界，又参照着后世曾看过的地图，在地上的沙土比划起来：

    “这里这样画，是不是看得更明白？这路用不同的颜色区分开……”

    “嗯？你再详细说说。这里画错了……”

    墨姝借着旁边的火光画得认真，时不时抬头看一下伍子珩的反应，光洁的小脸映上晃动的焰影，让人顿生怜爱。

    伍子珩倾身过去，抓住了墨姝的手，看上去几乎将墨姝整个圈入怀里。他指正她理解错误的地方，同时也仔细问墨姝画在地上的线条都是什么意思。

    两人并未觉得这样有什么不妥。然而旁边搭帐篷、生火的人却心中窃笑，觉得伍子珩半点都不顾忌，当着众人举止亲密。但自家侯爷爱怎样都不是他们可以置喙的，这些护卫随从也不至于觉得这有伤风化，而且自家侯爷老大不成亲也不是个事，如今找到合心意的人他们乐见其成，当下刻意低头回避当没看见，免得坏了自家侯爷的好事。

    伍子珩和墨姝讨论了一下與图，陆七就和陆十二各拖着两只野羊回来了。看到自家侯爷似乎当众抱着表姑娘，两人不知在亲密地说什么，心中震惊，随即又深觉喜闻乐见，也低头当没看见的样子，自去伺弄猎物去了。

    然而墨姝却看到了野羊，而且與图也说得差不多了，当下丢还给伍子珩，看陆二是如何烤野羊的。

    陆二、陆七很快将两只羊剥去皮砍下后腿先架起烤了起来。

    墨姝兴致勃勃地帮忙，又转过头问伍子珩：“表哥你会烧烤吗？”

    伍子珩不答反问：“表妹不是说你会？”

    墨姝笑道：“这么说表哥定是不会了，其实我也不会，但是我可以学。”

    说着向正在烤羊腿的陆二虚心请教起来，陆七见状割了块小点的羊肉给墨姝练习。

    伍子珩看着，没有阻止的意思，也没有参与进来，而是继续研究手上的與图。

    羊肉逐渐变得金黄，油脂在高温下冒了出来，滋滋作响，肉香弥漫在荒野上，引得墨姝口舌生津只想一尝为快。

    但美味是需要耐心等待的。

    墨姝翻动着手上的羊肉，她前世也没少烧烤，倒也学得有模有样的。

    待羊肉表面已变得焦黄，香气扑鼻，陆二将羊腿从火上移开撒上些细盐，利落地撕成了好几块，放在他不知从什么地方弄出来的大木片上，递给伍子珩，又接过了墨姝手上的羊肉。

    墨姝毫不犹豫地将羊肉交给陆二，目光转向了伍子珩面前的烤羊腿。

    伍子珩有些好笑，随手用小刀扎了块小的，递给墨姝。伍子珩原以为墨姝会接过小刀的，没想到她乐滋滋地檀口一张直接咬进口中，点头道：“嗯，好吃！”

    旁边正将墨姝烤的羊肉拿过来的陆二顿时觉得，既然都不加顾忌的了，何不早点成亲，也了却大家一桩心事。

    显然当事人并没有这样的觉悟，伍子珩将小刀递给墨姝，接过陆二手上的羊肉，又另拿了把小刀出来，吃起了这极富草原风味的晚餐。

    墨姝偶尔抬起头，看到伍子珩用小刀吃羊肉，依然姿态优雅且高冷，相比已经觉得很矜持的她，顿时自惭形秽，心想伍子珩才是世家风范。

    这野羊实在肥美，陆二又烤得外焦里嫩，一口下去只觉外皮酥脆，而里边丝丝羊肉饱满的肉汁全冒了出来，弥漫在舌间，这浓郁的鲜美，让人吃了还想吃。

    伍子珩见墨姝吃得香，觉得这羊肉吃着，都越发美味了。

    墨姝差不多吃好了，才想起自己亲手烤的羊肉，发现伍子珩面前的就是后，当下毫不客气伸小刀过去扎了一小块，抬头问伍子珩：“好吃吗？”

    伍子珩颔首道：“还可以。”

    墨姝将一小块吃了，点点头道：“我也这么觉得。”

    吃过晚饭，天已经完全黑下来。

    秋夜的草原安静苍凉，已临近中秋，一轮明月高悬夜空，激起狼骨子里与生俱来的野性，引颈长嗥。

    墨姝这才惊觉这儿附近还有狼，心里生出了几分紧张。

    ——————

    ps：大家六一快乐，看书开心！o(n_n)o~如果能顺便留下点推荐什么的，就更好了~(未完待续。)