
    虽然说墨姝幻想着能借莲子在伍子珩准备的马驹中选出一匹千里马，但事实却证明了，她想得有点太过美好。

    这些马驹见到墨姝自然欢欣不已，让墨川几个兴奋又惊奇。

    但墨姝发现，这其中还真没有比伍子珩准备的那匹更好的了。

    当下墨姝想了想，终究没有另外挑选，而是为小京还有墨川、墨婉几个人各挑选了一匹。

    墨姝有特殊的能力在，挑出来的自然是好且适合各人的。

    白氏、杨氏和墨好觉得没必要特意备下一匹专用的马，婉言拒绝了，让墨姝给墨川墨婉两个初学的挑就好。

    墨姝想了想，这些马都是伍子珩的，他能拿出来给墨家人自己挑选，自是他的好意，但墨家也不能因此就贪心以为这是应该的了，到底为人处世还是杨氏、白氏老练，当下郑重点头表示明白。

    而墨川、墨婉和小京得了马驹，宝贝得什么似的，认真听了养马人的意见，给自己的马取了名字，每天得空了都去马厩给自己的马驹喂食草料、洗刷鬃毛，还和带着马驹到草坡放风，跟马说话，乐此不疲。

    这自然不是山庄的马夫想着投机取巧省事，不过几日，好处就体现出来了，亲自养的马对墨川几人已经格外亲近，有了融洽的关系，到时练习骑术也容易且安全得多。

    墨姝听到了很高兴，心想着自己是不是也亲自养一匹。

    既然马已经准备好了。秦勇就开始教墨川几人骑马。

    墨川几个早就已经跃跃欲试，闻言雀跃不已，随秦勇来到草地上，在师父的指导下小心上了马背。

    墨姝到底担心着墨婉，也没有急着去学骑术，在旁边看着几人，万一有事也能及时应变。

    看到墨川几个穿着新赶制的骑装，手拿马鞭笨拙地往马背上爬，墨姝不禁有些好笑。但笑意还没到达眼底，墨姝忽然瞪大了眼睛：她好像发现了一件了不得的大事情！

    这里的马。竟然还没有马镫！

    真是太落后了！在墨姝的认知当中。没有马镫是没法骑马的。

    试想想，在骑马的时候没有马镫，双腿只能悬空于马腹两边，毫无支撑。当马疾驰颠簸时。为了防止从马背摔下去。还得用双腿紧紧夹住马肚子，手也得抓住马鬃才能保持身体稳当。

    这打一场仗下来，腿侧得磨成什么样子！

    当真是思之不寒而栗。

    而且墨姝觉得。在飞驰的骏马上，她大约是没那个本事用双腿夹住马腹维持自身的平稳的。

    墨姝呆了一会儿，墨川几个已经在秦勇和廖氏的帮助下爬上了马背，她注意到如今的马具虽然还没有马镫，但是已经有了中间凹陷两边稍微翘起的高桥马鞍的雏形。

    自世人开始驯服马匹用以骑乘之后，就懂得在马背垫上柔软的物体隔开，但在高桥马鞍出现之前，骑马的人在疾驰时总是很难控zhì身体不向前倾，甚至滑动，但是

    而身体的稳dìng就可以让骑马者能够在骏马疾驰之时有更多的动作，如战场上向前边的人射箭，与前方的人拼杀等。

    但面前这些高桥马鞍设计得还不尽如人意。

    况且只是这马鞍的固定作用的话，也只是前后倾时稳当了一些，若是飞奔时忽然转向左右，甚至往后时，就容易跌落马下了，不得不说真的非常危险。

    墨姝也想起来了，如今虽然不缺战马，但仍以步兵居多，而骑兵的话，都需要经过严格的挑选和训练，全都是擅长在没有马镫的战马上骑射，还能绝尘跨沟壑冲敌险阻的人才。

    这样的人并不多，而且经过高强度的训练之后，能到到要求的都很少。

    而简单的马镫却能有效弥补马背上作战的这些缺陷。

    伍子珩着一袭宽松的素白长袍，墨发松散，趿着木屐往这边行至，看到墨姝望着战马发怔，问：“你在看什么？也想骑马？”

    墨姝从思绪中回到现实，就看到了伍子珩这闲适却惑人的打扮，呆了片刻才回答道：“我在看马。”

    随即墨姝又立即补充道：“我发现了一件大事，表哥你肯定会感兴趣的。”

    伍子珩挑眉：“什么事？”

    墨姝心里寻思着这话三言两语说不清楚，当下道：“你让人准备纸笔，我去含雪居与你说。”

    因终究不放心墨婉几个，墨姝见自己不能在旁边守着，又让他们先别骑马了。

    墨川几个正起劲，听到这话都怏怏不乐的。墨姝见此许诺，改日给几人配上别人都没有的马具。墨川几人本就不是胡搅蛮缠的性子，得了墨姝的话，老老实实看书认字去了。

    午后几人还要练习箭术。

    墨姝与伍子珩回到了含雪居，笔墨纸砚已经一应都准备好了，墨姝也没故意拖延时间，立即取过纸笔画了一对马镫出来。

    因为墨姝先画了马镫，而没有连马一起画上，伍子珩问：“这是？”

    墨姝十分郑重道：“这是马镫。”

    说完笔下不停，又画了一副垂挂在马背高桥马鞍两边的马镫。墨姝还没有画完全图，伍子珩已经站起来，颇为动容道：“这么简单的东西，以前居然都没人想到！”

    伍子珩身为征战沙场立下不少功勋的年轻将领，自然也试过在马背上迎战。因此立即看出了这马镫的意义。尽管只是看墨姝画的并不是非常细致的图，他也能够想象得到，有了这马镫之后，驾驭战马应敌就更安全灵活了。

    而且可以让飞奔的战马上骑兵的双手空出来使用兵器，转向避敌和左劈右砍这些原本很危险的动作，也可以比较轻松地完成。

    甚至，在马背上的骑兵还踩在这马镫上，直起身向敌人砍劈。

    还有一点，有了马镫，士兵就不用太过于担心穿上甲胄会影响到马背上重心的平稳，从而减少骑兵的伤亡，而骑兵也可以选择更多适合自己的兵器。

    毕竟骑兵可不是那么容易训练的，少一个都是很大的损失。

    这么好的东西，为什么以前没人想到！(未完待续。)

    ps：小剧场：

    墨姝（鄙shì）：我要回去，这儿厕纸没有，豆腐没有、素油没有、马镫也没有……这日子没法过了！

    伍子珩（不以为意）：这不是还有你吗？

    墨姝：……话是这么说没错，然而我这么厉害了，不是显得你很没用？

    伍子珩：你觉得我很没用？！嗯？

    墨姝：侯爷息怒！小的没有这个意思！小的是说，什么事我都干完了，怎么显示出侯爷的英明神武？

    伍子珩（懒洋洋的）：无妨，表妹不是说了吗，你负责赚钱养家，我负责貌美如花，表哥定然不会让你失望的。

    墨姝：……怎么感觉搬起石头砸了自己的脚？