
    墨姝已经不知道该说什么了。像她久居深闺，并不知道西北战事如何，想不到这其中缘故自然毫不出奇。

    就连易安，也只是从西北的战报和自己派出去的探子中得到大概的消息，也没有伍子珩这么敏锐的洞察，不知道西北战局已经对大梁不利，自然也不知道宋国公府此次还帮了伍子珩的忙。

    即使没有刘楷召伍子珩入宫谈话，伍子珩也已经想着以旧伤未愈为由，将兵权交还了。

    如今托宋国公府的福，不仅交还了兵权，似乎晋国公府还受了很大的委屈，让众人皆以为伍家受到了打击，幸灾乐祸而没去深究其中的原因，也不会在这时还去抓伍家的错处。

    过犹不及。

    毕竟看刘楷的态度，应该只是向敲打一下伍家，并没有清算之意，而此次这些人既然已经觉得达到了让伍子珩交出兵权，打击伍家的目的，短时间内不会再向晋国公府出手，以免惹梁帝不快。

    因此伍家可以清净一段时间了。

    只是近日墨姝煞星的名声是越发传得离谱了。

    墨姝面无表情地看向了伍子珩，道：“这么说我应该是你的福星才对，可外边都传成什么样子了。”

    其实墨姝对于别人说她是煞星也不是非常的生气，只是这些人提起她的命格，总会将当初陵北墨氏获罪一事扣在她头上，让她想起大伯母和堂姐，以及族中死去的亲人。就压抑得透不过气。

    伍子珩看着墨姝，从容淡定道：“我并没有说过你不是我的福星。”

    诶？

    墨姝惊异抬头，伍子珩已经自顾道：“这些流言，你也不必放在心上。伍家在外边传言如何，你也知道的。”

    但自家人还不是一样过得自在。

    想到关于伍家，传言和所见的大相径庭，墨姝登时觉得心里好受了许多，不由得笑了笑，看向伍子珩道：

    “表哥说得对，是我想岔了。”

    “没事多吃点东西。别胡思乱想的。”伍子珩吃了一口茶。

    墨姝无言以对。

    伍子珩这两日回晋国公府已经让人查了这次的事。尽管宋国公府做事隐秘，但伍家的人还是查出了一些蛛丝马迹。

    想到外边关于墨姝的流言，记起上次墨姝说的当年秦悦儿的事情，伍子珩又面无表情地道：

    “看来易家五娘子对你怨恨不浅。”

    “什么？”墨姝想不出易采菲有什么理由恨她。若说是因为当初悦儿的事。论理也应该反过来才对吧？

    但伍子珩肯定也不会随口乱说。相比易采菲，墨姝还是更相信伍子珩。

    且不说易采菲当初在悦儿一事上就有过隐瞒的劣迹，如今极有可能因为此事给墨姝发现担心名声。而恶向胆边生；只说伍子珩平素的行事，品性也比易采菲好多了。

    当下墨姝点头道：“我会小心的。”

    伍子珩无言：小心有用吗？以他的意思，最好能有个一劳永逸的办法，不然这些人总是得寸进尺、贼心不死。

    只不知当初的真相如何。

    过了几日，西北原本伍子珩麾下的军队由刘楷新提拔的少年将军李国栋接掌。这李国栋虽然出身平民，也算是年少得志，早年随宋国公征战沙场，因有勇有谋而逐渐崭露头角。

    有些人还拿李国栋与伍子珩相比较。李国栋也自认为不输伍子珩，只是没有表xiàn的机会。

    如今这机会终于来临了。李国栋接掌原伍子珩麾下的大军后，很快对大军进行了重新整编，原来的许多将领受到打压排挤，纷纷卸甲而归，私下到山庄来找伍子珩。

    这日，一个看上去就是才从沙场回来的威风凛凛的粗豪汉子，带了几个同是经过铁血沙场满的军汉到了山庄，见到伍子珩，立即齐齐肃然见礼：“末将参见侯爷！”

    墨姝才与伍子珩研究完养鸡之事，正在探讨兵器尤其是神机弩的改进，见到这样的阵势，只觉铁血肃杀之气迎面而来，身上都觉得一凉。

    伍子珩微微点头，又向几人介绍道：“这位就是我表妹，墨六姑娘。”

    这几人在进门时就注意到了墨姝，虽然只是匆匆一瞥，但见其与伍子珩相对而坐明显不是侍女之流，且几人都听说过京中的事，又深知自家侯爷的性格，早已经推测出这小娘子是何人。

    当下，领头的大将陈坚与几人又是深深一礼，几乎一揖到地：“见过朝渊县主！”

    惊得墨姝急忙起身避让：“如此大礼万万不敢当。”

    说着，墨姝惊疑不定地向伍子珩看去。

    伍子珩微微点头，示意墨姝不用慌，显然觉得她可以受这大礼。墨姝登时更诧异了。

    陈坚忙道：“县主不必惊讶，之前县主拿出了煮盐卤的秘法，让我西北十万将士和战马有盐可吃，有力气上战场杀敌，无异于救了成千上万将士性命，我等心怀感激，纵如此大礼亦不足以表达！”

    想到众将士之前没有盐吃，身体乏力，乃至于眩晕虚弱的情形，以及看到悄悄运过去的白花花的盐时众将士激动的反应，陈坚又是深深一揖到地：“陈某代军中将士多谢县主！”

    后边几人齐声相和，郑重行礼，声震屋宇。

    墨姝不由动容，深深还了一礼道：“众位将士在边疆为家国征战沙场，才是真正让人崇敬，我不过是拿出了个煮盐的法子，相比众位为国为民流血牺牲，实在微不足道。再说了，这送盐之事也是表哥所为，我在这上边没有出什么力，真心当不得如此大礼。”

    陈坚还想说什么，伍子珩在旁边摆手：“坐下说话。”

    当下几人将此事记住，在底下各自寻了位子落座。陈坚忍不住又看向墨姝和伍子珩。见自家侯爷并没有避忌墨姝的意思，陈坚对墨姝的地位又加深了认知，当下也不迟疑，将西北如今的情形禀报给伍子珩。

    墨姝虽然在旁边一字不落地听着，还是有许多听不明白的地方。但她并没有因为听不懂而放弃，好不容易有这样了解西北局势的机会，都努力记在心里，还想着是不是等会儿问伍子珩。

    伍子珩留意到墨姝有认真在听，心里挺满意。(未完待续。)