
    瞿老却非常高兴和欢喜，只因墨姝不仅听得认真，一点就透，并很快将他说的记住，还能举一反三，明显之前所说的于针灸上有几分天赋并非自夸，让他说起来也很畅快，恨不能将自己知道一股脑儿全告sù她，心里隐隐有些羡慕起墨姝的师父。

    有这样的徒弟，当师父的该有多欣慰。

    而墨姝听到这么多关于针灸的知识，与从书上看到以及自己琢磨的相互印证，也觉得获益匪浅，十分欣喜。

    伍子珩看着求知若渴双眸亮晶晶的墨姝，只觉得她这样子就如浑身会发光似的让人移不开视线。

    这时瞿老忽然叹道：“说了这么多，终究是纸上谈兵。依老夫看来，墨六姑娘针灸之术已有小成，若非伤了手臂，老夫都想一试令师的针灸法有何不同，可惜了。”

    墨姝微微一笑道：“以后总会有机会的。”

    伍子珩闻言却眉头微敛：瞿老头的意思，是想让墨姝给他针灸？！这张老脸也真够厚的！

    尽管听到了墨姝的话，但伍子珩不动声色间已决定，绝不给瞿老头这厚脸皮任何机会。

    瞿老自不知旁边一脸从容淡定的伍子珩心中所想，听到墨姝此言老怀大慰，在临走前说了墨姝这伤势好得很快，短时间内都不用他过来复诊了，又说了让她安心养伤之类的建yì。

    夏荷送瞿老出去。

    伍子珩让人将今日开的养伤的新方子送去小厨房，与墨姝说了几句她的伤。就停下了。

    在墨姝以为伍子珩是打算告辞之时，伍子珩却忽然道：“早前我左腿曾经在战场上受过伤。”

    墨姝疑惑地抬头：这个她知道呀。当初她还以为伍子珩走不了路了，所以出行时才总是坐在步舆上。但今日伍子珩为什么突然提起？以他的性格，总不可能是说出来博同情吧？

    无论如何，既然伍子珩先提了，墨姝也不能表xiàn得无动于衷，关切道：“那现在可好了？”

    墨姝想到了瞿老，说不定伍子珩是想证明瞿老医术好之类的？

    当下又问：“你之前这腿伤可是瞿老医治的？我见开始时你还坐着步舆，现在却是行走无碍，可知瞿老的医术真是高明。”

    伍子珩目光微闪。

    瞿老的医术自然是高明的。他的腿伤连御医都说了愈合后也会影响行走。瞿老却能让他在治疗了几个月之后就可以下地行走了，除了劳累受凉或者下雨天气会有些隐隐作疼，看起来与常人无异。

    当然，终究还是留下了隐疾。

    但现在伍子珩想说的并不是这个。见墨姝没有领会他说那句话的意图。伍子珩直接开口淡淡道：“我的腿伤确实是瞿老医治的。而且在此之前，连御医都说治不好。不过，现在还留有隐疾。隔一段时间就需要针灸。我想，既然表妹的针灸之术连瞿老都说已有小成，不如试试？”

    试一试？试什么？

    墨姝隐约猜到了，但却不敢相信这是伍子珩会干的事情，蓦然抬头看向了从容自若的伍子珩，有些结结巴巴道：“……试、试什么？”

    该不会真是她想象中那样吧？

    伍子珩看见墨姝这紧张的模样，低头把玩手上的茶盏，以免她发现他勾起的唇角：

    “当然是试着给我针灸呀，之前瞿老提出的时候，你不是答应了吗？”

    “这怎么一样……我只是说总会有机会的，意思是得等我熟练些才行。”

    墨姝发现伍子珩还真是想让她针灸，连忙摆手，又说明道：“我还从来没给别人针灸过，怕有什么不妥，还是积累点经验比较好。”

    但伍子珩听了这句话，却仍云淡风轻道：“如此更应该试一下了，不仅可以给你练手，指不定真能治好我这旧伤呢？你不是说你师父擅长针灸，还独创了套针灸之法吗？”

    候在外边的陆九听到这句话，惊掉了下巴：他没听错吧，侯爷要给墨六姑娘练手？！还说出指不定能把伤治好这样的话……瞿老都没办法的事，若那么容易能治好也不会拖到现在了！侯爷真是为了取悦墨六姑娘而无所不用其极了，这话都可以如此自然地说出口……

    还给墨六姑娘练针灸，也不怕出了岔子……

    即使不出什么意外，生手针灸真的不会很疼吗？

    陆九纠结着是不是出言劝阻。

    而墨姝已咕哝道：“你也知道是我师父擅长针灸，又不是我，我那时还多小，顶多学了点皮毛。”

    说多了，墨姝自己都差点觉得真有这么一个师父存zài了。

    伍子珩抬头道：“若你总是担心出岔子，不给别人针灸，怎么有经验？莫非你打算给自己扎针？还有，给自己针灸就不会出岔子？而且都还没针灸你就觉得自己不行？还是说……你根本就不想给我针灸……”

    墨姝于针灸上是自学成才的，只不过仗着有莲子赋予的灵力，对于经脉穴位的感知比别人强，但毕竟还没有试过，底气不足。所以她确实有顾虑，怕贸然给伍子珩针灸会出岔子。

    这万一弄巧成拙，治不好伤还将伍子珩弄残了怎么办？

    怎么说伍子珩如今也是墨姝的表哥，而且晋国公府对墨家这么好。

    只是伍子珩这几句话说得也有几分道理，而且他话都说到这个份上了，墨姝还拒绝的话，似乎真有点不想给他针灸的意思，当下墨姝打消了顾虑，道：“三表哥说得这么有道理，我无从反驳，既然如此就试一下好了。”

    陆九守在外面，将这些话听得分明。他不知道这针灸会不会出什么岔子，出岔子的话会不会有什么严zhòng的后果，但又不能随意走开，心中暗自苦恼：墨六姑娘好好的学什么针灸。

    随后陆九又庆幸地想：还好不是学药材，这针灸小心一些应该都不会死人，但药材就不一定了。

    既然已决定好，墨姝索性放开了胆子：她确实缺少实践的经验，伍子珩自愿给她练手，她应该高兴才是。她也不可能去扎危险的穴位，腿上这几个寻常的穴位扎不中也没什么，顶多就是疼一点，而且疼的人又不是她，伍子珩这个大男人还怕这点疼不成？

    陆九还在胡思乱想时，墨姝已经让碧萝取了特意打制的银针放到旁边。

    夏荷还有碧萝看着寒光闪闪的银针，总觉得心惊胆战。

    这样……真的没问题吗？(未完待续。)

    ps：小剧场：

    伍子珩在墨姝后边，眼刀扔向了瞿老：你个厚脸皮的，我这当表哥的都没有得表妹针灸，你这老脸也拉得下说这话！

    瞿老淡淡看了回去：又不是你针灸你甩什么眼刀！没看墨六姑娘已经答应了吗？

    伍子珩冷冷一笑：答应了又如何？这不是还没针灸吗？反正姝儿第一次针灸谁也别想跟我抢！

    墨姝：……这不好吧？我还受伤呢，万一把你弄残了怎么办？

    伍子珩：不怕，这不是还有瞿老头在吗？即使出了岔子也还有他妙手回春，不然他就是浪得虚名医术不行！

    瞿老：……不让墨六姑娘给老夫针灸就罢了，至于为了讨好未来媳妇不惜出卖老夫的名声吗？

    墨姝：我也就自谦一下，你们就都当真了？你们两个这是都信不过我？走着瞧，小心打脸！