
    但这些马贼想得太简单了。

    在漫天风沙呼啸中锻炼出来的耳力和直觉，使这些沙盗马贼能够分辨出伍子珩一行人就在百步开外，他们甚至在风声里也听到了一个小姑娘的声音，只听不清是在说什么。

    此时墨姝正全身心投入到漫漫风沙之中，清楚地告sù众人来敌的方位：“在西北方向百步之外，有上百个人顺风行来。”

    如今陆一这些护卫对墨姝的话已经不再怀疑，他们不像马贼本就生活在这荒漠之中，在风沙扬起的情况下占尽天时地利，在这样两眼一抹黑看不清楚周围的恶劣情势，有墨姝点出来人在什么方位，无疑是件振奋人心的事情。

    这些沙盗万万没有想到，在这样黄沙漫天，风夹着沙子，吹得连他们这些生长于荒漠的马贼都睁不开双目的天气，竟然有人能准确判断出两百步、甚至更远的详细情况。而这个人，还是他们此行的目标之一，据说如今仅十一岁的墨家六娘子。

    这个让沙盗轻视的，自以为能轻yì解决的小姑娘，如今已经变成了他们最大的麻烦，而他们犹不自知。

    没等这些沙盗继续接近，一众护卫已经将刀剑还入鞘中，弯弓引箭，往墨姝说的方向射去。

    沙盗听得嗖嗖的利箭穿梭的声音，急忙往旁边闪避，并分散开想从两边包抄过去。

    墨姝时刻密切掌握着这些沙盗的动向，并将其移动的方位不停地转达给身旁的伍子珩和陆一等人，声音清脆响亮。

    这也是没办法的事，风沙太大，若不大点儿声，陆一他们听不清楚。

    沙盗们见耳边箭矢的声音不绝，风沙声里还有个小姑娘清脆的声音，虽然隔得远听不清说什么，但却不是慌乱之语。

    甚至像是……在指挥？

    由不得这些横行荒漠的盗贼多想，迎面源源不断的箭矢裹挟着劲风穿透沙尘，就像长了眼睛一样，在这风沙蔽日的黄昏，须臾即至。

    即使连他们都弄不清这么远之外伍子珩一行人的具体方位，箭矢却依然随他们左奔右突而追过去。

    “见鬼了！”

    “古怪！莫非这些人还能看见不成？！”

    “简直邪门！”

    这些沙盗一边狠狠地咒骂，一边仓皇地躲避着利箭。尽管因为风沙的缘故利箭有失准头，但还是有几个闪躲不及的马贼不慎中箭落马，很快落上了一层黄沙。甚至还有个别是在仓皇闪避之时没稳住身子，直接坠马的，在风沙中，落马的人若不及时滚到一边，将被自己人的马践踏。

    尽管箭矢有效，但沙盗仗着人多且熟悉这风沙天气，众马贼性子又悍勇，即使有小半的人因躲闪不及，中箭倒了下去，但余下的人还是迫近前来。

    待来到百步开外的地方时，一些耳力好的马贼，包括率人前来的沙盗头目，终于听到了风声中墨姝一直在叫嚷的只言片语，然而拼凑起来弄明白大概意思，武艺的几个马贼震骇得险些中箭：这小姑娘一直大声嚷嚷的，竟然是他们移动的位置！

    怪不得镇远侯的人射箭都是直直冲人过去的！

    终于明白是怎么回事之后，众马贼却更是心神俱震：如今大声指挥的小姑娘到底是不是墨家的六娘子？！若是，她又是如何在风沙之中判断来人动向的？在此前怎么从未听说过她有这样的本事？

    墨六姑娘能在风沙中准确把握百步之遥，不，有可能是两百步外的来人的情况这件事，还有没有旁人知晓？

    这可是一个极重要的讯息！

    沙盗头目甚至已经不再想着要如何伍子珩一行人永远留在这荒漠上，而是在沙尘中拨转了马头，准备回去通风报信。

    只是沙盗头目这一举动在众马贼中实在显目，才往回走了几步，就给墨姝发现了。

    墨姝一直全神贯注地留心来敌的情况。伍子珩半个身子挡在她身前，周围是陆一几个护卫拦下射往这边的箭矢，因为来袭的人多，有些箭矢一时格挡不及，伍子珩就举剑相拦，让墨姝可以一心一意地指挥。

    见有人想逃，墨姝当即出声提醒。

    伍子珩沉声道：“一个人都不能放走！”

    这些人想必都已经发现了墨姝这令人震惊的本事，若传扬开去，是祸非福，自然得全部灭口。

    若是没有墨姝，且不说全歼来敌，伍子珩一行人能有半数安然脱险都已经不错了。

    运气差些的话这些护卫大半都将折损在这儿。

    但这些沙盗想凭着风沙将伍子珩永远留下，却想得太简单了点。

    如今墨姝既有这样的本事，如果还放走了这些人留下隐患，陆一等一干护卫就太没用了。

    陆一等护卫随从听到了墨姝和伍子珩的话，立即分出两人，陆十一和陆十二，去堵截沙盗头子。

    墨姝分出心思，特地留意着沙盗头子的动向：“……他往左边去了，右前方，还是右边，对……”

    简直犹如亲眼目睹。

    在这漫天风沙的黄昏中，沙盗头目听到墨姝如此清晰准确地说出他的动向，心如同坠入了冰窖，冷汗转眼就湿透了后背。

    “这怎么可能……”

    “大当家，你说什么？！”旁边的随从隐约听到了这句话，忍不住大声问。

    这一qiē不应该是这样子的！

    墨姝带给这些马贼的恐惧太深了。原本这些人以为，风沙扬起，不管是谁都没法在这样的情况下看清楚，但他们久处荒漠之中，不时借着风沙中出去抢掠，相比伍子珩等人，应付起这恶劣的天气更拿手。

    所以在听到懂看天气的达科说，很快会有一场风沙时，众人都兴奋起来，觉得这是对付镇远侯一行人的最佳时机。

    但是众人千算万算，却万万没有想到原以为娇弱的墨六姑娘，竟然可以在风沙里清楚把握别人的动向！

    若非亲身经历，这些人打死也不会相信世间有这样的人！

    天色将晚光线暗淡，还有遮天蔽日的风沙，这些似乎都没有给墨姝视物造成任何不便，让他们原以为是自己的优势却一下子变成了劣势。

    伍子珩一行人可以清楚知道他们的位置，但他们虽然能在风沙中大致分辨一些动静，却也远远达不到墨姝这样有如亲见的程dù！(未完待续。)