
    伍子珩到墨姝院子的时候，里边静悄悄的，墨姝左手执了份书简，坐在外间的书案边看得入神，发间几朵白玉攒金丝的梨花簪在柔和的光线下也莹莹生亮，衬得她越加乌发如墨。

    这簪子正是伍子珩前些日陪晋国公夫人去银楼打首饰时，顺手给墨姝挑的。

    夏荷在墨姝身旁伺候笔墨，而碧萝则在打扇子，看到小丫鬟打起竹帘就看了过去，见是伍子珩忙起身行礼。

    墨姝抬头，将书放下道：“表哥怎么来了。”

    说着让碧萝去沏茶。

    伍子珩进来时已接过陆九手上的食盒，让其在外边等着，此刻将食盒交给夏荷然后道：“你伤口好些没有？母亲让厨房炖了百合莲子羹，尝尝。”

    夏荷已将莲子羹小心拿出放在书案上。

    墨姝有些不好意思：“劳动舅母了。我伤口好多了，瞿老大夫真是杏林圣手医术了得。”

    这两日伤口愈合，有些麻痒的感觉，是好的迹象。

    伍子珩在旁边坐下道：“自家人不必客气。”

    百合莲子羹已经凉好，墨姝左手拿起汤匙，受伤的右手则扶住细白的瓷碗，有些笨拙地开吃。

    伍子珩在旁边看着不由得微微凝眉，想起害墨姝如此的刘雉儿，眸底发冷。随后他转开了目光，落在那一卷半展开的书简上。

    只大致扫了几句，伍子珩心中诧异：

    医书？

    该不会是因为伤了手。所以才看起这个的吧？这是担心治不好留下疤痕？但这书简上却说的是针灸……

    伍子珩还没想明白，墨姝已经吃完了莲子羹，正让丫鬟将碗收拾下去，外边就报说，瞿老已经到了。

    瞿老今日是过来给墨姝复诊的，当下丫鬟将人让进屋里，墨姝和伍子珩客气起身相迎。看到伍子珩也在，瞿老的目光在墨姝身上多停留了片刻，随后笑着与两人寒暄了两句，才就座。

    复吃了半盏香茶。瞿老入正题。问起了墨姝的情况。

    墨姝一一答了。

    瞿老又让墨姝将包裹着右手臂的布揭开，看到伤口时他微怔，笑道：“这伤口却比老夫预计的好得快。”

    在场众人一听，都挺高兴。

    墨姝笑道：“全仗瞿老神医妙手回春。”

    但见瞿老拈须微笑。客气了几句。墨姝想起一事。让夏荷将琉璃送的凝肌膏拿出来。递过去道：“这据说是上用的凝肌膏，有敛伤祛疤之效，您看看我这手臂的伤可用得。”

    瞿老双手接过。指尖轻拈了一点放在鼻尖下细细辨认，甚至还尝了一下味道，随后将身边的药匣子打开，取出药钵和其它一些东西鼓捣了一会儿，才最终确认，拈须笑道：“没错，这时上用的凝肌膏，墨六姑娘这伤势也是合用的。”

    墨姝谢过瞿老，笑着让夏荷将凝肌膏收好。

    伍子珩在旁听得分明，寻思着这几小瓶或许不够，也该去弄点凝肌膏。

    这时瞿老已准备收拾药匣离去，墨姝却想起一件事，向他请教了关于针灸的问题。

    瞿老听到这些只有熟悉针灸的人才会发现的问题，不由得诧异：“原来墨六姑娘也懂得医术？”

    伍子珩之前看到墨姝看医书就觉得奇怪了，当下也转头看去。

    墨姝就是想趁这个机会，让众人知道她学过医，若是以后可以用莲子神奇的能力治病救人，就可以有个合理的说法，即使这能力不能医治人而只对动物有效，也可以归结为她学得不好。

    总之得有个让人信服的理由。

    当下墨姝不好意思道：“说不上懂医术，只是幼时流落在外，遇到一位高人通晓医术，尤其擅长针灸。当时好奇，缠着师父要学，而师父说我有几分天赋，也细加指点，是以略懂一二，到底年幼，这几年又荒废了些，如今想重新拾起，却贻笑大方了。”

    瞿老摇头道：“墨六姑娘这话过谦了，只从姑娘提的这几个问题，就知道对针灸及穴位下了一番功夫的，想必令师也是医术过人。”

    墨姝是想通guò针灸，将可以治病的灵气送到病体之内，因为像当初治疗飞白踏雪一样直接以手相连的话，太容易给人发现了。而且她在自学针灸之后发现，也许是因为拥有玄妙能力的缘故，她认经络和穴位很快，尝试自己扎针也容易把握好针感。

    这样的话，墨姝利用针灸以灵气治病就更容易了。

    灵气――墨姝这么称呼当初治好了踏雪飞白这两匹马的玄妙能力，她认为翡翠莲子里所蕴含的生机和治愈能力，是类似于天地灵气的物质，这些东西本就存zài于自然的，并非只有后世虚构的玄幻世界中才有。中医里的正气，不也一样的玄妙吗。

    墨姝以后还要借着这个所谓师父的名头，用针灸以灵气治病。从上次飞白踏雪的情况来看，这灵气的效用是寻常针灸远远无法比拟的，所以为了让人信服这是针灸之效，她必须将这位虚构师父的针灸术神乎其技，如今提起，自然也要往厉害了说。

    想到这个，墨姝道：“我师父的针灸是很厉害，还独创了一套针灸之法，可惜我当初年纪小，并没记得太多，而且师父说他这针灸只可意会不可言传，如今没有师父的亲自教导，学习起来诸多不易，好在这段时间练习之后，竟发现幼时的针感还有一些，也不想丢了这救死扶伤之术，所以找了相关的书简来看，但不免会遇到问题，还请瞿老解惑。”

    尽管对于墨姝的话将信将疑，也不怎么认同她师父所说的，针灸之术只可意会不可言传，但看到有人愿意学医，瞿老还是很欣慰的，当下也没藏私，仔细回答了墨姝的疑问。

    伍子珩自幼博览群书，于医书也有所涉猎，而且墨姝与瞿老的探讨比较浅显，却也大致能听懂。

    墨姝问的大多是与针灸有关的技法，另外还有经脉穴位，以及一些经常用的医治多发病症的针灸之法。

    但随着两人探讨越发深入，伍子珩就有些听不懂了。(未完待续。)