
    陆二花了好大劲儿才收住了缰绳，让马停下。随后陆二顾不得什么急忙扭身查看后边墨姝的情况：

    “墨姑娘你怎么样？”

    “还好。”墨姝小心地从车厢出来，这马车车厢已经有点倾斜，她很担心它突然散架，“发生了什么事？”

    见墨姝看上去毫发未伤，陆二放心不少，忙让她站远一些，自己则去检查车。

    一直骑马跟车护卫的陆一也松了口气，早下马站到墨姝身边，以免再出什么意外。

    很快，陆二就皱眉道：“是车轴裂了。”

    墨姝上前仔细一看，果然车轴已经断裂开，露出里边浅黄的木纹：“那现在怎么办？”

    这还没有进城，也雇不到车轿。

    墨姝的目光落在陆一牵的马身上，道：“这样好了，我骑马去！”

    说着，墨姝走过去。

    陆一狐疑地看着墨姝十一岁娇小的身量，问：“墨六姑娘没有骑过马吧？这如何使得！”

    当初墨姝医马的事情之后，伍子珩可是让人去查过的。

    陆二也不同意。

    但墨姝急着赶去皇城，坚称自己当初在师父那里时，虽然年纪尚小，但就已经骑过马了，这根本没有的事，她也说得言之凿凿。而且她还据理力争说这些马都与她亲近，肯定不会有什么问题。

    后半句倒没有错，玉湖山庄众人有目共睹。

    但是陆一陆二并没有让步。

    两边正僵持着，后面尘土扬起。驶来两辆马车。墨姝听到声音眼前一亮转过身去，在前边的马车忽然掀起了帘子，一个俊朗的少年探出头来，看到翘首以盼的墨姝，少年笑如春风，问：“这位姑娘可是要进城？可要坐在下的车？”

    说完已经示意车夫将马勒停，自己从车上一跃而下，自觉风姿过人。

    只等墨姝回应。

    陆一陆二已经认出了来人是谁。

    墨姝早喜出望外，毫不犹豫地点头道：“如此多谢公子了！”

    话音未落，墨姝已经干净利落上了马车。

    旁边陆一陆二两人一愣。

    见此。想到可以和佳人同乘……虽说年纪小了那么一点。但少年早已是心花怒放意气风发无比期待。

    但随后，在少年愕然的目光中，墨姝催促道：“还不开车！”

    陆二就利索地跳上了前边马夫坐的车板，对还没弄清状况的车夫道：“就不劳动这位大伯了。由我给自家主子驾车就好。”

    说完将如在云雾中的车夫赶下车后。陆二驾着马车绝尘而去。

    留下陆一、少年和车夫三人在灰尘中呆若木鸡。

    待烟尘慢慢散去。后边的马车也掀起了帘子，白家五公子白清止探头而笑，忍不住揶揄道：“这回碰到厉害的了吧。”

    原来少年名裴悦。与伍子珩、易安、萧远、白清止并称五公子，都是有名的年少俊彦。

    裴悦向来自诩风流，喜欢拈花惹草，看到相貌过得去的少女就上前搭讪，不仅长安的各家千金对他敬而远之，他自己也经常弄得灰头土脸的。但是他游戏红尘多了，死不悔改。

    久而久之，长安的千金闺秀乃至于小家碧玉都早就耳闻目睹了裴悦这一恶习，见到或是听说他出门，自然躲得远远的，即使不认识他的，经他一搭讪，也都是甩了脸色立即走人。裴悦也早就习惯了开口搭讪，别人立即冷脸以对，后避之唯恐不及。

    如今日这样的，还是有生以来头一回。

    也难怪裴悦自己和车夫都没有反应过来。

    说话间，陆一已经回神，飞身上马，一抖缰绳疾驰追去。

    见裴悦还在发呆，白清止看着已经远去的一骑人马，道：“似乎是伍三郎身边的人，看方才那小姑娘的样子，应该是有什么急事。你还不打算上车，跟过去看看？”

    裴悦一向爱看热闹，何况这次少女还坐走了他的马车，岂有不过去看之理？闻言急忙跳上了白清止的马车，催促车夫赶紧追去。一边好奇道：

    “莫非那就是伍三郎才认的表妹？长得挺可人，果然是一家子。”

    “你离我远点。若让伍璟之听到你这样说他表妹，小心打得你几月下不了床。这还罢了，别牵累我。”

    白清止见裴悦仍口上花花，没好气道。

    ……

    墨姝紧赶慢赶，到皇城前边的朱雀大街时，才让陆二放慢了马车。

    这时陆一也追赶了上前。

    远远看到了皇城大门，墨姝让陆二将马车停稳，下来往皇城看去。没想到却看见墨婉不知何时也到了此处，正在皇城大门不远处徘徊，也不知在干什么。

    一路上墨姝心急如焚，只恨不能插上翅膀飞过来，然而到了这里，她反而镇定冷静了不少，看见墨婉在不远处，担心她作出什么让人后悔莫及的事情，快步往那边行去。

    陆二和陆一自然紧紧跟上。

    这时，皇城的大门突然打开了，墨婉和后边的墨姝、陆一、陆二几人下意识抬头看去。

    只见打头十二皇子刘雉儿骑了一匹小花马出来，后边跟着不少随从，其中一个高鼻深目的胡人特别醒目，胡人手中还牵着一头花斑的猎豹，显然就是富贵人家养的所谓豹奴了。

    墨姝没有心情欣赏猎豹光滑的皮毛、矫健的身姿，她已经看到刘雉儿一行人正是朝着墨婉的方向而去，以刘雉儿的性子别人永远猜不到他什么时候就会发作。担心九妹妹出什么事的墨姝加快了步子，想快点走到墨婉身边，这样万一有什么突发情况他也好照应一二。

    但是墨姝还是慢了点，尽管墨婉看见刘雉儿这声势浩大的一行人，就已经刻意想躲开了，然而刘雉儿似乎也看到了她，而且还正直直走向了墨婉，并且先于墨姝一步，到了墨婉身边。

    只见墨婉早已让到一旁，低头恭谨行礼。

    而刘雉儿似乎没有看到人，径直从墨婉身边走过去了。

    墨姝见状不由得松了一口气。但就在这时，刘雉儿突然转身，向后边的豹奴说了什么。

    豹奴稍作迟疑，刘雉儿一鞭子抽了过去，随即他狞笑着说了什么，墨姝隐约间听到个咬字，骇然向前奔去，叫道：“不要！”

    前边刘雉儿已将手放到口边，短促尖锐的哨声中，猎豹挣脱绳子扑向了旁边的墨婉！

    看着冲出去的猎豹，刘雉儿兴奋地抬头。(未完待续。)

    ps：谢谢gemini妖羁(松针糖焦)的打赏！