
    墨姝原以为出了白石镇的城门，往西北去就已经是西域五胡的地界，不想与伍子珩交谈中才知道，这一片荒原还属于大梁的疆域，也散落着一些猎户及个别的人家。

    这些零散的贫户多在比较隐蔽的山边或者林子里。

    而魏国公府为大梁经营的马场，就在出了白石镇之后不远的一片名为格里原的优良草场，除了魏国公府之外，其余各大贵族有私人小型马场的，也几乎都在格里原。

    伍华璋此行，就是到那里去挑选马匹的。

    但是如今伍子珩走的方向明显不对，而且看这路程，也早就过了格里原了。

    墨姝没有问为什么，伍子珩继续西北方向走，必然有他的理由，很大可能就是他得到消息，伍华璋往那边去了。

    又走了一日，挨近傍晚时，一行人寻了个地方休息。

    这里已经越发荒凉，风吹起，沙尘漫天。

    众护卫随从分别去打猎捡柴什么的，墨姝不知怎么觉得心里有些不安，在旁边转了一圈，寻了几只小虫一条小手指长短的蜥蜴之后，忽然对众人道：“我看这天气的状况，过会儿可能会起风沙，大家小心些，别走太远了，仔细出现什么意外。”

    荒漠的沙尘还是很危险的。

    尤其是众人都不熟悉这边地形气候的情况下。

    尽管不太相信墨姝还会看天气，何况是她不熟悉的荒漠的天气，但这些护卫都是谨慎的人，小心些总是好的，何况如今墨六姑娘是自家侯爷的心头宝，他们这些护卫好好表xiàn一下，当即都点头应诺。

    既然墨姝都已经这么说了，众人就转移到了背风的山后边。

    远远的一群人听到斥候回报说，伍子珩一行转移了地方，顿时心中生疑：“不会是被发现了吧？还是他们也知道了天气有变，所以匆忙转到山后边背风的地方去了？”

    旁边身穿胡服的大汉摇头：“久闻镇远侯行事稳妥谨慎，这西北风沙是常有的事情，也许是有备无患，这才换地方的。”

    之前说话的人不太赞同，道：“若是因为行事小心的话，刚开始驻扎支帐篷就该想到了吧，而不是停下了之后才转移。再说了，既然镇远侯行事稳妥谨慎，我们就更应该小心防备才是。”

    身穿胡服的大汉觉得有几分道理，当下让斥候再探，一群人则静悄悄伏于荒漠的砂石后，不急着前行。

    过了一会儿，斥候回报说伍子珩等人除了换地方之外，没有其他异动，应该没有发现他们。

    大汉点了点头，让斥候归队，又问：“之前达科说，风沙几时会到？”

    初时说话的人看了一下西边如血的残阳，道：“大概还过一两刻钟。”

    伍子珩一行人转移到山后背风之处后，伍子珩想了一下，问旁边的陆一：“你之前说，似发现有人远远窥探？”

    陆一点头称是，说了大致的情况。

    伍子珩若有所思，又转过头问墨姝：“这风沙大约何时会到？有多大？”

    墨姝答道：“过两刻钟就会起风沙了，不至于说会将人刮跑或是埋没，但刮起来也遮天蔽日，大概会看不清楚四周的情况，若只是风沙的话不走远应该没有什么很大问题。”

    边说，墨姝已经拿过早准备好的幂离戴上系好，用来挡风沙。

    伍子珩沉吟道：“既然如此，这风沙容易应付，就怕有人会仗着熟悉荒漠和风沙趁机突袭，得小心着点。”

    众人闻言也都警惕起来，用方巾掩面，做好防风沙和敌袭的准备。

    没多久，出去的人就打了两只野羊回来，也没表xiàn出什么异常，还是生火将猎物烤熟来吃。

    只是才烤得差不多，时间已经过去了一刻半钟，想到墨姝的话，虽然不知道准还是不准，也都打起了十二分的精神准备应对。

    墨姝忽然道：“先把吃的用油纸裹起来埋好，现在恐怕吃不了了。”

    陆一警醒地竖起了耳朵，问：“起风沙了？”

    墨姝眉头紧蹙，道：“不仅如此，还有几十人往这边围过来，已经在……两百米呃，小半里之外了。”

    伍子珩面色一端：“有人来了？”

    墨姝点点头。

    陆十二耳伏于地细听，并没有什么动静，然而墨姝说得认真，不像是信口胡诌也没必要乱说，当下陆二往墨姝所说的方向悄然潜去，以一看究竟。余下众人都刀剑在手，随时准备迎战。

    在这样的情况下，怕是来者不善。

    墨姝劝了两句见陆二依然决意前往，只得让他小心之后就由他去了，却还是忍不住道：“这风沙马上就到了……”

    话音未落，陡然见天色一下子暗了下来，刮起了狂风。

    陆三注意到，这时间距墨姝方才所说，正好是过了两刻钟！

    这下子众人对于墨姝说的有人过来，已经由不信变成信了**成，还有几分是想着也许她只是擅于看天气情况。

    陆十二仍没有听出什么动静，而且风沙一起，人的动静就被遮掩过去了，更什么都听不到，他低声念叨了一句：“是不是真有人过来，很快就能见分晓。若是真的，这也太令人吃惊了。”

    无论众人是怎么想的，转眼间，黄沙已经扑面而至。

    众人连忙伏身躲避。

    这时却听墨姝急急叫道：“小心！那些人往这边来了，动作很快！”

    几乎是与此同时，一阵尖锐的哨声破空响起，众护卫皆听出了这是陆二吹响的示警的哨音，都心中凛然，握紧兵器全神贯注地留意周围的动静，时刻准备着给来敌迎头痛击。

    自以为能和以前一样悄无声息摸到地方的马贼和沙盗，在听到哨声时就知道已经被发现了。

    但这伙马贼并没有丝毫的慌张，如今他们已来到很近的地方，且这风沙漫天的天气，他们早习以为常，还能在这样沙尘蔽日、眼睛都难以睁开、即使睁开双目看到的也是迷蒙的黄沙的恶劣的天气情况下继续作战。

    而这些从中原来的人，即使是在西北征战几年的老将，面对这样的天气，也是束手无策，没法迎敌，只能避进城内或是见情况不妙就远远离开。

    如今镇远侯这一行人被困在此处，即使他在战场上如何厉害，今次还能看穿这漫天黄沙不成？

    此次即使留不下伍子珩的命，将这些护卫随从也大多要命丧于此了，更别说买家指定的墨家娇弱的小娘子了。

    若是在这漫天黄沙中还留不下这么个小姑娘的性命，作为沙盗马贼还用在这一片混吗？

    ——————

    ps：o(n_n)o谢谢迷糊的寶貝的月票！(未完待续。)