
    因为姚颖怡和秦琦有事，墨姝并没有能如愿出去逛街。

    伍子珩听到后，却说既然如此，不如一起到外边去吃饭，感谢墨姝为他针灸医治腿上的旧伤。

    墨姝落水穿越重生之后，除了没有外出逛街，也并未曾在长安城的酒楼餐馆吃过饭，有这样的机会，欣然答应了。

    伍子珩就让陆六前往得意居订位子。

    得意居是长安城有名的酒楼之一，菜肴精细味美，环境也布置得十分雅致，是以都城的达官贵人和名流吃饭宴客都喜欢选这里。

    久不上街，墨姝饶有兴致地将车帘掀起了一个角看街边的景色。

    长安街道宽阔，可以容十几驾马车并驾齐驱，两旁种有高大的树木。主街旁边并没有看到商铺之类的产业，买东西吃饭什么的都得去坊市。

    得意居就在东市。

    待马车缓缓驶进坊市，两边这才热闹起来，但见街上人来人往，林立的店pù门口摆满了货物，上边各色幌子随风招展，街边还有摆摊设档、或推车、或挑担顶盘卖力吆喝的小贩，货物五花八门，种类繁多，不时有行人停下挑拣，讨价还价的热闹极了。

    在路过伍子珩平日买吃食点心回去给墨姝的店pù时，伍子珩就会停车让陆九去买些墨姝喜欢吃的，一并带去得意居。

    伍子珩显然不是初次到得意居，车夫驾轻就熟地从旁边的小门径直驶入，得意居里边也早有人相迎。而且没有一个是女子。也正因为知道伍子珩的性子，所以迎客的人看到两驾马车时有些意外。

    待车停稳，墨姝打起车帘往外看时，众人更是一时都怔在当场。

    但这些人大多见惯了场面，很快回过神来，也猜到了墨姝就是伍子珩如今据说宠得不得了的表妹，也就是圣上新封的朝渊县主。早有机灵的放好了马凳，然而看到墨姝似乎没有随侍的使女，又有些不知该怎么办。

    无论如何，这些人也没胆子伸手去扶墨姝下车。

    这时伍子珩已到了跟前。在墨姝直接跳车之前伸出手将她抱了下来――对于伍子珩而言。墨姝实在太娇小了，都不用扶，直接抱还省心。

    这样的举动几乎让得意居迎客的人瞪得双目都差点凸出来回不去。

    镇远侯对这个表妹当真是好得没边儿了！之前听到传言总觉得有些夸大了，现在看来是一点儿也没夸张。

    想到晋国公府的家风本就是宠妻无度的。众人不禁都羡慕墨姝命真好。

    甚至家中有待字闺中的妹子或女儿的。还忍不住想着。若镇远侯看上的是自己的妹子/女儿该多好。

    当然这只能想想而已。

    伍子珩和墨姝上了三楼，看到有个与墨姝差不多年纪的男孩正站在走廊上看楼下庭院的景色。

    墨姝的目光不经意间扫过男孩的脸，却心中一突。忍不住仔细打量了一番。

    伍子珩留意到了，问：“怎么？”

    这时，前边包间的门开了，一个通身富贵、约莫三十许的女子将男孩叫了进去。

    墨姝并不愿多管闲事，而且她只是猜疑，并不确定，于是将心中的念头丢开没再理会，与伍子珩往另一边的包间行去。

    这饭墨姝吃得挺开心的，伍子珩却没吃多少。

    回府之后，两人听到底下的人说瞿老已经在厅上等候多时，才想起今日是复诊的日子。

    这次除了查看墨姝右手的恢fù情况，瞿老还要给伍子珩检查旧伤和针灸。

    墨姝想到上回自己的针灸，心底有些期待，又有些忐忑。

    也不知上次伍子珩说的是真是假，这次给伍子珩检查，瞿老会得出什么结论或者会发现有别人给伍子珩针灸过吗？

    瞿老看出墨姝情xù的起伏，和蔼地笑着宽解道：“墨六姑娘放心，上次老朽看到你这伤恢fù得很快，不出半个月……”

    话音戛然而止。

    瞿老看着墨姝完全愈合了的伤口，不敢置信：“这……这是已经好了？！”

    但见右臂伤疤仍在，但伤口却已经结痂甚至开始脱落。

    看到瞿老投来惊讶探寻的目光，墨姝无辜地抬头，一派天真地道：“好得快这不是一件好事吗？说明瞿老的医术高明呀。”

    瞿老连连摇头道：“这自然是好事，不过老朽却不敢贪功。老朽虽然自认也有几分本事，却也没法这么就让伤口完全愈合的，除了老朽开的方子，墨六姑娘还用了什么药？”

    墨姝想了想道：“也就是琉璃姐姐送的凝肌膏了。”

    瞿老摇头道：“绝对不是凝肌膏，凝肌膏老子以前也给人用过，并没有这么显著的效果。”

    只见墨姝迟疑了一下才道：“我前几日闲下来曾自己练习用左手针灸，也许是因为这个的缘故？”

    瞿老听了觉得难以置信，怀疑道：“针灸治外伤这么有效？老朽还真没有见识过。”

    墨姝见瞿老不信，笑笑道：“如此我也不大清楚是怎么回事了。”

    尽管如此，瞿老还是细细问了墨姝和身边的丫鬟，看这几日可有异于平常并且利于伤口愈合的举动，但是除了方才墨姝所说的针灸之外，就没其它不同的了，药渣及抓回来没有煎的药也检查过，并没有什么发现。

    瞿老仍是将信将疑。

    若真是因为针灸的缘故，那就太令人吃惊了。

    这针灸一向都是通经络医治五内疾患的，外伤多是镇静止血之用，何时却连收敛创口、活血生肌的功效也囊括了？

    而且墨姝年纪小经验少不说，还是用左手给自己针灸，若这样也能有这么好的效果，还要他这个神医干什么？索性给小姑娘提药箱得了！

    瞿老这么想着，认定墨姝或者伍子珩应该是寻了什么良药，却又不想说出来，这才随便找了个借口。

    只是，这疗伤良药到底是什么呢？作为医者，没有什么比好药和良方更让人向往追求了。瞿老只觉得万分好奇，但是墨姝一口咬定没有用别的药，他也没办法。

    瞿老只能按捺下心中的疑惑和焦急，先给伍子珩复检和针灸。

    没想到这一把脉，瞿老更加惊讶了：“伍三公子这……你该不会也是让墨六姑娘针灸了罢？”(未完待续。)

    ps：小剧场：

    伍子珩淡淡瞥了瞿老一眼：这个自然！我早说了表妹第一次针灸是我的！

    瞿老意味深长地看过去：……墨六姑娘果然厉害。

    伍子珩挑眉：当然，也不看是谁表妹。

    墨姝（无比疑惑）：这两个人眉来眼去的……在干嘛？