
    此时裴悦还没有完全从看到墨姝扑向豹子、舍身护妹的壮举之震撼中回神，直到听见陆二这句话，才殷勤上前，道：“伍三公子，令表妹还好吧？我这车不急还回，先送墨家姑娘回去要紧。”

    伍子珩听到陆二这么说后，才留意到马车与家里的不同。

    尽管裴悦如此大方，但墨云却听过裴悦的名声，当即客气道：“多谢裴公子的好意……”

    旁边的伍立成、伍子珩几个已经听陆二简单说了其中经过，伍立成深知儿子的性格，遂接口笑道：“贤侄有心了，之前仓促之下借用你的马车还罢了，如今家中已有马车过来，就不必用贤侄的车了。”

    白清止也上前与伍立成见礼。

    杨氏听到外边说话，已从马车上下来，正想着怎么给墨姝换车，伍子珩目光扫过陆二，转身走向马车，见到杨氏，他停了一下，客气有礼道：“我去叫姝儿改坐旁边家里的车。”

    说着伍子珩示意夏荷打起了帘子。

    杨氏虽然默认了晋国公夫人的暗示，然而到底女儿还小，在这心中觉得伍子珩性子过于清冷，且听说似乎有隐疾，所以并不十分满意，尤其担心其对墨姝不管不问。

    还是近日伍子珩经常给墨姝买些吃食或小玩意儿，墨姝与他好像也挺融洽，杨氏心里对伍子珩才有所改观。毕竟伍子珩家世品貌都是极好的，而且文武双全还立有战功。再者伍家后宅关系简单，晋国公夫人与两位少夫人都好相处，全长安乃至大梁都难寻到这样的好人家了。

    这样细想起来，又觉得千好万好的。

    只如今看着，杨氏还是觉得美中不足，到底伍子珩性子仍是冷了些，看起来怕不会疼人。

    何况墨姝年纪尚小，还需要人哄着宠着呢。

    杨氏还在想着女儿的终身大事，伍子珩已经钻入马车，很自然地将墨姝抱了起来。

    墨姝有些尴尬道：“我可以自己走的。”

    伍子珩一边退出车厢。转身跳下。在众目睽睽之下抱墨姝上了旁边晋国公府的马车，边道：“你当然能自己走，还能挡住豹子呢，谁都没你厉害。”

    墨姝无言以对。好一会儿才道：“……你真是我亲表哥。”

    伍子珩轻描淡写道：“知道就好。”

    裴悦本来还想说些什么。看到伍子珩直接将墨姝从车上抱出来。小姑娘黑亮的双眸正看过来，一时忘jì了说话。

    待安置好墨姝，伍子珩从晋国公府的马车下来。裴悦才想起一件事：不是说伍子珩从不近女子的吗？今日所见又是怎么回事？！

    没等裴悦想明白，伍子珩看了一下四周，道：“只有三驾马车？既然如此恐怕还是得借用一下裴公子的马车。改日定让府里打造更好的给贵府送去，算是府里报答裴公子伸出援手的一点心意。”

    白清止忍不住微微而笑。

    一直听说伍家三郎冷心冷情，没想到也有这样的一面，自家表妹坐过的马车就不想还给人家主人了。

    裴悦却还没想明白：

    既然如此，何必还巴巴的给墨姝换过了马车？这不是多此一举吗？

    伍子珩并不认为这有什么多余，当下请示过父亲，客气地请杨氏上了墨姝所在的马车，待墨婉也上去坐好，就让车夫先出发回去了。

    随后伍子珩也坐上了自己的马车跟在后边。

    有什么事也可以照应。

    伍子珩过来时并不是坐的马车，而是一路策马飞驰赶到的，不知引得多少人忘了行路，惊艳驻足，好在飞白灵活迅捷，待众人看清马上之人的容貌，飞白早绝尘而去了。

    否则入城之后，街道非给人堵住不可。

    如今返程不用着急，伍子珩自然选择坐车，免得给人围观。这时飞白正紧随在车后，兴高采烈地向前飞奔。

    在几人离开之后，裴悦、白清止和墨云几个仍与伍立成留在原地。

    白清止乃世家子弟，以往和伍子珩虽有往来，但两家的关系并不有多密切，倒是裴悦的祖父当年与老晋国公相交甚笃，这些年虽然因为诸多原因似乎疏远了，但私底下还是很有些交情的。

    只不过裴悦喜欢流连于群芳之间，而伍子珩则恰好相反，两人关系特别冷淡。这从称呼上就可以看出来了。

    两人也都不以为意，各自安好。

    此时伍立成就客气了几句，不外乎代墨姝谢过裴悦借马车，虽然他也知道裴悦的初衷未必是让陆二将车自己驾走，还是表达了一番谢意，又请裴悦盒白清止两人到府上坐坐。

    裴悦想到方才那一双黑亮水润的眸子，原待欣然应允的，但白清止却出言婉拒了。

    直到坐上马车，裴悦还气哼哼觉得白清止害他失去了亲近佳人的大好机会。

    白清止似笑非笑道：“我自己拒绝而已，可没代你也拒绝，你完全可以应下自己去，如今没那个胆子却推到头上，是什么意思？”

    没有白清止一起过去，裴悦独自一人还真有点怕见到伍子珩。

    但白清止慧眼如炬，心里明镜似的，一眼就看穿了真相。

    裴悦泄气不已，犹自强辩道：“谁没胆子？本公子怕过谁？只是我的马车已经借给了墨六姑娘，你若不去的话，我还好意思挤晋国公府的车过去不成？”

    白清止也没再拆穿裴悦，索性闭目养神不理他。

    墨姝回到晋国公府，众人早已得了她受伤的消息，忙忙地过来询问安慰，晋国公夫人还让府里好生安排表姑娘养伤的事情，又是一番鸡飞狗跳。

    到了午后，那些想巴结晋国公府的有眼色的台臣，纷纷往宫里递折子，大胆弹劾十二皇子纵豹伤人，让正寻欢作乐的刘楷全然没了兴致，沉着脸召来刘雉儿狠狠训斥了一顿，责令禁足思过，又让身边的宫人去晋国公府传口谕，对墨姝进行安抚，并褒奖其护妹的壮举，赏了一大堆名贵药材下去。

    墨姝受着伤，还得强自起身领了旨意，看着一大堆的赏赐，心里却只有冷笑。(未完待续。)