
    看到墨姝陡然冷凝沉郁的脸色，秋雨竟然感觉到了一股迫人的气势，让她不得不说点什么，以缓和这气氛：“六姑娘别担心，三夫人应该没什么事的，而且刚才那位瞿老神医已经过去看了。”

    正说着，车帘就掀开了。

    杨氏由夏荷与碧萝扶着上了马车，看见女儿倚在车上，右手缠着白布，没说话眼眶先红了，却强自笑道：“娘没事，娘好着呢。”

    这时外边似乎是太医过来了，十二皇子刘雉儿一直想看墨姝，都给人拦住了，见此说让太医给墨姝看看。

    只听车外边伍立成看似客气，却语气平平道：“县主不过区区小伤，就不有劳太医烦心了，而且三郎乃姝儿的亲表哥，定不会害自家人的，殿下别耽搁了外出狩猎之事的好。”

    杨氏还不知其中经过，因问墨姝出了什么事。

    想到刘雉儿看得顺眼的就墨姐姐叫得亲近，看不顺眼直接纵豹伤人，墨姝稍微轻松的心绪又沉了下去。

    凭什么刘雉儿可以这样为所欲为？还不是因为他十二皇子的身份！这些年他仗着这个身份，不知害了多少人命，从宫女宦官到出宫遇到的平民，乃至于进京赶考的书生、小官员及其家眷，只要他不高兴了，伤人性命那是入喝水一样平常的事情。

    即使人死了，杨妃和杨家还会给人安上个死有余辜的，冒犯、企图谋害皇子的罪名。

    似乎这个人真是死不足惜。

    也正因为如此。才会那么多人都对九五之尊的宝座虎视眈眈，不仅皇室兄弟同室操戈，将相大臣也处心积虑地谋划。

    既然这浑水已经如此混浊，墨姝不介意再搅上几搅，也好趁机多摸点鱼。以现在墨家的情形，刘楷多半已经惦记上杨氏，与其坐以待毙，继续忍受刘氏皇族的欺辱甚至如前世一样的灭族，不如奋起反击。

    墨姝虽自知不算聪明，也缺少心机。但她好歹重活两世。多少还有点凭恃。

    自重生以来，墨姝虽然也有过振兴墨家的想法，也自认为为此做出了努力，但只是兵来将挡水来土掩。顶多算得上被迫应对。并没有主动地去筹划布局。这固然因为她自觉不善于筹谋，却也有她下意识心怀侥幸，追求安逸的原因。

    杨氏这次入宫。让墨姝出离了愤怒。

    想到之前大伯母和二姐的惨死，还有那些疼爱她的亲人阴阳两隔，墨姝下定决心不再逃避和等待：所有伤害过墨家的人，他们都应该忏悔！

    杨氏见墨姝不说话，又问了一句。

    墨婉在旁边先忍不住了，抽抽搭搭将事情的经过说了一遍。

    待说到豹子扑过来时，墨婉又忍不住哭了：“……吓死我了，我闭上了眼睛，没想到六姐姐过来给我挡住了。”

    杨氏只从墨婉的叙述之中，也能感受到当时的凶险，尤其墨姝还是她女儿，只觉得感同身受。原本因为刘雉儿在宫里时误打误撞，也算是给她解了围，而且还有之前墨姝救了落水的他这一层关系在，杨氏不甚清楚刘雉儿的德行，所以对这个十二皇子还是有几分好感的，然而听到墨婉说了他无缘无故就纵豹伤人的事情之后，对其印象一落千丈。

    与之相应的是，爱女心切的杨氏怒火也腾地一下子冒了出来！这刘氏皇族就没有一个好东西！亏她之前还觉得刘十二是个好的，没想到骨子里也这样的歹毒！想到自己在宫中的遭遇，又感到身上有些发冷。

    看梁帝刘楷的样子，只怕这事还没完……今次是晋国公来得及时，躲过去了，往后呢？

    经过此事，杨氏倒是对晋国公府没了芥蒂。

    原本在与晋国公府认亲，举家住到了晋国公府旁边之后，杨氏和妯娌白氏就已经发现了，伍家并不像外头传言中的奸佞狡诈。之前汪磊的事，伍家并不知情，后来得知其仗着晋国公府的名头在外惹事，且他本身就劣迹斑斑，伍立成都不用花什么心思寻其错处，只透了个口风，自有想巴结晋国公府的人把他处理了，据说还是当初庇护汪磊想靠他攀上伍家的一个官员下的手。

    这就是报应！

    皇族刘氏如此不知惜福，欺男霸女，迟早也是要受到报应的！

    如今杨氏是发自内心地感激伍家，却也知道此次伍立成进宫接她，说不定还会引起刘楷不满。

    杨氏自觉给晋国公府带来了许多麻烦，又想着也不能一直依靠伍家，琢磨着回去得和白氏、墨云商议一下，总得拿出个章程才好。

    心中计议已定，杨氏也没有和墨姝提，问起正在和墨婉说话的女儿的伤势。

    墨姝方才见杨氏面色变幻，也没去问母亲进宫都发生了什么事，反正看母亲还算平静，应该没有出什么意外，当下说起伤势，也都挑好的说：“表哥没叫太医反而请了瞿老，可见是晋国公府平时的关系，其医术应该不会差了。瞿老说了女儿这伤并没有什么大碍，也不会留疤，最多几个月就全好了，我觉得这还是瞿老不好意思自夸的缘故，说不定好得更快，娘就放心好了。”

    杨氏看着墨姝包裹得十分严实的手臂，又想起方才墨婉说得凶险，如何能放心？

    只是担心也没用，杨氏少不得叮咛墨姝自己小心，按瞿老的话好生养伤，又将碧萝、夏荷几个都吩咐了几回才罢。

    在杨氏和墨姝说话之时，外边十二皇子刘雉儿终于走了，他没有再外出狩猎，而是杨妃将他叫了回宫。

    墨家和伍家一行人在皇城北门门口已经停留了挺长的一段时间。

    因为这里是皇城重地，隔着十分宽广的朱雀大街，行人也是匆匆经过，不敢逗留，以免给禁卫军当作心怀不轨丢了性命。所以即使看到这边有事情发生，也没人大胆停下围观。

    如今刘雉儿终于走了，两家人也准备回晋国公府去。

    这时陆二才想起了什么，上前对伍子珩道：“侯爷，墨六姑娘乘坐的这马车，是裴家小公子的。”(未完待续。)