
    陆一等众护卫急忙点了更多的火把，以让墨姝看得更清楚。

    墨姝认穴很多情况下都不是依靠看的，但她也不会与这些护卫说，当下找到合适的穴位，轻轻扎了下去。

    但是很快墨姝就发觉情况不妙。

    今日动用了翡翠莲子的能力之后，墨姝就觉得像是被抽走了全部力气，提不起半点劲，她原以为会和上次医马一样，不知何时才能恢fù的，但很快她就发现还可以感知远处的情形。

    尤其是休息了一阵子，墨姝觉得好了许多，这能力也没有再次消失。

    在医马恢fù之后，墨姝就发现这能力似乎变强了，当时她分析过，觉得使用这能力可以促进其增强。有了这一认知，她在给伍子珩医治旧伤时就特别留心，想法也很快得到了印证。

    这也是为什么此次墨姝大范围使用这能力，也可以应付得来的原因。

    如今墨姝觉得状态已经恢fù了许多，以为给陆十治伤应该没问题，但为什么这次银针扎下去，却没有任何灵力的波动？

    伍子珩留意到墨姝脸色不对，问：“怎么了？”

    墨姝有些讪然道：“今日似乎不在状态，陆十你可有什么感觉？”

    陆十摇了摇头。

    伍子珩并没有特别的反应，仍是面色淡淡的，道：“许是之前累到了。”

    墨姝不好意思地收回了银针，又补了一句：“我明日在试试，也许就好了。”

    陆十点头想起身行礼，墨姝拦住了他。看到墨姝仍一脸的不好意思，他坐着行了个半礼道：

    “表姑娘不用介怀，我这腿伤到了经脉，原本就不指望能治好的，即使以后在行走有些不便，我仍可以给侯爷当护卫的。”

    “这是自然。”

    伍子珩忽然出言道。

    简单的一句话，墨姝居然看到陆十这个糙汉子听着就红了眼眶，也不知他有什么可感动的。

    墨姝轻咳一声道：“我会再尽力试一下，说不定可以治好。”

    这么说着，墨姝却决定了，若是陆十的腿伤治不好，就给他设计个好点的拐杖和轮椅。

    负责侦察的陆二策马过来与伍子珩说了什么。

    墨姝正在想着翡翠莲子的灵力是不是出了问题，余光看见陆二神色轻松不像有危险的样子，就没在意。

    这时受了轻伤的护卫大多都已经包扎好了，墨姝消耗了许多力气，想起还有已经烤好的食物埋在沙子下面，遂提醒陆一他们挖出来。

    裴运赶到时，看到的就是这一场景。

    想象中的尸横遍地并没有出现，面前伍子珩一行人虽然有的受了伤，明显是经过了一场打斗，但看上去人都还齐，而且一个个也都挺精神。

    这是，打了胜仗？

    百余个沙盗马贼都没能逃脱？己方还无人折损？

    而且这才过去了多久？打斗就已经结束了？

    岂非大获全胜？

    到底发生了什么事？！

    急急赶至的裴运一行人面上全是不可置信。

    伍子珩已经知道了裴运赶到的消息，刚才陆二说的就是这件事，当下也没有觉得意外。

    这些护卫随从，不少都在西北与裴运以及他带过来的这些人一起并肩作战、吃过酒，况且裴运他们还是赶过来相援的，当下都热情招呼裴运的人赶紧下马一起吃烤肉。

    裴运从马背一跃而下，直接问伍子珩：“璟之，你们遇到了多少马贼？”

    伍子珩拨去裴运大步走过来时飞到他身上的沙子，道：“百余人。”

    若是在平时，看见伍子珩这动作，裴运少不得鄙shì一两句的，如今却顾不得这么多，毫不客气地拿过一块烤肉，道：

    “我来时没看到有马贼往西北逃窜。”

    “都死了。”

    伍子珩将手边切好的羊腿肉往墨姝那边移了一下，免得裴运把墨姝的这份也给吃了。

    这小子从不知道什么叫客气。

    裴运这才注意到旁边个子娇小的小姑娘。小姑娘也就十岁出头的样子，倒长得娇俏可爱，只是头发衣衫有些乱还沾了沙尘，此时正瞪着一双水润黑亮的眸子望着他。

    也不知怎么的，裴运忽然有些不好意思，当下咳了一声别过头去。

    在裴运看过来时，墨姝正好奇地打量着他。但见这位匆忙赶过来相援的男子出乎意料的年少，也就十六七岁的样子，生得英气俊朗，只是可能因为在风沙中赶路的缘故，看上去有些狼bèi。墨姝并不知道自己看上去更加狼bèi。

    伍子珩给墨姝介绍道：“这位是裴家四郎，裴子承，单名运，我好友。”

    墨姝这段时间恶补过各大世家的背景及人际关系，一听来了兴致：“陇西裴氏？”

    伍子珩点点头，又对裴运道：“这是我家表妹，出自陵北墨氏，在家行六。”

    裴运立即拱手为礼，道：“墨六姑娘。”

    墨姝也大大方方回了一礼，笑盈盈地道：“裴公子有礼了。”

    这位裴四郎，墨姝在脑海里搜寻了一番后，已经大概猜到其身份了。陇西裴氏嫡支与伍子珩一辈的年轻儿郎，最出名的莫过于五公子之一的裴悦，才华横溢年少俊彦。

    其次就是裴运。

    裴运出名与裴悦迥然相异。他是出了名的纨绔子弟，不学无术，到处惹祸，见天的不是走马章台就是好勇斗狠的，当年气得其已故的祖父齐国公裴文素扬言说要打断他腿。

    虽然裴运的父亲是裴文素的嫡长子所出，但其亲祖母却不是现在的齐国公府江老夫人。

    当初裴文素在投身沙场前就已经娶了裴运的亲祖母为妻，但后来战乱，夫妻两人一别十余年，裴文素立功后回乡寻不到妻子，以为已经死于战乱，就另娶了如今的裴老太君江氏。

    但没过多久，裴运的亲祖母带着裴运的父亲就寻到了齐国公府。

    之后是一长列高门大宅常见的事情，裴运的亲祖母故去，裴运母亲出了意外，裴运的父亲思亡妻郁郁而终，留下裴运和长兄二人。

    长子病故，齐国公裴文素伤痛不已，一连好几日茶饭不进，还是江氏所出的两个儿子跪地不起恳求，才终于进食。

    裴运的亲大哥裴杰身为嫡长孙，齐国公对他寄予了厚望，裴杰也不负厚望，各方面都很出色。

    但后来却出了意外。

    之后齐国公裴文素也染上沉疴。

    祖父去世后，裴运突然说要出去闯荡，之后不顾裴老夫人的劝阻，执意离家没回去过，原来却是到了西北。

    ————————

    ps.o(n_n)o谢谢独自旅行看自己喜欢的风景的月票！谢谢大家订阅支持正版~(未完待续。)