
    因为贺宴之事，所以墨姝和伍子珩一起从玉湖山庄回到了晋国公府。

    墨姝这是初次到晋国公府。

    晋国公府在长安富贵人家聚居的清平坊，与宋国公府只隔了几条街，占地虽然没有宋国公府那么大，但远远看去，楼宇飞檐，古朴高拙，气象峥嵘。

    墨姝才下马车，秦琦和姚颖怡就迎了出来，一口一个姝儿妹妹的，十分亲近。

    当下墨姝先去拜见了晋国公及晋国公夫人。

    按理说，以伍子珩兄妹四个的年纪，晋国公应该已有四十多岁，然而此时墨姝看来，也就是三十多的年纪，面白有须，生得相貌堂堂，俊美不凡，而且相较伍子珩而言，多了年龄的沉淀。

    一看就知道伍子珩果然是亲生的，完全继承发扬了父亲的相貌。

    这个时代，无论男女老少都崇尚美姿仪，容貌生得好，是件值得夸耀的事情。是以大梁讲究点的富家公子风流名士，皆有敷粉之好。

    看到墨姝恍然的模样，却没有说话，晋国公夫人不由好奇地问：“怎么了？”

    墨姝不好意思笑道：“那日在山庄外见到舅母，疑为天人一时看呆了，实在失礼，不想今日又一次失态了。我才晓得，若三表哥不生得气宇轩昂、相貌堂堂那才怪了。”

    听了墨姝这句话，不仅晋国公心中大悦，十分自得，连旁边的晋国公夫人也笑逐颜开。

    墨姝此话既夸奖了自己的丈夫，又夸了自己的儿子。晋国公夫人身为妻子嫁了这样的好丈夫自然是有眼光，而对于自家儿子更与有荣焉。

    旁边秦琦忍不住笑道：“怪不得姝儿妹妹招人疼，说出了我们的心里话，可怜我和颖怡笨口拙舌的，这一个不留神，都得靠边站了。”

    此言一出，满堂笑声。

    晋国公夫人笑道：“你们听听，这样伶俐，还笨口拙舌，让老实孩子怎么办。”

    墨姝又含笑道：“我还没说完呢。见到舅舅和舅母。我就能猜到，另外两位表哥必定也是一表人才了。”

    说到这个，秦琦和姚颖怡却是落落大方，含笑不语。

    晋国公夫人笑道：“说来不巧。你大表哥去西北买马了。不在家。二郎过会子才回，到时自有机会见的。”

    当下又说了一会儿话，墨姝见晋国公虽然看着不苟言笑。但目光却透着笑意和亲切，而晋国公夫人则笑语盈盈态度亲和，心放下了大半。

    随后因晋国公还有事，晋国公夫人就让姚颖怡和秦琦两个先带墨姝到府中见她母亲杨氏与兄弟姐妹几人。

    墨姝之前就想过与晋国公府认亲以后，家人是不是可以从宋国公府搬出来，还没问伍子珩打算如何安排，如今听到母亲一行已经到了晋国公府，十分惊喜。

    也顾不得欣赏晋国公府的景色，墨姝先去见了母亲杨氏。

    杨氏等一行人已经先见过了晋国公及晋国公夫人，也受了伍家二郎等小辈的礼，毕竟不管怎么说，名义上，杨氏与伍立成都是兄妹。

    其实杨氏因为伍家的权势以及伍立成奸相之名，顾忌着世家的清誉，并不愿意与伍家扯上关系，甚至想过是不是对外明言说已经嫁入墨家，成为墨家妇，从此与伍家两不相干。

    但想到女儿墨姝，杨氏终究将什么世家清名抛到了一边。

    而且二嫂白氏也表明了支持墨姝。不说自陵北墨氏嫡支获罪之后与几大世家的联系渐无，所谓的世家名门陵北墨氏嫡支早被世人看作是笑话，而如今陵北墨氏更是已经换了族长，之前墨姝的事还不是一样被认为是奇耻大辱，若她们还拘泥于所谓的名声清誉，墨姝该如何自处？

    何况如今其余几大世家暗地里也与晋国公府有联系。

    见到墨姝，杨氏强按捺住才没有立即起身将女儿揽入怀中。

    墨姝深深一礼。

    杨氏急忙将墨姝扶起来，打量着自己的女儿。

    一段时间不见，墨姝气色还好，显然如外边所言，她在玉湖山庄过得还挺好。

    当下晋国公府的下人知趣地退了下去，让墨家人叙了一番离别之情。

    待听墨姝亲口确认在玉湖山庄还好，杨氏稍微放心，又问起这认亲之事。因为杨氏始终有些介意伍家的名声，所以下意识不想走得那么近，认亲的事情具体也就不知道得很详细。

    杨氏因问：“伍家是怎么确认你身份的？可有蝧hì鹉阃庾婺钢拢磕切盼锸遣皇悄阌资蔽腋聂浯淞樱俊

    墨姝原以为母亲杨氏听到这事之后，就应该猜到是假的，不曾想她却这样问，众人都觉得不可信的事，听起来杨氏竟是有几分将此事当真了。

    而且还提到了翡翠莲子。

    墨姝便知道母亲的身世还有莲子肯定另有缘故。

    莫非，伍子珩真是自己的表哥？！

    也不及细想，墨姝小心斟酌着用词，语焉不详道：“我也不是很清楚，镇远侯没有细问，只看过了母亲当初给我的、说是外祖母留下的簪子，而那个翡翠莲子，早在我初到玉湖山庄那次贪玩到湖边捉鱼，落水醒来之后就不见了，也许是掉玉湖去了？”

    说完，墨姝抬头问：“这个翡翠莲子也是外祖母留下的？母亲……真是伍家的人吗？”

    杨氏看向了墨姝有些疑惑的目光，黯然道：“当初乱世，多少人妻离子散的，也说不准是否就是伍家。你外祖母去得早，我连名讳都不记得，其余的更不知道了。虽然不知伍家是怎么确认的，但我来到这儿之后和……伍相，将经历和时间什么的都一一对照过了，应该是真的。”

    到底还是没法将兄长二字说出口。

    墨姝瞠目结舌：如此说来这次原本只是个幌子的认亲，还真歪打正着了？

    前世可是有人得了莲子，还当了郡主的。莫非那人就是凭此作为信物，到晋国公冒认了亲？(未完待续。)

    ps：o(n_n)o谢谢路过你全世界、追亽梦的打赏！谢谢雅文宝宝的月票！这是《世姝》收到的第一张月票呢。另外谢谢大家的收藏、订阅和推荐支持！希望大家在评论区踊跃发言！