
    随后，伍子珩安排了陈坚几人也在山庄与原来的军汉一起住。

    在陈坚几人来过之后，伍子珩也加紧了西北之行的准备。原本他就有近期前往西北的打算，现在必须提早些时日。因为其长兄西北看马之行也不太顺lì，他要过去看看。

    只是如今的情形，去西北比不上之前安全，伍子珩虽有心带墨姝历练见识，同时墨姝与马亲近，或许可以发掘一下，但也得考虑墨姝的安危。

    伍子珩最终问了墨姝的意见。

    墨姝想了又想，详细问过伍子珩此行的人数、路线之类的详细情形之后，还是觉得不能错过这次机会。

    只是墨姝觉得自己没有把握说服母亲杨氏和家人，还得靠伍子珩想办法。

    伍子珩答应了，去找了墨云。

    之后杨氏虽然将墨姝找去数落了一番，又各种大小事情叮咛了千百回，但是总算松口了。

    知道娘亲这也是因为担心的缘故，墨姝心里多少有些内疚，只是她只坐在家里终究见识太少，即使她有后世的经历，也该多出去走走，才能知晓目前的情形如何。

    这也是为以后做准备。

    既然已经决定好了，伍子珩提出让墨姝可以开始学射箭。最近一段时间墨姝的右臂已然长好，就是疤痕未消，而且当初又不是伤筋动骨的大问题，因此练箭自然也是无妨的。

    这段日子墨姝每日早起都有和伍子珩学剑法，还有一些简单的防身近攻之术。墨姝身体灵活，恢fù又比常人好，进步也飞快，连伍子珩都很诧异。

    当然，伍子珩也乐见墨姝学得快。有点武艺防身，以后即使遇到什么事情，也可以尽力自保。

    墨姝心里也是打着这样的主意。

    以后几年局势可能会发生急剧变化，多学一点武艺，身体好些，在乱世中生存的机会总大一些。

    而且如今事情的发展似乎也随着墨姝的重生发生了改变。一些本该已经发生的事被她扭转了。而另一些事，却提早发生。比如伍子珩这兵权，在墨姝的印象里要到明年正月才交还的。

    这些事情的改变，也让墨姝一下子警醒起来。她原本觉得不用太着急。还有两年的时间可以慢慢准备。但如今她却不确定了。

    一qiē都得提前作好打算。才有备无患。而时间紧迫，能多学一点、多准备一点总是好的。

    这日习剑热身之后，墨姝准备开始学弓箭。

    伍子珩在五十步开外竖了稻草扎的靶子。接过陆二递上的弓箭，轻而易举的把弓拉开，但见箭矢如流星疾射而出，转瞬没入草靶正中间。

    墨姝看到伍子珩弯弓引箭也干净利落、俊逸非凡，心道：果然赏心悦目。

    还在想着，旁边伍子珩已经将弓丢回给陆二，转而从陆九手上拿过了一把小檀弓放到墨姝面前。

    呃？

    墨姝接过弓掂量了一下，发现并不是很沉，当下尝试开弓。

    却没想到，这拉弓也需要挺大的力气，墨姝一下竟然没有拉开，当下不由得面红耳赤。

    伍子珩挑眉：“拉不动？这是三斗的弓。”

    三斗弓，也就是四十五斤左右。若是这个都拉不开，也别学弓箭了。站在后边的陆二和陆九忍住没笑。

    墨姝鼓足勇气，不好意思地小声道：“我再试试。”

    这一次有了准备，墨姝终于比较轻松就将檀弓拉开如满月，当即露出了笑容，看向伍子珩。

    拉开三斗的弓并没有什么好夸奖的。

    伍子珩是看着墨姝才十一岁，这又是初次拿弓，特意为其挑了一把小弓，免得打击其信心，没想到墨姝头次还是没有拉开。

    表xiàn差强人意。

    尽管如此，伍子珩看到墨姝扭头笑靥如花，双眸光华流转，还是颔首道：“不错。”

    陆二陆九不约而同眼角抽搐了一下。

    当下伍子珩让陆二将草靶移到十步开外，取过一支箭，手把手教墨姝搭好，随后放开，示意墨姝自己试试。

    墨姝深吸一口气，将弓拉满，对准了草靶之后松手，箭就飞了出去。几人的目光也都落在上边。

    然后，自觉已经对准的墨姝，就看到这支箭从距离稻草足有两尺的地方飞过去了！

    这么近，居然射歪了！

    不过这次伍子珩和陆二、陆九已经非常淡定，伍子珩还点了点头，道：“挺好。”

    墨姝无言以对：这要求，似乎挺低？

    伍子珩来到墨姝身后，手把手教她怎么对准目标。

    但两人身高实在有些悬殊，伍子珩不得不稍微俯身，看上去就像抱着墨姝还低下头去。墨姝几乎是被伍子珩圈在怀里，他熟悉的气息又充盈于鼻尖，墨姝不由得又红了脸。

    伍子珩似乎没有注意到这个，依然是声音淡淡地给墨姝讲解射箭的要点。

    墨姝也就逐渐稳下心神，认真领会，慢慢地就感觉对弓箭熟悉了不少，十箭也有一两箭能命中草靶了。

    就是手拉弓多了，有些酸痛。

    伍子珩没想到墨姝学的这么快，让她自己练习，留下陆九在旁看着，处理事情去了。

    墨姝又练了十几箭，手实在酸得厉害，不得不停下暂时休息。

    而旁边的陆九看着稻草上的箭矢，早已经目瞪口呆，不敢相信方才拉不开弓的人与现在十中四五的人联系在一起。

    这也就过去了小半个时辰！

    墨姝安静休息了片刻，无意识间，周身似乎充盈着轻灵的气息，只觉很快又浑身充满了力气，当下拎起弓道：“再来！”

    一个时辰之后。

    墨姝吃了一口茶水，将杯盏放一边，再次起身：“继续！”

    而旁边的陆九则震撼得完全说不出话来：现在已经几乎是百发百中了，虽然说距离不远，但是这才多长时间？墨六姑娘竟然已经达到此等程dù？若说之前并没有练过，他一个字都不相信！

    墨姝只觉得射箭越来越得心应手，这一将檀弓举起，都不用怎么对准，她就能感觉到目标在什么地方，而她应该以什么角度、力道才能命中正心，似乎箭矢所去的方向，在将弓举起的瞬间就已在掌握之中。

    箭无虚发！

    这样的感觉实在太过于美妙，以至于等墨姝想起停下时，方才惊觉手都抬不起来了。(未完待续。)

    ps：小剧场：

    陆九在旁边看着，茶水都忘了递，几乎惊掉了下巴：表姑娘好厉害！莫非，这就是传说中的箭术天才？！

    墨姝十分得意地抬着下巴：看到了没有！开挂的人生不需要解释！就是这么霸气！

    伍子珩向墨姝淡淡一瞥，凉凉道：箭术天才会因为射箭，手都抬不起来吗？