
    针灸的温暖随经络自腿上的穴位一点点传到全身，这浑身暖洋洋的感觉实在过于舒适，伍子珩不知不觉就睡着了。

    墨姝并没有发现，她不急不躁，一遍又一遍，专注地引导着灵力缓缓随伍子珩的经络流淌，如春风化雨河流化冻，冲走河边的污浊，滋润着河里以及两岸的鱼虫鸟兽草木生长。

    这是与上回医马完全不同的经历。

    由于这次学会了循序渐进，墨姝并没有感觉浑身脱力，甚至还体会到了发自内心的舒心。

    陆九看见自家侯爷竟然在针灸时睡着了，不由得一怔。

    也许这针灸是真有用的？

    再回过头来看墨姝，只见她浑然不觉，仍在专心扎针。而且与别的大夫不同的是，旁人是扎了针之后留针一刻钟或者多久，但她却是在扎了一处之后，手并没有立即放开，手指仍轻捻着银针，似在体会针感。

    而此时处在梦中的伍子珩，却似看到了一副奇异的景象。他似乎来到了一个玄妙的幻境，感觉面前是四通八达的道路，而此时正有人在不辞劳苦地在修整这些路。

    这股奇异的能力沿路前行，清扫阻碍道路通行的污垢垃圾，遇到受损的道路就进行修复，乃至于狭窄处拓宽，断裂处搭桥，一次又一次，耐心而细致，温柔却执着。

    伍子珩感觉这些路对自己很重要，他想看看是谁在修路。脑海中忽然出现了张圆润娇俏的脸。

    墨姝？

    过了大约两刻钟，墨姝才从针灸中回神，一放松就觉得整个人都有些脱力。

    抬起头，墨姝就怔住了。

    只见伍子珩倚在榻上，不知何时已经睡着了，垂落的黑发散在锦缎之上，光滑如丝绸，长长的睫毛如羽翼安静覆盖着双目，红唇轻抿，五官完美的脸还晕着朦胧的浮光。美得不似凡人。

    伍子珩手随意地搭在一边。细长如玉的手指微张，手中书简早滑落在一旁。

    墨姝呆了片刻，感觉有些乏力，回过神来。示意陆九将伍子珩的衣裳理好。感觉待会儿要下雨的样子。又让陆九取了凉被给伍子珩搭上。

    之后，墨姝才轻悄悄出了外间。

    这次墨姝学聪明了，并没有像上次医马那样丝毫不讲究方法。只管将聚集的灵气全部送入，成效是有了，却把自己也累坏了。这次墨姝是将之分成细流，并有意识引导暖流在经络中穿行，清洁修复拓宽经络。

    如此，成效虽一时不如前者显著，但益处却是影响深远的。

    墨姝在房间里休息了片刻，虽然仍有些乏力，却已经好多了，而且也没有如同上回治病之后，莲子的能力就消弭无踪。自从上次之后，恢fù的能力似乎又比初时强了些。

    没多久院外就起风了，随后大雨倾盆而下，水汽从打开的门飘了些许入内，凉丝丝的。

    伍子珩清醒过来，坐起身。

    站在门口的陆九立即有所察觉，转身行礼道：“侯爷。”

    “什么时辰了？我睡了多久？”伍子珩只觉神清气爽，身子轻快，想起梦中的情形，又问，“表姑娘呢？”

    “已过去了半个时辰。”陆九回道，“表姑娘针灸完毕就回房休息了。”

    伍子珩已转身下榻，站起身来，闻言步子一停，问：“表妹可还好？

    经过这一次针灸，伍子珩已经知道墨姝并没有夸大，只是，这针灸之术既然如此不凡，会不会极耗费心力？况且她年纪尚小，又是用的左手，想也知道更不容易。

    针灸之后陆九并没有怎么留心墨姝的情况，道：“这个……应没什么大碍。”

    伍子珩面色一冷，淡淡道：“墨六姑娘也是你的主子，退一步说，即使你不认同这个，她也是在给你主子治伤！”

    说完伍子珩也没多作停留，出了外间。

    陆九站在原地僵了片刻，认识到自己的疏忽，自去领罚。

    伍子珩到墨姝的房间门口，先问了旁边的小丫鬟芸娘：“你家姑娘呢？可是在里边？”

    屋内墨姝正拿了方才的医书在看，闻言道：“表哥起身了？”

    夏荷迎出去，将伍子珩让进屋。墨姝放下书简转过屏风就看到了伍子珩迈步而入。

    伍子珩看见墨姝换了件家常的衣裳，看上去并无不妥，总算放心，恢fù了风轻云淡，但还是说了一句：“让表妹劳心了。”

    停了一下，伍子珩又忍不住问：“你还好吧？”

    墨姝微微一笑：“我没事。表哥呢？感觉怎么样？”

    伍子珩看见墨姝抬头看着自己，目光明亮，似在等着他的肯定，想起梦中她细致认真的治伤，心中温暖：

    “我感觉很好，多谢表妹了。”

    “都是自家人不用这么客气。”墨姝对上伍子珩的目光，有些不好意思，“这旧疾不是一两日就能完全治好的，若表哥放心的话，还得针灸几次。”

    “好。”伍子珩点头，又微笑道，“这个不用着急，下次等你伤好了再针灸。我可以等你。”

    墨姝看见伍子珩这一笑，如云开月明，有些脸热忙低头道：“嗯。”

    见墨姝这么乖巧，伍子珩忍住没去弄乱她乌黑的头发，看了一下旁边桌上的各色点心：

    “有没有什么想吃的？”

    “诶？”伍子珩今日这么亲近，墨姝都不太适应了，抬头目光疑惑。

    “看你这么小个，又在养伤，该多吃点。”

    “我个子小是因为我才十一岁！”忿忿看了伍子珩一眼，墨姝道。既然伍子珩都这么说了，墨姝想了想，将最近伍子珩买回的好吃的又报了一遍，“……这些我都想吃。”

    夏荷在外边听着这一连串的吃食点心，心中羞愧无比，感觉好似之前虐待了自家姑娘，从未给她吃饱似的。

    但伍子珩却是笑意更深，颔首道：“好。”

    墨姝却突然有些不好意思了，抬起头道：“会不会有点多？”

    伍子珩好笑摇头：“不多，又不是一天吃完。而且你要多吃点才能长……伤好得快点。”

    哎，这样的镇远侯好暖！不知谁有幸能成为镇远侯夫人……

    墨姝正在感叹，只听伍子珩又道：“等你伤好了，想不想去西北玩？”(未完待续。)

    ps：小剧场：

    ……

    哎，这样的镇远侯好暖！墨姝感叹。不知谁有幸能成为镇远侯夫人，不过她自己是没指望了，谁让伍子珩居然是她亲表哥！

    作为一枚从后世穿过来的现代人，墨姝是没法接受亲表兄妹结合的。

    否则的话，伍子珩这么一个家世人品相貌都出众，家庭关系简单，还这么温柔体贴的男神，怎么能不赶紧扑倒！

    诶，太可惜了！

    墨姝怅然。

    不过，即使不是亲表兄妹，伍子珩都一大把年纪了，估计也等不了她。

    伍子珩：不急，我等得起。