
    今年入秋以后，没有什么雨水，比夏日炎热更甚。

    山庄里的花木都是蔫蔫的，无精打采。墨姝想起前世梦中的片段，不由得蹙起了眉头。

    怎么从今年就开始干旱了吗？

    这却也让墨姝想起了一件事情，当天午后，伍子珩又送酪浆到冷香阁，墨姝就提了一下：“表哥，这附近多人养鸡吗？”

    伍子珩不知为何墨姝会突然问起这个，道：“我也不甚清楚，应该不多。”

    这年月底下的百姓过得艰苦，手头宽松些的才有闲钱去养小鸡，而且养大后也不会宰杀吃肉，而是留着下蛋。

    墨姝早就猜到以时下百姓的生活状况，怕是养只鸡都是没等下蛋就拿去换米面油盐了，估计能养着的不多，想了想又问：“坊市里卖小鸡仔的多不多？我想去多买一些回来。”

    伍子珩不置可否，抬头问：“你养这么多鸡做什么？”

    这个问题墨姝早有准备，微微一笑道：“当然是养来下蛋，我想烤蛋糕。”

    如今也有名为蛋糕的点心，只不过是类似于寻常的糕饼，并没有烘烤这一个说法。

    伍子珩挑眉：“烤蛋糕？”

    墨姝点了点头道：“嗯，需要先打制烤箱，这蛋糕松软可口，很好吃的。我让人尽kuài将烤箱打出来，到时你就可以尝到了。”

    伍子珩道：“直接买蛋不就可以了？还用养鸡？”

    墨姝还是坚持道：“当然不行，烤蛋糕需要的蛋不少。我打算要将蛋糕卖出长安的，坊市这点鸡蛋怎么够？”

    “这么说，还得安排人出来给你养小鸡？”

    “反正府里也不缺人。再说了，表哥你这镇远侯不是有封邑吗？我打算让你封地的这些庄户也都养！”

    “……表妹打得一手好算盘。”

    “怎比得上表哥你。”墨姝盈盈笑道，“这才多久，都会拿算盘打比方了。”

    伍子珩从容道：“你怎么打算的？”

    这个在前世的书里墨姝就已经规划过了，自然信手拈来，道：“府里的人养的话自不必说了。至于庄户，我可以出钱让人到坊市去将鸡仔买回来，然后再分给他们养。让他们每月上交三两个鸡蛋就可以了。”

    伍子珩淡淡看向了墨姝：这叫让庄户干活？自己掏钱买鸡仔回来给庄户养。只为了让庄户每个人给上交三两个鸡蛋？这是准备当大善人吧？

    墨姝笑盈盈地看过去：“怎么？有什么不妥吗？”

    伍子珩道：“没有，你喜欢就好。”

    站在门外的陆九眼皮一抽：自家侯爷又开始讨好未来的少夫人了。

    墨姝正打算跟伍子珩好好说说养鸡的事情，就听到外边传来了脚步声，接着陆九在外边道：“侯爷。宫中有旨。”

    宋国公府听到刘楷终究还是以伍子珩旧伤未愈。宜在家好好养伤。就不需要挂心西北的事情了为由，收回了他的兵权，心下得意。

    然而易安对于晋国公府这么轻yì就交出了兵权。还是有些意外。尽管他早料到了只要刘楷开口，伍子珩定然不会抗旨不遵，但是这才一开口，听说都没有明言呢，伍子珩就主动说旧伤未愈，请卸甲养伤了。

    不过晋国公府近来风头太盛了，聪明些的都知道要收敛吧。想明白之后，易安不由感叹：

    都说伍家一向识时务，却也不是虚言。

    这几日，伍相虽然仍是稳如泰山的模样，但只要懂察言观色的，都能看出其心情不佳。

    想想也情有可原。

    看到伍立成如此反应，刘楷和宋国公的心情却是好了不少。刘楷是觉得这敲打收到了成效，也满意于伍子珩爽快交出兵权的识相。而宋国公之前一直在晋国公底下吃瘪，如今却出了一口恶气。

    坊间不知何时开始悄悄传着流言。

    说是镇远侯此番兵权被夺，分明是因为之前伍家为了墨家，得罪了十二皇子的缘故。

    更有人说，墨家六娘果然是个扫把星，这才去了晋国公府多久，就惹出这么些事情来，甚至直接害得伍家三郎丢了兵权。

    又道伍家应该离墨姝这煞星远远的，免得还出什么祸事。

    墨家人尽管不怎么出门，也听到了这些流言蜚语，杨氏既生气外人谣传，又担心伍子珩真会因此而怨怪墨姝。

    只是杨氏这担心很明显是多余的。

    伍子珩从宫中出来之后，先回了一趟晋国公府，之后才到山庄。而他临出发去皇宫时，也没忘jì让陆九去张罗给墨姝找几个会养鸡的人。

    回到山庄之后，伍子珩将从长安买的吃食拿去给墨姝，准备继续听她说说其打算。

    墨姝正在看医书，抬头看见伍子珩毫不避忌径直进门，还随手将玄色的外袍扔给了跟在后边的陆四，露出里边白色绣玄边的锦袍。

    真是一点也不见外。

    墨姝抬头看向了俊逸非凡的伍子珩，含笑道：“表哥不担心我这煞星祸害到你？”

    伍子珩淡淡瞥了墨姝一眼，看出她并没有生气或者自怨自艾，只是说笑，心里轻松了不少，也不言语，只心底却想：

    谁祸害谁还不知道呢。

    墨姝在伍子珩身边有些日子了，虽然不是非常清楚他想什么，也多少明白若伍子珩真不想交还兵权的话，有的是法子拖延，当下忍不住好奇问：“表哥，你怎么就把兵权还回去了呢？你怎么想的？”

    伍子珩微一扬眉，没有立即说话。也许墨姝自己并没有发觉，这些日子她无意识间已经与他逐渐亲近，若换了从前，以她的谨小慎微，是绝对不会问这样的问题的。

    如今这小丫头却已经大着胆子开口了。

    这是好事。

    伍子珩慢慢悠悠给自己倒了杯茶，朱唇轻抿了一口，才淡淡道：“如今西北战事因为粮草和监军等问题，局势已每况愈下，对我大梁不利，但陛xià却没有丝毫休战之意。”

    “诶？”

    “既然如此，与其紧抓着兵权不放，用我麾下的将士的伤亡换取惨胜，甚至战局失利兵败之后成为罪人，还不如顺水推舟。”伍子珩淡淡道。

    原来如此！(未完待续。)

    ps：小剧场：

    墨姝：现在好多人都说我是煞星……

    伍子珩：他们是羡慕嫉妒恨。

    墨姝：我知道，但我还是不开心。

    伍子珩：那你要怎样才开心？

    墨姝（双目发亮）：给我丢银票、打首饰、买房置地吧！

    伍子珩：……

    墨姝（泄气）：实在不行，就让庄户多养些鸡来下蛋吧……我有大用……

    次日，伍子珩将银票、地契、房契放到墨姝面前：我已经和银楼预定好了，先去挑花样打首饰，再去吃饭。

    墨姝（笑逐颜开）：好。庄户养鸡了吗？

    伍子珩：……