
    既然已经决定下来，墨云就负责想办法联系这些散落在各地的墨家人。

    因为芳菲苑另有门口不经过晋国公府，直接通向大街的，若这些人从此门进去的话，不免太显眼，而从晋国公府的角门进，不仅同样显眼且让晋国公府上下包括仆妇都知道了此事，还给伍家添麻烦。

    思来想去，墨姝还是觉得到玉湖山庄去比较好。山庄不像晋国公府人多眼杂。伍子珩在山庄时，也不时见伍家的管事，而且如今豆腐和素油作坊的人也多在那边禀报，许多都是陌生面孔，到时墨家的人过去也没那么醒目。

    当下墨姝就去找伍子珩。

    伍子珩白玉簪束发，玄色云雷暗纹外袍里边是素白中衣，正坐在书案边不知写些什么。

    门外也没看见陆一这几个护卫，所以墨姝来到厅外，伍子珩才察觉，随手拿过旁边一张宣纸将之前写的覆上，转头问：“你怎么来了？”

    墨姝迈入书房，道：“有件事想和表哥商量。”

    伍子珩起身，将墨姝让到旁边的毡席坐下，拨开红泥炭炉煮茶。

    墨姝好奇地往书案瞥了一眼，只看到几笔线条，应该不是文稿，却像是一张画。

    待转过头看见伍子珩还亲自煮茶，墨姝立即道：“我说完就走了，表哥不用这么客气。”

    伍子珩却淡淡道：“我也要吃茶的。”

    墨姝无言，坐下说明了来意：“我想见下墨家一些人。在府里不方便，打算到山庄去，家人也一起，表哥觉得如何？”

    说完抬头看向了伍子珩。

    伍子珩将煮好的茶汤舀到茶盏放到墨姝面前，道：“挺好。”

    也没有多问。

    当真是惜字如金。墨姝心里想。不过既然伍子珩没有问，她也没多言，而是说起了过去之后住什么地方的问题。

    墨家人都过去之后自然不好都住冷香阁，墨姝打算让伍子珩另外安排个院子，待此事过了，家人还是回长安区住的。

    “山庄还有比较大一点的院子吗？”

    “有。绿萼园。”伍子珩道。

    “我记得之前谁说山庄里只有含雪居、冷香阁和琼瑶阁比较好的。不知绿萼园怎么样？”墨姝想起一事问。

    伍子珩道：“绿萼园挺好，就是太大了，不适合你一个人住。”

    墨姝怀疑地看了伍子珩一眼。在山庄这么久，她还没有时间全部逛过。之前还真以为山庄里就三个大的院子而已。怎么如今又有个绿萼园。若当初知道的话，即使空旷点她也住绿萼园。

    冷香阁毕竟算是晋国公夫人的旧居，当初墨姝这么尴尬的身份。住进去真不合适。

    “绿萼园与冷香阁、含雪居隔得远吗？”

    “就在这两个院子后边，隔了一条两边植了梅树的小路。”伍子珩说道，“你这茶不吃就冷了。”

    墨姝却顾不上吃茶，恍然大悟：“原来梅树后边就是绿萼园，当初我也可以住那儿的。”

    伍子珩却道：“当然不可以，你一人住那么大的院子不安全。”

    这事都已经过去了，墨姝也不与伍子珩纠结这个问题，转而问起了伍子珩旧伤的情况：“表哥，你腿伤有感觉好一点吗？不知道我上回针灸有没有效果？”

    伍子珩回想起当天的情形，看向了正等他回答的墨姝。近日曾下雨，但伍子珩以前雨天一直隐隐作疼的左腿却比往常好了许多。尽管每次听到墨姝提起师父都有些不爽，但不可否认，她师父还是很有本事的。

    墨姝正等着伍子珩回答，以确定上次针灸是不是有效，突然听到伍子珩不回答反而问了个莫名其妙的问题：

    “你师父年纪多大？”

    “诶？”墨姝先是一怔，随后想了下才道，“……我也不太清楚，看上去年纪不大，也就二三十岁，风仪过人。”

    墨姝想着，这样的高人，应该是谪仙般的人物，属于那种活了几百年，但看着仍然风华正茂且容貌出众的，然而脑海里浮现的师父身形相貌怎么长得这么像伍子珩？

    也就呆了一瞬间，墨姝回过神，只听伍子珩淡淡道：“比之我……父亲如何？”

    墨姝口中的茶差点喷了出来，但因为不想过于失礼又想吞回去，呛得鼻子酸涩泪水直流。

    没想到传说中高冷的伍美人竟然这么自恋！

    墨姝敢打赌，伍子珩原本想说的是：比之我如何！

    当下墨姝一把扯过伍子珩递过来的帕子胡乱擦了一下脸，抬头盯着他猛瞧，却见伍美人仍是从容自若而又生人勿近的模样，坦荡迎向她的目光，风轻云淡地问：

    “怎么了？”

    “我觉得我师父还是及不上表哥的姿仪之美！”墨姝真心实意地道。可惜了却是表哥。

    墨姝在心底默默补了一句。

    伍子珩微微一笑：“想不想出去玩？过几日就要回山庄去了，不如明日带你出去逛街？”

    墨姝一听来了精神，她确实很久没有出去逛过了，而且自从落水重生之后就没有在长安逛过：“好呀！”

    但随即，墨姝想起伍子珩出去是得清场的，这样逛着有什么意思？不由泄气道：

    “算了，我让三哥或者表嫂和我一起去吧。”

    “为什么？”伍子珩诧异问。

    “清场的话还逛什么街？”墨姝意兴阑珊道，又咕哝，“长得太好看也不好容易招惹……”

    伍子珩凉凉地道：“你说什么，我听不清。”

    墨姝立即端正态度，义正词严道：“我说，逛街就是要热闹，清场我不和你去了。”

    伍子珩蹙起了眉头，片刻后才道：“说的也是，你和两位嫂子去吧，你三哥也有他自己的事情。”

    墨姝又觉得心中过意不去了，伍子珩上街得清场想必也不是他愿意的，于是认真想了想，问道：

    “表哥可有什么想买的？我给你买。”

    “这个就不必……”伍子珩话到口边又改了，“表妹若看到什么觉得适合我的就买一两件回来好了。”

    “好。”墨姝笑盈盈地答应了。

    墨姝离开后，伍子珩目送其背影隐没在花木间，才坐回书案前，轻轻揭开遮住了画卷的宣纸。

    画上是一个拿着银针的、巧笑倩兮的小姑娘。(未完待续。)