
    咳咳咳，今天后台可以看到5月的稿费了，裙子一激动，忘了在新章加上已经写好的小剧场……表打我，这就补上！

    来来来，各位看官，看好咧……

    小剧场：

    墨姝想起抢枕头的事情，即使是在梦里发生的，但心里还是觉得不平，于是瞪了伍子珩一眼，愤愤道：哼！真不知道有些表哥是怎么当的，竟然和表妹抢枕头！

    想着终究是在梦里，自己理亏，墨姝底气不足，声音越来越小。

    但伍子珩还是听到了，懒懒道：……我真不想和你抢枕头的，但是你得考虑一下枕头的感受……

    墨姝一脸诡异地看向伍子珩，这是被穿越了吗？还考虑枕头的感受？当下嘟哝道：表哥你是在开玩笑吗？枕头有什么感受？

    伍子珩：……

    敢情这丫头根本就没弄清楚是怎么回事！

    当下伍子珩好整以暇地问：表妹说说，我抢的是什么枕头？

    墨姝抬头想了半天，也只有一个模糊的印象，于是道：又温暖又有柔韧性的舒服的大枕头！还挺结实！

    等等。

    枕头为什么会……挺结实？

    墨姝下意识摸了摸手。

    伍子珩已低头，唇边勾起了一抹笑意：舒服、结实什么的……挺好。

    ――――――――――――――――

    顺便说一句：本来想着厚着脸皮也要过六一的，结果……裙子一个糖都没收到！已经哭晕在厕所，不要找。

    即使哭晕在厕所，坚强的裙子还是会继续码字的！o(n_n)o~大家看书开心，心情好就留下点评论、推荐神马的吧……(未完待续。)