
    墨家拟安排到各地经商的人经过了墨云、白氏和杨氏的筛选和考查，以保证其忠心。

    尽管家人已经如此谨慎，而这些人在见面之后的表xiàn也让墨姝动容，但还是非常小心，不管这些人怎么表忠心，也绝口没提振兴墨家的事，只是说家里会出本钱让这些人到各地去经商，到时所得盈利上交七成给主家，其余可以留下自己花用。

    当然，这利润是指除了打点上峰、以及分出给合作同行的花费之后余下的。

    墨姝这么一说，墨家的这些原来的管事和工匠，不免有些担心：若盈利不多还得打点各处，还有余下的钱吗？他们自己还不打紧，余下的全部上交都不至于说会饿死，但主家让人到各地经商，总是有所打算，想让人挣钱回来办什么事情的吧？

    若是除了打点，没有盈利可以上交怎么办？

    众人在下定决心好好经营，以免出现亏损或者盈利太少的情况之余，还是为主家担心起来。

    墨姝却不怎么担忧：“家里也是希望你们能够过得更好，之后我会教你们一些经营之道，还有一些好的法子，不至于亏本才是。若真的经营不下去，也不用过于勉强，总有别的生计。”

    闻言，众管事工匠将信将疑。

    实在是墨姝年纪还小，若说由她来教什么经商之道，让人难以信服。

    但墨姝怎么说也都是墨家正经的嫡女，自然也是主子。而且墨云、白氏等人也在旁边听着，却没有什么异议，众人也就恭敬聆听。

    此次回来的管事工匠并不是只有在场的人，如今在厅上的十几人，正是墨云白氏杨氏几人严格筛选出来的。

    因为墨姝说了，要教给他们一些新的东西和方法。

    这些想法和点子墨姝提前告sù了家人，听过这些见所未见甚至闻所未闻的事物之后，墨家众人对于这些外出经商的管事的挑选，就更严格了，只恨不能先考查个三年五载才放心。

    若非迫不得已而为之。墨家诸人实在不愿意将这些教会旁人。

    即使是对墨家忠心耿耿的下人。

    这也源于时下的风气使然。毕竟大多数人都敝帚自珍，更别说是这样有用的技能，原是应该当作传家之宝的。

    因此，在墨姝还没有教导管事工匠之前。家人就先积极主动地学起来。

    这几日若是经过墨云的书房。总能听到里边相互探讨的声音。除了墨云之外，墨川和墨婉也在这儿学习。

    亲自送点心过来的白氏听着，十分欣慰。孩子门都很懂事。是最大的慰藉。

    白氏、杨氏和墨好也学，只是不和墨云几个在一处，这样的东西以后将会是陵北墨氏嫡支的瑰宝，断没有管事工匠会而主家墨氏的人反而不会的道理。

    看到母亲、伯母过来，墨云几人忙起身见礼。

    白氏忙让几人都坐下不用多礼，又问几人的功课如何。

    墨云有些惭愧道：“正有几处不明，想要去找六妹妹请教，也不知现在可得空。”

    提起墨姝这个侄女，白氏的目光变得柔和感叹：“你六妹妹说了，有什么事只管过去找人就好了。”

    又道：“你六妹妹年纪虽小，到底曾师从高人，你还得多向她学才好，墨家就看你们的了。”

    墨云墨川和墨婉立即认真地齐声答应道：“诺。”

    白氏微笑着摸了一下墨川的头，又勉励了几句才离开。墨云则拿了不懂的去内院寻墨姝。

    此时墨姝正在看木工送过来的用来写字的小沙盘。

    如今笔墨金贵，初学识字还是使用沙盘比较好，就连墨川和墨婉当初也是用的这个，后来开始练字才改用檀皮纸的，墨家虽然败落了，毕竟底蕴深厚，却也还有些钱财，但即使如此，几人也极为爱惜笔墨，练字都很小心，生怕写坏了。

    直到竹纸造了部分试验的出来，墨姝送过去几人才没用贵的檀皮纸了。

    这些工匠在造竹纸时，也用墨姝的法子造了些上好的檀皮纸，成本只是原来的纸一半，纸质却比现用的好得多。

    只是墨姝无心花功夫在这上边，造出的新纸也只是墨家、伍家的人在用。

    伍子珩的意思也是不张扬，以后有的是机会让别人知道这新纸。

    虽然墨姝让人制zuò这学写字用的沙盘，但这些挑选出来的管事和工匠大多也已经识几个字了，她并不打算将教这些人识字的重任揽下，这个墨云、杨氏等人会想办法。

    墨姝想要让这些人学会阿拉伯数字及算式。

    当然这其中有个循序渐进的过程，所以这些人需要每半年回来一次，禀报经商情况的同时也学习。

    如此一来这些人也会更加尽心办事，好好表xiàn。

    若生出异心的，以后就不能学了。

    墨姝虽然不会对这些人明言，但已经通guò这样的举措传达了信息：好好干尽心给墨家办事，自然能从墨家得到更多。

    这些人也都是聪明的。

    一听墨姝要教给他们的东西，就有领头的激动得不能自已：“这些真的教给我等人？只怕不太好……”

    另外几人也激动得直搓手，紧张地看向了墨姝：这可是一门学问！即使以后没了营生，还可以去给人当账房什么的。

    墨姝点头肯定道：“当然，这也是为了让你们能更好地经商。”

    众人立即都纷纷表态：

    “即使没有这算术，小的也一定好好干！”

    “主家大开恩德将这算术教会我等，绝不会让人学了去！”

    “张大哥说的对！没有主家同意，我等绝不将这个教给别人，亲儿也不例外！”

    “请六姑娘放心，主家如此待我等，我等万死不足以为报，此去定要闯出个名堂来，绝不辜负主家的信任！”

    墨姝微笑道：“正因为知道大家都是一心向着墨家，我才会将师父教我的这些传给你们，如今我教的只是根基，回去大家还要多练习、琢磨，才能更好掌握这门算术。”

    这算术和数字也不仅是用来计数算账，墨姝已经想好了，以后还可以用来传达密报。(未完待续。)