
    墨姝看过了新纸之后，肯定了工匠的成果。

    随后听伍子珩问起印书之事，墨姝却没打算立即付诸行动。事有轻重缓急，目前最紧要的，并非文昌而是武治。光大文业是盛世之举，墨姝知道如今并不是治世之时。

    何况这印书若要发扬光大，也不是朝夕之事。

    但是，虽然现在不急将印书推向人前，却可以先做些准备。造纸是其中之一，还有印书用墨的问题。

    如今大梁在用的墨分为松烟墨和油烟墨，松烟墨即烧松木取烟制zuò的墨，而油烟墨则多用桐油。因制墨不易，原料也随着大量制墨而逐渐变少，所以时下用墨都不便宜。

    伍子珩亦简单提到了印书需要用到大量的墨，故此印出的书必然价贵，只怕以之获利，不太现实，除非只是为了造福广大学子，以成本价出售，可能买的人还多些。

    若是印出书籍价贵，只有少数人买，为了印书而刻出雕版，墨又这么贵，也许这成本都收不回来。

    墨姝不是什么圣贤，自然没打算拿自己的钱去造福寒门学子，在后世，油烟墨除了桐油之外，还有另外一样如今还是价平易得的材料――石油。墨姝前世曾看过相关介绍，这石油制墨不仅出墨多，而且墨色黑亮，虽然算不得上佳，但用以印书却是绰绰有余了。

    况且时下石油并不贵，反而是许多松林却已经被砍伐殆尽。相比松烟墨和桐油烟墨，若能将石油的油烟墨制zuò出来，价格低一半不止。而且用来印书的墨还能省些人工，不用制成墨锭，加上竹纸也比现在的檀皮桑皮纸便宜，这造纸成本就大大降低了。

    墨姝因问杨氏：“如今散落各地的墨家的人之中，有原来会制墨的吗？”

    然而杨氏对此也不甚清楚，这些主动联系或者墨云寻到的人，还得等见面时再问过，才知道原本在墨家是干什么的。

    墨姝想了想。还是去找伍子珩。

    这造油烟墨涉及到文昌之事。如今士农工商泾渭分明，地位天差地别，为了出人头地、彰显身份，无数人都渴望求学。文房里所用的笔墨纸砚无一不金贵。如今若能造出便宜的油烟墨来。获利定然可观，引人觊觎。

    这还罢了。

    墨姝让墨家原来的管事工匠到各地经商，也是冲着获利去的。若说担心盈利惹人眼红，这经商也一样，但能想到说将利益分出去给上头的人，那么制墨也可以效仿。

    只是这油烟墨到底是文人学子都会用到的金贵之物，利润自然更多，怕简单的合作不足以满足官员和地方豪强势力的胃口，而且此事与文昌紧密相关，上头看得更紧，也更有理由将这利益全部夺去。

    如此，就需要晋国公府这样的势力来坐镇。

    而且造纸之事墨姝也与伍子珩说过，往后她要这石油还另有用处，既然如此，还不如让晋国公府参与进来，墨姝提供技术和想法，晋国公府出工匠和势力支持，得到的利益共享，岂不皆大欢喜？

    墨姝就将石油造油烟墨之事大概与伍子珩说了，道：

    “……以后印书就有便宜的油墨可用了，我师父说，这石油似乎定阳就有，当地多称之为石液。”

    “我会尽kuài安排人去寻这石油，让新的油烟墨早日产出。”伍子珩颔首。

    “既然竹纸和油墨都有价低的可用，不知这雕版用的材料可有什么法子能降低成本？”

    伍子珩又问。

    墨姝一时无语，片刻后才道：“表哥还真当我是仙人了不成？都有了竹纸和油墨还不知足。”

    尽管还有活字印刷可用，但墨姝并不准备那么快拿出来。

    且不说以大梁如今书籍都是手抄本的现状，这印书一事仅雕版就足够，后世出现活字印刷很长一段时间后，印书还是以雕版为主，所以这么快用活字印书没必要。

    再说墨姝也不想一次就拿出太多的东西。

    贪多嚼不烂。

    如今并不是大兴文业的好时机。

    在墨姝和伍子珩研究造纸、印书和油烟墨之时，墨云联系的墨家的人已分批到达。

    墨姝准备先给这些人进行一下培训，以更好地进行经商大计。她在绿萼园的花厅见了这些管事和工匠。

    如今距离当初墨家获罪已经过去了好几年，墨家的势力声望更是远不如前，而且许多人还落井下石，墙倒众人推的。

    当初受人羡慕的墨家管事、工匠，许多都受到了讥笑甚至欺凌。

    墨姝很难想象，在这样的情况下，竟然还有这么一部分人忠心耿耿等着墨家嫡支再度振兴，而不是去投奔陵北墨氏的现任族长墨志海。因此对于这些人墨姝很感激，也以慎重的态度对待。

    但与家人坐在大厅上见到这些人时，墨姝还是忍不住动容了。

    墨姝只大概说了她的想法，下边众人已是群情激动。她原本以为让这些人去经商会不太情愿，毕竟如今商人地位低下，不仅不能科考举仕，而且还要受重税盘剥乃至给人看不起。

    却没想到，墨姝一说出来众人就慨然应承，并表示绝不辜负主家的期望。

    还有人热泪盈眶，道：“这许多年小的看着主家获罪，只恨不能为主家做些什么，如今主家能想起小的，小的总算还有一点用处，就是赴汤蹈火也要为主家将事情办好。”

    “当年多亏了主家，否则小人的母亲早就去了，如今只要主家吩咐，小的无论如何也要尽心。”

    “这么些年一直等着主家的召令，今日终于等到了。”

    “墨家一定能振兴的，我等先去经商，随时听从主家的分派！”

    ……

    诸如此类，墨姝听着竟也有热血满腔的感觉，而面前这些的心声归结起来，简直就是：等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现！似乎墨家今日见了他们是无上的荣耀，而他们也坚信陵北墨氏嫡支必然会重现昔日的荣光。

    在一瞬间，墨姝感动得几欲落泪。

    而旁边的杨氏、白氏和墨好几人已经是泪光闪烁。

    有这样的人在，墨家何愁不兴！

    墨家也决不会亏待这些始终追随主家，不离不弃的人！(未完待续。)