
    裴运别过头，目光落在伍子珩移过去的切好的羊腿肉上，随即一愣。

    这……咦？等等！

    裴运猛地扭头，向伍子珩看去：他记得很清楚，刚才伍子珩是在看到他拿了肉之后，才将这切好的羊腿肉向小姑娘移近了些的！

    还有伍子珩方才介绍墨六姑娘时，不仅点明了是他表妹，还特意指出了她的出身！

    伍子珩居然很在意这个表妹？！

    真是天上下刀子都没这么让人震惊！

    裴运目光灼灼地看向了伍子珩。

    注意到裴运的目光，伍子珩从容不迫地放下了切肉的小刀，淡淡地问：“你看什么？”

    墨姝其实并不是很关心裴家的后宅阴私，将裴运的大致情况在心里过了一遍，就低头专心吃东西了。

    此时听到伍子珩这句话，诧异抬头。

    而裴运，早在伍子珩目光看过来之时，就立即转开头顾左右而言他：“这里的夜风挺凉快……”

    墨姝觉得好笑，抿起了双唇。

    裴运目光扫过去瞥见，不由多看了几眼。不得不说这小姑娘长得真好，不过也不至于特别到让伍子珩动了凡心吧？

    这次轮到墨姝咀嚼着羊肉问：

    “裴公子在看什么？”

    “没什么，这烤羊肉味道不错吧？”

    裴运移开目光，心里却在想：像陵北墨氏这样的世家，不是应该讲究食不言寝不语的吗？

    怎么这墨六姑娘吃着东西还说话？

    伍子珩原来喜欢这样的？

    但似乎真的比寻常所谓知书达礼有非常骄傲的世家闺秀看起来舒服多了，不过这小姑娘才经历了一场恶战，竟半点也不害怕？

    裴运一开始就想问伍子珩这马贼是怎么回事的，结果一看到伍子珩破天荒地待小姑娘这么好，顿时正事都忘了，此时想起来正要发问，就听到旁边自己属下已经和伍子珩的护卫谈论起方才的战况。

    这下裴运索性也不问了，先听这些护卫怎么说。

    但见陆一几个说起之前的战况，一个个都是热血亢奋、慷慨激昂唾沫乱飞，没听几句裴运就觉得不对劲了。

    这些护卫三两句就提到一个表姑娘、墨六姑娘的，是怎么回事？

    什么掌握了来敌的动向，什么视漫天风沙为无物……

    裴运听了几句，就已经瞠目结舌：这小姑娘竟然还有这样的本事？

    陆一众人的议论也落入了墨姝和伍子珩耳中。伍子珩并未阻止，只是想着等会儿得敲打这些人一番，免得他们出去乱说；而墨姝则寻思怎么将这事圆过去，心不在焉的。

    这时陆三说起了他差点挨马贼自背后捅刀的事情：“……还好不知谁看到了，给这直娘贼的来了一箭穿心，这才没阎王爷处报到，一世人两兄弟，我也没别的客气话，是谁放的箭告sù我一声，我陆三请他吃酒！”

    护卫和裴运带来的人都哄然应和，陆九在旁边好心提醒：“我说三哥，人家还不一定看得上你这酒呢，箭是表姑娘放的。”

    什么？

    陆九此话一出，四周立即都安静下来。众人不约而同看向了旁边的墨姝。跟随裴运过来的人，刚才就已经听陆一他们提了很多次这墨六姑娘的事迹，此刻仍将信将疑：

    “墨六姑娘的箭术很好？在风沙中也能一箭毙敌？”

    “这个自然，区区风沙岂能挡住表姑娘？”陆三立即道，表姑娘也是你们能怀疑的？

    伍子珩的一众护卫原本也觉得难以置信的，反而是经过这个人一提醒，想起墨姝在风沙中都能把握马贼的动向，顿时觉得射箭准才正常，表姑娘可是神仙的徒弟，射箭不准才不正常呢！

    裴运在旁边听着，默默咬了一口手上的羊肉：这小姑娘还会背后放冷箭？听起来好像真的很不错！

    而陆九想起当初墨姝弓箭一上手就箭无虚发的情景，感慨：“表姑娘的箭术，当真不是我等凡人能够揣测的。”

    墨姝回神就听到陆九这句话，险些给噎着。

    一不小心，就给人吹上天了？

    陆三大步行至，给墨姝行了大礼正色道：“今日表姑娘一箭救了我陆三的命，这条命相当于是表姑娘给的……”

    墨姝终于知道了众人在说什么，却让她想起自己亲手杀了人，以及漫天风沙过后的情景，四周似乎还残留着血的腥味，刚吞下去的羊肉也变得恶心无比，还没等陆三说完，她又忍不住到旁边吐了。

    伍子珩冷冷地看了陆三一眼，既然知道是救命之恩，记在心里就行了，还要说出好彰显自己是个重义的汉子不成？刚才墨姝都吐过一次了，这小子居然还没有半点眼色！

    陆三也懊恼无比，看着墨姝犯恶心，不知如何是好。

    伍子珩见多了初次经历这样场面的才入伍的军士，自然不会觉得墨姝是娇气甚至矫情，却担心起她会不会因此发噩梦，他心里暗叹一声，拿过水袋给墨姝净口。

    裴运看到伍子珩对墨姝如此上心，冷不丁冒出一句：

    “墨六姑娘这是……有喜了？！”

    “噗――”墨姝毫无防备地听到这句话，口中的水一下子全落到了面前的黄沙之上，还给呛到了。

    “咳、咳咳……”

    “裴四！”一向从容自若的伍子珩面色一沉冷声道，“你再这样胡乱说话，把你丢回长安去！”

    裴运话一出口已经发觉不对，他从没见过伍子珩对女子这样亲近，记起以前曾经听人说过，害喜的人会恶心反胃，见墨姝作呕，话没经脑子就脱口而出了，待想起面前的小姑娘也就十一二岁的模样，年纪尚小，已经来不及。

    当下讪讪的也不知说什么好。

    墨姝经裴运这么一打岔，哭笑不得，恶心的感觉反而少了许多，当下还有心情一派天真无辜地问：

    “表哥，什么是有喜呀？是有小娃娃了吗？”

    “……”饶是伍子珩一向从容，此刻面色也变幻不定，拿不准墨姝这是真傻还是假装不懂，若说她年纪小还不懂这个，但是她听到裴运的话又反应强烈，若说其实她只是在装傻，以她的年龄是不是又知道得太多了？

    而且墨姝还是这么天真无邪的表情。

    当下伍子珩面无表情道：“小孩子不要问这么多！”

    这事说起来尴尬，若墨姝是真的懵懂无知，伍子珩也不好说明白，再说了，即使墨姝懂这话的意思，以她十一岁的年纪，估计也就知道是怀了小孩，不会往深处想的。

    比如，怎么会有喜……这样的问题……伍子珩阻止自己想下去。

    见墨姝年纪小还不太明白，裴运松了口气，总算没那么尴尬了，讪笑道：“我乱说的，你还好吧？”

    墨姝点了点头，也松了口气。

    之所以墨姝会厚着脸皮问了这么一个的问题，就是为了和缓尴尬的气氛，她还年纪小，不懂这个也合常理。(未完待续。)