
    伍子珩见到易安，目光微冷，但父母亲都在，他走了过去。

    杨琉璃和易家几位姑娘头一次见到伍子珩，都有些发怔，待怔愣过后，易家的姑娘甚至连一向以大家闺秀自居，落落大方的易采薇都不由自主低头红了脸，而定力差些的，还忍不住悄悄抬头打量伍子珩。

    伍子珩不耐烦应付这样的情形，向父母问了安，又与易安说了两句，就先回含雪居去了。

    几人当中却是杨琉璃最先回神的，她虽然一时给伍子珩的美貌惊住，但很快想起了易安。

    尽管在见过伍子珩之后，杨琉璃不得不承认伍子珩并没有她想象中的女气，但在心底里仍觉得谁也比不过易安，况且从坊间的流言，琉璃还是认为伍子珩有见不得人的毛病。

    其实伍子珩是很想把墨姝也叫走的，但这显然不现实，是以心情更加不好，故这些天说他心情不佳的传言一下子成为了事实。

    在草地上骑马的一众人也注意到了山庄的来客，当即停下来让人将马牵走，过来见礼之后各自散去。

    而易安也往墨川等一行人中扫了眼，移开了目光，落在往这边来的墨姝上。

    杨琉璃注意到了易安的目光，微一敛眸，随即又是温柔的笑意，盈盈看向了自己的好姐妹。

    墨姝先向晋国公和晋国公夫人问安，又与易安、易采薇等人见礼，才笑着对琉璃道：“琉璃姐姐你怎么来了？还要再多谢你送的凝肌膏。大夫说了这凝肌膏治我这伤势是极好的，我已经用了。”

    晋国公夫人和杨氏几人在旁边听了，也笑着说感谢琉璃和梁国公。

    杨琉璃忙笑着道：“我与姝儿情同姐妹，这点儿膏药算不得什么，几位夫人如此却是折煞小女了。”

    说着又笑道：“我也是听姝儿妹妹说了好用，这次来又拿了几份。”

    墨姝笑意盈盈道：“琉璃姐姐对我真是太好了！”

    当下众人一番寒暄。

    这次易安、易府姑娘和杨琉璃过来就是看望墨姝的，毕竟易家与墨姝好歹也有个表亲的名分，墨姝受伤，是该来看望一下的。然后正巧在山庄门口见到了晋国公一行人，就一同进来了。

    而且听说墨姝众人是在草地上骑马。就没有通传。

    杨琉璃和易家几人见到墨家人脱离宋国公府后过得很好。尤其是见过了伍子珩的容貌风姿之后，几人却是心思不定。

    尽管表面上还是其乐融融的样子，实际上已是心不在焉，其中几个满心里还都是伍子珩的容貌身姿。

    易采薇这时已经回过神来。她含笑关心道：“表妹的伤已经好了吗？怎么看到在骑马？”

    墨姝笑道：“是呀。好得差不多了。”

    晋国公夫人在旁嗔道：“这孩子。都说了让多休养些天，却呆不住，一点儿也不省心。若再伤到了，岂不让人心疼？”

    墨姝笑嘻嘻道：“舅母，我会小心的，而且我真的好了！”

    这对话落在杨琉璃和易家几个姑娘的耳中，却是格外的刺耳。众所周知，晋国公夫人出了名的厉害，尤其将后宅管得极为严实，不许儿子纳妾收通房，这传言对于闺阁女子来说，无异于仙音。

    如今外边早已传言，晋国公夫人看上了墨姝想让她作自家儿媳，不知有多少世家闺秀已经妒忌得几欲发狂，原本几人还能以晋国公夫人如此厉害，墨姝不知会受多少磋磨来安慰自己。

    但是今日见到两位随行的晋国公府的少夫人，两人看上去都几位舒心，眉目间都是笑意，而且与晋国公夫人似乎也相处得很好的样子，让人不由得发自内心的羡慕。

    何况晋国公夫人看上去似乎真的很喜欢墨姝！

    尤其几人见到了伍子珩之后，这妒忌更是深深扎进了心底：为什么好事都让这灾星给占了？！

    墨姝明明背负着不吉之兆，晋国公府为何还肯接纳她？

    这时晋国公夫人又向易安不高兴道：“这三郎也真是，让他看着一些表妹，也不上心。”

    墨姝无奈道：“舅母，表哥待我已经很好了，是我坚持要骑马的。”

    白氏、杨氏也在旁笑道：“三郎待姝儿自是好的，这个舅母放心好了。”

    两人一直随墨姝称呼晋国公夫人的，类似于他舅母的意思，当下晋国公夫人也没再多说这个问题，众人说笑着往花厅而去。

    ……

    在回晋国公府的路上，已经从个人情xù中走出来的易安一直在思考问题。

    之前看到墨姝一行人在骑马，目光扫过去易安就觉得似乎有什么与平时不同，但当时他的心思全都放在了墨姝的笑意上，就忽略了，如今再回想，感觉好像错过了什么很重要的东西，但想了好久，也想不出个所以然来。

    直到进了宋国公府易安还是毫无头绪，只能放弃了。

    而晋国公也在看到墨川他们骑马时，就发现了不同之处，好在当时易安目光径直落在了表妹墨姝的身上，而杨琉璃、易采薇几个都是初次见到伍子珩，无一例外都一时看住了。

    墨川几个很快都下了马背，底下的人则机灵地将马都牵走了。

    即使如此，也不知易安几人都看到了多少。晋国公伍立成有些后悔方才怎么没让人先进来通报。

    其实晋国公自己也没有看真切，当下与妻子一起往含雪居而去。

    踏进门，晋国公就问：“方才墨家人骑的马是怎么回事？”

    晋国公也曾经征战沙场，虽然只是惊鸿一瞥没看仔细，已经能够从墨川几人在马上的情形，判断出马鞍在骑乘尤其是战场上的巨大作用，所以一刻都等不到直接问了。

    伍子珩将墨姝绘的图拿出来，又让陆二去取一副马具：“这是表妹之前见过的马镫。”

    下意识地，伍子珩不想提墨姝的师父。

    但是有之前的煮盐、豆腐、素油、造纸这些事情在，晋国公和晋国公夫人都猜到了这马镫的由来。

    晋国公双目放光，二话不说就往外走。晋国公夫人和伍子珩都熟悉他的性子，自知道他这是迫不及待去找方才的马去了。

    在外人看来，右相伍立成老谋深算，比谁都沉得住气。

    只有伍家亲近的人知道，晋国公其实是个急性子。

    晋国公一边走，一边对跟在后边的伍子珩道：“墨六姑娘是个宝，你小子可得给老子守住了！我看易家那兔崽子明显对墨家这小姑娘不安好心，千万不能让他得逞！”

    随后伍立成又道：“今日是为父疏忽了，也不知易家的兔崽子看到多少，好在有你站旁边，几个姑娘都看你去了。”

    说着很有虎父无犬子的得意。

    伍子珩无言以对。自己父亲这样子，岂还能看见半点一国之相的风仪？(未完待续。)

    ps：小剧场：

    墨姝：……好像有人觊觎我美貌的三表哥！

    伍子珩：你该不会是今天才知道吧？

    墨姝：不知道为什么，别人我可以忍，但看到宋国公府这几位，怎么就觉得特别不顺眼呢？

    伍子珩：那你打算怎么办？

    墨姝：得看你怎么办了，能抢走的表哥，肯定不是好表哥！

    伍子珩：……

    墨姝斜睨了伍子珩一眼。

    伍子珩：好像有人觊觎我家表妹。

    墨姝（喜滋滋）：当真？

    伍子珩：……能抢走的表妹，不是好表妹……

    墨姝（大咧咧一挥手）：我就没想过当什么好表妹，多累！

    伍子珩：……心好累。