
    长安各世家都有在战乱中失散的亲人，后来又重逢的也不少，但都是比较早的事情了，因为长安贵族名气大，有知道了消息的自然会主动过来认亲，少有隔许多年以后才团聚的。

    之前梁国公找到了自己的亲外孙女杨琉璃，因为他德高望重，而且孑然一身，所以这事成为了一段佳话。

    没想到，晋国公随后也说寻回了亲人，墨家三爷的妻子杨氏竟是他失散多年同父异母的妹子，众人觉得很惊奇。一是墨家如今是忌讳，二来这未免也太巧了。

    但老晋国公当年丢了一个女儿之事，却是众人都知道的。

    而且这个伍立成的亲妹子之所以会丢，还是因为当年老晋国公接到了梁太祖之命赶去救驾，不得已将妻女留在一户人家寄住，不想有敌军突袭村子，妻女就在乱军中丢了。

    后来梁太祖曾令人四处寻找，都没有任何消息。

    老晋国公非常疼爱这个聪慧的女儿，还因此事病了一场，临终时也都还记挂这个幺女。

    如今若真的找到了，这位伍家千金自然也身份贵重。

    只是，墨家三爷的妻子却是姓杨。

    不过伍立成将事情的经过说得有理有据，而且，人家还有信物！一个姓并不能说明杨氏就不是老晋国公的女儿，因为老晋国公的妾侍杨夫人有可能带着女儿改嫁了，所以孩子也改了姓。

    而据伍相所言，事情的经过是这样的：

    当日晋国公夫人前往玉湖山庄。无意间发现墨姝有样东西很像是老晋国公及伍相提过的伍家的信物，因此记下了，回去与伍相一说，伍相想起老父的遗愿，让人去取了东西回府，证实就是老晋国公的妾侍杨老夫人之物。

    而后伍子珩又问了墨姝身世，尽管她对于外祖母的事知道的不多，但是墨姝的母亲杨氏确实自小就只见到母亲，对于父亲没有印象，在战乱中家人失散了。也不知为什么改随了母姓。

    老晋国公的妾侍正好也姓杨。只可惜名讳墨姝的母亲也不清楚。

    既有信物，其余的也吻合，伍立成只看了一眼画像，就认定了墨姝母亲杨氏是父亲失散多年一直牵挂的女儿。也就是他的妹妹。

    而墨姝。也理所当然成了伍子珩的表妹。

    但是。对此墨姝是一点儿也不相信：鬼扯，岂有逼迫表妹签卖身契的表哥。

    不过墨姝表面却没露出半点端倪，心中也不能说不感激。毕竟如此一来。母亲杨氏就不会担心她在晋国公府给人使唤，过得不好了。

    而且那些因为墨家落魄，而想着趁机踩一脚的人也会因此有所顾忌。

    这个消息传出来，各家都不怎么相信，尤其是那些新贵千金世家闺秀。怎么会这么巧，墨姝才去了晋国公府没多久，就发现其实与伍家有亲？

    何况还是在梁国公认亲后不久。

    多半是伍子珩对墨姝有意，而晋国公和晋国公夫人本就对三子的亲事着急，好不容易见儿子终于有了个钟意的姑娘，所以想弄出个身份抬举墨姝，让墨姝配得上伍子珩。

    正巧梁国公认亲之事一出，晋国公府觉得这个主意不错，就学了。

    但是，这些千金猜到了这个还是不高兴：知道了这些又能说明什么呢？

    说明墨姝身份造假，其实还是低贱？

    这又有什么用！伍子珩根本就不在乎墨姝的身份，否则也不会抬举一个别人送来的玩物，让她成为他的表妹了！

    各府千金想到这个真相，反而越发气恼了。

    这件事分明告sù众人，伍子珩是真将墨姝放到了心上，而且晋国公和晋国公夫人也支持！

    只要想想这个，这些千金就几乎咬碎一口银牙，恨得差点没有吐血。

    尤其是晋国公可不是只说了寻回家人之事，还向刘楷请求给墨姝的母亲郡主的封邑。

    墨姝的母亲是何人？是陵北墨氏嫡出三爷这叛逆之后的妻室！

    于是刘楷虽然看重晋国公伍立成，却仍有些犹豫，然而伍立成到底是奸相，见皇帝迟疑，立即退而求其次不让圣上难为，改口为墨姝请封，说是免得白老将军专美于前。

    臣子如此懂事，而且刘楷之前又主动给杨琉璃封了县主，若是不封杨氏或者墨姝的话，看上去有点儿不公平，而且也会让墨家多想，以前对墨家的宽宥就显得假了，于是金口一开，也将墨姝封为了县主。

    虽然说梁帝刘楷以梁国公无子，只有杨琉璃这么点血脉，应格外优待为由，给了琉璃封邑，却只给墨姝一个空头的封号以及些许布帛金银珠宝的赏赐，没有食邑，但墨姝毕竟也是贵为县主。

    而且梁帝因为没给墨姝食邑，还允许晋国公为墨姝这个新晋县主自拟封号。

    当然，这也是因为晋国公府肯定不会拟一个逾矩的封号。

    晋国公显得心满意足，白老将军也没有什么意见：尽管伍相居然也想为墨姝这与琉璃差不多大的小姑娘请封，但到底没越过了自己的外孙女去。

    在白老将军的心里，自家外孙女自然是最好的，旁人别想越过她去。

    但是消息传到了杨琉璃耳中，她却觉得像是挨了一个响亮的耳光。琉璃当上县主之后才觉得，终于将幼时高高在上的墨姝比到了泥里。两人的身份如从前一样是云泥之别，只是反了过来，从前墨姝在云端，如今是她在云端，而低到泥沼里的则是以前的天之骄女。

    墨姝如今只不过是旁人送出的玩物，而她才是众星拱月的世家贵女！

    但晋国公府却一下子将杨琉璃高高在上的优越感弄个粉碎。

    杨琉璃似乎看到了墨姝在山庄挑衅地笑：你不就是梁国公白老将军失而复得的外孙女吗？如今，我也是老晋国公伍老将军一直牵挂的外孙女，你终究还越不过我！

    杨琉璃觉得墨姝就是成心与她相争，看到她成为了县主，墨姝就让伍子珩也给其弄个县主。

    想到这里，杨琉璃再也按捺不住，将汤匙远远丢了出去。

    因为设有地毡，并没有什么大的响动，但琉璃心中已经舒服了许多。

    旁边的锦屏却吓了一跳，忙跪下道：“县主息怒，小心气坏了身子，国公要心疼了。”

    杨琉璃长长出了口心中的浊气，恢fù了平静，道：“去将汤匙拿回来，免得往来的人不小心伤到了。”(未完待续。)

    ps：小剧场：

    墨姝怀疑道：“你千万百计想把我变成你的表妹，有什么企图？！”

    伍子珩漫不经心道：“能有什么企图？当然是亲上加亲。”

    墨姝投以鄙shì的目光：“也不怕弄巧成拙！我不想跟你这种连十一岁小女孩都下得去口的人说话！”

    伍子珩挑眉，上下打量，淡淡道：“除了身材发育不良以外，你什么地方像十一岁了？不过我刚才是跟你开玩笑的，其实我一直把你当妹妹……”

    墨姝差点吐血，突然听到夏荷在叫她，眼前的一qiē都散去。她睁开眼睛，原来是个梦，一时有些发呆。伍子珩到底是怎么想的？