
    陵北墨氏身为几大世家之首，当初经营的产业也算是不少。

    只是随着墨家获罪，这些产业大多都被查抄了，而之前的势力、管事，有部分受到牵连，还有些脱离了墨家，另有一部分也分散在各地，为了温饱给人干活或者做点小生意。

    但因为墨家没落的缘故，许多人看见这些管事风光不再，都想着欺凌，所以这部分墨家的势力分开之后都谨小慎微不张扬，日子一久，许多人都不知道他们曾经是从墨家出来的了。

    尽管条件已经如此艰难，这些当初受过墨家恩德或者培养的人，有一大部分却仍忠心不改。

    墨姝想用的就是这一部分人。

    只是自古以来，朝廷都是重农抑商。前朝皇帝令行天下，商人必须纳重税，而且不得穿丝绸衣服，不得骑马，商贾子孙亦不得出任当官，如此诸多限制，地位非常低下。

    直至本朝规定才宽松了些，但依然是市井子孙不得仕宦为吏，所以但凡有点田地家业的人家，都不会去经商，甚至连经商起家的一些商贾，为了入仕，都会在致富之后就想方设法买田置地脱离商户之名，成为地主，而世家对此就更加不屑了。

    陵北墨氏之前虽然有不少产业，几乎涵盖了族中所需的各个方面，但大部分也都是农庄、工坊，其出产只是供给族中所用，少有对外售卖的。其实并不止是陵北墨氏，各大世家莫不如此。因为这些家族都有各朝天子赐下的封邑。至于族里的产业所不能提供的这部分开支，则有出仕为官的俸禄，还有天子的赏赐，乃至于族中经商的小部分人，地位都很低。

    如今乍听墨姝要让这些原本管着族中产业的这部分忠心耿耿的人去经商，墨家诸人都不赞同。

    墨姝无奈道：“若不经商，如何振兴墨家？三哥出仕为官？还是投身沙场？”

    众人一时无言以对。

    在目前这样的情况下，刘楷怎么可能让墨云出仕，而从军的话，且不说刘楷仍然不可能提拔墨云。就是墨家众人。也不会同意墨云参军。

    古来征战几人回可不只是一句诗而已。

    墨姝道：“即使真有这样的机会，也要有所准备。不管做什么，都需要资本钱财，而早有人言。用贫求富。农不如工。工不如商。等到机会来时再作应对就已经晚了。”

    现在墨姝都已感觉时间紧迫。面对乱世，准备的时间自然是越充足越好。

    如今既然已经想到了墨家这一部分人，岂有不利用起来的道理？

    杨氏、白氏和墨云几人听了墨姝的话都陷入了沉思。如今这部分人其实也有在经商的了。

    正如墨姝所说，不管做什么都需要钱财，以后入仕的话，打点是少不了的，但是族里的产业现在都已经由当上族长的墨志海一支接管，以这一支的德行，定是巴不得他们这嫡支就此一蹶不振，还少了人与之相争，以后即使墨云或者墨川有机会干一番大事业，墨志海一支也不会情愿拿出族里的资源来支持的，还是只能靠自己。

    况且墨姝只是说让这些原本墨家嫡支的人到各地经商，并没有说让墨云或者墨川去经商。

    当下几人交换了一下意见，都同意了墨姝的计划。

    在杨氏等人的想法中，这只是为墨家振兴储备一些钱财而已。但墨姝却想得更多。

    若这些人能够在各地经商并站稳脚跟，得到的就不只是钱财了。

    以后墨家收集各地讯息，或者是墨家人到这些地方去时，行事也方便许多。

    当然，钱财还是很重要的，所以墨姝还得与这些人见个面。

    这时墨云提出疑问道：“即使这些人到各地经商，若仍像以前那样做点小生意的话，只怕积攒的钱财只是杯水车薪，起不了多大作用。”

    墨姝点头，道：“既然让人去经商，自不能小打小闹的。到时找到这些人，我打算见见，若说如何谋划我可能不太擅长，但是出些点子还是可以的，而且我当初从师父那里学到的，也不止豆腐素油这点东西。”

    杨氏听着又忧心其别的事情：“若是经营大的买卖，尤其还有新的点子，难免会对同行的生意造成影响。我墨家这些人隐姓埋名的没有半点势力，怕会让人排挤使绊子，况且还有官府刁难盘剥，如何立足？”

    墨姝扬眉道：“将利益让出去，与人合作，让刁难的人反过来还助你，若实在打不通的关节，就直接找到上边去，有我手中的这些摇钱树，我不相信他们还会鼠目寸光，杀鸡取卵。”

    只要舍得将利益让出去，没人会傻得有钱不赚还砍掉摇钱树。

    墨云没想到墨姝竟然如此有魄力，从豆腐和素油就可以看出她从师父那里学到的法子有多贵重，放在寻常人家，那都是密不外传的吃饭手艺，是要留着一代代传下去的，但是听如今墨姝的意思，竟然是要教会这些出去经商的人，甚至还允许这些人与官府及外人合作，并将收益让出去一部分。

    只是听着，墨云都觉得若他是那些官员，只怕也很容易心动。

    白氏道：“只是这豆腐和素油，如今伍家已经在经营了，我们去别的地方开这些作坊，伍家会怎么想？即使因为这两样东西是姝儿你想出来的，晋国公府知道了没有意见，别人也会猜到这些作坊与晋国公府有关系的，到时若让梁帝对伍家有了疑心就不好了。”

    墨姝摇头道：“豆腐和素油这些，我墨家安排人参与进去之后还是以伍家为主导，至于悄悄到各地去经营的，并不是这两样东西。而且我见道这些人后，想告sù他们的很大一部分不是从未出现过的产业，而是新的方法。为了不至于让上边的人觉得他们已经学会了这些方法，导zhì鸟尽弓藏、兔死狗烹，还需要不断推陈出新。”

    杨氏听得目瞪口呆，才知道女儿提出的这经商，应该是经过了深思熟虑。

    墨云有些担心道：“这新的东西总是有限的……而且这些人想得到新的法子，就需要不时地和墨家联系，怕是容易让人察觉。”

    墨姝点点头：“没错。所以这推陈出新也要循序渐进，而且我只是打算告sù这些人经商的法子，更多的我希望他们能够在站稳脚跟之后，自己去想办法将生意经营的更好，成长为独当一面之人，而不是事事需要我cāo心。”

    白氏赞同地点头：“理应如此。”

    墨姝自觉并不擅长这些，能得到白氏的认可，心里也十分高兴。

    但就连墨姝自己都没有想到，这些如今在世人看来，地位低下的商贾，最后会带给她多么大的惊喜。(未完待续。)

    ps：各位不好意思晚了点，大家不要抛弃裙子！（此处插入表情：委屈地哭了起来……）

    o(n_n)o~谢谢大家的订阅推荐支持！没错，墨姝要崛起了！

    以下是今天的小剧场：

    伍子珩淡淡问：表妹，最近在忙什么？怎么成天不见踪影？

    墨姝：因为我要实现一个伟大的目标！

    伍子珩挑眉抬首：什么目标？

    墨姝豪气干云地道：这个伟大的目标就是，你负责貌美如花，我负责赚钱养家！

    ……

    裙子码字去了，大家看书愉快！么么哒~o(n_n)o~