
    这几日，到晋国公府的人终于告一段落。

    墨姝也得以在芳菲苑安静养伤。但她始终记着当日受伤时的决定，见如今已经没有别府过来探望的人，晋国公府过来送吃食和药也有了规律，遂寻了个清静的晚上，将母亲杨氏、二伯母白氏、还有三哥墨云、大姐姐墨好都召来商议事情，

    墨姝将夏荷、碧萝都打发去门口守着。墨家众人齐聚在墨姝的屋子里，有些疑惑她有什么大事。

    待众人都坐定了，墨姝才道：“陵北墨氏没有出事之前，作为大梁的名门郡望之首，除了在朝中势力不小，族人众多，这相关产业也不少吧？靖安八年后，这些产业中的匠人可都还在？各地可还有忠心于我陵北墨氏嫡支的人？”

    墨姝忽然问起这些，众人一怔之余，隐隐猜到了她的想法。

    这是要寻回原本忠心于墨家嫡支的人，重振墨家？但是，特别提到这些匠人，却有什么缘故？

    墨云当下将心中的疑惑问了出来。

    其余几人也都看向了墨姝。

    墨姝点头肯定道：“没错，我是想重振陵北墨氏嫡支。即使是自保，也是需要实力的，我们不可能长期依赖于伍家的庇护。”

    众人皆默默点头，墨云更抬头看向了这个如今年仅十一岁的六妹，不知她有什么好的想法。

    而墨好想到她一直以来都深埋在心底的大胆念头，似乎看到了希望。握紧了白瓷茶盏。

    也许愿望真的可以实现？

    只听墨姝又道：“至于匠人，我当初流落在外，学了不少东西，但更多的只是见过而已，需要这些匠人根据我所知道的将东西制zuò出来，所以这些匠人除了技艺，还得忠心。”

    见众人不甚明白，墨姝少不得又将师父的故事说了一遍：

    “……原先我一直没有记起，直到上次落水，才一点点寻回了印象。之前我没有跟你们说过。其实如今玉湖山庄旁边的豆腐和素油作坊。这两样东西的做法，是我告sù伍……三表哥的。”

    这句话不亚于一个惊雷在墨家众人耳边响起，都瞠目结舌地看向了墨姝。

    没等众人反应过来，墨姝接着道：“如今玉湖山庄那边还在试着造纸。这纸若能造出来。相比以往的定然更好。而类似这样的事情还有不少，我打算以后让墨家嫡支的人也参与进去。”

    过了好一会儿，众人才有所反应。

    杨氏是想着当初墨姝在外边到底受了多少苦。还好遇到了这一位高人，还教会女儿这么多。若非听到墨姝说如今也寻不到这位师父在何处，她定要亲自携重礼登门表达感激之情的，以后逢年节也该送上节礼。

    但如今看来墨姝这位师父却是世外高人，应该轻yì不踏入红尘，感激只能放在心底了。

    想完这些之后，杨氏才考虑墨姝所说的豆腐、素油和造纸。

    若真如此，或许墨家的复兴，还是有很大希望？

    杨氏一下子心情激动。

    墨好也庆幸于六妹妹遇到了好人，在听到墨姝说如今风靡长安的豆腐和素油都是她告sù伍子珩方法时，也没去质疑墨姝为什么有这样的法子没先告sù家里，这个念头在她心里一闪而过，随即她就感到羞愧不已。

    因为墨好很快就想明白了。

    其一，当时墨姝被杨妃送去了玉湖山庄，受到猜忌是在所难免的，证明自己的价值对立足自保很有好处；其二，这是最关键的一点，墨家如今的情形，过于张扬无异于自取灭亡。

    以当今皇帝对陵北墨氏嫡支的猜忌，若墨家突然弄出了豆腐、素油和造纸这些东西，简直就是将刀子递到刘楷手上让他赶紧动手。

    白氏也想到了这一点，沉声道：“当今陛xià、乃至杨妃以及一干与墨家不和的势力，都等着捉到我墨家造反的证据，好将墨家置于死地。若给他们发现墨家有什么动作，只怕又灭族之祸。”

    墨姝点头道：“是以我并没有打算让墨家为主导，而是想让这些对墨家忠心的人参与进伍家这些经营当中，暗中发展。”

    杨氏道：“这不失为一个好办法，只是伍家……能信得过吗？”

    墨姝肯定地道：“能。”

    以晋国公府的权势，又怎么可能没有一点野心，只不过心思藏得比宋国公府好罢了。

    墨姝觉得，晋国公府巴不得墨家嫡支发展起来让其多一份助力。

    白氏心里有些遗憾，说到底，还是要借助晋国公府作为掩护，而且只是参与伍家的产业，并以之为主导，墨家也只不过是其生意上的附庸，恐怕不容易真正振兴。

    除非以后有机会可以单独脱离出来。

    墨云也是心情黯淡：只要刘氏一日还在皇位之上，必然不会让墨家发展起来的。

    否则，墨家、尤其是墨家嫡支背负着全族的血海深仇，万一复兴之后对刘氏皇族不利怎么办？

    设身处地，墨云觉得，若换了他是刘楷，既已有过靖安八年的造反罪名，早已将定性为乱臣贼子的墨家赶尽杀绝了。

    这时墨姝又开口了：“只是，想振兴墨家的话，只是让人参与进墨家的产业是远远不够的，所以我还有另外一个计划。”

    众人闻言，不约而同看向了墨姝。

    墨云不由得感叹，墨姝比他小了好几岁，还是女子，但此时却显得比他有见识且老成多了。

    这时墨姝停顿了一下，似在思索应该怎么说。

    杨氏问：“姝儿有什么计划？”

    墨姝沉吟了片刻，道：“陵北墨氏当初既然能称为第一世家，想必不可能因靖安八年获罪，几百年甚至上千年的经营就全部消失殆尽，我们总还有一些隐在暗处的人吧？”

    在场几人都没有说话，默认了墨姝的话。

    墨姝接着道：“我相信这些人，包括我们都不是消沉了，都在等待一个机会。但在机会来临之前，应该作好充分的准备。我的想法是，让这些人到各地经商。”

    经商？众人一怔。

    墨云开口道：“如今墨家嫡支的这些人，为了维持生计其实已经有不少正在经商了。”(未完待续。)

    ps：o(n_n)o谢谢花衣312的月票！这是《世姝》的第三张月票啦~谢谢大家的订阅推荐支持！真的非常感谢，裙子会努力码字的~