
    待看见还全副披挂带着马镫的战马之后，晋国公当即将外袍脱下，丢给了旁边的陆四，一撩内袍无师自通地踩着马镫上了马背，纵马往开阔的草坡疾驰而去，没多久回转，已是喜形于色。

    伍立成下马，笑得十分欢畅：“好！痛快！”

    这么说着还觉不足，伍立成又围着战马将看上去十分简单马镫看了又看，口里连声道：“好！好！”

    晋国公夫人接过外袍给丈夫披上，笑吟吟道：“姝儿这次可是又立一大功。”

    伍立成连连点头，又转头对伍子珩道：“你可得对人家好点！不然老子扒了你的皮！”

    晋国公夫人面色一恼。

    今日伍立成陪娇妻过来看儿子和外甥女墨姝，心情本就十分好，又见到马镫这样的好事，身边都是自己人，一时高兴就忘了形，毫无平日的形象风度，反而似回到了当初沙场笑骂的情景。

    晋国公夫人见自家夫君这么不顾形象，自然不高兴了。

    伍立成很快就注意到了自家娘子面色不对，登时吓出一身冷汗，端正态度，摇身变回姿仪皆美沉稳的伍相，清咳一声道：“总之，你可不能欺负墨家表妹，否则人跑了，你没处哭去。”

    说完，伍立成又转头对晋国公夫人白氏道：“夫人你说是吗？”

    晋国公夫人这才含笑点头。

    伍子珩少不得称是。

    当下晋国公夫人和伍子珩一起到绿萼园看墨姝和杨氏几人。墨川几个都极为懂事地上前问好。

    墨川还拿出了墨姝墨云给他买的零嘴儿。

    晋国公夫人笑着接了，墨川非常欢喜。白氏对晋国公夫人的好感又多了一分。

    姚颖怡和秦琦则与墨姝说些近几日府里和山庄的趣事。绿萼园里一时欢声笑语一片。

    当晚晋国公和晋国公夫人以及姚颖怡、秦琦在山庄留宿，晋国公夫妇自然是住琼瑶阁，而姚颖怡和秦琦则住进了冷香阁。

    次日宋国公府，易采薇一众姐妹早起去给小杨氏请安。

    因为上次悦儿的事情，易采菲昨日并没有和易采薇一行人去玉湖山庄，而且自从晋封杨琉璃为永乐县主的贺宴之后，她心情不好总是待在家里，唯恐墨姝会将此事真相说出去，惹人笑她。

    小杨氏心疼女儿，心里对墨姝是厌恶极了。

    今日杨琉璃也在。昨天她和易采薇、易安等一同回来。顺便和外祖父梁国公说了到宋国公府小住两日。

    回来后杨琉璃就去看了易采菲。

    小杨氏看到女儿今早心情似乎好了许多。对杨琉璃的恶感也少了。

    但相比之下，小杨氏对自从去了晋国公府就从没回来过，还害她女儿的墨姝越发憎恶。

    之前墨姝见易采菲欲言又止，以为小杨氏早就知道了当初的事是她和易采菲两人一起的。但实际上。小杨氏一直都不知情。当日回来易采菲才告sù小杨氏。当初的事情虽然是她说要救悦儿的。但是墨姝也有在场，而悦儿也记住了墨姝，因此才有后边的变故。

    小杨氏听了非常生气。觉得墨姝心机深沉，利用了自己的女儿易采菲，还故意寻找机会跟易采菲抢功劳，想让易采菲当众出丑甚至身败名裂。

    当下小杨氏气得摔了好几个杯盏，又暗恨女儿天真不知事给人利用。

    待发了脾气，小杨氏将墨姝的险恶用心给易采菲说了，咬牙切齿道一定要为自家女儿讨回这笔账。

    起初易采菲说了这事还心内惴惴，见到母亲小杨氏如此反应就安心了，当下抱着小杨氏委屈地哭了一番。

    如今隔了这么些日，见墨姝似乎也没有重提旧事的打算，易采菲放心之余，却对墨姝更加怨恨。

    这几日易采菲一直在想，若是当初她懂得如母亲小杨氏所言，早将这件事情告sù母亲，或许墨姝就永远没有机会见到悦儿或者卢国公夫人，捅出这事了。但这么想的时候，易采菲又不时为自己的念头感到可怕。

    经过了琉璃的开导，易采菲才终于想明白了。

    杨琉璃并没有说墨姝的坏话，而易采菲也没有对杨琉璃，悦儿的但是易采菲听了她的话之后，在觉得琉璃人好心善的同时，对墨姝怨恨更甚，还冒出了一个念头：

    也许这事还可以挽回？

    墨姝如今还没有将事情说出去，只要人死了……易采菲脸上现出狰狞的笑意。谁也不想总有把柄捏在别人手里，既然没有别的选择，就不能怪她心狠，要怪只能怪墨姝不该时隔多年后，出现在秦悦儿面前！

    自己觉得想明白了的易采菲心情一扫之前的阴霾，变得轻松了许多，然而想到琉璃说，如今墨姝在晋国公府过得很好，晋国公夫人还很宠她，易采菲面上不由闪过一丝阴郁。

    在自己惶惶不可终日，担心名誉受损之时，墨姝却享受着县主的荣耀，还在过得如此逍遥快活！

    而此前，墨姝也不过是一介累及家族获罪又寄人篱下的灾星罢了！

    到底是灾星，不管在什么地方都会祸害别人！易采菲想到自己在梁国公府贺宴经历的，认定就是墨姝毁了她的一qiē。否则，她还是秦悦儿唯一的救命恩人，是母亲心里的骄傲，也是众人羡慕的对象。而不是得忍受别人探究、幸灾乐祸的目光！

    坐下之后，小杨氏就开了口，似乎漫不经意地问起了易采薇几句到玉湖山庄的情况。

    当下易采薇也将情况简单说了。

    小杨氏又道：“玉湖山庄的豆腐和素油都很是出名，我看你们回来时也带了些回来，有没有到作坊去看看？”

    闻言易采薇低头道：“这豆腐和素油都是稀罕物，晋国公府也不会让旁人随意进去看的。”

    其实小杨氏也就是随口一问，当下笑笑道：“也是，听说这豆腐和素油让晋国公府日进斗金，自然会看得严实。”

    坐在小杨氏旁边的易采菲忽然想起昨晚琉璃感叹：“姝儿妹妹如今也算得上苦尽甘来，才到晋国公府，就碰上那边好事连连，我都羡慕不已，而且晋国公府如今圣恩正隆，权势财富比之世家，怕是有过之而无不足吧？”

    想到这个易采菲目光一闪：世家就是因为声望地位高，才让皇帝疑忌的，之前的墨家就是最好的例子。

    既然如此，权势滔天的伍家，梁帝就不猜忌？

    ――――――――――――

    ps：o(n_n)o谢谢gemini妖羁(松针糖焦)的再次打赏！谢谢大家的订阅、打赏、月票、推荐……的支持！鞠躬！！(未完待续。)

    ps：o(n_n)o~谢谢大家对《世姝》的订阅、打赏、月票、推荐以及收藏评论点击的支持！其实这本书到目前为止成绩并不是很理想，但是也没人跟裙子提起是什么地方写得不好，而上回裙子问大家是否喜欢小剧场，也没人回应……裙子就在犹豫写不写下去……