
    伍子珩转念间已经想到了这马镫的诸多好处，心中实在高兴无比，即使他早已习惯了喜怒不形于色，也没再像上次一样吓墨姝，却还是忍不住伸出手在她额间轻弹一下，道：

    “你真是一福星！”

    “诶？”墨姝才刚将高桥马鞍和马镫的图画好，抬头准备求表扬就冷不丁地挨了这么一下，不由自主往后仰，嘀咕道“……我好歹也是有功之人，有表哥你这样子迫害功臣的吗？”

    伍子珩挑眉道：“什么迫害功臣，又乱说话。”

    墨姝笑盈盈地仰头向伍子珩道：“怎么样？我这发现的是大事情吧？”

    如今大梁其实已经有个别人家为了方便，用皮绳做成一个简易的圈挂在鞍上用以踩了爬上马背，但却没人想到可以在两边各挂一个，供骑马人踩踏稳住身子之用。

    甚至用这样的皮绳圈上马的人还会受到讥笑。

    伍子珩收回飞远的思绪，低头看着巧笑倩兮的墨姝，忍住去揉她头发的想法，颔首道：“是大事情，你想要什么奖励？”

    墨姝想了想道：“你之前不是说，等我伤好之后教我箭术吗？”

    伍子珩道：“是没错，但你这伤虽然好了，总还得多养些日子的。”

    墨姝拉起袖子，露出已经淡了许多的伤痕道：“你看，已经好了，就是伤疤还没完全消退，这根本就没有影响！”

    伍子珩似漫不经意扫了墨姝的右手臂一眼，并没有改口。他留意到图上马鞍也与现在的有所区别，当下道：

    “你可以先学骑马，正好也试一下这马镫和新马鞍。你说的这马镫详细构造是怎么样的？”

    “这马镫由镫环和镫柄构成。”

    墨姝立即将注意力放回了马镫之上，一边说，一边拿过最开始画的马镫图，铺在案上指点着给伍子珩说明：“这踏脚的地方，我将之称为蹬环，可以用皮子也能用铁打制，这连着蹬环和马鞍，用来垂挂的部分叫镫柄……”

    当日。伍子珩让陆二把晋国公府作坊里最好的铁匠、皮革匠、木匠都叫去了含雪居。

    还将铁叔以及随伍子珩回京的一个副将也都叫来议事。

    主要是因为墨姝以前也只是见过马镫。但这大小以及细微之处如何设计，又怎么样打制，才更方便骑乘，还是这些实际打制及使用的人才清楚。

    两日之后。

    在山庄的练武场。陆一几个骑着全副披挂。配了高桥马鞍和马镫的战马。无比亢奋地拿着裹住尖头的长矛在捉对厮杀，还不时冒出一句：

    “直娘贼这太爽快了！”

    “你这小子别跑！”

    “当我傻子吗，还不跑……”

    “哈哈！看你这回怎么躲得过……咦。还能这样？！”

    ……

    处在兴奋之中的众人偶尔还会抱怨：“这里也太窄了，我老刘空有一身本事都施展不开……”

    “你转个弯都能碰到人，这骑术也太差了！还怪地方小……”

    “无论怎么说，还是在沙场征战才痛快！”

    “少废话，看刀！”

    墨姝看着一众糙汉子骑在马上打得不亦乐乎，也是饶有兴致，随即想起什么，当即转头看向悠然品茶的伍子珩，笑盈盈道：

    “表哥，我又记起了一件大事！”

    “嗯。”

    墨姝原本以为有马镫的事在前，伍子珩闻言应该会多少有些惊喜，没想到他闲逸地放下茶盏，云淡风轻地答应着。

    伍子珩这样的态度，还要不要说？

    墨姝正想着，抬头看到伍子珩已转头看来，似乎正等着她说话，想到他一向这么高冷，也不计较那么多了，与他说了才想起的事情。

    ……

    既然马镫和高桥马鞍都做出来了，墨姝自然也兑现了自己的承诺，给墨川他们备了新的马具。

    墨川几人试过之后自然也十分兴奋，秦勇这个从沙场下来的师父，见到马镫也很激动，这些日因为几人在草坡练习骑马，山庄内都不许人随意走动，理由是伍子珩心情不好，不想有太多人打扰。

    众人似乎习惯了伍子珩这样的性子，也没觉得有什么不对。

    但知情的听到这个借口时都不由一阵无言：侯爷近日心情不好？怕是心情太好不想让人看到其和煦如春风的样子罢？

    墨川、墨婉和小京三个骑术进步很快，已经能在草地上稳当驾驭自己的马驹，而且一连几日都没出任何岔子。

    于是墨姝也跃跃欲试开始学骑马。

    墨姝学骑马几乎可以说是一爬上马背就会了，以至于所有人都不相信她以前没有骑过马。

    而且墨姝骑的任何一匹马似乎都能与之心意相通似的，只需要一个小动作马就能按照她的意思作出反应，乃至于众人都忍不住感叹，从没有见过马术如此好的人。

    铁叔摇头道：“若表姑娘这样也叫不会骑马的话，其余人都不知该如何自处了。”

    这日天气正好，大片云层堆叠在碧空上，挡住了大部分阳光，且秋风爽朗，适合在山庄边的草地上骑马，而不会太热。

    墨家一行人在山庄边的草地上练习骑术，墨川、墨婉和小京还开始了比试，由杨氏、白氏、墨姝几人为评定，草地上欢声笑语一片。

    伍子珩处理完事务也过来旁观。

    但见马上的墨姝穿着一身石榴娇大红骑装，肤白若雪，双眸如黑曜石般晶莹，目光追随墨婉几人，顾盼神飞，面上是灿烂的笑意，让人见而忘忧。

    伍子珩唇边也不由勾起一抹笑意。

    只有这时，墨姝看起来才像是十一岁的小姑娘。

    随晋国公和晋国公夫人过来的易安、琉璃、易采薇等人，入目看到的就是身穿红衣、笑靥如花的墨姝。

    见到这一情形，易安似乎觉得双目被刺了一下：自从墨姝去到晋国公府，他就从未见她这么笑过。

    以前墨姝在晋国公府时，即使再骄纵跋扈，笑也没这么明朗张扬，似乎总有些忧郁隐在故作骄纵的笑脸之下。

    此时的墨姝正如豆蔻枝头，娇俏明丽。易安心中微酸，不由看向了伍子珩，没来由感觉到了妒意。

    墨姝在宋国公府这么久，从未真正展颜，但是才来伍子珩这里两个月，就好似换了个人。

    是不是在墨姝心里，这几年他对这个表妹的百般疼爱，都比不过伍子珩的一座院子？还是，伍子珩这几个月给她的，就比他几年的宠爱还要多？(未完待续。)

    ps：小剧场：

    伍子珩喜欢弹墨姝额头表达他的高兴。

    墨姝对此：……

    墨姝捂着额头，问：我知道你很高兴，但可不可以换种方式表达？

    伍子珩看向墨姝：哦？什么方式？

    墨姝歪头想了一会儿：比如丢银票给我之类的，就挺不错……

    伍子珩：……

    墨姝（忽闪着大眼睛）：或者，给我添置头面首饰也行呀！

    伍子珩：……我记得给你添置过不少首饰了。

    墨姝：是吗？那好吧，那给我多置些房产吧！这个也可以的。

    伍子珩：……

    墨姝（沮丧抱头）：如果这个都不行，支持些订阅、打赏、月票、推荐也可以的……

    伍子珩：……这个可以有。