
    待锦屏拾回了汤匙后又细心清洗干净了，杨琉璃舀起豆花品尝了一口，然后将之用完。

    抬起头对上侍女有些疑惑的目光，杨琉璃嫣然一笑：“这可是外祖父的一片心意，不是吗？”

    见自家姑娘眸底还是一片清冷，锦屏点了点头，忍不住道：“其实县主……”

    杨琉璃抬手打断了锦屏的话，道：“以后私底下我不想听到这个称呼，还是如以前一样叫吧，显得亲近。”

    除非将来这封爵晋升了，或者墨姝的封号被夺了。

    锦屏从善如流，道：“其实姑娘何必生气，虽然这封爵看似都一样，但姑娘的可是有食邑的，而墨六娘子不过是得个空头的封号罢了。”

    却见杨琉璃微微一笑，眸底却全是冷意：“你说得对，姝儿只是有一个空头的封号而已。但是此前我两人都是什么身份？”

    墨姝不过一个罪臣之女，还送给了男人当作玩物，如此低贱的身份，只不过是因为伍子珩觉得这件玩物还行上了心，她墨姝还真以为她是原来的贵女了？

    这认亲是真是假，当别人都看不出来？

    就凭这样的身份，墨姝凭什么想和自己这梁国公府唯一的宠女平起平坐？！只是与之相提并论都让人觉得恶心！

    若不是墨姝到底还是出身世家，之前又得易安的怜惜，琉璃也不会作出与她姐妹情深的模样；后来墨姝得到伍子珩的宠爱飞上了晋国公府高枝，琉璃为易安的大事考虑。不得不维持着表面的亲近，但心底根本不想再与墨姝有半点纠葛。

    即使墨姝与卢国公府扯上了关系。

    在成为了梁国公府娇贵的外孙女以后，琉璃只想墨姝早日从这世上消失。

    杨琉璃想到众人知道了这件事，多半不会去想封邑的事，只会将自己与墨姝相比较，说不定还会讥笑自己身为梁国公府贵女，却跟这么一个低三下四的人同为县主，岂不是说两人身份其实是一样的？

    因为幼时琉璃曾觉得墨姝的身份是可望而不可即的，所以心里一直不是滋味，如今好不容易将之踩在了脚下。但没想到墨姝轻yì地又站到了与她并肩的高度。似乎在告sù她：

    你琉璃永远也比不过我。

    只要想想，杨琉璃就觉得是奇耻大辱。

    但墨姝在消息传开之前根本不知情，别说是她让晋国公府这样做的了，她自问没这个本事。

    而且杨琉璃与墨姝两人都没想到的是。就在梁国公将琉璃认回去之前。伍子珩就已经开始准备认亲之事了。只不过他为了使墨姝着急以许下更多的承诺。才迟迟没有动作，反而让白老将军和杨琉璃捷足先登了。

    好在伍子珩也只是想让墨姝有个名正言顺的贵重身份，并不是真的想让众人都深信不疑。只需梁帝刘楷承认墨姝与伍家有亲，之后又能过得了墨家三夫人杨氏的关就可以了。所以面对众人的怀疑，他并没有放在心上。

    在众女对墨姝恨妒入骨之时，她本人却在纠结：晋国公府连认亲这样的事都弄出来了，会不会索性来个亲上加亲？

    伍子珩该不会真是喜好年纪尚幼的……

    “墨姐姐！”

    “哎？”

    小京兴冲冲进来，打断了墨姝的混乱的思绪，她脸上两个梨涡都盛满了笑意，快乐如出笼的鸟儿：“墨姐姐，你当上县主了！”

    墨姝已经听说了这件事，但还没接到册封的圣旨，她微笑点头：“是呀，怎么了？”

    小京也没有在乎墨姝的漫不经心，笑道：“我早就应该猜到墨姐姐与府里应该有什么关系才对，不然的话，公子待墨姐姐怎么会格外不同呢？现在我可算是知道了。这对待妹妹自然是不同的，就如同府里大姑娘还没出嫁时一样。”

    闻言，墨姝精神一振：“侯爷待我，真的与对待晋国公府大姑娘一样吗？”

    细想之下，上回伍子珩将其举高抛到空中的行为，是像对待小孩子，也许小京说的是真的？

    小京使劲点头：“除了大姑娘之外，我就没见公子与别的女子这么亲近了，我想公子一定早就猜到了墨姐姐的身份，只是没证实所以不明言而已。如今云开月明，以后公子待姐姐肯定会更好！而且墨姐姐又成了县主，我听说，府里打算连摆五天流水席呢，这下连永乐县主也比不过墨姐姐！”

    看小京兴高采烈的样子，似乎比自己当了县主还开心。

    墨姝故作诧异道：“怎么不是连摆十日？”

    但小京早已经忘了之前的豪言壮语，一呆道：“墨姐姐想摆上十日吗？好，我去跟公子说！”

    墨姝忍不住笑着摆手道：“我说笑的呢，其实我觉得摆五天都有些过了。”

    小京笑盈盈道：“到时府里一定很多人来贺喜！这次墨姐姐也可以收到许多的贺礼了！”

    这话让墨姝不禁想起上次伍子珩给她准备的给琉璃的贺礼，也笑靥如花。

    圣旨很快送到了晋国公府，既而转到了山庄。

    这县主只有封号，没有食邑，墨姝也没怎么将圣旨放在心上，看似恭敬，实则漫不经意地听着，却陡然听到一句：“……今封为县主，以表令仪，号曰朝渊，赐之金册……”

    墨姝愕然抬头：这个封号是怎么回事？！

    宣旨的礼部小官还在专心念着，并没有注意到墨姝的失态，待其诵完，墨姝已经又低头作出了恭敬的模样。

    不过等这官员一走，墨姝立即转头看向了旁边的小京：“这封号是礼部拟的还是……”

    今日伍子珩并不在山庄，所以墨姝左右四顾，只能问小京。

    只见小京忽闪着长长的睫毛，笑道：“墨姐姐不知道吗？圣上允了府里自拟县主封号，所以封号肯定是府里拟的，说不定还是国公大人或者公子想的呢，我觉得听起来就很有学问，墨姐姐喜欢吗？”

    墨姝心下更是惊异。晋国公应该不会亲自给她拟什么封号，相反，伍子珩一向反常，也许是他的手笔。

    若真如此……这是巧合，还是……巧合？墨姝并不认为，伍子珩会知道她前世的名字。

    但这也实在太巧了吧？(未完待续。)