
    之前听到外边传言，镇远侯待墨六娘子如何不同，又是怎样宠墨姝的，什么园子、礼物之类的，墨云心里其实并不怎么相信。

    流言有多少是真的呢？

    人总是这样，对于别人不好的流言大多深以为然，认为空穴来风未必无因，而好的传言就会觉得是故意放出的假消息。

    直到说杨氏与墨姝原是伍子珩的姑母和表妹，一家人到了晋国公府，墨云才觉察到外边伍家的流言好像不大真实。

    墨云和墨姝一样，原以为晋国公夫人必然是极厉害的，没想到却十分亲切。

    而且很快墨云就发现，伍家对墨姝是真的好。

    但尽管如此，墨云还是不怎么待见伍子珩，也许和很多兄长一样，都觉得自家妹子当然是最好的，世间男儿再优秀也配不上，不甘心就这么将娇软的妹妹嫁出去了。再说了，自己都没宠够，又怎么舍得让妹妹去别人家受累。

    于是墨云是怎么也看伍子珩不顺眼的。

    好在晋国公府上下都对墨姝很上心，而且近来伍子珩似乎在变着法子讨表妹的欢心，买吃食、买礼物……在府里是人尽皆知。

    连墨云都感觉有些惭愧，因为伍子珩这表哥待墨姝比他这个兄长待她还好。

    特别是上次晋国公知道杨氏让杨妃召进宫之后，立即放下了手头的正事赶了过去，而伍子珩在宫外及时赶到，从豹口救下墨姝和墨婉。这样的大恩，实在没法相报。

    既然墨姝也与伍子珩相处得挺好，墨云就接受了两家的默契。

    如今看伍子珩也并非外边传言那样冷心冷情，起码竟愿意为了不打击墨家小姐弟的信心而说谎，或许这是爱屋及乌考虑的是墨姝对他的看法，但能为了墨姝也已足够。

    墨云看了一下墨姝，虽然已经对伍子珩改观，但对于他总在自家妹子身边也没法认同，当下笑道：“姝儿要教导两家管事，想必没空。听说镇远侯算术学得很好。还要请教一下。”

    伍子珩挑眉淡淡看向了墨云，本待拒绝，却听墨姝在旁笑道：“如此更好了，表哥文武双全。还望多教一下三哥。”

    墨姝此话本是真心。毕竟伍子珩领兵出征。受封镇远侯，回来又将晋国公府的大小事务处理得非常利索，若墨云能学到一些。也是受益无穷，别的不说，即使就跟伍子珩练武，强身健体也是好的。

    但墨云听了却是面色一黑。

    伍子珩闻言，唇边勾起了若有似无的笑意，云淡风轻道：“既然如此，还请墨三公子多多指教。”

    说完伍子珩长身而起，随墨云一起出去了。

    当然，算盘没拿，等会儿还可以回来一趟取的。

    墨姝将一应物件准备好，又去看两家管事的学习效果如何。

    这些人都见多识广，而且这些天也已经验证了这新的数字及算式如何好用，自然深深明白这技能的宝贵之处，如今有这么好的机会，怎么能不抓住认真学，同时也对墨姝非常感激。

    若是别人懂这么珍贵的东西，肯定都留作家传秘不示人的，如今他们不过是低微的管事工匠而已，却也能学到这么玄妙的算术，除了遇上墨六姑娘这样心怀宽广的贵人，再烧几辈子高香都求不到！

    因此，众人也都学得极为认真。

    待墨姝大致教会了这些人最基本的算术，他们也该启程了。临行前，这些工匠管事突然不约而同地跪下，恭敬给墨姝磕了头。

    当下讲究礼节，这叩拜的大礼只有在正式场合拜天地君亲师才会用到，寻常只是作揖而已，所以墨姝立即吃了一惊，忙避让不受这礼：“你们这是怎么了？如此大礼岂不让我折寿。”

    在旁边的墨云、杨氏等也吃惊不小，随即回过神来明白其中缘故，又为墨姝而高兴自豪。

    这大礼，墨姝当得！

    然而墨姝自己却还没有想明白。

    只见底下众人中一位看着十分稳重的中年人越众而出，郑重道：“六姑娘教会我等如此玄奥的算术，当得起这拜师之礼，我等受教于六姑娘，如今身无长物无以为报，只愿不负主家所望，满载而归！”

    这位管事当年得墨家重用，识字明理，如今在众人中也颇有威望，此时一言既出，众人一齐相和，声震屋宇，听得墨姝都心情激荡不能自已，许久之后，才涩然轻声道：“离魂莫惆怅，看取宝刀雄。我墨家等你们满载而归。”

    到时，与你们一同感受墨家的荣光！

    因为了不至于引人耳目，来的时候这些人是分开陆续到达的，这远赴经商也如此。

    几日之后，墨家这些工匠和管事都离开了，墨姝站在门口远望尘土飞扬的大道尽头，许久不语。

    陵北墨氏嫡支在振兴家业的大道上启程了。

    这一qiē，才刚刚开始。

    次日，下起了大雨，冲去了秋的燥热。待沉云开，阳光再度映照，一碧如洗的天空下焕发了生机。

    待水渍干得差不多之后，墨姝见天气凉爽，因和伍子珩说要学骑马。

    既然知道过两年会发生什么，现在就要多学习生存的技能，不仅墨姝自己准备学骑马射箭练武，还打算让墨家众人包括杨氏、白氏也一起学。一来这固然可以强身健体，二来也能用以保命。

    否则有危险时，连逃走的力气都没有，如何得了？

    而且大梁以武立国，尚武风气浓厚，所谓仗剑天下，青年士子都是文武皆习，世家的子弟多擅骑射，不乏击剑射术的能人，就连世家闺秀也都会骑马，即使不说上阵杀敌保家卫国什么的，这骑马踏春和射覆的风雅之事，也需要会骑射，而将门之中，甚至于还有不少弓马娴熟的女子。

    因此墨姝在得知杨氏、白氏和墨好都会骑马之后，一点儿也不奇怪。

    但是到了墨川和墨婉时，因墨家获罪，两人和墨姝一样没有机会学习骑马，如今听说要学，都相当振奋。

    墨姝见此灵机一动，当即表示：要将身体锻炼好了才能学骑马。

    当然，除了墨川墨婉和墨云之外，以后白氏、杨氏、墨好和墨姝自己都要每日早起锻炼身体。

    众人也都没有异议。(未完待续。)