
    晚间，听说伍子珩已经回来并前往泉边看煮盐时，墨姝也过去了。

    陆一等人皆是开口闭口笑称县主不绝，这个县主怎么来的墨姝心知肚明，有些不好意思。

    看到伍子珩一袭白衣，墨发披散站在灯火之中，墨姝笑盈盈地上前见礼：“侯爷今晚过来看煮盐呀？”

    伍子珩居高临下看着穿浅绿裙衫、笑语盈盈的小丫头，想到边疆将士见到这些细盐时的热泪盈眶，眼神也变得柔和了，颔首道：“你呢？到这里是有什么事吗？”

    墨姝微笑道：“我过来看看他们煮盐还有什么问题……见一qiē都顺lì我就放心了。”

    伍子珩可不相信墨姝就为这而来，但她没有明言，他也不会主动去问，反正有事的话急的人又不是他。

    果然没过多久，墨姝就又开口问：“侯爷……”

    却听陆一在旁笑道：“怎么县主还这样生分？不是该叫表哥的吗？”

    伍子珩淡淡看了过去。

    陆一立即闭口不言，转头对旁边的盐工道：“动作麻利些！”

    给人这么一打岔，墨姝又不知说什么好了。

    伍子珩扫了陆一两眼，转过头来，看向墨姝道：“明日起府里摆宴为贺，你看下要请谁家闺中姐妹的也写上帖子，一并送出去。”

    墨姝想起了小京的话：“真的要连摆五日吗？似乎太多了吧？之前永乐县主也就三日……”

    如此岂非生生压了其一头？

    若让琉璃听到，觉得自己是故意与她较劲。就不好了。

    伍子珩却不以为意道：“永乐县主与你能一样吗？父亲大人还觉得五日少了。”

    墨姝一怔地看向了伍子珩。

    还少？！

    这时旁边的陆一也忍不住开口道：“就是。墨姑娘你可是神仙弟子，连调兑盐卤都晓得，那永乐县主连你一根头发丝都比不上，却得了实封，如今府里多摆两天流水席怎么了？”

    语气忿然不平，听其话中之意，晋国公府连摆五日的流水宴为贺，竟是故意要将梁国公府压下去的？

    墨姝见伍子珩并没阻止陆一说这个，显然是默认了此事，没觉得陆一说的有什么错。忍不住道：“如此。不大好吧？我一个没有食邑的县主，怎好越过实封的县主去？旁人听到晋国公府这事也想比个高下，只怕会笑话府里小家子气。”

    陆一立刻不高兴道：“谁敢这么说？！”

    连沉稳的陆二都在旁开口附和道：“若非梁国公府人丁凋零，只有这么个外孙女。就连这县主也别想越过了墨姑娘去。如今已是得了莫大好处。我晋国公府认回姑娘，不过摆个五日的流水席相贺，那等闲人谁多话让我听见了。看不拔了他的舌头！”

    见墨姝听了这些话瞠目结舌的样子，伍子珩唇角微扬，随即恢fù了冷淡的表情道：“我晋国公府就是这么小家子气，谁敢当面说拔了长舌，背后嚼舌的话府里管不到，但也别让府里知道了。”

    否则……

    晋国公府也不会怎么样。

    伍家根本没将这些小事放在心上。在权臣身上，这些争风的小毛病越多，皇帝越放心。不然这臣子一个个都圣明贤德了，天子该如何自处？

    况且天下皆知伍相乃一代奸臣。

    墨姝想不到这么多，却知道晋国公府一向张扬，只有苦笑暗自希望琉璃别因此而不快就好。

    但是永乐县主杨琉璃听到晋国公府连摆五日的流水席后，岂止不快，脸上柔如春风的笑意更霎时变成冷若冰霜，心中早已咬牙切齿：

    好你个墨姝，枉我以前如此待你，如今不过爬了镇远侯的床榻，就这样咄咄相迫以势压人，实在欺人太甚！

    杨琉璃心底虽怒火中烧，面上却仍是一片冷静自持：“晋国公府的帖子送来了？”

    不管墨姝是为了维持所谓的姐妹情深，又或者以此向她炫耀示威，这宴会的请柬都不会少了她这个永乐县主的。

    锦屏有些担心地抬头看了自家姑娘一眼，道：“还没，各府都没收到呢。”

    “明日记得提醒我，给姝儿妹妹挑选一件贺礼。”

    “诺。”

    杨琉璃见锦屏说完，揭了宫灯的罩子去挑灯芯，她将手中的医书放下，一时思绪万千。

    这宴会无论如何是要去的。

    想起伍相所说的墨姝手中的信物，杨琉璃并未得知细节，所以有种不祥的预感。

    该不会是那个翡翠莲子吧？

    即使只为了弄清楚这个，并想出相应对策，这次杨琉璃也必须前往相贺。

    杨琉璃抬头：“锦屏，这儿有件事需要你去办。”

    ……

    墨姝到底没有和杨琉璃心有灵犀，想不到信物上去，如今她关心的是封号的问题。于是在说了晋升县主的贺宴之后，她忍不住问：“说到这县主，我听小京说陛xià准了府里自拟封号，不知我这封号是谁拟的？可有什么典故？”

    伍子珩还没回答，旁边陆一私下却已觉得，朝渊这个封号，听着就比永乐有深度，他都听不懂是什么含义。

    只听伍子珩淡淡道：“这封号是我随意起的，并没有引经据典，墨六姑……表妹觉得不好？”

    这封号果然是侯爷/伍子珩拟的！

    陆一和墨姝不约而同地想。

    但不同的是，陆一是对自家侯爷的才学十分敬服，都不用引经据典，随意就能想到这么高雅深奥的封号，不愧是自家英明神武、才识过人的侯爷。

    而墨姝则是在惊讶：随意想的，没有典故？这么说，岂非纯粹是巧合？

    这就是传说的冥冥之中自有天意？

    墨姝心念转间，开口道：“并非觉得不好，只是太凑巧了。当初我在师父那里时，他给我起的师号也叫朝渊。”

    说着墨姝忍不住抬头，看向伍子珩。

    一个人穿越过来，实在太孤独了，心底许多事都没法与人提起，若伍子珩也是穿来的，该多好。

    伍子珩听墨姝又提起了她的师父，莫名一阵不快。

    他本来想说，既然如此就换一个吧，然而看到面前的小姑娘就这样看向他，灯火下眸光璀璨，已到口边的话语却临时改了：“这么巧？也许这就是所谓的天意吧。”

    这话一如既往的漫不经心。

    墨姝却没有想到伍子珩也会说出这样的话来，心底不知怎么的竟有点喜悦，笑道：“对，也许这是天意。”

    旁边的陆一听了，心底却是无限欢喜：

    这不就是姻缘天定的意思吗？侯爷终于开窍了！只可惜墨姑娘年纪还小，不然的话，说不定……就可以闹洞房了？

    真是太可惜了！(未完待续。)