
    今天是周五，来推荐站短的日子。裙子在焦急地等推荐时突然来了灵感，于是就诞生了这一章番外，这章番外发在作者感言里，以答谢大家的支持。作者感言应该是不收钱的吧。

    o(n_n)o~

    首先感谢点击、将本书加入书架、推荐、订阅及打赏的小伙伴们。

    尤其是打赏和订阅的小天使。

    打赏的萌萌哒的小伙伴是：

    妃小茶、南鸢北舞、摇摆的小京、老黑兔、棋小白、白小归、漂漂花、月移花影乱、夷梦、匿名张、岚陵画、一晃勼年、小松子壳、流瑕离枝、书友尾号为600的土豪、追亽梦、苒絮児、息时、路过你全世界……

    ……

    o(n_n)o谢谢大家！鞠躬！

    ———————

    墨朝渊悠悠醒转，只觉得一股消毒水味儿，有些茫然地扭头看向四周，才发现自己躺在医院里，记起了之前被车子撞到的事情。

    坐在病床边的莫离看到墨朝渊醒过来了，喜出望外，忙去叫了医生。

    说来奇怪，墨朝渊当时几乎看上去似乎被撞得挺严zhòng，但是到了医院作了全面检查，却只是昏迷过去，并没有什么大碍，只是一点小的擦伤。如今醒过来了再次复检，也都正常。

    尽管检查不出什么问题，但医生还是建yì留院观察几天。

    但是墨朝渊惦记着小说的更新，而且想着如果住院的话还不知要花多少钱。就执意出院了。

    得知自己只是昏迷了一天，而且编辑从莫离那里知道了具体情况，还贴心地给她补了请假条，墨朝渊松了口气。

    因为除了墨朝渊出车祸之外，晖文的**oss陆璟从餐厅下楼时也摔了一跤，同样昏迷过去，现在还不知道情况如何。所以三组的作者见面会终究没有办成。

    墨朝渊并没有将此事放在心上，只记挂着更新，匆忙赶回宿舍，将医药费转给莫离之后就开始码字。好在之前还有存稿。不用太着急。

    转眼一周就过去了。

    这天是星期五，晖文网通知推荐的日子。

    墨朝渊的这本《安乱世》以她梦中的情节为蓝本，说的是古代大梁乱世，主角易安如何成就帝皇霸业。醒掌天下权。醉卧美人膝的故事。

    原本梦中的女子名叫墨姝。但出于微妙的排斥心理，墨朝渊将书中女主名字改成了赵舒，不过大致的经历还是与梦中的墨姝一样。当然。这毕竟是小说，为照顾读者们的感受，她没有让易安送赵舒进宫，而是一直陪伴在男主易安的身边，两人青梅竹马，南征北战，已经喜结连理，并且会随着后续情节一起打下大宋的江山。

    因为《安乱世》的成绩很不错，所以推荐自然也好。

    但是这个周五，一直等到六点墨朝渊都没有看到推荐站短。

    晖文的后台抽风了？

    然而三组大多数人都收到了站短，莫离也不例外。总不可能只有她后台抽了吧？

    墨朝渊思来想去，还是去找了南鸢北舞：“五爷，我下周没有推荐吗？”

    消息发过去之后墨朝渊才想起，南鸢北舞之前只是代编辑，如今西瓜甜仔已经回来了，不该再找他的。

    墨朝渊赶紧发了个讪笑的表情过去：“发错了，我找西瓜编辑去。”

    南鸢北舞：……

    墨朝渊又发了个泪淌一地的表情，刚准备关了对话窗口，却见上边南鸢北舞回了消息：“如果你是要找责编，就没有发错。”

    诶？

    墨朝渊这周都没有联系过编辑，当下纳闷道：“伍爷现在是三组的责编了？西瓜呢？”

    南鸢北舞：“西瓜转别组了。”

    墨朝渊没弄明白是怎么回事，但也没纠结这个问题，当下开门见山：“这周没收到站短。”

    南鸢北舞：“没有吗？”

    墨朝渊：“五爷大人该不会是把我的推荐给忘了吧？”

    ……

    此事以南鸢北舞不作回应而不了了之了。

    然而，事情远远没有结束。一周又过去了……没有站短。墨朝渊开始怀疑人生了。

    但是上次南鸢北舞没有回应，她也没敢再去戳他。回想这两个星期，除了当初车祸时请假过一日，这段日子她一直是兢兢业业从来没有断更过呀，而且成绩也不差，订阅虽然比之前差些，但都是因为没有推荐的缘故！

    为什么没有推荐？！

    这不科学呀。

    墨朝渊想不通又不敢每周都去戳编辑要推荐，只得寄希望于下一周。

    但是，一周过去了，两周过去了……一个月过去了……都没等来站短。墨姝实在坐不住了，发了消息过去给南鸢北舞：“五爷大大，我已经连续裸/奔六个星期了……”

    消息发过去之后，墨朝渊忐忑地等回复。

    许久之后，南鸢北舞才回了一个字：“哦。”

    墨朝渊：……

    南鸢北舞：“是这样的，我看了你的文，觉得男主的设定并不是很好。”

    墨朝渊精神一振：“什么地方不好？要怎么改？”

    “有没有想过换男主？”

    “噗——咳咳——”正在喝水的墨朝渊一下子将水都喷到了屏幕上，还不小心呛到了。

    在室友幸灾乐祸的目光中，墨朝渊手忙脚乱地将屏幕上的水渍擦干，飞快地打出一行字：“五爷大人，这是男频！请问我怎么换男主！”

    觉得这样语气太强烈，墨朝渊又补上了一句：“要不我换个女主怎么样？”

    另外一边的陆璟陷入了沉思：换女主？

    虽然说这女主的名字是赵舒而不是墨姝，但是无论是靖安八年赵家获罪，女主流落街头，到几年后回到宋国公府，都与前世墨姝的经历一样，只不过后边的情节将易安这渣男美化了……

    如今情节都进展到易安和赵舒大婚了……

    怎么能忍！还换毛线的女主！这样三观不正的书就应该删掉！

    南鸢北舞：“要不你太监吧，另写一本。”

    墨朝渊：……

    这个世界玄幻了！这真的是编辑吗？！绝对不是！这本书又不是不赚钱！为什么会建yì太监！

    这纯粹是想报、复、社、会吧！

    墨朝渊连忙翻了一下聊天记录，确定五爷还是从前那个五爷，才发了条消息过去：“五爷大人，您是在跟我开玩笑的，对吧？”

    南鸢北舞：“不，我是认真的。”

    墨朝渊：……

    认真毛线！老资写书容易吗？！好不容易是本赚钱的，你叫老资太监！什么仇什么怨！

    心里一大群羊驼飞奔过去，墨朝渊忍不住在心底咆哮。

    当然，也只能在心底咆哮而已，过了好一会儿，墨朝渊觉得自己冷静下来了，这才小心翼翼地问：“不知道五爷心里的男主设定是怎么样的？”

    陆璟在墨朝渊的文里找了半天，才在最近的章节一个不起眼的小角落找到了名字。

    还好，起码还有一个名字出现。

    南鸢北舞：“你觉得伍子珩怎么样？”

    伍子珩？

    墨朝渊只觉得这名字好熟悉，但是想了半天，也没想起来，当即怀着莫名的心情在文档里搜索了一下，终于找到了。

    伍家是乱世中与男主易安相争的势力之一，而伍子珩正是伍家三郎，不仅生得极为美貌，还文武双全。

    在墨姝的梦里，这伍子珩并没有出现过，如今细细回想起来，他也是极有名的人物。

    貌美……

    原来南鸢北舞的品味这么娘？啧啧，想来也是，看这编辑名字起得……

    墨朝渊委婉道：“我觉得这人物对于男读者来说，代入感并不强。”

    南鸢北舞：“你不觉得他才更适合墨姝吗？”！！

    墨姝？！

    墨朝渊：“你怎么会知道墨姝？！”文中的女主明明叫赵舒！

    ——————

    o(n_n)o~本故事纯属虚构……祝大家看书开心！打滚卖萌求订阅！求推荐！求打赏！各种求！裙子先去码字了~(未完待续。)