
    伍子珩并不在玉湖山庄，尽管陆一强调已有人去找晋国公入宫面圣，墨姝到底不放心，赶往皇城。

    但墨好和墨芷柔被劝阻了。

    太多人去的话也是添乱。

    墨姝不顾颠簸，让陆二将马车赶得飞快。

    此时杨氏已经到了宫中，杨妃出乎意料地亲和，只是开玩笑似的埋怨了墨姝几句，道：“本宫没想到你们两家是亲戚，但说起来也是机缘巧合，本宫让墨六娘子过去，却让这表兄妹二人相认团圆了，这本是一件美事，可如今晋国公府和墨六娘子，怕是都不待见本宫吧？”

    这话明显是说两家认亲有她杨妃的功劳，但是如今伍、墨两家人非但不感激她杨妃，反而忘恩负义，生出怨恨来。

    杨氏恭谨道：“杨妃娘娘言重了，民妇深感惶恐。姝儿得娘娘厚爱，得以与其舅舅和表哥相认，这份恩德民妇全家一直铭感于心。只是这认亲匆忙，又想着杨妃娘娘与民妇等人有如云泥之别，故不敢随意惊动娘娘。且民妇家人想着，姝儿受封县主之事原本就是从宫中传出，但并未听说娘娘有提过此事，遂以为娘娘执掌后宫诸事，无暇分心小女这点细微之事，更不敢相扰，还请娘娘恕罪。”

    杨氏说着起身行礼。

    听了这番言语，杨妃想到最近因为宋国公府新送进宫的易妃狐媚圣上，自己地位不稳，所以没有注意到墨姝的事情。若不然早将墨家人牢牢捏在手心里。这次若非外边有人传了消息。还真让墨姝得逞了。

    还好，如今还有个杨氏。

    杨妃往门口望了一眼。圣上还没有过来。

    作为刘楷的枕边人，又是曾经宠冠六宫代执凤印的妃子，杨妃对于这位帝皇的行止再清楚不过，当然也知道他的喜好和对那些大臣的夫人的事，还有帮他收拾残局。

    近年天子昏庸本性逐渐显露出来，不仅越发肆无忌惮纵情声色，连入宫叙话的三品大臣之妻都没能幸免遭了他欺辱，若他看到了杨氏，会怎么样呢？

    杨妃将目光落在仍保持着行礼姿态的杨氏身上。为他人妇的美人是别有一番韵致。那昏君既好此道，见到这位守寡多年的美妇，想必不会放过吧？她可是大度地给了杨氏一个重兴墨家的机会，又为自家夫君寻到了不可多得的美人。两人应该感激自己。

    想到这里。杨妃唇边露出一丝笑意。和煦如春风地道：“我想得出神，没留意墨夫人还拘着礼，快快起来。”

    说着。杨妃还欠身作出欲亲自扶起杨氏的模样。

    杨氏忙自己起身：“多谢杨妃娘娘宽宏。”

    复恭谨地在旁低头坐了，见杨妃如此亲和，她实在不明白其召她进宫的打算。

    杨妃含笑道：“墨夫人也不必如此拘礼，你我同姓同宗，几百年前还是一家，也许该姐妹相称才是。”

    “民妇惶恐。”杨氏不知杨妃葫芦里卖的什么药，再次道。

    杨妃见状轻笑，还待说些什么，忽然听得外边传来宫人传报：“圣人到——”

    宫人立即躬身相迎。

    杨妃笑得如三月牡丹，当即起身携了杨氏出迎。

    而杨氏在听到宫人尖细的声音时，心就沉了下去，但却没法甩开杨妃伸过来的手，深深低头亦步亦趋跟了出去。

    很快，杨氏就感到一道目光落在了她身上，让她如芒刺在背极不舒坦。

    杨妃笑盈盈行礼：“臣妾见过圣上。”

    “民妇墨杨氏参见陛xià。”感觉那目光就如粘在身上一样，杨氏心头冰凉，垂首行礼。

    “免礼。”一道低沉的男声近在咫尺，“爱妃，这位是……”

    杨妃含笑道：“这是陵北墨家三夫人，她女儿不久之前才蒙圣上封为县主。臣妾召墨夫人进宫说说话儿。”

    见梁帝刘楷的目光一直没有移开过杨氏，杨妃笑意愈深。她已经特意提醒了杨氏的身份，但刘楷似乎没放在心上，看来他不是没想到伍立成，就是压根儿不在意这个。

    却听杨氏忽道：“不知圣上会移驾此处，失礼了。今日蒙杨妃娘娘厚爱召见，诸多相扰，民妇进宫多时，恐家中挂念，这就告退。”

    原本皇帝在后宫遇见外臣之妇，就应该避忌，杨氏告退也是合乎礼节。

    刘楷却道：“无妨。墨夫人在宫中小住几日，多陪陪杨妃也是好的。”

    闻言杨氏心头一颤，某个让她无比惊惧的想法闪过，已是脸白如纸。

    杨妃笑道：“臣妾也是这么想的。”

    说着仍携了杨氏，往殿内行去。

    此时杨氏已经被这突如其来的变故惊住了，完全没有听到杨妃在说什么，只木然跟随杨妃走着，待她回神，只听刘楷道：

    “……当年也是囯之栋梁，但没想到竟至于此！朕每思之，都叹惋不已。只不知墨夫人如今可好？”

    “民妇惶恐，不敢有劳圣人动问，墨家一qiē都好。”

    此间刘楷一直看着杨氏，始终不见她抬头，只见得半截粉颈惹人遐思，有些按捺不住，于是笑道：“墨三夫人怎么一直深深低着头，岂不累得慌？还是朕有这么可怕？”

    听到这话，杨氏只觉腹中一阵翻滚，险些没恶心到吐，心里万分后悔今日进宫。

    杨妃在旁笑道：“墨夫人未见过天颜，拘束也是有的。陛xià莫吓到了我杨家妹妹。”

    这样无耻的话也可以宣之于口！

    杨氏再也没能忍住，捂嘴一阵恶心干呕，道：“民妇身体不适，御前失仪，陛xià恕罪。还请陛xià让民妇这就回去，免得过了病气给陛xià龙体，民妇万死不足以赎罪。”

    刘楷的目光落在杨氏的纤纤玉指上，道：“墨夫人如此，更应在宫中休养好身子才是。传太医！”

    杨妃也道：“妹妹只管安心在宫中住下，本宫会让人传话回墨家的。”

    闻言杨氏知道此事怕是难以转圜，正无计可施，却见杨妃起身道：“太医呢？怎么还无人过来？待臣妾出去看看。”

    “不必了……”

    “这怎么行？！下边的人真是愈加无法无天了！”

    杨妃根本就不管杨氏阻止的话，说着已自顾往外行去。

    宫殿内只余下杨氏和刘楷孤男寡女二人，杨氏岂会不知杨妃特意找借口离开的心思，当下万念俱灰，只想着不如一死保自己清白。(未完待续。)

    ps：o(n_n)o谢谢静泓2016的打赏！