
    夏日已暮，但天气依旧非常热。

    永乐县主杨琉璃坐在四角放了冰盆的屋里，旁边还有锦屏在打扇，却仍觉得心里发闷。

    今早的消息，让琉璃听了之后就浑身不舒坦。

    侍女红笺端了时兴的冰镇豆花进屋，含笑道：“国公爷听说镇远侯家的豆花好吃又消暑，特意让人去到玉湖县买了，快马送过来的，县主尝尝。”

    豆花还冒着丝丝白气。

    杨琉璃既欢喜又自责道：“论理应该是我孝顺外祖父才是，如今反而让外祖父为我劳心，我心里实在惶恐。”

    红笺将豆花放下了，道：“红笺不懂什么大道理，只知道县主这几日为了想法子医治国公爷早年留下的暗伤，茶饭不思；只知道国公爷对县主好，县主总是记在心上加倍对国公爷好，处处为国公爷考虑，若这样县主还不安，红笺更不知怎么才能安心了。”

    杨琉璃低头道：“且不说这尊敬照顾长辈本就是应该的，如今我只有外祖父这么一个亲人，而且外祖父对我又好，若我还不知感恩，岂不成了没良心之人？好了，不说这个。平日里外祖父也吃这豆花吗？若吃的话不要冰镇，我怕外祖父受不住。”

    红笺忙应了，出去吩咐梁国公那边伺候的人注意。

    待红笺出去之后，杨琉璃才抬头看向了案几上的豆花，目光早已少了刚才的笑意。

    看着这豆花，杨琉璃又想到了在玉湖山庄的墨姝。

    尽管琉璃从没有因为伍子珩的美貌和家世就对他有什么想法。但心底却也宁愿他一直独身，而不是有谁将这朵高岭之花折了去。

    但让人没有想到的是，墨姝会引起伍子珩的注意，因此被杨妃当作贺礼送了出去。

    以前送到伍子珩身边的女子也有不少，从没听说谁出头的。

    旁人都觉得这对于墨姝和陵北墨氏而言是莫大的耻辱，琉璃虽然也感到快意，却隐隐担心墨姝会得到伍子珩的欢心，从而飞上高枝，借晋国公府的势力发展墨家。

    虽然不愿意承认，但是在杨琉璃心底。还是感觉墨姝与别的女子不同。

    且不说墨姝是因为伍子珩的格外注意才被杨妃送过去的。也不说其容貌出身怎么样，只说她在落水之后的表xiàn，就让杨琉璃感觉到了危机。

    杨琉璃在还没有到宋国公府借住之前，就知道了墨姝的名字。

    当时两人都还小。也不相识。但是杨琉璃家也在中州。早就听众人用羡慕的口气说着陵北墨氏和墨姝这位天之骄女的事情。

    当时，琉璃心里只觉得墨家高不可及，羡慕自是难免的。也不是没想过若她能如墨姝一样该多好，但心里却又觉得那只是奢望。所以这个想法就压在了心底。

    直到后来陵北墨氏牵连入太子谋逆一案，抄家砍头流放……连之前墨家提拔的大小官员也一个个挨贬斥下去，原本墨半朝的显赫一去不返。

    琉璃听说了此事之后，年纪虽小，却也与邻近嚼舌的妇人一样，感到了一丝快意。

    而且之后没几年，墨姝就与琉璃一样到了宋国公府。

    琉璃知道宋国公夫人小杨氏并没有表面上那么好相与，但是她在府里也过得挺不错。

    只是，墨姝却也过得不差。

    不过琉璃已经知足了，甚至还对墨姝有一点同情，因为墨姝原本家世显赫，她门第低微，如今她在宋国公府却过得比墨姝好。

    然而随着年纪渐长，有了少女心事，琉璃发现墨姝与她一样，都对易安有好感。

    但易安明显对墨姝更好。

    琉璃心中忌妒，生出了不甘。如今墨姝不过是罪臣之女，家里又已经没有了官身，也就一平民之女。而她的父亲之前好歹还是个县丞，即使小也是个官。再说了墨姝又傻性子又不好，以这还嫁出去还容易连累夫家的身世，还有据说不好的命格，却凭什么与她争？

    奈何易安就是对墨姝格外不同！

    好在杨琉璃深知小杨氏绝不会同意墨姝嫁给易安的，所以勉强忍了。如今她还没有将墨姝弄出去，墨姝又因为墨家三郎墨云的事情自作聪明攀上十二皇子的高枝，自以为飞上了枝头就会变成凤凰。

    没想到却是给杨妃送到了冰块一样的镇远侯身边。

    这下子墨姝可谓名声远扬，甚至直接从陵北墨氏族谱上除名了。

    除了没能弄到翡翠莲子，琉璃觉得有点遗憾，还有担心墨姝勾住了伍子珩反而得势之外，她心底十分舒坦。

    只是没想到这担心竟然变成了现实。琉璃听到伍子珩对墨姝的不同，甚至让墨姝住进原来给晋国公夫人设计的冷香阁时，心如同针扎一样。

    好在很快，琉璃心里又舒坦了。

    之前在去玉湖山庄时，琉璃就知道了她很快就会回到梁国公府，成为别人眼里高不可攀的贵女，成为如墨姝当年一样让人羡慕的世家闺秀。然而墨姝呢，却还在作为男子的玩物，困于这小山庄里。

    之后由于梁国公的疼爱，琉璃还当上了县主。

    有了县主的封邑，即使看着晋国公夫人、卢国公夫人对墨姝格外不同，琉璃也不屑一顾。

    即使墨姝暂时得几个贵人看重又如何，她低微的身份始终摆着，罪臣之女，怎么也越不过一个县主去。

    所以杨琉璃心态放得很平。

    只是万万没有想到，伍子珩对墨姝的娇宠完全秉承了伍家的作风，真是半点也不知道适度！

    想到方才从宫中传出的消息，琉璃就想任性一次，狠狠摔了面前的豆花！她面上无波，心底却全是怒气：

    墨姝此举，分明是在打她的脸，简直欺人太甚！

    在不久之前，宫中传出来一个消息，说是京城近日喜事连连，继梁国公找到自己的亲外孙女之后，晋国公也寻回了自己在战乱中失散多年的妹子，以及据说非常乖巧可人的外甥女。

    这位伍子珩的表妹不是旁人，正是如今住在玉湖山庄的墨姝！

    而让琉璃无法忍受的是，晋国公竟然也想为墨姝讨要一个县主的封邑！

    凭什么！(未完待续。)

    ps：谢谢苒絮児、息时的打赏！谢谢大家的收藏订阅和推荐！o(n_n)o~