
    尽管众人一时想不到这其中还有什么原因，但是都隐隐觉得这不是好事。

    而今只有先将墨芷柔禁足思过，免得以后还给墨家丢人。

    墨姝回到自己的院子，晋国公夫人已经过来了，她听说丢了信物玉簪，也觉得这件事有些蹊跷，温言安慰了墨姝几句，说会让底下的人查清楚，让墨姝宽心，随后就回去了。

    如今得知自己应该就是伍子珩的表妹，墨姝对于晋国公夫人这样亲近，仍然感觉受宠若惊，却已不像之前那么忐忑不安。

    当夜墨姝心事重重地入眠，次日清早，就听说晋国公府已经找到了拿走玉簪的人。

    却是一个新买的小丫鬟，叫雨竹。

    找到人时，雨竹正拿着玉簪，见事情给发现了，她用石块几下把玉簪砸成了玉碎。

    待问起拿玉簪的动机，雨竹说其母亲病重，急需银钱，所以想拿了卖钱。

    当天雨竹本是在墨姝院子外等差遣的，见院子里人来客往的，心里好奇混了进去，外面的侍女婆子疏忽没注意少了个人，而夏荷、碧萝还有嬷嬷几个，却误以为雨竹是到访宾客身边的丫鬟，给了雨竹拿玉簪的机会。

    据雨竹的说法，她并不知道这玉簪是认亲的信物，只是在一堆首饰中就它不怎么起眼，她不敢拿太贵重的，所以才拿了这一支玉簪。谁知道她还没来得及将玉簪卖出去，晋国公府就查到了。

    雨竹一时心慌。就想将玉簪毁了，好没有证据。

    这话似乎没有什么破绽，但晋国公府的人也不是那么容易打发的，听说还在往下查，隐约有蛛丝马迹牵扯到了宋国公府。

    至于雨竹会怎么样，墨姝一点儿也不想知道。

    宋国公府？

    墨姝想到前世易安将她送进宫，又想到了之前落水，大夫说的中毒，她不明白到底欠了宋国公府什么？如此花尽心思拿走玉簪，又有什么目的？

    这些无休止的算计。让墨姝心情有些烦闷。

    墨姝原以为将墨家从杨妃的掌控中摘出来之后。就可以专心造纸什么的，现在却仍是没有半点兴致。

    夏末初秋天气依然很热，而且已经许久没有下雨，花木都蔫蔫的。

    如今母亲杨氏以及墨家众人都在晋国公府边住下了。墨姝自然要在这边多住些日子。她不知道晋国公府和伍子珩之后是什么打算。是让她回来和母亲一起。还是仍然与伍子珩待在玉湖山庄。

    墨姝想起了卖身契，又觉得伍子珩绝对不是她亲表哥。

    这会子墨姝从母亲杨氏那边回来，心情有些微妙。晋国公夫人还在和杨氏白氏说话。有点一见如故的意思。

    而且晋国公夫人方才已经说了，很喜欢墨姝，所以希望留她在身边多住些时日。

    杨氏也答应了。

    晋国公夫人和母亲杨氏关系好，墨姝是喜闻乐见的，然而住在晋国公府，她就有些不乐意了。而且墨姝总感觉晋国公夫人话里话外的意思，还是想让其多在玉湖山庄住一段日子。说什么玉湖山庄景色宜人，冷香阁空着也可惜。

    也许是因为煮盐和豆腐的缘故？

    在山庄的话，与伍子珩商议造纸什么的倒也便利，然而墨姝想到墨家的将来，还有之前墨家获罪的背后，以及墨云入狱、墨姝之前的中毒，玉簪的丢失，总感觉暗地里有人在算计着什么，然而她却一筹莫展。

    在这样闷热的天气，有这样一堆堵心的事情，墨姝有些恹恹的提不起劲。

    回到放了冰盆的屋子里，墨姝才舒服了点，随即看到案上一个青瓷的小碗里白色的点心，冒着丝丝白气。

    墨姝因问：“这是？”

    夏荷迎上来给墨姝更衣，碧萝笑道：“是侯爷让人送过来的，说是今日出去路过五味斋，想着天热，姑娘也许爱吃这个，就买了回来。”

    墨姝闻言不禁一怔：是伍子珩买的？

    当下也没多言语，换过衣裳在案边坐下，试了一口，**满溢，却是酪浆，而且细滑浓郁，确实味美。

    墨姝不知不觉就吃完了，感觉心情好了许多，想了想又问：“侯爷……表哥还没有回山庄吗？”

    正好小京从外边掀帘而入，闻言笑道：“我听陆二说，公子要等墨姐姐一起回去的！墨姐姐你什么时候回去呢？”

    墨姝有些意外，让夏荷拿了糕点出来给小京吃，因笑道：“你想回去了？”

    小京拿起一块莲子糕，点头道：“山庄自在。”

    这话却没错。

    墨姝笑道：“过些日子就回。”

    这时小京忽然想起什么，从袖袋里找出一个荷包放到案上，道：“差点忘了，这是公子给墨姐姐的贺礼。”

    贺礼？

    墨姝记起贺宴那日并没有见到伍子珩，拿过荷包打开一看，大红色如意络子坠流苏，上边系着一块小巧的白色的玉……印章？入手清凉，看这个纹理，应该不是玉，是石头。转过来，疑似青田冻石底下果然刻有两个沾着朱砂的清逸隽永的文字：朝渊。

    直觉的，墨姝觉得这方印章应该是伍子珩自己刻的。

    在时下大梁，印章多是用青铜金银铸造或者是用美玉来刻，墨姝是初次见到这用石头刻的印章，伍子珩可谓别出心裁。

    但这更让墨姝生疑了：伍子珩怎么会想到用青田石刻章的呢？还有朝渊这个封号，真的只是巧合？

    若说后世用以刻印，最贵重的莫过于寿山田黄石。

    这青田石虽然比不上寿山田黄石色泽浓郁富丽，但也是石质细腻，润泽如冻，是刻章的上等印材。

    但在时下还没人有这样刻章的讲究才对。

    墨姝无意识把玩着印章，思绪早已飞远了，反而忘jì了去想伍子珩送她印章这件事。

    而这样的情景落入小京、夏荷、碧萝等人的眼中，可就不是这么一回事了，都以为墨姝收到了伍子珩的贺礼后，爱不释手，欢喜不甚，这才把玩着印章，怔怔发呆。

    旁边的碧萝忍不住想：不管是从外边的传言来看，还是这两日自己所见，镇远侯对自家姑娘，也算是用心了。

    而此时，在房中看书的伍子珩正走神：也不知墨姝会不会喜欢那方印章？上次煮盐吓到她，就想过送点什么安抚的，如今与贺礼一起送，似乎有图省事和敷衍之嫌。

    若不然，再送些什么？伍子珩陷入了沉思。(未完待续。)

    ps：o(n_n)o~谢谢无敌大南瓜的打赏！谢谢大家的收藏、订阅、推荐支持~么么哒~