
    如今大梁崇尚武风，多是受了当年高祖马上打天下的影响，不过墨姝觉得这也挺好的，总比一个个都是文弱书生的好。

    就是如今劝说家人习武强身，都容易了不少。

    尤其是骑马射箭和剑术，墨川、墨婉甚至连墨好一听，都立即跃跃欲试了。

    既然墨姝还不给骑马，几人就各自商议着买什么样的宝剑回来联系。然而，墨姝毫不迟疑地打碎了他们的幻想。

    次日，放在几人面前的，是打磨光滑的竹剑。

    墨川拿起竹剑看了一下道：“六姐姐，我以后可以用真正的长剑吗？这竹剑轻飘飘的，一点也不趁手。”

    这么点年纪，还想拿长剑？

    墨姝无言以对，想了想才道：“等以后你长大点，剑术练得高明了，还怕没有长剑？这几把竹剑都是表哥削的，他练剑用的也是这个。”

    如今伍子珩已经成为墨川、墨婉崇拜的对象，所以墨姝这么一说，墨川登时没有意见了，拿着竹剑爱不释手，还问墨姝：“六姐姐，我以后也会和三表哥那么厉害吗？”

    墨姝点点头：“你努力练习，总有一天也会和三表哥一样厉害的。不过，你怎么知道三表哥很厉害？”

    旁边的墨云脸色一红。

    只见墨川双目发亮地兴奋道：“那天我看见三表哥和三哥哥比剑，三表哥真的好厉害！”

    墨婉也在旁边笑嘻嘻道：“三表哥算盘打得好，剑术也好！”

    现在墨姝总算明白为何当日再见到三哥墨云时他脸色有些奇怪了。再看此时墨云的面色尴尬，当下打圆场道：“表哥到底在西北历练过，若武艺不好一些，岂能建功立业？”

    在沙场若身手不好别说建功立业了，只怕小命都保不住。

    墨云想起当日他看到伍子珩打算盘后，说了要向伍子珩请教，伍子珩也详尽回答了他的疑问，只是态度不冷不热的。墨云觉得伍子珩是在端架子，就忍不住出言道：

    “据说镇远侯事务繁忙，往后六妹妹那里的事。就不打扰镇远侯了。也省得侯爷总要往六妹妹那边去，耽误镇远侯的时间。”

    “只怕墨三公子这身板护不住我表妹。”

    伍子珩淡淡道。这一口一个镇远侯的，伍子珩岂会听不出墨云并不待见他这表哥。

    墨云自诩出身世家，少时父亲即请人教他弓马刀剑。也熟读兵书。在陵北亦是出名的文武双全。当年也曾意气风发，倾倒众多世家闺秀，自认为除了容貌比伍子珩差些。其它却未必会逊色于伍子珩，他所缺少的不过是机会罢了。

    即使这些年剑术没有以前那样勤练不辍，墨云也几乎每日都早起舞剑的。

    墨云这几年面对家人遇难却无能为力，甚至连自己无端入狱都还是六妹妹用送给伍子珩与杨妃交换，才得以脱身。身为兄长却护不住自家妹子，却要墨姝想法子救他，这让墨云感觉到愧疚难当。

    如今听到伍子珩这番言语，无异于一把利剑戳中了墨云的伤口。

    墨云只觉热血上涌，一下子站起来，让底下的人去将他的剑取来，道：“还请镇远侯赐教！”

    说着，墨云大踏步走了出去。

    伍子珩依然一派从容淡定，目光中却闪过一丝冷意：墨姝年纪虽小，也算不得很会谋划，也在为墨家劳心劳力，没想到她这兄长经历过这么多事，却还没她沉得住气，三言两语就这么冲动，如何能支应门户？

    看来今日若不让墨云反省一下，他还没法从墨家的过去清醒过来。

    当下伍子珩将笔丢开，逸逸然跟了出去。

    一场比试不过走了几招就分出了胜负，墨云并没有受半点儿伤，但看着地上的长剑，却是面色阵红阵白。

    伍子珩淡淡道：“就你这力道，当初在宫门若是你丢的剑，只怕杀不死豹子还会惹得豹子发狂伤人。”

    这话声音不大，在外边看比试的墨川、墨婉几个都听不到，但却一字不落传到了墨云的耳中，就如一记记重锤，让他禁不住脸色发白。

    伍子珩说得没错。

    墨云捡起了长剑，握得紧紧的：若当日换了是他在场，他未必能击杀豹子，让两个幼妹得以豹口逃生。想明白了这点，又经过这番交手，墨云不得不承认，伍子珩比他强很多。

    而且如今一冷静，墨云也自悔今日过于冲动了。由此可见，他要学的不只是武艺。

    当下墨云长揖到地，诚恳道：“今日冲动无状，让侯爷见笑了，也多谢侯爷出言指点，往后还望多加指教。”

    伍子珩可没有什么耐心指点墨云，当下不置可否，只淡然道：“你也别总是侯爷镇远侯的了，若让表妹听到了，还以为你我二人有什么嫌隙呢。”

    说完洒然而去。

    算起来，其实墨云的年纪比伍子珩还大些。

    当日回去之后墨川墨婉就一直在兴奋地讨论这件事，而墨云则在自我反省。

    白氏听到了风声，找来墨云问了其中经过，得知详细情形，大为生气失望，当下痛心疾首、毫不留情地将墨云严厉斥责了一番：“……你姝儿妹妹尽管小你这么多，却比你懂事多了！

    你以为伍家三郎的爵位是平白得来的？平白辜负了姝儿的一片苦心！娘还指望你将这个家支起来，结果你都干了什么！我也不明白你有什么不服气的，莫非伍家三郎说的不是实话？！莫非你护住了你六妹妹？你真让娘失望……”

    墨云跪在地上低首听训，一声不吭。

    直到白氏训完了，有些心灰意冷地坐下去，墨云才羞愧地承认自己错了，表达了自己改过的决心。

    这几日，墨云立誓奋发图强，闻鸡起舞苦练武艺，于学问和经商这两件事也没有放松，自己也觉得有了些长进。

    只是如今听墨川、墨婉和墨姝提起当日之事，墨云仍觉得无地自容。

    但墨云也不是小气之人，如今想明白了，也坦然道：“璟之确实剑术高明，我远远不及。”

    墨姝一笑道：“好了，不说这个了，都拿一把竹剑吧。”

    只见墨川半天才挑了一柄自觉满意的，又转头问墨姝：“六姐姐，可以让三表哥指点我们练剑吗？”(未完待续。)