
    当晚待宾客散尽，已是二更时分。

    晋国公府仍是灯火辉煌，却已经退去了白日的喧闹，恢fù了安静宁和。

    墨姝坐在梳妆镜前，由碧萝将钗环卸下，梳通如云秀发，一边接过夏荷递过来的贺礼单子。

    碧萝打开梳妆匣子，将簪钗玉梳放回去，又下意识拉开最下边的格子，这一看却发现少了什么，不由问：“姑娘，玉簪呢？”

    墨姝已经有些困乏，她抬起手掩去了到口边的呵欠，有些含糊地问：“什么玉簪？”

    碧萝急道：“作为认亲信物的那支玉簪，姑娘放哪儿了？”

    墨姝闻言睡意立即消了大半，抬头问：“不在匣子底下那层吗？”

    旁边的夏荷也上前帮忙，在匣子里一通翻找，面色也变得凝重起来。

    匣子里真没有。

    旁边几个侍女和嬷嬷也意识到事情的严zhòng，将房间都找了一遍，都没有看见那玉簪的影子。

    夏荷碧萝与几个侍女将墨姝的首饰仔细清点了一回，发现不只玉簪，还少了几样赤金镶宝及点翠的首饰。

    碧萝的脸色一下子变得很难看。

    几个侍女也都脸色煞白。

    作为一直在屋里的丫鬟，居然没能看好主子的东西，甚至还丢了认亲信物玉簪这么重要的物件儿，若找不回来，怕是死一百次都不足以相抵的。

    虽然说晋国公府待下宽宏，但也不可能轻yì放过这件事。

    况且今日来贺之人。都是长安显贵。尤其是能进这屋子的女眷，更无一不出身显赫，最少也与墨姝关系亲近。

    却要从何查起？

    墨姝当机立断地让周嬷嬷去将此事告知舅母晋国公夫人，转头就看见碧萝夏荷都是一副欲言又止的模样。

    这是怎么了？

    莫非两人知道些什么？墨姝就问了出来：“碧萝、夏荷，你二人可是看到了什么？”

    两人都不由自主向对方望去，随即低头还在迟疑。

    墨姝不悦道：“这儿都是自己人，有什么说不得的吗？”

    还是夏荷先抬头，有些不知如何措词，却道：“奴婢先前看到墨四姑娘拿着其中一支丢失的赤金累丝镶红宝的鸾钗，看了许久也没放下……”

    墨姝和碧萝都一下子涨红了脸。

    碧萝没想到。墨芷柔竟然会在众多宾客在屋子里的情况下还顺走屋里的东西。更没想到连夏荷都看见了。碧萝脸色通红，她还是高估了四姑娘的德行。

    俗话说，家丑不外扬。

    自己知道是一回事，如今给别人看到了。却是丢脸丢到亲戚家了。

    墨姝早已气得不知道该说些什么。这墨芷柔真是太没有脑子又太胆大包天不知检点了！

    今日是什么场合。这屋里的宾客有多少人。墨芷柔竟然也做出这样小偷小摸的事！除了夏荷也不知在场的还有谁也看到了！

    若此事传扬出去，不只墨芷柔，墨家几位姑娘都不用见人不用嫁了！谁家会要这样的媳妇进门！

    屋子里一片安静。过了好一会儿，墨姝才道：“我记得白天时四姐有问过我什么，当时我正忙着，就随口应了，也许就是说这些首饰的事情。只是不知四姐怎么竟疏忽到连那支玉簪也拿走了。好在四姐和母亲伯母都还在府里，待我过去问一下。”

    说着，墨姝往外走去。

    碧萝急忙跟上。

    墨姝心情很不好，旁人看着她现在一路繁华似锦，只有她自己知道如何步履维艰。

    但墨芷柔还在这时添乱！

    想到皇帝刘楷和杨妃，还有宋国公府，墨姝就觉得不安。

    墨家众人如今住在晋国公府旁边的芳菲苑，据说春日百花竞放，景色极好。即使在这夏末初秋里，也是花团锦簇。

    如今晚上，墨姝也没心情赏花，进了院子看见众人都还没有歇下，直接说了玉簪和其它首饰丢失的事情。

    杨氏和白氏一听，又见墨姝看着墨芷柔，脸色一下子沉了下去。

    墨芷柔似有些心虚，却还强自辩道：

    “我可没拿什么玉簪！不过是一两件金首饰，你匣子反正有那么多，何苦还诬陷我……”

    “跪下！”

    白氏听着墨芷柔这恬不知耻的话语，恼怒之极，不等她说完就厉声斥道。墨芷柔尽管很不甘心，却不敢忤逆白氏，不情愿地跪下了。

    而杨氏听着这话，也气得不轻，看向墨姝问：“她以前在宋国公府也是这个样子？”

    墨姝默默点头。

    见状，杨氏和白氏更气得七窍生烟，痛心疾首忍不住提高了声音道：“这……这简直是丢尽了墨家的脸！姝儿你也由着她！这都是给你惯的你知道吗？！”

    墨好见两人气得脸色铁青还出口斥责起墨姝了，急忙相劝。

    但墨姝却知道白氏说得其实没错，如今墨芷柔会如此，有一部分原因是由于她的纵容，没有说话。

    墨好劝道：“伯母快消消气，这事儿可以慢慢说，如今还是在晋国公府呢，当务之急是要找到那玉簪。”

    白氏听着有理，按捺下满腔的怒气。而墨芷柔已经在下首辩白道：“我没有拿什么玉簪，就拿了几支金簪而已！反正你也不用，放着也是……”

    墨姝听到墨芷柔这仍理直气壮的话，终于忍不住怒道：“说够了没有？！那些都是晋国公府的东西！而且就算是我自己的又如何？没有经过我同意，你也不该擅自拿走！你管我用不用！不问自取是为偷！你这样就是个窃贼你不懂吗？而且屋里那么多的宾客，你以为就没人看到？你自己丢人也就罢了，没得害了家里的姐妹！”

    见墨姝冲自己发火，墨芷柔怔了一下，随即反应过来，哭道：“我知道你如今飞上了高枝，眼界也高了，却不曾想你是怕我连累你往高处走了？我知道我是出身妾室，生来比别人低一截，或许你根本就没把我当姐妹……”

    听到这些话，墨姝真是厌烦至极，杨氏和白氏却已经气得浑身发抖，一叠声让人赶紧将墨芷柔拖回屋子里关起来。

    墨姝制止了，盯着墨芷柔问：

    “你真没有拿玉簪？”

    “没有！”墨芷柔斩钉截铁地回答，赌咒发誓了一番，随即又讥讽道，“墨姝你即使怕我碍了你飞高枝儿，也不必这样诬陷于我，以前总说东西随便我拿，却原来有个套子在这等着呢，我拿玉簪有什么用处？难不成我还能去再认一次亲？你自己弄丢了玉簪，要找个替罪羊，又何必找出这样的借口！那玉簪我动都没动过！”

    墨姝看墨芷柔的神情，并不像在说谎，而且正如她所言，玉簪简单朴素，墨芷柔拿走也没什么用。

    那么，玉簪为何不见了？

    院子里外都仔细找过，并没有看到。而且墨姝直觉，玉簪是给人拿走了。

    到底是何人？

    正如墨芷柔所说，这玉簪拿走又不能再认一次亲，那人将之盗去，目的又是什么呢？(未完待续。)

    ps：o(n_n)o谢谢july七月的雪、gemini妖羁(松针糖焦)的打赏！