
    前边刘雉儿已将手放到口边，短促尖锐的哨声中，猎豹挣脱绳子扑向了旁边的墨婉！

    之后，刘雉儿才微笑着抬头。

    就看到一个少女不要命似的扑向了那只豹子。或者说，扑向了豹子旁边的墨婉。

    但闻一声低沉的吼叫，随即是琤的一声剑鸣，大部分人都还没弄清楚发生了什么事，定眼看去时，只发现一柄剑将豹子的头钉在了地上，而猎豹的脑袋前边的爪子还勾着一截淡绿的衣裳。

    在爪子近在咫尺的地方，两个少女扑倒于地，墨姝的手臂上少了半截袖子，而且看上去血红一片，甚是可怖，但她仍紧紧护着身下的墨婉。

    众人见此情景，尽皆动容，一时反倒无人上前。

    白清止看到伍子珩大步向墨姝姐妹二人走过去。他和裴悦才刚赶到，远远就看到刘雉儿纵猎豹伤人，墨姝则不顾危险扑过去挡在了墨婉身前，正落在豹子锋利的前爪下。

    两人一时都惊呆了。

    裴悦几乎立刻闭上了双目，不忍看花儿一样的少女染血豹口。

    也因此，他没有和白清止一样看到，在千钧一发时赶到的伍子珩疾若流星快而准的一剑。

    伍子珩一剑掷出之后，立即飞身下马，向旁边的随从说了什么，随从匆忙离开之后，他才大步向墨姝走去，一直面色铁青，扫过刘雉儿的目光像要吃人，但落在墨姝身上时。却变成了……恼怒？

    虽然伍子珩出剑极快，但还是迟了一点点。那猎豹的一只前爪已经搭上墨姝的右臂，不仅扯下她半截袖子，还伤了她，只不知伤势是否严zhòng。

    但是只看那往外冒血的手臂，就给人不好的联想。

    白清止和裴悦距事发之处还有一小段路，见伍子珩过去，就没打算再掺和。

    与墨姝、墨婉最近的刘雉儿终于反应过来了，他先是吃惊地叫了一声：“墨姐姐！”

    随即又厉声道：“还不快去叫太医！快！迟了小心你们的狗命！”

    说着上前几步想过去看一下墨姝的情形，却给才赶到的伍子珩毫不客气地挤到了一边。

    伍子珩淡淡道：“十二皇子何必仍惺惺作态。”

    闻言。刘雉儿大怒。但他到底年纪尚小，伍子珩却是身材高大，而且伍家现在声势日盛，他抬头对上伍子珩清冷的双目。没来由觉得气势全无。

    这时。墨婉已经从惊吓中回过神来。却一眼看到了墨姝那可怕的伤口，忍不住痛哭出声：“六姐姐！”

    墨姝只觉得浑身上下无处不疼，但发现墨婉好好的。却是长长舒了口气。

    当下墨姝忍着疼道：“我没什么事。”

    但想起身时，墨姝却发现右手似乎失去了知觉，且动不了，心一下子沉到了谷底。

    墨婉哭道：“你手受伤了，怎么办……”

    而发现右手动不了的墨姝还有些恍惚。

    墨姝原本以为，这一世母亲杨氏已经避过落水之劫，三哥墨云也从狱中安然而归，家人和墨氏的命运，应该是与梦里不同了的。

    特别是墨婉这个夏天并没有发生惊马之事。

    如今夏日即将过去，墨姝想着梦中的厄运终于没有再次发生，是不是意味着墨家可以安然躲过灭族的命运？

    但万万没有想到，母亲杨氏躲过了落水，却让杨妃召入宫中不知会发生什么让人想到就浑身发冷的事情，匆忙赶到了皇城门口，没见着母亲，却见九妹墨婉险些丧命于猎豹之口。

    老天就这样见不得墨家好过，没有了落水惊马，就折腾出千百害人的法子，怎么都没法改变梦中的结局？！

    墨姝陡然握紧了左手：她不信！！

    当下墨姝也不怎么在意动不了的右手了，她转头看向了那只猎豹。只见一柄锐利的长剑贯穿了豹子的脑袋，血淌红了地面铺设的方砖，这豹子显然是死得不能再死了。

    怕什么。

    这豹子如此凶残，还仗着皇家之势，却不也死于长剑之下？若有人学这豹子择墨家而噬，她墨姝也可以将之斩于刀下！

    忍气吞声，只会让人得寸进尺！

    这些念头一闪而过，也就是几息的时间。

    墨姝只觉得光线一暗，抬头就看到正上方伍子珩冷着张脸，俯首将身上纯白竹叶纹散花绫的长袍扯了一块下来，先拿起她的手臂作了简单的清理，洒了不知名的药粉，包扎以止血，但犹见斑斑血迹从白绫中渗出，伍子珩忍不住道：

    “逞什么强！”

    “……”墨姝低头听训，没有开口反驳，双目却浮上了一层水雾：若她不逞强，墨婉怎么办？！

    “都是我不好……”墨婉带着哭腔小声道，她看着墨姝的伤口，心里后悔懊恼极了。

    墨姝忍着疼，向墨婉投去了安抚的目光，心底并不觉得后悔。

    而伍子珩也就这么一说。他不得不承认，若没有墨姝在旁边，墨婉恐怕凶多吉少，绝不止伤了手臂这么简单。他探手将地上的长剑拔起，丢给旁边的陆二。紧接着墨姝感到身子一轻，立刻下意识地用没受伤的左手搂住了伍子珩的脖子。

    却是伍子珩已经弯腰将墨姝抱起来了。

    墨姝窝在伍子珩坚实的胸膛里，有些熟悉的气息充盈在鼻尖，但是她心底并没有半分的旖旎。她现在不仅浑身都疼，还满心的愤恨，更记挂着母亲，根本没有心思想别的。

    而因为墨姝年纪小，又受了伤，伍子珩作为表哥在这时挺身而出也理所应当，旁边的大部分人都没觉得有何不妥。

    只除了刘雉儿。

    见伍子珩将墨姝抱起来，刘雉儿立即阴沉着脸问：“伍三公子你干什么？！墨姐姐需要等太医过来医治！”

    闻言，墨姝只觉心中愤怒难以言表。现在假惺惺一口一个墨姐姐，转眼翻脸又要人命，真让人恶心！而伍子珩则直接无视了刘雉儿的话，抱起墨姝往旁边的马车大步而去。

    这无视比伍子珩开口驳斥还让刘雉儿难受，他刚想让人上前拦住伍子珩，却陡然听到后边宫门传来一阵喧哗，不由回头看去。

    墨姝也紧张地想转头去看个究竟，但在伍子珩怀里，根本看不到，当下忍不住急道：“表哥，是不是我娘……”

    而旁边的陆二已经道：“属下过去看看。”

    伍子珩见墨姝担心得手拽紧了他的衣服，甚至扯到了他的头发而不自知，只好出言道：“父亲已经进宫面圣了，并没有什么事，你好好等着就是，小心又弄到了伤口。你这伤口还得尽kuài处理了。”

    说完仍往马车而去。(未完待续。)