
    伍子珩看出来了，拿过與图与墨姝讨论。墨姝一下子被转移了注意，忘了狼的事情。

    陆一等护卫分散开，形成包围圈，将伍子珩和墨姝两人护在中间。

    墨姝骑了一天的马，虽然有莲子的改造，但以前都没这么累过，只觉浑身疲乏眼皮沉重，与伍子珩讨论了一会儿，逐渐就没了声音，随后头一歪倚着伍子珩就睡了过去。

    伍子珩动作一顿，低头看了眼怀里睫毛低垂安静睡着的小姑娘，过了一会儿，看她似乎已经睡熟了，才把她抱进了旁边的帐篷里。

    将墨姝放下，又把外袍脱下给她盖着，伍子珩正想离开，但听着外边的狼嚎，看了一眼墨姝，迟疑片刻，还是坐了回去。

    自伍子珩将睡着的墨姝抱进帐篷之后，旁边一众护卫就忍不住一直偷偷注意着这边。

    然而，一刻钟过去了，还没有见自家侯爷出来。

    众人互相送眼色，面上是心照不宣的笑意。

    很快又差不多一刻钟过去了，仍然不见伍子珩的踪影。众护卫不禁开始猜测自家侯爷到底在帐内干什么。

    半个时辰过去了，一个时辰过去了……仍然没见伍子珩从帐内出来。

    众护卫终于明白，自家侯爷看样子今晚是打算和墨六姑娘呆一块了，心下均窃笑不已。

    陆十二用大刀柄碰了下旁边的陆二，道：“今晚若侯爷与表姑娘呆一晚上，这婚事该板上钉钉了吧？这睡都睡了……”

    “咳咳。”陆二压下笑意，一本正经道，“这话可不能乱说，免得坏了表姑娘清誉。身在外头岂有这么多规矩讲究？想想荒原多危险？侯爷这只不过是在保护自家表妹。”

    “二哥言之有理！”陆十二立即肃然道。

    帐内，伍子珩听着夜风送入耳中的这些话，心里想着明天怎么收拾这几小子，但目前他却是没法子了。

    伍子珩低头，借着帐篷里的烛火，可以看到墨姝手还抱着他的腰，头也枕在他腿上，青丝散落，长睫低垂，睡得正香。

    刚才伍子珩不过是看见他给墨姝盖的外袍有些滑下来了，想给她扯回去，就随意坐到了她旁边，正准备去扯袍子，没想到墨姝突然翻身过来，碰到了他，随后就伸出手揽上了他的腰，似乎觉得这样子挺舒服，索性头也挨过来，枕到了他腿上。

    伍子珩身子一僵，下意识想移开腿。没想到伍子珩才微微一动，墨姝立即迷茫地睁开了眼睛，似乎很不满地瞪了他一眼。

    待伍子珩动作停住，墨姝又满意地闭上双目继续睡了，仿佛什么都没有发生。

    伍子珩：……

    又过了片刻，伍子珩还是觉得，像这样跪坐着等下非腿麻不可，就想让墨姝松开手，他好起身。

    伍子珩是顺lì起身了，然而他将墨姝的手拿开时，她又忽然迷迷瞪瞪地伸手四处摸索着，口中嘟哝：“我的枕头……枕头呢……”

    枕头……

    伍子珩眼角直抽，想让墨姝醒醒，却鬼使神差又坐了回去，双腿向前伸直，墨姝很快又摸索到了他的腿，顺着往上摸，抱住了他的腰，轻车熟路地将头枕在他腿上，又安静地睡了过去。

    看着墨姝宁和的睡颜，伍子珩给她盖好外袍，吹熄了烛火，背倚着帐篷也闭目休息。

    黑暗中只听到外边的风声、狼嚎和虫鸣，还有帐内细密悠长的呼吸。

    墨姝这一夜睡得极好，还梦见她找到一个特别舒服的大枕头，虽然后来伍子珩竟然厚着脸皮和她抢，但是她一瞪之下，伍子珩就老老实实让步了。

    一觉睡到大天亮。

    墨姝起来时还觉得十分得意，直到伍子珩在外边听到动静，问她可起来了，她才回过神，意识到之前是在梦里，坐起身低头一看，哪有什么枕头？当下啼笑皆非：

    没想到竟梦到了一个如此荒诞的梦境。

    墨姝低头打理自己的衣裳，入目就看到了伍子珩的外袍，这才又想起她竟然连昨晚什么时候睡着的都忘了！

    这么说，是伍子珩抱她回帐篷的？

    墨姝先是觉得有些不好意思，随即又释然了：这有什么，伍子珩是她表哥，而且上次在宫门外豹子伤人，他不就抱过她一回吗？

    显然，墨姝对于初到玉湖山庄落水时，伍子珩抱她的事已经没什么印象了。

    墨姝抖了抖伍子珩的外袍，让上边也许存zài的灰尘草屑掉落地上，然后又整理了一下衣裳，这才走出去。

    伍子珩看到墨姝出来，随手接过了外袍，几人吃了些干粮清水作为早饭，又把支起的帐篷拆了放马背上，继续往草原行去。

    墨姝注意到今日这些护卫表情有点奇怪，越看越觉得可疑，转头问旁边在踏雪马背上的伍子珩：

    “表哥，可是发生什么事了？我怎么觉得陆一他们怪怪的？”

    “陆一几个看到你骑了这么久的马，休息一晚上又精神奕奕了，正在感佩于表妹的毅力。”伍子珩轻描淡写道。

    “真的吗？”

    墨姝有些怀疑地看向了陆一几个。

    陆一几个边感叹于自家侯爷功力见长，边笑着点头附和，真心实意的模样，看不出有丝毫作假。

    墨姝也就相信了。

    过了一会儿，墨姝才想起问伍子珩：“三表哥，我们这是要去找大表哥吧？”

    伍子珩颔首道：“嗯，我之前已经有叫人找大哥的下落了，所以先去那里问问情况。”

    在西北边境几年，伍子珩也私下经营有一些势力的。

    这次伍华璋到西北看马，突然失去了消息，伍子珩听到这件事情后，立即让这些人先深入草原寻找了，而这些人虽然没有找到伍华璋，但也发现了一些线索，他打算先过去问一下具体情况。

    墨姝这一路都有留心沿途的情况，不懂的就问伍子珩，也学到了很多，对长安到西北的情形也大致清楚了，如今听到伍子珩说还可以到他在西北的经营的小块地盘见识，也非常好奇和期待。

    经过这一路上的见闻，墨姝也已经意识到大梁如今存zài危机，并不像看上去的四海升平。如今最紧要的，就是学到更多的东西。

    此次前往伍子珩在西北的势力，不失为一个好机会。(未完待续。)