
    一时间这些沙盗心中都充满了恐惧，听着耳边墨姝本应该是清脆动听的声音，以及风沙中嗖嗖的箭矢飞射的声响，只觉声声催命。

    而已经给陆十一和陆十二追上的沙盗头子，恐惧更深。方才他左奔右突都给墨姝轻yì道破，似乎一qiē努力都只是徒劳，根本无法逃出生天的感觉，让他比其他人体会到了更多的恐惧。

    这墨六娘子，怎么可能看透这漫天风沙的黑夜？！

    妖怪，这绝对是妖怪！

    没等这沙盗头子吼出来，陆十二已经仗着有马镫的优势，一刀将之砍于马下。两人并不知道他是不是头目，在敌众我寡的情况下，能削弱对方一分力量是一分。

    天渐渐黑了。

    如今场上已经变成了陆一这些伍子珩的护卫随从，借着风沙和夜色的掩护，依靠墨姝报出的方位，单方面歼敌，形shì呈现出了一边倒的情况。

    尤其是随着墨姝清晰掌握沙盗头目的动向，助陆十一和陆十二将之砍于马下，心中就震骇不小的众马贼，恐慌更甚，乱成一团，而且陆一等人武艺本来就比这些沙盗马贼好。

    尽管场上的混战让墨姝没法面面俱到，但现在的情形，已经不再需要墨姝指出敌人在什么地方，陆一这些护卫随从就已经和来人短兵相接，交上了手。

    墨姝一直竭尽全力闭目用心去看来敌的位置和动向，此时一放松，感觉浑身都失去了力气，手脚发软冰凉一片，冷汗已经浸透了衣衫，混着沙尘，黏黏腻腻的相当不适。

    夜风一吹，墨姝不禁打了个寒战。

    沙盗也有想到要杀墨姝的，但是墨姝不再说话，又与伍子珩退到了旁边，这些马贼想找到目标，并冲过陆一等人的阻碍过去，也不容易。

    即使如此，还是有一个悍勇的杀了过来。

    但见一直没有出手的伍子珩动作很快，墨姝还没明白是怎么回事，来人就倒在地上起不来了。

    墨姝休息了片刻，稍微缓过神来。

    之前心思全在战局上没什么感觉，此时风沙落在身上，就觉打得生疼。

    这么大的风沙，这些沙盗还出来劫掠，陆一等人也得迎战，怕都不好受。

    伍子珩背向风沙挡在墨姝身前，拉住了她的手，隐约听得他说了一句：“手怎么这么凉……”

    墨姝还没听得很清楚，就感觉自己的手被伍子珩的一双大手包住了。

    随即，只觉伍子珩一用力，她不由自主扑到了他怀里，只觉他拉开了斗篷，挡去了所有的风沙，将她笼进一片温暖宁和里。

    伍子珩道：“感觉好点了吗？”

    墨姝心中温暖，不由自主伸出手抱住了伍子珩，感觉他身子一僵，不知怎么心情就好多了，轻轻道：“好多了。”

    伍子珩似乎松了一口气，还揉了下墨姝的头发：“以后不许这样胡来。”

    墨姝听着不大乐意：“怎么是胡来呢？”

    想起每次反驳伍子珩的话，都会挨他教训，墨姝不由得缩了缩脖子，将自己往伍子珩的衣衫里埋得更深了些。

    但不知为何，伍子珩这次少见的和颜悦色，似乎还有一丝无奈：“其实你可以先与我说，我知道大致情况之后，就可以拟出计划，没必要让你自始至终都追着这么多人的动向。今日让你受累了。”

    没想到伍子珩会说出这么一番话，墨姝一时有些发怔，随即心情大好，连疲乏都消了不少，抱住伍子珩，唇角止不住扬起，道：“我以后提前和表哥说，不会自作主张。”

    这时的墨姝，与别的十一岁的小姑娘，当真没什么分别。

    伍子珩正想说什么，墨姝忽然一下子掀开了斗篷，抓过守在旁边的陆九背着的弓箭，拉弓搭箭松手一气呵成。

    箭矢所至，一个正举刀从背后刺向陆三的人闷哼倒地。

    陆三解决掉正面的马贼，转过身，心有余悸，也不知这一箭是谁发的，很快迎向了另一个马贼。

    伍子珩听这动静，就大概猜到了墨姝在干什么，眉头一皱却没有说话。

    混战没有停止，墨姝心思仍悬着，没法好好休息，这很正常。不过显然这把控战局消耗她极大的心力，所以刚才浑身冰凉乏力，却应该尽kuài休息。

    伍子珩让陆二、大顺抽身出来，与陆九、陆八一起守着墨姝，他则提剑上马径直闯入了黄沙漫天的战局。

    墨姝有些不放心，忍不住问陆二：“表哥是骁勇善战的吧？”

    陆二几人也不可能说毫不挂心，但身为护卫，几人深知伍子珩的本事，当下肯定地回答墨姝：“表姑娘无须担心。侯爷武艺过人，又征战沙场多年，应付区区几个马贼，自然不在话下。”

    话虽如此，墨姝还是又将注意力投到了战场上。

    伍子珩骑着飞白在风沙中穿梭，手起刀落间，一个个沙盗斩于马下。

    很快，耳边的呼喝之声逐渐没了，只余下风沙吹过的声音，在这萧瑟的秋夜，怎么都感觉有些荒凉。

    墨姝放松下来，鼻尖随风沙吹来血的腥气，想到刚才一箭毙敌，突然觉得一阵反胃恶心，忍不住干呕起来。

    伍子珩策马奔至，一跃而下，将墨姝揽进怀里，话语中多了两分焦灼：

    “你怎么了？”

    “呕――”

    伍子珩身上应该是溅上了血迹，腥味很浓。墨姝被这浓烈的血腥一激，只觉恶心尤甚，忙不迭将他推开，转过头当真吐了出来。

    这下伍子珩才意识到是怎么回事，将染了血的外袍脱下丢到一边，寻了水袋过来给墨姝净口。

    过了好一会儿，墨姝才觉得好受了些。

    此时，风沙渐止，陆一这些护卫随从点了火把查看方才混战的地方，以免有遗漏没死的。

    这一战伍子珩的人只是有几人受伤，就陆十伤得重些，伤了左腿的经脉，其他人都不是很严zhòng，而马贼百余人尽数被歼灭，可谓大获全胜。

    迎战时，众人都不及多想墨姝为什么能判断出来敌的踪迹，他们都没有在狂乱的风沙中与人打杀的经历，需要提高注意，全力以赴，分心去想别的事情，无异于找死。

    如今在漫天风沙中，一人未折而全歼来袭的百余马贼，墨姝功不可没，众人终于想起了墨姝令人震惊的本事。(未完待续。)