
    伍子珩并没有这么多空暇时间指点墨川几个练武，而且如今也都还在打基础，墨姝觉得劳动伍子珩指点是大材小用。

    再说了，晋国公府和伍子珩平日里已经帮了墨家人许多，总不好事事相扰。

    因此墨姝驳回了墨川的请求，而让墨云去寻个好的武师过来教导几人。

    但是好的武师也不容易找，这品行什么的还得细细考察才行，并不是朝夕可得的。

    伍子珩听说了这件事，尽管没有说亲自指点墨川几个，却帮忙找了一个人。

    这位武艺师父原是在伍子珩麾下的副将，名叫秦勇，去年在沙场上受了伤，虽说捡回一条命，但腿却留下了残疾，如今从西北回来也有大半年了，就在山庄随铁叔养马什么的。

    墨姝原本担心墨川看到秦勇腿脚不便会轻视这个师父，没想到秦勇却挺会与这半大小子打交道的，不过说了些征战沙场以及这伤的由来，墨川、墨婉就对其崇敬无比了。

    还有一个原因，就是秦勇虽然受了伤腿脚不便，但武艺一点儿也没荒废，不管刀剑还是弓马都很娴熟，几十步开外箭无虚发，看得墨川几个十分佩服。

    但秦勇也就是先展示一下，至于教墨川几个还是从基础开始。

    鉴于墨婉、墨好几个是女子，伍子珩又让秦勇将其妻子叫来帮忙。秦勇的妻室姓廖，出身驻守西北的军户。尽管弓马什么的说不上多精湛，但也自幼习武，通晓弓马，指点几个女孩子绰绰有余。

    墨姝考虑到杨氏和白氏，索性让男女两边分开学。

    伍子珩知道墨姝也要练武，似漫不经意道：“既然表妹要学，不如早起与我同去练武场好了。”

    墨姝想了一下，正所谓明师出高徒，既然伍子珩剑术高明，又曾征战沙场。想必弓马也是极为了得的。反正在什么地方都是学，有个赏心悦目的人指点岂不是更好？

    当下欣然答应了。

    又想着好在如今墨川听了秦勇讲述的征战沙场的事迹，已经换了崇拜的对象，没再缠着说让伍子珩指点。不然伍子珩只指点墨姝却不管他。这小子肯定会有意见的。

    墨姝当然不知道伍子珩就是看中了秦勇这一点才让他过去的。

    如今墨姝右手臂虽然已经基本痊愈了。然而到底担心用力过度又崩裂了伤口，因此也就先学一下基本的剑术，还是动作轻柔的。有点类似于后世的太极。

    但一套剑法练下来，墨姝也出不少汗。

    这日伍子珩到练武场比较迟，墨姝已经练了剑停下休息，他一看就不由得有些怔愣。

    此时的墨姝看上去香汗微微，沾湿的秀发搭在莹润光洁的额角，愈发显得肤白胜雪，而双颊则染上了红晕，口若含朱，身上浅碧的衣衫则因为汗水而紧紧贴到了身上，正如三月带露而开的桃夭，娇艳无比。

    墨姝听到声音抬起头，伍子珩已经恢fù了波澜不惊的样子，道：“今日有事，迟了一点。”

    墨姝嫣然一笑道：“没事，我自己练就可以了。”

    这一笑，天地间似乎都失了颜色，让伍子珩不由得又目光一闪，心想，自家表妹长得真好，才颔首道：“好，你先回去换衣裳吧。”

    墨姝也没觉得有什么不妥当，点点头步伐轻快地离开了。

    如今天天早起晨练，感觉身子都轻松了许多。

    白氏、杨氏等人也发现了练武的好处，不由感叹墨姝自从记起当初随师父学艺之事以后，许多见识已经超过长辈了。

    好在墨姝也不张扬，真的很懂事。

    也许袁道长的预言是没错的，这孩子真的是墨家的福星，当初获罪是陵北墨氏注定要经历的劫难。

    想想当初墨姝的众星捧月，一家人怎么疼宠都不够，如今家里大小事情却都由其操心，杨氏白氏又觉得心疼。

    墨川墨婉没有大人想的这么多，随秦勇练武习剑又射箭之后，开始惦记骑马的事情。

    而秦勇也感觉，既然几人这么惦念，这骑马之事可以早些开始，也好与练武错开，就权当是放松了。

    只是没想到，秦勇与墨云提起此事时，墨云却让他去找墨姝，说此事由她决定。

    虽然墨家人已经到山庄一段时间，但秦勇并没有跟他们有什么接触，更不可能知道如今在墨家，年纪不大的墨姝竟然有这么大的话语权，很是惊讶了一番。

    墨姝听了陆二转达的秦勇的话，想了想点头道：“也好，让他们几个学骑马，就当是劳逸结合了。”

    当秦勇将这事告sù墨川、墨婉和小京几个时，几人都高兴极了，嚷嚷着要自己去挑马。

    虽然小京的年纪和墨姝更接近，但却和墨婉更玩得来，如今她有了这个玩伴，也没有总是找墨姝了。

    墨姝没有学过骑术，不过因为翡翠莲子的缘故，她对骑马还是很有信心的。

    只是想到前世梦中墨婉惊马之事，墨姝就有些忧虑。

    但墨姝也不可能因噎废食，就因为这个梦不给墨婉学骑术，不管怎么说，学会骑马是非常有必要的。

    到时候看紧一点墨婉就好了，今生的命运早就已经改变，应该不会出什么事的。

    墨姝这么安慰自己，问过伍子珩，答应了让墨川几个去马厩选自己的马。

    当然，虽说是给墨川几人自己挑选，但也不可能把高大的骏马给这几个半大的孩子学骑术，所以将适合他们的详情比较温顺的马驹都另外安置到了一处。

    墨姝自然也去了。

    伍子珩已经特意给墨姝选了一匹好马，也是性情温顺还能日行多少百里的，但她半开玩笑地拒绝了，道：

    “我要的是真正的千里马！还是自己挑比较好。”

    “山庄里除了飞白踏云之外，没有别的千里马了。”伍子珩道，“你若要好的还得等一段时间，待大哥回来给你养一匹。还是你想要飞白和踏云中的一匹？”

    墨姝笑盈盈道：“好呀，表哥舍得把飞白或者踏云给我吗？”

    伍子珩道：“你若真想要，不如两匹都给你养？”

    墨姝摇头鄙夷道：“表哥真是狡猾又小气，我还以为是真送给我呢，没想到却是让我给你养马，我才不干呢。”

    伍子珩低头淡淡一笑，道：“你如今也不好骑飞白踏云这样的骏马，等你长高点就送给你。”

    墨姝没法反驳，闷闷应是。(未完待续。)