
    想到这个，墨姝心中很不舒服：到底是谁？是宋国公府里的某个丫鬟？还是进宫之后，身边服侍的宫女？

    但墨姝却怎么也想不起来其中的细节。

    前世的墨姝对这莲子一点都没放在心上，所以是送人还是不见了，她真没有什么印象了。

    杨氏道：“这翡翠莲子虽然说质地还行，作工也算精细，但并不是多贵重。早年习俗，凡有些底子的人家，在女儿出阁时都会备上白玉或翡翠的莲子，还有各色玉琢的枣子桂子，以取个吉兆，相比之下，还是玉的更贵重些。”

    尽管时下翡翠打制首饰已经在京都流传开来，长安年年都有不少自南疆送来的翡翠，但世人认为玉有五德而情有独钟，并不以翡翠为贵。

    这翡翠莲子的价值在杨氏心里，还是其作为母亲留下的遗物，分量才重。

    但从湖里打捞小小的一枚翡翠莲子并不是容易的事情，杨氏内心还是排斥烦扰伍家太多的，如今既然已经忍了亲，墨姝那里又还有其它的信物，这翡翠莲子杨氏就不想麻烦伍家帮忙打捞了。

    墨姝听了杨氏的意思，点头答应。在落水之后的变化和出现神奇的能力后，她心里其实觉得这没莲子多半已经消失了。所以也没怎么想着要上心去找。待听到杨氏这么说，她反而松了一口气。

    但是，没想到作为信物的玉簪很快也不见了。

    晋国公府为墨姝办贺宴这日，京城里各府都到了。连几个名门望族也都送了贺礼过来。

    冠盖满京华，而今日都云集至晋国公府，热闹相比前些日杨琉璃的贺宴，有过之而无不及。

    毕竟梁国公府还考虑名声，不想显得太过奢侈张扬，而晋国公府却是特意要将筵席办得精细体面、花团锦簇，好似显摆一样。杨琉璃看到这一qiē，心口又开始堵得慌。

    锦屏深知自家姑娘的性子，看杨琉璃的神情就知道她心里不痛快，在旁小声说道：“晋国公府如此。却好似那等乍然富贵的人家一样。也不怕别人笑话。”

    杨琉璃警告地轻咳了一声。

    锦屏立即闭口不敢再嚼舌根，低头敛目跟在杨琉璃身旁。

    而对于锦屏这句话，杨琉璃并不以为然，她深知晋国公府这样的聪明之处。就是可以减少皇帝的戒心。

    执掌天下的帝皇很少有能容下声望极高如圣人一样的臣子。

    尤其是在天子并不如何圣明的情况下。晋国公这等圆滑聪明的大臣。才最合皇帝的心意，用着轻松，心情也好。

    卢国公夫人和悦儿很早就到了。墨姝让人拿了特意备好的豆花和仙草冻出来，悦儿很开心。

    但是在杨琉璃到了之后，卢国公夫人就与悦儿出去了。

    宋国公府众女眷是在杨琉璃之后到的，却没有看到易采菲，小杨氏的说法是五姑娘身体染恙，墨姝却知道，还是因为当年的事情。

    这次见到，小杨氏的面色都差了许多。

    毕竟两个原来寄住宋国公府的表姑娘忽然都飞上高枝变成名门闺秀了，而自己的女儿却因为墨姝的缘故，与曾经热络的卢国公府日渐疏远，不知引来多少人的揣测。

    但小杨氏却没法澄清，因为这事真说出去，只会坏了易采菲的名声。

    晋国公府已经在后宅给墨姝收拾好一处雅致大方的院子，作为以后她在府里的居所。

    今日墨姝才知道这贺宴的繁琐和劳累。她原本就不怎么擅长应付这样的应酬，至于喜欢就更谈不上了。

    好在除了夏荷之外，晋国公夫人还特意拨了两个嬷嬷和几个一等的侍女过来打点支应，在众人滴水不漏的应对和指点之下，墨姝还是能够应付的。而且昨日晋国公夫人还特地与她说：“也不必太过于拘礼，怎么舒服怎么来，我晋国公府还不至于在意旁人的眼色和看法。”

    墨姝仔细一想，伍家还真的是一向特立独行、从不在乎旁人的说法，从晋国公的奸相之名到晋国公夫人的悍妒，还有伍子珩出行时大胆的清街，他们这家子早就给人议论多了，一样过得无比自在。

    这么想着，墨姝感觉轻松多了。

    于是，在招待了卢国公夫人和悦儿、平日交好的杨琉璃、还有之前寄住的宋国公府众人以及一些与晋国公府交好的世家女眷之后，就与这些人坐着说话，以往对她不冷不热甚至对墨家大加讥讽的人，墨姝索性不搭理了。

    此举不免又让受了冷遇的人诟病，说墨姝小人得志，得势就猖狂，小家子气什么的。

    而且不巧，有几个在说这话时给姚颖怡听到了，没有指责几人，却回去学了给晋国公夫人和秦琦两人听，三人都觉得墨姝这性子实在太合心意了。

    墨姝并不知道这些事，夏荷几个收礼都要收到手软了。

    因梁国公素有清名，所以当初杨琉璃贺宴之时，众人并没有送太名贵奢侈的东西。

    而今日宾客的贺礼却都是往贵重了送。

    伍家权势日大，又从不亏待攀附的势力，所以想巴结的人见好不容易有这样的机会，都卯足了劲想表xiàn一番，以希望在伍相面前留下好印象。

    这些人都想着，晋国公府这筵席办得这样隆重热闹，对这为才晋封的朝渊县主定然是非常看重的，而且，有传言说，这位表姑娘极有可能会成为伍家的小儿媳妇。

    故而这些见风使舵的人在自家女儿过来时，都备上了厚礼，还吩咐一定要与墨姝多多亲近。

    在这样的情况下，即使这些千金闺秀多不情愿，也只得作出闺中好友的姿态，厚礼送上，言笑晏晏，似乎与墨姝是多年知交一样。

    墨芷柔在墨姝房中看了又看，心底的羡慕和妒忌怎么都挡不住。

    碧萝看见了，恨不得一刻不移地盯住墨芷柔，免得她又顺手牵走什么贵重的物件。

    然而今日宾客太多，到这房中来的千金闺秀也不少，碧萝不可能一直只看住墨芷柔。

    无奈，碧萝只好寄希望于墨芷柔顾忌人多，不会作出这么自毁名声的事情。(未完待续。)