
    在教导这些墨家的管事工匠基本的阿拉伯数字和算术时，墨姝再次详细地和造纸的工匠说了大规模造纸需要注意的事情，又向制墨的匠人说了石油的样子，以及石油墨需要注意的地方。

    其实若说到如何用油烟制墨，这些工匠却比墨姝还要熟悉了。

    只是工匠却还是问了墨姝，也稳妥一些。

    墨姝说了简单的过程，这些工匠又与桐油的油烟墨相互印证了一番，心里大致有了底。

    随后，墨姝对工匠勉励了几句，造纸的工匠就起程出发去林深竹茂的南边，而伍子珩安排的人也整装出发，去寻找石油研究新的油烟墨了。

    只余下这些准备去各地经商的人。

    经过好几日的学习，十几个精挑细选的管事工匠很快认全了十个数字，并大概弄清楚了数的大小进制，开始学习算式。

    墨姝想到晋国公府平日对家人的照顾，而且这件事也没有必要瞒着伍家，就直接跟伍子珩说了算术的事情。但没有提到墨家让人去各地经商之事。墨姝知道以伍家的势力，可以轻而易举地查到这些事，也大概能猜到墨家想赚钱的用意，但却未必会看上这点小生意。

    正如墨姝所想，伍子珩和晋国公府已经知道了墨家是想让底下的人去各地经商。

    晋国公府有些意外，但想想又觉得很合情理。

    当初陵北墨氏嫡支掌着一族的资源，各地产业众多。又有封邑和赏赐，平时族中子弟为官也有俸禄，加上向巴结墨家的人送的各种东西，墨家人自然不用为银钱而发愁。

    但后来墨家获罪，一时夺爵抄家，墨家的日子已经大不如前，所幸积蕴深厚，还多少有些家底，只是经过这么几年，如今族长又换了人。再不想些生计。怕是得让人接济了。

    而让这些人外出经商，却不失为一个好办法，既能让下边人得以养家糊口，还可以为墨家撰写钱财。

    至于是不是还有想经商积攒钱财干什么大事的打算。伍家也假装不知道。

    若是上头有人告密或是凑巧知道了这件事。过问起来。晋国公府也有借口：这经商到底不是什么体面的事情，墨家过得窘迫，想让人经商维持生计。又不想给人发现，自然就行事隐蔽了。

    总之是不会让人将有所图谋的罪名扣到墨家头上的。

    晋国公府不仅对墨江派人去各地经商视而不见，还为墨家考虑得如此周全，只可惜墨姝却丝毫不知，还在琢磨怎么教这些人。

    除了墨家挑选出来的管事工匠之外，一起学习的还有晋国公府安排过来的人。

    伍子珩也学，墨姝还得特意安排出时间，专门教他。伍子珩不愧是文武双全的天之骄子，几乎是过目不忘一点就透还能举一反三，让墨姝省了许多心的同时，还让她在比较之下，一度觉得自己是不是太笨，大为感叹人比人气死人。

    如今世人计算大多是用算筹，墨姝虽然已经想到了后世的算盘，但并没准备现在就将这个也教给这些人，而是打算先教会自家人。

    呃，伍子珩也包括在自家人里边。

    这位美人天才对算盘很感兴趣，不仅让自家的工匠连夜将十几个算盘赶制了出来，而且没等墨姝说怎么用就自己啪啪打得起劲，让墨姝再度怀疑他是否也是自后世穿来的。

    但是相处之下行为举止言谈又没有任何后世的印迹。

    墨姝想着自己的县主封号，百思得不出结论。

    伍子珩把玩了一下算盘，抬头见墨姝又看着自己发呆，唇边又忍不住勾起了笑意。

    随即，伍子珩恢fù了云淡风轻，道：“表妹？”

    “诶？”墨姝回过神来，好奇问道：“表哥以前见过这算盘吗？怎么看上去似乎对此挺熟悉的？”

    “没有。”伍子珩没有半点迟疑地回答，又道，“既然唤作算盘，想必这是用以计算的了？”

    墨姝点了点头，当下向伍子珩解说算盘上下的珠子各代表了多少，以及算盘的用法。

    在后世，珠算已经总结出了使用的口诀，然而墨姝当初并没有花心思学过，只记得比较简单的几句，当下也一一和伍子珩说了。

    伍子珩逐一试过，很快十指翻飞打得极快，听声音真如珠玉落盘，清脆悦耳。

    而且伍子珩手指修长，长得很好看，这么一打算盘简直让人目眩神迷，过来找墨姝的小京、墨云、墨婉和墨川全都看住了。

    尤其是一向崇拜自家三公子的小京和年纪尚小的墨婉、墨川，见墨姝随口说出一串复杂的公式，伍子珩就能毫不迟疑地用算盘很快算出结果报上，直看得双目放光，面上尽是崇敬之色。

    墨姝一看：得，这下不用多说这几个人都想学珠算了。

    没出墨姝的意外，伍子珩看到有人来了一停下，几人就仰慕地看向了他。

    随后几人才问墨姝：“墨姐姐/六姐姐，我可以学这个吗？”

    墨姝点头笑道：“当然可以，你们学会了这个，以后算数就很快了。但也别心急，刚开始总是有点慢的，只有多练习才打的快。”

    这个墨姝得先说清楚，可不是所有人都是伍子珩这样的天才，不能让几人与伍子珩比较之后失去信心。

    怕什么来什么，墨川问：“三表哥学了多久？”

    墨姝一时语塞看向了伍子珩。

    伍子珩想了想才道：“学了几年吧。”

    墨姝：……

    但是小京、墨川和墨婉却是坚定了学算盘的决心和信心，当下墨云几个问了墨姝一些数学问题，才离开。

    墨云看着瑰姿艳逸的伍子珩身边墨姝浅笑盈盈，心情有些复杂。

    之前墨姝特意提到学算盘需要一段时间的练习，其中肯定有缘故，根据后边伍子珩说了几年之后她的反应，还有这算盘出现的时间，墨云已经猜到伍子珩应该也是才学算盘不久的。

    由此可见，刚才为了不打击墨川、墨婉几人的信心，伍子珩说了谎。

    当初墨姝是被杨妃送到玉湖山庄的，而杨妃之所以会将墨姝送过来给伍子珩，全是因为伍子珩的缘故。

    况且如今墨姝年纪尚小，在坊间流言中伍子珩不喜女色又是因为不能人道，还有说其好南风的，怎么也不像是良人。所以当墨云听到风声说，墨家有意撮合伍子珩和墨姝，心底其实并不赞同。

    而且私心里，墨云觉得自家妹子这么好，该在家中多呆些年，过着众星捧月的日子。

    谁知道嫁去别人家会不会受欺负？再说了，自己还想着让墨姝过上好日子的，这早早嫁人了怎么成？

    但如今墨云却对伍子珩有了改观。(未完待续。)