
    三月。

    杏花烟雨江南。

    江河化冻，一场春雨过后，万物一下子清新明丽起来，淡淡的迷蒙更添春日的清爽。江南翠柳含烟，桃花梨花杏花李花次第盛开，到处是明媚的春色。

    如此美景，在田间忙碌的农人根本就没有闲暇去注意。

    一年之计在于春，。

    农人必须赶紧将自家或是租来的田地犁好，才能赶得上季节播种插秧。

    这关系着一年的收成。

    临江县周家村一户不起眼的村民，家中的户主也就是男主人周强早早就起身，吃拿起自家婆娘准备的早饭，两个野菜粗糠发的大饼子，扛了自家去年终于下决心打的新犁，往地里走去。

    没想到还没出村口，就看到里正急急忙忙的不知往什么地方去。

    周强有些奇怪，不由多看了几眼，这才收回目光埋头走向自家的田地。

    到了地头，周强发现不远处周二狗家的田里围了许多人，还听得熟悉的声音正咋呼着：“果真好用！”

    “县令大人真是爱民如子，给我等百姓想得这么周全！”

    “我也来试试！”

    “让我先！我先来的！”

    “咳咳，县令大人还在这里，你等就如此争抢，成何体统！”

    “好，让你先来。”一人不情愿道，“可说好了，你犁两圈就到我。”

    “急什么，总少不了你的！不知这新犁造价几何？若是不贵，你我两家凑钱买个回来，这春耕得省多少力气！”

    周强过去一看，众人围在这里却是在看地里的人拉犁。

    这有什么好看的？周强这么想着，目光转向了田里，才看了一下，就被田里两人给吸引住了，情不自禁长大了嘴巴，简直不敢相信自己看到的。

    在田里犁地的是周二狗和另一个村民张大牛，只见张大牛在前边拉犁，二狗则在后边扶着犁，不仅一改从前的两个人扛犁，而且速度也比从前快了很多！再看看犁出的沟，比以前的还深！

    尤其是看到张大牛将犁拉到尽头时，轻巧地就转了弯，周强更是看直了眼。

    这么快！

    张大牛长得可没有他名字这么壮实，就他这瘦不拉几的身板，一个人也能将犁拉的这么快？

    而且转弯的技术也这么好！

    这不是人的原因！应该是犁！

    待旁边的人越聚越多，里正介绍了一下这新犁，说是县令大人让人改进的，这让众村民顿时都肃然起敬。

    随后，看到田里耕田的两人，又都想着试一下这新犁。

    旁边的周强是早来的，早就跃跃欲试了，岂能让别人抢了先？急忙挤到前头。

    过了小半个月，到长安附近也准备耕种之时，这新犁之事也快马报上了朝廷。据说这新犁一改从前旧犁的直辕，变成了曲辕犁，有了一个弧度，不仅不再需要两头牛抬杠，而且速度也变快了，掉头转弯还十分灵活，大大加快了耕田的速度，还减轻了拉犁的劳累。

    在奏折中，江南州县的官员将新犁说成了祥瑞，乃大吉之兆，听得梁帝刘楷非常高兴。况且此事于农事确实大为有利，因此在看过并验证了新犁的诸多好处之后，刘楷褒奖了临江县的县令林志清，并提拔他到了州里。

    在新犁的消息传到长安附近州县之后，玉湖山庄庄户最先在镇远侯的田地里用上了这新犁。

    有了这新的曲辕犁，山庄又不缺拉犁的牛和马，耕田的速度比从前快了一倍不止。

    而且墨姝建yì山庄的管事将这些庄户都组织起来，一改从前各自耕种自家分到的几亩地，而是分工合作，一起把伍子珩所有的田亩按一定顺序集体耕作，仍由山庄管饭，这速度又快了一倍。

    因此，在将伍子珩的封邑的田地都犁过一遍之后，管事发现，按照这速度，余下的时间都还可以再把田地犁两遍。墨姝在后世看小说，也学到了一些东西，在听了管事的汇报之后，想起一个主意。

    墨姝放下手中的书对管事道：“把养鸡场里的鸡放到翻耕好的地里去，吃掉田里的害虫和虫卵，然后往地里撒上鸡粪和麦秆堆的肥料，再犁一遍。”

    这个管事是伍家从别处调回来的，并不知道墨姝的本事，看她年纪小，又是姑娘家，之前还觉得伍子珩将这农耕之事交给墨姝，不过是让她随便看着，并没有真觉得墨姝懂农事，只是经过墨姝建yì说把庄户聚在一块劳作见到成效之后，这才收了小视之心。

    即使如此，管事也只是觉得墨姝是会用人而已。

    但是如今听墨姝说了这么一番话，安排得非常妥当，还想到了管事没有想到的东西，一时间大为佩服。

    没想到这么一个出身大家族的千金闺秀，又是小小年纪，居然还深谙农事！

    将鸡放到地里去吃虫子，不仅可以减少这一年地里的虫害，而且鸡也省下了这两日的饲料，这些鸡都是直肠子，边吃边拉的，又给地里上了肥，而撒上肥料再次犁过，先在地里买了肥料，庄家的长势有了底子，丰收可以想见。

    这些应该是老农才懂的东西，这位贵为县主的表姑娘居然知道？

    管事真是刮目相看，当即躬身应诺，自去安排。

    除了山庄的田地之外，墨姝在玉湖县附近也建了一个养鸡场，鸡苗就从山庄的孵化房运过去的，因此那里附近的农田也因此得利，因为山庄也卖了一些鸡粪给附近的地主。

    除此之外，更多的肥料则运到了晋国公府各处的田亩。

    晋国公府作为大梁最有权势的名门贵族，名下的田地自然是不少。

    这样的做法传到了别的地方，众地主纷纷效仿，各地的新犁还有墨姝建的鸡场出产的肥料都供不应求。

    而且墨姝还特意给各地，尤其是中州陵北以及附近州县的养鸡场转达了自己的意思，就是在春耕时，将养鸡场里的鸡都放出去，免费给附近犁过了的田地吃虫子。

    这些田主也都很乐意。他们没有任何的损失，就可以将埋在地里的虫子虫卵消灭，还可以得到一些鸡粪肥田，何乐而不为呢？(未完待续。)