
    伍子珩今日心情极好，他没想到墨姝之前如此花心思做蛋糕，是为了给他的生辰添上这么一道甜点。

    在吃茶点时，伍子珩寻了个空隙，背着墨姝向墨川打听了一下事情的经过。

    因为伍子珩的生辰都已经到了，而且蛋糕众人也知晓了，墨川自然没有没有再保密，将自己知道的，以及听小京说的都告sù了伍子珩。

    在听到墨姝之前试做蛋糕，就是为了给他作为生辰贺礼的，而墨川几个不过充当试吃的人而已，伍子珩之前的不太爽快一下子烟消云散，当下让人将承诺的宝剑送到墨川那里，心情愉快地道外边的长廊吹风。

    今夜苍穹晴朗无云，因为不是月中，月光并不是很明亮，夜空中繁密的星子格外显眼，如碎银子一样撒在暗蓝的天幕上。

    夜风带着凉意吹来，让人神清气爽。

    墨姝在席上多吃了两杯葡萄酒，也微有些酒意，也离了席到外边，一出来才看到伍子珩不知何时也站在廊下，当下笑盈盈道：“表哥，生辰快乐！”

    伍子珩没听过这样的生辰祝词，但是听到这熟悉的声音，却是心底也不由感觉柔软了几分。他转过身，就看到了站在回廊灯笼下的墨姝。

    也许是因为吃了酒的缘故，墨姝粉面飞霞，又是一袭粉色的衣裳，俏生生站在柔和的灯光下，越发显得面若桃花，说不出娇艳。

    灯下看美人。

    在墨姝的眼中，伍子珩穿着一身红色玄边的箭袖长袍，长身玉立，衬着修眉高鼻，也是俊美无比。

    一时两人都含笑看着对方没有说话。

    待片刻之后，伍子珩先开口问：“多谢表妹花心思做的蛋糕，很好吃。”

    伍子珩很少说这样的话，墨姝听到他肯定了自己的辛劳，心中欢喜，当下走近几步，仰头笑道：“表哥也喜欢吃甜点吗？”

    伍子珩低头勾起一丝笑意：“表妹手艺好，只要你做的我都喜欢。”

    墨姝有些不好意思，也许是因为酒意，也许是因为伍子珩美貌所惑，她脱口而出：

    “若表哥喜欢，我天天做给你吃！”

    “这再好不过了，表妹可不要食言。”

    但墨姝话一出口已经清醒了几分，笑盈盈道：“我只是说的玩笑话，表哥别当真。”

    伍子珩低头看着墨姝，道：“都已经说出口的话，岂有反悔的道理？”

    墨姝笑嘻嘻道：“我就反悔了，表哥能奈我何？”

    伍子珩一时无言。

    墨姝看着远处影影绰绰的花木，不由得也看向了夜空，道：“今晚的星子亮得真好。”

    伍子珩看见墨姝抬头仰望星空，忽然冒出一个想法，道：“在这里看星的话这视野不免太过于狭窄了。”

    墨姝一听转过头目光亮闪闪看向了伍子珩：“表哥可以带我上屋顶去看？”

    伍子珩问：“为什么要上屋顶去看？”

    墨姝讪讪道：“因为屋顶视野开阔呀，你不是说这里视野狭窄吗。”

    伍子珩一阵无言，随后问：“屋顶是比较开阔，表妹准备拿梯子爬上去对吧，然后还得时刻提心吊胆防止掉下来……”

    墨姝狐疑地看向了伍子珩：“不是还有表哥你吗？难道你不能提气轻身，一跃上屋顶？”

    伍子珩：……是谁这么厉害？

    见伍子珩面色古怪地看着自己，墨姝突然就不确定了：她这是电视剧小说什么的看多了？

    于是墨姝小心翼翼地问：“不能吗？”

    伍子珩当然不会说他不能，他没有正面回答，而是道：“屋顶不平坦，还有这么多瓦片，坐着也不舒服，府里有一处观星台，去那里不是更好？”

    墨姝想着觉得有理，当下点头赞同。

    伍子珩吩咐陆九先去准备，墨姝也让站在不远处的夏荷回去说一声，两人就往观星台而去。

    上得晋国公府最高的四层楼阁，上边果然设有一处平台，视线开阔。

    陆九得了吩咐，已经很快地在平台铺设了地毡织毯，还有桌案，上边放着茶品点心。

    墨姝站在栏杆边抬头看去，广袤的夜空几乎尽收眼底，心境也一下子变得豁达了。

    墨姝喃喃道：“真美。”

    伍子珩走到墨姝旁边，道：“表妹师从高人，学过观星吗？”

    墨姝摇了摇头，她对天文一直都没有研究，星座都认不出几个，就知道银河以及北斗七星，她转头问：“表哥识得天上的星宿？”

    伍子珩点了点头。

    墨姝一下子兴致勃勃道：“这太好了，你告sù我怎么分辨星宿吧。”

    伍子珩没有拒绝。

    两人就倚在栏杆上，伍子珩一一给墨姝指明视线能看到的星宿，听得墨姝兴致盎然。

    只是不一会儿，墨姝就觉得头有些仰得酸了，见也认得差不多了，墨姝就坐回去吃些点心。

    伍子珩也坐到旁边，吃了一盏茶。

    墨姝看着外边广阔的夜空，想起后世西方星座的故事，于是问：“表哥，这些星宿可有什么来历典故吗？”

    伍子珩微微一怔，随即道：“相关传说自然是有的，表妹没有看过？”

    墨姝道：“没看过，不然表哥你说来听听？”

    伍子珩想了想，给墨姝讲了个紫微星的来历：“据说在很久以前……”

    墨姝一边听着伍子珩低沉动听的声音，一边看夜空的星星，又因为吃了酒，没多久就觉得有些困意。

    伍子珩还没有说完一个，就看到墨姝头一点一点的，似困乏的样子，不由得出言提醒：“表妹？”

    然而伍子珩话音未落，墨姝就趴在桌案上睡着了。

    秋夜霜重，伍子珩有些无奈地解下了外袍给墨姝披上，想让陆九回去告sù夏荷碧萝过来接墨姝回去，想想四层楼高，即使两个丫鬟来了也得将墨姝叫醒，就改了主意，起身过去将墨姝抱起来，才让陆九去叫夏荷着人备个步舆过来，好将墨姝送回去，自己则抱了墨姝下楼。

    伍子珩发现墨姝与他一起时睡过去，总是睡得挺沉，不知道平日是否也这样。

    而墨姝此时已经进入了梦乡。梦里伍子珩抱着她轻轻一跃就上了屋顶，两人坐在屋顶上看星星。

    华星明灭，天河浓淡，夜空极美。(未完待续。)