
    看到踏雪与墨姝十分亲昵的模样，旁边的踏云忽然挤过来低头舔了一下墨姝的手。

    墨姝忍不住笑起来，当下也给踏云挠了一下背。

    见此，飞白也不甘落后挨到墨姝身边，还想将踏雪挤走。但踏雪个子小，还挺灵活，而且墨姝也护着它，一直占据优势的位置。

    墨姝见这几匹马如此争相邀宠，乐不可支，脸上的笑意就没收过。

    伍子珩在旁边看着，也不由露出了一丝笑意，随后他开口问：“表妹你不是说要骑马吗？”

    墨姝正待答话，就看到陆二过来与伍子珩说了几句什么。

    以为是伍子珩的正事，墨姝就没有放在心上。

    伍子珩听了之后，却看向了墨姝道：“陵北墨氏如今新任族长的千金，就是你族中两位姐妹，如今也在墨家格里原上的马场。”

    墨姝正给踏雪顺毛的动作一下子停住了。

    自从墨家获罪败落之后，墨志海这一庶支与墨家嫡支就没有联系过。陵北墨氏族中其他人之前到长安，还会去宋国公府看一下杨氏白氏还有墨云、墨川，但墨志海一支的人就从未有过。

    即使众人皆知墨志海与家人到了长安。

    墨志海这样的态度，摆明了是想让人知道他并不想与墨氏嫡支有什么联系，似乎去探问了杨氏他就会有什么过错一样。

    也不知道如今在格里原的是谁？

    墨姝不大清楚这两个族中的堂姐是否知道她也在这里，但想着终究是一家人，既然她知道了她们也在这边，于情于理都该过去打个招呼的。当下就对伍子珩和伍华璋说要过去看看。

    伍子珩想告sù墨姝，她过去未必能见到人，但终究没有开口。

    让墨姝自己去经历过，这感受会来的更深切，也更能明白她这些如今掌权了的族人待原本的嫡支是什么样的态度。

    自伍家的马场过去墨家马场，需要半个时辰。

    天已经黑下来了，又大又圆的月亮从远处的高山升起，如一块发光的巨大的红色玉璧。

    墨姝坐在伍家马场的马车上。

    车的四角高挂着宫灯，柔和的光线照亮了前行的路途，茫茫草原在车轴滚动的声音中，越发显得静谧安宁。

    但是墨姝的心情却并不平静。在她心里，是希望陵北墨氏能够团结起来将家族发扬光大的。可是梁帝刘楷显然善于把握人心，默许墨志海接任了族长。

    而从墨志海的举动看，他已经将墨氏嫡支排斥在家族之外了。

    墨姝不知道她这样过去，她两位并不亲的堂姐会如何相待，但明知可能不受待见，她还是想过去一看。

    即使可能会被拒之门外。

    但墨姝心底还是存着一丝希望的。她想着自己怎么说也是墨家人，都过来了，怎么也会见一面吧。

    看着前边的马场越来越近，墨姝忽然生出近乡情更怯的感觉。

    有人迎了过来。

    陆二报上了墨姝的名号，坐在马车里的墨姝从打起的车帘往外看去，清楚地看到了来人听到她名字时动作停顿了一下。

    随即就在前边客气地将马车让进了马场，自去通禀。

    伍子珩并没有同来，墨姝坐在场里待客的屋子里，吃着茶，心里想着今夜是中秋佳节，家中母亲、二伯母和墨云等兄弟姐妹是不是在团圆赏月，吃月饼。

    思绪飘飞。

    过了好一会儿，方才相迎的人去而复返，有些尴尬道：“县主到马场来，我们姑娘本该亲自出来迎接的，但是如今府里两位姑娘正在陪柔惠郡主和段姑娘在里边赏月，无暇分身，县主你看，是过去一起还是……”

    墨姝怔了一下。这马场的下人话里话外，都把她当作外人看待，可见主子的想法。

    这次过来终究是自讨没趣的吗？墨姝有心想起身就走，但想到柔惠郡主也在，怎么也得过去见一面，才不至于失礼。她想了一下，微笑道：“原来郡主也到了这里，我也去凑凑热闹……”

    这时却听见旁边不知谁有意无意小声嘀咕：“都给族里除名了，还厚着脸皮找过来。”

    墨姝如今五感敏锐，当即扭头循声望去，见是一个侍候茶水的丫鬟，当即微笑问：

    “你刚才说什么？”

    “诶？”丫鬟一惊，但自觉说得小声，立刻矢口否认，“奴婢方才并没有说话。”

    “当着我的面还说谎，如今的陵北墨家的下人都是这么个德性？！”墨姝轻轻笑了一声，“今日我算是见识了。”

    在旁边之前出来相迎的人，应该是马场里面的管事，他也隐约听到了这丫鬟在说什么，只是听不清楚，原本以为这个丫鬟会知道随意找句好话应付过去，没想到她居然会蠢笨到直接否认，当下变了脸色，让人将这个丫鬟拖下去。

    之后管事才向墨姝赔罪道：“这个小丫头是刚来的，没见过世面，才会见到县主的姿仪就失了分寸，还望县主不要放在心上。”

    这是说，小丫鬟是给她这个县主吓到了，怕她怪罪才不敢承认的？

    墨姝觉得劳累烦心之极，道：“反正也不是我的丫鬟这品行，我也没什么好往心里去的。我觉得身子有点不适，这么过去见到郡主也失礼，先回去了。”

    说完，墨姝起身就走。

    自从穿越重生以来，墨姝就感觉心里积聚了许多不好的情xù，除了上次煮盐的时候给伍子珩抛起来吓到，宣泄过些许，其余仍压在心头。

    尤其是想到当初获罪抄家时的情景，还有家人的回护，后来却从此生死两隔音容笑貌只余下回忆，墨姝就不知何以排遣。

    当初陵北墨氏的荣华显贵，一度都投映在了墨姝身上。

    墨姝曾经是陵北墨氏的掌上明珠，是得到了家人万千疼爱的贵女，比皇族的公主还娇宠。这世间所能找到的最好的一qiē，只要她想，就会有人千万百计给她找到。

    这一qiē，都在靖安七年的冬日天翻地覆。

    陵北墨氏承载了墨姝最快乐的一段时光，所以墨姝想保住陵北墨氏，乃至于恢fù家族的荣光，而这很大程dù上，也是为了告慰她故去的亲人。

    如今想到自己竟然排除在了家族之外，原本应该是族亲的姐妹也当她是外人，再想想墨志海一支，不仅内斗，甚至投向了害了家人的罪魁祸首刘氏皇族，墨姝就止不住的愤恨和悲伤。(未完待续。)