
    墨姝感觉到热流通guò穴位送到了产妇的经络及体内，感觉到她血崩的情况暂时稳住了，稍微松了一口气。

    因为之前陆十腿伤的事，墨姝原本还担心这次也没法很快起作用，这血崩可是等不了的。

    如今见最危险的情况已经过去，墨姝才想起来，她应该用银针的。

    否则就这么按一下穴位就好了，传出去不得把人吓死，等下不说她是神仙门人，反而说她是妖孽，她到哪里说理去。

    这时旁边的侍女如意已经扑到了床边，扑通就给墨姝跪下连着磕了几个头，她此时也是病急乱投医了，根本没管面前的是个还没长开的小姑娘，哽咽哭道：

    “求求你，一定要救救我家姑娘！”

    “你别挡着，我这就给她施针。”墨姝一时没避开，生受了如意的跪拜，道。

    这话果然十分有效，如意一下子起身站到了一边。

    当下墨姝从袖袋中取出银针给产妇又扎了几针。

    血止住了。

    如意显然也注意到了，不禁喜极而泣，又一次跪下来磕头感激道：“多谢姑娘救命之恩，奴婢身无长物无以为报，愿意为姑娘做牛做马……”

    墨姝无奈地避到一边，没好气道：“好了好了！我还没死呢拜什么拜！这血崩虽止住了，但我看你家姑娘情况，仍是不怎么好，你还在这里吵吵吵的！”

    如意一听忙起身去看自家姑娘的情况，果然见她还是极其虚弱的样子，当即心慌意乱，焦急地拉住了墨姝的手，道：“你可有什么办法能救救我家姑娘？要不我去买人参？！”

    墨姝摇了摇头。

    如今这产妇的身体，按照墨姝看来应该已经不会有危险了才对，然而这少妇还是生机只余一线的样子，到底是怎么回事？

    如意见墨姝轻yì止住了据说医治不好的血崩，早就相信了她的医术，本以为自家姑娘有救了的，如今却又看到她摇头，只觉得没了希望，一下子又忍不住哭了起来。

    “姑娘！我可怜的姑娘……怎么碰到个这么负心的人……如今这样，若姑娘你有什么好歹，我也不活了！”

    “如意……”

    床上的少妇突然睁开了无神的双眼，转过头对正哭得涕泪四流的丫鬟道。

    如意大喜过望：“姑娘！姑娘你没事了？”

    少妇微微摇了摇头：“我不行了……”

    说完，产妇的眼角就滑出了泪水：“这都是命……我应该好不了了……也不想活了。既有个男丁，他总不会不认儿子，你把孩子送过去罢。这大半年……大半年都等不来半点消息，可知他心里根本没我，我心也灰了，与其苦熬着，这么去了也干净。只要他念着往日的一点情分，好好待孩子，我也就知足了……”

    墨姝方才正琢磨着这产妇是怎么回事，现如今却听到她这番话，顿时明白了大半。

    敢情是产妇心存死志，自己不想活了，没了支撑她活下去的信念，所以才会导zhì止住了血崩还生机微弱。

    墨姝听着当即勃然大怒。

    若是别的女子受了情伤，一心求死，墨姝绝不会拦她，然而面前这个却是刚生下了一对双胞胎，若她死了，孩子怎么办？

    况且墨姝才刚花费心力，把这个血崩的女人从鬼门关边拉了回来，如今她一心求死，那她不就是白费心思了？！

    当下墨姝听不下去了，指着产妇就开口大骂：“你别异想天开了！这人活着时他都能将你母子丢开不管，死了还会念着你什么情分？指不定还高兴成什么样呢！”

    如意给墨姝惊着了。

    床上的少妇也呆住了，怔怔地看着墨姝。

    连守在外边的陆一几个护卫都冷不丁吓了一跳，下意识以为墨姝出了什么事，险些没立即冲进去，好在陆二反应快，回过神当即拉住了陆一。

    墨姝怒极反笑，冷冷地勾唇道：“你这么撒手去了自然是干净了，你的孩子也正好可以认别人当娘，多好。都说，有了后娘就有后爹，负心薄幸的人你指望他好好待孩子？别做梦了！你这头才刚去了，他转头就能给你儿子多找几个后娘！”

    “若碰到个心狠手辣的，看到时你儿子受欺负了找谁去？到你坟前哭着找娘亲吗？你若是真希望孩子的父亲好好待孩子，就该自己活着去为孩子打算，为孩子争取！这么死了啥都不管算什么？！”

    “再说了，你就甘心辛苦给这渣男生了孩子，自己这么窝囊地死了，留下渣男逍遥快活？你就甘心自己的孩子叫别人娘，看别的女的的脸色？即使不为了自己，就为了孩子你也该好好活下去！”

    墨姝越说越觉得生气，当即怒气冲冲道：“你也是当娘的人了，就不想想给了你这生命的父母？！何况，你这命如今还是我花心力救回的，就不考虑一下我的感受？！早知道就不要救你，浪费我的时间！真是气死我了！我也懒得管你了！”

    说完，墨姝也不想再看那产妇一眼，怒气冲冲出门。

    待看到墨姝出来，几个护卫面面相觑，陆一两个急忙跟了上去，而陆二想了想，看着墨姝的背影，在门外开了口。

    产妇看着墨姝怒而离去，一时怔怔出神，直到听到旁边婴儿的啼哭，她突然有了力气，攥紧了手边的被褥，随即松开，转头让如意给她倒些温开水。

    如意一听，激动得又哭又笑的。

    这时听到陆一在旁边说了是墨姝的护卫，如意急忙擦干净眼泪，出去答话。

    墨姝没有问产妇的身份来历什么的，回到房间自顾生闷气。

    但是陆二想得更多，客气地问了如意一些问题，没有正面回答她问起的墨姝的身份，反而让如意主仆别将墨姝会医术一事告sù别人。

    墨姝出手救了那个生产血崩的女子，这不要告sù旁人只是个微不足道的要求，主仆二人自然是郑重地答应了。

    陆二便客气地让其好生休养着，转身离开。

    想着这女子到底是墨姝费心救的，陆二让人特意去药堂问过了大夫，买了些产妇吃的补品送过去。

    随后，陆二又让人去查这产妇主仆二人的身份。

    (未完待续。)