
    这几日墨姝乍看上去与平日无异，但伍子珩却立即意识到了她情xù并不高。

    即使是南边又运了一批纸北上，印书开展得如火如荼，连梁帝刘楷都下旨褒奖了晋国公府，并指定让晋国公府的纸坊制zuò一批好纸专供御用，而长安的学子也有不少对晋国公府印象改观，方荣超禀报文昌书坊如何日进斗金，墨姝却一改之前的欢喜，显得心不在焉，乃至心事重重。

    这还罢了。

    伍子珩发现，墨姝与他近几日似乎又回到了之前的客气。甚至于，墨姝初至山庄时，好歹对他还是小心谨慎而已，也许还有几分讨好，绝没有处处疏远，但这几日墨姝却像是刻意对他敬而远之似的。连晨练都不去了。

    到底是怎么了？

    伍子珩想不出这段时间有在什么地方将墨姝惹恼了，让人查了一下，最后得到的情况也不甚了然。

    只是有一点引起了伍子珩的注意，墨姝身边的丫鬟碧萝无意间提了一句，在文昌书坊开张的次日清早，墨姝起身时心情似乎有些低落，当日开始就有些不思饮食，过了一日才好些。

    而碧萝留意到这情况之后，也曾过问墨姝是否不适，但墨姝道：“近来天气日益转凉，身子一时没有适应而已。”

    伍子珩自然不可能相信墨姝突然的态度转变，会是因为天气的缘故。

    但文昌书坊开张当日，直到晚间在山庄边的草坡遛马，墨姝心情依然很好，还笑着提起了差点给书坊起名小黑的事情。

    怎么也就一个晚上，心情就急转而下？

    这天夜里又没发生什么事，莫非是因为噩梦？

    伍子珩没打算直接问墨姝这件事，但出了含雪居，却不由自主往旁边的冷香阁行去，待陆十二提了一句，才想起墨姝与家人一起搬到绿萼园了。

    陆十二早已看出了自家侯爷这两日神思不属的，而表姑娘也总避着自家侯爷，两人似乎闹了什么矛盾。

    这件事不光是陆十二看出来了，山庄里墨姝和伍子珩身边的人都有所察觉。

    但让众人不明白的是，两人到底是何时闹的别扭？

    记得文昌书坊开张当日，墨姝还与伍子珩以及墨家几个小的在草坡上边遛马边说笑的。

    之后……似乎两人就没什么往来了。

    次日早起，墨姝没有去和伍子珩一起去练剑，说是要去陪墨婉和墨川、小京这几个小孩子。

    随后墨姝就忙着关心鸡舍、印坊还有自家账目什么的问题，几乎整日和家人在一块。

    其实这还没什么，毕竟墨姝才从西北回来不久，此前也没有多少时间陪墨家的人，如今想起了心中觉得愧疚，多分点时间给家人也是有的。

    但伍子珩去找墨姝时，她也表xiàn得客气有礼，一改往日的随意，甚至还有些刻意的冷淡疏离。

    这些身边的人都发现了，伍子珩更不可能不察觉。

    看到伍子珩一言不发地改道往绿萼园而去，陆十二悄悄观察了一下自己主子的脸色。

    冷得如三九隆冬。

    绿萼园是一个大园子，里边还有几个精致小院，墨姝就住在其中一间名为缀玉馆的。

    伍子珩与陆十二才踏进缀玉馆，就看到不远处花木间夏荷的背影。

    两人也没有将人叫住，仍信步往前，不曾想在经过夏荷刚才出现的小道时，边上的假山后一个女声低低道：“墨六娘会到山庄，还不是杨妃娘娘送过来伺候我们三公子的，与我们又有多大的分别？不过是得了三公子的青眼，才有了如今的身份。这表姑娘的真假旁人不晓得，当我也不清楚吗？”

    伍子珩步子一停。

    见状陆十二边在心里想是谁这么大的胆子，一边转头看向了自家侯爷，等他出言就让人将假山后的女子揪出来。

    却见伍子珩站着，却没有任何表情言语。

    出人意料的是，这女子说了这么一番话，却没见有人回应。随后又听到此女语气轻蔑却不无妒忌道：“不过仗着三公子待她有几分不同，还真以为可以恃宠而骄了，居然使起了小性子，当真愚不可及！”

    但听得一人细碎的步子从假山另一边离开，陆十二向自家侯爷看去。

    伍子珩面色仍是淡淡的，道：“查。”

    陆十二立即恭敬应道：“诺！”

    随后就退下，折回吩咐下边的人去了。

    伍子珩独自往缀玉馆的正屋而去。

    踏入正院，就看到夏荷正在庑廊下支派小丫鬟各项活计。

    从西北回来之后，伍子珩记着之前在段家牧场说过的话，让晋国公府给墨姝挑选了几个丫鬟。

    晋国公夫人一听正合心意，除了指派了两个原在她身边服侍的二等丫鬟过来山庄给墨姝外，还让嬷嬷选了一些府里的小丫鬟过来，以洒扫房屋和来往使役。

    是以如今看着缀玉馆的人就多了。

    因为缀玉馆丫鬟多了，伍子珩也不怎么想到这边。

    这时碧萝从屋里走出来，刚好看见了伍子珩。她与夏荷说了什么，夏荷转头往伍子珩这边望了一眼，向面前的小丫鬟挥了挥手，小丫鬟就各自散了，有胆大的还扭头向伍子珩这边看，给另一些个跟墨姝比较早的急忙拉走了。

    伍子珩这才往前行去。

    夏荷和碧萝还有刚指派过来的、原晋国公夫人身边的茉莉一起给伍子珩行礼。伍子珩与平日无异，都没看几人，直接进外间坐下，夏荷煮了茶端上，碧萝捧上点心。

    随后夏荷道：“姑娘和墨九姑娘、墨十一小郎君还有小京姑娘骑马去了。”

    伍子珩点点头道：“我知道了。”

    两人就行礼退了下去。

    伍子珩正兀自拿了一本书看，突然听到玉坠玎珰，有人掀起门口的纱帘迈步而入。

    伍子珩以为是墨姝回来了，抬头看去，却见是一个穿着鹅黄衣衫的丫鬟。她端着茶水，盈盈行礼。

    晋国公府和山庄都极少有穿这颜色夺目的衣衫的丫鬟。

    伍子珩正想着墨姝身边侍女多了也并非好事，缀玉馆也该好生整顿一番了。

    就听到这个鹅黄衣衫的丫鬟开口道：“素馨见过三公子。三公子坐了这么一会子，想这茶许是凉了，素馨给三公子换过。”

    伍子珩俊眉微动。

    这声音，不久前才在假山边听过。(未完待续。)