
    尽管刘宛怡已经这么说了，但墨姝依然没打算去相什么千里马，一来这莲子的能力她不想张扬，二来若因为段月兰和刘宛怡这么说她就真依言而行了，岂非很没面子？

    墨姝转头看向了伍子珩。

    不知何时，陆十二又过来了，此时正站在伍子珩身边。

    伍子珩转过头，云淡风轻地道：“既然有千里马，就过去看看好了。”

    什么情况？墨姝有些诧异，看之前伍子珩的表情，分明是不耐烦的，怎么一会子就改了主意？

    见此情形，刘宛怡目光微闪，随即微笑道：“既如此，就一起过去好了。我还是坐马车过去。”

    说完刘宛怡有意无意地看了段月茹一眼。

    段月茹只觉背后全是冷汗，凉浸浸的，决定等会就找个机会向刘宛怡说明。

    牧场挺大，从这里前往段月兰所说关着新买回的马的马厩，也有一段距离，于是待刘宛怡上了马车之后，众人各自骑马过去，墨姝和伍子珩仍坐马车。

    墨姝才刚坐稳，旁边伍子珩就道：“等会花点心思，把好马都选回家去，有赏。”

    “表哥怎么忽然就对这事上心了？”墨姝转头诧异问。

    “这次段家买回的马里边，混入了好几匹西域宝驹。”伍子珩随手倒了一盏香茗给墨姝。

    “大宛宝马？”墨姝茶都顾不上接，转头激动地小声问。

    “嗯。”伍子珩从容多了，转手自己吃了茶，另外取杯盏给墨姝重新倒上。

    这次墨姝终于接过尝了一口，但心思全放在了这宝驹上。

    西域的大宛产良驹，据说当初有汉人千里迢迢到西域，回到中原就谈起了曾看见如此良马，此事传到了汉帝耳中，喜爱良驹的汉帝大为高兴，当即用纯金铸造了一匹同样大小的马，说是与大宛换好马。

    但大宛拒绝了。

    汉帝大怒，当即令大将征西北，大宛的汗王在兵败自刎之前，令人杀尽大宛这些引人觊觎的良驹，但仍有少部分幸存下来，后来就被臣服于大汉的大宛臣子作为贡品，送到了大汉，约有一千匹。

    只是这些马经过长途跋涉之后，损失了大半，余下的仅余两百多匹。

    尽管如此，汉帝见到这些马也如获至宝，不仅称之为青海龙马，后来又赐美名曰天马。

    大宛宝驹名动一时。

    原本这些宝马是公母皆有可以繁衍生息的，但不知什么原因，大宛马并没有在中原发展壮大，反而慢慢消失了，如今只余下一些经由大宛马改良的战马。

    反而是大宛如今又培育了不少良驹，只可惜大梁的国力比不上当初大汉朝，西北与大梁连年交战，因此大宛拒绝给大梁提供这宝驹。

    之前文帝曾重金购得两匹，却是阉割过的公马，无法繁衍，而且还是失去了锐气的老马。

    大梁已经许久没有见过西北宝驹的风采了。

    但即使这大宛马没有在中原繁衍开来，但是其与中原的马配对，改良了中原这边的马，当初这些新的军马就直接提升了大汉的战力。墨姝和伍子珩就是冲这而来的。

    平常的一两匹千里马墨姝不放在心上，但是这有着优良血统，可以影响战马改良的大宛宝驹，就不一样了。

    既然有这大好机会，不出手都对不住自己的能力。

    墨姝吃了一口茶，又疑惑地低声问：“这该不会是段家故意放出的风声吧？若真有如此好马，段家舍得让我们挑？”

    伍子珩道：“因为魏国公府还不知道这件事。”

    虽然隐约猜到段月兰应该不知情，但是听到伍子珩这么说，墨姝还是一脸期待地等他说下去。

    伍子珩本打算点到为止的，然而看到墨姝期待的目光，又多说了几句：“这消息是从西北传过来的。大宛那边不知出了什么事，丢了一批良驹，近些日才发觉有几十匹卖给了过往的客商。”

    墨姝觉得很奇怪，问：“既然如此，大宛为何没有直接找到段家？或者说，段家作为买方，应该会第一时间有人告sù他们的呀。”

    伍子珩道：“因为段家并非直接从大宛买了良马的客商，中间辗转了几道，这批马到了与大梁毗邻的西戎人手里，才经过他们的手，卖给魏国公府前去买马的人。”

    墨姝听得瞠目结舌，茶端在手上都忘了，忽闪着大眼睛问：“表哥的人又是怎么知道的呢？”

    伍子珩看见墨姝这模样，忍不住微微一笑，才道：“是从……”

    墨姝见到伍子珩一笑，又看呆住了，半个字都没听进去，伍子珩都说完了，她才讪讪问：“诶？表哥方才说了什么？我没有听清楚……”

    伍子珩无奈，又说了一遍：“是从景王府得到了些风声，让人去查的。”

    墨姝也就没追问其中过程了，转而惊讶道：“这么说，柔惠郡主就是专程为这事而来的？”

    “应该是。”

    “如此说来，她肯定准备充分，带了擅长相马的人过来！”

    “这个不用担心，有表妹在，这些人只会贻笑大方。”

    “……表哥你这样夸我，我会不好意思的。”墨姝脸上有些发热，“你说，柔惠郡主知道我们已经知道了这件事吗？”

    这话说着都好拗口。

    伍子珩淡淡一笑，道：“景王府自觉将这事捂得严严实实，而且我们过来前也是真的不知道这件事，所以，柔惠郡主应该会认为，旁人还不知情。”

    墨姝想起一事，有些着急地抬头道：“刚才你突然出声说去看马，柔惠郡主该不会怀疑了吧？”

    伍子珩终于忍不住探手揉了一下墨姝的头发，道：“你放心，即使怀疑又如何？”

    墨姝给伍子珩揉了几次头发，都习惯了，当下也没在意，想了想道：“表哥说的有道理，柔惠郡主总不可能因为晋国公府知情，就不给我们挑马了吧？不过若是我把马挑好了……”

    “你只管挑马就好了，不用想太多。”伍子珩见墨姝不介意，索性绕了一圈她的头发在手指上把玩，见她还是忧心忡忡的，直接打断了她的话，“余下的事情交给我。”

    “也好，我不管了。”伍子珩还是可信的，墨姝利落答应着，顿时觉得浑身轻松。

    墨姝转过头，伍子珩放开了她的头发，转身端过一个小碟子，里边是黄澄澄的点心：“吃点东西，待会儿别又弄得面色苍白的。”

    “桂花饼？”

    “嗯。”伍子珩颔首，“今日是中秋。”

    说起这个，墨姝不禁想起了在长安的家人，正待说什么，马车停了下来，她没有丝毫防备地又扑到了伍子珩怀里。

    墨姝无奈抬头看去，只见伍子珩一手将她揽住，一手还稳稳地端着碟子。

    伍子珩松开墨姝，将桂花月饼送到她面前：“到地方了，先吃块点心，再去选马。”

    墨姝忽然扑哧笑了。一不小心，她听成了选驸马。

    伍子珩挑眉：“笑什么？”

    这话可不能对伍子珩说，墨姝摇头，拿起一块桂花饼，笑道：“没什么，我会好好选的。”

    ――――

    ps.

    o(n_n)o谢谢cdlisheng的月票！么么哒！大家看书开心！谢谢大家的订阅支持！(未完待续。)