
    这个年长安笼罩着一片阴霾，完全没有往年的喜庆。

    但晋国公府还有墨家却还是热热闹闹过了大年。在刚过去的下半年里，墨家出去经商的人赚了许多钱，因此墨云赶回来过年时与杨氏、白氏说了在长安晋国公府附近，以及玉湖山庄附近分别买个宅子的事情。

    总是寄住在别人家里，终究不好。

    有晋国公府的人帮忙找宅子，自然很快就寻到了合心意的。

    长安的宅子是一个三进的大院子，比起旁边的晋国公府自然是小很多，但是能住在晋国公府旁边的人家也都不是寻常人家，尽管宅子不大，但是布局什么的都非常讲究，墨姝看了很满意。

    在山庄旁边适合的房子是没有的，伍子珩索性说将绿萼园划出去，送给墨家居住。

    墨姝想着却是没有很大的必要另外在玉湖县建房子，也没扭捏就应承下来。

    到最后，山庄的格局还是没变。

    墨家买了丫鬟仆妇，又将长安的宅子新修缮了一番。

    梁帝刘楷听到下边的人对这些的禀报，觉得墨家这是打算在长安定居了，且还在为西北的战事而烦心呢，没怎么放在心上。

    在李国栋兵败自杀的消息传回长安之后，刘楷不顾劝阻，很快就任命了请战的大将张庆军为帅，再次西征。

    但是就在正月十五刚过，张庆军兵败的消息又传回了长安。

    这一年别处依旧张灯结彩闹元宵，但长安因为西北战事，正月十五大街上都非常冷清。

    原本墨姝还想着正月十五元宵节出去赏花灯的，后来都没有去成。

    因为就在正月十四，伍子珩就先于梁帝刘楷收到了张庆军战败的消息。张庆军并没有像李国栋一样自杀，而是带着几百残兵逃回了白石城，但在逃回白石城之后很快就被过来监军的官员看管了起来。

    而西北五胡的大军追击张庆军，兵临白石城下。

    经过白石城守军和百姓的顽强守卫，西北的大军这才退去。

    回到长安之后，张庆军被愤怒的刘楷杀了。

    这一下无人再敢请战。尽管刘楷仍然不死心，还想再次西征，无奈经过这两次大败之后，梁国的大军已经是元气大伤，仓促间不说找不到这么多的军粮、兵器、战马等物资，就连兵卒也得重新征发招募。

    而为了转移梁帝的注意，不让他因为有了些私库的钱就拿来西征，一些自觉比较聪明的大臣就主动提起了开凿运河的事情。

    这么一来，刘楷果然关心起运河以及江南的行宫之事，暂时让军队固守边疆。

    只是经过两次西征，消耗了大梁许多青壮劳力，以及战马粮食，为了填补变得空虚的国库，刘楷没舍得动用自己的私库，而且私库这点钱业弥补不上，于是增加了赋税。

    大梁的赋税徭役本来就不轻，这么一来百姓的生活就更加艰难了。

    而征了壮丁的人家，家中少了顶梁柱，日子更是难以为继。

    但是刘楷并不在乎这个，他不仅只从私库中拿了极少的一部分钱财出来开凿运河，还通guò各种办法，从各名门望族以及豪强巨商手中弄到不少钱，以满足他凿运河南下巡游，以及平日穷奢极欲的生活。

    这些官员及地方豪强送给了刘楷一部分银子，自然要想办法弄回来，这负担最后还是落到了盘剥百姓之上。

    一时间，民怨四起，却仍是敢怒而不敢言。

    大梁的百姓，很是很安守本分的，不压迫到一定程dù，绝不会生出反抗之心，即使生活过不下去了，还得有人牵头，才会大着胆子加入到义军之中。

    墨姝得到这样的消息，一时陷入了沉思。不知道是不是因为她的穿越重生，这历史已经发生了改变，这战乱的进程似乎加快了。

    按照墨姝的记忆，前世一直到她自坠城楼，刘楷都没有开凿大运河。

    即使是西征失利这件事，也要推迟到靖安十六年，也就是明年的。

    这些事情都提前了，不知道灾害和动乱会不会也提前呢？

    之前墨姝总想着还有几年的时间可以准备着，如今一下子感觉到了时间的紧迫。

    必须尽kuài囤积更多的粮食！

    还有增强自己防身自保的本事！这自保，除了自己以外，身边的人也是要学些本事才好，不管是练武或者骑射什么的。

    想到这点之后的次日，墨姝立即让墨家以及新买的所有下人都必须锻炼身体。

    而且趁着冬日湖水及河水的水位下降，墨姝还让伍子珩的庄户在玉湖山庄附近的河边挖了五个大池塘，说是准备进行鸭蛋的人工孵化，养鸭子。理由是，可以用来批量生产咸鸭蛋。

    山庄以及附近的人对于墨姝这些想法已经习以为常了，并没有觉得有什么。

    而且墨姝说了，挖池塘的话不仅有工钱，伍家还管饭的，这冬日寒冷地里没有产出，就是野菜都挖不到，穷苦人家最觉得难熬，正愁这个冬季怎么过，就有这样的好事情，庄户都非常踊跃。

    除了挖池塘的壮丁之外，还有几个大娘过来帮忙煮饭，烧姜汤驱寒。

    小孩子闻着这饭菜的香气，巴巴地在旁边看着，不停地流口水。

    墨姝看着不忍，小手一挥给庄户的伙食加了不少粮，只要过来干活的，都可以分一碗给自家孩子。

    至于别人，墨姝还真管不了。

    众庄户得到这个消息，许多汉子都感动得抹眼泪，干活也非常的卖力，以此报答主家的恩情。

    不过如今都是天寒地冻的，长安一些富户都有在街上施粥，墨姝想了想，也让人在玉湖县搭了几个粥棚。

    这些附近的百姓都非常感激，又想到墨姝分文不收将鸡苗分给县中的乡民，只说了等鸡养大下蛋之后交部分到玉湖山庄，说是帮养鸡，其实相当于是把鸡送给了这些村民。

    而且墨姝养鸡之后，还说了只要愿意养，不管什么地方的村民，都可以去孵化房领三只小鸡回去养，规矩和伍子珩的庄户一样。

    这么一来坊间说墨姝是煞星的百姓就少了。(未完待续。)