
    因为有了这新的曲辕犁，各地的春耕都比往年完成得早。

    收到地方官员接连递上来的歌功颂德的奏折和喜报，刘楷心情大好，心中因两次西征失利的阴霾也散去了不少，在筹划着大运河的开凿之余，已经开始打算着是不是等夏收之后，又可以攒够钱再次西征了。

    这些各地的官员并不知道梁帝刘楷打着这个主意，在上表时还纷纷永乐许多溢美之词，不外乎是说天子仁德，上天降下祥瑞，才有此新犁，而这因为曲辕犁的出现，各地春耕都可以施肥再次翻耕，由此能预见今年的好收成云云。

    这些人都下意识避开了墨姝养鸡，不仅产肉产蛋，还提供了许多肥料的事情。

    墨姝听到这些消息，在高兴之余，想到前世种种，不免心有隐忧，当即默默叹了一口气。

    说实在的，墨姝真不知道，她这样做是否正确。

    在墨姝计划里，乱世自然是墨家嫡支的一个机会，但是对于百姓而言，却是生灵涂炭的事情，所以她心里很是矛盾。

    尽管墨姝拿出曲辕犁，还有养鸡，都是造福百姓，改善百姓生活的事情，但却还是主要从私心出发的。她不知道这会不会让来时发生改变，使原本的战乱消弭于无形。

    墨姝心里希望借助战乱的机会重振墨家，但是又不希望看到百姓饱受战乱之苦。

    伍子珩见到墨姝不说话，挑眉问：“表妹听到这个消息不高兴？”

    墨姝抬起头对伍子珩道：“虽然说我也希望今年能有好的收成，但是若只是因为春耕早提前施了肥就可以预见丰收的话，就不会说农人都是靠天吃饭的了。也不知这曲辕犁还有养鸡场提供的肥料，能不能让这年景好一点。“

    伍子珩道：“这年景的好坏既然不是表妹能决定的，表妹又何必想太多？现在的问题，更多的并不在于天灾。纵使年景再好，也经不起上边的折腾，相反若这年景好了，有些人又该生出花钱的心思了。”

    墨姝听着这话，顿时想到了刘楷。

    然后就想开了。

    伍子珩说的没错，这战乱不是升斗小民能决定的，能决定的只有坐在皇位上的那一个人。

    即使她作出了再多的努力，使得田亩丰产，百姓能有活干可以得到工钱补贴家用，若是梁帝刘楷依然想着西征，还有开凿大运河，大兴土木，穷奢极欲，这别的就都是徒劳，战乱还是会发生。

    想明白了之后，墨姝就不再纠结了。

    既然这一qiē都是大势所趋，与其纠结有的没的，不如赶紧做好准备，看如今这情势，战乱怕是要提前了。

    在战乱时，最重要的是什么？

    墨姝知道到时有钱也未必能用上，即使物价飞涨，粮食什么的生活必需品，出再多钱也难以买到。

    这也是墨姝想尽办法囤积粮食的原因。

    除此之外，战乱时，不管流民散兵都会变成贼匪烧杀抢掠，学点武艺防身特别是学会骑马，真的是非常重要的。

    墨姝觉得自家的下人庄丁什么的也得尽kuài训练一下才行。

    忙忙碌碌间就到了四月，今年南北雨水斗比较少，北方种植的大多是麦子和粟米，需要的水不多，都觉得有些干旱，南方种水稻就更明显了，插秧时田里都没有多少水。

    墨姝的心就有些发沉。看来她猜得没错，这天灾也提前了。

    即使如此，墨姝心里还是抱着一丝侥幸的，心里想着这小旱的话，也几乎是年年都有，也许并没有她想得这么严zhòng。

    山庄附近河边的池塘在二月就已经挖好。

    正如墨姝对外所说的一样，大妮早就将各处收来的鸭蛋和鹅蛋孵化了。

    因为孵化期的长短不同，先破壳的是鸭子，在屋舍里边呆了一个月之后，江河化冻，春江水暖，这些鸭子和小鹅就被放养到了池塘里。

    同时，墨姝也在中州陵北县养鸡场附近也选了一块有河流经过的地方，开始挖池塘养鸭鹅。

    这个地方距离原本陵北墨氏的田地已经挺近了。

    墨志海警惕起来，但是屡次为墨姝到中州陵北养鸡什么的事情上奏折，刘楷都是无动于衷，他知道皇帝对这事并不上心，尽管着急，却也拿墨姝无可奈何。

    到目前为止，墨姝并没有对任何原本属于墨家嫡支的产业田地有什么动作，即使明知她将养鸡场、养鸭鹅的场地的位置选得离墨氏封邑祖地这么近，肯定是别有所图，但对于墨姝这越来越摆在了明面上的心思，梁帝刘楷没有任何反应，墨志海也没有办法。

    谁让墨姝不仅是出自墨家嫡支，背后还站着晋国公府！

    墨志海无论如何也不敢明目张胆地动手。

    今年的春耕期间就下过一场小雨，虽然说江河化冻，有上游冰雪融化的水流往下游而来，但是过了这汛期，水位得不到补充，还是比往年水位低。

    好在玉湖山庄附近有一条河流，农田不至于说没有水可以灌溉，还不至于说需要用到池塘里的水。

    但是随着时间进入四月，田里的庄稼开始抽条，却依然连着几月都没见一滴雨水，旱情就有点严zhòng了。

    之前上表歌功颂德的官员也有些着急起来。

    按照这样的情形，若是继续干旱下去，别说丰收了，收成能与去年持平就不错了。

    但是早春展望丰收的奏折才递了上去，结果这税收却比不上去年，上边心情会好才怪，若是梁帝刘楷一个心情不好，只怕欺君的罪名就要落到头上。

    即使各地官员再不愿意看到干旱持续，但是这天还是一天比一天干旱了。

    在玉湖山庄边的河流水位也下降得很厉害

    看着干旱的田地，早有准备，让人挖深了田地沟渠的墨姝让山庄边的池塘给附近的田放水。

    管事这时提出了意见，道：“表姑娘，如此恐怕不妥。”

    墨姝一听问：“怎么不妥？”

    但见管事躬身回答：“这些沟渠已经干旱许久，不少都已经干裂，若是直接经过沟渠从池塘引水，这水还没流到田里，就先给沟渠以及旁边的田埂先渗掉大半了。”(未完待续。)