
    过了两日，正是十月初八，一个诸事皆宜的黄道吉日。

    这天早上借宿在长安表叔家的书生余高封约了两个一同赶考的好友，打算去东市买些好点的笔墨纸砚。

    再过十余日，就是秋闱开考的日子，自然应该早作准备。

    余高封三人才进东市，迎面却看到前段时间才认识的陵北考生黎孟步子飞快，往外行来。看其匆忙的样子，只顾低头赶路，连几人就在面前，都没注意到。

    以为黎孟遇到了什么急事，余高封唤住了他问：“伯初兄这是欲往何处而去？”

    伯初是黎孟的字。

    陡然耳闻有人叫自己，黎孟抬头就看到了余高封三人。与余高封预想中不同，只见黎孟看上去并没有半点焦虑，反而还带着喜色。

    余高封字子贵。

    黎孟看到余高封三人，大喜道：“子贵、少元、叔明三位也是过来买书的吗？我正想回去取些银子，若是几位有多的，可否先借几两给黎某，回去定立即归还绝不拖欠！”

    余高封三人一怔问道：“买书？买什么书？”

    见此黎孟就知道余高封三人还不知情，想到方才看到的情形，按捺不住欣喜，告sù几人道：“东市新开了一家文昌书坊，里边的书不仅印得非常好，而且价格也很低！我今日过来原没想着买太多东西，故身上只有十几两银子，奈何看书坊里的书，却有好几本都想买下，若几位兄台身上有多的银钱，小弟可以立即与三位过去一看。”

    若是买平日家用之物，十几两银子其实已经不少了，但是求学用的笔墨纸砚却都很贵，十几两银子自然不算什么。

    而书自然就更贵了，许多还是有钱都买不到的。

    因此一听说是书，又是让黎孟如此心动的书，众人自然也不想错过，当下家境比较好的余高封就道：

    “若只是几两，我这里应该有多的。”

    “太好了！子贵、少元、叔明三位兄台，请随某往这边。”

    同是进京赶考的学子，众人都十分注重名声，绝不会因这几两银子就赖账不还的。

    这也是余高封爽快答应的原因之一。

    过了两条街，就到了东市书坊及卖笔墨纸砚的店pù比较集中的一条街，远远的就看到前边一个宽敞的店pù门口挤满了人。

    见状，黎孟道：“就是前边了，想不到才一会功夫，就这么多人了。我等还是赶紧过去，免得待会好书都给人买完了。”

    余高封想起一事，问道：“听伯初之言，这文昌书坊里边有不少好书，不知这书坊是谁家开的，能拿出这么多书来抄写售卖？而且定价还低？”

    如今并非如后世一样，学子想读书进学，有钱什么书都可以买到。时下印刷都还没有出现，所有的书都是依靠手写以及传抄，洛阳纸贵这一故事，就是抄书的写照。

    且因为书籍的贵重，大多都保存zài各大世家或者名门望族的藏书阁中，除了世家子弟有得天独厚的读书条件，其余寒门学子往往想读书都寻不到来翻阅，更别说誊抄了。

    因此一些寒门学子会选择为书坊抄书，一来可以改善窘迫的经济状况，二来也可以在书坊多看些书。

    如今余高封一听这新开张的文昌书坊中有不少好书，不免想到是不是藏书丰富的某个世家开的书坊了。即使不是名门贵族开的，其背后通常也少不了世家或喜好收藏书籍的名士支持。

    这样的人，都是值得去大力结交的。

    故余高封有此一问。

    但黎孟想的没有余高封这么多，而且他也不知道，摇头表示不清楚。

    余高封也没执着于此事，挤入书坊，但见梨花木的架子上，并非寻常放书卷的匣子，而是一叠叠装帧新颖的书籍。

    见此情形，余高封几人先是一怔，随即学旁边的书生，拿起一本打开翻阅。

    若是平时抄写的书籍，即使抄书之人再怎么小心，也难免会有笔误的时候，是以在书中可以看到一些写错划去的字，但是雕版印刷的话，写错字可以挖去用别的木料重新刻了补上，看上去就整齐多了。

    况且文昌书坊写文稿用以刻雕版的，还是精于书法之人，一手正楷写得很是漂亮。

    还有，此时的纸张虽然已经出现了比较长的一段时间，但是还没有真正普及，而产量也不高，所以比较贵。但即使市面上一等的好纸，其纸张的纤维也并不十分均匀。

    因为时下造纸的匠人还不懂得用杨桃藤、黄蜀葵之类的植物汁液作为纸药，使纸浆均匀，而是用淀粉，所以制zuò出来的纸不够平整光滑。

    但是文昌书坊所用的竹纸，不仅价格低，而且看上去纤维均匀，比市面上现有的大多数纸都要光滑，墨色印上去也十分明亮光彩，一看就觉得这书的质量真的是非常好。

    余高封一看到这新颖方便的装订方式，还有纸张也是上等品相，十分精良，墨迹也整洁清楚，没有修改错字的痕迹，加上字体秀雅，行格疏朗，就知道这实在是难得一见的好书。

    再看书中的内容，因为余高封之前看过他人抄写的，此时有意对照，竟还发现之前看的书中有疑似错谬之处，这一版果然不同，而且读来语句并无生涩之处，由此可见这才是对的。

    如此好书，余高封一拿起就舍不得放下，又去翻看别本。

    这一看，手上就拿了好几本，都不舍丢开。

    只恨不能将书坊里的书都买回去。

    但如今且不说这从内容到纸墨、书写乃至装帧都十分精良的书，即使是寻常别的书坊里几卷书也得花五百文。

    余高封知道，这么好的书，即使世家大族收入书阁也半点不辱没其名门郡望的身份。

    故而，这么一本书卖上十几两乃至于更高的价格都不贵。

    怪不得黎孟要借钱买书了。

    如今余高封都有些后悔答应借钱给黎孟了，倒不是他不舍得这几两银子，只是担心万一等下看上了什么好书，却正好差这么几两银子，可怎生是好？

    余高封想到黎孟说这书价钱不贵，只想着这些书的价钱能在十两以下，如此怎么也能买到一本心仪的书。

    正待过去找书坊的主人问问价钱，余高封就看见一同过来的万始万少元已经拿了好几册书走过去。

    也不知书坊主人说了多少钱，但见万始一下子瞪圆了双目，什么彬彬有礼都忘到了一边，大声道：“你说什么？！这一册书多少钱？！”

    但见书坊主人从容笑着又说了一次，这下万少元双目都红了，大声叫过

    余高封就感觉到有些不好：这书有这么贵？

    即使明白这样的价钱还是物有所值，余高封还是感觉有些心疼。

    想了想，余高封还是咬咬牙，拿着看上的一本之前想找又一直都没寻到书，过去问书坊的掌柜：“这书多少钱？”(未完待续。)