
    待到十一月廿十日伍子珩生辰这一天，墨姝提前一个晚上做好，又在冰窖里冰冻过的乳酪蛋糕，在晚间吃茶点时摆上了桌案。

    因为在晚餐时墨姝已经给伍子珩亲手做过了长寿面，因此在看到墨姝还另外做了点心时，众人都有些意外，纷纷看向了伍子珩，连说伍子珩有口福，笑言今日是跟着他沾了光。

    众人看到这个直径足有两尺，分成了五层，边缘以及顶上还有不知用什么做的惟妙惟肖的寿桃，以及上边仙寿恒昌几个字，都不由得啧啧赞叹。

    但也就是称赞而已，墨姝并没有看到众人脸上有太多的惊讶。

    毕竟时下大户人家什么精致的糕点没有见过？别说是两尺大几层的糕点，比这个还要大的也不是没有见过。

    至于上边的寿桃，更是简单不过的东西，点心菜肴做成亭台楼阁，云端仙子的对于大梁的厨子而言，自然是不在话下的。

    故而众人的称赞，大部分还是因为这是墨姝亲手做的。

    墨姝看到众人的反应，也没有十分在意。她在大梁自然也见多了精致的点心，因此明白论外观，这蛋糕实在说不上有多出彩，当然，这并不是说蛋糕的外观就没必要讲究。

    而且墨姝都想好了，等这蛋糕店发展起来，她还要推出让客人，尤其是众多的富贵人家的小孩子，或者千金闺秀亲手设计制zuò蛋糕的业务。

    因为这蛋糕上的裱花，却是比寻常蒸制的精致点心要容易，而且也不用做好花纹再上笼蒸制。

    虽然这蛋糕的外观没有让众人十分惊讶，但看到墨姝有这样的心思，而且做出来的也算是很好看了，所以晋国公夫人仍然非常欢喜，大大夸了墨姝一回：“这就是姝儿说的蛋糕？一看就觉得很好吃。即使是府里的糕点师傅，也差不多就这样子而已吧？待会儿我要尝几块！”

    说着又转头向过生辰的正主伍子珩道：“还不快谢谢你表妹！姝儿这么有心，以后你可得多让着她，护着她，这才是当表哥的样子。”

    伍子珩看到这蛋糕，心情也很好，少见地露出了笑意，恭敬应是。

    墨姝见伍子珩如此，自然是高兴的。

    而晋国公、晋国公夫人、杨氏、白氏看到两人和睦，心中也满意欣慰。

    尽管外观并没有让人惊艳，但墨姝却有信心，这蛋糕的味道还是很不错的。诚然，如今大梁的糕点也有不少都很美味，但是跟蛋糕口感一样的点心并没有。而且墨姝为了让众人尝到更多的口味，除了这个大大的芝士蛋糕之外，她还另外烤了些别的口味的松软的蛋糕，切成了块，也都用奶油、栗子蓉等裱了花，就放在大蛋糕旁边。

    而这个大大的乳酪蛋糕，中间还夹了此时并不算多见，但后世很平常的水果，在蛋糕顶部也放了不少水果片。

    况且，如今大梁上下许多人都爱吃酪浆，也就是后世的酸奶，因此，这芝士口味的蛋糕，相信众人应该会喜欢的。

    墨婉、墨川小京几个这些日子将这些口味的蛋糕都大致尝过了，但都是试吃，并不多，只是把馋虫勾了出来，却并没有吃得痛快，此时一个个看着，口水都快流出来了。

    晋国公夫人就拿小京取笑道：“看你馋的样子。”

    小京目光就没移开过蛋糕，口中道：“夫人不知道，这蛋糕可好吃了！我吃过之后，做梦都想着吃蛋糕！”

    说着，小京情不自禁地吞了一下口水。

    看得晋国公夫人不由得笑了起来：“这蛋糕真有这么好吃？那我就更得多吃些了。”

    墨姝笑道：“这么大一个，还有小的，大家只管敞开了吃。若是不够，我就再去做些。若是大家喜欢，以后可以多做一些当点心。”

    墨川、墨婉和小京都非常高兴。

    其实墨姝这一番话也是出自于真心，现在她已经开始物色人选学做蛋糕了。因为如今这些蛋糕都是纯天然的食材，味道也非常纯正且醇厚，蛋糕自然也美味而又有营养，小孩子吃时最好不过的了。

    在听了小京的话之后，众人也都十分期待起来。

    墨姝并没有弄点蜡烛许愿之类的程序，而是让旁边的侍女递上专门准备的白瓷碟子还有精巧的银制刀叉，就让伍子珩象征性切了一刀，给众人分起了蛋糕。

    这么一qiē开，众人就发现了夹层里的水果。

    晋国公夫人笑道：“姝儿心思灵巧。”

    墨姝听着不禁有些赧然：她这完全是照抄的后世的点子，实在不是她心思灵巧。

    当然，墨姝也不会在这个问题上纠结，切好一碟蛋糕交给伍子珩。

    伍子珩当下将蛋糕先奉给了母亲晋国公夫人。

    当下墨姝很是期待地看着晋国公夫人，晋国公夫人见墨姝没有继续切蛋糕分给众人，而墨川、墨婉、小京几个正眼巴巴地等着呢，少不得先试了一口。

    晋国公夫人先试的这一口是奶油。

    这奶油自然不如后世的添加了众人的香料之类的，但晋国公夫人一尝也大为惊喜连连点头：“不愧是我家姝儿，这蛋糕果真美味！”

    杨氏听了也不由与有荣焉。

    虽然说晋国公夫人表xiàn得一直都很喜欢墨姝，但是若墨姝能表xiàn得好，将来自然更容易在夫家立足的。

    晋国公夫人已经先用了，墨姝知道墨川几个已经迫不及待，当下利落地继续切蛋糕装进碟子里，由伍子珩先后奉给晋国公、杨氏、白氏等人，随后墨姝又切好几块自己递给两位表哥和表嫂，以及墨川、墨婉、小京几个。

    众人都与晋国公夫人一样，吃到从未尝过的奶油，登时赞不绝口。

    尤其是姚颖怡、秦琦和几个小孩子。

    晋国公伍立成和伍华璋、伍怀瑾以及伍子珩身为堂堂男子汉，自然不好对这甜食发表太多的赞叹。

    但伍家三个儿郎中喜欢吃甜的伍怀瑾还是忍不住心中暗暗对自家未来的三弟媳褒扬了一番。

    待吃到真正的蛋糕时，晋国公夫人和杨氏、白氏、姚颖怡、秦琦又被其柔软细腻、入口即化的口感征服了。

    墨川、墨婉和小京之前就吃过，此时没有了刚开始吃的时候的大呼小叫，只低头猛吃。

    随后，晋国公夫人又试了一块烤的普通蛋糕，仍旧为其松软的口感而惊喜，连连点头道：“不错，这蛋糕真的不错，姝儿真是心灵手巧，今日是沾了三郎的光了。”

    墨姝不由笑道：“舅母若喜欢吃，以后我教会了下边的人，就留一个在府里给舅母做，平日当点心，或是待客也好。”(未完待续。)