
    墨姝毫不犹豫地一指：“这匹不错，留下了。”

    旁边的陆九当即给墨姝所说的马画上记号，并牵到一边。

    而在一旁看着的柔惠郡主带过来的五个人以及牧场中善于相马的几个老人，都忍不住摇头。

    这匹马体格什么的看着似乎不错，但是状态委顿，且双目也没有神采，这位县主是许久没有选到合意的，急了，才胡乱挑的吧？

    还是原本就根本什么都不懂？

    段月兰察言观色，立即知道墨姝挑的不是什么好马，当即放下心来。之前她还担心墨姝真的选出好马，伍子珩会更加对这个表妹另眼相看。

    但后来段月兰听伍子珩说用上品盐来换马时，看到墨姝迟迟没有挑出一匹马，以为墨姝是心疼盐所以不舍得挑马了，一颗心又提了起来。虽然段月兰不希望看到情敌在心上人面前表xiàn，但更想得到盐。

    若能两全其美，就更好了。

    如今墨姝终于挑出了一匹马，段月兰看到牧场专职相马的老人的反应，知道这马并不怎么样，忍不住露出了若有似无的笑意。

    既有了盐，墨姝也没挑到好马，在没有比这更好的结果了。

    然而段月兰抬头看向伍子珩，发现他不是低头吃茶，目光就是落在墨姝身上，面上的笑意又化为了苦涩。

    也许墨姝是不是真能选到好马，伍子珩根本就不在意？

    就如他随手就许出了这么多盐给墨姝挑马一样。原来他也能如此待一个女子，只不过这个女子不是她。

    想到这里，段月兰又觉得心隐隐作疼起来，心口闷得似乎透不过气。

    墨姝并不在意旁人怎么想的，她又看见了一匹好马。于她而言，看见好马就如吃货看到美食一样，心情大好。

    当下墨姝没有任何迟疑，又让陆九将马作上记号。

    众相马的行家一看，这匹马比刚才的似乎好一点，但似乎也称不上是千里马。

    旁边刘宛怡向自己带来的相马师丢了个眼色，于是其中一位头发花白稀疏应该是已年过四十的男子站了出来。

    这人走过去，似乎饶有兴致地对墨姝道：“恕老朽无礼，不知县主可否让老朽看看这两匹马？”

    “自然不可以。”

    “呃……”这男子被噎了一下。

    墨姝心中鄙夷：你什么人？多大年纪？在本县主面前自称老朽？想倚老卖老？

    这些挑出的马如今已经归晋国公府所有，不过是一个柔惠郡主的下人而已，还以为端出高姿态，就能想看就看？

    好笑！

    就在这时，面前牧场的马夫已经又赶了一批马过来。

    墨姝无视了这个拎不清的人，指着一匹棕色的马道：“这匹也留下，陆九去画上记号。”

    陆九当即恭谨应诺。

    伍华璋面上是客气疏离的淡笑，转头对旁边的柔惠郡主道：“我家表妹年纪尚小，有话就直说，也不懂得婉转一些，她平日就见不得底下的人自作主张，看见郡主你没发话，底下的人就上去询问了，就没个好声气的，让郡主见笑了。”

    这话简直就是在说刘宛怡不会管教下边的人。刘宛怡闻言面色青白，当即把过去的人叫了回来。

    伍华璋心中冷冷一笑。

    如今墨姝可是随伍子珩过来的，想落墨姝的面子，岂不是打晋国公府的脸，没想到刘宛怡身为景王府的郡主，却是一点成算都没有。

    心里这么想着，伍华璋表面上依然客气有礼：“不过，我家表妹年纪小，就喜玩闹，既说了要自己挑马，谁都拦不住，少不得还请郡主和段姑娘这边的高人看下这些马可还过得去？”

    段月兰一怔。

    若是说这些马不好，伍家是不是就不要了？盐怎么办？

    伍华璋看出了段月兰的心思，道：“还请段姑娘放心，我家表妹挑选出的马定会买回去的，不然这丫头非生气不可。”

    段月兰听了，面色一阵红一阵白。

    但刘宛怡听到这话却是正中下怀，笑道：“既然如此，你们几个就过去帮忙看一下好了。”

    伍子珩在旁边听着，也不由得对刘宛怡的厚颜感到无言以对。

    正在相马的墨姝看到这边的情形，也不知咕哝了几句什么，又兴致勃勃地开始看下一批马了。

    原本在墨姝旁边一起挑选马的刘宛怡的人，则研究墨姝挑选出来的马。对于他们来说，站在马的旁边仔细观察，那才叫相马。

    像墨姝这样全凭所谓直觉和眼缘的，简直就是胡闹！

    但是，在几人在看过了墨姝挑出的马之后，看向墨姝的目光就变得古怪起来了。

    刘宛怡神色微紧，不由自主地起身问：“不知朝渊县主相马的眼光如何？”

    牧场的相马师，也就是之前与伍子珩和墨姝在马厩选马的管事，先开了口，语气中带了几分欣赏和惊奇：

    “县主选出来的马大部分都还不错。”

    “这样么？”伍华璋在旁边就露出了淡淡的笑意，道：“没想到我家这表妹虽然爱玩闹，却还是有几分真本事的。”

    墨姝配合地转过头嗔道：“大表哥就喜编排我！”

    伍子珩这时开口道：“还不让人说真话了。”

    此言一出，墨姝当即给噎了一下，转头怨念地看了伍子珩一眼，回头又急急忙忙指着匹灰色的马道：

    “这一匹也不错，陆九画记号！”

    “右边这匹？”

    “没错，就是这匹！”墨姝忙不迭地点头，向不远处望了一下，又道，“就快看完了吗？感觉都没选出多少呢？”

    在旁边的众人想想一两千匹马，墨姝这么快就全看完了，居然犹觉不足，都忍不住生出古怪的感觉。

    这位朝渊县主到底什么来头？还会凭直觉相马？

    而刘宛怡则已经赶紧向自己手下的人打眼色，看是什么情况。

    很快就安心了。

    看来墨姝挑选的马虽然大部分还不错，但也不是大宛马。其实如果墨姝选的都是劣马的话，刘宛怡反而还会担心。

    说不定大宛的名驹是看着不好，其实却能日行千里矫健神骏的呢？

    刘宛怡当然不知道，她其实已经猜到了一半的真相。(未完待续。)