
    在墨姝回来之后，夏荷等人就自觉地先退下了，如今厅内只有墨姝和伍子珩两人。

    伍子珩听到墨姝这么一问，当下俊眉一挑看向了墨姝，慢条斯理道：“报答还是免了，你我表兄不必这么见外，但我有个小小的疑问，不知表妹能否为我解惑？”

    墨姝猜不出伍子珩想问什么：“还请表哥说来听听。”

    伍子珩目光幽深：“在文昌书坊开张当日，表妹梦到了什么？”

    还在猜测伍子珩会问何事的墨姝闻言，蓦地抬头看向了伍子珩，脸上全是惊愕之色。

    尽管墨姝很快就遮掩了过去，但这瞬间的动作表情，连她自己都知道瞒不过伍子珩的。

    墨姝不明白，这噩梦之事她从未对人提过，而且她感觉自己当天清早表xiàn得也几乎与平常无异，伍子珩是怎么知道的呢？除非是缀玉馆在身边伺候的人说了什么。

    再说了，不过是一个噩梦而已，有什么大惊小怪值得伍子珩关注的呢？

    墨姝想到了这几日有意无意对伍子珩的疏远。伍子珩这么聪明的人，也许就是从这看出了端倪？

    伍子珩一看到墨姝的表情，就知道自己猜得**不离十了。墨姝竟然真的是因为某个虚无缥缈的梦而疏远了他！伍子珩心里不知怎么的，感觉有点生气，又满心不是滋味：

    墨姝会因此对他冷淡疏远，肯定是梦见了不好的事情。

    到底梦见了什么？

    伍子珩并不觉得墨姝会如实回答他的问题，当然，若是伍子珩知道墨姝担心他是另一个易安，定然会气得不轻。

    但墨姝并没有如实回答。

    墨姝避重就轻，小声道：“我梦见……表哥率大军兵临长安城下……”

    伍子珩目光一闪，看向了墨姝。晋国公府未尝没有这样的野心，只是没有表xiàn得如易家那么明显罢了。

    墨姝会做这样的梦，是察觉到了吗？

    因为察觉到，所以感到惧怕？怕再一次卷进谋反的漩涡之中？

    墨姝也抬头迎向了伍子珩的目光。她不知道伍子珩听了这话会是什么反应，是否会因此而也提防墨家呢？

    伍子珩俊眉微扬，问：“表妹是因为怕我会造反，所以才对我避之唯恐不及的吗？”

    墨姝没想到伍子珩会说的这么直白，一呆之后才迟钝地发觉：原来伍子珩是因为这几****客气疏离的态度，才发觉不对的！然后这几日伍子珩又没有什么不妥当的举动，若是再知道她从文昌书坊开张次日清早开始情xù不对的，猜到她做噩梦也就不奇怪了……

    而且刚才她听到伍子珩的问题，反应又很强烈，正坐实了伍子珩的猜测。

    终于弄明白这其中的弯绕，墨姝觉得自己真是挺笨的，呆望伍子珩一会之后这才想起回答：“没有，我只是因为还没想好，是以才打算自己好好思考一下。”

    伍子珩唇角微弯：“却不知表妹现在思考出什么了吗？”

    如此眉梢含笑的伍子珩，实在很容易让人分心。

    墨姝又呆怔了一下，才点点头，道：“我已经想好了，表哥，我可是你嫡亲的表妹，你不会害我的对吧？”

    伍子珩淡淡一笑：“这可不一定。”

    正等着伍子珩表决心的墨姝无言以对，好一会才讷讷道：“这不不合常理，表哥。”

    伍子珩从容道：“好心让表妹得知，你家三表哥从不在乎是否合理。”

    无话可说的墨姝只有咕哝道：“你任性，你赢了！”

    但是墨姝已经想明白了，伍子珩不可能是另一个易安。

    尽管如同看不透易安一样，墨姝也看不透伍子珩，但是伍子珩却没有遮掩，在这么紧要的问题上，也愿意与她坦诚对话。

    况且，伍子珩的性子孤高，与易安是不同的。

    墨姝之前受当初易安的伤害太大，留下了阴影，故没有想得明白。也就是今日与伍子珩一番对话之后，才想清楚了。

    这并不是说，墨姝打算仍像以前一样与伍子珩相处。

    防人之心不可无。噩梦给了墨姝一个警醒，这些日子她与伍子珩走的太近了，即使并不认为墨家有什么值得晋国公府利用的地方，但只要有微小的可能，她就应该避免自己成为别人伤害自己家人的工具。

    而且，墨姝这几日还一直想着，若是自己没有这些后世的经验，她还会成为伍子珩的表妹，得到晋国公府上下的认可，不走前世的老路吗？

    这想法似乎没有什么意义，但墨姝却很庆幸她是穿越的。

    还有伍子珩的性情品行。

    墨姝觉得，若是换成易安，在得知她有这么多本事并说出来后，他定不会像伍子珩，主动将部分利润分给墨家的。

    想到这里墨姝不由得又看向了伍子珩。

    这么出色的男子，为什么却是自家亲表哥呢？若不然非主动将其追到手不可，岂会还有这许多烦恼！

    伍子珩淡淡道：“真不明白你成天胡思乱想些什么。”

    墨姝气哼哼道：“若不是因为你总不愿意给个切实的承诺，我怎么会成天胡思乱想呢？！”

    伍子珩挑眉：“这么说，是我的错了？”

    墨姝点了点头。

    伍子珩终于忍不住伸手揉了一下墨姝的头发，道：“作为亲表哥，伤害表妹自是有点说不过去……表妹只管放心好了。”

    以伍子珩的性子，既承诺了肯定不会食言，虽然墨姝明知道伍子珩不大可能会与易安一样，但是听到其亲口许诺，还是很高兴，当下也不在意他又揉她头发的行为了，仰头一笑。

    这几日伍子珩都没与墨姝这么亲近，此刻看到墨姝抬头一笑，水润双眸明亮似才出水的黑珍珠光彩夺目，衬得小脸越发白皙光润，不由得想伸手去捏她的脸。但是墨姝似乎察觉到了他的意图，一笑之后，就起身到旁边倒茶去了。

    伍子珩低头品茶。

    墨姝端了茶水到桌边坐下，记起素馨的事情，原打算问伍子珩是怎么回事，想了想又没有开口。若是伍子珩有心说，不用问也会说的。

    一个念头还没转完，墨姝就听伍子珩道：“缀玉馆该好好整饬一番了，今日既能有这么个丫鬟，指不定还有没给人发现的。”(未完待续。)