
    陆二几人早就听到了屋里边的喧闹，见墨姝停下了步子看不出喜怒，正想着是否收拾里边不懂小声点的汉子，却看到自家表姑娘又向前走了。

    即使如此，陆三还是过去敲打了里边的人一番。

    这些人也真是，就一猪脑子！

    尽管众护卫对于这事也都心照不宣，乐见其成的，但也不能这么明目张胆地议论对不对？

    否则给墨六姑娘听到，小姑娘脸皮薄，一时恼了，为表清白和侯爷划清界限怎么办？

    兄弟们可是都迫不及待等着吃自家侯爷的喜酒了！

    若是给这些分不清轻重的浑人坏了好事，陆三觉得自己头一个忍不了，非得把他们都揍成猪头不可。

    还好墨六姑娘听了之后也没有生气，这是默认的意思吗？

    陆三把这想法私下与陆二、陆九几人说了，众人都格外振奋、喜笑颜开、连连点头，深以为然。

    墨姝走在前头，并不知道跟在后边的护卫这些小动作，心下还在寻思这段时间似乎真有些与伍子珩太过亲密了。

    之前墨姝自认为十一岁年纪还挺小，而且她与伍子珩又是嫡亲的表兄妹，即使亲近些也只是兄妹间的情谊，如今却意识到这样的想法真是大错特错。

    如今并没有近亲结婚的顾忌，而且十一二岁订亲的虽然少却不是没有，何况伍子珩在大梁早就到了该成家的年纪，晋国公府上下都在为这事儿着急，这好不容易见他终于肯亲近一个姑娘了，还不喜出望外？

    若只是这些军汉护卫什么的说说也还罢了，怕的是晋国公和晋国公夫人也有这样的想法，就不大好办了。

    墨姝忽然觉得有些郁闷。

    想想伍子珩的条件，容貌过人，文武双全，年纪轻轻就用军功换了个侯爵，而伍家也是一门显赫，国公的爵位已经承袭了两代，到了伍立成更是位及丞相，还是天子宠臣，权倾大梁，大富大贵自不必说。

    这家世也还罢了，尤为难得的是家世显赫还人口简单，晋国公夫人和府里两位少夫人也好相处，想想真没有比这样更好的人家了。而最让墨姝垂涎的是，晋国公府的家训是不准纳妾！

    就只是这一条，就足以让无数女子动心了！

    没有妾室，就少了许多无谓的争斗，而宅斗正是墨姝不擅长的……

    这么想着伍家儿郎简直是天下女子都梦寐以求的良人，墨姝越想越觉得沮丧。当初因为家中的事，年纪也还小，没有心思往这方面想，况且两人身份悬殊，只觉得到伍子珩身边也就相当于个物件罢了，从没想过亲事。

    直到如今两人认了亲，众人都觉得这是有心凑一对的意思了，为什么这认亲居然歪打正着！

    墨姝闷闷不乐：说好的作假呢，怎么成了真的！

    原本是近水楼台的，这月儿却只能看不能动，将来迟早还是别人家的。

    若旁人知道墨姝此时的心思，怕都会以为墨姝是对伍子珩有意，然则墨姝对伍子珩还真说不上是喜欢。

    墨姝只不过觉得，在大梁想找个不纳妾又还能让她看上的男人实在不容易，既然有现成的，还省得再找了，感情可以订了亲再发展。

    但如今这绝世良人就在身边，墨姝却只能望洋兴叹转头得另找如意郎君，且还不一定能找到，即使找到了恐怕也比不上伍子珩一星半点的。

    墨姝后知后觉地郁闷着，完全忘了自己思考的正事：是否该远着点伍子珩。

    心不在焉地往前走，墨姝也没注意到已出了营寨，正往山下走去，陆二正想出言提醒她，就看到前面拐弯的地方出现了一行人。

    陆九几个也都几乎在同一时间注意到有人，不约而同地将手按到了刀剑柄上。

    但很快，护卫就看清楚了来人，却是伍子珩一行回来了。

    几个护卫正待行礼迎上前，伍子珩抬手阻止了他们，看着还深思不属不知在想什么的墨姝道：“你又发什么呆？”

    伍子珩深知墨姝总是爱走神，见天的不知在胡思乱想些什么，经常是别人问起了才回神，然后一脸懵懂地抬头用水润的双眸迷茫地看过去。

    这时的小丫头经常让伍子珩忍不住想捏一捏。

    墨姝遗憾于和伍子珩的表兄妹关系，此时正灵机一动，想到以前看书，不是总有姑娘自个儿养成夫君的吗？

    没有合心意的良人，就自己动手改造一个！墨姝只觉云开雾散，反正她年纪还比较小，赶紧找几个资质不错的，再慢慢調教着，过个几年，即使仍比不过天生条件优越的伍子珩，也总有一两个能比外边总想着纳妾的强吧？

    墨姝正想得兴致勃勃，陡然听到个熟悉的声音，清冷低沉，抬起头就看到了伍子珩。

    “表哥，你回来了！”墨姝当即笑盈盈脱口而出，暂时忘jì了之前的念头。

    “你怎么逛到外边了。”伍子珩道。

    墨姝煞有介事道：“我方才掐指一算，知道表哥到了山下，赶紧出来相迎，怎么是闲逛？”

    说着，墨姝目光一转往后边看去，张望道：“大表哥呢？”

    伍华璋在伍家、墨家还没认亲就到西北这边选马了，后来晋国公府虽然有给他送信，但当时他又已经和这边的人失去了联系，所以还不知道自家多了墨姝这么一个表妹。

    当看到一个娇俏的小姑娘笑着叫伍子珩表哥，伍子珩还答了，而且态度还一改从前的拒女子于千里之外，是从未有过的亲近，伍华璋大为惊讶，连这些天困在荒漠的疲乏都忘了。

    这时墨姝的目光已经落到了伍华璋身上，三步并作两步上前，笑盈盈道：“这位肯定是大表哥，长得和国公舅舅一样的俊美。”

    墨姝又关切地问：“大表哥你没事吧？”

    伍华璋相貌俊美，并不是原本墨姝想象中与伍怀瑾一样的英气勃勃，比伍子珩也还清逸一些。

    看来在伍家三位儿郎之中，长得最像晋国公的当属伍子珩，而且是青出于蓝而胜于蓝。

    相比之下，伍家长子和次子的容貌比伍三郎稍逊，但也人物风流，姿仪甚美。

    只是面前的伍华璋冠髻倾歪，衣衫脏污凌乱，也不知经历了什么。

    但即使如此，伍华璋也未显半分狼bèi，他面有讶色，墨姝估计，这还是因为伍子珩对她的态度。(未完待续。)