
    当下墨姝笑道：“若是你真的能想办法自己孵出小鸡，几百只算什么，即使是养几千上万也没有问题。”

    墨姝这本是大实话，但大妮听着，却误会了墨姝的意思，以为墨姝与她父母还有她身边所有知道这件事的人都一样，认为她是在异想天开，如今故意夸大，是在笑话她自己这个办法没法孵出小鸡，自然也就不可能同时养几百只鸡了。

    大妮不由得涨红了脸，想争辩却又觉得底气不足，有些不知所措：“我，我觉得这个法子是可以的……”

    墨姝肯定地连连点头，道：“当然可以！我听师父说过，是可以不用母鸡，只须有合适的暖热，就可以让种蛋孵出小鸡来。”

    大妮原以为墨姝是不相信的，但是听到这句话，顿时惊喜地抬起头：“县主也觉得可以吗？！”

    墨姝再次肯定道：“当然！”

    旁边墨川几个年纪尚小想得不多，所以没什么感觉，但是墨好和几个护卫都没有把大妮的话放在心上，只觉得是乡下少女天真的梦想而已，墨姝不过是不想打击她，才耐着性子听完。

    但是如今听到墨姝这句话，听过关于墨姝的师父的传奇的这些人，一下子都激动起来：

    这可是仙人说的！

    既然如此，这事肯定能成！

    有了之前煮盐、豆腐、素油、马鞍等等在陆一几人看来非常简单却从没有人懂得的事情，对于墨姝尤其她师父说过的事，众人就不可能等闲视之了。

    大妮有些羞怯地双手捻着衣角，低头喏喏道：“我也只是想到这个法子，其实并不会，县主……县主你能告sù我，这个小鸡如果不用母鸡的话，要怎么样孵出小鸡的吗？”

    说完，大妮又急忙抬头道：“我不告sù别人！我发誓！我……我也就问问……假若县主不方便说，就算了。是我鲁莽了。”

    大妮又涨红了脸，泪水都快急了出来，不安地双手扯着衣角道：“县主，我，我不是想偷学的，我只是，只是……”

    在大妮开口问怎么人工孵蛋时，陆一等人就皱起了眉头，而她的母亲也急忙拉了一下大妮的衣衫，还紧张地看向了墨姝，一时却不知怎么开口，面上也急得涨红了。

    见大妮想不到词来解释，墨姝微微一笑道：“别紧张，我也只是听说过这孵蛋的法子，却是从没试过，而且这暖热也是很难控zhì的，热了会把鸡蛋烤熟或者弄坏了，太冷蛋又孵不出来，需要慢慢试，还得会控zhì，没那么容易。我还想着得找个人专门来做这件事，大妮你愿意吗？”

    墨姝这么问，大妮一下子愣住了，还以为自己在梦里呢，好一会儿才回神。

    转头看了一下母亲焦急担忧又有些希冀的目光，大妮指了指自己，有些不相信地试探问：“县主说的是我？”

    墨姝笑着点了点头。

    大妮又惊又喜，又有些担忧和不自信：“我，我可以吗？”

    旁边的梨花有些按捺不住，都想抢着给大妮开口定下来了，但是她好歹知道规矩，强忍着没出声，暗暗跺脚，又焦急地看向了墨姝。

    好在墨姝仍含笑道：“我相信你一定可以的。”

    这下子大妮激动得话都说不出来了，双目还有些泪光，好半晌才道：“我一定好好干活，给县主孵出许多小鸡！下很多的蛋！”

    墨姝笑道：“这可说好了，我可是要养一万只鸡的。”

    大妮使劲点头。

    墨姝又转过头去，询问大妮母亲的意见。

    原本大妮一家就是伍子珩镇远侯食邑玉湖山庄的庄户，名下田地的税收是交给伍子珩的，如今主家给了大妮这么个看好的差事，大妮的母亲于公于私都没法拒绝，当即连忙点头道：“这是县主的恩典，是大妮的福气，多谢县主抬举！”

    墨姝笑道：“大妮这差事不轻松，回头就按照山庄管事的月钱来算吧！”

    大妮一听慌忙摆手道：“不不，不用，这太多了，县主，我还不知道能不能把这事办成呢！”

    墨姝摇头道：“这件事本来就不一定能成功的。若办不成干活的人就不用吃饭了？”

    大妮的母亲原本也没想着拿月钱，只是想着为墨姝办事情，总得管饭，家里就少了一项开支，若是主子心情好了说不定有点零星的打赏，就可以补贴家用了，如今听得墨姝说有月钱，还打算按管事的给，还以为听错了，一时怔住。待听到自家女儿拒绝，又觉心疼，只眼巴巴看向了墨姝。

    而大妮听了墨姝这么一说，想了想道：“不然就和梨花同样的月钱吧！”

    平日里大妮和梨花来往，虽然没有问过梨花的月钱多少，但她从梨花平时的花用也大概猜到其月钱并不少。

    墨姝看了旁边欲言又止的梨花，笑道：“你这差事与梨花的大不相同，怎么能一个样？”

    这时梨花终于忍不住点头道：“就是！县主说得对！”

    墨姝有些意外地看了梨花一眼，换了别个小气点的女孩子，看到大妮之前比自己过得窘迫，如今却被强压了一头，怎么心里都有些不甘嫉妒的，没想到梨花看得这么开。

    其实梨花心里还是挺羡慕的，但是她天性豁达爽朗，想想大妮这是因为自己想到的法子得到了墨姝的肯定，并委以重任，才有这么高的月钱，而自己确实也没有想到，更没有信心能完成墨姝交代的事情，这么一想心里就平衡了，而且晋国公府的月钱一向不低，山庄自然也一样，本来的月钱就已经够花了。

    想的明白，梨花发自内心地为好友感到高兴。

    大妮还想说什么，墨姝摆手道：“就按管事的月钱定，至于具体怎么做，回去再说。梨花举荐人才有功，赏半年的月钱。”

    没想到还有赏，梨花当即高兴地行礼道：“多谢县主赏赐！”

    墨姝笑道：“这是你应得的。”

    见大妮还在旁边愣着，梨花用胳膊碰了她一下道：“还不赶紧谢过县主？”

    旁边大妮的母亲早就激动得手都有些颤抖了，当下拉过大妮就行礼：“多谢县主看重，民妇定让大妮竭心尽力给县主办事！”

    墨姝点了点头，让两人起来，道：“这吃的也端上来了，快点吃吧，等会儿凉了。”(未完待续。)