
    在临下马车时，墨姝忽然想起了一事，问伍子珩道：“既然景王府已经知道这些马里边有大宛的良驹，全部买回去不就好了，还用辛辛苦苦地挑选？而且柔惠郡主还把我也叫上了。这不是给自己找麻烦吗？”

    伍子珩气定神闲又坐了回去：“待会你就知道为什么不全买回去了。至于为什么把你也叫上，一来景王府只是隐约听到这个消息，说魏国公府这批马里边可能有大宛马，但是并没有证实……”

    墨姝忍不住道：“表哥你让人去核实了？”

    伍子珩颔首：“嗯。”

    看来晋国公府的势力真的不容小觑，墨姝这么想着，对伍子珩道：“景王府的人已经找不到消息来源了？”

    伍子珩点点头，道：“有几分小聪明。大宛已经封锁了消息，我这边的人也花了不少心思才弄清楚的。景王府对此事将信将疑，所以才会只让柔惠郡主过来，说不定还是她自告奋勇来的。”

    停顿片刻，伍子珩又继续道：“而柔惠郡主之所以把你叫上，另外一个原因就是在之前段大姑娘就已经提到说让你去挑马了，她顺水推舟将这事定下来，不容易让人怀疑她是否另有目的。”

    墨姝连连点头，道：“也是，若不然柔惠郡主一来就提出说想挑新来的马，会过于刻意了。”

    伍子珩道：“这倒也不会，柔惠郡主没你这么笨，自然有办法将话题自然引到才买的这一批马上边。”

    墨姝无言以对，片刻后才道：“……你真是我亲表哥？”

    伍子珩挑眉。

    “你说呢？”

    “这个我真不知道。”墨姝两手一摊，心道：若不是亲的，就更好了。

    只可惜墨姝并没有说出来，伍子珩也不知她竟然一直这么想，当下道：“柔惠郡主此次也是抱着过来看一下的心态而已，并非势在必得，你也不必表xiàn得太过紧张这些马。”

    墨姝点了点头。

    这时陆二再次在外边提醒道：“侯爷，县主，已经到了。”

    两人的马车已经停下好一会儿了，柔惠郡主都已经下了车，但伍子珩和墨姝还在车上迟迟不肯下来，忍不住让人猜测两人到底在车上干什么。

    段月兰与段月茹两人面色早就青了。段月茹还忍不住低声鄙夷了一句：“姓墨的真不要脸！”

    在段月茹看来，墨姝出身世家闺秀，被杨妃当玩物送去给伍子珩，还因此被逐出了墨家，如此耻辱，但凡要些脸面的早就自尽了，而墨姝不仅仍大方出现于世人面前，还摇身一变成了伍家的表妹，随伍子珩出门，这脸皮之厚，简直世所罕见。

    还有墨家人也是如此，先是投靠宋国公府易家，如今墨姝攀上了伍子珩，又忙不迭举家搬到了晋国公府，如此人家，真真是给陵北墨氏丢尽了脸，无怪乎连族长都给庶支的人夺了。

    段月茹自觉看不上墨家的行事，完全不考虑墨家在如此处境下的身不由己。

    伍子珩从马车上下来，看上去并没有什么异样。

    随后，墨姝也从车上轻快地一跃而下。

    墨姝看到面前的马群，才明白了景王府为什么不将马全部买回去，看面前这些马少说也有一两千匹，即使景王再爱马，买这么多回去也不合常理，说不定还会让刘楷怀疑他是不是准备招兵买马来造反。

    柔惠郡主转头向墨姝含笑道：“这么多的马，不知朝渊县主打算怎么看？”

    墨姝征询地看了下伍子珩，见其没有什么意见，当下笑道：“我一时也想不出什么好主意，不知郡主有何高见？”

    如今大部分人相马，都要站到马的旁边，仔细观察马的身量、鬃毛、四肢乃至于马的牙齿、马蹄等等。

    但现在可是有一两千匹马在面前，若是挨只看过，得花多少时间和心思？

    却见柔惠郡主笑了笑，转头对段月兰道：“我听说，这些马已挑选过一次了，选出来的马在何处？”

    段月兰一怔，才道：“回郡主，这些马都安置在旁边新的马厩里了。”

    柔惠郡主点点头，浅笑道：“如此，我就先看一下这些选出来的马好了。”

    段月兰并没有什么意见，当即一行人往段月兰所说的马厩行去。这些初次选出来的马并不多，也就是三十匹。

    墨姝才想到了这一层，当即踮起足尖悄悄与伍子珩道：“段家都挑过马了，还看不出这里边有大宛马吗？”

    声音压得很低，也就两人能听到。

    伍子珩低下头附在墨姝耳边淡淡道：“大宛马平时看着与寻常的马没有太大区别。”

    这下墨姝就放心多了。

    若是这大宛马不能从外表轻yì看出来，墨姝的优势又多了几分。毕竟她本来就不是依靠观察牙齿马蹄什么来选马的。

    伍子珩又低声问：“这里边可有特别好的马？”

    墨姝目光往马厩里扫了几眼，微微一笑道：“没有，与之前看的差不多，甚至还不如呢！”

    “这么说，好马还都混在外边的一千多匹马里边。”

    “嗯。”墨姝点点头。

    “有劳表妹了。”

    “我可不会平白花这心思，若真有好马，表哥得分我几匹。”

    “这得看表妹能选到几匹了。”

    两人在这儿旁若无人地咬耳朵窃窃私语，看在众人眼里，十分亲昵，段月兰心如死灰，而段月茹则气得又在心里暗恨墨姝不要脸。

    只可惜伍子珩和墨姝根本就不在意旁边众人面色如何，而且即使墨姝知道了段月茹的心声，也只会一笑而过。

    墨姝不是圣人，刚好就喜欢看到这些人明明妒忌得不行，却又不能说的样子。

    柔惠郡主没有在意伍子珩和墨姝的亲昵，她虽然也为伍子珩的容貌所惊艳，但心里却惦记着大宛马的事。

    刘宛怡此行果然有备而来，光是擅长相马的人就带了五人。

    这五人上前仔细观察着几十匹马，段月兰在旁边看着，总觉得刘宛怡此次实在有些劳师动众，但又想不出有什么原因。(未完待续。)