
    因为要通风，所以这孵化房并不算是很闷热。

    大妮将鸡蛋仔细观察了一番，转头才看到墨姝还在孵化房里，又有些紧张了，当即开口说道：“县主，这里边有些味道，显著还是先出去吧。”

    墨姝也没有一定要留下，点了点头，又勉励了大妮几句，就转身离开孵化房，去看鸡舍的修缮情况，

    如今鸡舍已经建好了，足够养上几千只鸡都没有问题，但是还要进行装修，以方便冬季取暖。

    自从想到冬日鸡舍的保暖问题之后，墨姝就想了许多办法。

    在后世时，墨姝去过好友家的养鸡场参观，对于鸡舍冬天的保湿取暖还是有些经验的。

    而且这些经验完全可以借鉴到现在的鸡舍当中。

    这段时间墨姝翻阅了大量的地方志，又询问了陆一还有伍子珩这些人，知道当今大梁一些地方已经开始使用石炭，也就是后世的煤炭。虽然如今使用范围还很有限，但石炭却是不少。

    在玉湖县附近不远的地方就有一个小小的露天煤矿。

    这石炭墨姝知道是好东西，与伍子珩说了之后，山庄已经将这露天煤矿所在的地方买了下来。

    如今对于这石炭还并不重视，况且伍家势大，伍子珩又封了镇远侯，封地也在玉湖县，所以玉湖县的县令也乐得做个顺水人情，反正这地方没法耕种，平时也就是附近的人家见一些石炭回去烧，甚至这些人还觉得石炭没有柴火好用。这石炭所在的一片地方也就给伍子珩买了下来。

    将地方买下之后，伍子珩派过去的管事就近雇了村民帮忙开采，而且工钱不低。

    原本附近的村民田地不多，日子也过得有些困苦，如今有这样的收入来源，都对伍子珩感恩戴德的，干活十分尽心卖力。

    尽管墨家派到各地经商的人生意才刚刚起步，但是由于有墨姝长远卓著的经营理念，以及经营的技巧，乃至于与众不同的新点子，这些生意大部分都是一开张就有了很大盈利。

    比如说墨姝从西北带回来的牛肉干，如今已经风靡长安，成为了名门贵族最喜爱的零嘴吃食之一。

    见到这牛肉干的生意好，许多商人纷纷效仿，只是王白这牛肉干早已创出了名堂，别人也做不出这个味道，再者王白牛肉干可是晋国公府都拿来送礼的，档次自然不同。

    墨姝早有远见，让王白特意给这牛肉干起了名字，就叫漠北牛肉干，包装上也写上了名号和标识，是以即使有别的商人也学着做这个牛肉干，还不至于厚着脸皮像后世一样造假。

    世家贵族一旦认定了某个老字号，也不会轻yì更改。

    是以王白的生意还是好到让模仿的人羡慕妒忌，可谓财源滚滚。

    如今伍家开采石炭，墨姝又想到了简单易制却十分好用的蜂窝煤，想到这蜂窝煤一出，不知道多少人也会盯上这石炭，墨姝还让伍子珩先下手为强，让晋国公府拉上梁帝刘楷一起做这石炭的生意。

    这样的话就没有什么人抢了。

    现在刘楷日渐穷奢极欲，听到有挣钱充盈国库的门路，自然再好不过，还表扬了晋国公的忠心。

    如今这石炭只用来制zuò蜂窝煤，需求并不算大，但是以后能发掘作用可不小，将来尤其是可以用来炼钢，所以得先把煤矿不说全部，起码得大部分掌握在手中。至于梁帝派来一起监管的官员，似乎对伍家也挺巴结，重点是这蜂窝煤也没有什么隐秘可言，所以晋国公府和墨姝都没有放在心上。

    只是短时间内，暂时不能用煤炭炼钢了。

    这蜂窝煤并没有什么紧要的，墨姝除了与伍子珩商议之后分了两成纯利，其它的事情都让墨云来管。

    墨姝如今将大部分心思都放在养鸡上边。

    这几天墨姝已经让铁匠打制了几个煤炉子和大铁桶，还有一些钢的管子。这就是用来给鸡舍升温取暖用的。

    墨姝的打算是，长长的钢铁的管子将会从煤炉中通到大铁桶中，长度差不多贯通整个鸡舍，上边搭上架子，覆盖麻袋保温，作为小鸡的温室。

    到时大铁桶装满水，将煤炉生火，烧热水，这些管子就会充满了烧开的水，这鸡舍就会暖和起来。

    除此之外，墨姝还设计了地热，让泥瓦匠在鸡舍的地下修建了炕道，到时候若是煤炉不好用，就在地热的炕灶烧煤取暖。

    一qiē都已经准备妥当，已经过了二十余天，孵化房中的种蛋也已经孵了二十天了。

    这两日大妮都没怎么睡，尤其眼看着小鸡就准备破壳，即使这段时间的孵化非常顺lì，坏掉的蛋也就是几十个，许多种蛋随着时间的推移，都可以感受到里边的生命，但大妮还是很紧张。

    毕竟这人工孵化可是前人从未有过的创举！

    即使这些鸡蛋看着似乎都很正常，但到底不是母鸡自然孵化，谁知道是不是有什么地方被忽略了，这小鸡破壳是不是还有什么讲究。

    墨姝算了一下时间，知道这小鸡破壳大概就是这一两日的事情，准备过去看看。

    正巧大妮也特意让人过来告知墨姝此事。

    墨姝就打算前往孵化房。

    出了院子刚好看见伍子珩。

    伍子珩就对墨姝提起，魏国公府喜得麟儿，不仅广施粮米，又设宴庆贺，问墨姝是否同去。

    这魏国公府终于有延续香火的男丁了？

    墨姝心中闪过这么个念头，也没往心里去，当即道：“这几日大妮人工孵化的小鸡刚出壳，正需要细心照看，我虽然不用自己去照料，但是大妮有什么问题还是得问我，我脱不开身，还是不去了。“

    伍子珩也没说什么，点头离开了。

    就耽搁了这么点时间，墨姝去到孵化房，里边已经有好些毛茸茸嫩黄的小鸡出壳了。

    墨婉、小京几个不知从什么地方得到的消息，正好奇地在旁边观看。

    如今鸡舍已经用石灰水消毒杀菌过，也生起了火，小鸡出壳之后，很快转移到那边。

    大妮看上去很冷静小心，但脸上的止不住的笑意却泄露了她的心情。

    将最后一只顺lì破壳而出的小鸡拣出来放在垫了稻草的竹筐里，大妮兴奋地向墨姝禀报：“县主，这次孵化出来的小鸡一共是七百二十六只！其中有七百零四只是没有问题的，余下几只有些病弱的样子，我打算分开养。”

    墨姝也非常高兴，点头赞许道：“很好！辛苦你了！回头给你加赏钱！”

    大妮连忙摇头摆手道：“不用！县主给我这个机会我就很高兴了，若非县主信任我，我怎么会懂得这样人工孵化……”

    说着大妮眼圈儿又红了。

    大妮心中动容，却不知该怎么说，当下又是深深一礼。

    墨姝笑着扶住了大妮：“这是好事呢，有什么好哭的。这些小鸡还要你照看，而且这次能顺lì孵化成功，也少不了你的功劳，换了别人肯定没有你做得好。我这是捡到了宝呢！”

    大妮闻言，又立即出言道：“我一定好好干活！不会让县主失望的！”

    墨姝笑着点头。(未完待续。)