
    裴运如今安营扎寨的地方，在西北荒原边沿的一座高山上。

    虽然西北草原广袤，又有戈壁沙漠，但是山峰也大多山高林茂，所以出现个匪窝什么的也很正常。

    裴运这些人所在的山名为祁山，在没有风沙的情况下三个时辰就可以到了。

    只是因为之前钉马掌的缘故，耽误了一些时间，所以到达之时，已是凌晨。若在夏日，此刻天都开始亮了。

    墨姝许是太累了，伍子珩到山脚下，将她从马上抱下来时，她还没醒。

    伍子珩也没特意将墨姝叫起来，索性就抱着她往山上去了。

    山中裴运的营寨里灯火通明，众人已经得了消息，赶下来迎接，待看到当先伍子珩抱着个人，似乎还是个女子，一时都目瞪口呆忘了说话。

    直到伍子珩一行人过去了，裴运斥道：“还站着干什么？不赶紧给侯爷张罗住的地方？！”

    首当其冲的小军士却还傻愣愣地问：“裴将军，刚才真的是侯爷？”

    旁边另外一人也道：“这天还没亮，我该不会是见鬼了吧？”

    裴运毫不留情一人给了一个飞腿将两人放倒：“小兔崽子胆肥了，竟然编排起老子了！侯爷和我是鬼，你们是什么？哼！”

    西北距离长安较远，消息相对闭塞，而且晋国公府认回杨氏和墨姝一事在裴运心里原也不是什么大事。

    所以虽然隐约有听到消息说伍子珩多了个表妹，实际上这些人却并不知道他待这个表妹的种种不同，只当多了两个吃饭的人罢了，并没有放在心上。

    况且这些底下的人也不知伍子珩此行还与表妹一起过来。

    如今亲眼看到一向拒女子于千里之外的伍子珩，竟然抱着个小姑娘过来，这毫不顾忌的亲昵态度，让众人几乎惊掉了下巴。

    伍子珩已经走过去了，才有人想起拉住后边的陆一问：

    “这位该不会是少夫人吧？”

    “当然不是。”

    陆一虽然很想肯定这位兄弟实在慧眼如炬，却露出了谜一样的微笑道，“若侯爷成亲，岂会不告知西北的兄弟？这位其实是府上的表姑娘，今岁陛xià才封了县主的。”

    问的人不由腹谤：还卖什么关子，说是表妹，看侯爷这样，这墨六姑娘将来肯定是侯爷夫人无疑！

    伍子珩安顿好还在睡梦中的墨姝之后，没有休息，先问了裴运在西北的近况。

    裴运简单说了一下，想起什么，道：“西北出产的盐本就不多，如今胡虏将这些盐看得越发紧了，将士没有盐吃，打仗都使不上力，我们自己人幸好是有你送过来的盐，才好些。”

    说着裴运感叹：“还是璟之有法子。对了，你是从何处弄到的盐？”

    伍子珩还未答话，裴运就看到了其一干护卫的表情，突然想到了什么，蓦地扭头看向伍子珩：

    “该不会还是墨六姑娘吧？”

    “还真是！”

    裴运都不用等伍子珩回答，只看旁边护卫得意的表情，就知道定然错不了了，当下忙不迭命令底下的人道：“多派几个人去墨六姑娘屋子外边守着，一只虫子也别让飞进去，县主可是金枝玉叶，身份贵重，决不能有任何闪失，还不快去！”

    见底下的人大声应了，裴运又道：“小兔崽子别弄出大声响，若吵到了县主看不扒了你们的皮！”

    这个小将也听到了伍子珩和裴运的对答，猜到了之前送过来的盐和墨姝有关，当即爽利答应着，自去安排了。

    伍子珩在旁凉凉道：“若不知道你出身的，还真以为你是贼匪头子了。”

    裴运不无得意道：“我这是入乡随俗。”

    见伍子珩不置可否，裴运又道：“璟之你是想了什么办法让杨妃把墨六姑娘送到晋国公府去的？还有我听说……”

    伍子珩面无表情道：“陆二，给山庄去信，让底下的人尽kuài给裴公子安排前往岭南的事宜。”

    陆二立即恭敬道：“诺！”

    见陆二当真转身就走，裴运忙道：“等等！我说璟之，别一言不合就想着把我流放岭南行不？”

    伍子珩道：“总比长安好。”

    裴运一时无言，片刻后才颓然叹气道：“我还以为是你的谋划，而且我真的很好奇，我听说墨六姑娘之前是住在宋国公府的，但当时也没听说过这些盐、素油还有马镫什么的……我原本以为她就是个天真不知事的小姑娘，或者还如传言说的性子不好……”

    伍子珩冷冷道：“坊间之言怎么可信？”

    裴运其实原本想说墨姝命格不好的，好在临时改了说性子不好，饶是如此，他还是感觉到了伍子珩的不快。

    还没想好怎么将功补过，就听伍子珩声音毫无起伏地道：“许久没有动手了，我看你在西北这么久，也时常出去拼杀，武艺应该有长进，你我二人练练。”

    裴运一听，欲哭无泪。

    两人从营寨的练武场出来时，看上去都没有什么伤，只不过伍子珩仍是从容自若的模样，裴运却是一脸苦色。

    随后就点了底下的人，除了陆二、陆九等四个护卫守在墨姝屋外，也还留一部分在营中守着，其余随伍子珩和裴运出去寻找伍华璋。

    若说最开始墨姝到山庄时，这些护卫态度好一点，只不过是因为伍子珩对她比别人格外不同，觉得她可能是自家侯爷唯一能看上的女子了，并不认为墨姝就能配得上伍子珩。

    即使后来墨姝拿出了兑配卤水煮盐、还有豆腐和素油的法子，这些护卫也只觉得她也还算有几分好运气，也不算一无是处，好歹能给自家侯爷一点助力。

    但在经过了这么多的事情之后，如今这些护卫已经完全认可了墨姝的能力，试问在当今大梁，除了墨姝，还能找到另一个像她这样既能煮盐挣银子，使自家侯爷粮草无忧；又能上沙场给将士提供敌人动向的奇女子吗？

    在一众护卫心中，也只有墨姝这样的女子，才能配得上自家侯爷了！

    何况这个女子还正巧是自家侯爷的心头好。

    因此陆二几人得到伍子珩的命令，说是要留在营中护卫墨姝时，也没有什么意见。(未完待续。)