
    回到山庄之后，墨姝就张罗起了让大妮负责人工孵蛋的事情。

    大妮并没有跟着一起回山庄，而是先回家去了。

    墨姝让伍子珩在山庄比较偏远的位置腾出几间屋舍，作为孵蛋用的场所，还找了两个泥瓦匠过来准备进行修葺改建。

    大妮回家没多久就找到山庄来了，说是想参与孵化房的改建，也更好地明白这人工孵化的过程。

    墨姝自然是欣然答应了，让山庄的管事给大妮安排房舍。

    梨花听说了这件事，立即说可以让大妮与她一起住。但是墨姝并没有同意。

    一是梨花住的地方离孵化房比较远，大妮住那边不便照看孵化房，二是墨姝也不想让太多人知道这人工孵化的细节。

    在砌用来孵化的暖炕时，墨姝已经让有经验的人去附近农家收集种蛋去了，挑选种蛋是一项技术活，虽然大妮也会，但墨姝并没有让她分心去做这件事，而交给了其他也会看的人。

    只是种蛋买回来之后，还让大妮看过一遍。

    在泥瓦匠修砌暖炕的时候，墨姝就顺便给大妮讲这炕怎么用。

    但大妮不用墨姝细说就已经明白了：“……还是县主想得周到，我就想不出这么好的法子。”

    墨姝笑道：“我也是听人说的。到时炕中烧火，达到母鸡孵蛋时的热度，并且保持这个恒温就很有可能将鸡蛋孵出来。”

    大妮连连点头。

    墨姝忽然道：“你识字吗？”

    这下子大妮面上又有些红了，她低头小声道：“我不会。”

    墨姝微微蹙了一下眉头，想了想道：“明日起我让人过来教你，现在你先用心把我说的记下，回头我写出来，你识字也好把孵化过程中遇到的问题和心得都记下来。”

    大妮听到自己还可以识字，感动得又想大礼相拜。

    墨姝忙止住她道：“不必这么多虚礼，你识字才能将差事办好。现在先听我说这人工孵化要注意的。到时我会让匠人做一个孵化盘，底下是暖炕，中间还要有盛水的地方，这是为了保湿。”

    大妮认真地听着，连连点头。

    墨姝继续道：“这孵小鸡最紧要的是保证火炕和孵化房暖热适宜，保证鸡蛋受热均匀，除此之外，就是要注意保湿和通风。”

    以前看到母鸡孵小鸡似乎很容易，大妮原以为只是保证暖热合适就行了，没想到还有这么多的讲究。她原本还以为墨姝身为贵族千金，对于这些农家的事情定然是不清楚的。

    没想到墨姝不仅知道这人工孵化的法子，还知道该注意什么细节。

    作为农家女，大妮都不清楚原来孵化小鸡还需要保湿和通风，但即使如此，她也没有怀疑墨姝说的话。

    既然梨花还有山庄里的人一听墨姝说的话就相信了，这位县主肯定是有本事的。

    墨姝怕大妮不明白，或者不将这些事放在心上，还特意解释清楚：“虽然这些还没有破壳出来的小鸡我们看不到，但是它们也是需要水和呼吸的，不然就会闷死在壳里，所以一定要注意前期的保湿和后期的通风。”

    大妮连连点头：“嗯，我记住了。”

    墨姝很满意，接着道：“这保湿和通风只要注意了，问题都不大，比较难的还是保持温度还有保证鸡蛋受热均匀。”

    见大妮若有所思，也是眉头微蹙的样子，墨姝又道：“当然我们这还是初次尝试人工孵化，并不一定会成功，即使没孵出来也没有关系。”

    大妮表态道：“我一定会尽力，争取这次就成功！”

    墨姝笑着点头道：“好，你能有这个决心自然是好的，但也不用太紧张。等正式开始孵蛋之后，我会让人给你打下手帮忙的，只管放手去做就好。”

    如今已经过了中秋，天气渐凉，母鸡都不抱窝了，这时候能够人工孵化小鸡出来，也可以填补秋冬的空白，只是冬日孵小鸡出来的话，饲养时就得充分做好保暖措施。

    否则小鸡在幼时受冻，之后就容易生病。

    墨姝也随口提出了这个问题。

    大妮想了想，道：“如今也可以开始建鸡舍了，到时候小鸡出壳，鸡舍一应都得准备妥当，直接把小鸡搬进去。”

    墨姝一心想着如何人工孵化，还真没有好好考虑这个问题，当即笑道：“我还是没有你考虑的周全，是应该建鸡舍了。”

    于是，在泥瓦匠建好了孵化房里的暖炕之后，又开始在距离山庄比较远的秀山下建鸡舍。

    山庄这边大兴土木，附近的庄户自然也知晓。而且都隐约听说了，墨姝这是打算大规模养鸡，村里老靳家的大闺女，就是去帮忙养鸡去了。

    这些庄户心里都挺羡慕靳大妮的。

    墨姝之前在山庄，除了与墨好几人练字看书，分析邸报，教墨好几人算术和如何设计账目以及各种表格，就是骑马练箭，还有清早与伍子珩一起练武。而现在又多了一项，就是得空了就过孵化房和鸡舍看进度。

    在孵化房修建好之后，负责去附近各乡镇村落选购种蛋的人也回来了。

    此次大概买回的种蛋有八百多枚，经过大妮的查看，几乎都是好的，于是开始生火烧炕。

    而鸡舍看工期也能在鸡蛋孵化之前完工。

    一般来说，鸡蛋的孵化周期大概是二十一日左右。这段时间，大妮几乎半步都没有离开过孵化房，吃饭都是匆匆在炕边吃的。而之前，她已经找过如今正在抱窝的母鸡，反复感受鸡窝里的温度。

    经过反复烧火尝试，大妮觉得已经掌握了调节合适温度的技巧，才把鸡蛋放到了孵化盘上。

    这日，墨姝听说大妮为了掌握好温度，不小心烫伤了手，亲自送伤药过去，同时看一下孵化的情况。

    尽管天气逐渐转凉，身上得穿上厚些的衣裳了，孵化房还是非常温暖。

    大妮额头上甚至还有一层薄汗。

    看着大妮有些浓重的黑眼圈，墨姝不禁拍了下她的手道：“等小鸡孵出来了，给你放假，好好休息。”

    大妮笑着摇头道：“我不累。若是小鸡能孵出来，我还要照顾小鸡呢，县主也不需要找别人，我会养鸡的！”

    墨姝点点头让大妮安心，道：“好，到时交给你。”

    大妮很高兴，又仔细去看种蛋，偶尔翻一下，看到不大对劲的就挑出来，对着日头照看是不是坏的。(未完待续。)