
    在文昌书坊的事情并没有影响一行人逛街的心情，于是，在坊市即将收市时，墨姝几人已经都卖了一大堆的东西。

    随从与几个护卫将东西放上车，一行人准备离开。

    墨好扶着侍女桑枝的手，踏上马凳登车时，突然看着不远处，停顿了一下。

    尽管墨好很快就又恢fù了平静，若无其事地上了马车，墨姝却正巧看到了她面上瞬间闪过的伤痛之色。

    墨姝顺着墨好刚才目光的方向看去，只见前边也有两辆马车，一个衣衫华贵的青年男子，正温柔地扶自家娘子登车。

    而在马车上有个小小的标记：王氏。

    一瞥之下，墨姝已经大致猜到了这人是谁，但还是低声对旁边的陆二道：“你给我查下，前边这两个是什么人。”

    回到山庄之后，墨好的心情似乎有些低落。

    墨姝就提yì众人一齐去骑马。墨婉和墨川都很雀跃，墨好自然也同意了。

    日暮西山百鸟投林，天边的云霞已经让西坠的红日染上了绚丽的色彩，高远的碧空，有些厚实的云朵都镶上了一道金边。

    夕阳下，万物都披上了一层红色的轻纱，影子拖得长长的。

    到了草场，小京早就牵了自己的马等着，看到几人过来，兴致勃勃地招手，连声催促道：“墨姐姐，墨好姐姐，婉儿妹妹，快点呀！”

    给忽略了的墨川忍不住哼了一声。

    已经让收到消息的马夫放出来的踏雪，看到墨姝几人过来，立即从草坡上往这边奔来。

    墨川立即高兴叫道：“小黑！”

    说着，墨川就骑自己的马迎了上去。

    经过近两个月的饲养，踏雪已经长大了许多，都差不多有飞白踏云那么高了。见墨川迎上来，它很给面子地收了步子，让墨川骑着马挨近，摸了一下它的头，这才跑向了墨姝。

    这时不远处悠然漫步的飞白踏云也跑了过来。这两匹马与踏雪，有时看上去挺亲近，有时却会互相掀蹄子追逐，不过，墨姝前几日就奇怪地发现，飞白和踏云如今与几匹大宛马比较，反而又有优势了。

    给几匹马梳了一下毛，墨姝爬上了踏雪的马背，与几人赛马。

    如今踏雪不仅长的高大健壮，而且毛也油光发亮，四蹄如雪，真如传说中乌云踏雪没什么区别。

    而且长开之后，墨姝与山庄几个善于相马的人还惊喜地发现，这小黑马的资质还是挺不错的。尽管仍比不上大宛马、飞白踏云这些，也可以称得上是一匹千里马。

    墨姝并没有一定要与大宛马相比，踏雪能成长为千里马，她已经心满意足了。

    在纵马驰骋了半个时辰之后，墨好的心情显然已经好多了。

    而墨婉、墨川、小京几个更是笑声不绝，只是听着，都觉得心情轻快不少。墨姝按辔让踏雪跟上了前边的墨好，看着远处策马追逐的几个，微笑道：“相信过不了很长时间，曾经看轻、背弃乃至欺凌我墨家的人，都要后悔。”

    墨好转过头看向墨姝，想到各地经商之人传回的好消息，还有素油、豆腐、造纸坊、蜂窝煤以及文昌书坊，也一扫脸上的沉郁，微微而笑：“姝儿说得对，这些人一定会后悔的！”

    其实墨好并非还舍不下当初订亲的王尚书长子王博，她早就看明白了，只是看见他又想起了往事，所以才心中难过。

    墨好忍不住会去想，若是当初没有墨家的变故，她现在是不是已经嫁给王博，过的又是怎么样的生活。

    作为一个女子，尤其是订过亲的却未出阁的老姑娘，墨好并非从来没有憧憬过嫁人、婚后夫妇画眉添香的日子，因此看到王博如此体贴地扶妻子上马车，她的心还是止不住的酸涩。

    即使知道这个男子并非良人，却终究也有过一段私下相会、花前月下的时光。

    这些曾经甜得发腻的往事，后来变成了最深的伤口，即使如今痊愈了，还是留下了疤痕，看到就会想起。

    墨好正想着自己的心事，墨姝忽然笑道：“婉儿她们回来了！”

    墨好闻言抬头，就看到前边墨婉几个扬鞭策马而回，年纪最小的墨川却在最前面。

    而大老远的，小京就大声笑道：“墨姐姐，公子问你想不想去山顶看日落！”

    墨好立即笑着看向了墨姝。

    见状墨姝力持镇定，满不在乎道：“到山顶去看日落有什么意思，若是到海边我就去。”

    在飞白马背上慢悠悠过来的伍子珩听到小京和墨姝的对话，无言以对。他不过是想起上次，墨姝曾经提到去莲花山山顶看日出日落，刚才看见小京，就随口提了一句：“你墨姐姐不是说过，喜欢到山顶看日落吗？我看今日景致不错，怎么没去？”

    没想到不过片刻功夫，从小京口中说出来就成了另外的意思。

    而且，墨姝还拒绝了……

    拒绝了！

    伍子珩想起前几日墨姝的疏离，觉得心里有些阴影，尽管面上不显分毫，还是看向了墨姝。

    这时，看见伍子珩的墨好在马上欠身见礼，伍子珩颔首致意，仍看向墨姝。

    墨姝依然是笑吟吟的样子，看到伍子珩过来抬头笑道：“表哥今日怎么突然起了兴致，想着登山观日落？”

    伍子珩并没有提小京转达的并非他原话的意思，而是道：“我记得表妹曾经提到过，想登上莲花山观日出日落的。”

    墨姝想了想，似乎还真有这么一回事。

    但伍子珩竟然记得这么清楚，墨姝还挺意外的。她抬头看了一下西边的晚霞，含笑道：“我还真不记得了。不过表哥这时才想起到山上看日落，等爬上去只怕这天都快黑了吧？”

    却见小京笑盈盈地从旁道：“墨姐姐我说了你可别生气，刚才是我跟你说笑的。”

    墨姝闻言很想扶额。

    伍子珩在旁道：“其实小京说的也没错。我这几日正好有兴致，打算登山观日出，想起了表妹之前曾提过也有这兴致，才问了小京一句。若表妹得空，觉得在山顶看日出也不错的话，可以同去。”

    墨好在旁听着，不由笑着低头。

    传言伍家三郎冷心冷情，没想到竟然错得如此离谱，看伍子珩对墨姝的样子，岂能说是无情？(未完待续。)