
    看到墨姝坦然受了她的礼而半礼不还，想到当初觉得墨家败落，墨姝也已低微如同她脚下的尘埃，段月茹就觉得如同挨了响亮的一记耳光。

    段月茹越想越生气，越想越不忿：这是段家的地盘，墨姝凭什么这么嚣张！她凭什么可以与镇远侯出双入对！

    自己生气了片刻之后，段月茹想到了一件事，也没与长姐及伍华璋打招呼，转身就往牧场的屋舍行去。

    段月兰并没有留意到段月茹离开。

    在与伍华璋说话时，段月兰也不时用眼角的余光瞥向随管事前往马场的伍子珩和墨姝两人的背影。

    伍子珩看似很随意闲适，不紧不慢地向前走，但心思敏锐的段月兰却可以看出，他在照顾墨姝的步子。

    许多时候，有心的旁观者都比身在其中的人看得更清楚。

    但段月兰宁愿自己不要看得这么清楚明白。她痛苦不已，拢在袖子里的手攥得发白。这一瞬间，她不怪伍子珩对她冷漠，却有些怨怼墨姝抢走了意中人。

    伍华璋注意到段月兰有些神思不属、心不在焉的，之前魏国公夫人上门提亲的事情他也有耳闻，再想想刚才她看见伍子珩时的表xiàn，当下也没再问太多，就笑着道先去看马了。

    这正合段月兰的心意，于是两人一前一后往马场行去。

    此时墨姝和伍子珩已经在马厩中挑选合意的马了。

    因为常年有人过来买马，所以魏国公府这个牧场专门有几个马厩，里边养的都是准备用以出售的马。

    这几个马厩里边的战马也是有分等次的，牧场的管事带伍子珩与墨姝过来时，根据段月兰的吩咐，径直将人带到了最好的马跟前挑选。

    即使是长安显贵，也只有小半能买到这几个马厩里的马，并非说其余贵族出不起价钱，不过是牧场不卖而已。

    牧场里还有更好的供御用及用以尝试发展优良战马的马，不对外出售。

    之前段月兰不知墨姝有一起到西北，出于私心，是想让伍子珩到那里去挑选几匹的，但在听到底下出去相迎的人快马回禀之后，她就立即歇了这心思。

    自是有赌气报复之意。

    不过，墨姝和伍子珩根本不知道还有这事，即使知道了也不会放在心上，就是段月兰自己气闷而已。

    若墨姝得知，只会觉得段月兰此举好笑。莫不是晋国公府还差段家这几匹好马不成？有了这几匹马就能上天？

    伍子珩和墨姝正在听管事介绍面前这些马的优秀之处。

    这位管事一边指点着，从马身说到马蹄，言语中对于牧场能出产如此好马颇有几分自傲。

    伍子珩显然对相马一事上也有些心得，一边听管事介绍，一边目光也在打量着战马，偶尔微微颔首。遇到感兴趣的马，还会停下过去细看。

    墨姝虽然不懂相马，但是她有莲子的能力，所以尽管说不出所以然来，却也很容易就能看出马的好坏。

    在这几个马厩里的马，虽然还比不伍子珩的飞白和踏云，但是都比玉湖山庄其余精心饲养的战马要好。

    墨姝不得不承认，魏国公府能够得大梁皇帝的宠信，把为大梁培养战马的重任交给段家，段家于养马之事上还是有几分本事的。

    伍华璋在段月兰陪同下，来到马厩时，看到的就是管事正详细介绍，伍子珩和墨姝一边听一边打量着马，不时说些什么。

    段月兰见伍子珩和墨姝显然相处融洽十分亲近，目光一黯。

    待走近些，只听得墨姝正笑盈盈道：“这匹马不错，先做个记号。”

    伍子珩颔首。

    管事显然没有搞清楚伍子珩墨姝与段月兰的关系，不无自豪道：“县主真有眼光，看这匹马四蹄……”

    段月兰看到如此情形，只觉得心中无名火起：墨姝也懂什么相马？不过是知道这马厩里的全是好马，就作出一副在行的样子罢了。

    这个管事一听到墨姝县主的名头，就上赶着阿谀奉承，可见也是个上不得台面的！

    段月兰当即打定了主意，明日就将这管事换掉！

    管事还不知道段月兰已经对其生出恶感，差事都要丢了，仍详细地给伍子珩和墨姝介绍。

    伍子珩几乎没有说话，墨姝看上任何一匹马他都点头，随即旁边牧场的马夫就上前，在这匹马身上画上记号。

    马厩里的马今日也都格外精神的，看到伍子珩、墨姝和管事几人过来，不少都引颈长嘶，还打着响鼻踢踏着蹄子，想往跟前过来。

    看这阵势，若非有马栏相隔，这些马非得都挤到伍子珩几人面前不可。

    跟在伍子珩身边的陆一陆二等护卫自然知道是怎么回事，这样的情形他们也不是第一次见到了，听到管事诧异，心中还有几分得意。

    但是段月兰却不清楚个中缘由，只觉得心里不是滋味。

    若墨姝不在，这些马在伍子珩到来时这么精神，段月兰定是高兴且自豪的，这说明牧场将马养得好。

    但如今面前这情形，怎么像是这些马在欢迎墨姝似的？

    却不是段月兰能看出这些马的亢奋是因为墨姝，而是面前伍子珩虽然看上去是与墨姝并排站着，但其动作举止，却有意无意都在护着墨姝，而且都是墨姝在说话，伍子珩只是点头附和，就感觉来看马的是墨姝而不是伍子珩了。

    既然都是墨姝为主，这些马如此欢腾，自然看起来像是在欢迎墨姝。

    伍华璋之前听陆九提过马特别亲近墨姝之事，似乎伍子珩会把墨姝带过来，也有这原因。不过当时伍华璋并没有将这事放在心上。

    今日看眼前的情形，还有管事及段月兰的表情，还似真有那么点意思？

    至于相马，伍华璋没能看出什么来，他和段月兰想的一样，这里的马早就经过了众多相马高手的挑选，能到这马厩里的都是好马，不管墨姝看中哪一匹，管事都能说得头头是道，根本没法以此说明墨姝会相马。

    段月兰收拾心绪，开口笑道：“镇远侯挑了多少马了？我段家的马可还看得过去？”

    伍子珩并未答话。

    看见段月兰有些尴尬，墨姝在旁笑道：“已经挑选得差不多了。”

    又真心实意道：“魏国公府这些马养得极好，不愧能让陛xià看重。”

    段月兰其实更想听到伍子珩说出这番话，但能得墨姝如此说，心中也舒服了些，当下微笑道：“县主过奖了。”

    见墨姝含笑不语，段月兰又笑道：“我看县主于相马上似乎很有心得，近日牧场新得了一批马，其中也有不少好马，只是良莠不齐，昨日牧场上几位相马的师傅才刚挑选过一回，说是里边还有好马需要仔细看过，不如朝渊县主帮忙看看？也让我等长长见识。”

    (未完待续。)