
    靖安十九年秋。

    天色阴沉，乌云密布，风萧瑟，江水寒。长安厚重的城墙下，黑压压的大军驻扎在离护城河几里开外，旌旗招展，兵甲闪烁着铁与血的冷光。

    观之让人透不过气。

    浩大的军阵突然分开，中间行出一骑人马。城上的人顿时都看了过来，心中凛然。只见马上之人袍甲鲜明，斗篷艳红似火，整个人如一把出鞘带血的宝剑，但眉目却如明月般清冷夺目，恍若天人。

    一见难忘。

    此刻这位年轻的王侯俊美的脸上没有半分笑意，眸若寒星，在身后肃杀大军的陪衬下有着睥睨天下的威势。

    众将士见此一脸的狂热崇拜，当下振臂齐呼：“万胜！万胜！”

    年轻的将军抬手，军中登时安静下来。

    不知何时城墙上出现了一个白衣翩然的少女。她约莫十五六，烟眉如黛，眸光清滟，樱唇若点殷，姿容绝艳，风吹过衣袂轻扬，分明身在朗朗白日之下，却似一朵昙花在暗夜幽幽绽放，美得惊心动魄。

    如此倾城绝色，城门上下内外的目光都不禁为之吸引。

    城下的将军双眸现出温柔的光泽，驱马上前，扬声道：“姝儿，我来接你了！”

    墨姝站在高高的城墙上，看着压城的大军，又回首看了后边疲乏的将士，似乎已经听到攻城时金戈铁马的厮杀。

    底下就是曾让她魂牵梦萦随之哭笑喜怒的男子，墨姝唇角微扬，但随即泪水模糊了双眸。

    不觉得太迟了吗？

    墨姝分不清心里是欢喜还是悲伤，哀怨亦或自怜。

    旁边押墨姝过来的红衣女子见身穿华服但众人眼中还是只有这贱人，妒恨之极，冷冷道：“还楞着做什么？！”

    墨姝双眼闪过冷光。

    红衣女子还没反应过来，陡然被扯得一个趄趔，颈上剧痛，血喷薄而出，她不可置信地软软倒下。

    再无声息。

    “你干什么？！”旁边的侍卫迅速朝墨姝围了过来。

    “谁敢动她，我立即挥师踏平京城！”底下的年轻男子扬鞭厉喝，状若天神，“放了姝儿，我立即撤军！”

    墨姝露出一丝笑意，她可是这长安城中即将亡国的、大梁皇帝的妃子，何德何能，让他如此相待？

    那些侍卫已有些迟疑。

    墨姝将匕首随手丢在了地上，正落到那红衣女子旁边，心中快意。她定是以为自己手无缚鸡之力，只能任人宰割了吧？若非当初在汉侯府上被其下毒，武艺尽废反应迟钝，她怎么会从一个顶级的暗卫变成只能以色侍人的歌姬！

    还被送进了皇宫……

    墨姝的心一阵钝疼，没有再看下边的男子，攀上了城垛纵身跃下。

    牙白的裙裾翻飞翩舞，墨发也散在风中，轻盈飘逸，如一朵绽放的雪莲，圣洁而又美丽。

    “不――姝儿！”

    “珍重……”墨姝感受风从耳边急促掠过，觉得是前所未有的解脱和轻松，她，终于自由了。

    当初从乞丐到入国公府成为他疼爱的表妹，虽然吃饱穿暖，却不知受了多少闲话挖苦排挤，但因为有表哥在，她从来没有想过离开。

    墨姝以为从此得到了庇护，然而事与愿违。

    自从被送入宫中为妃，墨姝温热的心就一点点变冷了。

    若非为了报恩，也对城下的男子还抱有一丝希望，不会守到今天。

    然而她等到了吗？

    现在也好，从此两不相欠风清云淡，也不必卷入这乱世看战火纷飞生灵涂炭，若此次香消玉殒，有来世的话，不要相遇。

    再不愿成为一只落入情网挣不脱的飞蛾。

    回忆如潮水涌来，似乎往事都想起来了，又似什么都没记住。

    剧烈的疼痛与漫无边际的冰冷打断了墨姝的心思，她甚至没来得及回顾完这短暂的一生。心中只余下个念头：

    这么痛，若有下次还是寻个好受点的死法……

    一瞬间所有曾经美好的回忆突然浮现在眼前，墨姝只觉得，满心都是柔软与甜蜜，杂糅着悲伤疼痛，她樱唇微弯露出一丝笑意，缓缓闭上了双眼。

    艳红的血在白色的裙子上晕染，绽放绚丽的花，衬得那绝世容颜更加凄美夺目，随即漫开染红了护城河水。

    这朵大梁国最美的花儿，还没有完全绽放，就凋零了。

    早在墨姝从城墙上跳下之时，年轻俊朗的将军已经大惊并策马飞奔而来，但是有护城河相隔，近在咫尺却来不及相救，只能眼睁睁看着她撞到河边落入水中，浪花飞溅，伸手够不到伊人缓缓下沉的娇颜，他双目赤红，仰天悲吼。

    “姝儿！”

    “诸将听令，立即攻城，踏平长安！”这句话是嘶吼着喊出来的。

    在此之前，他从未想过她真的会如此决绝，亦从未想过看她从城墙上跃下他会如此后悔和心痛，若一qiē可以重来，他绝不会让这样的事情发生。

    刚才的一瞬间他差点就跳下了护城河去救她，但最后还是忍住了。

    攻城的机会稍纵即逝。

    长安城破，大梁末代皇帝刘楷于宫中**而亡，宁死都不愿委身来敌的大梁丽妃墨姝，却成为了人人唾骂的红颜祸水。百姓皆指责她给都城招来了觊觎其美色的敌寇，却为一己贞节，置城中万民于不顾，她这一死是解脱了，却让敌军攻入了京城。

    傍晚，天边的云彩染就血色的艳丽，男子站在城墙上，直到天色暗下去，柔柔的月光洒在身上。

    秋夜霜重，旁边娇艳的美人给他披上了斗篷。他微微一笑，想起曾几何时，她轻舒玉腕，按弦调歌，抬头嫣然而笑的模样，不由温柔低语：

    “姝儿，委屈你了。”

    “……”墨姝已听到了百姓对她的无尽谩骂，只漠然似无所觉。但此时听到他如此说，心中却无比伤感，她已是红颜祸水，也注定无法陪他君临天下。

    若一qiē可以重来，她宁愿不要遇见他。

    在蓦然回首间，墨姝才发现周围都已变得无比的陌生，顿时茫然不知所措。

    墨姝怔怔地看向了帐顶，明明文昌书坊才日进斗金，各地经商也都如火如荼，但为什么她会在这时候又开始做前世的噩梦？还有，前世梦里出现在梦中的，应该是易安才对，为何梦中的人，却像是伍子珩？

    伍子珩，会成为下一个易安吗？(未完待续。)