
    回到伍家的马场，墨姝立即把踏云叫过来，披挂上马鞍和马镫，翻身上去就打马向前疾驰。

    陆二将事情的经过与伍子珩说了，道：“县主这样，没事吧？”

    伍子珩唤过飞白，追了上去。

    几个护卫也纷纷上马打算跟着，却给伍华璋阻止了：“别过去添乱，有三弟在行了。”

    墨姝纵马一路疾驰，感受着风迎面吹过来，心中的郁结终于散了些。

    踏云似乎能感受到墨姝的心情，起初还有些刻意收着步子，如今感觉到马上的人心情好了些，反而跑得更起劲了。

    这时后边的伍子珩追了上来。

    墨姝听到身后的马声，转头看见是伍子珩，扬眉道：“表哥，比一比？”

    伍子珩摇头道：“我不跟你比。”

    闻言，墨姝收拢了马缰，让踏云放慢了步子，问：“为什么？”

    伍子珩道：“表妹你今日心情欠佳，若是我赢了，怕你哭鼻子，我回去之后没法交待。”

    墨姝气笑了：“我会因为这点小事哭鼻子？谁会赢谁还不知道呢！”

    伍子珩道：“若是你赢了，我岂不是很没面子？”

    此时墨姝已经是与伍子珩并驾齐驱，闻言转头怀疑道：“表哥你担心赢不了我？”

    伍子珩从容道：“当然，表妹马术过人，我自叹不如。”

    墨姝目光盯住了伍子珩：好像很有打人的冲动……

    冷不丁伍子珩转过头，迎上了墨姝的目光，问：“心情可好点了？不如回去吃点东西，赏月。”

    墨姝转开头去，看向了远处落满清辉的草场：“在马背上赏月也挺不错。”

    说完，墨姝又抬起头，望着夜空的明月，在这空旷的草场，夜风迎面吹来秋的凉意，感觉心境都开阔不少，因为想起了去世亲人的压抑和哀伤也消散许多，想着远在长安的家人，心里不期然想到一句诗词，觉得正合此刻的心情。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    次日，伍子珩、伍华璋、墨姝一行人准备折返回长安，这时陆十二过来说，在外边刚来了个客商，问马场需不需要牛肉干。

    墨姝听到牛肉干几个字，停下了脚步。

    而陆十二已经将几个草织成的小袋子递了上来道：“这是商人送的。”

    墨姝伸手接过打开看了一下，让陆十二带客商进来说话。然后让人拿了一个瓷白的小碟子把牛肉干盛起来。

    这些牛肉干切成了均匀的细条，色泽光亮，还有淡淡的熟悉的香气。

    墨姝拿起一根就吃。

    伍子珩微微挑眉。

    旁边的伍华璋出言提醒：“表妹小心点，这来历不明的吃食，应该让人看过没有问题再吃。”

    墨姝乖巧地把余下半截牛肉干放下，道：“好，我下次一定注意。”

    心里却在想：这牛肉干味道当真不错，到底是货真价实全天然的食材调料，比后世的好吃多了！

    让人舍不得放下。

    伍华璋看出墨姝的不舍，心中有些好笑。到底还是个小姑娘，见到好吃的就什么都忘了。不过，这牛肉干会好吃吗？

    西北伍华璋不是头一回来了，之前也有吃过白石镇边城一些远行的人、还有西北胡人储备以作为干粮的牛肉干，不过是放盐煮熟了晒干的，嚼起来很硬不说，连味道也差强人意。

    这牛肉干对于寻常人来说自然是很好的干粮了，这可是肉，换了在长安的平民百姓都吃不起。

    也就是西北放牧牛羊，这些边民和胡人才有一些储备着，但平时也都舍不得吃。

    能在远行时准备一些牛肉干，家中生活已经算不错了。

    因此，这些在伍华璋看来嚼起来口感不怎么样，味道也算不上好吃的牛肉干在寻常人眼里也是美味。

    在长安，平时还吃不到牛肉呢。

    但是在世家大族，高门显贵的人家，却是不会吃这个味道差的牛肉干的。

    伍华璋看向了给墨姝吃掉半截的牛肉干，眉头微皱。且不说墨姝出身陵北墨氏世家，即使家族中落，平日里也不至于说差了吃的。何况，如今她又是住在晋国公府中，从书信及伍子珩和众护卫的态度，可以知道她在府里也是众人宠着的，怎么会看上这牛肉干呢？

    却显得小家子气了。

    伍华璋一个念头还没有转完，却见伍子珩对墨姝道：“小心点是应该的，但也不必亏待了自己，若你感觉信得过，可以吃。”

    墨姝道：“这牛肉干用作军中的吃食。”

    伍子珩还没说话，外边的护卫大声通传，说是卖牛肉干的客商到了。

    待来人大步进来给三人行礼时，墨姝证实了自己的猜测。这人她见过，是上次在山庄中见的当初墨家的管事。

    当时这个管事说起他如今在西北，墨姝就提到了牛肉干。她从陆一他们口中得知时下的牛肉干是什么样，就想到了后世的小吃。

    如今平民百姓生活贫困，别说富贵人家都少能吃到的牛肉了，底层的百姓平日基本见不到荤腥，自然也没有条件去买牛肉干。所以，若要做牛肉干的生意，面向的应该是长安的达官贵人和富商，只有这些有钱人才能买得起牛肉干当作零食小吃。

    只是时下的牛肉干实在算不得好吃，在这些有钱人眼里根本上不得台面。

    墨姝还特意让伍子珩给她弄了一点试吃，她也不得不承认真不好吃。

    这让墨姝看到了商机。她知道作为小吃的牛肉干根本不应该是这个样子的，当下就把后世牛肉干的大致作法告sù了这个叫王白的管事。

    王白认真记了下来，说是回西北之后试试。没想到如今他真的做出来了，味道还真不错。

    墨姝也没有瞒着伍子珩和伍华璋，给两人简单介绍了一下王白的身份，估计伍子珩也猜到了，并没有多惊讶。伍华璋看上去就意外多了，乃至于饶有兴致地往碟子里拣了一根牛肉干试吃。

    这一吃不由得惊讶不已：也不知这牛肉怎么弄的，居然还算松软适口，而且里边放了不知什么，一口下去余甘，不仅好吃还让人回味无穷。

    怪不得墨家表妹方才舍不得放下！(未完待续。)