
    这文昌书坊的掌柜是伍子珩特意从别处抽调回来的管事，姓方名荣超，不仅善于经营，还颇有些学识。

    此时看见余高封有些忐忑地拿了书过来问，心中只觉意得志满。

    如余高封这样紧张又希冀的表情，今日方掌柜已经见多了。方掌柜原是经营笔墨的，也知道这些书生向来自视甚高，对于经商之人不屑一顾，看经营文房的尚且如此，待经营其他的商人就可想而知了。

    但是今日，这些从各地来长安赶考的、自觉高高在上的学子，都心甘情愿拿出恭敬的态度，小心问价钱。

    这面子是镇远侯和朝渊县主给的！方荣超深知这一点，也明白这些书生学子之所以会有如此态度，完全是因为这些书无论装订还是纸张油墨、文字内容都是前人未曾有过的精良。

    之前方掌柜也看过不少书，但是初见这些书时，表xiàn得也没比今日过来买书的人好多少。

    到底是何等惊才绝艳之人，才能想到这印书的法子？

    尤其在听到这些书的定价之后，方荣超就猜到，这些书的本钱绝对不会比这定价高。

    以镇远侯的性子和本事，怎么可能经营亏本的生意？！而且看侯爷和县主的表xiàn分明是想着财源滚滚的……方荣超没让自己想下去，这件事实在太让人惊讶实在太不可思议了。

    诸多念头一闪而过，方荣超还是从容亲和回答了余高封：“这一本书原本的定价书八百文……”

    “什么？你说价钱多少？”余高封以为自己听错了，该不会是八百两罢？

    “原定价是八百文……”

    “这，不是……掌柜的你确定不是八百两？”余高封没等方掌柜说完就忍不住又一次开口打断了方荣超的话，“真的是八百文？”

    还是没能把话说完的方掌柜选择直接开口道：“不是八百文。”

    余高封反而觉得合该如此，心道：这价钱听着才比较合理……这一个念头还没有转完，就听方荣超道：“今日书坊开张，东家说了给天子门生让利一成，故这些原价八百文的书，现价只需七百二十文。”

    只需七百二十文！

    即使外边抄写的同是这么多字的书，在别处也得卖五百文！且质量还没法与这些书相比！

    这个价钱听得余高封如在梦中，直到旁边听到的读书人忙不迭拿书找方荣超付款，还有如之前黎孟和万始一样自己或让人回去取钱，余高封才如梦初醒，立即转身寻到跟来的书童茗舟，让其赶紧回表叔家取银子，自己则立即付了手上拿的书的钱，看着方掌柜盖了印章，就急忙挑选别的书了。

    若是迟一些，以这个价钱如此好书，非得给人抢光不可！

    到时买不到心仪的书，谁知道以后还有没有这么好的机会！

    长安东市新开了一家文昌书坊，里边出售的书装帧新颖大方，阅读便利，且纸张用墨乃至于书写无不精良！

    这件事就如一阵风，很快传遍了全长安城。

    得到消息的读书人抱着宁可信其有的心态全都涌到了东市，看到这些好到已经完全超乎了想象的印本时，就挪不动脚步了。

    许多人都悔青了肠子，只恨得到消息时将信将疑，并没有拿太多银钱过来。

    至于最先发现这个书坊又有不少银子在身上的，则是欣喜若狂。

    方荣超早就想到这些书会非常好卖，但也没想到会是这样一个抢购的情形，即使原本就安排了五个识字又机灵的伙计在书坊帮忙，但面对如此多的书生，还是应付不了。

    这时方掌柜已经完全顾不上回答买书的人的问题了，只是协调店内的秩序就已经焦头烂额。

    在这样的情况下，虽然说读书人在乎面子，少有品行不好的盗窃之辈，也还是出现了想浑水摸鱼顺手牵羊的人。

    伍子珩对此早有用对之策，这一两个人都是才出文昌书坊大门不远，就被人客气有礼地请到了一边说话。

    这一批印本只有大约一万册，自文昌书坊开张之后，才过了三个时辰，除了部分特意留下的样册，其余全部抢购一空。而且还有读书人陆续赶过来，央求掌柜好歹卖给他一本，也有才抢到一两本的，流连不肯离去，想着若是书坊有新书送过来时可以第一时间买到。

    方荣超反复说明，现在书架上的这些都是样册，不卖，而新书工匠已经在赶印之中，预计最迟也得道明日才有，书坊可以接受预订，但是得先交部分定金，这些人才签下契约并交付定金，小心收好契纸，却仍在书坊看书不舍得离开。

    到后边再来的人，就是预订的机会都没有了。

    方荣超看着仍留在文昌书坊看书的学子，并没有驱赶，反而让伙计拿了书案以及地毡过来，好方便这些人看，甚至允许这些人抄写。

    如此，让看书的学子都感激不已，纷纷向方荣超打听文昌书坊的东家。

    但方荣超谨记伍子珩的吩咐，并不回答，只是叮咛这些学子记的爱护书籍，切勿损坏。

    有阅读这些好书的机会，不用方荣超说，这些读书人也知道小心。

    况且方荣超还特意给这些读书人都送上了一枚由墨姝设计，又请了画师绘成的书签。

    这书签也从这一日就流传开。

    看到文昌书坊的读书人虽然越来越多，但是众人都安静且举止有礼讲究规矩，没出任何乱子，方荣超嘱咐了书坊里的伙计几句，拿了今日收到的银钱，又将今日上午抢购的情形写成书信，交给了里间的陆十一和陆十二。

    陆十二拿着银钱和信回山庄禀报情况。这已经是两人今日跑的第三趟了。

    这几百里的加急，若不是大宛马，换成别的马只怕也累得不轻。

    伍子珩已经让印书坊加紧印书，并将从江南运回的元书纸都送到了印坊去，墨姝收到陆十二送过来的方荣超的信，还有今日卖书所得的银钱，让账房清点做出账目给墨好查阅。

    即使没有这些银钱账目，墨姝也能大致清楚今天上午卖出去这些书的盈利。

    这些书的版都已刻好，因为竹纸、油墨的价钱不高，又是大量印刷，一本售价八百文的书，其总成本最多也不过是三十文而已。

    印书售卖，果然是名利双收的好事情。(未完待续。)