
    伍华璋毕竟是晋国公府的长子，才到这儿时伍子珩的一众护卫都过来拜见了，自然也知道陆十的事情。

    当时伍华璋问了大夫几句，也为陆十惋惜不已。

    伍华璋听陆九提过一句墨姝给陆十针灸的事情，只是当时并不以为然，也没觉得她真能把这样的伤用针灸治好。

    但如今陆四看向墨姝时感激和崇敬的目光，表明这小姑娘还真有如此本事。

    想想之前陆九说的，墨姝治好了伍子珩的旧伤，之前伍华璋还怀疑是瞿老将伍子珩医治好之后，伍子珩为了墨姝在众护卫心中的地位，特意安排的一场戏，但此时信了九分。

    到陆十现在住的屋子时，里边已经挤了好几个护卫。

    看见伍子珩、伍华璋和墨姝进来，众人一齐行礼，陆四忙不迭道：“陆十你动几下左腿给表姑娘看看。”

    陆十看到伍子珩几人进来已想起身行礼，伍子珩和墨姝抬手制止了他。

    如今听陆四这么说，陆十立即将左腿抬起屈伸几下。

    墨姝点点头，示意陆十停下，问：“你左腿现在感觉如何？”

    陆十看起来还挺平静的，但话语间免不了透出激动：“已经能动了，只是外伤还没有彻底痊愈，所以不免有点疼，男子汉大丈夫，这点疼不算个事。大夫已经说了，我这经脉已经恢fù，以后可以如常行走。”

    墨姝不停点头，很为陆十感到高兴。

    陆四在旁边插言道：“不如陆十你下地走几步给表姑娘看看！”

    在旁的陆二大皱眉头斥道：“胡闹！陆十伤还没完全好，这是想让表姑娘再花心思给他医治一次吗？！”

    陆四也觉察到说错了话，讪笑不语。

    站在旁边的山中的大夫已经过来虚心向墨姝请教针灸之术，奈何墨姝这针灸别人无论如何是学不到的，这大夫只以为墨姝是在藏私，也没再问了。

    伍子珩见到这大夫如此，心下一片冷意。

    之后伍子珩、伍华璋和墨姝一行前往格里原的马场。

    今日正是中秋，格里原的草场已变得枯黄，一些不知名小野花还开着，马蹄车驾过处，飞起许多小虫子，引来鸟雀啄食。

    这些草场都相对贫瘠，但凡水草丰茂些的，早给各家圈起来作为自家马场了。

    远远就能看见格里原各处彩旗招展，马场外边还有高高的哨楼，庄丁护卫骑骏马在外边巡逻。

    伍子珩和伍华璋来之前给魏国公这边的人递过消息，因此还没到就已经有人过来相迎。

    因为此行是过来买马的，为了避免给人看到马镫，这次过来马具也都换回了原来大梁常见的，尽管墨姝驭马有术，伍子珩还特意给她换了一匹稳当温和的小身板矮马，但骑上去还是觉得不舒服。

    伍子珩在路上时还问了墨姝要不要与他同骑，墨姝坚决拒绝了。

    见状，裴运让人快马折返回营，不多久竟然驮了一堆七零八落的部件过来，还很快组装起一驾马车。

    墨姝乐滋滋地坐进了马车。

    随后伍子珩也打起马车门帘低头而入。

    见此墨姝登时愣了一下：“表哥你一大男子怎么也坐马车？”

    伍子珩道：“我出门一向都是坐马车。”

    墨姝想想还真是如此，多半因为伍子珩长得太过于招蜂引蝶的缘故，所以出行都不在人前露面，甚至还要净街……

    如今只有一驾马车，若是不想与伍子珩同乘的话，墨姝还得骑马。

    墨姝并不想在这等小事上委屈自己，当下不再说话。

    伍子珩很快不知从什么地方拿出了一卷书，从容自若地看起来。这让墨姝想起之前印书的事情，但见伍子珩看得专心，她也不好打扰，索性闭目休息。

    但过了一会儿墨姝又打起了帘子看外边的景色。

    伍子珩抬头看了一眼又低头看书了。

    此时既有人过来相迎，马车缓缓停了下来。

    只听来人极为恭敬地给伍华璋行礼，还隔着马车向伍子珩问好，并在伍华璋的提醒之后道：“家主不知朝渊县主也远道而来，失礼了，小的拜见县主。”

    墨姝怔了怔才微笑道：“不必多礼。”

    随后魏国公遣来相迎的人在前边引路，马车继续向前。

    待马车驶进马场，停稳后，伍子珩先下了车，众人迎了上来。魏国公出身簪缨世家，祖父有胡人血统，且族中也一直有牧马，因此高祖就让其继续为大梁办牧场提供战马。

    由此也可见刘氏皇族对段家的信任。

    只是，战马毕竟干系重dà，魏国公府也一直小心谨慎，与各世家保持距离，免得受天子猜忌。

    但老魏国公终老之后，如今才袭爵不久的魏国公段钧似乎没这么多顾忌。

    段钧是前魏国公的嫡长子，只有三个庶弟，稳稳当当地承袭了国公的爵位，只可惜子嗣却不争气，妾室通房比前魏国公多了十几个，女儿也生了**个，但目前却半个儿子都没有。

    在两年前，魏国公府曾经有个通房生了个男婴，喜得段钧无可无不可的，次日就忍不住设宴庆祝，连梁帝刘楷都开了金口说等满月了给孩子赐名，赏下丰厚的贺礼，谁想乐极生悲，当日夜里婴儿就夭折了。

    因为此事魏国公府打死了好些下人，还发落了几个通房妾室，坊间传言孩子是给忌妒的妾室害死的。

    段钧一连半月都没去上朝，再出门时才四十岁的人看起来就像是五十岁。

    即使如此，不多久又收了几房丫鬟妾室，可见还没心死。

    如今在马场打理的，是段钧的长女段月兰，倒是正室所生，此外自还有段钧的庶出二弟长子给段月兰打下手，几个魏国公府心腹管事从旁协助，也将牧场经营得挺好。

    此时晋国公府世子伍华璋和有侯爵在身的伍子珩都到了，段月兰自然早早就准备好了亲自相迎。

    只是在得到下边的人快马回报说，新封的朝渊县主与伍家两位公子同至时，这位不让须眉的段家长女面色不由自主有些发白。

    一向冷心冷情的镇远侯，这次却携了表妹一起到访？

    伍子珩是真的对他这个表妹动心了？(未完待续。)