
    大半个月之后，伍华璋一行人回到了长安。

    几人先回到晋国公府报平安。

    看到伍子珩、墨姝与伍华璋三人一起回来了，晋国公夫人很是欢喜，拉住墨姝的手好一番询问，几乎把杨氏想问的差不多都问过了，才想起墨姝母亲杨氏就在旁边呢，忍不住笑道：“看我这一见到姝儿，什么都忘了，墨姑母不要见怪才是。”

    杨氏是提前得知墨姝从西北回来了，这才会晋国公府的，此外白氏和墨家其余人都还在玉湖山庄。

    当下晋国公夫人松开了墨姝的手，让她与母亲杨氏说话，自己则转头看向了两个儿子。

    伍华璋先上前与杨氏见礼之后，才给晋国公夫人行礼问安。

    杨氏则拉了墨姝的手在身边坐下，与众人说了一下西北之行的事，才与墨姝回到芳菲苑。

    会到芳菲苑之后，杨氏又拉着墨姝上上下下仔细打量了一番，才坐下细问此行的具体情形。

    墨姝自然没有多说危险的事情，只一句话带过，反而说了许多西北有趣的见闻和骑马的经历。

    杨氏听到一qiē都好，这才安心。

    在晋国公府住了两日，墨姝和母亲杨氏与伍子珩回了玉湖山庄。

    墨婉、墨川、小京几个看到踏雪这匹小马驹，高兴得不得了，围着它打转。

    经过路上近一个月的悉心喂养，踏雪已经比墨姝初见时看上去好了许多，不仅毛色变得黑亮光滑，而且当真是四蹄如雪，健壮活泼。

    墨川几个不管小马驹的大名，只小黑小黑地叫。

    踏雪经过墨姝的再三告诫，收起了桀骜不驯的跳脱性子，也肯让墨川、墨婉还有小京几个骑一下。

    看到墨姝这匹小马驹这么漂亮，墨川几个都羡慕不已。

    不过小京几人之前也挑了各自的马，细说起来并不比墨姝的差，只是毛色没有这么特别而已。

    故几人也没说要另外选一匹好看的马的事情。毕竟他们平日里也有细心照顾自己的马，都培养出感情了。

    休息了两日，墨婉几人说要到附近的集市上去玩。

    墨姝穿越重生之后就极少逛街，更是从未逛过时下乡下的集市，也来了兴致，次日就约了墨好、墨婉和墨川以及小京去赶集。

    众人都早早就起身了，梳洗过后，坐上马车前往玉湖县的集市，伍子珩没有同行，但是吩咐了几个护卫同行，此外还有墨好等人的随侍丫鬟，以及比较熟悉情况的两个粗使丫头。

    山庄距离玉湖县的集市并不远，坐马车也就是近两刻钟的事情，这还是因为如今的路不好走，马车更是慢。

    大清早的，集市上已经非常热闹了。

    周围乡镇需要买卖东西的人都从四面八方赶过来，或是挑担顶盘，或是推着独轮小车，或是骑驴，或是赶着牲口，还有坐牛车的……穿着颜色单一、却剪裁缝补成各式各样的衣服，让人眼花缭乱。

    在集市上摆卖的东西更是五花八门，小到针线布头，大到牛羊牲口，或是在旁边的店pù中售卖，或是放在简单搭成的架子上，还有直接用草一铺放在地上摆着卖的，不一而足。

    就连交易方式也不拘一格，有用布帛购买的，有用钱币的，还有以物易物的。

    一些乡下的村农，挑着青菜瓜果来卖，还有抓着咕咕叫的小花母鸡的，都插着草标等待买主。

    此外，也有一些挑担顶盘推小车卖热气腾腾的吃食的。

    墨川几人看得好不新奇，见到感兴趣的都买，不一会儿，不仅小京、墨川、墨婉几人，连随行的侍从手上就都拿满了东西。

    因为一行人的衣裳都特别光鲜亮丽，所经过之处，众人的目光都落在一行人身上。

    但是并没有不长眼的敢来找事，陆一几个就在旁边看着呢。

    有怕事的人，看到墨姝一行人经过都不敢吆喝了。当然也有胆子大些的，见到他们就大力推荐自己的货物。

    小京、墨川和墨婉几个也大多都肯买一些。

    墨姝也吃了两个看着不错，吃起来同样美味的桂花饼。

    有与父母一同过来赶集的乡下娃子，看到墨姝他们吃东西，就含着手指眼巴巴地看着。

    墨婉墨川和小京看到了，就把手上多的分给这些站在旁边的小孩：“给你。”

    小孩子的父母见状，忙将自家孩子训斥一顿，有些局促地推拒，旁边陆一就开口道：“给你娃儿的就拿着好了。”

    这才接过，感激地道谢。

    没过多久集市上的人都知道，玉湖山庄的人今日有过来赶集。

    伍子珩虽然并不怎么出现在众人面前，甚至出门还要求村人庄户回避，但是在玉湖县的名声还是很不错的。

    因为晋国公府之前在这边兴建山庄时，对其佃户就不差，没有催逼粮税之事，若碰到守成不好的年景，还会减免一些佃户需要上交的粮食。而伍子珩在这边封食邑之后，才过来就让人对庄户的房子进行了修葺，并让人疏通及兴修水利。

    而且最近又因为镇远侯的表妹说想吃蛋糕，玉湖山庄就买了许多小鸡回来，给庄户养着，只须等鸡下蛋之后，隔一段时间送些鸡蛋过去即可。

    这对于庄户而言，只不过是让家中的半大娃子给鸡捉些虫子鱼虾，弄点青草饲料就可以养的事，但是等到鸡下蛋了，他们却也可以时不时吃到一两个鸡蛋，或是把鸡蛋卖了得些钱补贴家用。

    山庄的人还说了，若是鸡生病或是怎么不小心死了，只须把死了的鸡送回去，也不会因此追究什么。

    这么好的事情，庄户自然都花了心思养。

    而没有划分成为镇远侯食邑庄户的，都非常羡慕。

    因此，伍子珩乃至于他的表妹，也就是墨姝，在附近庄户村人的心中，都是好人。

    如今听说这一行是玉湖山庄的主子，一些赶集的庄户还主动将家中拿出来卖的东西送给墨姝等人。

    墨姝也不客气，看到不错的就让几个护卫接过给钱。

    至于坚持说不收钱的，墨姝就不要了。

    如此倒是少了许多人过来送自家出产的东西。

    一行人正左看看、右看看，逛得饶有兴致，随行的粗使丫头梨花突然与一个看上去十四五岁，有些害羞的乡下姑娘过来，鼓足勇气说道：“县主，大妮有事想与你说！”(未完待续。)