
    墨姝之前算是百忙之中偷闲，应邀去和琉璃同游秋园的，这一回来，只是短暂地考虑了一下伍子珩的生辰贺礼，又立即投入到了自己的养鸡大业之中。

    伍子珩已经说了，让墨姝放心大胆地将养鸡事业往中州陵北发展，梁帝刘楷现在是不会分心去想这等小事的。

    墨姝自然是相信伍子珩的，有了他这句话，她就开始仔细筹划这件事。

    从鸡舍的选址到人员的安排，事无巨细，墨姝都进行了精密的考虑，除了她自己的考量之外，她还征询了墨云、杨氏、白氏、伍子珩乃至大妮的意见，并且反复论证，终于做出了一个满意的计划。

    在半个月之后，墨姝在陵北的养鸡场正式迎来了第一批鸡苗。

    而墨志海以及一众跟墨家嫡支不对付的人，也是第一时间收到的消息，而且正如墨姝所料，不少人还上折子以及私底下通guò各种方式，向梁帝刘楷吹风，说墨家这举动是图谋不轨的征兆。

    然而梁帝刘楷听了却是不以为然。

    也不知伍子珩和晋国公府在当中下了多少工夫，不少煽风点火的人反而被刘楷斥责了一番，说若是这养鸡下蛋蒸蛋糕也是什么图谋不轨的行为，大梁早就岌岌可危了。

    总之，一qiē不好的言论都被刘楷无视乃至于斥责了。

    墨姝的养鸡场顺lì地在陵北发展下去。

    经过了这件事，墨姝对伍子珩更加感激了。

    随着在中州陵北养鸡这件事尘埃落定，进入了平稳的阶段，墨姝也得闲做别的事情了。

    这稍微一闲下来，经过夏荷的提醒，墨姝终于又想起了伍子珩的生辰。

    只是墨姝并不十分清楚伍子珩喜欢什么，而且以晋国公府的势力，伍子珩可以说什么都不缺。

    墨姝左思右想，也想不出送什么贺礼比较好，于是询问夏荷和碧萝的意见。

    两个大丫鬟不约而同地让墨姝做些绣品送给伍子珩。

    绣品？

    墨姝一下子犯了愁。其实这针线之事，墨姝也不是没有学过，前世她曾经也想过给易安送些自己绣的东西，并幻想着将来绣嫁衣，所以曾经在刺绣一事上下过苦功的。

    奈何墨姝似乎没有这方面的天赋，学了一年半载的，也没有什么起色。

    况且这许久没有动过针线，想来技术定是大不如前。

    墨姝很怀疑在这样的情况下，她绣出来的东西能不能看。所以，最终她还是否定了这个提yì。

    还是小京无意间听到了这件事，认真思考许久，提建yì道：“墨姐姐做的东西这么好吃，不如给公子做些吃食？”

    吃的？

    墨姝一下子振奋了。若说做吃的，墨姝自认为还是比较拿手的。

    当下墨姝肯定了小京的建yì：“这个提yì不错。”

    小京一听双目登时放出了光芒：“墨姐姐打算做什么好吃的？我也可以一起吃吗？”

    墨姝笑道：“自然是可以的。”

    说着，墨姝就陷入了沉思：做什么吃的呢？时下过生辰，几乎都要吃长寿面，到时给伍子珩煮一碗面？

    这好像简单了些。

    若是在后世，过生日一般都吃蛋糕……对了，就是蛋糕！墨姝想起了当初自己说养鸡时，不就是说了做蛋糕的吗？

    如今正好先实践一下。

    而且还可以先让人知道这蛋糕为何物，改日售卖也好些。

    墨姝打定了主意，当即笑着对小京道：“你上回不是问我养这么多只鸡下蛋，打算做的蛋糕是什么样吗？近日我就想先买些鸡蛋回来先试着做一下。”

    小京一听大为高兴，笑出了两个深深的酒窝：“墨姐姐这蛋糕是准备做了给公子吃的吗？”

    墨姝笑着点头，又叮嘱道：“别说出去，到时给表哥一个惊喜。”

    小京一听笑嘻嘻地使劲点头：“我知道了，我一定不会说的。”

    尽管山庄上下除了缀玉馆墨姝的几个贴身丫鬟还有小京之外，并没有人知道墨姝准备给伍子珩做个大蛋糕庆贺生辰，但是却都知道，墨姝准备试着做蛋糕。因为如今墨姝正大张旗鼓地让工匠打制相关的炉子等用具，还有让人去购买制zuò蛋糕的原料。

    当然，众人也就是知道墨姝这些大概的举动而已。至于墨姝让工匠打制的相关用具长什么样，还有去买的原料是什么，除了少数去办这些事的人，其余的人也都不清楚。

    否则这方法人尽皆知了，以后还怎么开店？

    墨姝让工匠打制的自然是烤炉、锅还有一些制zuò蛋糕需要用到的器具，至于需要购买的，除了晋国公府本就有的精面粉、鸡蛋这些不用买之外，墨姝还让人去找牛乳、黄油、奶酪甚至奶油等物。

    这些是西北比较多，巧得是王白刚好回京，得知墨姝需要这些东西之后，立即表示他就有一些这乳制品，当下给墨姝送到了山庄。

    墨姝听说王白过来了，才想起西北有这么个现成的人可用，当即让他以后多收一些这东西。

    王白点头记下。

    山庄又多了不少牛肉干可以当零嘴，墨婉、墨川和小京几个最为高兴。

    而墨姝得到了自己想要的配料，也开始试做蛋糕，并在这过程中，不断改进这烤炉这些用具，以及制zuò蛋糕的原料配比。

    过了几日之后，小京、墨婉、墨川就总是往缀玉馆跑。

    因为这些墨姝尝试做出来的蛋糕味道已经很不错了，这松软可口的糕点一下得到了几人的喜爱。

    当然，除了几人之外，还有缀玉馆几个大丫鬟，但伍子珩是吃不到的。

    伍子珩听说了小京几人总是跑到缀玉馆去吃蛋糕一事，心里又有些不高兴，墨姝每次做出了好吃的，很少会第一个想到他，尽管可以用这蛋糕还在试制来安慰自己，但是想到小京、墨婉几人往缀玉馆跑得这么勤，可见这蛋糕应该是已经很好吃的，就觉得这理由也安慰不到自己了。

    很快伍子珩的生辰就到了。

    虽然在过去二十年伍子珩很少过生辰，今年也不准备请什么客人，但是还是会回晋国公府去，至少与家人一起吃个饭的。

    是以墨姝等人提前一日回了长安。

    墨姝将制zuò蛋糕要用到的东西也都悄悄运回了晋国公府。(未完待续。)