
    若是墨姝自己有兴致，主动提出相马的还罢了，作为牧场的主人，段月兰让贵为县主的墨姝去相马，其实很无礼。

    如段月兰这样将牧场打理得有声有色、不让须眉的女子，在感情里，也失去了一贯的冷静从容。

    若在平时，段月兰里肯定不会犯这样的错误，否则牧场没有如今的规模。

    墨姝再笨也知道这事不能随意答应，浅淡一笑，道：“段姑娘说笑了，我并不会相马，也不知这里还有让来客给牧场相马的规矩，看来是我孤陋寡闻了。”

    既然段月兰无礼在前，就别怪她不客气了。

    段月兰这才意识到自己一时妒忌，话不经思虑就说出口，言语有失，当下面红耳赤，想到伍子珩就在旁边看着，还不知会有什么想法，又羞愧又气急，忍不住看向了伍子珩，一向应对得体说话聪明的她此时竟不知说什么好。

    伍子珩听到墨姝这话还挺满意的，当然他不会表xiàn出来。

    旁边伍华璋也暗自点头，他总记着墨姝是杨妃送到伍子珩身边的，觉得她有点小家子气，刚才又想起陆九所说的上次医马之事，还担心她为了表xiàn或者证明自己，而答应下来。

    如今见墨姝如此应对，架势也端得高高的，并没有丢了晋国公府的面子，再对比段月兰的失言，伍华璋也不由高看了墨姝一眼，心中成见消了几分。

    这时守在外边的陆十二突然过来，与伍子珩、伍华璋两人低语了几句。

    伍华璋面上闪过一丝诧异之色，点了点头让陆十二退下，正待出言打圆场，将此事揭过，这时旁边刚过来的段月茹开口了。

    段月茹过来时，正听到段月兰说让墨姝相马的话，此时又听墨姝这样说话，当即嗤笑一声压低了声音，又特意让旁边的人都依然能听见，讥讽道：“连马都不会骑只能坐马车过来的人，大姐姐你怎能指望她会相马？”

    此话一出，不仅墨姝诧异地看了过去，连段月兰都不禁大为气恼，连陆十二方才过来的事都忘了。

    伍子珩和伍华璋带过来的人乃至于马场的管事下人也都表情微妙。

    这坐马车过来的，就是不会骑马了？

    且不说这话道理牵强，就说今日坐马车过来的人，也不止墨姝一个。

    伍子珩从容自若没说话，而段月兰则已气得说不出话，旁边却突然有个人尖声道：“这位姑娘还请慎言！”

    ……谁这么路见不平？

    众人转头一看，是个面皮白净看起来和气，目光却高高在上的少年，再看服色，却像是宫里的宦官。

    段月兰心中一凛：宫里这时怎么来人了？！

    旁边一个牧场的护卫寻到机会过去与段月兰低声说了几句。

    段月兰脸上现出喜色，忙整理衣裳迎上前，盈盈笑道：“不知柔惠郡主驾到，有失远迎。敢问公公，如今柔惠郡主莲驾到了何处……”

    还没说完，就见旁边围着的牧场的人低头往两边让开，露出二十几步之外珠玉华盖的香车。

    段月茹脸色一白：柔惠郡主也是坐马车来的！然而她刚才还说……

    一时身子都有些摇摇欲坠。

    据说，在众多皇室宗女里就是柔惠郡主心眼小，有人无意间冒犯了她，都会往心里去。

    柔惠郡主得罪不起。

    段月茹万分懊悔，绞尽脑汁只想着待会怎么向刘宛怡解释清楚。

    伍子珩、伍华璋刚才已经得到了陆十二提前通的消息，墨姝在旁边也听到了，并没有意外。

    柔惠郡主刘宛怡在侍女的搀扶之下从马车上下来，目光扫过众人，不由自主落在了伍子珩身上，露出惊艳之色。

    片刻后刘宛怡才回神，伍子珩淡漠乃至于不耐烦的表情落在眼底，她意识到自己的失态，有些不自然地转开头，又看见众人低下头去，知道方才的一幕已经给人看了去，心中暗自恼怒。

    但十多年皇室礼仪的熏陶教养，以及多年锦衣玉食养成的尊贵，让刘宛怡很快恢fù了从容高傲。

    刘宛怡目光又在墨姝身上停留了一瞬，才转开，款款向这边行来，淡淡笑道：“我刚到，就听到段姑娘说起相马，心里不禁也起了几分兴致。”

    墨姝一听就觉得不大好，上次在宋国公府的宴会，她曾与刘宛怡撞衫，听说柔惠郡主心胸狭小，该不会已经冒犯到她了，想秋后算账吧？

    段月兰得知伍子珩多了一个宠爱的表妹，不慎堕马受伤，休息了许久。好了之后，她就开始收集有关于墨姝的一qiē信息。

    所以，段月兰也知道当初墨姝与柔惠郡主刘宛怡穿了相近衣裳的事情。

    若换了旁人，这真说不上是什么大事，但柔惠郡主不一样。

    此刻段月兰听到柔惠郡主说起相马，当即明白刘宛怡肯定是站在她这一边的，心下生出几分喜意，面上仍是微微而笑，落落大方地道：“原来郡主这么巧也听到了。据说这一批马里边有极好的千里马，我见朝渊县主在这边挑选得挺有兴致，这才想着让朝渊县主去那边看看，若是将千里马选了出来，也不至于将好马埋没。”

    这话里话外，意思就从让墨姝帮忙相马，变成了给墨姝机会挑选一匹好马。

    段月兰说得大方，倒显得墨姝之前的话是故意曲解了她的意思，格外小气无礼了。

    墨姝听得大为佩服，能如此面不改色地偷换概念，把黑的说成白的，连她听了都差点信以为真，这本事她自叹不如。

    旁边的伍华璋似笑非笑，丝毫不掩饰脸上的一丝讥讽，却没有开口指出段月兰的前后不一。

    伍子珩仍是淡淡的，都不想说话，若非墨姝还站在这里，他都要回马车上看书去了。

    这买马的差事，本就是大哥伍华璋的。

    往日看着墨姝，分明觉得还有几分小聪明的，这会太阳这么大，也不晓得装中暑。

    墨姝今日本就是想到牧场来见识一下，准备以后墨家也开个牧场的，怎么可能假装中暑躲车上去？

    刘宛怡将众人的反应都看在眼里，觉得伍子珩也没有如外边传扬那样，对墨姝百般回护，笑道：“段姑娘既是一片好意，说清楚就好了。我想朝渊县主先前说的话，定然是误会。”

    县主二字，咬字格外清楚。

    说完还不待众人反应，刘宛怡又笑道：“段姑娘有这样的好意，朝渊你可别辜负了。今日我正好过来看马，底下虽也有几个相马的人，却未必中用，既然朝渊你擅长挑马，不如一起？”

    这下，态度又显得十分亲近了。(未完待续。)