
    这段时间，大妮总是想，县主年纪明明还比自己小，但怎么懂这么多呢？她自小长在村里自然懂得怎么养鸡，却最多就见过养上十几只的，这么大几百只鸡该怎么饲养，县主比自己懂得多了！

    而且县主说的话也让人信服。

    这可不仅是大妮自己，就连镇远侯身边的护卫，还有山庄的管事，乃至于小京姑娘、墨家的大姑娘还有两个小主子，甚至许多时候墨家三公子也会征询朝渊县主的意见。

    大妮从没想到，年纪尚小的朝渊县主会这么有本事！

    还是一个小姑娘！

    尽管大妮从没有见过镇远侯，但也听说镇远侯对自家表妹特别好，晋国公府的主子也都喜欢墨六姑娘。

    大妮觉得很高兴。

    县主这么好，大家自然都喜欢。

    此刻，受众人喜欢的墨姝正在看墨好整理的各地方报过来的账目。

    墨姝这些天一直忙着人工孵化的事情，之后小鸡破壳了，接下来的几天又是决定小鸡能否存活的关键时期，所以一直没有得空看这些账目。

    在墨姝眼中，这养鸡之事是非常重要的。

    而且这些账目一直有墨云杨氏白氏等家人看着，墨姝也不怎么担心。

    今日墨姝得空了，就想着看看，却惊讶地发现，墨好在整理完善这些账目上竟然能够举一反三，作出来的报表她看着都觉得十分清楚明白。

    即使换了墨姝自己，也不能弄得更好了。

    墨姝寻思着是不是应该把她在后世见过，却不大明白是什么意思的一些记账方式和墨好说的时候，突然注意到账目上边有一项是印书坊。

    当初去各地经商的人当中是没有做这个的吧？

    而且，这印书一事不仅涉及到雕版印刷的技术，还有便宜的纸张和油墨，这些墨姝只和伍子珩说过，这印书坊到底是怎么回事？

    墨姝当即把这疑问向墨好说了。

    闻言，墨好一怔道：“这印书一事，不是六妹妹和镇远侯说好的吗？”

    墨姝摇头，想到这其中多半是与伍子珩有关，于是放下账目道：“待我过去问问。”

    此时是午后，伍子珩一身芙蓉散花绫白色衣裳，执了书卷在看。

    墨姝一下子留意到伍子珩手上书卷与往日的不同：“这就是印出来的书？”

    以伍子珩的耳力，早就听到了墨姝的脚步声，并将她认了出来，当下头也不抬应道：

    “嗯。”

    “我可以看看吗？”墨姝好奇地绕到了伍子珩的身后，探头去看。

    “给。”伍子珩转过身，直接将书递给了墨姝。

    墨姝一看却是本兵书。不过她并不是探究这书上的内容，而是其印刷质量以及装帧。

    在时下大梁，虽然已经有大量用纸抄写的书籍，但是并没有出现印刷的。而且用来抄写的纸都是长长的一张，写满一张纸之后，仍与竹简一样卷起来，用专门的书带系好放进书匣之中，后世一本书的分卷，就是由此而来的。

    因为一本书通常都不止一两卷而已，所以得用匣子装好，比较长的著作的话，还不止一匣。

    墨朝渊在后世所熟悉的历史里边，是直到唐中期，由于雕版印刷的出现，纸张的大小有了变化，不便再像之前一样装帧，因此唐人才从折页中得到启示，发明了蝴蝶装和书背装。

    这两种书籍的装帧方式都是将印刷好的书纸贴到另外一张大纸上的。

    但墨姝此时手上拿的这本兵书的装帧并非是以上两者，而是更为方便先进的线装书。在墨朝渊所熟悉的后世的古代，线装书还要更晚才出现。

    至于这线装的装帧方式，好处自然是很多的。首先雕版印刷的纸张就是这么方正的一张，适合这样装帧；其次这线装书拿着比原本的书卷方便；再者，这样装帧比书卷占用的地方小，方便垒起来，节省书架的空间。

    引用墨姝之前与伍子珩说的话，就是：“困了之后还可以垒起来当枕头。”

    墨姝反复看了一下这书卷。

    但见书上的文字墨迹清晰可辨，而且雕版的书稿抄写之人书法也不错，看上去就觉得舒服。

    墨姝看了一下纸张，转头问伍子珩：“这么快竹纸就已经造出来了吗？”

    据墨姝所知，这造竹纸的原料，也就是竹子，通常来说都要经过处理，在江中泡上一年半载才行。

    伍子珩道：“工匠去到江南之后发现，当地已经有造纸的作坊想尝试用随处可见的竹子来造纸，只是技艺跟不上没成功，他们就把这些没有继续用，泡在水中几个月的竹子买了过来作为原料，先尝试造的一批纸。”

    墨姝不由得笑道：“这些工匠倒是机灵，值得表扬。”

    又问：“还有用石油制的油墨也成功了？原本坊间卖的墨可不便宜。”

    伍子珩点点头。

    墨姝赞许道：“这些工匠干活都让人省心。”

    随即墨姝想起了正事，将手里的书本放下，问：“表哥，你如今已经在长安和江南都建了书坊？我看到家里的账目，你算了墨家一份。”

    伍子珩拿过兵书：“是的。”

    墨姝疑惑道：“表哥之前不是说，即使印书，也先给自家印而已，不准备出售吗？怎么如今却连着开了两家印书坊？”

    伍子珩低头翻开了书页，从容道：“如今先印的就是给伍家墨家藏书所用的，反正以后都要经营书坊，不如先开着，印给自己用的也算入成本。而且，我觉得开展这生意的时机也已经差不多了。”

    这时陆一端了点心进来，放在墨姝面前。

    墨姝一看，几样都是自己爱吃的，当下拈了一块，问：“表哥这话怎么说？”

    伍子珩道：“陛xià越发不管政事了，而且正准备开凿一条大运河，急需用钱，我打算这书坊仍将利润分出一部分，给陛xià充盈私库。”

    墨姝吃了一惊道：“开凿大运河？！”

    虽然说上一世刘楷也有想过这件事，但直到驾崩也没动工。

    前世的动乱，也与后来刘楷变得荒淫和穷奢极欲有关，但他并没有做出这开凿运河的创举。

    而且此事应该也没有这么早就提出来呀？

    莫非是因为刘楷分到了豆腐素油、蜂窝煤这些的利润，手里有了些钱，又看到晋国公府赚了不少银子，所以提前想起这件事了？

    墨姝心情有些复杂。

    若是如此，今世大运河还真有可能动工开凿，只是不知这改变是福是祸……

    (未完待续。)