
    伍华璋还没有转过念头，看到众马奔过来的护卫随从管事已经纷纷让开。

    见此伍华璋才意识到，若是这么多马冲过来场面似乎有些难以控zhì，可别伤到了墨姝才好，但见伍子珩都没有动，伍华璋沉吟了一下，也只是往前站了一步，这样若有什么意外，他也好第一时间作出反应。

    再看伍子珩，也不知何时站到了墨姝的前方。

    墨姝也留意到两人站的位置，心中温暖，但并没有说出来，只是想着，这些过来的马自然是不会伤到她的，而且有她在旁边，应该也不会误伤到伍子珩两人，但为了以防万一，还是得留心。

    须臾间马就到了跟前。

    这些马在来到近处时就收了势头，并没有伤到人。底下众人赶紧各自挑选了看中的马，兴高采烈骑马去了。

    伍子珩与伍华璋看着一众疾驰而去的人，说起了这些马的安置问题。

    正如墨姝所想，伍子珩并不打算让这些马的存zài为世人所知。原本墨姝还曾想过晋国公府会不会将一部分大宛马献给梁帝刘楷的，后来再想想，这样做岂不是告sù别人伍家得了大宛马吗？

    若真送了一部分进宫，甚至即使将这近四十匹马都送进宫去了，梁帝及众人也还是会怀疑伍家还有部分天马自己留着。

    而段家只要仔细一想就会发现端倪，明白这些马是从他们牧场买回去的。

    到时还会惹出许多烦心事。

    不如直接将这些马养到一个安全的地方，对外不露丝毫口风，即使将来有人得到了消息，也绝口不认，只说从段家牧场买回来的并没有什么大宛马，这些人想找到证据想必也不容易。

    伍子珩和伍华璋比墨姝聪明得多，自然很容易就想明白这其中的利害关系。

    不多时，底下的护卫随从和管事已经骑马回来，个个都眉飞色舞兴高采烈的，还在相互交流对于大宛马的看法和体会。

    伍华璋让这些人都赶紧下马，好让亲信的管事将这些马收拢起来，送往投档的地方安置。

    一众汉子都有些不舍。

    伍子珩转头问墨姝：“表妹可要挑一匹自己留着？”

    墨姝看向不远处的大宛马，想了想道：“也好，总不能一直骑表哥的踏云。”

    伍子珩道：“表妹若是喜欢踏云，就送给你好了。”

    墨姝摇了摇头，笑道：“怎么能夺表哥的心头之好，再说了，飞白踏云对你比对我亲近，我的马当然要对我最亲的！”

    这句话却让伍子珩生出一个想法：若是墨姝另外挑选了马，发现还是与他更亲近些，会怎么样呢？

    墨姝却已经向马群行去。

    这些马看见墨姝走近，都热情地挨过来，在她身边走来走去。

    墨姝看看这匹，又看看那匹，觉得都很不错，拿不定主意。

    红日西沉，天色逐渐变暗，淡淡的暮霭在原野里四下弥漫开来，天越发显得苍凉而高远。

    这时，草场边慢吞吞走过来一匹小马驹。它身上的毛是黑色的，在沉沉的暮色里并不明显。

    墨姝觉得有些眼熟，当下问旁边的管事：“这是马场里的吗？”

    管事仔细看了一下摇头：“不是。”

    这个管事在马场已经十几年了，他的拿手绝活就是马场里的马都能记住大概，何况这里黑色的马驹并不多。

    管事想了一下又道：“应该是今日表姑娘才挑回来的马。”

    墨姝回忆片刻，想了起来道：“是了，我当时看着觉得这马驹还这么小，而我也不是只选大宛马和其余的好马，所以就将它也挑出来了。只可惜这匹小马驹看着挺合眼缘，但资质似乎很是寻常。”

    说着，墨姝就将这小黑马招了过来。

    这匹小马驹还挺给面子的，之前墨姝吹哨的时候它就在，却依然慢悠悠地走没有过来的意思，这会子墨姝单独找它，就撒开四蹄欢快地奔了过来，到了近前还高高扬起前蹄跳了两下。

    墨姝看着就欢喜，对伍子珩笑道：“这匹小马倒是会耍宝。”

    伍子珩想了一下问：“什么是耍宝？”

    这时小黑马已经来到了面前，它个子比较小，才比墨姝高一点。墨姝可以抬高手放到它马背上。

    墨姝一边从地上捡起一根草茎，一边道：“耍宝就是特意在人前表xiàn。”

    说着转过头去给黑色的小马驹挠背。

    这匹小马驹毛色本就是黑的，还长得参差不齐，所以看上去有些脏乱。但是它比其余马都生气勃勃，不像是长途跋涉的。

    墨姝有些疑惑地提出了这点。

    管事仔细看过这匹小马驹之后，笑道：“应该是在途中生下的，这是一匹才两个月大的小马呢！”

    又忍不住道：“两个月就长这么大，却也难得。只可惜除了体型大些，别的也不见多出色。”

    墨姝却是看着喜欢，索性道：“就这匹吧，好好养着，总能长好的。”

    管事本想劝墨姝，这血统和资质一般，再怎么精心饲养只怕都比不上大宛马甚至寻常的千里马，但见墨姝已经心情极好地给小马驹顺毛，而伍子珩和伍华璋也没说话，就止住了话头。

    墨姝忽然注意到小马驹的四蹄颜色似乎要浅一些，当即蹲下去细看。

    众人见状担心墨姝被马踢到，都密切关注着这边一边有什么突发情况就赶紧行动。

    但小黑马还挺老实，而且看到墨姝蹲下去之后，还低头去看。

    墨姝借着黄昏有些暗淡的光线，发现原来小黑马的四蹄并不是黑色的，只是弄得有点脏，而且乱蓬蓬的，看上去就与上边黑色的毛差不多，原本应该是白色或者浅黄的。

    想到后世的历史上有马身乌黑四蹄如雪的宝马，名为乌云踏雪，墨姝虽然不知道这匹小马驹的毛色是否也能养成乌黑发亮，也不确定它四蹄的颜色到底是白色还是浅黄，但还是决定叫它踏雪。

    染了点泥土的雪也是浅黄的！

    墨姝站起来笑盈盈道：“我看它四蹄颜色似乎是白的，就叫它踏雪好了。”(未完待续。)