
    在说这番话时，墨姝双目亮亮的，小脸上全是喜气洋洋。

    伍子珩看得很想捏她的脸，忽然想起当初墨姝才到玉湖山庄不久时，他就曾经摸过她的脸。

    当时这小丫头明显是想打他的，但她当初还比较小心，手都举起来了应该又想到不能冒犯他，急中生智改为捏了一下他的脸。

    还说，来而不往非礼也。

    伍子珩此刻想起这件事，觉得好笑之余，忽然又有些心疼。

    这小丫头当初什么事都小心谨慎的，也不知有没有因此而担惊受怕。当初她初至山庄，又是怎样的心情？

    见伍子珩没有回应，墨姝诧异：“表哥？三表哥？”

    伍子珩应道：“嗯。”

    墨姝又笑盈盈道：“若是表哥觉得十匹多了，给**匹也……”说话声戛然而止。

    伍子珩捏了她的脸颊。还是低头很认真地捏。

    墨姝脸一下子涨红了，立即转过头去捂着双颊小声抗议：“为什么捏我？”

    只听伍子珩不紧不慢地道：“因为，来而不往非礼也。”

    记起往事的墨姝，面上都红得如晨起的太阳了：……都多久的事了！他居然还记得！真小气！

    伍子珩这才道：“你的十匹马给你留着，先放在府里的马场养一段时间。”

    陵北墨氏自然是有养马的，但后来抄家这些产业也被收走变卖了，听说如今在格里原又新建了一个，自然是墨志海一手张罗的，墨姝也不可能将这些马送过去给他。

    见伍子珩心里早有成算，都安排好了，墨姝扬头笑道：“好。”

    没想到又给伍子珩捏了一记，还淡定道：“这是利钱。”

    ……这还收利息？

    墨姝忍不住找出了随身携带的小铜镜来端详自己：她的脸看起来真有这么好捏么？

    目光从镜子旁边瞥去，伍子珩已经又拿了书卷在看了。

    墨姝觉得伍子珩已经变了，现在都会捏她脸了，但是再想想，似乎没变。当初为什么她会捏她的脸？还不是因为他先动手的？

    伍子珩根本就没有表面这么高冷！

    墨姝觉得自己亏大了，怎么都得讨回来，当下凑上前去准备下手。

    伍子珩抬起头，淡淡问：“你想干什么？”

    心虚的墨姝当下一本正经地探头看向伍子珩手上的书卷：“我看一下表哥你在看什么……”

    伍子珩却十分淡定地将书合上了。

    墨姝都没看清楚，当下也没执着于书上的内容，坐好了。过了一会儿，墨姝忽然想起一事，问：“表哥，你打算从长安把盐运过来吗？”

    伍子珩头也没抬道：“就从西北马场运过去就可以了。”

    墨姝惊异道：“晋国公府在这边也有个马场吗？”

    伍子珩点点头，道：“去年才建起来的，待会就是打算先到马场去，这些马也都在这边养着，西北的草场比长安好。”

    说着伍子珩抬头道：“这边马场地方大，还围有一大片地方供跑马的，待会到了马场，你就可以换上马镫去骑马，不用总是拘着。”

    这正中墨姝下怀，当下笑盈盈道：“好。”

    西北草场空旷，墨姝之前骑马都没尽兴过，此时机会，自然得好好感受一下在无边草原策马奔腾的乐趣。

    尽管都是在格里原上，但是从魏国公府的牧场出发，到达伍家的马场，也足花了一个时辰。

    伍子珩、伍华璋一行人是大清早就前去挑马的，在到达段家牧场前的路上就吃过了朝食，如今又快到吃夕食的时间了。

    话说大梁这样一日两餐，还真是省时省力省粮食。

    当然，平日里墨姝在晋国公府，中间还会有不少点心，若饿了可以让小厨房随时煮吃的。

    尽管如今出门在外没有这么好的条件，但好在伍子珩从不会亏待自己，墨姝也跟着沾了光。

    只是墨姝并不知道，这许多吃食其实是伍子珩特意给她准备的。

    远远地，伍家在西北这个马场的人就出来迎接，在旁边一起赶马，又送上水、还有吃的。

    墨姝掀起车帘往外看，就担心自己辛苦挑的天马有什么闪失。

    好在过来相迎的人看着对于放马还挺在行，而且就这么赶着应该不会出什么问题。

    墨姝放心地坐回去。

    到了马场之后，伍华璋让在这边守着的几个晋国公府的亲信管事过来，吩咐把看上去没有那么好的九十几匹马另外安置，其余的马则按平时的规矩送到马厩里去。

    管事依言亲自去办了。

    底下的仆从就将早已准备好的一一端了上来。吃过饭之后，伍子珩和伍华璋简单过问了一下近段时间马场的情况，就去看墨姝挑出来的马。

    身边只余下一众亲信管事和护卫时，伍华璋终于寻到了机会，问：“这些真的是大宛马？”

    这个问题一出，除了早就知情的陆十二几个之外，其余的人都不约而同转头看向了伍子珩，心已漏掉一拍。

    大宛马？！

    有没有听错，长公子说的真是大宛马？！

    如后世少有男人不爱车一样，时下的男子也都爱马，何况还是大宛马这样的名驹？当下都像狼看到了肉，双眼冒光。

    只见伍子珩没有说话，反而是旁边的墨姝点点头道：“大宛马就在这里。”

    众人的目光一下子又全都投向了面前的上百匹马，空气炙热得简直要燃烧起来。

    大宛马！

    这可是当初汉帝御口称赞的天马！

    想到这一生竟然可以有幸亲见，甚至或许还可以摸一摸，都觉得没有虚度了！

    伍华璋还算是比较镇定，细问道：“表妹如何确定这些是大宛出产的良驹？这上百匹都是大宛马吗？”

    墨姝道：“我挑马真是全凭直觉的，是真或假，以后总会知道。但这些并非都是大宛马，只有三十七匹。”

    众人尤其是当初荒漠同行的护卫，想起墨姝能看穿漫天风沙的神奇本事，再想想这挑马的直觉，就不感到奇怪了。

    墨六姑娘可是黑夜风沙中都能看到敌人动向的，相个马还不是手到擒来的事？

    当下都热切地看向了墨姝。

    胆子比较大的陆四还搓着手直接开口道：“表姑娘把这大宛马挑出来吧，也让我们见识一下这天马到底长什么样。”

    ___________________

    ps.

    o(n_n)o谢谢书友130728213716602的月票！o(n_n)o谢谢大家的支持！(未完待续。)