
    在伍华璋吃牛肉干的时候，墨姝又对王白说了她以前吃的牛肉干事怎么样的，以及现在这牛肉干的不足之处。

    当然，墨姝所说的以前吃的牛肉干，是说在她师父身边的时候吃到的。

    光听墨姝这么说，旁边几个在屋里担任侍从的护卫已经大吞口水，食指大动，连正在吃的伍华璋都对墨姝所说的味道改进之后的牛肉干大为意动。

    王白认真记下了。

    之后伍华璋和伍子珩让墨姝和王白单独说了一会子话。

    墨姝问了王白如今牛肉干生意的状况，又让他多送一些过来，到时候拿回长安给晋国公府送礼。

    王白自然知道这是牛肉干进入长安贵族圈子的好机会，当下立即回去取货。

    离开格里原之后，一行人回到了熙熙攘攘的边境小城白石镇，在这里歇了一两日，才启程回长安。

    就在白石镇的两日时间，墨姝又见了王白和另外一个到外地经商的墨家管事。

    在来之前，墨云就有提过此事，说会联系在西北这边经商的人，让墨姝沿途留意。

    因此墨姝早有准备，只是没想到这些外出经商的人都很卖力，这么短的时间里已经大多站稳了脚跟。

    同时，墨姝也从这些人的口中得到了当地的一些消息。

    比如远赴西北草原的王白，也隐约听说了大宛马的事情，除此之外，还有一些五胡的近段时间的举动。

    打探和收集消息，这就是各地经商的人除了积攒钱财之外的另一个作用。

    而且这个作用不容小视。

    起初，墨姝将这些人说的事无巨细都记了下来，告sù伍子珩，她对于这些话里边信息的敏锐，远远比不上伍子珩。

    到了后来，墨姝在见这些外出经商的人时，索性不避着伍子珩了。反正若是伍子珩想知道她见了什么人，乃至于说了什么话，根本是轻而易举。

    如今墨姝想明白了，既然有现成的靠山和倚仗可以用，为什么她要想着半点也不借助别人的势力去振兴墨家呢？

    当初陵北墨氏会成为世家大族，固然有先祖自己的努力，又何尝没有借势而行呢？

    能借到别的势力作为倚仗，也是本事。

    两日之后，一行人从白石镇启程回长安。

    自西北回长安的路程就没有来时这么赶了，墨姝还可以在比较繁华的城镇停留看看当地的风土人情，买些特产。

    这日到了天水郡，晋国公府在这边也有些产业和关系，所以伍华璋出去处理正事去了，而伍子珩生得太招摇，不想出门。

    墨姝在陆一陆二还有陆九三个护卫的陪同下，到街上逛了一圈，回到客店，却发现伍子珩也出去了，正想着找点什么事情打发时间，就听到房间外边不知谁惊慌失措地叫嚷起来，随即过道就响起了忙乱的脚步声。

    应该是客店里的人折腾出的响动。

    墨姝起身走到窗边，听着外边的动静，隐约听到什么，要生了，接生婆之类的话。

    如今医疗水平太低，女子生产是很危险的事情，动辄一尸两命的。

    墨姝虽然不知这个即将临盆的妇人是谁，但同为女子，又人命关天，一颗心也悬了起来，有心过去看看，但想了想，终究没去多管闲事。

    过了大约两刻钟，外边又传来匆忙经过的脚步声，一个年轻女子焦急带着哭音说道：“……劳烦两位快些，我家姑娘……”

    没有听清楚完整的一句话，但是墨姝听这称呼，并非夫人而是姑娘，让她不由得去猜想这其中有什么故事。

    只听得人声走远，墨姝拿了一本游记在手中，却是半点也没看进去。总忍不住支着耳朵听外边的动静。

    一个下午墨姝都是心不在焉的，打开门看，只见隔了好几间房之外的屋里，隐约传出些声音，但听不真切，也不知道情况怎么样了。

    伍子珩回来注意到墨姝的深思不属，问她发生了什么事。

    墨姝简单说了，伍子珩未置一词，只点了点头表示知道了这件事，又说他晚些时候有事出去，让墨姝在客店自己小心，并叮嘱了留在客店的陆一几个护卫，复又出门了。

    待吃过晚饭，墨姝坐在窗边发呆，突然听到外边传来一声洪亮的婴啼，听上去中气十足。这生产的时间并不算久，孩子既然已经平安降生，想来产妇应该也没有什么危险。

    墨姝松了一口气。

    但是没过多久，就听到外边又乱了起来，隐约听到什么还有一个，难产之类的词语。

    随即又听到之前的年轻女子哭这说了什么。

    墨姝坐不住了，蓦地起身，就想打开门过去看看。

    这时，一声稍微比刚才的哭声弱些的小孩子啼哭又响了起来，紧接着是之前洪亮的哭声，当真是此起彼伏。

    双生子？

    墨姝有些惊喜，同时心里绷紧的弦也松了。只是她还没来得及把案边的游记拿起来，就听到外边的脚步声，两人在前，随后一个脚步声追了过来。

    而听年轻女子哭道：“求求你们救救我家姑娘！”

    墨姝大吃一惊。

    一个妇人道：“且不说我一个接生婆不懂医术，即使懂这血崩也救不了。我当这接生婆十几年，还没见过有神医能治这个的，你准备身后事吧……”

    墨姝当即再也顾不得什么，拉开门就拖住那个穿着蓝布衣衫约莫十五六岁的年轻女子道：“快带我去你家姑娘的房间！”

    如意原本还想求接生婆一下的，陡然给人拉住，听到墨姝这话突然像找到了主心骨，仿佛抓住救命稻草似的，抹了一把眼泪往回跑。

    墨姝紧随其后。

    陆一几个看到了也只好跟上。

    墨姝才进房门，就看到胡床上躺着个青丝凌乱面色苍白的少妇，正虚弱地转过头去看左手边放着的两个小小襁褓，身下床褥泅染开大片的血迹，看着触目惊心。

    不及多想，墨姝银针都来不及取出来，就一个箭步过去按上了少妇的穴位。

    门外紧接赶到如意追着接生婆出去时还没看到这么多的血迹，此时一见忍不住哭了起来：“姑娘……”

    ――――――――

    ps.

    o(n_n)o谢谢cdlisheng的月票！谢谢大家的订阅支持！(未完待续。)