
    墨家的祖地在中州陵北，经过上千年的经营，已经成为墨氏的根基所在，深深烙印上了墨氏的痕迹。

    陵北不仅有墨氏的绝大部分产业，更有墨家的势力和人脉。

    这些，绝不会因为墨家获罪这几年就消失殆尽的。

    尽管如今这些产业和势力，大部分已经被现任族长墨志海收拢在手里，但是陵北还有许多忠于墨家直系嫡支，也就是墨姝他们这一支的人，还在等着墨云回去。

    这些人数量之庞大，让墨姝从墨云口中得知后都为之动容。

    而这些人，也比已让墨志海抓在手里的那些原本墨氏嫡支的产业，更为宝贵。

    墨姝在之前伍子珩往外开豆腐、素油作坊，同时借此掩护煮盐时，就存了心思提出让其先往陵北经营。

    以伍子珩的聪明，肯定想到了墨姝的目的，但还是依言而行了。

    在与晋国公府认亲之后，墨姝就告知了墨云这件事，通guò伍家的豆腐素油作坊收拢忠于墨家嫡支的这些人。

    之后派到各自经商的人，不少就是与陵北的这些人有联系，而与墨家再度联络上的。

    而经商之事，自然也少不了中州陵北。这里是墨家嫡支的人最多的地方。

    也是墨姝打算花最多心思去经营的地方。

    陵北毕竟是墨氏的祖地，有着墨氏深厚的根基，这根基曾经让文帝忌惮想借降罪于墨家的机会铲除，在发现也许花一百年的时间也没法根除之后，梁帝刘楷这才聪明地改变了策略，改为给墨家换了个族长，并把这个新的族长笼络成为自己人，让墨家内斗。

    墨姝不得不承认，刘楷已经成功了一半。

    如今墨志海不仅成功获得了族老的支持当上了族长，还把原墨氏嫡支经营掌管的产业势力也都接收了，没法笼络的则受到了打压，因此忠于嫡支的这些人只能暂时蛰伏着。

    除此之外，墨志海还打压墨家嫡支，除了先从墨云手上将族长抢走，将墨姝自族谱上除名，还暗示墨家族人，墨云曾入狱，而墨姝也得罪过十二皇子，若是以后梁帝翻起旧账，定会连累墨氏全族。

    如今在陵北的墨氏族人，大多是旁支的人，就连族老也是。原与墨氏嫡支比较亲近的族人都已经给墨志海打压下去了。

    而即使是墨氏旁支，当初在陵北墨氏获罪之时，他们或多或少也有受到波及。

    在陵北墨氏没有败落之前，旁支与嫡支一样共享着墨家的荣光，墨家也从没有亏待过这些人。但是墨家获罪之后，这旁支就急忙想尽办法与墨家断绝关系，到墨志海当了族长，这些人才又纷纷依附过来。

    这些人，就连墨志海也是不屑的。

    但是墨志海并没有表露半分，仍是大方接纳了这些人，并安排进了无关紧要的产业里。

    墨志海需要这些人的承认，以巩固他族长的身份，也需要这些人支持他打压墨氏嫡支的决定，并扩散开这些言论。

    即使是原本没有与嫡支撇清关系的，在经历过一次获罪抄家，对于这事已经深深心怀恐惧之后，也绝不愿意再经受一次。因此在听多了若是由嫡支继续掌管墨家极有可能再次获罪受牵累之后，这些人对墨氏嫡支也少了信任，多了怨言。

    尽管墨姝觉得，这件事也正好让家人都看清楚这些旁支有福同享、有难不能同当的面目，但却不愿意将这些旁支白白送给墨志海，而他们墨氏嫡支则落到孤立无援的境地。

    若是有可能，墨姝也是打算与墨志海一样，将这些旁支争取过来。

    这些旁支尽管不堪大用，但总能给己方壮些声势，交到对方的手上，则会给自己添堵。不如放在身边，还能看紧一些，不时给点好处，看好不让这些旁支吃里扒外拖后腿就行。

    但是墨姝也深知这些旁支没有好处是没法拉拢的，以他们墨氏嫡支的现状，这些人根本不屑一顾，而若是某天墨氏嫡支东山再起的话，都不用拉拢，这些人自然会巴巴地凑上前讨好。

    说到底，还是要有实力。

    墨姝暗暗握紧了拳头：等着，到时让你们这些墙头草都过来跪舔！

    作为墨姝筹划许久的养鸡大业，自然也是想优先发展到中州陵北去的，她只是有些担心，因为众人都知道这事与她有关，以墨家嫡支如今的身份，若她到陵北去开养鸡场，会不会引起梁帝刘楷的警觉和忌惮，从而使墨家嫡支再次陷入困境当中？

    还有，墨志海会不会有什么对养鸡场不利的举动？

    其实墨姝早就想过这个问题，也知道若是也如同别的比如煮盐、素油、豆腐、造纸弄墨、蜂窝煤还有文昌书坊一样，由晋国公府伍子珩去办，就没有这么多烦恼了。

    但这件事，墨姝从一开始就不打算假手于人的。

    晋国公府众人，还有墨家众人，都不明白墨姝为什么执着于养鸡、制zuò蛋糕这小小的一件事。

    以至于对墨姝而言，碰上养鸡的事情，别的事都会被搁到一边。

    伍子珩也不明白，但是他隐隐觉得墨姝做这件事情也许还有别的深意，而且只是养鸡罢了，又不会有什么影响，还是好事，他自然不会干涉，还提供了诸多的支持。

    墨姝想到了梁帝刘楷对墨家的忌惮。

    虽然墨姝听说，近来梁帝刘楷沉湎酒色，不管政务，还一心打算开凿大运河，底下的臣子都十分痛心。刘楷这样，多半无暇顾及她到陵北养鸡这样的小事，这无疑是墨家嫡支振兴的好机会。

    但是，墨姝还是没法肯定刘楷不会因为对墨家的忌惮而早就派了人盯着墨家，况且即使刘楷未曾留意，墨志海、或者其他一些同样忌惮墨家的人，也很有可能在得知她到陵北去养鸡的事情后，向刘楷上奏或者进谏。

    若刘楷对墨家依然忌惮到稍有一点小动作，都会生出疑心的话，这养鸡之事恐怕又会成为大祸。

    墨姝左思右想，为保证万无一失，决定还是先找伍子珩问一下朝堂以及刘楷的情况，听听他的意见。

    若是伍子珩说没关系，即使真有人想挑起梁帝刘楷的疑心，想来伍子珩还有晋国公府也会想办法摆平的。这现成的势力，不用简直太可惜了。(未完待续。)