
    伍子珩道：“陛xià也就是有这个打算而已，还不知道何时动工。”

    墨姝沉默了一会儿，想起了什么，问：“我看账目，印书坊那里全是开支，还没有开始卖书吗？”

    伍子珩颔首道：“如今都是给自家印书，自然没有收入。我正想与表妹说，也好选择个日子开张。”

    墨姝在旁边的放点心的位置坐下，又吃了一块金桂酥才道：“赶得这么急？现在元书纸不是还没有大量出产吗？有这么多纸张可以印书了？”

    伍子珩道：“如今秋闱即将进场，各地学子都到了长安，正是卖书的好机会，至于纸张，南边纸坊的人说正好低价买了不少已经浸泡了好几个月的竹子，应付这次秋闱的印书应该没有问题。”

    墨姝对于印书的盈利还是很有信心的，如今既然有梁帝刘楷的参与，印书这边也没有问题，早点开张自然是好的，当下点头道：“想好印书坊的名字了吗？预计何时开张？”

    伍子珩道：“这两日就可以开张了，名字还没有想好，表妹有想到好的吗？”

    墨姝不怎么的想到了之前给小马驹踏雪起的名字，当下想也没想问：“表哥觉得小黑如何？”

    伍子珩并没有什么异议，转头对旁边的陆一道：“记一下。“

    陆一眼角抽了几下，点头道：“诺。”

    墨姝哭笑不得，摇头道：“我不是说印书坊叫小黑，只是想起了我家踏雪。这些学子想必都文绉绉的，定看不上小黑这个名字，我看叫文昌书坊好了，不然弘文馆也行。”

    陆一在旁道：“这书若物美价平，不管什么名这些学子都抢着买。当然，若是名好听点自然更好。”

    墨姝笑道：“正是这个道理。”

    伍子珩就让陆一取笔墨纸砚伺候。墨姝正感慨当伍子珩的护卫还得连丫鬟的活也干了，就听到伍子珩道：“还请表妹顺便题名。”

    墨姝连连摆手道：“我的字要是挂上去，不是贻笑大方吗？我看表哥的字俊逸非凡，还是表哥留下墨宝比较好。”

    伍子珩抬头看向墨姝淡淡道：“我看表妹学什么都很有天分，这字应该也练比较长的一段时间了吧？没有一点长进吗？

    墨姝哀怨道：“这练字的天分我怎么及得上表哥你？有表哥这样的书法大家在这却不用，反而让我这么个写得七歪八扭的人题名，挂上去别人看见了还当我们的书都印成这个样子了呢！”

    说着，墨姝又兴致勃勃补充道：“但是挂表哥的墨宝上去就不一样了，别人就是冲这书法，也得进店一观呀！陆一你说是不是？”

    陆一能说不是吗？当然不能。

    伍子珩听着不由得觉得有几分好笑，当下也没多说，提起笔就在纸上写了文昌书坊几个大字。

    墨姝一看不满意：“表哥这支笔也太小了，写出的字都不够大。”

    陆一在旁道：“这已经是书房中最大的笔了。”

    只因之前在纸张没有出现时，众人都是在竹简上书写，所以笔锋小的刚合适，即使后来有了纸张，但是大家都书写习惯也没有完全改过来。而且如今书法虽然已经兴起，但是写榜书大字的人终究还是很少，故没人想着专门设计大笔。

    而在墨姝所熟知的后世，毛笔早已演变成完整的一套。如今别说写榜书大字用的抓笔了，甚至连大楷这样的大笔都没有。

    看纸上这两个小字，也不知匠人要怎么放大了做招牌？

    伍子珩看见墨姝很是嫌弃的模样，问：“表妹见过用大笔写字？”

    墨姝点了点头道：“之前师父就说过，初学书法都应该从练大字开始，以开张气势，不拘泥在寸间。”

    伍子珩若有所思，沉吟不语。

    陆一听到师父二字就精神大振，当即追问：“表姑娘，这大笔的制zuò之法与这些寻常的笔有何不同吗？也不知具体是什么样子的？若能画个图出来就好了，我好去找工匠做一批。”

    墨姝忍不住叹气。

    在大梁这么落后的时代，真是什么都得改造一番，虽然说很有成就感，但是需要花的心思也太多了。

    如今笔墨纸砚文房四宝就差砚台没有改进过了。

    伍子珩抬头问：“表妹为何叹气？”

    墨姝道：“没什么，我只是在想，为什么我当初在师父身边时不多看一些书，现在用到才觉得少。”

    陆一立即道：“表姑娘已经懂得很多了！”

    伍子珩颔首表示认同，道：“这笔的事情，可以先让人制些自己用着，至于这方面的生意，就先推后吧，太多了会让有心人看出什么端倪。”

    墨姝点点头，让陆一将伍子珩写的店名收好，以前也都是这样的小字，制zuò匾额的人都能妥当地将店名刻上，想来总有办法。

    待陆一离开之后，墨姝又想起一件事，问：“既然已经产出了一批竹纸，应该有送到晋国公府和玉湖山庄吧？我怎么都没听说？也好拿一些给大姐姐他们练字用。”

    伍子珩道：“已经送到绿萼园了，表妹事忙，不知道也是有的。”

    墨姝立即笑道：“多谢表哥想得周到。”

    伍子珩并没有居功，道：“这却不是我的功劳，管事自会安排好。”

    当下墨姝仍笑道：“还是表哥管教得当，是以下边的人才能将这些事情都处置得妥妥帖帖。不知这些纸可还有多的？我想用来印些传单，拿到长安各大书院以及考场附近的客店去分发？”

    伍子珩问：“传单？”

    墨姝当下将什么是传单给伍子珩解释了一番，笑道：“这样可以让更多学子清楚这件事。”

    伍子珩道：“这固然是一个好办法，但却不必用在书坊上，用掉太多纸。只需要文昌书坊开张，有学子看到，不用多久，全长安读书的人都会知道这件事了。表妹只须坐等数银子就好。”

    墨姝一想也是。毕竟这印出来的书总与手抄的不同，而且因为纸张和油墨都比原来的便宜了许多，物美价平可不是说说而已。

    既然如此，这传单还是留着以后别的事情再用好了。(未完待续。)