
    伍子珩面无表情，话语淡淡却已有冷意：“谁让你进来的？”

    素馨并没有听出伍子珩话中的不妥，仍柔顺恭谨地倾身向前，准备给伍子珩添上热茶，口中含笑道：“表姑娘总说若三公子过来，定要好生相待，素馨听得里边无人在三公子身边伺候……”

    “出去！”

    “诶？”素馨怔了一怔，却不想错过这个机会，仍含笑道，“这是表姑娘特意吩咐了上的清茶，不合三公子的口……”

    若是伍子珩没有听到之前素馨在假山后说的一番话，也许此时会相信了这丫鬟说的话，并且因为这是在缀玉馆，得给墨姝一点面子，而放过这个贸然闯进屋的丫鬟了。

    当下伍子珩冷冷道：“人都死光了吗？拖下去，杖……”

    伍子珩原本想说杖毙的，但是想到这里终究是墨姝院子，这丫鬟之前说的话也没查清楚，道：“杖五十，留活口。”

    素馨怎么也没想到，伍子珩会突然说出这么冷狠无情的话，一呆之下已经给两个不知从什么地方冒出的男子给拉住往外扯去，明白伍子珩是当真的，她顿时慌了，泪如雨下哭求：

    “三公子饶命！素馨才从夫人身边过来，不晓得这边的规矩，只是想尽心为表姑娘和三公子分忧，若无意……”

    见伍子珩面色淡淡的，两个护卫忙从素馨身上扯了一块布堵住其口。

    陆十二赶过来时，素馨已经被人拖下去杖责了。

    夏荷与碧萝站在一旁，尽管低着头，仍可以感受到两人的怒气。

    陆十二还不知道素馨就是在假山后说话的人，因此看到伍子珩竟发落了缀玉馆的丫鬟，旁边另外两个大丫鬟也似敢怒而不敢言的模样，不由暗暗叫苦，担心自家侯爷因为迁怒，不喜女子的习惯发作，才扫了墨姝这缀玉馆主人的面子。

    若是表姑娘护短，因为这件事而生自家侯爷的气，到时两人闹僵，底下的人日子定不好过。

    正发愁，陆十二又听伍子珩道：“你去把表姑娘请回缀玉馆。”

    陆十二抬头，发现伍子珩正是对他说的，只得应诺，给闻讯才赶过来的陆十使了个哀怨的眼色，这才匆忙去了。

    墨姝正抛开心事与家中弟妹以及小京说笑骑马，忽然看到陆十二过来，知道是伍子珩有事，目光微敛，才微笑问：“有什么事？”

    陆十二有些为难地看了旁边的墨婉、墨川和小京一眼。

    墨姝见状心中诧异，让墨婉几个自己玩之后，将踏雪也交给几人，与陆十二往回走。

    在路上，墨姝问起了陆十二忽然过来相寻的原因。

    因为陆十二具体也不大清楚事情的经过，只将缀玉馆有个名叫素馨的丫鬟给伍子珩杖责之事大致说了。

    墨姝一怔。

    好好的，伍子珩怎么会杖责缀玉馆的丫鬟？

    素馨和茉莉这个丫鬟，墨姝也是近两日才留意到。

    尽管之前两人就已经到缀玉馆当差，但是前阵子墨姝一直因为人工孵化和鸡舍的事情，用夏荷的话说，就是几乎忙得脚不沾地的，所以见到指派了侍女过来也没留心过问，只交代了让碧萝和夏荷先自行安排着。

    在文昌书坊开张后的次日，墨姝让碧萝和夏荷将新到缀玉馆的丫鬟仆妇召集到厅上说了几句。

    当然，茉莉和素馨作为身边的大丫鬟，自过来起就开始照顾墨姝起居了。

    在墨姝的印象中，这两个侍女都还柔顺恭谨的，也都能听从夏荷碧萝的吩咐，还挺让人满意的，怎么就惹恼了伍子珩？

    再想想伍子珩的性子，虽然待人冷冷的，却并不是会胡乱发火的人，该不会是因为素馨不懂规矩往他身边转悠，这才惹恼了这位据说不喜近女子的高冷美人罢？

    但是素馨、茉莉与夏荷一样，原来都是晋国公夫人身边的丫鬟，按理说应该都清楚伍子珩这性子才对。

    夏荷与碧萝平日奉茶也没出过这样的岔子。

    况且今日夏荷、碧萝两人也在的。

    晋国公夫人身边出来的丫鬟，伍子珩即使不顾忌缀玉馆的面子，也该想想自己的母亲吧？

    墨姝想不出为什么，不过墨姝相信伍子珩杖责一个丫鬟肯定是有原因的。

    好在晋国公夫人看上去也不是会因为原本身边的一个二等丫鬟，不分青红皂白迁怒的人。

    墨姝在后世时看的小说太多，忍不住在心里设想：若是晋国公夫人觉得是自己不喜她送的丫鬟，就使了计策使得伍子珩对素馨动怒，故意离间其母子二人，这乐子可就大了。

    想到这个，尽管墨姝不觉得晋国公夫人会这么以为，还是有所警惕。

    但是墨姝并没有因为伍子珩杖责了素馨，就有什么不满。

    原本陆十二以为墨姝听了这个消息，多少会有些生气，毕竟她和伍子珩现在似乎还闹着别扭，这下定然更不高兴了。

    没想到墨姝却没什么反应。

    陆十二心中惴惴：自家侯爷很生气时，经常也都是面无表情没什么反应的。

    回到缀玉馆，墨姝一下子就看到坐在厅上的伍子珩。今日伍子珩穿的一身再简单不过的石青色衣衫，却反而更突显了其惊人的美貌。

    而且，也许是因为动怒的缘故，伍子珩只是看似随意坐在上边，却浑身散发迫人的气势。

    伍子珩抬头看到微有汗意的墨姝时，气势稍缓。只是说出的话墨姝听着，总觉得有些不对劲：“表妹这几日，似乎挺忙。”

    感觉此刻决不能与伍子珩抬杠，墨姝从善如流地点点头，诚恳道：“这两日是有点忙。还有劳表哥给我管教下人，真是辛苦了！”

    伍子珩一噎，竟然无言以对。

    过了片刻，伍子珩才道：“既然我不辞劳苦给表妹管教了下人，表妹准备何以相报？”

    墨姝在一瞬间似乎回到了当初写小说时，与书友插科打诨的日子，鬼使神差险些道：以身相许如何？好在这句话才到口边，墨姝就惊觉不对，而且还想起了之前的梦境。

    当下墨姝收拾乱飞的思绪，微笑问：“表哥想要什么报答？”

    ――――――――

    ps.

    小剧场：

    墨姝收拾乱飞的思绪，微笑问：“表哥想要什么报答？”

    伍子珩从容回答：“不若以身相许，何如？”

    墨姝：“滚！”(未完待续。)