
    在休息了一日之后，伍华璋已经大致弄清楚墨姝的事情了。

    作为晋国公府将来袭爵的长子，伍华璋看起来清俊，但素来性子稳重，在对待伍子珩的终身大事上想法与父母却并不一样。

    伍华璋觉得，自家三弟又不是有什么毛病，只是厌恶女子纠缠而已，等多过些年想明白了，肯定就会想成亲了。

    以伍子珩的条件，到时登门求亲的肯定要把门坎踏坏。

    晋国公夫妇着急三郎的亲事，在伍华璋看来，完全是杞人忧天。

    在听到伍子珩对待杨妃送的墨六娘子格外不同之后，晋国公和晋国公夫人都很高兴，伍华璋却是大皱眉头。

    好几年前长安热议的晋国公迷恋皇帝送的女子一事，不过是父亲假意摆出的幌子罢了，都把府里搅得不安宁，由此可见，这些经别人的手，不知怀着什么目的送过来的相当于玩物的女子，终非善类。

    何况还是出身世家，却甘愿被送来送去的女子。

    定然别有用心。

    伍华璋猜到了杨妃目的不纯，但是他没想到墨姝作为杨妃的棋子，却毫无后宅争斗及权谋的心机，反而是个特别笨自己钻进套子的。

    尤其是墨姝还遇到了伍子珩。

    完全是给伍子珩牵着走，怕是伍子珩把墨姝卖了，还会给伍子珩清点银钱。

    是以伍华璋提点过伍子珩之后，见墨姝没弄出什么大事，也就不管了，而且这时他也准备到西北挑选马匹，以充实伍家在长安郊外的小马场。

    在大梁，骑马风气极盛。

    除了战功封爵的簪缨世家之外，其余各大世家的子弟及闺秀，也都爱骑马，无论平日里踏马游春，还是比赛骑射、打马球乃至于春日、秋日的外出狩猎，都需要马匹。

    而且大梁皇室对于马的管控也并不严。

    因此为了满足这诸多玩乐所需，各世家豪族、名门显贵都会有自家的马厩，以及马场。

    只是这马毕竟打仗用得上，为了不犯忌讳，一些贵族也都只是像晋国公一样在长安或者更远的地方建个小小的养马场所。

    而且如今牧草还少有人培植，中原的草场远远比不上西北，养马成本也比在西北贵，因此大多数的贵族即使只是小马场也设在西北，如魏国公府的大型马场自然不用说了。

    伍华璋此次就是为了充盈自家在长安郊外的马场，这才千里迢迢到西北的，打算前往魏国公府的马场选些好马回去。

    中途却出了意外。

    若非伍子珩在这边还有裴运这些势力，来得也及时，伍华璋可以想见后果会怎么样。

    但伍华璋没想到安然脱身之后，会见到之前由杨妃送到伍子珩身边的墨姝。

    伍子珩竟然会与墨姝一起到西北！

    而且，墨姝怎么还摇身一变，成了自家表妹？伍华璋听着直觉认为其中另有古怪。

    很快伍华璋还发现，这个表妹竟似乎得到了裴运和伍子珩的人的认可。

    这就需要很大的本事了。

    于是，伍华璋在休息的空当，向伍子珩的护卫问了墨姝的情况，听完之后，他觉得自己对世间万物认知都差点颠覆了。

    在外边时，伍华璋就注意到了伍子珩一行人所用的马镫，只是一直没问。

    此刻，随着陆九口中配兑盐卤、素油、豆腐，乃至于针灸、高桥马鞍、马镫、起风沙还能看到敌人动向、铁马掌这些词一个个说出来，伍华璋仔细检视着马上的全套披挂，忍不住自言自语：“这世上还真有仙人？”

    墨姝领着仆妇过来送饭：“大表哥好些了吗？在这儿看什么？”

    伍华璋见是墨姝，笑了笑，闻言道：“有劳表妹挂念，我已经好多了。怎么还劳动表妹亲自把饭送过来。”

    “嗯？这香气挺特别。”伍华璋道。

    “大表哥五感锐利。”墨姝含笑赞了一句，“三表哥说，他也过这边一起吃。这是今日陆三特意让人去秋染涧摘的大张红枫，拿来蒸饭有股清香。”

    在旁边听着的陆九就想起了早上墨姝说的话。

    没想到陆三往心里去了，还真让人去山涧边采摘了枫叶回来。陆九心里想，若是侯爷知道了个中经过，陆三这小子会不会被打？

    吃饭后伍子珩还真问起了红枫，陆三心里也有些忐忑，他可完全没有和侯爷抢表姑娘的意思！

    还好伍子珩听了墨姝的话，并没怎么往心里去，说起了去马场买马的事情。

    墨姝此行目的也是为这个而来，以后打仗的话没有马自然是不行的，之前宋国公府想着给易安和魏国公府千金段月茹牵红线，不也是打着马场的主意吗。

    想到易安，墨姝如今心情已经没有什么波动了，若说有，也只是猜忌，

    墨姝前世梦里的一些细节，让她隐隐怀疑宋国公府曾恩将仇报，对墨家不利，也许靖安七年的事都有宋国公府的手笔。

    这些念头只是一闪而过，墨姝分心听伍子珩和伍华璋的话，竟听出了几分意思。

    伍华璋这次的意外，是认为设计的并不出奇，但怎么会牵扯上魏国公府？

    两家似乎从没有什么瓜葛。

    伍子珩兄弟二人并没有明说，只是略提了一下，墨姝也不好可以去问这件事，吃过饭又说了几句闲话，众人就准备启程。

    这时陆四却急急入内，面上难掩喜色道：“侯爷，陆十好了！”

    墨姝比较关心这事，闻言心中欢喜，当即地站起来问：“当真？陆十已经可以下地走动了吗？”

    旋即又道：“也该多休息些天，小心又伤到。”

    陆四连连点头称是，道：“并没有下地走动，只是之前左腿都动不得，现在已经可以曲弯了。”

    说着陆四又深躬一礼，感激道：“劳动表姑娘为十弟针灸，我看表姑娘定然是天上的仙子下凡到人间的。”

    墨姝不由好笑：“说得我都飘飘然了，可不是成仙吗？”

    说完转身，想过去看一下陆十的情况。

    毕竟之前墨姝自我感觉针灸并没有什么效果，陆十说左腿好多了，众人也只当是安慰之词。

    伍子珩也起身道：“过去看看。”(未完待续。)