
    因为钉马掌的地方是马蹄的角质层，就如人的指甲一样，所以钉马掌马并不至于会疼痛甚至流血。

    而且有墨姝安抚马匹，陆十一很快就顺lì将这匹马的四个马掌都钉好了。

    裴运看见问了句话墨姝也没空搭理他，转而看向了旁边的伍子珩，他还没有完全从初次使用马镫的亢奋中缓过来，当下问：“璟之，这马镫谁想出来的？这么好的东西，你竟然不早告sù我！”

    伍子珩气定神闲地看着墨姝安抚战马，道：“你现在不是知道了吗？送信你也不怕给人截了？”

    裴运一想也是，这样的法子，可不能让人学了去，追问：“你怎么想出这个法子的？”

    伍子珩摇头，下颌微抬向墨姝的方位示意：“我家表妹为了骑马更舒服，才画了样子让府里的匠人打制的。”

    什么？又是表妹？

    裴运早就忘了，他原本还想着此次伍子珩若是遇到了危险，定然是这个突然冒出来的晋国公府的表姑娘惹的祸，此刻却深深地羡慕妒忌起伍子珩来了：杨妃怎么不给他也送一个这样的宝贝表妹？！

    据说长安坊间流言，都羡慕嫉妒墨六姑娘走了大运，裴运原本也是这么想的，但此时他却觉得，分明是伍三郎占了大便宜！

    伍子珩这回不仅找到了合他心意的姑娘，还给他捡到了宝。

    若让别人知道，非得来抢不可。

    裴运意识到这个问题，立即又对手下敲打了一番，免得他们说出去。好在这些人都追随了他多年，还是信得过的。

    当下裴运忍不住道：“璟之也太草率了，就这么骑着有马镫的马就过来了，若给人看到了，岂不是学了去？”

    伍子珩淡淡道：“我表妹骑不惯没有马镫的马？”

    裴运一时无言，片刻后才咕哝道：“即使如此，也不用连护卫都配备上吧，这次若非侥幸有墨六姑娘这本事……”

    伍子珩道：“试一下这马镫也无妨，区区百余马贼我还不放在心上。”

    裴运想想伍子珩前几年在西北的战绩，不说话了，随即看到陆十一已经开始给他这边的马也钉上马掌，道：

    “这什么马掌，应该是护着马的蹄子的吧？这么钉上去，真不会伤到战马吗？还有这小小的一根铁，真的有用？”

    “待会儿裴公子就清楚是不是有用了。”

    陆十一对于裴运的怀疑有些不乐意，这可是表姑娘说的，能有错？再说了，他们来时这些马就是都钉了马蹄铁的，这马掌早就得到了长途跋涉和戈壁砂砾的证明。

    将马掌都钉好，已经一个时辰又过去了。

    墨姝劳累了一场，有些困乏，站在那儿眼皮都打不开，听到众人说启程才强打起精神，准备上马。

    这一行伍子珩把踏云给了墨姝，他则骑飞白。

    墨姝正待爬到马背上，伍子珩却道：“姝儿，过来。”

    之前伍子珩叫墨姝，都是称呼墨六姑娘或者直接叫表妹，墨姝困乏着，有些迷茫地转头：“刚才谁叫我？”

    伍子珩无奈道：“我，你表哥。过来。”

    墨姝这才反应过来，抬头看到伍子珩已经骑在马上，不知道他有什么事，有些疑惑地来到他马前

    伍子珩向墨姝伸出了手，道：“上来。”

    这是……打算共骑吗？

    墨姝低头看了一下自己，应该不太重，又抬头，才发现伍子珩居然让人还特意准备了一个设计得别出心裁的马鞍，而且不知何时已经换上了。

    在玉湖山庄设计高桥马鞍时，墨姝一时兴起，仿中世纪西方贵族女子穿长裙也可以用的侧骑马鞍，让工匠尝试打造了供侧身骑马的马鞍，没想到伍子珩稍微作了一下改动，设计得更小巧一些，放在前边，与寻常的高桥马鞍连在一起，就变成了双人骑的马鞍。

    当然，前提是两人都比较小，重量轻，或者最少有一个人身材娇小，又或者这匹马特别高大神骏。

    墨姝判断过自己上去应该不会将飞白压垮，并且马鞍设计得还算舒服之后，心情大好，满意地将手给伍子珩。但觉伍子珩拉住她的手，随即往她腋下一捞，还没反应过来，她身子一轻就给伍子珩抱了起来，稳稳坐到了马背上。

    “坐好。”伍子珩道。

    “我知道。”墨姝之前尝试过侧骑的马鞍，轻车熟路地坐好了，正好给伍子珩拉缰绳的双臂揽在他怀里。

    似乎很安稳。

    往后还可以倚靠着伍子珩。墨姝这下放心了，索性仗着年纪小脸皮厚，真倚到了伍子珩怀里。

    舒服，温暖又结实。墨姝只觉一阵困意袭来，合上了双目。

    若是早知道自家表哥有这样的准备，绝不自己骑马受累。墨姝不禁这么想。

    伍子珩问：“坐好了吗？”

    墨姝声音已有些含混不清：“好了。”

    当下伍子珩纵马前行，而旁边裴运以及手下众人早已看得呆了，伍子珩及众护卫行出几十步，裴运才反应过来，让底下的人赶紧跟上。

    “墨六姑娘定然是将来的镇远侯夫人了吧？”

    “这还用说……”

    “今个儿真是大开眼界，从未见过侯爷这样……”

    “你小声点儿，若是给墨六姑娘听到之后恼了，侯爷一不高兴，指不定马镫这样的好事就没你份了。”

    “就是，尤其这马蹬还是墨六姑娘想出来的……”

    “自己知道就行了，别出去乱说！”

    ……

    伍子珩在前边，并没有听到这些人议论。

    飞白疾驰间步子也很稳。

    伍子珩低头，看到怀里的小姑娘睫毛低垂，似乎已经睡着了，夜风吹得她的衣衫扬起。伍子珩摸了一下她的手，感觉有些凉，当下扯下身上的斗篷将她裹了起来。

    这小丫头，如今对他已经没什么防备，甚至丝毫不避忌了。看来是真的把他当成了亲表哥。

    伍子珩唇角微弯：父亲的法子似乎不错，也看得长远。

    想到墨姝不同寻常的见识和点子，伍子珩目光一闪：得把这个表妹给看好了，若不然还真容易给人拐了去。

    尤其是宋国公府的世子易安。

    伍子珩清楚地知道宋国公府的心思，觉得易安并非良人，何况听说易安早就收了房中的丫头。

    自幼受晋国公府不纳妾的教导，伍子珩如今已经觉得身为男子，就该一心一意待妻子好才合理。

    若墨姝嫁了易安，岂非委屈了小丫头？

    只是想想，伍子珩这么冷静自持的人，都感觉有将易安打一顿的冲动。似乎自家表妹给易安惦记上，已是受委屈了。(未完待续。)