
    墨姝一怔：长安的大家闺秀？这样身份还与一个学子抢书？不怕传开失了颜面？

    当下墨姝问：“两人谁先看上这本书的？而且不过是一本书罢了，也值得大动干戈？按理书坊应该还有样册的，先拿出来，改日印了再补上就好了，方掌柜没有这么办？”

    陆十回答道：“我在旁边问了一下，是书生先到书坊拿起这本书的，只不过没足够的钱，随后另外一位姑娘就到了。也不知两人说了什么就争执起来，而且两人都不愿意要样书。”

    什么？

    两人不愿意买样书？墨姝一阵无言，这是存心找事的吗？

    陆十道：“两人都说了，既然文昌书坊的规矩是样书不对外出售，如今分明还有余下的这一本书可以买，就没有拿样书的道理。”

    墨姝眉头蹙起。

    “这两人是都只想买余下的一本书，而且还互不相让，都不愿意接受样册，觉得买了样书就是退让低头了对吧？”

    “……没错。”陆十也觉得，这两人真是闲得慌。

    “去印书坊找过没有？还有没有这本书？”墨姝想到了一个办法，“该不会两人只认定了这余下的一本书，也不肯买其它的了吧？”

    陆十摇了摇头：“这个就不清楚了。”

    说话间，墨姝与陆十已经到了文昌书坊的门口，但是因为看热闹的人多，没法进去。

    陆十提yì走另一个门。

    墨姝点头同意了。

    看见墨姝与陆十从文昌书坊的侧门进店，得到消息相迎的方掌柜既意外，又觉得有些惭然，以为这事都已经传到山庄去了，深感自己办事不力。

    但墨姝还没来得及说什么，就听到书坊的大堂里，一个听着还挺文雅的男子的声音道：“姑娘此言差矣，并非在下定要与你争抢，只是在下先到的书坊，并看中了这本书，于情于理，这本书都应该是在下的……”

    随后，一个少女鄙夷的声音响起：“你先拿起来过，就是你的了？你已经付过钱了吗？我先拿出钱买的！书自然应该归我！”

    这话寸步不让，还满是不屑。

    就听到书生有些恼怒道：“这位姑娘还请自重！书岂能与寻常货物相提并论？自然是在我的那个读书人手中才算得了其所，若给富贵却不读书，连买书夜不过是为了充门面，满身铜臭的人买去，才叫明珠暗投！”

    墨姝闻言就有些皱眉。

    这书生张口含沙射影说别人买书只是为了充当门面，却是有些张狂了。

    在两人说话只是为，墨姝已经到了大堂的门边，只见那个书生头束方巾，身穿半旧的青色长袍，面皮白净，约莫三十岁年纪，看上去还挺斯文的，只是此时眉毛倒竖，很是愤慨的模样。

    而站在书生斜对面的少女则大约十四五的样子，一身红黑间色的襦裙，腰悬白玉环佩，发鬓间也点缀着珠玉，生得圆润粉白，面若春桃，一看就知道是出身富贵人家。

    此时听到书生这番话，少女并未动怒，只是讥讽道：“即使是买回去充门面，却也是给了钱的，总好过你使劲压价不想给钱，又想占着书不给旁人卖！如此厚颜无耻之人，我也是生平仅见！”

    墨姝一听里边竟然还有这样的事情，当即转头用询问的目光看向了方掌柜。

    当下方荣超上前一步，将大致情况与墨姝说了。

    原来这书生是先到的没错，但是他拿起这书翻来覆去看，却没有足够的银子将这书买下，因此就拿着书与方掌柜商议，能否便宜一些。

    之前碰到家境差些的读书人，方掌柜也有压低了价钱卖书的，但是这书生开口就说想以对半的价钱买下这本书和另外一本，旁边还有几个人在，方掌柜就婉言相拒了。

    这时刚好穿着红黑间色襦裙的姑娘来了，挑选了好些书，随即问起还有没有这书生手上这本书。

    方掌柜下意识看了书生手上的书一眼，随即态度很好地说这书已经售完了。

    但这位姑娘进门时已经听到方掌柜与书生的对话，因而问书生是否打算这就回去取银子买书，若是改日再来买的话，不如割爱，将这本书让给她。

    墨姝听到这里，心中诧异：听起来这位姑娘也不是蛮横不讲理的人呀？怎么就吵起来了呢？

    但见方掌柜苦笑道：“也不知怎么的，这句话却惹恼了书生，当即表示这书是他看到的，自然归他所有，还说既然姑娘有的是钱，自然有办法能买到书，何必与他一个平民书生抢书？”

    墨姝眉头蹙得更深了。

    穿着红黑间色襦裙的姑娘闻言自然不乐意了，她好声好气地问是否可以相让，怎么就说是抢书了呢？况且，她家中有钱碍着谁了，得忍受这么阴阳怪气的话？

    当下少女就笑道：“这位郎君如此说，是不打算回去取银子了？你既然没有付钱，此书自不归你所有，掌柜的，这书我买了！”

    这书生当即面红耳赤恼羞成怒，自然不肯相让，还又与方掌柜说，让方掌柜看在他家境不好，低价将书卖给他。

    方掌柜一时为难，少女又在旁边出言讥讽，书生觉得少女恃强凌弱，仗着自己有钱就欺凌他这个贫寒学子，就与少女争执起来。

    墨姝听得无言以对。

    这位穿着红黑间色襦裙的少女一点也没说错，这书生真是厚颜无耻。

    后来方掌柜见两人越闹越大，无奈提出可以将样册也卖出去，正好一人一本，也算是皆大欢喜。

    没想到书生却一口拒绝，少女见此也毫不犹豫地拒绝。

    墨姝听完这件事情的经过，再将注意转向大堂，却见少女又开口了：“……就因为你穷别人就该都让着你？这世间岂有这番道理！你去坊市买炊饼，怎么不拿起一个就说你先拿到的，这炊饼归你了，让店家给你对半的价钱呢？或者，你还可以先把炊饼咬上一口……”

    围观的众人大多是在旁边买卖东西的市井小民，原本心里还是向着书生的，但听到这里，也不由哄堂大笑，心底已经开始认同少女的话：试想，若是来客都像这个书生的话，这生意还能经营下去吗？

    但见这读书人听到围观众人的哄笑，脸上终于挂不住，放下书匆匆离开了。

    ――――――――

    PS.

    非常感谢月影暗星再次投的两张月票！O(∩_∩)O~裙子说了，亲们可以留着抢红包~

    抢了红包就可以用来订阅打赏了！O(∩_∩)O~

    再次谢谢大家的订阅和投票支持，你们的支持就是我码字的动力。(未完待续。)