
    即使陆四不说，墨姝也要把大宛马挑出来另外安置的，当下没有拖延，直接将上百匹马里边的大宛马选出隔开在另一边。

    这些马看着还比在段家牧场时精神了一些，也不知道是不是因为墨姝就在旁边并亲手将它们从上百匹马里牵出来的缘故。

    但即便如此，这些马看着还是比不上之前送到了别的马厩里的那些马。

    以至于众人看到这些马的时候又生出了怀疑。

    这三十几匹马围在墨姝身边挨挨挤挤的，一旁另外的五六十匹马也想挨过去，被人拦住了。

    墨姝示意可以把另外的马送走，转头看到众人的目光带着怀疑的神色，当即让人送清水和上好的马料过来，道：“待会等马吃饱了休息片刻，可以让它们与原来马场这里最好的马比比看。”

    众人一听都来了兴致。

    伍子珩挑眉问：“怎么比？”

    墨姝道：“这边草场大，完全可以让马跑到马场尽头再跑回来，待过十几个来回，应该就可以看出差距了。再有，这马怎么样，大家平时都有骑马，大概骑着驰骋一下，心里也清楚了。”

    陆一等众人听着，已是跃跃欲试，纷纷出言附和。

    若要比试，总得有人骑马不是？

    这可是传说中的天马，谁不愿意第一个骑？众人看看伍子珩和伍华璋，又看向墨姝，脸上都是一派热切。

    伍华璋先开口道：“表妹这主意不错。”

    陆一几个更激动了。

    这时伍子珩也点了点头。

    众护卫和伍华璋的人登时都开始摩拳擦掌，乃至于互相较劲说着待会要把对方比下去。

    没多久马饲料就送了过来。

    而且饲马的人还多动了一番心思，送过来的马料还分成几等摆到这些马跟前，结果自然不出意外，这几十匹马无一例外皆是挑上好的精料吃，稍次些的，都碰也不碰。

    这下众人对这些马多了几分信心。

    待马吃饱，休息了两刻钟之后，管事牵来了十几匹马场里边最好的马，比试开始了。

    伍华璋亲自上场。他从旁边随意牵了一匹墨姝挑出来的大宛马，翻身上马。

    虽然伍华璋看着清俊，换上戎装也多了几分英气。

    而伍子珩也跨上了飞白的马背，罕见地笑道：“正好我与大哥比试一番。”

    这笑看得墨姝又是一阵神驰目眩。

    待回过神来，伍子珩和伍华璋已经策马疾驰去远了。墨姝忍不住懊恼道：“我还想着凑一下热闹的。”

    旁边的陆一闻言，安慰墨姝道：“县主不用着急，等下一场好了。”

    但陆一自己却也已经是翘首以盼，看着两匹马背影消失的尽头。

    到底是有天马之美誉的大宛马，果然神骏非凡，没多久众人就远远看到伍华璋和伍子珩几乎是并驾齐驱，已经折返。

    伍子珩的飞白自然是少见的好马，但伍华璋骑的马在才买回来不久，状态还欠佳的情况下居然也毫不逊色。

    这下子，众人都相信这马或许真的是大宛马了，一时更加激动，都跑到三十几匹马旁边，这里看看，那里摸摸。

    但马也是有脾气的，何况还是以矫健神骏著称的、有着天马美誉的大宛名马，当下性子温和些的都甩着尾巴跑开了，性烈的更是一蹄子就踹了过去。

    还好众人身手都还不差，躲过去了没有受伤。

    墨姝扶额道：“你们就不能消停些。”

    陆一也懊恼不已：“快把这些马拦住，牵回来，待会还要比试呢！”

    却见陆二从容道：“有县主在此，招招手马就回来了，怕什么！”

    众人恍然大悟，纷纷肯定陆二想法高明，又借机大大称赞了墨姝一番。

    墨姝不由得莞尔一笑。

    说话间伍子珩和伍华璋已经又骑了两个来回。

    两人依然几乎是并驾齐驱。

    隐约听得伍华璋还在与伍子珩说些什么，能感觉到他心情甚是愉快。

    大概在十五个来回之后，飞白就稍有落后了。

    只听伍华璋爽朗大笑：“痛快！果然好马！素日都听人说三弟你这飞白踏云是难得一见的好马，今日算是遇见对手了吧！”

    草原广袤，红霞漫天。

    伍子珩手执缰绳，高坐于飞白马背上，面上带着一丝淡淡的笑意，风吹起他的头发衣袂，俊美如同天人。

    墨姝目光根本没法从他身上移开，忍不住自言自语道：“怎么会是表哥呢？真要哭晕在厕所了。”

    旁边陆四愣头愣脑地转头问：“县主说什么？是不是太激动了想哭？千万别，侯爷会怪罪到我们头上的！”

    墨姝哭笑不得。

    既然已经分出了高下，两人收了向前疾驰的劲头，放缓马速往这边而来。

    到了众人近前，两人一跃下马，伍华璋随手把缰绳丢给旁边的侍从，与伍子珩走过来。

    飞白跟在伍子珩身后，与其主子一样从容。

    也许飞白真比不上大宛马神骏，但是它也差不了多少，何况还这么通人性。

    到众人跟前时，飞白挨到了墨姝身边，墨姝也笑着拣了根草茎给它挠背。

    伍华璋笑道：“还是三弟懂得表妹，开始就对表妹选出的马这么有信心。”又转头对墨姝道：“看来往后得多仰仗表妹了。”

    墨姝少不得谦虚了一番。

    旁边底下众人早就眼巴巴看着伍华璋、伍子珩和墨姝了，伍华璋留意到他们的目光，当即一挥手让他们骑马去了。

    众人顿时哄的散了，赶紧去挑选一匹马。

    只是因为刚才这些人的打扰，原本在旁边的大宛马也都走远低头吃草了，待护卫过去时又走得更远，众人无奈想起了方才陆二说的话。

    陆一就向墨姝道：“县主你看这些马都跑远了，还得劳烦你把它们叫回来。”

    墨姝想了想，从伍子珩那里要过来一个竹哨，汇聚心力吹响，走远的马果然引颈长嘶欢腾地奔了回来。

    伍华璋是初次见到这样的景象，不由得大为动容。

    试想想，若是打仗时，墨姝到敌营的军马中去吹这么一哨子，或是在两军对战列阵时，哨子吹响了，这场面该是怎么样的？(未完待续。)