
    随着马车停稳，早就下马候着的陆二上前打起了车帘。

    段月兰看到伍子珩从车上下来，仍是印象中的清冷高贵，俊逸非凡犹如天人。她不由得失神，一下涨红了脸，心跳与呼吸皆慢了半拍，但觉天地间都失了颜色，心里眼中仅余伍子珩一人。

    而站在旁边的段月茹上次在宋国公府并没有见到伍子珩，这回初见，一下也看呆了，面红过耳。

    只见伍子珩下车之后，又转过身去，探手打起了车帘。

    段月兰这才想起，马车里还有一人，她脸上的笑意不由自主僵住了，面色由红转白，她咬了咬下唇，心里的酸涩又蔓延开来。

    但段月兰到底是能独立打理牧场的女子，心性沉稳坚韧，很快面色如常，又换上了浅淡的笑意。

    墨姝从马车内探出身子，不等伍子珩相扶，已轻盈地跳下了马车。

    但是，段月兰和段月茹两人早已看到了伍子珩抬起的手，手指修长，骨节分明。

    两人忍不住想，若换了是她们在车上，这时定会优雅地扶住伍子珩的手，踩着马凳下车，而绝不会像墨姝这么粗鲁直接从车上跳下。

    段月兰款款向前行去，段月茹一怔之后惊醒，也连忙跟上。

    行至车前，姐妹二人才想起，墨姝有县主的封爵，即使只有封号而无食邑，这身份也比两人尊贵，是要依礼拜见的。

    段月兰和段月茹突然感到了深深的屈辱。

    即使是在陵北墨氏还居世家之首时，段月兰姐妹二人见到墨家的姑娘，也不过是平辈间见礼，如今墨姝却一跃到了两人头上，碰到还得先恭敬执礼，两人身份突然低了一截。

    若段月兰是见到因同样原因而受封县主的杨琉璃，肯定可以很快调整好心态，绝对没有这样强烈的不甘和屈辱，但墨姝却是她心上人的表妹，是她心上人唯一在意的女子。

    段月兰不知道墨姝有什么出众之处。

    若说容貌，段月兰自认为生得端庄秀丽，且身材高挑举止优雅得体，而墨姝如今不过是一未长开的小女娃罢了；而论家世的话，她也算是出身名门显贵，且魏国公府深得梁帝宠信，又打理着马场，与伍子珩门当户对，岂是一个家族败落只靠认亲才得了个县主封号的墨姝能比的。

    这墨家六娘子到底有什么好的？抛开家世容貌这些不说，段月兰觉得，光是自己打理牧场一事，伍子珩莫非就不心动？

    连宋国公府都想着与魏国公府结亲，何况伍子珩曾身为率军的将领，就不知道战马的重要之处？

    而墨姝呢？对伍子珩能有什么助力？还是就只因为，她年纪比他小？

    段月兰心中一刺，收回这些念头，即使心里感到万分的屈辱和不情愿，仍然仪态端庄地向墨姝行礼，态度不卑不亢，甚至依然高傲，似乎给墨姝执臣女之礼已屈尊纡贵了一样，但一举一动的礼仪规矩，却是挑不出半点错处。

    相比之下，段月茹明显随意敷衍多了，乃至于可以清楚地感受到她的不甘和怨气。

    墨姝原想表示一下亲近说不必多礼然后只受半礼、伸手相扶的，但见两人这样的高傲不情愿的姿态，又留意到伍子珩冷凝的目光，想起他之前说过，不要堕了晋国公府的颜面，坦然受了两人的礼，面上带着轻浅客气的笑意，道：“段家两位姐姐不必如此多礼。”

    口中说着无须多礼，却半礼未还，完全是一副居高临下的态度。

    段月兰还能力持镇定，只是看见旁边伍子珩面色如常甚至还有所和缓，心就如同给人狠狠捅了一刀，说不出的疼在四肢百骸化开，手冷得像冰一样。

    而段月茹看到墨姝这样高高在上的态度，面上一下子如四季飘过，差点没气得当场发作。

    但即使当场发作了，没脸的也只是段家。

    纵然旁人都认为墨姝的身份并不足以配得上县主的封爵，不过是运气好和晋国公有亲，但她终究是梁帝亲封的县主。段家姐妹规矩行礼，或许别人还能赞一声有大家气度，但若不行礼或者闹将起来，段家两位姑娘只会落人口实，说两人没有大家闺秀的礼仪规矩和教养。

    因此，即使段月茹再怎么不忿，也生生忍住了。

    墨姝看在眼中，并没有半点生气或得意。世人并不知道她这段时间所做的事情，只把她当成爬了伍子珩床又与晋国公府认了亲才飞上高枝的山雀，所以看轻她也正常。

    总有一天，墨姝会让这些看轻她的人在给她行礼时，即使心里不忿，也得收好了，作出恭敬亲近的样子。

    伍子珩也没管段月兰两人是什么心思，见墨姝受了礼，转身就走。

    若论礼，伍子珩也还应该与段家姐妹互相见礼的，即使段月兰在马场历练，待人接物已是大方得体，如今初次正式与伍子珩见面，也不由得生出几分小女儿的含羞带怯。

    而段月茹转头看见伍子珩的容貌，芳心乱撞，则早已面飞桃花，将给墨姝行礼的屈辱抛到了九霄云外，款款便欲上前。

    两人正待与伍子珩见礼，却见他一看墨姝受了段月兰二人的礼，就干净利落地转身，完全忽视了二人。

    段月兰和段月茹一时都僵住了。

    伍华璋见状，不由得生出一丝无奈。自家三弟平日自然是应对有礼，进退有据的，但是看到女子之后，什么礼仪皆丢到了一边。面对女子的倾慕，大多人即使面上不显，心里也有几分自得的，即使真视美人如无物，出于礼节也会客气有礼，但伍子珩却是毫不客气地拒之千里。好在晋国公府有这个底气，这些女子也都还顾忌名声，没有一定要追究伍子珩无礼的。

    当下伍华璋适时上前与段月兰二人见过，打了圆场。

    此次过来买马，原本就是伍华璋的差事，当下他客气有礼地问了段月兰相关事宜，段月兰也没有计较伍子珩的事情，一一详尽地回答，总算缓解了方才的尴尬。

    段月茹站在旁边，看着随管事前往马场的伍子珩和墨姝的背影，想到当初在宋国公府碰见她时心中所想，以及方才行礼满心的屈辱，还有伍子珩的品貌人才家世，脸上阵红阵青，想要教训一下墨姝，让她在伍子珩面前出丑的想法就冒了出来。(未完待续。)