
    墨姝在马贼一战中耗费了不少心力，回来时脸色还有些苍白。

    因此，尽管墨姝的特殊能力对于找人很有帮助，伍子珩也没有再叫醒她一起出去寻兄长伍华璋。

    还特意留下了陆二几个护卫，免得出什么变故时墨姝无人照应。

    在伍子珩一行人出发以后没多久，墨姝就醒了。

    陌生的陈设，陌生的房间。坐了好一会儿，墨姝才想起昨夜的事情，大致猜到了自己身处什么地方，起身整理衣裳，推门出去。

    看到外边十几个持刀拿剑的人，墨姝吓了一跳：这是什么情况？

    墨姝看到了有些熟悉的身影，稍微安心，当下问：“陆二，发生什么事了吗？你们在这里是……”

    陆二抬头看见墨姝起身了，回道：“我等奉侯爷之命，在这里保护县主。”

    墨姝哑然失笑，问：“侯爷呢？出去寻人了？”

    陆二点点头。

    有旁边机灵的人自去让山寨中的妇人给墨姝打水洗漱，又让人将备好的早膳端过来。

    墨姝感觉浑身粘腻，让人备水洗浴，足换了三桶水之后，才感觉恢fù了一身清爽。

    用过早饭，墨姝见伍子珩一行人还没回来，自己在营中闲逛。

    过两日就是中秋了，西北的草木更是早早染上了秋意，漫山古木浓橙浅黄，在屋子的正对面峡谷还有大片枫木，叶子的颜色已变得浓重殷红，飒飒秋风吹过，红叶打着旋儿飘落，景色极美。

    墨姝站着欣赏了一番，感叹道：“这许多的枫叶，拿来蒸个饭也是好的，只离得太远了。”

    陆三听着，暗自记下。

    营中大多数人都随伍子珩、裴运出去寻伍华璋了，留下的人也各司其职，没有多少人走动，显得很是安宁，连山野中的鸟叫虫鸣都听得分外清明。

    墨姝从营寨的木石小屋间走过，听着裴运的人介绍各处，突然想起了一件事，因转身问陆二道：

    “陆十怎么样了？”

    “医士说，到底伤了经脉，以后走路怕是有妨碍。”说起这个陆二也有些微微的黯然。

    “过去看看。”墨姝还是想试一下。也许今日就行了呢？

    经过昨日针灸之后，陆九对能让陆十的左腿能如常行走已经不抱什么希望。

    裴运这里自然也是有大夫的，今日凌晨才到这儿，陆一等众护卫就已经让裴运赶紧找来了大夫，给陆十治伤。

    然而这大夫也说陆十是伤了筋脉，以后伤口愈合了也影响走路。

    众人心里仅存的一点希望破灭，都万分沮丧。反倒是陆十自己却看得开，还玩笑称，即使成了瘸子，以后照样能骑马上阵杀敌。

    墨姝一行人来到陆十住的地方时，其人正在和昨夜留守营寨的人谈起与马贼的恶战。

    因为伍子珩有过封口令，陆十将墨姝的能力隐去了没提，只说众护卫不知怎的如有神助，即使在漫天风沙中，也发现了马贼的踪迹和动向，只是这样一来，需要胡扯的就多了，以至于墨姝听着陆十说的版本，都觉得趋向于奇幻，而且跌宕起伏险象环生。

    但是底下的人却听得心生豪气大声叫好。

    看到墨姝过来了，众人忙行礼打招呼。

    墨姝摆了摆手，问了陆十的伤势，又说明了来意。之前在荒漠上没有条件只能将就，这次可就讲究多了，陆二已经让人备下了热水烈酒等一应物事，墨姝取出银针在火上烤了消毒，再次给陆十针灸。

    之前墨姝就看过了陆十的伤势，火光下创口挺深，红肉外翻，看着有些狰狞。

    如今包扎好了，墨姝看着自然没有半点不适。

    只是银针扎下去之后，墨姝就发现情况还是如昨晚差不多，没有之前医马和给伍子珩针灸时灵气汇聚的感觉，而只有若有若无的一丝细流。即使如此，墨姝还是坚持扎了半刻钟。

    在这过程中陆十并没有什么特别的反应，也没有说话。

    待墨姝收针之后，陆十才道：“我感觉好多了，这样劳动表姑娘真是唐突，表姑娘也不必总是记着我这事，即使走不了路也没什么。”

    墨姝听到陆十还不忘jì出言安慰说她的针灸有效，有些感动，道：“我医术还是差了点，改日再过来试试，总不能轻yì就放弃了。”

    见墨姝如此说，众人便想到了陆十的话是安慰之言。

    陆十诚恳道：“经过表姑娘针灸后，我真的感觉左腿舒服多了，虽说疼还是免不了得，却觉得经络似乎通了些。”

    闻言众人都笑了，并没有当真。

    只有陆九知道，若说针灸的话墨姝肯定比山中的大夫厉害。

    当下墨姝又与众人闲话几句，让陆十好生休养，也没多打扰，就往外行去。因为这次给陆十扎针似乎没什么效果，也就不至于说像以前医马和给伍子珩针灸治旧伤一样疲惫，还可以四下逛逛。

    经过一个像是哨点的房子时，却听到里边一阵喧闹，没有半点收敛的意思：

    “……看侯爷抱墨六姑娘进山的样子，啧啧，没想到咱侯爷还有这柔情。”

    “我赌五文钱！县主将来一定是我们的侯爷夫人！”

    “嘁，赌五毛算什么，我赌一两！”

    “侯爷肯定要娶朝渊县主的，这么大赢面的事，我赌十两银子！”

    “我赌一百两！”

    “铁公鸡你舍得拿出一百两？我赌五十两！”

    ……

    墨姝原本无意在背后听别人的话，准备走开的，没想到才过来就听见里边提到了自己的名字，不由自主地停下了脚步，待听得几句，已经是哭笑不得：这都是什么鬼！

    里边此起彼伏的叫嚷，让墨姝很想扶额。她是绝对不会嫁给亲表哥的，但是里边这群汉子显然不这么想。

    应该是因为伍子珩这么些年对女子敬而远之，除了伍家的人之外，唯一接近的女子，只有墨姝一个的缘故。

    如今又没有不可以近亲结姻的说法，相反还流行亲上加亲。

    这么一来众人都误会也很正常。听听里边的打赌，无一不认定她会成为镇远侯夫人。

    墨姝不禁有些烦恼：也许，以后应该远着些伍子珩？

    里边的人还在吵，墨姝听着这些人都认为她以后一定会嫁给伍子珩，而且这赌注还越叫越大。

    这人人都押一边了，还怎么打赌？墨姝突然想着，她是不是该找个后边跟着的陆二几个来帮她买她不会嫁给伍子珩。

    这可是稳挣不赔的买卖！

    但墨姝很快打消了这个念头，没等陆二等人进去教训里头兴致正浓的汉子，转身径直往前走去。

    ――――――――――――

    ps.

    o(n_n)o~很感谢大家一如既往的订阅支持~谢谢大家的订阅、打赏、推荐、月票……谢谢大家！(未完待续。)