
    这些大宛的名驹其实看着也是体格健壮的好马的，只是经过从大宛几番辗转到西戎，再卖给段家，一路折腾下来，有些状态不大好。

    若是寻常的马，这么长途跋涉，只怕会累死。

    但如今面前这些大宛马只是有些委顿，或者一些小的伤病，已经很不容易了。

    而一起相马的人之所以会认为这都不是大宛马，很大的原因应该是这些马看起来太寻常了：既不是特别好的马，却也还不错，看上去不是劣马。

    况且这样的马细看之下状态还不好，这与众人认知里，大宛马都是矫健神骏、很有神采的印象不符。

    只怕即使这些马状态不错，这些人也认不出是大宛马。

    这也是伍华璋如此放心让人细看墨姝挑出来的马的原因，还有一个，就是他也没怎么看好墨姝。

    见如今经手下五人看过，都觉得不是大宛马，刘宛怡就想，也许此次段家就没有买到传说的大宛马，或者这大宛马不慎弄丢混进寻常的马之中卖给了客商的消息都是假的。

    但是这些擅于相马的人却都对墨姝大为佩服，这样只用目光一扫，就能选出这么些好马，换作是他们也办不到，但她的直觉却是这么厉害。

    虽然说墨姝选出的马里边也有些一般的，甚至懂行的还能看出有些看着不错的马还有不怎么明显的精神委顿，但其中并没有真正的劣马，这已经很难得了。

    只可惜仔细看过之后，并没有千里马。

    想想也是，之前牧场就已经由经验老到的相马人挑选过一回了，若非极特殊的情况，也不会遗漏特别好的马的。

    如今墨姝能在这么短的时间内，仅凭直觉，就从已经过挑选的、良莠不齐乃至于好马少、劣马多的一两千匹马里边，选出这上百匹还算不错的，已让这些擅长相马的人惊讶了。

    之前这些人只以为墨姝真的是在胡闹，心底多有不屑，没想到这位朝渊县主在相马之术上，还真有自己的本事。

    墨姝不管这些人是怎么想的，只管看她的马。

    很快这一千多匹马就看完了。

    经墨姝挑选出来的有九十六匹，里边并不全是大宛马，她还选了另外一些看着不错的马，还有部分一般的马。

    这样就没有那么显目。

    牧场的人与伍华璋、伍子珩带来的人一起，将这些马归拢称重，然后交接给伍华璋这边。

    就有一个刘宛怡手下相马的人过来向墨姝请教相马的心得。

    这人的态度虚心恭谨，只可惜墨姝相马的本事，旁人是学不来的。

    而且，就算墨姝学过相马，以她县主之贵，还会屈尊去教一个卑微的下人如何相马不成？

    墨姝瞥了刘宛怡一眼，不由笑道：“今日我真是长见识了，莫非如今什么阿猫阿狗的，都能找县主讨教什么相马的心得了吗？请恕我孤陋寡闻，还得请柔惠郡主为我指点。”

    刘宛怡听到这话，似乎才注意到这边一样，当即令管事的宦官将这相马之人拖下去，尤自面色铁青。

    墨姝心情大好，笑对伍子珩道：“如今底下的人越发难管了，还好我身边的夏荷几个都是懂事的，不然我这么好欺负，这些丫鬟若性子刁些，岂不是无法无天了。”

    伍子珩淡淡道：“知道你身边人少，也不用拐弯抹角向我抱怨，回去给你身边添几个人。”

    这一番话，几乎将刘宛怡气了个倒仰。

    伍华璋少有看到伍子珩这么明显地回护一个人，看到刘宛怡的表情，却也生出几分好笑。

    段月兰还没有从得到许多盐的欣喜中出来，听见墨姝与伍子珩这么一番话，心里的喜悦一下子荡然无存，只想远远地躲开这刺眼的一幕，又不舍得放弃多看伍子珩几眼的机会。

    若这世上没有墨姝这个人该多好。

    段月兰忍不住这么想。

    墨姝原以为段家可以让伍华璋和伍子珩在牧场里四处看一下的，但不知是否因为她的缘故，段月兰委婉地拒绝了伍华璋这个想法。

    听到刘宛怡的拒绝，墨姝知道取经学习的机会没有了，抬头看了眼天上明晃晃的太阳，转头蔫蔫地对伍华璋和伍子珩道：

    “表哥，这日头太大了，我觉得有些头晕，先上马车休息一会儿。”

    “该不会是中暑了吧？”伍华璋当即道，“赶紧去歇一歇。追云去把宣大夫请过来给表妹看看。”

    众人皆不约而同看向了墨姝：刚才还活奔乱跳的，一会儿就蔫蔫地说中暑了，这也太假了吧？

    但是看晋国公府墨姝的两个表哥也作出了一副着紧的样子，一个忙不迭让人去叫大夫，另一个……

    伍子珩起身道：“我与你一起过去。”

    而伍华璋吩咐完身边的随从去把大夫请过来之后，又转头对刘宛怡和段月兰道了失礼：“表妹身体不适，我与三弟就先回了。”

    当下晋国公府的人将马匹收拢起来，之前墨姝和伍子珩在马厩挑选的在前，而后挑选的九十几匹跟在后边，整个马队看上去浩浩荡荡，蔚为壮观。

    墨姝忽然从马车里边探出头来，指挥陆九几个道：“把我后边挑选的千里马赶到前边来，我要看住。”

    众人：……

    伍子珩随即也掀起了车帘，露出半张桃花脸：“按表妹说的，将马赶到前头罢。”

    众人看着两批分开的马，墨姝后边挑的，即使不懂行的人也能看出逊色于前边牧场挑选出养在马厩里的好马，但是这位朝渊县主，却硬要说是千里马，而且还要赶到前边去给她看着……

    晋国公府的表姑娘果然任性。

    但是墨姝却是心情大好，一放下车帘，就喜孜孜地对伍子珩说了她挑选马时的发现，轻快道：“我觉得这些马肯定就是大宛马，与寻常的马感觉不一样。而且我已经数过了，这里边足有三十七匹。”

    墨姝抬头看向伍子珩道：“表哥，这么多的天马，分给我十匹可以吧？我看里边公母都有，我也两样都要几匹。”(未完待续。)