
    别看梨花有这么娇柔的一个名字，其实平日里就是个傻大妞来着。

    比如今日这事，若换了别人，还不小心翼翼的不敢说话，梨花就大大咧咧地说了出来。

    反而是旁边梨花所说的大妮有些怯怯的，却仍充满希冀地看向了墨姝。

    大妮显然是与母亲一起过来赶集，旁边还有一个穿着打了奥几个补丁，还不怎么合身的粗布衣衫的妇人，看上去是四十岁左右的年纪。

    这村妇一听梨花说的话，一下子慌了，局促道：“县、县主，不是的，我家闺女没有什么事，不过是闹着玩。”

    说着这个村妇就拉起了大妮的手，道：“家去了，别耽搁了县主的正事。”

    边说，村妇还讨好地笑着对墨姝道：“县主尽管忙去，我家闺女只是胡闹的，县主贵人事忙，不必放在心上。”

    大妮咬了咬唇，想说什么，终究没有开口。

    旁边的梨花登时急了，一把拉住了大妮的手，道：“你不是说，想到了一个法子，能一下子养好多小鸡的吗？”

    墨姝一听来了兴致，当下将大妮叫住道：“你真有一下子养好多小鸡的法子？”

    见墨姝开口叫了，村妇没敢继续拉自己的女儿离开，反而有些焦急，忍不住在旁边小声唉声叹气：“这整日胡思乱想也就罢了，这么大个人了，满脑子娃子的想法，这下子还当真了……不撞南墙不回头……”

    大妮听着自己母亲的碎碎念，越发局促不安了，捻着衣角道：“……我没有什么好法子……”

    随即又觉得这么说，却显得梨花在说谎了，大妮忙补充道：“不是……我是想过一个法子，但只是我胡乱想的，也不知成不成。我爹娘和大哥都说不成的，应该不行……”

    墨姝鼓励地看着大妮道：“你不说，怎么知道成不成？或许我觉得可以呢？你先说说看，是什么法子？”

    大妮有些不知所措地分别看了旁边自己的母亲和梨花一眼。

    村妇赶紧摇了摇头。

    梨花却着急了，连声道：“大妮你放心大胆地说呀，你不用怕，县主人真的很好的，即使你说错了话，或者不小心做错事情她也不会怪你的！”

    墨姝有些诧异地向梨花看去，完全记不起自己做过什么事情，能让梨花觉得她人很好。

    尽管墨姝忘jì了，梨花却是对之前的事情记忆深刻。

    其实也不是什么大事情，只不过梨花在到山庄以前，曾经听说大户人家都规矩很多，动辄被打骂，她之前有个好朋友的姐姐就在县里的一户人家当丫鬟，据说就是不小心磕坏了一个瓷碗，都被打得去了半条命。

    梨花记着这件事，平日在厨房帮忙都是小心翼翼的，但是某天还是一时手滑，打碎了一个白瓷的碟子。

    当时做菜的王叔就忍不住着急道：“哎呀，这是表姑娘特别喜欢的碟子，得三十两银子一个呢！”

    梨花本来就吓傻了，正蹲下去抖着手收拾，一听这话急得眼泪都要出来了。

    正好墨姝过去说给伍子珩弄点吃的，见状忙道：“怎么回事？小心别动！有没有伤到手？拿个扫把来扫一下就好了，怎么用手去拿？”

    这一连串的话才出口，梨花就愣住了，抹着泪水仰头带着哭腔道：“县主，我打坏的这个是你最喜欢的碟子，得花三十两银子呢……”

    墨姝不以为意道：“这个不用担心，山庄还不差这点银子，再买一个就是了，你下次小心点，别毛手毛脚的，还有你这个月的上前没有了！”

    虽然听说赏钱没了，但月钱还在，梨花登时转悲为喜，还没等她说什么，墨姝又道：“就这一次下不为例，不然多少碟子都不够你打坏的啊，小心手，让你别这样收拾了！”

    梨花连声应是，县主是个好人的观感也从此深入心底。

    大妮家就住在山庄边，也划入了伍子珩的食邑庄户之中，梨花在附近转悠偶然间两人认识了，一来二去成了好友，她就经常与大妮说县主如何好，正巧这时墨姝说让庄户养鸡，大妮就对梨花的话深信不疑了。

    如今大妮听到梨花这么说，而且墨姝看上去也确实和颜悦色的，犹豫了片刻还是决定开口。

    这时旁边已经有不少人站在不远的地方看热闹。因为有陆一几个在，这些人也不敢走太近，而且都装作是有其他事情在忙，是不是偷偷往这边看一眼。

    墨姝留意到周围这样的情况，抬手拦下了大妮将要出口的话：“到旁边的小饭馆去说好了。”

    待走进饭馆，墨姝直接将其包了下来，叫了些吃的，同时给大妮和她娘也各叫了一碗羊肉面，趁着还没端上桌，示意大妮开口。

    大妮母女见墨姝还给她们叫了吃的，更是有些坐立不安。

    墨姝耐着性子道：“我又不是吃人的老虎，为何这么怕我呢？大妮，你把自己的想法说一说，我就是当个故事听听也好啊。”

    大妮深吸了一口气，觉得没那么紧张了，才道：“我听说县主要养鸡下蛋，好用来做蛋糕，需要很多的鸡蛋，也就要养很多只鸡。但是，外边集市上卖小鸡的并不多，没办法大量地养。”

    说着大妮又小心地看了墨姝一眼。

    墨姝点点头，道：“嗯嗯，一点也没错，我就在为这个发愁呢。”

    说的话得到了肯定，大妮终于多了一点信心，又道：“我就想之所以卖小鸡的不多，是因为母鸡孵出来的少。我在想，是不是可以用棉被之类的盖着，自己想办法孵小鸡呢？又或者是用别的什么办法。只要能孵出很多的小鸡，就可以一次就养许多了，而且养着也方便，几百只，长大以后一下子可以下好多鸡蛋。”

    这就是规模养殖的想法了！

    尽管几百只格局还是小了点。

    墨姝在之前就想过人工孵化的问题，只是还没有来得及实行，她是因为有后世的经验，能想到再正常不过了，但大妮才十几岁的小姑娘，又是在时下环境，也想到了这个，实在很不容易。

    况且除了人工孵化，大妮还想到了规模养殖的问题，实在是难得的好苗子，如此人才，墨姝自然不准备放过。(未完待续。)