
    这日天气晴好，惠风和畅，金桂飘香。

    清早，墨姝前往山庄的练武场，去和伍子珩一起练剑。

    山庄里笼着一层轻浅的晨雾，缥缈似仙境。天边的朝霞艳红如火，一轮红日穿过云雾冉冉升起，蔚为大观。

    墨姝站在观武台欣赏了片刻，才看到伍子珩不紧不慢地过来。他似乎永远都是这么从容。

    伍子珩看见墨姝从观武台走下，道：“有些杂务耽搁了。”

    墨姝点点头。

    伍子珩今日穿着一身玄色红边的箭袖武服，越发显得身姿颀长，器宇轩昂。看他拿起长剑，随意挽了朵剑花，尽管墨姝几乎天天都看着，还是神驰目眩。

    “口水流出来了。”伍子珩还剑入鞘之后，转头淡淡道。

    “诶？”墨姝面红过耳，抬手胡乱擦了几下，忽然觉得不对：没有口水呀！当下转头向伍子珩看去。

    伍子珩依然是气定神闲的样子，似乎方才说话的不是他。

    墨姝面上的红晕还未消去，心中却是见了鬼的感觉：这世道变了！连伍子珩这么高冷的人都会取笑人了！

    话说这情形怎么这么熟悉？似乎在什么小说中见过……

    ……小说！

    墨姝再次看向了伍子珩：这……他该不会是真看上她了吧？虽然她才十一岁，但是长得还是娇软可爱的！

    伍子珩问：“表妹看什么？”

    墨姝心里正思考，不由冲口而出：“你是不是喜欢我？”

    话一出口墨姝就尴尬得恨不能寻个洞钻进去，却不得不强撑着，还作出一副天真的样子看着伍子珩，等着他答话。

    墨姝心里设想了好几个伍子珩的回答。

    然而伍子珩却没有回答，俊眉一挑，反问道：“表妹不觉得，这个问题应该由我来问吗？”

    由伍子珩来问……

    墨姝下意识就将伍子珩话中的意思转换好：这是在问是否喜欢他？不知怎么有点脸热。

    竟不知该怎么回答。

    过了一会儿，墨姝才道：“我想，大部分的妹妹都是喜欢哥哥的，我也一样。”

    伍子珩颔首道：“嗯，我也如此。”

    墨姝听过之后松了一口气，若只是哥哥对妹妹的喜欢，自然是没有什么问题的。

    但随后墨姝又发现，内心深处竟还有些失落？

    墨姝心里一惊，忍不住苦笑：她终究是不能免俗，也有寻常少女的虚荣心。这么想着，心底的失落就淡了不少，心境复又明朗起来。

    当下墨姝与伍子珩别过，出了练武场，与候在外边的碧萝一起回绿萼园。

    道旁的金桂开得正好，悠悠香气弥漫一路，墨姝抬头看向小径边掩映在绿叶间的点点小花，转头对身后的碧萝笑道：“这桂花开得这么好，等下摘点晾干好留着以后泡茶什么的。”

    碧萝笑着应了。

    回到绿萼园，碧萝拉着夏荷说去采摘桂花，正巧墨婉墨好过缀玉馆，墨婉听到了也想一起去。

    墨姝起了兴致，于是与墨婉、墨好一起领着夏荷几个侍女到山庄里采桂花。

    采了桂花回到绿萼园，墨姝见墨婉总是腻在她身边，墨好也含笑看着墨婉，就猜到了几分，不由好笑地问：“婉儿可是有什么事吗？”

    墨婉有些不好意思地抬头看向墨姝，双眸亮晶晶地道：“六姐姐，我想进城去逛街买东西！”

    说完，墨婉一脸期待。

    墨姝想了想，是很久没有回长安去逛街了，当下点头笑道：“好。碧萝你到报春阁问川儿去不去长安坊市，再过疏影轩问一下母亲和二伯母有什么需要买的，让小丫鬟收拾好该拿的东西，一会儿吃过早饭后，我与大姐姐六妹妹几个进城逛街去。”

    墨婉欢喜极了，抱着墨姝的手臂笑道：“六姐姐真好！”

    见状，墨好笑着摇了摇头，却拿出一张账目向墨姝请教关于算术的问题。

    吃过了早饭，底下的人已经将出门的东西准备好，杨氏和白氏没同行，墨川却没有放过这么好的机会。

    墨姝让人与伍子珩说了一声，伍子珩也没有说一起去，只是派了陆二、陆十还有陆十一同行，此外还有碧萝等几个侍女，以及车夫，一行人浩浩荡荡向长安而去。

    长安东市依旧人来车往，热闹非凡。

    自文昌书坊开张，墨姝都没有过来看过，这次进城逛街，墨姝当然要顺便看看。

    墨好也知道这书坊的来历与墨姝有关，而且手上也有几本线装书，以及墨姝特意给刻版印的记账的本子，她拿到之后也爱不释手非常珍惜，按理说对这些书已经很熟悉，不至于说想过去见识一下这别开生面的书。

    但是近些日子文昌书坊的事街知巷闻，墨好也很好奇这书坊是什么样的情形。

    墨婉和墨川能出来逛街就很高兴了，并不在乎到什么店去逛，且听说是从未去过的书坊时，两人还觉得挺稀罕的。

    当下陆十一在前边引路，一行人往文昌书坊行去。

    没想到走近文昌书坊，就看到外边围了一圈人在看热闹，墨姝不由眉头微蹙：该不会是书坊里出了什么事吧？

    这么想着，墨姝步子快了几分。

    陆十却不放心道：“县主先别过去，待我看清楚发生了什么事。”

    墨好点头称是。陆十就离开了队伍，快步走向前。墨姝想想觉得陆十确实所言比较稳妥，有些不好意思地向墨好笑了笑，几人到旁边一家小店先坐下。

    没多久陆十就回来了。

    墨好问：“怎么样？发生什么事了？”

    陆十禀报道：“有两位顾客因为买书的事情起了争执，闹得不可开交，管事怎么都劝不听。”

    墨姝想了想道：“这样好了，大姐姐你在这看着婉儿和川儿，我过去看看。”

    客人起争执的事情应该不会有什么危险，况且还有护卫在旁边。墨好点点头同意了。

    墨姝让陆十一和陆二留下，自己则与陆十往文昌书坊行去。

    一边往前走，墨姝一边问陆十：“你知道起争执的是什么人吗？是因为什么起的争执？”

    陆十道：“这两个人一个应该是进京赶考的学子，家境不怎么好；另一位则看上去像是长安谁家闺秀，不仅衣饰讲究，还有丫鬟仆从随侍在旁。两人是因为仅余下一本的书而吵起来的。”

    ――――――

    PS.

    首先谢谢cdlisheng又一次投月票！么么哒！裙子非常感动，其实亲可以留着抢红包~

    还有就是今天只有一更。心情有些低落，状态不好。请大家见谅！谢谢大家一直以来的支持！(未完待续。)