
    因为有了大量的鸡蛋，墨姝就将开蛋糕店的事情提上了日程。

    之前伍子珩生辰以及晋国公府给相熟的各家送去了蛋糕，相当与提前造势，这蛋糕的美味早已经在长安传开，并且传到了中州陵北等墨姝发展养鸡的地方。

    大家都知道，墨姝之所以如此大规模的养鸡，就是为了做蛋糕的。

    如今听说玉湖山庄这边墨姝养的第一批鸡已经下蛋，而墨姝也开始张罗开店的事情，众人都翘首以盼，等着从店里买蛋糕。

    原本墨姝还想着发传单什么的，如今一看这情况，根本没有这个必要了。

    墨姝让人在长安精心挑选了一个店pù，又对特意培养的蛋糕师傅以及店员检查了一番，发现一qiē都比计划中还要好，提出了一些经营点子，就将这事情转交给管事去办了。

    这让玉湖山庄上下都感觉有些奇怪。

    因为在众人看来，墨姝如此大费周章地养鸡，不外乎就是为了得到更多的鸡蛋来做蛋糕，之前她对于养鸡如此上心，其余的事情都被她排到了后边，许多事情也都亲力亲为，按理说如今鸡终于下蛋了，可以开蛋糕店了，墨姝应该更加关心才是。

    但是如今看着，却全然不是这么一回事。

    伍子珩自然也留意到了这一点，更肯定了自己关于墨姝养鸡并不是单纯为了蛋糕这么简单，这一个的猜测。

    墨姝并不知道伍子珩已经起了疑心，在把蛋糕店交给了墨家的亲信管事之后，还是一头扎进了邸报和账目之中。

    没多久，蛋糕店就开张了，因为之前墨姝用蛋糕作为贺礼，给伍子珩过生辰的事情，竟然还有一些人效仿，过生辰也买蛋糕。对此墨姝自然是乐见其成，如这能成为大梁人的习惯，就再好不过了。

    这些日蛋糕店都是人来客往的，也忙坏了几个做蛋糕的师傅和店员。

    因为临近年关的缘故，长安城显得热闹繁华，还弥漫着快过年的忙碌和喜气。

    毕竟是都城，不说达官贵人什么的，这里的人生活，总还是比其他的地方要强一点的，因此也更有快过年的气氛。

    但是这和谐的气氛，很快就被西北突如其来的一个消息打破了。

    这日墨姝正与伍子珩对练剑术，练武场外陆十二就拿了一份消息匆匆走过来，躬身禀报：“侯爷，西北来的消息，比较急。”

    两人就停了下来。

    墨姝觉得可能是有什么大事，虽然很感兴趣，但也不知道自己是不是方便留在旁边听，还剑入鞘跟伍子珩打了招呼，准备先离开。

    伍子珩却开口叫住了墨姝，道：“等一下。”

    墨姝就站住了。

    但见伍子珩很快就看完了小小的一张纸，面色也没看到有什么变化，仍是一如既往淡淡的，以为自己想错了，没什么大事，但是很快就听到伍子珩道：“李国栋西征全军覆没，兵败自杀了。”

    这话一出，墨姝和陆十二都忍不住脱口道：“什么？！”

    西征之事可是梁帝刘楷关心的大事！当初刘楷收回了伍子珩的兵权后不久，就很快任命了少年成名的李国栋接任伍子珩的兵权，并且就在墨姝和伍子珩、伍华璋从西北回来后不久，仗着之前伍子珩在西北的辉煌战绩，令李国栋领兵大举西征，想一举征服西北五胡。

    而且在梁帝刘楷作出这个决定时，晋国公伍立成经过与伍子珩分析之后，曾经劝阻过刘楷的。

    但刘楷一意孤行，觉得伍家是因为兵权被夺，不想李国栋超过伍子珩，这才出言阻拦。

    别的大臣也大多是这么想的，虽然也有人觉得这样大规模的西征，必须招募壮丁服兵役，而且还需要大量军粮战马兵器等物资，有些劳民伤财，但是一听什么扬大梁国威之类的，又想着要打压晋国公府不让伍家如意，就都松了口，大多都改为支持出兵。

    晋国公劝过无效，也就不再说话了。

    这西征之事所花的人力物力以及征发的壮丁自然是数量庞大的，而梁帝刘楷也雄心勃勃，对此给予了厚望，只等着五胡臣服。

    如今陡然传来西征大元帅李国栋兵败自杀，不知会掀起多大的风浪！

    陆十二过了好一会儿，才道：“如今长安应该都还不知道这个消息吧。”

    全军覆没，就意味着十几万的将士战死沙场，虽然说陆十二对李国栋并没有太多好感，但其麾下将士却都是军中同袍，一下子全部战死在西北，他还是止不住感到了悲怆。

    这件事对于朝堂的震动也是实实在在的。

    墨姝不知道梁帝刘楷听到这件事之后，除了雷霆震怒，会不会与前世一样，还打算再次西征。

    西北如今的局势，若是再次西征，只怕还是战事失利，劳民伤财。

    得知了这件事之后，伍子珩也没多话，只说回长安去与父亲晋国公以及两个兄长商议此事。

    而墨姝，自然也回去将这件事情写信让心腹的墨家人送去给墨云，并告sù了杨氏、白氏及墨好，一起讨论。

    一人计短，两人计长。

    墨姝自认为看了这么多的邸报，这战略谋划什么的终究还是没有天赋，只能先听听家人有何看法。

    这样的事情总是传得飞快，次日西北战事失利，李国栋率领的大军全军覆没，李国栋本人兵败自杀的消息就传到了长安，天子雷霆震怒，众人一片哗然，随后全长安的人都开始议论这件事情。

    而朝堂上还立即站出了几个武将，请愿出兵，说要给大梁一雪此耻。

    晋国公的意见自然还是固守西北边城，暂时不再出战。

    这个奏请让刘楷勃然大怒，当即摔了龙案上的一本奏折，大骂晋国公老匹夫，还质问其是否与西北有什么勾结。

    晋国公听到这么大一个罪名扣到了头上，当下请罪，没再深劝。

    但是这一次众大臣已经没有之前的心思对晋国公伍立成幸灾乐祸了，他们意识到，若是任由刘楷再次出兵西征，这损耗的壮丁及钱财将会更多。(未完待续。)