
    许多寻常百姓，尤其是住在玉湖县附近的，因为价钱相对便宜，都买了些素油和豆腐回去放着。至于大户人家，则更不用说了，早早买了准备迎接即将到来的年关。

    除此之外，晋国公府还有一样东西卖得特别好，让人看着都眼红。

    就是蜂窝煤。

    如今尽管还没有下雪，但是天气已经很冷了，若是换了往年，长安的富贵人家自然是买有许多干柴和木炭备着的，但是如今晋国公府在开采石炭时，顺便也将煤炉子，伍家的人都将石炭称之为煤，推广开来。

    这煤炉烧着自然是十分方便的，但是还有一种更为简单而且便宜的燃料，也就是蜂窝煤可以用。

    只需要买一个或者是自家打制一个炉子，就可以很方便地用蜂窝煤烧水、做饭什么的了。

    况且这蜂窝煤还没有木炭甚至干柴那么贵。

    还不需要一直看着火。

    因此本来就很受欢迎的蜂窝煤，天气一转冷，更是多人买。

    在煤矿边上的村民也都非常的高兴。在这煤矿附近并没有多少良田，往年在秋收之后，交了租子，几乎家中就没剩下多少粮食了，更别说钱什么的。

    自从晋国公府买下煤矿之后，就雇了附近的村民当矿工。

    虽然在矿井开采煤矿挺累，但报酬却不算低，而且晋国公府还一日两餐，对安全措施也非常重视。

    在寒冬来临之际，这些矿工还可以用很低的价钱将蜂窝煤买回去。

    这些人自从到了矿井，一直觉得自己就如在美梦中一样，也希望这个梦永远都不要醒。

    因此尽管晋国公府的人一再说这是天子的矿井，但村民实实在在接触的都是晋国公府的人，在口中称颂天子圣明之时，也将伍家当成了救苦救难的菩萨。

    再加上听说了文昌书坊的事情，这些依赖煤矿吃饭和养家糊口的人早已经将伍立成原本奸臣的印象摒弃，转而认为他是遭小人忌恨，被人泼了脏水造谣，才会有如此污名。

    当然，这些人的想法也是有些道理的，只不过也有一部分原因是伍家故意为之。

    这些人对伍立成有了改观，并不代表所有人都如此。

    尤其是看着晋国公府凭借这许多的生意，日进斗金的时候，长安各府少有不妒忌的。

    素油、豆腐、书坊这些就不说了，毕竟很大程dù上都要考从没见过的手艺，这些人大部分也只能干瞪眼。

    即使如此，如今已经有人学会了怎么雕版印刷，也买到了竹纸，可以开始印书。

    也有部分人猜到了素油的原料，也正在琢磨怎么弄这素油和豆腐，只要掌握了技术，做出来也不是没有可能。

    只有这煤矿，分明石炭是地方的人早就用了的，而蜂窝煤做着也十分简单，但是因为晋国公府已经将所有的各地已知的煤矿都掌握在手中，所以这些人明知道蜂窝煤制zuò简单，却没有便宜的原料，只能眼睁睁看着墨家赚钱，却没有丝毫的办法。

    谁让伍立成如此奸诈，拉着梁帝刘楷入了伙分给皇帝银子，美其名曰这些矿都是天家的。

    而刘楷也默认了这一点。

    即使看着再不忿，谁还敢去抢天家的东西不成？

    但众臣终究是不甘心，纷纷上折子弹劾，说晋国公府如此大肆敛财，恐成大祸什么的，明里暗里直指伍家这是攒钱想谋反。

    伍立成得到了消息，立即上书好一阵忏悔说要把这素油豆腐作坊、文昌书坊什么的都关了，这煤矿也交还给皇家。

    这段时间刘楷沉湎酒和色，对于晋国公府能够提供大量的钱财，还是非常满意的。

    虽然在臣子上奏时刘楷有些心动，但是他也不想逼迫伍家将素油和豆腐的方子交出来。若是伍家不做了的话，除了煤矿还有钱可以挣，别的他都分不到钱了，想到这个，刘楷终究还是舍不得。

    刘楷觉得，伍家除了在一两件小事上不太听话，大体还是非常忠心的。

    而且，若是没有了晋国公府在素油、豆腐还有卖书分的钱，大运河的开凿怎么办？

    除了增加税收，谁还能筹到这么多的钱？

    在这秋冬干旱的季节，梁帝刘楷又有些不安分了。他想趁着水位降低，进行他心心念念了许久的大运河开凿。

    听到梁帝刘楷提到这件事，众臣纷纷劝谏。

    一时间，许多人又把矛头指向了晋国公府，都说是因为伍立成财迷心窍，行经商的下贱营生，还将天子也带了进去，给了皇帝许多银子，皇帝有了银子，才生出开凿运河这样劳民伤财之事。

    许多因为文昌书坊而对晋国公府改观了的士子和读书人，因为此事也开始指责伍家。

    墨姝最反感这些随波逐流、人云亦云、摇摆不定，容易被人利用的书生了。

    而且对于这谬论也觉得十分可笑。

    晋国公府分给皇帝银子还有错了？是伍家怂恿的刘楷去开凿大运河吗？有钱了不想着好好规划，去半点实事，反而拿去祸害别人，这是给钱的人的错？

    况且，前世没有晋国公府给梁帝刘楷这么多钱，他还不是照样整天想着开凿运河在江南造行宫之事。

    这能怪伍立成？

    即使墨姝觉得不平，但也很快冷静了下来。伍立成及伍家上下对这样的事情早已经司空见惯，乐见其成。毕竟刘楷并不需要一个被世人捧着的权臣，相反晋国公遭到千夫所指，才是他乐意看到的。

    这坏名声反而是伍家的保护层。

    因此这事在晋国公府和玉湖山庄都没有起什么波澜，反而是玉湖山庄的庄户以及附近村民，还有伍家各地矿井上的工人及家眷对此都感到义愤填膺，还是见主家并不在乎，这才按捺下去了。

    否则这些人的反应若是传进了刘楷耳中，反而对伍家不利。

    经过此事，墨姝越看清楚了这许多文人士子的酸腐，同时也在心里考虑着，既然这些人这么喜欢人云亦云的，是不是将来还可以利用一下？

    比如说，以后给墨氏嫡支造势什么的。(未完待续。)