
    很快又是一个月过去了，到莲花山观日出日落一直没去成。

    这段时间伍子珩似乎比以前忙了许多，除了清早练剑时见到，大多数情况都是外出或者在含雪居处理事情。

    若非清早墨姝有一起去晨练，而伍子珩从外边回来也经常带了各种好吃的、以及五花八门的小玩意让人送到缀玉馆，墨姝都要忘了山庄还有这么个表哥在。

    毕竟这段时间很少看到伍子珩的身影。

    但墨姝自己没多久也忙碌起来。

    因为鸡舍里已经撤去了温室暖炉，大妮也腾出了空，又开始人工孵化小鸡。

    墨姝已经说了，这孵化的小鸡越多越好，大妮养不过来，可以多买些人，若山庄地方不够大，或是担心将附近弄脏弄臭的，可以分给庄户饲养，或者在更远的地方建鸡舍来养。

    但墨姝觉得，就养这么几千上万只鸡的话，都不用担心这个问题。

    而且，墨姝的打算是，往别的地方发展。因此墨姝还特意找了大妮，说明了这个问题：“因为考虑到将来会把我的蛋糕店开到别的地方去，我打算在别的地方也多建几个养鸡场，到时若是长途将孵化的小鸡送过去，怕是经不起颠簸，所以可能需要在当地也建一个孵化房。别人没有这个本事，我也不放心，因此到时还须大妮你过去……”

    只见大妮毫不犹豫地道：“县主让我去什么地方，我就到什么地方去！我定会好好干活的！”

    墨姝忍不住笑了，道：“嗯，我知道你忠心。但是其实你一个人在外边，我也不太放心，若不是短时间内真没有人学得会，我也舍不得让你去，毕竟别人知道了这事，觊觎的可多了，说不准他们会做出什么事情……”

    大妮昂头道：“我不怕，即使他们抓住了我，让我说出说怎么人工孵化或者让我做什么事情，没有县主的允许，我都不会说不会做的！”

    墨姝忍不住笑着摇了摇头：“我会让人护着你的。若真是到了万不得已，还是性命要紧。只要人活着，即使旁人学了这人工孵化去，也没事，我还可以让你学别的，对不对？若是人没了，我到什么地方去寻你这么聪明的人来给我研究旁的呀……”

    尽管墨姝这么说，但大妮可不会真觉得自己有这么聪明，旁人就都学不会县主说的人工孵化还有别的事情了，若说孵化，她还有几分信心，可是别的她也不会。

    因此大妮听了墨姝这么一番话，心下还是感动得不得了，心里暗暗发誓一定报答墨姝。

    但听着墨姝这么说，大妮还是使劲点头：“我一定小心护好自己。”

    墨姝满意点头，又道：“你放心，这边的孵化房还要你照看呢，即使让你去别处，我也不舍得让你去太久的，等小鸡孵化了，就让那边的人接手照看，再慢慢多培养几个信得过的人也学会这个，到时你就管着这些人就好了，他们有不懂再问你。”

    这就是提拔的意思了。

    大妮有些不安地绞着衣角，道：“县主，我、我不会管人……”

    墨姝笑道：“其实我也不会呀，有谁是天生就会的？不会可以学。对了，你这段时间这么忙，还有在认字吗？”

    大妮急忙点头道：“有的！”

    因为深知这样识字的机会有多难得，因此大妮再忙也挤出时间来认字，不懂的就等见到了夏荷、碧萝的时候问，或者鼓足了勇气问几个护卫。

    伍子珩的护卫都是识字的。

    还好夏荷、碧萝几个并没有看不起大妮，而护卫虽然是不苟言笑的样子，也都肯耐着性子回答她。

    想到这个，大妮总是有想哭的冲动：她能遇到县主，也不知道是几世才修来的福气！

    一定得好好珍惜！大妮郑重地告诫自己。

    墨姝对于大妮有主动学习，很是高兴，点头道：“这样很好。多识字才能学到更多，等你识字了我也可以交给你更多的事情，不知道你可愿意？”

    大妮连连点头：“我一定好好学！县主有什么事只管吩咐，虽然……虽然我现在认的字还不是很多，但我一定会努力学的！”

    墨姝笑着点头。

    看到大妮这么愿意认字，墨姝意识到如今想识字的人还是很多的，想着如今的下人大多都不识字，许多事情也没法开展，毕竟她想法虽然多，但是都当面说也太费劲了，写出来底下的人又不识字。

    即使说出来了，这些人不识字也没法记在纸上，一时忘了也没办法回头查阅。

    墨姝就有了组织底下的丫鬟仆妇识字的念头。于是和伍子珩说了，又让杨氏白氏挑出几个识字的大丫鬟当老师。

    如今并没有女子没有才学就是品德之类的谬论，所有的人都是求知若渴。

    一听说可以识字，底下的人一下子都激动起来，一个比一个积极，早早就自行准备了用来学写字的沙盘和树枝，翘首以盼等夏荷几个轮流教她们认字，而且看到夏荷这几个老师也都恭敬无比。

    夏荷几个识字大丫鬟教了这些什么都还不懂的小丫头仆妇几天，就觉得有些郁闷了。

    因为是初学，所以这些小丫鬟和仆妇都学得很慢，很多都要问。

    一开始夏荷几个都还很有耐心，但是人多了，问得多了，不免就有些厌烦。特别是耐不住性子的碧萝。

    若非是墨姝交代了得好好教，碧萝都想撂挑子不干了。

    但是随着碧萝不耐烦，这些学生却越发恭敬了，而且是发自内心的感激恭敬，碧萝又觉得有些惭愧。她只不过是听从墨姝的吩咐教这些人识字，心下其实是不以为然的，再想一下自己当初学识字的情形，慢慢地也能沉下心去教这些认了。

    至于其余夏荷几个，都很有耐心。

    而且几人看到底下这些学生学会认字，也都很有成就感。

    交代了识字的事情之后，墨姝就继续张罗到别处养鸡的事情。而且她对于先到何处去，已经有了初步的想法。

    这个想法已经在墨姝心里酝酿了很长的时间。

    ――――――

    PS.

    大家周末愉快！(未完待续。)