
    墨姝很快将这事抛到脑后，又投入到了养鸡的大业之中。

    如今因为看到刘楷对于自己往中州陵北发展养鸡之事并没有怎么在意，墨姝自然也就放心了不少，除了不断在陵北以及中州的其它县乡扩大养殖规模，她还往别的州县发展。

    而对此，梁帝刘楷果然也没放在心上。

    不过也是，现在刘楷的心更多还是怎么应对大臣的反对和劝谏，好顺lì开凿他的大运河。

    这一日大清早的，墨姝正提了剑从练武场回来，就看到大妮已经等在了绿萼园外。

    尽管墨姝已经说过了许多次，让大妮直接到缀玉馆去找她，但是大妮总是自觉得身上的味道不大好闻，尤其是刚从鸡舍那边回来的时候，所以就守在门口，或是等人通禀，墨姝出来见她，或者是如今日一样，墨姝从外边回来，她就正好在这里等着汇报。

    墨姝看到大妮满面红光的样子，不由笑道：“今日可是有什么喜事？”

    大妮连连点头，双手抬起捧着一枚鸡蛋放到了墨姝面前，道：“之前人工孵化的鸡开始下蛋了！”

    今日清早大妮到鸡舍去看人将鸡放出来活动，在鸡舍的一个角落里捡到了这枚鸡蛋。

    墨姝听到这个消息也很高兴。

    这些鸡养了也有四个多月，如今终于下蛋，不仅蛋糕店可以很快开起来，而且也意味着有了更多的鸡蛋可以孵化，因为在鸡舍里可不光是只有母鸡，还有小半是公鸡的。

    有了更多的种蛋可以孵化，就意味着更多的小鸡。

    这是墨姝目前最希望看到的。

    虽然墨姝已经将养鸡的事业发展到了中州及中原各地，但是她觉得，这还远远不够。

    墨姝伸手接过了大妮捧着的鸡蛋，仔细看了一下。

    通常来说，母鸡下的头一窝蛋都是比较小个的，墨姝手上这个也不例外，长得非常小巧，上边还沾了一些血迹，可见这头一个蛋虽然小但是下得也挺艰难。

    墨姝看了一下，就将鸡蛋给回了大妮，笑道：“你将这些鸡养的不错。”

    这倒也不是客气的赞扬。

    墨姝前些日子才去鸡舍看过，几百上千只鸡都是鸡冠火红，毛色匀净而且还油光发亮的，一看就十分健壮。

    因为后世墨朝渊有个朋友家里养鸡，因此她也大概知道一些养鸡的事情。

    若是大规模的养殖，在时下又没有疫苗可以打的情况下，就很容易发生大规模的鸡生病的事情。

    这些鸡和人差不多，也有许多的病症，比如说上火咳嗽、球虫、水痘甚至是瘟疫等等。若是一个处理不善，一场病就容易全部死光。

    尤其是这一批小鸡都是在比较凉的秋季孵化的，若是幼时受了寒，就更加容易生病。

    但是这些鸡除了很少的一部分生病或者别的原因死掉之外，其余的都健康地长大了。也不枉在小鸡时大妮一个夜晚起来几次添水喂食，照看炉子的，真是辛苦了。

    除此以外，这些鸡下蛋也比外边散养的早了一个多月。

    大妮得了夸奖，本来就因为兴奋而有些红润的脸，如今又多了一抹红霞，连连摆手道：“我也没什么功劳，是县主的法子好，而且提供了好饲料，外边家养的鸡大多是自己土里刨食的，哪里有什么东西可以喂！而且我发现，这地龙不仅这些鸡都很爱吃，而且鸡吃了也长得快！”

    一说到养鸡的事情，大妮的话就多了不少，双目也全是神采。

    墨姝笑道：“也就是小鸡时喂了些豆粕，之后就都是一些麦皮谷糠和青饲料，再有就是地龙了，也不需要很多的本钱。而且这样子大规模地养殖，算起来比单独养成本要低，其实更划算，以后这鸡和鸡蛋的价钱就没有以往那么贵了。”

    大妮听得连连点头，又崇敬地道：“还是县主有办法，我之前就没想过地龙还可以这么养了喂鸡！我一定看好养鸡场的人，不让他们说出去。”

    墨姝微微一笑，点点头。

    自从有了这第一只鸡下蛋，没过几日这鸡舍每日里就多了十几枚鸡蛋。

    待大概十几天之后，这鸡蛋就变成了几十只。大妮每天都将捡到的鸡蛋小心地收集起来，送到墨姝这边，然后汇报数量。

    见到这样的情形，墨姝只好让大妮直接将这些鸡蛋转交给管事，然后将数目报上就好。

    墨川几个不知怎么的知道了这件事，兴致勃勃地说要去养鸡场捡鸡蛋。

    到底还只是半大的孩子，有这样的兴致也是难免，墨姝自然答应了，而且还打算重温当初去好友家的养鸡场捡鸡蛋的经历，就与墨川几个一同过去了。

    大妮看到墨姝又亲自过来看，很高兴地给她介绍情况。

    墨姝、墨川、墨婉和小京以及墨好都换过鞋子和换上了易于干活且不担心弄脏的裋褐，各自接过大妮和养鸡场里的下人递过来的小篮子，进鸡舍去捡鸡蛋。

    这鸡舍的地面是特意让人反复捶打然后铺过石砖的，用大妮的话来说，简直比人住的还好。这样的地面是方便将鸡舍里的鸡粪铲起来，这在后世都是上好的有机肥。

    有了这个养鸡场，明年伍子珩的庄户以及食邑的田亩都不用担心肥料的问题了。

    这也是大妮佩服墨姝的地方。

    办一个养鸡场，不仅可以吃到鸡蛋、鸡肉，而且这鸡蛋还可以做出极好吃的蛋糕。

    连这鸡粪也有这么大的用处。

    墨川几个也没有嫌鸡舍的味道大，顺着大妮的指示，直奔角落的鸡窝，果然这才走近就看到了粉润或者红彤彤的鸡蛋，都不算大，但是散落着十几个，让人看着就欣喜。

    几人争先恐后地过去捡鸡蛋，还互相比着谁捡到的鸡蛋个儿大。

    墨好相比之下就矜持多了，小心在鸡舍里走着，不时提醒墨婉、墨川几个哪里又发现了鸡蛋。

    因为有些鸡就喜欢在外边随意下蛋，所以从鸡舍出来之后，墨川几个更是在养鸡场的园子里找来找去，不时在树底或者草丛中发现一两个，然后就大呼小叫起来。

    墨婉和小京还在比较隐蔽的地方个发现了一窝十几个的鸡蛋，高兴得什么似的。(未完待续。)