
    见过大妮之后，墨姝特意详细了解了各地蝗灾的具体情况。

    除了伍家的田地之外，北方受蝗灾的地区，地里的作物都才刚要成熟，所以都没有收割。

    往年这些麦子最少也得五月中旬才成熟，何况今年大旱，庄稼缺水，自然也长得慢。

    正因为蝗灾来到时，麦子都没有收割，所以本就已经因为干旱而减产的粮食，收成又被蝗虫给吃了一些。

    即使地里的蝗虫已经给家禽吃光了，但北方受灾的有这么多州县，土地广阔，墨姝不可能都建有养鸡场，所以这些有家禽消灭过飞蝗若虫的田地，还是会有蝗虫从别的地方飞过来，所以仍会受灾。

    好在养殖场的家禽也在田地里随时等着，这数量庞大的家禽群，一看见有蝗虫飞来，就直接吃掉了，将灾害降到了最低。

    因此，凡是在墨姝的养殖场附近的田地，多多少少都还有些收成。若是位置好，旁边有水源的，田里的收获也就比往年差些而已。但是那些本来就比较干旱的地方，没等蝗灾来临，就已经因缺水而干枯绝收了。

    还好墨姝在过去的大半年时间里，一直不遗余力地发展着家禽的养殖，特别是在梦里出现过墨姝觉得有印象会发生蝗灾的地方，她都特意想尽办法兴建了养殖场。

    因而在户部统计蝗灾的损失时，才会说因为有这些家禽，灾害减轻了六成。

    只除了东北鲁地的几个州县因为琅琊王氏的阻挠，没有能够建成。

    墨姝现在想起来，依然觉得很气愤。

    因为这些蝗虫是会飞的，吃光了一处地方就飞往别处，所经过的地方所有的庄稼草木都会被吃光。

    如今这些飞蝗已经从鲁地的东北往西南这边飞来。

    若不是因为两次琅琊王家都百般阻挠，这蝗灾的损失还可以更低的！

    如今东北成为受蝗灾最为严zhòng的地方，除了因为飞蝗最初在这里兴起，更重要的原因就是没有家禽这些天敌将之扼杀在还没能飞起的时候。

    墨姝明明已经提前知道这里会有蝗灾，但因为王家的拒绝和阻挠，导zhì没能防治蝗灾，如何能不气？

    想到前世就因为大旱，随后旱极生蝗，因为蝗灾将即将成熟的庄稼啃食一空，造成大量的灾民，饿殍遍野，饥民甚至出现人相食的惨况，而且后来死的人太多，许多尸体无人掩埋，还引发大疫。

    这样的惨况，墨姝想着都不寒而栗。

    就是因为这灾害和瘟疫，百姓纷纷揭竿而起，大梁朝很快土崩瓦解。

    墨姝不知道经过她发展家禽养殖，将这次的灾害损失大大降低之后，大梁也许是不是就能逃过这一劫。但是她知道，若刘楷这么荒淫无道下去，大梁离覆灭也不远了。

    在墨姝看各地的灾情时，伍子珩也正对着一张这次蝗灾发生的分布简图沉思。

    即使当初墨姝尽量在北方各地都发展养殖，但从图上还是可以清楚看到她的有所倚重，山庄周边和伍家的田地附近，以及中州陵北这些地方自不必说了，只余下的墨姝尤其下大力气发展养殖的地方，正好都是当初发现飞蝗幼虫比较多，从而被认为若是没有家禽，将会成为飞蝗重灾区的地方。

    还有现在受灾最严zhòng的鲁地，墨姝为了养殖的事，不仅在去年被拒绝了一次之后今年再次派人过去，而且还让伍高不得因为置气而误事。

    最后事情没成，墨姝竟气得放言道王家定会后悔。

    没过多久，如今琅琊王氏肯定已经后悔了。

    这是巧合吗？

    伍子珩觉得并不是。他已经猜到，墨姝早在开始筹划养鸡的时候，就已经知道会有蝗灾。

    在蝗灾刚发生时，伍子珩就已有所猜测，但当时他只以为墨姝这本事也就相当于有经验的老农，能够根据气候变化和土壤什么的推断出来年会有蝗灾。

    但是伍子珩没有想到，墨姝竟能知道除了山庄附近，别的什么地方有蝗灾。她分明没有亲自或者遣人到这些地方查看过。这就不是根据气候什么的推断这么简单的事了。尽管他并不清楚墨姝是怎么知道的，但想来也许和她口中的师父有关。

    想到墨姝的师父，伍子珩心里又有些不舒服。

    不过伍子珩并没有打算去向墨姝证实这件事，也不怪墨姝没告sù他。

    能预见大半年后才发生的事情，这件事非同小可。

    即使别人有所猜测，若墨姝能一口咬定只是巧合，反而安全得多，不然恐怕会惹来祸端。

    因此伍子珩还是挺赞同墨姝没有对旁人说的做法的，而且他也希望墨姝能意识到这事的攸关性命，继续谁也不说，包括他也包括她的亲人。

    伍子珩又有些头疼。既然他能看出这么多，别人多半也能瞧出一些端倪。

    即使这些人并没有他或者他身边的护卫知道这么多关于墨姝的事情，但从这养鸡和蝗灾之间的巧合，就已经很明显了。

    若非大多数人都不相信在这世上还有人能未卜先知，伍子珩都担心墨姝会不会早已经给人抓走。

    好在之前墨姝别的事情都没有宣扬出去，不然就她曾经展现出来的这些本事，早就被皇族软禁起来，成为了维护刘家天下的工具。

    现在又到了给自家表妹扫平障碍、消除隐患的时候。

    这傻姑娘以前总是瞻前顾后的，如今倒是学会就按照自己心思想法，直接行动了。

    伍子珩不知道，若是没有他在旁边护着，墨姝这么由着性子一心振兴墨家会怎么样。不过再想想，从前墨姝没有他护着的时候，行事都很小心谨慎。

    这是不是说，正因为墨姝知道有他护着她，给她扫平障碍消除隐患，所以才放心大胆地去行动呢？

    想到这个，伍子珩就觉得心情好了几分。开始想着怎么才能让那些好奇猜疑的人不乱说话。

    正如自家娘亲所说，墨姝是个宝贝疙瘩，得小心保护着，别让她受到一丁点伤害。

    只是人言可畏，堵不如疏，又该怎么处理呢……

    ――――――――

    ps.

    昨天不小心发了重复的章节，今天已经替换好了，相当于昨天三更或者是今天三更？总之，这一章之后，等下还有一章，大家看书愉快o(n_n)o~(未完待续。)