
    晋国公夫人听了杨氏迟些订亲的决定，立即说伍子珩可以等的，无奈杨氏心意已定，到底没强求。

    这事怎么看，似乎都是对伍家有利的才对。

    墨姝久住伍家，世人大抵早将其看作是伍子珩的人了。是以裴家来提亲才这么让人意外。

    而杨氏不赞同早早订亲，不过是担心伍子珩等不得，到时反悔两家面上都不好看。

    晋国公夫人觉得，有她看着，墨姝应该也不会早早另嫁他人。

    而这两年若伍子珩真看上了旁人的话，早些成亲她也是乐见其成的。

    即使墨姝千好万好，晋国公夫人还是更愿意早点看见儿子成亲，怎么说墨姝也还是自家外甥女，实在不行认作干女儿也好。

    晋国公夫人待墨姝再好，终究仍有些私心的。

    谁没有自己的私心呢？

    伍子珩对这个结果不大满意，但是辗转听说这是墨姝的意思，就没有什么话说了。过了两日，他就要回江南运河那边去，而这两天伍子珩几乎都没见到墨姝。

    既然墨姝避而不见，不去晨练，伍子珩只能直接登门拜访了。

    这天清早，墨姝拿着最近突然感兴趣了的女红，在庑廊下借着明亮的晨光一针一线地绣着。

    正全神贯注，后边忽然有人道：“表妹在做什么？”

    墨姝冷不防吓了一跳，手颤了颤，却立即给人捉住了手腕，总算没有让针扎到了手。

    一惊之后，墨姝很快就闻到熟悉的淡淡清香。都不用回头就猜出是谁来了。

    伍子珩在身后有些歉然温言道：“吓着你了？没伤到吧？”

    说着，伍子珩已经绕到前边，拿起墨姝的手细看。

    墨姝急忙抽回了手，道：“没有。”又忍不住恼道：“若伤到还不是因为你悄没声息的，吓我一跳，这会又来装好人。”

    伍子珩在墨姝对面坐下，微微而笑道：“是我的不是，给表妹赔礼了。”

    语毕，伍子珩起身大方一礼。

    这下墨姝有些脸热，双颊染上了绯桃嗔道：“能不能好好说话！”

    伍子珩觉得墨姝这娇嗔的样子说不出的可爱，却没再逗她，坐下问：“表妹绣的什么？鸳鸯吗？”

    墨姝抬眉瞪了伍子珩一眼道：“你再这样子我下逐客令了！”

    以前不苟言笑、面无表情、生人莫近的伍子珩呢？

    伍子珩哑然，只向墨姝手上的帕子看去，却只是些简单的纹样，似乎是雷云纹。

    这通常是男子用的。

    伍子珩心情大好，想着这指不定就是给他绣的，没有再惹恼墨姝，免得这小丫头一生气不给他绣了。

    而下一刻墨姝就将帕子收起来了：“表哥今日过来有何贵干？”

    伍子珩脸上恢复了从容，道：“今日下午我就回运河那边去了，过来看看你，跟你说一声。”

    墨姝想到如今混乱的局势，还有四处的灾荒流民及叛军，立即将尴尬不好意思什么的丢到一边，问：“你监管的河段情况好吗？没有什么不好的事情吧？”

    见墨姝关心自己，伍子珩心中微热：“一切都好，表妹不用担心。”

    墨姝总算稍稍安心了点，想了想，又叮咛道：“表哥在外记得一切小心，有什么事情也别逞强出头，多为舅舅和舅母想想。”

    伍子珩忍不住露出一丝笑意：“好，我记着了。”

    墨姝面上一红。伍子珩比她聪明多了，这些年在西北及京都权贵朝堂都游刃有余，根本不需要她多言。

    伍子珩看出了墨姝的心思，忽然伸手将墨姝抱入怀里，道：“等我回来。”

    墨姝还没反应过来，伍子珩已经又放开了她：“今日下午就启程，还有些事没安排妥当，我先回了。”

    忍不住又低头在墨姝光洁的额头上轻敲了一记：“安心等我回来。”

    墨姝忍不住脱口而出：“你多久才回来？”

    伍子珩微微一顿：“最多两三个月，我就会回来了。”

    这么久。

    墨姝下意识地冒出这个念头。

    伍子珩似乎看出了墨姝的心思，露出一丝笑意道：“我会尽量早点回来的，你放心。”

    说完才起身离开，到门口时，尤回头看了下墨姝。

    墨姝腾地一下子站起，见伍子珩转身出了门，忍不住往门口跑，到院中才收住了步子。

    随即又快步往门口走去。只是当墨姝走到门口往外看时，伍子珩的身影早已经消失在花木之后了。

    到下午伍子珩启程时，墨姝自然一起出门相送。

    伍子珩与众人辞别，目光落在墨姝身上，没在说什么，转身上了马车。墨姝终是忍不住，踏上前一步。

    众人立即都看向了墨姝。

    墨姝面上有些发烫，伍子珩心有所感，停下转头看过来。墨姝收回脚步，垂首道：

    “表哥路上小心。”

    “好。”伍子珩唇角微扬，“表妹在家也要保重，照顾好自己。我走了。”

    目送车子缓缓启程，越走越远，墨姝不由自主随晋国公夫人上前几步，遥望伍子珩一行人消失在道路尽头的人流中，才回自己的院子。

    送别时还没觉得有什么不舍，入夜休息前，墨姝就忍不住开始想伍子珩此刻到了何处。

    也许是上次分别时墨姝和伍子珩并没有将两人的情愫挑明，因此她虽然心里也想念，却不至于到牵肠挂肚的地步。

    但是今次分开才几日，墨姝就觉得不对了。

    只一闲下来，她就会不由自主地想起伍子珩。明明分开才几天，却感觉时间过得太慢。墨姝掰着指头算着，数着，恨不得立刻就过了三个月，伍子珩就能够回来了。

    过了生辰，墨家一众人又回到了玉湖山庄。

    但最近山庄上下都觉察到墨姝有些神思不属，时不时就问今日是十几了，人在山庄，心却早飞远了。

    至于飞到什么地方，众人都心照不宣。

    这日墨姝去看攻城器械时，思绪不知不觉又飞到了伍子珩那边，想着时下凿运河也不知是什么状况，她忽然想到了一件事。

    此时开凿运河以及其它徭役，多是人力，若是用上滑轮机械什么的，不是能快许多？

    也许应该过去帮伍子珩。

    这念头一冒出来，墨姝立刻呆不住了，转身就往外奔去。(未完待续。)