
    忙了四五日之后，山庄边伍子珩的封地和晋国公府田地的小麦都收割完毕-【更新快请搜索】

    算了一下收成，比去年夏收还好些，晋国公很是满意，私底下与晋国公夫人提起这件事，都一致认为得让伍子珩把墨姝这个儿媳妇给宠好了。

    若不然跟别人跑了，都没地方哭去。

    晋国公夫人一打听现在伍子珩和墨姝两人的情形，下边的人却回禀说，现在两人完全是各忙各的，伍子珩经常往外跑，而墨姝总是记挂着养殖场的事情，尽管伍子珩从外边回来都没忘jì给墨姝带东西，但两人都是匆匆一面，就又各自忙自己的事情去了。

    这怎么行？！

    晋国公夫人赶紧给自家三儿子写了一封信。信中大意是：像墨姝这样的表妹绝对是个宝贝疙瘩，儿子你可得好好待人家，一定要充分发挥伍家的良好作风，关心爱护表妹。对墨姝不仅得有求必应，还应该时时刻刻以自家表妹为先，想表妹之所想，即使表妹想不到的，也该积极主动替自家表妹想到，好让墨姝感受到自家表哥的关怀。

    晋国公夫人的想法是，伍子珩最好就是能将墨姝宠得无法无天，如此的话别的男子才会望而却步。

    这就不用担心墨姝嫁给别人了。

    伍子珩收到信，看见晋国公夫人自诩为一劳永逸的好主意，深以为然。

    但是伍子珩并没有因此而开始与墨姝形影不离，他看出墨姝应该是在筹划什么。

    伍子珩相信，墨姝其实已经开始渐渐习惯他暗中为她扫平一qiē障碍了。

    若是墨姝有什么大的举动，一定会提前到含雪居找他商议的。

    但这次伍子珩却猜错了，这预知之事太过于惊世骇俗，而且事关重dà，墨姝已经打定主意，无论如何也只说是巧合，绝不承认她提前知晓。

    否则很容易就会被囚禁或者失去性命。

    况且，这蝗灾之事，若要预防，也只有在冬春时想办法挖到蝗卵，但历代的经验早已经告sù世人，这挖掘蝗卵除蝗之事，收效甚微。否则也不会每隔三两年就有蝗灾肆虐了。

    在大梁，其实每年都有让人在各地挖掘虫卵，但是每年都挖，却仍是隔几年就会有蝗灾。

    以至于专管农事的官员也不得不叹，年年挖虫卵，蝗虫依然年年滋生。

    在北方地区，几乎每个州县都有蝗神庙。

    即使蝗灾所过，寸草不生，赤土千里，但是这几百年过去，众人还是拿蝗虫没办法。

    也正因为没办法，百姓才奉之为神供了起来。

    尽管如此，不管是玉湖县还是晋国公府的田亩周边，以及中州陵北乃至各地，还依旧每年都有挖虫卵的。

    只是蝗灾之来，也仍然非常迅猛猖獗，这挖虫卵的预防终究是收效甚微。

    靖安十五年，五月，夏蝗，飞蝗自东北而来，蔽空如云翳日，人马不能行，东北鲁地禾稼草木食之殆尽，落地厚尺许，坑堑皆盈……

    在记忆里，墨姝只知道长安周边中州鲁地这北方的大片地方，在靖安十七年时，发生了近百年都没遇到过的蝗灾。就如史书上记载的一样：是年大旱，有飞蝗至，遮天蔽日，赤土千里，饿殍遍野，人相食，百姓流亡者大半。

    但是墨姝并没有想到，这蝗灾竟然是从东北边的鲁地开始的。

    墨姝听着管事的禀报，有些恍惚。

    尽管早已经从前世的梦里知道，但是亲身经历，又是另一种截然不同的感觉，尤其是想到后来惨绝人寰的易子而食，即使现在还没有发生，但墨姝在一瞬间也生出了自责，怎么自己就这样无能，明明早知道会有蝗灾，却还是没能阻止。

    好在经过这么多事情，墨姝的心性也已经磨炼出来了。毕竟这蝗灾可是连挖虫卵都没法完全预防的，而她也没想到这蝗灾会提前，况且即使如此，她也已经有所准备，算是尽力了。

    墨姝看着底下的管事，心情沉重地问：“如今蝗灾的情况如何了？”

    管事对墨姝已经是佩服得五体投地，闻言没有丝毫怠慢，躬身答道：“回县主的话，现如今以鲁地及附近地方的蝗灾最为严zhòng，根据那边传来的消息，鲁地已是举目间除了飞蝗，再无其它。”

    即使墨姝早已知道消息，但是再次听到，仍觉得沉重，见管事面色沉肃似乎还想继续描述鲁地受灾的详细情形，墨姝转而问起了别处的情况。

    管事想到山庄旁边以及所有建有养殖场的地方的情形，不由感慨万分道：

    “除了鲁地之外，长安附近以及中州西北等地方都发生了蝗灾，但是除了西北，别的地方受灾都没有鲁地这么严zhòng。”

    其中，晋国公府今年的夏收一点也没有受到蝗灾的影响，因为在蝗灾之前，不管是伍子珩山庄这边的封地，还是伍家的田地都早在蝗灾之前就收获了。

    因为这个，今年跟着墨姝管农事的管事得到了晋国公和伍子珩的奖赏。

    两人都知道农事是墨姝安排的，但为了不那么显眼，他们特意让管事挡在前头以保护墨姝。

    况且，这管事忠实地执行了墨姝的命令，也理应得到奖赏。

    而上次墨姝说了不用跟伍子珩说，却还是私下去找了伍子珩的管事伍高，扣了月钱不说，还罚到别处当差去了。

    虽然伍高受罚，但是听到这蝗灾的消息之后，却已经对墨姝心服口服。

    琅琊王氏这次真要后悔了。

    只从目前各地收集的消息来看，除了鲁地，北方各地也都不同程dù受到了蝗灾。而且，在蝗灾爆发之前，各处田里的蝗虫数量相差也不大，但如今蝗虫肆虐之时，却可以明显地看到，有墨姝建设的养殖场的地方，受灾都是那一片里边最轻的。

    这其中原因，不言而喻。

    养殖场在去年秋耕以及今年春耕时都有将饲养的鸡鸭鹅放到地里去吃虫子和虫卵。

    虽然说似乎挖蝗虫卵的效果也不大，但是，在今年伍家收割麦子时，墨姝又让养殖场把这些家禽放出去吃虫子了。

    这正是最为关键的。(未完待续。)>