
﻿    永和元年，新帝登基。

    举行过隆重的仪式之后，观礼的墨姝和伍子珩溜到御花园去透气。

    身为最得皇帝和皇后疼宠的新晋王妃和亲王，想巴结二人的官员及亲眷实在太多了。

    墨姝寻了个亭子坐下，看着园中新发的花枝，道：“等过了这一阵，到南边出海打鱼去。”

    伍子珩坐到墨姝身边，将人揽进怀里，低笑道：“你想去玩，怕是得先赶紧生个皇孙。”

    如今墨姝已经不像以前那么面皮薄了，再说她好歹也是经历过后世开放风气的人，当下是脸不红心不跳地道：“有了孩子就更没法去玩了，只怕你比我还恨不能一天天都围着孩子转，出门一时半刻的，就担心孩子怎么样了……”

    伍子珩俊眉一挑：“这么说就更应该早日添丁了，省得你总想着往外跑，看来我今晚还得更努力才是。”

    墨姝嗤笑一声挣开伍子珩的怀抱：“行，那表哥你就自个儿努力吧，今晚我去看外祖父和外祖母。”

    伍子珩随墨姝起身，从容淡定道：“身为夫君，我怎好让表妹独自去探望外祖父呢，我记得卢国公大人念叨过几次想抱曾孙了。”

    没错，墨姝的亲外祖父正是卢国公。

    而伍子珩的亲表妹却不是杨琉璃，她只是抱养的罢了。

    前几年，宋国公因为宋国公夫人小杨氏以及女儿易采菲入宫探望易妃时遭到皇帝侮辱，怒而弑君，天下大乱。

    这给了墨家复兴的机会。

    伍子珩和墨姝赶回京城，伍家本来就有完善的消息来源，而墨家的商人也一直给墨姝等人收集各地的信息，对于时局有着敏锐的洞察，因此在宫变刚发生的时候，早有准备的伍家和墨家嫡支已经作出了应对，立刻撤离了京城。

    墨家经过靖安八年一案，已经败落下来，尤其是嫡支，一直受到打压，之前寄居在汉侯府也就是宋国公府，后来又随墨姝移居伍家，更不可能说在京城有什么势力家业。

    伍家就不一样了，这么多年的经营，骤然要放弃离开，不免有些难舍不甘。

    但伍家不缺果决之人，虽心有不舍也很快放下了，在晋国公府京城附近势力和墨家经商的人的接应下，两家人安然离开了动乱的京城，往中州而去。

    在此后的战乱中，墨姝因为有前世的预知而早早做好的准备发挥了巨大的作用。

    乱世最贵重的莫过于粮食。

    而墨姝在让人去各地经商所得的钱财，大部分都买了粮食存放起来，尤其在中州等地还大力开荒，掌握了不少村镇的土地。

    虽然比不上江南水源丰沛土地肥沃，但中州因为相对干旱的缘故，在这天灾兵祸四起的动荡里荒地特别多。墨家嫡支派出经商的人只需要稍微给点钱就可以将地开荒收入囊中，再出资兴修水利，按墨姝所说的图纸和方法建大水车、打井，粮食获得了丰产。

    在这样的情况下，放眼九州也只有墨家嫡支粮食最多了，连江南的富商和粮商都没有墨姝手上掌握的粮食多。

    何况，墨姝还有各大养殖场的收益。

    有了墨家嫡支粮食再加上戎马出身的伍家父子，两家又都早有准备，很快成为乱世争雄的大势力。

    墨家嫡支在乱世之中迅速崛起，粮食，兵器，战马……都是各大势力紧缺的物资，因而也想方设法与墨家嫡支攀上关系。墨家嫡支一跃恢复了世家的荣光。

    在乱世，无人再敢小看轻视墨姝，也没人敢去提墨姝过去落魄的经历。

    各方的女眷及闺秀，即使心里再不屑嫉妒，也只能将心思小心地收起，明明心底妒恨鄙薄到发狂，表面上也得作出恭敬亲热的样子讨好墨姝墨好等人。

    而乱世中的另一大势力，却是弑君的易家。

    与伍家相比，其实易家筹谋更早，宫变也是易家发动的，更多的掌握了主动，多年的经营让易家有了更多优势，从乱世开始就雄踞京城，发展也很快。

    但尽管如此，却也比不上墨家嫡支和伍家的联合。

    杨琉璃在乱世初凭借自己的聪明和卢国公府的势力，成为了易安的得力臂助，并且如愿以偿地成为了易安的正妻。

    因缘巧合之下，杨琉璃还比墨姝更早遇见了墨姝的亲妹妹墨离。

    杨琉璃仗着墨离当初还年幼懵懂，连自己的名字都不知，更别提记得出身了，就用犬牙和当初墨姝给她的易安那方绫帕，骗取了墨离的信任，成功冒充了墨姝也就是墨离失散的姐姐。

    墨离彼时已经身为乱世中崛起的名将罗浩的小妻子。因为罗浩对墨离非常疼宠，易安也因此得到了一员猛将。

    经过不少波折，墨姝和墨离两姐妹才又相认，而罗浩也转而归入墨、舞两家的阵营。没多久墨姝意外救了卢国公，才发现墨姝的母亲其实才是卢国公失散的女儿。

    因为罗浩领麾下大军转投了伍家，而卢国公发现之前受蒙蔽认回亲生女儿，自然也站在墨家嫡支这边，易家的势力受到了削弱。

    伍家却一下子得到了罗浩以及卢国公府的支持。

    此消彼长之下，伍家本来就已开始压制易家，如今势力又得到壮大，几场大战之后，终于笑到了最后。

    在这过程中，因为伍家和墨家军所过之处秋毫无犯，墨姝还亲自在各地招兵买马同时发展农耕和生产，将田地分给百姓，深受百姓爱戴，加上之前蝗灾旱灾时的义举，一时万家生佛，都觉得她这样才是世家闺秀的典范。

    到伍家再次入主长安时，墨姝更成为了世家闺秀口中的榜样楷模，无人再敢对其不敬。

    这时易安才得知，在战场上发挥了巨大作用的马蹬等马具以及不少兵器攻城器械都是墨姝的想法，而墨姝有个神仙师父的事情也传扬开来，更让天下臣民都坚信，墨姝其实是神仙转世，对她愈加崇敬膜拜。

    相反，墨姝却知道了当初琉璃的一些事情，比如其外祖母的死，其实是因为杨琉璃无意间听到这位老妇人说起当初与墨姝外祖母一起逃难时的事情，猜到了墨姝与卢国公的关系，亲自下的手。

    当初墨姝落水中毒等等，也都是杨琉璃一手策划的，为的就是冒认卢国公外孙女的身份。

    在得知这些事情后，易安并没有太大的反应，而他其实对琉璃也一直说不上感情多深，在一次危险中易安将琉璃弃之不顾只求保全他的势力，琉璃心灰意冷大病一场终日郁郁。

    易安兵败自杀后，杨琉璃癫狂大笑，随之而去。

    想起这些往事，墨姝不由得思绪万千。伍子珩见其发呆良久也不言语，伸手在其光洁的额头轻轻一弹道：“又想什么呢？这几日宫中烦扰，不若去城外别院小住几日？”

    墨姝一想这主意不错，点头答应了。

    伍子珩见状唇角微扬，这次去山庄什么人也不带，现在终于安定下来了，两人正好多多相处也争取早日添丁才是。

    （全书完）

    捂脸，不敢求谅解，裙子默默地逃跑了。

    (未完待续。)

    