
    阳春三月，正是桃李盛开，光景正好的时节。

    晨起墨姝就觉得身子有些不太自在，以为是春困没有睡足的缘故，而且近来在前边心口也开始有些鼓胀地涨疼，显然是开始长开的迹象，正是贪睡的年纪，这么早起晨练，不免想赖床。

    也许是因为这样，所以才觉得不自在吧。墨姝如是想。

    墨姝摸了一下胸口鼓起的有些涨疼的小包，只觉人生如梦。若是连前世梦里的记忆一起算的话，她应该是第三次经历这样的人生阶段了吧？但感觉怎么还是很不适应呢？

    到今年六月，墨姝就十三岁了。

    在过去的大半年里，并没有什么很特别的事情发生，只是大梁的国祚是每况愈下。

    去年五六月的蝗灾墨姝立了大功，原以为可以借此让家人回中州陵北去的，没想到后来因为有人从中作梗，在最后关头劝谏阻止了刘楷，虽然刘楷并没有觉得让墨氏嫡支回到陵北是放虎归山，但是以往的猜忌终究还留有一点，认为多给些时间让墨志海巩固势力也好，于是改了主意，没让墨家嫡支回乡。

    只是考虑到墨姝终究是立了大功，这个是没法抹杀的，于是跟墨志海一提，这位陵北墨氏的现任族长只好将墨姝重新写入了族谱。

    这样的大事，墨志海一如当初没有告知墨姝就将其从族谱中删除一样，也只让人开了祠堂，改了一下族谱了事，没有告诉在长安的墨姝及墨氏嫡支的人，更没有什么欢迎墨姝重入族谱的仪式。

    若非墨姝听到圣旨提及，都不知道还有这件事。

    墨姝早在向伍子珩头去询问的目光而伍子珩摇头时，就已经猜到借蝗灾立功之事回中州陵北的期望已经落空，待听到能重回族谱，原本的失落才稍微淡了一些。

    在墨姝心中，因为之前将之视若珍宝的墨家嫡支的亲人，她对于墨家还是有很深的感情的。

    因此，墨姝才会一心想着振兴墨家。也因此，墨姝在之前听到墨志海将她的名字从族谱父亲的子女中划掉时，心情是非常的难过的，而且这件事也成了心头去不掉的一根刺。

    如今听说能重回族谱，也是莫大的安慰。

    墨姝的心情好了一点。

    至于圣旨中所说的金银布帛的赏赐，墨姝反而不太在意了。也许是因为刘楷正一心攒钱开凿运河以及西征，并没有舍得给太多的钱财，甚至相比以往还算是很少了。

    当然，也有可能是因为刘楷没把墨姝这蝗灾的功劳看得多重，或者是心思不在这上面。

    墨姝领了赏赐，这事就这么过去了。

    蝗灾几乎每隔几年就有一次，而这次百姓并不像墨姝这样有前世梦里的记忆相比较，自然不知道墨姝养殖场的家禽消弭了怎么样的一场大灾祸。

    在前世梦里，除了旱灾，蝗灾的肆虐使得不少地方粮食绝收，连草木都没得吃而导致发生了人相食的惨剧之外，还因为死的人太多了发生了瘟疫，好些地方比如齐鲁、中州等地几乎成了没有人的死地、坟场。

    墨姝不愿意去回忆太多。

    如今这样还好。

    蝗灾的事情很快就过去了，因为随后的小国进贡成为了坊间百姓茶余饭后的谈论内容。

    但墨姝更忙了。

    运河边接二连三发生人祸，而许多地方虽然蝗灾不严重，但是因为此前发生旱灾粮食减产，日子也不好过。

    而因为开凿运河和准备西征都需要用钱，朝廷拨下去的救灾粮款很少，在这么一个情况下，各级地方官还贪墨这些救灾的粮款，送达灾区的钱和粮十不存一，税收也没有减轻，百姓怨声载道。

    但刘楷却充耳不闻。

    这次干旱和蝗灾，除了大梁之外，西北草原受灾更严重，不仅大片的牧草被吃了个精光，而且还引发了瘟疫。

    若非西北草原地广人稀，只怕这瘟疫蔓延得更严重。

    但即使如此，西北五胡也是损失惨重，眼看着过冬的粮食没有了，往大梁边境侵扰的情况愈演愈烈。

    以至于各家的马场，包括魏国公府的，都不得不从格里原往白石城后移。

    而且就是已经往白石城这边迁移了，还时不时受到西北胡人的侵扰。

    有时五胡的骑兵甚至视这些大梁的马场为无物，不仅在这些马场抢掠一番，随后直犯白石城。

    在这众多的马场之中，也只有晋国公府的没有受到什么损失，而且还能在西北胡兵犯边时，对周围的几个马场回护一二。

    西北的百姓，尤其是段月兰，不免开始怀念伍子珩还在西北时的日子。

    只是由于西北的官员和将士大多报喜不报忧，看到胡人只是不时抢掠一番，也没有大举进犯，而且想着之前梁帝刘楷两次西征失利，不想在这时去触霉头，因此刘楷只是记住了这件事，想着等攒够了钱，征兵运粮再次西征，到时候再一雪前耻，暂时并没有再次起用伍子珩的意思。

    伍子珩虽然知道这件事，却不可能会主动请缨。

    这大半年墨姝并没有怎么出门，随着天下明显的不太平，她全身心投入到了战乱之前的准备当中。

    墨家在各地经商的人，在靖安十五年的旱灾蝗灾中，都以商人的名义捐赠了许多钱财粮食给当地赈灾，大多都得到了嘉奖，也在当地百姓当中得到了仁善的名声。

    除此以外，这经商仍在持续。

    如今从各地转运往京城的粮食，就都是由墨家的商队负责了。由此也可以看出墨家嫡支这些到各地经商的人的才华。

    尽管墨姝当初只是单纯地从经商挣钱，积累本钱的目的出发，但是聪明而且出身世家的管事，却已经考虑到了更长远的方面。

    墨姝及家人虽然远在长安，却总能得到各地的最新消息。

    包括大运河的情况。

    甚至有些消息，还比晋国公府专门的探子知道得更多更早更详细。这让伍子珩也开始关心起墨家嫡支的这些人。

    伍子珩也受士农工商贵贱等级的影响，虽然知道在各地的商人可以发挥一定的作用，但没有想到这作用这么大。伍家也开始效仿，让人到各地去经商。

    但是墨家毕竟早了一步，已经站稳脚跟，而且尽管墨姝并非经商的人才，但她毕竟有着积淀了一千多年的经商理念，却真不是伍家的人可比的，况且因为两家的关系，伍家还不好用自家的势力去打压伍家，因此，伍家的人在各地经商，还得跟墨家嫡支的人商量着办。

    此时墨姝还浑然不知，墨家嫡支这些经商的人已经成为了不容小觑的势力。(未完待续。)