
    刚才墨姝还好好的！伍子珩也没看到有什么能伤到墨姝。

    在这山庄中，还有什么潜在的危险不成？

    墨姝自觉没脸见人，鸵鸟似的将头藏了起来，脸上热辣辣的，半句话都不想说。

    伍子珩见状，虽然没看到墨姝伤到了何处，却以为墨姝伤得很重，以至于都说不出话来，当下也不及多想，大步往前走，道：“姝儿别怕，我这就叫人去请瞿老！”

    墨姝立即仰头急道：“不要！千万不要！”

    伍子珩一怔低头看向了墨姝：“为什么？”

    墨姝对上伍子珩的目光，立即又把头了缩回去不看伍子珩：“我没受伤！你也不要告诉别人！”

    伍子珩步子没停，心中焦急之余却极为诧异。看墨姝的样子不像是在赌气，似乎也说的实话，但没受伤怎么来的血？电光火石之间，伍子珩突然想起之前听过的一些事，隐约猜到了什么，尽管一向淡定自若，这时也不由得尴尬起来，只觉得怀里抱着的墨姝都有些发烫。

    虽然伍子珩不近女子，但是今年也已经年过二十，而且之前还混在西北军中将士这些汉子中，怎么也听说过一些关于女子的事情的，此时突然想起，登时明白了墨姝为什么会如此反应。

    当下伍子珩没再说话，只是加快了脚步，抄人少的近道往山庄的房舍行去。

    伍子珩原本是想直接把墨姝送回绿萼园去的，想了想，还是转向了比较近的自己的含雪居。

    最近护卫更多的是在造兵器和攻城器械的冷香阁，这边只有陆十二在。

    看到伍子珩步子匆匆抱着墨姝回来，而他怀里的墨姝头埋在衣衫里边，看不清是什么情形，陆十二吃了一惊，忙走上前。

    伍子珩不待自己的护卫发问，就道：“你去绿萼园缀玉馆，把几个平日在县主身边的侍女叫过来。”

    一时之间，伍子珩也记不起夏荷碧萝几个墨姝的大丫鬟的名字。

    含雪居很少有丫鬟可以过来的，陆十二微微一怔，又谨慎问：“需不需要叫瞿老？”

    墨姝头还埋在伍子珩怀里，闻言也没露出脸，闷声道：“不用！”

    陆十二觉察到情况有异，当即也没多话，立刻出去了。

    伍子珩抱着墨姝，一时也没了主意，小心问：“我先放你到榻上歇一会？”

    墨姝感觉到伍子珩态度的转变，知道他多半已经猜到了是怎么回事，恨不能立刻找个地洞钻进去。

    还没说话，就见伍子珩已经往旁边的矮榻过去。

    墨姝探半个头出来，看到榻上铺的浅青的锦缎，忙抓住了伍子珩的衣衫，焦急又小声地道：“别！别弄脏了……”

    伍子珩生****洁，墨姝想到自己说不定已经弄脏了他的衣衫，脸上更是如火在烧。

    闻言伍子珩一怔，随即道：“不妨事的……”

    说着，伍子珩单手抱着墨姝，腾出左手放好了软枕，这才轻轻将墨姝放到了锦榻之上。

    墨姝目光上抬，就看到了伍子珩牙白散花绫的外衫上一团晕染的血色，登时如同给什么刺了一下，立即转过头面红过耳，小声道：“表哥……你、你快去把衣衫换了罢，待会我拿回去给你洗干净。”

    伍子珩才扯过轻软的被衾给墨姝盖上，闻言低头一看，一团血迹映入眼帘，向来从容淡定的伍家三郎也不由得面上发热。

    墨姝没有听到伍子珩的回应，感觉一室都安静了下来，不由得诧异地回头望去。

    这一看，墨姝就呆住了。

    但见伍子珩细腻莹白的脸上，不知何时眼角双颊竟染上了一抹薄红，他本就容姿天成风华绝代，此刻面染绯桃，更是瑰姿艳逸，这震撼人心的美让墨姝一时间忘了说话，也忘了腹中的疼痛，只呆呆看着，心中翻来覆去只有一句话：

    染尽胭脂画不成……染尽胭脂，画不成……

    伍子珩力持镇定，抬头就看到了墨姝呆呆的目光，心中没来由生出一丝愉悦，唇边含了笑意，也看着墨姝。

    这时，门外陆十二忽然道：“侯爷，县主身边的夏荷、碧萝到了。”

    伍子珩这才想起墨姝的事情，点头道：“让人进来。”

    陆十二仍守在门外，夏荷和碧萝跨门而入，才进门就看到了躺在软榻上面色苍白的墨姝，以及转过身来的伍子珩外衫上面的血迹。

    自家姑娘受伤了？！

    夏荷与碧萝大惊失色，碧萝更是忍不住失声道：“这是怎么回事？”

    回过神来的墨姝这才意识到伍子珩还没有去换衣服，当下忍住尴尬道：“咳，表哥你快去将衣衫换了罢，回头给你洗干净……”

    伍子珩下意识回道：“不用劳动表妹，以后不穿这件了。”

    墨姝想到伍子珩喜洁，这外衫多半是扔了，当下讪讪道：“回头……回头我给表哥另缝一件。”

    夏荷与碧萝听着这对话，感觉这气氛也怪怪的：自家姑娘受了伤，怎么没叫山庄的大夫，而且两人还有心思在这里讨论衣衫的事情……没见有半点焦急的神色……

    夏荷先开口道：“侯爷，姑娘这是……”

    伍子珩这才发现衣衫上有着这么一团血迹还站在这里，很不合适，当下往里边去换衣衫去了。

    见状，碧萝这才丢开了什么规矩，急急到榻边问：“姑娘这是怎么了？！发生了什么事？”

    墨姝回想起这件事的经过，眼前伍子珩染了血迹的衣衫挥之不去，以手掩面闷声道：“你家姑娘癸水初至……”

    夏荷与碧萝都比墨姝大，而且都已经经历过这件事，当下先是一怔，既而又惊又喜道：

    “这可是大事！”

    “姑娘可有什么不舒服？”

    随即想起外边和里面都有男子，赶紧放低了声音，又想起刚才看见的伍子珩衣衫上的血迹，两个丫鬟的脸也不由得红了：这样的事情竟然给侯爷撞到了……这真是、真是……

    再看看自家姑娘，也没有羞愤到无地自容甚至想不开的样子，心想着也许是自家姑娘还没有完全弄清楚这是多羞人的事情。

    还好还好。(未完待续。)