
    墨姝自不好说什么近亲成婚的坏处，当下道：“我一向都是将表哥当亲哥哥看待的！”

    而此时，晋国公夫人也正与伍子珩说起伍、墨两家准备给他和墨姝定亲的事情。

    伍子珩与墨姝虽然不在同一处，也不知道对方说了什么，但是伍子珩在听了晋国公夫人的话，一怔之后也道：“我一直都是将姝儿当妹妹看待的……”

    晋国公夫人听了这句话，当下怀疑自己是不是听错了：“什么？”

    伍子珩道：“我说，我一直拿表妹当亲妹妹看待的，怎么如今却突然多了桩亲事？”

    这次晋国公夫人终于肯定自己没有听错，却险些没背过气去。

    什么突然变成了亲事？合着自家这三儿子竟是还没有开窍！好不容易终于碰到了让他上心的姑娘，竟然说是将人家当亲妹子看待的！

    别的事情晋国公夫人可以笑而处之，但伍子珩的亲事都快变成她的心病了，自然情绪就容易不稳。

    过了好一会儿，晋国公夫人认定，伍子珩是没弄清楚亲妹子和妻子的区别，需要别人提点，以自家儿子的聪明，只须她一两句话点醒，待再过些时间，他定会明白的！

    晋国公夫人放平了心态，道：“当初你妹妹还在家里时，没见你待她如姝儿这么好。”

    伍子珩想起自家妹子，语气缓和了几分：“当时年少意气，不及如今想得明白。”

    晋国公夫人气过之后反而想通透了，她也是过来人，认定了伍子珩对墨姝不同肯定是因为儿女情愫，尽管此时他口中不承认，但是经过她这么一点醒，过后自然就会思考这么问题，用不了多久就会自己想明白了的。

    只是，看伍子珩如今这样，却也不好就这么订亲，墨家还得想着怎么说。

    总不能直接告诉杨氏，伍子珩说他只把墨姝当成亲妹子吧？

    这话一出，只怕墨家就能直接找了别家将墨姝嫁出去，至少以后谈这亲事就没这么顺利了。

    晋国公夫人只当墨姝一心都在伍子珩身上，若是听了伍子珩的这些话指不定会伤心成什么样子，却不知墨姝听到这件事的反应与伍子珩如出一辙，且不说这话几乎一模一样，就连语气都相仿。

    而杨氏也在踌躇这件事情。

    伍子珩相貌出众，年纪尚轻就封了侯爵，待墨姝又这么好，家世更是显赫，而且平日里墨姝与伍子珩经常是出双入对的，清早还都在一起晨练，杨氏怎么也没有想到，自家女儿竟然没有动心，只说将伍子珩当哥哥看待！

    之前墨姝还没有到山庄时，可是说过喜欢伍子珩的！尽管这不免大部分都是出于安慰杨氏及墨家嫡支众人的原因，但伍子珩生得好，倾倒了无数名门闺秀，也是不争的事实。

    杨氏以为，墨姝这话多少也有几分真心的。

    没想到这将近两年的朝夕相处，伍子珩和墨姝还曾经一起出远门前往西北，墨姝竟然还说只把伍子珩当哥哥！

    这让杨氏觉得很困惑。她甚至忍不住设身处地地想，若换了她当年遇到这样的情形，多半是早就倾心了的吧？杨氏面上微红阻止自己继续想下去，转而再问墨姝：

    “你真只把你三表哥当哥哥一样看待？你知道，你三表哥待你一向很好的，若错过了这机会，以后想……”

    “当然！娘亲你只管放心，女儿心里明白着呢！”

    这下杨氏只好无奈地回去了。

    晋国公夫人想了又想，决定先不与杨氏提这件事情，等自家儿子想明白了再说。

    虽然已经与杨氏口头约定了亲事，这么拖着似乎有些不大好，但晋国公夫人想到墨姝年纪也还不算大，却是不急的，就按捺住了心头与杨氏说的想法。

    反而是杨氏听了墨姝的话之后，觉得墨姝既然对伍子珩无意，自己安排亲事也总得考虑一下女儿的想法，不愿意委屈了墨姝，同时也不能耽误了伍子珩，先主动找到了晋国公夫人，委婉地提了墨姝的话。

    当下杨氏对晋国公夫人道：“……我就拿话试了一下姝儿，但姝儿还小，并没有往儿女亲事上头想，只说是将三郎当哥哥一样看的，我觉得，这事怕是不太容易成……”

    说着，杨氏觉得这话说得似乎直白了些，想说点什么好更委婉些，却想不出该怎么说。

    在对待女儿一事上，杨氏总是有些瞻前顾后的，说话都不如以前利索。

    晋国公夫人出乎意料没有什么生气或者不高兴的神色，闻言只是微微一怔，就笑道：“你都说了姝儿年纪还小，自然没有什么想法，却是我太心急了。就等她长大点也好，如今身子骨都没长开，早早定下，反而多出许多心思。”

    见晋国公夫人竟然如此开明，这么爽快就同意了将订亲之事推迟，杨氏不由得开口道：

    “这样怕是会耽误了三郎，不如……”

    “什么耽误不耽误的，横竖姝儿还小，我这不孝子也没有急着成亲，就将这亲事往后退一下，有什么打紧？”

    杨氏想了想，也觉得在理，先不将这事说死。伍子珩已年过二十，如果担心耽误了终身，觉得等不了这么久，大可另外寻一门亲事，墨姝自己说过只把伍子珩当哥哥看待的，到时后悔也怨不得旁人；而万一将来墨姝长大点想明白，发现自己其实是对伍子珩有意的，而伍子珩也没有另外娶亲，仍在等墨姝，也是皆大欢喜。

    晋国公夫人的想法与杨氏也大同小异。

    如今墨姝还未到十三岁，寻常女子出阁都在十五及笄之后，所以她这年纪离出阁至少还有两年，到时伍子珩和墨姝都早就想明白了，彼时再订亲，可不正是皆大欢喜？

    在伍子珩和墨姝不约而同都说将对方当亲兄妹时，晋国公夫人和杨氏也不谋而合地保持着对于亲事的默契，所以，伍子珩和墨姝也都不知道，原本都以为自己是拒绝了亲事的，两人各自的母亲却又给这事留下了转圜的余地。(未完待续。)