
    如今长安乃至大梁，上至朝堂下至百姓，无人不在谈论朝渊县主。

    以至于一提起县主众人就只想到墨姝，都没人想起，还有个与墨姝一样并非皇室宗亲，还更早封为县主的而且有食邑的永乐县主杨琉璃，而一众皇室宗亲的县主，更是没人清楚。

    这些日子，坊间在众口一词夸奖墨家六娘子到底是出身名门世家，不管何时在什么境况下都心系百姓苍生的同时，也纷纷称颂天子圣明。这么一来，那些官员就不知道怎么弹劾墨姝了。

    在众人都将墨姝此次用家禽捕食飞蝗的事情归结于天子圣明的情况下，弹劾墨姝邀买民心，岂不是相当于也弹劾天子了？

    这件事明明不应该是这样子的。

    当初墨志海这些看墨姝不顺眼的大臣在刚得知灾区那边的灾民对待墨姝是如何的崇敬时，原本以为抓住了一个好机会，想上折子弹劾墨姝利用救灾邀买民心图谋不轨的，没想到这奏折还没有来得及往上递，就有底下的官员先上折子将这事与天子圣明联系在一起，极尽所能地歌功颂德阿谀奉承，顺便还有意无意给墨姝开脱。

    尽管找不到证据，但是这些与墨家与伍家不对付的人，岂能猜不出，这是晋国公府的手笔？

    又给晋国公府抢先一步，不仅没有什么事，还给墨姝和伍家都赢得了好名声。

    真是好手段。

    之前众人还觉得晋国公府一直以来对墨姝如此相护，也不知图的是什么。

    如今却都开始生出了疑心。

    这养殖场的事情，莫非真不是伍家的手笔，而只是墨姝一人所为？想想当初墨姝张罗养鸡时，伍子珩自然是支持的，但也就支持而已，似乎也没怎么重视，若不然肯定不只现在这点规模。应该真的只是墨姝一人在忙这事情。

    而如果伍家没有参与，只是墨姝所为，这到底是巧合还是提前预知了灾害？

    坊间如今的说法，更多人还是不相信世间真有人能预知没有发生的事情。

    况且，是墨姝真的能提前预知以后的事情的话，怎么会看着墨家落到如今的境地？

    诸如此类的引证，倒是让猜疑的人打消了不少念头。

    但墨姝如果不是刻意为应对蝗灾而兴建的养殖场，这运气也太好了吧？想到当初袁君平的批语，还有晋国公府发展的势头，以及伍家对墨姝的看重，众人不免又开始猜想：

    莫非，墨家六娘子真有旺家益夫之贵格？

    这么一想，有心人立即密报给了梁帝。

    岂知疑心向来很重的刘楷这次却没当一回事，不以为然：“若是墨家六娘子真有什么旺家的命格，为什么当初没能保住墨家？还是我的怜儿说的有道理，不管多贵的命，在朕这个真龙天子面前，还不都得好好把自己的利爪收起来，仍凭朕处置。”

    最近刘楷新收了一个妃子，名讳为赵怜儿，是江南苏州一个名士的女儿，只是这名士与妻子都早已过世，赵怜儿嫁人后给夫家休弃，才投奔了长安的亲戚，礼部侍郎。

    没想到因缘巧合之下，赵怜儿在礼部侍郎府遇到了梁帝刘楷，刘楷就将之带回了宫中，并封为妃子。

    如今赵怜儿之受宠，还在易妃之上。

    这些官员虽然见刘楷没往心里去，却也没打算放弃，还是屡屡上折子。

    只可惜刘楷一心烦，索性见到说墨姝的折子就不看了，只关心享乐以及大运河的事情。

    若说除此之外还有什么是刘楷关注的，恐怕就只有西北了。

    但目前刘楷没有足够的兵将和粮草，所以也只是让人多关注一下西北的局势，没能实现再次西征的事情。

    大运河借着枯水期，以及劳役工用命干活，进展到时不错。

    就在百姓和朝廷都谈论墨姝的事情，这时远在岭南的泉州的州牧刚好上表称，有南洋的小国遣使臣过来拜见，刘楷大喜，而众臣以及朝野上下也都好奇于这外邦使节长什么相貌，一时间坊间开始谈论起外邦与大梁有什么不同，遂都转移了注意。

    墨姝的事情虽然仍有人提起，却已经不多。

    杨琉璃却没有在意什么南洋来的使臣，她万分后悔，当初在宋国公府总想着悄无声息地除掉墨姝，所以下的慢毒，没想到不知是药下的分量不够，还是这毒根本没有效果，至今墨姝似乎一点事情都没有。

    而如今墨姝已经到了晋国公府，想再下手都没有什么机会。

    墨姝实在太少出现在外边的场合了，之前刚到玉湖山庄的时候是因为她身份的原因自然没法出门，仅有的一次出现在宴会上就是琉璃晋封为县主时，但当时在墨姝身边围着晋国公府的人，杨琉璃找不到什么机会。

    到后来墨姝与晋国公府认了亲，也成为县主，杨琉璃只不过是趁宴会处理了认亲的信物而已，也没寻到什么机会可以对墨姝下手的。而之后，墨姝似乎一点也不关心京城贵女的往来，总是在晋国公府忙自己的事情。

    到了这大半年时间，墨姝似乎就更忙了。

    这让杨琉璃越发感到不安。

    尤其是易安在到山庄见过两次墨姝之后，据说回府还时不时会提到一句。

    但却极少有提到杨琉璃的。

    这让杨琉璃心里很不是个滋味。杨琉璃觉得自己不能坐以待毙，所以打算主动出击。

    之前赏红枫，以为能找到机会的，没想到自己手下的丫鬟自己出了岔子，白白浪费了大好时机。

    杨琉璃心中自然很不甘心。

    过年时墨姝也没有走动，一心扑在了杨琉璃当时还半点都看不起的又脏又臭的养殖场上。

    待到过了年，到元宵又因为西北战事，灯节没有往年的热闹，杨琉璃在这时也不好不顾外祖父梁国公痛心的感受，去逛夜市，何况若正月十五热闹，墨姝也许还会去凑一下热闹，但是街市冷清肯定就不会不顾她宝贝的养殖场，而出去玩了。

    当时杨琉璃是一点都想不明白，墨姝怎么会对养殖场如此上心，不过蛋糕店而已，用得着开这么多的养殖场？如今想想，杨琉璃就觉得墨姝非常可疑。(未完待续。)