
    在墨姝前往临海县的同时，朝廷派遣到这边的捕蝗使陈海和琅琊王氏的现任当家族长嫡长子王直已经得到了消息，也都到了这里等候。

    虽然说陈海和王直如此，很大程dù还是因为看晋国公府的面子，但是，若非墨姝此次养殖场的家禽确实在蝗灾中立下了大功，即使有伍家的关系还有墨姝的县主身份，两人也不会亲自到这边的。

    墨姝自知两人心底其实还是看轻她的，所以下了车就端足了架势，她好歹也是皇帝亲封的县主，即使陈海王直两人心中对她轻视，见了她还是得行礼，当然墨姝也没有太过，两人礼行了一半，就连忙回礼了。

    随后几人寒暄了一番，墨姝与王直说话，随行的另一位晋国公府的管事伍忠，就与捕蝗使陈海到一边说话了。

    待墨姝与王直的对话告一段落，陈海回来时，对墨姝的态度就变得热情了。

    墨姝不用想都知道，伍管事必然给陈海许了什么好处。

    接下来几人就说起了此次的蝗灾，陈捕蝗使对墨姝养殖场在此次蝗灾中立下的大功连加赞赏，又称墨姝是巾帼不让须眉，当真是世家闺秀的楷模云云，见此王直也开口对墨姝表示了感谢。

    墨姝听着也少不得谦虚了几句。

    想到这一路过来看到的灾区的情形，墨姝生出了到这边赈灾的想法，但以刘楷的多疑，这事还得想个办法。

    这时，伍家管事与前往灭蝗的官员你一言我一语的，也不知说了什么，然后王直就道道：“县主这一路辛苦了，此次蝗灾还多亏了县主的养殖场，府上备了些谢礼，还请笑纳。”

    墨姝听说琅琊王氏想到要表示谢意，这却是来之前伍子珩就已经想到了的，若是王家不主动提，伍管事也会帮忙让他们想起来的，当即笑盈盈道：“这怎么好意思。”

    王直听着墨姝说不好意思，看上去却没有半点不好意思的样子，嘴角不由得抽了几下：

    “伍家墨家路远迢迢赶着家禽过来，解我鲁地之危难，这区区一点谢意，实在微不足道。”

    “既然王家如此盛情，让人难以拒绝，我就不客气收下了。只是这些金银，晋国公府里也不缺。来时我看到鲁地一些州县受灾严zhòng，不如王公子将这些银钱都折换成粮食，我好拿去赈灾，也算是王家的无上功德。”

    墨姝依旧笑盈盈道。

    王直明显噎了一下，才道：“这路途遥远，运粮食多有不便，而且这边才受了灾，今年夏粮颗粒无收……”

    墨姝微笑道：“相信琅琊王家不会因为今夏绝收，几年的存粮就没有了吧？这鲁地受灾，以王家的仁义，定然也要赈灾的。

    王公子只管放心，我也是打算用这些粮食在鲁地的州县赈灾，不会运回长安去的。说到路途遥远运输不便，我倒是想起来了，听说王家在底下的郡县也都有自家经营的粮铺，不如这样，等我到了地方直接从王家的粮铺调拨，岂不省了运送的麻烦？

    还是王公子想得周到，我就先替鲁地的灾民谢过王公子了。”

    这一番话，说得王公子张口无言。

    而陈海也在旁附和，连声夸王家仁义，定将此事上达天听，于是这件事就这么定下来了。

    就在次日，王家便让临海县的粮铺拨了一部分粮食给墨姝。

    墨姝也确实将所有的粮食都用于赈灾了，粮食从王家的铺子运出来之后，就直接放到了粥棚旁边只有一个正门的小库房里，灾民有住在粥棚的，一直都能看得到，可以保证墨家和伍家的人绝对没有贪墨或者以次充好。

    若在往常，朝廷赈灾的官员贪墨赈灾的粮款，或者将陈年长虫的粮食将上头拨下来的粮食换掉，都是再正常不过的事情。

    如今看到墨姝如此公开的做法，灾民一时都大为感动。

    其实如今的百姓真的是很容易满足甚至感动的，一时间，灾区许多百姓都在送自家收集的蝗虫过来之后，表示不收粮食。

    墨姝自然没有同意，还是坚持让下边的人都按照原来说的给灾民换粮食。

    而且，墨姝也大方地说明了这些粮食都是王家拿来赈灾的。

    但是由于墨姝这边有意无意透露的消息，灾民都知道此事的来龙去脉了，明白这些粮食说白了，是王家给墨姝赶过来救灾的谢礼以及报答，即使墨姝全留给自己，也没人能说出什么不妥。

    而墨姝却全拿出来赈灾了。

    因此，灾民也都是承墨姝承墨家伍家的情。

    至于王家，因为之前他们授意底下的官员拒绝了墨姝建养殖场的事，导zhì蝗灾远比其他有养殖场的地方严zhòng，百姓和地方官员多有怨言，就更不可能因墨姝拿王家送的谢礼赈灾的事，而承王家的情了。

    但是，王家还不能上折子去弹劾墨姝邀买民心，因为墨姝赈灾口口声声说的是王家仁义，拿出了粮食赈灾，若较真起来，怕晋国公府还会说，邀买民心的是王家。

    墨姝拿着王家的粮食，扯着王家的旗号，却给自己和伍家墨家赢得了齐鲁这边受灾郡县的民心，王直因为这事，给王族长训了一顿。

    但是王族长训完自己儿子，虽然仍气得咬牙切齿却是没办法：“这墨六娘子也忒狡诈！”

    墨姝养殖场的家禽在此次蝗灾中的表xiàn早已经传回了长安。

    还没等众大臣有什么反应，晋国公府这边已有应对。近日刘楷看的奏报，大都是将自己从蝗灾中摘出来然后歌功颂德，说这蝗灾每隔数年就会发生，并非是因为天子的缘故，反倒因为天子圣明，感动了上苍，才会有上天借天子亲封的县主之手，将天上的凤凰神鸟化为家禽，捕食飞蝗，大大减轻了蝗灾的损失。

    这些臣子因为之前就已经上表说了曲辕犁是祥瑞，如今这歌功颂德的话自然也说得很是顺溜。

    而且，若这么些动听的话，就能将这蝗灾的事情揭过去，还可以让皇帝高兴，何乐而不为呢？

    说不定圣上龙颜大悦，就升官有望了。

    墨姝最初听到这些消息，原以为如此阿谀奉承的话没有多大用处，说不定还会适得其反，让刘楷厌烦甚至动怒，没想到后来接到伍子珩的来信，刘楷的反应居然真的是大悦。

    拿着信沉默了片刻，墨姝终于明白如今的刘楷已经彻头彻尾变成一个昏君了。(未完待续。)