
    墨姝在心底冷冷一笑，看着在众庄户村民的鄙夷中面色通红、恼羞成怒却没法挨近半点的廖氏还有刘媛，暗想伍子珩请过来坐镇的前御医怎么还没到。

    这一出大戏，已经开场。

    若少了王御医这么个重要的角色，而让墨姝亲自登场的话，就不够精彩了。

    廖氏自知理亏，干脆撒泼号了起来：“我这是造了什么孽呀，就这么一根独苗儿竟遇到了个灾星，害得我儿病倒在床……”

    见此刘媛急忙过去相劝，只是她说出的话，怎么感觉都是在指责墨姝仗着晋国公府的势欺人，还见死不救。

    墨姝原以为自己交了个好友，不曾想过刘媛却这么是非不分，毫不犹豫就站到了舅母一边来指责自己，心中清冷一片。

    如今的墨姝还不知道廖氏之所以认定了是墨姝咒自家儿子，还到玉湖山庄闹，除去张家自身风气之外，与刘媛的撺掇也有关系，只是觉得失望，以后不与刘媛往来，还不至于如何生气。

    墨姝见廖氏号得起劲，全然不顾旁边还有不少乡民在看着，如此撒泼有损自己贵夫人的形象，当即凉凉地道：“张夫人你这是干什么呢？贵府不是请了名医给张公子治病吗？我隐约听着，似乎说张公子的病可是胎里带出来的症候。如今张夫人口口声声说是我害的，莫非张公子还在娘胎时我就害了他不成？”

    廖氏一噎。

    给张华诊治的太医确实有提到，说张华这病是从胎里来的，为此她婆婆如今恨死了她。

    廖氏找不到法子推脱，就跑到墨姝这里了。

    只是没想到墨姝竟然也听到了风声。

    身为后宅当家主母，不得不说廖氏修炼得还不到家，几次听到墨姝的话都不由自主就停下来，让人一看就知道墨姝说的是真的。

    在旁边的庄户原本就大多数都是向着墨姝的，如今听到墨姝所言句句在理，而廖氏理亏还登门辱骂自家恩人朝渊县主，不停地给县主泼脏水，当下都纷纷开口维护墨姝，言辞之中还都忍不住讥讽鄙视廖氏几句。

    只不过因为廖氏终究是出自大官之家，如今门第森严，这些庄户百姓也不敢过于大胆地指责。

    廖氏脸皮再厚，也禁不住众人这么暗讽，况且也记挂着自家儿子，见墨姝显然是不会出手救张华了的，当下恨恨骂了句：“见死不救，迟早会有报应的！”

    说完狼狈转身欲待离开。

    这时王御医的马车正好到了门口。

    王御医一下马车就看见了廖氏，先是一怔，继而看到了墨姝，当即上前行礼，之后才问：“这是怎么了？这位可是张夫人？”

    廖氏可巧是见过王御医的，也知道他是前太医院院首，如今年纪大了，这才退居后边给少年人让出位置，但是若是宫中有什么疑难杂症解决不了的，皇帝仍会将其召入宫，万万不可得罪。

    在这之前，张家正急着想找王御医给张华医治，只是到他府上相请，其家人却说他亲自到郊外的云峰山去采药并游玩去了，不知何时能够归来。

    张家听了也有派人去云峰山寻找的，没想到却在这里碰见。

    面对王御医，廖氏就不敢摆高高在上的姿态了，连忙道：“正是。王大人，我儿……”

    王御医摇了摇头道：“老夫正是刚从府上过来，令郎的病症来势汹汹……”

    这话并没有说完，但是众人都能明白是什么意思。

    廖氏当即就跪了下去：“王大人，老身就这么一个儿子，求求大人无论如何都要救他一命，老身当牛做马，来事……”

    王御医连忙让廖氏身边的丫鬟将其主子扶起，道：“张夫人这是作甚？但凡老夫有一点法子，也不会看着令郎病重而不相救呀！张夫人如此，岂不是让老夫折寿？”

    廖氏看着不远处的车驾，以头抢地道：“王大人，你是不是受了墨家的礼，这才不愿意救我儿？墨家的贱人就是想让我儿死啊！王大人！你可不能见死不救，我总共就得这么一根苗……”

    王御医闻言立即变了脸色，气冲冲道：“老夫是奉了圣上之命，来给镇远侯看战场上落下的旧疾，你这泼妇休得红口白牙，诋毁于我。亏老夫接了圣意，还想着镇远侯的旧伤尚可以拖一拖，张公子却是病势危急，特地先去了张府，这才赶过来的，不曾想这心思竟全是枉自白费了！”

    廖氏兀自道：“你当然说得动听，说不定正是得了墨家伍家的好处，这才假惺惺去府里看一下我儿，指不定还是受墨家贱人的指使，想去害我儿呢！”

    说着，廖氏还一副恍然大悟的模样，向王御医扑过去：“我家华儿之前还一直吃太医院配的调养身子的药，是不是你指使在药中加了什么有害的东西！否则我华儿一直好好的，怎么会突然病了？我跟你们拼了！”

    众人闻言皆哗然。

    这廖氏当真是疯魔了，对着救自家儿子的御医都说出这样的话来，也不怕传出去众名医都寒了心，没人敢治她儿子。

    再看看廖氏，原本也是风姿犹存，否则就不会二婚还嫁到了高门去，如今却全是狼狈狰狞的模样，再没半分可看之处。

    连旁边的刘媛也不由得往后退了几步。

    在过来之前，刘媛给廖氏的茶水加了点东西，却没想到这药效竟然如此厉害，但是既然如此，出自同一个人之手的药，怎么在墨姝身上却没见起什么作用呢？

    王御医这下子已经冷下脸，再也不想给廖氏半分面子和里子，沉声道：“若张夫人怀疑老夫，大可寻访多些名医给令郎会诊，看看这病到底是怎么回一事。想必张夫人早就听说过令郎这病怎么来的吧？

    “另外老夫不久前才注意到，张夫人的兄弟，以及张公子的姨舅表兄弟身子似乎也都不大好吧？”

    “老夫觉得张夫人应该多想想这是不是有什么巧合。”

    “张夫人可是宫中贵人的生母，应该多注意自己的身子才是。”

    这些话旁人听着还罢了，但是廖氏听到王御医说，张夫人的兄弟以及……也都不大好吧，突然想到了什么，面色一片煞白，一下子瘫坐在地上。

    若这都是真的，两个女儿如今正怀着的孩子，包括皇嗣，会不会也……

    ――――――――――――

    PS.

    O(∩_∩)O谢谢舞雪瑶的月票！么么哒(づ￣3￣)づ！这是裙子收到的云起的第一张月票！O(∩_∩)O谢谢独自旅行看自己喜欢的风景的月票！谢谢亲一直以来的支持！么么(づ￣3￣)づ~再O(∩_∩)O谢谢SULING的打赏，自五月末以来，这是裙子再一次收到打赏！最近更新不怎么稳定，大家的月票和打赏裙子真是受之有愧……(未完待续。)