
    墨姝这大半年除了练武，包括箭术骑射之外，除了还偶尔练字锻炼一下心境，就几乎是将所有游玩的时间都投入了为墨家谋划、教导墨婉、墨云几个一些后世的知识，以及用其后世所学，结合写小说时查的资料，给伍子珩改进兵器和攻城器械。

    没错，伍子珩在山庄旁边煮盐也就罢了，如今竟然大着胆子，在冷香阁制造各种兵器和攻城器械。

    这时候的墨姝不由得深深懊悔，当初写小说时觉得还是用冷兵器比较有意思，就没有去研究什么明清时的火器。

    如今想想，墨姝就觉得自己的想法真是太幼稚了。写小说时总觉得金手指开得太大了不好，但是等到真正穿越了才发现，回到古代，若是懂得火器什么的，只要有条件，谁还管它是不是符合历史的规律，当然是拿出来用了再说！

    这穿越本来就是最不符合历史规律的了！

    墨姝在暗自懊恼的同时，因为自己绞尽脑汁也弄不懂什么火器，只好将这个念头丢到一旁去了。

    因为造兵器和攻城器械的缘故，墨姝又是几乎从不出门。

    杨琉璃都差点怀疑，墨姝是不是被伍子珩给软禁了。

    当然，墨姝自己是没有这个感觉的。现在在墨姝的心里，以如今墨家嫡支和伍家的关系，伍家厉害了自然对自家有许多好处，因此在伍子珩提出让她对这些攻城器械以及弓弩提些意见时，她毫不犹豫就答应了。

    墨姝很快就见到了她之前心心念念的神机弩，以及当初和伍子珩商议着如何改进这神机弩的鲁老先生，名为巧手鲁智的老者见面。

    在事隔一年多之后，墨姝想起才进山庄时的事情，忍不住感慨良多。

    而鲁智也不负巧手之名，墨姝根据后世查到的一些资料、以及机械的原理提出的意见和建yì，他都能很快领悟并且制zuò出来。

    鲁智原本在听到伍子珩叫了自家表妹过来，参与到这改进制造兵器以及攻城器械的事情当中，让她提意见和建yì，还觉得有些不妥，以为伍子珩是单纯为了取悦于墨姝，而任由墨姝胡闹。

    但是在墨姝真正提了意见之后，鲁智立即大为惊讶，并且对墨姝佩服得五体投地。

    虽然墨姝对于时下这些兵器什么的手工制造并不熟悉，但是她的想法和建yì却都是非常有用的，而且很多都是鲁智从未听过，但听了之后却觉得非常有道理乃至于醍醐灌顶、茅塞顿开，到后来，甚至还说因为墨姝指点了他，要尊墨姝为师。

    最后还是墨姝说自己也从鲁智那里学到了许多东西，两人是互相学习，鲁智这才作罢。

    但鲁智每每与伍子珩说起，总不忘jì极力夸赞墨姝的本事。

    伍子珩让墨姝参与到兵器和攻城器械的制造，是因为想到了马鞍之事，但是他并没有想过她在这方面也有如此造诣，得到了新改进的神机弩，还有更好的兵器和攻城器械，听着鲁老的夸奖，以及言语间对墨姝发自内心的尊崇，伍子珩也生出了几分欣慰和自豪。

    只不过，看到明显很高兴的伍子珩，墨姝总是非常警惕的模样。

    记得伍子珩刚得知墨姝改进了神机弩时，过去夸赞了墨姝一句道：“姝儿，你真厉害！”

    墨姝立即往后退了几步，捂着额头直瞪瞪地看着伍子珩道：“你可别又弹我的额头！”

    伍子珩一阵无言。

    最后，伍子珩没有弹墨姝的额头，只是将墨姝抱起来又抛了一次。

    这举动的后果是墨姝好几天都不待见伍子珩。

    好在墨姝对伍子珩并不记仇，很快就忘了这件事情，待新的攻城器械造出来，她就喜孜孜主动找伍子珩说去了。

    伍子珩觉得，有这么一个表妹，真是太好了。

    窗外的小鸟早已经三五成群地在花枝间玩耍嬉闹，悦耳的鸟鸣透过窗纱传入墨姝耳中，她就知道今日又是一个春日的好天气。

    梳洗之后，墨姝过去支起了窗子。

    太阳应该还没升起，柔和的晨光洒在庭院里，微风吹来淡淡的花香。

    墨姝觉得身子的不适似乎减轻了些，想了想还是过去晨练。

    伍子珩早就已经到练武场了，正在练刀。这刀并不是厚重的大刀，而类似于墨姝在后世时见过的唐刀。伍子珩的招式如他教墨姝剑法的一样，讲究实用，快而准，还专往敌人的要害砍劈。

    看见墨姝过来，伍子珩微微露出笑意，点了点头。

    与对待外人的冷漠不同，如今伍子珩面对墨姝，笑是越来越多了。

    墨姝也从以往的总是惊艳呆住，变得多了几分定力，当下也笑着打了招呼，自己取剑练了起来。

    一套剑法舞下来，墨姝额头见汗，觉得有些不大舒服，就停了下来。

    伍子珩已经停下休息，见墨姝收了剑势，就往这边看来。

    在柔和的晨光中，墨姝因为刚练过剑，香汗微微，沾湿的秀发搭在莹润光洁的额角，愈发显得其肤白如浸水的羊脂玉细腻温润，而双颊则染上了红晕，口若含朱，身上浅碧的衣衫则因汗水而贴到了皮肤上，勾勒出微微起伏的线条，正如三月带露而开的桃夭，娇艳无比。

    伍子珩看得一怔。

    墨姝微微转头，就正对上了伍子珩的目光，她下意识低头看了一下身上衣衫，面上一下子涨红了。

    当下墨姝二话不说转头就走。

    伍子珩一怔之后已经立即回神，也觉得有些尴尬，当然也没有将墨姝叫住。

    没想到墨姝才刚转身，突然觉得腹部一阵绞痛，随即感到一股热流涌了出来。已经有过两世经验的她怎么会不明白这是怎么回事，心中冒出一个念头：老天！这么狗血的事情怎么会发生在自己身上？！

    但是随着腹中的再次绞痛，让墨姝不得不蹲到了地上。

    伍子珩在墨姝停下脚步时已经觉得不对，毫不迟疑地大步过来，口中则已急切问道：“姝儿，你怎么了？！”

    随即就看到墨姝蹲了下去，伍子珩三步并作两步，很快就到了跟前。

    墨姝忙有气无力地抬起手阻止了他：“你别过来！”

    伍子珩闻言步子微顿，随即以为墨姝是因为刚才他无意间的冒犯无礼而生气，充耳不闻，仍大踏步过来。

    见状墨姝急了，恼道：“别过来！你再过来我、我以后都不理你了！”

    伍子珩停下步子，却见墨姝已经是面色发白，他还隐隐闻到了血腥气，没再管墨姝说什么，过去不顾墨姝挣扎，一把将她抱起，手上却立刻摸到了一片温热的****。

    血……

    伍子珩手一僵，声音有些发颤：“好好的怎么会受伤？！”(未完待续。)