
    墨姝才回到晋国公府就听说了易安几人过来的事情。

    如今的墨姝对易安早已经没有了少女的心思，因此也没有放在心上，只是听说杨琉璃坐了一会就说身体不适先回去了，不免有些担心歉疚。因为说了不办生辰的，所以她没有想到杨琉璃还会过来亲自给她庆生，以至于怠慢了。

    当下墨姝连忙遣人到梁国公府去看一下琉璃是什么情况。

    墨姝原本是想亲自过去的，但是就在她准备动身时，裴悦过来了。

    即使是出于礼仪，墨姝也不好在这个时候离开，尽管她未必会亲自过去会男客。

    墨姝才回了自己院子没多久，就听说裴悦和裴家的人离开了，心里有些诧异。

    但是奇怪归奇怪，墨姝也没有怎么在意。她这几天一直在安排手边的事情，打算规划好之后，去伍子珩那边看看。

    墨姝自认为在后世学到的知识是可以帮到伍子珩的。

    在书案边写写画画，收拾了一下东西，墨姝又不由自主用手撑着下巴发起呆，想着伍子珩现在不知道是在干什么。

    运河那边不时传出征夫在当地乱军支持下暴动的消息，尽管都不是伍子珩所在的河段，但墨姝还是很为他担心的。

    而且听说因为死了不少苦役和征夫，还爆发了疫情。

    如今天热，病菌扩散得很快，墨姝真担心伍子珩会有什么不妥，何况征夫平日受到监工的百般压迫，若是受到挑唆或者实在受不了压迫而暴动，就算平时看起来无害的苦役劳工，在这样的情况下只怕也会疯狂，只需要想想流民抢掠养殖场的情形就知道了。

    而且养殖场还是平日待百姓不错的情况下。这些征夫却是受尽了督造运河开凿的监工以及官府派来的人的压迫，到时真动乱定然都是已经红了眼的，伍子珩也是上边派过去的人，到时定会首当其冲。

    这可不行！

    墨姝越想越觉得不安，腾地一下子站起来急匆匆往外走去。

    没想到门口时，却冷不防撞进了一个人的怀里，身上淡淡的气味还很熟悉。

    伍子珩才走到墨姝屋子门口，就看到自家小丫头拎着裙子低着头匆匆出来，都没有看路，当下任其撞进怀里然后才一把将墨姝抱了起来，问：“表妹急急忙忙的是要去做什么？”

    墨姝抬头，完全忘了还被伍子珩抱在怀里，又惊又喜道：“表哥！你什么时候回来的？！”

    伍子珩轻巧地将墨姝放下：“刚回到。表妹怎么轻了好些，这段时间都没吃饭吗？”

    墨姝登时有些不好意思，她一边悄悄仔细打量看伍子珩有没有受伤，边避重就轻地道：“天气太热了。”

    随即看到伍子珩应该是一切安好，墨姝松了口气回过神，立即发现不对：“我没有变轻了，还重了好些呢！毕竟都长高了点。”

    伍子珩比了比，道：“是长高了一点点。”

    墨姝闻言当即笑逐颜开，将伍子珩让进屋，又问：“表哥你怎么回来了？那边的事情已经办好了吗？”

    若真如此就太好了！

    伍子珩仍是从容淡定的样子，进屋坐下，接过墨姝递过去的茶盏才道：“没有这么快，回长安办事情，顺便回府看看。今日是表妹生辰，我备了一份薄礼，也不知表妹喜不喜欢。”

    一直站在外边候着的陆二听到自家侯爷这么说，忍不住心里觉得好笑：什么回长安办事情顺便回府看看，分明就是为了赶回来给表姑娘庆贺生辰，这才想出这么个法子，借口办差专程回来的。

    陆二真不明白这事为什么要瞒着县主。

    若是直接跟县主说了，不是能表现出侯爷对县主有多看重？

    墨姝自打伍子珩进门就一直忍不住悄悄打量他，一个多月不见，伍子珩似乎没有多大的变化，只是稍微黑了一点，越发显得英气，墨姝看着有些移不开眼。

    看着伍子珩，墨姝心里就生出了喜悦而满足的感觉，以至于伍子珩说是顺便回府的也没往心里去。

    能回来就好！不管是因为什么。

    等听到伍子珩说还备了礼物，墨姝心里就更开心了，笑盈盈道：“表哥回来给我庆贺生辰就已经是最好最贵重的贺礼了，至于这另外备下的，自然就更全是心意，怎么会是薄礼呢！”

    说着，墨姝已经期待地看向伍子珩，看他准备的是什么贺礼。

    伍子珩让陆二进来说话。

    墨姝抬头看去，就见陆而捧了一个精致小巧的盒子进来，躬身奉上。墨姝接过有些好奇地打开。

    里边是几张薄薄的纸，看上去还真是薄礼。

    但墨姝打开一看，顿时就怔住了：“地契和房契？还是中州陵北县的？”她是一直想在那边买地建宅子来着，毕竟是墨氏的祖地，在明知道有皇帝刘楷支持的墨志海，必定不会让自家嫡支一脉回到祖宅去和他抢族业及势力，墨姝早就想着另辟蹊径，自己另外发展自己的了。

    但是墨志海颇有手段，已经将大部分墨家的产业以及人脉，都掌握在他自己的手中，而且还有梁帝刘楷的猜忌，墨家嫡支想回到中州陵北县去发展，困难重重，

    就连如今墨姝在中州陵北建的养殖场，也处在当地官府的直接管辖之下，不说地盘不能随意扩大，连养殖场负责喂养家禽的人修建的简陋的屋子，也受到严格的限制。

    在这样的情况下，墨姝有心在陵北发展实在太难。

    好在还有个养殖场。

    但如今伍子珩送的这地契房契上，分明就是写的墨姝的名字，也就是说，她现在终于在陵北有了自己的宅院。

    而且看这宅院的规模还挺大，几乎可以说是一个庄子。

    伍子珩见墨姝喜不自胜的样子，脸上露出一丝笑意：“陵北那边已打点好了，若你心情好也可以与家人过去住。”

    墨姝原本还想着，如今在陵北有了自己的宅子，就只需要想着怎么在墨志海的严密防范之下，不引起梁帝刘楷的猜忌，也能过去小住一阵子或是怎么的，也算是回乡一趟，没想到伍子珩都已经安排好了，她居然可以和家人一起过去住，心里若说不感动自然是假的。(未完待续。)