
    或者，即使刘楷真知道了，也照样漠不关心。他关心的只是运河开凿的进展，至于死几个征夫，有什么关系？历来帝皇修建这些大工程，还有不死人的？当初西北的长城死了多少人？

    墨姝听到运河开凿的情况，却是手忍不住发抖。

    然而墨姝也知道，她现在无力改变这样的情况。

    伍子珩受封镇远侯的田亩，里边的麦子已经成熟了，这才是她应该关心的事情。

    因为大梁疆域辽阔，各地气候水土什么的有很大差异，所以种植的粮食品种以及收获季节也不太一样。

    但总的来说，夏秋都是收获的季节。

    在玉湖县，这农历五月，去年秋天种下的小麦就已经成熟了。

    尽管这段时间天干旱得厉害，但好在这附近有河流经过，而且又有山庄开挖的池塘，在天气干旱时，墨姝又组织人挖了几口井，所以小麦灌浆的关键时期，这水源还算跟得上。

    晋国公府别处的田地位置很不错，同样有河流经过，架上新改进的水车后，也不至于说干旱得非常严zhòng。

    因此，在别处都因为干旱而大量减产甚至绝收的时候，伍家的田地看着还是收成不错的。

    伍家麦子五月初就成熟了。

    这也有秋耕比较早的原因在。当初伍子珩将这事全权交给了墨姝，墨姝没有在乎管事说要严格遵循节气的做法，犁地之后就早早种下，所以在旁边的小麦还是由青转黄还得大半个月才成熟时，伍家的麦子就已经熟了。

    这还是在没用新的曲辕犁的情况下。

    而且也没有如管事当初所说不合节气，怕有病虫害的事情。

    管事当初想着，也就是早个十几天的功夫，应该不会有大问题，而且伍子珩都说了让墨姝全权负责，他们只能听令行事。

    如今看到田里的麦子并没有遇到什么病虫害，而且尽管遇到干旱，看上去也没有减产，甚至还因为种得早了十几日，在小麦灌浆的关键时期，也没到旱情最厉害的时候，还有点河水可以缓解一二。

    看旁边别家的小麦，现在是想弄点河水救急都没了，而山庄的池塘也都干得已经开裂。

    而这些小麦，如今正是灌浆和逐渐饱满的时候。

    看这样子，这些麦子收成不可能好了。

    现在晋国公府和墨家的人越来越怀疑墨姝是不是预先就知道会有旱灾，不管是挖池塘，还是提前下种，仿佛是无意甚至是由着性子胡来的事情，却正是应对这旱灾的好办法。

    众人都不知道是说墨姝运气太好了，还是她有先见之明。

    深知墨姝的本事，尤其是在漫天风沙的黑夜中都能掌握敌人动向的众护卫，都更相信自家县主是有先见之明。

    若真如此，墨姝就真是太厉害了。毕竟，墨姝是在去年秋天时，就已经知道次年的夏季会干旱，整整提早了大半年。

    但是，这些事情众人都知道不能往外说。

    伍子珩以及晋国公、晋国公夫人还特意告诫了知情的管事。

    至于外人，以及晋国公府绝大多数的下人并不清楚去年的秋耕，以及这一季农事的安排是出于墨姝之手，只是褒扬伍家的管事果然经验老到，竟然作出了这么绝妙的安排。

    简直是未卜先知。

    即使众人说了未卜先知，但心里还是觉得这是巧合的。

    若真能预知后事的话，还会在伍家当个管事？肯定是巧合。

    墨姝没有空闲去在意别人是怎么想的，她如今已经懂得放手去做，尽管她自己都没意识到，在她心底里，早已经觉得伍子珩能将外边的事情处理好，而她只需要放心大胆地前行，就好了。

    收割麦子还是如春耕时候一样，将庄户都聚集起来大家一起干活。

    现在的农人都还很质朴，不懂得什么让别人多干活，自己则懈怠偷懒的事情，而且山庄还提供饭食，还是管饱而且有汤有肉的饭食，就凭这一点，就能让这些庄户卖力气拼命干活了。

    而且几乎是争先恐后，除非累极了才歇一歇，然后休息片刻又马上拿起镰刀继续割麦子。

    虽然才是五月初，但是日头已经很大了，墨姝戴着斗笠到田头看了一下，见到这样的情形，连忙让管事的过半个时辰就让众人歇一会。

    没想到众庄户一听不干了：“县主，真没事的，谁家农忙时不是顶着太阳就这么干活，还有什么歇不歇的，再说这伙食又这么好。”

    “谁说不是！”

    “在这样干旱的鬼天气，谁家干活渴了还有绿豆水酸梅汤的吃着。县主你看这还是干活吗，这都是享受了这都。”

    “县主心肠好，我们也不能腆着脸就接受了，不干活老是歇着。”

    “老三说得对，不然今晚祖宗非得回来骂我不可。”

    “就是，现在才五月初，这日头算个啥？这点太阳就受不住了还干什么活？直接回屋里挺尸得了。”

    众人纷纷附和，又让墨姝尽管放心，这身子绝对出不了毛病，也能好好干活。

    大妮的父亲靳山连声道：“县主你放心好了，若是不能比以往少一半的时间完成也没脸见祖宗。”

    墨姝想不明白这怎么还跟祖宗扯上关系了，只觉得太阳还是很大，但是庄户都这么说了，她也没法子，当下叮咛了管事几句，让他看着点别让人中暑了，才回山庄去了。

    管事却知道这些庄户说的都是实情，这么点太阳，对这些庄户而言真没什么。

    何况这边还有几大锅绿豆汤放着。

    墨姝一边往回走，一边却想着刚才在田里看到的景象，她担忧的事情恐怕真的就要发生了。

    但是这些庄户显然都没有注意。

    回到山庄坐了一会，墨姝又找了人过来吩咐道：“你去田里和管事的说一声，田里的麦子收完了，就告sù养殖场那边，然后你再去和大妮说，若管事说麦子收完了就把鸡鸭鹅都赶过去，捡些漏下的麦子和田里的虫子吃。”

    如今田头割完了麦子极少有遗漏下来的。

    通常都是大人割麦，小孩子就跟在后头捡了遗留下的麦子，而且是好几个小孩来回几趟地看着。

    这时候的粮食真可以说是粒粒归仓的。

    管事的听了来人转达的墨姝的吩咐，连连说墨姝想得周到，在这田里可不是正蹦跶着好些蚱蜢吗！

    这也是常见的了，在如今还没有农药的情况下，收割麦子总能见到一些蚱蜢，这些蚱蜢还没有长出翅膀，就在田里一跳一跳的。

    只是，今夏这蚱蜢看上去似乎多了些？

    管事的也就是这么一想，就将这个念头抛到脑后了，即使多这么几只蚱蜢也没什么打紧，往年也偶尔见过这么多的，不是也没事吗？

    而且自家的麦子已收割了，后边又还有一群家禽等着呢！

    这些蚱蜢，蹦跶不了几天的。(未完待续。)