
    杨琉璃觉得墨姝变聪明了。这也让她感觉到了深深的危机。

    但是，杨琉璃也没有什么机会可以对付墨姝的。

    过了年之后，五月易安生辰，送了帖子到玉湖山庄，墨姝也没有到场，只是由晋国公府的管事送来了很寻常的贺礼。

    看到这样的情况，杨琉璃在暗自高兴之余，又有些不忿。她觉得墨姝是有了伍子珩，就对易安不上心了。

    杨琉璃不平的是：伍子珩除了一副皮囊之外，有什么能比得上易安？

    尽管杨琉璃对于墨姝不跟她抢易安一事乐见其成，但是又对墨姝的见异思迁而为易安感到有些不忿。

    当然，也就是有些不忿而已，杨琉璃很快就不再纠结这小事，仍考虑还有什么机会的问题。

    五月易安生辰，恰逢旱灾正严重，各地还闹起了蝗灾，特意往简单了去办。

    而墨姝据说也在为山庄附近农田没水的事情忧心，还有养殖场用水的事情，以及蝗灾而困扰，没有亲自到宋国公府给易安庆贺生辰。

    到六月，墨姝和杨琉璃的生辰几乎是连着，以杨琉璃与墨姝的关系，墨姝若没有什么特别紧要的事情脱不开身的话，按理说是一定会到的，琉璃也做好充分的准备。

    没想到墨姝还没到生辰就去了东北齐鲁蝗灾灾区。

    这不仅让杨琉璃失去了一次好机会，而且墨姝在当地收购蝗虫，又用琅琊王氏送的粮食赈灾，很是收买了不少民心。

    这些天坊间的人都是怎么说的？

    说墨价六娘子不愧是圣上亲封的县主，果然是世家闺秀的表率，心系天下苍生。

    至于什么天子圣明，不过是为了给墨姝这样的好名声多一枚免死金牌，以免给刘楷猜忌反而获罪罢了。

    而且杨琉璃不用想都知道，将墨姝的功劳与天子的圣明仁德捆绑在一起，肯定是晋国公府和墨家联手弄出来的。

    杨琉璃就不明白，墨姝到底有什么好的，一去山庄就得到了伍子珩的欢心？

    若非有伍子珩与晋国公府的诸多维护，杨琉璃觉得墨姝肯定早就已经被她给除去了。

    想想当初在宋国公府时，易安也对墨姝另眼相看，杨琉璃就觉得很不是滋味。

    也许，还是因为墨姝即使有过一段落魄的时间，终究仍是出身世家？

    没有一个好的家世，是杨琉璃最为不甘的，即使如今她已经是地位尊崇的梁国公的外孙女，同时还贵为县主。

    但在心底墨姝还是很介意自己当初的身份，并且总是下意识地与墨姝相比较。

    墨姝就没有这样的烦恼了。如今她正在从齐鲁返回长安的路上。

    在灾区看到了许多忍饥挨饿的饥民，尤其是都没多大的娃娃之后，墨姝的心情就有些沉重。

    这次蝗灾在墨姝前世梦里的记忆中，原本是更加悲惨的。如今因为她大力发展养殖家禽之后，却相比前几年的蝗灾损失都还轻一些。但即使如此，看到受灾的饥民在她没有过去收购蝗虫以及赈灾时的境况，她还是觉得接受不了。

    想想前世梦中听说的惨况，墨姝从来没有如此庆幸过自己尽了几分力。

    即使这出力的初衷并非是什么心系苍生。

    随后，墨姝就想到了不知多久之后就会发生的战乱。即使没有前世那么严重的蝗灾，但是大运河开凿的情形墨姝也从自家各地的商人探子以及伍子珩那边的消息中知道得挺详细。

    就如当初修筑万里长城一样，如今大运河的开凿，也都是用服劳役的百姓的血肉建成的。

    何况刘楷还筹划着在江东建造行宫。

    简直就如墨姝所知的后世历史上的隋炀帝一样不靠谱。不知道在大运河开凿之后刘楷会不会和隋炀帝一样，死在江东。

    墨姝知道，按照如今的情形发展下去，大梁真的会起内乱。

    而且西北还有五胡在窥伺，随时准备着找机会入侵中原。

    心事重重地回到长安，墨姝就收到了杨琉璃的帖子，或者说是一封信。琉璃先是夸奖了墨姝的义举，然后给墨姝送上迟来的生辰贺礼，随即表示，因为墨姝到灾区去的缘故，两人的生辰都没有一起过，想邀请墨姝到梁国公府聚一下。

    墨姝收到杨琉璃的信还是很高兴的，尤其是杨琉璃还在信中夸了她。

    但伍子珩并不赞成墨姝在这时往梁国公府上去，墨姝这才在蝗灾中立了大功，若是与梁国公府这样的重臣走得太近，不免有拉拢势力的猜疑。

    目前为了避免刘楷的猜忌，晋国公府已经花了不少力气，伍子珩觉得，为了避免出现什么变故，墨姝还是在家里好生休息一段时间比较好。

    而且墨姝此次立了功，不知刘楷会有什么样的反应，最好是静观其变。

    尽管觉得对琉璃有些不太好意思，但墨姝还是听从了伍子珩的意见。若是惹恼了刘楷引起其猜忌，墨姝和墨家都会很危险。自己和家人的安危当然要比姐妹相聚更重要。

    墨姝此次养殖家禽对抗蝗灾，原本就是很冒险的事情，还好有伍子珩和晋国公府在背后推动坊间流言走向，而刘楷也沉湎于享乐，没有了从前的敏锐，这才使得此事到目前为止是有惊无险。

    正因为如此，墨姝看到了一个希望。

    这次按理说刘楷应该会奖赏抗灾有功的墨姝的，所以墨姝心里很希望能通过这次机会回到中州陵北去。

    墨姝向伍子珩说过她的这个想法。尽管伍子珩当时并没有什么表示，但是她心里却下意识地觉得，他会想法子的。

    回到山庄几日之后，墨姝就从已经回山庄的三哥墨云处得到消息，刘楷还真有可能会让墨家嫡支的人回中州陵北去。

    墨姝去向伍子珩求证。

    伍子珩表情淡淡：“这事大概有七八成的把握。”

    这两日伍子珩从父亲那里得知，刘楷已经考虑让墨家嫡支回中州陵北的问题。这主要原因是墨姝确实立了功，应当奖赏，而刘楷觉得，如今中州陵北有墨志海执掌着墨家，即使墨氏嫡支回去也构不成威胁，还可以看墨家内斗的好戏。

    过了两日，有宫中的人过来宣旨。

    墨姝得到消息，有些激动忐忑，出了绿萼园看到伍子珩，她立即投去了询问的目光。

    伍子珩摇了摇头。

    墨姝双眸中的光彩登时暗淡了下去。(未完待续。)