
    陆十看到陆十一过来还有些奇怪，待听到他说了墨姝的决定，当下又是大为感慨。

    这些蝗虫自然是可以当饲料的，但是即使墨姝不说出钱收购，而只是雇人清扫的话，将会便宜许多。

    墨姝现在选择了收购的办法，自然也有照顾这些灾民的意思在里边。

    而再看旁边的灾民，他们听到这个消息，最初的反应显然都以为自己听错了，面上全是不可置信。

    陆十一见状，又重复了一遍，道：“想来众位乡民都应该听说过，如今朝渊县主在各地建了许多养殖场，而且从今次蝗灾可以看出，这些家禽都比较喜欢吃这蝗虫。因此，墨家和伍家说了，将在这边大梁收购蝗虫，不论死活，只需不是药死的，会对家禽有害的就成……”

    这下子灾民全都反应过来了，没等陆十一说完，就你一言我一语地议论开了。

    还有这样的好事情？

    这些吃了庄稼的蝗虫居然可以卖钱？

    这下子有脑子活络些的，想起之前从南边一点的郡县传回的消息，立即回家去拿工具了。

    当初这些人就以为家禽还会往这边来的，如此他们就不用清扫这些地上死去的蝗虫了。

    但是据说养殖场的人听说这边蝗虫过境之后，留下的大多只是不知什么原因而死掉了的蝗虫，已经造成的损失没法挽回，这边也几乎没有还在继续为害的蝗虫了，就没有再过来。

    这一部分消息灵通的人听了还觉得有些可惜，没能见识到传说中浩浩荡荡、壮观非常的家禽队伍，而且还得想办法清理掉这些蝗虫的尸体。

    如今想想，若这收购蝗虫之事是真的，还真得庆幸这些家禽没有过来了。

    否则以传言中这些家禽的食量，还怎么找这么多的蝗虫给人收购？

    伍家和墨家此举，真是灾民的救星！而且归根结底，还是墨六娘子的恩泽，若非这位县主没有因为想着开蛋糕店而发展养殖场，如今齐鲁往南的州县也会被遮天蔽日的蝗虫吃成赤土千里，受灾的范围广了，就是逃灾都不知该往什么地方逃去。

    说不定还真会出现以前蝗灾发生后的惨况。

    但因为有了朝渊县主一手发展起来的养殖场，不仅许多地方都在蝗虫还没有完全长成气候，还是蝻虫时就已经将之消灭，使得蝗灾发生的范围小了许多；且在飞蝗肆虐之时，这些家禽竟然也能以惊人的速度将这些飞蝗捕食干净；如今更有这收购蝗虫的消息。

    也就是说，灾民还可以凭借这些已经死去落了一地，原本以为需要白花心思以及力气清理的蝗虫换些钱，度过目前的艰难关头。

    还有一些人还抱着怀疑的态度，却又没胆子多问。

    陆十见到这样的情形，折回车子边与墨姝说了灾民的反应，道：“都已饿成什么样了，这些灾民许多都仍在犹豫观望，却不知要拖到何时。但是县主还得赶去临海县，不如这里收购蝗虫的事情就交给赵管事处理，马车继续赶路？”

    陆十口中的赵管事名为赵强，乃是赵高的弟弟，此次伍子珩指派了他过来，就是随时准备着处理类似的事情的。

    墨姝一听同意了，让陆十将赵强叫过来，说明了情况，又嘱咐了几句，仍是说了价钱让赵强看着定：“……虽然是给这些灾民一条路子，但价钱也不用太高，当然也别太低，就按优良饲料来定就好了。”

    赵强躬身应诺。

    墨姝想了想，又道：“如今这样的情形，就是有钱这些灾民怕是也不容易买到吃的粮食，不如就以粮食来换好了。这附近的养殖场都储存着一些备用的粮食，运到这边先用着，改日再从别处运过来补上。”

    一边说，见赵强在点头之余也若有所思，墨姝就问：“赵管事还有什么想法？”

    赵强只是听墨姝提到各地储存备用的粮食，想起这位县主在各地建养殖场都没忘jì存粮，当时因为去年各地丰收，粮价并不贵，但也就是几个月功夫，现在已经涨了几倍的价钱。

    因此赵强在心底小小地感慨了一回墨姝的高瞻远瞩，深谋远虑。

    如今听见墨姝相问，赵强立即打起了精神道：“县主觉得多少粮食换多少蝗虫比较合适？”

    墨姝抬眸诧异道：“若是我都计算好了，还用你干什么？”

    赵强一听冷汗立即就冒出来了，立即道：“县主说的有理，是小的考虑不周。”

    说着赵强就在心里飞快地计算起来，片刻之后又问：“三石蝗虫换一斗中等品质的麦子，县主觉得如何？”

    在时下一石大约是十斗，这样换，就相当于三十斗的蝗虫可以换一斗麦子。

    墨姝一算觉得还行，当下点了点头：“就这么办。陆十一就留下搭把手，你将这事办好了，回去表哥自然会给你赏钱。”

    这位刚被委以重任的赵管事忙点头应是，随后退开往灾民和陆十一的方向走去。

    墨姝将陆十一叫过来也说了几句，才让车夫起行，陆十几个护卫自然跟上。

    这边赵强走到灾民旁边，当即和气地亮明了自己的身份，还拿出了晋国公府的木牌子。

    说起来还是赵管事有经验，这牌子一亮出来，这些灾民别说分辨真假了，就连上边的字也未必认识，却一下子觉得这件事可信的程dù大大提高了。

    既然认定了这件事应该是真的，众灾民一下子都待不住了。而且看见赵管事比陆十一似乎好说话的样子，就有回去拿了工具的人大着胆子问：“既然墨家和伍家的贵人收这蝗虫，不知是什么价钱？一石蝗虫可以得几文钱？”

    问及价钱，众人都紧张起来，巴巴地看着赵管事。

    赵强和气道：“主家说了，三石蝗虫换一斗中等品质的麦子。”

    这么好？！

    众人都觉得如在梦中似的。

    一个灾民结结巴巴问：“多、多少？还可以、可以直接换到……麦子？”

    赵管事肯定地点了点头，又重复了一次：“三石蝗虫换一斗中等品质的麦子，将蝗虫拿过来，就能直接换到麦子。”

    众人一听立即匆忙赶回家去拿工具了。

    而聪明的，早已拿了工具过来的人，则开始就地扫起了蝗虫。

    伍家和墨家真是大好人！

    只用了一点低价收来的麦子，就让齐鲁灾民记住了墨姝和墨家、伍家的大恩，而且旁人还不能说墨姝是收买人心，因为她是用麦子买的饲料。

    杨琉璃听说这件事之后，忍不住开始怀疑，自己以前总觉得墨姝不擅谋划，会不会错了？(未完待续。)