
    这些日子听说不仅西北，连附近的州县又发生了旱灾，墨姝心里一直沉沉的。

    记得前世并没有这旱灾的，又或者，因为前世蝗灾严重，这些地方灾民饿死的无数，就是幸存的灾民也流离失所，背井离乡的，这些地方的田地早已荒芜，即使有旱灾，也不会有多少人关注。

    而在山庄附近这一片地方，水车已经推广开来，何况一些人也效仿山庄开挖池子蓄水养鱼、饲养鸭鹅，好歹不至于说干旱。

    但尽管如此，西北以及附近州县的旱情让墨姝又开始胡思乱想了。

    墨姝一是因旱灾而为百姓忧虑，但更多的则是非常复杂的心情。她知道再这么下去，动乱与义军不可避免。宁当太平犬，莫为乱离人。想到乱世的战火纷飞以及哀鸿遍野的场景，她心里就排斥着乱世。

    而另一方面，墨姝又清楚地知道，这乱世是墨家嫡支摆脱皇族刘氏的威胁，再次走向振兴的契机。

    墨姝这么长久的准备，也正是为了等这么一个机会。

    如今长安似乎还沉浸在太平盛世的繁华梦里不肯醒来，而在大运河边的暴动还有灾区流民暴乱的消息则充耳不闻。

    皇宫中的天子刘楷，全然不顾其子民处在水深火热之中，一边加收赋税一心想着西征，一边抓壮丁开凿运河以及编入军队。

    若是这开凿运河与西征都能好好筹划，也未必会是坏事情，刘楷却任用暴虐的官吏在运河边监工，然后自己在皇宫里逍遥快活，大笔的银子给修凿运河的官员以及筹备西征粮草军队的官员贪墨了，仍听不进去劝谏。

    这日，伍立成不知为何惹怒了刘楷，当即一道旨意就将之贬斥归家，说是让他好好反省，过一两个月再想着重回朝堂。

    晋国公伍立成一向是天子身边的炙手可热的人物，旨意一出，幸灾乐祸的人自然不少。

    据说伍相在皇宫中跪了半日请罪，梁帝刘楷依然无动于衷。

    无奈，伍相颓然回了晋国公府。

    当然众人却都不知道，伍立成回到内宅之后，就又精神奕奕，云淡风轻了。

    如今的朝堂看似仍风平浪静，其实底下早已经开始积蓄着惊涛骇浪，还不如早些抽身而退。

    也就是将近一年的时间里，大梁已经开始渐起风雨。

    但刘楷明显还看不到大梁即将的风雨飘摇，大厦将倾岌岌可危，犹沉浸在醉生梦死之中。

    随着伍相赋闲在家，其伍半朝的势力，也逐渐被易家以及各朝廷新贵的势力迫不及待地挤了下去。对此晋国公府也是睁一只眼闭一只眼。

    这些朝廷新贵自然越发的肆无忌惮。

    似乎就是短短的几日时间，大梁上下就换了一番样子。

    而坊间又开始传出流言，说墨姝是煞星，给晋国公府带去了不祥和晦气，晋国公府才会变成这模样。

    这如女子天癸似的时不时就出现的言论，墨姝听多了，早就能够泰然处之。

    只是底下的丫鬟到底还有些不忿。

    虽然墨姝对于这样的流言已经不在意，但是眼看着大梁的局势越发不好，尽管作了许多的准备，面对即将到来的战乱，她还是忍不住心绪不宁。

    乱世怎么样可怕，即使前世梦中的记忆里墨姝身处深宫，却还是能从压抑紧张以及刘楷和宫中嫔妃宫人的情绪感受得到。

    墨姝只要想想，就觉得透不过气。

    伍子珩明显看出了墨姝情绪不对，虽然他也看出大梁情况不好，但是并不像墨姝这样早就知道了历史的走向，知道大梁要完，所以也没想过大梁很快就分崩离析。

    自然也就感受不到墨姝的焦灼不安。

    这些日子，伍子珩外出时比平日带回了更多好吃的，但墨姝似乎连对美味的吃食都提不起什么兴致了。

    伍子珩特意去问了一下瞿老。

    瞿老问清楚墨姝的情况，尤其是得知墨姝天癸已至，就说女孩子开始长个总有些情绪不稳，属于正常的反应，让伍子珩不必担心，这饮食清淡些，顺着她别招惹其生气就好。

    伍子珩让山庄的管事吩咐下去，说是墨姝近来身子不太舒服，心情欠佳，少去惹其烦心。

    山庄上下对镇远侯及朝渊县主都敬仰得很，听了这话自然小心遵从。

    但总有些人不信邪，专挑这个时候登门闹事。

    这日天气并不好，天灰蒙蒙的，还时不时落下一些雨。因为最近天旱，下雨却是农人喜闻乐见之事。

    墨姝的心情也好了一些。

    夏荷碧萝几个大丫鬟正趁机劝墨姝多进些饭食，就看到院外传话的小丫头进门禀报，说是山庄外边有人来闹，口口声声骂墨姝害其孩儿。

    墨姝自从前几日与琉璃、刘媛在长安聚过一回之后，都没有出过山庄的大门，面对这害了别人孩子的指控还真是十分茫然。

    夏荷见小丫头云朵气愤不已的模样，轻咳了一声问：“来者何人？”

    云朵气呼呼道：“据说是什么张府的夫人，满口胡言乱语的，也不知是不是犯了什么疯病！还夫人呢，我看就是一疯婆子！”

    张府？

    墨姝一下子想起了刘媛的表弟张华。

    这几日一直记挂着时局和战乱的事情，墨姝险些都把张华患病的事情给忘了。

    在廖氏到处说她咒其儿子之后，墨姝就已经知道张府迟早得过来求她的，但却万万没有想到到了这境地廖氏还没有想明白。

    既然都登门了，张华肯定是病发而且病势凶险，请的大夫控制不住。

    在这样的情况下，廖氏就想不到，墨姝能早早看出张华患病，应该有很大可能知道该怎么治。

    若换了聪明人，少不得好声好气备了厚礼过来道歉并请墨姝过去看看了。

    但廖氏却不知死活地过来闹。

    墨姝自问并非什么宅心仁厚的大善人，尤其不屑于干以德报怨的傻事，因此她冷淡地道：“既然是来的一个疯婆子，让人赶走就是了，这个山庄的护卫都不懂吗？”

    云朵忙道：“守在门口的庄丁一见有人过来闹，自然是将之轰走的，但同来的有一位六姑娘，却自称与县主交好，让人进来通传。”(未完待续。)