
    伍子珩又伸手在墨姝额头上轻敲了一记。

    这一敲却让墨姝回过神来，立刻明白刚才发生了什么事，脸红到了耳根，当即恼羞成怒抬腿狠狠踹了伍子珩一下：“臭流氓！走开！”

    伍子珩没想到墨姝是这么彪悍的反应，知道自家表妹一时半会是不想看到他以免尴尬的了，就势边退出马车，边让车夫停车，又转头道：“表妹别气着自己，我这就下车。”

    说完不待马车停稳，就轻轻一跃下了车。

    随后伍子珩爬上备用的马，紧跟在墨姝的车驾左右。

    陆二以及后边小马车上边的夏荷、碧萝看到这情形大为讶异，虽说时下男子在外出时大多都骑马，但伍子珩因为不想出现如今日这样被人围观的情况，一直是坐车轿的。

    此时伍子珩却突然在人来人往的长街上骑马，怎能不让人感觉奇怪？

    众人的目光都转向了伍子珩。

    这一看众人又呆住了。

    但见伍子珩一改之前被人围观时如万年寒冰的脸，反而眉眼唇角都似乎带着笑意，如沐春风。

    一定是眼花了！

    众人几乎是不约而同地揉了一下眼睛，复定睛看去。

    大白天的见鬼了！怎么自家侯爷还是唇角弯起的模样！

    再看看长街上的行人，别说女子了，连男的都忘记了走路，一个个全都呆愣当场不动了，就这么目光追着伍子珩骑马远去。

    走了一段路，护卫、车夫和侍从回头，还能看到大姑娘小媳妇站在远处痴痴遥望。

    墨姝并不知道外边的情形，将伍子珩踹下车之后，她立即伸手捂住了脸，只觉得双颊如火烧一样的烫，但是心里却半分也生不出被轻/薄的气来。

    好半天，墨姝才将头埋进膝间，哀叹：“真是……这下子可怎么办？”

    直到回到晋国公府，墨姝脸上的红晕还没消去。

    伍子珩先下了马，过来打起车帘准备扶墨姝下车。但墨姝却低着头，自己直接跳下了马车就疾步往里边走，看都没多看伍子珩一眼。

    在旁边看着的众人一下子又都怔住了。

    这是怎么回事？两人闹别扭了？

    看伍子珩的样子又不太像，若是两人吵架或者闹别扭了，侯爷之前怎么心情还这么好。

    就是现在，也依然很从容地收回了手，还没忘记提醒县主：“表妹别急！”

    夏荷碧萝也连忙出言道：“姑娘/县主慢行！仔细着脚下！”

    墨姝这才反应过来自己过于失态了，当下放慢了一点脚步，但仍比平时快了许多往自己的院子行去。

    夏荷、碧萝狐疑地面面相觑，又向伍子珩看去：发生了什么事吗？

    伍子珩让人将马车里方才被鸡蛋弄脏的外袍拿去洗，然后不紧不慢向墨姝的院子走去。

    回到内室，墨姝灌了一口茶，平缓了一下气息，脸还是止不住发烫。

    总是不由自主地想起方才伍子珩微凉湿润的双唇贴上她的情形，盘旋在脑海里挥之不去。

    随即记起两人的表兄妹关系，又觉得分外纠结。

    这事能怪伍子珩吗？

    墨姝觉得这事真不能怪伍子珩。毕竟时下不仅没有什么近亲不能结姻的说法，还流行表兄妹成婚亲上加亲，所以这事只能怨她。怨她明知近亲结婚的忌讳还与伍子珩这么亲近。

    伍子珩又不知道还有这避讳，也许还会觉得两人结亲理所当然呢！

    墨姝伸手捂住了脸。

    真是作孽！

    若伍子珩不是她亲表哥该有多好！墨姝脑海里不由自主地冒出了这个念头，随即又羞愧得无地自容。明知道伍子珩是亲表哥，她竟然还觊觎他的美貌，一定是因为大梁的风气污染了她纯净的心灵！

    一定是！

    就这么胡思乱想了片刻，墨姝才又振作起来，寻思着还是得赶紧寻个机会跟伍子珩说清楚才行，如此才不会让事情发展到不可收拾，两人都能及早抽身。

    心中有了主意，墨姝给自己倒了一杯茶，告诉自己之前的事情就是个误会，绝对不能往心里去的，这才感觉好了点。

    然而一盏茶送到唇边才啜了一口，陡然听到外边侍女问安的声音：

    “侯爷。”

    “见过侯爷。”

    “咳咳咳――”猝不及防的墨姝顿时给呛到了，才占了她便宜，伍子珩竟然还敢这么大摇大摆地过来，而且还没人通传！

    由此也可见平日两人关系有多亲近了，伍子珩经常都是这样直接就进她院子的。

    好在入内室总算还会通传一声。

    夏荷听到里边的动静，赶紧几步入内看墨姝的情况，一边给墨姝顺气一边安抚道：“县主慢些。”

    而秋水则在外边道：“侯爷过来了。”

    墨姝抬手让夏荷不必担心，也没有避讳道：“让底下的人都各自忙去，我有话与表哥说。”

    说完，墨姝又清了下嗓子才道：“让表哥进来吧。”

    这情形也不是第一次，平日里墨姝与伍子珩本就极少有避男女之嫌的时候，夏荷上了茶点就退下了。

    墨姝决定开诚布公将这件事与伍子珩说清楚。

    心里已经打算得好好的了，但一看见伍子珩进来，墨姝还是觉得很尴尬，不自然地又轻咳了一声。

    还没来得及说话，就听伍子珩关心问：“呛到了？”

    以往面对伍子珩的关切，墨姝总坦然受之，觉得表哥关心表妹没有什么不妥，现在听到他这么问，却如同给刺了一下，急忙摇头道：“没事，我没事。”

    伍子珩越发觉得自家小姑娘真是胆小，今日肯定又吓到她了。

    之前看见墨姝还能大力踹人，伍子珩以为她胆子已经变大了，没想到还是这么胆子小。

    伍子珩在旁边坐下，道：

    “今天在车上……”

    “表哥从外边回来一定口渴了，吃茶！”伍子珩话没说完，墨姝瞬间红了脸，急急给伍子珩斟了杯茶双手奉上。

    伍子珩有些哑然，还是先接过了茶。

    墨姝不等伍子珩再开口说在马车上发生的事情，就鼓足勇气：“表哥……”

    却好一会儿还不知道该怎么说。

    伍子珩抬头：“嗯？”

    但见墨姝双颊绯红，面若桃花，眸光水润，双唇欲言又止，伍子珩不由自主目光就落在了其嫣红的唇瓣上，想起不久前在车上的事情。

    墨姝感觉到了伍子珩的目光，脸更烫了，已到了唇边的话也脱口而出：“我是不可能与你成亲的！”(未完待续。)