
    墨姝看到廖氏这样子，就知道她是想明白了。

    这次廖氏却是一点就透，弯转得挺快，但这可不是什么好事。只怕廖氏宁愿自己什么都不知道的吧。

    只可惜墨姝心里生不出半点同情。

    记得在前世的记忆中，许老大夫已经发现了这件事情。许老大夫在给张华诊治的过程中，注意到廖氏母家过来探望的大多是女子，而且同来的小孩子也几乎都是女娃，有一两个男孩子也身子孱弱。

    许老大夫由此猜测，张华的病症也许是廖家家族传下的。

    因为这件事不仅关系到张华的医治，也关系到廖氏这一支的所有人，若能早些发现和医治，也许能救下一些还没有犯病的人的命，但顾及廖家的面子，于是许老大夫私下进行了查证。

    但许老大夫并没有仔细查证就被害了。

    这件事情许老大夫只与一同医治张华的太医提过一句，因为这事关系着朝中官员的子嗣，可大可小，太医悄悄禀报了梁帝刘楷。

    如此病症竟然会代代相传，刘楷引起了重视，让太医暗地里查清楚详细的情况。

    没多久，墨姝就在刘楷那里看到了奏报。

    张华的病确实是从廖氏家族来的，这病颇有特异之处，就是男子容易发病，而女子却几乎没有什么事。

    且这病症在廖家也不算很久，是从廖氏的外祖母这边传过去的。

    之后廖氏的母亲生的儿子就大多是幼年即夭折，张华只有一个亲舅舅，今年刚好二十岁，已经娶妻生子，身子比张华发病之前弱些，症状也相仿。

    廖氏及她的亲姐妹却没什么大碍。

    但是，正如方才王御医所言，这些廖氏的亲姐妹和弟弟生的儿子，也大多难以成活，或者活下来身子也有些弱。

    由此查证此事的太医得出了结论，这个病症确实是家族传下的，且不论男女都会染上，只不过女子染上也不太会犯病，而男丁则极容易因此死亡。

    在前世，宫中并没有易妃，刘楷也没怎么放在心上，却让太医不必告知廖家以及与廖家有姻亲的人家。

    包括娶了廖氏之女的王家。

    墨姝不知道后来如何了，因为她没过几年就从宫城跳下。但是在她还活着时，都没有人注意到这件事情。

    毕竟时下医疗条件也不好，生下孩子早夭是比较常见的事，没有有心人的关注提醒，许老大夫发现之后出于维护患者的心理，除了一位太医也没有告诉旁人，也就无人觉察到这个问题。

    但是今生墨姝在发现张家就是前世害了许老大夫及其孙女，让许家一蹶不振的人之后，立即让人查了这件事，并有意透露给为张华医治的太医以及王御医。今日看到廖氏如此表现，又知道王御医会过来，墨姝就隐隐觉得，廖氏多半会激怒这位王御医自食恶果。

    如今除了伍家的几个人还有瞿老之外，并没有人知道伍子珩旧疾已经痊愈。

    而且也不知道伍子珩用的什么法子，刘楷之后安排给伍子珩诊治的太医御医也没有发现他已经好了。

    因此连刘媛听到说王御医是给伍子珩医治旧伤的，也没觉得有什么问题，反而在想，晋国公府不是已经失了圣心吗？

    只是一个念头还没有转完，刘媛就听到了王御医明显意有所指的话。

    再看看廖氏，已是面色惨白。

    但刘媛一时还想不明白，王御医的话是指什么，为何廖氏会如此表现。

    廖氏却很快就反应过来这件事传开了会怎样，若这真是廖家传下的家族病，自己的两个女儿也流有廖氏的血，如今还正怀着身孕，并因为有孕而身娇肉贵，何况其中一个怀的还是皇嗣！

    若让人知道这两个还未出生的孩子可能先天就患有疾病，容易早夭不说，即使安然活下，这病还会传给后代，王家以及皇帝肯定都会迁怒于女儿，迁怒于廖氏还有张家。

    这件事传开，只怕再无人敢娶带有廖家血脉的女子，甚至廖家血脉的男丁娶亲也会只能找些低门小户贪财或者闺女嫁不出去的人家。

    没人愿意看着自家的后代子孙染上会传给下一代的家族病。这简直相当于是绝子绝孙的事！

    完全就是丧门星！

    廖氏突然跳了起来扑过去对王御医又撕又咬：“你胡说！我廖家才不可能会有这样绝户的家族病！你定然是受了墨好墨姝这两个贱人的唆使，故意诋毁廖家！你这是咒皇嗣，你不得好死！”

    在廖氏没有说这话之前，旁边的人包括刘媛都没有弄明白王御医刚才的一番话到底是什么意思，就连陆十一这几个跟在伍子珩身边，善于从别人的话中找出端倪的人，也都还在思量。

    但是听到了廖氏这么直白的话，绝户的家族病，再仔细琢磨王御医方才所言，只要活泛聪明点的，一下子都明白了张华的病症是怎么回事。

    即使知道这病症是家族传染，众人还是呼啦一下如躲避瘟疫一样远离了廖氏。

    连刘媛也不由得退开了好几步。

    只不过，因为刚才刘媛叫廖氏舅母，两人明显是亲戚，还没有能完全弄明白这骇人听闻的家族病是怎么传的庄户村民、乃至于廖氏刘媛带过来的丫鬟随从，也一起远离了刘媛。

    实在是这病听着太可怕了！

    绝户！

    见状墨姝心里并没有报复的快意，也没有愧疚不安，只是一片平静。因为这些都是实情，并不是她捏造出来的。若没有前世的记忆，也许她还会对廖家人感到同情，但是前世廖氏却害了原本想救廖家并且还为廖家隐瞒的人。

    而且，今生墨姝有着莲子的能力，完全可以救廖家的人的，但是廖氏却毫不客气扼杀了这一个机会。

    在这之前，诋毁墨姝以及墨好还有家中亲人的，除了面前疯了似的张夫人，以为仗着廖氏是易妃生母就毫无忌惮的廖家众人，说的并不比廖氏少。

    墨姝心中一片坦荡。她不会因为廖氏的辱骂而去害廖氏和廖家人，也不会因为有些廖家人无辜而去给这些人医治。她没有医治旁人的义务，更不会仁善到以德报怨，去救廖氏的儿子张华。

    这是恶人自找的。

    想到廖氏亲口说了自己廖家血脉中的病症，想到前世的许老大夫及其孙女，墨姝抬起头看向被王御医的随从拉开的疯妇。

    这次应该算为民除害了才对，否则任由这恶妇以及张家人、张华仍如前世记忆中一样将责任推给别人，还不知会祸害多少人。

    但见王御医的随从将两人分开之后，廖氏很快被大起胆子的丫鬟拉走了。

    站在一旁的刘媛看到墨姝只与王御医说话，半点不理会她，也只得随着廖氏离开了。

    王御医与墨姝说着话，道：“……这次圣上让我过来看镇远侯的旧伤，也是想交给侯爷一些差事……”

    墨姝心中一惊，却作出欢喜的样子：“表哥也闲了一段时间了，若得知圣意，肯定很高兴。王大人可知是什么差事？”(未完待续。)