
    两个丫鬟心中庆幸着，完全没想过，墨姝既然能这么镇定地说出癸水初至，怎么可能会不知道这是怎么回事？

    只不过墨姝到底有后世的经历，自然远比时下的女子想得明白，这又不是什么见不得人的事情。

    况且，墨姝最尴尬的时候已经过去了，现在想想伍子珩刚才的反应，似乎也没比她好多少……

    这么想着墨姝竟然觉得心里平衡一点了。

    若夏荷与碧萝两个丫鬟能知道墨姝心中所想，肯定会觉得自家姑娘这想法，当真是与别人不同……若是别的女子发生这样的事情，而且知道撞见的男子还这么尴尬，肯定会觉得更加丢人……

    墨姝到底不是一般人！

    伍子珩回到自己的房间，将衣衫换了下来。看着衣衫前边染上的血迹，伍子珩有些走神，也不知自己在想什么，过了一会儿，伍子珩才将衣衫拿在手上。这衣衫肯定是不能穿了。且不说不知能不能洗干净，就是能，伍子珩觉得自己也不会再穿的。

    丢了？

    伍子珩立即否定了这个念头，随手将外衫收到一个很少打开的匣子。

    这时，夏荷过来告知，已经回缀玉馆抬了肩舆过来，墨姝这就回绿萼园了。伍子珩颔首表示知道了。

    过了片刻，听到前堂已经没了动静，伍子珩这才过去，哑然发现，连榻上的被衾等都已经换过，看上去都是崭新一片。

    墨姝回到缀玉馆，得到消息的杨氏、白氏和墨好都过来探望。

    随后，杨氏就给墨姝细细说了这时候应该注意的事情，尽管墨姝都知道了，也没表现出半分，认真听着，一一点头记下。

    杨氏看着自家女儿，忽然感慨万千。

    之前墨姝总是给家里出主意，教导墨婉、墨川几个，也没忘记让墨好习武什么的，似乎什么都有自己的主见，也给家里帮了很大的忙，以至于杨氏总感觉自己这个女儿已经是个大人了。

    如今听到这件事，杨氏才意识到，自家闺女如今十三岁都还没到呢。

    杨氏看着墨姝因为失血而有些白的脸，拉着墨姝的手感慨道：“我家姝儿终于长大了呢！”

    想到墨姝来了癸水，指不定晋国公府那边就会催着订亲的事情了，毕竟伍子珩的年纪摆着，怕是拖不得，一时又觉得诸多不舍。

    如此思来想去的，杨氏最后只能用伍子珩待墨姝很好来安慰自己，想想碧萝夏荷说的，墨姝还将伍子珩的衣衫弄脏了，一时又有些踌躇，看着女儿也不知该怎么说。

    但是看墨姝的样子，也不像是有因为这件事而困扰。

    但现在世人都觉得天癸乃不洁之物，男子碰到了是不吉利，晦气的事情，杨氏不知道伍家三郎会不会因此而不高兴，暗叹了一口气。

    墨姝吃过了红糖姜汤煮的鸡蛋，又处理好个人卫生问题，因为腹中坠胀疼痛，也没有什么心思说话，听过杨氏说的这时应该注意的细节，就抱着锦被闭目休息，很快睡着了。

    杨氏嘱咐了夏荷、碧萝几个一番，又坐在榻边看了一会儿自家闺女，这才起身回自己的院子。

    天癸这样女儿家的私事，自然没有往外乱说的。

    因此，除了夏荷让人知会了在长安的晋国公夫人，山庄的大多数人也并不知道这件事，包括当时在含雪居的陆十二。

    墨姝听到这个，想到这么丢脸的事情不会传得人尽皆知，自己好歹还是可以出门见人的，终于松了口气。

    次日，得到消息的晋国公夫人也过来了。

    晋国公夫人听到这件事很高兴，正如杨氏所想，她整天就盼着自家三儿子早日成家，只是这一年多事情繁杂，而且墨姝年纪也还小，她就没有跟伍子珩提起这件事情。

    如今知道墨姝天癸已至，也算是长成大姑娘了，晋国公夫人自然高兴。

    晋国公夫人对墨姝是几位满意的，且不说她懂得许多事情，可以给伍家很大的助力，只凭她能让伍子珩上心，这个儿媳妇她就认定了，何况墨姝还会神奇的针灸之术，不仅治好了自家三子的旧伤，就是给她针灸几次之后，以往身上的一些小问题也都全好了。

    这么宝贝似的儿媳妇，不赶紧定下万一出什么变故岂不是后悔莫及？

    况且，墨姝与伍子珩相处得这么好，大家虽然都没有挑明，但也都默认两人是一对了的。

    既然如此，不如早些定下，早点过门，皆大欢喜。

    这么想着，晋国公夫人再看墨姝，就更觉得没有一处不好了，拉着墨姝的手笑着说了好一阵子的话。

    墨姝总感觉今日的晋国公夫人格外的亲切和热情。

    尽管往常晋国公夫人也很亲近，但是今日墨姝总感觉有什么地方不太对，但是又实在想不到是什么。

    说了一会子话，晋国公夫人担心扰了墨姝休息，再者也想去找杨氏还有自家三子说说订亲的事情，就笑着让墨姝好生休息，起身出了缀玉馆。

    墨姝让夏荷代为相送，看到晋国公夫人的背影出去，又过了一会儿，墨姝还是想不明白，不由得问碧萝道：“你有没有觉得今日晋国公夫人相比平日似乎有些不同？总感觉怪怪的。”

    尽管碧萝有时候心思单纯还有点粗枝大叶的，这件事却看得明白，只是见自己家姑娘迷惘的模样，而且还是亲事，却不知自己猜得准不准，不好随意嚼舌，况且这也是好事，万一不是，说不定会让自家姑娘白高兴一场。

    碧萝想到这里，摇头道：“晋国公夫人不是一直对姑娘这么好的吗？我瞧着没有什么不同。”

    墨姝以为是自己多心了，点头道：“应该是吧，据说来癸水时身上不爽利人也喜欢胡思乱想的，可能是我自己想多了。”

    随后墨姝又觉腹中绞痛，一时冒出了冷汗，让碧萝给她倒一杯热热的红糖姜汤过来。

    送晋国公夫人出去刚折返的夏荷见此，忙取了才让小丫头灌好热水的汤婆子给墨姝抱着。

    之前夏荷也在旁边的，晋国公夫人的言语举止也都听着看着，何况刚才晋国公夫人还特意交代了好生照顾墨姝，比平时多了好些话。夏荷觉得，也许侯爷与自家姑娘的亲事应该是准备定下了。

    夏荷心里还是挺为两人高兴的。

    墨姝对待身边的丫鬟一向是极好，而伍子珩如何待墨姝，夏荷也都看在眼里，感觉两人是天造地设的一对。

    有时夏荷甚至觉得，侯爷之前一直没成亲，就是因为这段缘分还没到。

    在墨姝只忍着疼痛没心思想别的，而夏荷碧萝则在为墨姝感到高兴之时，晋国公夫人已经到了杨氏的院子。

    ___________________________

    PS.

    章节小标题错了好几天了，竟然也没人提醒裙子……(未完待续。)