
    伍家收割麦子时，正是这些现在遮天蔽日肆虐的飞蝗从土里钻出来，却还没能长出翅膀的时候。

    这个时候的蝗虫在后世称为若虫。

    在若虫时期，蝗虫还没有长出翅膀，自然也不能成群结队飞起来到处为害，而且这时的蝗虫也没有蝗灾时的可怕食量以及见什么都吃的习性，也比较容易消灭。

    墨姝让人把家禽放出去，刚好就把这潜在的、很快会成为蝗灾一分子的若虫给吃了。

    在后世曾有人做过实yàn，只需两千只鸭子，不出一日就能把四百亩水田里的蝗虫给吃光，鸡的本事则有过之而无不及。

    即使伍家的田地并非水田而是旱地，且旱地的蝗虫相对来说要多，今年又闹蝗灾，这地里的蝗虫自然是更多的，但是墨姝放到地里去吃虫子的可不止几千只家禽。

    只是玉湖县的养殖场，就有差不多一万只鸡鸭鹅，还不包括旁边庄户及村民散养的。

    这些家禽吃掉的虫子的数量自然数目庞大。

    而且当时墨姝在这些家禽吃完了伍家田里的虫子之后，见旁边的田地里也有虫子蹦哒，就将相对老实的鸭和鹅放过去帮别人家的地里吃虫子了。

    这些鸭和鹅有虫子吃，居然很听话没有去糟蹋粮食，光吃蝗虫。

    墨姝一看这事行得通，不仅山庄旁边这样做，伍家那边田亩旁边以及中州陵北等地也都开始效仿，当时她说的是，可以节省饲料。

    有些农户不大乐意，怕家禽吃自家粮食，而且看着这些家禽白吃自家地里的虫子，还心有不甘地拒绝了。

    若不是墨姝想着这些虫子不消灭，祸害这些没成算的农户也就罢了，还会飞到旁边的田地中去，她还真想就留着这部分田不管了。

    最后还是墨姝让养殖场的人给这些短见的农户几个蛋，作为好处，这些人才喜洋洋答应了让墨姝的家禽到田里捉虫。

    这么大胆子敢和晋国公府的人讨价还价的，也是没谁了。

    大量的飞蝗还没长出翅膀就给吃了，这些家禽消灭过蝗虫的田地自然是闹不起什么蝗灾。

    在别处蝗灾发生之后，原本收了养殖场鸡蛋的农户，大部分都羞愧地去找了养殖场的人。

    当然还有个别厚脸皮的，还振振有词说养殖场原本就是想占她家便宜，消除蝗灾只不过是歪打正着罢了。

    旁边田地的人，听了她这番歪理，都忍不住说她：“即使没有蝗灾，人家的鸭和鹅也是给你家田里吃了虫子，而且也没有祸害地里的粮食，粪便还能给自家肥田呢，亏你也拉得下脸，要这几个蛋！”

    想了想，这人又道：“我估计伍家墨家有经验的人，当时已经看出些蝗灾的苗头了，毕竟这么多的蝗虫在田里，就是因为怕你田里的虫子跑出来祸害别人家的庄稼，这才给了你几个蛋，你真当别人的家禽稀罕你田里的几只虫子不成？！”

    旁边的人一听，都觉得很有道理，恍然大悟，纷纷附和，一边赞叹墨家和伍家仁德，一边鄙夷地远离了那个收养殖场鸡蛋的农妇。

    试想想，伍家和墨姝这样的贵人，会为了让家禽吃一小块地里的虫子，节省那么点饲料，就看这些农户的脸色吗？肯定还是因为想消灭蝗虫，以避免蝗灾发生。

    这些农户还因为这个，觉得被人占了便宜，也是伍家和墨家仁义没有说别的，而是给了几个蛋将人打发掉。

    换了别人，还得想法子巴结这么好的贵人呢！

    听说伍家和墨家在平日里就曾给人领养家禽幼苗而且不收钱的，还会不时雇人干活给工钱还管饭，这好事情谁不想干，但是这些因为人家的家禽到田里吃虫子，而收了别人鸡蛋的，以后肯定别想沾伍家和墨家的光了！

    且不说沾光，这两家的贵人没有找这些农户麻烦，他们都该说伍家和墨家仁义了。

    在时下这么讲究门第高低和身份贵贱的世道，名门贵族会看你一个贫贱的农户脸色？如今定然是因为蝗灾的事情没有空去追究罢了。

    墨姝并不知道这些农户是怎么想的，她也确实没有闲暇去理会这些小事，这些日子她只是呆在山庄里，顶多就到旁边的田里去看一看，这些田里的蝗虫早已都给家禽吃光了，根本看不出蝗灾的可怕。

    而前世梦里的记忆里，蝗灾发生时，墨姝也在宫中，只是听到宫女谈及蝗灾的恐慌，以及皇宫里不时落下然后给宫人抓住的蝗虫，也并没有亲身经历过众人口中赤地千里的惨景。

    想到那样的场景，墨姝还是有些发怵的。

    伍子珩并不赞同墨姝前往鲁地看这个，她胆子太小，看了要做噩梦的。

    墨姝有些心不在焉地坐着，手里把玩着裙裳的禁步，连伍子珩过来了都没发觉。

    见状，伍子珩问：“表妹在想什么？”

    墨姝一惊抬头，看见是伍子珩，不乐意道：“没想什么，表哥你又吓我！”

    伍子珩没有和墨姝争论是否故意吓她的问题，自顾坐下斟了一盏茶，才慢悠悠地道：“根据户部走访核查，初步估计，表妹你在各地养的家禽，使原本十成的灾情减轻到了四成。”

    灾情减轻了大半！

    这可是蝗灾从未有过的壮举，即使如伍子珩这样一向从容自若的，也忍不住抬手轻弹了一下墨姝的额头，语气赞赏：“姝儿，你真厉害！”

    墨姝也很高兴，但见伍子珩如此，却不由微红了脸，一把拿开伍子珩的手有些着恼地嗔道：

    “就不能好好说话！”

    “今次表妹在旱灾和蝗灾中仍保住了我伍家的收成，想要什么奖励？”伍子珩唇角微弯，问道。

    墨姝想了想，才道：“我要什么表哥都直接给我寻来了，一时真想不到还有什么可以作为奖励的。”

    伍子珩道：“既然一时想不到，就慢慢想。过来时，我看到了管养殖场和孵化房的小姑娘，叫什么来着了……”

    墨姝抬头道：“大妮！她在外边等我？”

    伍子珩点了点头：“似乎想找你说将家禽赶去蝗灾严zhòng的东北的事情，这个想法不错。”(未完待续。)