
    墨姝一听不由得眉头微蹙。

    既然姓刘，又与廖氏同来的知交，应该就是刘媛了。

    但是刘媛与廖氏一起到山庄来又是什么意思？这事分明是廖氏无理，若刘媛有心劝和，自然应该是赶在廖氏之前，或者在廖氏之后过来才合适，这样与廖氏同至不是摆明了支持廖氏？

    墨姝虽然觉得心情有些复杂，但是没有弄清楚具体情况之前，想着到底与刘媛相交一场，人都到了，又明说了与她交好，还是出去看看比较好。

    说到底，墨姝也不怕廖氏。

    还没有到达门口，墨姝远远地就看到一抹熟悉的身影，果然是刘媛。

    此时门前的情况还算是比较好的，也许是因为刘媛自称与墨姝交好的缘故，在门口守着的庄丁护卫并没有如云朵所言，继续赶廖氏和刘媛离开。

    只见刘媛还算得体，看见墨姝时还露出了笑意。

    而廖氏不知道刚才怎么了，如今看着发髻有些散乱，衣衫也出了褶子，尤其面上眼窝深陷，双目布满血丝，脸色却是憔悴发青，看见墨姝时，一双眼睛简直似瞪出来一样好像恨不得扑上来将墨姝撕成碎片。

    “你这灾星瘟神，我儿如何又惹到了你，你竟然如此咒他！”

    “夫人！”

    “哎，舅母别这样！”

    看到廖氏作势要向墨姝扑过来，守门的护卫当即抽出了刀剑，挡住了门口，而与廖氏同来的侍从以及刘媛也急忙阻拦。

    见状墨姝心里冒出了一丝冷意。

    好心好意地提醒，却换来了如此的谩骂，甚至还连累家人也一起挨骂，若非看在刘媛的面子上，她绝对不会出来，直接让护卫将人轰走就是了。

    廖氏被侍从和刘媛拦下，见墨姝无动于衷，只觉得心中更加恼怒，当即又破口大骂道：

    “一家子贱人！没本事保住自家爵位官职，就会勾搭男子爬床，当人都不知你这认亲是怎么回事呢！怪不得被人退了亲！就退了亲还不安分，还勾……”

    “住口！”

    若只是骂墨姝自己一人，她也就当是狗叫了，然而牵扯到家人，墨姝却是再也不能忍，当即厉喝一声快步走过去。

    廖氏见墨姝终于忍不住了，只觉得心头痛快，当下冷笑着道：“怎么，给我说中了……”

    “铮――”一道寒光闪过，廖氏的脖子上已经架了一柄长剑。

    廖氏目光下移望着前边寒光闪闪的利刃，说到一半的话戛然而止，软得几乎都站立不住。

    “你……你想干什么……”

    “辱骂大梁县主，你想干什么？！”陆十一收回长剑，转头怒道，“你们一个两个都是死人吗？光站着让这疯婆子继续辱骂圣上亲封的县主？！”

    这些人都不是伍子珩身边的护卫，素质自然比不上陆十一这些人。

    之前原是因为看见刘媛说自己与墨姝交好，而且这些人看到墨姝得到消息后也出来了，又想着墨姝平日待下人和善宽厚，可能会体谅廖氏因为儿子生病而情绪比较激动，再加上廖氏第一句话出口时墨姝并没有什么反应，而墨姝喝止了廖氏时他们一时也没回神，所以就都没有什么举动。

    这时看到陆十一出手，又这么说，登时都非常羞惭，连忙请罪。

    陆十一心里早就气坏了，这些庄丁护卫因为山庄一直风平浪静的没什么事情，就都懈怠了，这么一丁点小事都指望不上，以后还能干什么？！

    而廖氏在陆十一移开长剑之时，早就吓得腿软了，若不是有丫鬟扶着，只怕会当场瘫在地上。

    见此刘媛有些不赞同道：“姝儿妹妹，舅母不过是因为表弟的事情一时着急，这说话才有些失了分寸，但这么一上来就舞刀弄剑的……”

    墨姝这段时间一直心情不好，尤其是廖氏此前就出言诋毁自己的家人，刚才在听到刘媛竟然与廖氏一起过来之后就已经不太舒服，更何况就在前一刻廖氏还出言辱骂自己和家人，而刘媛分明在旁边听着，都还出口为廖氏开脱，心一下子全冷了。

    当下墨姝毫不客气道：“若然刘姑娘好心提醒了别人，这人却还当众辱骂你还有你的家人是贱人，此刻刘姑娘想必也会这么宽宏大量的吧？”

    一些庄户乡民听到有人到山庄闹事，出言辱骂他们敬爱的县主的消息，纷纷赶过来。

    正好听到墨姝这么说，当即纷纷附和，讥讽刘媛站着说话不腰疼，没说到她就在旁边乱搅和给以怨报德的恶人开脱。

    怎么也没想到墨姝会这么不客气的刘媛一怔，随即就涨红了脸，听到旁边村民庄户的附和讥讽，从未受过这样羞辱的她差点还涌出了泪水，但她却倔强地忍住了道：

    “舅母只这么一根独苗，如今突然急病卧床不起，眼见着不好了，自然着急，这才有些迁怒……我代舅母给姝儿妹妹赔礼了……”

    “我想姝儿妹妹心系苍生百姓，待人也一向宅心仁厚，又学了一身医术，既然提醒了我表弟患病，肯定有办法救他的，定不会见死不救，让表弟病重不治，对不对？”

    说着刘媛的泪水已经落下：“我求求你，我知道县主定然不会因为舅母的失言就迁怒于无辜的表弟的，舅母只是说话比较直，求求你救表弟一命……你不是说过吗，这么直来直去的人总好过在背后捅刀子的人……”

    墨姝冷眼看着刘媛，原以为交到了一个心思灵慧而又性格爽朗的好友，却没想过还可以借性子直爽名目张胆用话当刀子。

    见刘媛不说话了，墨姝才长长叹了一口气道：“我救不了张公子。”

    旁边听到刘媛的话反应过来的廖氏，才惊觉墨姝或许可以救自家儿子的她心里升起了一点希望，当下跪在地上磕头道：“县主，我错了，只要县主愿意相救，县主让我做什么都可以，我愿意拿我的命去换……”

    墨姝摇了摇头。

    看见墨姝如此，廖氏立刻又癫狂了：“你这心怎么可以这么狠毒，人人都说医者仁心，你却见死不救……是，我是说了一些不好的话，但你也不能不把人命当一回事，我就只有这么一个儿子……”

    而围观的庄户村民也不禁有些动容，觉得墨姝这样似乎是有些过了。(未完待续。)