
    在这些庄户村民心中，墨姝就是天女转世，是真善美的化身，自然是不应该见死不救的。

    但是，目睹了刘媛与廖氏如此相求，而墨姝依旧无动于衷，一些人心里就生出了一些疙瘩。

    医者，不是应该妙手仁心的吗？

    墨六姑娘既然能看出张公子身有隐疾不日会发病，为什么如今他家人都求上门了还不愿意相救？

    当然，之前张夫人的话说得是过了一点，但是怎么样也比不过人命关天吧？

    这些庄户村民平日受着山庄和墨姝的诸多恩惠，但是就因为廖氏辱骂的不是自己和自家人，滥好人的同情心又开始发作，怜悯起看上去似是弱者的廖氏刘媛两人。

    无论是什么地方什么时代，都会有这样的人。

    墨姝从不觉得自己是什么良善之人，更不会去追求当一个妙手仁心的医者，觉得当个不好不坏的人就不错了。

    何况，纵容张家廖氏、张华得寸进尺，才是罪过。

    觉察到旁边一些村民态度的变化，刘媛咬着下唇继续道：“姝儿妹妹，求求你发慈悲救我表弟……”

    “我说过，我救不了他。”

    “但你明明说过你学了医术，又能看出表弟他身有隐疾……”

    “你也说了我提醒过你张公子也许身患疾病，但如今却还是拖到了他发病才想到求医……”

    “当时表弟还好好的，我们都不知道竟当真会被姝儿妹妹你说中。”

    “如今延误了病情却过来求我，我又有什么办法？”墨姝无能为力道。以前怎么没觉得与刘媛说话这么累？

    听到墨姝这句话，刘媛咬了一下唇道：“姝儿妹妹可还是因为舅母说了你的坏话而怀恨在心不愿意救人？我都说了舅母已经知道错了，而且舅母如今都已经丢开尊严跪下来求你了，你还想怎么样？没想到姝儿妹妹你竟是这样的人……”

    没想到你竟是这样的人？

    墨姝忽然觉得十分可笑，看着旁边一些庄户村民已经明显不忍的神色，有心想作出弱者的样子，却憋不出泪水，当下只好掩面伤心道：“我是怎样的人？我总共才学了多久的医术？不过是见张公子面色有些不对，想着不怕一万就怕万一，这才不顾刘媛姐姐你会恼了我，终是提了一句。”

    “但我这好心好意，得到了什么？当刘媛姐姐你的舅母诋毁我和我家人时，你可有为我说过一句话？我想着张夫人终究是你舅母，你总没有立场去指责长辈的不是，所以我也没有说什么。”

    “我以为看错了，毕竟我总共也就是看了几本医书，从平日到玉湖山庄和晋国公府的几位大夫口中学到了一点皮毛，即使是看错也是正常的，还庆幸张公子没有什么问题。”

    “没想到不幸的是我却说中了。但就因为我好心提醒了，所以张公子犯病，就是我的错？我相信张府在张公子发病之后，定然有延请名医前往诊治，张公子这病症是不是一早就潜伏了的，大夫自然也有提及，还请张夫人与刘姑娘说说，张公子这病到底是之前就有了的，还是我说了之后才染上的？”

    墨姝这话一出，众人都不约而同地看向了廖氏和刘媛。

    但廖氏双唇动了一下，却是说不出话来。正如墨姝所言，在张华犯病之后，张家立即请了太医诊治。

    而太医诊出的结果也是说张华这病症确实已经有一段时间，只是之前请脉并没有怎么注意到，这才未能及时察觉。

    若在墨姝提醒之后就及时检查并医治的话，张华也不会像现在病势汹汹。

    说起来，如今张华一病不起与廖氏没有将墨姝的话放在心上，而延误了病情，有很大的关系。

    但廖氏并不愿意承认这一点，所以在刘媛有意无意的怂恿之下跑到山庄大闹，想把罪责推给墨姝。

    如今墨姝问起，廖氏一时找不出话可以反驳。

    因为即使廖氏不承认，只需要有心人问一下太医，这件事也会真相大白。

    而刘媛稍一迟疑，已经想到这些乡民根本没有什么机会找太医证实这件事情，当前紧要的是要么迫使墨姝为了不担上见死不救的坏名声，而去救张华。

    这么一来，无论墨姝最后有没有医治好张华，刘媛都有话可以放出去。

    若是墨姝治好了张华，就说明墨姝之前的推脱确实是因为个人的私怨，而想见死不救，最后还是廖氏跪下相求才松口，可见墨姝品性也不怎么样。若墨姝没有医治好张华，就更不可饶恕了，这完全可以说是因为墨姝记恨廖氏的话而故意没有尽力，以至于只是做个样子而没有真正去医治。

    假如墨姝一口咬定了不愿意医治张华，刘媛自然要坐实墨姝见死不救的。

    因此，刘媛抬头道：“没错，表弟的病症确实是之前就有的，正因为姝儿你能提早地看出来，定然比张府请的大夫医术更加高明，想来定是有办法，可以救我家表弟的，对不对？”

    墨姝仍是摇头：“我只是觉得张公子面色不对，但并不知道他是何病症，别说如何医治了。我与刘姑娘也相识一段时间，你可曾听说过我曾经治病救人？连张府延请的太医都无能为力，不知道刘姑娘何以认为我能医治张公子？若刘姑娘因为我不懂医术无法医治张公子，而觉得我是见死不救，我不知道刘姑娘是不是也算是见死不救。”

    “至于刘姑娘坚持觉得我不擅医术而无法救人，是怀恨在心，又觉得就因为张夫人跪地相求，一个不会医术的人就应该贸然给人医治，我实在不敢苟同。甚至于刘姑娘还以张夫人跪地相求一事，问我想怎么样，我倒还得问张夫人刘姑娘两位如此折煞相迫，却又是想如何？莫不是要毁我名声，让我这个不懂医治的人坐实见死不救之名？”

    “原来如此……”

    “这两人竟然如此用心险恶！”

    ……

    这世上不乏人云亦云、随波逐流盲从的人，但是也不缺聪明的人，墨姝这话丝毫不顾忌直接说出了廖氏和刘媛的险恶用心，聪明点的人一下子就想明白了，当下恍然大悟，纷纷附和，看向廖氏和刘媛的目光也无比的鄙夷、唾弃乃至于愤怒。

    墨姝知道自己用莲子的奇妙能力，是可以治好张华的。但是她并不想当这样的好人。

    就在刚才，墨姝有一瞬间曾犹豫是否要给张华医治，却突然记起了前世梦中宫人提过的些许片段。

    在这些片段中，曾经有过一个好人妙手仁心，医治了张华。(未完待续。)