
    伍子珩长眉一挑，俊眸定定地看着墨姝，绝世无双的容颜让墨姝脸烫得如火烧似的，随即他开口问：“为什么？”

    墨姝回过神来，心情多少有点低落。她低下头，心中很快恢复了平静。

    这件事还是越快说清楚越好。

    再抬头时墨姝心头已是一片清明，道：“我师父说过，三代以内有血缘关系的近亲旁亲，都是不能成婚的，否则生出的孩子就容易夭折、还容易生出怪胎或者痴傻的婴儿，还容易有遗传的病症，就是时下说的家族病。”

    伍子珩一怔。

    墨姝并不担心伍子珩不相信这件事情，且不说，之前她假托是这个子虚乌有的师父所做的事情，早已经让山庄以及家人都认定了她幼年曾得了莫大机缘，认识了这么一个师父，也对于这位师父是神仙中人深信不疑。

    而有了煮盐、豆腐素油乃至于马鞍、攻城器械、兵器之类的珠玉在前，即使伍子珩不认为是神仙，想必对于这位师父说的事，也不会不放在心上。

    这是其一。

    再者，以伍子珩和晋国公府的势力，自然会有他们收集消息的办法，以便掌握局势和自己的势力，预先掌握官员以及敌对势力的动态，随时应对可能发生的意外情况。

    在晋国公府以及伍子珩收集的这些消息当中，不免会有对朝廷官员及伍家关注的许多人的详细情况。

    以时下这么盛行亲上加亲表兄妹结秦晋之好的状况，墨姝相信，肯定有不少因为近亲结婚而发生的悲剧。

    只是这样的悲剧由于时下医疗水平比较低，即使是正常出生的婴儿，也非常容易夭折而没有那么明显，但畸形，也就是如今时人极为恐惧的生出怪胎的事情怕是仍会有。

    伍子珩之前可能与时下众人一样，没有意识到生下怪胎的以表亲成婚的居多，但是经过她提醒，他定然会下意识地在以往看到过的，表兄妹成亲的事情中去佐证这一件事是不是真如她所说。

    而只需要伍子珩曾经见过这样的例子，就会宁可信其有。

    到时，应该就不会再对自己的亲表妹有什么不妥当的举动了吧？

    墨姝想到这里，心中不由自主地还是生出了几分酸涩。心底的一丝幻想才冒出来，又被她瞬间压了下去不再去想。

    在墨姝自己思绪万千的时候，伍子珩确实相信了这件事情，而原因也如墨姝私下分析的相差不离。

    尽管伍子珩听墨姝提到她师父时都觉得心里不大痛快，但是他不得不承认，这位师父确实是近乎神仙一样的人物，这样的人说的话，自然不能不慎重对待。

    既然重视了这句话，伍子珩不免开始在心里搜索他所知道的近亲成婚的人，以看看其所生子女是否真如墨姝所说，容易生病甚至生出的是怪胎或者痴傻儿。

    这不去想也就罢了，这细细想去，伍子珩面上虽然不显，心中却立即震骇万分。

    以前从没想过，这生出怪胎竟然还与表亲成婚有关系。

    但是经过墨姝这一说，伍子珩才发现，在以前调查过的人当中，生下怪胎的以及痴傻儿的，当真大部分都是近亲成婚！

    当然生出怪胎的原因自然不会都是因为近亲成婚，但是这其中占了大部分，就足以说明问题了。

    如今世人对于生出缺胳膊少腿或者兔唇之类的怪胎都几位恐惧，总是能联想到阴德天罚不吉灾祸之类的事情上，所以生下怪胎的事情也都讳莫如深，传出去给外人知道的很少，多是后宅有争斗抓住了机会打压的。

    而事情上，通常生下这样的婴儿的产妇，也都是产妇婴儿都别想活命了的，自然也不会声张。

    因此如果仅是前朝记载和流传下来的，肯定就少了。

    伍子珩是因为伍家有势力，曾经暗中调查过这些人，才知道这样被掩盖的事情并不少，只不过对外就说是难产，母子都没有能保住，就揭过去了。

    以前看到世人将产下怪胎之事归咎于产妇，伍子珩就已觉得不以为然，如今陡然得知还与近亲联姻不无关系，只觉得心头一片凉意。

    如此大事，即使不广而告之，与家中有关系的人也的提醒一二才是。

    墨姝见伍子珩久久都没有说话，忍不住出言道：“表哥？”

    伍子珩看向墨姝，道：“表妹所忧，不足为虑。”

    墨姝抬头急道：“表哥这是不相信我说的话吗？表哥岂不闻宁可信其有不可信其无，若是……”

    伍子珩低头看着墨姝，面上已经漾出了笑意：“表妹只管放心，我与你将来的儿女一定会很健康的……”

    墨姝面红过耳，又羞又气道：“你还在这里胡说八道！我跟你说正事呢！”

    伍子珩立即正色道：“我这可不是胡说八道。表妹真不必为近亲成婚之事而忧虑，因为表妹你并非我嫡亲的表妹。”

    墨姝愕然抬头看向了伍子珩。

    并非嫡亲的表妹？

    什么意思？

    该不会自家娘亲不是晋国公的亲妹子吧？难道，只是已故的老晋国公收养的？

    墨姝心里这么想着，狐疑地问：“我母亲不是舅舅嫡亲的妹妹？”

    伍子珩点头道：“不是。”

    墨姝还是不大相信，道：“你该不会是哄我的吧？这可不是儿戏，关系到你伍家的子孙后代呢！”

    伍子珩面上又现出了几分笑意：“这个自然，毕竟是你我的孩儿，我怎会不慎重……”

    墨姝已经忍不住气恼地伸腿又使劲踹了伍子珩一下，啐道：“不要脸！”

    伍子珩收了笑意，认真道：“表妹真不必再为此事忧虑，我不会在这么重要的事情开玩笑的，我两人并无血缘相连的关系。”

    没想到墨姝竟然是为此而顾虑，伍子珩有些无奈，当初认亲时真没想到还有这么一出：“表妹之前时不时就有意疏远我，该不会隔段时间就想到表亲联姻的忌讳，所以……”

    但这立场似乎也很不坚定呢！

    总是没多久又亲近了，这是不是意味着，墨姝其实也是对他有意的，只是担心以后的儿女……

    伍子珩话一出口，墨姝就恨不能寻个地缝钻进去，坚决摇头道：“绝对没有这回事！”

    若承认了，岂不是等于说她之前就有想过与伍子珩成亲的事？

    绝对不能承认！(未完待续。)