
    张华的病症是自娘胎而来的、廖氏家族传下的并会传给下一代这个消息很快就传扬开去。

    在皇宫中的易妃听到这个消息时正端起了安胎的补汤，没等外边隔间小声说话的宫人把话说完，手里的汤盅便哐当一声落到了地上，热汤洒在了华美的宫装留下斑斑点点的痕迹。

    次日，就听说易妃小产，天子震怒。

    因为易妃是宋国公府送进宫去的，宋国公得知廖家这家传的病症之后，担心生性多疑的刘楷会觉得易家是想在皇嗣之上动什么手段，连夜进宫请罪。

    这事若真是有心人故意为之，让患病的易妃生下皇子，仔细小心地养着，又通过什么手段让这个皇子登上皇位成为正统，以后嫡支的皇族，可就慢慢会变成都有这样的病症，并会一代代传下去。

    而如果刘氏皇族嫡支的后代都有这样的病症，离灭族也不远了。

    完全就是让刘氏绝了正统！

    宋国公越想越觉得惶恐，在埋怨自家儿子没有调查清楚的同时，也恨上了廖氏。

    在宋国公看来，廖家男丁都难以成活，并且自家嫁出去的女儿生下的儿子也都身子孱弱这么严重的事情，廖氏不可能不知情的，但是在这样的情况下，易家将人送进宫之前，廖氏也没有提醒半个字。

    直接陷宋国公府于如此危险的境地！

    但凡梁帝刘楷有半点追究的意思，朝廷多的是想把易家踩下去自己上位的大臣！

    在宋国公入宫之后不久，易安也轻车简从地进宫去了。

    也不知这父子二人到底与刘楷说了什么，次日，宫中只是传出了易妃小产，以后再也无法生育的消息，易妃不仅没有被废，而且还移居到离天子寝宫更近，也更华美的宫室中去了。

    而朝堂上，原本等着宋国公府如当初的墨家一样轰然倒台的臣子，发现刘楷只是小惩了易家的失察之罪，就轻轻放过了，如何甘心，当下如流水的奏折递上去。

    但刘楷依然无动于衷。

    见此众臣也只得收了心思。

    况且，如今易妃尽管仍坐在妃位之上，但对于易家而言也已经等同于弃子，没法生育甚至即使生出来的也只是灾祸的染病失宠的女人，没有半点用处，留着还会让宋国公府胆战心惊，不知何时刘楷看见易妃就想起这件事，翻出旧账仔细清算。

    或者这也是刘楷将易妃留着的原因。

    至于同为廖氏女儿的张雪，在王家就没有易妃这么好的待遇了。在得知张华这病症竟然是其母廖氏家族传下的，而且也会传给子孙后代，这样关乎子孙后代以及家族香火的事情，谁也不可能无动于衷的。

    况且事情已经闹得长安人尽皆知，王尚书及儿子想悄悄处理这件事情也不可能。

    自从张华的病因传开之后，不知多少人都等着看王家的笑话。

    若不是前边还有易妃身份更高，闲人不敢对王家多嚼舌，以免不小心就扯到当今天子身上，只怕王家这个儿媳妇早就已经成为街头巷尾坊间公开谈论的话题，而不是像现在这样只敢私下说说。

    王老夫人一心盼着曾孙，听到这个消息之后当即直挺挺晕厥了过去，醒来后立刻找到自家儿子，查证此事，待得到证实，并且知道其同母异父的姐姐易妃已经小产，当下毫不迟疑地让人去抓药。

    没几日，就传出王家少夫人张氏小产血亏、无法再生育自请下堂的消息。

    就在同一天，张华病故。

    墨姝原还以为廖氏会再到山庄闹事的，没想到却一直风平浪静，甚至于廖家还备了厚礼过来给她赔罪，想请她看病。

    也不知是谁的主意，竟然想到过来求墨姝。

    但墨姝早已经一口咬定自己不懂医术，更不知道怎么医治这病症，让守门的护卫庄丁将人通通拦在门外了。

    连人都不见。

    墨姝初时自然计划着要做个样子好歹见一下廖家的人，敷衍一下的，如此不会显得过于不近人情。

    但是墨姝这几日正好没什么心情。

    伍子珩在王御医过来看旧伤之后次日，就接到了梁帝刘楷指派的差事，离开长安去了江南。

    墨姝原以为梁帝是想让伍子珩领兵再次西征的，没想到却是去当巡察使，监督大运河的修建开凿之事。

    这个差事一听墨姝就觉得其中有什么阴谋。

    大运河的开凿早已经让沿途的百姓怨声载道，在开凿过程中更不知死了多少百姓征夫。

    让伍子珩过去监工什么的，不是招恨吗？

    之前伍家的名声在底层百姓当中，已经够差的了。

    伍子珩这一去，若是顺着刘楷的意思让开凿运河的征夫赶工，岂非又得累死许多征夫？

    而如果顾及人命，而导致开凿运河的工期延长，又是误了刘楷大事的罪。

    这是一件吃力不讨好的事情。

    伍子珩这次是出公差，没有让墨姝同行。原来墨姝还想着这下子不用整天看到这个表哥了，没有伍子珩在旁边看着，肯定自由很多。

    没想到这才过了两日，墨姝就觉得做什么都不得劲了。

    清早起来，想到伍子珩不在，墨姝连晨练都有些懒懒的不想去：“反正表哥也不在家，休息一两日的总不会就荒废了吧？再说了，人总有犯懒的时候，就让我歇这么一日。”

    夏荷在墨姝身边伺候也有一年了，这劝说的话也不怕开口：“姑娘成天对九姑娘几个说，这练武是为了强身健体不是学给别人看的，怎么到了自己却给忘一边去了？莫非姑娘晨练还是给侯爷看的不成？”

    “侯爷有差事外出，姑娘就懒怠着不愿意动了，却不知这偷懒的事情，有一次就会有第二次……”

    “好好好，我这就起身了。”

    墨姝一把掀开丝被，苦笑道：“真是怕了你了，以前怎么没发现夏荷你这么能念叨。”

    旁边的碧萝和茉莉则忍不住偷笑。

    墨姝起身下了锦榻，决定还是坚持晨练不偷懒。夏荷的念叨并非没有道理，这晨练并不是给别人看的，想想可能很快就会到来的乱世，还是坚持的好。

    何况还得给自家的弟弟妹妹做个表率。

    夏荷笑道：“姑娘若是觉得夏荷念叨，可得赶紧物色人选了，不然若是不满意另外换了一个过来，仍是不满意可怎么办。”

    墨姝在铜镜旁边坐下，笑道：“你以为这么说就可以让我放你出去躲清闲了，却是想得美！”

    “姑娘既然这么说了，夏荷少不得多念叨些日子。”

    “还是别，以后碧萝负责唤我起床。”墨姝不由得笑道。闻言，屋内几个丫鬟也一下都笑了。(未完待续。)