
    杨氏对于晋国公府这门亲事，说不上有什么不满意的。

    且不说伍子珩无论是人才还是家世，都是一等一的上上之选，就说他以及晋国公府上下待墨姝的好，杨氏就不用担心墨姝出阁之后在婆家会受到什么很大委屈。

    但身为人母，杨氏总是考虑得更多一些。

    想到伍子珩二十了还没有成亲，而且除了墨姝之外，对别的女子又如此冷淡，综合以前坊间的流言，杨氏还是很担心伍子珩是不是有什么问题。

    若伍子珩真有什么隐疾，即使晋国公府和伍子珩其他的条件千好万好，杨氏也舍不得自家女儿嫁过去守活寡的。

    在杨氏心事重重之时，晋国公夫人过来了。

    杨氏早就想过晋国公夫人会因为自家女儿癸水初至，而又提结亲之事，但也没想到会这么急切。

    晋国公夫人与杨氏、白氏寒暄之后，开门见山地提了订亲之事。

    杨氏到底仍有所顾虑，尽管觉得这么拖着不松口，不免有耽误伍子珩的意味，但仍是仍不住道：“姝儿今年还不足十三，到底仍小了些……”

    晋国公夫人也明白杨氏如今膝下就这么一个女儿，不舍得也是有的，当下含笑说道：“我也不是说就急着想让姝儿过门，不过是想着先把这亲事定下，我这心也能安定一些，你知道三郎这么些年不成亲，我这当娘的，心也始终记挂着他的亲事。”

    白氏在旁听着，却感同身受。

    墨云自从前妻故去，至今也是独身没有续弦，白氏的心情未尝不着急。而且怕又揭了儿子的伤疤，她还不知如何张口。

    晋国公夫人已经接着说道：“不说我这不孝子，只说像姝儿这么聪明贴心的孩子，我见了就舍不下，这若不早早定下来，我还真担心谁家把姝儿抢了去，这我可就没地方哭去。”

    见晋国公夫人夸起自家女儿，杨氏心中不免与有荣焉，心情也好了几分。

    若只是先定亲，也未尝不可。

    而且晋国公府上下待墨姝以及墨家嫡支众人这么好，自家女儿与伍三郎似乎也是情投意合，以伍家这么好的条件，自己再拒绝，也有点说不过去。再说怀疑伍子珩有隐疾之事，也只是自己的猜测，并没有什么切实的证据，若这是子虚乌有的事情，却让墨姝白白错过好姻缘了。

    这么想着，杨氏就抛开了顾虑：如今只是订亲，回头再慢慢查证看看，万一伍子珩真有什么隐疾，大不了到时候再打算。

    杨氏就夸了伍子珩几句，道：“这也是姝儿的福气，却不是我不满意这亲事，只是觉得姝儿年纪尚小，怕是什么都不懂，且我私心里也希望姝儿能在身边多留些日子，让舅母见笑了。”

    在私下杨氏都是跟着墨姝称呼晋国公夫人，这其实是她舅母的简称。

    晋国公夫人听杨氏这意思是答应了，心下欢喜，而且也明白杨氏舍不得女儿的心情，当下笑道：“妹妹跟我说了这么掏心窝子的话，我又怎会不明白当娘的都舍不得自家闺女，当初我家大娘出嫁时，我也觉得像丢了什么似的。不过我们这一家人不说两家话，即使姝儿嫁过来，两家人依然可以时常走动，也就相当于你多了半个儿子，我多了个闺女，岂不美哉？”

    这么一说杨氏尽管仍觉得不舍，却也被晋国公夫人所言打动，轻叹了一口气感动道：“有姐姐这么一句话，我就没什么不放心的了。”

    当下几人亲亲热热说了一会子话，晋国公夫人这才起身话别。

    晋国公夫人出了绿萼园，径直往含雪居去了。

    杨氏望着晋国公夫人背影消失的地方。

    旁边的白氏劝慰道：“这闺女大了总是要出阁的，如今我看着伍三郎和晋国公府上下待姝儿都是极好，想必以后也定能夫妻比目，一家子和和睦睦的，应该高兴才是。”

    杨氏想想，除了担心伍子珩有隐疾，晋国公府这门亲事真没什么可挑剔的了，若旁人得知，还指不定会如何羡慕呢，当下也点点头，道：“是我想得多了。”

    如今既然已与晋国公夫人口头说定，杨氏想了想起身往缀玉馆，打算将这事告诉一下墨姝。

    墨姝已经感觉好了些，正在缀玉馆与墨好、墨婉和墨川根据邸报和各地传回的消息，分析现在大梁的局势并记下。

    看见杨氏过来，几人停了笔见礼。

    墨好觉察出杨氏应该是有事与墨姝说，行礼之后将墨婉、墨川带了出去。

    夏荷上了茶，也退下了。墨姝就问：“娘亲近日还好？有什么事吗？”

    杨氏看着已经开始抽条而显出了几分亭亭玉立的女儿，想到女儿大了就要出阁成为别家妇，双目就有些发涩，她拉着墨姝的手在软榻坐下，这才道：“今日你舅母过来，与我说了，想早些定下你和伍家三表哥的亲事。”

    “什么？！娘亲你刚才说什么亲事？”这边墨姝刚端起茶盏，闻言好悬没直接将茶杯摔了。

    “你与你伍家三表哥的亲事。”

    自家女儿这么大呼小叫的，杨氏不禁摇了摇头，真不知这性子像谁，任谁家没出阁的姑娘听到这亲事，多半都会有几分羞涩赧然的，没想到墨姝却是这惊讶的反应。

    墨姝管不得许多，将茶盏丢下，急急问道：“何时我与表哥还有亲事了？我怎么都不知道？”

    见此杨氏又好气又好笑道：“我与你舅母看着你二人平日相处得这么好，又都没有订亲，且两家也算是知根知底的，亲上加亲也是好事，看你这样子，莫非还得问过你不成？”

    墨姝完全没有想过母亲杨氏和晋国公夫人私底下就决定订亲的事情了，当下忙不迭点头道：“当然应该先问过我了！”

    闻言杨氏诧异道：“姝儿这话，该不会是不乐意这门亲事吧？你与你表哥一向不是都相处得挺好的吗？”

    墨姝原本一直觉得自己年纪还小，与伍子珩又是表兄妹的关系，所以没怎么往儿女亲事的方向去想。

    何况墨姝总忙着别的事情，即使有过这样的担心也很快被她丢一边去了。

    如今听到杨氏这番话，墨姝才后知后觉地发现，她与伍子珩成天呆在一起，说不定除了杨氏与晋国公夫人之外，晋国公府以及墨家上下也都早就当两人情投意合了……

    ――――――――

    PS.

    O(∩_∩)O谢谢独自旅行看自己喜欢的风景投的月票！么么哒(づ￣3￣)づ~谢谢大家的订阅支持！(未完待续。)