
    在墨姝前世的记忆里，她当然没有向刘媛提醒过张华患病之事。前世墨姝不认识刘媛。当时她刚被送入皇宫，是闲来无事偶然听宫人说起的。

    张华这病症，用当下医者的话来说，应该是胎里带来的，心肺先天不足，平日身子都弱一些，到发病时就更加严重了，一不小心可能就会因为类似哮喘或者心脏病而死亡。

    墨姝前世以及在现代时都没有学过医，今生也不过是囫囵看了些医书，而且还多是说针灸的，并不知道这是什么病症，但是她见到廖氏之后，就知道这应该同她猜测的一样。

    在得知廖氏听到刘媛提醒说张华患病却不信还诋毁墨家亲人以后，墨姝就已经下定决心假如张家的人找上门也不给张华医治。

    但是廖氏口口声声说墨姝见死不救，而且墨姝确实可以救张华的，也知道用自己莲子能力救人可以让这能力增强，可见这能力其实是鼓励墨姝救人的，有时墨姝就是受这影响才会生出救人的冲动。

    最开始时墨姝只是单纯地想着分析一下给张华医治的利弊，并没有想到前世也有这件事的。

    但墨姝从来不吝于以最大的恶意揣测这些出言诋毁自己和家人的人，因此在想着是不是给张华医治时，她首先想到的是为什么要给张华医治，她不是妙手仁心的医者，更不是什么悲天悯人的圣人，没有那么多的同情心。

    特别是在对方还诋毁自己和家人的情况下，墨姝就只想着给张华医治她能有什么好处。

    而不给张华医治又有什么坏处。

    这么一分析，墨姝发现，给张华医治真没有什么好处，她本来就不想着要用这件事来扬名，到时反而会惹来许多麻烦。

    而若是否认可以医好张华，最不济也就是被张府说见死不救而已。

    墨姝并不在乎这个。当然若能不背上这个恶名自然最好，只是如果张府散发流言太厉害以至于真有人觉得她是见死不救，她也不会没法接受。

    在墨姝的认知里，既然廖氏在她好心提醒之后，都可以恩将仇报，以怨报德，这样品行的人，想必张府也不是什么良善人家。说不定救了张华，也一样要被说见死不救或者什么的。

    墨姝这么一想，就突然记起了前世发生过这样的事情。

    记忆中的事情一下子就清晰起来。

    而墨姝的心也顿时彻底地冷了下去，再也不考虑救治张华的事情。

    尽管墨姝自己并不是什么人心妙手德艺双馨的良医，但她对于这样的人还是很尊敬和欣赏的。

    在记忆中，前世张华发病之前，也有人提醒过。

    墨姝不知道在前些日子她告诉了刘媛以后，还有没有别人也提醒张华，也许因为她的重生，一切已经发生了改变。

    记忆中提醒了张华的人，是城北一个名声并不显的老大夫。这位老大夫姓许，平日悬壶济世，给底层的百姓看病，都只是象征性收取一些药钱而已，不过其家里也小有薄产，日子过得还不错。

    许老大夫提醒了张家之后，张家也没有放在心上，注意预防，所以张华很快也发病了。

    张府如今世一样延请太医诊治，却没有什么很好的法子。张华这病本来就是治不好的。

    若是在没有发病之前，平时好好调养着，也许还能活个十年八年，但等到已经犯病之后再想医治，除非与墨姝这样有天地造化的神奇能力，否则顶多就能苟延残喘个几年。

    故这些太医都表示无能为力。

    张府焦急之下，想到了许老大夫，当即登门求医。

    比起今生廖氏诋毁墨姝及家人，还说墨姝咒张华，前世的张家到这时还勉强算是人。

    只是登门求医时态度高高在上了一点。

    而且在许老大夫穷尽心思医治张华，让张华的病情有了很大起色之后，张府也表示了谢意，送了厚礼给许家。

    但是等太医复诊说这起色只是暂时的，也许张华也就只能再活几年，让张府在心中有个准备时，一切就都变了。

    张府得知这个消息以后大怒，觉得许老大夫欺瞒讹钱。

    张华这病本来就应该静心休养受不得刺激，廖氏却直接跑过去抱着自家儿子连声大哭并把这事告诉了张华。

    得知自己也许活不了几年了的张华一下子昏厥过去。

    之后，张华的病势一下子沉重起来，似乎一病不起了的样子。

    医者父母心。许老大夫知道后，匆忙赶过来对张华进行抢救，但将张华救醒以后张府及张华却毫不领情，反而说是许老大夫有意欺瞒，早就知道张华患病却故意不出手医治，非得等张家的人登门才肯出手。之后又故意拖着张华的病情想着多讹钱。

    张府将许家砸了，并将许家上下十几口人抓了起来，说若张华有什么好歹就让张家人偿命。

    当时张府并没有什么易妃可以作为靠山，却还有一个女儿嫁进了王家。

    许老大夫虽然家里有点薄产，却没什么势力，自然没法与张、王两家相抗，还是当时同赋闲在家的伍立成在听到这事时随口提了一句，许家的大部分人这才免于一死。

    但是张府、王家觉得晋国公府已经失了圣心，而且张华确实已经不好，怎么也得找个人担这个责任，太医没法怪罪，更不愿承认是张家自己的问题，所以就让许老大夫以命相抵。

    没想到张华在得知自己时日无多之后，得知许老大夫有个比自己小一点，还长得不错的十一岁的孙女，竟提出让这个小姑娘在他死后与其冥婚殉葬。

    在宫中的墨姝之所以听说这件事情，就是在张家将许家这个十一岁的小姑娘活生生钉入棺中给张华殉葬之后，消息传入宫中，引起了宫人议论。

    当时墨姝就觉得张府简直是丧心病狂。

    但前世这件事情与墨姝牵扯不大，而且她也疲于应对性子已经变得乖戾无常的刘楷，所以没有怎么留心，甚至连姓名都没去在意，听过愤慨一番就过去了。

    到了今生，此事阴差阳错落到了墨姝头上，想到廖氏如此恶劣的品行，墨姝这才突然想起这些片段，记忆一下子变得无比清晰，也让墨姝的心刹那间冷若冰雪。

    张华这样的人本来就该死！救他才是有违天德！

    墨姝看着廖氏和刘媛的目光也瞬间冷了下去。若墨家嫡支也如前世许家一样毫无依仗，是不是用不了多久，被钉在棺中活埋给张华殉葬的，就是她墨姝了？(未完待续。)