
    伍子珩一身暗青竹叶纹箭袖长袍，远远站着，面无表情地看了一会运河上开凿的情况，转头折回不远处修建的，给监工的官员暂住的屋舍。

    打外边看过去，不过是一排青砖黑瓦的房子，对于服劳役的百姓而言，自然是极好的房舍了，但如今在运河边的官员，即使是最小的监工，怕是也有个几进的院子了，更别说如伍子珩出身显贵，这屋子可以说是简陋之极了。

    除了伍子珩，朝中遣来监督管理的官员，稍微有头有脸些的，都选择在城中住着，偶尔想起才会过运河边看看。

    如伍子珩住在这些屋舍的，极少。

    只不过这些屋舍外边看着简陋，屋内的布置却很舒适，看着不起眼，实则雅致讲究。

    伍子珩在书案边坐下，陆十二将点心摆上，黄澄澄的杏脯，一看正是出门前墨姝给他的，面上柔和了几分。

    这一路上伍子珩闲下时墨姝的身影总是不经意就出现在心头，想到这次回去给其过生辰的惊喜，还有小丫头言行举止间透露出来的对他的好感，心里就涨满似春江水。

    软成一片。

    伍子珩拈起一枚杏脯放入口中，低头摊开桌案运河开凿的施工图，让陆十二将相关人员都请过来商议讨论。

    没多久，旁边的小厅就聚集了十几人。

    除了当地管工程营造的官员，以及朝廷委派过来管理监督的京城来的人之外，还有从服劳役的民夫中选出来的工头。对此，在场的官员都是不满的，对两工头也非常鄙薄。

    只是晋国公府虽然伍立成赋闲在家，但伍大奸臣长久的积威，以及伍家多年经营的势力，在朝中的影响力还是有的，因此这些人虽然心里轻视不满，这面上却不敢显露半分，还极力奉承。

    还有几个当地确实想将开凿运河一事办好的小官员，反倒显得不卑不亢。

    因为伍子珩看着淡漠，但是并没有给这些官员使什么绊子或者是收取好处。

    在场的官员经过这一段时间与伍子珩的接触，已经发现这位伍家三公子是真心想将运河之事办好的，不管伍家的目的是真想造福百姓，让工程早日完成，免得死更多的人；还是想早点完成运河的开凿，以得到皇帝的欢心，反正伍家他们惹不起，就老老实实按照伍子珩的意思办事就行。

    因此厅中的人讨论工程之事，看上去都尽心竭力十分认真。

    当然，好多人心里其实也是不满的。

    运河这样的大工程可是梁帝御口亲自指示的，油水自然非常丰厚，与此有关的官员都卯足了劲，想着从中捞好处，吃个脑满肠肥。

    之前这些官员也已经这么办了的。

    但是自从伍子珩到这里之后，严抓工程的进度，这些官员手也不敢伸太长免得耽误了工期，能贪的相比以前就少了很多。

    还好伍子珩不是两袖清风到见不得别人偷拿一丝的人，否则逼急了，这些人还不知会闹出什么动静。

    只是这些官员如今少了这许多油水，也心疼得不行，有些索性撂挑子不管了，想以此要挟伍子珩。

    伍子珩怎会受这点要挟？只作不知。

    过了几日，这些官员无可奈何地想回来继续分一杯羹时，伍子珩轻描淡写地告知他们可以回京都去复命述职了，这些官员才傻了眼，想起除了伍立成这奸相之外，伍子珩虽冷淡且失了兵权，但从前却也是很得帝心的。知道这下运河没他们什么事了，几个官员灰溜溜收拾行李回京。

    这么一敲打，其余官员就更小心了。

    因为伍子珩重视这运河的开凿，而且早说明了这是圣上的意思，这些余下的官员也都不敢怠慢，打起了十二分的精神，每次讨论商议工程的进度都很有效率。在讨论了公事之后，这些人开始奉承伍子珩。

    这时，外边陆九忽然匆匆进门，满脸喜色地在伍子珩耳边说了什么。

    在场的官员悄悄看去，只见一向淡定冷静面无表情的伍子珩明显怔了一下，面上似乎都亮了几分，原本就出色的容貌，此刻也瞬间变得更加夺目，他很快开口道：“我还有事，你等先回吧。”

    之前还想说议完公事请伍子珩去吃饭的，这时自然没法说出口了，众人很快都散去。

    出门之后，这些官员还忍不住小声猜测伍子珩到底有什么事情。看上去伍子珩似乎挺高兴。能让他如此情绪外露的，想必不会是什么小事。

    没走多远就看到外边停了一青帷油布的马车，看着不起眼但驾车的马明显不是寻常货色。

    随即伍子珩也从屋里快步而出。

    众人不等伍子珩说什么，就赶紧客气几句，识趣地离开了。

    当然，有个别官员还是大着胆子悄悄往马车这边窥视，暗自揣度过来的是什么人，能让伍子珩这样高兴。

    伍子珩才出门口，赶车的马夫就将车往门口驶去，一直到伍子珩跟前才停下。

    远处慢腾腾还没离开的官员看过去只见马车严严实实将什么都挡住了，半点也窥不见。

    但站在门前的伍子珩却清楚地听到，车内墨姝轻声问：“到了？”

    说着，只见一只润白如玉的小手拨开了车帘，露出一莹润染了粉桃的娇颜，眉目如画，青丝如黛，正是墨姝。

    伍子珩对上乌黑水润的一双眸子，心底蓦地一片暖热，却面无表情道：“你怎么跑来了？真是胡闹！”

    墨姝已经猜到伍子珩会是这个态度，不以为意道：“我来看看不行吗？”

    伍子珩忽然凑近了低声揶揄：“表妹该不会是思念表哥我了，这才千里迢迢过来的吧？”

    感觉伍子珩身上淡淡的清香又笼了全身，温热的气息更直接扑到脸上，墨姝顿时觉得面上犹如火烧，耳根都开始发烫：“你想太多了！我……我是来帮忙的！这不是看你许久都没法回家……”

    伍子珩见车上并无随侍的丫鬟，旁边也都是一直跟着自己的护卫随从，伸手就将墨姝抱下了马车，道：“我许久不能归家，表妹自己一人在家闲得无聊了？记得家里应该有不少事情的吧？”

    陡然身上一轻就给抱了起来的墨姝下意识就搂住了伍子珩的脖子，随即才发觉不妥，旁边还有人呢，当即挣扎恼道：“快放我下来，难道我不会自己走吗？没个正形！”

    伍子珩却没理会墨姝的话，抱着她转身径直往屋里走去。

    底下的侍从护卫知趣地守在门口，没有跟着，只互相递着眼风，很快心照不宣地窃笑起来。(未完待续。)