
    晋国公夫人尽管回府去了，但还是有让夏荷等人留心伍子珩与墨姝的关系。

    之前听说墨姝总是对伍子珩避而不见，即使知道当日的尴尬事，晋国公夫人还是担心墨姝是因为从什么地方听说了伍子珩只将她当妹妹的言论，而生气不理伍子珩了。

    今日又听得两人言归于好，而且伍子珩还在众目睽睽下抱墨姝，晋国公夫人登时转忧为喜。

    看来自家小儿子是想明白了？

    杨氏得到这个消息却更加担忧了：看这样子，自家闺女是打算躲着伍子珩的，但伍子珩明显不想放手……

    在杨氏心里，是想劝墨姝的，但是又深知自家女儿的性子，认定的事情多半

    且不说晋国公夫人与杨氏、白氏听到两人相处的消息之后怎么想，墨姝这日忽然又收到了杨琉璃与冯媛的信笺，约她一起出去逛街吃饭游玩。

    墨姝这些日子一直忙着正事，都没有出去玩，看到这信就想着放松一下。

    伍子珩与杨氏等自然也是支持的。

    于是墨姝与侍女夏荷、碧萝以及两个侍卫随从，前往长安，在东市文昌书坊会合然后去买东西。

    这逛街大体与后世也没什么不同。

    而且几人手中也都不缺钱，因此很快跟着的侍女随从手上就拿满了大包小包的东西。

    尤其墨姝自从穿越重生之后，忙于各种事情，极少逛这古代的街市，因此见到什么富于古代特色的小玩意，都买了一些。

    见此，杨琉璃和刘媛心中颇有些不以为然，不过也没有表出露半分。

    待几人逛得累了，就前往得意居去吃东西。

    得意居之前墨姝跟着伍子珩去过一次，而且还是直接坐马车从旁边的门进的，这次却走的正门。

    显然杨琉璃或者刘媛早就已经跟这边打过招呼，定了包厢。

    一行人径直上了二楼。

    没想到才到楼梯拐角处，就有个看着比墨姝稍微矮一些，但应该是与墨姝年龄相仿的少年迎了过来，他浑身富贵气派，后边还跟着两个丫鬟，一看就知道家境不错。

    少年有几分面熟，走过来口中还道：“姐姐！”

    墨姝正诧异，就见刘媛笑着应了，并为墨姝介绍，原来这少年是刘媛的舅舅家的表弟，名叫张华。

    杨琉璃之前应该已经见过并认识了张华，此次直接两相见礼。

    而这时墨姝也想了起来这少年为何面熟，正巧却是上次与伍子珩到得意居时见过的。

    墨姝眉头微蹙，随即才舒展开来。

    之前在得意居匆匆一面时，墨姝就觉得这个少年面色似乎不对，当时没往心里去，如今随着翡翠莲子的灵气渐长，墨姝这次细看之下就发现，这位刘媛表弟，张家公子，竟是患有暗疾。

    而且看这样子，近日还有爆发之势。

    墨姝正想着怎么跟刘媛提一句，刘媛就给张华介绍了。

    张华显然听说过墨姝，显得很不以为然，还小声嘀咕道：“媛姐姐怎与这样的人来往……”

    这话说得很小声，也许杨琉璃与刘媛都没有听到，但是五感敏锐的墨姝却听得分明。

    一时间，墨姝想着提醒一句的心也就淡了。

    当下众人入席，因为是在外边，墨姝与杨琉璃、刘媛几个又相熟，而张华是特意在这里等刘媛，好下午一起到张家的别院去游玩的，因此众人也没有让张华另外开一席。

    只是墨姝看得出来张华并不想与她们几个一起，多半还是因为她的缘故。

    想来之前刘媛并没有告诉自家表弟，这次都邀请了谁。

    墨姝心中有些不快，但是随即刘媛说起了之前蝗灾的事情，并很是称赞了一番。

    刘媛与墨姝相交的时日虽短，但为人却是极好的，而且对墨姝真的不错。

    这餐饭尽管墨姝初时因为张华而有些不太舒服，但在刘媛和杨琉璃的笑谈中，很快墨姝就将不好的心情丢开了，也算是吃得宾主尽欢。

    吃过饭前往张家别院途中，杨琉璃、刘媛和墨姝挤到了一辆马车上说话。

    刘媛显然是注意到了自家表弟对墨姝的态度，当下对墨姝表达了歉意：“我表弟给家人宠坏了，就这么一根独苗，没什么主见，不知从何处听了外边一些不好的话，对姝儿妹妹有些误会，还望妹妹见谅。”

    墨姝见刘媛说得这么诚恳，而且她也确实没必要与这么个十二三岁的小孩计较这么多，当下笑道：“媛姐姐言重了，这世上焉有人是得尽众人的喜欢的？我自认为不是十全十美，也许有什么地方与张公子的观感相悖，张公子如此，反是有自己的主张。”

    刘媛一笑道：“姝儿妹妹想得通透，却是我想多了。”

    当下也没多说这件事，岔开了话题，转而说起张家别院的种种好玩之处，却是说这院子在张家的一个庄子附近，过去还可以看捉鱼捞虾什么的，极有野趣。

    墨姝听了，也不由得生出了玩心。

    见刘媛细细给自己说起这别院之事，墨姝想起刚才她代张华致歉，考虑再三，墨姝决定还是提醒一下她张华患有暗疾。

    看这疾患，若是提早预防医治，细心调养，应该不会有什么大事。

    但若等真正病发了，只怕会有麻烦，如果还寻不到医术高明的大夫医治的话，说不定这小命就交代了。

    墨姝觉得，既然她都已经发觉了，虽然张华明显不待见她，即使她并非医者，也该提醒一下，何况这个说不定正处于叛逆期的少年的表姐还与自己关系不差，若不说一声，心里似乎也过不去。

    这与行善积德无关。

    在到了院子下马车之后，墨姝特意落后些许，与刘媛提了一句，道：“因为之前我伍家三表哥在战场上落下了暗疾，我看了些医书，也向几位杏林圣手请教过医术，有些心得。今日见到你家表弟张公子，感觉面色似有不对，却也不知是否看差了……”

    见墨姝特意落后说话，刘媛已经觉得诧异，待听得前两句，更是莫名其妙。

    但是听到墨姝说怀疑张华有疾，刘媛心里就不高兴了。(未完待续。)