
    伍高虽然觉得这养殖场的事情，墨姝让出这么多的利益有些不可思议，但是若说琅琊王氏会后悔，他却不以为然。

    诚然，这养殖场的利润不必说，是极高的，若是能如墨姝许诺的，再教会他们如何做蛋糕，就真是日进斗金了。

    这事若只是地方官员决定，肯定早就答应下来了。

    但是牵扯到了琅琊王家，失去赚这钱的机会，还不至于说后悔。

    正如伍高所想的一样，在他从鲁地离开回长安后不久，伍家有人提起此事，就是不屑一顾的态度。

    而且因为墨姝原本就是出自世家陵北墨氏，原本陵北墨氏在世家中的地位还在琅琊王氏之上，因此王家的人对于墨姝自甘堕落经商，是很不齿的。别说他们还防着伍家通guò墨姝在鲁地安插势力，就算是墨姝自己独力经营的，他们也不会让这样的世家败类在鲁地经商。

    即使墨姝说让当地的人去经营，也不劳动王家沾手，王家也觉得这玷污了他们世家的名望。

    因此，即使知道此事的百姓对这事有些怨言，琅琊王氏也没有点头。

    还让下边的官员暗示墨姝派来谈这养殖场之事的人，若墨家和伍家不顾他们的意思，擅自在这边建养殖场，就不要怪他们不客气。

    而且看到底下的官员和百姓，因为这本来可以改善生活的好事没了，而对王家颇有微词，王家更不高兴了，属于琅琊王家的势力的官员，自然是与主家同仇敌忾的，当下就对赵高说了一大通难听的话。

    赵高身为晋国公府伍家的管事，什么时候受过这样的气？但是因为墨姝有言在先，他还不得不放低姿态，好声好气的说话，结果就是这边的人根本软硬不吃说什么都是一口拒绝。

    谈不下去，赵高只好回去了。

    而琅琊王家的人觉得，这是与晋国公府交锋的一次胜利，少不得以此自傲。

    乃至于琅琊王氏的人都说：“这伍家不过是因为有点军功，又懂得媚上，才混了这么个新贵，比起世家还是差得远了，就这样一个新贵，还想到王家的地盘搅和，想得也太天真了些。陵北墨氏更完全成了破落户，看这个墨家六娘子，竟然去做经商这等贱业，无怪乎如今墨氏的族长要把她逐出墨家了……”

    墨姝并没有如王家所想的一样，因为没能在鲁地开养殖场，就觉得是耻辱，甚至想不开什么的。

    在墨姝看来这开养殖场完全是为了鲁地好，既然那边的人不领情，她也算是已经尽了力，索性将此事丢开了。

    这几日前往墨姝计划中的几个地方的管事也陆续回来，都是说养殖场的事情，而且大体也都还顺lì，墨姝就投入到了养殖的大业中去。

    农家少闲月，五月人倍忙，夜来南风紧，小麦覆陇黄。

    尽管进入五月之后，小河的水位已经下降到露出了大片浅滩，甚至连一架设在相对来说稍浅一些河段的水车，都已经汲不上水，但是伍子珩田地里的小麦还是熟了。

    如今北方各地，禀报旱灾的奏折如雪片一样飞到了长安。

    初时梁帝刘楷还雷霆震怒，后来见得多了，也不管了。一些胆子大的谏臣，居然还敢上奏说这是天子无德，所以上天降下灾祸，梁帝大怒之下，也不管臣子的劝阻，直接将其杀了。

    但即便如此，长安城还是有不少流言，说是因为皇帝不施仁政，才会有此天灾。

    刘楷听到了这些流言，大怒让禁卫抓了不少人。

    京城人心惶惶

    只是这流言还盛传不衰，实在因为刘楷两次西征，又开凿大运河，征壮丁服徭役兵役，又增加了赋税，百姓本就苦不堪言，难以承受，现在又遇上了天灾，自然民怨四起。

    按如今的说法，梁帝刘楷贵为天子，乃是受命于天治理天下的，现在连上天都降下这样灾祸，自然是天罚无疑。

    在时下的大梁，不管是旱灾还是水灾抑或是虫灾，其实并不罕见，每隔那么三两年就会有一次比较严zhòng的，不然怎么说农人是看天吃饭，能不能吃饱，全看老天的意思。

    这其中的老天，自然也还有真龙天子在内。一般的天灾和赋税，百姓也慢慢都习惯了。

    只不过这次，先是梁帝刘楷连着两次西征抓壮丁，增加赋税，随后又征劳役去开凿运河，同样再增加赋税，原本以为今年的新犁利于春耕，是个好兆头，盼着丰收，却碰上了百年难遇的大旱灾。

    有些干旱严zhòng的地方，今年夏季注定是颗粒无收了。

    面对这样灾情，若是以前的刘楷，只怕会急得食不下咽夜不能寐，但是如今的刘楷并没有将这事想得太严zhòng，而且还高兴河流水位下降，对于运河的开凿实在大大有利，尽管他相信即使水深底下的人也同样不敢偷懒畏难，但工程能进展快一些，自然是大好事。

    这旱灾让刘楷生气烦心的是，大臣提出用国库的钱去赈灾。刘楷心里觉得，这些大大小小的官员真是无用之极！

    晋国公府田地所在的州县，还有中州陵北这片，怎么没见奏报说有旱灾？

    而旁边的州县就说得如同赤地千里似的！

    就不能像伍相这样让人省心？

    想到晋国公府这些美其名曰与天子一起经营的产业，每个月都送进宫白花花的银子，刘楷就越觉得别的官员没用。刘楷相信，若换了晋国公府，早就自家掏钱出来赈灾了，而且还会冠上一个皇家的名义，好让人抓不出错处。

    这样的臣子，才让人放心！

    如此一想，刘楷越加觉察出伍家的好处，连带着墨家也觉得没那么让人不放心了。

    墨家嫡支获罪之后，先是依附易家过活，如今又寄住到了伍家，有人看着，定折腾不出什么花样。

    即使心里很不爽快，但在与几个妃子闹了一阵子后，刘楷还是得整肃衣衫，去太庙求雨。

    其实刘楷深知这求雨真没什么用处，但是旧例如此，总是得做出个样子。

    在求雨时，刘楷还想着运河那边新传来的消息。工程进展很快。当然，刘楷也隐约听私下派去监督打探的人略微提过，运河上偶尔会死几个征夫，也没放在心上。

    但是刘楷并不知道，这数字被大大缩减了。(未完待续。)