
    长安东市依然车水马龙。

    店铺、街边的档口小摊都摆了琳琅满目的货物，坊市人流涌动，卖东西的小贩或在街边摆着小摊，或推小车，或挑担顶盘，极有韵律的吆喝与买卖的询问、讨价还价、街上行人的笑意混成一片。

    看着长街的灯笼酒幌，以及街上熙熙攘攘的人，完全感受不到外边的动荡。

    外观不起眼，里面却布置得很舒适的马车在街口缓缓停下。

    墨姝收回微掀开帘子的手，端正坐好。

    伍子珩此次还是没有在乎墨姝瞪眼，仍与她同车。不过一路上墨姝都在看外边的街景，而伍子珩也拿了一册书在看，所以也没觉得有什么不妥尴尬。

    但是墨姝不知道，在她将车帘稍微掀起一角看向外边时，伍子珩的目光几乎都是落在她身上。

    只有在墨姝偶尔转过头时，伍子珩这才将目光从她身上移开，落回书上。

    假如墨姝能细致些注意伍子珩手上的书，会发现这一路下来书页都没有翻动过。

    伍子珩感觉车已经停稳，见墨姝端端正正地坐着，心底不由泛起几分笑意，但面上还是从容冷淡的样子，先行下车。

    随后，伍子珩转身伸手亲自打起了车帘，扶墨姝下车。

    墨姝下了车还没有站稳呢，突然就听到了一声尖叫，以为发生了什么事情，险些扭到脚，却被伍子珩稳稳地半抱进了怀里，才没有摔倒。

    但一站稳，墨姝立即离开了伍子珩的手臂圈出的空间，抬头看去。

    就在墨姝抬头的瞬间，突然好几样不知是什么的东西就劈头盖脸砸了过来，急忙闪到一旁，而下一刻伍子珩就直接将她拉进了他怀里护住了她。

    两人往后急退了好几步。

    在不知名的物件丢过来的同时，墨姝闻到了或浓烈或淡雅的香气，她回过神之后小心看去，愕然发现丢到伍子珩身上的是各色锦帕香草荷包鲜花，而丢这些东西的除了一群大胆的少女，还有许多明显已为人妇的女子和有些年纪了的妇人，甚至还有上了年纪的大妈及老妇人。

    伍子珩身子已经有些发僵，但仍右手紧紧抱着墨姝将她护在身边尽量不让她给这些零碎的小物件丢到。

    这时两人的周围已经给热情的少女及妇人挤得水泄不通，墨姝抬眼看去，只见夏荷以及陆二等一众侍女和护卫竟然都被挡在了围观人群之外，而这些围堵这两人的大姑娘小媳妇老妇人，热情丝毫不亚于后世见到了自家偶像的粉丝，墨姝已经看到有个少女激动得晕过去了。

    ……

    真是个悲伤的故事。

    看到连陆二几个悍勇的护卫都挤不进来，墨姝在感慨这些少女妇人的热情的同时，终于深刻明白了伍子珩为什么都不逛街，出门也要净街的行为了。

    这情景实在太可怕了，想想以前某个被看死的美少年，听着少女激动的尖叫，还有脚边散落的锦帕香囊鲜花，墨姝手心捏了一把汗。

    伍子珩原本想回马车的，却不得不在在众人的围堵逼近之下往后退。

    尽管墨姝被伍子珩护在怀里，看不清楚他什么表情，但墨姝也能想象得到这位镇远侯大人面上一定冷得吓人。

    但这丝毫没有影响围观的大姑娘小媳妇老太太，依然在丢锦帕香囊表达自己的热情。

    纵然墨姝也被围困在人群当中，即使有伍子珩护着，也偶尔有一两锦帕香囊丢在身上，实在说不上舒服，但想到伍子珩现在的表情，却不由自主仍是想笑。

    墨姝原本也就是有点想笑而已，但随后……

    众人纷纷扔着锦帕香草荷包鲜花，漫天飞舞的东西就如下雨似的。

    好在这些东西都不容易伤到人，这些热情的大姑娘小媳妇老太太还是有分寸的。

    墨姝正在庆幸并小心观察之时，有个大妈一激动，随手将手里的鸡蛋也甩了出去，用劲还挺大，还正中伍子珩的胸膛。墨姝转头抬眼就看到鸡蛋啪地碎了，给伍子珩的衣服糊上了一坨蛋清和蛋黄。

    还有些摇摇欲坠。

    再抬头看去，伍子珩脸都黑了。

    场中诡异地安静了一息，随即众人哗然，纷纷转头去找罪魁祸首。

    伍子珩立刻揽着墨姝，趁机往车边而去。

    在护卫丫鬟的接应下两人终于顺利突围回到马车上。

    才爬上马车，伍子珩立即将脏了的外袍脱下卷成一团塞到旁边，而墨姝安然坐好之后，想到刚才的情形，不由得扑哧一声笑了。

    看见伍子珩冷着脸，墨姝越发笑得上气不接下气。

    伍子珩淡淡道：“别笑了，有什么好笑的。”

    然而墨姝想到俊美无比受人追捧的伍三公子竟也有被人砸鸡蛋的时候，尤其这位美人还生性喜洁，又想到方才伍子珩看到衣服上的蛋液时再也维持不住高冷的表情，墨姝就笑得根本停不下来。

    伍子珩有些无奈地扳过了墨姝的脸，看着她拧眉道：“不许笑了。”

    但墨姝笑得更欢了。

    突然，伍子珩捧起墨姝的脸毫无预兆就吻住了其嫣红的唇瓣。

    微凉湿润的唇贴上来，封住了口，墨姝的笑戛然而止，脑子里一片空白。

    墨姝感觉自己给伍子珩亲得几乎透不过气，连呼吸都忘了，全身的血液似乎在这瞬间全倒了脸上，面红过耳，脑子也晕乎乎的，心几乎要跳出了胸腔，身子则软绵绵的全无着力之处。

    很快，伍子珩就放开了墨姝。

    伍子珩有些意犹未尽地抿了一下唇，才用惑人的低哑的声音问：

    “还笑不笑？”

    “不笑了……”

    这个吻也就是几息时间，但墨姝却觉得似乎十分漫长，以至于她许久都没有能回神，脸上的红晕也经久都未褪去，呆愣愣几乎是本能地回答。

    随即却又下意识舔了一下唇。

    伍子珩看到她如花瓣一样水润娇艳的唇，想到方才柔软甘甜的感觉，强行忍住才没有又亲上去。

    墨姝的脑子里还是晕乎乎的一片云雾，乃至于有些茫然地想：这是怎么回事？刚才到底怎么了？(未完待续。)