
    伍子珩并没有如晋国公夫人所想，在她点醒之后就考虑自己是不是真的将墨姝当成自己的亲妹妹。

    在伍子珩心里，一切与之前并没有什么不同，他根本没将晋国公夫人说的订亲的事情放在心上。

    而墨姝就不一样了。之前她就想过要与伍子珩保持距离，免得别人误会，现在真的因为与伍子珩走得太近而导致两家说要订亲了，墨姝没有去懊恼太多，只想着亡羊补牢，为时不晚，打定主意与伍子珩暂时划清界限了。

    但是，墨姝平时就爱胡思乱想钻牛角尖，这会子她又开始犯这个毛病了。

    墨姝才生出与伍子珩坚持男女授受不亲的规矩，忽然又想到：之前两人关系这么好，一下子生疏了，会不会反而显得刻意？毕竟她之前可是说了将伍子珩当亲哥哥看待的，兄妹之间似乎不至于这么生疏吧？但如果自己仍然按照平日那样没什么差别，会不会又让伍子珩误会她其实对他有意？

    也不知道伍子珩到底是怎么想的。

    墨姝纠结了许久，决定先不思考这么多。她已经想到了一个主意，就当自己因为癸水的事情而不好意思见伍子珩好了。

    这个办法就连墨姝自己也觉得非常的好。

    于是，接下来的一段时间里，当伍子珩有什么事想找墨姝时，夏荷、碧萝总会寻许多借口为墨姝推脱。

    夏荷与碧萝两人并不知道晋国公夫人已与杨氏挑明了伍子珩和墨姝的亲事，见墨姝说是因为癸水的事情，而觉得没脸见伍子珩，当下信以为真，还觉得有些好笑。

    若是换了两人，碰到这样的事情，定然也是羞窘得恨不能寻个地洞钻进去的。

    因此墨姝这样子也很正常。

    伍子珩并没有将墨姝不见他的事情与亲事联想到一起。他早已经将这件事情忽略了。而且因为两个丫鬟话语里流露出来的一些信息，伍子珩很快就觉得自己已经明白了墨姝为什么躲着他。

    想到这个，伍子珩也觉得有些尴尬。因此在弄明白了原因之后，伍子珩也尽量不去找墨姝了。

    伍子珩想着，如今这事才刚过去，他总是去找墨姝的话，就容易让墨姝又想起这件事情，相反他先让墨姝自己冷静一下，等过些天，墨姝也许就没有这么在意了。

    如此，墨姝倒是安静了好几天。

    在几天之后，墨姝这段非常时期终于过去了，但是她还是以需要休养以及不好意思见伍子珩为借口，索性直接在缀玉馆自己晨练。

    这日子一长，伍子珩就又觉得不太对劲了。

    墨姝这样子是打算一直都窝在绿萼园再也不见他了？

    就连去冷香阁商议打造兵器和攻城器械的事情，墨姝也是打听到伍子珩不在，这才过去。

    伍子珩决定堵一次墨姝。

    这日，墨姝打听清楚伍子珩不在，这才逸逸然前往煮盐的地方去，一是许久没有去了，看看现在是什么情形；第二则是让盐场给自己的养殖场分配一点盐，因为最近养殖场的人发现，这些家禽在饲料中放一点盐，能长得更好。

    墨姝从盐场出来，又顺道去看了豆腐作坊和油坊。

    随后，墨姝才悠闲地回山庄去，准备到冷香阁看看最新的兵器和攻城器械打造的进度。

    但墨姝没想到，在经过含雪居门口时，伍子珩突然从里边出来，唤住了她。

    “表妹。”

    “诶？”墨姝一时没有回过神来，停下了脚步转头，在看到伍子珩的时候都还没有弄清楚是什么状况。

    伍子珩露出一丝笑意：“冷香阁里边的事情进展如何了？”

    墨姝看到这笑有些目眩神驰，诧异道：“表哥这两日没有过去看吗？”

    却见伍子珩从门里边出来，云淡风轻道：“没有去，我想着表妹或许不想见到我。”

    原本墨姝只是将之前的尴尬事当作一个借口而已，但如今听伍子珩这么说，自然而然又想起了当天的事情，不知不觉面上又有些发烧，忙转过头装作不在意，口中道：“表哥说笑了。”

    经过伍子珩这么一打岔，墨姝已经又忘记了亲事和需要避讳，赶紧转移话题说道：

    “既然表哥已经几天没有去过了，不如一起过去看看？”

    “好。”

    伍子珩仍是淡淡的，似乎也将之前墨姝这几天都躲着他的事情忘记了，当下两人一起往冷香阁行去。

    这日天气并不是很好，有着春日雨天的阴沉。

    尽管冷香阁距离含雪居并不远，只有一墙之隔，但是两个院门之间还是有一段路的。

    就在墨姝与伍子珩走到一半时，天突然下起了雨。

    而且雨点还挺大的，很快就穿过头上还不够密集的树叶落下来，伍子珩见此当即将墨姝揽到身边，扬起外袍给墨姝挡雨。

    墨姝冷不丁让雨点给砸了几下，正觉得有些凉意，就给伍子珩拉了一下，挨近他身边，感觉到了他身子的温热。

    就在这一瞬间，墨姝又想起了之前母亲杨氏提到的亲事。

    以及两人的表兄妹关系。

    墨姝当即拎起裙裳跑出了伍子珩外袍庇护，笑道：“这几步路而已了，跑快些好躲雨。”

    伍子珩见状也没强行拉住墨姝，只道：“你小心些脚下。”

    话音未落，墨姝就不知给什么绊了一下，差点扑倒在地。好在伍子珩手快，见状立刻一个箭步将人捞到了怀里，墨姝这才没摔到。

    墨姝原想着离伍子珩远些，没想到这么一来却挨得更近了。

    而且看伍子珩这架势，还有直接将人抱起往院子里去的意思。墨姝连忙挣开伍子珩的手道：“放我下来自己走就行了。”

    一向都很顺着墨姝的意思的伍子珩这回却没有松手，仍牢牢抱着墨姝，口中还很自然地道：“就这几步路了，天还下着雨，你又不重，不用担心我会累着，也免得你不看路摔着了。”

    当下墨姝不由得争辩道：“我有看路！”

    伍子珩这时却又顺着墨姝的话了，道：“嗯，有看路。就是走得快了点。表妹这么轻，可以多吃点。”(未完待续。)