
    之前刘媛还觉得墨姝行事大度，这会子却是大失好感：自家表弟不过有些不喜墨姝而已，墨姝竟因此臆测自家表弟患病，未免小肚鸡肠了些！

    当下刘媛有些不悦道：“我没看出我表弟面色有何不对。”

    墨姝怎会听不出刘媛语气中的情绪，也知道这话本来就不讨好，仍道：“我只是想着，小心些总是不错的，以张府的家世，平日也有大夫定时过来请平安脉，到时多注意一些也好。”

    见墨姝说得恳切，刘媛一想也是这个道理。毕竟墨姝之前养殖场的事情大家都看在眼里，可见她确实有些本事。万一她真的能看出来，自家表弟真有疾，早医治总是好的。

    当下刘媛缓和了语气，微笑道：“姝儿说得有理。我回去就与舅母说一下。”

    墨姝提醒过了，自己已经算尽了人事，点了点头。

    这时外边忽然有人来报，说是晋国公府有事，遣了人过来找墨姝回去。

    杨琉璃目光微闪，好在她于午间吃饭时就已经先下了手，于是说道：“既然姝儿妹妹有事，就先回去好了。”

    墨姝有些不好意思地与杨琉璃和刘媛告辞，出去见了晋国公府的人。原来是山庄打造的兵器似乎出了点问题。

    这事紧要，墨姝也没有迟疑，立即赶了回去。

    墨姝一离开，杨琉璃与刘媛也有些兴致缺缺，当下各自回去了。

    而刘媛的表弟张华已经先回府了。张家在京城虽然说不上显赫，但也算是官宦之家，张华的父亲也就是张家家主，如今亦官居三品，现还隐隐有上升的势头。

    说到底，全仗了张华的母亲。

    这位张夫人姓廖，生得十分貌美，乃是寡妇再嫁到张家的。

    廖氏的前夫是宋国公府易家的旁支，如今宫中仍稳坐妃位颇为受宠的易妃，正是她的亲生女儿。

    之后廖氏改嫁入张家之后，又给张家添了一儿一女。

    在这之前，张华的父亲张海山已经有三个女儿，但至今为止，也就只有张华这个儿子。

    因为易妃的受宠，张家也跟着沾了不少光，廖氏在张家的地位自然水涨船高。

    尤其是最近易妃有孕，当今圣上本就子嗣单薄，且此前一直受宠的十二皇子因为杨妃的逐渐失宠，以及上回在皇城门口纵豹伤人，圣上似乎已经厌弃了他，而其余的皇子不是身子羸弱就是早夭，看着这皇子的排序似乎甚多，中用的却寥寥无几。

    正因为如此，易妃有孕之后，刘楷对她又看重了几分。

    张家也因此十分得意。

    说起来，张家与墨家也算是有些渊源。除了易家的关系之外，之前墨好的未婚夫如今的妻子，恰正是张家之女，张华的亲姐姐。

    因此，廖氏听刘媛说了，墨姝言称张华面色不对，似有疾患在身之后，登时恼怒万分：“墨家六娘子这个灾星祸害了墨家还不够，怎的平白咒我家华儿？！我都听说了，若不是因为她办的什么养殖场，搞什么人工孵化逆天行事，又怎么会有飞蝗这样的灾祸？外边的人说得好听，也不过是晋……粉饰太平罢了！早晚也会遭了殃！”

    在旁边的刘媛听了，连忙道：“这话可别让人听了去，我们自家心里明白就好。”

    廖氏犹自满面怒气。

    这却是刘媛平日的功劳了，不然墨姝是个丧门星的说法，只怕廖氏也会给最近长安坊间对墨姝的称颂扭转。

    还有一个原因，就是墨好与其表姐夫曾经有过的婚约了。

    张家四姑娘张雪曾经在回家走亲戚时提到过，说是当初虽然退了亲，但她夫君分明还记挂着墨好，有次醉酒时一直叫着墨好的名字。

    说起此事，张雪就觉得万分委屈。

    好在如今张雪也有了身孕，算是在王家站稳了脚跟。

    廖氏想到当初墨姝怎么到的晋国公府，以及如今墨氏嫡支一直住在伍家，就觉得墨家的女子，都是些不要脸的。

    如今一听刘媛转达墨姝的话，廖氏就觉得墨姝定然是因为墨好被退了亲，而张雪嫁了过去，因此心里妒忌，这才故意说张华有病的话来泄愤的。

    但刘媛出于慎重，还是道：“舅母说的自然有道理，不过为以防万一，最好还是让太医给表弟看一下的好。”

    廖氏不以为然，总觉得给自己儿子请脉，就是坐实了墨姝的话似的。

    当下不高兴道：“这隔三差五的也都有请平安脉，不都好好的吗？何必特意请太医过来看？左右过几日太医也过来的，到时再说吧。”

    想想张华如今好好的，确实不像是有什么问题，而且也就是等两日而已。何况自己话已经提到了，却也不必操心太多。刘媛就没再说这个话题了。

    但廖氏因为易妃和张雪两个女儿接连有孕，正是意气风发，心里藏不住事情，转头却这件事告诉了平日来往的夫人，说墨姝妒忌自己的女儿，心毒咒自家儿子，还添了许多诋毁墨姝以及墨好还有她们一家子的话。

    这一来二去的，事情就传回了墨姝的耳朵里。

    墨姝没想到自己好心提醒，却换来这样的谩骂，而且，诋毁她自己还罢了，却牵扯上了她的家人，这是墨姝没法忍受的。不过对于这些诋毁墨姝也没有刻意去回击，只是怒极反笑：“既然听不进去我的话，到时发病了来势汹汹，可别去怪罪旁人！”

    因为廖氏，很快长安各府都知道了这事。

    身处高门的魏国公府自然也不例外。

    此时魏国公府新封的如夫人抱着段家的独苗，自己的亲生儿子，听到这消息，想起当初生子血崩的凶险是如何救回来的，当下头也不抬，只淡淡道：“真不知好歹。这时候即使不信，不去求朝渊县主救她儿子一命，也该给自己留点后路，这么交恶于墨家，以后张家独苗若真有点什么，看她如何有脸去求人。”

    站在旁边的侍女笑道：“这位张夫人不知惜福，将来有什么也是她自找的。只是夫人您近来身子不爽利，连大夫都查不出是什么原因，会不会是有人……小公子如今可全依赖着夫人，不如去拜访一下县主，一来谢恩，二来也可以让县主看看……”(未完待续。)