
    墨姝一听立即觉得管事说的很有道理，当即将此改为挑水到田中灌溉，同时也让底下那群工匠立即改进现有的水车，以制zuò出一种能够直接从河中汲水送往田里的水车。小说ww

    当然，墨姝前世写小说的时候就研究过这个，专业学的又是机械工程，所以还是可以提供大体的设计思路的。

    在小河水位下降，而山庄又一直往池塘补充水，保持水量时，附近的庄户就已经知道，若是持续干旱的话，这田里的庄稼还是得靠这几个池塘。

    甚至已经有庄户忍不住私下说，是不是朝渊县主早就想到了会有干旱，所以提早让人挖了这五个池塘。不过，这话说出口，连他自己也不大相信。就是之前名满天下的袁道长袁君平，都没有过提前好几个月就知道天灾的。

    据说这天灾属于天机，等闲人都窥测不到，除非是仙人下凡。

    莫非朝渊县主是仙子降世？

    之前袁道长就说过，朝渊县主有着贵不可言的命格。

    但后来又有人说，袁道长断错了，其实这位墨六姑娘应该是个煞星。不管是贵人还是煞星，总之不是寻常人。

    因此，不平常的人有些不平常的事也不奇怪。

    只是如今在这些庄户心里，还是更倾向于墨姝是位贵人，是个福星。自墨姝到了山庄之后，这里就有了素油、豆腐的作坊，他们也因此可以用低价买到这好东西。

    之后又是养鸡。

    如今附近的庄户谁家没有几只下蛋的鸡？虽然说这鸡不能随意宰杀了，但是就是叫这些庄户杀鸡吃肉，他们也舍不得。

    这可是下蛋的母鸡，小公鸡也要留着打鸣。

    而且县主说了，若是家里领回去的都是母鸡的话，还可以从鸡场借公鸡回去，到时候孵出来的小鸡可以自家养着。

    多好！

    这些庄户原来都没有什么条件养鸡，因为没钱买小鸡仔，因此也觉得养鸡可能要费些粮食。但是如今县主每家都给了几只鸡之后，他们才发现，这养鸡并不是很难的事情。

    家里的小孩子每天出去捉些虫子什么的，再把鸡放出去自己找食，也能养活。

    只是要养比较久才下蛋。

    今年开春，主家镇远侯的山庄这边一听有新的好用的曲辕犁，立刻就让工匠赶制了出来，免费给庄户用，而且这大家一起犁地，还管饭吃。据说这都是县主的意思。

    而且因为有个养鸡场，田里也不少肥料，大家都觉得，丰收有希望了。

    现在天旱了，又有早挖好的五口池塘，这池塘还是冬日大家没事干，拿工钱挖的。

    也管饭。

    娃儿也管饭！

    这个庄户想着，突然忍不住伸手抹了一把眼睛。这样的好人，怎么会是煞星呢？

    分明就是福星！

    连家里的娃儿都晓得，县主是个大好人！

    庄户擦了擦眼睛，挑上水桶出发了。他要赶紧去池塘挑水把田地灌溉好，不要耽误了田里的庄稼。

    到收获时，得好好把租子都交齐给主家！

    遇上这么好的主家，不好好干活，都觉得自己良心过不去。何况这田里还是自家的活计。

    到了池塘边，才发现前来挑水的人排成了长龙。

    尽管如今有池塘的水可以救急，但大家还是忧心忡忡：也不知这样的干旱会持续多久，现在还有池塘的水能坚持一段时间，但如果天一直不下雨呢？到时又该怎么办？

    这些庄户都是做惯了活的，挑这么几担水自然不是问题。

    况且因为二月时挖池塘，还有三月的春耕，玉湖山庄都有管饭，这伙食自然是比他们在家中的时候要好的。

    之前这些庄户在挖池塘听到管饭时，还以为有两碗野菜稀粥什么的就算是不错了，但没想到，主家提供的居然是干饭！而且还有漂着油花的骨头汤，甚至还还能吃到肉！

    不知道多长时间没有吃到肉的汉子，看见菜里边的肉时，手哆嗦得差点端不住碗，即使这样还舍不得吃，犹豫着想留给自家老父老娘和家里妻儿。

    但是这些质朴汉子却也明白，主家提供这么好的饭菜，是想让他们吃了好有更多的力气可以干活，若是省下偷偷带回去给自家的父母妻儿，似乎太不厚道了。因此最后也都大口吃了。

    随后热泪盈眶。

    因为管事的说了，县主让他们可以让他们家里的娃儿过来吃饭，并且带一些剩下的饭菜回去。

    都是些常年挨饿的汉子，怎么会有吃不完的饭菜剩下？不过是县主特意给他们留的。

    这些流血都不会掉泪的汉子，满心里都是感动，几乎都是拼了命地干活，在墨姝目瞪口呆中，这几个池塘只花了她预计中三分之一的时间，就挖好了。

    墨姝感慨不已。

    而这些庄户则早已认定：这样的县主怎么可能是煞星！分明就是福星！

    在街上听到有人诋毁墨姝，这些人也会站出来。墨姝偶然听到这些事情，心里十分安慰：

    总算心力都没有白费。

    到战乱时，民心是很重要的，不然这些庄户到时非但不帮着你，还会变成贼匪反过来抢你。

    挑着水，一个庄户抬头看到前面不远的河边有人在忙碌，问道：“老三，前边是在整什么？”

    老三脚步稳稳地走着，道：“二狗你没听说吗？朝渊县主想在河边架几个水车，到时候就可以直接用水车汲水到田里灌溉庄稼了！我说县主准是天仙下凡，这不仅人好，还聪明。你说这水车。你能想到？”

    二狗不乐意道：“我是想不到，你能想到？你也不能吧？说实在的，我们做惯了活计，挑这几担水也没什么，但是县主就能想到这个，若是不用挑水，可就舒坦了。只要河里还有水，庄稼就不怕旱着。而且，有了这水车，不光是今年，以后也都还可以用！”

    老三连声赞同，道：“朝渊县主就是我们的恩人！大福星！有朝渊县主在，我就什么都不担心了。你看，之前干旱，县主有提前挖好的池塘，即使这五个池塘的水没了，只要河里还有水，庄稼就不用担心。县主已经很好了，尽力了。若旱到河水干涸掉，我也认了。这是老天的事，人奈何不得。”

    这个人叫老三的庄户自然不会想到，他竟然会一语成谶。(未完待续。)