
    墨姝是想开了，但是伍子珩并不知道自家这位表妹的想法，还是满心的欢喜。

    只伍子珩到底还身负皇差，在都城耽搁了两日，也该起程往运河那边去了，迟了朝堂又得上弹劾的折子了。

    这两日因为才挑明了关系缘故，墨姝总觉得羞赧尴尬，整日呆在房中，并不怎么出门，以免遇见伍子珩。

    杨氏和晋国公夫人以为墨姝是身子不舒服，找了夏荷碧萝过来细问，听到当日逛街回来伍子珩与墨姝两人在屋里不知说了什么，随后墨姝就不爱出院子了，但饮食休息并没有什么不妥，应该不是生病。

    两人当即就感觉不太好。

    之前墨姝和伍子珩相约出门逛街，杨氏和晋国公夫人均是喜上眉梢。

    既然都已经默认了结亲一事，杨氏和晋国公夫人自然希望墨姝和伍子珩能够两情相悦、和和美美的。

    只是此前伍子珩和墨姝都对自家娘亲说了，只把对方当兄妹看待，所以两人特别是杨氏有些迟疑。

    伍子珩这一趟回来，却忽然想开了，晋国公夫人当然喜不自胜。

    而杨氏看到墨姝愿意与伍子珩一起去逛街，想着这亲事应该还有转圜的余地，心里也乐见其成。

    只是怎么才高兴了没多久，这才从街市回来就又闹别扭了？

    晋国公夫人当即找到一起去街市的随从侍女问除了在街上被人围观外，两人还发生了什么事情。

    侍从想了半天，才小心道：“倒是有一件小事。”

    晋国公夫人抬头问：“什么事？你直接说来。”

    底下的侍从立即回道：“当日侯爷被扔了鸡蛋，表姑娘……县主笑了好久，到上了马车，小的在外边还听见。”

    晋国公夫人若有所思。

    莫非就因为这件事，自家小儿子就恼了？

    但也不奇怪，阿珩自幼爱面子，说不定当时这毛病又犯了，觉得伤了自尊心因此就不高兴也是有的。

    诶？不对。不高兴伍子珩还去找墨姝？

    而且现在分明是墨姝避着伍子珩。

    见侍从这里应该问不到什么了，晋国公夫人让几人退下，遣身边的丫头去叫伍子珩过来。

    晋国公夫人看着一表人才的幼子，心中生出了自豪之感，待伍子珩请安之后就问：“你又欺负你表妹了？”

    伍子珩诧异道：“没有，怎么会？”

    尽管想着墨姝脸皮那么薄，应该不可能将马车上的事情说出去的，伍子珩仍问了一句：

    “娘亲何出此言？莫不是表妹说了什么？”

    “噢？这么说你真有欺负姝儿了？否则怎么担心表妹告状？你说你这表哥怎么当的，还说让我费心亲事，我看你一点没上心。”

    伍子珩没想到自家娘亲心思灵透，立即轻咳道：“我真没欺负她，只是稍微将求娶之意透露了一下……”

    晋国公夫人一怔，随即忍不住笑了，又训道：“贸贸然当面与你表妹提这事，也怪不得人家恼了。挑明了亲事，自然要避忌着的，你表妹还能不躲着你？你说你回这几日，不想多见见你表妹？这下可好了，别想见到了。”

    伍子珩心里知道自家娘亲说得对，但自家娘亲却有许多不知道的内情，比如之前在马车上发生的事情，还有之前墨姝的顾虑。相比这几日短暂相聚，他更在意两人的长远，因此也没觉得懊悔。

    晋国公夫人口中训斥着儿子，心下却是欢喜。

    伍子珩已经和墨姝挑明了，依夏荷的回禀，墨姝这几日虽然待在自己的院子甚少出来，但心情还是不错的，可见并不反对这亲事。

    晋国公夫人笑道：“既然你都已经与姝儿说了，我也与你姨母说说，尽快将这亲事定下。”

    伍子珩心情大好：“就有劳母亲为儿子费心了。”

    过两日伍子珩就要回运河那边去了，晋国公夫人希望尽快将这件事定下，晚间就去找到了杨氏。

    杨氏见女儿总是呆在自己一方小天地不出门，也去找了墨姝说话。

    墨姝只说天热不想动，而杨氏看着女儿确实心情不差，饮食休息都如平日，遂不疑有他，嘱咐了碧萝几句，放心了。

    晋国公夫人与侍女过院子寻杨氏说话，杨氏也没怎么放在心上，待其说明来意才吃了一惊：

    “瑾之已经和姝儿亲口说了两家结亲之事？”

    “是呀，我也觉得这孩子太唐突了。”

    “怪不得姝儿这几日都不出门，想来是躲着自家表哥呢！”杨氏一下子想明白了。

    晋国公夫人含笑道：“你看姝儿心里对这件事是什么意思？”

    杨氏细细一想，露出了笑意道：“这个我也看不出什么，但姝儿并没有与我提到说不愿意。待我再找个时间问一下她。”

    出于女方的矜持，杨氏并没有说以墨姝的性子，既然伍子珩都直接提了，她没有拒绝，而且也没有与长辈说起不愿意，多半就是同意这亲事的意思。杨氏心里对伍子珩也挺满意，却绝不肯轻易就松口定下亲事，让人轻看了自家女儿。

    晋国公夫人也明白这个道理，知道这亲事向来急不得，又夸赞了墨姝一番，给足了诚意。

    杨氏见此又安心了不少。而且听着晋国公夫人的夸奖也真心实意，伍子珩又实在出色，不免也出言夸了几句，心里几乎已经将伍子珩当成自家女婿看了。

    晋国公夫人敏锐地感觉到了杨氏态度的转变，笑盈盈说了好一会儿的话，回去就与自家夫君晋国公说了这事。晋国公也老怀大慰，将自己幺儿叫过来夸了一回。

    杨氏得了消息，又去问墨姝。

    墨姝并不想这么早就将这件事情定下，坦然与母亲说了自己的想法：“表哥自然是好的，但女儿年纪尚小，并不想这么早成亲。师父曾经说过，成亲太早怕容易伤了身子。而表哥已经年过二十，舅家盼表哥成亲已经好些年了，也不知能否等得，若因为我而耽误了表哥亲事，也不好。”

    杨氏一听觉得在理，墨姝才刚十三，还没长好呢，即使不是大夫，她也懂得这么早成亲，特别是早早生儿育女，确实容易伤了身子，而伍子珩这边的心情杨氏也明白。

    还是再等等，不急着定亲。

    尽管杨氏心里有些惋惜，仍作出了决定。(未完待续。)