
    在送这两个千娇百媚的女子之前，卢文远心里其实是有些忐忑的。liudianxing.com

    毕竟伍子珩对待女子的态度是出了名的避之不及。

    尽管听说现在伍子珩已经开窍，对其表妹朝渊县主千依百顺极尽疼宠，但这不代表伍子珩对别的女子也已经改变态度，让卢文远下决心送出两个清倌的，是底下一个监工带回的消息。

    据说前两日不知谁送了一个女子给伍子珩，一辆青帏马车送到门口，镇远侯面带喜色屏退左右，急不可待抱了女子进屋！

    想来多半伍子珩因其表妹的缘故，初尝滋味，却又领了差事出京城，两地相隔，而伍子珩血气方刚，耐不住也是有的。

    况且以伍子珩镇远侯的尊贵身份，领差事在外，找几个服侍的人再正常不过。

    卢文远听着下属的分析，觉得合情合理。若真如此，在别人都还不知道的情况下，他能先投镇远侯所好，送两个解闷的美人过去，镇远侯定会高看于他，到时何愁结交不了？

    出于谨慎，卢文远还特意让底下的人多加留心，证实伍子珩身边多了个女子，才放心将美人送了出去。

    但卢文远怎么也没想到，这位与伍子珩住一起的女子，竟然就是其表妹朝渊县主。两人可是连亲都没定的。

    这天伍子珩正与墨姝研究运河的施工图，听到陆二敲门，得到许可进门后，满脸怪异地欲言又止。

    伍子珩淡淡道：“怎么了？”

    有什么事不能当着墨姝的面说？

    这么久了，陆二也应该知道伍子珩大小事情极少有避着墨姝的。

    陆二只稍一迟疑，便很快直言道：“卢大人想着侯爷出门在外，少人伺候，因此送了两个女子过来服侍。已经到了门口。”

    墨姝闻言，抬头似笑非笑地看了伍子珩一眼，道：“表哥好福气。”

    伍子珩也有些意外，不过他也不是头回收到这样的礼了，低头看着墨姝道：“不，这是表妹的福气。”

    说完，伍子珩转头对陆二淡淡道：“既然人都送来了，就安排在后巷住下吧，表妹也正少人伺候，也不用买丫鬟了。”

    留在后巷观察两日，若是安分就给墨姝使唤，洗衣服什么的总不能让自家小丫头动手；若不安分再打发了。

    墨姝一想这主意不错，反正她没带丫鬟过来，确实也少人干活。

    于是，两个清倌连伍子珩的面都没有见到，就被打发干粗活去了。

    卢文远听说伍子珩当真把人给收下了，自以为送出的礼正中伍子珩下怀，心里得意，只寻思着怎么与镇远侯打好关系，好在圣人面前给他美言几句。

    这件小事很快就被伍子珩和墨姝抛到了脑后。如今各地的局势越发紧张

    因为有吊运泥沙石块的器械和改造了挖掘工具，这一段运河的开凿进展加快了许多，又过了半个月就与前一段接上了。

    这天两段运河正式接通，现场非常热闹，而这段运河开凿用的器械，也很快有别处的人过来询问，包括此次借恭贺之名顺道过来的人。

    这器械可不只是开凿运河可以用，便是平日疏浚河道清理淤塞，或者修筑城墙，都能用。

    墨姝也没有藏私的意思，听到伍子珩提起，就让他自己看着办就好。

    两段河道连通，督办的官员还择了吉日，并举行了隆重的仪式。不管服劳役的征夫和百姓心底里到底怎么想，现场看到的就是一片欢腾。

    但就在这时，运河不远处一骑人马疾驰而来，马上之人风尘仆仆神色焦急凝重，不停挥着马鞭，一看就知道是有什么急事。

    眼看只有半里路就到运河工地边的屋舍了，飞驰的马匹突然失了前蹄扑倒于地，发出一声哀鸣，扬起大片尘土，却是马长途奔驰不得休憩，终于体力不支而倒地。

    原本骑在马上之人显然驭马的技艺颇佳，在马跪倒在地上之前就稳稳落到了一边，也顾不上这匹马了，疾步往前行去。

    站在外围的陆二目光四下逡巡，以免有什么心怀不轨的人闹出乱子，转头就看到了来人。

    送消息过来的人叫王虎，是伍子珩手下管传送密报和消息的人，陆二自然认得，但看到来人这副模样，他立刻心中凛然，知道京中肯定发生了什么大事，当即迎了过去。

    王虎日夜兼程马不停蹄地赶路，一路上累死了几匹马，本人也好几天未曾合眼，疲惫至极。

    但看到陆二，王虎还是很快强打起精神，简明扼要地说了此次传达的消息。

    陆二闻言骇然变色，很快又强行让自己镇定下来，将消息转告伍子珩。

    因为伍子珩是这段运河开凿工程监督的官员之一，所以正站在前边视野开阔的观礼台上。而墨姝则穿了男装，作侍从打扮站在其侧后一点的地方。

    虽然墨姝穿的男装，但大多数人都能看出她是女子，也无人说什么，认为是伍子珩带了新宠过来看热闹，众人讨好这位镇远侯还来不及，怎会没眼色地去破坏他的好心情？

    只如此一来，原本观礼台就比较多人关注，现在就更多了些好奇的目光，悄悄打量着穿男装的墨姝。

    因此，当陆二过去附耳说了什么，伍子珩带着墨姝离开，就引来了更多人的注意。

    好在伍子珩平时就常在众人讨论开凿之事时突然离开，一副我行我素的样子，因此旁边的大小官员也没放在心上。在他们看来，伍子珩本就不耐烦这样的场合。

    回到休息的地方，伍子珩即刻见了王虎，也没避忌墨姝，直接问：“到底发生了什么事？之前也没有征兆？怎么当今皇帝会突然驾崩？”

    皇帝驾崩了？！

    墨姝不可置信地看向了面前的王虎。

    刘楷竟然比前世还短命？

    此时王虎已经坐下休息，看着比刚才精神了不少，他面色凝重道：“京中发生了大事，宋国公弑君夺位，据闻在属下出城传递消息后不到两刻钟，京城已经戒严，任何人不得随意出入。”

    宋国公弑君夺位？！

    易家怎么突然反了？

    (未完待续。)

    ...