
    看了这些画像，墨姝心情不知怎么的就好了许多，从含雪居出来时步子都变轻快了。

    头顶的太阳一天比一天晃眼，转眼就到了五月。

    山庄里众人发现墨姝这段时间越发心不在焉了，只要稍微闲下来就走神，连正事都有些提不起劲。

    墨姝觉得这多半还是因为天气炎热的缘故，但一有闲暇却时不时往含雪居去。

    美其名曰，到伍子珩的书房去看书。

    这固然是其中的一个原因，但是墨姝总是忍不住将自己的画像拿出来看，她心里隐隐知道这是怎么回事，却沉陷其中不愿意正视。

    近些日子养殖场的规模又扩大了一些，因为做蛋糕也用不了这么多的鸡蛋，因此除了养鸡下蛋之外，养殖场新出栏的鸡也开始宰杀作为肉鸡出售。

    如今墨家伍家这些养殖场喂养的饲料自然没有什么激素、添加剂之类的，大部分都是青草、谷物麦麸以及豆子榨油之后的豆渣，以及去年蝗灾时收购的蝗虫碾成的粉，无一不是天然无污染的饲料。再加上这些鸡鸭也都是放养的走地鸡，生长期不短，故而肉质依然美味。

    况且很多之前坊市里卖的鸡鸭，因为如今生活水平低，人都吃不饱，养的鸡自然也没什么东西可喂，也就是些青饲料，顶多就是出去寻点虫子吃，庄稼看顾得仔细，连虫子都未必多，因此鸡鸭的油水也少。

    而墨姝的养殖场饲料充足，如今又多了蝗虫这天然优质的蛋白饲料，所以养殖场出来的鸡鸭其肉质却比原来卖的要丰腴滑嫩，长安各大酒楼都乐意从养殖场购买。

    尽管自入夏以来中原地区依旧没有什么雨水，旱情更加严峻，各地因为旱灾增加的流民越来越多，而且已经发生了多起暴乱以及灾民袭击县城之事，也遭到官府的严厉镇压，但是墨姝养殖场的鸡鸭的订单并没有因此而减少。

    在灾民食不果腹乃至揭竿而起的同时，长安的达官贵人依然是大鱼大肉过着醉生梦死的奢侈生活。

    据说西北因为遭受蝗灾，迫切想摆脱困境，又开始蠢蠢欲动了。

    若是在大梁国泰民安，百姓安居乐业的时候，趁西北受灾正好是一个出兵西北的好机会。

    但如今的大梁并不太平，一些地方甚至已经出现了义军。

    在这样的情况下，梁帝刘楷还惦记着开凿大运河之事，西北的粮饷据说也给官员贪墨了不少，西北胡人来势汹汹，在饥荒的迫使下颇有一往无前之势。而据墨姝所知，大梁驻守的兵将却因为征兵、粮饷以及操练不足的问题，军心涣散，也不知能不能抵挡得住。

    这几日只听说城外边何处又遭了灾，何处流民过境抢掠，何处聚集了义军，就连长安城外不远的郡县，也开始聚集了灾民。

    只是当地守城的将士明白轻重，担心放这些灾民到达长安附近，会有多大的隐患，这才将流民拒之城外，甚至远远地驱赶走开，所以大梁都城这才看上去依旧是太平盛世的样子。

    至于墨姝最关心的如今正在开凿的大运河，听说也有几段发生了暴动。

    虽然说这几处都不是伍子珩所在的地方，但墨姝的心也始终提着，总害怕什么时候伍子珩那边也传来不好的消息。

    这天，挨近西北的一个养殖场遭遇了大批流民。因为寡不敌众，养殖场的家禽被抢掠一空，连养殖场也被捣毁。所幸墨姝早已经提前说过，若是遇到这样的情况，不要与这些因为饥荒早已红了眼的流民硬碰，养殖场没了可以重建，重要的是保证人没事。

    因此这场变故只是有几个人受了轻伤。

    但想起这件事，墨姝还是觉得心里憋闷得慌。她原以为，这些百姓会因为她以往的赈灾以及兴建养殖场、兴修水利这些善举，而对她不同的，况且养殖场也收留了一些流民做事情，在旱灾发生后也搭了粥棚，但万万没有想到，这些流民会抢掠养殖场。

    墨姝甚至忍不住想，怪不得伍家一点也不在乎奸臣的名声，怪不得伍家对于流言重来都不屑一顾。

    说起来，伍家也算是很擅长操控流言了。

    尽管伍家不在乎流言，但是知道墨姝在乎，所以常常给她扫平坊间的风言风语。

    墨姝突然觉得格外想念伍子珩。

    这一个月，墨姝总会不由自主地想起伍子珩，山庄里的一草一木旁边似乎都曾经留下伍子珩的影子。

    墨姝反复告诫自己，她和伍子珩是亲亲的表兄妹，是不可能在一起的，但是似乎没有多大的用处。

    随后，墨姝安慰自己，假如自己和亲兄长关系也如与伍子珩这么亲近的话，亲哥哥长时间出远门，她也会非常想念的。

    这么想着，墨姝松了口气，就心安多了，再想到伍子珩时也觉得理直气壮了。

    端午在墨姝心不在焉之中过去了。

    五月初十时易安过生辰，给墨姝送了帖子，但墨姝只是让人送了贺礼过去，没有登门庆贺。

    到了六月十一，又是杨琉璃的生辰，墨姝也收到了请帖，她原本想去的，无奈还没有任何规律的癸水却突然而至，身子诸多不便，加上也确实没那个精神，去信表达了自己的歉意，又送上了亲手烤的蛋糕，到底也没有亲自过去。

    过了几日，身子才干净了，就到了墨姝生辰。

    墨姝的生辰在六月十五，因为时局动荡，好多地方都是民不聊生，每日各地的灾情以及动乱的消息如雪片一样往山庄飞来，墨好几人整理着都觉得心事重重，因此墨姝也没有什么心情过生日。

    不过杨氏等长辈并不这么想。

    墨姝今年癸水初至，也算是个大姑娘了，去年十二岁的生辰墨姝就没有办，因而不管是杨氏、白氏等墨家人，晋国公府那边也有心在墨姝十三岁生辰热闹一番。

    但是墨姝一再表示家里简单吃个饭就好，两家人想着如今大梁这情形确实不怎么好，而且这生辰之事，请再多的人来也不过是应酬，往来也都是些虚礼，未必有多少真心，想了想终究还是往简单了办。

    尽管如此，卢国公夫人得到消息，还是特意送了贺礼过来。

    除此之外易安还亲自登门送上贺礼，杨琉璃更是在墨姝生辰当天过来了。

    ――――――

    ps.

    过渡章节~

    谢谢cdlisheng和云起的小天使舞雪瑶的月票！么么哒！你们真不用给裙子月票了，裙子受之有愧……

    谢谢大家一直以来的支持！(未完待续。)