
    墨姝不知道的是，易安除了过来送贺礼之外，还突然提亲。

    杨氏以及晋国公夫人同样感到猝不及防而且非常的意外。

    因为如今坊间传言早就已将墨姝和伍子珩凑成了一对，谁都觉得墨姝以后肯定是镇远侯夫人无疑，而且两人都住在山庄，平日往来必是极为亲密的，就只差正式订亲定下名分而已了。

    晋国公夫人原以为，任谁也不会想着还娶早就被视作伍子珩未来妻子的墨姝过门的。

    杨氏之所以一直默认墨姝与伍子珩的关系，也有很大一部分原因是源于此。

    何况当初墨姝初到山庄时，是杨妃送过来的，当时墨姝的身份不言而喻，就是伍子珩后宅的女子之一。

    尽管时人还不是非常在意这些名声，但大户人家总还是有些顾忌的。

    因此在易安提出想娶墨姝之后，杨氏、晋国公夫人以及在场的伍华璋、伍怀瑾等人全都以为自己听错了。

    待回过神来，杨氏想到之前墨姝在宋国公府时与易安的亲近，心情复杂。

    而伍家众人俱是心中大为光火。

    这是明目张胆过来抢人呢？！简直完全不把伍家放在眼里！如今大梁上下谁没听过镇远侯如何疼宠自家表妹的事情？

    就不信易安从没有听过！

    竟然还敢上门提亲想抢人！真是痴人说梦！

    杨氏只是微微一怔，自然就婉言拒绝了，而且还委婉地告诉易安墨家伍家有意结亲。

    晋国公、晋国公夫人以及伍华璋、伍怀瑾早就已经满肚子火气了，只是一向表面功夫都极好，因此还能等到杨氏委婉拒绝。

    只是杨氏这边才开口拒绝了，那边晋国公以及两个儿子就开始东一句西一句挤兑讥讽起易安来，偏偏话还说得十分漂亮，面上根本挑不出半根刺，听着却能让人噎个半死。

    尤其是晋国公，易安从不知道在人前不怒自威、城府极深的伍相也能说出这么明褒实贬听着全是笑着夸赞之语，听了却恨不能一头撞过去的话。不过他涵养也不错，还能假装听不懂这些话，依然言笑晏晏的样子，一派大家风度，似乎心情没有因为提亲不成而影响半分。

    只是等伍怀瑾客气地将其送出晋国公府上了马车之后，易安的脸色一下子阴沉了下去。

    易安原本就不指望着杨氏真能答应亲事。

    此番提亲，易安主要是想打探一下伍家是什么态度，是否真如坊间传言，有意让伍子珩墨姝二人成亲，两家成为一家人，从而判断调整之后的计划。

    但是在提亲之事说出口之后，易安就发现他心底里还是希望杨氏能够答应的。

    这点私心才刚发现就被无情地摧毁，而且还受到伍家上下好一通抢白讥讽和敲打威胁，易安心里埋下了一股火气。

    易安想到墨姝还在宋国公府时分明是喜欢他的，而且事事都非常依恋他，不管做什么都先考虑他的感受，一心一意地为他着想处处讨好他，如今却给伍子珩抢了去，脸色就极为难看。

    墨姝分明是被杨妃逼迫这才不得已去了伍子珩那里的！她一定是不情愿的！心里定然还有他的！

    易安这么想着，终于平静了一些。

    当初墨云因为伍家被抓进大牢险些又牵扯入谋逆的罪名里，全靠墨姝甘愿自降身份听从杨妃的胁迫到了伍子珩身边，这才从牢中放出。如今墨家却为了家族的利益，竟然不惜用墨姝联姻，亲手将墨姝往自家仇人床上送，也当真是无耻之极。

    这时候的易安已经全然忘记了这一切背后有谁的谋划，冷着脸思索半天，直到踏入宋国公府的大门，这才恢复了平静。如今墨姝和伍子珩不是还没有成亲吗，只需寻个机会与墨姝私下见个面，就有了转圜的余地。

    想到这里，易安记起今日没能见到墨姝，脸上又闪过冷意。

    五月生辰时墨姝没有到也就罢了，六月杨琉璃生辰，身为杨琉璃闺中好友的墨姝也没有去，却是非常奇怪。莫非晋国公府为了迫使墨姝答应与伍子珩的亲事，已经将她软禁了吗？

    目光一闪，易安开始思索这事该如何处理。

    易安才刚走，杨琉璃就突然说身子不舒服也想回府了。而墨姝早上去了蛋糕坊还没有回来呢。

    晋国公府两位少夫人挽留了一下，终究还是送永乐县主回府了。

    墨姝半点也不知道易安过来提亲的事。当然，即使她知道，肯定也是冷着脸拒绝的，没得还添堵。

    然而杨氏并不知道自家女儿的心思，只想着当初墨姝如何依恋喜欢着易安，因此心里有些踌躇这件事是否应该告诉墨姝。

    只是在易安离开后没多久，晋国公夫人就特意与杨氏提了，这件事大可不必告诉墨姝，毕竟她们都已经作出了决定，不管墨姝心里怎么想的，知道了这事也都是增添烦心事而已。

    杨氏想着晋国公夫人这话有道理，她们都已经决定好了，还告诉墨姝干什么？这不是给其添堵吗？

    因此也就将告诉墨姝这事的冲动按捺下去了。

    只是几人怎么也没想到，这易安前脚刚走，后面立刻又来了一个向墨姝提亲的人。

    谁？

    就是上回在杨氏被召进宫去，墨姝半路借了马车的裴悦。

    裴悦与伍子珩、易安、萧远、白清止并称五公子，是有名的年少俊彦，而且出身名门世家，怎么也跑来跟伍子珩抢人？墨姝与伍子珩的事情早就已经在坊间流传许久，晋国公府众人不相信裴家没有听过。

    这么说，裴悦是登门寻伍家开心的吗？

    裴悦是与家中颇有身份的族叔一起过来的，只是这提亲的事情才开了口，就看到了晋国公府的冷脸。

    但这位裴家久居上位的大人直接无视了晋国公府众人的脸色，只转头看杨氏什么回答。

    裴悦无比期待地眼巴巴地看着杨氏，但杨氏还是与之前一样婉拒了。

    这位小公子脸一下子垮了下去，但杨氏以及晋国公府众人都能明显感到，在杨氏拒绝之后，裴悦的这位族叔明显轻松了不少。

    这下子晋国公不乐意了。

    裴家这是什么意思？既然不想结亲，还登门提亲，真拿伍家寻开心不成？

    再说自家拒绝结亲是因为早已看中了墨姝，裴家提亲被拒反而立即松了口气，这是轻视墨姝的意思？

    墨姝这么好一个小姑娘，莫非还配不上裴悦这个纨绔子弟了？

    这事必须得说清楚！不说清楚别想走出晋国公府的大门！当伍家的门是想进就进想出就出的？！

    晋国公心口因为易安提亲腾起的火气还没下去呢，见裴家竟然也来这么一出，登时忍不住了。(未完待续。)