
    墨姝没有想到这些灾民的反应会这么大。

    一听说长生牌位的事情，墨姝立刻就坐不住了，找到伍子珩说，她要到灾区去看看。

    没有经历过蝗灾，墨姝只是单纯地从书上还有别人的口中听到人相食，尽管也觉得很惨，却终究不及见过甚至亲历过飞蝗过境的百姓，感受那么深刻。

    因此也就不能明白这些百姓听说自己免于蝗灾时，对这些家禽，尤其是墨姝的感恩和崇敬。

    墨姝这些家禽使得成千上万的人免受蝗灾，相当于救了这么多人的性命。

    如今在齐鲁蝗灾的重灾区南边，墨姝简直成了仙人转世。

    正是因为觉得这样的说法传开会让刘楷忌惮，墨姝才赶紧亲自过来了，让这些百姓都看看，她并非什么仙人。

    在墨姝去到蝗灾肆虐的齐鲁以及往南的一片之前，各地运家禽赶去救灾的人也陆续都到达了。

    大梁今次除了东北边受灾严zhòng之外，西北蝗灾也挺严zhòng。所以这些家禽并不都往东北这边而来，离西北比较近的，就往那边去了。

    比如说大妮率领的山庄的人还有家禽，就是在临出发前改了目的地，前往西北去了。

    大妮对此也没什么异议。

    因为长安本就在中原比较靠西边的地方，舍近求远，将这些家禽赶往山长水远万里迢迢的东北确实不现实。她只是想去救灾，以免百姓受蝗灾之苦，既然西北也有蝗灾，过西北不也是一样的吗？

    墨姝对大妮满意得不行，决定等大妮回来了，就提拔她总管所有的养殖场。

    因为是从长安过去的，墨姝舟车劳顿，一路上紧赶慢赶，去到齐鲁时这灭蝗已经进入了尾声。

    自旁边州县赶去灭蝗的家禽队伍，有些已经折返。

    墨姝在路上遇到了其中一支，听着养殖场的人描述着，初到时飞蝗如何乌云似的遮挡了太阳；好几万只家禽在为吃蝗虫而奋战的热血场景；还有百姓帮忙照看家禽，拿到作为报酬的家禽产的蛋时忍不住悄悄抹泪的动容……心里不免遗憾自己错过了许多。

    想象一下浩浩荡荡的家禽灭蝗的场景，还真的是很壮观的。

    墨姝又问了一下家禽长途跋涉前往齐鲁，有没有生病或者死掉很多的情况，待听到养殖场的人说，因为路上照看得当，这些家禽只是在运送途中瘦了一些，还有在灾区损失了不少蛋之外，并没有大量死亡的事情，心中挺高兴，当即将这些饲养员都好好夸奖了一番。

    还决定给这些养殖场的人都加工钱。

    没想到众人都不约而同地拒绝了。

    只听其中一人郑重道：“县主现在给我们的工钱已经很高了，而且这次过来也是为了救灾，已经白得了乡民的许多感恩的话，此次把家禽赶过来吃这些蝗虫，已经是小人的福气和功德了，实在不敢再贪功想着加工钱。”

    众人听了都纷纷附和。

    这一行众养殖场的人所到之处，都是百姓夹道相迎，不少甚至跪在路边感谢他们路远迢迢赶家禽过来救灾，保住了地里本就因为干旱而收成不怎么好的庄稼，也保住了没有粮食吃时的后备粮，野菜草根。

    这些养殖场的人，其实都比墨姝清楚蝗灾的危hài，但是却没想到这些家禽在消灭蝗虫这件事情上会这么厉害，一边觉得热血沸腾的同时，一边已经想到，这些家禽既然是蝗虫的天敌，以后在中原扩大养殖之后，是不是就可以消弭几乎三两年就会发生的蝗灾？

    即使不能完全避免，也能减少到好几年才一次，并且大大降低蝗灾的损失吧？

    就从这次赶家禽过去救灾，也可以知道这是新的灭蝗的好办法。

    尽管百姓夹道相迎，千恩万谢非常感激，但赶着家禽过来的养殖场的人都知道这功劳是属于墨姝的。

    若没有墨姝人工孵化的法子，没有在这么多地方建设养殖场，也就没有如今这么多的家禽，自然没法将这铺天盖地的飞蝗捕食干净。

    因此这些人也都对墨姝非常崇敬，都差不多到了只要墨姝一句话，他们就赴汤蹈火在所不辞的程dù，怎么会接受加工钱的事情？

    墨姝并没有留意到众人的态度，只是勉励了众人一番之后，又开始思考如何让百姓不再盲目崇拜她的事情去了。反而是同行的陆十、陆十一几个早就已经对墨姝佩服得五体投地的护卫，注意到这些人的态度。、

    伍子珩的几个护卫除了觉得与有荣焉，又感觉这些人也太没有眼力劲了，都在养殖场里待这么久了，才意识到主家的本事？而且，自家县主的本事还远不只这点呢，这就大惊小怪这么敬仰了，若等知道县主别的丰功伟绩之后，岂不是要顶礼膜拜了？

    当然，自家县主受人崇拜，这几个护卫还是很得意的。

    在心底小小地鄙shì了一下这些养殖场的人，这些护卫开始提醒墨姝，应该继续赶路了。

    墨姝想起这事，当下与众人告别，继续往齐鲁而去。

    一行人自然是先到的齐鲁的西南这块，因为附近过来的家禽赶得比较及时，这里的境况看上去还好，农人正在田里抓紧时间收割麦子。

    由于接连遇到旱灾和蝗灾，收成并不好。但是遇到这百年难遇的灾害，还有收成，这些农人已经非常庆幸了，好歹还能填一下肚子，不至于饿死，况且遇到这样的大灾，朝廷总该减些税收吧？

    墨姝的车驾经过看到这忙碌的情形，让陆十过去问一下收成的情况。

    尽管陆十并没有透露自己的身份，但是田里的农人在说起灾情和收成时，都会提到家禽吃蝗虫的情形，并且言语中毫不掩饰他们对这些干家禽过来，以及家禽的主人墨姝的感激和崇敬。

    陆十之前得墨姝治伤保住了腿免于残疾，对墨姝也是很感激敬佩且忠心的，是以听到这些农人对墨姝这么感激，心下也很高兴，详细问了农人往年田地里的收成，以及今年的收成和受灾的情况之后，才返回车边禀报。

    田里的农人见此，有些好奇车里边坐的是什么人。

    旁边一个送饭食的少女看着马车，突然道：“这马车里的会不会就是朝渊县主呢？”

    ――――――

    ps.

    o(n_n)o非常感谢桃之夭夭1921的月票！么么哒~谢谢大家一直的支持！(未完待续。)