
    伍子珩已经赶了一半的路，这日在沿途的一个城镇停下。

    因为去年到现在接二连三的天灾以及劳役兵祸，小点的郡县街市，都没有什么人。

    这个城镇却是比较例外的，街上看着还算热闹。

    伍子珩见此让底下的人打听了一番，不多时，护卫回来时已经得到许多有用的信息。

    护卫不经意搭讪说话的人都觉得自己说的是很寻常的事情，没什么被套话的自觉。

    但伍子珩手下的人就能够从这些平常的小事当中，听出他们想收集的信息。而且这对于来说，还是很简单的事情。

    几个护卫得到了大概的消息，又以晋国公府的名义寻当地的父母官问了一下，很快得知，这里相对比较繁华的原因，与墨家嫡支派出经商的人有关。

    伍子珩记下这件事，让底下的人不必再查探。

    经过一家糕饼铺子时，伍子珩看到了几样墨姝平日比较喜爱的点心，习惯性地停下了脚步。

    “这位贵人可是想买些糕饼？”

    “这枣泥糕……”伍子珩才开口，就想起墨姝并没有一同跟来，顿了一下，这才又开口道，“给我包二两。”

    路远迢迢，买回去自家表妹也吃不到，只有自己吃了。

    离开长安才四五日光景，舟车赶路的伍子珩就已经觉得似乎少了点什么。

    路过街边看见有什么好吃的或者是奇巧的玩意，伍子珩就不由自主地想着，若是给墨姝买回去，不知道她会不会喜欢。

    清早起身，伍子珩会下意识地想着墨姝还等着他晨练，待发现是在路上，又忍不住想，墨姝是否因为他不在而偷懒。

    伍子珩觉得，似乎耳边少了一个人清脆悦耳地叫他表哥，吃什么，都觉得淡而无味。

    随即伍子珩就会想起墨姝巧手煮的豆花、各色菜肴，以及生辰时的蛋糕。

    还有墨姝吃东西时十分愉悦的模样。

    跟在伍子珩身边的护卫这两日，对于自家侯爷总是下意识想给表姑娘买东西的举动，早已经习以为常了。

    众人只是在想，都好几次了，侯爷怎么还是没能记住如今是有差事在外，还总想着给县主买东西，真是情深一片。

    伍子珩没了逛街的心思，挡在斗笠下的面容看不出情绪，道：“回去，继续赶路。”

    回到马车上，伍子珩拈起一块枣泥糕放入口中。

    太甜了。

    也不知这糕点有什么好吃的，墨姝总是吃得很享受的样子。伍子珩面前浮现出自家小表妹吃东西的情景，似乎看到了她张开红润的樱桃小口，将各色糕点送到口中品尝，甚至意犹未尽地舔着唇边糕点粉末的娇软可爱的姿态。

    伍子珩忽然觉得有些热和口渴，忍住吞口水的想法，端过茶盏饮了一口。

    到临近黄昏时，一行人下车换过小舟，改走水路。

    这天晚上月还没圆，星子既多又明亮，伍子珩看着就想起，去年他生辰时与墨姝观星的情景。

    伍子珩不由自主地想：也不知这会墨姝在忙什么？有没有想起他这个表哥？

    记得上一次出远门，是去的西北，当时有墨姝同行，也不用像现在这样一直想着。

    伍子珩有些恍惚。

    过了一会儿，忽然听得外边陆十二惊讶道：“县主你怎么过来了？”

    随即几个护卫纷纷出声见礼。

    伍子珩立刻坐起来往门口看去，就看到墨姝俏生生站在门口：“表哥莫不是看见我，就欢喜得傻了？”

    说完，墨姝就几步走近前。

    伍子珩还是有些意外：“你怎么来了？”

    墨姝毫不避忌地坐到了伍子珩的旁边，拈起一块枣泥糕，含笑问：“怎么，你不希望我来吗？”

    伍子珩目光落在墨姝红润的双唇上，只觉得口渴的感觉又出现了。

    而后，见墨姝将枣泥糕放入口中，伍子珩突然忍不住低下头，想从自家表妹口里感受一下这糕点的甜美。

    但墨姝却刚好转过头去避开了。

    伍子珩强压下心头的情绪，将枣泥糕放到墨姝面前看她吃。

    墨姝吃了几块，趴到窗口看外边的夜空，也许是赶路过来累着了，等伍子珩提醒她夜风水汽重，坐在窗口小心受凉，才发现她双目微阖，睫毛低垂，已经睡着了。

    伍子珩动作轻柔地将墨姝抱起，放到了自己的枕席上。

    也许是因为天气逐渐变热的缘故，墨姝的衣衫显得有些单薄，而且她身上还隐有汗意，此时安静地睡着，借着船舱里的烛火，可以看到她心口微微的起伏，而且其领口在刚才他把她抱过来时也松开了些，露出光洁的一片，搭着一缕散落的青丝，愈发显得肤光胜雪，发色如墨。

    伍子珩有些急促地想拿过自己的外袍给墨姝盖上，没想到她突然侧身，手碰到了他，随后张开手揽上了他的腰，还心满意足地叹了一口气。

    这突如其来的举动让伍子珩一僵，却没有将墨姝的手拿开。

    墨姝似乎觉得抱着伍子珩挺舒服的，很快头也挨了过来，枕到了他大腿上，而且手还不安分地摸来摸去。

    伍子珩觉得今夜这天气格外的热，却又舍不得推开枕在他腿上的墨姝，反而忍不住一手抱着墨姝，一手抚上了她如云的秀发，光洁的额头，挺秀的琼鼻，还有红润的双唇。

    正待低头一亲芳泽，伍子珩突然感觉抱着墨姝的手似乎碰到了湿濡的一小片，当即浑身一震，想起之前的尴尬事，立刻移开了手。

    伍子珩蓦地睁开眼睛，看着窗外皎洁的月光和点点星辰，转头一看并没有人，想到刚才梦到的情景，只觉得热血上涌，一摸鼻子真流血了，心里是说不出的懊恼。

    但是为什么心里竟然还有点梦醒的遗憾？

    伍子珩扯过一方绫帕擦去了鼻尖的血迹，又忍不住回想起刚才的梦境，心里想着怪不得这梦境感觉如此真实，方才墨姝梦里抱着他的情景，分明在西北时就切切实实地发生过。

    只不过当时他没有抓住机会……

    伍子珩眸光深沉：他自己都不知道，到底是什么时候，竟对墨姝有了这样的心思。

    ――――――

    PS.

    (*^__^*)嘻嘻……(未完待续。)