
    这些日子，在齐鲁这片地方，墨姝的事情被反复地提起。

    当地百姓提起墨姝时，态度与大梁众世家贵族名门郡望截然相反，非但没有觉得墨姝养鸡和亲自过问农事有什么不妥，反而都一致觉得：墨家六娘子这样不在乎世人的流言蜚语，丝毫不放在心上，仍一心为民，才是真有世家闺秀的胸襟以及大家气度！

    而长安各府以及各地的名门望族只知道走马赏花，饮宴作诗，顶多闲下来时绣几朵花的闺阁娇女，也就空有个世家闺秀的名罢了，岂能比得上墨六娘子一根指头？

    怪不得当今圣上会封墨六娘子为县主，墨六娘子实至名归！

    墨姝并没有想到这些百姓对这事会有这么大的反响，之前她有想过这次救灾能够让伍家、墨家得一些民心，但却没预计到百姓还给了她这么高的评价，听到百姓说她是真正的世家闺秀，不知怎么的眼眶都有些酸涩。

    现在墨姝才知道，心底里对于恢复墨家的声望和世家的地位，是如此迫切。

    墨姝忍不住在心底默默地道：父亲、大伯母、二姐姐，还有长眠于地下的墨氏嫡支的亲人，你们听到了吗？姝儿没有给你们丢脸，墨家的名门世家的声望，我定会一点点找回来，重现墨家的荣光！

    绝不会让墨氏嫡支的辉煌退去！也不会让墨家儿女的血白流！

    陆十见墨姝听了下边禀报的话之后就有些情绪不稳，想到之前在长安时，各家对墨姝的轻视与鄙夷，不由暗暗握紧了手上的长刀。

    说到底，墨姝还只是个十几岁的小姑娘呢，总是听到这些闲言碎语以及诋毁，怎么能不在意。

    何况，墨家原本还是世家大族之首，一朝获罪，旦夕败落，墨姝从众星捧月的世家闺秀，一下子成为了失去众多家人流落外头的乞丐孤女，人人都恨不得趁此机会落井下石，讥笑、轻视、鄙夷落在这个曾经是天之骄女的小姑娘身上，但是在山庄里，墨姝却总是笑着的。

    想到这些，陆十望着安静吃饭，却满怀心事甚至流露出软弱的小姑娘，心里更多了一分坚定。

    墨姝当然不知道陆十会因为她的情绪波动，而想得这么复杂。

    在一顿饭之后，墨姝的心情恢复了平稳，继续上路。

    再往前，就是受灾最为严重的齐鲁东北一片的地方了。这边是蝗灾初起以及在附近养殖场的家禽还没有到达时飞蝗就已经经过了的地方，所以禾稼草木早被吃了个光。

    之前墨姝只是从书上还有别人的口中听说蝗灾的事，如今亲身到达灾区，看到地上堆积的厚厚的蝗虫的尸体；还有被蝗虫吃得一片光秃，放眼看去不见半点绿意只有满目苍凉的田地；以及脸如菜色双目中尽是绝望、坐在门前呆望田地的灾民以及饿得无力的小孩，墨姝才深刻感受到这蝗灾造成了多大的破坏，心中不由得泛起难言的悲凉与同情。

    看见有人来，这些饥民围了上来。因为这一路上也遇到了几次流民拦道打算抢劫的，陆十几个的手立即按上了刀柄。

    但是这些灾民却只是在不远处就站住了，有一个看上去比较老实的小心翼翼往这边走近，问道：“贵人想必是远道而来，不知小的可有什么能帮到贵人的？”

    墨姝坐在马车里，闻言一怔。

    随即恍然。

    想必这些人是已经走投无路，所以才想出了这么个办法。因为蝗灾的缘故，这附近的富户担心饥民抢劫或者大灾之后的大疫，不少都选择暂时迁居到别处，而这些灾民正是看到这一点，所以就在路边守着指望有点活计，说不定可以弄点吃的。

    陆十几人也是见惯了世情的，墨姝都能想明白的事情，他们当然也不在话下。

    但是为了谨防有诈，陆十几个还是没让这些人太靠近，不冷不淡地道：“从这里往临海县怎么走？”

    陆十口中的临海县是齐鲁北边的一个县城，在这次蝗灾中损失惨重。

    而临海县其实与墨姝如今已经到达的这个县相临，这几个护卫当然不会不认识过去的路，不过是借这个由头，想着也给这些人一点活命的钱罢了。

    这个灾民见陆十相问，虽然对这一行人竟然与别人反道而行，感到有些奇怪，但他也明白这时候什么都没有填饱肚子重要，当即给陆十指了正确的道路。

    陆十见方向没错，而且此人说得也很详尽，很有诚意，就从后边运东西的马车上拿了小半袋品相差些的麦子给他.

    “知道这边受了灾，日子不好过，看你也是个实诚的，我家姑娘一向善心，这小半袋麦子拿去，虽然说品相差些，但总能让这里这些人填几日肚子。”

    说着，陆十往周围示意了一下。

    这些灾民这几日给人指路的事情也有好几次了，但是这样的小事，富户都不会给太多的好处的，顶多就丢下几个铜板，甚至还有听了方向就扬长而去的。

    因此看到陆十一出手就是小半袋麦子，灾民不可置信地抬起了头，很快反应过来就跪下向着马车磕头，而且也明白了陆十的意思，大喜过望的同时，也没忘记点头：

    “贵人您尽管放心，小的绝不会独吞这些粮食的，若有违……”

    “不必如此。”

    陆十看到旁边的人已经喜不自胜地围了上来，当即向这个灾民摆了摆手表示自己相信他的话，然后就站回了车旁。

    而旁边聚拢的灾民在看到小半袋没有掺杂别的东西，只是品相差些的麦子后，忽然一齐跪了下来向马车磕头，口中呜咽着说着感激的话，一些妇人老者甚至还落下了泪水语不成句。

    墨姝虽然没有看到车外边的情形，但只是听着这些话，就觉得心中酸涩。

    正打算让车夫赶紧离开这里，免得伤怀，墨姝想起刚才看到的情况，心中生出了一个念头，当即开口叫过旁边护卫的陆十一，道：“你去与灾民说，墨家和伍家收购这些蝗虫，死的也成，但不能是药死的，价钱不用太高，但也别太低，收回去当饲料也很好的。”

    陆十一应诺一声，当即快步过去。(未完待续。)