
    墨姝没有想到，大妮会主动提出前往鲁地去救灾。

    大妮一见到墨姝，立即就道：“县主，我想把养殖场的家禽赶去蝗灾灾区那边吃蝗虫，县主您觉得这样可以吗？”

    这话说完，大妮手又不由自主地开始绞着衣角，有些紧张地看向墨姝，等她回答。

    墨姝有些诧异地看向大妮，随后点头道：“这是好事，当然可以。但是去灾区路途遥远，还要赶着这么一大群家禽，会很辛苦很累的，你怕不怕？”

    大妮立即站直抬头坚定到：“县主放心，我不怕，我一定能把这些鸡鸭鹅都完好赶过去，一只不少地赶回来的！”

    墨姝忍不住笑道：“一只都不少有点难度，人没事最重要，这些家禽能有大部分回来就行了，即使出什么事，家禽都没了也没事，人安好就行，记住了吗？”

    大妮使劲点头。

    墨姝又问：“你怎么想到要把这些家禽都赶过去吃蝗虫的？”

    却见大妮有些不好意思地低头轻声道：“我听说，东北鲁地因为发生蝗灾的缘故，许多人都没东西吃了，而且听说这些蝗虫正往这边飞过来，若飞到这里……”

    说到这里，大妮忽然呸呸两声，道：“肯定不会飞到这边的！”

    墨姝笑了笑道：“既然如此，可得赶紧了，我让管事安排马车运送家禽过去，范阳不是也有个养殖场吗，把那里的家禽也都赶过去，唔，还有在附近的养殖场，都把家禽赶过去。”

    这话一出，大妮立即道：“县主英明！我这就去准备，一定要把这些蝗虫全都吃光光！”

    看大妮这样子，倒像是她准备亲自去吃似的，让墨姝哭笑不得。

    墨姝说道：“放心好了，这些家禽还有飞鸟都是蝗虫的天敌，我曾经在书上看过一个记载，说是之前有一次发生蝗灾，突然不知从什么地方飞来一群白鸟，只一个晚上的时间，就将所有蝗虫都吃了个干净。这些家禽也喜欢已蝗虫为食，只要这些家禽到了灾区，那些蝗虫就都死定了。”

    大妮连连点头，随后回养殖场了。

    随后，墨姝也写了信，让人快马送去齐鲁附近有养殖场的州县，出动家禽灭蝗。

    因此在大妮还在前往灾区的路上时，已经有就近的一大群家禽到达东北齐鲁南边刚受灾的地方，并在欢快觅食了。

    在中原北边，这蝗灾并不是什么罕见的灾害，几乎每隔一两年就会有小规模的蝗灾发生。面对这些成群结队的飞蝗，上至朝廷下到百姓，都是束手无策，只能干看着蝗虫大肆啃食原本百姓赖以为生的庄稼乃至一qiē草木，直至地表变成不见丝毫绿意的光土。

    但是即使明知道蝗灾会吃光地里即将成熟的庄稼，将百姓逼迫到走投无路，以至于饿殍遍野，甚至发生百姓易子而食的惨况，从前朝到如今的大梁，从高高在上的天子到底下的贫民，都只能看着蝗虫肆虐，灾民因饥饿背井离乡、聚啸山林乃至人相食，而没有丝毫的办法。

    其实，历朝也不是面对蝗虫而毫无作为。

    且不说很早以前，朝廷就下令年年都要在各地挖蝗虫的虫卵并消灭，同时割荒草以减少蝗虫产卵的地方，但是依然每隔一两年就会发生蝗灾。

    而在蝗灾发生之后，朝廷也会立即作出应对，任命捕蝗使前往各地灭蝗，有些圣明天子还会下罪己诏，前往太庙等地方祭祀祈祝，乃至于亲自带头吃蝗虫，以表示其灭蝗的决心。

    同时，一些皇帝还会发动百姓灭蝗，或者百姓也会因为没有了粮食而补蝗充饥。

    但即使如此，也是收效甚微，几乎挽回不了任何蝗灾造成的损失。

    以人力灭蝗终究没有什么用处，蝗虫看上去还是那么多，落在地上甚至填平沟壑。

    而且这些怎么捉怎么杀都还是遮天蔽日，源源不绝。

    这让百姓绝望了，觉得这些飞蝗是上天降下的灾祸，所以人没法与之为敌，无论如何都灭不尽杀不绝，乃至于给它起了这么一个虫皇的名字，还给它建了神祠祭祀。

    甚至还有时在发生蝗灾之后，百姓认为这是上天的惩罚，灭蝗会招致灾祸，而不仅不采取任何应对措施，还将飞蝗请回家里去供着请求上天宽恕的。

    在几百年上千年的时间里，从来没有人想过，在蝗虫已经出现在田里之后，还能将之消灭干净，使得损失大大减少的。

    也更没有人想过，在蝗灾发生之后，还可以找到什么好的办法消灭蝗虫。

    直到大梁靖安十五年初夏，齐鲁蝗灾灾区突然出现了上万只家禽。

    这些由鸡、鸭、鹅组成的大军，千里迢迢地从范阳、从旁边的州县奔赴灾区，也许是因为路途太赶，饿得狠了，一从车上的笼子中放出来，就立即扑向了地上的蝗虫，不由分说低头就是快准狠地一啄，然后同样速度极快地吞下去，立即又看向了下一个目标。

    浩浩荡荡的家禽大军很快在灾区飞蝗遮天蔽日，地上也落满蝗虫的田地上分散开来，似乎只是顷刻间，原本地上落了几寸厚的蝗虫，一下子被吃得干干净净。

    而且这些家禽应该是真的饿了比较长时间，吃了小半个时辰，还没有停。

    许多公鸡还扑棱棱直接拍打着翅膀跳起来去吃飞得低一点的蝗虫。

    这些飞蝗也奇怪，看到地面上的蝗虫被吃干净了，又主动落下来送死。

    由刘楷派遣过来的捕蝗使以及当地的百姓，看到这样的情形，无不目瞪口呆，继而热泪盈眶地跪下，大喊老天开眼。

    有些人问了赶家禽过来的人，知道了这些家禽来历，直呼墨姝是神仙降世。

    虽然蝗灾肆虐，已几乎将田里的庄稼都吃了干净，但是这些家禽几乎正好是迎着飞蝗南下的方向北上的，所以相当于是中途将这飞蝗拦截住了，使得往南的地方免受了蝗灾之害。

    而如今家禽正吃着蝗虫不亦乐乎的地方，这些飞蝗也是刚到不久，尽管当地已经不见半点绿色，但是好歹还有些树枝、树皮什么的，没有被吃光。对于蝗虫而言这些家禽自然是天敌，但对南边免受蝗灾的百姓来说，这就是上天派来的神兵天将！

    以至于家禽所到之处，百姓相迎，不少人还还焚香祷告，给这些家禽的主人也就是墨姝立长生牌位。(未完待续。)