
    伍子珩与墨姝说了一会子话，这才离开墨姝的院子，给晋国公、晋国公夫人请安。

    墨姝听伍子珩这么说，不由得一愣：“你回来没有先去拜见舅舅和舅母，直接到我这里来了？”

    伍子珩道：“没有，我先去见了父亲母亲的。只是当时匆忙，没有详叙而已。”

    墨姝闻言松了口气，点点头道：“好的。表哥你过去吧。”

    说着站起身送伍子珩。

    伍子珩放下茶盏起身走到门口，墨姝突然想起一件事，问：“表哥你此次回长安办事情，会待多久？”

    该不会是下午或者晚上又要启程赶回去了吧？

    伍子珩停下了脚步转头道：“会留一两日，表妹有什么事吗？”

    墨姝连忙摇了摇头：“没什么事，就问问。”

    伍子珩便离开了。

    目送伍子珩与陆二的背影消失在曲径旁的花木之后，墨姝这才折回厅子，看到桌案上端正放着的小盒子，想到里边的地契房契，心里满涨的复杂。

    墨姝又想起了易安。

    似乎在印象之中，还在宋国公府没有落水前，易安身为表哥待墨姝也是很好的。

    在前世梦里，墨姝也曾梦想着有一日能嫁与易安为妻。

    但易安终究亲手打碎了前世墨姝的幻想。

    也正是在落水记起往事之后，回想昔日的细节，墨姝才发现，易安尽管对她很好，但他更爱的还是权势。

    甚至，易安也许从来就没有真正将墨姝纳入心里去。

    否则就不会将墨姝送进宫了。

    只是墨姝如今看到伍子珩送的贺礼，仍是不由自主地想起当初易安也曾送过很多东西给她。

    当时只要是易安送的，不管什么，墨姝都会非常欢喜，然后珍而重之地收好。

    也正因为有过这样一段夭折的恋情，墨姝如今有些患得患失，总是在说服了自己之后，下次又开始胡思乱想。

    尤其是在有了后世的记忆之后，墨姝知道了近亲结婚的隐患，心底非常排斥表兄妹结亲之事，但是面对伍子珩这位品貌双全又对她很好的表哥，墨姝还是会忍不住往情字上想。

    因为时下并不忌讳表兄妹结亲，甚至还热衷于亲上加亲。

    墨姝也曾无意间听过坊间关于她和伍子珩关系的传言，原本无心往男女私情这个方向思考的墨姝，在听了这传言之后，却完全收不住思绪。

    这导致了墨姝不止一次地想，若伍子珩不是她的亲表哥，会怎么样……

    “县主，夫人那边已经摆下了宴席给侯爷接风，也庆贺县主生辰，正等着县主过去呢！”

    夏荷从门外进来，笑盈盈道，打断了墨姝的思绪。

    墨姝便将盒子收好，整理了一下衣裳发饰，往正房那边行去。

    这时伍子珩已经从父母口中得知了易安和裴悦两人过来提亲的事情，当下神色冷了几分。

    伍子珩一直不待见易安，之前就已经决定怎么都不会将墨姝嫁到宋国公府的，以裴悦的人品，他自然也不可能放心将墨姝交给这么个調戏良家女子的纨绔子弟。

    何况如今伍子珩已明白了自己对自家表妹的心思，就更不可能拱手相让了，只是听到这两人竟然觊觎自家小丫头，就觉得心里异常光火。

    但伍子珩素来喜怒不形于色，因此也就是面色微冷。

    晋国公夫人察言观色，知道自家幺儿这是不高兴了，当下道：“虽然你姑母两门亲事都拒了，但是姝儿如今也快到了出阁的年纪，总是要寻人家结亲的。家里就守着这么个好媳妇，你却说……”

    伍子珩开口道：“我与表妹的亲事，还得劳烦父母亲和姑母费心。”

    晋国公夫人话说到一半就愕然停住了：“你说什么？”

    自家儿子终于想明白了，晋国公夫人喜不自胜，当即笑逐颜开，忙不迭将这好消息告诉杨氏这个亲家母。

    因此墨姝到厅上是我，就见自家舅舅、舅母也就是晋国公和晋国公夫人一副喜气洋洋的模样。

    墨姝有些好奇地问：“舅母是有什么喜事吗？”

    晋国公夫人将墨姝拉到身边，笑道：“今日姝儿生辰，三郎又正好归家，不就是喜事吗？”

    墨姝觉得事情应该没这么简单，但是也没多问，两家人欢欢喜喜吃了饭。

    这个生辰因为伍子珩回来，墨姝心情一下子也变好了，两家聚到一块给墨姝过了个温馨和睦的生辰，连之前局势带给人的坏心情都暂时没了踪影。

    而且各地的动荡并没有怎么影响到都城。

    长安繁华依旧。

    伍子珩想到之前说过陪墨姝逛街，却一直没有成行，就有心弥补一二，次日就说与墨姝上街。

    墨姝看着伍子珩道：“表哥不怕被人围观了？”

    伍子珩低头看向小姑娘笑意盈盈的眉眼，罕见地犹豫了一下道：“应该不会出什么问题的吧。”

    墨姝一下子笑了起来：“要不表哥你戴上幂蓠好了，免得绝色给人窥了去！”

    闻言旁边的陆二和碧萝、夏荷想象了一下这场景，差点笑出声，忙将头埋得更低了。

    伍子珩忍不住伸手敲了一下墨姝的额头，道：“表妹这正好提醒了我，是该准备着到时给表妹戴上。”

    墨姝笑着摇头：“我又不怕人看，才不要戴这碍手碍脚还碍眼的东西！”

    说完，墨姝就指挥着夏荷碧萝赶紧备车，好逛街去了。

    伍子珩看着这个一个月不见又长开了一些的小姑娘，眸光微深，不知怎么的却想起当晚的梦境，顿时觉得有些尴尬，转开头去。

    待稍微静下了心，伍子珩的目光又不由自主落在了墨姝身上。

    这一个月，伍子珩只要闲下来都会想到墨姝，他以前从没想过这个小丫头竟会如此让他牵肠挂肚。

    随即伍子珩又想起了初见墨姝时小姑娘如受惊小鹿一样的反应，还有她去到山庄之后的事情，落水生病、到书房去想偷神机弩、捏他脸、煮盐……桩桩件件似乎就发生在昨日。

    这小丫头只要与她相处久了，都会忍不住喜欢她的吧。

    伍子珩想。

    天底下的有情人，都会觉得自己心里的人是最好的。伍子珩也不例外。

    这么想着，伍子珩又想到了易安和裴悦的提亲。他一下子感觉自己清醒了点。两人怎么会突然过来提亲呢？

    此事似乎有些蹊跷。(未完待续。)