
“我们一同对付这些家店的联合如何？“这位蛮师提议道。

    “蛮师大人不是已经有了什么什划了吧？“

    “不错，我已经联合不少像公子一样的人，他们都不差钱，有能力在短时间开设数家店铺，你们出钱，我们有货，和三长老控制的这些家联合店家唱个对台戏，打他们一个措手，如何？“

    凌羽觉得自己太过以貌取人了，这货果然是个做买卖的料。自己是不是让人给涮了？凌羽不由得一阵暴汗，想来这一切都是这大蛮师设计好的，借此引自己上钩。只是他唯一没想到的是，这也正暗合了凌羽要对付三长老的想法。

    他是在利用凌羽，凌羽何偿不是在利用这位蛮师呢？

    “钱对我来说根本不是问题，但你想用我的钱，难道就没有任何表示吗？“凌羽现在有些资本，却不是这位蛮师所认为的那类不差钱的主，但这不影响凌羽装有钱！

    “哈哈哈…“蛮师一阵大笑，“你小子爽快，这三枚兽丹算我送你的见面礼，你觉得如何？“

    “这还差不多。“凌羽点了点头。

    “那我们就仔细的商谈商谈合作的细节如何…“

    等凌羽听完大蛮师所说的合作细节后，发现自己还的确是低估了大蛮师的经商头脑。

    凌羽除了出钱外，还要出人，这才是重中之重，星月城有规定，只能有星月城的人才能经营蛮族产品，蛮族只能设点向外批发，不允许私售，目的是限制往蛮族利益的最大化。三长老则把这一规定推向极致，就连进货渠道，他也要控制！

    这自然引起蛮族批发商的强烈不满，一直在寻找一个突破口，改变这一状况。

    蛮师他们把目标锁定一些游手好闲的公子哥身上，这些人有钱又有人脉，脑袋大都不太灵光，和这些人合作，稳赚不赔。

    当蛮师的手下把凌羽带到他面前之后，他以为凌羽也是这一类人，本想用三枚兽丹试试凌羽的见识，谁知凌羽却精明得很，根本不给他循循善诱的机会，反把他弄得很被动。

    这位蛮师只好使出杀手锏，看准凌羽急切想得到药草兽的内丹心理，说出高阶内丹市场已被垄断的事实，终于激发了凌羽的同仇敌忾斗志，建成了攻守同盟。这像是他的计谋成功了，又找到了一位盟友，却不知，要不是凌羽想对付三长老，他是无论如何也不能把凌羽拉上贼船的。

    “这不大好吧，我们出工又出力，你却坐享其成，我不干。再说了，我可是不缺钱，我只是看不掼这些鸟人垄断市场的行为，害我买不到所需的兽丹而已！“

    这位爷果然难缠，蛮师大人也是大感头痛，问道:“那你觉得怎样可行？“

    “钱我可以出，店面我派人去盘，赚的钱我也可以一分不要！“

    蛮师大人简直以为是自己的耳朵听错了，他相信以凌羽的为人绝不可能就这样便宜了自己，凌羽必然有极为苛刻的条件。

    “我只要高阶的蛮兽丹，你要一折的价格给我！“

    我操！你直接去抢好了，一折，老子进货最便宜的也不过才七折，蛮兽的内丹啊，你以为是兽皮兽骨那些地摊货吗？说你是用抢的都不足以形容你的贪婪，你凌羽简直就是吃人不吐骨头啊！

    对于凌羽的狮子大开口，大蛮简直是无语到了极点，当真是上赶着不是买卖。

    “一折，你也压得太狠了，只能给你六折，这我已经是低于成本价一折给你了！“

    “绝对不行，我只能让到二折！“

    “五折，不能再让了。“

    “三折，这是我的最后出价了，你若再讲，本公子也不玩了！“

    蛮师大人心中是一阵的悲愤，自己这么多年在生意场上摸爬滚打，倒头来却让这么一个小子牵着鼻子走还是头一次，如果不是这次的事情迫在眉睫的需要解决，他才不会和一个公子哥在这儿讨价还价呢。

    “也罢，你说三折就三折，不过，你要尽快盘下店面，我好入货进行销售。另外，我还要约淡另外几位…“

    “不必了，你的要求我一个人就能完成。“一句话说得大蛮师是目瞪口呆，无法相信这种话竟然出自一名少年之口。这个带着面具的少年，真实身份到底是什么？还有他的修为也很奇怪，显示的是玄气一级的样，却有看入元境的身手！低手？还是高手？真他妈的难搞啊！

    “好了，我现在要走了，三天后在城中各五要路口为你准备十八家门店，你觉得够了吗？“凌羽说的似乎不是他在提供，而是他在逛十八家门店一样轻松。

    “够…够了…只是你怎么能…“大蛮师仍然难以置信，无法想象，自己准备用一个多月去完成的事，对方这位少年竟毫无压力的说，三天就搞定！看他成竹在胸的自信神态，恐怕还绰绰有余，妖孳呀！

    凌羽的这份自信绝对是无法能够装出来，再以凌羽在谈判中表现出来那份舍我其谁的气势，蛮师大人真的相信凌羽能够做到，虽然到现在连对方名字都不知道。

    “用不着那么惊讶，三天后我会派人通知你，余下的事，我就不会管了。“

    “那么请问一下公子大名？“

    “这你不必知道，你只赚你的钱就行了，另外，也别派人跟踪我，我保证没有任何人能活着回来向你汇报。“

    凌羽用平静的语气叙述些话的时侯，就像说的不是自己，而是别的人。

    大蛮师真的是拿凌羽无可奈何了，从见到凌羽的那一刻起，就没有感觉到占了什么上风。

    凌羽说完这些话，便拿着放着三枚锯齿内丹的锦盒大摇大摆的走出了大蛮师颇有威势的大厅，眼皮都没撩一下，便在众人的注目礼中消在大门外了…

    “蛮师大人，这人可信么？“一人问道。

    “给人的感觉倒是十分的有把握，只是能在三天之内便做成这等事会是一个什么样的人？“大蛮师即像是自语又像是在自问。

    “要跟踪吗？“

    “不必了，我看他所说多半不假，一切只看三天之后。三天时间我还能耗得起。“