
约摸过了一刻钟的时间，众人的眼前一亮，来到了一处山洞之中。

    据来之前的公人讲述，出了这个山洞后，人的生死就更安天命了，目的地只有一个，一个月后的七星塔所在地，在那里才有回去的传送法阵，并且是唯一的！

    众人争先恐后的冲出了山洞，只有凌羽不急不徐的走在后面。

    凌敏儿奇怪的问凌羽道:“你不想早些出去，找到一些修炼的天材地宝吗“

    “这得靠机缘，不是出去的早，就能发现的！“凌羽有些懒懒的说道。

    凌敏儿的两个哥哥用森寒的目光看着凌羽，生怕他会对凌敏儿怎么样似的，寸步不离的守着她。

    “我们各走各的吧，毕竟遇见一件我们都想要的东西，就无法分配了！“凌羽下了逐客令，他知道以凌敏儿的性子，一直会跟他走到底的。

    “是啊，妹妹，我们所需不同，很容易产生矛盾的！“说着一个劲给另一个哥哥使眼色，另一个会意，也接口道:“大哥说的对呀！你说你想护着凌羽这小子，怎么可能呢？从小到大他有过一次听你的话么？那一次不是和你拧着来的！“

    “我偏不，我说要罩着你就不会食言！现在的凌羽和以前不一样子，他很弱！我知道你们都打着什么歪主意，一把我支开了，你们就偷偷的过来欺负他！“

    凌敏儿的两个哥哥顺着这个妹妹惯了的，明知道妹妹绝不会听他们的，这次也想试着吓她一吓！

    “那我和大哥走了，留你和这小子在起，看这里的异兽凶虫不吃了你！“凌敏儿的二哥说道。

    “我听以前来过试炼之地的人说过，这里还有鬼魂聚集的鬼地，专吃人的魂魄！人的魂魄被吃了以后，就再也不能超生了，而且魂魄被吞噬的过程，比真正的死亡还恐怖…“

    “别说了，怪吓人的！“凌敏儿制止道。

    凌敏儿已经算是一个相当胆大的女孩儿了，却唯独最怕魂魄一类的阴物，即便谁提到了，绘声绘色的描述，她也听不了。二个哥哥知道她这个毛病，故意讲鬼事儿给她听，以期逼她就范！

    “哥身上有辟邪珠，你跟看哥哥，鬼魂就近不了你的身了！“凌敏儿大哥如此引诱道。

    “我不信，你拿出来我看！“

    凌敏儿大哥见有，便从怀中掏出一颗龙眼大小的夜明珠来，据说这夜明珠生产在一处阳气极盛之地，故此有袪阴魂的作用。

    凌敏儿一见大哥真的取出了辟邪珠，二话不说，劈手抢了过来，藏在身上，得意的做了个鬼脸道:“这回我可不怕鬼魂了！“

    凌敏儿的大哥二哥只好你看我，我看你，没折了！

    凌羽也是无可奈何。他是希望单独行动的，也好方便行事，只是这凌敏儿说到哪做到那的性格，他还真不好就驳了她的面子，也只好走一步算一步了！

    凌敏儿带着头走出了山洞，后面紧跟着她两个哥哥，最后是百般不情愿的凌羽。

    秘地的天空灰蒙蒙的，分不清是白天还是黑夜，可见度不过十丈，像是一片沼泽地。

    凌羽放出了神识，将方圆百丈的范围都仔细探查了一遍，发现并无异常之处，这才放心前行。

    这时凌羽忽然感觉到玄兽环的雪儿蠢蠢欲动起来，十分的不老实，总好像要出来的样子。凌羽放玄兽环内放些狗粮给它吃，它也不吃，依旧很烦躁的在里面蠕动不已…

    “凌羽快点跟上，别掉进沼泽之中出不来了！这里的沼泽可和外面的不同，里面藏着鬼物哩！“凌敏儿显然心情大好，还有闲心打趣儿凌羽呢。

    凌羽也不回话，只是加快了脚步，跟上了她们。

    这片沼泽大约有里许远，快到沼泽尽头的时侯，凌羽的神识发觉了不同，在沼泽地深处，似乎有一双眼晴盯向他们这边！

    是一条巨蟒！

    而且这条巨蟒似乎颇开了灵智，它竟然是在有意识的在收敛气息，目的就是不让他们发现它！

    它的藏身之地也是沼泽的末端，即便有防备之心的人，到了这里也会松懈许多，正是一个偷袭的好地点。

    以凌敏儿和她两个哥哥的修为，根本没发现前面不远处竟然有一头巨蟒在等着突然一口吞了他们！

    “凌敏停下来！“凌羽立刻出言制止正在向前行进的凌敏儿。

    凌敏儿听完后，回头笑问道:“是你跟不上了吗？“

    “沼泽内有巨蟒，你要小心！“凌羽发现凌敏儿一副全无防备的样子，知道事情要坏，因为她马上就要走进巨蟒的攻击范围了！

    来不及多想，凌羽本能的冲上前去，要抓住凌敏儿的手，想把她拉住…

    一直盯着凌敏儿保护的两个哥哥立刻同时出手，向凌羽发起了攻击！

    我靠！这两个白痴，还以为我会在这个时侯对凌敏儿有什么不利的举动呢，真是猪脑子！

    凌羽虽然不把这两个人的攻击放在眼中，但是还得做一下反应，使他二人的攻击无效！

    就在这个空当，那只潜藏的巨蟒悍然发动了攻击！

    这头巨蟒一跃从沼泽内冲出，夹带着一股腥风，张着血盆大口，吐着长信子，露出流涎的巨牙，直扑向凌敏儿！

    凌敏儿笑着的小脸儿一下子僵住了，从未想过有朝一日还能亲眼见到这么大的怪场，足有十几丈长，水缸粗细，张开的血口足以一口吞下一头壮牛！

    没见过多少场面的凌敏儿那经得住这样的惊吓，身体都不会动弹了，眼看就要成了巨蟒的腹中甜点了，不由得绝望的闭眼不看了。

    就在这时，自己的身子一紧，身上似乎被缠上了蝇索一样的东西被不由自主的拉起了身，飞向身后空中，堪堪躲过了巨蟒的大口！

    说时迟那时快，凌敏儿的两个哥哥也发现了巨蟒的出现，三魂七魄都被吓出来了！

    知道秘地有异兽凶虫，但想不到这么快就对上了，并且给他们的感觉，这头巨蟒的实力堪比入元境初期修为，可不是他们俩个玄气三四级的人所能对付得了的！

    喜欢的书支收藏推荐一下吧，您的支持与鼓励是我写作的最大动力！