
凌羽在回家的路上便有了下一步的修炼计划。

    首先，凌羽的经脉还不够强韧，必须买到一些滋养经脉的药草，进行经脉的修复。

    打铁还须自身硬，没有强韧的经脉，如何进行高强度等阶提升？

    自己现在的进阶速度，可是一天赶上普通人的一年的！

    但人体的承受能力是有个极限的，快速和高强度的提升很有可能对身体和经脉造成破坏，这就需要对身体和经脉进行必要调理和滋养。

    他现在要做的，就是到坊市去买药草，熬制一些滋养经脉的汤药来喝。

    这是一个比较慢的过程，必须能够找到对症的药草，配制丹药或汤药连续七天服用，是为一个疗程。

    凌羽原来就是一位修真强者，对于炼制丹药和配制汤药等类十分在行，只是在玄气大陆上的药草和他原来的那个世界药草，到底又多少差别他不清楚，只有到卖药草的坊市买回来，才能知道。

    凌羽带上自己所有的银两和玄石立刻出发去了药草坊市。

    坊市大小摊位排了两条长龙，中间仅留四人并排宽的过道，人来人往的，十分的拥挤。

    凌羽用眼睛扫过摊位，心下略宽，玄气大陆上的药草他能认出个七七八八的，这他就有信心配制汤药和炼制丹药了。

    凌羽选了一家不太起眼的店铺，相中了他家的一根龙眼草，据说这草是真龙见了都会看上一眼的珍稀药草。

    说的倒是很神奇似的，其实不过是一株很常见的普通药草，为了好销售，起了一个好名字，又编了一个好传说而已。

    它最好最吸引的优点，或说是它的最大用处就是:可以强韧经脉！

    “你这龙眼草怎么卖？“

    “一块玄石十株！“

    “这么贵！我可不买了，那边那家佮二十株我都没买！“

    “那肯定不是成熟期的龙眼草，十有八九是只有五成熟的小株草，所以才卖得极便宜！

    你看看我家的龙眼草又大株，又年份足，每一株都是过了十年的，我可以保证，在这坊市上，你再找不到我家这么好的龙眼草了！“摊主自信满满的向凌羽推荐道。

    “那也太贵了！“

    “那你想一玄石多少株？“

    “一玄石十八株。“

    “不行，一玄石只能买十二株！“

    “十六株，再少我走人！“凌羽转身就要走人。

    “呦！这不是凌羽凌公子吗？怎么变得这么斤斤计较起来了，什么值钱的玩艺，我送你了！“

    一个轻脆悦耳的女孩的声音在凌羽耳边响起。

    凌羽抬头一看，见一位一身火红衣服，脚穿马靴，手握马鞭，骑着一匹高头大白马的傲骄少女倨高临下的对着他说话。

    凌敏儿，三长老的宝贝孙女儿，刁蛮得不得了。

    这么拥挤的过道，这小姑奶奶居然骑着一匹高头大马出行，另外还带着几个面色不善的家奴随行，可见有多么的随性而为了。

    “用不着，我要的东西不用别人施舍！“

    “你就别死鸭子嘴硬了，谁不知你家这几年这银子花的跟流水似的，日子过的那还有个城主家的样子，要不是我看你讲价讲的可怜，我才…“

    “你闭嘴吧，我家过得怎样跟你有什么关系，我买我的药草，你若没什么事，请自便！“

    凌敏儿被气得俏脸儿通红，指着凌羽的鼻子骂道:

    “凌羽，你不是个东西，我好心好心的帮你，你却不领情，真气死我了！这片坊市全都是我家的产业，你信不信我叫这里的人一株药草也不卖给你！“

    “好啊，那我现在就可以打道回府了。“说完转身就走。

    “凌羽，你给我站住，你对我太无礼了，在这星月城里还没有谁敢对我这么无礼过，你给我回来…“

    凌羽那会听她的，三步并作两步的离开了坊市，心中大叫倒霉，怎么就遇上这位习蛮的大小姐，想买两株药草都那么难。

    即然这一处坊市买不到，自己就到别处坊市看一下。

    又走过几处街道，凌羽又来到了另一个坊市。

    这个坊市更大一些，卖的东西也杂一些，除了药草还有其它有关修炼所需的东西:丹药啊，鼎炉，玄器什么的都有。

    凌羽来到一个摊位前，看了一眼这位摊主的龙眼草。

    果然如上一个摊主所讲的，不过是半熟的龙眼草，株小年份差，根本达不到凌羽快速强韧经脉的要求。

    这时，凌羽发现了一个精美的小瓷瓶，便把神念透入进去，查看里面装着什么东西。

    里面是一种淡青色的液体，成份是由一些洗经伐髄的药草组成，效果只能算一般。一问价钱，却不便宜，要十块玄石才能买一瓶。

    就这品质还十玄石一瓶，摊主怎么不到街上去抢，那岂不是更快？

    在这个玄气大陆上，卖的东西怎么都是质差价贵的？

    尤其这瓶洗髄液，其品质和价格相去甚远，要是自己制出来的，质量不仅比这种要好，价格都能比这还低！

    别说配制这种低阶的洗髄液了，就是炼制出上品的丹药，那也是不在话下。

    “你这也太贵了，就你这品质的洗髄液，我一天能能配制出十瓶来！“

    现在的凌羽可不是三年前那位玉树临风，风光无限的少年公子了，而是一位经验极老道的修炼者，有钱没钱，都要用最小的代价换取最大的好处的。

    讲价这种在以前的凌羽眼中极丢面子的事，在现在的凌羽眼中，是再稀松平常不过了。

    “哎，我说这位公子，你怎么能这么说话呢？我这可是玄气六级的丹师配制出的洗髄液，除了拍卖会上卖的那些高阶洗髄液外，我这就是这市面上最好的洗髄液了，你要嫌贵，你就到别处去转转吧。“

    这摊主认为这凌羽贬低他的洗髄液，只不过是想让他降低价格。至于他一天能配制出十瓶这种事，鬼才信他。

    玄气六级的丹师一天才勉强配制出一瓶，你一个玄气一级的少年，一天能配制十瓶，这不是在痴人说梦吗？

    而实际上，凌羽是真觉得这洗髄液的品质太差了些，用粗制滥造来形容都不为过。

    如果让凌羽来做，凌羽真的能一天配制出十瓶来，并且品质都高出这瓶中的数倍不止！