
“什么？玄石不够你不要了？你当我这是什么地方，轻轻松松一句不要了就想把老娘给打发了？

    你玄石不够，你还装什么大尾巴狼，你当老娘是好戏耍的吗？

    还要上三楼，上你个头！看你穿的流光水滑的，原来是外表光鲜里面空！

    我看你连一楼的货都买不起吧！敢耍老娘，今儿没有玄石你就甭想踏出这个门！“

    这老板娘说变脸起来也是真够快的，刚刚不满面春风的一脸谄笑呢，这一转眼就变成了一个泼妇了。

    凌羽是从不打女人的，现在也有抽她的冲动了！

    “等等！“

    还没等凌羽发作，那边喝茶的中年突然开口了，并向老板娘招了招手，示意她过去。

    一见监管大人发话了，老板娘不得不过去。

    监管大人附在老板娘耳边说了两句话，只见老板娘十分的不情愿，甚至还瞪了监管大人一眼，这才恨恨的走过来，对凌羽说:

    “监管大人说了，看在同为修炼者的份上，药草可以给你，这笔玄石也不收了，不过…“

    “不过什么？“

    “不过你得留下这个狐媚的小丫头伺侯我们的监管大人两天…不过你放心，过两天就还你的，公子觉得如何？这样公子你就可以省下了五百块玄石了…“

    “放你娘的屁！“

    凌羽的火再也压抑不住了，别说是五百玄石，就他娘的五百万玄石，他凌羽也不会让谁动他的人，这是他不可碰的底线，敢过者杀！

    “还挺横的嘛，监管大人，可有要闹事啦，买药草不给钱不说，现在还骂人呢！“

    那位监管大人立刻站了起来，身上的四级玄气一下子放了出来，恼羞成怒道:

    “一个玄气二级的小子也敢到老子的店里撒野，你不想活了吗？“

    “大胆，你们知道我家公子是什么人吗？他可是…“

    香儿的话刚说一半儿便凌羽给捂住了嘴。

    他当然知道，香儿要说他是城主之子，这或许能解决眼下的燃眉之急，却绝不是凌羽想要的。

    无论是以前的凌羽还是现在的凌羽，行事为人都不会搬出老爸来为自己解决问题。

    更何况凌羽已起了杀心，这样的一家店竟然开在星月城中，还在父亲大人的制下，是绝对没有让他存在下去的必要了。

    不但不能让这两人知道他和香儿是谁，还要尽可能的不要让人注意到他们来过…

    想到这里，立刻装出十分害怕的样，假装才看出中年监管是玄气四级，结结巴巴道:

    “玄…玄…玄气四级！在下眼拙，先前所说的话全当我是放屁，您大人不计小人过，饶过我这一遭，作为赔罪，我身上的玄石全都孝敬给您，只要您放我们走就成！您看行吗？“

    说完将身上的三百块玄石全部拿了出来。

    中年监管没想到凌羽转得这么快，不过在绝对实力面前发生这种事一点都不奇怪。

    他觉得是自己的实力震慑住了凌羽！

    “这个…“

    其实中年监管是想借机说香儿的事，却又不知如何开口。

    “好啊好啊！“

    见钱眼开的老板娘一下就把这三百玄石收了起来，又笑得跟花一样了。

    “走吧走吧，带上你的狐媚子快走吧“

    中年监管重重的哼了一声之后，就回到太师椅上喝茶去了。

    凌羽立刻拉起香儿的手，头也不回的就走了。

    凌羽带着香儿以最低调的姿态回到了家，香儿几次想问玄石的事，都被凌羽制止了。

    凌羽告诉香儿这几天哪都不去，老老实实的呆在家里，并让香儿把今天出去的事忘掉。

    香儿最让凌羽欣赏的优点又体现出来了，什么也没问，进到屋子里关上门开始为凌羽做鞋去了。

    凌羽又去了书房，进到密室中，盘坐在蒲团上，双手又抓起两块玄石，又来一次强行提升，凌羽想试着要突破玄气三级。虽然他知道自己现在的准备还不足。

    上次短期突破的经验已经有了，现在要做的就是要复制上一次的经验。

    玄石和药草不足，他只有在星玉上寻找突破口了。

    现在是下午，一直到午夜之前，凌羽一定到达到三级的顶峰。

    不是凌羽不想实破玄气三级进入四级，而是三级到四级的突破，是一个阶段性的突破，比之先前的几级，难度系数超过十倍数还多。

    再加上凌羽经脉还不是很强，还经不起不间断的连续冲击，故此凌羽将目标放在了三级顶峰。

    很快凌羽便进入到了状态，进入到了一种物我两忘的境界之中…

    在识海之中，凌羽轻晣的看到了星玉悬浮在一片星空之下，星空中星星的光芒正徐徐的向着星玉聚拢，然后被吸收进了星玉之中…

    难道星玉中的能量源来自于星空中的星星吗？

    如果是真的，那么来自星星的能量岂不是无尽的？

    如果星玉的封印一但打开，那释放出的能量，会何其壮观？

    凌羽立刻将神识探测过去，想知道这样壮态下的星玉是个什么样子。

    当神识靠近星玉后，不知那来的一股庞然巨力，将其神念阻挡在外！

    这感觉他再熟悉不过了，还是太古封印之力，很遗憾他还是无法让神念进入到星玉的封印之内。

    虽然神念进不去，星玉灵气却仍不不断的向外渗出着…

    没有足够的玄气，就用星玉灵气冲击玄气三级！

    …………

    …………

    时间一点一滴的过去了，在某一个节点处，凌羽感受到自己的星王灵气渐渐的到达了某个临界点，他知道他快要突破了玄力三级了。

    凌羽将神念更加集中，聚集起全部的玄气和星玉灵气，瞬间释放，冲开最后的一道屏障，进阶到了玄气三级！

    这一次的突破大大超出了凌羽的预期，也许是因为凌羽这次突破的决心更加迫切的原因吧，总之比上一次的进阶还要快！

    有了这么好的开头，凌羽相信，要达到三级顶峰也会很快。

    这都是星玉灵气起到的特别作用，他现在可以解释出，为何在当初，自己仅凭一己之力便打败了六七个同阶的对手，全都是因为星玉灵力的存在。

    现在想想，老天爷真是侍他不薄啊！

    凌羽越想越喜欢上了星玉，尽管现在还不知道星玉的全部秘密，但有一点是可以肯定，星玉的存在，对他有益无害！