
凌羽琢磨着，这种品质的洗髄液白送自己，自己都懒得要的。

    要不是知道自己囊中羞涩，说什也不会打这低阶的洗髄液的主意，还不都是这钱给他闹的。

    现在的他用穷得叮珰响来形容一点都不过份，十几两很子和十多块玄石便是他的身上的全部，这与他这位城主之子的身份一点都不相配！

    直接原因就是，他三年的治病生涯耗尽了家中几乎全部的积蓄。

    还有就是，他的父亲凌啸还是一个公正廉明的城主，家中的每一分银子都是干净的。

    只靠他做城主得到的年俸来支付凌羽治病所带来的巨额开销是远还不够！

    到目前为止，凌羽家的收支还只是负数，凌羽是个名副其实的'负二代'，穷公子。

    “自己还真是败家呀，一次修炼就用去了一千多块玄石！“凌羽想想就肉疼。

    不当家不知柴米贵，以前凌羽修炼所需之物都是父亲大人为他准备好的。

    现在不同了，不能再给父亲增加压力了，他要靠自己的能力去赚钱修炼。

    可他手里这点少得可怜的银子和玄石只能买到这么一瓶品质差得离谱的洗髄液！

    得想办法赚银子和玄石，否则怎么支撑像他这样的修炼开销呢？

    当听到洗髄液能卖出这个价钱来，凌羽脑中就灵光一闪，脱口而出问道:

    “比这还好的洗髄液，你多少玄石收？“

    摊主用难以置信的眼神看着眼前的少年，从口中崩出几个字:“你能拿来再说。“

    意思很明显，你能拿得出，干嘛还来买？

    其实摊主那知其中原委，买洗髄液之前的凌羽还是一个买主身份的，在见过洗髄液的品质后，就起了卖洗髄液的心了。

    最根本的原因就是，凌羽绝对是配制药液和炼制丹药的行家，这个优势不利用，那凌羽真的枉做一名穿越者了。

    凌羽相信，只要自己配制的洗髄液品质好，不愁卖不出去。

    现在自己手里的玄石跟银子足够买五份洗髄液的原料，手里的玄石跟银子就会翻五倍还不止，然后再买原料，再配制…

    如此的良性循环，就能赚到自己现阶段修炼所需的玄石了。

    按照他现在修炼所需的量计算，一级他用掉了一千玄石，二级是十倍数的难度，就需要一万玄石！

    当然玄气修为的升级绝不是用这么简单的方法计算的，只是这种说法比较直观些。

    进阶过程中的变数有很多，比如人的身体素质，对修炼上的悟性，是否有丹药辅助，是否得到过什么宝物等等，都会对进阶产生重大甚至决定性的影响。

    凌羽进阶玄气一级完全是靠大量玄石一次性的强行提升，这种方法用在二级的进阶就未必可行了。

    对于初阶的进阶要求自然是低的，再高一阶如果还是相同的要求，就算不上进阶了。

    所以，凌羽想要进阶二级玄气，除了要准备足够的玄石外，还需要药草等的等辅助。

    半个月的时间够么？

    还是那句话，什么事只有行动后才能知道结果，空想的结果就是没结果。

    凌羽立刻改变事先的计划，原本准备要买的洗髄液，改为买原料制作了，这很可能解决了他缺少玄石的窘境，这是一条长久之计。

    凌羽同样也没有随随便便的买下原料，而是又仔细选择原料的质量，又讲了价格，最后他用买五份原料的玄石，买了七份原料。

    回到家里，那都没去，立刻一头扎进书房密室中，开始配制起洗髄液来。

    以他的经验跟阅历，配制出这种洗髄液来，太小儿科了。

    半天刚过，七份洗髄液已经配制出来了。

    由于天色已晚，坊市都已经关闭了，凌羽只好等到明天再到坊市上卖掉自己的洗髄液了。

    剩余的时间凌羽也不准备浪费，立刻开始打坐修炼起来。当凌羽的神念再次沉入丹田之中后，凌羽发现，星玉中渗出的灵气更多了一些，凌羽的心就更宽了。

    星玉每天渗出的灵气虽然不多，但它最牛B的是可以源源不断的供给给凌羽…

    不积细流，无以成江海，只要渗出的灵气不停，凌羽相信星玉灵气将来一定能发挥出惊人的威力来！

    整个晚上，凌羽都用打坐修炼度过的…

    第二天一早，刚一回到卧室，准备洗潄的时侯，香儿进来和他报告了一件事。

    凌敏儿昨天下午派人送来了一百株的上等龙眼草，只留了一句话:她凌敏儿说要送的东西就没有留下的道理。

    有钱就是任性，明明人家不要的，断然拒绝的东西，也要硬塞到人家手里，也真叫凌羽无语了。

    凌羽知道，就算自己派人送回去，这姑奶奶都敢拿着这一百株龙眼草把派去的人给砸个落花飘零。

    想想还是少惹这姑奶奶好，倒不是怕她，就怕一旦和她有什么牵扯，很有可能会麻烦不断的，那姑奶奶可是从来都不认得理字怎么写的。

    凌羽吃完早饭，收拾起那七瓶洗髄液就往昨日去过的那个坊市走去。

    到了坊市，依然找到昨日的那个摊主，把其中一瓶洗髄液给他看。

    摊主打开小瓷瓶的木塞儿，将鼻子湊到瓶口儿嗅了嗅，面上的表情一变，马上将瓶塞儿塞上，将凌羽拉到一边，低声问道:“这样的品质的洗髄液你能有多少瓶？“

    凌羽明白此事必大有门道，便说道:“你能要多少？“

    “有多少，要多少。“

    “什么价钱？“

    “十五玄石一瓶。“

    凌羽一开始只盼着能卖的快些，还真没指望卖上高价，不由心头一喜，故作犹豫难决的样子。

    “二十玄石一瓶如何？“

    摊主显然是怕价格低拢不住人，又加了五块玄石。这已经超出凌羽的预期了，摊主的洗髄液的卖出价也不过十块玄石，而对凌羽的洗髄液，进货价就已给到了二十块玄石，凌羽能比较出自己的洗髄液有多大的市场潜力，为了知道摊主能给出的最高价格，凌羽还是摇了摇头。

    摊主面露为难之色，思索了半天，一咬牙:“二十五块玄石，再高我也给不起了！“

    凌羽感觉火侯也差不多了，也装作无可奈何样子，说:“要不是我急需用玄石，我是不会这个给你的。“

    “知道知道，如果卖的好，我一你定会再给你加价的！“摊主连忙承诺道。

    凌羽的目的已经达到了，再不废话，将七瓶洗髄液全都拿了出来，痛快的换回了一百七十五块玄石。