
做完这一切，凌羽悄无声息的潜回自己家，那时正是丑正时分。

    第二日凌啸还在回星月城的路上，便被大长老派人直叫去了，听说是昨夜一场大火烧了玄草堂，造成二死一伤。

    死的一个是老板娘，一个是族中的一位监管，均是被人用匕首刺死的。

    一个从前心正面刺入，另一个从背后直扎进背心，都是一刀毙命，显然是一个杀人老手做的。

    没有留下任何有用的线索，只是发现男性的生殖器被割掉了，怀疑很有可能是情杀。

    据唯一活下来的小丫环说，老板娘当晚给店铺的伙计们放假，让他们家去看爹娘，只留下她一人照顾老板娘。

    她刚躺下不久，曾好像听到有人说话的声音，从老板娘的房间传出的。

    但老板娘告诉她无论听到什么声音都不要出来，因为店铺附近，晚上闹鬼。

    直到她听见，火烧到她这院了，她这才吓得跑出屋来。

    亏得知道后院的小角门是开着的，否则她都来不及跑出来，定也会被烧死在院中了。

    这玄草堂说大不大，说小不小，最为微妙的是，在这么一个当口，大长老亲自过问了这件事。

    他要求凌啸要在最短的时间内破案，给长老会一个交侍，也给城中的店主们一个交侍。

    知道内情的人都知道，死了的那位族中监管，正是大长老的远房侄子。

    他仗着大长老这颗大树，欺负一些低阶的弟子，搞一些强买强卖的勾当，早弄得是怨言满地了。

    更有风言风语传出，说他和玄草堂的老板娘关系暖昧…

    可这一切都因他是大长老的远房侄儿而不了了之了。

    狗尿苔不济，谁让它长在了金鸾殿上了呢！

    大长老倒不怎么侍见这个远房的侄儿，只是，你打狗得看看主人是谁吧？

    太不给面子了，大嚣张了！

    你敢杀我的侄儿，就是没把我这个大长老放在眼里！

    这还怎么得了？

    不查个水落石出，不查出幕后黑手，你叫他这个大长老的老脸往哪搁？

    凌啸在大长老那里领了这个任务后，回去竟一点头绪都没有。

    想着回来后还没有去看儿子凌羽呢，便把手头的事情先放一放，迤逦着望凌羽这边而来。

    凌羽此时正在书房的密室内继续练功，因为他神念强大，感知力特别强，即使深处密室，也感应到了父亲大人的到来。

    凌羽连忙停止了练功，走出密室，来见父亲大人。

    凌羽一见到凌啸，不由得鼻子发酸。

    现在的凌啸比之记忆中的凌啸黑了很多，也瘦了很多。

    只是不到四十岁的年龄，已经能够看到生出的白发了，可见是为了凌羽操碎了心。

    “父亲大人！您瘦了很多！“凌羽由衷的叫了一声道。

    “哪有，我这是硬朗了很多。“

    这便是一个为人父的担当，心里再苦，也不会对子女说出半个苦来。

    相反的，他会苦中作乐，以免把负面情诸传染给子女们。

    “父亲大人，不要把所有的重担都自己扛，孩儿已经长大了，能够为您分担了。“

    凌啸欣慰的笑了，能听到儿子这么说，他就很知足了。

    “傻孩子，别想那么多了，安心的养好你的身体。父亲现在不求别的，只求你能平平安安的就知足了，不求你为我分担什么，一点都不用，因为这才是父亲啊！“慈父之情，溢于言表。

    凌羽的眼泪几乎夺眶而出，激动的说道:“父亲大人，我可以再次修炼玄气了！“

    “你说什么？再说一遍“凌啸听到后难以置信。

    “我现已经开始修炼玄气了，刚刚突破了玄气三级！“

    这突如其来的消息量的确有点大，别说凌啸没有心理准备，就是有，他也不敢相信。

    别说是现在状态下的凌羽了，就是当初那个意气风发的天才少年，怎么可能在几天不见之后，便一下子从不能修炼玄气，直接窜升到玄气三级呢？

    凌啸立刻也将神念扫了过去，却发现了一个更奇怪的现象，凌羽的玄气时而有又时而没有。一会儿一级，一会儿又是三级，亦或是二级，这到底是怎么回事？

    “父亲大人，现在您相信了吗？我真的修练出了玄气，并目可以控制玄气品阶的显示，我想是多少级，便是多少级！“

    听到这个说法，凌啸立刻陷入到了无比的震惊当中…

    “我现的品阶只有父亲大人知道，香儿对修炼的事一无所知，所以她也是不明所以。我还不想别人知道我的确切级数，只是透露出我可以修炼玄气…“

    “羽儿，你不用说了，我知道你的用意，你想做什么事就去做吧，父亲绝不会向外界透露你的任何信息的…“

    “谢谢父亲大人！“

    凌啸感觉这次的凌羽有种不一样的感觉，以前的凌羽绝不会如此客气的和自己说话，如同一个大人一样。

    难道是因为儿子经历了这些磨难后成长了？

    或许吧，也用不着去管这些，最重要的是凌羽的天赋终于恢复了。

    曾在他身上的光环又要回来了，作为父亲，还有比这更令人高兴的事吗？

    “有什么现在需要父亲为你做的，你尽管说，父亲都尽力帮你办到！“

    “谢谢父亲，暂时还没有。“

    “嗯，那好吧，看到你样，为父很放心。为父还有一件令人头大的事要去做，我这就走了。“

    “什么事啊？“

    “咳，咳…别提了，昨夜大长老的远房侄儿被杀死在玄草堂，还被人放了一把火…“

    玄草堂？

    杀人放火？

    我靠！这不是自己刚干的事吗？

    只是貌似这个屁股要让自己的父亲大人来擦，真是报应不爽啊！

    本?来只是想着清理掉一个渣人，却没想到一下就搞到大长老那里去了，现在怎么办？

    “事情有进展吗？“

    “初步判定为情杀，因为有割去****的行为…其它的只有去现场仔细勘查后才能做出进一步判断。“

    “只不过是一个玄…“

    凌羽本想说只不过玄气四级的监管而已，却猛的省悟，父亲大人是案件的主办人，这样说透露出的信息太过危险，都有些后悔告诉父亲自己是玄气三级的事了。

    以父亲大人的智慧很有可能怀疑到自己，忙改口道:“只不过一个玄草堂而已，何劳父亲大驾？“