
次日，辰时，演武场。

    凌羽准时出在演武场正中央的圆形演武台之上，玄衣飘飘，迎风而立，身不动，势已出！

    为首少年带着几个人远远走来，看到高台之上的凌羽，竟有一种认不出来的感觉。

    这还是那个能被他们轻易击败的凌羽吗？

    “说话挺算数的嘛！“

    那名为首少年嘻嘻哈哈的说道，显得十分的无所谓。

    “彼此彼此。“凌羽平静的说道。

    “玄气一级！怎么可能！才三天时间，你怎么做到的，你的玄气是不是假的？“

    为首少年此时瞪大了眼睛，根本不敢相信眼前的一切！

    玄气一级！

    奇幻一般现实摆在为首少年的面前，不由让他从心底发出一声惊叹:

    “是那个曾经的天才少年又回来了吗！？“

    这次的修炼速度更恐怖，仅用了三天时间，完成了他七年才完成的事！

    这还是人吗？就是一只妖孽呀！

    为首少年已经不能正常思考了，他原先还以为凌羽说什么都不会来了，谁知一来就给了他这么大的'惊喜'。

    一级而已，他还是有一战之力的。

    可是，叫人害怕的不是凌羽的现在的修为，而是他那恐怖修炼速度，这是在上演王者归来吗？

    “是不是真的，打过了就知道。“

    那自信的口气，那悠然自得神态不就是那位曾经的天才少年吗？

    为首少年都恍惚了…

    “七哥快上啊，别让那小子看扁了你！“

    “是啊是啊！“

    “他也是玄气一级，和你一样，怕他做什么？再说了你还有我们呢，我就不信他一个打七个！“

    他的几个跟班也看出了凌羽的修为，也是震惊不已，不过，仗着人多势众，而对方不过一人，不相信他们会吃亏。

    为首少年听到这胆子壮了很多，腰杆一挺，跳上台来，拉起架式，要和凌羽一战！

    凌羽依旧站立不动，向为首少年勾了勾手指，示意他主动打来。

    这个动作激起了为首少年的血性，立刻冲了过来，对着凌羽的面门就是狠狠的一拳！

    “去死吧！“

    为首少年高声叫着冲上来了，紧接着却听到为首少年惨叫声。

    他石拳的的指骨已经被凌羽对冲的一拳击成了骨裂！

    为首少年痛得缩回手，还没来得及躲闪，肚子又挨了凌羽一脚，惨叫立刻咽了回去，气都出不来了，整个人像虾一样弯了下去…

    在场的其它人目瞪口呆，他们甚至没有反应过来，他们的老大怎么会如此的不堪一击？

    一切发生在短短的一瞬，为首少年已经弯腰倒地，脑袋被凌羽一脚踩在脚底下，问道:

    “我来演武场有地方了吗？“

    为首少年痛苦的点头:“有！有！整个演武场都是你的，求你先让我起来！“

    “你同意了，还有他们呢！“

    凌羽突然觉得这么快就结束的话，他有点意犹未尽。

    “我都同意了，他们谁还敢！“

    “这么说还差不多，你可以起来了！“凌羽微笑着说。

    为首少年从地上爬起，擦了擦嘴角的血迹，猛的从腰间抽出一柄匕首直刺凌羽的胸口！

    凌羽岂能不防备他，飞起一脚正踢在他的手腕上，匕首嗖的飞离了为首少年的手腕，飞出数丈之远！

    看到老大被人打得如此不堪，想着凌羽曾经也是如此不堪一击，他们无法相信眼前的事实！

    “看什么呢，一起上！“

    为首少年自知绝非凌羽对手，立刻招呼其它同伴一起上。

    早打算好群欧凌羽的他们，此刻不再犹豫，一起嗷嗷的冲上台来，想要人多取胜。

    凌羽一拳一个，上来一个撂倒一个，并把他们摞在一块…想象中的多打少没有出现。

    每一个挣扎着想要逃开的，都会被凌羽踢回人堆中。对他们这种仗势欺人的人就要这样，以彼之道还施彼身！

    终于连一个敢反抗的人都没有了，只有求饶声。

    “我想起了香儿的一句话，叫我不要和狗一般见识，可我怎么却没有听到狗叫声呢？“

    凌羽蹲下身，看着他们每一个人，作思索状。

    “汪！汪！“

    其中有一个机灵的，首先反应过来，学起了狗叫。

    “你可以离开了！“凌羽指着学狗叫的那一个说道。

    剩下的几个立刻学乖了，全部学起了狗叫，只再为首少年还没有叫。

    凌羽挥挥手，让其它人走，问道:“想做有骨气的人吗？“

    “士可杀不可辱，我技不如人我认输，但你不应该羞辱我！“

    “我就羞辱你了，你又能怎样呢？“

    “我是打不过你，可我还有我师兄，他可是玄气二级，你是天才，你若打过比你高一级的人，我就真服你！到时侯我会当着所有人的面学狗叫！“

    果然不愧为几个人中的老大，脑子就是灵活，不但不用学狗叫找回一点面子，还用激将法让凌羽向他的师兄挑战，真是一举两得的事。

    至于凌羽是否真的听不听得出他的激将之法他不管，他相信，这么做的话，他才有脸面继续做那几个人的老大。

    就连另外几人听到这里都不想走了，他们也想听听凌羽是怎么回答的。

    “好啊，那就再约个时间吧！“凌羽似乎连犹豫一下都没有就答应下来了。

    为首少年脸上立刻露出了笑容，有种奸计得逞的感觉。

    “君子一言！“

    “快马一鞭！“

    “好，一言为定，半月后我师兄执行任务回来，还在这里见面。“

    “一言为定。“

    为首少年和几人一瘸一拐的离开了，心中都憋着坏，他们的师兄可是响当当的人物，已经可以出任务了，并且不是玄气二级，而是三级。

    反正你应战，到时见到一个三级的被吓跑了，就是你自己的问题了。

    能出任务的人可是与人真刀真枪的战斗，即便所出过的任务是最低一级的，也都见过溅血五步，横尸一人的场面的。

    与他们这些只在演武场上的切磋相比，那可不是差着一星半点！

    再加上还有二级的压制呢，你凌羽还能在半月后再进阶两级？

    凌羽不知道这些吗？他当然知道，甚至比谁都熟悉，可他不惧，他正想用些比他级数高的人完成自我挑战。

    他喜欢有挑战性的事，却不是一个蛮干的人。

    因为他相信半月后，即便进阶二级的难度要超过玄气一级的十倍，他也有信心进阶玄气二级！

    这不是他的自负，而是上天这次给他的前提条件太优厚了，即便他不是个修炼天才，也有可能做到的。

    半个月的时间，要升至到玄气二级，对现在的凌羽来说，足够了！