
曾经的凌羽仅用一年的时间就修炼到了玄气一级，而现在的凌羽，则需要在三天的时间中，就要达到玄气一级，他能做得到吗？

    想是解决不了问题，只有行动后才会知道结果。

    那些初阶的功法凌羽早已烂熟于心，修炼起来驾轻就熟，凌羽迅速进入了状态。

    玄气的修炼和灵气的修炼差异并不大，唯一不同的是，在这片大陆用于修炼是玄气而非灵气。

    凌羽不知把修炼灵气的功法与修炼玄气的融合会怎样，如果做好了，星玉中渗出的灵气与玄气结合，会不会有更大的提升？发生意料之外的变化？

    于是凌羽在修炼玄气的时候，有意识的将星玉灵气导引进入经脉之中…

    玄气和星玉灵气，果然然可以在经脉中并行，那么将它们融合会怎样？

    融合在一起似乎也并不是很难，两者并没有明显的排斥现象，看来也没什么问题了。

    玄气是雾白色的，而星玉产生的灵气是淡蓝色的，这样凌羽融入了星玉灵气的玄气就有了不同的颜色。

    修士释放玄气的颜色深浅浓淡会显示出修士修为的高低深浅，从而让人判断出对手是那一级别的修为。

    修士出于自我保护的心理，大都喜欢隐藏真实的实力，让对手掉以轻心，好在关键时刻使出杀手锏，一击必杀！

    修炼者最常用作隐藏修为的方法是收敛气息，可这只能在同阶，或同阶以下起到作用，在高阶修士面前仍然无可遁形。

    而现在的凌羽，体内有两种真气。

    一种是现在修炼出的玄气，另一种就是星玉内的灵气，并且这两种真气都受凌羽神念控制，这或许能够成为隐藏修为中最好的伪装。

    因为这里的人只认的玄气，至于灵气是什么东东，谁见过？

    凌羽立刻用神念控制着灵气包裹住玄气，将玄气全部藏了起来…同样的方法，再用玄气将灵气包裹起来…

    凌羽的嘴角勾起了一个美妙的弧度，这也是一个意外之喜了。

    然而，玄气的凝聚还是比希望中的慢了些，一天过去了，还没有突破玄气一级！

    毕竟是要用一天当一年用的，没有突破是很正常。

    可凌羽就不信这个邪，内力不行就靠外力来强行突破！

    玄石！

    玄石的用途很广泛，可用作玄器的动力，可作为炼器的材料，又可用作修士间的交易货币…而最常见的作用，便是直接握在手中，吸收其中的玄气。

    所以，玄石对于修炼者而言，是等同于食物一般的存在，某些时侯，还可替代食物。

    比如现在的凌羽，已经两天两夜却没吃没喝没休息了，但有了玄石，这些问题就可以解决了。

    凌羽在密室的一角处，又按动一个按钮，立刻从地下升上来一个黑色乌木箱子，打开箱子一看，全是一块块透明的晶石?--玄石。

    这一大箱子大约有一千多块玄石，原本还以为自己的经脉废掉了，不能够再修炼了，这些玄石恐怕再也用不到了。

    真是人若不死总有救，这回这些玄石可有了用武之地了。

    现在最大的问题是凌羽体内修炼出的玄气量达不到玄气一级的标准，星玉灵气虽起到了很大的作用，甚至是起到极为关键的作用！

    可如果没有修炼出足够多的玄气，他就无法进入玄气一级。

    解决的办法就是收收进足够量的玄气，达到进阶玄气一级的标准。

    大量从玄石中吸取，是目前最可行的办法，但同时又伴随着另外一个问题也出现了。

    大量玄气短时间诵入经脉之中，经脉也得有个能承受得住的极限。

    按说，修炼以循序渐进的进阶方法最为稳妥，这种强行借助外力硬性提升的办法一般是不提倡的。

    可面临眼下唯一的选项，凌羽也只能冒险一试了。

    凌羽双手各握一块玄石，闭上眼，沉下心神，开始吸收起来…

    二块，四块，六块…乌木箱中的玄石不停的减少着，凌羽体内的玄气也在不断的增加着…

    他整个人的身体向外散发着白色的雾气，衣服也被汗水浸湿…

    体内经脉随着玄石输送进来的玄气大量增加，经脉内的压力变得越来越大，几乎快到可承受的极限了！

    毕竟经脉废掉三年，受了很大的创伤，在这么大量玄气短时间的冲击下，很难迅速而安全的吸收掉。

    并且这样下去，很有可能涨破经脉！

    凌羽算了一下时间，已经过去了一天一夜，体内吸蓄玄气的量刚刚好是玄气一级所要求的三分之一的量。

    越往后会越难，以这样的吸收速度，在预定的时间内恐怕完不成玄气一级的突破！

    怎么办？

    还得利用好星玉灵气，这个他更熟悉，使用起来更灵活气体。

    星玉灵气是可以在他的神念控制下，对经脉内的玄气进行包裹过的，只要对这些还不够精纯的玄气进行压缩，就能起到减小经脉压力的作用。

    只是现在星玉内所渗出的灵气还不足以包裹住所有的玄气，还需要凌羽再等等…

    两天两夜的时间过去了，凌羽终于等到渗出的星玉灵气足够包裹住经脉内所有的玄气了，知道就要大功告成了！

    首先他先将不纯的玄气用星玉灵气进行压缩，在经脉没有太大压力的情形下，放心大胆的吸入玄气…

    五十块玄石，一百块，三百块，五百块…最后足足一千块玄石都被凌羽用光了！

    凌羽执著的相信，只要自己用尽全力，就一定能在约定的时间前完成玄气一级的突破！

    这很像要打开一个堤岸的缺口，开始的浪不停的击打堤岸最薄弱的地方，只差最后一击便可以攻破了。

    这最关徤的一击，只要比之前的势头再多那么一点点，缺口就会被打开了。

    一千零一块…

    玄气一级，突破！

    凌羽脸上露出了满意之色，时间比预计的提前了半日，现在的程度，足以将为首少年揍成猪头了。

    不仅仅是因为凌羽的天才之名，有过修炼玄气的经验，更有星玉灵气与玄气的结合这个特殊情形的发生，使得凌羽在玄气一级的时侯，就具有了不逊于二二级玄气实力！

    到时侯，就不知为首少年到底会哭成什么样的调儿调儿了…