
对于凌羽所选的任务，公人丝毫不觉得奇怪，玄气二级，当然要选一个相对较安全的任务。

    公人在签盒之中，找到一根竹签，丢给了凌羽。

    凌羽拿过任务签后一看，一阵的暴汗，给一位神秘夫人找狗！

    公人似乎看穿了凌羽的心中所想，冷冷道:

    “别小看了这个任务的难度，你之前已有十一人失败了，酬金已从原来的三千玄石，涨到了现在的一万玄石！“

    一万玄石？

    凌羽几乎怀疑是自己听错了，什么狗值上万玄石？

    不过这不重要了，重要的是有一笔数目不小的玄石在哪放着。

    只要找到了那条值钱的狗，那一万玄石就是自己的了！

    这可比进入蛮荒寻找荒兽之类的安全多，那样的任务才会有过万的酬劳。

    “这是那条狗的画像，你拿去。“公人这时又拿出一张画像纸，递给凌羽。

    凌羽接过一看，这条狗的画像给他一种很特别的感觉。

    这是一条通体雪白，模样十分可爱的狗的幼崽，只是它的双眼却是赤红色，发出慑人的毫光，与其说它像狗崽儿，倒不如说它更像一头狼崽儿！

    找狗的期限是下月十五的月圆之夜，如果过了这个日子，任务取消。

    凌羽沉吟略一沉吟，还是接受了这个看上去很美的任务。

    “这个狗铃铛会对那条狗的出现有帮助，是雇主所能提供的唯一的狗身上的物品。“

    说完，公人又将一个紫色的小铃铛丟了过来，凌羽伸手接住。

    公人做完这一切，便不再理会凌羽了。

    凌羽自然也没什么再留下来的理由，随即离开…

    凌羽在回家的路上，拿着那个紫色的铃铛仔细的看了又看，又将神识沉入其中，看能不能发现什么端倪。

    很显然，这是一个听去简单，做起却很麻烦的工作。

    难怪之前十一个人都失败，自己也许是这个雇主最后的希望了。

    下个月的月圆之夜是七月十五，中元节，不知这个日子和找到这条狗有什么关系呢？

    为什把这一天设为期限的最后一天？

    做这个任务是能赚到玄石，也没什么危险，不过肯定不能立竿见影的做到。

    这里边的运气成份很大，不能让他马上得到进阶三级玄气所需的玄石和药草等。

    也罢，有枣没枣到期限前打二杆子不就得了，现在先回家再说。

    凌羽到家，进到房里，发现香儿正在屋内做做一双软底的步布鞋。

    鞋子的尺码正好和凌羽的大小一致，显然是在为凌羽做的鞋。

    见凌羽进来后，开口道:“都三四天没见人了，试鞋都试不了，可巧就回来了。“

    凌羽明白香儿的意思，便坐了下来，脱掉脚上的靴子，拿过香儿手上的新鞋来试，大小正好

    “香儿的女红是越来越棒了。“

    香儿是个性情恬淡的女孩儿，被凌羽这么一夸，不由也红了脸，不说话了。

    凌羽这一段时间一直忙于和修炼有关的事，几乎没有休息过，看到香儿后，心里便有了一个主意。

    凌羽对香儿说，他要带她到城里逛逛，买点香儿喜欢的衣服胭脂水粉一类的东西。

    这说得香儿都不好意思了，推说不想去，不过还是被凌羽硬拉着去逛了星月城。

    凌羽先带着香儿到在月城中最大的卖胭脂水粉的地方，让香儿随便挑随便选，钱不是问题。

    除去漂亮的衣服外，胭脂水粉恐怕是女生最喜欢的东西了，香儿也不例外。

    进到店中，几乎每一个都拿起来看一眼嗅一下，然后又都放下了。

    “都不满意吗？“凌羽问道。

    香儿摇头，又问她为什么又不买？香儿只说了三个字:

    “太贵了！“

    凌羽心中暗叹，罢了，还是自己给他挑吧。

    捡里头最贵选了几样出来，给香儿。

    香儿又左选右选了一番，还是留下比较便宜的那两样。

    连店老板都看出来，笑着说香儿是遇到了一位好公子。

    香儿急忙否认，说这只是她的少主人，脸都红了。

    凌羽看她的窘态，故意逗她道，他凌羽配不上她么？香儿就更窘了。

    从香料店里出来后，香儿嘟起了小唃不说话，不理凌羽。

    凌羽就更乐了，能让香儿不自在的人，大概就只有他凌羽了。

    凌羽又要带香儿去布料店，买几尺绸缎，为香儿再做几身衣裳。

    香儿这时已恢复了常态，断然拒绝了。

    香儿说买香料胭脂已经很出格了，再买布料做衣服就太过份了，她坚绝不同意。

    凌羽没有办法，只好依了她。

    没走多远，凌羽猛的看到一家药铺，铺面不小，足有三层楼，门上扁额三个鎏金大字:玄草堂。

    不同于坊市上的摊位，这家店的药草会有上中下三种价格。

    这也说明，这里的药草或丹药的品类十分的齐全。

    凌羽临时起意，想顺便进去看一看。

    一迈进店铺那高高的门槛后，便有一位头上挽着发髻的少妇微笑着迎上来。

    “这位公子和这位小姐是要买什药草啊，我可跟您说，我们可是这城里最大最全的店铺了，你们来这可是来对了！“

    “我不是小姐，我是这位公子的侍女！“香儿纠正道。

    “哎呦，瞧我这眼神，也怪道您长的太好看了，我一时都错认成大家的小姐了！“

    话虽说的有点夸张，若要真比起来，香儿若真换成一身小姐的衣服，肯定比那些庸脂俗粉强。

    “带我们去三楼吧，一二楼的东西我看不上！“

    老板娘一听，这是大主顾上门了，更是喜上眉梢，连忙将凌羽主仆二人往楼上请。

    到了三楼，见到一位中年正坐在一张太师椅上摇着纸扇品着茶。

    玄气四级！

    是一名修炼者，看来是一位这间店铺的监管者。

    见凌羽主仆二人上来后，只是抬了一下头，发观凌羽不过是一个玄气二级的人，便不作理会，继续喝他的茶去了。

    这要换作凌羽玄气五级的时候，估什早过来笑脸相迎了。

    实力等级就是这样，实力越强，你受到的尊敬就越多！

    凌羽当然不会真的在意这个，他是顺便来买药草的。

    老板娘上来殷勤的招着，凌羽便报出所买药草的名字，老板娘一听便喜上楣梢。

    很快派了一名小伙计将药草量好包上，拿到凌羽面前。

    “总共是五百玄石“

    凌羽一听价格，十分意外，这样的价格高出坊市上价十倍还不止！

    该不会是一家黑店吧，这么大的铺面，还玩这一套？

    “公子付玄石吧！“

    “我的玄石不够，还是不要了…“凌羽压制住心中怒火，低声说道。

    这次怪自己大意了，没有事先讲好价格。

    我且和你说不要了，你还会逼我买不成？