
以他结丹期的修炼经验，打通经脉的方法不是没有，只不过他现在的修为不是他那个世界结丹期，而是这个世界的玄气期零级，一切都得从零开始…

    巧妇难为无米之炊！

    凌羽现在体内的玄气为零，他现能利用只有星玉中渗出的灵气。

    只是这些渗出的灵虽然精纯，却是非常的少。

    并且仔细感受下来，发现这些灵气与他原来修炼的灵气也有所不同，不知运用起来效果会如何。

    星玉是玄天之宝，里面的灵气也必然非凡，希望用这点少得可怜的星玉灵气能给他一个惊喜吧！

    打通经脉的修炼是需要一处相对安静的地方的，不能让人打扰。

    凌羽搜寻他在这个世界凌羽的记忆，想起一处极为隐密的修炼场所的--一间建在他书房地下的密室。

    想到了，凌羽就立刻行动起来。

    站起身走进自己的书房，在一面墙前的博古架的极隐蔽的地方，找到一个机关的按纽一按，立刻整个墙面来了一个一百八十度旋转，露出一个地下入口来。

    入口向下，由石阶砌成，沿着石阶往下走，凌羽便进入到了一处密室当中。

    又按了一处暗钮，通道口和书房处恢复如初…

    这个秘室是凌羽秘密请工匠造的。

    在密室的地中间有三个蒲团，只有中间那个蒲团下是实的，其余两个的下面分别是两个秘密通道。

    一个通往城中某处不起眼的民居，一处通往母亲的卧房，都是为了应急留的后手。

    密室是专供凌羽打坐修炼而建的，隔音效果非常好，凌羽非常喜欢，一遇到不开心或难以解决的问题，凌羽都会独自跑到这里来。

    这是一个完全属于他自己的世界，到了这里他便会慢慢的静下心来…

    静静的盘坐在蒲团之上，用神念感受星玉中散发出的丝丝灵气，又淡又轻，却极为精纯，似有一种穿透之力…

    这是？灵气化丝！

    星玉果然没让凌羽失望，从星玉封印处渗出的灵气精纯到可以化丝，一但到了化丝的程度，便能作到气丝出体，杀人于无形…

    这可是前世作为修炼强者的凌羽也没做到的事情，而星玉内渗出的灵气却做到了，真是不愧为玄天之宝啊！

    可现在还不是高兴这个的时侯，这次修炼的目的是利用星玉打通这被废的经脉！

    经脉废掉就意味着玄气或灵气不能在经脉里运行了，不能运行的原因是经脉被一些杂质阻塞了。

    想要打通经脉，就要穿透并击碎杂质，再将它们逼出体外…

    普通的玄气或灵气或许很难做到这一点，但灵气化丝却不同，它具有了穿透性，正可以完成这项任务…

    在凌羽神念有意识的引导下，这些淡蓝的灵气之丝开始试着打通部分经脉…

    星玉的灵气之丝果然厉害，在经脉中行进，遇到阻塞之处便是一阵痛铰，阻塞之处瞬间被绞成液态。

    再由神念引导将其逼至右手食尖处，滴入凌羽事先准备好的大瓷碗中。

    乌黑混浊的汁液，带着令人作呕的腥臭，一滴滴的从指尖处滴入碗中…

    经脉遍布人体身体各个部位，无数分支纵横交错着，从最主要的开始，主经脉，然后是支脉，直到经脉须状的末端，每一小段一小段的不停铰散，逼出体外…

    凌羽的头顶已经升起白色的雾气，豆粒大的汗不停从额头滚落下来，真需要极强的忍耐力呀！

    那可是人体的经脉，人感受最最敏感的地方，这样折腾，岂能不痛？

    真如千万蚂蚁在体内爬一般！

    但凌羽只是咬住牙坚持，连哼都没哼一声，他心中想的，只有打通经脉，要痛就让它痛去…

    三天后，经脉打通。

    尽管打通的经脉还不是很通畅，内壁也需要一定的时间和上等的药草滋养恢复，不过已经可以修炼玄气了。

    一是从太古封印渗出的灵气凝成的丝太少了，二是给凌羽准备的时间又只有短短的三天。

    想要让凌羽完成一般人几年才能做到甚至一辈子却做不到的事，是有点强人所难。

    但凌羽做到了！

    也多亏了现在的凌羽曾经是一名修炼强者，对经脉的运行了如指掌，更兼有星玉提供灵气化丝的帮助，终于完成这个不可能完成的任务。

    现在要做的就是开始玄气的修炼了。

    凌羽心情大畅，握紧拳头高声道:星玉呀星玉，有你在，我何愁不能重回颠峰！！

    凌羽走出密室，又回到自己的卧房，忽然感腹中饥饿难忍，这才想起，现在自己的身体已不再是结丹期修为，而是玄气期零级！

    现在的他，还不能长时间不进饮食。

    另外，打通经脉也不是一件轻松的事，饥饿加疲劳，也是再所难免的。

    这时香儿进来，一见凌羽惊喜非常，道:

    “可见着公子了，担心死我了，好好的两天不见个人影！“

    “我不好好的站在这里。“凌羽微笑着说道。

    心中也觉得当时处理的不够细心，很可能导致找他的人，找翻了天也未可知。

    这也是自己太关心修炼的事了，恐怕经脉不通而无法修炼。

    香儿从来都不是一个好奇心很强的女孩子，见到凌羽好好的，那还问别的。

    只问他，这两天吃得好睡得好么？

    凌羽只说，都好都好，搪塞过去。

    说到吃，凌羽更饿了，便叫香儿为他准备一碗稀粥和一点咸菜。

    现在的他，正像一个大病初愈的人，不宜吃太干太硬的食物，喝点稀粥吃点咸莱就很好。

    喝完粥后，腹中的饥饿感渐退，身上也增加了些力气。

    看着香儿又忙着收拾碗筷，一点暖意升上心头…

    现在的香儿却并不知道，此凌羽巳非彼凌羽，依旧一如即往的悉心照料着他。

    翻出凌羽之前有关香儿的记忆，顿觉当这个凌羽真的很幸运。

    香儿是母亲身边两个侍女中的一个，后来被派到了凌羽身边照顾凌羽。

    她是一个心眼儿的女孩，照顾凌羽，眼中就只有一个凌羽。

    无论他是曾经的那个天才少年，还是如今落魄了的凌羽，始终带着她那独有微笑，细致入微的照顾着凌羽！

    那怕是在凌羽瘫痪在床上的时候也是如此…

    一件事做一时还可以，能做到始终如一就值得尊敬了。很显然，香儿就是这种人。

    对于这样的女孩子，凌羽发誓，只要有他在，就决不让她受半点委屈！