
香儿带给凌羽的都是愉快记忆，最重要的是，困扰凌羽三年之久的经脉问题也已经解决了，真应该庆祝一下才对。

    凌羽现在的心情非常的好，他想出去走走。在记忆中，他已经很久没有出去过了。

    “香儿，你陪我出去走走。“

    “公子想到那里走走？“香儿带着温暖的笑意问道。

    “演武场吧。“

    凌羽想也没想的就说道。在他的骨子里，能够修炼的地方，就是最有吸引力的地方。

    “哦。“香儿不置可否的哦了一声，凌羽也没太注意到。

    说起演武场，那可是他大放异彩的地方，曾经以一人之力，面对宗族十余名子弟的轮番挑战，并且完胜对手，一时声名无二。

    凌羽由香儿陪着，来到家族的演武场。看着演武场上即熟悉又陌生的环境，对比昔日的种种荣光，凌羽有种若隔世的感觉，无论对于前世的凌羽，还是现在的凌羽，都是一样。

    在这个演武场上，凌羽挥洒了太多的汗水，纵有天才之名，也与他的勤奋和努力分不开的。

    无论是长拳短打，马步骑射，凌羽无不付出比别人多得多的努力。别人练一遍，凌羽就练十遍。别人打坐一个时辰，凌羽就打坐一整晚…都说他是修炼的天才，可如果没有这些辛勤的汗水，天才也不能称其为天才了。

    “呦，这不是凌羽吗？今天怎么有空来演武场，难道是来修炼的吗？“

    这时一位十六七岁的少年出现在凌羽面前，后面跟了六七个年龄都差不多的少年人，个个却现出鄙夷和不屑的表情。

    原先的凌羽一遇到这样的情形，心就像刀子在割一样。少年人的自尊心和骄傲怎能让人随意践踏？

    可如今的凌羽，却再也不会如此了，只是淡淡的说道:

    “是的。“

    “哈哈哈…“

    对面的人一起哈哈的怪笑起来，有的人还笑弯了腰，还故意去捂肚子，以此来告诉凌羽，他的回答有多么好笑。

    “真的要修炼？“

    为首的那名少年首先停止了夸张的笑声，因为他发现今天的凌羽有些不同，他似乎看到了凌羽以前的影子。

    “是的。“

    凌羽的回答依旧淡淡的，没有任何的感情色彩。

    为首少年对眼前的凌羽徒生出一些陌生感。

    以前只要他们一在凌羽面前用嘲笑的口吻说话，他们便能看到凌羽痛苦万分的表情。

    站起来后的凌羽依旧来演武场修炼，不能炼玄气，练练武总可以吧？

    强强身健健体，总比坐以侍毙强。

    可失去了玄气的凌羽，真的很弱！

    每次与人对练，都会被自己曾经不屑一顾的人轻易打败…

    看着自己曾经仰望的存在如此的不禁打，原有的尊敬立刻随之消失，由原来的仰慕者，变成了鄙夷者。

    每一个击倒凌羽的人都会挂上沾沾自喜的笑容，向世人宣告，我也可以的。

    凌羽无法再去他心爱的演武场了，他的身体受得了，心却受不了。

    “怎么，今天还要人陪你对练吗？“为首少年不怀好意的问道。

    所谓的对练，就是同门间的互相较量或者说成切磋也可以。

    别的同门对练都是点到为止，可对凌羽就特殊照顾，摆明了是欺负凌羽没有了玄气。

    “现在还不需要。“凌羽说道。

    “是不敢了吗？“为首少年恶意问道。

    “不是，我自己来这活动活动筋骨，你们先忙你们的吧！“

    就连说话的口气都和以往不同了，什么叫你们先忙你们的吧，你还以为你是以前的凌羽吗，可用吩咐的口吻对我们说话？

    “这恐怕不行！“

    “怎么了？“凌羽不解。

    “你没看到这演武场的场地很紧张吗？你要在这修炼，我们可没地方了！“

    偌大的演武场怎么可能放不下六七个人？摆明了是叫凌羽难堪。

    凌羽看了为首少年修为，玄气一级而已，真不算有多高，和自己顶峰时期修为相比，毛都不是！

    一级玄气可说是低的不能再低了，但是，对现在连玄气都没有的凌羽来说，如果动起手来，肯定是打不过的，一不小心，就得让人家修理成猪头，三十六计，躲为上！

    “那好吧，我先走了，三天后见。“

    凌羽相信，即然星玉中渗出的灵气能帮他打通经脉，也肯定能够帮他重新进行玄气修炼。

    只要可以修炼了，凌羽就有信心击败任何一个向他挑战的人。

    但不是现在，大丈夫能屈能伸，明知会吃亏，还往前头走，那是傻瓜的做法。

    凌羽带着香儿头也不回的走了，那叫一个干脆！

    只留下一头雾水的为首少年几人，你看我，我看你，大眼瞪小眼儿。

    “三天后见是什么意思？“为首少年挠头道“三天后演武场会举行什么活动么？“

    “不明白。“

    “不知道。“

    “你们能知道什么呀，一群饭桶！“

    如果凌羽留下来死扛，他或许还能理解，可现在七了咔嚓的说走就走了，倒给他们晾蒙了！

    “三天后？难道就能打赢我？我呸！还真有点镇住我了。他这是学聪明了，故弄玄虚的唬弄我，找回面子！“

    “七哥说的对！“

    “对！“有人附和道。

    “……“

    ………………………………

    凌羽回到房中，胸口稍有起伏，显然心理远没有脸上表现的那么平静…

    “一群势力的小杂碎，看我三天后如何收拾你们！“

    说完一拳击在茶几之上，几乎将上面的茶盅震落于地。

    香儿默默的走上前来，拉起凌羽的拳头看了一眼，见只是红了，没有破，这才柔声道:

    “和一条狗生气，值得吗？“

    凌羽忍不住笑了，香儿说话温温柔柔的，就连骂一个人，都不吐一个脏字，真是有趣极了！

    这份云谈风清的功夫，上了年纪的人都难练。

    “香儿，我现在去书房，三天之内，任何人来找我，都说我不在，听明白了吗？“

    “明白。“

    香儿说完就离开了房间，根本不问凌羽为什么，这是香儿最让凌羽感到舒心自在的地方。

    凌羽去书房的目的只有一个，再回那间密室，他要在那里练功。

    他要在三天之内，从零开始，突破玄气一级！

    时间很短，要做到很难，但凌羽也不是全然没有把握，最大的依仗便是那块星玉！

    他相信，这样一个穿越了时空的玄天之宝，还不能助他突破这小小的玄气一级吗？