
这星玉灵气果然神奇！

    现在凌羽还想试一下星玉灵气的另一个神奇之处--灵气化丝！

    凌羽是知道灵气化丝的运用方法的。

    首要的一个条件便是有足够强大的神念可以控制住灵丝，把柔弱如发丝一样灵丝，变成坚韧无比的力丝，可以刺穿木，石，金…等物。

    凌羽再次凝聚神识，将体内的星玉灵气化丝，并令这些气丝从手的五指指尖飞出！

    “嗤！嗤！“

    飞丝的破空之声，不绝于耳！

    果然没有让人失望，灵气化丝以后，可以放出体外，以神念飞丝杀人！

    一开始可以是几根，到后来是几十根，上千根…

    还可以飞丝绑缚对手，割断敌人的喉咙，并且做得无声无息，杀人于无形…

    星玉灵气带给凌羽的好处可以说是越来越多，凌羽也是越来越有信心！

    做完这些后，凌羽开始调息，巩固境界。

    他自己都很意外能这么快的再次进阶！

    依着他先前的计划，是先买回药草熬药，再滋养一下经脉，等经脉更强韧些了，再进行下一次冲击…

    谁知在买药草的过程中，遇到中年监管这个色中饿鬼，居然把主意打到刚刚才十二岁的香儿身上！

    这也是他命中该有此劫，遇上了两世为人的凌羽，不把他那话儿剐了喂狗都对不起他！

    他今天敢于这样做，就说明他以前也必然做过，并且还成功了，现在不过是如法炮制…

    是可忍，孰不可忍！

    凌羽要他三更死，绝不留他到五更！

    凌羽在临走之前，看似匆忙，却已经悄悄的把神识印记打在了那个人身上。

    凌羽的强大神念是穿越时空而来的，又岂能让一个玄气四级的修炼者轻易的发觉？

    现在的他，完全是浑然不知…

    现在凌羽的玄气也是四级了，想杀了那个修炼者中的败类应该是易如翻掌了。

    他要替父亲清理掉他制下的修炼渣人，也算是替天行道了！

    等凌羽调息巩固完毕，一睁开眼，二道精芒从瞳孔中射出，充满了一股肃杀之气！

    今夜，凌羽要杀他来到这个世界上的第一个人…

    ……………………

    亥时，月黑风高，玄草堂药铺三层里间的卧室内却灯火通明。

    老板娘正在梳妆台前对着铜镜左顾右盼的看着自己的妆容，看一回叹一回，她怎么就这么的风骚入骨呢，那个男人见了他会不动心？

    一个小丫环正拿熏香熏着被褥，地上放着木制的圆形澡盆，里面放满了腾腾的热水。

    老板娘今天的心情超好，白白的得了三百玄石，换了谁能不开心呢？

    那个监管大人真是色入骨髄了，有了她这个妖冶的老板娘还不够，还专往小丫头的头上盯，真是人心不足蛇吞象！

    白天的时侯，若不是她反应够快，及时的打发走了那主仆两，说不定今晚监菅大人那死鬼就不会来我她了。

    自从有了这个监管大人做靠山，她的银子和玄石可是赚得大把大把的，还把上交给族中的利润和自扣下一部分，和那位监管大人二一添作五的给分了。

    丈夫也不知怎么了，总常年在外进货，回到家也很少进他的房，难奈寂寞的她和那位监管大人是一拍即合。

    从这之后，丈夫爱回不回，她就当这个人不存在了。

    反正她现在有了这么一个大靠山，吃喝不愁的，管那么多干嘛，快乐一天是一天！

    看着时间差不多了，老板娘问小丫环:“伙计们都家去了吗？“

    小丫环点头。

    “那你也走吧，记着把铺子后院的小角门儿留着，你到西边厢房去睡，听到什么声音都别出来，听说最近这附近闹鬼！“

    小丫环听完一脸的害怕表情，一溜烟的跑下楼去她的厢房屋里了…

    ………………………

    “我的心肝，你可想死我了！“

    人影一闪，屋内多出一名中年男子，正是白天的那位监管大人。

    监管大人和店铺经营者有关系是坚决不允许的，一旦发现，立刻撤消监管之职，罚俸三年，永不录用！

    其目的就是为了防止二者同流合污，合起伙来坑族中的钱。

    这位监管大人却仗着身后有一位城中的大人物作亲戚，再有老板娘勾人的风骚劲儿，便壮着胆子与之私通上了。

    并且他还给了老板娘的丈夫一笔银子，让他去外面养了外宅。

    对老板娘只说在是外面做买卖，进货忙，基本也不回家。

    即便回家，也是把老板娘晾在一边儿！

    就这样，这位监管大人便独占了老板娘。

    “死鬼，怎么才来，快换下衣服洗个热水澡，水我早预备下了…“

    “还是你好，难怪我这么疼你。“说着手便在老板娘的身上摸。

    “鬼才信你的话呢，白天若不是我下手早，说不定那小狐媚子就成了你今晚口里的肉了…“

    监管大人忙满脸堆笑的陪不是，说自己是油蒙了心，一时迷了心窍，其实心中只有她一个。

    听了他的甜言蜜语，老板娘听了很是受用，就想上来为他宽衣解带，来它一个鸳鸯戏水…

    却猛的发现监管大人笑脸一阵的扭曲变形，刚张开的嘴也被一只手给捂上了，眼晴睁得大大的，充满了恐惧，身体紧接着抽搐了两下，便整个人无力的垂了下来…

    老板娘还以为是监管大人故意整蛊她，却发现他的身后出现了一个黑衣蒙面人！

    蒙面手中一把雪亮的匕首正滴着殷红的鲜血，吓得她哦的一声，便昏了过去…

    黑衣蒙面人把手放在监管大人的颈部动脉之上摸了摸，确认不再跳动之后，这才走向老板娘。

    黑衣蒙面人再次提起了匕首道:“若有冤情到阎王那里说去吧，怪只怪你认识了这个人渣，还讹我三百玄石，最主要你知道我来过…所以，你必须死！“

    言毕，一刀刺穿老板娘的胸膛，让她永远的闭上了嘴。

    黑衣接着又将监管大人的裤子褪去，将他裆下之物一刀割了下来，自语道:

    “你招谁不好，竟敢来招我的香儿，纯粹是自寻死路！“

    里衣蒙面人正是凌羽，结果了二人的性命之后，便在屋内四处寻找，终于找到了自己的三百玄石。

    随后，索性一不做二不休，将老板娘店内的三万多玄石，以及监管大人身上的储物袋，还有店内所有上等贵重的药草更是洗劫一空！

    最后在厨房之内，找到猪油，酒等易燃之物，放起一把火来…

    正是月黑风高之夜，火借风势，风借火威，越烧越旺，不一会儿，玄草堂就变成了一片火海…