
“不然，若真是如此，父亲又怎么会头大，这很可是能是一场宗族争斗升级的导火索，很可能会卷进很多的人，还会死人的…“

    “为什么呀？怎么会这么严重？“

    “死的那个监管只不过是个小角色，可牵扯上了大长老，事情可不能轻易了局…“

    听了凌啸的这番话，凌羽明白了，想不到自己的一时性起，竟引发了这样的连锁反应！

    “父亲大人准备怎么办？“

    “这也是为父最头痛的事，最好是能大事化小，小事化无，真要演变成难以收拾的局面，你我父子也难置身事外…“

    凌?羽暗想，这是父亲的做法，总想息事宁人，换作是自己，一定往里添柴加火，让他们这些人狗咬狗一嘴毛去了。

    想着自己经脉被废后，族人对自己表现的种种，那种凉薄无情嘲笑，幸灾乐祸，岐视和鄙夷等等，那一件该是一个同宗同族的人该做的事？

    只有家人是最可依靠的人，至于其它人，包括朋友，同门等也都是见风使舵之辈，经不住考验。

    凌羽再也没有听进凌啸说的是什么了，只是下意识的应了两句，心中却盘算着，如何将这件事的水搅浑…

    …………………………

    凌啸走后，凌羽陷入了沉思，他事先并没想到这件事的后果这么严重！

    可事情即然已经发生了，断没有挽回的余地。

    凌羽必须规避风险，让所有人怀疑不到他头上。

    现在知道他玄气三级的人只有父亲大人一个，并且绝不会说出去。

    实力不济，是摆脱杀人嫌疑的最好证据，一个手无缚鸡之力的人，能杀死一个壮汉吗？

    答案当然是否定的。

    因此，他现在必须隐藏实力，伪装成一个弱者，让那些人互相猜疑去吧。

    为了以防万一，他在这段时间非但不能休息，反而要更加勤奋的修炼。

    因为只有提高了修为，一旦到了万不得以的时侯，才有实力自保！

    想到这里，凌羽立刻返回密室中，打开了自己的循物袋，取出一部分名贵的药草，开始配制滋养经脉的药方…

    一连三天过去了，凌羽的经脉经过大量药草制剂的滋养，已经修复了三四成。

    这已经很是神速了，要知道经脉的恢复是需要一个很漫长的过程的，即使有大量的药草帮助，也得看经脉的承受能力。

    多亏有星玉灵力的助力，凌羽才能这么快速而有效的修复好部分的经脉。

    经脉强韧多了，凌羽又可以进行玄气的修炼了…

    又过了两天，凌羽觉得该出去一下，打听打听事件的发展情况。

    另外与为首少年师兄约定的日子也快到了，也须要妥善处理。

    必要时，输给此人也无不防，毕竟在这风口浪尖上，越低调越好。

    出于对案件进展的好奇，凌羽不由自主的向父亲大人的书房走去…

    父亲大人一办公，人必在书房中。

    凌羽到了书房门轻轻的敲了敲门，门内却没有反应。

    推门进到书房里，却发现只有满书案的卷宗，父亲大人却不在房内。

    凌羽来到书案前，拿起其中的一个卷宗观看起来…

    内容赫然是对可疑之人名的归类！

    大方面从宗族间的矛盾开始分析，小到宗族成员实力的罗列…

    按嫌疑大小进行排序，是有一百多人榜上有名，工作之细致周到，也真是令人叹为观止了！

    在人名榜的末尾的一个人名明显的被涂改了。

    虽然已无法辨认出是那一个字，但从其中的蛛丝马跡看来，凌羽判断出那是他的名字。

    是因为是自己的儿子才排除掉的吗？

    还是根本没有排除掉，只是怕别人进来看到，危及自己的儿子？

    无论是哪一种都说明，父亲大人对自己是有怀疑的。

    原因无它，凌羽已具备杀死被害人的实力了。

    像父亲这样的人都从实力方面着手查下去，自己就更有隐藏实力的必要了。

    因为这是一个最好着手的线索了，也是最有可能把人引向错误方向的线索！

    看着父亲大人列举的百十多号人就知道了，想找出正确的那个人，有一定的难度。

    凌羽看完后，将卷轴按原样放回，轻手轻脚的退出书房，依旧将门掩上。

    一转身，吓了一大跳，看见父亲大人一动不动的站在门前阶下看着自己，如同在看着一个犯人一样。

    “我想过来看看父亲…“

    “不用解释了，我没兴趣听。即然来了，就陪我坐会儿，我有些话要问你。“

    想着末尾被勾掉的名字，凌羽的内心一阵忐忑，乖乖的听话，再次进到书房内。

    谁知凌啸亲自将门关好，而且在进门之前还四下看了看，确定不会隔墙有耳之后，这才让凌羽坐下，问道:

    “在事发当天，你和香儿去过玄草堂？“

    不愧是父亲大人，五天之内，已经将进出玄草堂的人都查清了。

    自己去过玄草堂的事，是瞒不住了，凌羽只好点头。

    “人是你杀的吗？“

    “不是。“

    凌羽回答的很干脆。

    “那就好，父亲相信你！还有一件要问你的是，你和人约战了？“

    “除了我和那几个人，您是怎么知道的？“

    “我怎么会知道？若没有杀人纵火案在前，恐怕就数你恢复了玄气修炼，并且力克七人这件事最轰动了！你不说，那七个人也不会说，并不代表偷听到你们谈话的人也不说。你敢约战比自己高的对手，不知会有多少人会去观战，会去看你如何…“

    父亲大人说到这里的时侯，脸上一点欣喜的表情也没有。

    “去看我如何被打脸，是吗？“

    凌啸默然半晌，问:“你会赢他吗？“

    凌羽吃了一惊，不由反问父亲道:“您认为我会赢吗？“

    凌啸道:“输了也好。“

    凌羽沉默，良久问道:“玄草堂案进展如何？“

    凌啸点了点头说道:“很多人却已被我排除掉了，这些玄气四级以上的高手大多在外执行任务中，只有少数在城中的人，却与大长老这方势力没有什么矛盾，应该也不是他们！“

    “那父亲大人查的有眉目了吗？“凌羽问。

    “事发前三天去过这家店的总共二十七人，普通百姓四人，玄气修为二级以下者二十一人，四级以下者二人。并无明显的争吵发生过，故此也可以排除。“凌啸冷静的分析着。

    “那岂不是还是没有头绪？“凌羽问。

    “不，有一个人最值得怀疑！“

    “是谁？“