
凌羽用赚来的玄石，一部分买了制作洗髄液的原料，剩余的部则买了另一种市面上不太多见的丹药，降沉丹，作为筑固修为之用。

    选择制作降沉丹的原因很简单，制作原料不稀缺。

    另外七级以下的修士，都需要用，不愁卖。

    转眼三天过去了，这里的坊市上已经知道有一位利害的少年人，玄气一级，竟然能配制出比玄气六级丹师还要好上几倍的洗髄液和降沉丹。

    只要这位少年一露面，便有大批的摊主争着抢着要他的货。

    货比三家之后，少年人的洗髄液巳将进货价炒到了五十块玄石一瓶，成了洗髄液中的天价了！

    谁知让人百思不得其解的是，三天后这个少年就再没出现过。

    一些刚刚听到消息慕名而来的人都扑了个空，纷纷打听这位少年究竟是何方神圣。

    据传，有人指出，这名少年很像三年前名动星月城的城主之子凌羽。?

    却立刻又被人给否了，说那位天才少年经脉尽废，修炼不行，炼制丹药就更不可能了！

    再说一个经脉尽废的人怎么还能修炼出玄气来呢？

    不说坊市里的人怎么说，单说凌羽。

    突然消失的原因很简单，玄石攒够了，他要开始修炼了。

    他想在五天之内，完成二级玄气的进阶！

    在卖洗髄液的同时，凌羽也为自己留足了一份，并且是优中选优的那一份。

    几天下来，经脉已经有了很好的修复，足以应对凌羽冲击玄气二级时出现的修炼强度。

    星玉灵气也在不断缓慢增加着，同样可以在关键时刻压制住玄气的暴涨。

    一切准备就绪，只差修炼了…

    四天后，凌羽成功进阶玄气二级！

    凌羽丝毫没有打通经脉那一刻所带来的惊喜，这次进阶在他眼中，完全是意料当中的事。

    而实际上，这个修炼速度，绝对可称得上恐怖！

    玄气修炼，随着等级的提升越往后越难，每进一阶所用的时间都只会增加，不会减少。

    以一个普通修玄者为例，从七岁开始修炼，每二年进一级，十三岁时为玄气三级。

    而玄气三级至四级是一个修炼瓶颈，所用的时间很有可能是三到五年，这时你就巳经十七八岁了。

    有资质差一些的，甚至到了二十岁，还没突破玄气四级的也有。

    当你进入玄气四级后，又会进入到一个进阶相对较快的阶段。

    不过，每一级的进阶，仍不少于二年，这样算下来，到了玄气七级的时候，你己经快三十岁了。

    平均算下来，每进阶一级，都要用两年多的时间，越往后所用的时间会更长。

    而凌羽仅仅用了四天时间，就完成了玄气二级的进阶，修炼速度当真妖孽！

    凌羽在坊市的行为，已经引起了一些有心人的注意！

    这换作三年前，凌羽才不会管这些，反而是越轰动越好。

    现在的凌羽已经不同了，他觉得自己的行为太不低调了，这很容易引起一些人的注意！

    在没有足够强的实力前，很可能给自己带来不必要的麻烦。

    以前的修炼经验告诉自己，你任何超出常人的优点和长处都会招来嫉妒或仇视，

    这不能马上使你没命，但却是你没命的前提条件之一。

    在修行的世界里，被人瞩目不是好事，反而是隐患多多！

    除非你有极强的实力，可以保护自己的安全。

    所以，低调行事，是一名修行者第一要做的一门功课。

    凌羽在坊市卖洗髄液是有逼不得以的苦衷的，要使自己配制出上等洗髄液的事，被全星月城的人都知道了，重新再回到那令人羡慕嫉妒恨的环境里，现在的凌羽可不想。

    把自己放回到明处有很多弊端，其中之一就是不方便行事。

    好在坊市的影响还不算太大，毕竟凌羽是三年后首度出现在大众的视线中的。

    也只有像凌敏儿这样，从小就认识的人一眼就把他认出来！

    其它的普通人，就算见过风光一时无二的凌羽，少年人三年的成长变化，也会让他们有无法相认的感觉。

    因此，凌羽的出现的三天，对坊市的人来说，只能算是一个疑似凌羽的人。

    坊市不宜再去了，可玄气二级的进阶，又消耗掉了凌羽赚来的全部玄石。

    而在进阶的过程中，凌羽还发现了新的问题，就是在进阶玄气三级的时侯，不可能是只依靠玄石就能解决问题了。

    因为在玄气二级的时候，用玄石强行提升的方法已经非常勉强了，更多得需要有丹药的辅助才行。

    所以，现在需要的不仅仅是玄石，还需要一些能够快速提高玄气的丹药。

    而这些丹药都比较高级，一般只在拍卖场能买到。

    可在去拍卖场之前，凌羽同样需要带上一笔数量不小玄石去才行，他还得解决玄石的问题。

    手里没有银子和玄石，怎能买到自己相要的东西呢？

    得想办法多赚银子和玄石，否则无法支撑像他这样的修炼开销。

    去坊市又买原料，又制作，再销售的过程有点麻烦了。

    就算凌羽肯伪装前去坊市，这样赚玄石的效率也有点低。

    玄气三级所需要的玄石更吓人，十万玄石！

    只赚取玄石这一项，凌羽就只有望天长叹了。

    可玄石还是得去赚的。

    现在赚钱最快最直接的办法就是做任务。

    任务分甲，乙，丙，丁，四级任务。

    限于能力所及，适合玄气一二级的只有丁级任务。

    领取任务的人只要到宗族的委派司领一支任务签即可。

    任务签上会写明任务的内容，完成任务的时间，执行任务的地点，都有明确的规定。

    只要你照签办事，事毕就可以回到委派司领取你的酬劳了。

    凌羽不想让委派司的人认出他来，他怕这帮人不但不会给他任务，还有可能奚落他。

    自从他成了废人之后，这种事不只一次发生了。

    要么是同情怜悯的目光，要么是冷嘲热讽的嘴脸，三年来凌羽见得多了，没一样是凌羽所乐见的。

    于是，凌羽特意先到街市上买了一个鬼脸面具，以防有人认出他来。

    然后才向委派司走去…

    ………………………………

    到了委派司，向门前的侍卫说用情况后，凌羽被放行至委派司的院内。

    院内有一桌一椅，上面坐着一个跷着二郎腿的公人，见着凌羽后便问道:“来者何人，要领那一级的任务。“

    “凌风，丁级寻物。“

    凌羽自带强大神念，不利用一下，岂不是浪费资源。

    那公人仔细打量了一下凌羽，并没对凌羽带着个面具表现出意外来。

    这种不愿透露身份的人他见得多了，无非是不想外人知道他的窘境或者不为外人道的秘密…

    总之，只要能完成任务，他管你是谁呢！