
凌羽在一阵剧烈的头痛中醒来，睁开眼所见的是一处令他感到陌生的环境。

    他发现自己身处一处布置得颇为奢华的房间之内，躺在一张极为温暧舒适的床上，身上盖着一张鹅黄金丝被，一股淡淡的若有若无的香气不时从被子一上的传到凌羽的鼻息之中，一嗅起来令人有种慵懒的感觉，不愿起床。

    “这是那里？我怎么会在这儿？“

    凌羽记得正己原先是在一处密室底下在努力的破解一件玄天之宝'星玉'的秘密，然而就在最关键的时刻，星玉突发了异变，发出了强烈的白色光芒，照得凌羽的眼晴都睁不开了！

    紧接着便有一股无形的巨力，将自己的神念从躯体之中抽离，被吸收到了星玉之中，失去了知觉…

    现在的身体？

    不是原来的。

    原来的凌羽身体是一位修炼强者的身体，现在的却貌似是一位公子哥的身体了，貌似这位公子哥也是一位修炼者。

    因为他能感受到这具躯体内有他有些熟悉真气在体内运转，这正是一位修炼者所应有的基本特征！

    这让凌羽心情好了很多，在他看来，只要能修炼，不拘在那里，就很好。

    还有就是，他还'活着'。

    大难不死，必有后福！

    紧接着他习惯性的用内视之法检视体内的经脉运行情况。

    结果不看不要紧，心底顿时一凉！

    原本以为的还不算糟糕情况，出现了他最不愿见到的情形…

    经脉已废！

    那怕你不是个修炼天才，那怕你身体有残疾，那也比经脉废掉强啊！

    那可是修炼中不可替代的，没有它，还谈什么修炼？

    都说天无绝人之路，修炼之路更是四通八达，可上天怎么会给一个如此热爱修炼的人这么一个结果？

    在修炼途中发生意外，造成了神念穿越，他认了！

    毕竟缘起于修炼，正所谓玩刀的刀上死，玩剑的剑上亡，发生点意外也在所难免，完全不必纠结。

    但问题是你不带这么玩人吧，你是让我神念不死，穿越了时空，进入到另一个人的身体，貌似还给了一个很好的生活环境，一切看上去都还是不错的…

    可结果呢，却整这么一出，这玩笑开的是不是有点大了？

    这种事发生在别人身上或许不会怎样，可是对凌羽而言，这比让他死还要难受！

    原先的他也叫凌羽，是一个修炼强者，有一天遇到了一个无法逾越的瓶颈，需要传说中的'星玉'帮助，才能实现突破。

    凌羽在费尽了千辛万苦之后，终于得到这个玄天之宝'星玉'，却发现星玉上有太古封印封印着！

    于是，凌羽就试图打开这太古封印。

    可凌羽用了各种办法，都没有打开这该死的太古封印！

    最后，他集中所有的神念之力，来一次全力的冲击…

    然后呢？

    然后，他就出现在了这里！

    即来之则安之吧，只可惜了那块星玉，如今巳经不知去向…

    现在该做的是，再仔细的检查检查这副身体，看一看是否真的一点希望也没有了。

    在内视到丹田处时，凌羽发现了一团鸡蛋大小的淡蓝色气团，在徐徐转动着，散发着丝丝熟悉的真气波动。

    真气并不是很多，却很纯正，不，确切的说，这是他那个世界才有的灵气，怎么会这样？

    凌羽现在身体修炼出来的，应该是这个世界里的玄气才对呀？

    难道原先修炼出的灵气也跟着一同穿越过来了？

    就在这时，凌羽发现这些丝丝的精纯灵气，正在缓缓的注入到他的经脉之中…

    这不可能！

    正常情况下，一个人修炼出灵气不可能在已废的经脉中运行的，可这些丝丝的精纯灵气，正在进入到凌羽的阻塞的经脉之中！

    凌羽立刻将神念重新回到淡蓝色的光团之上，并让神念进入光团之中…

    有禁制阻挡！

    是封印之力！太古封印之力！！和星玉上的一模一样的太古封印之力！！！

    凌羽心头一阵狂喜，这淡蓝色光团包裹着的，正是他千辛万苦才获得星玉，而那散发出的灵气，也正是从星玉的封印处渗出的…

    太古封印终于有松动了！

    星玉里面封印着的，难道是庞大而精纯的灵气么？

    凌羽大胆这样猜想到。

    星玉传说中提到，星玉曾助一位上古修士，成为了一个无敌的存在！

    是不是就是因为，星玉给他提供了无上的灵气，才让他彻底的超越了他同期的对手，成为那一界的颠峰存在？

    然而这些都是凌羽的猜想而已，具体怎样，现在谁也不知道了。

    不过，这都不是重点了。

    重点是:星玉仍旧归凌羽所有，并且藏的妥妥的，谁想来偷都偷不着。

    凌羽立刻喜欢起自己的这副新身体了，有种高呼万岁的冲动！

    “吱呀！“

    门被推开了，进来一位十一二岁侍女模样的女孩，手中端着一盆清水和毛巾。

    凌羽马上想起，这女孩正是自己的贴身侍女，香儿。

    香儿看到凌羽坐在床上，一副十分开心的样子，微微一笑，问道:“做了好梦么？“

    凌羽发现有人进来时，早就收敛起激动的表情，饶是如此，还是被香儿看出来了。

    “公子下床洗潄吧，我这就下去为公子准备早饭。“说完依旧微笑着出去了。

    公子？

    凌羽不由得微微一笑，两世为人的他，竟然成了一名少年公子！

    老天对他真是不薄啊。

    谁不愿永远活在十八岁呢，年少轻狂，什么都想做，也什么都敢做！

    即然上天给他的这个新生命，是叫他完成他未完成的夙愿吗？

    而他最大的夙愿就是，成为一名修炼的至强者，天下第一，仙武至尊！

    原先的凌羽曾是一名修真者，是一位结丹后期的修士。

    为了突破瓶颈，进入元婴期，凌羽去找到一件玄天之宝--星玉。

    想借助星玉之力进入元婴期，结果元婴期没进去，却来到了这里。

    按照凌羽那一界的说法，这个凌羽是被自己夺舍了！

    虽然是夺舍，原来凌羽的记忆还在，只不过已经被现在的凌羽给接管了，二者已合二为一了。

    凌羽强忍着激动的心情下了地，立刻连着做了几个动作，还算灵活，这更让他放心了。

    唯一的遗撼，也是最大的遗憾就是，凌羽现在的经脉是不通的，这样的经脉，怎么样才能修炼呢？