
三天后，凌羽准时来到了宗族祠堂的聚会大厅处，黑压压有数百人之多，都是要参加试炼的宗族子弟！

    “凌羽也要去吗？难道是想到秘地喂异兽凶虫么？哼！“

    “还当自己是天才呢！省省吧！“

    “玄气一级！好高的修为呢！“

    面对这些冷嘲热讽，凌羽仿佛无动于衷，反而是大刺刺的拉过一把椅子，在一处空地那里大摇大摆的坐下，并且还翘起了二郎腿！

    看得主持会议的大长老直皱眉，这小子怎么堕落成这个样子，不把自己当回事，也不把别人当回事！幸亏自己不是真心的把孙女托付给他！

    三长老见到出现的凌羽，嘴角却在不经意现出一丝冷笑，觉得这个凌羽真是不知死活，他可是安排好了的，一旦进入秘地，一定对凌羽格杀勿论！不管凌羽隐没隐藏修为，杀了凌羽，都是对凌啸的重大打击！

    在秘地中死个把人，是再轻松不过的事了，而且，除掉像凌羽这样的身在秘地试炼反对量只是三长老此次计划的一部分，他还有更大的计划在后边！

    “你们给我闭嘴，吵得姑奶奶我好心烦！“凌敏儿一身火红的紧身束衣，束发马尾，手执马鞭，出现在议论的人群中间，高声制止道。

    凌敏儿的出现果然管用，一些正在议论的宗族子弟果然乖乖的闭上了嘴，不过仍有嘴贱的还在说！

    “敏儿小姐，你该不会是看上那个废材了吧？要不怎么会替他说话！“

    “放你娘的屁，看本姑娘不抽死你！“

    啪！啪！

    两声马鞭响过之后，是两声不似人声的惨叫，一人立刻捂看满是血檩子的脸，痛苦不堪嚎叫不已！

    “大胆敏儿，怎么能当众殴打宗族子弟，你太放肆了！“凌睿立即出面制止凌敏儿的行为。

    “打他是因为他该打，姑奶奶最恨背后嚼人舌根子的人了，尤其是男人，见一次打一次！“

    那位宗族子弟明知凌睿出来说话不过是个花大面，根本不会真的责罚这位三长老的掌上明珠，否则三长老第一个就会不答应的！他也只好忍气吞声的退到一旁去了，怪也只能怪自己一时嘴欠了！

    凌羽对于凌敏儿这种敢做敢为的性格倒是相当的赞赏，相当年自己也是没有吃她这种性格的亏。如今换成了别人，并且是对自己出言不逊的人，心底里还是很爽的，不过，在他的脸上却一点也看不出来。

    “霜儿小姐也到了！“

    不知谁喊了一声，现场又引起了一场不小的骚动，那些宗族子弟的目光立刻齐刷刷的投向了一身白衣胜雪的雪中仙子凌霜儿，便一刻也不能移开了！

    只有凌羽依旧懒散的靠在椅子上，眼皮都没撩一下。这倒不是凌羽不稀得看，而是他妈的人突然间的涌向凌霜儿，彻彻底底的挡住了凌羽的视线！

    凌羽目之所及，全都是宗族子弟腰部以下的屁股，这他还看个鸟啊！

    “大家肃静，现在人全都到齐了，还有半个时辰，我们就择吉时出发了。但我得重申一遍，此行极为凶险，修为低下的人现在反悔还来得及！“大长老说完还特意向凌羽的方向看了看，结果凌羽那边一点反应也没有！

    大长老顿了顿后，继续说道:“即然大家都没什么异议，那我们就在大厅内原地打坐休息，半个时辰后出发！“

    这次行动，星月城中的所有修士几乎全部到齐了。

    七位长老，一位城主，以下依次是玄气八级的凌睿兄弟俩，还有二长老同样是玄气八级的一个儿子以及另外几位长老七级玄气的儿子们留守星月城外，剩下的宗族子弟，几乎全部进入试炼之地！

    半个时辰过后，原地打坐的诸人全部睁开眼，大长老高声道:“吉时已到，开启传送阵！“

    凌羽倒不知道玄气大陆的传送阵与自己原来的世界有何不同，正思忖间，议事大厅的中央处突然间黄光大盛，从地面处出现了由黄光虚影组成的符纹之阵，大概占大厅的三分之一面积。

    “众宗族子弟听着，分批次进入传送阵中，共分三次，三次之后传送阵自动关闭，现在开始！“大长老发令道。

    原来去秘地的传送阵的传送是有次数限制的，并且开启和关闭也有时间限制，那么回来时怎么回来呢，是否也有传送次数的限制呢？

    凌羽的疑问很快得到了解答。

    “在一个月内，凡能够进入到秘地七星塔的人，都可以在那里等侯七星塔的传送阵开启，再把你们传送回来，千万不要过了传送阵开启的时间，否则你就得在里面等上三年后传送阵再次开启的时侯才能出来！至于你能不能活过这三年，就要看你的本事了，所以，千万别错过传送阵的开启时间！“

    这些话对于已经去过秘地的人来说，早不是什么秘密了，可对于刚刚听说的人，还是倒吸了一口凉气！

    凌羽知道了回来的方法后，就再无问题了。

    随后，族内的公人依次派发给每个进入秘地的宗族子弟一张简易地图，大概指明了七星塔的位置。

    有了这张图以后，凌羽就更加有信心可以重新回到星月城了。

    第一批人全部站到传送阵的虚影处，很快从传送阵处传来阵阵的轰鸣声，更为刺眼的黄光从中的射而出，里面的人影一阵的模糊过后，全部消失不见了…

    到了第二批的时侯，凌羽走了进去。

    “等等我！“

    凌敏儿飞速的跑了进来，后面紧跟着她两个哥哥，一脸不友善的目光看着凌羽。

    凌羽把这一切视若不见，问凌敏儿道:“你不和凌霜儿一起么？“

    说完向着外面一个人面带寒霜的凌霜儿看了一眼。凌霜儿似有意或无意的也向这边看了一眼后把头转向了另一边。

    “霜儿姐姐有人保护，用不着我。倒是你，本姑娘说过要罩着你的，就要说到做到！“

    “好啊！“

    说话间，传送阵一阵黄光大放，凌敏儿头部一阵的晕眩，只觉眼前的景物一阵的模糊发黑，之后便消失不见了…