
凌羽已经所要做的事情全部交给了父亲去处理了，并且让父亲千万要保密，自已不能去，只能派心腹出去代办。

    余下的事就安排香儿去做，让她上雇一个人把消息送到蛮师那里，把十几家店的具体位置告诉他，让他逐一进货就是了。

    至于凌羽，一点也不关心赚多少钱的事，他想要的，是兽丹和其它有助于修炼蛮族之物，以后他修炼所需的东西，就到那十几家店铺中去取，就像进自家仓库一样的简单，随便拿。

    药草兽的内丹真的是物超所值，三天都已经过去了，内丹才全部炼化掉。而此时凌羽的经脉强韧程度，早已提升了一个等级。

    这中间香儿进入书房两次，似乎是来找凌羽。发现凌羽不在，只好走了。

    其实也没什么大事，一个就是那位蛮师一口气给凌羽拿来了十颗属性不同的蛮兽丹，因为凌羽为他提供了十几家上好地段的店铺，真是惊喜得一塌糊涂。

    当然，为了寻找凌羽所派的人，还真的费了一番手脚，要不是凌羽让香儿做了些准备，每个店中都安插了一名和香儿单线联系的伙计，这事还真不成。

    蛮师知道凌羽这位世外高人不想暴露身份，还有凌羽离开前还发出了警告，不要跟踪他，所以也就老老实实的没有按着线索追查下去，怕到了时侯，偷鸡不成反蚀了一把米，有大把银子赚就行，他凌羽爱啥身份啥身份。

    ……

    第四天过后，凌羽从密室中走了出来，这次的修炼，凌羽不仅达到炼体的初级，玄气也再次进阶二级，到了玄气八级！！！

    玄气八级应该是星月城里的绝对实力派了。

    玄气八级是玄气期一个质的飞跃。一至三级，在玄气的量上讲，是一比二。就是说玄气一级如果一拳可以打出一头牛的力量，那么玄气二级就可以一拳打出二头牛的力量！玄气三级就是四头牛的力量！

    自玄气四级至七级，是中级阶段，仍以牛为例时，则是三倍牛力，三四一十二…到了玄气七级就有了百牛之力，碎石断树，易如翻掌！

    而到了玄气八级，一拳便能打出千牛之力！！！

    而从体内释放的玄气还会凝结出护体玄光，对于修炼者肉身，起到一个很好的保护作用，而这时的神念可以外放至三丈开外，在这一范围的人或物，都可以敏锐的捕捉到，大大提高了预警能力！

    凌羽原本的神念就很强大，对于玄气修炼产生的神念进行了融合，就像将星玉灵气与玄气融合一样。

    玄气期的修士，对于突破玄气八级是相当困难的。整个星月城突破玄气八级的还不超过十五人。

    大长老与三长老同为玄气十级，大长老要更强些。

    二长老，凌啸，还其它四位长老全都是玄气九级。

    三长老的二个儿子和二长老的一个儿子是玄气八级，余者在星月城中全为玄气七级或七级以下的玄气期弟子而已！

    而凌羽接触到的那位蛮族蛮师的实力，换算成玄气修为的话，应该是玄气九级稍强，所以，在星月城中，这位蛮师打不过的只有两人，大长老和三长老！

    如果把星月城中现有高手排个座次，凌羽轻松进入前十四位，因为还有一个蛮族少年的实力还没有被确定下来，这一切只有等到明日一战之后才能见分晓了。

    以上也不过是从纸面上分析出的星月城前十几位高手的实力而已，并未计算像凌羽这样个人拥有的隐藏实力的情况。

    比如星玉灵气，灵气飞丝，入元境的飞剑和护体宝衣，这些都使得凌羽的真正实力远超同阶修士。还有凌羽同时还进行了炼体术的修炼，拥有不少难得的药草，兽丹…

    现在的他，即便对上玄气九级十级的修士，也不会落下风，甚至可以将其反杀！

    蛮族少年啊蛮族少年，你明天便是我玄功初成的试金石了，希望你不要太弱呦！

    对于这次能够成功进阶八级，多亏了星玉灵气和药草兽的内丹，以及数量不少的药草和其它的蛮兽内丹！

    每次在突破的关键时刻，都会有星玉灵气强大作用，在别人千难万难的时刻，星玉灵气帮自己轻松的过了关。

    自己掳掠来的药草和兽丹的数量是相当惊人的，同时消耗和吸收的数量同样惊人！他消化吸收得很好，无论是对经脉亦或是肉身，凌羽都作了比较均衡的修炼，使得二者之间相辅相成，互为支撑，因而进步神速！

    如果没有前世的修炼经验，凌羽是绝对不可能做到如此的举重若轻的，更别说能在这么短的时间内，进阶到玄气八级了！！

    诸多特殊因素集中在一起，造就了凌羽进阶的玄气八级，完全不同于其它的修炼者，或者称为变异的八级才对！

    凌羽的心情好极了，现在的他再不是初来时的那个经脉尽废的凌羽了，而是这星月城连玄气十级的高手都不惧的强横实力派了。

    如果星月城里还有人敢来找凌羽的麻烦，那基本上等于是在找死！

    现在应该再去见见父亲了，了解了解现在的情况。

    凌羽又来到父亲的书房，这是父亲平时最爱呆的地方。

    推开书房，书房内空无一人。父亲不在。那就是宗祠或是长老会那边有什么事，出去了。

    凌羽也不着急。当一个人拥有了一定实力后，做人办事会自然而然的变得自信而稳重，泰山崩于前而色不改，这就是实力带给人的自信！

    凌羽回到自己房里，找来香儿，问了问关于蛮店那边的事，知道一切正常后，便不再去管它了。

    再说凌啸真的是被长老会叫了去，这次七位长老全部聚齐了开会，可见发生了极重大的事情！

    大长老的面色极为难看，其它几位长老的表情也好不到那里去。

    “听说九幽夫人出现在了星月城，并且在星月城内杀了郡国的两名暗察使！“三长老心情极为沉重的说道。“武阳城那边已经传来了万里符，责成我们尽快找到二使的尸体，看有没有留下有关九幽夫人的线索！“

    此言一出，连在场所有对事态有所预料的人，也对事态严重性大吃了一惊！

    两名郡国暗察使能出现在星月城就已经极为罕见了，何况又出现了九幽夫人这位玄武帝国境内甲级的通缉重犯！！！