
凌霜儿的玄气修为不高，只有玄气四级。可她天生的本命冰属性功法却绝对是一绝！

    记得是凌霜儿九岁的时侯，玄气修为只有一级，却遇到一个玄气二级的男孩子欺负她个子小修为低，想用自己的水属性功法好好的修理修理她，结果却被凌霜儿将他口中吐出的水浪，化成了冰锥，刺破了喉咙而亡！

    这件事在星月城引起了不小的轰动，死者的父亲见是大长老孙女杀死了自己的儿子，自己的儿子又没理，想要报仇根本不可能了，又羞又恨之下，离开了星月城，不知去了那里…

    对于凌霜儿这么小便拥有这么厉害的功法，就连大长老都不明所以，这样的功夫并非家族传授的，孙女到底怎么学会的，他也不知道。

    于是，大长老就问凌霜儿，是和什么人学的这种功法，凌霜儿的回答却让在场的人瞠目结舌！

    她说天生就会，没学过！

    大长老不信也得信，因为孙女的功法都是他教的，族中传援的基本功法他也却了如指掌，没有一种冰寒属性的功法。

    就连凌霜儿所拥有的冰寒体质，在大长老宗族数百年的家族史上都没有记载，如果不是他亲眼见证了这个孙女的出生，仅凭着这些，大长老都有些怀疑凌霜儿是不是自己的亲孙女了！

    这一世的凌羽是知道凌霜儿身上特有的冰属性功法的，他相信她有足够的能力，助他完成降温的工作。

    凌羽体内所拥有的十级玄气，虽然是刚刚进阶的，却是进阶入元境的基础。

    凌羽将体内全部的星玉灵气，融进玄气一中，无法达到标准的玄气，凌羽就用星玉灵气替代…

    随着时间一点点的过去，一天时间，二天时间…石室内的温度果然如凌羽所说的，越来越高了。

    到了第八天的时侯，凌羽在不断的吸收和消化了大量的兽丹和丹药的药力之后，玄气的提高终于要到了质变的临界点。

    室温骤然升到顶点！

    是时侯了，凌霜儿不再等侍，果然使出本命冰属性功法。

    “寒冰术！”

    只见凌霜儿向虚空处一点指，立刻在虚空处生成数百冰维，悬浮在凌羽的头顶，随时可以坠落下来，刺穿凌羽的头顶……

    不过，这只是凌霜儿内心的一种想象，她知道，一旦她那么做了，那小子所说的，离开他百丈之外，体内禁制发作的事真的发生了怎么为？况且，她也没有十足的把握。

    凌羽头顶的冰锥很快被凌羽身体内释放的热量给融化了，不久消失一空……

    再来！

    这次是上千的冰锥出现在凌羽的头顶之上。这一次维持的更久一点后，再次融化殆尽……

    第三次上万的冰锥出现了，这也是凌霜儿所施之术的极限了，室温这一次真的开始往下降了。

    三天后，两个人出现在了几宫阁的出口处。

    “想不到突破了入元境，在这秘地之中仍然无法施展出它的威力！”说话间，显得有些遗憾。

    “想不到的人应该是我才对，没想到你真能突破入元境。像你这般妖孽的进阶速度，我还从未见过！”

    “谬赞了，在下受之有愧。”

    “虚伪！”

    “呵呵……”

    “就要各走各路了，我体内的禁制你是不是该为我解除了？”

    “禁制？解除什么禁制？”

    “你不说，为了以防万一，在我体内偷偷种下了什么鬼禁制吗？还说离开你百丈外便会发作！”

    “哦！想起来了，其实…那个…根本不用解的啦！”

    “怎么会不用解，我不明白。”

    “嗯…因为以我那的的修为还不能在你体内种下禁制，所以……”

    “所以，那些话你都是骗我的对不对？”

    “内个……嗯……算是啦……不好意思……”

    “王八蛋！大骗子！你怎么和凌羽一样可恶，我恨死你们了！”说着人就要冲上来，揍那个戴着面具的少年。

    这两个人自然就是凌羽，凌霜儿二人。这时的他们，已经顺利的走出了九宫阁。

    “消消气，我当初也是情势所逼，没了你的帮助，估计这次入元境的突破很难完成的这么顺利！你不也说了吗，此事一了，你我之间的恩怨一笔勾销，现在怎么还生这样大的气呢？”

    “你是不是觉得用这样戏耍本姑娘很开心？告诉你，本姑娘最恨人家骗我！原本我对你还有一丝信任，到现在，什么都没有了！就此别过，后会无期！”

    凌羽实在没想到凌霜儿的气性会这么大，这件事在他这儿，根本不值一提，他撒谎时也只是随口那么一说，谁成想凌霜儿就信以为真了呢？

    出了这九宫阁，再向东南方向行个十几里，就能到达七星塔内的传送阵了。

    凌霜儿算准了方向，果断离开。

    凌羽叹了口气，心想这凌霜儿看上去，平日里冷冷冰冰的，骨子里却有着这样如火的性子。

    “小姑娘，你们要到那里去，我可是在这儿等你们很久了！”

    一个阴冷的声音在凌霜儿的耳边响起，吓得凌霜儿打了一个机灵。

    只听声音，凌羽都能感受到一股刺骨的寒意，这只有修为深不可测的老怪物才会给凌羽造成的感觉，一种不详的预感在凌羽的心底升起！

    一路上顺风顺水，终于大B0SS要出场了吗？

    “凌霜儿快退回来，你还是他的对手！”凌羽只有用言语来提醒凌霜儿。

    那是一个全身罩着黑袍，根本看不清面目的人拦在了凌霜儿前进的路上。

    “晚了！”

    随着这个阴寒的话音刚落，黑袍人鬼魅的身影以不可思议的速度，制住了凌霜儿！

    “住手，你要抓就来抓我，放开她！”

    “哈哈哈！我抓了她，你才会更听话，不是么？”

    凌羽瞬间就无语了，这黑袍人的身份一看就非比寻常，手段却是非常卑鄙下流，完全不在意自己是以高手身份在欺负二个晚辈，直接用费事小却极高效的手段来对付凌羽。

    “以你的本事，杀我们是很简单的事，为什么这样大费周章？是不是要我们为你做什么事？”

    “和聪明人一起就是好办事，一点就透！不过，我不是要你们为我办事，而是只要你为我办一件事！”