
“用不着跟我假惺惺的，要打要杀放马过来！“凌敏儿根本不屑和这人磨叽下去。

    “不错，还要算我一个！“凌霜儿冷冷的声音也响了起来。

    “你们，这是想找死吗？“那人勃然大怒，怒喝道。

    七级的玄气，猛然放出，整个大厅内都感受到了玄气的波动。

    只见凌霜儿一个皱眉，上前一把抓住正要冲上来的凌敏儿道:“妹妹，你不是他的对手，还是让姐姐来吧！“

    “可姐姐也不过是玄气四级而已，怎么赢得了玄气七级的人？“

    “妹妹忘了我七岁时候的事了么？杀这么一个人渣，姐姐还是可以的。“说完，凌霜儿似乎又动了动耳朵，就好像耳朵里进了什么东西。

    凌羽正犹豫要不要以自己的真正实力出手呢，耳边却响起了传音之声，正是从储物袋中，那枚秘地老怪送给他的功法玉简中传出来的！

    “小子，你先别急，我已经教了那女娃儿应对之法，玄气七级而已，一个回合就能解决！“

    “什么，你确定？“凌羽同样以传音秘术回问道。

    “那女娃儿资质绝佳，千年不遇修炼天才，只可惜没有修炼上乘功法，否则前途不可限量！“

    说话之人正是秘地老怪的那一缕分魂。

    凌羽听后也是半信半疑，偷偷掐了一个法诀，随时准备出手营救凌霜儿。

    凌霜儿一见凌敏儿要为她和凌羽挡刀，心中十分感动。

    更令她心慰的是，这次的凌羽终于可以很男人的站出来，说她不在，让他一个人承担了。

    他现在也不过是玄气三级而已，对手可是玄气七级，面对高出自己四级的高手，还能如此平静，真的一点也不输给三年前的凌羽了，那个曾经的凌羽回来了吗？

    就在这时，凌霜儿的耳中传来一个陌生的沙哑声音，教给她一个简单易掌握的冰系秘术，说只要她照此使用，玄气十级以下，一合杀敌！

    凌霜儿本就没打算让凌羽和凌敏儿为自己扛，突然间被人传音教了一个简单易行的秘术，真的十分意外。

    可意外归意外，现在是形势所逼，左右不过一个死，死马就当活马医了，试一下也无妨！

    于是，就出现了凌霜儿拦下凌敏儿的一幕。

    “呦嗬！姐妹情深呀，好吧，我就成全你们，先收拾了你，再收拾了她们俩！“

    很显然，他说的是凌敏儿和凌羽俩个。

    “别呀，哥哥你下手可得轻着点，一点都不知道怜香惜玉，这么美的两个娇滴滴的小美人儿，可要留给弟弟享用一番呦，这才不虚此行嘛！“

    横肉大汉身边那个小白脸无耻露骨的说道。

    那人一阵得意的狂笑:“晓得，你就好好的等着吧！“

    “一群无耻之徒！“

    凌霜儿一声娇斥，身形一动，手上结了一个奇异的法印，口吐秘语，道了一个'杀'！

    那个人的笑声还没散尽，猛的见到那人面部一阵痛苦的扭曲，鼻孔，嘴，还有耳朵全都冒出血来，人也无力的瘫软了下去，眼睛的瞳孔放大，失去了光芒，就这么莫名其妙的死在了当场！

    “怎么回事？“

    横肉大汉大吃了一惊，实在太不可思议了，怎么还没和人交手呢，好端端的人怎么就死了？

    “是那位前辈莅临，还请现身一见，晚辈有哪里做得不对的，还请前辈指教！“

    横肉大汉认为必是那位前辈高人出的手，所以才能在无声无息间杀人于无形！

    想想心中不由得发怵起来，他也不过是玄气八级，刚死的同伴是玄气七级，瞬间秒杀，玄气八极又能怎样？

    “我不管，这样的美人，我死也不放过的！“那个小白脸却已经冲了出来，直奔凌霜儿而来。

    “那你也去死罢！“凌霜儿冷冷的说道。

    就在同一时刻，小白脸的脸泛出阵阵殷红，瞳孔瞬间放大失神，张大了嘴巴，只有出气，没了进气。

    又死一人！

    横肉大汉几乎感觉不到腿的存在了，他不知会不会就在下一刻委顿于地了。

    “求前辈饶命！“

    横肉大汉快哭出来了，他现在知道了，他口中所谓的前辈，就是眼前这位漂亮的小姑娘！

    别人杀人大多可以看见以什么手法或兵器杀人，可现在是什么情况，只念一个字就能说杀就杀么？

    “没机会了！“

    凌霜儿轻轻的说出了这句话后，就见一个红色的冰锥自横肉大汉的心口钻出…

    原来是自内而外的杀人！

    同为冰系秘术，这一次却是利用人的血液作为媒介，将血液化成了冰锥，刺穿对手的内脏而亡！

    在场的所有宗族子弟几乎没有反应出来到底发生了什么，就已经有三个人莫名其妙的死在了当场，他们可是连对手的衣襟都没沾到，就绝气而亡了！

    “杀的太快了！我们该问问他星月城内发生了什么？“凌羽不无遗憾的说道。

    凌霜儿此刻也意识到了这个问题，因为那些宗族子弟的议论，已经指向很明显，星月城很有可能被三长老和外来人联合接管了！

    可这帮人的来历还不清楚，总给人一种引狼入室的感觉。

    在秘地之中，现在进塔内之人，绝大多数却已被迫发下心魔之誓，拥护三长老上位，其余少数一部分，则原本就属于三长老宗族的人。

    “敏儿妹妹，你可知道星月城会有何异动？“

    “我几乎从未参与家族行动，这次也不例外，知道的情况和姐姐也差不多！“

    凌霜儿和凌羽都知道凌敏儿此言非虚。

    凌敏儿是一直反对星月城内七大宗族的内部斗争，所以，三长老宗族的内部会议也不叫她，即便叫，她也不会去。

    “接下来我们该怎么办？“凌敏儿问道。

    “我…我…“凌霜儿说完两个我后，身子一歪，人便软倒下去，被凌羽及时的扶住，靠在了他的肩膀上。

    “霜儿姐姐，你怎么了？“凌敏儿急问道。

    只见凌霜儿此刻面如金纸，气息微弱，星眸紧闭，豆大的汗珠不停的滚落而下，人已虚脱了一般！

    “想是她使用的秘术对元气的损耗极大，现在的副作用出现了“凌羽向凌敏儿解释道。

    凌羽毕竟比凌敏儿见得多，识得广，知道有些秘术使用起来是极利害，可使用的代价也很高！