
凌羽放出神念，查看了每一个入口情况，最后选择了第五个入口进入。

    一进入门内，便见到一条深不见尽头的甬道，甬道两边墙壁上每隔十丈便点一盏油灯。

    灯光忽明忽暗，让整个甬道显得诡秘异常，无尽的甬道不知有多少未知的危险……

    凌霜儿不由自主的一下子拉住了凌羽的手，这甬道不知为何让她心生一股寒意！

    “别怕，有我在。”凌羽轻声说道。

    凌霜儿立刻意识到自己的行为，忙又放开了凌羽的手…

    凌羽一拍储物袋，从中飞出一件护甲和一柄飞剑，递到凌霜儿手中，说道 : “这件护甲对邪气入侵有一定作用，还有这柄飞剑，你拿去自卫吧。”

    凌霜儿一怔，犹豫了一下，还是接过了护甲和飞剑，道了一声谢后，把护甲穿在了身上。

    凌羽不再说话，开始向前走去。

    甬道内安静异常，就连两人的呼吸声都能听得见，喀咔的脚步声在甬道内传出好远，好远……

    凌羽的神念放出，到了百丈外便不能寸进了。

    对神念探查有限制！

    还好，百丈之内的范围是安全的，自己就有足够的时间作出反应，不致于被人突然间的制住。

    甬道深处，漆黑一片，什么也看不到，神念又受到了限制，凌羽只能小心谨慎的走一步看一步了。

    大约走了有三百丈的距离后，凌羽的神念发现了一间石室。

    神念探到石室内发现，里面一座石台之上盘坐一个形容枯槁人，一动也不动，巳经没有的生命的迹象。

    坐化人？

    凌羽并未因此怠慢了，小心翼翼的靠近石室的门口。

    前世的经验告诉他，在修炼的路上，当你失去危险意识的时侯，便已陷入危险之中了！

    凌羽将灵丝放出，向石室的石门刺入……

    咝！

    灵丝只钻进去了一寸深，便停了下来。好硬的石门，连灵丝都不能一下子刺透。

    一次没成功，凌羽积蓄体内的星玉灵气，贯注到这根灵灵丝之中，再次向门内刺入……

    咝！

    又进去了二寸。凌羽第三次努力，终于刺穿了近半尺厚的石室门，灵丝可以进入石室里面，接触到坐化人了！

    凌霜儿看到凌羽用手掌内一根几乎看不到粗细淡蓝色丝线，钻入石室的石门时侯，惊呀的嘴巴都合不拢了！

    这个世界上竟然有人能将一根柔弱如斯的细丝刺入石质的门内，真是令人不可思议！

    凌羽将神念和灵丝配合，隔着石门开始检查坐化人身上都有什么东西。

    经过一番仔细的筛查后发现，这个坐化人的身上，除了一枚玉简外，再无他物。

    能用玉简作记录，大多为功法等类居多，极少数记录一下门派历史。

    在凌羽原来的那个世界，玉简的使用，在高阶修士中很常见。

    其优点在于可以用神念加以复制拓印，使用多次而无多少损坏，不像纸质的古籍，因为年代久远，往往会风化了，难以进行复制了，最后典藉中的内容也因此而灰飞烟灭，俺没在修真的历史长河之中了……

    凌羽立刻将神念沉浸于玉简之中，看看玉简之中到底记录着什么。

    古制文字！

    以凌羽现在的水谁，还无法认方这些古制的文字。

    但凌羽能够感觉到这些古制的文字，蕴含着一股神秘的力量，或许当他认得这些文字的时侯，就能发现这玉简中记录的秘密了！

    凌羽毫不犹豫的用神念将这些神秘的古制文字一一拓印在识海之中，以备日后解开古制文字中蕴含的秘密。

    拓印完后，凌羽收回了灵丝和神识，就在此刻，石室内的坐化人发生了异变！

    玉简突然发生了爆裂，一声巨大的轰鸣声响起，坐化人连同石台一同被炸的粉身碎骨！

    一股黑气从玉简中冲天而起，幻化出一个极小的人影，发出一声刺耳的尖鸣声，似笑似哭，诡秘异常！

    这极小的黑气人影一闪即逝，重新化为黑气，用人无法想象的方式穿透石门，向甬道口外而去…

    玉简中封印有妖物！

    这是凌羽第一时间能想到的，不过，这东西并没有对凌羽和凌霜儿发出攻击，它的行为，更像是在逃命！

    至于为什么凌羽一用神念拓印玉简内的内容，就解开了玉简的封印，还引发了玉简的自爆，凌羽就不得而知了。

    这次的收获凌羽并不满意，唯一值得一提的就是，他和凌霜儿两人都毫发未损！

    凌羽继读沿着甬道向前走，甬路两边的石壁上，出现了越来越多的石室，有的里面空无一物，有的有一二件物品，有的是一些干枯的尸体，凡是二人能用得着的，也都一一的收起来……

    很显然，这些东西是先前那些进来的人的，并不是这些甬道石室内的原来物品。

    那石室内原有的东西呢？

    或许石室根本就什么东西也没有，也或许是封印着什么厉害东西，像是凌羽遇到的第一个石室那样。

    因为，从一些开着的石室地上散落的东西看来，是有经过了一番打斗留下的痕迹的。

    那么传说中数百年来进来的人没有出去过的说法，十有八九是真的。

    凌羽带着凌霜儿继续往前走，甬道口终于发生了变化，由一条直道，变为两个岔口，再走百余丈，岔口又分出了岔口，岔口还有岔口……

    凌羽不得以，只能选择其中一条走。大约过了十多个岔口后，凌羽惊讶的发现，他们回到了原路上！

    凌羽再次开始选择相反的岔口行进，在走过十多个岔口后，又出现了同样的情形！

    凌羽又试了第三次，依然如此。

    无解么？

    凌羽这次感觉到了九宫阁的诡异，他现在还不敢确定自己是不是中的幻术！

    会是幻术么？

    他一回头，想向凌霜儿求证一下，问她是否与自己的感受相同。

    结果，凌霜儿不知何时不见了！

    凌羽果断的掐了一个法诀，低喝一声“解！”，只觉识海之中被深深刺痛了一下，这才醒过神来！

    努力的睁开眼，这才发现他仍在第一间石室的门口……