
凌羽判断，暂无性命之忧，便问道:“何事？”

    “嘿嘿，你想见这女娃子，到七星塔下魔牢来见我，我们再细聊。”

    说完，整个人连同凌霜儿全部虚化没入地底下，消失不见了……

    凌羽急道：“我怎么才能找到你？”

    “等到了七星塔下，我自然会告诉你怎么找到我……”黑袍老怪的声音隐隐的从地下传了上来，想是去的远了。

    “是土遁之术！可这身体虚化之术又是怎么一回事？难道也和九幽夫人一样，并非实体之身？”

    凌羽心中疑惑不解，更不明白这个黑袍老怪为什么不直接制住他，而是选择制住凌霜儿再来要挟他呢？这不是脱了裤子放屁，白费两遍事吗？

    不对，肯定有哪里不对！

    可问题到底出在哪里，凌羽一下子还猜不到。

    猜不到也不去管它了，现在先按照黑袍怪物的说法，先到达七星塔再说罢。

    凌羽判断好方向，向着七星塔进发了。

    半天后，凌羽顺利来到了七星塔。

    七星塔共有七层，是砖木结构，整体为黑色，共有九个面，每个面上有一个双开的拱门，门中间都有一个奇异的符纹，似乎是用来封印之用。

    七星塔的总体高度约有六十丈高，第一层塔身就有十丈，塔身占地面积约有亩许大小，里面的空间十分宽敞，进去千人都不成问题！

    凌羽进去之前，摘下了面具，将玄气修为压制为玄气三级，这样更显示出他进入秘地得到了升阶，因此可以顺利到达七星塔。

    对于族中的其他人，凌羽现在仍不想以真实修为示人，目的就是想让对手掉以轻心。

    一旦对手发现凌羽修为很高，卑劣的对手很有可能会对凌羽的家人出手，以此逼凌羽就范。

    在没有把握保护家人万全的情况下，凌羽选择低调做事。

    很显然，凌羽来的太早了，诺大的大厅之内，只有两个青年男子，一个穿紫衣，一个穿白衣。

    凌羽看着并不熟悉，却看出他们都有玄气七级的修为。

    两名青年男子，也看到了凌羽，多少有些意外。一个玄气三级的弟子怎么能来的这么快？

    “你是凌羽？”其中那名紫衣男子问道。

    “是又怎样？”凌羽冷冷的回答道。

    “怎样？哈哈哈！”紫衣男子一阵狂笑：“天堂有路你不走，地狱无门自来投，踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，受死吧！”

    凌羽早就看出二者的不善了，宗族内的子弟是很多，可大多凌羽多少都会有个模糊的印象，这两个人却让他一点都想不起来了。

    “你们不是我们宗族子弟对不对？”凌羽厉声问道。

    “小子，眼力不错嘛，一眼就看出我们不是你的族人。不过，你已经没有机会告诉其它人了，因为今天，你必须死！”一旁的白衣男子接口得意的叫道。

    “为什么？我想在死之前，死个明白！”凌羽想问出这些人的来历，他怀疑这些人很有可能是三长老安插进来的人。

    “呦嗬！还挺有勇气的嘛，没有求饶！好，看在你这么有诚意的份上，我就告诉你……”

    “别跟他废话了，快点干掉他，别等会儿来人看到发现了！”紫衣男子早就不耐烦了。

    “干掉他还不是眨眼间的事？再说了，我等在这里就是要大开杀戒的，他只不过是第一个而已，不是吗？”白衣男子显然话里有话。

    “你们是要在这里杀光所有的宗族子弟吗？”凌羽问道。

    “差不多是这个意思吧！如果其它人进行的顺利的话，或许就不用我们费那么多的手脚了！”白衣男子很有耐心的解释道。

    “师兄你说的太多了，快动手吧！”说罢，紫衣男人身形一动，已经一掌劈来！

    他自信以他的修为，这一掌可以轻松的取了凌羽的性命。

    让他难以置信的一幕出现了，凌羽在原地凭空消失了！

    凌羽怎么不见的，紫衣男子根本就没看清，一股凉气一下子从他的脖子后冒出，以前的经验告诉他，他遇到了高手！

    “在你身后！”白衣男子惊叫着提醒道。

    但是，已经晚了！

    凌羽十指如钩，已经扣住紫衣男子的后颈，紫衣男子立刻无法动弹分毫！

    “师兄救我！”紫衣男子只有嘴巴还能动，大声呼救道。

    “老实说出你们此行的目的，你们死的会少去很多痛苦！”凌羽冷冷的说道。

    白衣男子狞笑一声，怪啸着冲了上来:“横竖都是一死，怕你何来！”

    凌羽微一侧，只一掌便拍在白衣男子头顶之上，登时把脑浆血水都拍了出来，白衣男子陨命当场！

    紫衣男子一见，面如死灰，知道活着也只会遭受凌羽的折磨，咬破舌下的蜡丸，服毒自尽了！

    凌羽也是无可奈何，想必这二人都有后顾之忧，是绝对不能说出幕后主使是谁的，只能选择自己死了。

    凌羽取了二人的储物袋，两个火球术烧光二人尸体完事。

    这时却听到了一个似曾相识的声音:“小子，干的漂亮，现在你下到地底下来见我罢。”

    黑袍老怪的声音。

    “我怎么找你？”凌羽问道。

    “看见大厅南面的那个巨大的香案了吗？在那个香案的右上角有一个按纽，你一按，会出现一个地下洞口，你沿着洞口石阶一直往下走，大的走了九千九百九十九级台阶后，便能看见压制我的法阵台了，到了那，我会告诉你接下来怎么做。”

    凌羽震惊了，这老怪物原来是被阵法禁制镇压着的，可那个制住凌霜儿的黑袍老者又是怎么一回事？身外化身还是魂灵之体？凌羽不得而知。

    “快点行动，别磨蹭了，马上要进来人了！”黑袍老怪的声音催促道。

    “你是要我帮你打开法阵放你出来是吗？”凌羽问道。

    “你先别问了好不好？你再问，我可不敢保证我手里的这个小丫头完好无损喽！”黑袍老怪危胁道。

    “卑鄙！”

    凌羽不想听他的话也得听了。忙跑到巨大的香案下面，一伸手，在香案下黑不袍老怪所说的位置，果然发现了一个按钮，就轻轻按了下去……