
当凌霜儿想到，自己昏睡的这段时间里，这小有为自己护过法，心里好受多了！

    貌似这小子这次修求也进益的不少，居然进阶到了玄气三级，她莫名的在心底里为他高兴。

    真的喜欢一个人，你很难说出具体的原因，即便这个人总会叫你不开心，你却总会为他的开心而开心。

    就是那句话，爱一个人，即使不开心，也想和他在一起！

    可现在，少女特有的自尊和骄傲又占了上风，她才不会在众人面前表现出她会为凌羽的进步而高兴的。

    最重的，她的好妹妹，凌敏儿到现在还没有回来！

    另外，这些来到塔中的族中子弟，个个都带警惕之色，对每一个近身之人，都会下意识的去摸腰间的储物袋！

    很多人的衣衫都已破烂不堪，身上也带有不少的伤痕，而那些伤痕不是异兽或凶禽留下的，而是修士对决时留下的剑伤！

    这么多人遭遇了伏击么？

    现在的人眼中，人人自危，他们不再认为这次试炼是一次美好的经验，而是一场恶梦！

    “我被伏击了，接下来就是漫长的追杀，如果我的长项不是逃跑速度快，你就不会在这里看到我了！“

    “是啊，我也遭受了同样的事情，难道这次试炼被事先设计了？从那里冒出那么多陌生的面孔，我进来时怎么没看到过？“

    “他们都声称是三长老的人，是进来清理门户的，只要能发心魔之誓效忠三长老的，都可免一死！“

    “什么，有这种事？“

    “嘘！小声，现在还不能确定这里还有没有他们的人在监视我们，随时都有可能翻脸杀人的！“

    “想不到这次不但没有让自己的修为有进益，还险些丧命，真他妈倒霉！“

    “……“

    “……“

    还有一些报怨声很小，但也都瞒不过凌羽的耳朵。

    凌羽大概可以判断出，这次试炼完全是个阴谋，是三长老布的局，他在秘地和星月城同时下手，并且请来了可怕的帮手，凡是发心魔之誓支持三长老的人全都让他们活下来了，剩下的不从的，恐怕是无一幸免了，除了凌羽和凌霜儿外！

    现在回来的宗族子弟大约有三分之二，这就说明，大多数人都屈服了！

    可身为三长老孙子和孙女的凌敏儿兄妹为何还迟迟没有出现呢？

    现在离传送阵开启的时间可不多了，万一错过了，只有在里面苦等三年。

    而这三年，能不能在里面活下来，也只能靠运气了。

    此刻，凌霜儿的目光紧盯着七星塔的入口处，希望能够尽快见到凌敏儿兄妹的身影…

    而其它宗族子弟则是另外一番心情了。

    同为三长老族人的，当然是盼着三长老的掌上明珠平安归来了。

    其它宗族子弟，或亲近或疏远，也都是各有想法。也有希望她们不再出现的。

    陆陆续续又进来几个人，情况也和先前的宗族子弟差不多，基本上都被迫归顺了三长老。

    可依然不见凌敏儿和她的两个哥哥，直到传送阵开启日的最后一天，一身伤痕的凌敏儿终于失魂落魄的独自一人出现在了入口大门处！

    “好妹妹，你可回来了！“凌霜儿惊喜非常，“可坦心死姐姐了！“

    “姐姐！“一见到了凌霜儿，凌敏儿一下子扑到了她的怀里，再也忍不住，哇的一声哭了出来，“我的两个哥哥为了保护我，都被凶兽给…“

    说到这里，巳经是泪如雨下，泣不成声，哽咽的说不出话来。

    “姐姐明白，妹妹你别哭了，别怕，还有姐姐在！“

    听到凌霜儿的话，凌敏儿哭的更伤心了，把整间大厅哭得是天愁地惨，伤心成雨，雨流成河。

    哭罢多时，才在凌霜儿的安慰中好转起来，这时凌敏儿才发现，凌羽竟然安然无恙的坐在凌霜儿身边！

    “我还以为你也死了呢，太好了，太好了，你还没死！“凌敏儿哭着哭着突然破涕为笑，她原先认为，凌羽为了救她们兄妹，引走了巨蟒，肯定得被巨蟒给生吞了的。

    凌羽的生还，多少为她失去两个兄长后的伤痛，带来一点点安慰，不过也仅此而已。

    那么疼她的两个哥哥，就眼睁睁的看着他们离她而去，而她却只能逃走，她会是怎样伤痛的心情？

    “哥哥们都死了，都是为了我，我对不起他们！“说完，凌敏儿又开始哭了起来。

    凌羽知道，这时用节哀顺便的客套话来劝解是一点也没用的，只有让她哭够了，她才能好点。

    “哪一个是凌羽和凌霜儿？“

    突然，一个十八突兀而陌生的声音在大厅门口处响起。

    紧接着就看到三个人出现在了大厅门口。为首一名大汉看上去十分凶恶，一脸的疙瘩和横肉，问话就是在他口中问出的。

    “我就是！“

    凌羽站了出来，被点了名，想躲是躲不过去了。

    “还有一个凌霜儿呢？“

    “她不在！“凌羽平静的回答道。

    “咯咯咯！有人想英雄救美了，似乎有点不自量力呦！“横肉大汉身边的一个小白脸说道，语气贱贱的，一看就是个色中之鬼。

    “就是，还敢在我大哥面前耍花枪，这不是想找死吗？让我来教教你怎么讲真话！“

    说着，横肉大汉身边的另一个人飞身冲了出来，几个闪身便出在了凌羽面前，一个黑虎拳照着凌羽的面门打过来！

    “住手！你是什么人，敢这么大胆的对族中同辈出手，是不是太放肆了？“

    一个红色身影闪出，泪痕未干的凌敏儿，一声娇喝，挡在了凌羽面前。

    那人的拳便生生的收住了，停在凌敏儿的俏脸前半寸的位置上。就这一手功夫，已经显示出这人收放自如的功力了。

    “原来是敏儿大小姐，失敬，失敬！“

    “算你还没瞎了你的狗眼，还认得你家姑奶奶，识趣的赶快从我眼前消失，否则姑奶奶就不客气了！“凌敏儿攥紧了小拳头示威道。

    “哼哼！“

    那人冷哼两声，面色瞬间变得难看起来！

    “尊称你一声大小姐，完全是看在你爷爷是我们的合作者的面上，别以为我们是在怕你，这点你要可想清楚！“