
凌羽是一个行动胜于空想的人，马上在洞中开始了修炼，冲击玄气九级！

    凌羽最近一段时间忙于应对蛮族少年和三长老，所以疏于对玄气修为的提升。

    蛮族炼体术凌羽已经有了一个初步的基础，现在无论是药草还是蛮兽的内丹什么的，凌羽都积累了不少，想要冲击玄气九级，应该是水到渠成的事。

    这个山洞虽然又大又好，缺点却在于没有隐蔽的门户。

    玄气这么浓郁的地方，不可能没有其它修士向这边来。

    于是凌羽便在洞口布置了几个预警禁制，即便无法阻拦住闯入者，凌羽至少可以事先有所准备。

    把一切布置停当以后，凌羽开始了冲击玄气九级的准备。

    境界的突破除了和修炼有关外，也和历练有关系。

    所谓的历练，说的其实就是实战的经验。很多的实战经验能够激发并促进修为的提升！

    有些时侯，修为一旦进入了瓶颈期，出外游历就是一个很好的选择。

    游历可以大大的开阔修士的眼界，对于境界的提升和参悟，会有豁然开朗，融汇贯通之感！

    凌羽的这以秘地之行，就是一次很好的历练。凌羽己经能够感觉到，经过这段时间的积累，冲破九级的瓶颈，只差着一层窗户纸了。

    凌羽静静的盘坐于洞中一块大青石之上，开始盘息打坐，用身心去感受这里浓郁的玄气，贪婪的吸收着…

    一天过去了…

    二天过去了…

    五天后，凌羽已经轻松的突破了玄气九级，并且再次来到了九级的瓶颈！

    完全在意料之中。

    凌羽相信，在秘地中的一个月期间，他可以突破玄气期的瓶颈，进入入元境！

    入元境。

    是玄气修为的新的境界，不再划分为十个层次，而是三个，分别称为初期，中期和后期。

    从入元境起，每一个境界的提升将变得更加艰难，提升的时间会更长，所需丹药和功法会更高级！

    没有好的资质或没有足够资源支撑，普通的修炼就算进入元境都是一件不可能完成的任务。

    比如星月城的大长老，都已经是古稀之年，冲击入元境还是遥遥无期！

    凌羽这一次的目标已经不是玄气期的顶峰十级，凌羽希望可以在秘地试炼期间，让自己完成入元境的突破！

    到了那时，他将成为星月城数百年来的入元境第一人，就连星月城的七大长老也得看他的脸色行事。

    已经到了玄气九级的瓶颈，凌羽准备再接再厉，一鼓作气进入到玄气十级！

    有人碰7洞口的禁制，有人要进来了！

    洞内很大，有好几个入口相互连通，藏身十分容易。这也是凌羽选择这个山洞的主要原因。

    凌羽腾空跃到洞壁高处，如同壁虎一样贴在岩壁上。

    等凌羽做好了这一切，闯入者已经进来了。

    进来的是一个白衣女子，跑的十分慌张，似在躲避别人的追杀！

    凌霜儿！

    凌羽颇为意外，怎么会是她呢？她身边应该有人保护才对，怎么会被人追杀得这么狼狈？

    她身上的白衣长袖已被扯下来，露出白晢胜雪的冰肌玉骨，荡人心神…

    难到是遇到了居心叵测之人？

    凌羽正思忖间，洞门口禁制又被人激发了，又来的两个人，而且是两名成年男子！

    十有八九是凌霜儿遇到了见色起意的坏人，并且修为要高出她很多，否则怎么会逃的这样狼狈？

    这时洞门口的那两名男子已经追进洞中的，洞中入口虽多，但可躲藏的地方也不难找到。

    “霜儿妹妹，你别躲了，哥哥找你来了！“

    其中一名男子，语带轻浮的呼唤道。

    “你别怕，哥哥喜欢你很久了，一定会好好的对你的…“另一名男子更加露骨的说道。

    躲在里面的凌霜儿气得脸色雪白，却一点也不肯发出声音来。

    “你躲着没用的，这么大的山洞，你能藏到哪去？快出来吧！“说着话的工夫，人猛的窜到凌霜儿的藏身之处，一脸的淫邪下流表情。

    呛啷一声，凌霜儿抽出身上的配剑，横在胸前，颤声道:“你不要过来，再过来我就不客气了！“

    “啊哈哈！好啊，你不客气一个我看看，你那两个保镖都被我们干掉了，你还能怎样？“

    “是啊，还是乖乖的从了我们兄弟二人，我保证我们好好…“

    “狗贼住嘴！你们就不怕出去后我爷爷将你们碎尸万段吗？“凌霜儿又羞又怒，恨自己能力不足以将这两个人渣砍成肉酱才解心头之恨！

    星月城高高在上的冷傲公主，何时受到过这等羞辱？

    “大长老吗？哈哈哈！少拿他来吓唬我们，实话告诉你吧，等我们出去的时侯，你的爷爷说不定早被狼月国的人给干掉了！“

    “什么？狼月国？“凌霜儿简直不敢相信自己的耳朵。

    这个狼月国凌霜儿不是不知道，是与星月城相邻的一个小的修真国，是昆仑玉国的一个藩属国，实力强于星月城几倍之多。

    可星月城与这狼月国并无深仇大恨，也没什利益纠纷啊，怎么会突袭星月城呢？

    凌羽原本想马上下手杀了这两个淫贼，听到星月城会发生变故，而这两人似乎又知情的样子，立刻改变了想法，决定再听听他们还说什么。

    “三长老请来狼月国的人出手，一举除掉大长老，二长老，七长老还有凌啸等人，等你出去后，三长老就成了大长老及城主了！哈哈哈…到了那时，三长老说了，就把你赏给我享用了…“

    “无耻下流！到时你们就不怕冰仙宫向你们要人吗？我可是冰仙宫选定的人！“

    “冰仙宫？我们好怕怕呀！可谁让你长得这么美呢，皮肤又这么白这么嫩滑…就是死了，我们也甘心啦！“

    “淫贼！你不不闭上你的狗嘴，你的这些话让我恶心死了！“

    “呵呵，好激动哦！看看脸都气红了，更加的艳若桃李了…“

    “凌羽马上就到了，会把你们一刀刀的割死的！“凌霜儿心中是死灰一片，她这么聪明的女孩子，当然知道，之两个无耻之徒多半所言非假，今日恐怕难逃此劫了！