
凌羽相信，如果不是对方先出手，逼得自己无法还手，自己在偷袭的情况下，足有八成的把握，去击杀一名高自己一阶或二阶修士！

    灵气化丝形成是一种不对称的战力！

    按正常的实力比较，现在玄气四级的凌羽，是打不过玄气五级的对手的，为何可以袭杀一名高出自己一阶或两阶的高手呢？

    最关键处便是，灵气化丝的隐蔽性，令对手防不胜防！

    还有两个强有力的前提条件:星玉灵气飞丝的强韧性和现成的强大神念。

    凌羽自带的强大神念，足以操控灵气飞丝，轻松穿透对手心脏肺腑等要害之处！

    又可飞出缠绕割断脖颈，手足等处，出手无声，杀人于无形…

    令对手防不胜防，是一种'看不见'的杀器！

    有了这一杀招，凌羽面对高阶对手的信心大增，即便对面坐了一位玄高他两阶的高手，凌羽也能够泰然处之了。

    他就不信，高他两阶的对手，在没有放出护体玄光的情况下，能够的抵御住他飞丝的攻击！

    不过这还只是凌羽的猜测，一切情况只有在实战时，才能验证出来。

    如果不是星玉灵气化丝，如果没有强大神念支撑，凌羽的飞丝当然不可能有这种威力，甚至飞丝的生CD是不可能的。

    真是上天眷顾啊！

    有了这一手，在这星月城中，看谁还敢找凌羽的不自在？

    ………………………………

    与此同时，在三长老宗族议事大厅内，灯火通明。

    三长老的心腹之人，以及三长老的二个儿子，三个孙子正在紧急的商议着…

    三长老面色阴沉，冷声问道:“凌四儿的事，派去的人查清楚是被谁所杀的了吗？“

    “报告父亲大，依旧毫无头绪…“

    “混帐屁话！事情都过去这么长的时间了，居然还没有任何线索，你们都是干什吃的？“

    “我们是有一个怀疑的人选的…只是还不确定…“

    “是谁！“

    “是…是那个…“

    “快说！“

    “是那个…凌羽…“

    “又是胡说八道！那个凌羽已被凌四儿打得只剩下半条命了，那来的力气杀死一个修为高过他二级的人？“

    “父亲大人有所不知，我们在凌羽身上发现了一件极不寻常的事，让我们有理由怀疑，他对自己的修为有所隐藏！“

    “怎么个不寻常？“

    “我们宗族的一位玄气一级的弟子向凌羽挑衅，那时的凌羽还没有玄气在身，且经脉早就传说被废，却接受了这位宗族子弟的挑战，约定七日后一比高下，您猜结果如何？“

    “怎样？“

    “七日后他便有了一级玄气在身，并且轻松击败我们七名玄气一级的弟子，这实在太诡异了！

    若不是这七人以性命担保他们所说的话句句属实，打死孩儿也不敢相信，同阶相较，竟然可以做到以一敌七，并且还是压倒性优势！“

    三长老听到这里也不由得瞳孔一缩。

    玄气一级的修为一点都不吓人，吓人的是，在同阶相较之下，凌羽是以一级的玄气，打出了二级玄气的水平，很有越阶杀敌的潜能啊！！

    “接着说。“

    “到了凌四儿的这一场，又过去了半个月，这小子却巳经是玄气二级了！

    这种恐怖的进阶速度，比他最好的时期还要妖孽，用一天抵一年或一月抵二年都不为过！

    凌羽明知对方高出自己一阶，却仍旧敢以镜子战法以命相搏，这世界上真会有拿自己生命开玩笑的傻子吗？“

    “你的意思是说，凌羽心中早有打算，并且确定这样做不会伤到自己？“

    “正是如此！“

    “可是证据呢？你们有证据证明你们所说的就是实情吗？仅靠你们这些推测，恐怕连老夫都说服不了吧？“

    厅内人都沉默。

    三长老的面色更加阴沉，大厅更是一片死寂。

    他们的人被杀了，可却找不到嫌疑人的证据，怎么能不让他们郁闷呢？

    “大长老那边情况如何？“

    “大长老已经两次单独召见过凌啸，据线报说，似乎是和凌啸达成了某种协议，很有可能会对我们不利！“

    “这也不难猜到，近年来我们逼凌啸逼得太紧了，难免会和大长老走的近些。“

    “不过这次似乎是动真格的了，否则不可能我们放进去的眼线都没得到准确的消息，可见事关重大！“

    “大概是两家联合对抗我们吧。“三长老说道:“玄草堂监管被杀案，我就感到了事情的不妙。想不到刚过半月又出了这么一档子事，摆明是要挑大长老和我们家的争端，这件事有幕后黑手啊！“

    “那又怎样？父亲大人苦心经营了这么多年，难道不是想取大长老而代之吗？为何到了这个时侯反而退缩？难道是怕大长老不成？“二儿子忽然问道。

    三长老一皱眉，说道:“怕？老夫何来的惧怕？只不过是老夫素来不打无准备之仗。大长老心思慎密，我们这些年的发展他岂能不知？又岂能不防？在没有十足把握之前我还不想动手…“

    “那我们该怎么办，还请父亲大人示下。“大儿子道。

    “凌四儿的死对我们非常不利，表面上是我们派了凌四儿杀了玄草堂监管，而实际我们知道，根本没有这种事，大长老很有可能据此向我来兴师问罪，挑起战端！“

    “那我们就和他拼了，早晚都有一战，早战晚战还不一样！“老二又没忍住。

    “老二，你勇则勇矣，却没有你大哥的智谋。像你这样鲁莽行事，早晚会中了敌人的奸计！“

    “中了奸计？“老二若有所思。

    “父亲大人所言极是，此计一石二鸟，不可谓不毒！“老大说道，“我很怀疑这件事的始作俑者便是凌羽，却苦于抓不到他作案的证据！“

    “派出人去，试一下就知道凌羽修为的真假了。不管他真正修为如何，都给我住死里整，杀死这个人对我们有益无害！“

    三长老说到这里时，面上毫无表情，就像他让人去杀的是一只鸡一样。

    “那大长老那边怎么办？“大儿子又问

    “暂时避其锋芒，毕竟这件事对外而言是我们理亏，我们先看看大长老会如何动作，如果真要做出什么对我们不利的事，大不了就与他背水一战了，早一步夺取大长老一职了！“

    “是，父亲大人。“老大领命。

    “族长英明！族长英明！“

    三长老的几名心腹亲信立刻这样高呼起来！

    “大长老！大长老！“

    三长老这时嘴角露出了笑意，经营了多年，终于要放手一搏了，竟有一种高悬的心被放下的感觉。

    三长老的目标不算远大，只要能坐上这星月城的第一把金交椅，他就满足了。

    想到这里，他内心之中便升起一种期侍和憧憬，那会是多么美好的景象啊！