
凌啸心中苦笑，大长老是铁了心要把他往贼船上拉了。

    这样一来，凌啸想不成为大长老的人都不成了。

    大长老的修为是七个长老中最高的，玄气十级，也是整个星月城最高的。

    但大长老却有着一个让人无比担忧的未来，唯一的儿子得怪病死了，只留下一女凌霜儿，偌大家业传给谁去？

    三长老却有二个虎视眈眈的儿子，势力也因此发展迅速，虽然修为只有玄气八级，但足以做三长老坚固的左膀右臂了。

    三长老才敢以玄气九级的修为，去挑战大长老的权威。

    另有传闻说，三长老已经进阶玄气十级了，也不知是真是假。

    谁坐得稳稳的位子愿意轻易让人？

    大长老又怎么会坐以侍毙？

    以前的族内斗争，不过是一些利益上的争夺，凌啸还能置身事外。

    可矛盾发展到了今天，变成了权力的争夺，凌啸恐怕想躲都躲不掉了。

    大长老的联姻提议，如果拒绝，就等于站在了大长老的对立面。

    如果接受了，就等于向世人宣布，他凌啸不再持守中立，而是和大长老站在了一起，成了三长老的敌人。

    真是伸头也是一刀，缩头也是一刀！

    “多谢大长老美意，只是霜儿这孩子心性极高，又怎肯下嫁我那已经没什么希望的犬子！“

    “这你不必担心，有我呢！“

    凌啸再无借口拒绝，只得点头同意。

    随后，凌啸向大长老告辞离开，说要把这个喜讯告诉凌羽…

    ……………………………………

    凌啸走后，一个人从屏风后走了出来，用担心的语气问道:

    “大长老真的要把霜儿小姐许配给凌羽那小子吗？那可是一个前途未卜的孩子呀，这样不是毁了小姐的一生吗？“

    “霜儿那孩子早晚是冰仙宫的人…“

    说到这里，大长老四下看了看，生怕说出冰仙宫三个字，冰仙宫的人就会从天而降似的。

    “到了冰仙宫，霜儿的命运就完全由宫主大人掌握了，霜儿和我都无权过问，更何况凌羽一个外人？他得到的不过是个空头的承诺罢了。

    再者，以未来霜儿在冰仙宫的前途，凌羽若有自知之明，不该再有攀附之心…“

    “即然有冰仙宫在，大长老何不求她们出手解决了这件事？“

    “别说以冰仙宫的身份，愿不愿意管咱这点破事儿，即便真的同意管，恐怕在时间上也来不及了！“

    “难道三长老那边就不怕冰仙宫的势力？他们还敢动霜儿小姐不成？那可是冰仙宫想要的人。“

    “话虽如此，那三长老必是有应对之策，否则又怎会对我步步紧逼？至于怎么对侍霜儿，很有可能是在夺权之后，拿我这条老命做为要胁，逼霜儿就范。等霜儿和冰仙宫的人走后再回来，都不知是多少年的事了，能不能再见到我，都不好说了…“

    说至此处，竟是十分的悲凉。

    二人俱是沉默，良久那人又问道:

    “若依霜儿小姐的性子，宁死不从，又当如何呢？“

    “唉！“

    大长老未曾开言便口打唉声。

    “若我儿尚在，也不至于出此下策。

    是我愧对祖宗，在我这一辈以下人丁凋零，竟到了无以为继的地步。

    若连宗族现有的人我还保不住，死后又怎么去有脸去见列祖列宗？

    我是疼霜儿不假，可事关我这一支合族上下二百余口人性命，又怎能分不清孰轻孰重？

    我是对她视若掌上明珠，可我不能因此拿全族人的性命，来换取她的未来幸福。

    也只有委屈她了，大不了我亲自问她解释这件事成破利害，求她答应…“

    说到这里，竟是一脸的无奈之色。

    “爷爷，不必向孙儿解释了，孙儿答应就是了。“

    主仆两人俱是一惊，不知凌霜儿何时进来，是否听到了二人的全部谈话。

    大长老此刻竟有种无法面对孙儿的感觉。

    难到为了全族人的性命，真的就该牺牲掉孙女的幸福吗？

    难道再无其它办法可想吗？

    看着此时十五岁的孙女，早已婷婷玉立，出落成一个大姑娘了。

    宗族内谁不承认，自己的这个孙儿是星月城里最美的美人胚子？

    给了凌羽那小子，着实是暴殄天物啊！

    “霜儿，是爷爷委屈了你！“

    说到此处，一族的大长老几乎落下泪，族中最大的一支族人的命运，竟然沦落到要靠一名女孩儿的幸福来拯救，怎能不让人心酸？

    “没关系的，能为爷爷分忧，孙儿求之不得，只可惜我不是男儿之身，否则…“

    “霜儿别说了，爷爷都明白…“

    “……“

    ……………………………

    凌啸回到家，找到凌羽，将事情的经过说了一遍。

    “不错哦，凌霜儿是个美人胚子，我求之不得！“

    凌羽却是一副无所谓的样子。

    “若像你说的那样简单就好了。这凌霜儿与你正如水中的月，镜里的花而已，看得见却摸不着。“

    “这怎么说？“

    凌羽摸了摸下巴问道。

    “凌霜儿早晚都是冰仙宫的人，冰仙宫的弟子是不可结婚的。“

    “什么？“凌羽颇为意外，“这叫什么规矩？这和出家为尼有什么分别？凌霜儿那等佳人，难道要在什么破冰仙宫空守一辈子么？“

    “其实不然，全是因为冰仙宫的功法极为特别，要求弟子具有冰寒体质不说，还要性情冷漠，断情绝爱，方能神功大成。

    当初冰仙宫主就是看中霜儿有冰寒之体，更兼性情淡漠，是修炼冰仙宫功法的绝佳人选，才破例收她为徒的。“

    “大长老明知此事不成，怎么还与我这门亲事？这不是在耍我们吗？“

    “大长老这么做也是无奈之举，星月城中一些主要的位置，经过三长老近十年的经营，几乎全都是三长老的人了。

    他的二个儿子都已成功晋阶玄气八级，其总体实力已经超过了大长老。

    大长老再不动手，恐怕再没有机会了。“

    “所以就用联姻这个办法拉父亲和我下水？那不是将我们陷入危机之中？“

    凌羽觉的这个手法有点滥，不由得有些气愤。

    凌啸里默然半响道:“如果你不喜欢，我可以向大长老…“

    “父亲大人，无须如此，我无所谓的。我对凌霜儿不反感，就是觉得大长老这招太不地道了，有种被下了套的感觉。“

    “我也和你一样的感受，不过三长老是个心胸狭隘之人，即使我们不与大长老联姻，在去掉大长老这个障碍后，也会对付你我父子的，其实，我们和大长老算是天然的盟友。“

    “羽儿明白，您的意思是，即便没有联姻之事，我们也要站到大长老一边。“

    凌啸点头。

    到了这一步了，凌羽还能说什么，父亲已被迫答应下此事，自己难道还要逼父亲作出反悔之事吗？

    这不是陷父亲于言而无信的境地吗？

    因此，即便凌羽可以拒绝，他也不会这样做的。

    另一件事，其实也是最重要的一件事，那就是这件事正契合了他自己的想法，这水真的搅浑了…