
“二十万玄石太贵了，我最多只能给到五万玄石。“凌羽不客气的说道。

    “那就没的谈咯！“中年人也丝毫没有让步的意思。

    “你这样只会有价无市！“

    “公子放心，到时候我会拿去拍实会，识货的怕二十万玄石还不止呢！“

    就在这时，藕荷裙少女走上来，到了中年人耳边耳语了几句，中年人频频点头，忽对凌羽说:“在下还有些事情要办理，就这个价了，公子不买请便！“

    说完便头也不回的匆匆下楼了。凌羽原本还想让让步，再给加上二万玄石，毕竟自己现在正急需这枚药草兽的内丹，而且跑遍了星月城所有的蛮货店铺，也只有这家店铺独有。

    现在看来，这个中年店主是一块玄石都不会让的了。别说自己是加到七万玄石，就算自己加到十九万九千九百九十九块玄石，对方都不会给机会了，这叫那门子店铺？卖货不讲价，你爱买不买，这是做生意吗？

    凌羽也只能无奈放弃，毕竟二十万玄石买一枚药草兽的内丹，大大超出了他的心理预期，这种划不来的买卖，凌羽是从来不做的。

    看来，只好看看市面上有没有替代品了，功用或许差一些，好在比没有强。

    就这样，凌羽退而求其次，下楼出店，另寻其它的替代品去了。

    刚出了这家店，凌羽的神识立刻发现有人跟踪他。

    凌羽不动声色的转进一条僻静的小巷。即然还有人不知死活的跟踪自己，那他可是活到头了！

    凌羽的身影很快消失于小巷之中，紧跟的二人吃了一惊，知道对方已然发现了他们俩，索性放慢脚步高声叫道:“公子莫怪，我兄弟二人并无恶意，只是想卖给公子上品兽丹而已。“

    想不到是两个抢生意的，这倒是件好事。凌羽也不怕他们玩出什么花样，便大模大样的走了出来问道:“你们知道我要什么吗？“

    “公子已跑了数十家都没有遇到自已想要的东西，或许在我们那里会有。即便没有，看看也无妨啊！“一人回答道。

    凌羽也是抱着最后一线希望，想看一看有没有药草兽的内丹了，于是说道:“即如此，前面带路吧！“

    二人大喜，没想到他们这么轻易的说服了凌羽。却不知现在的凌羽是艺高人胆大，在星月城内没出现入元境高手的时侯，还不相信谁能对他产生真正的危胁！

    “好的，公子请随我来。“说着作了一个请的手势。凌羽也不说话，跟着他们便走，他倒也想看一看这两个突然出现的两个人葫芦里卖的是什么药。

    凌羽跟着他们二人七拐八拐的，来到一处很大的宅院前，停住了脚步。

    宅院很大，墙基由巨大的青石筑成，墙体全由灰色的青砖砌成，就连门都是由石头雕刻而成的。整个建筑风格粗犷而厚重，完全不同于中原地区雕梁画栋的木结构风格，却是蛮族特有的建筑风格。

    其中一人上前，扣打铜质的巨大门环，发出巨大的金属撞击声，很快大门被打开了，迎出来的是一位满身肌肉，赤足带着脚环的大汉，腰悬弯刀，闪着森森的寒光，正是蛮族人。

    “什么人？“大汉粗鲁的问道。

    “是买家，快去通知蛮师大人！“一人兴奋的说道。

    原来是生意上门，守门大汉自无异议，转身大踏步向里间院子通报去了。

    两位店铺伙什引着凌羽绕过影壁墙，又穿过一个跨院，这才来到接侍客人的正堂。

    正堂大厅正中央摆放着一张造型刚劲的虎皮大椅，一张狰狞的虎头露出长长的獠牙，正虎視眈眈。两侧并排摆着两溜共十六张兽皮椅，椅后各站一名劲装蛮族大汉，甚是雄壮。

    如此气场，那么这栋大宅的主人会是何许人也？

    凌羽也没客气，随便的找了一张椅子坐了下来，根本无视身后怒目而视的大汉，反而问那两名伙计道:“你们请我来是看你家的排场还是让我买你们家的货呢？“

    其中一人躬身施礼道:“公子稍等，我家主人马上就到，莫急莫急！“

    “再神神秘秘的我可就走了！“凌羽显得不耐烦起来。

    话音未落，一个兽吼般声音声音骤然响起，震得大厅都嗡嗡作响，一个长的像一头雄狮般雄壮的男人走了出来，阔海口，朝天鼻，目似凶煞，十分的有威势。

    凌羽倒是第一次感觉到有人的修为会给带给自己压迫感，此人的修为只会在蛮族少年之上，不在其下，看来自己认为的，不会有太高的高手的想法是错的！

    “蛮师。“

    到了这一定级别的蛮修至少能像凌肃一样，成为一城之主了，只是这个为何窝在星月城中作一名蛮货商人？

    凌羽当然不会让对方看穿自己的想法，表情十分淡漠的道:“阁下就是此间主人？“

    “不错。“

    “你这不像是一家店铺，找我何来？“凌羽问道。

    “呈上来。“大蛮师一招手，立刻上来一名蛮族少女，手中呈着一托盘，托盘内放着一个长方形的锦盒，十分的精美。

    凌羽心中纳罕，他所了解的蛮族装饰大多粗犷不拘小节，这次所见却是有所不同。

    “打开看看吧。“大蛮师难得微笑着说话，却依旧给人以凶悍的感觉。

    凌羽身形未动，神念却已悄无声息的扫了过去，仔细探查一遍后，并没有发现不妥之处，左手虚空一抓，隔空将锦盒摄入手中。

    看到凌羽的这一手，大蛮师心中一凛，想不到凌羽小小的年纪，竟然能够做到隔空摄物，这可是人族入元境修士才能做得到的，而且凌羽还能做得如此举重若轻，更是惊人！他其实不知，凌羽用的是灵力飞丝，飞丝细若蛛丝，他一时没发现罢了。

    一名蛮师是胜对上一名玄气十级的修士正可以，但是对上一名入元境的修士，恐怕就很难说了。

    这位蛮师怎么也想不到一名少年竟然能进阶至入元境，难免心中骇然，那里还敢轻视？

    他却不知凌羽阴差阳错的让他大错特错的判断错了凌羽的修为。

    蛮族对神念的修炼不太在意，所以通过神识判断人族修士的修为的能力较弱，大都看外在表相，只手动了手之后，才知有没有。

    对敌时虽有吃亏，他们却不介意，因为他们是特别崇尚的是勇气，什么样的对手都敢应战才被尊敬！