
“我可受不了了，走了！“面具少年说完，身形几个闪动，便消失在了人群之中…

    蛮族少年看了看凌霜儿，叹了口气，没有过去打扰她。按照他们蛮族的规矩，他现在己经没资格追求凌霜儿了！

    面具少年是走了，可留在在场的精釆与震撼却在持续发酵中…

    “我记起来了，就是这位面县少年卖给我的洗髄液，二五块玄石的洗髄液，一到拍卖场，都超过了一百多玄石不止…“一位坊市的摊主激动的说。

    “是啊是啊！还在我的摊位上买过原材料呢！“另一人附和道。

    “可惜过了三天之后就再没见过，果真是神龙见首不见尾，原来他是这么厉害的高手！“一人摇头晃脑，大放感慨。

    而面具少年带给星月城高层的震撼性更大！

    一个玄气八级的面具少年，却拥有着近于入元境初期修士的修为，还有着入元境的飞剑，就连大长老都不确定，和他交手有没有胜算！

    这个人还如此轻松的击败了蛮族少年，似乎还与那位蛮族的蛮师认识，这他奶奶到底算星月城的朋友还是敌人？真叫人惴惴不安啊！

    三长老那升腾的怒火，终于让面具少年的实力给压制了回去，连派人跟踪的勇气都没有了！该派谁去呢，那点道行跟在这样一个人的后头，不就是找死去了吗？不仅如此，在临死前再说出是自己派的，那还不连累了自己？

    三长老庆幸自己没有贸然行动，他相信，面具少年后面还有人，更高的人，否则一个玄气期的少年人怎么能拥有入元境才能使用的飞剑？三长老的忌惮之情更加浓厚了。

    “快看！凌羽来了！“

    这时场内的人都快散得差不多了，凌羽从面具少年消失的身向施施然的走了过来。

    这时凌霜儿也看到了凌羽，几步走过去，拦住了凌羽问道:“你是不敢来还是不愿来？“

    “这不都一样嘛！“凌羽无所谓的说道。

    “你还是原来的那个凌羽吗？“

    “这个问题倒有点难住我了，让我想想，嗯…算是罢，至少这个躯壳是！“

    “什么？“

    “怎么？现在的我和以前有什么分别吗？“

    “有！曾经的凌羽还让我留有一丝敬意，现在没有了！“

    “曾经？你不是一直如此吗？有过曾经吗？“凌羽很纳闷的自语道。

    凌霜儿早就气的一跺脚走了。

    这时凌敏儿走过来指着凌羽的鼻子数落道:“你是猪脑子吗？这么简单的道理都不懂？霜儿姐姐是你的婚妻，你是她的未婚夫，她的事你不出头谁出头？“

    “可她不是说过，打不过还去硬撑，那是傻瓜的表现。现在我照她的话去做了，难道不对吗？“

    “错！大错特错，那个时侯是她担心你的安危才说这话的，她是关心你。现在情况不一样了，蛮族人都欺负到姐姐的头上，你还做缩头乌龟吗？不是男人，我也鄙视你，哼！“

    说完凌敏儿也气哼哼的走了。

    凌羽还在消化凌敏儿话里的意思，却见又亲凌啸向着他走了过来。

    “羽儿，你是如何说动面具少年出来迎战的？“

    “哦，我就和他说，如果你打赢了，凌霜儿就归你了！“

    “什么？你这个兔崽子，真是气死我了！“凌啸无论如何也想不到儿子会说出这种不负责任的话来，就算儿子和霜儿的订婚更像是一种联盟，可儿子也不应该太不把这件事当回事啊！

    凌啸高高的举起右手，见毫无闪避意思的凌羽，歉疚之心又起，唉声叹了口气也走了。

    和凌啸一同走过来的几位长老也听到了凌羽这句话。

    大长老气得满脸胀红，一句话也没说的就走了。

    二长老掩口而笑，还向凌羽偷偷竖起了大指。这都什么人啊？

    三长老冷冷的看了凌羽一眼，用鼻子冷哼了一声，同样一句话也没说。

    剩下几位长老是表情各异，心中也都犯嘀咕，凌羽是消人沉了，可什么时侯变得这么吊儿郎当的了？

    “不是个男人！“七长老声音洪亮的大声训斥凌羽道。

    “七爷爷，别总那么大的火气，很伤身体的！“

    “要你管！“

    凌羽笑嘻嘻的，一副全然不在意的样子，他个人还是比较喜欢这个火爆脾气的七长老的，原因无他，这老头从来不用心计，对人简单真接，喜欢就说喜欢，不喜欢就说不喜欢。

    在场的其它人也都觉得，现在的凌羽巳经不可救药了，根本就是在放逐自己，一点男人的志气都不要了。

    “这还是那个天才少年吗？都邋遢成什么样了！“

    “也是的，一次次的打击，没疯掉都不错了…“

    “大长老是怎么想的…“

    “是呀！一朵鲜花…“

    ……

    ……

    擂台下的人三三两两的都散去了，最后只剩下了凌羽一个人孤零零的，一阵风吹来，传来阵阵的寒意。

    “是到秋天了吗？“凌羽仰天问道。

    “嘿！你是凌羽？“

    “蛮族少年？“凌羽颇为意外，所有人都走了，他留下来干什么，这不打扰他感受秋的意境吗？

    “是我，怎么啦？“

    “没什么，我留下只想看看凌霜儿喜欢的人长什么样。“

    “现在看到啦，还有事吗？“

    “我不讨厌你，我想和你做个朋友，可以吗？“

    “做朋友？之前你还要抢我的女人呢！“

    “这是两码事。我们蛮族人，可以为了心爱的女人去决斗，包括和自己最好的朋友。决斗之后，仍然还可以是朋友，只是输的一方要退出而已！“

    “嗯嗯…“凌羽不置可否。

    “我叫桑坤，很高兴认识你！“桑坤友好的伸出一只手来。

    “你不是还想和我决斗来着？怎么又和我交上朋友了？“

    “呵呵！我喜欢你的性格，不像大多中原人那样，掩藏住自己内心真实的想法，尽说一些虚假的话来敷衍人。你的话或许不中听，但我听得出来，你说的都是真话！“

    这也行，凌羽也真是服了这位蛮族少年了。这蛮族还真是简单直接，这样的人做朋友，倒是不伤神费力。

    “好吧，那我就认下你这个朋友了！“