
又过了几天，进入到了七月，空气中的暑气依旧不减，凌羽在密室中的修炼依旧十分的勤奋刻若，就连凌啸都很难见到他的影子。

    凌羽自从修为进阶为玄气八级后，炼功的动力就更大了。

    星玉灵气在体内的聚集越来越多，灵气飞丝也比先前更加的锋利，更加的强韧，现在已经能轻松的割断金铁等物了。

    蛮族炼体术需要的蛮兽内丹，由于有蛮店作后盾，并不短缺，凌羽的初级炼体术得到了一个很好的巩固。并且，他也向蛮族少年桑坤请教了蛮族炼体的一些好的方法，获益颇多。

    另外与桑坤的二叔，就是那位蛮师桑泰的合作，依旧以面具少年的身份，倒没引起桑泰多少怀疑。毕竟他的目的是赚钱，管他到底什么身份干嘛？

    然而，他们的合作越愉快，三长老那边就越不舒服。

    三长老的那些蛮店几乎被这十几家店冲击得卖不出货来！

    这也难怪，就以凌羽去买的药草兽内丹为例，市场的上均价也就在三万玄石左右，三长老的店却卖到了天价的二十万玄石，还不讲价！换成其它的蛮制品，能便宜到那去？

    凌羽盘下的那些店，不仅价格便宜，而且质量还上乘，自然受到星月城人的欢迎。

    蛮师桑泰，对于面具少年一下子提供的这么多门店是非常吃惊的，原本计划要面具少年出一些本钱的，自己才会入货的。但考虑到面具少年只要货，不要钱的说法，桑泰还是决定别要这个人的本钱了！

    一是面具少年提供的店铺又多又好，二是店面手续办下来的速度神速，这样的高人怎能轻易得罪？到了后来，桑泰干脆亲自派人，主动送去面具少年所需的蛮兽内丹，以结其心。

    而面具少年凌羽的想法则是，只要能打击到三长老利益的事，凌羽十分乐意为之。

    父亲凌啸做事时，虽然受到长老会的牵制，但这次是为了儿子的事，也就顾不了那么多了，一口气按凌羽的要求盘下来十几家店给凌羽，为此，还到大长老那里获得了特别许可，办全了十几家店的手续。

    大长老那边正想拉拢凌啸父子的时候，又怎么会不答应？而且也感觉这是一个对三长老使暗刀的好办法。

    无论以前或现在，大长老都不擅长世俗业务的经营，否则也不会有那么多的产业都成了三长老的，使他的势力不断的膨胀，到了今天难以控制的局面！

    现在能有人代为出面和三长老对着干，大长老当然乐见其成！再说了，凌羽在名义上可是他的孙女婿，尽管在现在星月城人的眼里，他已经由天才变为了废材，可这丝毫不影响他成为三长老绊脚石的可能性。

    大长老的确没有真心想过要把凌霜儿真正的嫁给凌羽，一旦冰仙宫那边派来了人，带走了凌霜儿，那他的所有承诺就会化为泡影。你凌羽再有本事，对抗得了冰仙宫吗？大长老也知自己这件事做得不厚道，所以，出于补偿的心理，也该对凌啸父子的要求有求必应了！

    而这诸多方面的因素集中在一块儿，却大大方便了凌羽行事了，他成了一个神秘的甩手大掌柜的，要权给权，要货给货，自己不用掏一分钱，就给三长老制造出了前所未有的麻烦。

    当三长老得知，凌羽的店在短时间内，就对他的店形成了全面压制后，除掉凌羽的心情就更迫切了！

    可这小子怎么就天天窝在家中不出门呢？就连安插在他家的眼线都见不着他的人影，丫的这小子都是怎么办成的这些事？一个废才怎么就冒出来，成了自己的对手呢？三长老是百思不得其解。

    凌羽呢，当然是把所有时间都用在密室练功上了，三长老想知道他在何时出现，完全得等凌羽有空闲的时间才行。

    蛮店走上正轨以后，根本用不着他去经营。他如果去蛮店，一定是以面具少年的身份去取修炼所需的蛮兽内丹和药草等物的。

    现在密室中的凌羽，正饶有兴致的逗着雪儿玩呢，自从有了雪儿，凌羽在炼功之余多出了不少乐趣。

    这雪儿除了一身雪白的皮毛外，和那些普通的小狗没什么区别，不知那位九幽夫人为什么用那么高的价钱来找它？并且，凌羽觉得，九幽夫人想杀自己，更多的目的是灭口，而不是不想付那一万玄石的任务酬金。

    并且以九幽夫人的种种行为和对雪儿的渴求态度推断，这个雪儿定非普通的宠物。

    可到现在为止，凌羽还是看不出雪儿那里有什么特别之处，除了它那一对血红的瞳孔！

    凌羽又拿出那只铃铛，又仔细的检查了一番，还是没发现什么特别之处，凌羽不由得有些失望。

    七月十五日，鬼节！九幽夫人是鬼修！

    那所定的这个找回雪儿的最后日期和雪儿有什么重要意义呢？雪儿该不是鬼狗罢？

    凌羽自己也哑然失笑，是自己想多了，先不管这么多了，反正现在离七月十五还有十多天的时间呢，自己还是去做一些更有效率的事情罢，比如进阶玄气九级什么的。

    玄气九级的突破，变得更加艰难，所需要的玄石和丹药辅助的量也更加惊人！

    凌羽正试图用不到二个月的时间，去完成别人二十年都完不成进阶，其难度之大也是超乎想象的。

    这也不难理解，如果进阶的道路越来越容易，那这个阶进的还有什么意义呢？

    现在凌羽的蛮族炼体术已经有了初级的基础，虽然还不知此时的肉身强韧程度，对于玄气提升过程中的抗压能力有了显著提高，对经脉的锻造也是如此，形成较为明显的相辅相成的作用。

    凌羽又会炼丹之术，在取得了鼎炉之后，凌羽便参照记忆中的丹方进行炼制丹药。

    丹方所列原料玄气有的有，有的没有，凌羽都找了近似的原料进行了替代，制成的效果有的会差些，但有的又会有出人意料的作用。

    凌羽同时也改忘了，对星玉灵气的融合玄气的修炼。

    有了玄气八级的修为，凌羽也试图将玄气融进灵气飞丝中，让灵气飞丝有了新的变化…