
“那个人已经否认了，所以我把他也排除了。“

    凌羽恍然，父亲大人最怀疑的那个人就是自己。

    “您怀疑那个人有什么根据吗？“

    “有的，死者是一名好色之徒，情杀的推断没有错！但众所周知的是，老板娘的丈夫是默认甚至是促成这件事的，所以情杀另有其人。而那这二七十人中仅有三名女性，而这三名女性及其同伴最有可能有杀人动机！“

    神捕啊！

    作为儿子，凌羽也要为父亲大人喝一声彩！

    “但也有一个疑问，是我个人还无法确定的！“凌啸接着说道。

    “什么疑问？“

    “凶手的杀人手法极为老辣，绝不可能是一名初出茅庐的新手所为，所以，就连我最怀疑的那一个人，也只好排除了！“

    凌羽真想为父亲鼓掌，真是不冤枉好人，也不乱抓一个坏人，一切从证据说话。

    “只是那个人的修为到了玄气三级，在偷袭的情况，再拥一些特异的攻击手法，一切情况就无法解释清楚了，羽儿，你听明白了吗？“

    “怎么说？“

    “死者手臂之上有丝线的勒痕，显然死者是被束住手脚后，再被凶手一刀刺死的。“

    凌羽此时再不明白父亲的良苦用心，脑子反应也太迟钝了！

    将案情剖析一遍，排除掉所有的可能性，向人解释这是将个无头案，其最终的目的只是在保护某个人。

    并目告诫那个人，玄气三级的修为是不能让人知道的，否则，这个人仍会被列在被怀疑者的名单之上。

    这样说来，几天后的约战，他必须得败，不但得败，还得败得像模像样，合情合理。

    玄气二级的人，败给玄气四级，似乎就是非常的合理的。

    “我的约战，父亲大人会去吗？“

    “再说吧，这几天我也累了，想先休息一会，你先回去罢。“

    凌羽理解父亲此刻的心情，向父亲行了个礼，默默的退出了父亲的书房…

    凌羽回到房里，回想起父亲对自己说的话，知道父亲最怀疑的人就是自己。

    父亲当然不会把自己交出去，但他需要一个完美的说词，来证明这件事和儿子无关。

    他现在需要儿子的配合，不要显露他的真实修为，这样即使被怀疑成凶手，也因能力不及而被排除掉。

    凌羽的记忆力惊人，父亲分析案情的卷宗看过之后，几乎全部记在了心里。

    这让他对，高高在上的长老会高层内部的斗争，有了初步的认识。

    三长老的势力一直掌握着星月城炼器坊百分之九十的生意，几乎所有玄气期弟子手中所使用的玄器，都出自于他的炼器坊。

    近年来，三长老的势力进一步扩大，几乎与大长老的势力并驾齐驱了。

    这是一个极危险的信号，再不进行制止，很有可能引起一场夺取领导权的大战。

    大长老这些年来一直致力于入元境界的突破，不理俗务。

    如果成功，他将成为星月城近一百历史上第一人，成为一名入元境的修士！

    可眼见着三长老的势力越来越强，自己对星月城的统治力越来越岌岌可危的时侯，大长老决定壮士断腕，自毁膀臂也要先打击一下三长老的势力了！

    否则，他的大长老之位，很有可能不保！

    或许是天可怜见，他的人被杀了。

    这是一个好机会，他借机发难的机会，再不作篇大文章，恐怕就要等着给自己收尸了。

    而其它几方势力之间的较量，都没有这二者斗的凶！

    对于老大和老三之间的争斗，二长老持观望之度，谁也不帮，任由他们自己解决。

    老四至老七的一势力合在一起，还不足以对抗前三者中的任何一人！

    而作为星月城名义上的主人凌啸，就更不用提了，他是唯一一个没有培植自己势力的一人。

    其实，凌啸的真实身份，并不是星月城凌家族中一员，他是在各方势力争执不下，选不出城主情况下，一个妥协的结果。

    凌啸也算最有名无实的一个城主了。

    好在凌啸本就没什么野心，能拿到城主的那份俸禄养家就成了。

    并且上天还赐给他一个天才的儿子，他就更满足了。

    可树欲静而风不止，这七位长老没有一个没有拉拢过凌啸的，不过都被凌啸巧妙的拒绝了。

    他暗示，他绝不会参与宗族间的斗争的。

    只是这个目的太难达到了！

    凌啸只好在各方势力间努力周旋，尽可能的让他们斗而不破，维持住一种表面的平衡。

    为此，凌啸付出了太多太多…

    他原本是可以在中间挑拔离间，坐收渔翁之利的。

    可他刚正仁义的品格造就他不可能行出这样的事来。

    他宁肯自己承受一些压力，也要让事情向好的方面发展，减少矛盾冲突，尽可能让事情圆满解决。

    最让他难受的是各方势力的施压，令他做事不得不瞻前顾后，每次都得想一个万全之策，方能脱身。

    这次也不例外。

    凌羽能理解到父亲的处境有多尴尬了。

    他也终于明白了，为什么作为一个城主之子，竟有不少人不怕他，还敢向他挑战！

    几位长老的孙子孙女小时侯都敢欺负他，其中就有那个红衣白马的凌敏儿。

    这也是凌羽对她不是很客气的原因之一。

    父亲就经常劝慰他，好男儿要心胸宽广，要有容人的雅量。

    那时的凌羽深信父亲的教诲，不与那些人计较，后来干脆不理这些人了。

    但随着他的武学天赋越来耀眼，几乎没有谁敢对他有不敬的言行了。

    想说嘴，你得打赢人家不是？

    自那以后，少年天才的'高傲'之名传遍了整个星月城。

    而实际上只是凌羽懒得理那些个势力小人而已。

    正因为父亲是一个正直的人，这十六年来，父亲只把正面的积极的信息告诉他。

    这令凌羽发自内心尊敬父亲大人。

    但尊敬父亲的人品，末必就是认同了父亲的做法。

    以前的凌羽或许多父亲言听计从，到了现在的凌羽，可就不再是那么一回事了。

    现在的凌羽绝对称得上量小非君子，无毒不丈夫。

    他对一个人好坏的定义是，对我好的人，我才称其为好人。

    和自己作对的人，便是坏人，要除之而后快！

    父亲为了自己，为了这个家不容易，这次绝对不能让父亲在这件事上犯难了。

    他要主动出击，化被动为主动，用实际行动为父亲分担身上的压力。

    首先要做的便是演一场戏给那些人看，让他们相信，即便凌羽能够修炼玄气了，仍旧是弱爆了！