
凌羽走出大蛮师的宅子，也是长出了一口气。

    想想在宅内的情形也是凶险至极，也不知那位蛮师有没有看穿自己的修为。

    别的不说，若论单挑，这人水平绝对可以轻松力压父亲凌啸，其气势也颇为惊人，已经给凌羽造成了压迫感！

    若真的动起手来，凌羽相信，即便有灵力飞丝的偷袭，还有入元境的飞剑和护身主衣在身，自己占不到多少便宜。

    想想也有点怪怪的，那位蛮师大人竟然是个标准的生意人，只图财并不害命，换成一个歹人，自己想这么简单就出来可就没那么容易喽！

    看着手中的锦盒，立刻一拍储物袋，锦盒立刻被收入其中。

    看着天色暗了下来，腹中有些肌饿，干脆找了一家酒馆坐下来。

    一整天的东奔西走，又到那位蛮师那里谈了那么长的时间，着实有些累了，不再吃点，回家的力气都没有了。

    要了四碟小莱，一壶烧酒，凌羽便自斟自饮起来。

    刚喝了两杯，外面淅淅沥沥的下起小雨来，凌羽抬起头来向外望去，欣赏起外面的雨来，完全没有把回家的事放在心上…

    这时，凌羽注意到对面的一家店铺有点面熟，不就是高价卖给他药草兽内丹的那家吗？还真是冤家路窄，并且在天未彻底黑下来之前就关了店铺的门，生意做到这份上，还真牛逼！

    王八蛋，敢卖给老子那么贵，二十万玄石一枚药草兽内丹，你还真敢要价，三长老啊三长老，老子就先让你的这家后血本无归吧！

    凌羽嘴角现出一丝冷笑，不紧不慢的喝着酒吃着莱，这天渐渐黑了下来，雨下得也更大了…

    第二天一早，这家店铺的主人悲痛欲绝的跑星月城负责治安的地方那里去报了案，说他们家的店铺中最贵重蛮兽内丹全部失窃，那可是占店铺全部资产的一半还多的贵重之物啊！

    ……

    凌羽此时正在宽大的床榻上睡得香喷喷的，这也难怪，好好的一个人，半夜去做贼，能不懒床么？。

    凌羽一直睡到了日上三杆，这才睁开腥松的睡眼，伸了一个懒腰，这才起来。

    洗潄完之后，凌羽来父亲的房间，请求父亲为自己准备出十几家店铺，说自己想开店。并解释说，自己以后在修炼的路上怕走不远了，只好在做生意上动动脑筋，也好为以后的生活找个保障。

    凌啸听后还能说什么呢，这段时间以来，他都在让凌羽配合他做事，能为凌羽做的事还真不多。即然凌羽有心开如做生意，作父亲的如何不支持。

    以前凌啸是不擅长也不喜欢经商做买卖，所以对这方面根本没参与过。

    现在不同了，凌羽突然的提出来了，出于对凌羽的歉疚，凌啸连多想都没想，就答应了凌羽的请求，却不知这是凌羽对付三长老的一个开始。

    说完这些事后，凌羽便一头扎进书房密室中，去看那些昨夜带回的蛮兽内丹了。

    那些装有蛮兽的内丹盒子被凌羽散乱的放在了地中央。

    吸收蛮兽内丹有两种途径。

    一是将蛮兽内丹作为丹药中的一味配料，炼成一种我几种丹药，这种方法比较经济，对于一般的修炼者而言，是即经济又实惠的方法。

    蛮兽内丹不是便宜又容易到手的东西，所以一般的修炼者在花掉大笔银子或玄石后，都十分珍惜如何利用这有限的蛮兽内丹。

    蛮兽的内丹绝大多数产自蛮族控制的地域，只有极少数的蛮兽内丹产自人族地域，而人族又习惯性把这些蛮兽称为玄兽，其内丹又被称为玄丹。

    蛮丹的药性大都烈于玄丹。

    因为蛮兽生活的区域是蛮荒世界的边缘，这些蛮兽会沾染到荒兽的气息，因此其侵略性比玄兽强很多。

    打个比方，如果玄兽算作训化的家畜的话，那么蛮兽就是野性难驯的野兽，野性更强，所以，更多的修炼者会喜欢蛮兽的内丹更多些。

    这不是说玄丹就不如蛮兽丹，有些时侯，玄丹反而是更利于人族修士的炼化吸收，一切都得视具体情况而定。

    现在再说使用蛮兽丹的第二种方法:体内炼化。

    这是玄修独有的修炼方法。

    蛮修或武修大都是直接吞食，这种方法的优点是见效迅速，直接提升气血，会让人的体力信增，缺点却是会令蛮丹损失掉不少的能量，是比较浪费的。

    玄修的体内炼化却能最大化的吸收蛮丹内的能量，除去其中的一些杂质外，几乎可以一点都不损失蛮丹所含的能量。

    凌羽就是要釆用这种方法。

    体内炼化并不是所有玄修即能做到的，一般只有到了入元境的玄修才能真正做到。

    因为只要到了入元境的修士，才能足够强大神念催动玄气，生成本命真火进行药力的炼化。

    一般的入元境以下的玄修，其神念的强度都很弱，玄气也不雄厚，无法提供稳定而持续的可以控制住的本命真火进行炼化，如果强行进行，不但炼化的效果不好，还会对身体和神念造成损伤。

    凌羽的神念原本就是一个修炼强者的神念，苻合强大神念这一条件。另外，由于星玉提供的能量，凌羽玄气的精纯程度已经不下于入元境初期

    符合了以上两个条件，凌羽便具有了在玄气期即可以炼化蛮兽丹的能力，说出去整个星月城也没人能相信，因为星月城修为最高的，也不过玄气期十级，还没有人拥有真火炼化兽丹的能力。

    凌羽在修复经脉的过程中，就在查阅有关资料时了解到，炼化兽丹并吸收，除却对炼体有强大助力外，还对强化经脉最好的方法之一。

    现在需做的就是，将兽丹吞入腹中，用丹田内的本命之火进行炼化。

    凌羽打开那枚他不费吹灰之力盗来的药草兽的兽丹锦盒，嘴角现出一丝得意的坏笑，二十万玄石，做梦去吧，不但毛都没有，还要拿走你半个店的身家！

    将药草兽丹吞入腹中后，凌羽在蒲团上盘坐下来，闭上眼，静下心，集中他的神念，催动玄力生成本命之火，开始炼化兽丹…