
“咻！“的一声，有一柄飞剑带着破空之声，直刺巨蟒的一只眼睛！

    这条巨蟒本能的向后一躲，一条大尾却不知何时已经扫过来了！

    凌羽带着凌敏儿飞身后撤，险险的躲过了这一扫，那兄弟却没那么幸运了，身形跟不上想法，被巨蟒的大尾扫中，昏死了过去！

    巨蟒的眼睛是躲过了飞剑，头部却没有那么幸还运了，被飞剑刺进半尺多深，殷红的鲜血喷溅出来，沿着头部哗哗的流淌下来，漫过了眼晴，也变成了血红色，在灰色的天空下，显得极为恐怖！

    巨蟒痛得一个强力翻滚，立刻将一些小树压倒，沼泽翻出数丈高的浆水上来，涌向岸边的陆地处，没过了昏死过去的兄弟俩！

    所有这一切只发生在一两个呼吸间，凌敏儿还改分辨出发生了什么，人已经彼甩落到她两个哥哥身边，同时耳边响起了凌羽轻晰的传音声:“看好你两个哥哥，我引开巨蟒！“

    凌敏儿惊魂未定的发现，自己已经落在一片泥浆漫过的湿地，她的两个哥哥已经被泥浆弄得像两条淤泥中的泥鳅一般，一点都看不出是个人样了。

    那边的凌羽，刺中巨蟒的一剑，已经很好的对凌羽建立起了仇恨，凌羽往那边走，它就追向那边！

    凌羽毫不犹豫的飞身向着和凌敏儿相反的方向遁逃，他目的就是引开巨蟒，再把它引到一处有掩护地形，再灭杀了这个庞然大物！

    凌敏儿向着凌羽遁逃的方向看了一眼，这么大的巨蟒真让人怵目惊心，这回老天爷也救不了凌羽了吧？

    凌敏儿过了好半天才哇的一声哭了出来，她知道就算她现在赶过去救，也来不及了。想到是凌羽用生命的代价救了她，她就哭个不住…

    就在这时，她的二个哥哥的身体抽动了一下，口中咕噜一声，哇的吐出一口黑血，大口的喘看粗气，醒转过来，看着哭个不住的妹妹，急问道:“咋啦！谁欺负你了，看哥哥不和他拼命去！“

    “哥，没有啦！凌羽为了救我们被巨蟒给吞掉了！“

    “什么？“凌敏儿的哥哥无法相信，“他会舍身救我们？“

    ………………………

    凌羽依靠超强的神识，可以预判巨蟒的攻击方向，并依靠原来那个世界丰富的斗战经验，仅的玄气八级的修为，应战着拥有入元境初期实力的巨蟒！

    所以，凌羽看似是被追得落荒而逃，每次都在千钧一发的时刻，其实却是有惊无险的情形。

    凌羽除了不想让巨蟒伤到凌敏儿外，也有甩开这三个人独自进入秘地深处的想法，毕竟凌羽历来的习惯都不喜以真实实力示人的，这种显露底牌的事，现在的凌羽是从来不做的！

    凌羽利用巧妙的路线，灵活的动作，很快将巨蟒引出了凌敏儿的视线之外，让凌敏儿还痛心的以为，这次凌羽一定是巨蟒的腹中餐了。

    巨蟒连续攻击不到凌羽，凶悍血腥之气更盛，恨不得一口就将凌羽给吞了，长大的蟒身不停的翻滚着，所过之处树断草折，水溅石飞，气势十分的惊人！

    凌羽又被巨蟒追击了有一柱香的时间，约摸离凌敏儿足够远了，就算她追也追不上来了，这才停了下来。

    巨蟒无数次追咬凌羽不上，止郁闷到不行，一见他停了下来，以为凌羽这次是没跑了。贪婪的吐着信子，准备下一刻就吞了眼前这个气人的美味！

    凌羽观察了一下四周围的环境，正是自己所希望岩石地貌。

    这只巨蟒原先盘距在沼泽之地，在这种充满了尖利石角的崖壁岩石之地，行动受到了极大的限制！

    由于巨蟒拥入元境初期的实力，凌羽不不能使用自身的八级玄气与之对抗，只好利用巧劲与之周旋。

    凌羽预判好巨蟒攻击的方向，故意引其攻击到岩石之上，躲避攻击的同时，还消耗着巨蟒的体能。

    同时，尖利的岩角刺破了它坚韧的蟒皮，殷红的血液和白色的肉质都翻了出来，还对巨蟒造成了伤害，痛得巨蟒怪叫连连，攻击也更加猛烈了！

    巨蟒的攻击虽然势道惊人，却都在凌羽的控制之内。

    单从实力而论，凌羽是不能与其实打实的对抗的。好在巨蟒的灵智并未全开，无法将其真正的实力完全发挥出来。

    并且凌羽还发现了这头巨蟒的致命弱点，它的肉身不够强横，就现凌羽以现在的玄气实力控制的飞剑都能刺穿蟒身！

    凌羽决定，找准时机，快速解决战斗，四剑齐出，攻击巨蟒的七寸之处！

    弱点中的弱点！！

    巨蟒实力再比凌羽强也无济于事了。蛇类一旦被找到了七寸，便成了侍宰的羔羊。

    凌羽毫不客气向着巨蟒的弱点处下手，巨大的一条蟒蛇蜷缩成一团，不敢乱动，警戒而恐惧的盯着凌羽。

    凌羽低喝一声'斩'！

    一柄飞剑便割向巨蟒相对较小的蟒头。飞剑相比蟒蛇的脖颈处太小了，只好绕着它的脖颈一圈，才把它的头给割了下来！

    十几丈水缸粗细的蟒身立刻颓然倒地，身体却依旧抽动着。

    蟒蛇有着惊人的本能，即便失去了神识控制，蟒身依旧能作出应激的反应，因此，蟒肉对于修炼者来说也是极好的补品。

    但巨蟒身上的好东西还不是这个，而是它的内丹。

    入元境修为的巨蟒内丹更是大补之物，足有鸡蛋大小，药用价值极高，是炼制丹药的最好配料之一。

    凌羽将整条巨蟒分解开来，优中选优的将有用的部分选出来，大部分的鸡肋部分，果断舍弃了。

    做完了这一切，凌羽也有些累了，便坐了下来，用火术点起一堆火来，烤蟒肉吃。新鲜的蟒肉肉质极好，凌羽吃的极为香甜，频频点头，赞美不已。

    就在凌羽品尝美味的同时，在秘地深处地下不知那里的地宫中，昏暗的油灯光下，一个身罩黑袍，伛偻着身子的人轻咦了一声。

    “想不到这么久了，星月城里的小家伙中，还真有人人能发现这条千年巨蟒，居然还能杀掉了吃肉，有点意思！“