
凌羽很随意的打开锦盒，顿时一股强烈腥辛之气传入鼻中，然而却令人精神为之一清，完全没有令人不舒的感觉。

    大蛮师对凌羽丝毫不作防范的行为更加赞赏，以为凌羽必然是艺高人胆大，根本不在乎对方是否在锦盒之中作了手脚，却不知为人谨慎的凌羽早用神念探查了一遍。以凌羽神念之强大，这位蛮师级别的蛮族高手还无法察觉到。假设他能够察觉到，也是打死却不会相信，他眼中的入元境高手能够做到神念外放如此轻松。

    “是四级蛮兽的内丹，而且是中品内丹，可惜不是药草兽的内丹。“

    但凌羽心中已经大为满意，至少可作替代之物。然而他却装出一副漫不经心的样子，用失望的口气说道:“您如此阵仗把我请来这里，难道就是给我看三枚中品的蛮兽内丹吗？“

    这位蛮师面色一沉，说道:“我的手下已探听到，你所要的就是蛮兽的内丹！我这三枚内丹无论品阶还是品质，在这星月城中，都可称得上乘，你为何还不满意？“

    “你这三枚的价值合在一块也不及我要买的那一枚！“

    “什么？我这可是蛮族四级蛮兽锯齿象的内丹，食之会力大无穷，能够令你的战短时间内倍增，这在双方势均力敌又在僵持不下的情况下吞服，足以强杀对手，这样的内丹，在我们蛮族市场上都极难得到，你却不屑一顾，你也太狂妄自大了吧？“

    大蛮师显然被凌羽态度给激怒了，须发皆张。

    “我承认你的蛮兽丹是好东西，可却不是我急需之物，我为何把大把的钱花在我不需要物品上，我这样说你明白吗？“凌羽如此说道。

    “你们蛮族是以炼体为主的武修，自然注重壮力的内丹，所以你们视锯齿象的内丹为上品之物。而我们人族则是以炼气为主的玄修，注重的是对经脉的修炼，所以我要的那枚药草兽的内丹对我来说，才是上上之选。这回你能明白我为什么不选您提供的内丹了吧？如果我说我们两者追求的方向南辕北辙你也不会反对吧？“

    这位蛮师也是十分有见识的人，听凌羽这么说，气就消去了一半，说道:“这么说我们的东西你不要了？“

    “倒也不能这么说，只是这价格可要由我来定了。“

    大蛮师一听凌羽这么说，鼻子没气歪了，刚消下去的火腾的又上来了。

    “小子，你别太过份，你别忘了你是在谁的地盘，这还轮不到你说了算！“二目圆睁像是要吃了凌羽似的。

    “怎么？我可是蛮师大人您请来的，难道一个蛮师还要强买强卖不成？这是不是有点有失您作为蛮师的身份了？“凌羽用揶揄的口气问道。

    “这…“

    大蛮师竟被凌羽问得满面通红，说不出话来。

    这位蛮师是一个直爽彪悍的人，不擅长绕来绕去的脑筋急转弯，这事是就是不是，不是就不是，那来那么多的说辞。正因为如此，原本他很主动的情况，却沦为被动的态势。

    “那好吧，你说要怎样？“索性看看凌羽怎么出招。

    “三枚兽丹，二万玄石。“

    真是上赶着不是买卖，这个出价气得蛮师大人简直有跳起来一拳把凌羽打死的冲动，大喝一声道:“不可能！“

    “那没办法了，我只好走了。“凌羽就如同没看到大蛮师暴怒的样子，转身作势欲走。

    “等等！“大蛮师强压心头怒火，“你觉得除了我这里你还能买到你想要药草兽内丹吗？“

    “那你怎么能确定我买不到药莫兽的内丹了呢？“

    “小子，你可能还不知道，在星月城中的蛮店，已经被你们的三长老给垄断了，想买到比我这还便宜的蛮货，那是做梦！“

    大蛮师的这一席话却令凌羽大为意外，不再是一副无所谓的样子。

    “你是说三长老？“

    “不错！都是托你们这位三长老的福，星月城的修士全要高价买蛮族制品！“

    “妈的，我说怎么会这么贵呢？竞然敢卖到二十万玄石还不还价！“凌羽在心里是大骂三长老不是人，害自己买不成药草兽的内丹。

    “我们是在星月城中蛮族产品的最大批发商，除了那些有能力到蛮族进货的店家，余下的那些店铺全在我这进货。“蛮师继读说道。

    “谁就在一个月前，全城店铺出现了同时停止了进三级四级蛮兽内丹行为，我派去前去查询原因，对方一句无可奉告便把我的人打发了，这在以前是不可想象的，他们以前是生怕我们不把蛮兽内丹出售给他们的。“

    “你的意思，这发生的一切都与三长老有关，是他在有意压低进价？“

    “不错，我们认为三长老就是想以此打压蛮族兽丹的价格，作为反击，我们派人到各家店铺门口暗访，凡买高阶兽丹不成的买主，都引到这里来。“

    凌羽恍然大悟，原来认为在蛮店附近见到一两个蛮族服饰的人，并不奇怪，这才知道，全是这位蛮师大人在有意为之。

    “妈的，竟有此等事，三长老做得也太过份了，真是'是可忍孰不可忍'！“凌羽气得是破口大骂。

    “公子别激动，你的心情我理解，我和你一样想揍三长老一顿，好好的解解气。可是毕竟强龙压不过地头蛇呀！“蛮师的口气竟然转变得这么快，竟一下子就和凌羽有了共同语言。

    “我也是看这个三长老不顺眼很久了，也很想对付他！“

    凌羽之前就听父亲提过，这次的蛮族擂台就是和开放蛮店有关系的，凌羽在听到这一层利益纠葛的时侯，就有了拉拢蛮族对付三长老的想法，到如今有现成的机会，凌羽又怎么会错过呢？

    “即如此，我们一同对付三长老怎么样？“这位蛮师一听凌羽恨三长老，心中大喜，这原本就是他所期望的，自然就有了这个提议。

    “这当然好，你有什么好办法吗？“竟然能这么快速而顺利的找到共同对付三长老的盟友，这也是凌羽最希望看到的。