
“凌四儿被人杀了！“凌啸又说道。

    “哦，这个消息比前一个好。“

    凌羽的头都没抬一下，反应平谈得出奇，似乎听到死的是一只蚂蚁一样云淡风轻。

    “你不想知道他是被谁杀的吗？“

    “怎么？难道这么快就有线索了？“

    凌啸摇头:“那有这么快就查到凶手的，只是有件事看来十分的诡异？“

    “什么事？“

    “在凌四儿死亡的住处床下，发现了玄草堂监管的储物袋。“

    “这有什么诡异的，有可能是他杀了玄草堂监管，那玄草堂的案子不就破了吗？“

    “表面上看，似乎就是如此。而实际上，细细考究这次杀人案，这里面的联系很难成立。这一切更像是有人故意为之，让人认为是在互相报复并且灭口？“

    “这是有人设计好的？“凌羽来了兴趣。

    “不错，我怀疑是有人想要引导我们住两个敌对势力上面想。

    原本玄草堂案是个独立案件，有凌四儿被杀案，却令两个案件变得复杂起来。

    玄草堂案本就牵扯进了大长老，如今又死了一个三长老的人，无论二者的联系成不成立，两家的敌对关示却被建立起来了。“

    “那父亲大人凭什么说这两者并无必然的联系呢？“

    “我也没有直接的证据证明二者就没有关系，只是这两件的发生太巧合了，没有那一个罪犯会把事情做得这么明显，所以，我更倾向于有人在幕后操纵，故意把我们引上一条错误的道路。“

    “父亲大人把这个想法和大长老说了吗？“

    凌啸摇头:“我说了，我也没有十足的把握，所以，只把大家都认为对的那一个判断和大长老说了。“

    “原来是这样。“凌羽似乎是长出了一口气。

    “凌四儿是玄气三级，玄草堂监管是四级，暗杀偷袭是能够杀死一名无备中的高一阶的对手的。

    可问题是凌四儿有不在场的证据，他在那个时间还在城外执行任务，难道是偷偷潜回星月城杀死一个'情敌'吗？

    而据我了解，凌四儿是孤身一人，也没有女人，平时更是与玄草堂监管没有半点刮葛，他为什么要杀他？“

    凌羽不得不佩服父亲大人的分析能力了，他相信，父亲如果认真查下去，就一定能查出:

    杀死这两人的人，其实就是一个人，就是他凌羽！

    大长老与三长老的之间的矛盾，凌羽在父亲大人的玄草堂案分析图就有了了解，他知道他们之间的一战在所难免！

    但凌羽并未因此有池鱼之殃的感觉，反而觉得这是一个大好的机会，必须好好的利用一下。

    父亲做了这么多年的城主，却不过是在为几位长老卖力。

    真正的好处没得到多少不说，还受着各方势力的打压！

    这种憋屈的日子，父亲为了这个家可以忍耐，现在的凌羽可绝不会再忍耐下去了…

    凌羽知道，以自己现有的实力，是不能与任何一方势力相抗衡的。但若能利用一方势力，攻打另一方势力，自己只在中间扇风点火，那个效果就大大的不同了。

    当凌羽干掉玄草堂的监管后，听到这个小角色会引起两方势力的角逐后，心中便有了让水更浑的想法。

    为了摆脱嫌疑，凌羽故意让凌四儿把自己打成'重伤'，就连父亲大人都瞒过了。

    凌四儿的死是凌羽一手策化的。

    原本这个凌四儿可以逃过一死的，只可惜他让凌羽知道了他是三长老的人。

    所以，凌羽才修改了计划，杀掉凌四儿，并栽脏给他！

    转移众人的视线不说，还会令大长老和三长老之间互相猜忌起来，直到双方到了动手的地步…

    在这之前的计划，还全在凌羽的掌握之中，可大长老的联姻之举，这却在凌羽的意料之外。

    不过对他的计划并没有影响，只不过他想一直在幕后捣鬼的想法泡汤了。

    联姻这件事一旦公布出去，凌羽又会重新成为众矢之的。

    这回吸睛不再是他曾经的少年天才身份，而是凌霜儿的未婚夫的身份。

    现在的凌羽完全被视为废人一个，随便一个玄气二级的宗族子弟就能欺负得她没脾气！

    谁能容忍他坐拥如此美人？

    凌羽知道，这次他想低调都不行了，那些嫉妒他发狂的人，吃了他的心都有。

    此时的凌羽也只能无奈的叹气，这同时也说明，老天爷的眼是睁着的。

    即然事情是他来引发的，就要由他来解决掉，想躲一边儿看热闹，门都没有！

    “父亲大人会把这两个案子查个水落石出吗？“

    “不会的，这两个案查不查清都不会对现有的局势产生影响。

    这只取决于开战双方的意愿有多大了。如果双方不想开战，这两个案子就会大事化小，小事化了。

    如果想开战，就是不用我查，这两个案子也都会有结果，并且证据确凿，作为开战的借口。“

    “父亲大人觉得开战的可能性有几成？“

    “五五吧，玄草堂案应该是一个偶然事件，并非事先预谋。

    因此，我认为双方都没做好万全的准备。

    大长老一方只是觉得这件事越拖对他越不利，所以也属仓促备战。“

    “那双方的胜算那一方更大一些？“

    “三长老吧，否则大长老也不会我上我们…“

    听完父亲大人的分析后，凌羽也有了自己的判断。

    他现在还在被视为废材一个，危险系数并不高。

    要趁着没有引起他人重视前，再将已有的修为更进一步。

    将来，即便双方都准备好了，来一场生死存亡的大战，他也好有自保之力。

    至于其它事情，仍排在其次。

    凌羽现在的真正修为是玄气四级。

    他在火烧玄草堂后带回的三万玄石以及数量不小药草，为凌羽的三级晋阶四级，提供了强有力的支撑。

    三级晋阶四级是是玄气修炼上的一个阶段性瓶颈，突破起来是相当的困难的。

    即便是以凌羽的天资，在没有足够的玄石和药草辅助的情况下，恐怕也得需要二年的时间才能做到。

    这一次又是星玉灵气起到了关犍性的作用。

    相对对现阶段凌羽修炼出的玄气，并不足够精纯，还达到到可以进阶玄气四级的标准。

    任凭凌羽如何中击，都无法冲破瓶颈，进阶玄气四级！

    最后，还是凌羽用了灵气化丝的力量，这才破开了三级晋阶四级的瓶颈，正式进阶到了玄气四级！