
“玄气八级！“

    有人惊呼出声，高手终于出手了！从面具少年身上悍然出现了护体玄光，这可是进阶到了玄气八级才能做到的事。

    同时释放出的庞大玄气也说明了这一点。整个擂台似乎都被一股强大的玄气所笼罩着，空气也为之凝结，使人的呼吸变得压抑！

    蛮族少年没想到玄气七级与玄气八级之间的实力差距会有这么大，看来自己想战胜一名玄气八级的高手会有相当的难度。

    正想间，忽觉一条膀臂被一条无形的绳索给缚住了，身体不由自主的被拉动向着面具少年而去！

    与此同时，面具少年也是吃了一惊，到底蛮族少年的肩部被何处护住，就连自己的灵力飞丝都无法一下子割断？

    蛮族少年的吃惊丝毫不在面具少年之下。因为他已经感受到了护体金鳄甲，已经被一条极细的丝线给割破了，再坚持一会，怕是会完全割开，到那时，自己的一条膀臂都保不住了！

    这份骇然，几乎令其失去斗志。因为送他金鳄甲的人告诉他，金鳄甲可以扛住玄气十级的高手的全力一击而不伤自身。

    这金鳄甲是来自于蛮荒之中的黑金鳄，其甲坚逾金石，一般刀剑想在上面留下一点伤痕都难，是制作护体宝衣的绝佳材料。

    黑金鳄极难捕捉，因此，想以此制成金鳄甲更是难上加难，若不是蛮族少年身份特殊，他也不可能得到这样的护体宝衣。

    也是多亏了这一件金鳄甲，这才保住了他一只胳膊！

    “快快住手，打不得！打不得！“

    蛮族少年和面具少年同时听出这个声音有些耳熟，侧头一看，这不是那位爱做买卖的蛮师吗？

    “二叔！你干嘛拦住我们，他可是…“

    “别说了，这位公子是自己人，你快先停手，以后再给你解释清楚！“

    “二叔？“面具少年的耳朵何其敏锐，立刻判断出蛮族少年和这个蛮师的关系。神念一动，收回了灵丝。

    蛮族少年也同时感到了自己肩部的拉力一下子消失了，知道面具少年也收手了。

    “这面具少年和二叔认识？“蛮族少年问道。

    蛮师点了点头，对蛮族少年低声说道:“摆擂台的事就到此为止吧，在你还没有败下来之前，以和局收场，我们的目的就达到了！“

    “不行！我一定要和他分个胜负，我不管我们的什么目的不目的的，你给我闪开！“蛮族少年显然被挑起了斗志，这么强的对手，到星月城以来，还是头一次遇上！

    蛮师显然不知出于什么原因，根本拗不过蛮族少年，只得丢下一句话:“有什么后果，你自己承担吧！“

    楼上的几位长老也把这一切看在了眼里，他们就不明白了，这位面具少年又和这位蛮师是什么关系？

    其实，蛮师是对蛮修的境界划分的一阶，蛮师以下是蛮者，蛮族少年就是蛮者的顶尖水平。

    三长老看到了面具少年，眼里都快冒出火来了，他虽无确凿的证据证明是面具少年干的，但在他的心里已经十分肯定了，恨不得将他碎尸万段！

    当他见面具少年现出八级的玄气，也是吃惊不小。面具少年虽然带着面具，仍然可以判断出他是一名少年。

    一个少年就有了玄气八级的修为，那他的修炼速度得多恐怖？那他身后的人的修为会不会更令人震惊？是入元境，还是更高的灵元境，亦或是九幽夫人这样的恐怖存在？

    一想到这些，三长老不由机灵的打了一个冷战！自己不会莫名其妙的惹到了什么高手了吧？

    凌啸的疑问更大，以凌羽的能力，如何让一个玄气八级的高手说出现就出现？再说，凌羽现在在哪儿呢？这样的场面，他为何反而不到场？

    “为何没见令公子来呢？“五长老有着和凌啸同样的疑问。

    “玄气一级而已，早害怕得不敢露面了吧？“四长老冷笑一声道。

    “哼！丢人！没有男人的血性！“七长老对于退缩之人很鄙视。

    “咳！咳！“大长老听的有些不顺耳了，毕竟凌羽还是他的孙女婿嘛“仔细看看场上二人的实力罢，看看自已的儿孙打不打得过？“

    在场人一听全都无语了。

    “快看！霜儿小姐和敏儿小姐也来了！“有人高声喊道，立刻引来无数的目光，集中在了正在走近擂台的两位少女身上，一白一红，惊艳四方！

    下面的骚动也引起了蛮族少年的注意，当他发现是凌霜儿到来的时候，取胜的欲望就更加强烈了。

    在他们蛮族，男子之间为了一个女孩儿决斗是常有的事，为了自己的女人决斗也是光荣的事，只有那些不敢为自己喜欢的女人决斗的男人，才会被族人们看不起！

    那天是面具少年抢走了凌霜儿，今天凌霜儿也到了，他就要当然自己喜欢的女孩的面，光明正大的打败自己的情敌，以此获取佳人的芳心，为此，他就更加不顾他二叔的劝阻了，什么目的不目的，现在什么也没有凌霜儿小姐重要！

    “来吧！面具少年，我们来真正的一决胜负吧！“蛮族少年一脸的决然之色，郑重挑战道。

    面具少年见蛮师劝阻不成，无可奈何的下了擂台后，就知道自己如果不制伏了眼前的蛮族少年，今天的事就不能完。

    “好啊！“面具少年欣然接受。

    蛮族少年面现郑重之色，行家一伸手，便““知有没有，面具少年那诡异的丝线，能无声的缠绕住自己，其强韧程度都能割破自己身上的金鳄甲，换成肉身，恐怕早就骨断筋折了！

    “轰！轰！“

    蛮族少年从兽皮袋中取出两只金色的锤子，中间由一条银链连结，噼里啪啦的闪着银色电弧，竟然是一件蛮族的法器，是蛮族的大祭司所制，拥有不弱的法力！

    面具少年少年一见，知道此种法器的威力不凡，必须想办法克制住它。

    蛮族法器一现，楼上的几位长老也是面现吃惊之色，就是他们这一把年纪了，所能见到的蛮族法器也是屈指可数，这位蛮族少年到底是何许人也，竟然这么小的年纪就可以拥有一件蛮族法器？