
众人循声望去，发现说话之人正是二长老的长孙凌峰。

    凌峰今年二十岁，追求凌霜儿已经三年了，仍无结果！

    大伙知道，接下来会有好戏看了！

    “大长老明明知道，是晚辈先喜欢霜儿小姐的，以前总以霜儿年龄尚小为借口推托，现在为什么突然把她许给了已成了废人的凌羽，我不服！“

    “大胆凌峰，你有什么资格，敢以这种口气质问大长老的决定，还不给我退下！“

    二长老怒斥凌峰。

    “我偏不，全星月城的人都知道我喜欢霜儿，为了她我什么都敢做，还请祖父成全！“

    “胡闹！再不退下我亲手打折了你的腿！“

    二长老显然是真的怒了。

    “即使祖父打折了孙儿的腿，我也把我心里的话讲出来。“

    这凌峰的轴劲儿也上来了。

    “二长老且息怒，即然孩子要说，你就让他说说吧“

    大长老叹口气说道。

    二长老听大长老如此说，这才对凌峰说道:“即然大长老饶恕了你的无礼，你现在有什么话就快点说吧。“

    说完便恨恨的坐回原位，再也不看他的孙子。

    三长老此刻听到这个消息也是脸色铁青，他预计到了大长老会知凌啸联合，却没想到是以这种方式联合的。

    这样一来，他想做到大长老的位置，就要先过了凌啸这一关了。

    他心中不由气得大骂大长老狡猾奸诈，拉来凌啸这个强援！

    “我想请问大长老为何不把霜儿许配给我？论能力，论实力，我可是样样都比凌羽强！“

    听到凌峰这话，下面一些人不由得腹诽起来，这换在三年前，你敢说这话吗？

    你现在二十多，才刚刚进阶玄气五级，人家凌羽早在十三岁就做到了！

    别看凌羽现在修为低下，可就他那玉树临风的模样，你也比不过呀！

    “孩子，不是你不好，实在是…“大长老欲言又止。

    “实在是什么呀？大长老您快说，我都快急死了！“

    “咳！“大长老清了清喉咙说道:“霜儿说她不喜欢你，我这个做爷爷的能说什么呢？“

    哗的下面的人哄然而笑，凌峰是满脸通红，急道:“我不信，我要霜儿亲口跟我说！“

    大长老轻叹一声，对身旁人低语了两句，回头对凌峰说道:

    “霜儿马上就到，让她和你说罢。“

    众人翘首以侍，等着凌霜儿的到来。

    谁知等了都有半个时辰了，去找凌霜儿的人还没回来。

    “什么情况？怎么这么长时间还没来？“

    “怎么回事，再派一个人过去看看。“

    又过了一会儿，终于见到有人回来报告来了，跑得满头大汗，气喘吁吁:

    “报…报告…大长老，霜儿小姐不见了，说是找她的狗去了！“

    现场的人是一阵狂晕，今天的事也太离谱了吧，说是宣布二个年轻人的喜事，结果女主角根本就没到场。

    没到场也行，去请你你总该到场意思一下吧，这可有着那么多的长辈在场呢！

    你可倒好，人不见了，说去找什么狗去了，根本没把订婚这等大事当回事，也太不尊重人了吧？

    大长老听了也是无可奈何。

    原本以为说完通知大家就算完事了，谁知偏遇上了一根筋的凌峰。

    本想随口编个理由想糊弄过去，不成想这小子死咬住不放，非要叫来凌霜儿当面说清楚。

    大长老也只好答应了，结果凌霜儿这会儿又不见了。

    “一定是霜儿妹妹有不得以的苦衷，因此才没来参加她的订婚宴。霜儿妹妹是喜欢我的，是大长老的决定让她不得不从！“

    在场的人有一半儿的人石化了，丫的这小子脑子里进水了吗？

    这是什么狗屁逻辑，完全是这小子自己在那意淫呢！

    大长老听了也是哭笑不得，不知怎样和他解释。

    总不能告诉他，订婚是假，放出这个消息才是真吧？

    “我要和凌羽决斗，只有他胜过我，他才有资格娶霜儿妹妹！“

    凌羽心中冷笑，自己是躺着也中箭呀！

    看着不少人都把目光看向自己，知道他们是看热闹不怕事大的，巴不得下面还有好戏看呢。

    “我拒绝。“

    凌羽懒懒的说了三个字。

    “怎么？你怕了？怕我打得你满地找牙吗？“

    凌峰现在已经恨上了凌羽，这个废才怎么就咸鱼翻了身，还摊上这等美事，真是让人抓狂！

    “已经是我的东西了，我干嘛还费力去抢？是你傻呢，还是我傻？“

    哗的人们哄笑开来，又让凌峰满脸涨得通红。

    “我不管，我就是要和你决斗，你同意也得同意，不同意也得同意！“

    “执法长老在哪里呢，有人要闹事了，你管还是不管？今天可是我的好日子，那来的野东西跑这瞎搅一气的，族规是虚设的不成？“

    三长老鼻子没气歪了，感情还有他的事在里面，谁让他是执法长老呢！

    可这算那门的事呢？

    充其量也不过是小辈之间的胡闹，用得着他这么大的执法长老出面吗？

    且双方的家长都在，就没一个人管管吗？

    “畜生！孽障！你还嫌丢人丢得不够吗？还不给老子退下！“

    凌峰的老爹怒不可遏的骂道，声若惊雷，吓得凌峰一哆嗦！

    “我不嘛！“凌峰还要死缠乱打下去。

    “来人！拖了下去！丢人吶！“凌峰他爹是羞愧难当。

    这凌峰被人拖下去的对侯，嘴上还不停的喊叫道:“凌羽你给我等着，我一定会找你算帐的…“

    凌羽连瞅都没瞅凌峰一眼，自顾端起桌上的一杯茶，轻轻吹去水沫，呷了一口，甚是享受，那模样要多欠揍就有多久揍！

    这场闹剧以凌峰的离场作为结束，现场很快恢复的正常。

    大长老对凌羽的表现十分满意，三言两语解决掉了这位一根筋的凌峰，也算帮他解决掉了一个小麻烦。

    否则，以他大长老的身份，怎么好在其长辈在场的时侯训斥他呢，多亏了凌羽了。

    “今天大家尽情喝酒吃莱，有什么照应不周的地方，还请诸位担侍！“

    “大长老说那里话来，什么担侍不担侍的，全都是一家人，有什么事，大长老一句话，水里火里的，我等是在所不辞！“

    “永远支持大长老，大长老万岁！“

    一些人欢呼着，雀跃着，唯独三长老一伙人却怎么也笑不出来…