
凌羽也是大吃了一惊，看来雪儿已经不认识他了。

    凌羽习惯性的晃动了手中的招魂铃，身形同时暴退躲避雪儿的来势！

    雪儿听到铃声后，血红的双眼一凝，接着仔细辨别起来。

    凌羽一见有门儿，知道招魂铃必然和雪儿有某种联系，否则，在雪儿未变身前，不可能那么在意这只铃铛。

    应该是认主信物！

    凌羽前一世的修炼经验中，有这方面的知识。一的的异兽幼崽希是通过滴血认主，而有一类异兽认主则通过特定的信物，来完成认主仪式。

    雪儿在吞噬大量游魂，完成了初步进阶，说明雪儿绝对不是一只雪白的宠物狗，而是在修真界常见可进阶凶兽！

    凌羽不再迟疑，一边躲一也摇动铃铛，并且向铃内注入他的玄灵之气。

    悦耳的铃声不停的响起，雪儿追逐凌羽的速度一下子就慢了下来，身形也往回缩去，目光中的凶戾之气也渐渐散去，最后仍旧变成了那只白白的可爱小狗狗儿。

    凌羽大喜，立刻将雪儿收入玄兽环中。

    看来九幽夫人这次来的目的，就是抢回这个认主信物，完成与雪儿的认主仪式的。

    只可惜他的修为受到了秘地法则的限制，并且奈何不了凌羽体内的封印之力，所以偷袭的情况下也没有得手！

    现在，凌羽完成了雪儿的认主，从现在开始，凌羽成为了雪儿的真正主人。

    一声长长的叹息从远远黑暗深处传来，正是九幽夫人极为遗憾的声音。

    “还是失败了，是天意吧。“

    竟然还有一丝难言的苦涩在其中…

    凌羽对这个一直无法看清面又无法分辨出男女的虚幻之体的了解，仅限于他的神秘和传说中他专门食人魂魄恐怖凶名，他也能发出叹息吗？他也会有难言的苦涩吗？

    “不坐下来聊聊吗？你要的东西已经属于我了，你也奈何不了我，不是么？“

    “好吧，我承认你赢了！我现在是不能把你如何，可早晚有一天我会将你碎尸万段！“

    “我无所谓了咯！“凌羽丝毫不以为意“可在你把我碎尸万段之前，可不可以像个男人一样站在我面前，讲讲雪儿的来历？“

    黑暗中沉默了半晌后，九幽夫人终于开口说话了:“它是尚未认主的噬魂兽，并且是最罕见的九耳妖狼噬魂兽，在玄气大陆上也是万年难见凶兽，我这样说你明白了吧？“

    凌羽听完后心头巨震！

    九耳妖狼乃是上界才有的凶兽，本不该在下界存在了才对呀？

    如果这真是九耳妖狼的幼崽儿，这凶兽若进阶到了六耳，恐怕都可以横扫玄气大陆了，认谁为主，都是极为强大的助力！

    “招魂铃是它认主的条件对吗？“

    “不错，我费了千辛万苦才找到了九耳妖狼崽，却在一次被追杀的过程中弄丢了它。我无法在白天行动，不能日夜不停的找它，只好出了雇人寻找的下策，本来以为没希望了，却意外的被你给找到了，我本想杀你，却偷鸡不成反蚀一把米，让你捡了一个天大的便宜！“说完竟是无奈的苦笑。

    “那你所提的最后日期，正是雪儿认主的最后期限？“

    “不错，七月十五日孤魂野鬼到处都是，九耳妖狼可以尽情的吃，直到它到了进阶的小临界点！“

    “然后再用招魂铃认主对吧？“

    “不错。“九幽夫人无奈叹息道。

    “有一个问题不确定，你是男的还是女的？“凌羽问道。

    听到这个问题后，九幽夫人心头一震，很久没回答这个问题了呢？又有几个人能逼得自己近距离的凝聚人形呢？

    “关你屁事，这是老子自己的事，你只要记得老子的修为恢复的时侯，第一个要宰的人就是你就行了！倒是你，身上的古怪封印到底从何而来？“

    “你不回答我的问题，我干嘛告诉你！“

    “那好吧，青山常在，绿水长流，再次相见的时侯，就是你的死期！“说完便再次隐匿于虚空不见了…

    “还真是个怪人，上一次不还邀请我加入什么组织来着，估计也是想骗回雪儿的手段而已！“凌羽喃喃自语道。

    凌羽其实对这个拿自己没有办法的九幽夫人，还是有那么一点好奇心的。

    九幽夫人走后，凌羽继续前进，想不到三阴之地如此广大，凌羽足足有了三天，还是没有走出它的范围内。

    这若换成了一般的修士，身体内的元魂早被这里的阴魂撕扯成碎片了！

    而这里的阴蚀之气更能侵蚀人的肉身，凌羽一开始用体内的玄气抵御，发现效果并不好。

    于是，凌羽再次使用了体内的星玉灵气，在肉身的表层形成了一层的护体灵光。

    星玉灵气的精纯程度，大大强于玄气，因此产生的护体灵光，也大大超过了护体玄光。

    没有了这些顾虑之后，凌羽的行进速度就更加快了…

    正在这时，猛然听到极为尖锐刺耳的怪啸声，虚空之中突现出一个巨大的鬼脸来，呲牙裂嘴，十分的铮狞！

    “鬼王终于出现了呢！“

    以凌羽前一世的修炼经验，阴魂聚集之地是必然有鬼王的，它会让其它的阴魂先侵蚀一下来犯鬼地之人，然后再来吞噬掉来人的骨肉元神的。

    像凌羽这样几乎快要走完了三阴之地，却仍然完好无损的人，还是第一个！

    鬼王怪叫着扑了下来，就要一口吞了凌羽。

    凌羽一弹玄兽环，立刻放出了雪儿，雪儿似乎仍在酣睡之中，飞入半空之中还是没有睁开眼晴！

    鬼王见凌羽寄出了这样一个白绒绒的小狗时，却是面色大变！

    无论是谁，对于相生相剋之物都是最敏感的！

    雪儿蓦然睁开血红的双眼，变身也在此刻开启，灰色的皮毛生出，嘴巴变尖变长，二颗獠牙也钻了出来，伸出殷红的长舌，目光中尽是啫血的戾气！

    鬼王是已开灵智之物，认得这是自己天生的剋星，不再犹豫，立刻转身就逃！

    雪儿见到了猎物那会这么轻易的就放弃了，嗷的一声怪叫，就追了上去…