
可玄气的精纯程度，远不及星玉灵丝，只能做到在飞丝的表面薄薄的包住一层，顶多让飞丝变成雾白色的细丝而已…

    还过，这也增加了飞丝的可变化性，至少在外观上如此。

    玄气和星玉灵气之间的相互包裹，对彼形成了良好的掩藏效果，在凌羽的强大神念作用，两者之间可以自由切换，这就是凌羽为什么可以在面具少年身份时，就是玄气八级，而以凌羽本尊出现时一直是玄气一级的原因。

    凌羽对星玉灵气的作用是越来越感兴趣了，对星玉封印的秘密的探索意愿也更加强烈起来。

    上一次，凌羽已经在识海中看到了星玉的外貌，但由于玄气修为低下，在靠近星玉一段距离后，便不能继续前进了！

    现在玄气修为已经进阶到了八级，凌羽决定再次用神念探视一番…

    神念向着星玉徐徐飞近着，而星玉就像远处的山峰一样，好像就在不远处，却就是到达不了。

    凌羽加大了神念飞行的速度，却在更加接近的情况下，受到了阻力，还是封印的力量在起作用！

    凌羽并不为此而心烦，相反这也正是他想研究的。

    星玉的封印之力对鬼修有很强的压制作，致使九幽夫人这种令星月城长老们都谈之色变的怪物都无法靠近，可见星玉中封印的东西必然拥有更加强悍的力量，如果能利用上，那么即便玄气修为并不是很高的情况，也能给高阶修士造成重大的麻烦。

    所以，如何靠近星玉，再如何打开星玉上的封印，才是凌羽修炼上的重中之重！

    星玉离凌羽越来越近了，星玉灵气也更加的浓厚了，而空间中的那种无形的封印之力也更加大了！

    到了最后，凌羽的神念来到距离星玉十几丈远的他方后，再也无法寸近了！

    但这一次凌羽可以近距离的观察到星玉的全貌了…

    这块星玉是一块黑色布满点点星光的玉山子，上面有一个月拱门，上面的金色门钉和门环都清晰可见。

    最惹眼的还是上的两张金黄色写满朱砂符纹封印符，有一张印符几乎就要掉落下来了，汩汩的星玉灵气就是在掉落印苻的位置流淌出来，现在近距离的观看时发现，流淌出的星玉灵气比之先前多出了，尽管多出的量依旧稀少，但持续增加可是一个非常利好的消息，千里之堤毁于蚁穴的道理用在这最合式不过了！

    这说旧封印的力量还在进一步的弱化，尽管这种弱化还很缓慢，但它输送出的星玉灵气却也足够现在的凌羽用了！

    凌羽知道，自己的神念之力也只能到此为止不能寸近，或许自己的玄气修为有了更进一步的突破以后，自己的神念才会更进一步，直到神念之力可以触及到封印之符时，揭去印符，那时里面的星玉灵气就会大量的释放出来了吧？

    不过，有过丰富修炼经验的凌羽是知道的，突然间涌入大量的灵气并非一件好事，除非你的肉身和经脉强横到足以承受，否则会爆体而亡的！

    所以，凌羽真的到了可以揭去印符的那一天时，凌羽还是会谨慎行事的。

    凌羽缓缓将神念收回，将心神回归到现实之中，轻吐一口气，睁开双眼。

    这时凌羽感觉到体内的星玉灵气已经达到了一个新的水平，密度更加浓度，所能凝成的灵丝出现了双丝粘合的神奇情形，就如同茧中的蚕丝一根二根三根的加在一起，使蚕丝的韧性和强度更大的道理一样！

    这同样属于一种进阶！

    凌羽大喜，一伸右手，释放出一根新凝成的飞丝，刺入石壁之上，竟如同没入豆腐之中，连点声息都没有。

    这样的双丝，怕是一般的金铁也能刺入了，这种穿透力，入元镜之下，应该没有人能抵挡下来！

    这时凌羽的神念一动，发现家中客厅内来了一个人，却是凌敏儿。

    “她来干什么？“

    凌敏儿的到来令凌羽颇为意外，两家平时很少来往，像凌敏儿这样一个人杀上门的情况是更加少见，不知她来的目的是什么。

    凌羽决定去看一看。

    刚出了书房，便遇到过来我她的香儿。香儿说道:“还好公子在呢！凌姑娘来找你来了。“

    “知道了，我现在就过去。“

    凌羽现在正准备对付三长老的，对三长老那边的情况还不了解，也不知从凌敏儿身上问出些什么。

    到了客厅，凌敏儿一见到他便大声的叫出来:“听说见你一面很难呢，看来我很走运咯！“

    凌敏儿依旧是火红的一身紧身束衣，足蹬马靴，手执皮鞭，束发马尾，十分的英姿飒爽！

    “找我何事？“

    凌羽不准备和她绕弯子，单刀直入的问道。

    “族中有一件大事要发生了，你不知道么？“凌敏儿十分得意的说道。

    凌羽摇了摇头，很干脆的说:“不知道。“

    “我就知道你肯定是忘了，所以才特意来通知你！“

    “到底是什么事，神神秘秘的？“

    “三年一次的秘地试炼你总不会忘了吧？“凌敏儿更加得意，她觉得凌羽的反应全在她的意料之中，真有那我最了解你的感觉。

    秘地试炼！

    凌羽的心头一震，这个他怎么会忘了呢？三年前正是在试炼前夕这个紧要关头，凌羽突然间就走火入魔了。这种惨痛的经历，凌羽又怎么会忘了呢？

    秘地试炼每三年会举行一次，每次试炼都会经历九死一生的考验。

    是一次考验，更是一次机遇！

    所有玄气期的弟子都可以参加，就看你有没有那种不怕死的勇气。

    秘地是星月城第一任城主留给后人的一处修炼宝藏，那里的玄气更加精纯，一些珍贵的天材地宝也是外界所没有的，同时，那里异兽凶虫四处出没，十分的凶险！

    秘地的开启时间为期一个月，由传送阵传送，到达地点随机。有的人会在这一个月内获得很好的机缘，使自己的修为大增，同时，也有可能使自己丧命在其中！