
二天后，午后的阳光很耀眼，演武场中央的圆形演武台四周站满了人，都是闻讯来看热闹的。

    都三年了，他们也想见见当年的那个天才少年现在是个什么样子。

    凌羽也意外了一下，当他出现的时侯，立刻所有人的目光部聚集到他的身上！

    那些熟悉和不熟悉的面孔，都在目不转晴的看着他，让他一下子好像回到了三年前，那个他意气风发的时侯…

    这时，他在人群之中看到了一张美到极致的脸庞，一直却那么的清冷，好像罩着霜，那怕天上那么大的太阳也化不了…

    饱满的胸部，纤细的腰肢，圆而翘的臀，修长的美腿，世间难得一见的魔鬼身材，竟然全部出现在一位十五岁的少女身上，完美到令人窒息…

    凌霜儿，大长老唯一的孙女。

    据说她被一个什么冰仙宫的地方看中了，说她有着常人少有的冷傲心性，很适合冰仙宫功法的修炼，不久后就要来接她走。

    他的目光在凌霜儿的身上停留了片刻后，才移开。

    美女，谁能无视呢？

    凌霜儿秀眉微蹙:这小子怎么总是赤裸裸盯人家看，就不能婑婉些？

    凌羽目光一转，就看到台上站着一位二十几岁的青年男子，负手而立，静静的等着他。

    玄气三级！

    为首少年向自己撒了谎，他想骗自己和高出自己两阶的对手对抗，真是无所不用其极！

    若不是自己及时提升了等级，接下来的戏，恐怕都不用演了，就成真的了。

    凌羽飞身上了演武台，向那人一拱手，问道:

    “敢问大名？“

    对方冷笑一声，说凌羽真是贵人多忘事，他可是凌羽曾经的大粉丝一枚，多次向凌羽示好，均被拒绝了，让他好不伤心！

    凌羽一愣，立刻在脑子里仔细搜刮起来，可还是没有想起这个人到底是谁来。

    “在下小人物凌四儿，羽公子可记起我是谁来了？“那人问道。

    “凌四儿？的确是一个很熟悉的名字，好像脑子真有这么一个名字…额…想起来了，父亲卷宗里罗列的名单中，不就有这么一个名字吗？“

    他是三长老的人！

    渐渐的，关于这个人以前的种种凌羽也想起来了。

    想当初这个人低声下气的接近自己，目的是为了拉拢凌羽倒向三长老一方。

    凌羽历来鄙弃这些人的行为，断然拒绝了！

    之后，这人又三番五次的来游说，凌羽终于忍无可忍，把他教训了一顿！

    自那之后，这个凌四儿就再没出现过。

    想不到在这儿遇见了，更想不到的是，他便是自己约战的对象！

    真是风水轮流转，当初的他，的确还无法入他凌羽的眼！

    “四哥加油，打爆凌羽！“

    为首少年带着那几个人一齐在下面加油助威，恨不得凌羽一拳就被打趴下。

    凌四儿昴首而立，不屑的对凌羽说道:

    “想不到你我今生，还有位置互换的时侯，当日之辱，我要十倍讨之！“

    “好啊，那就来吧。“凌羽坦然面对。

    凌四儿丝毫没客气，狠狠的一记黑虎掏心，直奔凌羽心口。

    凌羽一点也没示弱，同样的一拳打出！

    “嘭！彭！“

    拳头入肉的声音，双方各挨一拳，明眼人都一看就知道，吃亏的肯定是凌羽。

    你想啊，修为高的，防御力就越强，反之就越弱。

    两个人对击，就像一个人拿鸡蛋去碰石头和一个拿着石头的人去砸鸡蛋一样！

    又一个边腿踢出，直奔面门袭来，凌羽同样照猫画虎！

    咣！

    两腿在空中相交对撞，瞬间又分开！

    凌羽这是在干嘛？

    难道是镜子战法？

    这不是找死吗？

    镜子战法多用于实力稍强的时侯，盯紧对方出招，实打实的对抗，直到实力稍强一方获胜。

    凌四儿心里冷笑，这可是你自找的，可别怪我心狠手辣了！

    凌四儿将体内玄气放出，顿时一股强大的气流自他体内发出，直接冲击凌羽。

    凌羽身子一歪，好悬没摔倒。

    “四哥好强，快点打爆这小子！“

    行家一伸手，便知有没有，凌羽对他的攻击力真的很弱，都不知道他是怎么一挑七的，该不会走了什么狗屎运吧？

    一抹狠厉之色现在凌四儿的眼中，暗运玄功，对着凌羽丹田处猛击！

    三级对二级，不废了他的丹田，也会打到他降去一级！

    似乎凌羽也意识到了这一点，没有同时攻击凌四儿的丹田，而是慌忙撤身闪躲，但是已经迟了！

    “嘭！“

    重重的一击，毫无偏差的击中他的丹田，凌羽整个人像一个断线的风筝向后飞去。

    接看便重重的摔在演武台的边缘处，嘴角也渗出血来，貌似向上反出什么来，又被他强行咽了回去…

    是内伤造成的出血吗？

    看到的人如此猜到。

    玄气一级！

    探测出的人吸了口凉气，刚刚恢复到了二级，就要被打回原形吗？

    这些人都有些同情起凌羽来。

    只见凌羽扎挣着站立起来，走路都在摇晃，仍旧向凌四儿走去。

    下面的人的心都提到了嗓眼儿，就连凌霜儿的脸色也为之一变！

    这样下去不是在找死吗？

    按照演武台的规矩，只要有一方不认输，比赛就要继续，直到分出胜负为止。

    生死安天命，事后不许寻仇，违者族规处置！

    凌羽已被打落了一层玄气，再打下去，很可能连丹田都被打破了，就再次不能修炼玄气了。

    看着摇摇晃晃走来的凌羽，凌四儿的嘴角现出一抹狞笑…

    这种状态的凌羽，就是一个给人打的沙包，这个机会如果失去了，就给了凌羽的翻身的机会。

    绝不能手软！

    凌四儿运起全部的玄气，骤然间玄气冲天而起，杀机立现！

    “不行就别逞强！“

    下面传来一个女子的声音，显得对此行为的不屑:

    “明知必败还要继续，那不是英雄行径，而是个傻瓜，大傻瓜！“

    众人一看，却是平素极少说话的凌霜儿，却是颇为的惊讶。

    貌似这两个人没什么交集呀，她怎么会对凌羽说这些话来？

    这可是一位高傲的公主，平日里是有谁能入他的法眼！

    就连三年前，星月城年轻一辈的第一人，也没有引起她的任何兴趣。

    到现在去对落魄的凌羽说这样的话，这是怎么了？

    凌羽听了，惨然一笑，仍旧向凌四儿走去…

    凌四儿听到凌霜儿为凌羽说话，心中更坚定了废掉凌羽决心。

    等不及凌羽走近，浑身一震，三级玄气轰然击出…

    “轰！轰！“

    两团白色光团撞击在一起，发出巨大的轰鸣之声，凌四儿感觉到一股巨大的推力将他逼得蹬蹬倒退几步。

    他只觉丹田一热，喉咙发甜，吐出一口鲜血来！

    “凌四儿，给了你狗胆，我凌啸的儿子你也敢下死手？若不是看在三长老面上，我一掌劈死你，你信不信？“

    一个高大的身影横在了凌羽的身前，把他整个人都挡住了。

    “父亲…“

    凌羽看到是自己父亲的身影在前，嘴角露出牵强的微笑，忽又身子一歪，整个人不由自主的倒了下去…

    “凌羽昏倒了！“

    “快救凌羽！“