
现在自己想对付三长老，却并没想过要对付这个凌敏儿。原因是凌敏儿虽然刁蛮任性些，却从未做过或参与过三长老及其儿孙们针对他父亲凌啸的事。

    凌羽疏远凌敏儿的原因，除了她个性有得刁蛮外，最主要的还是因为她爷爷三长老的关系。

    三长老为了夺权，时常打压凌啸，把凌啸的城主权力一夺再夺，几乎快把凌啸逼入了死角，这个城主之名也真的有些名不副实了！

    “凌睿也来找过城主大人！“

    “他来找父亲干什么？“凌羽同样对凌睿的到来有些不解。

    “听说是和那名蛮族少年有关系。现在，族中的少年一辈，全部都败给了那名蛮族少年，连车轮战都不行！那蛮族少年都狂到不行了，他还要求星月城交出一名蒙面少年，否则每上一个少年族人，就让他腿断筋折！“香儿似乎又想起些什么，又给凌羽补充了一些内容。

    “大多内容都与蛮族少年有关，看来星月城现在最大的麻烦，便是这名蛮族少年，我倒要看看星月城会怎么解决这件事！“凌羽心中冷笑着。

    反正这件事也用不着他去解决，他也乐得逍遥自在。嘱咐了香儿几句话之后，便又独自上街了。

    拍卖会凌羽去过，想到毕竟不想人知道自己制作丹药的事，便又拿出了面具戴上，等取回拍卖所得的玄石，再摘下来不迟。

    到了拍卖会负责人那里，凌羽取出凭条信物，证明自己就是那十颗升阶丹的主人之后，负责人立刻现出惊喜的表情，很快的取出一袋的玄石，说:

    “这是十二万的拍卖所得，拍卖会收取三万玄石，总共拍得的总数是十五玄石，真是恭喜公子了！“

    “不客气！“凌羽接过装有玄石的储物袋，神识一扫，确认数目无误后，淡淡的说道:“数目没错，在下这就告辞了。“

    “公子且慢，本人还有个不情之请，还望公子成全！“

    “什么事？“

    “在下有个儿子，正在冲击玄气四级，还需要二颗升阶丹。“

    “拍卖会是您负责的，您完全可以按拍卖价自留二颗呀？“凌羽惊讶的反问道。

    “说来惭愧，我虽觉升阶丹是好东西，却也只留了一颗，报着试试看的态度…“

    这下凌羽明白了，这位是留少了，没够用，其它的又被别人拍走了，还想从他这弄到两颗。

    “可是…我这也…“凌羽面露为难之色。

    “没关系的，公子不必为难，我愿出高出拍卖价二倍的价格购买！并且，从今以后，凡是你的拍品，我都优先进行拍卖…“

    凌羽又沉吟了半晌，这才勉为其难的说:“我也只剩下二颗升阶丹了，看在您为儿子的这伤苦心上，我就忍痛割爱了…“

    “谢谢！谢谢！“拍卖会负责迭声的表达着感之情，这也难怪，对于花在子女身上的钱，那一双父母不是深怕不足呢？

    凌羽在进阶时，用掉了十颗升阶丹，现在身上还有十颗，匀出两颗来根本不算什么，而且他如果需要的话，想制出多少都可以的，因此而交上一名拍卖师，还是很值得的。

    这位拍卖会的负责人，很快便再拿出六万的玄石，交给了凌羽。凌羽接过来后，放入储物袋中，然后便告辞走人。

    这一次凌羽又得到了十八万的玄石，加上之前从那兄弟倆身上所得玄石，七七八八的能有五十万左右的玄石了，成了一个不折不扣小富翁了！

    从这之后的修炼上，玄石的诸备已经够消耗一段时间的了，相信自己的再一次进阶的日子不会太远了！

    人逢喜事精神爽，精神爽时有人跟！

    凌羽在走到一处偏僻的巷口时，强大的神念早已发现身后有三名玄气六级高手在跟踪着自己，心下立时血亮！

    拍卖会的负责人在得到升阶丹之后，派人杀人夺宝来了！

    真是瞎了他的狗眼！

    还派了三个玄气六级的高手，生怕弄不死自己呀！是不是太小心了？自己显露出的可是低得不能再低的玄气一级！如果真的是如此，自己这次恐怕得被这三人收拾得连毛都不剩了！

    凌羽故意走进到一个死胡同，前面没有路了…

    三个人也都蒙了面，不是怕凌羽见到，而是怕被星月城的其它人看见，留下线索。

    “小子，前面没路了，你还要走吗？“一人问道。

    “是拍卖师派你们来的吗？“凌羽冷冷的问道

    “死到临头了，问这些还有用吗？“另一个说。

    “你是在说你们吗？“凌羽用轻蔑的语气说道。

    三个人还没理解凌羽话中的含义，凌羽已经悍然发动了进攻，不知何时已经催动了诸物袋中的玄器飞剑，直取一人的咽喉！

    “不可能！“

    其中一人似乎见到了最不可思议的一幕，一个玄气期的弟子，竟然使用出了入元境修士才拥有的玄光飞剑。

    玄气期的弟子也有玄器飞剑，却不会发出玄光来。而进入了入元境的修士，他们所使用的飞剑却已经大大的不同，是由剑主人祭炼过的，能够在剑身上发出玄光来，其威力与玄气期飞剑不可同日而语！

    “入元境高手！“

    三人齐声惊呼，心胆俱裂，那还有战斗的心，掉头就要逃走！

    “噗！噗！“

    两声闷响过后，一人身上一个血窟窿，鲜血从两个人的前后心齐齐涌出，惊恐的双眼还大大的张着，命却已经没了，临死也不敢相信，他们竟稀里糊涂的遇上了'入元境'修士！

    剩下的一个吓得腿都软了，连跑的力气都吓没了，被随后急追而来的飞剑削掉了脑袋，死尸栽倒在地，鲜血也淌了一地。

    这一切只发生在几个呼吸间，三个玄气六级的高手便全被凌羽给杀死了。巷口有个人远远的看到了这一幕，早被吓得瘫软在地不会动弹了！

    凌羽冷漠的取下三个人的储物袋后，跨过他们的尸体，大踏步走出了巷口，经过巷口那个瘫坐于地人身边时，视若不见。

    直到凌羽在街口处消失，这人才扎挣着站起，却发现自已的裆部己是尿湿一片…