
“怎么会，贤弟一直都是聪慧过人，什么样的难题到了贤弟这里，都会迎刃而解，这等小事又怎会难住贤弟呢？“

    “话虽如此，可仅凭我一人之力，如何对付那么强悍的蛮族人？一名蛮族的少年，就能在一招之内打败一名玄气七级的高手，那么蛮族中还有比那少年更厉害的角色，是不是连你我都会无法对付呢？“

    这番话好话说得凌睿无言以对，他们何尝不是分析到了这一层，才把问题甩给凌啸的呢？

    “那贤弟想怎样做呢，为兄愿意全力配合你！要人要钱，我们家都有，只要你解决了这个蛮族少年就可以。“

    其实凌啸要的就是凌睿的这句话，想要我给你们当出头鸟，你总得付出点代价才行，否则，免谈！

    “我要城防调令！“

    一句话说得凌睿冷汗都下来了。凌啸的聪明他是知道的，但也没怎么放在心上，毕竟他觉得自己并不比凌啸差！没想到这第一次正面交锋，就让凌啸给摆了一道。

    “这个…愚兄恐怕得请示一下父亲大人了。那个…我还有一些重要的事情要处理，就不打搅了…“

    说完就灰溜溜的告辞离去了。看着凌睿远去的背影，凌啸冷笑道:“想让我去给你们家去救火，你可是找错人了！“

    凌睿一到家，便一五一十的把事情的经过全部都告诉给了三长老。三长老好悬没气背过气去。

    “无用的窝囊废，我走时是怎么交侍你的，让你传个话而己，你还玩什么怀柔政策，这回被人家反将了一军，你说这事情怎么办吧？“

    “要不，把城防调令还给他吧，反正那原本就属于城主的权力！“

    “放你娘的屁，这个城防调令，是我们费了多大的力气才从凌啸手中夺过来了，现在你说还就还，门都没有！“

    三长老越说越气，几乎气背过气去了。

    “那现在我们该怎么办呢？“凌睿苦看脸问道。

    “你问我，我问谁去！只有走一步，看一步了。记住，别让我们族内的人去招惹那名蛮族少年。我就不信，我们一直不出头，就没有人来出这个头！“

    “父亲大人高明！“

    “你给我滚！“

    屋内传出了三长老忍无可忍的咆哮声…

    ………………………………

    九天后，凌羽从密空中走了出来，这时的他已经从玄气四级进阶到了玄气六级！

    因为炼功的关系，凌羽错过了参加拍卖会的时间，所以出关第一件事就是去拍卖场，去取那十颗升阶丹拍卖获得的玄石。

    凌羽现在已经是玄气六级了，他相信星月城一般的高手已经无法对他产生危胁了。

    试问，星月城中的那位玄气高手拥有入元境的玄器和护身宝衣？就凭这两点，凌羽有理由相信，玄气期的高手，伤不了他。

    凌羽在密室中用飞丝作试验，看看护身宝衣的强韧程度，结果其强韧程度超过了石壁！这种程度的防御，即便被一个玄气十级的高手一拳击中，也会安然无事。

    这是凌羽谨慎，作了实际的测试，测出的最低程度的防御力。如果按理论上推算，要更强得多！

    你想，一个入元境高手的护身宝衣，而且还不轻易不舍得穿的宝衣，只能承受一个玄气期十级高手的攻击吗？肯定是不止如此的，这件宝衣至少还能承受得住入元境高手的攻击的！

    有了这件护身宝衣，他凌羽在星月城中还怕谁来？

    另外，那四件入元境的玄器飞剑，相信在星月城中无法遇到对手了吧？

    这回凌羽可不用在星月城中躲躲闪闪的过日了，那一个敢惹到自己，就让他们知道知道他凌羽现在的厉害。

    凌羽现在的玄气修为不是星月城最高的，可他现在的攻防能力，却已经是星月城内最高的了！

    这次凌羽到星月城没有再戴面具，而是大摇大摆的上街，唯一还坚持的就是，把玄气修为依然压制在玄气一级，让那些狗眼看人低的家伙们觉得，他还是那好欺负的。

    凌羽很想知道，一旦他在这些人面前亮出真实的玄气修为，会不会亮瞎他们的眼睛呢？

    凌羽重新换上一身干净他玄衣，足登玄靴，更加像一名修士的样子了。就连香儿见了，都觉得凌羽发生了很大的变化。不仅是人更帅了，就连从内而外散发的自信气息也更浓了，给香儿带来的安全感，也更加的强烈了！

    “公子今天这是要去哪里？“

    “拍卖会，去取拍得的玄石“凌羽答道。“我不在的这十多天，有什么事发生么？“

    “有！这两天可热闹了，听说蛮族人的擂台摆了这么久，到现在也没有人打过那名蛮族少年呢，城主大人说，大长老都考虑要不要派出玄气八级以上的高手出手呢…“

    凌羽是见识过那名蛮族少年的厉害的，一招便把一名玄气七级的高手打下了擂台，现在看来，玄气八级的高手，也无法胜过他了。

    这半个月来，凌羽专心提高了玄气的修为，暂停了炼体的修炼，为的是想内外兼修，最主要的是他得了护体宝衣，暂时填补炼体这一缺项了。

    蛮族炼体术这么厉害，凌羽暂时还没有去挑战他的想法。

    “还有什么其它事情发生吗？“

    “二长老的长孙凌峰去迎战蛮族少年，被打断三根肋骨和一条腿，是被人抬着回来的。“

    “那个凌峰么？“凌羽想起订婚宴那天闹场的那个凌峰，如果是他，倒不失为一个好消息。那小子可是扬言要找他麻烦的人。经过这件事以后，估计小半年也不会见到他这个人了，伤筋动骨一百天，这位长孙要好好的养一养了。

    “还有什的事么？“凌羽又问。

    “凌敏儿来找过你，问你会娶霜儿姐姐吗？“香儿回答。

    “这事跟她有什么关系？“凌羽有些不解。

    凌羽现在正着手对付三长老的计划，能不和三长老家的人有什么联系就不联系。当然也就不关心凌敏儿为什么来找他问这些话的真正意思了。

    说真的，一想起这位一身火红玄衣，足蹬马靴，手执马鞭热辣少女，凌羽多少有点头疼。从小到大，这丫头就没讲过理字，做人做事就俩字，任性！

    三长老二个儿子三个孙子，全都是小子，就她这么一个女孩儿，都要惯上天了，那可是要星星不给月亮，要啥给啥，要是要一个人的脑袋，三长老都会揪下来给她玩！