
凌羽连忙开始清理现场，倒不是怕谁知道屋内死了人，而是怕香儿醒来后，再给吓晕了。

    为了不让香儿醒过来，凌羽故技重施，照样给她闻了迷香，又把她抱回她的屋子。

    凌羽把她放在床上后，又在她的手边放了女红等物，让她醒来后觉得是做女红的时侯，做着做着累了，便睡着了…

    做完这些后，凌羽立刻返回卧室，去完成剩余的工作…

    总之是清理得干干净净，没留下什么痕迹。

    看到书房的门和书架都损坏了，凌羽就尽自己的最大努力给修复上了。

    等这一切都做完，这天都快亮了，凌羽这才回到床上，蒙头大睡了起来…

    …………………………

    与此同时，另一边，三长老的大儿子凌睿，正在自家的客厅内，来回踱着步…

    他时不时的向厅门外看几眼，眼神之中，显得越来越焦灼。

    他在昨晚派出了一名杀手，去杀凌羽。

    可直到现在，这个杀手也没有回来领取赏金。

    为了安全起见，他雇的杀手不是星月城中的玄气高手，而是在星月城的邻国狼月国，请来的一名六级玄气高手，开价二万玄石。

    难道是这个人嫌价钱太低，改主意走人了？

    这也说不不通啊，嫌价钱低是不会接这个活儿的呀！

    凌睿是注定等不来这名杀手了…因为丫的，早被凌羽焚尸灭迹了！

    正在这时，一名家奴跑进来报告，说三长老传话过来，叫他收拾衣装，去和三长老一起去见大长老。

    并且先在议事大厅见面。

    这凌睿就纳闷了，什么事这么隆重，要他整理衣冠，还要在议事大厅相见？

    出了什么大事了？

    凌睿颇有智谋，却也猜不出大长老那边出了什么事，只好听话照办，整束好衣冠后，去了议事大厅。

    到了议事大厅，去发现他父亲凌泰，二弟凌猛和三个子侄都已到齐，只差他一人了。

    “父亲大人，出了什么事，再次召集全家人到齐？“

    “大长老那边送来一张请贴，邀我们全家到大长老府上赴宴，说是有重要事情要宣布。“

    “不会是鸿门宴吧？“凌睿脱口而出问道。

    “我也有此疑虑，所以你们都带上家伙，一旦有变，我们也好出手迎敌。杀不杀得了大长老我不知道，我们这一门虎狼，自保之力还是有的。“

    “对，父亲大人所言极是，我们一家人同进同退，看大长老能奈我何！“凌睿高声说道。

    “爷爷英明！大伯英勇！支持大伯！“凌睿的子侄们也是高呼。

    三长老凌泰对儿子孙子的表现相当满意，大手一挥，道:“出发。“

    …………………………

    在凌羽这边正睡得香甜的时侯却被人摇醒了，睁开眼一看却是父亲凌啸，眼睛红红的，显然昨晚没睡好。

    “羽儿，大长老昨晚把我叫去，和我商定了一件事:说要在今日的宴席上，宣布你和凌霜儿的婚事！“

    尽管凌啸在这件事上已经和凌羽通了光了，凌羽得知后还是觉得很突然。

    “父亲大人只是来通知我的吧？“

    凌羽仍旧对被利用这件事上耿耿于怀，凌啸也不是不知道。

    “大长老是希望你也出席这次宴会，这种事情，主角不在不好。“凌啸说道。

    凌羽冷笑道:“他都要把我给卖了，还要我去帮他数钱去，真是滑稽！“

    如果真能和凌霜成为一对儿，凌羽倒不会死脑筋的拒人以千里之外的！

    可这被人利用的滋味，总叫人不好受不是？

    “羽儿，事到如今…“

    “我知道了，父亲大人，我是不会让父亲大人为难的。“

    凌羽说完立刻起身，整理好了衣服，说道:“现在就走吗？“

    ………………………

    大长老房间内，大长老凌重一阵的长吁短叹，十分的踌躇。

    “大长老，难道真要这么做吗？我看凌啸的意思，即便我们不与他联姻，他也是会帮我们的。“

    大长老的那名亲随，报有最后一丝希望的问道。

    “我知道你疼霜儿那丫头，一点也不比我少！

    可你知道吗？我主张并宣布这件事，不是让凌啸更信任我们，而是让外面的人知道，凌啸是我们的人了。

    我们的势力扩大了，那些野心勃勃的家伙们才不敢蠢蠢欲动了！

    利用争取到的这些时间，我再最后冲击一次入元境，如果成功了，一切问题就迎刃而解了！“

    “大长老的目的，难道不是为了开战，才拉凌啸入局的吗？“

    老亲随听到大长老这么说后，十分惊讶。

    “百战百胜非善之善者也，不战而屈敌之兵，乃善之善者也！

    我虽不善用兵，却也知道，用兵之道，乃是不得以的选择。

    但凡有一点出路，还是不动刀兵的好。“

    大长老无奈说道。

    “原来是大长老的缓兵之计，真是用得不着痕迹呀，连老奴都瞒过了呀！“

    大长老苦笑，他走到了今天这一步，有些事也都是不得以而为之呀！

    玄草堂的事情一出，大长老的确想来一场大战，出一出胸中的这口恶气。

    可冷静下来仔细一想，又将双方实力一对比，得出的结论还是败多胜少。

    只有再忍忍了，盼只盼他能早日突破入元境了！

    ………………………

    巳时，大长老府内大排筵宴。

    其它六大长老，以及城主凌啸，全部都带着自己的子侄，儿孙们到齐了，黑压压的来了一院子的人。

    连同星月城内各处主管，大约有四五百人参加这次宴会。

    各按身份尊卑，分席坐下。

    大长老与其它六位长老及凌啸坐了首席。

    其次二长老的两个儿子，三长老的两个儿子，以及其它几位长老的人各坐二三席。

    余者如凌羽等辈则坐更次一席。

    “今天请诸位前来是有一件大喜事向大家宣布。“

    “什么样的大喜事这么神秘，大长老事先也不说一声，叫我好生期侍！“

    二长老接口道。

    “哈哈哈！“大长老放声大笑，朗声宣布道:“自今日起，我要将我的宝贝孙女凌霜儿许配给凌羽为妻！“

    “什么，我没听错吧？“

    “怎么可能，凌羽不是废人一个了吗，怎么会选他，大长老这也…“

    余下的话没往下说，意思这大长老也太不负责任，把自己的孙女的终身托付给这样的一个人。

    “就是就是，二长老三长老家的那一个孙子不比凌羽强，为什么会选他？“

    “也不尽然，听说凌羽恢复了玄气，以他的天资，重新崛起也未可知…“

    下面的人议论纷纷，这则消息无疑投下了一枚重磅炸弹！

    “我不同意！“

    下面忽有一人高声反对道。