
雪儿在见到越来越多的游魂如同飞蛾扑火般的向着凌羽聚集的时侯，血红的双目放射出兴奋的光芒，口张到比它身体还大，疯狂的撕咬吞噬着这些游魂！

    饕餮盛宴！

    雪儿的眼晴更加殷红，啫血的戾气更盛，看得凌羽都寒毛直竖。

    好大的杀气，给人如入寒冬之感！

    凌羽现在只有庆幸的份了，因为他在选择这条路线时，是下了赌注的！

    三阴之地离是九宫阁的必经之地，而这两个地方被标注为秘地禁地，擅闯者后果自负。

    富贵险中求！

    凌羽选择进入禁地，他赌游魂鬼修伤害不了自已。

    因为在九幽夫人与两名郡国暗察使的交谈过程中，凌羽了解到九幽夫人的真正修为还远在两名暗察使之上，并且是玄武帝国通缉的甲级逃犯，能有这种侍遇，更说明其修为的恐怖！

    鬼修最令人胆寒的地方就是，它可以生生吞噬人或修士的魂魄！

    但，这么恐怖的修为和手段却近不了有着太古封印在其体内的凌羽的身，即便是九幽夫人的修为已经跌至到了入元境，也不该如此的。

    所以，凌羽有理由赌魂魄或鬼修伤害不到自己。

    结果他赌赢了！

    现在万千的游魂萦绕在他的周围，却没有任何一个游魂对它展开了攻击。

    只是，凌羽不知道的是，雪儿的吞噬得到什么时侯才能结束，难道会把这里所有的游魂都吃尽了吗？

    凌羽也放开了神识，时刻追踪着雪儿的行动跟变化，一旦发生异变，凌羽马上作出应激反应。

    雪儿的身体在大量吞食游魂以后，肚腹处的身子开始渐进的膨胀，越来越大，越来越圆，快要成为一个球了，凌羽担心这个球如果继续胀下去，一定会胀破了！

    收起招魂铃！

    凌羽立刻做出了这个决定，不让太多的魂魄聚集过来了。

    实然！

    一只虚幻的大手闪电般的抓向了招魂铃，似曾相识的气息也随之而来。

    是九幽夫人！

    凌羽心中一凛，原来那一个若有若无的气息是九幽夫人的，它的目标还是来抢回雪儿，想不到都跟踪到秘地里来了。

    到了这里的人，修为会被秘地强制压至到玄气期的，即便你是入元境或者是更高境界的高手也是如此。

    这便是秘地的一大神秘之处，拥有近乎法则之力的力量！

    在悴不及防的情况下，凌羽被九幽夫人偷袭得手！

    凌羽可不是没什么战斗经验的菜鸟，前一世九死一生的斗杀已不知有过多少回了，有些反应几乎是本能的。

    灵丝飞出，缠住招魂铃！

    灵丝对无形质的魂魄不起作用，却对有形质的招魂铃起作用，铃铛被稳稳缚住。

    二人展开拉锯战…

    修为被秘地压至到玄气期的九幽夫人，相对于玄气八级的凌羽，丝毫不占优势，更确切点说，现在的它很恐惧！

    它的恐惧竟然是来自于雪儿！

    这一切凌羽却不知道，更不明白九幽夫为何为了雪儿和他死磕！

    凌羽只是努力的，一厘一厘的将铃铛拉向自己这边，他确定，当铃铛到了他手里时，便进入到了封印的保护范围了，绝不会再大意被九幽夫人抢去了！

    雪儿如同贪吃蛇一般继续吞噬着…

    铃铛也一厘一厘的向凌羽接近着…

    时间也在一刻一刻的流逝着…

    “我们作笔交易如何？“九幽夫人终于坚持不住了，问道。

    “你把那条狗让给我，我帮你完成你的秘地试炼如何？“

    “我不需要！“凌羽很坚决。

    “可我们这样耗下去，来了其它人怎么办？“

    “无所谓，人来了再说！“

    九幽夫人鼻子没气歪了，偌大个玄武帝国也没有几个人敢这么对他说话，这小子还真是一个不知死的。

    九幽夫人也是无奈，他本身法靠近凌羽体内的太古封印，又有秘地法则压制修为，无法做到吞噬凌羽的魂魄，最利害的杀手锏用不上，对凌羽无可奈何，也真是郁闷无比！

    “嗷！“的一声长嚎，雪儿的身体发生了巨变，身形在很短的时间内增大了数倍，白色的皮毛间迅速长出长长的灰色长毛来，耳朵和嘴巴也变得又细又长，口内生出了两寸来的尖牙，长长的舌头伸了出来，滴下涎水，血红的双目显得更加的凶戾！

    这是进阶变化！

    变化了形态的雪儿变得更加狂躁，更加凶狠的扑向那些游魂，张开血口，不停的吞噬！

    九幽夫人内心的惧意更炽，这时的雪儿已经失去了意识，若没有招魂铃引导，后果将不堪设想…

    必须马上从凌羽的手中抢回招魂铃！

    九幽夫人调动起全身的阴气，他周围的阴气大盛起来，所有的阴气渐渐凝结成了一个人形，并且可以见到一张虚幻的人脸来…

    是一张中年男人的脸！

    叫九幽夫人，不该是个女人脸才对吗？怎么是张男人脸？凌羽心中的疑问一闪即过，更加不敢大意，同样调动起体内的灵气来，注入到灵丝之中。

    双方全部用出了全力，仍然难分伯仲！

    招魂铃在两人的争夺中发出了尖锐而刺耳的声音，引起了正在狂噬不停的雪儿的注意。

    “嗷！“的一声怒吼，雪儿猛的一掉头，突然间盯住了九幽夫人。

    “不好！“

    九幽夫人担心的最坏情况出现了，同为阴魂形态的他，也成了雪儿的攻击目标！

    没有认主的雪儿，凡是魂魄状态的形质，都是它的口中餐，九幽夫人也不例外！

    雪儿扑向了九幽夫人！

    九幽夫人面色大变，他现在的修为仅为玄气期，刚刚进阶并被唤起狂暴之气的雪儿，吞噬了他也不是问题。

    九幽夫人被迫放开黑色虚影大手，身影化成一股黑烟，疾退而去！

    雪儿的速度加大，直追而去。

    但烟化了的九幽夫人的速度风一样的疾速，雪儿明显追不上！

    “好快！“

    凌羽也不由赞道，心想，如果现在的自己能有这样的遁速，退便有高手追杀有何妨？

    雪儿追不上后，只好无奈放弃，回过头来望见凌羽，追不上九幽夫人的怒火一下子有了发泄口！