
“你还好么？”凌霜儿轻轻的问道。

    “我这样子多久了？”凌羽只觉自己浑身都被汗浸透了，像是做了一个噩梦一般。

    “没多久，我以为你正在专心破解石室的秘，也没打扰你，直到你刚才，一下子惊醒了似的，我才感到奇怪，问你是怎么了。”

    “我中了幻术，却不知何时被施的术！”凌羽说道。

    “幻术？只有修为高的人，才能对修为低的人成功的使用幻术，难道是遇到了比你修为更高的修士了吗？那这人的修为岂不是……”

    “也不全是，有的天生便拥有幻术天赋的种族，如狐，鼬等族，修为一很低的时侯，也能向高阶修士使用幻术，只是施用的时间长短不一和所施幻术的强弱程度有所不同罢了！”

    “可我们怎么没有见到施术人，并且我怎么没中幻术呢？”凌霜儿说出了她的疑问。

    “应该是石室内那具坐化人的遗骸搞的鬼！”

    “你是说这间石室内放着一个坐化的骸骨？”

    “不错，坐化人应该是一名幻术高手，他在玉简内作了手脚，让入侵玉简人的神识困在幻术中，无法离开九宫阁，从而达到保护玉简的目的！”

    凌羽对自己的判断已经十分确信，更加坚定了得到那枚玉简的想法。

    一拍储物袋，从中飞出三把飞剑，一齐向石室的门一通猛砍，顿时火星四溅，碎石乱飞！

    飞剑是凌羽从别处得来的，使用起来并不怎么注意精心保护，完全当作柴刀一样使用。

    大约过了一柱香的时间，三把飞剑终于在石室的门上开出了一个能通一人的石洞。

    凌羽的神念一动，猛的推开凌霜儿，喝道 : “屏住呼吸！”

    凌霜儿立刻明白，屏住呼吸的同时，在腰间抽出一方绢帕，捂住口鼻。

    紧接着便从洞口喷出一股绿雾出来，是毒气！

    凌羽身形一闪，飘出一丈开外。接着就见洞口不停的冒出绿雾，迅速弥漫了整个甬道内！

    凌羽立刻飞出十几根灵丝，分别拉住凌霜儿身体的不同位置，一下子把她拉到自己的身边，拉住她的手飞也似的向甬道出口奔去！

    嘎！嘎！”

    两声刺耳的怪叫声的两人的身后传来，一个干瘪乱发人从洞口内飞了出来，伸出枯骨一样的黑手，向凌羽的后颈抓去！

    凌羽也不回头，另一只手的飞丝，按照神念的指示，飞出缠住了枯骨手。

    紧接着顺看飞来人的势道，牵引至甬道墙壁上，“咔嚓”一声，便听到一声枯骨折断的声音。

    凌羽仍旧头也不回的拉着凌霜儿往外跑，只要没跑出绿气散播的范围，凌羽就不会停。

    “嘎！嘎！”

    两声怪叫再次传来，凌羽一推凌霜声，喝道 : “继续跑！”

    凌羽自己则猛的转身，迎住飞来的枯骨人。

    正面看到枯骨人时，凌羽也是倒吸了一口凉气，这东西就是干皮包裹下的枯首骨而已，头上两个大窟窿，泛着磷光绿火，说不出的诡弃森然！

    根本不容凌羽细看，干枯漆黑手爪已经快如闪电的攻到了！

    凌羽一个急闪，躲过攻击，一拍储物袋，三把飞剑齐出，飞刺枯骨人。

    枯骨人根本不管什么飞剑不飞剑的，仍旧悍不畏死的以身体相搏！

    “咔嚓！咔嚓！咔咔咔！”之声不绝于耳，这具枯骨被凌羽的乱刃分了尸，掉落了一地的碎骨。

    “叭嗒”一声，一枚翠绿的玉简也应声落在了地上，正是凌羽中了幻术时看到的那枚玉简。

    凌羽生怕玉简内再有什么毒，忙放出神念，浸入其中查看。

    当发现里面并无异常后，这才发出飞丝，拾取了玉简，放入储物袋之中。

    这时凌羽发现，凌霜儿又返了回来，大概是不放心凌羽。

    当她发现凌羽安然无恙后，这才放下心来，看着凌羽的眼神，一种异样的感情从心底升起，颤声道 : “凌羽？”

    凌羽心头剧震，被她认出来了吗？不由得下意识的去摸脸上的面具，硬硬的还好好的戴在自己的脸上，这凌霜儿怎么认出自己来？

    接着就见凌霜儿现出了一脸的若笑，喃喃自语道 : “仅从眼神就能看出是你吗？现在的你还是那个意气风发，敢为天下先的天才少年了吗？罢罢罢！是我自作多情，以为你心中会有我，才令我把他人当故人！”

    言毕，表情竟是十分的落寞。

    “这是……？”

    凌羽绝想不到凌霜儿会出现出这样一种落寞的表情来，也绝想不到凌霜儿会对凌羽说出这等哀怨的话来。

    她可是星月城最冷若冰霜不可亵渎高高在上的公主般的存在，她正眼看过那一个族中子弟呢？被她冷言拒绝过的人恐怕数也数不过来吧？

    她的意中人会是凌羽吗？

    “怎么？你喜欢凌羽吗？”凌羽也被勾起了强烈好奇心，因为在这之前他从来不知道，也不相信，凌霜儿的心里会有他！

    “关你什么事！”

    凌霜儿似乎也觉察到了自己的一时失态，被凌羽这一问，立刻又回到了警戒状态。

    她和凌羽在一起的这段日子里，凌羽一直是以面具少年的身份相见的，这样近距离的接触是很容易露出破绽的。

    可是，有一件事足以让凌霜儿可以把所有露出的破绽抹去视而不见，那就是面具少年如今玄气十级的修为！而凌羽呢，刚刚恢复到玄气二级，便当着自己的面被打回到了玄气一级，几乎被再一次废掉！

    什么都可以伪造，修为却不能，这是凌霜儿十分确定的认知。

    而恰恰正是这一点，凌羽做起来却是十分心得心应手！

    这些天来，她总觉着面具少年和凌羽有几分相像，却不敢加以肯定，只当是自己的错觉。

    毕竟凌羽卧床两年，第三年又基本不和族中子弟接触了，少年期的孩子，三年的时间会有很大的变化的，凌霜儿再见到凌羽时，都有种陌生感了。是不可能马上确定面具少年就是凌羽的。

    修为上的巨大反差，加上三年时间距离变化，凌霜儿实在无法能将二者联系在一起！

    只是有一种似曾相识的感觉…