
“这个是个上古传送阵，至少有上千年没用过了！“分魂道。

    有没有搞错？一个上千年都没用的古传送阵，让他这个对传送阵一无所知的人去修理，这是不是太荒唐了？

    “我知道，这或许对你有一点点难，不过没关系，一切有我呢！“分魂继续说道。

    凌羽真心想骂娘，丫的，这厮真的是站着说话不腰疼，你倒是出来修一个看看，只动嘴不动手，最看不顺眼了。

    “接下来怎么办？“凌羽气哄哄的问道。

    “吹灰？“

    “是啊，你没见传送上那么多的塔灰么？吹个干干净净，要不怎么上人啊！“

    凌羽只好用了一个风系法术，将上面的灰尽数吹尽…

    “然后呢？“

    “拿出两块极品玄石，镶在传送阵两极位置的凹槽内。“

    “什么？极品玄石，还两块，你要了我的小命得了，我没有！“

    凌羽一听头都大了，到了这个世界，别说极品玄石，就连上品玄石他也没见过呢，手里好说歹说是有两块中品玄石而已！

    极品玄石是可遇而不可求的，比一般的法宝灵丹都难得，这分魂一张嘴就朝他要二块，这不开玩笑吗？

    “没有那就没办法了，这个古传送阵的传送动力是用玄石生成的，没有玄石发动不了。“分魂说道。

    “中品的不可以吗？“

    “笑话，上品用上都显勉强，你还要用中品的，除非你…“

    “除非怎么的？“

    “除非你不限定传送的大致方向，随机传送，并且还要有传送不出秘地的心理准备！“

    凌羽一听有门儿，接口道:“这可以一试！“

    “那后果你可得自负！“

    “那当然。“

    随后，凌羽在分魂的指导下，对古传送进行了一个粗略的检查，结果还不错。

    这个古传送阵的损坏程度不大，基本只属于年久失修的那种，并无伤筋动骨的损坏，简单找一些替代物补一补损坏处，大概就可以启用了。

    大约用了小半天的时间，凌羽终于把传送阵修复的差不多了。

    这时，剩下的那几个人也看明白凌羽在做什么了，也纷纷过来帮忙…

    ………

    ………

    二天后，在去往星月城的古道上，一行六七人，正行色匆匆风尘仆仆的赶着路。

    他们的衣衫破烂，形同乞丐，边走边说。

    “亏了你有两块上品玄石，否则的话，我们很有可能死在传送阵中了！“

    “这也是天照应我，让我在秘地试炼时得到了两块上品玄石，恰巧用上了。“

    “这次能够出得了秘地，最大的功臣还是凌羽，要不是他找到了废弃的古送阵，我们根本出不来！“

    “是啊，这次我们可欠了凌羽一个大人情，你们说对不对？“

    “对！对！“

    “……“

    这一行人正是和凌羽一同传送出秘地的那几个人，而现在他们中间唯独缺少了凌羽一个人。

    原来那天修好传送阵后，凌羽便拿出了两块中品玄石，嵌入凹槽内，结果传送阵是一点反应也没有。

    中品玄石差太远了，完全没有办法启动传送阵！

    凌羽只好遗撼的说出了实情，就连最的一点出去的希望也没有了。

    “我…我…我这有两块上品玄石，看看行不行？“一人有些舍不得的说道。

    “快拿出来试一下就知道了。“另一人催促道。

    凌羽接过那人颤抖的手递过的玄石，用力抢了过来，都什么时侯了，还那么财迷舍不得。

    上品玄石很快嵌入传送阵中，这一次传送阵有了反应，看来这次有希望了。

    凌羽也没让那个人亏着，从储物袋中取出一柄入元境的飞剑和一些中品玄石，大概也抵了他那两块上品玄石的价值了。

    那人真是欢喜非常，对于他来说，得到一柄入元境的飞剑，要远比两块上品玄石实际得多。

    只是，上品玄石离极品玄石还差的很远！

    传送阵仅仅是启动了，在传送的过程中，运行的极为颠簸，几乎没把这几个人摇碎了，露风的传送阵形成的风刃，把每个人的衣服割成了碎片，他们一个个的都成了乞丐。

    传送到的位置也是极为荒僻的山野之地，差点都没找的星月城方向在那儿。

    最后还是凌羽确定了星月城的大致方向，还为这几个人画了一张简易的地图，然后自己一个人走了。

    能够活着出来，这几个人就已经很感激凌羽了，如今凌羽要自己走了，他们还能说什么呢？

    凌羽知道，他不能再等了，星月城那边一定发生了不寻常的事，那边还有他的父母，他必须及早回去，确认他们是否安全！

    凌羽现在已经是入元境的修为了，能够驭器飞行了，原本一两日的行程，凌羽一两个时辰就能够到达。

    随着进阶入元境的另一大标志，就是玄气百倍的翻番，同样的一个法术施展出来，威力也是上百倍的放大的。

    简单来说，进入到了入元境，想灭杀一个玄气期的弟子，只是举手抬足间的事，无论对方是十人也好，百人也罢，不过蝼蚁而已，想捻死就埝死！

    凌羽不再等侍，一拍储物袋，从中飞出一柄飞剑，悬浮在空中，凌羽掐了一个法诀，飞身上了飞剑，驭剑而行！

    星月城很快出现在了凌羽面前，凌羽不再需要从城门而入，而是飞掠过城墙，直奔家中方向而去…

    突然，凌羽城下有一大群人在围观一个告示，其中一个人正在念:

    “兹有星月城城主凌肃残忍杀害大长老一案现已查明，证据确凿，事实清楚，三日后于城内西门菜市口午时三刻问斩，特此公告！

    现任大长老兼城主凌泰“

    凌羽现在的听力何其敏锐，即便于城上驭剑飞行也能听得清清楚楚。

    立刻悄悄落在围观人的身后，取出面具戴在了脸上，想问个究竟！

    “城主大人杀了大长老？这绝对不可能，肯定是那里搞错了，我不信！“

    “就是，一个多月前，大长老的孙女才刚刚和城主大人的儿子凌羽定婚，怎么可能这么快就反目成仇了？“

    “是呀，这可怎么话说，城主大人历来体恤城中百***民如子，是一个一等一的大善人，怎么可能干出这么穷凶极恶的事情来？“

    ……

    ……