
凌羽这边正盯着一个小铃铛发呆，他正愁如何完成这个看易实难的任务，因为他还是需要赚取那一万的玄石的嘛！

    凌羽原先是准备，消停的做完任务，踏踏实实的赚到玄石，接着买药草继续练功的。

    谁知在那天，带着香儿去买胭脂水粉时，无意间进到了玄草堂。

    这原本是一件很平常的事，却因玄草堂监管不开眼，意色迷心窍的打上了香儿的主意，才令他招来杀身之祸！

    更巧的是，凌羽根据所打在，玄草堂监管身上的神念印记，追踪到他时，发现到他正与玄草堂老板娘私会。

    于是，便二个人一同杀了，火烧了玄草堂…

    从玄草堂得到的玄石和药草，使凌羽再次进阶，在与凌四儿对战时，如之前所讲，凌羽的真实实力已经是突破了玄气四级！

    凌羽的晋级，虽然主要依靠的星玉灵气的力量，可如果没有修炼出足够的玄气，达不到进阶的标准，即便有星玉灵气的强大作用，也完不成玄气修为的进阶。

    所以，玄气的修炼，仍然不能够松懈。

    凌羽单从玄气力量上讲，理论上是打不过玄气五级的修士的，尽管他能在同阶的情况下一个打七个。

    在绝对力量的情况下，凌羽也必须退避三舍！

    凌羽的不对称战力，是星玉灵气飞丝，这有它的隐蔽性和必杀性！

    可在现阶段内，也仅限于二丈之内，杀伤力仍有它的局很性…

    而这还仅限于对手还未放出护体玄光防御，和没有放出玄气攻击凌羽的情况下。

    高阶修士放出的强大玄气，足以把低阶修士吹飞，还能致其重伤！

    两相动手，基本在三两招内便可分出胜负。

    凌羽的攻击力也不能违背这一实力与实力相较的铁律。

    凌羽体内有玄天之宝，渗出星玉灵气，形成了强韧无比的灵气飞丝，更有强大神念支撑，凌羽才拥有这种不对称的战力。

    可这说到底，仍属于巧力范围之内。

    如果在对方强大玄气攻击下，凌羽是无暇使用这一杀手锏的。

    因为他首先要保住自己的命，才能谈得上杀别人。

    在现阶段，能有这样一种杀人于无形的武器，凌羽已经非常知足了。

    随着星玉灵气的逐渐增加，凌羽相信，灵气飞丝会更加强韧，飞出的距离会更加远，杀伤力会更加强！

    凌羽对自己现在的实力，还是有着清醒的认识的。

    修炼！还要继续修炼！！只有修炼才是硬道理！！！

    凌羽再次沉下心神，继续他的修炼…

    就在这时，凌羽的神念捕捉到了一个意外的身影，有不速之客闯入自己的卧室之中！

    竟能找的这么准确，说明这人在潜进来之前是做了功课的。

    凌羽又用神念也探测了，这个不速之客的玄气修为，是玄气六级！

    这个人来的目的是什么？是来杀自己还是偷什么东西？

    自己现在是玄气四级，这么快就要去对上一名玄气六级的高手，这是要让自已验证灵气飞丝的杀伤力到底有多强么？

    正在这时，另一个人的身影出现在自己的神念探侧之中，是香儿来了。

    不能再犹豫了，凌羽必须得出去了，否则香儿会有危险！

    凌羽以最快的速度冲了密室，他要抢在香儿进来之前，引起这个人的注意。

    那个人似乎正在寻找着什么，只听那边书房门一响，门内闪出一个少年来，正是凌羽！

    那人是个蒙面黑衣人，没有立刻动手，却把手伸进怀里，拽出一张画像纸，显然是在核对人的长像。

    凌羽也是头一次见到这么死心眼儿的杀手，被人撞破了，还有心思核对人是不是找对了！

    这不是在给自己杀他的机会吗？

    自己的飞丝杀人术还在理论阶段，此刻不实践应用一下，实在对不起这么好的机会了！

    “嗤！“

    几乎微不可闻的一声后，如一根蚕丝粗细的飞丝自凌羽的手上飞出，无声缠绕在黑衣人的脖颈上…

    在昏暗的灯光下，黑衣根本发觉不了！

    “你是凌羽？“

    黑衣还用问话来确认。

    “是又怎样？“

    “有人要我取你性命，看招！“

    还真是个正大光明的杀手，杀人之前竟然还说得清清楚，好可爱。

    话虽如此，六级玄气的击出威力可不是玩的。

    凌羽立刻感觉到一股强的威压，将自己整个人，都向后吹飞了出去！

    胸口一闷，脑子里一阵轰鸣，意识都有些模糊了…

    “高出两阶的玄气强力果然不同！“

    凌羽的这个念头还没散去，身体已经重重的摔进了书房内。

    人也撞在书架下面，将整个书架都撞塌了，书稀里哗拉掉落了一地，把凌羽整个人都埋在了下面…

    黑衣蒙面一见一击得手，立刻向前冲去，就要给出第二击，结果了凌羽的小命！

    却猛得觉得自己的头颅一个平移，和自己身体以不可思议的角度错开了！

    怎么回事？

    他身体继续向前奔去，整个头颅却滚落了下来，一股鲜血从齐刷刷的脖腔处喷溅而出，死尸栽倒在地，鲜血淌了一地！

    “啊！“

    香儿一进门，便被这血腥的一幕吓得昏死了过去。

    她的惊声尖叫，倒是让处于半昏迷状态的凌羽清醒了不少。

    他扎挣着站起身来，甩了甩头，缓解缓解自己的晕玄状态。

    当看到黑衣蒙面人身首异处的躺在血洎中后，这才意识到，黑衣蒙面人已经被杀了！

    再一回想，貌似这哥们的头是被自的飞丝给割下来的。

    一开始两人一问一答的时侯，凌羽的飞丝便飞了出去，悄无声息的绕在了黑衣人的脖颈处…

    还没等凌羽收力向回拉的时候，黑衣蒙面人的六级玄气已经来了，真的好快！

    可也正是黑衣蒙面人的快和强，帮了凌羽！

    凌羽在有准备的运起玄气抵抗的情况下，仍然被强大的六级玄气击飞出去，并且飞出的力道很猛！

    根本不用凌羽用力收丝，这后退力道就轻松割下了黑衣蒙面人的头！

    结果就是:凌羽虽是被黑衣蒙面人打飞了出去，却也要了他自己的命！

    由于速度太快，黑衣蒙面人甚至都没感觉到疼痛，就已经身首异处了。

    “高阶对手果然是不好惹！“

    这是凌羽对这次事件的总结。

    他敢肯定，如果这次他没有在黑衣蒙面人的第二击之前，割下他的头，那么躺在地上的那个人很有可能就是他自己了！