
“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这条小狗不正是自己所领任务要找的那条小狗吗？

    现在离最后期限还不到十五天的时间，真是苍天有眼，让我在这里碰到这只狗。

    不过，貌似这小家伙已经认凌霜儿为主了，自己去跟凌霜儿要回，可能会有点困难！“

    凌羽先是欢喜，后是为难。

    以凌霜儿那拒人以千里之外的性格，自己去实话实说，十有八九会吃瘪！

    要想个什么办法，才能把他她怀中的小狗哄到手呢？

    很显然凌霜儿也是极喜爱这条小狗的，否则也不会在定婚当天跑去找什么狗，连个人影都不见？

    这时擂台上的擂主早已换过了，上来的是一位十六七岁的少年，虽然也是一身蛮族打扮，看上去却舒服很多。

    这位蛮族少年显得十分的沉稳老炼，一双眼眸透出一股凶悍的光芒！

    玄气六级的中年人已经无力再战，其实和之前的蛮族大汉相比，这一场基本和平局没什么分别。

    蛮族少年站在擂台之上，不说话，却有着一股肃杀之气！

    明眼一眼就能看出来，这种肃杀之气，只有在实战杀人中，才会产生出来…

    想不到这蛮族少年，这么小就巳经参与了战斗，并且杀过不少的人！

    “我来了！“

    这时，一名玄气七级修士飞身上到擂台之上，与蛮族少年相对而立。

    蛮族少年冷冷的看着来人，突然间的身形一变，轰的一拳打到！

    玄气七级的修士还没反应过来，人便已经飞出了擂台之外，重重的落在擂台下面，口吐鲜血，显然受伤不轻！

    下面的人一片哗然，这可是玄气七级的修士，就算应变能力差些，也不致于在一招之内，就被打下台来吧？

    凌霜儿此刻显得无比震惊，她也不过是玄气四级而已，她若上去，恐怕连半招都过不了。

    这个蛮族少年到底是何方妖孽？

    “这位女孩儿，我喜欢你！“

    这蛮族少年忽然在台上指着凌霜儿开口说道。

    凌霜儿闻言吓了一跳，一时不知如何是好…

    正在发愣的时侯，蛮族少年巳经飞身下了擂台，来到了凌霜儿面前。

    凌霜儿表面虽然显得依旧平静，心里却有些害怕，不由自主的就往后躲去。

    “喂！这位蛮族的朋友，你太直接了，别吓坏了人家女孩子！“

    这时一个懒散的声音，在蛮族少年耳边响起。

    回头一看，不远处一位带着面具的华服少年，正向他这边看着，正是凌羽。

    凌羽发现自己任务中，要寻找的小白狗，正是凌霜儿怀中的那一只，正琢磨如何开口向她要的时侯，蛮族少年突然出现了。

    蛮族少年所表现出来的实力，凌羽知道他绝对不能是他的对手的。

    所以，他决定先出手！

    “你是谁？“

    蛮族少年对有人敢扫他的兴，大为的光火，冲着凌羽就走了过来。

    刚走两三步，只觉自己双膝关节的经脉处，似被蚊子叮了一下…

    接着双腿一麻，失去了控制力，不由自主的跪了下去！

    “还不快跑！“

    凌羽一声大喝，凌霜儿这才如梦初醒，同时感到衣襟被什么扯着，身体跟着不由自主地向凌羽那个方同跑去…

    蛮族少年正惊讶自己的双膝突发了什么变故呢，见凌霜儿欲逃，下意识的伸手去抓凌霜儿！

    谁知手指还你接触到凌霜儿的衣襟，便觉一根手指一凉，不知怎么的就齐齐的断了，血淋淋的掉在也上！

    “啊！见鬼了！好痛！“

    蛮族少年见到手上的鲜血后，痛感也立刻传来，十指连心，疼得他的汗都下来了。

    但他硬是将自己的叫声压了回去，没有发出惨叫之声，随后便扯下一快布条，缠住手指止血…

    而也就在这当口，凌羽抓住跑过来的凌霜一阵的狂奔，消失在街道的人群之中…

    蛮族少年注意到的时侯，已经追之晚矣！

    凌羽二人一口气跑到没力气了，这才停了下来。

    四下两边一看，竟然已跑出了星月城外，当真是忌惮这个蛮族少年啊！

    原来，凌羽在叫住蛮族少年之前，飞丝巳经无声的飞出。

    飞丝细若蛛丝，即便有淡淡蓝色光在上面，在阳光下，依旧让人无法辨识。

    蛮族少年当时的注意力全都在凌霜儿的身上，那会感应到飞丝的存在？

    二根飞丝准确刺入膝部的经脉，令其双膝暂时失去行动能力。

    在他的手要抓凌霜儿的时侯，凌羽也毫不客气的用飞丝给割断了！

    凌羽知道，一旦蛮族少年反应过来这一切是他搞的鬼，一定会把他大卸八块的。

    三十六计，逃为上计，管它什么风度不度的，带上凌霜儿，撒丫子跑吧！

    二个人好半天才把气给喘匀了，这时凌霜儿才问道:

    “你为什么救我，你才不过玄气一级，你不怕那名蛮族少年杀了你吗？“

    凌羽摇了摇头，又指了指凌霜儿怀中的小狗儿。

    这下凌霜儿的脸上现出疑惑的表情，迟疑的问道:

    “你难道是因为这条狗才救我的吗？“

    凌羽这才拼命的点头。

    凌霜儿骄傲的小心性受到了很大挫折，她原本以为这位面具少年必是被她的倾城之貌所折服，所才会不顾一切的英雄救美呢！

    “我的狗为何引起你这么大的兴趣？“

    凌霜儿的口气已不再那么客气。

    凌羽这才储物袋中，取出任务竹签和那条狗的画像，以及那只小铃铛给凌霜儿看。

    凌霜儿看完之后，这才明白，这是失主雇人来找狗来了。

    二个月前，她城里逛街的时侯，碰到一只受伤的小白狗，已经奄奄一息了。

    出于救小狗一命的心理，她把小狗带回家里调养，并给它取名雪儿，成了自己的一个宠物。

    雪儿十分的乖巧听话，每天像个小猫儿一样，总喜欢懒在凌霜儿怀里。

    凌霜儿也是喜欢它干净洁白的皮毛和粘人的性情，也就和它每天形影不离的，一时瞅不见，心理就不踏实，所以才会为了找它，人也不见了。

    “嗷…嗷…“

    当小雪儿看到凌羽手中的小铃铛时，忽然发么低沉的嘶吼声音，向凌羽发出警告之声！

    这是怎么一回事？它是要凌羽交出小铃铛吗？