
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《异世玄仙路》最新章节...

    凌羽和凌敏儿一同把凌霜儿扶到一处干燥宽阔通风之处，凌羽将身上的披风脱了下来，铺在地上，再把双目紧闭的凌霜平放在上面，免得她身子虚弱时，凉风的侵袭。

    在场的人都看呆了，实在想不到秒杀三个玄气高手的人，竟然就是现在这位虚弱躺在地上的霜儿大小姐。

    难以置信！

    凌羽则在传音大骂玉简内的分魂，教给凌霜儿一个如此伤元气的秘术。

    “我靠！不伤到元气怎么会那么大的杀伤力？你以为以她玄气四级的修为能用出什么手段来？想发动我这个秘术都发动不了的！“

    “你可以不教给她什么破秘术的，那三个人渣我也对付得了。“

    “对不起，本座只是很可惜了这女娃子的根骨，不学一些高阶功法，实在是太浪费了，忍不了，忍不了！“

    “下次不要再自作主张了，否则就把你逐出玉简！“

    “我靠！算你小子狠，老夫就不再做这费力不讨好的事了“

    “明白就好。“凌羽轻哼了一声。

    “这是谁干的好事？居然一次杀了我三名手下！“一个阴森恐怖声音问道。

    众人齐把目光投向了大厅门口，只见一个脸上一个长长刀疤的中年人出现在了丈那里。

    强大的玄气波动，告诉在场的所有人，他是玄气九级的高手，想杀在场的任何一人，都易如翻掌，就算杀光这里的人也不成问题！

    “这是谁做的，给我站出来！“

    凌敏儿深深的感受到了高等阶修士给自己造成的那种压迫感，已不是仅凭勇气和冲动就能化解的。

    那是一种实实在在的压迫感，让你失去了抵抗的欲望！

    “是我，有什么问题么？“凌羽淡淡的说道。

    全场静悄悄的。

    “去死！“

    刀疤人一股强大的气势，排山倒海般激荡而来，翻起满地的烟尘，旋风般的冲向凌羽，在场的人几乎全都闭上了眼睛，他们知道，这一次凌羽可是在劫难逃了！

    凌敏儿不顾不一切的用身体去遮挡住凌羽，希望可以为他尽她的微薄之力…

    却发现她的身子一轻，纤腰已被凌羽揽住，飘向了空中，似慢实快的躲开了这一击！

    刀疤人一击没中，惊怒交加，不知这人什么修为，竟然可以轻松躲过他这一击？

    刀疤人一拍储物袋，立刻两把鬼头叉飞了出来，来带着两股黑气，就刺向了凌羽，这回包括凌敏儿在内的所有人都绝望的闭上了双眼，凌羽这回可真的是死定了！

    “嗤！嗤！“两声谈不可闻的破空之声响起，飞刺凌羽的两只鬼叉突然在凌羽身前一丈前一下停住了，莫名其妙的调换了方向，以更快的速度，向刀疤人飞刺而去！

    刀疤简直不敢相信眼前这一幕，自己祭炼十年之久的鬼叉竟然与自己失去了心神联系，不再受自己控制了，不但如此，居然反客为主的追杀起原主人来了！

    “噗噗“两声锐器刺入人身体的声音响起，紧接着一声凌厉的惨叫声传出，惊得所有人都睁开了双眼，他们看到的是，刀疤人应声而倒的尸体，所有人震惊了！

    刀疤人直到死也不明白，凌羽到底用了什么样手法，令他的鬼叉反噬其主！

    安静，死一般的安静！

    今天是都发生了什么，难道曾经他们眼中的玄气高手什么的，都是纸糊的么？这么不禁打，不过两合，就横尸当场？

    你见过凌霜儿如何出手的么？

    没有。

    你见过凌羽怎么出手的吗？

    没有。

    这些人是他们倆杀的吗？在场的人都恍惚了。

    “啪！啪！“

    不知是谁，第一个在角落里鼓起了掌，接着两个，三个…渐渐的全场的人都热烈的鼓起掌来！

    这一刻，他们不再是相互有矛盾的宗族子弟，而只是星月城的一员了，团结在一起，守住星月城才是第一位的。

    “凌羽！凌羽！“

    又不谁开始喊了凌羽的名字，在场的人也不自觉的跟着喊了起来，很快这呼声就响彻了整个大厅，并且一浪高过一浪！

    凌敏儿简直是破涕为笑的表情了，原本以为必死无疑的局，居然奇迹般的化解开了，真是惊喜两重天啊！

    “想不到你一直在扮猪吃老虎呀，这三年多都被你骗到了，不理你了！“

    凌敏儿嘟起了小嘴，生气的说道。

    “嘘！姑奶奶你小点声吧，我那是扮猪吃老虎，我这是瞎猫碰上了死耗子，唬弄一下其它人还可以，我可不想连你也骗过去！“

    “什么？那个玄气九级的高手明明死在了你面前，还还说是什么瞎猫碰上了死耗子，要我怎么信你？“

    “千真万确！你见过那个玄气三级的弟子杀死过一名玄气九级的高手吗？“

    凌敏儿迟疑的摇了摇头。

    “我都不知道是怎么杀死他的，我怀疑是不是有什么大高手在帮我们！“

    “啊？“

    “行了，不许声张啊！“

    “嗯…？“

    凌敏儿还真被凌羽给说得晕头转向的了。

    以凌敏儿的性子，一回到星月城，就会大肆的声张起来。

    倒不是凌敏儿想故意如此宣张，致凌羽于危险境地，而是她为此而高兴，想让更人知道凌羽有多利害而巳。

    两人的窃窃私语当然不会让别人听见，远远看去，倒像一对小情侣在说体己话呢。

    凌霜儿这时是因为人们的欢呼声，唤醒了她，星眸微启，却正好看见了两人亲密笑语的样子，怔了一下，就重新闭上了眼睛。

    凌羽并不确定自己的话，凌敏儿相没相信，但这也好过什么都不解释。

    星月城那边情况还一无所知，凌羽的父母还在城里，安全情况不容乐观。

    凌羽即使突破了入元境，也不敢保证与三长老合作的人会低于入元境。

    他的父亲凌啸是玄气九级，大长老是玄气十级，以这二人的实力计算，与三长老一方相比，旗鼓相当之下，还稍占优势！

    如果三长老找来的帮手没有压倒性优势，应该不会轻易动手的。

    所以，凌羽判断，这次行动，三长老他们那边很有可能得手了…

    他还得隐藏自己的修为，直到他能够确保父母和家人已经安全的时侯，凌羽才会真正亮出自已的獠牙！

    (本章完)

    