
凌啸立刻回身，一把扣住凌羽的脉门，发现凌羽气息极为的虚弱，也很混乱，大惊失色！

    转身向凌四儿厉声喝道:“凌四儿，我儿若有个三长两短，任你几个脑袋也别想活了！“

    说毕，凌啸浑身玄气暴涨，空气中一股强大的玄气压力生起，几乎要马上冲过去一掌劈死凌四儿。

    凌四儿也吓的面如土色，瘫坐着不能动了！

    凌啸毕竟担心凌羽的伤势，还是先抱起凌羽向宗族祠堂快速奔去，要找族中最好的郎中为凌羽诊治。

    人们立刻如潮水般的跟了过来，浩浩荡荡有数百人之多，祠堂的院子都站满了。

    很快郎中被找了来，只见凌羽紧闭看双目，面如白纸，气若游丝，似乎马上就不成了。

    郎中即刻为凌羽诊脉，一搭上脉，眉头立刻皱了起来。

    “怎么样啊，大夫？“

    良久，郎中摇头叹息道:“恐怕是…唉，看能不能熬得过今晚吧！“

    “这不可能！“凌啸咆哮道:“今天早上我的儿子还好好的，怎么一下子就变成这样了，我要杀了凌四儿那个狗贼，为我儿报仇！“

    说着就要冲出去找凌四儿。

    “父…亲！“

    一个极微弱的声音传到凌啸耳中，凌啸浑身一震，凌羽醒转过来了。

    “不要去，约战过后…咳咳…不得寻仇，这是族规。父亲身为城主，怎可带头破坏？我现在只想回家，请父亲成全！“

    “羽儿！“

    凌啸听到此话，几乎落下泪来，在场之人也无不唏嘘。

    凌羽刚刚生起的希望，就这样再次没有了吗？

    凌啸不再说话，心中有种说不出来的滋味，如果不是让儿子隐藏实力，会不会就没有这个结果了？

    都是自己给害的！

    凌啸强忍住没让泪水掉下来，再次抱起奄奄一息的凌羽向家中走去。

    人们纷纷让开一条道路，让他们父子通过。

    一路之上，凌啸一言不发，他不知道儿子的事，要怎样向自己那个体弱多病正在吃斋念佛的妻子讲。

    一时来至家中，将凌羽抱到他自己的房中，把凌羽放到他床上。

    香儿见了，吓了一大跳:“这是怎么弄的，出去一天，怎么就变成了这个样子了？“

    凌啸也只是无言以对，猛又想起，因走的急，没有让郎中开方子抓药。

    只是干着急是没有用的，能治多少就治多少，死马也得当那活马来医，现在就返回去为凌羽抓药去。

    他吩咐香儿好生照料凌羽，自己去去就回。

    说完立刻出去了。

    一等凌啸出去，香儿进到床边，为凌羽盖了盖被，不由得垂下泪来。

    “哭什么，我又不会死！“

    香儿一愣，凌羽说这话的底气咋这么足？

    那像是一个受了重伤不治的人？

    香儿心中大喜，问道:“公子没事？“

    “我活的比牛还壮呢，那里会有事？刚才只不过是演了一场戏，谁知连父亲大人也骗过了，罪过，罪过！“

    嘴上说着罪过，脸上却尽是得意的表情。

    心中忖度:即然父亲大人都没看穿，那还有谁能看穿？

    “公子可真是的，吓死人了！我就不明白了，什么样的事，连城主都瞒？“

    “这个不着急，你先配合我，别让我穿邦，至于为什么，以后解释给你听！“

    “那好吧。“

    香儿的优点又体现出来，她才不会对凌羽问东问西呢。

    ………………………

    过了一柱香的工夫，凌啸回了来了。

    手里大包小包的尽是药，还吩咐香儿，照着方子拿到厨房煎药，自己留在凌羽身边照看。

    凌羽想，即然父亲巳经信以为真，凌羽索性将这事瞒到底。

    只他做成了事的时候，再向父亲领那欺瞒之罪。

    故此，凌羽继续躺在床上，仍旧装作睡着了。

    “羽儿，是父亲不好，这些年来父亲一直忙于城中事务，疏于对你的关心，真是于心有愧呀！

    如果我能对你处处关心，或许三年前就不会发生那场意外了。

    那你的前途会有多美好啊，族中的好姑娘还不得任你选啊！

    或许你还不知道，我们不算是凌家族人，仅仅是因为父亲碰巧也始凌而已！

    父亲是个异乡人，在大陆上漂泊时遇到了你母亲，后来就有了你。

    再后来，我们就在这星月城安了家。

    一晃十六年过去了，你也长大成人了，父亲以为会一直这么幸福下去，谁知会让你二次遭受如此磨难！“

    凌羽听到这里，真的有点意外，父亲怎么是个外乡人呢？

    父亲一个外乡人，却做了别族的城主，凌羽真想向父亲打听打听，他是如何做上的。

    不过，他已瞒父亲太过，父亲此时已经表现出软弱的一面，若此刻说穿，于父亲面上不好看，只得继续装睡下去…

    不一会儿，有人来报，大长老派人送来一颗大还丹，希望能派上用场。

    又过了一会儿，二长老三长老也分别派人送一些上等的疗伤药。

    三长老还特意嘱咐人带话，已经重重的处置了凌四儿，一定会给凌羽一个交侍的！

    凌啸原想推了三长老的药，又想三长老并不理亏，上演武台的规矩历来是生死各安天命的，即使是大长老的嫡系子孙，也是如此。

    所以，要是驳了三长老的面子，日后不好相见的，只得收下了。

    之后又有四长老，五长老，六长老，七长老都派人送了东西过来，一时堆满了一屋子的东西，不在话下。

    这凌啸只守在凌羽床前，不愿一刻暂离，一直到了三更时分，实在乏了，不由得沉沉睡去…

    醒来时，天已大亮，想是太累了，竟然睡着了。

    凌啸连忙去看凌羽，见他依旧睡得香甜，呼吸均习，竟似闯过了这一关。

    凌啸不由心头大喜，忙叫了香儿进来，吩咐她备些稀粥和二样清淡小菜给凌羽吃。

    香儿答应着出去了。

    凌啸觉得头疼得利害，想是昨晚和衣而卧，头部着了凉，故此才疼。

    他也没去多想，起回身向自己房里走去。

    他要先回自己房里先冼潄一下，再过来看着凌羽。

    …………………………………

    几位长老派去的人一回来，几位长老都问来人，到底怎么样了？

    派去的人的回答，几乎是一致的:玄气一级，丹田差点被破了！

    感应到的气息极为微弱，族中郎中的判断没有错，活不活下来，只看今晚了。

    七位长老听到这样的一个消息后，反应却各不相同。

    有的略略叹息一下，有的毫无知觉，有的却嘴角现出冷笑…

    余者只说知道了，毫不在意，便打发了派去的人。

    自己该干什么还干什么，又不是自己的人，有担心的必要吗？