
“这还不简单，你的本尊若出得来，何须跟我费这些口舌？又怎么会费事的另捉一个人来危胁我？还是快点说出你的真实目的罢，我已经快没耐心了！”

    “我靠！看把你个小兔崽子跩的，想当年……算了，老夫就说说我的真实目的罢:我是要你给我弄一株回天草！为此，我愿把我修炼的魔功教给你一半，另一半等你给我找到回天草再说！”

    “功法我有，不需要，说说其它条件！”

    “我擦！我这可是玄气大陆三大魔功之一的不死不灭魔功，是三大魔功之首呦！”

    “不死不灭？”凌羽动容了。

    “有那么一点点小夸张，不过是类似断肢再生什么的东东的，想要真的不死，还得靠自己的本事的！”

    “我去！”凌羽气得想骂娘。

    这些已经足以叫凌羽心动了，但他不能表现出来：“这么邪门的功法，我可不练，万一炼走火入魔了，还断肢再生什乡呀，没准命都搭里了！”

    “切！好多人做梦都在想学我这门功法好不好，你倒好，害怕得不敢要，真是个胆小鬼！”

    “你说谁胆小鬼？我怕什么了？好啊，你放了那女孩，我们成交！”

    “那怎么行，这女娃子得留在我这儿，三年后你拿回天草来领人！”

    “不行！人这次我一定要带走，你得想一个替代方案！”

    “替代方案？那在你的体内种下禁制怎么样，三年后你不来就爆发，如何？”

    凌羽心中一凉，这和把命交到别人手里有什么区别？

    “这个也不行，你再想一个办法罢。”

    “这也不行，那也不行，你在耍老夫么？老夫现在就取了这女娃儿的命你信不信？你所以容忍你这么长时间，是老夫觉得，你是我千余年来等到的唯一一个有可能帮我恢复肉身之人，你若再这样寸步不让的，老夫可决不是什么怜香惜玉之人！”

    凌羽当然想信这老怪物的话全部是真的，可真的为凌霜儿这样做值得吗？

    这是一只活了千余年的怪物，说话都东一句西一句的，并且喜怒无常的，让他种下禁制，到了约定的期限解除了还好，如果没解除，岂不要一直受制于他？

    两世做为一个修士的经验告诉他，这种事万万做不得！

    “我还是不能接受你这个方案。”凌羽的态度很坚决。

    “奶奶的，还真他娘的犟！好吧，老夫再让一步，不在你体内种下禁制，可你如何保证你能为我釆来补天草？”

    “我可以向您发一个心魔之誓。想毕您也知道，我们修炼之人的境界突破，心魔这一关极为关徤，稍有差池便会被心魔反噬！因此，凡是敢违反心魔之誓的人，无异于是在自己的修炼之路上自掘坟墓！您觉得我这么做如何？”

    “嗯，这个方法还可以接受，那你就先发个心魔之誓吧！”

    “现在还不行？”

    “为什么？”

    “前辈还没把您的半部魔功功法交给我呢？”

    “靠！”

    稍过了一小会儿，不知从何处飞来一上残破的玉简和一个竹筒样的东西，静静的悬浮在凌羽的身前。

    “这是半部功法和一张寻找补天草的路线图，你若找得回，我给你功法的另半部！”

    凌羽神念向二物里面一扫，确定里面并不异常后，稍稍放心下来。

    只不过，凌羽却能感觉到残破玉简内似有一股魂念之力，想毕是黑袍老怪留在其内的。

    早已察觉凌羽面色有异的黑袍老怪的声音骤然响起，怪笑道:老夫果然没看走眼，功法玉简内藏着的老夫的一偻分魂你都发现了，真的很不错！

    “你是用它来监视我吗？”

    “靠，我可没那闲功夫，它是为你来作向导的，它会指引你怎么去为我找回外天草的。”

    “你想的还真周全。”凌羽根本不想信他的鬼话，明明都给了自己一份路线图了，还多此一举干什么？

    判断他十有八九是在功法内做的什么手脚，却不想让自己这么快就发现了。

    “呵呵，小小年纪，就有这么强的神念，哈？”

    凌羽知道当着黑袍老怪的面或背着他将这一缕分魂抹杀的话，他都会知道的，就是不知他的这一缕分魂的修为能到什么程度。

    看着凌羽的表情阴晴不定的样子，黑袍老怪又说道:其实我是担心你完不成寻找补天草的任务，派我的一偻分魂去，是为了帮助你……

    其实，凌羽已大约猜到了黑袍老怪的真目的了，他是之所以把分魂藏在功法内，其目的就是监视凌羽的修炼功法的进程的，这样就可以判断凌羽的修为深浅！

    可这些对凌羽来说，并没有太大影响，他现在的目的是带走凌霜儿。

    “无所谓了，现在你也发一个心魔之誓吧，保证在事成之后把你功法的后半部给我！

    半个时辰后，凌羽带着昏睡中的凌霜儿来到了地面上。

    在出洞口之前，凌羽的神念先扫视了地面的情况，发现还是没有人到，这才放心的走了出来。

    凌羽将凌霜儿放在一处平台之上，将脸上的面具摘下，从现在开始，他要以凌羽的身份出现凌霜儿和其它宗族子弟面前，并且以玄气三级的修为示人。

    凌羽按照黑袍老怪所说，并未用秘术唤醒凌霜儿，而是静等她自然醒过来，他则盘坐于地，为她护法。

    二天过后，陆续开始有宗族子弟进入到了七星塔一层。

    五天过去了，进入的宗族子弟越来越多了，却始终不见凌敏儿兄妹！

    醒过来的凌霜儿也注意到了这一情况，不由为凌敏儿担心起来。

    这几天一直有个困惑困扰着她，她是怎么获救的？面具少年去了那里？

    醒来后看到的第一个人竟然是那个最令她伤心失望和爱怨难名凌羽！

    当她问凌羽是不是面具少年救了她时，这小子竟满脸的茫然的说，他来到塔内时，只见她一个人静静的躺在地上，他还以为她死了呢。

    你说气不气人？

    结果这小子还貌似一脸委屈的样子，凌霜儿真恨不得上去踹他两脚！

    昔日那个舍我其谁睥睨傑傲的凌羽哪去了？

    怎么给人的感觉，除了那张脸帅得干净外，现在的气质上怎么那么的胆小和猥琐？

    不过，他进入塔内的时间可是挺早的，不算她凌霜儿，凌羽应该算是她知道的第一个进入塔内的人！