
凌羽本人戴着个面具就显得有些与众不同了，现在又抱着一条小白狗吃菜，就更显着有些特立独行了。

    小雪儿再一叫，不吸引人的目光都不行！

    凌羽只好低下下头，无视他人的目光，一心吃菜喝酒。

    没了小铃铛，小雪儿也恢复了平静，注意力重新回到小菜上，也没和凌羽客气，张开嘴就狼吞虎咽起来。

    没等凌羽吃上几口，它口下的那碟小菜已被吃了个精光，犹感不足，热切的目光又盯上了凌羽正在吃的那一碟，就要下口！

    凌羽嗖的拿起碟子，露出一副凶像，警告小雪儿，这碟小菜可是他用来下酒的，不能再给它吃了。

    小雪儿似乎看明白了他的表情，竟有些失望的哀鸣了一声，就在桌子上趴了下来，真就没去动那碟小菜。

    小雪儿的举动彻底逗笑了凌羽，要不要这么通人气？

    凌羽把小菜又递给小雪儿，道:“看你这么乖，都给你了！“

    小雪儿立刻现出欢喜的表情来，开始大口的咀嚼起来。凌羽则举起酒杯，一边看着可爱的小雪儿，一边喝着酒…

    就在这时，凌羽感到二股较强的神念向他扫了过来，发现他不过玄气一级的修为后，直接略过了他，却把神念锁定在了小雪儿的身上！

    目标是雪儿！

    这小雪儿到底是条什么狗，只找它就要花一万块玄石？

    而今天锁定雪儿的神念，显然也是发现了雪儿身上的特异之处，否则怎么会这么久都没离开？

    凌羽还不知对方底细，为了不暴露自己的真正实力，并未将自己的神念轻易的放出探查二人的修为，反而是装作毫无知觉的样子。

    约摸过了有一柱香的时间，这两股较强的神念，才在雪儿的身上离开，不知了去向。

    凌羽终于松了一口气。

    他现在虽然体内有星玉，识海中有强大的神念，却仍然只是一个玄气修为实力，只有四级的低阶弟子。

    面对高一阶的对手，以他的实力进行真的实打实战斗，他仍然无法硬碰硬的击败一名玄气五级的修士。

    所以，他做起事情来，仍以小心谨慎为妙！

    他是取一名玄气六级修士的首级，也可以割断一名一招便打败一名玄气七级修士的蛮族少年的手指，这都是事实没错。

    可这都是在一个特殊前提下完成的:那就对方没有察觉到他的强力飞丝！

    玄气之间的对抗，是绝对力量间的对抗！

    一至七级玄气，每一阶之间基本上是一比三倍力量，换成人来讲，二级玄气的修士，可以一个打三个玄气一级的修士！

    等玄气八级到了十级之间，则是一比十倍力量，也就是上一阶对下一阶来讲，可以一个打十个！

    这是从总体而言的，到了具体到个人的功法，个人资质上，个人的机遇都会影响到个人对战时的真正实力的！

    比如现在的凌羽，在同阶之内，应该没有对等。

    但这还不能证明说，他可以做到越阶杀人！

    凌羽以玄气四级的实力，便取了玄气六级高手的首级，只能算是一个特例中的特例！

    这里面所含的运气成份很高。

    可一个人行走江湖不能总靠运气生存下去，说到底还是要靠真正的实力的。

    没有实力的时侯，你能做的，只有小心谨慎了！

    凌羽已二世为人，深谙此中道理。

    当天色渐渐黑了下来后，凌羽付了酒钱，抱起了小雪儿，向着小巷深处走去，那个方向正是神秘夫人居住的地方…

    凌羽七拐八拐的大约走了有一顿饭的功夫，终于来到了一处极为僻静阴暗的小巷口。

    小巷内黑魆魆冷嗖嗖的，令人寒毛直竖…

    “有禁制！“

    凌羽敏感的神经立到感应到了，这小巷内布有禁制。

    凌羽的脚刚刚碰触到禁制的势力范围内，小巷内的灯突然间全部亮了起来，黑暗的小巷立刻不再黑暗。

    紧接着一道暗涩的神识扫了过来，最后落在了小雪儿的身上。

    “我的狗找回来了，很好，很好…“

    一个阴恻恻的女子的声音从小巷内传来:“你进来领你的赏钱罢。“

    凌羽听到这样的声音，一阵的发寒，直觉告诉他，这次的一万玄石恐怕他拿不回去了！

    凌羽没有往前再迈步，因为再往前一步，神秘夫人所布下的禁制便会发动。

    一旦发动后，他便会被困其中，想出来可没那么容易了！

    世界上怎么会有这么便宜的事，找到一条狗就给你一万玄石？

    见凌羽没动，那个阴恻恻的女子声音又说话了:“我的行动不大方便，无法为你拿出玄石，叫你进来，是想让你自已取！“

    “那请前辈先行撤去您的禁制，晚辈才敢向前行进！“

    “什么？你竟然看破了我的禁制，这不可能！一个小小的星月城怎么会有这样的高人？“

    话虽这样讲，这位神秘夫人不得不承认，眼前的这位蒙面少年，的确只是将脚踩在禁制的边缘处，却不去触发它。

    “你是怎么发现的？“神秘夫人的声音变得冰寒刺骨。

    “如果我说我布下的禁制比你见过的禁制还多，你会怎么想？“凌羽面色如常，平静的问道。

    一个玄气一级的玄气期弟子怎么会有这么一股气定神闲的气势，难道是一位隐藏了修为的高人？

    试他一试！

    凌羽猛然间看到小巷内飞出一只黑色虚影的大手，向着自己一抓而下！

    凌羽本能的使了灵气飞丝向着黑影大手掌心刺入，如入无物！

    是虚化的吗？

    飞丝并未对黑影大手造成阻拦，黑影大手照样一抓而下，将凌羽笼罩其中，用力一攥，一股有形质的力量向着凌羽的身体压迫而来…

    “嘭！“

    黑影大手刚抓至一半，突然嘭的一声，溃散开来，紧接着小巷里面传来一声惊叫声！

    “封印之力？“

    其惊讶之情，全在声音中表现了出来，内心的震惊更是巨大，这太让人意外了。

    凌羽身上的封印之力，是她所近不得的！

    再强行侵入，必会令她元气大损，对原本就受了重创的'身体'，更是雪上加霜！

    “你到底是什么人？是怎么找到我的？你到底想干什么？“

    神秘夫人的声音中竟然带有恐惧，因为她怀疑自己的身份已经被人发现了，现在的仇家正找上门来了！