
凌羽收完几个孙子的玄石后，看着一个个的猪头样，十分心疼的说:

    “哎呦喂！瞅你们这模样，这要是让你们的爷爷看到，还不得心疼死了，你们回去可怎么说呀？“

    “我自已摔跟头摔的！“一个说道。

    “我掉进了坑里！“

    “我……“

    剩下几个一一编了个理由，凌羽挺满意，接着问道:

    “那今天的事情…？“

    “就当没发生过！“

    几个人异口同声的说道。

    “这样才乖嘛！好了，现在我也该走了，再见！“说完人就扬长而去了。

    再看这几位，心理这个憋屈，本来是要抢了凌羽玄石再揍他一顿的，现在可倒好，不但玄石没抢着，还被人家反抢了，被人揍成个猪头样，还被危胁不许说出去！

    这用得着么，这么丢脸的事再那么一传出去，他们那还有脸在这星月城里混了？

    想瞒还怕瞒不住呢！

    打人可是不打脸的，偏偏凌羽这王八蛋专门打脸，打到他们没脸！

    真是够损的了！

    话说这小子不是玄气一级么？怎么会这么厉害？

    他们可是玄气期三、四级的弟子，怎么会被一个玄气一级的人打得连还手之力都没有？

    几个人真是百思不得其解。

    不说这几个人，单说凌羽，又有了一万多的玄石，凌羽决定用这些玄石去买回一些淬体所用的药草。

    肉身不强横起来，依旧会成为对自己最大的弱点，一点都不禁揍！

    凌羽到家的第一件事，便是拿起面具戴在脸上，他要到坊市之中，去买药草。

    这次成了凌霜儿的未婚夫了，行事为人更要低调些了。

    刚才是被几个年轻的小辈盯上了，以后还不知被谁给盯上呢！

    他们家和大长老家从此可是'姻亲'关系了，想对付大长老的人，想必对他也不会客气。

    为了减少不必要的麻烦和行事方便，凌羽决定经常戴面具出门。

    到了坊市以后，凌羽是兜兜转转都没买到适合淬体的药草，不是品质差，就是药性弱，都不能在短期内奏效。

    凌羽都不满意，如果是这种程度药草，还不如不去淬体。

    凌羽东逛西逛，?凌羽这街逛得有些意兴索然，便要回去。

    就在这时，却听得一阵人喊兽吼，惊得街上百姓四散奔逃，只见一大队人马浩浩荡荡的开进城来。

    “蛮族的车仗！“百姓中有人喊道。

    这些人大约有二三百人，有赤膊赤脚步行的士兵和骑着蛮兽的将领，个个威武雄壮。

    凌羽对这些人是一有些了解的，他们是一些居住在蛮荒之他边缘的种族，常到中原地区贩卖一些蛮兽的兽皮和兽骨和更为值钱的兽丹。

    不过以前见到的蛮族并不多，偶尔在街上见的不过是三五人。

    还有就是，在去一些蛮店时可以见到蛮族人。

    像这样大队人马开路，一下子来这么多人的时侯很少。

    车仗队伍的中间兽车车驾最大，最宽，几乎占满了行进中的车道，是由八头三级蛮兽---鱼鳞独角兽并排拉着的巨大兽车。

    车上用帐幕蒙着，都是用金钉和名贵兽皮缝制，木制的车身所用木料也都极为名贵。

    只是不知车内坐着什么样的人物，出行这么大的阵仗？

    车上车下之人的穿着服饰，都与星月城人不同。

    在兽车两边前后行走的护卫，很多人都是赤着脚，光着胳膊，斜跨着巨大的弓箭，腰悬雪亮的弯刀，肌肉极为的强壮结实，面容凶神恶煞一般。

    “这些都是蛮族武士。“

    蛮族的蛮修不同于中原的玄修。

    中原玄修更多注重的是内在的炼气，而蛮族是一个崇尚武修的种族，其身体之强横，不下于一般的蛮兽。

    蛮荒的边缘一般低阶玄修是不大敢去的，只有在长辈的陪同下，才会去。

    因为那里是很危险的地方，常有一些低阶的蛮兽荒兽出没。

    蛮族人能在那里生活并生存下来，本身就能说明这些蛮族人都多强悍了！

    凌羽一拍脑门，蛮族的炼体术拿过来学不就行了吗？

    蛮族的那些炼体士和中原这些玄修比起，也并不逊色多少，可以全凭肉身的强横，硬扛玄气高手的攻击而不落下风！

    但蛮族炼体术的修炼真的很野蛮，中原的玄修大多不愿遭这份罪，没有多去人去修炼。

    而且，这也需要大量的蛮药，蛮兽丹的辅助，玄修大都不具备这样的条件。

    凌羽和别人不一样，只要对修炼有帮助的事，再苦再难他都毫不退缩。

    等这些蛮族人一过去，凌羽就去找星月城里的蛮店，那里会有蛮族炼体术所需要的东西。

    看到了一家蛮店后，凌羽走了一进去。

    店中伙计一看，是一位戴着面具的少年公子，也不觉得多奇怪，连忙上来招呼。

    开门做生意，赚钱最重要，顾客长什么样子怎么打扮有什么关系呢？

    “公子需要点什么“

    “蛮族炼体术的功法有么？“

    “有，有…“

    “另外…“凌羽想了想，说:“你把蛮族炼体术所需辅助材料给我拉一个清单，计算一下要多少玄石！“

    “好嘞！“

    伙计欢喜的下去了，不一会儿，拿着一个小册子和一张列好清单的纸过来了，递给凌羽。

    “总共一万八千玄石。“

    凌羽听了，会心的一笑，上天都知他要学习蛮族炼体术么？从孙子们那里得来的玄石，正好用作学费。

    蛮族的炼体术不是什么大秘密，除去蛮族天然的身体素质，其次就是简单粗暴的训炼方法了。

    其过程和自虐受刑差不了多少，所以崇尚炼气的中原人士不喜欢修炼，觉得没什么技术含量。

    认为只有头脑简单四肢发达的大块头才会去选择修炼。

    他们想的其实是错误的！

    有过结丹期修炼经验的凌羽知道，炼体术和炼气两者是密不可分的，一个注重外在，一个注重内里，只有二者结合，内外兼修，才能做到攻防兼备，臻于完美。

    凌羽看了一下列表中的价格，觉得还算公平合理，就照单全要了。

    小伙计马上为凌羽大包小包的包好，放在他面前。凌羽一拍储物袋，全部收了起来…

    一回到家，便拿着蛮族炼体术的小册子学习起来。

    不学不知道，一学吓一跳！

    这蛮族的炼体术还真是败家，叫蛮族炼体术其实叫错了，应该叫做败家的炼体术！