
“雪儿平时很乖很温顺的，你对它做了什么？“凌霜儿有些不悦。

    凌羽也搞不明白，这小家伙为可发出了威胁自己的声音。

    见它盯着自己手中的铃铛不动时，这才想起了交付络他任务的那位公人的话:这小铃铛乃是小狗唯一的贴身之物！

    感情这小家伙，看自己拿着它的东西，正在那儿闹情绪呢！

    “你若跟我走，我就把小铃铛还给你，你看好不好？“凌羽对小家伙柔声说道。

    “我还没说同意让你带走呢，怎么好像我已经让你带走雪儿了似的！“凌霜儿的面色冰寒，更加不客气的说道。

    二个月的朝夕相处，凌霜儿已经对雪儿有了很深的感情，怎么可能说撒手就撒手？

    “我的大小姐，您可是大长老的孙女！你总不会霸占着别人的东西不还吧？“凌羽也不客气的说道。

    “这…“

    凌霜儿也是俏脸一红，不知说什么好了。

    她是知道族中的委派司发放任务这件事的，也知道有寻物这种丁级的任务。

    即然自己的这条狗真的是委派司发签要找的失物，自己又怎么能扣住不还呢？

    “我真的舍不得雪儿，你能不能…“

    凌霜儿的口气柔软至极，很难想像，如此傲骄的女孩子，会以这种口气和人说话。

    即便后面的话低不可闻，但凌羽也能明白她想说什么了。

    “你是让我装作没找到吗？“凌羽问道。

    凌霜儿将雪儿抱得更紧了，将头也埋了进去，默认了凌羽的话。

    凌羽叹了口气，心想不就一万块玄石嘛，大不了自己不去赚了，到了日期把小铃铛交还委派司也就算了。

    想到这里，转身就准备离开。

    “嗷…嗷…“

    雪儿又发出二声低沉的嘶吼，这次竟然挣脱了凌霜儿的怀抱，跳在地上，向凌羽手中的铃铛扑来！

    “怎么回事？“

    凌霜儿花容失色，雪儿跟她这么久，从未见它性情如此暴躁。

    “给你两个选择:要么回到你新主人身边，要么跟我走，我给你小铃铛！“

    凌羽晃了晃手中的小铃铛，用不容置疑的口气对小雪儿说道，也不知这小家伙能不能听懂。

    小雪儿看了看凌羽手中的铃铛，又回头恋恋不舍的看了看凌霜儿，当真有些犹豫了。

    想不到这小家伙，还真听懂了凌羽的话！

    凌霜儿用热切的目光看着小雪儿，伸出双手来，示意它回去。

    小雪儿深情的看了一眼凌霜儿，似乎下了最后的决心，转过头去，不再去看凌霜儿…

    凌霜儿这一刻的眼泪差点没掉下来，谁说她凌霜儿的心是冰做的？

    她还是很有血有肉的哦。

    凌羽对着凌霜儿做了一个无可奈何的手势，表示自己也无能为了，现在的一切是小雪儿自己的选择！

    小雪儿还是敌不过小铃铛的诱惑，一下子跳到凌羽的肩头，向凌羽示起好来！

    凌霜儿还想为它伤心，一见小雪儿这副模样，真是又好气又好笑，失去小雪儿的伤感不由得减去不少。

    毕竟她也是希望小雪儿天天过得开开心心的，即然它到了凌羽那边是心甘情愿的，自己又何必强留？

    “你就带走它吧！不过，你要让它受了委屈，我可不答应！“凌霜儿对凌羽说道。

    “你放心吧！等它回到它原主人身边后，照样会过得很好，你还是多操心操心你自己吧！“

    “我怎么了？“凌霜儿奇怪的问道。

    “一个女孩子，和一个男孩子跑出去这么久，还在那么多人的众目睽睽之下，不怕家里人担心你吗？“凌羽反问道。

    凌霜儿听到这里，立时羞红了脸，轻啐一口道:

    “就你也敢？看我爷爷不活剥了你的皮！“

    凌羽哈哈大笑，这种毫不顾忌的和凌霜儿谈话真的很爽，他没想到星月城中的冰山美人儿也有小女儿态的一面。

    “我去交任务了，大小姐请自便！“

    凌霜儿当然听得出凌羽话语之中的戏谑成份，同时也知道他的话也是不无道理的，自己还是早些回去为好，免得爷爷真为自己担起心来。

    凌霜儿最后又看了一眼在凌羽胳膊又嗅又舔的小雪儿后，一咬牙一狼心，还是离开了…

    凌羽则带着意外之喜的小雪儿，朝着委派司方向走去。

    到了委派司后，凌羽交割了任务签和小狗以及铃铛时，却被告知，他要自己送到失主住处后，才能领到那一份玄石！

    “我日你个先人板板！“

    原本以为会马上得到一万玄石的酬金，谁知还要再跑一趟，凌羽气得在心里是破口大骂，骂这个行事怪僻的神秘夫人！

    这个神秘夫人不但指定寻到小狗的人亲自去送还，还要规定要在晚上的时侯去还，说她白天不在，总给人很奇怪的感觉。

    可为了那一万块的玄石，凌羽还是忍了。

    等得委派司给的神秘夫人的详细地址后，凌羽便带着小雪儿离开了委派司。

    现在还是白天，离天黑还有一段时间，凌羽想来想去也不知这段时间该去干什么。

    看着怀里的小雪儿，心中有了主意。

    他想知道，为什么小铃铛对他的诱惑咋这么大，连新主人都可以不要了。

    于是，凌羽便在当街的一家小店里坐下，要来两碟小莱和一壶清酒，准备慢慢的研究小雪儿对小铃铛的反应。

    凌羽要来的小菜色香味俱佳，小雪儿见了口水立刻流了下来，虎视眈眈的探出小脑袋，就想要吃。

    凌羽见了小雪儿这样，干脆把一碟菜直接放到它嘴边，全都给它吃去。

    另一只手却从怀中取出小铃铛，在小雪儿的耳边晃了晃，发出几声轻脆悦耳的铃声。

    食欲大增的小雪儿一听到这铃声，猛的转过身来，身上的毛也竖了起来，露出锋利的牙齿，发出低低的嘶吼声，一下子把吃小菜的事丢在了一边！

    小雪儿似乎对这铃声很敏感，很着迷，却不知为何总表现出一股杀气来。

    即然对小铃铛有兴趣，为何还表现出一股要吞了小铃铛的凶戾之气来？

    难道小铃铛能唤起这个小家伙的某种原始凶性么？

    为了让小雪儿安静下来，凌羽又把小铃铛收了起来，免得引起它的烦躁不安。

    因为店内的一些客人的目光，已经被小雪儿低声嘶吼给吸引了过来…