
在场的人全部陷入了沉默之中，过了良久，大长老才长叹一声:“真是多事之秋啊，蛮族的事情还没解决，观在又出现这么棘手的事！九幽夫人是什么样的人，在场的人恐怕没有人不知道吧，他一不高兴，屠了星月城都不在话下！“

    “可是，不是说他在五年前被帝国的高手重创，修为已经跌落至入元境了吗？“四长老问道。

    “即便是修为跌至入元境，收拾你我还不是不废吹灰之力！“二长老说道。

    “他怎么会来我们星月城呢？他的目的是什么？是想隐藏吗？星月城如此之小，他在这里岂不是很容易被发现？“五长老问道。

    “不然，越是不被人看好的藏身之地，才是最好的藏身之地！“三长老说道。

    “哎！凌啸你怎么一言不发呀？“六长老忽然发现凌啸在那发呆，不由问道。

    凌啸此刻所关心的却不是九幽夫人，他真正心中所想的是自己儿子凌羽的事。明天就要交出面具少年了，儿子是否真的可以令面具少年出现吗？

    “九幽夫人虽然可怕，但他的目标肯定不是星月城，更不会是我们，所以我们无须担心。我倒是觉的，现在迫在眉睫需要解决的问题，是那名蛮族少年！“凌啸说道。

    “对！我同意凌啸的说法，现在我们最先要解决的问题是蛮族少年的事，再这样下去，星月城中的蛮族人可要尾巴都翘到天上去，还能在城中规规矩矩的做生意吗？“七长老也说话了。

    “老三，与蛮族人交涉的事不是一直由你负责吗？为何这次迟迟都没有动作呢？凌峰都勇敢的去迎战了，虽然结果不如预期，可不失我男儿本色不是？“大长老斥责三长老道。

    二长老一听提到了自已的孙子凌峰，不由得悲愤交加，事不关心，关心则痛，那可是自己的亲孙子，现在被人打断肋骨和一条腿，正躺在家里呢！如何不叫人恨得咬牙切齿呢？

    “可我听说，蛮族少年要的人是凌羽和一名面具少年呢？据说，还和霜儿小姐有点关系？“三长老一点也不肯示弱，冷冷的说道。其意思很明白，蛮族少年找的人不是他三长老，他何苦主动去顶这个雷呢？

    “面具少年？最近有关面具少年的传说很多呢，他倒底是什么身份的人呢？怎么我们长老会一点都不不了解呢？“

    “是啊，我听有人在坊市上见过他卖上品的洗髄液，不久之后便失踪了。又过了一段时间，面具少年又出现在另一处坊上，大肆收购药草材料，据说是制造一种什么升阶丸，到拍卖会上…“

    “对，对，对！我也想起来了，一个人在离拍卖会不远处的一个巷口内见到一名面具少年，连杀三名跟踪他的人，杀人后取了三人的储物后，又毁尸灭迹，最后从容的扬长而去，简直囂张到了极点！“

    “还有，四天前我接到有人报案，说有一名面具少年来店买兽丹，因为贵没买成。谁知到了当天夜里，店内所有上好的兽丹却不冀而飞了！“说完六长老还有意无意的看了一眼三长老。三长老的表情变得异常的难看起来，那失窃的店，可是他三长老的产业呀！

    “这面具少年到底是何方神圣？他在星月城的出现为何没有引起任何人的注意？“在场的每个人心底都产生了一个这样的疑问。尤其是凌啸，这样的一个面具少年，凌羽得用怎样的办法才能'请'出来呢？

    凌啸不是没提出要和凌羽一起去，却被凌羽坚决的拒绝了，说一定能办成此事。

    话虽如此，凌啸的这颗心到现在为止还悬着呢！

    “要不，明天的事情，我们却去看看如何？“大长老提议道。

    “正该如此，这可是关系到我们星月城的颜面问题。如果不解决，从今往后，星月城的蛮族人还会把我们放在眼里吗？“四长老说道。

    “对，实在不行，我上去教训教训这位蛮族少年，我就不信，他再强，还能打得过我一个玄气九级的高手！“七长老再也坐不住了，站起来说。

    凌啸的心情直到了此时，心下方安。这件绝对不该让凌羽一个人面对，再说了，凌羽修为弱到爆，才玄气一级的修为而已，直接对上蛮族少年，输了事小，没命才事大了！！

    “好！就这么定了，明天我们都去看看，万一那个什么面具少年真的出现了，我们就想办法看一看他的真面目！“大长老最后拍板道。

    …………………………

    第二天，蛮族擂台之上，蛮族少年傲然的出现在台上，这么多日子以来的连胜，有足够的理由让他认为，星月城的修士都太弱了！

    七位星月城的长老，还有凌啸都悉数到场，在擂台东边的一处楼阁上远远的看着。

    擂台下面人已经是人山人海，许多人都听说了今天擂台的重要性，如果还没有人击败蛮族少年，连星月城的百姓都要瞧不起本城的修士了。

    “快看！是面具少年！“

    不知准惊呼了一声，看到了面具少年的出现，立刻引起了在场人的一阵骚动。

    面具对现场人激动的反应视若不见，脚步从容的来到了台前，脚尖一点，人便飞上了擂台，引起下面人的一阵欢呼！

    凌啸远远看到面具少年的身影，心中不由一动:这个身影怎么这么熟悉？

    蛮族少年一见面具少年，战斗的欲望空前强烈，厉声问道:“我的小手指可是你那天给我弄掉的？“

    “不错。“

    “那你就受死吧！“

    蛮族少年就再无废话，气势若奔雷般的一拳狠狠的砸下！

    凌羽的神念何其强大，在蛮族少年蓄力未发时就已经知道对方的力道有多强，将要攻到自己哪里了。不等拳到，人早已闪身避开，灵力飞丝同时神不知鬼不觉的飞出，缠绕住蛮族少年的一条膀臂！

    蛮族少年一拳打空，吃惊非小。因为这是他出拳最快的一次，几乎是在面具少年的话音刚落的同时，就发起了进攻，根本没准备给对方反应的机会，这个面具少年是如何躲闪开的呢？