
凌啸并不知道儿此刻已有了力全的打算，只怕到时交不出面具少年，还得凌羽出面，心中还是很踌躇。可一想到找着面具少年后，凌羽就不用以身犯险了，凌啸还是希望顺利的找到面具少年的。

    送走父亲后，凌羽独自一人陷入了沉思。即然自己已经决定要和一位炼体强者对战，那么自己就要在接下来的五天里，状速的提高炼体的水平，以期缩小与蛮族少年的实力差距！

    除了前面凌羽的自我分析外，凌羽有着一个独一无二惊世骇俗的先天优势---丹田处的星玉！！！

    这个可以不间断供应凌羽玄气大陆上所没有的星玉灵气，才是凌羽最大的超强的秘密武器！

    星玉灵气在很稀少的情况下就已经能够化丝杀人了，那到了积蓄到了一定程度的时候，其威力岂不会更加的惊人？

    星玉灵气每增加一点，灵气飞丝就会更加强韧一分。现在飞丝就已经可以穿透石壁了，继续发展下去，穿透或割断金石也会成为可能！

    到了那时，星月城的什么大小长老，就他那点玄气九十级的修为，凌羽还会把他们放入眼中吗？当然不会。

    星月城不过巴掌大点的天，凌羽穿越过来以后，从未想过要在这里终其一生。星月城不是凌羽想要去的终点，而仅仅是一个起点，等他把这里处理成父亲可以安享晚年的安乐窝之后，凌羽便会去游历遍整个玄气大陆，一直追寻玄气修炼的最高奥义！！！

    所以，从现在开始，一切横在他前面的障碍，他都会一一的清除掉。

    首先要清除的，便是这些年来一直打压父亲的三长老。可以他现在一个人的实力，还不是以把三长老给连根拔起。所以，凌羽需要借用外力！

    敌人的敌人，就是朋友！

    所以，这个蛮族少年非但不是自己必须要战胜的对象，反而是需要拉拢和利用的对象。

    不过，这个想法并不能改变凌羽继侯炼功加深修为的的初衷，反而要更加的勤奋！

    原因无他，拉拢不成，就要上大棒了，并且是一棒子就削死的那种。

    说服不了就只好打服咯！！

    光说不练那是假把式，凌羽再次回到了密室当中，整理修炼计划…

    凌羽在研究了正在修炼的蛮族炼体术后，发现种蛮族始祖创立的炼体术对蛮兽丹的要求特别高，需要一种叫做药草兽的蛮兽内丹。

    这种药草兽灵智不低，捕杀起来较为困难，所以市面很少能见到药草兽的内丹。

    药草兽顾名思义，它是以药草为主要食物，身体所吸收的全部是药草的精华，其体内所形成的内丹更是兼具蛮丹和丹药两种功效，一种可以助力炼体，另外还可以凝炼百脉，可谓是内外兼修的宝中宝！

    这样的炼体术不光是炼不起这么简单，还有就是不能炼！像这种宝中宝的药草兽内丹，那几乎是可遇而不可求的。而要求的这种可遇而不可求的数量更是吓退了几乎所有人---至少一千枚！

    那得进入到危机四伏的蛮荒之中猎杀到三级以上的药草兽一千头，并且完好无损的取出其内丹，这得是多大的工程啊！

    当然，如果你很有钱，大有钱，多的没地方花，你就去高你购买好了。

    凌羽当然不属比列。凌羽的原则历来都是用最小的钱，办最大的事。他现在就要去碰碰运气，看一看星月城中的蛮店，有没有他所需的药草兽内丹。

    等进到了城中，凌羽便挨家挨户的寻找那些出售蛮货的店铺，里面兽皮兽骨，兽衣兽靴等等蛮兽制品是应有尽有。

    谁知凌羽一上午走了数十家店铺，都没有找到自己想要的药草兽内丹，几乎放弃掉了希望，准备回去安心修炼了。直到凌羽找到了一家门面较大的店铺走了进去。

    接侍他的是一名身着藕荷色衣裙的人族少女，玄气一级的修为。

    少女见他衣着不凡，即便见他戴着一副面具，也能看得出是一位世家的公子，便热情的向凌羽介绍起来:“这柄弯刀，乃产自西域昆仑山中的玄铁所制，锋利已极，能劈断四级蛮兽的兽骨！“

    “停！我只问你，有药草兽的内丹吗？“

    藕荷裙少女立刻张大了嘴巴，那可是天价商品，这位公子貌似家境不错的样子，可不一能买得起！

    “那公子请随我上二楼吧，那或许会有公子想要的东西。“

    凌羽随着少女上到二楼上，见楼上一名中年男人正在喝茶，一见凌羽进来，神念立刻扫过来，立刻有些吃惊，这么小的年纪居然有玄气六级的修为了！这在星月城中并不多见。

    凌羽自然感觉到了那一缕神念，毫不客气的个给压了回去，中年人吓得倒吸了一口凉气，立刻放下手中的茶，迎了上来:“原来有贵客到，失敬失敬！“

    “我只要药草兽内丹，老板这里有么？“

    “公子这次算是来着了，我刚刚从蛮族那边进了一颗药草兽的内丹，以前都没进来过。“

    凌羽听完后心中大喜，这一上午的功夫到底还是没有白费！

    中年老板向着左边的一排药架上走去，在第七层第三格的抽屉中取出一个巴掌大小的橡木盒子，拿到凌羽面前递给他。

    “要说药草兽内丹，我进的这枚四级药草兽内丹可以说是我们店中最上品的内丹了。“

    凌羽接过橡木盒，打开盖，看到一枚龙眼大小的兽丹安静的摆放在里面，一股辛湿的药香气从兽丹上传了出来。

    “这枚兽丹最难得之处是这只蛮兽是一个以药草为食物的蛮兽，所以它的兽丹就吸收到了百草的精华，同时具有强健经脉和提升玄气的双重功效，所以，说它是本店的镇店之宝都不为过！“

    “说吧，要多少玄石？“

    “二十万，一块也不能少！“

    靠！你怎么不去抢？

    凌羽现在是不缺玄石，但总不能做冤大头吧？这药草兽的内丹是珍贵，可这也贵的太离谱了吧？凌羽的心理价位可不过是五万玄石，现在却要他拿出二十万玄石，还得一个子都不许少，凌羽能接受吗？