
入元境是玄气大陆上修为划分的一个极为重要的节点。

    进入了入元境的修士，才能算得上是一个真正的修士，其中一个很重要的标志就是，入元境修士可以驭器飞行了，与人比斗，从地面转为了空中。

    初期玄气的威力，足以震塌一幢房屋，普通玄气期弟子根本无法承受住入元境修士的一击，包括玄气期十级的修士。

    入元境修士，除了玄气修为大了玄气期弟子百倍不止外，人的寿元也从一般人的百岁，延长至了三百岁！

    寿命的延长，就为修炼提供了更多的时间，就为修为的提升提供更多可能，就可以不断的进阶……

    真正的修炼之路也正式开始了。

    为此，每一个玄气期的弟子，终其一生都在寻求入元境的突破，一旦进入了入元境，说明他在修炼上已经发生了质的飞越，到了这一境界，才有资格向着长生的目标前进了。

    现在，整个的星月城，都没有一个入元境的修士。理论上，凌羽如果进入了入元境，那他就成了星月城的第一人！

    那接下来，他就顺理成章的成了星月城的话事人了。他想为父亲安顿好一个养老的地方的想法，也就不难实现了。

    修真的世界现实而公平，解决一切问题的真理就是实力。

    人们期望的公平，公正，仁义，和许多美好的东西，都在绝对实力面前显得那么柔弱无力！

    这也解释了，为什么所有的修炼者，都以不断提高自己的修为境界，作为其终其一生的唯一终极目标！

    因为想要守护你心目中一切美好的东西，没有绝对的实力作后盾，这一切只能是空谈！只能眼睁睁看着属于你的一切被人无情的抢走！

    那种无力！那种心碎！

    让你永生永世都不要做一个弱者！

    “我想在这里冲击入元境，还请凌霜儿姑娘为我护法！”

    “什么？冲击入元境？这怎么可能？”凌霜儿睁大惊讶的美眸，难以置信的问道：“你才刚刚进阶玄气期十级，现在就要突破入元境，你是不是在说梦话，我爷都古稀之年了，还一直徘徊在玄气期十级，你怎么能够……”

    凌羽轻笑一声道：“我和其它人有些不同，因为有你在我身边，为我护法！”

    “你这话什么意思？”凌霜儿立刻警觉了起来。

    ”请你不要误解我的意思。我的意思是在我冲去瓶颈的关键时刻，由于玄气的骤大量凝聚，这些能量会产生奇热，如果没有正确的方法处理，是最容易导致修炼之人走火入魔的。

    我虽不在此列，可毕竟还是预先防范为好，以免出现不必要的麻烦！

    请你用你的冰属性功法为石室降温，这样就可以大大提高我冲击入元境的成功率了！”

    “你说的好像你一定会冲击成功似的！”凌霜儿仍旧表示怀疑。

    “虽然不能一次性就能确保成功，可我想试试。”

    “我现在已经有了走出九宫阁的能力，你就不怕我在你冲击入元境时对你不利，或者离开吗？”凌霜儿试探着问道。

    “即然你已经问到，那我不妨告诉你，我已经偷偷在你体内种下了禁制，这种禁制会在离我百丈范围外发作，不相信的话你可以试试！”

    “你……”凌霜儿粉红的小脸气得发白，“我就知道你们男人个个都自私，处处都为自己着想，亏我刚刚觉得你不是一个坏人，却原来也是这么的卑鄙无耻，混蛋！”

    凌羽面无表情的听她骂完，这才平静的说道 : “防人之心不可无，这也是们所有修炼者全都遵循的守则，不是么？你不也是时时的防着我吗？你少要我们共同获得的宝物，不就是担心惹恼了我，再把你杀了吗？”

    “我……”凌霜儿很想解释一下，却发现自己这一次真的无话可说了。

    “随你怎么说，你也不该在我不知情的情况下，对我种下禁制！”

    “我若告诉你，你会同意么？”

    “……”

    接下来的时间就在十分尴尬的气氛中过去的，过了好久，凌霜儿冷冰冰的话语响起了。

    “此事过后，我们各不相欠！从此以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，不许再来打扰我！”

    “其实我很想说的是，你根本就没资格跟我讲条件！”

    “……”

    凌霜儿再次被气得无语了，眼前这个面具少年怎么越看越让人不顺眼呢？她真有冲上去狠K这小子一顿的冲动！

    “开玩笑的，我收回刚才的那句话。我答应你，此事一了，你我之间的恩怨一笔勾销！”凌羽紧接着说道。

    凌霜儿有种被戏耍了的感觉，恨恨道 : “我再和你主动说话我就不姓凌！”说完转身到石室的另一端，看也不看凌羽了。

    凌羽也不生气，就地盘息而坐，入了定。

    过了许久，凌霜儿也听到凌羽一点动静，回过头来一看，吓了一跳！

    凌羽的头上升起阵阵的白气，他这就己经开始冲击入元境了吗？这也太随意了吧？自己可是一点准备也没有呢？

    “在石室温度升高到你也忍受不了的时侯，你就可以使用你的冰属性功法了。现在，你只要打坐休息即可。”

    凌霜儿耳边忽然传来凌羽的传音之声，知道凌羽是真的开始冲击入元境了。

    又过了一段一时间，凌羽忽然掐了一个奇异的法决，面色也由白转红，似乎体内集满了热量。

    凌羽的这个奇异法决完全不属于玄气大陆，而是他原来那个世界修炼灵气功法以法诀，凌羽想在这里，用灵气功法的要决冲击一下入元境。

    因为到目前为止，他体内积蓄的星玉灵气已经到了一定的数量，以星玉灵气的精纯程度，这些星玉灵气很有可能助其突破入元境！

    在前一世，凌羽在用这一功法进阶的时侯，产生相当大的热量，最后高到引起了自燃，凌羽也因此险些走火入魔，幸好及时中止了功法，放弃进阶的机会，这才逃过一劫！

    他是和凌霜儿一起长大的，凌霜天生拥有的本命冰属功夫极为奇异，可以瞬间化水成冰……