
“各位，请大家静一静，我有一些话想和诸位说一说…“凌羽说道。

    大厅内一下子安静下来。

    “这次能够杀死此人，我也很意外，相信大家也都预感到了，星月城很可能发生了某些不一样的事情，在我们中间还有没有我们的异类，我也不知道，现在我我想告诉大家的是，大家不必太过担心，很有可能有大高手在暗中帮助我们，只是他不肯现身罢了！“

    “什么？有大高手相助？“

    “不错，大家认为以凌霜儿和我的修为能杀了在扬的这四个人吗？“

    在场的人刚刚的兴奋心情一下子又降温下来。

    他们原本以为是凌羽得到了某种奇遇或玄宝，才一个回合就杀死了一个玄气十级的人！

    现在他自己有矢口否认，并且从他体内显露出的灵力波动，也的确是玄气三级，怎么可能在眨眼间就杀死了一名玄气十级的高手？

    如果刚才出手的不是凌羽和凌霜儿，那么真正出手的那个大高手到底会是谁？

    这个人的目的是什么，为什么出了手却不现身呢？

    一切都是未知的，不知这个人的出现是福是祸。

    凌霜儿这时尽管闭着眼，人却是醒着的，她听到凌羽这么说，脑海内一下子想到一个人。

    面具少年！

    她是怎么从秘地老怪手中被救出来的，她一点印象也没有了，可知道她被掳走的只有面具少年一个人，不是他还会有谁呢？

    再一个，虚空中传出的那个声音又是怎么回事？这个声音传授给她的秘术，真的厉害非常，那么暗中相助的大高手，莫非就是他？

    而面具少年又和那个大高手有没有什么关系呢？

    “那接下来我们该怎么办？“一个人突然问道。

    “一切正常，就当什么也没发生的面对就好。“凌羽平静的回答道。

    所有人都面面相觑，都在对方看出了一句未说出口的话:那怎么可能？

    “即然大高手并未对我们出手，并且还帮助了我们，就说明他不想加害我们。他不愿出来相见，只是不想接受我们的谢意，或许他觉得他做这一切，不值一提，没必要现身，也或许我们还不值得他现身一见…“

    凌羽编的连自己都不好意思说下去了，这都那跟那儿，说的像真有这么个人似的！

    “小子，背后讲老夫这么多坏话，不怕老夫撕了你的嘴吗？“一个阴森森的声音不知从大厅的何处响了起来，吓得大厅内的人一个机灵。

    “您是？“凌羽冷不丁的也懵了，都不知该问啥了，这声音是谁的呀，还搭这个下茬，我胡编乱造的故事好不好？

    “刚刚出手帮了你，你小不会这么快就忘吧！“

    凌羽掐了一下自己的手，还疼，不是在做梦！

    可这叫什么事啊？

    凌羽把自己都吓到了，自己的嘴开了光了吗？说什么有什么？

    “前辈好！“凌羽硬着头皮问了个好，其它人则个个禀气敛神，专注的听着！

    凌羽此时醒过神来了，已经猜到了这个声音的主人是谁了。

    丫的，这不是自己功法玉简内的分魂嘛！

    怎么哪儿都有他呢，什么事都爱凑个热闹。

    可他会把这实情向大伙说吗？傻瓜才会这么做呢！

    “嗯，这还差不多，你们一起给我磕个头吧，今天的事就算完了！“分魂看似随意的说道。

    “你大爷的！“凌羽立刻用传音之法骂道，“你敢耍小爷我！“

    “我靠！老夫在帮你好不好，有本事你就别跪！“

    凌羽差点没把牙给咬碎了，还是不得不跪了下去。

    其它见凌羽都跪下去了，更不敢怠慢，纷纷全都跪了下去，就连凌敏儿那么傲娇的主儿，也乖乖的陪凌羽跪下了。

    “死分魂，看我不把你抽离出玉简，让你魂飞魄散的！“凌羽恨恨的传音大骂道。

    “唉！好人难做啊，明明是我配合你演戏，你却要恩将仇报，没天理呀，没天理！“

    “那你也不该叫小爷人给你跪下磕头呀，小爷我上跪天，下跪地，中间跪父母，你算个什么东西！“

    “小兔崽子，你敢骂老夫是什么东西，胆肥了吧？老夫一千多岁了，叫你个毛还长全的小东西给跪下磕个头怎么了？怎么了？我还真就不信了，看你能把我怎么着？信不信我现在就把真相说出来！“

    凌羽算是服了，这叫什么人啊，跟这种人根本没道理可讲。

    “好了，我这不是跪了么，看在你一千多岁的面子上，磕个头就磕个头罢！“

    凌羽好汉不吃眼前亏，磕个头又没损失什么，磕就磕呗。

    “小兔崽子反应还挺快的，好吧，老夫原谅你了！“

    在场的人在凌羽跪下后，迟迟没有下一步动作，脸上的表情很奇怪，时喜时嗔，着了魔似的，还不说话，不知发生了什么。

    等凌羽和分魂吵完了，凌羽这才磕下头来，紧接着便听到空中的那个声音说道:“好了，今日之事谁也不许说出去，谁走露了半个字，老夫就叫他人头不保，都听明白了吗？“

    “明…明白！“

    “明白！“

    有的人声音都变得颤抖了，他们知道，这个说话的人可是能秒杀一名玄气十级的大高手！

    自己在此人面前，一个不小心就有可能命丧黄泉，怎能不战战兢兢说话？

    “我这么说你可满意呀，小子？“分魂传音问道。

    “还不错。“凌羽平淡回答。

    “我一开始就知道，这就是你想要的结果，就你那点小伎俩，还瞒得过老夫？“分魂得意的说道。

    凌羽也真是无语了，不过他也没办法，因为那个分魂说的千真万确！

    “嗯，那老夫这就走了，记住我说过的话！“说完这句话，便再没了声音，整个大厅安静得掉下一根针来都听得见。

    不知过了多久，忽然听到有人喊了一声:“快开，回星月城的传送阵开启了，大家快上传送阵吧！“

    这人的喊声，一下子惊醒了众人，立刻掉过头来，看向大厅的中央处。

    一根直径二丈余的光阵出现在了那里，上面银色符纹流转个不停，不时有五色霞光闪现，十分的耀目…

    这便是回星月城的传送阵！