
三长老以为的鸿门宴没有发生，倒唱了一出孙刘联盟给他，他郁闷的心情可知。

    以前是大长老扶植自己成了这星月城的实力派，到了现在是要扶植凌啸和自己对抗吗？

    如果是真的，那就大大的不妙了！

    到时候一个授权，一个执行，互相配合，会令他这个执法长老十分的难受。

    半路杀出个程咬金，到底还是忽略了这个凌啸，得想个办法把这块绊脚石搬走。

    自己手下的这些人还没有谁是凌啸的对手，看来要对付凌啸，还得请星月城外的高手前来了…

    想到这里，三长老的脸色更加凝重起来。

    ………………………………

    凌羽百无聊赖的吃完这顿筵席，面对上百双各式或冷漠或嫉妒或嘲笑的目光，浑然不觉，只在自己的位子上自斟自饮。

    宴席一散，凌羽便一个人先走了，甚至都没到大长老和他父亲凌啸面前打一声招呼。

    仿佛能把这顿筵席，他已经很给面子了！

    很多人都用奇怪的眼神看着离去的凌羽，颇为惊讶。

    在这些人眼里，以前的凌羽虽然傲骄，但却是十分懂礼貌守规矩的。

    现在这位则不同，看也不看众人一眼，自顾自的走了，真的有些目中无人的意思。

    有些人理解凌羽三年前受的怆伤未愈，性格变得怪异也在情理之中。

    有的人则认为，最大原因是在订婚宴上，凌霜儿没有出现！

    这让凌羽很没面子，才使得凌羽闷闷不乐，懒得搭理任何人…

    实际让凌羽变成这样子，完全不是以上这些理由。

    明知这个订婚，是属于政治联姻，凌羽还能有什么兴趣？

    就更别说，和这里的任何一个人交结攀谈了。

    他的心里惦记着的是，昨晚自己被玄气六级的人轰击的一拳，果然杀伤力惊人！

    没有星玉飞丝帮助，想捱到第二击后，再去干掉黑衣蒙面人，根本没可能！

    要想打人，就得先学挨打。

    现在自己身体的抗攻击能力一般，很一般！

    当务之急需要强化身体的强横程度，才能让自己在高阶修士的轰杀下多出一分活下来的希望。

    只要能活下来，就有希望重新恢复，并步入颠峰！

    在凌羽前世的修炼经验中，有一种叫做炼体术修炼方法，专以修炼身体的强横程度为目的。

    修炼的方法十分的残酷，却非常有效。

    凌羽觉得应该，开始着手这方面的修炼了。

    走着走着，凌羽感觉到了身后有些不对。

    他放出的神念告诉他，他的身后跟着几个人，大约在玄气二三级的样子。

    跟着来的，十有八九没什么善意！

    凌羽心中冷笑，就这么两个玄气二级的人也想打他的主意，纯粹是在找不自在呢！

    凌羽故作不知，继续往前走，把他们引向一处荒僻的树林处，这才停住脚步，回过头来问道:“诸位有什么事么？“

    那几个人见凌羽到了荒僻之处，正中了他们的下怀。

    心想，这次可得好好的修理一下凌羽，再抢光他身上的东西！

    其实这几个人凌羽也都见过，不过不熟，有的连名字也叫不出来。

    他们都是孙子，确切的说是几位长老的孙子们，从小玩在一起的。

    有和凌羽年龄相仿的，也有比凌羽小个一二岁的，由于家族资源的关系，也都修炼到了玄气三、四级的样子。

    他们追来的目的和凌峰差不多，嫉妒凌羽可以和凌霜儿订婚。

    另外就是欺负凌羽现在修为低下，因为凌羽现在显露的修为是玄气一级，是一个受气包的级别，当然要人见人欺了！

    “喂！凌羽，哥几个缺玄石了，想借你几块玄石用用，你可同意？“

    “哦，是这样，没问题。“

    几个人相互看了两眼，没想到凌羽答应得这么痛快，难道知道他们是故意找茬，怕他们揍他？

    “我们要的可多！“

    为首的一个道。

    “要多少呢？“

    “一万玄石！“

    为首少年不信这个数字凌羽也答应。

    “好的，不过我有一个条件！“凌羽仍旧答应得很痛快。

    “什么条件？“为首的问。

    “你们几个给我爬在地上磕十个响头，再叫十声爷爷我就给你们！“

    “操！这小子敢骂我们，扁他！“

    众小子一哄而上，将凌羽团团围住，放出玄气，一起往凌羽的身上招呼。

    “轰！轰！“

    玄气互撞之声大起，哎呦妈呀声不断，几个人忙收招看时，那还有凌羽的影子？

    刚才不过是自己人打自己人罢了！

    “嗨！我在这儿呢，过来打我呀！“

    凌羽不知何时已经出现在圈外，正无聊的在那卖单呢！

    “奶奶的，这小敢耍我们，抄家伙上！“一人高叫道。

    其它几个一立刻一拍储物袋，立刻从他的储物袋中飞出一把把的飞剑来，在各自身边一个盘旋，立刻向凌羽飞来！

    “这种程度的飞剑…“

    凌羽心中冷笑，一张手掌，指尖和掌心之处，数根飞丝飞出，各缠向一柄飞剑！

    三、四级玄气的飞剑，能有多大威力？

    还不等飞到凌羽的身前，早已被飞丝缠绕住，向两边一拉，四级玄气暗运，直接把飞剑送得无影无踪！

    几个人张大了嘴巴，如同见了鬼，自己那有那么大的力量，飞剑飞没了？

    飞出了自己的控制范围！

    一时内，几个人都没反应过来，傻在当场了！

    “还有什么本事要使出来吗？“凌羽微笑着问道。

    原本以为不堪一击的凌羽，在几个人的围攻下，居然连衣角却没碰到！

    飞剑都用了，可这结果也太令人匪夷所思了吧？

    “没有了，那看我的吧！“

    几个人只见眼前人影晃动，紧着就响起了清脆的耳光声，当真打得叫一个耳光响亮。

    有没有搞错？玄气一级的垃圾会有这么快的身法，这么狠辣的巴掌？

    直把几人打得是眼冒金星，鼻青脸肿，猪头一般。

    “饶命啊！别打了，再打下去我妈都不认得我了！“一人哀嚎道。

    “那你们要的玄石呢？我身上可是不够呢！“

    “我们不要了！不要了！“

    “那可不行，我可是守信用的人，必须为你们准备出一万玄石来！“

    “羽爷爷，羽祖宗，我们错了还不行吗？是我们瞎了眼，把主意错打在你身上了，您需要的玄石我们出还不行吗？“

    “哎呀！这多不好意思。“凌羽有些难为情的说。

    那些手脚麻利的，早把储物袋内的玄石取了出来，交到凌羽手中。

    凌羽嘴上客气着，手上却全接到了手里，粗略算了一下，竟然有一万九千多玄石！

    几位长老的孙子们，身上的玄石果然与普通人不一样。