
凌羽在进阶玄气四级后，修为便有了一个阶段性的飞跃，已经算是一名普通高手了。

    凌羽这个时候，更加迷恋星玉灵气为他带来的好处了。

    灵气化丝的运用，也变得更加的得心应手。

    更妙的是，他完全可以用星玉灵气隐蔽住自己的修为！

    所以就有了凌四儿，一拳将凌羽的玄气二级修为，打回到玄气一级的一幕。

    等到了郎中诊脉的时侯，凌羽又用星玉灵气乱冲一通，令郎中认为他受了极重的内伤，骗过了所有人。

    如果他不告诉香儿，香儿也不会知道的。

    当晚凌啸累了，睡在凌羽的床边，凌羽却悄悄的起了床。

    凌羽用了一种较少见的迷魂散，令父亲熟睡至第二天日上三杆…

    这也是凌啸醒来为什么头疼的原因。

    凌羽追踪到凌四儿的办法和用在玄草堂监管身上的一样，在与凌四儿交手的时侯，早已将神识印记打在了凌四儿的身上…

    从书房密室下的秘道出发，当夜子时，一身蒙面人打扮的凌羽一下子出现在凌四儿面前，并亮出玄气四级的修为。

    在杀死凌四儿的手法上，凌羽运用得极为巧妙，可以致其死亡，却不令其立刻死亡。

    目的就是让凌四儿在死前提供出误导性线索…

    结果这孙子只用手指蘸血写了四字，反叫人云里雾里的猜不明白了！

    或许只有凌啸那种分析水平的人才能猜得到吧。

    凌羽也不去管这些，只把玄草堂监管的储物袋藏在了凌四儿的床底下后，就立刻从密道返回到了家里。

    这时的凌啸依旧在沉睡之中…

    凌羽收拾妥当之后，依旧重新回到床上睡觉，只当什么事也没发生过。

    他只是一个重伤的人，正在床上修养…

    三天后。

    凌四儿被发现死于家中，立全城轰动！

    大长老也意识到了事情的严重性。

    先前自己人的死，开战还是出师有名的，可以编出各类借口挑起争端，也都占理。

    可现在，三长老的人又死了，住处却发现了自己人的储物袋…

    这不是在告诉人们，玄草堂监管的死和凌四儿有莫大的关系吗？

    自己岂不是更有挑起争端的理由了？

    那凌四儿的死，又该谁负责呢？

    三长老那边会不会因此反咬一口，说这是在报复杀人呢？同样对自己不依不饶呢？

    如果这样，事情就会乱成了一团麻，你说我的不是，我又说你的不是，只能浑赖浑打，弄不出个结果来。

    大长老知道，仅凭一己之力已经无法胜过三长老的势力。

    二长老是个墙头草，不可能在这个时候帮自己。

    另外四个的势力却不足以成事，而且也不可靠。

    选来选去，还是选择了欠自己人情的星月城主凌啸，通过联姻之法，逼其和自己站在一起。

    对于已被架空的大长老职位，他可调动的人力并不多，反倒是凌啸手下的一百多名好手，能征惯战的，十分可靠。

    并且品阶都在玄气四级以上，八级以下，是一股不可忽视的青壮年力量！

    三长老身为执法长老，实权在握，这些年在大长老专心冲击玄元境期间，大肆培植自己的党羽，已到了司马昭之心路人皆知的地步。

    这些人眼里只有一个三长老，也只听他一个人的指挥。

    力量的此消彼长，大长老的势力早已今不如昔，真的是到了生死存亡的地步。

    族中嫡系传人，只剩他祖孙二人，且互为弱点，一个被制住，另一个也得就范！

    拉上凌啸，真的是没有办法的办法，还不知其结果能如何…

    ………………………………

    别人的事，凌羽可管不了那么多。

    什么大长老，三长老的，只要还没危胁到凌和他的家人，凌羽一慨不关心！

    凌羽知道，现在需要做的，仍旧是继续提升自己的实力！

    如果这次双方开战，他们家直的卷进去了，就必须想方设法的自保。

    想要这大战中活下来，最大的依仗仍是实力的提高与强大。

    凌啸在与凌羽讨论完阶段的形势后，再无别的事与儿子说，就走了。

    凌羽则再次回到密室之中，开始更加努力的修炼起来…

    凌羽体的星玉灵气现在凝聚得更多了，对于灵气化丝的运用，提供了更多的灵气支持！

    原本手心之中可以射出数根气丝，且距离还不到一丈，现在却能够同时飞出十几根，并且可达二丈开外了！

    气丝如蚕丝粗细，呈淡蓝色，一根飞出体外时时淡若不见…

    不细心观察之下，很容易忽略掉，正是偷袭时的最好最隐蔽的杀招！

    由于一开始渗出的星玉灵气还不够多，所凝出的飞丝并不强韧，仅能穿透一些树木，割断树枝而已。

    可凌羽相信，灵气化丝的威力远不止于此。

    如果飞丝变得进一步强韧，就可以穿透岩石切割岩石！

    要做到这一点，是有一个前提条件的:强大神念的支撑！

    凌羽的神念，是玄天之宝星玉，吸入并穿越至玄气大陆的。

    所以，他现在的神念是名副其实的修炼强者的神念，在操控起现阶段的灵气化丝，是行有余力的。

    气丝生成的越多，凝结得更强韧，所耗神念强度也就越大。

    凌羽猜测，等星玉内渗出的灵气越来越多，气丝也逾加凝练，或许到了某一天，以他现在的神念强度都会支撑不住！

    不过，真到了那个时侯，凌羽也相信，自己的神念修为也绝不会停留在现在的水平。

    凌羽坐在密室的蒲团之上，一次次将体内气丝飞出，没入密室的石壁之内！

    不久之后，石壁上便出现了无数的，细小的毛孔，再这样下去，这片毛孔区域，就会气丝穿刺成马蜂窝了！

    以气丝没入石壁的强度，恐怕一名十级玄气的修炼者也难以扛住气丝的刺入！

    原因无他，气丝太细了，它刺入的阻力会降为最小。

    一条枪，枪尖极尖细才成为锐器，却因为有相对较粗的枪身在，而阻力陡增加百倍！

    星玉灵气凝成的气丝却不同，它本身的强韧程度，急追金铁质地。

    且自始至终全为丝状态，刺入石壁都可以，更何况是刺入到人体？这岂不是更不在话下？

    如果一个玄气修为到了玄气五级或六级的修士，能否挡这等强度气丝的刺入呢？