
面具少年自然就是凌羽。

    在他与蛮族少年大战了一场后，便迅速的离开了现场。然后，再以凌羽的身份再次出现，好给父亲一个交侍。

    谁知他一出现，立刻招来一片的质疑声，其中还包括凌霜儿，这可是他始料未及的。

    在凌羽的印象中，凌霜儿给他的感觉永远却是遥远而冰冷的，即便在凌羽最风光的时侯也是如此。

    如果要凌羽找出一个对他不感冒的人，凌羽第一个想到的就是她了。

    凌羽都无法想象到底得是什么样的男子可以在她的心目中留有位置。当一听到父亲说两家联姻的时侯，凌羽都能想象得到，将来的某一天会面对怎样冰冷的一张脸。

    一开始就怀有抵触情绪的凌羽，根本就没打算维护这段虚假的婚姻。也根本没当凌霜儿是自己的未婚妻，又怎么会猜测凌霜儿心理会怎么想呢？

    以面具少年的身份出现实属无奈，因为难题着落到了父亲身上，作为儿子，凌羽义不容辞。

    一直喜欢背后搞小动作的凌羽，一次次的被逼出现在台前，这令凌羽很不爽，只因他的实力不够强，还不能做到横扫对手，否则，也不喜欢玩什么低调！

    现在不同了，他已经进阶玄气八级了，星月城还有谁想找他的麻烦，那可是离死不远了。

    实力就是男人的信心，在绝对实力的支撑下，凌羽说出的每句话很自信，很仗义！

    无论是在面对凌霜儿这样的美女面前，还是在大长老，三长老这些实权者面前，亦或是有着相当实力的蛮族少年面前，凌羽都可以摆出一副无所谓的态度来，用现在的话讲，那就叫自信！

    在他老子面前和诸多族人面前，他的表现被理解为受的刺激过多而展现出的一种偏激的行为。从某方面讲，也不不算错。

    现在星月城的人都鄙视或同情他，却没有人把他和那位轻松战胜蛮族少年的面具少年身上。多亏了是这样，要不之前做过的那些事，会一桩不落的怀疑到他身上。

    蛮族少年起初只因他是凌羽而注意他，但看到他受到周围人的冷嘲热讽之后，竟生成一种同是天涯沦落人，相逢何必曾相识的感觉。

    蛮族少年因为在族中异干常人的表现，使他成了小伙伴中的异类，受到追捧的同时，他以前的小伙伴却在疏远他，据说他体内有一种恐怖邪恶的力量，不知何时会暴发，因此让周围都自觉的远离他，包括他的小伙伴。

    蛮族少年是孤独的，当他看到同样受到孤立的凌羽，顿时有了惺惺相惜之感。

    “那就一起去喝一杯，怎么样？“凌羽说道。

    他已经了解了蛮族少年的实力，和他在一起，凌羽倒不怕他会对自己怎样。

    “好！“蛮族少年爽快的答道。两个异族就这样并肩而行，走出了这片广场…

    ………………………

    三长老家族议事厅内，再次召集来族中的主要骨干力量。

    三长老的脸色比上一次还难看，最近的坏消息太多了，就没有令人开心的事。

    已有迹象表明，大长老就是要扶植凌啸来对付他。现在族中一有什么事，大长老都会派凌啸去办，一遇到什么阻力，大长老还会出面帮助解决，借刀杀人的意图越来越明显。

    凌羽的行为也越来越让人捉摸不透，据安插的眼线传出来的消息，这个凌羽根本就看不到人，似乎整个人就天天的呆在屋里不出来，他的房间，除了侍女香儿，谁都不许进。也不知他整天在房间里搞什么名堂。

    除了棘手的蛮族少年外，现在又出现一个什么面具少年，更令人头疼！这还没算上星月城出现了九幽夫人这件事，三长老都感觉有些应接不暇了。

    他现在虽然没有和大长老正面开战，但暗中的较量已经天始了，早晚有一天都会摊牌，真正的分个胜负的。

    “城中突然多出了十几家蛮店，手续全部正常，价格都比我们的店低很多，吸引城中很多修士去购买。“一位负责管理蛮店的负责人如此说。

    “这不大可能，审批手续不都在我们这里吗？“

    “这些人是在大长老那边取得的许可，并且新盘下的店铺的所有权也全都是大长老的！“

    “什么？“三长老脸色一下子就变了，“难道大长老想先从这些方面入手，反击我们吗？“

    “这很难说。根据最新得到的消息，这些事的真正经办人是凌啸，据说是凌羽以做生意为自己谋条后路！“

    “哼！真亏这小子想得出，这不是摆明了是想和我们一起作对吗？难道他成了大长老的孙女婿我就会怕他不成，简直是笑话！“三长老一听提到凌羽，又想想这家伙最近的表现，简直觉得凌羽想成为他的对手，就是在污辱他。

    “父亲…“凌睿轻轻的叫了一声，由于在凌啸那里吃了瘪，他在三长老面前说话都变得极为小心。

    “有什么话快说！“

    “派去刺杀凌羽的人至今没有回来，杀手组织那边也没见他回复！“

    “你是说派去刺杀的人死在了凌羽那里？“

    “不错。“

    “难道是被凌啸发现了？“

    “问题就出现在这里，杀手是选在凌啸不在府中的时侯进去刺杀的…“

    “这怎么可能？“三长老心中震惊不已，难道这个凌羽在隐藏着什么实力吗？明明就是玄气一级的修为，他一个玄气十级的高手还能看错了？三长老最后还不否定了自己这个骇人听闻的推测。

    “或许他府内有隐藏高手也未可知。“三长老这样说道“不过，越看这小子越不顺眼了，现在还敢跳到我的面前来，用不着再和他客气了，大长老我都要扳倒的，何况他这么一个毛头小子，找机会就做了他！“

    三长老越说越气，下达了诛杀令！

    “是！父亲大人！“

    “另外，你尽快派一个心腹，去狼月国把那个人请来，助我们一臂之力，扳倒大长老，让我做这星月城主！告诉他，事后少不了他的好处，我们会有重谢！“

    “是，父亲大人，我回去后立刻安排“