
凌羽三年前就想进入秘地，可惜没能实现。这一次，凌羽当然不会放过这个机会了。

    “我和爷爷打赌，说你一定会进入秘地，你可不要让我失望哦！“

    凌羽不禁哑然失笑，这丫头也真是的，这种事情也用来打赌。

    “你爷爷怎么说的？“

    “爷爷说你只有玄气一级的修为，是不敢进入秘地的，因为秘地太过凶险，很少有低于玄气四级的弟子进入，你凌羽也不会例外！“

    凌羽心中冷哼一声，嘴上却说:“怕是要让你的爷爷失望了，呵呵！“

    “我就知道你一定会去的，所以我和霜儿姐姐也都报了名！“

    “怎么，凌霜儿也要去么？“

    “是啊，这有什么奇怪的，她也希望修为有所突破呵，你难道不是吗？“

    凌羽当然相信以凌霜儿的性格，绝对敢做这等冒险之事的，只是没想到的是，大长老竟然允许自己唯一的孙女以身犯险！

    “哦…“凌羽只好轻哦了一声，不再说话了。

    一般来说，为了万全之策，像凌霜儿和凌敏儿这种身份的女孩家，族中都会派一名修为相对较高的陪侍左右，进行保护的，即便修为低于四级，同样可以进入秘地的。

    凌羽觉得凌霜儿的安危还不是自己考虑的范围，倒是三长老饶有兴致的和凌敏儿打赌这件事引起了凌羽的注意，他有种感觉，三长老似乎很希望凌羽可以进入秘地，和凌敏儿打赌的话里，很有激将法的意思！

    凌羽瞬间明白了，自己和蛮族人联合开店对抗三长老这件事，这老狐狸倒底还是顺腾摸瓜的找到了自己！

    他想借这个机会除掉我！

    凌羽心下冷笑，这也得你派去的人有这个本事才行。

    凌敏儿见凌羽半天没说话，脸上阴晴不定的，便打趣的说道:“你是不是担心我霜儿姐姐呢？“

    凌羽彻底被她打败了，到了今天凌羽才发现，这凌敏儿一点都不像她的父兄和爷爷那样，心中藏着城府，也或许正是因为如此，老天爷才送给他们这样一个毫无心机的女孩！

    凌羽只好苦笑着问道:“你如何看出来的？“

    “女孩子的感觉！“

    凌羽一怔，这个问题他还没真正的问过自己，他对凌霜儿是否真的无动于衷。不过这一念头一闪即逝后，又被修炼的心迅速的占据了。

    见凌羽又是半天沉默不语，凌敏儿觉得是说中了他的心事，忽又问道:“小时侯，我欺负你，你还恨我么？“

    凌羽又是一怔，真的想起还是四五岁年纪的时候，和凌敏儿在一起玩耍时，凌敏儿仗着自己的两个哥哥在场，一定要凌羽当她的马骑，凌羽无论如何都不肯的事。

    “那时的你，真的好倔犟！“凌敏儿幽幽的说，“有点怀念呢！“

    凌羽也有些恍然了，今天的凌敏儿有些不一样，她一直以来很少这样安静的说话的，弄得凌羽有些不认识她了。

    “我们疏远是在什么时侯的事了？“凌敏儿叹道。

    疏远？应该是在凌羽七岁之后，展现出天才般的修炼才能的时侯吧。由于上辈人之间的相互忌惮，也累及到了下一辈人之间的交往，这也真是一件很悲哀的事。

    “你今天来是和我叙旧的吗？“凌羽知道现在不是怀念过去的时侯，便提醒凌敏儿，两人的谈话是不是该结束了。

    “小心眼儿！我就知道你还记我的仇！好啦好啦，我正式通知你，三天后，也就是七月十二日，到宗族祠堂集合，然后去秘地试炼，听明白了吗？“凌敏儿的表情猛的又恢复到原来的样子了，果真是女孩儿善变啊，就连表情都变化这么快！

    凌羽无奈的点点头。

    “放心！姐姐我会罩着你的！“凌敏儿一拍挺翘的胸脯，豪迈的说道。

    姐姐？罩着我？

    你比我小好不啦？还罩着我，你还不指不定要照顾呢！

    送走了凌敏儿，凌羽去见了父亲凌啸，并向他说明了要参与秘地试炼的事情。

    “这事不行，我不同意！“

    凌啸听到后，立即否定了凌羽的做法，态度十分坚决，丝毫没有妥协的余地。

    凌羽理解父亲的心情，以父亲对自己修为的了解，让自己去，无异于是让儿子去送死，凌啸怎么会同意呢？

    凌羽不准备试图说服凌啸，反而对父亲说道:“秘地试炼为期一个月，去试炼的人会九死一生，在星月城的人也并不安全。父亲大人是知道的，还望父亲大人作好准备！“

    秘地试炼，几乎所有的年轻才俊都会参与其中，并且会派出相当一部分的中生代力量，为了试炼，也更为了子侄辈保驾护航！

    这样一来，星月城几乎成了一座'空城'！

    相当于一半以上的修士力量被抽离出来，这时的星月城很虚弱，正是外敌入侵的好时机，也是清除异己的好时机，这在星月城的历史上不是没有发生过！

    凌啸面现凝重之色，再次审视了一下自己的儿子:依旧是那张清秀光洁的脸庞，只是那一双眸中射出的光芒巳不再是迷茫与失落，取而代之的是积极而坚定的光辉！

    “放心，父亲！“凌羽用十分坚定的口气劝慰自己的父亲，“孩儿已经长大了，知道自己在做什么。机缘和风险是并存的，失去了这次机会，孩儿就要再等上三年！时间宝贵，我必须抢在别人前头，才有可能超越他人独占鳌头！只是在您的翅膀下生活，安全是安全了，可我的一生也只能生活在您的翅膀之下了！孩儿不想过着这样安逸的生活，孩儿想做一只雄鹰在蓝天上翱翔！“

    凌啸嘴角抽动了一下，儿子最近两个月的行为总让他这个做父亲的看不透！

    到底是那里不对，他又说不出来，总感觉现在的凌羽出现在自己面前时，总有一种说不出从那里来的自信气息，十分的强大，甚至超过了他这个当父亲的！

    “即然你一定要做这件事情，为父就不拦着你了。父亲能为你做的就是，家中凡事你能用的东西，你尽管拿！秘地危险，不比在家里，到了里面，只能处处小心，才能活着回来…“