
难怪店伙计会把这样一本炼体术的小册子给他，原来值钱的地方全在炼体材料上，妈的就没一种便宜的！

    先前花的一万八千玄石不过是小意思。

    为了练功，凌羽当然不在乎钱，更何况这笔钱是从那帮孙子手上敲来的！

    不过，这这个蛮族的炼体术，也太坑了吧。

    丫的！店伙计信誓旦旦的说，这乃是蛮族第一炼体术，是蛮族始祖所创，传承了数万年了！

    历经历史长河的洗礼，依然流传的现在，竟然随便的出现在一家普通的蛮店之中，还可以以白菜价出卖？

    凌羽有一种被骗了的感觉，这不就是一种又烧钱又遭罪的炼体术么？

    我日他个先人板板，老子穷得就剩这身光鲜的衣服，那有这么大的一笔玄石来修炼？

    首先要有蛮兽的内丹在体内炼化，强健经脉，这不是玄修的修炼法门么？

    而且还得火木两种属性体质。

    这要求怎么比玄修的修炼条件还严苛？

    丫的！这位蛮族始祖到底是蛮修还是玄修？

    与此同时，也要开始野蛮的炼体训炼，修炼的场地更是选在山野，峡谷，湖泊等人迹罕至的地方。

    要与野兽为伍，寻飞禽为伴，攀百丈之悬岸，入千丈之瀑布，但凡能与大自然相抗衡的运动却要去做，所要求的训炼量更是大得惊人！

    一旦休息了，还不算完，还要继该对蛮兽内丹进行炼化！

    难怪这炼体术没有人修炼，难怪这功法会烂大街，那个傻子会去花这些钱，去遭这个罪？

    喵了咪的，这功法到他凌羽这再没人修炼，这个被店伙计吹嘘得神乎其神的炼体术，恐怕真的要失传了吧？

    凌羽不怕苦，不怕受虐，唯一担心的是所需材料不能一一得到。

    店伙计给他列的清单所要求的材料，不过是入门级别，连这功法的第一层都算不上。

    功法越是难以修炼，说明其威力越就会越巨大。

    越有挑战性，凌羽就越想去尝试！

    凌羽将所需材料，按照配方进行调制，放到一口大缸之中，用柴火加热，煮沸，浓重的兽药的腥血气味传来，直冲人的脑门，令人气血翻腾！

    等兽药煮沸过了一个时辰，所有的兽骨兽药中的能量被释放到汤中以后，凌羽才把柴火撤去。

    再等沸汤降温至适合的温度后，褪祛身上的衣物，赤裸全身进入到汤中，进行淬体…

    没有一种功法是独立存在，都会有一些相似或相近的修炼方法。

    蛮族在炼体之前，也要用药物以及兽骨等物进行淬体，以加强身体的强韧性，让身体更适合炼体。

    在经历了两个时辰的淬体以后，凌羽明显感觉到肌肤强韧了许多。

    但这两个时辰遭的罪，也是非人的！

    那些药物侵入体内后，不是在慢慢的滋养肌肤，而是进行迅速的改造，因此而产生的痛楚不言而喻，可凌羽都咬牙坚持下来了。

    而这仅仅是个开始中的开始，这点疼痛都忍受不了，还怎么还行接下来的训练？

    这种淬体要每日三次，每次二个时辰，除去吃饭睡觉的时间，凌羽都要在密室之内忍受煎熬。

    这一煎熬就是三天，直到药效全部用尽了，凌羽这才停止下来。

    此时的凌羽已经能感受到外表皮肤和之前的大大不同，仿佛被涂上了一层保护膜，针扎一下，刀割一下，只有一个白点或只划出一条白印。

    这若放在以前，这样的力道，一定可以刺入肌肤并放出血来，果然防护的效果极好！

    别外，身体上肌肉蛮力也数倍的增加了，原先不动用玄气的力量，只能提起百十多斤的石锁，现在就可以轻松提起数百斤的铁锁了！

    在拳脚的击打方面，也有着显著的增强。

    以前击打在木桩上面，拳头会有痛感，现在不但完全消失了，一击之力也由原来的数百斤，上升至近千斤！

    这让凌羽如何不喜？

    现在如果是同阶相较，自己站立不动，敢让对方打自己身体十拳，自己却分毫不惧，这就是蛮族炼体术的强横之处！

    仅仅一个开始就如此厉害，如果再进一步，还不知还有多强横呢？

    或许就是因为这个炼体术太烧钱了，需材料又特别稀缺难寻，所以才逼得许多人都放弃了！

    有条件获取稀缺材料的一般都是家境富裕的子弟，这样的家庭一般也不会选择让孩子去受苦。

    而能受苦的穷孩子却因为没有足够的玄石去买材料也不得不放弃。

    久而久之，这个蛮族祖师所创的败家功法便成了鸡肋，空有其名，却几乎没有人去修炼了。

    凌羽可不管这套，只要修炼出来的效果好，什么钱都敢往上砸！

    现在最需要解决的问题又回到了玄石上面，缺玄石！

    就是缺玄石！！

    做任务赚玄石那件事已经耽误有近一半的时间了，而且所得的玄石还远远不够，必须想想其它的办法。

    去卖洗髄液的方法也用过了，自己再去就会引起围观，到底该怎么办呢？

    拍卖会！

    凌羽的脑中灵光一闪，马上想到了这个地方。

    在他前世的的修炼记忆里，拍卖这种地方，是不公开买者与卖者身份的地方，而且成交的价格又很高，是凌羽在前世最常去的地方。

    不过，这一世的凌羽，却只是知道有这么个地方，却从未去过。

    自己需要制做出一些对进阶有重要作用的丹药来，一定会拍出个好价钱来。

    对，就这么办，说干就干！

    经过洗髄液这件事，凌羽自信自己制出的丹药绝对可以卖出高价。

    星月城最好的制丹师也不过玄气六七级，根本达不到丹炉或体内真火的炼制标准。

    所以，凌羽相信自己用现有材料制出的丹药，不是这星月城中最好的也差不多了。

    凌羽收集全部剩余的玄石，大约还有一万零几块玄石，戴上面具便又从暗道进入城中釆购原料了。

    这次的采购更有针对性，就是制作品质较好，用以辅助进阶的那种丹药，凌羽给暂名升阶丹。

    很直白，但让人一听就听明白，适用于一至七级的所有玄修弟子。

    而到了八至十级，所需制作的原料在市面上很难买到，凌羽只好作罢。

    坊市的分布，凌羽已经轻车熟路，为了不让人认出来，凌羽没有去那间常去的坊市，而是选择了一个较大的，没有去过的坊市…