
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《异世玄仙路》最新章节...

    凌霜儿立刻紧张的检查自己的衣裳是否被撕破了，人是否被侵害了，结果并未发现什么异样，这才放下心来。

    这才想起之前的事来，四下一看，没有看到那两个人，知道是被面具少年给处理掉了。

    “如果饿了，就过来吃一点！”面具少年头都没抬一下的说道。

    “不必了，谢谢你！”凌霜儿经过先前的一番惊吓，依旧很警觉。

    先前的那两名男子，在星月城时她都认识和了解的，也算是人五人六的人物了，见了面凌霜还都尊称一声兄长之类的，想不到是如此人面兽心的东西！

    男人是不可靠的动物。这是凌霜儿对现在男人的印象。

    到了关键时刻，可以像爷爷那样，以拯救宗族的名义，出卖自己的终身幸福，尽官那桩政治联姻是自己同意的，可一样改变不了爷爷做事情的初衷！

    也可以像凌羽那样，不敢为自己的女人出头，即便是名义上的，他的这种行为也不可饶恕！

    以上三类，在凌霜儿眼中是被视为朋友，家人，和情人的人，他们都以不同的名义背叛了她的信任！

    到了现在，她还会相信谁？对家人，朋友以及情人信念的崩塌，让她感到无助和恐惧！

    现在的她就像一只受惊了的小兔子，有一点风吹草动都会拼命逃走的。

    面具少年是二次救过她，可那又怎样？他也是个男人，谁知他会不会同样贪图她的美色？

    看到凌霜儿十分戒备的样子，面具少年只当什么也不知道，也不再出言相劝，而是将烤熟的野味撕下一块，自己有滋有味的咀嚼起来…

    谁知这个凌霜儿还真是倔犟，直到他把整只野味都吃完了，也没说动一下，看来真的很有性格！

    “你放心吧，如果我想把你怎样，不会等到现在。”

    “为什么帮我？”

    “换了别人我也会这样做！”

    “……”

    面具少年不再说话，而是盘息而坐，调息入定了。

    此时的凌霜儿看着打坐的凌羽，轻轻的移动了一下身体，发现自己的行动并无大碍。

    于是她开始慢慢的挪动着，准备离开这个山洞。

    “作个交易吧，你为我护法，我护你离开秘地，如何？”面具少年突然开口说道。

    “不必了！”凌霜儿断然拒绝。

    “我知道你不相信我，但我们可以各发一个心魔之誓，这样就可以彼此放心了。”面具少年依旧平静的说道。

    “这个……”凌霜儿迟疑了。

    相比于其它人，凌霜儿更倾向相信眼前这个救了自己两次的人。

    看着那张没有任何表情的面具下古井无波的眼睛，凌霜儿一咬牙说道 : “你敢向你的心魔发誓，不对我起邪念么？”

    面具少年略一沉吟，随即答道 : “没问题。”

    面具少年不曾想到，就是他这么一个简单的承诺，便让自己的修炼之途和眼前的女孩儿划下了一条深深的鸿沟！二人此生此世，二人仅能以朋友身份相交……

    “好吧，成交！”凌霜儿也爽快答应了。

    她也不曾想，她今天的行为，导致了她今生今世，不能和她唯一所爱的男人在一起了！只能默默的独自承受她自己无意间种下的苦果！

    面具少年并不是一个爱管闲事的人，可眼前的这个少女毕竟是他名义上的未婚妻，他还是不希望她出了什么意外的。

    在接下来的几天中，面具少年开始专心的冲击玄气十级了。

    这面具少年自然就是凌羽。

    凌羽在凌霜儿的护法下，冲击玄气十级的瓶颈更加的顺利，六天后，凌羽成功进阶至玄气十级。

    玄气十级已经是玄气期的最后一级了，玄气十级的顶峰便是要突破进入入元境的瓶颈了！

    凌霜儿对于凌羽能在如此短的时间便进阶到玄气十级，惊讶得根本说不出话来。

    记得面具少年与蛮族少年交手的时侯，是玄气八级。

    时隔不到一个月，这人就已经又进阶了两级，而且是别人十年二十年才有可能完成的进阶！

    以她的爷爷为例，五十岁玄气九级，七十岁终于达到玄气十级，这么多年来一直在寻求突破进阶入元境无果。

    她爷爷用了二十年完成的事，眼前这个妖孽仅用了不到一个月的时间，似乎完成的还很轻松！

    这到底是个什么样的人？他怎么混进秘地的试炼当中的？他有什么目的？

    再想想被面具少年杀死的那两个人对自己说的话，星月城很有可能在秘地试炼的一个月中发生了不测的事情！

    想到了这里，凌霜儿不由得心中发寒。

    如果三长老真的请来了狼月国的什么人，杀了自己的爷爷，那后果还真是不堪设想！

    面具少年如果也是内应之一，那是不是他完成了玄气十级的突破后，便会对秘地试炼的宗族子弟，开始大开杀戒了？

    凌霜儿胡思乱想了一通之后，也没什么结果，只盼着这次试炼早些结束，自己好回去看看爷爷是否安然无恙。

    凌羽已经完成了玄气十级的进阶，第一阶段目标已经达成了。

    现在他要继续前进，估计再向前行进个一天半日的，就可以到达九宫阁了。

    凌霜儿也不说话，只是默默的跟着凌羽走。二个一一声不吭的行了一天多的时间，终于来到一处二丈高的城墙前面，每隔一百丈便有一个入口，入口的大门上分别标着一到十二个数字，共十二个入口。

    这应该就是传说中的九宫阁了。

    九宫阁一直以来被传说成是一个迷宫。数百年来没有那一个闯入九宫阁的宗族出来过！

    这件事，凌羽在进入秘地之前也被警告过，否则后果自负！

    显然凌羽把这些话当成了耳边风，富贵险中求，只有到了别人到不了的地方，才能得到别人得不到的东西！

    凌霜儿当然也听说过这个秘地禁地，稍稍犹豫了一下，还是跟紧了凌羽的步伐！

    “放心，我敢带你进去，就有把握把你带出来！”

    凌羽说这话说得掷地有声，把凌霜儿心底里最作的一让疑虑也打消了……

    喜欢的书友收藏一下吧，祝您阅续愉快！

    (本章完)

    