
凌敏儿身边是有两个保镖的，修为也不弱，有玄气七级的修为，在诸多弟子中，也算是顶尖高手了。

    可这两人同时遭到了三长老的人的暗算，还没来得及正面交手，就失去了战斗能力，最后用生命为的代价为凌霜儿争取到了逃脱的时间！

    凌霜儿也是用尽了手段，最终还是没有摆脱这两人的纠缠！

    “凌羽？哈哈哈…“

    听到这个名字，两个人仿佛听到了世间最好笑最好笑的笑话，简直笑到前仰后合，差点没笑死过去！

    “就那个刚刚恢复玄气一级的天才吗？嗯？啊哈哈哈哈…“

    凌霜儿叫出凌羽的名字后，自己都觉得莫名其妙！

    现在的凌羽，无论是修为还是胆量，都是最低和最小的，指望谁也指望不上他呀！

    凌霜自己都懊恼万分，猛的翻转剑刃，架在自己的玉颈之上，厉声道:“你们再逼我，我就立刻死在这里！“

    “呦！霜儿妹妹，你不提凌羽那小子，我还真忘了你们还有个什么婚约在呢！你这么做是在为他守节么？“

    “是又怎样？“

    “他有什么好的，连替你出个头和面具少年一战都不敢，那样的懦夫，值得你这样做么？瞧你这青春芳华，妙龄可人的模样，死了多可惜！“

    凌霜儿苦笑:“只可惜从今以后，凌羽那小子是不会知道我的心了！他一直误以为我是为了我的宗族，为了利用他父子二人才答应下这门亲事的，却不知我是真的喜欢他呀！“

    听到这儿，凌羽差点没从洞壁上摔下来，幸好及时抓住了。

    “可他太令我失望了！“

    说毕两行热泪滚落而下，双眸一闭，就要自尽而死。

    “好吵呀，想找个地方清静清静都不行！“一个清冷的声音猛的在三人耳畔响起。

    声音不大，可听在那两各男子耳中，却如同炸雷一般，没吓死他们！

    “面具少年！“其中一名男子惊叫出声，尿差点没尿出来。

    这位神秘的面具少年有多厉害他们不知道，但蛮族少年有多厉害他们可是一清二楚，这可是以绝对优势战胜蛮族少年的人！

    凌霜儿也是吃了一惊，自杀的事也被她放在了一边，睁着含泪未干的美眸盯着面具少年，一句话也说不出来。

    “看来你们还认得本公子？“

    “认得！认得！“两个人立刻点头哈腰的说道。

    “嗯，认得就好。那你们咋还不乖乖的跪下，向这位姑娘赔罪呢，嗯？“面具少年的声音突然间变得严厉起来。

    “是！是！是！是！“

    两个人忙不迭的称着是，心中却恨不得扒了面具少年的皮，都要到嘴的鸭子了，眼睁睁的就让这小子给整飞了！

    两个人齐齐跪下，磕头如捣蒜，向凌霜儿赔罪求饶。

    凌霜儿嘴角闪过一丝冷笑，挥剑便劈向其中一人。

    这两人也不是吃素的，眼观六路耳听八方，一个侧身，便躲开了这一剑，同时一手探出，扣住凌霜的一只手腕，反手一带，便制住了凌霜儿，把她手中剑重新架在她的脖不颈处！

    “小子，你敢前进一步，我便杀了她！“其中一名男子威胁道。

    “那你就杀一个试试，我无所谓的！她的生死与我何干？“

    “可你刚才明明让我们给她赔罪，难道不是在乎她吗？“

    “笑话，我是觉得做为男人，你们的行为太让人觉得丢脸了！让你们赔罪，实在是觉得除此之外，再没什么办法解开当前的尴尬了局面！“

    我靠！这也叫理由，二人差点没当场吐血而亡！你丫的也太好面子了，难怪整天戴个面具遮住脸，是生怕丢了面子见不了人啊！

    挟持凌霜儿的那人正犹豫要不要动手杀了凌霜儿的时侯，只觉手腕处一凉，握住剑柄的那只手突然连同那柄剑一起跌落地下，解血一下子从他断开的手腕处，喷溅而出，落在凌霜儿雪白的衣衫上！

    与此同时，凌霜儿只见眼前虚影一闪，自己的身体便被一双有力的双臂抱起，身不由己的向远处荡去！

    是面具少年第二次救了她！

    第一次是在蛮族少年的手底下救的她，蛮族少年为此付出了一根小指的代价。

    这一次是在秘地的山洞中救的她，危胁她的那个人为此付出了一只手的代价！

    “哎呀！痛死我了！“

    直到人已被面具少年抢走后，那人才发觉自己的一只手已被齐齐的割了下来，疼痛感瞬间袭来，痛彻骨髓，惨叫一声，几乎昏死过去！

    面具少年到了安全之地放下凌霜儿，双掌一翻，立刻数根灵气飞丝飞出，直飞二人！

    两个人根本连反抗的机会都没有，被面具少年的飞丝切下了手足…

    没有了双手双脚的两个人在地上不停的翻滚着，发出杀猪般的嚎叫声，响彻整间山洞！

    面具少年，一拍腰间储物袋，立刻飞出一柄飞剑，递给正目瞪口呆看着这一幕的凌霜儿。

    “去吧，杀了他们，记得别让他们死的太快了，否则就不好玩了！“

    凌霜儿听到这话不由机灵的打了个冷战。

    到目前为止，她还没有杀过人，她虽然恨这两个人，可见到他们如此的惨状，竟不知该不该动手。

    见凌霜儿被这点小场面就给吓住了，面具少年是不住的摇头，叹了口气，自己走上前去，一剑一个，结果了二人的狗命！

    “动谁的人不好，动老子的人，今天就把你们碎尸万段！“

    说毕，数十根飞丝齐出，横七竖八的一通乱割，很快两具尸体被他乱刃成了碎块，看到这一切的凌霜儿，当场就昏了过去！

    面具少年原本有为她出气的想法，结果干过头儿了，把这个冰美人儿吓死过去了，也是一件无可奈何之事！

    随后一个火系法术，将二人的碎尸烧个干净了事。

    然后抱起昏迷中的美人，找到一处干爽清洁一点的地方放下，又脱下自己的外不袍给她盖上，这才又生起一堆柴火为她取暧…

    也不知过了多久，凌霜儿醒转过来，首先一股浓郁的烤肉香气传到她的鼻中，仔细看时，不远外一名面具少年正围着火堆聚精会神的烤着一只山鸡，浓浓的香味就是从那里传来的…