
随着一声声的爆鸣，蛮族少年手中的法器犹如有灵性一般，突然的飞出，飞击面具少年！

    面具少年还不至于会被一件蛮族的一件法器给吓到，单手一拍储场袋，立刻飞出一柄飞剑来，带着白蒙蒙的玄气剑光，迎住飞锤！

    “呛啷“一声，金花飞贱，剑锤相交，金属交鸣之声不绝于耳！

    “怎么可能？这是入元境修士才能驾驭的飞剑，一个玄气期的修士如何能做到？“五长老对飞剑的研究颇深，想不到在星月城就见到有人使用飞剑了，而且运用得还如此的得心应手！

    “的确不可能，我已经是玄气期十级了，还不能够驾驭飞剑，一个玄气期八级的人如何能做到？“三长老更是无法相信。

    大长老虽然没有说话，但心中的震惊一点也不比任何人小！

    星月城这段时间是怎么了，招来了这么多妖孽一样的高手出现？不是如眼前这般的天才少年，就是像九幽夫人那样成名已久的老魔，为何都选择了在星月城露一露脸呢？

    就在这时，又一件令众人大跌眼镜的事情发生了，那名面具少年又出了第二柄飞剑，在天空中盘桓飞行，配合第一柄飞剑，左突右冲，令两只法器飞锤疲于应付！

    蛮族少年以为，一出法器，定然会大奏其功，却没想到对方同样会控制飞剑。

    蛮族法器是蛮族大祭司祭炼出来的，法器中的法力有限，一般都是用来出奇制胜的，打持久战，一旦法力消耗得差不多了，就会失去了战力！

    蛮族的法器在与飞剑的对峙中，并未占了上风，反而处处受到飞剑的压制，随着时间的流逝，法力也在渐渐的减弱，直到无所支撑…

    “看！第三柄飞剑！“

    惊爆人眼球的事情再发生了，第三柄飞剑从面具少年的储物袋内飞出，直接飞向了蛮族少年本人！

    “太过瘾了！“

    “太棒了！太长士气了！“

    “真正的高手出现了！“

    “废了蛮族少年！“

    “……“

    “……“

    面具少年对下面一浪高过一浪的呼声充耳不闻，仍旧有条不紊的攻击着蛮族少年。

    与之前的近战不同，现在的蛮族少年被空中那第三柄飞剑逼得有些手忙脚乱的。而那柄飞剑也似乎并不急于取他的性命，专挑他最难受的位置攻击他。

    此刻的蛮族少年恨不得自己拥有三头六臂，才好应付当前的局面。

    “还有第四柄飞剑！“又有眼尖的发现了这一情况。

    三柄飞剑已经让蛮族少年疲于应付了，如今又出了第四柄飞剑！玛拉戈壁滩的，你丫的会不会还有第五第六第七把呀，这不摆明了在玩你家小爷的吗？

    想到这儿，蛮族少年都有些绝望了。千打算，万打算，就是没想到面具少年如此厉害。

    星月城中的高手，蛮族少年心里是有数的。除了那几位玄气九级以上长老，所有九级以下的星月城修士，蛮族少年全不放在眼里。

    事实也是如比。自摆擂以来，蛮族少年未尝一败。所有星月城的年轻一辈，没一个是他的对手。他所带的蛮族法器也没了用武之地，还真有种高手寂寞之感！

    他大爷的！面具少年一出现可到好，先是割去自己一截小指，现在又把自己逼迫得如此狼狈不堪！这叫自己在喜欢的女孩面前的面子往那搁呀！

    第四柄飞剑发出阵阵的嗡鸣之声，就如同一支报丧之剑，压得蛮族少年几乎崩溃掉了，蛮族男儿特有的血性与尊严，令在在如此艰难的情况下，仍然不求饶，宁死不屈！

    “我不想杀你，我们停手吧！“

    几乎就在蛮族少年就要闭上眼睛等死的时侯，耳边却响起了面具少年的声音。

    “放心，我说的话只有你一个人听得见，是我们的一种传音秘术，你不必说话，只点头或摇头就可以了，没人会发现我们的谈话！“

    一席话说得蛮族少年惊疑不定，果然发现他头上的那两柄飞剑只是在盘旋飞舞，却并没有攻击他！

    再看现场的人，果然没有任何的反应，正全神贯注的观看着两人的战况，的确没有的任何的发现？

    “为什么？“

    男人的自尊心还是让他问一下对方放过自己的原因。

    “很简单，你们的敌人是三长老，我的敌人也是！“

    蛮族少年立刻心下了然，被放水的挫败感也减去了大半，便不再犹豫，重重的点了点头。

    “我喊一二三，大家一起收手！“

    蛮族少年再次点头。只见面具少年一伸右手，单手结下一个法印，便在同一时间，收去了三柄飞剑。

    而蛮族少年的法器则也在此时耗尽了法力，掉落于地，失去了上的光辉和电弧！

    场下一片死一的的沉寂，不明日为何两人突然间收手。只见蛮族少年面如死灰，半天才从口中说出一句令在场人沸腾的话来:

    “我输了！输的心服口服！“蛮族有蛮族人的担当，输就是输了，他们原意低下头来。

    现在的结果，就是星月城想要的结果。这里是星月城的他盘，容不得蛮族人在这里耀武扬威！

    但是，这个面具少年是星月城的人吗？

    “这位带面具的公子，难道不想以真面目示人么？“凌霜儿突然在下面冷冷的问道。

    “哦！原来是你呀，你的这个要求可有点难了，我只给我喜欢的女孩子看我的真面目，你还不行！“面具少年语带轻浮的说道。

    “你流氓！“凌霜儿气得俏脸通红，她自己也不明白，为啥要急着看这位面具少年的真面目。

    “呦，还真生气了，可不敢再和你这样的大小姐说话了，我还是赶紧走吧！“

    “等等，我还有一句话问你，你和凌羽是什么关系，怎么愿意代替那个懦夫出来应战！“此言一出，立刻掀起了轩然大波！怎么会有未婚妻直接叫自己的未婚夫叫懦夫的？这里面到底发生了什么？

    “我和他没有任何关系，是我自己要来的，这个回答你可满意？“

    “最后一个问题！“

    “你怎么那么多的问题呀！本公子很忙的！“

    “小雪回到原主人那里过得还好吗？“

    “好，好得很，现在恐怕早把你给忘了！呵呵！“面具少年挤出两声笑来，无情的嘲弄凌霜对一条狗的牵挂之情。

    谁知凌霜儿听了这话之后，眼圈都红儿，几乎落下泪来，这还是那个冰美人了吗？