
凌啸洗潄完之后，也没去吃饭，又回到凌羽这边来看凌羽。

    一进了凌羽房间，却发现只有香儿在房间里，床上的凌羽却巳经不知去向。

    “香儿，羽儿去了哪里？“

    “公子说他好了，想出去走走，让城主大人不要找了！“

    “什么？出去走走？他的身体受得了吗？他说去那儿了，快带我去找？“

    “不必了，我在这儿呢，父亲大人！“

    这时凌羽从外面世来了，行动颇为自如，不似受了重伤的模样。

    凌啸看到后，心里稍安。

    “父亲请坐，咱父子俩好好的说说话。“

    “好啊。“

    “香儿！“

    “在。“

    “为父亲和我泡两杯茶来！“

    “是，公子！“说完懂事的退了出去。

    “父亲，有一件事，我很想问您。“

    “什么事，说吧。“

    “您是怎么做上这个城主的，我在昨晚半睡的时侯，仿佛听您说，我们并不是这里真正的族人？“

    “怎么问起这个来了？“

    “好奇而已，想听听父亲当年的事。“

    “也没什么好说的，即然你想知道，我就简单的和你说说。“

    正如凌啸昨晚所说，他不是星月城的人，而是十六年前带着有孕在身的妻子来到了这里。

    因为有一身的本领，很快得到这里长老会的赏识，从小队的队长开始，一路升迁，渐渐进入到了核心管理层。

    由于为人稳重，深受各长老的信赖，长老们的子侄辈竟无一人比得上凌啸。

    在选城主的问题上，那一家长老都不能推出一个让人信服的子侄辈来。

    在争论不出结果的情形下，有人提议由凌啸暂代，直到那一家长老的子侄辈出现一名众望所归的侯选人为止。

    谁想，凌啸这个城主一代就代了这么多年。

    原来如此，他和父亲都算是外人，无论做出的功劳有多大，都不可能成为星月城真正的主人的。

    那还为这座城鞠躬尽瘁干嘛？

    我们越优秀就越会遭人忌惮的，这个父亲不懂吗？

    难怪这里的人，一见自己废了，就拼了命的踩自己，玛拉戈壁滩的，都不是啥好东西呀！

    “羽儿，你怎么了？“

    凌啸见凌羽攥紧了拳头，眼中似能冒出火来。

    “为他们这样卖命值得吗？“

    “什么？“凌啸没听懂。

    “没想过有一天，他们会把您一脚踢开吗？“

    “想过。“这回凌啸听明白了。

    “那为什么不离开呢？“

    “能去哪里呢？天下之大，有你和你母亲在的地方就是我的家，所以，我哪里都不会去。“

    “明白了。“

    凌羽有种由衷的感动，这便是一个父亲的责任啊，他要和他们在一起，守护着他和母亲。

    “父亲觉得，做星月城真正的主人如何？“

    “胡闹！异想天开，这星月城原就不属于我，我要它做什么？“

    凌羽知道，父亲为人正直，这种夺城之事，是断不会做的。

    也罢，从此以后，凌羽做事就不再与凌啸商议，他的品行放在一个文明的社会中还行，放在现在这个弱肉强食的世界是吃不开的！

    城主？

    谁见过如此让人处处掣肘的城主？

    看来只好由他来帮助父亲，成为一个真正的城主了。

    ………………………………

    三天后，又传出一则重磅消息，凌四儿被人发现死于家中。

    死前用手指蘸血在地上划出一个'四'来，无人解其何意。

    据仵作验尸得出，凌四死亡的具体时间，正是与凌羽约战的当天夜里子时，是他杀！

    凌四儿无父无母，一个人独居在一处小院中，靠执行任务换取玄石糊口。

    他一直希望能有朝一日飞黄腾达过上好日子，故此拼命巴结三长老，希望能得到出头的机会。

    皇天不负有心人，他的诚意打动了三长老，开始派任务给他。

    其中就有一项拉拢凌羽任务，结果任务失败，被三长老斥责。

    因此，他对凌羽颇为怨毒。

    这次为首少年找到他，说凌羽愿意挑战一名玄气三级的高手，便立刻应允了。

    因为他想报复，报复凌羽当年，令他在三长老面前出糗。

    听以在与凌羽的交手中，他每一招都没有手下留情！

    若不是凌啸及时出现，他必然会打破凌羽的丹田，让他再次不能修炼玄气。

    他被三长老叫去，不过训斥两句也就完了，根本没有三长老带话所说的，重重处置了他。

    凌四儿知道，这是因为，三长老也在记恨着凌羽。

    因为凌羽的断然拒绝，也让他们十分下不来台。

    凌四儿因为成功报复了凌羽，心情极好，买了酒，买了菜，高高兴兴的家去庆祝了。

    回到家里，酒喝到了一半的时侯，凌四儿发现一个黑衣蒙面人不知何时进来了，把他的酒吓醒了一半！

    玄气四级！

    这是他脑海中进入的最后一点信息，只见对方手中白光一闪，一把匕首的寒光直入凌四儿的心口，一刀毙命！

    然后黑衣人头也不回的就走了。

    凌四儿用最后一点力气，用手指醮着血写了一个四字，意指玄气四级的高手，好提醒长老会向着这个方向找寻凶手。

    如果了解了这些前因后果，人们一定会说，杀死凌四儿的最大嫌疑人应该是凌羽。

    因为，报复演武台上的的失利，就是他最大的杀人的动机！

    可是，玄气一级的人又如何能正面杀死一个玄气四级的高手，而且屋内几乎没有打斗的痕迹，恐怕是一招便解决了战斗。

    再者就是，那天晚上，没有任何一人看到过凌啸父子从凌家大门出来过。

    人家正重伤躺在床上自求多福呢，怎么会有工夫出来杀人？

    就在办差的人搜查凌四儿房间的时侯，有人在凌四儿的内屋床底下发现了玄草堂监管的储物袋！

    这可是一个重大发现，这重要的东西，怎么会出现在凌四儿的房间里？

    难道说玄草堂监管的死和他有什么关系不成？

    ………………………………

    大长老再次叫来了凌啸，先是问了凌羽的伤情，随后就说起凌四儿被杀的事。

    凌啸十分意外，他是有心想杀了凌四儿的，可无论如何也不会真的动手。

    “你怎么看？“大长老问凌啸。

    “假设凌羽无伤在身，他的嫌疑最大，也最小！“

    “怎么说？“

    大长老怎么也想不到，凌啸会第一个把矛头指向自已的儿子…