
凌羽回到家后，却意外的发现，父亲大人正在房间内等自己。

    “父亲！“凌羽叫了一声。

    “羽儿你坐下，为父有话对你说。“

    “什么事情呀，父亲大人？“

    “蛮族少年的事情听说了吗？“凌羽点头。

    “蛮族少年提出来要与你决斗！“

    “可这是为什么呀？“这回可叫凌羽彻底的云里雾里，不知道为什么了！

    “为什么？因为你是霜儿的未婚夫。“

    “这又是什么道理，关我什么事？“说到这却猛的省悟，那蛮族那天在擂台之上看到了凌霜儿，说他喜欢她。一定是他已经知道了凌霜儿的身份，向大长老提出了无礼的要求。

    星月城中现在找不出蛮族少年的对手，八级以上的玄气高手，更是自持身份，不敢轻易出手，怕因此丢了名声。蛮族少年因此成了一个烫手山芋，没人愿意去接！

    “父亲大人，您现在不过是个名义上的城主，您完全可以撒手不管啊！他三长老家不是爱管这管那的吗？这他们怎么不出来管管？难道让我一个玄气一级的人，去挑战一个打玄老七级都跟玩似的蛮族少年吗？“

    “为父当然不想把你交出去，只不过三长老等人都作了缩头乌龟，任凭蛮族少年怎样叫阵，他们就是不出一人，谁也拿他没办法！我原本也打算撒手不管，谁知这件事牵扯到了霜儿那孩子，大长老就找上了我，让我想办法！“

    “这不是拿人当猴耍吗？我倒底算他们家那门子的未婚夫，明明就是用来利用的棋子，好事一件没有，坏事却是一件跟着一件！“凌羽没好气的报怨道。

    这凌啸原本以为用城防调令这件事堵住了三长老那边的嘴后，就真的放手不管了，没成想，这个蛮族少年查出了凌霜儿的真实身份，正如凌羽所猜想的那样，他向大长老提出求婚的请求，却被大长老以已有婚配的理由拒绝了。

    蛮族少年却说，依着蛮族的规矩，女人必须由两个男人来抢，谁更强悍，谁才更有资格得到女人，所以，他要向凌羽提出挑战，胜者有资格娶凌霜儿。但如果凌羽不接受，就是凌羽害怕了，会按弃权算，凌霜儿就归他了！

    这叫什么逻辑？

    凌羽真心不想不管这件事，这事和他有什么相干呢？联姻不过是给外人看的，他们两家难道不都心知肚明吗？

    “其实，我已经派人查出了蛮族人在星月城的真正目的。霜儿这件事只是个意外，也算是那个蛮族少年的借题发挥！“凌啸接着说道。

    “真正目的？借题发挥？“凌羽抓住这两个关键词。

    “蛮族在星月城摆擂目的是给星月城施压，逼迫星月城开放蛮店的经营权。“

    “那就开放给他好了，有钱大家赚不好吗？“

    “问题是三长老想一人独占蛮店的全部利润，他要搞垄断，这样可以自由压低进价和抬高卖价！“

    “还真贪，这个我喜欢！“凌羽赞道。

    “嗯？“凌啸感觉自己是不是听错了什么。

    “那这个应该由三长老来出面解决呀！“凌羽不给父亲大人思考的机会。

    “三长老这样的人，怎么会自己去解决一个没有把握的难题，他第一个就想到的就是把问题丢给了我！“

    “这么说，凌睿来就是为这件事了？“

    “不错。“

    “那父亲答应他了？“

    “当然没有。我当时要求他们交还城防调令，但他们不肯，这件事也就不了了之了。谁知按倒葫芦瓢又起，又出了霜儿这桩事，大长老不方便直接出面，只好找我来办！“

    凌羽冷笑不语，这个大长老还真是好意思，就这么大鸣旗鼓地利用起他们父子起来了。如果就这么被人摆布，现在的凌羽是绝对不允许的！三长老不好，大长老也没好到那去，不过都是在追求自己的利益罢了。

    父亲明知这里面的猫腻，却不得不接受，无非是为了这个家而有所顾忌。现在凌羽要做的，就是一步一步的去除父亲的顾忌，让父亲可以安安心心的生活在星月城。

    前世的修真生涯告诉他，想不被别人所制，就要先制住别人！

    “那父亲找出解决方案了吗？还是…把羽儿交出去？“

    凌啸默然半晌方说:“还是有一个替代方案的。“

    “什么方案？“

    “他要求我们交出一名面具少年给他，说是这个人伤了他一根小指，他一定要报了此仇！二者任选其一，否则他会把这个擂台一直摆下去，直到大长老同意将霜儿许配给他，他才肯罢手！“

    凌羽不由心中无奈苦笑，这二人根本就是一个人！看来这个头他不出都不行了。

    “那这个方案，父亲有线索吗？“凌啸轻叹摇头。

    “不如让我试试吧！“凌羽说道。

    “羽儿你…“

    “父亲放心，孩儿自有办法，您只要告诉我蛮族少年要求交出面具少年的具体时限就可以，我好有个准备。“

    凌啸有些惊讶，面具少年的事，他已派人查了有六七天了，却丝毫头绪都没有，怎么儿子这么有信心交出人来？

    看着父亲惊讶表情，凌羽只得编故事，说那天他也碰巧在现场，并且在事后意外发现了面具少年的住处，一定可以抓住并交出面具少年的。

    “原来是这样，果然是天无绝人之路，我就知道老天爷不会让我的儿子一直走背运的…“

    凌啸说这番话也是意有所指。自从三年前凌羽走火入魔至今，似乎好运就远离了他，麻烦事一件接着一件，凌啸这么顶天立地的男子汉也几乎被压得直不起腰来！

    “他给了大长老十天时间，现在已经过去了五天，还剩下五天时间了！“

    “再有五天时间，我有信心将玄气再进阶一级，并且蛮族炼体术也会有相应的提升，到时即便打不过蛮族少年，自保或逃跑都应该没问题了。另外，自己身上有入元境高手的飞剑和护体宝衣，攻防能力恐怕巳经不下于玄气十级的高手了！加上这几次杀人夺宝所获得的其它丹药，功法，玄器等等，都会增加自己自保的能力，不说万无一失也差不多了，到时就看自己想不想动用身上的这些宝贝了！“