
凌羽见到鬼王气势汹汹而来，狼狈万分而去的样子，就有种说不出的爽！

    三阴之地，禁地？

    凌羽相信，不再会有任何人阻挡自己前进了。

    “不错嘛，小傢伙！杀吃了巨蟒，还敢独闯禁地，真有点本事呢！“

    虚空之中蓦然传来一个阴森恐怖的声音，听起来令人毛骨悚然。

    在这三阴之地听到人言，反比听到鬼语更瘆人。

    “什么人，在这装神弄鬼的，出来相见！“凌羽在前一世，对于这类突如其来的事，经历得多了，所以依然十分镇定。

    “呵呵，没什么的，我家主人让我来看看你有多大的本事，顺便带你过去！“

    “什么？“

    凌羽立刻放出神识，在以他为中心的百丈半经范围内搜索起来，果然发现了一个黑丑的老头儿来。

    黑丑老头儿轻咦了一声，“有点意思，这么小的年纪，竟然能放出这么远的神识，难怪会被我家主人看中！“

    凌羽心下冷笑，放出这么远的神识算什么？仅仅百丈范围内有什么稀奇，百里之内都没问题！

    凌羽却不知，在秘地之中，对神识探测的距离也是有限制的，他放出百丈外，还在允许范围内的。

    黑丑老头的轻咦是来自于他与年龄不相苻的神识修为。

    可接下来的神识对撞，却真的令黑丑老头大吃了一惊！

    黑丑老头儿的神识一撞上凌羽的神识后，立刻识海之中一阵刺痛，吃了一个大亏！

    黑丑老头儿慌忙收回了神识，一直以来自恃神识强大的他，知道遇到高手了。

    “你是什么人？“

    黑丑老头儿由原来轻视一下变到重视，他心中敢肯定，对方一定是一位隐藏了修为的高手，这等神念之力若无数百年以上的修炼，是绝对不会对他的神识产生刺痛感的！

    他甚至感觉到对手并使尽全力，真有种莫测高深之感。

    “我有义务告诉你么，白痴！“

    “你好囂张！“黑丑老头怒了，气的不知说什么好。

    “要打架就快现身罢，鬼鬼祟祟的，像个男人么？“

    “去死吧！“黑丑老头的怒火被彻底点燃了，一股强大的玄气瞬袭来。

    “好强！“

    凌羽心中一好凛，这黑丑老头儿的玄气修为至少是玄气十级，是和大长老一样强大的存在，并不是正面可以对抗的。

    凌羽身形向后疾退，左闪右躲，不让黑丑老头儿近身，同时一拍储袋，同时寄出了四把飞剑！

    初时黑丑老头儿也颇为意外，随即狞笑道:“别以为入元境的飞剑就能奈何得了我，老子可是…“

    他的话还没说完，突然觉得脖颈之处一凉，接着便看到一个无头的尸身向着凌羽的方向疾奔而去，手中有一个钵一样的拳头正砸向他…

    这背影看上去怎么这么眼熟？

    就在这时，黑丑老头儿感觉到自己的头不听使唤的从高处不停的住下坠，往下坠…

    这是？

    他的目光不由自主的向下看去，这一看不要紧，自己的身子去哪儿了，身子不见了，这怎么可能，这到底发生了什么？

    当他已经意识到身首异处的时侯，神识开始变得模糊了…

    凌羽再次使用了灵力飞丝！

    只是这次运用的方法却像是使用绊马索，只是位置不是设在脚下，而是设在脖颈高度。

    凌羽向后撤，用飞剑吸引黑丑老头的注意力，在他全力向自己冲过来的时侯，预先设好的飞丝，割掉了他的头颅！

    凌羽嘴角现出一丝嘲讽，连续的几次交战，为凌羽带来了巨大的信心，灵力飞丝真的可以称为他的杀手锏，不但助他斩了巨蟒，还为他成功的杀掉了黑丑老头儿！

    黑丑老头所显现的修为是玄气十级，单以此而论，凌羽绝对不是他的对手。

    还是灵力飞丝制造出的出人意料的暗杀，让玄气修为胜他二阶的修士，也只在一合间便陨命当场了！

    凌羽毫不客气的摘下他的储物袋，然后一把火烧光了他的尸体，这才拍了拍身上的灰尘，算是收工了。

    这时雪儿似乎也完成了它的任务，一副饱餐了一顿美味的表情，回来后一个劲的用身体蹭着凌羽的小腿，像是在讨好。

    凌羽想不到，刚刚初阶的九耳妖狼就这么凶悍，就连三阴之地的鬼王都望风而逃，那以后所遇到的鬼魅魍魉岂不是都不在话下了！

    现在离走出三阴之地还有一段距离，马上就是七月十五日鬼节，更多的游魂出现在了三阴之地上，凌羽也不着急，故意走得慢些，好上雪儿吞噬掉更多的游魂…

    三天后，凌羽一人出现在一处秀丽的山峰处，这里长满了许多的奇花异草，玄气也是相当的浓郁，真的很适合打坐修炼一段时间，毕竟有这么浓郁玄气的地方并不多，想要提高玄气修为，就没有必要放弃这样的机会！

    为了防止有野兽的侵袭，凌羽找到了一处闲置的山洞。

    这个山洞很大，到处都有人工开凿过的痕迹，想必是以前修士用来打坐修炼的地方。

    进来只有三四天的时间，离出去的时间尚早，凌羽觉得自己前期的准备积累的差不多了，这次又得了巨蟒的内丹，有必要冲击一下玄气九级了！

    …………………

    在秘地深处不知名的地下宫殿中，那名罩着一身黑袍的人，再次发出了一声惊咦之声！

    “连我派去的人都能杀掉，这会是个什么样的人，他的修为难道是入元境的？没有道理呀，有秘地法则在，再厉害的高手都会被限制在玄气期内的，这小子有古怪，看来得本座亲自会会这个小家伙了…“

    ………………

    凌羽当然不知道自己已经被人盯上了，就算知道，他也不会在乎的。

    他这个目标很明确，目的性也很明确，他的人生除了修炼还是修炼，除了境界提升还是境界提升！

    前一世的他，由于自身资质较差，虽然修炼刻苦，机缘也较好，可也只达到了金丹境，离元婴，化神还远着哩！

    这一世，老天让他的神念连同玄天之宝星玉一同穿越到了这玄气大陆，如果不修炼成为这玄气大陆的癫峰存，能对得起自己的这次二世为人吗？