
凌羽当然想不到秘地深处地下的某处已经有人察觉到了凌羽的到来，饱饱的美餐一顿之后，体能大大的恢复了不少，再次以神识四下搜索了一下之后，确认附近并没什么自己需要的东西了，便再次上路了。

    凌羽一个人行动起来就方便多了。不必顾及有没有人知道他都做什么了。

    秘地的白天差不多过去了，夜晚渐渐来到。其实，秘地的夜晚和白天差不太多，只不过夜晚的天空更暗些，而天空中挂的不再是朦胧的红日，换之而来的是紫色的月亮！

    不知是何原因，致使晈洁的白色月亮变成了紫色，让人看上去显得十分的诡异。

    紫色的月亮已经接近了满月，现在是七月十二日，所以可以判断出，秘地上空的月亮和秘地外的月亮是一个。

    在凌羽原来的那个修真世界中，大神通的修炼强者可以打通时空的界面，进入到另一时空之中，那时的天地星空是略有不同的，有的界面中，不只有一个太阳一个月亮，九阳十月的界面也是有的，并且日和月颜色也是不同的，有土黄，银白，金色，红色，血色各不相同。

    凌羽有过这方面的知识，所以，当他发现这里的月色为紫色时，就想到了是不是被传送到了异时空。

    结果发现月亮形状所反应的时间与秘地外的时间是相符的，就确定并非异时空传送。

    凌羽正向前行进间，忽然发现玄兽环中的雪儿又开始烦躁不安起来，不知是什么原因。

    最近两天雪儿一直就很反常，总是在玄兽环中莫名的就躁动起来，喂它吃的它也不吃，哄它它也不理你，越到晚上越是如此！

    雪儿是九幽夫人一直想得到的，绝对不能是一条普通的狗，还有就是，最近一段时间内，凌羽总会感觉到一丝若有若无的气息会出现，并且也是在晚上。

    但这股气息竟然可以淡到可以忽略不计，所以凌羽也没把这一丝淡若没有的气息列为警戒的范围内，现在想起来，总感觉有那么一点怪怪的，很怪，因为这是有人在跟踪！

    如果凌羽没有这么强大的神念，是不可能捕捉到这么微弱的气息的。

    不过，凌羽有一点十分的想不通，这个人为何只是远远的跟踪自己，却不对自己动手呢？

    是因为这人不是自己的对手吗？那他跟着自己干嘛？他的目的到底是啥？还是没有到下手的时侯吗？

    凌羽此刻只能装作尚未发觉的样子，进一步观察对方的动向，伺机行事。

    凌羽来到的地方阴气越越重，隐隐有阴魂出现了。对照简易地图的标注，这里应该是三阴之地，据说在这里有一批上古修士在这里血拼到到最后一人，所有人的命全部留在了这里。

    这些修士死后的魂魄却不愿离开这里进入轮围，仍旧在这里无尽无休的互相杀戮着…

    正因为这个原因，几乎没有那个星月城中进来试炼的族中子弟愿意选择这条路线。

    但是，如果走过了三阴之地后，会有一个极大的好处，可以进入九宫阁。

    据传说，九宫阁是一座迷宫，宫中藏着为数众多的宝物，丹药…

    只是，进去过的人还没有能出来过的。

    是个禁地！

    凌羽偏偏就选择了这条路线，正所谓'不入虎穴焉得虎子'？

    凌羽冒着阵阵的阴风，开始向三阴之地进发，所过之处，不时有阴魂飘过，每当接近了凌羽后，却又忙忙的飘走了！

    阴魂近不了身么？

    应该还是体内的封印起到了作用，连九幽夫人那样的鬼修都没把他如何，别说这里无神识主导的游魂了，只能本能的躲避自己了。

    凌羽觉得老天爷这是在帮他。

    但凌羽并来因此而放松警惕，因为他仍能感受到那个若有若无的气息在他附近。

    正在这时，雪儿在玄兽环内的躁动也更加强烈了起来，竟然是要蹿出玄兽环的样子！

    凌羽当机立断，将雪儿放出玄兽环。

    雪儿狂暴的从玄兽环内冲出，血红的双眼发出兴奋噬血的光芒，直扑入魂魄又环绕的三阴之地中…

    不可思议的一幕出现了，这只可爱的白白的小狗狗儿居然开始吞噬起这些魂魄来！

    而这些游魂也如同见了鬼一般，躲避着雪儿的追击。

    这太令人意外了，雪儿竟然是只噬魂兽，专以吞噬有生命之物的元魂进阶的魂魄剋星！！！

    凌羽前一世的修炼记忆中，有关噬魂兽的知识中，噬魂兽是戴着一个招魂铃的，专门用来吸引魂魄的聚集，以方便噬魂兽的吞噬！

    那么自己手中的那个铃铛，就应该是招魂铃！

    凌羽立刻取出了那个小铃铛，晃动了起来。铃铛发出清脆的响声，一圈一圈的护散开去…

    大量的游魂开始聚集到凌羽周围！

    开始的一些游魂阶位比较低，只是虚幻的一团黑色雾气。渐渐的，聚集得越来越多的游魂中，越来越多的高阶位游魂也出现了，有的可以看到模糊的人形…

    魂魄是虚无的存在，相互之间有重叠，随着招魂铃的不断吸引，魂魄越集越多，层层叠叠，你可以看见无数的虚幻头影，有的还现出喜怒哀乐的表情来，数量之多，多到惊人！

    凌羽也是头一次见到这么大数量的游魂，心下也是十分震惊！

    那么说，在这三阴之地战死的冤魂恐怕不少于十万之众，这些魂魄可不是普通凡人的魂魄，而是修士的魂魄。

    十万！

    这得是多大规模的战斗，要由十万多名修士参与？

    修士之间的争斗一般都是小规模的，几十上百名修士战斗，就已经是发生在大宗派之间大的争斗了。

    上万，乃至十万修士之间的拼杀，必然是修真大国间的战争！

    而这里显示的只是死了的修士数字，那加上活着的修士，那会是怎样的规模！

    这里曾经发生过什么？

    如此怵目惊心的大战到底又发生在那一时代，星月城的历史能否有记载，所死亡魂是一国的修士还是两国的修士，亦或是多国的修士？

    一系列的问题都出现在凌羽的脑海里，凌羽的脑子飞速的运转着，好奇心驱使着凌羽的探索欲望，凌羽能揭开三阴之地十万亡魂的秘密吗？