
“吱呀”的一声，香案下开出一个三尺见方的洞口，幽深不见底，冒出阵阵黑气，显得十分的阴森恐怖！

    凌羽神念一扫，发现这些黑气并没有毒，也并侵蚀和污秽性质，只是看上去比较吓人罢了，多半是为了吓唬人用的。

    凌羽不再犹豫，便一头走进地洞之中……

    这地下洞口修的如Z字形的楼梯一样，每层有千余级石阶的样子，一直向地下延伸着。

    在这期间，黑袍老怪没有说话，似乎就等着凌羽一直走到地底下。

    凌羽每走到一处，便先用神念扫过去，看看是否有危险。

    约摸过了半个时辰，凌羽这才来到了石阶的尽头，一间几乎和七星塔一层一样大小的一个空间出现在凌羽面前，四周石壁上都着约十几盏油灯忽明忽暗。

    在地中间有一个八卦形式的圆形法阵石台，无光自亮，上面赫然躺着昏睡中的凌霜儿！

    “你把她怎么样了？”

    “小子，别急！她只是睡着了而已，放心吧，她毫发无损！”

    凌羽的神念立刻一探而去，发现凌霜儿果然是处于沉睡状态，并无异样，这才放心下来。

    “我对这女娃子并无恶意，这样做就是为了让你为我做一件事。”

    “做什么事？难道叫我去杀人我也去么？”

    “诶！少年人怎么说话都这么冲呢？我说过要让你去杀人了么？我只是想让你替我取一样东西，用来恢复我已经腐朽了的肉身！”

    凌羽立刻明白过来了，当时在九宫阁出口处的那个黑袍人果真不是实体的。

    他没与自己交手，肯定是因为，以他的魂魄之体，不可能维持太久，不一定能够制住凌羽，所以，才退而求其次，抓住凌霜儿逼其就范。

    “为什么选我？”

    “呵呵，问的好，我也想问问我自己，以你的能力能不能做到我要求的的事。可在这之前，我也想问你两个问题？”

    “哪两个问题？”

    “第一个问题是，你是怎么发现那条千年巨蟒并且杀死它的，是有意还是无意的？”

    “无意间。”凌羽回答的很快，想让他说出实底，做梦。

    “你知道吗，五百多年了，星月城中的子弟，进入秘地后没一个发现这条巨蟒的。而被这条巨蟒发现的，也都被它给吃了！一群废物！”

    巨蟒五百年的事，这个人都知道，那么这个人得有多大年纪了？

    “你能发现并躲避它，这说明你巳有了较强的神念之力对不对？”

    凌羽心里一凛，原来这老怪物心里跟明镜似的，那他跟自己打什么哑谜呢？

    “你不想和我说实话我明白，如果你真是那种问什么说什的人，我还真不一定找你！”黑袍人的声音继续说道。

    “你怎么就知道我一定会答应你的要求？”

    “有那个女娃在我我手上啊！”

    “以您的身份，应该是一个前辈才对，怎么能对晚辈使用这么下三滥的手段呢？”

    “对付别人或许可以不用，可对于你，我还是稳妥些好？”

    “我很特别吗？”凌羽问道。

    “不，你在我眼里没有什么特别之处，相比之下，我更看重的是那个女娃！”

    “什么？你这话是什么意思？”

    “你或许身上藏着一些秘密，修为进步的也算神速，也有些许的修炼天赋，可你还是比不过这个女娃子！”

    “你到底想说什么？”

    “是她带你走出的九宫阁吧？”

    “是的。”

    “没有人可以走出九宫阁的，除非拥有银狐血脉的后人！”

    “那又怎样？”凌羽的仍然无法判断他这些话的用意。

    “银狐一族是星月帝国的皇族，天生具有使用幻术和看破幻术的异能！”黑袍老怪的声音继续说道。

    “怎么还有星月帝国？那是怎么回事？现在的帝国不是玄武帝国吗？”凌羽就更疑惑了。

    “一千年前还不是，那时是星月帝国的天下。星月帝国的缔造者是一位女子，玄气大陆历史上最强幻术的拥有者。”

    “最强幻术！”现在又提到一个最强幻术这个概念，黑袍人到底想说什么呢？

    “不错，拥有着和眼前这女娃子一模一样的冰寒体质！”

    “你是说凌霜儿是星月女帝的嫡系后人？”凌羽惊讶了。

    “应该是不错的。只是可惜了……”

    “可惜什么？”

    “她无法得到星月女帝的功法呀！”

    “可你说的这一切，和让我去做的事情有什么关系呢？”凌羽还是不得要领。

    “你难道不是星月城的人吗？你难道就没想过重新恢复你们星月帝国的荣光吗？”

    “我们？”凌羽对这个词还真有点陌生。因为要是仔细分辨一下，凌羽还不能和凌霜儿站在一起说 ' 我们 ' 。

    为什么呢？他是穿越过来的嘛！

    “那你算是什么人，为什么要我们恢复星月帝国，这对你能有什么好处？再说了，就以我们这点修为，别说去恢复什么星月帝国，就算是活着走出秘地都是问题吧？”

    黑袍人忽然觉得自己说跑题了，这是他最大的毛病了，思想跳跃性很大，说着说着离自己的本意就相去甚远了。

    他其实只是想让凌羽为自己找到一株仙草，恢复他已经腐烂的肉身的而已。

    他被困在秘地已经有上千年了，星月帝国的余部，为了困住并镇压住他，用尽最后的兵力。

    也正因为如此，玄武国才有足够的时间，完成了对星月余部的最后合围剿杀！

    从此，星月帝国和他一起，消失在了玄气大陆的历史中，玄武帝国崛起了……

    凌羽那里知道会有这么多的恩怨情仇，一听黑袍老怪说的这么云里雾里的，还说什么星月帝国的复国大业，和他凌羽有鸟毛关系呀！

    “我对你说的事情一点也不感兴趣，我这人很公平，你若要我办事，要么拿出你的实力强制我去做，要么拿出丰厚的报酬来打动我，作个公平的交易，否则一切免谈！”凌羽干脆明了的说道。

    黑袍老怪闻言一阵怪笑：小傢伙，你还是真不上道啊，你真的不在意这女娃子的性命吗？再说了，你确定你了解我是怎样一个人了吗？你知道我当年是如何……

    “算了，好汉不提当年勇！你现在还是阶下囚呢，肉身都快烂光了，还有闲心跟我提什么自己当初如何英勇么？

    “你怎么知道得这么清楚？”黑袍老怪惊异的问道。