
凌羽讨了个没趣，只好讪讪的说道 : “我们继续前进吧！”

    凌霜儿也不说话了，她毕竟是个明事理的女孩子，就算她的防范心理再强，也不可能对救了自己三次的面具少年一点都不心存感激，不过，也仅仅是心存一点感激而已！

    她觉的，自己有过一份纯洁而真挚的感情偷偷的献给了第一个让她第一次心动的天才少年！

    他灿烂如阳光般的笑容，清澈如水的眼眸，和那舍我其谁的骄傲性格，都让她深深的迷醉其中不能自拨！

    然而，她是一个外冷内热的女孩儿。女孩儿家特有的骄傲和自尊心不允许她表现出他对凌羽那怕是一丝一毫的好感！

    她是一只骄傲的白天鹅，是不能低下头的乞求爱情的，她要的是被追求，被宠爱，被疼惜，被呵护的感觉！

    可这些，凌羽那混小子一样都不曾给她！

    天才少年又怎样，我才不理你！

    各自的骄傲，各自的自尊心，使两个人只在心底里守望，却不付储行动，只等侍对方先低下骄傲他头颅……

    结果可想知。

    直到一个天才少年的陨落，让凌霜儿的心情陷入了低谷，她变得更加不爱笑了，更加不爱说话了，不久后还被冰仙宫的人看中……

    她的爱还没开始就夭折了，她不知该向谁去哭诉，她能说她喜欢一个根本不在意她的男孩子吗？那个男孩子还从一个天才变成了一个废人！

    如果她还坚持去向这个男孩子表白，全世界的人都会以为她是疯了的！

    可偏偏天老爷就给了她这么一次机会，她亲爱的爷爷，以拯救宗族的名义，把她送给了那个男孩！

    她答应了，并且答应的很快，甚至答应的有些主动！

    可她换来了什么呢？

    是他的胆怯！

    一个男人，如果不能为自己的女人而战，那他还算是个男人吗？

    那怕你的修为再低，露一下头也好啊！可他呢，却等擂台结束了，这才施施然的来了，竟然还大言不惭的对他的父亲说 : “我对面具少年说，打赢了，凌霜儿就是你的了！”

    能说出这种话来的时侯，他连个男人都不是，他就是一畜牲了！

    从来都没有过的失望！

    凌霜儿可以容忍自己喜欢的男人修为低下，但绝不能容忍自己的男人没种！没担当！

    更加不能容忍不去保护自己女人的男人！

    不但没去保护，他竟然为了自己安全，还出卖自己的女人！

    是可忍，孰不可忍！她该以如何复杂的心情面对这个变成了懦夫的凌羽？

    这次进入秘地，她是抱着必死的决心的，凌羽对她的打击，简直让她生无可恋！

    无论大长老如何劝阻，她都要进入秘地一试！她，想换一个环境，换一种心情！

    可进入秘地没多久，她就路遇险情，一路逃亡，最后被面具少年所救。

    在和面具少年一起的日子，总是让她愰惚看到凌羽的影子，她只当是自己无法忘记凌羽产生的幻觉，也就没去多想！

    可就在她返回甬道，与面具少年对视的那一刻，和昔日那位天才少年的一模一样舍我其谁的傑傲眼神，像被雷电击中了一样，拔动了她敏感的神经，这不就是曾经的那个凌羽的眼神吗？

    可她还是很快恢复了冷静和理智，在心中告诫自已，仅仅是他们的眼神极为相似她而已，心中喜欢的那个凌羽，已经变成了一个懦夫！

    二个人都不再说话了。

    凌羽重新回到那个石室门口时，所有的毒雾已经尽数散去，只有少量残留在空气中的毒雾，根本不起什么作用了。

    凌羽再次用神念检查了一遍石室，确定里面再没有其它东西以后，这才带着凌霜儿继续前进。

    走了一段时间后，凌羽见到了和幻境之中一模一样的岔口！

    “难道幻境中发生的事是真实存在的？”

    饶是凌羽有前一世的经历，见多识广，也被眼前的一切搞得有点头大。

    现在所处的是现实还是幻境？如果现实真如幻境一样走不出去，那该怎么办？秘地之所以被标为禁地，现在看来并非悚人听闻。

    无论转左还是转右，都会绕回到原地。这样不停的走下去只有一个结果 : 被生生的耗死！

    “有幻术禁制，走左边的一条！”凌霜儿突然间说道。

    “你能看破幻术？”凌羽闻言大喜，”你是怎么做到的？”

    “是天生的。”凌霜儿平静的说道，“冰仙宫主除了认可我的冰寒体质外，就是发现，以我这么低的修为，竟然能够看穿她的一个小幻术！”

    原来如此。

    冰仙宫主是在整个玄武帝国都有很大影响的一方势力，其地位甚至都不低于七大郡国的郡王，修为更是到达了通元境。

    这样的修为，已知的玄武帝国的高手中，在整个帝国也不超过三十位！

    她能看中的人，恐怕无论是资质还是天赋都是人中的上上之选！

    尺有所长，寸有所短，在此刻显得如此恰如其分。

    凌羽按照凌霜儿的指引，选择了其中正确的路，顺利行进。

    甬路两旁同样出现了幻境当中的不少石室，可凌霜儿说，这里面有的是幻术禁制造成，人进去取石室内的玄器或丹药等物，很有可能被困在里面出不来了！

    凌羽虽然有自信能从幻境中走出来，可那得大费一番手脚才行。所以，凌羽听从凌霜儿的判断，按照她指引的路走。

    甬路而旁的石室，很有可能是原先在秘地修炼的修士，如今已经全部废弃了。

    这些修士都或多或少的留下一些玄器，功法或丹药等物，凌羽和凌霜儿根据各自所需，将这些东西一一分了。

    凌霜儿虽然在识破幻术上占了优势，但她知道，如果没有眼前这个面具少年，她恐怕很难走出秘地。

    所以，她只了一些适合自己的东西，大多数东西，还是让凌羽拿了。

    凌羽也猜到了她的心里所想，也没拒绝，大方的将东西一一收好。

    这些石室内的玄气都极为充盈，凌羽又得到了不少的丹药和其它增进修为的宝物，预计离到达七星塔传送阵的时间还有半个月有余，凌羽决定，就在九宫阁内冲击入元境！