
到了坊市后，凌羽先大略走了一遍，简单的问了一遍价格和原料分布的位置。

    在了解所需原料的大体分布位置后，这才按照所给的最低价，挨家挨户的讲价买材料。

    每次都把价格压到了最低后，才会把材料买下来。

    整整用了小半天的时间，凌羽才把材料买齐了，当真是物美价廉，连摊主都被他讲价讲到无语了。

    回到家里以后，凌羽立刻在密室之中忙碌了起来…

    一晃三天就过去了，凌羽将所有原料全部用完了，终于制作出了三十颗升阶丹，心中大为满意。

    凌羽暂时不知星月城中的拍卖会是什么水准的，只有去了才知道。

    一般能举办拍卖会的组织，都会有一个不小的背后势力作为支撑。

    毕竟拍卖会拍卖的都是高端的物品，是各阶修士都想争夺的宝物，若没有个大势力作后台，那还被这些修士给抢了？

    所以，无论是在拍卖会上拍卖出丹药，功法，正有玄器什么，还是修拍得的，双方的利益都要得到保证。

    凌羽将三十颗升阶丹全部放入储物袋中，戴上面具，又出发了。

    目的地:星月城拍卖会！

    谁知一到了拍卖会现场，拍卖会的人却告知他，拍卖会在七天后举行！

    现在只收拍品，并不接侍修士，这让凌羽是相当的郁闷。

    不过有一件事却令凌羽十分的开心，便是接受拍品的负责人验过升阶丹后，十分满意。

    那人嘴巴张得老大，上一眼下一眼的打量凌羽，一脸的难以置信！

    即便凌羽戴着个面具，可无论从身形，从走路姿势和发出的声音来判断，凌羽也只能是个年轻人。

    他是如何能拥有，如此纯熟而高超的制丹技术的？

    “都是上品丹药，恐怕会是下场拍卖会被修士们激烈争夺的对象。“负责人如此评价道。

    凌羽还不知自己这丹药的行情，所以只拿出来十颗升阶丹来拍卖，不知会拍出个什么价格来。

    从拍卖场出来后，凌羽不由得哑然失笑，现在的他又是身无分文了，又成了一个穷光蛋了。

    漫无目的走在街上，反正现在也干不了别的事，逛逛街，散散心也不错啊！

    凌羽来到玄气大陆上，还从来没有像今天这样悠闲过呢。

    一直以来，他除了修炼还是修炼，最近所有发生的事情，也都是和修炼分不开的。

    现在，就让自己休息放松一下，欣赏欣赏这星月城中的美景吧！

    “快点！快点！咱们快去看看罢，听说蛮族人在这摆擂台了，扬言要将星月城中，所有的高手都要打败了！“

    “是吗？怎么这么猖狂？难道我们星月城就没有高手对付他们吗？“

    “可不是嘛！听说已经打伤我们星月城好几个修士了，还说什么玄修不堪一击，根本不是蛮修的对手什么的！“

    “靠！这也太不把我们星月城的修士放在眼中了，走一起去看看去！“

    “走，一起去…“

    听完刚才的这番对话，立刻引起了凌羽的好奇心，马上也跟上这几个人。

    他也想去看看蛮修所设的擂台，想要搞什么名堂？

    很快，凌羽跟着那几个人，便来到了现场。

    定晴一看，这帮人不是那一天自己在街上，撞到的那批蛮族人吗？

    感情是到星月城来摆擂台来了！

    “诸位星月城的朋友，我们是居住在蛮荒边缘的蛮族人，历来仰慕中原文化，更加钦佩中原修士的无上本领，一直想来中原地区与中原修士进行切磋交流。

    谁知一到了这里，中原修士的表现令我们大失所望，深深为之汗颜！

    如今你们再不出现一名说得过去的修士，可别怪我们蛮族的修士不客气了，定要摘了你这星月城的招牌，让你这群没用的中原修土，从此听从我们蛮族首领的指挥，岂不更好？“

    话都说到这份儿上了，就是来星月城来砸场子的！

    若没个人出来灭灭这帮家伙的威风，这帮人还真没准会狂到没边去！

    “呔！你个野蛮部族也敢到我中原大地撒野，也太不把我们中原修士当回事了，让小爷我来会会你，让你知道知道中原修士的厉害！“

    说完，只见一个玄气六级的中年修士飞身上了擂台。

    擂台之上，站着一位赤祼着半身，浑身全是肌肉横练的大块头，一看便知修炼的是蛮族的炼体术！

    据说这位已经连败数位玄气四级以下修士了，自身毫发无损，难怪此时自信爆棚！

    玄气六级修士的攻击力，凌羽可是亲身感受过的。

    一击之下，几乎将凌羽给震晕过去，其威力可比四级以下的修士强过不知多少倍去！

    很快两个人大战在一处，这以蛮族大块头没有占据明显优势，二个人似乎打得势均力敌，谁也无法取得明显的优势，竟形成了僵持的局面。

    凌羽不知蛮族修士的等阶是如何划分的，但这位蛮族炼体士可以与一名玄气六级的修士平分秋色，就说明这名蛮族炼体士的实力已经达到了玄气六级的水平！

    据说这才是蛮族派出的第一位擂主，那么以后派出的擂住恐怕只有比这位更厉害才对。

    到了最后，终于还是这位蛮族炼体士在连战数人后，只以微弱的劣势败在了玄气六级的中年修士手中，虽败犹荣！

    而这位六级玄气的中年修士本人，却也累得不轻，心中也是无比的骇然！

    心想，若不是这个蛮修之前消耗掉了大量的体力，说不定败下阵来的人就是他了。

    凌羽在下面看着，不由得对蛮族的炼体术更加有兴趣了，想不到这炼体术还真不输玄气修炼多少！

    就在这时，凌羽发观了一个认识的美丽倩影，立刻引起了在场男人们的沸腾欢呼！

    “是霜儿大小姐来！“

    “太漂亮了！“

    “真是仙女一样啊！“

    “…“

    有不堪的男人连口水都流下来了，而面对众人如此激烈的反应，凌霜儿仿佛视若不见，听而不闻…

    一张完美无缺的脸上依旧挂着冰寒的冷霜，她叫霜儿这个名字简直太贴切不过了！

    “怎么？她怀里抱的那条狗怎么这么眼熟，好像在哪里见过？“

    正当所有人都把目光集中在凌霜儿那美的令人窒息的脸庞的时侯，凌羽却被凌霜儿怀中抱着的白毛红眼的小狗狗儿深深的吸引了…