
“大家不要着急，按顺序来，受伤的宗族子弟和女弟子先行进入传送阵，其它人等侍下一班！“凌羽说道。

    “这是什么道理，从来都是修为高强的人先占先得，几时轮到弱者了？凌羽你忘了这个以实力说话的修真铁律了吗？“一人不平的问道。

    当人们发现，高手不是凌羽的时候，态度当然又恢复到了之前的样子。

    “是呀是呀，不能破坏了即定的规矩！“有人附和道。

    “我同意。“附议加二。

    “我也支持！“附议加三。

    “……“

    凌羽也真是无语了，他也没有想强行让谁怎么样的想法，之前的话也不过是随口一说，没想到那么多人反对。

    凌敏儿却拉了拉凌羽的手，低声说道:“我愿意陪着凌羽哥哥最后走！“

    凌羽瞬间石化。

    人们还是照着老规矩，高阶弟子先行，低阶紧随其后。

    进到传送阵的高阶弟子，个个神情冷漠的看着凌羽，嘴角现出一丝不屑，用嘲笑的眼神来告诉凌羽，他是多么的不自量力！

    实力决定一切。

    凌羽暗叹一声，只能祝他们好运了，因为星月城那边还不知是什么情况，以兵强马壮示之，不知会不会适得其反！

    人们不再对他的修为提出质疑了，凌羽再次隐瞒成功。

    随便啦，你们想怎么搞就怎么搞好啦，我看能怎么着。

    第一批挤进去的人不少，正如之前所说的，按修为由强到弱的顺序进入的，每个人都是争先恐后的，可见在经历了一些变故后，人们对回家的渴望真的很大。????

    走过两到三批人之后，后面的人变得更加急不可侍，生怕被落在了秘地出不去了。

    躺在地上的凌霜儿，这时睁开了双眼，起身坐了起来。

    凌敏儿发现了，立刻跑了过去，扶她站起来，惊喜的叫道:“姐姐醒过来了，太好了！“

    凌霜儿向凌敏儿点了点头，轻轻的说道:“让妹妹你担心了。“

    “没什么的，姐姐无恙就好！“

    凌羽的神识扫了过去，检查了一下凌霜儿的身体，发现她除了身体颇为虚弱外，并没有其它异样。

    相信回到星月城，经过月余的调养，就可以恢复如初了。

    “我现在就想上传送阵，妹妹你扶我过去。“

    凌霜儿发现凌羽正看向自己时，有一种莫名的情绪涌上心头，让她有立刻离开这里，不想见到这个人的冲动。

    至于为什么，凌霜儿自己也还没搞清楚。

    “姐姐，你和我，还有凌羽一起走罢。“

    “不了，我想先走，你能不能陪我一起走？“

    “这个…我答应了凌羽哥哥…“

    “好吧，那我自己先走！“

    “别呀，姐姐，我还是陪着你好了，看你身体虚的这样。“

    凌羽在那边，同样听到了她们的谈话，倒并不介意。在他心理，凌霜儿这样对自己才是正常的。

    在凌霜儿的坚持下，凌敏儿有点不舍的向着凌羽摆了摆手，和凌霜儿一起上了传送阵。

    “轰！轰！“

    传送阵内传出轰隆隆的巨大声响，一阵耀目的白光过后，传送阵内的人全部消失不见了…

    现在还剩下了凌羽和修为最为低下的几个人了，半个时辰后，他们将等侍最后一次的传送。

    凌羽也不着急，静静的盘坐在地，闭目养神的等侍传送阵的末次开启。

    时间过去的很快，半个时辰过后，几个人翘首以待，目不转睛的盯着大厅中央之处…

    传送阵没有再次出现。

    “不会吧，难道是停止了传送？“一名宗族子弟狐疑的问同伴道。

    “不应该呀，传送阵开启的时间和次数都是固定，从未出现什么纰漏啊！“

    “这可不好说，如果星月城那边关闭了传送门，还真就无法传送了！“

    听到这里，凌羽心头一震，看来是自己大意了，星月城那边很有可能提前关闭了传送门，让他们剩下的这些人无法回到星月城。

    “怎么会这样？星月城那为何要提前关闭传送门呢？“

    “大概是嫌我们修为低下，又不是七大宗族的嫡系子弟吧！“

    “这不公平！“

    “世界上哪儿那么多公平的事？我就从未见过这世界公平过。就说传送阵这件事，还不是我们这几个修为最低的人留在了最后，才落得个现在的下场！“

    其余的人都沉默了。

    一向沉得住气的凌羽，此时也有些心神不宁起来，因为，他也认同了星月城关闭传送门的说法。

    凌羽倒不怕回不去星月城，他就算在秘地呆上三年也无所谓！

    可他的父母怎么办？

    星月城一定有变故发生了，否则传送阵绝对不会不开启的。

    种种迹象都表明，此次变故极不寻常，星月城或许已经被不该掌权的人控制了。

    而最后一次传送的中止，很可能是冲着他凌羽来的！

    凌羽的心一沉，埋怨自己这次真的是大意了。

    “小子别急，不是有我呢？我有办法送你出去的！“

    又是分魂？

    接到传音的凌羽一喜，问道:“怎么出去？“

    “当然还用传送阵！“

    “可传送阵好像被关闭了呀！“

    “靠！当然不是用这个，得用另一个废弃掉的传送阵！“

    “废弃掉的传送阵怎么用？“

    “当然要修了？“

    “谁修？是你么？“

    “当然不是老夫了，老夫若能出得来修理这传送阵，干嘛还呆在这玉简之中！“

    凌羽想抽他的冲动，只好咬着牙传音问道:“你该不会是让我修吧？“

    “没错啊，就得你自己去修咯！“

    “可…可是…我不会呀！“

    “不会你可以学嘛，我可以教你的。“

    这一点凌羽总算是可以接受了，只是修复这传送阵要多久的时间，完全是个未知数。

    “那个废弃的传送阵在那里？“

    “在大厅西北的角落里，过去找找看。“

    凌羽和玉简内分魂的对话完全是在使用秘术传音的情况，所以在场的其它人，根本听不到也感觉不到凌羽和他都说了什么。

    他们只见凌羽忽然的掉转方向，向着大厅的西北角走去，都不明所以。

    凌羽按照分魂的指引，走到那一处废弃的传送阵前，仔细观察起来…

    传送阵已经被厚厚的一层塔灰覆盖住了，不到跟前看，根本发现不了，这种样子的废弃传送阵，凌羽能修好吗？