
“那你知道我们组织的名字么？“

    “没兴趣知道！“

    话没说完，人就已在数丈开外了，就这么走了！

    九幽夫人也只能眼睁睁的看着凌羽走远，却不能去追，因为她拿凌羽没有办法！

    凌羽身上的封印之力是鬼修的剋星，很好的保护了凌羽。

    凌羽一口气跑回家，再也不故作镇定了，开始大口的喘着粗气，一副惊魂未定的样子。

    君子不落险地，那可是在三位至少是入元境的修逃得性命，下次这种事还是能不干就不干。

    这个小雪儿似乎很惹眼，不能再这样抱在怀里当宠物玩了，现在需要将其放入玄兽环内，不让外人轻易看到。

    没有得一万玄石的酬金是有点可惜，不过自己也没把小雪儿交给九幽夫人，就算扯平了。

    再说了，还不知那两个人的储物袋里都有什么，还不算空手而回。

    想到这里，凌羽立刻拿出两个人的诸物袋，看过之后才知道，这次自己可是发了大财！

    仅玄石就有二十多万块，另外竟然还有百余块中品玄石！

    这可是在星月城都不多见的，高阶修士的身价就是非普通修士可比！

    另外，两个储物袋内各有玄器四件，护身宝衣一件。

    其它如功法，丹药，灵液，玄兽丹等等应有尽有…

    这些东西就连星月城的长老们都未必有！

    凌羽一下子从一个穷光蛋变成了一个富有者，难怪修士之间会有那么多的杀人夺宝。

    凌羽在以前的修真生涯里也经历过无数次的杀人夺宝，但越阶杀人夺宝的次数却也不多。

    所以，这次的越阶杀人所带来利益，大大超出了他之前的预期。

    应该算是一个惊喜！

    现在玄石不缺了，玄草堂的药草也剩下不少，自制的进阶丹还有二十粒。

    另外加上从那兄弟俩身上搜来的功法，可称得上是万事俱备，只缺炼功了！

    凌羽给香儿留了一张纸条，说自己会十来天不见人，叫她不要找自己。

    接着便一头扎进了密室之中，修炼起来…

    …………………………………

    三长老府。

    三长老面色凝重，最近接二连三的坏消息，实在叫他开心不起来。

    大长老与凌啸联姻，这叫三长老十分的不爽。

    “凌睿！你派去的人怎么一直都没有消息？“

    三长老问他的大儿子凌睿。

    “禀告父亲大人，这个人很有可能…回不来了…“

    凌睿的语气不敢肯定。

    他们说的当然是去刺杀凌羽的那个人。

    回不来是肯定的了。

    “派去的人不会留下什么线索，让凌啸发现吧？“

    “这个倒不会。我是通过一个杀手组织请的杀手，而杀手组织的规矩，只认酬金，不问雇主是谁的。“

    三长老点点头道:“不留尾巴最好！不过，这件事已经打草惊蛇了，不要再派人过去了。“

    “是！父亲大人！“

    “最近的那名蛮族摆擂台是怎么回事，听说我们的一名玄气七级的高手，都被他一招击败了？“

    “正是如此。说是来以武会友，来结交星月城的玄修的，切磋切磋交流交流…“

    “切磋？交流？放他娘的狗屁，那有切磋招招都下狠手，把人打到骨断筋折？“

    三长老破口大骂。

    “据我的线报，蛮族这次主要是因为，星月城不给他们独自开店权利！

    所以才利用摆擂台给星月城施压，想要获得在星月城独自开店权！

    而星月城百分之七十的蛮店是由我们控制的，其中的利润大头也归我们。

    蛮族这样做成功的话，会直接影响到我们的生意的。“

    三长老沉默半晌，说道:“这次这个头要让凌啸出，他是星月城的城主，这件事就让他去交涉，妥善解决了，大家全都安生，若办砸了，就治他一个失职之罪！“

    “父亲大人高明！“

    “行了，少拍我的马屁，马上去把我的意思传达给凌啸，你还要亲自自去，顺便看看，凌啸对刺杀事件的反应。“

    “是。“

    凌睿领命而去。

    …………………………

    凌啸正在书房看书，忽听下人来报，凌睿求见。

    凌啸颇为意外，这三长老家的人，大都高高在上的，很少屈尊到他的府上。

    这回是刮那门邪风，把三长老家的人给刮来的？

    “有请！“

    不一会儿，下人带着凌睿来到客厅上，凌啸亦上来迎接。

    “稀客稀客，是那阵香风把世兄给吹来了，快快请坐。“

    凌啸口里十分的客气，心中却仍不知，凌睿的来意到底是什么。

    其实二人是同辈，年纪也是差不多，虽然凌睿的修为低凌啸一级，却依然受到凌啸礼遇，全都是看在三长老的面子上。

    “城主您真太客气了，其实愚兄早该到府上造访的，只因公务繁忙…呵呵…您都知道的。“

    繁忙你个大头鬼！

    尽管不知他为何而来，但有一点是可以肯定的，他这是:夜猫子进宅无事不来！

    “那里话来，是我早该请世兄到府上来的，罪过，罪过！“

    “唉！你我兄弟何须如此客气，为兄这次是专程为凌羽的婚事贺喜而来的，来呀，把礼物抬上来！“

    说完，就见门外有两个仆役，抬着一个大箱子，进到客厅中间，放下箱子后又出去了。

    “这是为兄的一点心意，还请贤弟收下。“

    从城主改称兄弟，一个劲儿的套近乎，又拿了这么多的礼物，别说是凌啸这种人，就是普通人也能判断出:

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “世兄太过客气了，不知是不是有什事要凌某去做呀？“

    还绕什么绕，凌啸直接点破了。

    凌睿不由面上一红，他都觉得有些不好意思了，是他们家咄咄逼人的夺了凌啸的权，现在又要让人家出来做事，说得出口么？

    “这个…这个…“

    凌睿嗫嚅着不知该如何开口。

    “说吧，到底是何事，还劳世兄亲自跑一趟！“

    “蛮族人在星月城设擂的事，贤弟听说了吧？“

    “不错。“

    “那贤弟有没有什么办法解决这件事情呢？“

    狐狸尾巴倒底还是露出来了，想把这个大难题抛给凌啸，那凌啸到底要不要接这个烫手的山芋呢？

    “这个我也有想过，可是，我现在实属是有心无力呀！“

    （今天放加更，还会两章更出，喜欢的朋友别忘了收藏，推荐一下，祝大家假期愉快！）