
“报复杀人的动机是最常见的，所以凌羽嫌疑最大。

    可是一个想杀人的人，会傻到让人一下就猜到他是谁吗？难道不应该先等事件平息了，人们都淡忘的时侯再动手吗？

    别说我那天夜里一直守着凌羽，就算他真有这个机会，他会去做吗？我又会让他去做吗？“

    大长老微微点头，示意凌啸继续说下去

    “再有就是，他有那个本事杀得了凌四儿吗？“

    “那你觉得会是谁杀的呢？“大长老目光如电，问凌啸道。

    “感觉是在杀人灭口！“

    凌啸赫然给出了这个结论。

    “你的意思是说，玄草堂案与凌四儿被杀，有着莫大的关系？“

    “以现有的证据来看的确如此。“

    “这么说，这件事是三长老派人干的了？“

    凌啸沉默，其实他只不过在就事论事，单纯从已有的证据来分析的。

    他二次怀疑到自己的儿子，二次又否定了。

    到现在是彻底的排除了，因此他能更客观的分析现在的案情了。

    “看来需要和三长老好好聊聊了…“

    大长老似在自言自语的说着，转过头来又对凌啸道:

    “凌啸，我知道你为人正直，做事稳重。这么多年来，勤勤恳恳，本本份份，从不结党营私，深得我心?“

    “多谢大长老夸奖，凌啸惭愧！“

    大长老摆了摆手，示意凌啸不必过谦，接着又说道:

    “然而，树欲静而风不止，三长老由于势力逐渐扩大，大有取我而代之的意思，一场大战恐怕在所难免。

    有道是，覆巢之下，岂有完卵？换成三长老执掌星月城，他能饶过你我？

    绝无可能！所以你我都该早作筹备呀！“

    “三长老真有这样的胆子吗？“

    “你以为谁都可以像你那样淡泊权力吗？

    权力可是一个魔杖，一旦沾染上他的人，便会深陷其中不能自拔…

    现在的三长老就是如此，他已经等不及了，把我干掉，他独掌大权岂不好？“

    “他已经是执法长老了，难道还不足吗？“

    “还远远不够，世界上最难填满的便是人的欲壑！

    得垄望蜀，再不敲打他一下，他是不会知道谁才是星月城的真正的主人的！“

    说到此处，大长老花白的胡子都飘了起来，显然已经动了杀机！

    “凌啸，这次你一定要帮我！

    这样包藏祸心的人存在一天，星月城就增添一分危险。

    如果我被三长老杀死了，他是不会再让你来做这个城主的，到那时说不定他会一不做二不休，连你也杀了！“

    凌啸知道，大长老的话，所言非虚。

    这三长老与他并不和谐，常依仗执法长老的身份，对凌啸的城主工作指手划脚的。

    凌啸也都忍了，希望退一步海阔天空，谁知三长老得寸近尺，竟越俎代庖的包揽了许多的城主工作。

    从那时起，凌啸就知道三长老要有异动，时至今日，果不其然。

    “凌羽现在这个样子我很担心，大长老让我考虑考虑…“

    这些年来，他一直夹在七大长老中间小心的应付，并不培植自己的势力，目的就是不想被人猜忌。

    谁知真的如大长老所言，树欲静而风不止！

    凌羽练功走火入魔，经脉尽废！

    这看似一个偶发事件，其中却蕴含着必然。

    凌羽的表现锋芒太盛了，已经引起了各方的不安，十三岁便玄气五级，这还了得？

    大长老是星月城最高的修为，今年都五十多岁了，也不过是玄气期后期顶锋的十级。

    并且一直没有突破瓶颈进入入元境，再这样下去，恐怕今生也无望了。

    凌羽则不同，百年难遇的修炼天才，以他的修炼速度，很有可能在二十岁的时侯，便能突破入元境了！

    到了那时，他一人就能收拾了七大长老，怎能让人不忌？

    凌啸不是不怀疑，在凌羽的事情上，是有人在暗中做了手脚，可苦于无法找出证据，他又能如何？

    这个人的手法极为的隐秘，就连凌啸也没找出蛛丝马迹。

    找不到证据就不能抓人，明知是七位长老中的一个，那一个都有嫌疑，可就是无法查出来！

    凌啸也想过放下一切，带着妻子儿子离开这个地方，我一处安静的一所在，过平常百姓的生活…

    可凌羽母亲身体一直不好，凌羽也需要药物的治疗，这都需要大量玄石和银子…

    不做这个城主，自己只有去抢了，才能维持这个家的开销。

    因为他除了拥有一身九级的玄气修为外，再不会什么赚钱的手艺了。

    为了让凌羽能够下地走，他把几乎全部精力投入到为凌羽寻医问药上去了。

    为此，他几乎花光了家中所有的积蓄，并且在大长老的药铺也欠下了一笔不数目不小的玄石。

    族中放给他未来十年的玄石，大概都不用去支取了，全由大长老派人代领就可以了。

    苍天不负有心人，二年后凌羽终于可以下地行走了！

    而他凌啸在族中的威望也降至了最低点…

    而这凌啸根本不在乎，他在乎的只有凌羽。

    这次凌羽玄气的意外恢复，重新燃起了凌啸对新生活的希望，至少，凌羽再次拥有了，立身保命的资本！

    凌羽和凌四儿的约战，凌啸一早就去了，比凌羽还早。

    他不想凌羽露出真正的实力，是为了避引起高层的怀疑，从而卷入玄草堂一案之中。

    他也担心凌羽出意外，所以嘴上说看情况，人却早早就去了演武场。

    结果凌羽真如他担心的那样，出了意外。

    他甚至感觉凌羽是对他撒了谎，他所显露出的玄气三级不过是个障眼法，只是为了安慰他这个又亲。

    谁能有那么大的本事，在不到半月的时间，一下把一个没有玄气的人，一下子提升到三级？

    凌羽受了重伤后，凌啸的心再次提到了嗓子一眼儿，现在的事，还有什么事比凌羽的事还重要？

    凌羽是他不可碰触的底线，如果连自己儿子都保护不了，这个城主做得还有什么意思？

    凌啸这次是真的动摇了，只退也不安全，那就只有进攻了！

    大长老见凌啸被说动了，便趁热打铁:

    “凌羽的事你更不必担心，我只有霜儿一个孙女，我的一切将来都会给了她。

    现在我们两家就联姻，我的一切，将来也是凌羽的！你觉得这样如何？“