
凌羽还不知道自己体内的封印之力已经伤了人，只知道那双大手的压力在最后一刻溃散了，还在庆幸自己好运呢！

    “想不到真的是九幽前辈在这里藏身啊！“一个戏谑的声音突然想起！

    “多亏碰到了这个傻小子为我们带路，才让我们找到了这个九幽夫人！“另一位道。

    “无胆的鼠辈，我九幽今日虎落平阳也不会任犬欺！就你们俩那点本事，还想跟我斗，你们还不够资格！“九幽夫人恨恨道。

    “九幽前辈，正如您所说的，您今日可真的是虎落平阳了！若是在您没有受到重创之前，您就是给我们一百个胆，我们也不敢对您不敬啊！可话又说回来了，您的修为都跌至入元境了，我兄弟二人还怕您什么呢？我们哥俩可也是入元境的修为，该怕的应该是您才是，您说对不对呀？“说完，大踏步向前，毫无顾忌！

    “哥哥小心他的禁制！“另一个提醒道。

    谁知已经晚了，禁制已被触发，那个人已经被禁制给困住了一条腿，想拔出来，怕是只有把腿佮斩断了！

    看着同样伸着脚的凌羽却平安无事，这个人大感意外，“你…你…怎么没事？“

    凌羽此刻的震惊也不比在场的任何一个人小！

    倒霉之事年年有，今年特别多，怎么一下子，就让我碰到三个玄气十级以上的高手呢？

    这里的任何一人的修为都是入元境级别的，那他们岂不是动动手指头，分分钟就能干掉自己？

    “这小子不会是九幽夫人的同伙吧，故意引我们至此的？“

    另一个脑洞大开，以为一下子猜中了凌羽到小酒馆喝酒的真正目的，其实就是引他俩前来这里的。

    “我们中计了！二弟你快跑！“

    “不！我不能丟下哥哥不管的！“

    “放心，你们两个我都会留下的！“

    九幽夫人突然说道，黑色虚影大手再次抓出，目标正是那位被称为弟弟的人。

    这一切只发生在短短的几句交谈之间，九幽夫人抓住二人闹误会的时机，悍然发动了进攻！

    那个人想躲也来不及了，身上玄气暴涨，拼力反抗！他的哥哥也全力配合，强行破开禁制。

    一时之间大量的玄气在小巷之内横冲直撞，凌羽也被强大玄气吹飞了出去！

    很显然，这次蛮族的炼体术给了他不小的帮助，同样被玄气吹飞，却没有强烈的窒息之感，身体也未被风刃划伤！

    不过，受到波及的他，仍然感受到极强力的压迫感，这也说明，入元境的修士攻击起来的力量有多强大了。

    两方的力量陷入了僵持阶段，谁也不肯放松半步，无暇顾及到凌羽。

    凌羽这时再不跑，绝对是一个傻子。

    “王八蛋！你还我的噬魂兽！“九幽夫人见凌羽要跑，急骂道。

    高手对决是不能分心的，那两个人不是泛泛之辈，岂能不抓住这个时机齐齐猛攻？

    “轰！轰！“

    两声巨响过后，那两个人分别被一股强大的爆破式的力量冲开，身体重重的向后摔去，脑中一样翁鸣之后，便失去了知觉…

    巨响过后，一切归于平静，就像刚才什么也没发生一样。

    凌羽立刻放出神识，向巷内探去，却听到一个细若蚊虫般的声音，断断续续的问道:

    “请问…你…你是何方高人，竟拥有如此强大的神念之力？你体内那么强大的封印之力又是怎么一回事？你明明…明明就只有玄气一级的修为！“

    凌羽忽然想到，之前的那只黑色虚影大手，明明都已经将自己笼罩其中了，不知怎么就一下子溃散掉了，难道和自己体的封印之力有关？

    凌羽却只是沉默，他感觉到了对方对自己的忌惮之意，但他绝不会因此而掉以轻心！

    他不能确定对手的实力如何，就不敢贸然出手，最主要的他还没有锁定对手的具体位置，对手在暗他在明！

    “那条狗对我很重要，我们来作一笔交易，我给你双倍的玄石，你把狗还给我！如何？“

    “不可以！“凌羽冷笑一声，“现在我改主意了，我要这条狗了！“

    “什么？“九幽夫人声音充满了愤恨之意，“你别敬酒不吃吃罚酒，你信不信我现在就杀了你！“

    “你确定在以损耗元气为代价的对拼之后，还有什么力量来杀我吗？被封印之力所伤的滋味不好受吧？“

    “你…你…你么会知道？“

    “你能杀得了我，还用在这跟我讨价还价吗？我到之前你巳经设置好禁制准备杀人灭口了，只不过我没有触发你的禁制而已。你便要直接动手杀我，却被我体内的封印之力所伤，对不对？“

    九幽夫人无言以对，最后说道:“这两个人很快就醒了，他们会放过你吗？“

    “哦！多谢提醒！“

    紧接着，九幽夫人便看到一件，极不可思议的事。

    眼前这位面具少年手心飞出两根淡若不见的飞丝，分袭二者的颈部，眨眼之间兄弟二人便身首异处了！

    二个是已经是入元境的修士，开始出现了自主魂魄，纷纷飞离身体，向远处遁逃！

    “咭！咭！“

    一团黑雾从巷内冲出，急追两团魂魄，半个呼吸间，便将二个魂魄吞噬掉了！

    “鬼修？无形质之体？“

    凌羽心下雪亮，在他原来的那个世界是有鬼修的，是靠吞噬普通人和其它修士的魂魄提高修为的，是不受欢迎的一类修士！

    可这类修士的长处，也是其它修士无法可及的，因为他们是暗夜之王！

    在别的人沉沉睡去的这个时侯，他们出来了，无声无息的取走人的性命…

    “多谢你给我准备了两个高阶修士的魂魄，我的修为可是大大的恢复了不少！“九幽夫人故作得意的说道。

    凌羽知道，要对付鬼修，至少要有一柄千年的桃木剑才行，可现在自己连个桃木碴儿都没有！

    自己的灵气飞丝已经试过了，对无形质的鬼修根本不起作用！

    现在的情况就是:他奈何不了九幽夫人，九幽夫人拿他也没办法。

    凌羽冷哼一声，不再理釆九幽夫人，而是取下兄弟二人身上的储物袋，放在自己身上。

    然后放出一个火球术，将二个人的尸体烧得干干净净，随后又将附近自己所遗留的气息通通都抹掉了，这才放心的停下手来。

    “真是经验老道，我忽然间有些喜欢你了，你有没有兴趣加入我们的组织？“

    “没有！“凌羽斩钉截铁的回答道。