
    “都给我杀！“

    三长老的目霜凶光，大声下令道。

    “有救凌啸者，格杀勿论！“

    “敏儿小姐也在上面，也要杀么？“

    “混帐东西，听不明白我的话吗，不论是谁，敢挡我者，一律格杀勿论！“

    手下人听了，无不咋舌，谁不知道，三长老最疼的人就是这个小孙女儿了，怎么连她也下令杀？

    “凌睿！凌猛！“

    “在！在！“

    “去把那个疯丫头给我抓回来，胆敢反抗，不许对他们客气！“

    “是！是！“

    凌睿凌猛听到命令立刻行动，没有任何的犹豫，嗷嗷直叫的向刑台之上冲去！

    在场的人无不哗然，这一家人是怎么了？

    忽然

    人群的西北角处一阵大乱，一队蛮族服饰，手执劲弓强驽的蛮族武士冲了进来。

    “不好了，蛮族人杀进来了！“有人高声喊叫道。

    “是蛮族少年带人来的！“

    星月城的百姓，乃至星月城的一些高层，也对蛮族少年都很了解。

    “这个异族人来捣什么乱，怎么还带着蛮族武士来了，他是要与我星月城为敌吗？“

    三长老的愤怒此刻彻底暴发了，“看来不血洗星月城，不用绝对实力镇压你们，你们是不会老实的！“

    只见三长老伸出一只手，虚空一摄，紧接着一个人便从人群中飞出，被三长老身上的强悍的玄气摄入手中！

    “啊！“

    人群之中发出震惊的呼声，无不骇然。

    人们的惊骇还没结束，被摄入三长老手中的那个人便毫无预兆的飞了出来，变成一件人体武器，砸向刑台上的小红。

    小红的修为不弱，竟然有玄气八级的修为，这在整个星月城中也为数不多！

    可见面对的是一名入元境高手，她这一点修为，根本不值一提。

    小红没有躲过砸过来的人，她根本无法躲过一名入元境高手的一击！

    连人带剑，被撞得横飞出去十丈开外！

    人哼都没哼一声，便昏死了过去…

    这时，蛮族少年带着那些蛮族武士已经冲到了刑台附近，有的蛮族武士已经取下强弓搭上了羽箭，对准了三长老便射！

    “嗖！嗖！嗖！“

    羽箭带着刺耳的尖鸣声，划破长空，疾射三长老！

    三长老嘴角现出轻蔑的冷笑，连身形都未动一下，大袖子一甩，便悉数将射过来的数十支羽箭一卷其中，全部收入袖中！

    紧接着反手一抖，全部羽箭夹带着强悍劲风，一齐激射而出…

    “啊！啊！啊！“

    数十名蛮族武士的惨叫声不绝于耳。

    射出羽箭的蛮族武士竟然无一幸免，身上的要害之处，各插入了一支羽箭，纷纷倒地身亡！

    入元境修士的攻击力太强大了，一击毙命！

    可是，蛮族武士体内流淌的热血中，从不允许有过畏惧和退缩！

    其它蛮族武士，仍旧挥舞起大刀，义无返顾的冲上。

    “全部是找死！“

    三长老十指连弹，一道道劲气激射而出，噗噗之声不断，冲上来的蛮族武士的身体上纷纷现出一个个的血窟窿，雾状的雪雾喷射而出！

    “太恐怖的战力了，只手指上发出的劲气就可以杀人！“

    二长老也想过要反抗过三长老的高压，他怎么也没想到，三长老会先于他进阶入元境。

    他更没想到的是，这个三长老还是个假货！

    二长老是见识过三长老的实力的，只一招之内，便制住他，让他不能动弹分毫！

    但如此强悍的杀人手法，他也是头一次见。

    蛮族还会继续冲吗？

    其它动手的双方都停下了手，在这么强的战力面前，他们之间的激战还有意义吗？

    他们的生死，只在眼前这个人的一念之间！

    “还我族武士的命来！“

    蛮族少年亲眼目睹追随自己多年的蛮族兄弟惨死在自己面前，心如刀割，目眦尽裂！

    “可笑！就你也能…咦！“

    三长老对于蛮族少年仍旧不屑一顾，可这时有一道令他脊背发凉的强大神念掠了过来。

    “是谁？“

    他可以把在场的所有人都不放在眼里，却不得不忌惮这股不知从何处生出的强大神念。

    就在三长老精神一溜号的时刻，蛮族少年已经发起了攻击！

    三长老想也没想的一拳击出。

    震风激荡，木断石崩！

    蛮族少年，身体还未及拳，人就如同断了线的风筝，向后飘去…

    哇的一口鲜血，从蛮族少年的口中喷出，人也重重的摔落在了地上。

    “玄气期弟子，还没有谁可以硬吃我一拳的，受死吧！“

    三长老冷冷的道。

    蛮族少年此时只觉眼前发黑，意识发沉，差一点就什么也不知道了。

    为蛮族兄弟复仇的心，和蛮族人的血性，不允许他就这样倒下去。

    蛮族少年扎挣着站起了身，摇摇晃晃的向三长老走去。

    全场人的同光全都集中在了蛮族少年的身上！

    “加油！“

    星月城的一些百姓不由自主的在心底里为这位异族少年开始加油打气。

    全场一片安静。

    三长老也没有急于出手，蛮族的炼体术果然非同一般。

    入元境修士的一击之力，就连玄气期十级的修土也难以承受。

    可这名蛮族少年，居然承受住了，还能站起来？

    “看来只有送你上路了！“

    三长老再次举起一只手，就要下最后的杀手。

    “等等！爷爷不能杀了这个异族人，这会引发星月城与蛮族人之间的仇恨的！“

    这时，凌敏儿突然冲了过来，拦在了蛮族少年的身前。

    “你给我闪开，刚才的事，我还没和你算帐呢，别以为我不会对你动手！“

    三长老对凌敏儿的劝阻丝毫不为所动，用森寒的语气对凌敏儿说道。

    “爷爷，你这是怎么了，怎么变得这么没有人情味儿？那么不可理喻？

    自从我这次回来，根本都不敢认你和父亲，二叔了，你们变得让我好陌生，你们不再疼我，不再对我百依百顺了。

    难道星月城的权力对你们就那么重要吗？可以对同一宗族的兄弟姐妹痛下杀手？“

    “你个黄毛丫头能知道什么？在权利面前，亲父子亲兄弟之间都不能相让，更何况不过同一宗族的兄弟间，过了五代之后，也不过是用同一个姓氏罢了，更不必手软了！“