
    自己仅仅是多问一句话而已，至于这位冰仙宫的女人如此动怒么？

    这简直是岂有此理！

    有实力就是这样不让人说话吗？

    凌羽怒极！

    “求冷师姐快住手，不要伤害他！“

    凌霜儿一见，惊得花容失色，急忙出言阻止。

    冷莹莹则一脸漠然，犹若未闻。

    手上力道蓦然加大，就要结果了凌羽…

    忽的轻咦了一声，面色微变，继续用力！

    这凌羽如何能承受得住？

    凌羽猜测过对方必然修为高深，但无论如何也想不到，竟然到了让他无法反抗的地步！

    双手上的两根灵气飞丝近乎本能的飞出，分刺冷莹莹的双眼！

    “哎呀！“

    冷莹莹惊声尖叫，只见一个淡蓝色的虚影一闪，便刺入了她的双眼！

    针扎般的刺痛感传遍全身，掐着凌羽喉咙的那只手，不由自主的松开了，人也本能的向后暴退开去！

    “是什么东西刺到了我的眼晴？“

    冷莹莹紧闭双眼，惊骇的问道。

    凌羽则在冷莹莹松开一手后，一阵猛咳，好半天才缓过气来…

    凌霜儿和凌敏儿根本没有看到凌羽是如何出的手，就见冷莹莹针扎也似的退开去！

    再看冷莹莹时，只见她紧闭的双眼，竟然渗出了血泪！

    什么情况？

    “臭小子，是你出的手吗？你用的是什么东西？是飞针么？有没有毒？“

    冷莹莹焦急的问道。

    “有毒啊，见血封喉的那一种！“

    凌羽知道，这冷莹莹必是彼这突如其来的意外，惊乱了方寸。

    你都主动问有没有毒了，我还说没有，岂不是太对不起你了吗？

    她应该没想到，一个只显示出，玄气期三级修为的半大小子，能作出什么反击的举动来。

    其实就连凌羽也没想到，灵丝飞出，只是他本能的一种自我保护而已！

    奇兵制胜！

    “你不要吓我，你赶快交出解药来，否则我现在就一掌拍死你！“

    “你呢，最好别激动，越是激动，血流越快，毒性散发的也越快，到时你就变成一个瞎婆娘了！“

    凌羽继续吓唬她。

    凌霜，凌敏儿两个则目瞪口呆，不知道到底发生了什么。

    貌似凌羽用什么东西刺伤了冷莹莹的双眼，可到底用什么刺的，没看到啊？

    “你说怎么办才行，我可不想变成瞎子！“

    冷莹莹急道。

    “很简单，你先坐下调息，静下来，别让毒发严重，我给你解药哈？“

    凌羽一边说，一边想着对策。

    猛的想起，自己还有些自制的洗髄液，便拿出一瓶来，丢了过去。

    “这是解药，你滴入眼中后，半个时辰内不许动，就可以恢复如初，否则的话，一切后果自负！“

    冷莹莹便信以为真，听声辨位，在地上拾起洗髄液后，便滴入了眼中，然后盘膝坐于地上，慢慢调息…

    凌羽此时不跑，更侍何时，一溜烟儿似的跑了！

    落荒而逃啊。

    凌霜儿凌敏儿看得更是哭笑不得，她们也把凌羽的话当真了啊！

    现在看到凌羽风也似的不见了，马上省悟，凌羽这是好汉不吃眼前亏，放个烟雾弹后就跑了。

    先前的担心也就一下子烟消云散了。

    发现凌羽风也似的逃了，冷莹莹反倒是一颗悬着的心放了下来…

    是她对凌羽有所忌惮吗？

    事实的确如此！

    当她掐住凌羽的喉咙不放时，原本以为会轻易的取了凌羽的性命的…

    冰仙宫杀人夺命的事太过正常了，尤其对不守规矩的男人更是不留情！

    凌羽也不例外。

    没什么必死的理由，只是凌羽让这位冷艳的美女很不爽！

    所以，他就必须为此付出代价。

    但，万万没想到！

    冷莹莹一击必杀的攻击进行到了一半，便受到了凌羽体内一股无形之力的阻挡！

    不是体内玄气产生的法力，而是一种禁制之力。

    这种禁制之力，冷莹莹从未见过，她身上的法力对此无能为力，遇到这种禁制，形同泥牛入海…

    直到凌羽的飞丝袭来那一刻，她怀疑是被凌羽设计了，现成的圈套在等着她往里钻，对方很有可能是名高手，是在扮猪吃虎！

    所以，即便凌羽风也似的逃走，她也没敢追，反而是一颗悬着的心，放了下来。

    “小师妹，这个人到底是什么人？什么样的修为？“

    这位冷师姐没看出凌羽的修为么？这里面到底发生了什么？她这是要去找凌羽算帐么？

    “这个…他不是我们星月城的人，我对他也不了解…“

    凌霜儿瞪眼睛瞎掰道。

    “不是星月城的人？那他是那里人，为什会和你在一起？你不说他是你的族人么？“

    光顾着扯谎了，得，还得用谎话遮掩谎话！

    “对不起师姐，是我撒了谎，我是被逼的，他是…他是…唉！我说不出口…“

    说到最后，声音竟然低不可闻，真是委屈到极点！

    “他是来纠缠你的男人是不是？“

    冷莹莹猜测着说道。

    “嗯…“

    凌霜紧盯着冷莹莹的表情变化，还好她是紧闭着双眼的，否则她一定能看出凌霜儿很紧张！

    “果然如此，我一开始见他，就怀疑他对不怀好意！

    现在看来果不其然！

    天下男人都一样，只恨刚才没取了此人性命！

    不过此人的身体也真是古怪，怎么会有禁制之力护体…？“

    “什么禁制之力？“凌霜儿疑惑的问道。

    “这个以后再说罢，我须要打坐调息，治疗我的眼晴…“

    “好的，我和妹妹为冷师师姐护法！“凌霜儿说道。

    心中却为冷莹莹，不再追问凌羽的事，大松了一口气！

    凌敏儿也是个冰雪聪明的姑娘，当听到凌霜儿说凌羽不是星月城的人的时候，就已经知道凌霜儿的意思了。

    两个人心照不宣的为冷莹莹护着法，半个时辰很快过去了。

    冷莹莹的眼睛也很快恢复了。

    当她睁开眼晴后，发现眼睛除了还有丝丝的灼痛外，视物一切正常，这才放下心来。

    “此仇不报，我不叫冷莹莹！“

    冷莹莹恨恨的说道。

    拿出冰仙宫的名头就能吓跑一票人的事多了去了，今天偏偏遇着个愣头青，还敢和她犟嘴，不收拾他还留着他呀？

    毫无防备的出手，却引来意外的失手！

    到现在她也没弄清凌羽的路数，他到底用什么袭击了她？

    她对凌霜儿的话也是半信半疑，可是没有办法，她对星月城还真的是一无所知。

    暂时。

    凌霜儿说什么就是什么吧…