
    蛮荒世界又称太古荒场，是太古时期留存下来太古凶兽后代生存的场所，里面有着大量的太古遗存和珍稀的太古灵草，有的早已在人界这边早已绝迹了。

    芝凤草就是其中之一。

    凌羽一行六人从传送阵走出，立刻被眼前的景象所震撼了！

    蛮荒世界，一眼也望不到边界，群峰万壑，云气氤氲。时而有鬼叫狼嚎传出，继而又有上古凶禽的鸣叫，更有凶悍无比的太古凶兽的吼叫声，震动着大地山川！

    六人中有两个胆子小的，腿都软了，被吴大富一把拎了起来：“想活命，腿别软，逃跑时可全靠它呢。”

    当看到凌羽毫无反应的表情，心中颇为赞许，这才是一个真正修仙者该有的表情，泰山崩于前而色不变！

    听了吴大富的话以后，那两个人才稍稍镇定了些。

    “记住，遇到紧急情况，第一时间要做的就是各自逃命，听明白了吗？”

    那几个人听后又是一个哆嗦，话都不说了，只是默然点头。

    真的是迫不得已才选择进入到蛮荒世界的，要是再多那么一点玄石，也不会跑到这么凶险的地方来赚取学费，再不赚到足够学费，就要被学院扫地出门了！

    吴大富不再说话，而是率先在前面开始飞行起来。

    凌羽几人连忙紧随其后，即然吴大富敢带着他们进来，就说明他以前肯定有成功过的经验，看着他行事，应该不会有错。

    凌羽则悄悄的放出强大的神识，在方圆百里之内搜索，看是否有强大的凶兽存在。

    一行六人徐徐飞过一段山谷之后，吴大富忽然一摆手，示意凌羽等人停下。

    然后他用手一指前面的一座白色山峰说道：“这里是白头峰，是我们此行的目的地。这里生有一种特有的灵果，叫做白莲果，生于悬崖峭壁之上，十分难采摘。同时，每株白莲果的附近都会伴生一条金翅飞蟒，与其它蟒类不同，它拥有蛇类一样的剧毒，被攻击到的话，二个呼吸间即可毙命！”

    除凌羽外的四个人，都现出惧怕的表情，比次蛮荒之旅，实在太难为他们了。

    吴大富接着道：“等我们一进入了白头峰之后，就要分头行动了，我现在给你们每个人一个方位盘，盘上会显示我们每个人的大概位置以及存亡情况。”

    “存亡情况？”

    “如果在此次任务中死亡，方位盘上代表你的白色圆点会自动的消失，因此，我们会放弃与你会合的机会，而是的尽快的与其它人会合并且离开蛮荒，都听明白了吗？”

    一人的脸色都变了，害怕的问吴大富：“前辈，可不可以不分开行动？”

    “不可以，那样会大大降低我们找到更多白莲果的机率。给你两个选择，一是跟着我走，此次成绩为零，再一个选择，你自己凭本事去赚回学费所需的玄石。你决定吧。”吴大富口气森然的说道。

    他显然对这次所带的人十分不满意。

    这些人除凌羽外，都一次又一以的表现出害怕的样子，一次又一次的打退堂鼓，那为什么还还择这次任务呢？

    而对凌羽的态度就截然相反，他对于这位少年所表现出超出年龄的冷静和无所畏惧心中大为赞赏。

    而他打死也不会猜到，凌羽其实是一个二世为人的修炼强者！

    “好了，现在说最后一件事，就是此次任务的完成的时间，一个月后的这个时辰，无论我们找到多少的白头果，我们都要回到此地会合，逾期未返者，概不等侍，全都听清楚了吗？”

    “听清了…”

    吴大富对于这样有气无力的回答大为光火，喝道：“拿出勇气来，大声回答我，都听清楚了吗？”

    “听清楚了，一个月后返回此地，逾期不等。”

    “嗯，这还差不多，出发！”

    一行六人一起升空，快速向白头峰飞去…

    进入到白头峰内后，六人各选一个方向，向白头峰的深处飞去。

    凌羽早已把强大的神念四散放开，周围方圆数百里的地方，全部笼罩在他的神念之下。

    百里方圆内，有十几只四级左右的太古凶兽盘距着，它们都各自有着自己的地盘，在没有发现有外敌入侵的情况，它们不会主动发起攻击。

    凌羽现在要一个人却对付一只四级的太古凶兽，实力还是太弱了。蛮荒之中的凶兽，远比蛮兽森林中的那些蛮兽强悍十倍不止。

    吴大富所选的这一处白头峰地城中的凶兽，以他的修为，还勉强应付得过去。

    入元境级别的修士，说实在的，想活着回去，只能求上天开眼，给他们好运气，不要吵醒成碰到这些凶兽才好。否则一旦遭遇上了，想留个全尸都难。

    像吴大富这样的人，之所以甘冒风险进入到这蛮荒之地，全跟有着巨大利益在里面。凡学院内规定要的灵草或是兽丹等，收集够数了，会得到一部分玄石的报酬。

    而探险者规定之物以外获得的任何东西，无论高低贵贱，都归个人所有。

    高风险伴随着高回报，像吴大富这类喜欢高回报的人，就甘愿冒此奇险了。

    凌羽的出发点，也要类似的地方，不过他的目的却不是想获得高的收益，他是想获得突破入元境中期的瓶颈，才会领取这个任务的。

    所以，凌羽用神念搜寻的，甚至不是白莲果，尽管白莲果也是极为稀有的灵果。

    这时，方位盘上，传出一道白光，一闪而逝，紧接着，方位盘上的一个白色光点消失了。

    已有一人陨灭。

    凌羽摇了摇头，继续向前飞行，寻找着芝凤草。

    不过可惜的是，方圆百余里内，一株芝凤草他都没发现。倒是有几株白莲果被凌羽毫无遗落的找了出来。

    看来真如吴大富所说，这个白头峰内生长最多的，也是白头峰所独有的灵草，就是这白莲果。

    “小子，这玩艺你也多采点，价值一点也不比你想要找的芝风草低！”

    冷不了从凌羽储物袋中发出的这个声音吓了凌羽一跳，那个几乎被凌羽遗忘了的秘地老魔的分魂突然开口说话了…