
    这个苟特使是真心和凌啸父子俩过不去了，凌羽还有必要和这种人客气吗？

    而想运用魔功对付这种人，最主要的目的，就是为了可以掩人耳目，就算有一天被人发现了，可只会怀疑是魔族人干的。

    凌羽相信，即便他现在低于这个苟特使一阶，自己也有八成的把握干掉他。

    最大的信心，仍来自星玉飞丝！

    星玉内所渗出的量虽不多，却一直是源源不断的往外渗出…

    凌羽现在体内的星玉灵气，一点也不比玄气少，并且其精纯程度要远远高出体内玄气的纯度。

    如果单以星玉灵气发功，对上同阶的玄气修士，星玉灵气可以轻松完胜！

    可是别忘了，凌羽体内还修炼有玄气，所以，凌羽就像是两个人在与对手战斗！

    除了体内拥有玄灵二气外，凌羽还修炼有蛮族炼体术，因此，凌羽身体的强横程也远非同阶可比！

    综合以上指标，可以得出论，凌羽的真正实力，至少可与高自己一阶的修士并驾齐驱！

    也就是说，即便是与苟特使正面冲突，凌羽也绝不会落于下风的。

    有了这个底，凌羽想要再次偷袭得手，应该没有太大问题。

    但是，为了保证百分百成功，凌羽还是又加上一种手段，'困阵'。

    困阵是修士用来困住敌人的一种阵法，凌羽在原来的那一界，阵法诣也不错！

    为了对付了这个苟特使，凌羽无论是从自实力的考量，还是对计划的周密性和成功性，都作了细致推敲，在确定了万无一失之后，这才下定决心实施的。

    凌羽虽不完全算是玄武帝国的人，可对于玄武帝国的势力划分还是有很清醒的认识的。

    武阳郡王都炎在七大郡王中，是最得玄武大帝信任的一个，而他的封地武阳郡国，也是离帝都玄武城最近的郡国封地。

    武阳郡国的封地虽然不是七大郡国中最大的，却是最为富庶的，为此，其余六郡国的郡王对此，都颇有微辞，其中尤以昆仑玉之为最！

    所以，得罪了苟特使，就是得罪武阳郡王都炎。

    而得罪了武阳郡王都炎，那差不多就是和玄武大帝对着干呢！

    只可惜，凌羽从来就不是一个胆小怕事的人。

    这件事越有危险性，越有挑战性，才越刺激，才越有成就感！

    敢干并不代表着鲁莽行事。

    正因为这件事风险极大，所以行事才要更加的缜密和稳妥。

    当凌羽把所有因素都全盘考虑一遍之后，凌羽开始修炼起了魔功…

    ………………………………………

    七天后，星月城再次传来重磅消息，武阳郡国负责追查两名暗察使死因的特使，离奇失踪了。

    这是因为，这位苟特使的手下，发现他们的特使有两天没有出现了，这才想起来寻找，这才发现人没了。

    一个月之后，这名特使突然重新出现在了星月城，据说失踪的这一个月，是去追查凶手下落去了。

    并且，他已经确定，凶手就是帝国的头号通缉犯，九幽夫人。

    自此，星月城两名暗察使被杀一案就此尘埃落定！

    ……………………………………

    凌啸原本是要等着五天后，那名苟特使要来兴师问罪。

    可是他左等也没来，右等也没来。

    最后等来的却是苟特使的两名手下的，而他们来的目的却是向凌啸要人的。

    凌啸那里会知道这些，简直是一头雾水！

    事后想想，这事也太蹊跷了…难道自己被敲竹杠的事，就这样的可以不了了之了？

    那可是武阳郡王派来的一名特使啊！无缘无故的就在星月城里失踪了，他凌啸担侍得起吗？

    凌啸忐忑不安的有一个月的时间后，那个苟特使突然又重新出现了。

    并且，对他的态度也来了一个一百八十度的大转弯！

    说之前对凌啸的态度太过傲慢，还请星月城主原谅！

    凌啸是真晕了，这苟特使到底在这一个月中发生了什么事，导致了这个人发生这么大的转变？

    不仅如此，这个苟特使还把他身上搜刮来的银子，玄石，药草还有一些宝物，一古脑的都要交给凌啸。

    凌啸那里肯收，死活没要。

    苟特使没办法，只好自已留着了。

    苟特使失踪的事，凌啸已经派人去武阳城报告请罪了，以他们的速度，肯定还在路上呢。

    苟特使让凌啸放心，星月城的事，他会到武阳郡王面前解释清楚的，让他安心管理好星月城就行了。

    苟特使的转变，让凌啸彻底慒了，却又不能说什么。

    直到这个苟特使告辞回了武阳城，凌啸都无法相信这一切是真的！

    ……………………………………

    苟特使走后没多久，凌羽忽然来向父亲告辞，说自己要出一趟远门。

    凌啸问凌羽是要去哪里，凌羽说是要去武阳城，进入武阳玄学院学习玄气修炼之法！

    凌啸听完之后，根本不同意。

    “武阳玄学院，为父都无法考进去，更何况是你，你简直是在痴人说梦！

    那武阳玄学院更是玄武帝国五大玄学院之一，没有入元境的修为，根本无法通过入学考核的。

    你一个小小的玄气三级修为，怎么可能通过？

    你以大长老拼命的冲击入元境是为了什么，还不是为了能够通过武阳玄学院的考核，从此踏上仙途吗？“

    “父亲大人，羽儿年龄尚小，未来还有无尽可能，还望父亲大人成全！“

    “羽儿，你真的以为，为父是想拖你的后腿吗？为父这是在担心你。

    你在修炼一途上的确很有天赋，可你接连受了二次重创，为父真的很担心你，真的希望你只侍在父母身边，平平安安的就好…“

    “文亲大人，您说的羽儿都懂，可是我的心并不在星月城，我想要的是更广阔的天地…“

    “夫君，我支持羽儿的想法，你就别拦着他了。“

    凌啸十分意外，想不到几乎不到前厅来的萧沅儿，今日突然的来了。

    “夫人…“

    “羽川已在我面前说出了他的想法，我觉得很有道理，总在我们的翅膀底下，雏鹰是飞不上天的！“

    “可是，夫人不是一直不希望羽儿离开星月城，离开我们么？“