
    没想到的是，居然多到爆！

    这陆仁还有这个白凡，到底抢了多少修士辛苦得来的蛮兽内丹啊？

    到头来还不是便宜了自己！

    凌羽都意外，就别说在场的其它人了。

    “怎么可能有这么多，是不是作弊了？”

    “再就是有内幕，比如他是武阳王的私生子什么的…”

    “去你的，你就在那犯癔症吧，小心被武阳王听了去，要了你的狗命！”

    “切！你也知道我是胡说八道了，不过，这事真的很难解释啊！就连被认为实力最强的归家的归元初都没获得第一，多少透着点邪门！”

    “就是，他得到内丹的数量也太恐怖了吧？一百二十枚，才多长时间？二个时辰啊，还不到一个上午呢，这效率，筑元境高手也做不到吧？”

    各种的难以置信，名种莫名其妙的猜测和议论，导致整个场面嗡嗡嗡响成一锅粥了！

    听到这个结果后，封子言的脑袋嗡的一下，像是被什么重重的撞了一下，痛得他一个趔趄，好悬没碰到身边的人。

    他没有取得第一名，并没有懊恼，毕竟有归元初这位实力远超同阶的存在，想与他争个高下，他还是自认不如的。

    另外，林风勿，轩辕洪基的真正实力，也都不逊于他，所以他并没有对第一名志在必得的想法。

    但现在的情况是，一个名不见经传的乡下小子夺了他的风头，他如何能不不气？

    “我不相信你能有这个实力，我要向你发出挑战，除非你能赢了我手中的飞剑，我理由相信，你是用了作弊手段赢得了这场比赛，甚至还对柳姑娘做了不该做的事…”

    何其恶毒说法，凌羽觉得他很讨厌，一点也没错。

    这就是一个自以为是，没事找抽型的世家公子！

    长期生活在周围人的阿谀奉承的环境中的人，最不能接受突然冒尖的人，对他正有权威的挑战！

    是捍卫荣誉的时侯了！

    “你敢接受我的挑战吗？”

    封子言此刻自己都感到热血沸腾了，挑战第一名的人，多好的噱头！

    “呃，我怕你输了会很没面子的…”

    凌羽不急不徐的吐出这样的句话来。

    “你说什么！”

    封子言再也沉不住气了，“你怕我输？我谢谢你，输了我认了，说什么我也要和你分个高下！”

    “对，早看这乡巴佬不顺眼了，封公子，替我们狠狠的揍这山子一顿！叫他知道知道，什么是名门世家的厉害！”

    “听见了吗，这可是群众的呼声，没有人相信你有获得第一名的能力，想要封了众人的口，就用你的实力来证明吧，来打败我！”

    封子言觉得有种从未有过斗志在心底燃烧，气势怎么可能被一名乡下少年压制？

    “好吧，我就满足你的愿望，不过，我有个要求？”

    “什么要求？”

    “我要一笔赌金，二十万玄石如何？”

    “什么？你要二十万玄石，你疯了吗？你以为你在争第一名的奖金吗？姑且不说你赢不赢得了，只说这二十万玄石你拿得出吗？简直是疯了吧你？”

    “这个用不着你操心、我愿以命相抵！”

    在场的人无不倒吸了一口凉气，想不到这个乡下少年居然还能有这样的魄力！

    修士之间是允许决斗的，外人不可插手，只能袖手旁观。

    只要一方提出挑战，另一方接受，无论实力有无差距，这场决斗就算成立。

    生死各安天命。

    “好，二十万玄石就二十万玄石，我倒要看看你有放有命得到这二十万玄石？”

    “不劳费心。”

    “那么开始！”

    “开始吧…”

    在场的人立刻纷纷退开，他们也很想知道，凌羽是凭什么本事取得这样好的成绩的？

    封子言嘴色现出一丝冷笑，他可不相信，自己会打不过凌羽这个星月城那个小地方出来的乡下少年！

    身上的白色玄光暴涨，手上掐了一个法诀，目光中带着轻蔑，他要一招便要了这个怎么看都不顺眼乡下小子的命！

    凌羽看上去却一点着急的样子，很轻松，让人很想揍他！

    封子言的火一下子冒到了头顶，“乡下小子，受死吧！”

    只见封子言手上哔哔啵啵的雷光电弧闪动，一个拳头大小的光球在他的掌心形成。

    轰！

    光球疾速飞出，击向依旧安如泰山，不知死话的凌羽。

    “凌羽小心呀！”

    在水晶球上显示出的一幕，把凌敏的心揪了起来，失声叫了出来！

    声音惊动了正在聚精会神观战的武阳郡王和冰仙宫主。

    “怎么？你认得那小子么？”

    冰仙宫主表情并无异样，平静的问凌敏儿道。

    凌敏儿点点头，忽又摇头道：“不熟，在星月城见过，故而担心他些。”

    因为与凌霜儿一起隐瞒了与凌羽之间的真正关系，所以，这个谎还得继续圆下去！

    冰仙宫主何等聪明的人，早看出凌敏儿对凌羽的感情不一般。

    不过，她没有说破。

    冰仙宫主装作无意，又转过头去看水晶球内的比斗去了…

    凌敏暗叫一声好险，凌霜儿也在暗中为她捏了一把汗，她又何偿不和凌敏儿一样，担心着凌羽呢？

    这时的场面大变！

    凌羽终于不能够闲庭信步了，他被封子言发出的一颗颗的白色光球追着打，绕着场地转圈的跑着，看上去狼狈万分…

    只是封子言每次发出一个光球，都被凌羽堪堪的躲过了，每一次似乎都只差那么一点点就打着了。

    封子言直气得牙根直痒痒，这小子也太鸡贼了吧，怎么就打不着他呢？

    数十次的攻击全部落空，却没有伤到凌羽分毫，封子言开始变得焦躁不安，玄气和法力的消耗也不小！

    雷球术对法力的消耗是很大的，原本是想通过这个远程攻击，建立起攻击的优势的。

    想等把凌羽炸个乌漆摸黑后，再一举将其拿下。

    现在看来很像一场没完没了的消耗战了！

    封子言变得越来越烦躁，恨不得一脚就踩死这只满地乱跑的小耗子！

    围观的人们，渐渐感到，凌羽那看去疲于奔命的外表下，其实有着一颗成竹在胸的心！

    一切尽在掌握！