
    对于凌霜儿的质问和其它人的不屑和鄙夷，凌羽似乎根本感觉不到似的。

    此时的凌羽，已经换上了另外一身衣服，不是很华贵，但看上去还挺干净的。

    凌霜儿见凌羽一副满不在乎的样子，特有一种冲上去掐住他脖子的冲动！

    可她还是忍住了。

    凌羽这时向着他的父母走去。

    假三长老的攻击，虽然伤不到凌羽，但是对周围环境的破坏却是实实在在的。

    凌羽在刑台被假三长老毁去的那一刻，出手救出了父母，并把他们放在一个安全的地方。

    现在，他可以正大光明的去看一看父母的伤势了。

    “父亲母亲，让你们受苦了！“

    凌羽带着歉意的说道。

    凌啸夫妇见到凌羽的那一刻，真可以用惊喜交加来形容。

    因为在秘地试炼完成后，一直到现在，他们夫妻没有得到凌羽的任何消息。

    满脸灰尘的凌啸，上前一下子抱住了儿，忍不住的流下泪来。

    “羽儿啊，为父以为再也见不到你了呢！感谢老天爷，让你我父子还能重聚！“

    在要行刑的时侯，那就是死别。

    现在还能活着见到儿子，激动的心情，可想而知。

    “从今往后，我不会让任何人伤害到您和母亲！“

    凌啸激动的点着头。

    儿女的话，无论做没做到，只要说出来了，都会让父出感到欣慰的。

    这时，大长老也走了过来。

    “凌啸，看到你没被歹人害死，我很高兴。

    如今我的修为受到了重创，已经没有力量继续领导星月城了。

    从现在起，我决定让你进入这长老会，与二长老一起管理这星月城。

    我呢，从此就不再管这星月城的事务了，安心养老，以尽天年了…“

    大长老一席话，说得在场的人都沉默下来。

    没想到，星月城发生的这次变故，令星月城同时失去了两名玄气十级的高手和两名玄气八级的高手。

    如今，星月城内修为最高的，有两个人。

    凌啸和二长老。

    两个人同为玄气九级。

    或许有人会问，九级与十级，仅仅一级之差，对星月城就那么重要吗？

    的确十分重要！

    同为修士小国，国力之间的对比，就是修士实力之间的对比。

    修士的修为越低，越受人欺负！

    被狼月国入侵已经是一个很好的例子。

    如果不是玄武大帝有政令颁布在先，这一次，狼月国国师很有可能是带着修士大军，直接杀入星月城了。

    没有足够的实力保护星月城，只有任人宰割了！

    如今的星月城实力进一步削弱，前途就更加令人担忧了。

    “哎！想不到我星月城竟遭此大劫！“

    二长老此刻己经察觉到了大长老的修为变化。

    玄气四级。

    这个修为，在星月城的新生代里都已经很普遍了。

    再留在高层，没有任何意义了。

    养老，的确是个很好的选择。

    “大长老，进入长老会我不能接受，我终究是个…“

    “好了，别说了，我知道你要说什么。

    你不就是想说，你算真正是凌氏的族人吗？

    没关系，只要用心来保护星月城的人，就是我们的族人！“

    “大长老说的好！“

    周围的人一齐鼓起掌来。

    “还有，现在星月城只有你和二长老修为最高，不让你入长老会，那让谁入？

    从今往后，你就是这星月城真正的城主了，谁敢说个不字，就先从我的尸体上踏过去！“

    大长老越说越激动。

    他如此表现，也是有原因的。

    星月城这次元气大伤，如今再不拢住凌啸的心，只靠二长老一个人，星月城迟早会变成一盘散沙的。

    凌啸管理星月城多年，深得星月城百姓的心。

    他在星月城修士的心目中，也有很高的地位。

    所以，把他抬高，是件顺理成章的事。

    凌啸知道，自己再推辞下去，就会伤了星月城百姓的心了。

    “好的，我听从大长老的安排。

    但是，进入长老会之后，我只做八长老，之前的排位不变，大长老还是大长老，我来辅佐您！“

    “好！好！好！“

    周围的都喊好。

    大长老早就知道凌啸为人宅心仁厚，从不争权夺利，若不是之前他非宗族成员的身份，他早就安排凌啸进长老会了。

    “对！凌啸说的对，大长老永远都是我们的大长老，我和凌啸还有其它的长老们，还是会像以前那样，一心一意的辅佐您的，各位长老，你们说对不对呀？“

    “二长老说的对，就这么办！“

    其它几位长老齐声同意道。

    “好吧，就依你们吧。我很高兴，在我们星月城遭受重创之后，大家仍然能够团结一致，这让我老怀大慰呀！“

    “万岁！万岁！“

    四周的百姓开始欢呼了起来！

    “等等！“

    二长老忽然说道。

    “这次事件的主谋是三长老，对于三长老的族人，我们该怎么处理？“

    “这个…“

    这个问题大长老还没有认真考虑过，一时真不知如何回答呢。

    “爷爷！父亲！二叔！“

    三声凄厉的哭叫声响彻了整个星月城。

    凌敏儿不知何时苏醒过来，发现了倒在了血洎之中的爷爷和已经没有了呼吸的父亲凌睿和二叔凌猛。

    在秘地试炼中，她已经失去了两个哥哥，现在又失去了爷爷，父亲和二叔。

    短短的一个月，她失去了所有爱她的人！

    这接二连三的沉重打击，岂是一个小女孩所能承受的？

    凌敏儿撕心裂肺的哭喊声，就像在每个人的心头很狠的扎下一针！

    太可怜了。

    凌羽想都没想的就冲了过去，一下子抱住了凌敏儿。

    凌敏儿用麻木的目光看了一眼凌羽，喃喃的问道:“为什么？为什么？老天爷要夺走我所有的亲人，嗯？“

    “敏儿，不要这样…“

    凌羽也不知该如何劝慰凌敏儿了。

    看着她悲恸欲绝的样子，凌羽的心也在痛。

    无论三长老之前是否被人夺舍了，他都是死在了自己的飞丝割喉之下。

    退一万步讲，即便三长老坏事做尽，也与凌敏儿没有半吊钱关系。

    一种怜爱的感情在凌羽的心底升起，他不由自主的把凌敏儿拥抱得更紧了…