
    冷瑶琼摇头，她也有着和武阳郡王一样的疑问。

    虽然现在没有距离的查看凌羽的身体，但是可以肯定的是，这样的禁制，她们还打不开！

    在玄气大陆，在玄武境。

    居然出现了她冰仙宫主也解决不了的难题。

    冷瑶琼不由显示出很有兴趣的表情来…

    ……

    ……

    武阳郡王又再次用神念向凌羽身上一探而去，仔细的查探了一番…

    这才发现凌羽的修为，的确确是入元境的修为，而并非他先前主观判断的，是苟俨为他的资料有意作假，让他以低修为混进武阳玄学院的…

    星月城那么小的地方居然培养出了一名入元境的修炼人才，还真是山沟沟里飞出了金凤凰啊！

    不过，貌似这星月城也不是一个差劲儿的地方。

    一千年前，那里曾是星月女帝的出生地呢。

    星月帝国覆灭后，星月城被刻意的边缘化了，几乎所有的修炼资源都被其它境内修士排挤和压榨不少，似无心却有意的…

    甚至连他们这些个知道点内幕的人，都几乎快没什么印象了，仿佛被它昆仑玉国西面吹来的黄沙给淹没掉了…

    三百多年了，只出现一个入元境的修士，还在正常范围之内吧？

    都炎这样觉得…

    武阳郡王都炎重新坐回原位，轻咳了几声，有些惨白的面颊上竟泛然一阵的潮红…

    不坐到他附近的人，是看不出他有什么异样的，他实际上受了很重的内伤！

    这是他在这次冲击地元境时，遭遇到的心魔反噬…

    若不是这次冷瑶琼出手相救，恐怕他这一身通元境顶峰期修为就彻底报废，成为一个废人了！

    还好，他只是掉落到了通元境中期水准。

    不过，这也是对武阳郡国整体实力的一个重大的打击！

    如果传扬出去，一些强大些且别有用心的大郡国，很有可能会趁此机会与武阳争夺边界上，更严重的，还有可能觊觎武阳境内的修炼资源的。

    弱肉强食，每个修仙者都明白这个道理。

    武阳郡王这些年来，修为一直停滞在通元境后期顶峰，再无寸进！

    心急之下，碰到偶入武阳境的冰仙宫主，遂求她为自已护法，冲击一次地元境，并以十棵回天草作为报酬…

    只可惜，他失败了！

    修为降为通元境中期的他，什么人都不敢说，也不能说！

    这次武阳玄学院开学，武阳郡王不得不到场。

    他准备这件事一了，立刻宣布闭关，好以此掩人耳目…

    然而，这次进入武阳玄学院的新人，他们的资质之高，大大的让他意外了一把。

    出身名门世家的子弟每年都有，但表现这么优异，又出现这么多的，却只有今年！

    难道老天爷都知道武阳郡国元气大伤，要为他补充新鲜血液吗？

    就连这个看上去，最让人不起眼的星月城凌羽，身上都有着能引起冰仙宫主这一级别人物的注意到的特别东西，是不是真的把这些人才好好的培养培养呢？

    这些人将来可能会是武阳郡国的顶梁柱，守卫武阳郡国的精兵强将…

    看来这次闭关养伤的问题要先放一放了，有必要在培养新生代这件事上下下功夫了。

    武阳郡王收回心神，回归到现实之中…

    “通知下去，一切照常进行…”

    武阳郡王都炎这样吩咐道。

    他现在很想知道，今年会是那几个人会位列前十，取得免费入学的资格！

    时间很快过去，千余人的签到全部完成…

    “现在宣布，入学选拔赛开始！”

    都焱火红的发须和火爆声音响彻整个万人广场，震得人的耳膜都嗡嗡作响！

    “首先要告诉大家的是，由于今年推荐来的侯选修士是往届的二倍还多，出于对录取人数的考虑，我们加大了头场选拔赛的难度…”

    “加大了难度，会有多难？不会直接逼我们弃权吧？”

    一人半真半假的问道。

    “差不多吧…”

    不料都焱以少有的平和语气说道。

    “今年的初赛放在蛮兽森林！”

    哗…

    下面一下子就开了锅。

    “什么？蛮兽森林？那不是进阶到了筑元境的修士才能进去的吗？叫我们去，岂不是让我们去送死？”

    “是啊，这叫什么事啊，好不容获得了推荐资格，来到这武阳玄学院了，难道要因为这个放弃吗？”

    人们的表情各异，凌羽却是全然无感。

    因为，他不知道蛮兽森林是个什么地方…

    “你好像一点都不怕的样子…”

    柳烟儿笑嘻嘻的问凌羽道。

    “怕什么？”

    凌羽是真不知道有什么可怕的，反问柳烟儿道。

    “看来我有义务向你这个…不了解情况的修士普及一下，有关蛮兽森林的知识…

    这个蛮兽森林呢，最低品阶的蛮兽也有着筑元境的实力，高品阶甚至达到了通元境后期，是专门用来考验筑无境修士的地方。

    现在呢，用来给入元境修士作考场，你是不是觉得有一点点的荣幸呢？”

    “还好，一点点吧。”

    我去，听到的人彻底无语了，这乡下人还真是见识少，胆子大呀！

    无知者无畏，一点没错。

    “你一定会参加，对吗？”

    “当然，来都来了，断然没有回去的道理…”

    ……

    ……

    蛮兽森林。

    结界入口前。

    这一招果然有效，竟然有一半的以上的修士选择了放弃！

    毕竟，在生命和前程面前，大多数人还是会先选择保住性命要紧，其次才是个人的成长和发展…

    比赛的规则是：

    在规定时间内，杀死并获得高阶蛮兽内丹最多者中的前十位免费入学，前三甲获得奖励二十万，十万和五万不等…

    柳烟儿依先前所说，要与凌羽同行，‘罩着’凌羽！

    “我的目标是第一名，你也是我的竟争对手！”

    凌羽丝毫没向柳烟儿隐瞒自己内心的真实想法，尽管她说她的心术对他是无效的。

    “可我的目标是第二名呦，这和你的第一名冲突么？”

    凌羽也真是拿柳烟儿没办法，谁让她身边有一个那么强的仆人呢？

    人家入元境都没到，就可以参加入元境级别的入学考试，这也是足以说明了柳家修炼功法的特殊性！

    心术+傀儡术！

    这是凌羽后来才知道的。

    现在俩人一前一后，带着粗布仆人阿九进入到了蛮兽森林之中…