
    那位管家模样的人，看到把眼部和脸部都遮了起来的戴着面具的凌羽，面现警惕之色！

    凌羽装作毫无知觉，自顾着饮酒吃菜。

    很快那位管家的神念飞快的扫了过来，发现凌羽不过玄气期九级修为，这才放下心来。

    其实他不知道，凌羽在发现有高手出现后，就第一时间修改了修为级数，以防引来不必要的猜忌。

    而在面对这些有明显保护性质的人面前，越是修为高，越是他们想最先除掉的危胁！

    那位少年坐了下来，其它人依旧毕恭毕竟的束手而立，显然在家的时候，规矩很大。

    “大家都坐下吧，现在是外面，你们不必如此拘礼！“

    以那名管家为首的几人齐声道:“小的不敢与少主人同席，还请少主人自用！“

    “哼，在家里是这样，出来以后还是这样，真没趣！我怎么就不能有一个与我平起平坐的玩伴呢？“

    说完，居然嘟起了小嘴，生起了气…

    “嘿嘿，您是少主人，我们是下人，是奴才，怎么能少主您平起平坐呢？“

    管家模样的人陪笑道。

    “我不管，平日里没人陪我玩，好不容易出来了，还是没人陪我玩，我偏要找个人陪我玩！“

    说完忽然把目光转向正在喝酒吃菜的凌羽，看他一个人也吃得津津有味，不由大为羡慕。

    “他一个人自由自在的多好，像我，天天的都要被父母逼着炼功，哪里都不许去，去了也要你们跟着，简直讨厌死了！“

    管家模样的人只是默不作声的垂手站立着，不再说话，显然不是第一次听到少年说出这样的话！

    “喂，那位戴面具的朋友，你可以陪我一起吃个饭么，我请！“

    凌羽还没等答话呢，那边那位管家模样的人，早已变了脸色。

    “少主人不可这么随便的接触陌生人，这样很危险！“

    “怕什么？不是有你们在我身边保护我吗？“

    “少主人，这不像在家里，没人敢对少主人动了歪心，这出门在外的，什么样的人都有，不可不防啊！“

    “我不管，叫你们陪我你们不肯，现在我叫别人来陪我，你们还不许，我可要真生气了！“

    “属下不敢！属下不敢！“

    管家模样的人，一脸的惶恐。

    “崔管家，我也不想为难你，我只是想找个人陪我吃个饭而已，有这么难吗？“

    “是是是，不难不难！“

    崔管家连忙陪笑，不断的擦着额头的汗。

    这让凌羽十分的难理解，这个少年的话里总带着一口孩子气，有这么可怕么？

    “那好，那位戴面具的朋友，你可以过来喝一杯了吗？“

    都被点名邀请了，凌羽是该过去，还是不过去呢？

    “承蒙好意，在下喜欢一个人饮酒，报歉报歉！“

    “这样啊，真的好遗撼。看公子这身打扮，也是去武阳城观礼的修士么？“

    那位俊美少年，见凌羽拒绝了，并来感觉有多尴尬，只是略略表示了一下遗憾，又继续问了凌羽另一个问题。

    凌羽略一沉吟，回答道:“正是。“

    “那太好了，我也是去武阳城观礼的，我们结伴而行如何？“

    “嗯…这个，在下一直喜欢独来独往，所以…“

    “明白了…哎，怎么就没人愿意跟我一块玩呢？“

    俊美少年一副很失落的样子，看上去很令人同情。

    凌羽当然不会为此而改变主意，很快吃完饭，就出了酒家上路了。

    遇到俊美少年的事，也没太放在心上…

    …………………………………

    数日后，凌羽终于来到了武阳城。

    武阳城的繁华，让两世为人的凌羽都有点目不暇接。

    城内面积足有十几个星月城那么大，人口近千万！

    而位于北山之上的武阳玄学院，占地面积就有三个星月城那么大，有弟子数万之众！

    武阳城内还禁空禁制！

    你只能步行和雇辆兽车代步。

    凌羽在路上计算好了，恰在武阳玄学院，开学大典的前一天，到达的武阳城。

    位于北山的武阳玄学院，离武阳城内还十几里的路程。

    凌羽希望在天黑之前，能够雇到一辆兽车到达武阳玄学院。

    只是这段日子，来武阳城来观礼的修士和普通人，骤然增多，就连雇到一辆兽车都很难！

    就在凌羽接连碰壁的时侯，忽然听到一个声音在叫他:“那个戴面具的，这么有缘啊，又碰到了！“

    一辆奢华到亮瞎人眼晴的兽车出现在凌羽面前，一个让他印象深刻的脸出现在了他的面前。

    俊美少年，正在兽车上，拉开窗帘和他说话。

    果然大气派，就连他坐的兽车都这么豪华，之前的那几个跟班算什么？

    这少年到底什么来头，这么好像比武阳王都有钱的样子。

    不过，武阳王多有钱，凌羽真不知道。

    即然少年又主动和自己打招呼了，自己就别藏着掖着了。

    “原来是公子你呀，幸会幸会！“

    凌羽一拱手，还礼道。

    “呀，你还真当我是男孩子了，有趣有趣！“

    '俊美少年'拍掌笑道:“真实…我是女生来的，咯咯…“

    凌羽一怔，接下来心中恍然，难怪她一直有种女儿之态，原来她就是女儿家。

    只是她的父母也太不靠谱了吧，出么好端端的放一个女儿家独自出来，这世道多乱啊？

    “是去武阳玄学院吧？上来吧，我载你一程…“

    这可解了凌羽的燃眉之急，凌羽怎么也没想到，会连兽车都雇不到。

    不过，这位女孩儿家是不是有点太热情了，难道发现自己是美男子了吗？

    “这个…有点不太好吧？那多不好意思…“

    “没什么的，其实…我一直挺喜欢你的面具图案的，你可不可以…借给我戴几天…“

    “什么？“

    凌羽简直以为自己听错了，敢情她这么热情的和自己打招呼，竟然是在打他面具的主意？

    这太扯了吧！

    她的心智只有四五岁么？

    一个面具就能引起她这么大的兴趣，完全不顾忌陌生会带给她的危险么？

    “你若不愿意的话，我可以给你玄石的，多少没问题，只要你肯开个价！“

    还是一只大肥羊，可以随便宰，自己真的忍心下得去手么？