
    在与邱冶的一战之后，更加坚定了，凌羽的离家求学之路。

    无论前世还是今生，在没有更高的修为和更大的本领情况，生存起来都是很困难的。

    邱冶的修为，肯定应该在入元境后期，高出凌羽二阶。

    虽然两阶在数字上差距不大，实际上却有着天壤之别！

    以凌羽现在的实力，灭杀同阶没什么问题，比如狼月国国师、狼月国国君，甚至于入元境中期的苟特使，凌羽也有办法控制住。

    到了邱冶这里，凌羽却差一点就失手了，尽管他已经很接近成功了。

    否则，他只用'困阵'就可以制住邱冶的，完全不需要郎焚用自爆这种同归于尽的方法。

    果然每一个阶位的差距都十分的巨大，自己若没有那些特殊的本事，想灭杀狼月国国师那样的同阶，根本是不可能的事，更何况擒住并控制住像苟特使这样一个高出自己一阶的对手。

    同样是利用阵法先困住对方再偷袭的方法，对付苟特就没费多大的力气，换成是高出自己两阶的邱冶，情况就大不相同了！

    凌羽确定，邱冶一但摆脱了'困阵'的控制，想要灭杀郎焚和他并不难，这就阶位实力间的差距。

    所以，在修炼者的世界里，对实力境界的不停追求是永恒的！

    凌羽想要一次又一次的超越他所遇见的高阶存在，就要不停的学习和修炼新的功法，开始各种各样历炼，在实战中验证自己的实力！

    在对苟特使用魂控术时，凌羽的神念进入到他的识海后，获得了大量有关武阳郡国的信息。

    其中的一条引起了凌羽的极大兴趣，那便是五大玄学院之一的武阳玄学院！

    武阳玄学院是排在玄武帝国五大玄学院之首的玄学院，几乎玄武帝国内所有的著名高阶存在，有四分之一都是出在武阳玄学院。

    武阳玄学院还有一个特殊的地方，就是武阳玄学院最初的创办者就是现在的玄武大帝本人！

    就这一点，也足以令天下玄修趋之若鹜了！

    谁不愿出自玄武大帝的门下呢？

    尽管武阳玄学院的掌门换成了现在的武阳郡王，可这丝毫不影响这所玄学院，在众修士心目中的地位！

    而来到星月城这位苟特使的真正身份，正是武阳玄学院学籍处的书记员。

    这个看似无多大实权，实际上却掌握着所有学员资料的地方，乃是整个玄学院极为重要的枢纽部门。

    所有进入玄学院学习的修士，都要进行严格的身份核实以及家族来历的调查，以此来确保这些修士并非是来历不明之人。

    除此之外，学院对入学的学员还有极为严格的选拔制度，能进入玄学院的学员，至少得是入元境初阶修为才有被准许进入的资格。

    有了入院资格不等于被学院录取，还要有竞争，有选拔！

    所以，每一个进入玄学院的学员无一不是优中选优的坺尖人才。

    凌羽现在修为是达到标准了，可接下来的身份确认还不知能否过关。

    凌羽并未在苟特使的识海中获得关于身份审核的进一步信息，只知道，没有明确师承来历的散修，大多是被排除在外的。

    凌羽留下苟特使的性命而不是将其灭杀，除了不想招惹武阳郡王这个大角色外，再一个目的就是想利用苟特使这一特殊份，在填写入学资料上蒙混过关。

    因为苟特使正填写入学资料的主笔人！

    到现在为止，凌羽在星月城的后顾之忧，处理的基本上差不多了。

    再有就是多陪父母几天后，就轻装出发了…

    ……………………………………

    数天后，凌羽返回了星月城，见过父母后，最后准备去向凌敏儿，凌霜儿作最后一次告别，因为他不知这一去多久才能回来…

    这是所有修士的命运:想要修为有所精进，你就要不断砥砺前行！

    在前进的路上，你不得不放下一些难以割舍的羁绊，包括你亲情、爱情和友情。

    有时想来，这也是修士的一种悲哀…

    但换个角度想想，我们的努力不是为了放弃，而是为了更好的守护这一切，心情是不是就有所不同了呢？

    在凌羽的心中，父母的重要性无庸置疑！

    除了父母外就是香儿了，再有就是凌敏儿和凌霜儿二女了。

    在经过了秘地之行和星月城之战后，凌羽对二女的看法已有所不同，凌羽觉得，是不该不辞而别的。

    尤其是凌敏儿，她现在最可怜，还不知有没有从失去亲人的痛苦阴影中走出来。

    ……………………………………

    凌羽来到三长老府门外，对门口的侍卫说明了来意后，让侍卫进去通报一声，说凌羽求见。

    侍卫进去没多久就跑出来了，说请凌羽公子进去。

    凌羽在府上仆人的带领下，穿堂绕弄的来到府上的内宅，凌敏儿闺阁处。

    仆人把凌羽一送到，便知趣的退下了，弄得凌羽感觉怪怪的。

    “即然来了，就到楼上一叙吧。“

    “不了，我今日前来，是特意向你告别的。“

    咣！

    闺阁上的门被一脚踹开了，走出一身素装的凌敏儿。

    她看上去瘦了一圈下去，眼圈也是黑的，显然休息得不好。

    憔悴的她比之红衣白马的她，多了几分让人心疼的感觉。

    “你说什么？告别…告什么别？你要去哪儿？“

    凌敏儿的眼晴睁得大大的，一副是不是听错了的表情。

    “我要去武阳城，想要考取武阳玄学院。“

    “考武阳玄学院？你是不是在痴人说梦啊？你一个玄气三级的玄气期弟子，连入学的基本资格都没有好不好？你和谁说，谁都会认为你疯了你信不信？“

    凌敏儿没想到凌羽会说出，这样一个不知天高地厚的想法来！

    “这些我都知道，可是我不管！我只要做我想做的事，别人爱怎么说就怎么说吧。“

    “你是认真的？“

    “嗯。“

    “呜啊哇…呜坞…“

    凌敏儿忽然蹲了下来，抱住膝盖大哭起来。

    凌羽一看慌了神，匆匆几步跑上阁楼门口，一把扶住凌敏儿的肩头，问道:

    “敏儿妹妹，你怎么了，我到底哪里说错了，让你这么伤心？“