
    凌羽一口气跑出凌霜儿她们的视线以后，早一拍储物袋，放出了飞剑。

    紧接着就跳上了飞剑，一路御剑飞行，飞出了星月城。

    狂逃出数百里之外后，这才停下来大口喘起粗气来。

    “他奶奶的，好凶的婆娘，差点就要了本公子的命，好险！好险！“

    定下神来一检查才发现，鬼影都没跟来一个。

    “没追我，为什么？“

    凌羽有些奇怪，那飞丝对她眼晴的伤害不会很重，她会很恢复的，为什么没追出来？

    “你不来，我就回去看看你！“

    凌羽其实是不放心凌霜儿凌敏儿两个人。

    先前的第一反应是只顾着自己逃命了，没有多考虑凌霜儿二人。

    现在，需要回头看一看。

    不过，要换一身行头了。

    面具少年！

    凌羽重新戴上了面具，又换一身衣服，这次无须隐藏修为境界了。

    凌羽很快飞回到了三长府的上空，俯視院中，并放出神念，搜寻冷莹莹是否还在院中。

    结果发现，这三个人都不在了。

    去哪儿了？

    看着院中并无打斗痕迹，凌羽相信二女并无危险。

    毕竟凌霜儿是冷莹莹师父冰仙宫主钦定的徒弟，冷莹莹是必须把她安全带回的。

    所以，二女心安全问题，凌羽大可放心。

    到了这个时侯，凌羽知道，是自己离开的时侯了…

    …………………………………

    三日后，一个面具少年在通往武阳城的官道上空徐徐的御剑飞行着。

    这个面具少年正是凌羽。

    凌羽在最后一次安顿好家里的一切后，悄悄的离开了星月城。

    想着星月城的后顾之忧已经全部解决，剩下的就是实现自己变强的愿望了。

    无论前世还是今生，变强都是凌羽心目中永恒的主题！

    前世，凌羽的修为仅仅到了结丹后期瓶颈就结束了，连无婴期都没进去，实在是太遗撼了！

    今生，无论如何，凌羽都要修成正果。

    入元境，刚刚起步的修为境界而已，在星月城这座不能再小的城池里，还找不到对手。

    出了星月城，能达到入元境的高手比比皆是！

    武阳玄学院，号称五大玄学院之首，想要在玄气修为能有个快速的提升，必须得进像武阳玄学院这样的学院进行修炼。

    可进入这个玄学院的条件十分苛刻！

    第一条，仅修为必须达到入元境这一条，就不知把多少想进入者挡在了门外。

    第二条便是高昴的学费，每年十万玄石，对任何一名修士都是一项不小的负担！

    毕竟在武阳玄学院的修炼不是一年两年，而是至少几十年乃至上百年！

    所以能进入学院学习的，非富即贵。

    因为，只有那些名门世家有足够的财力物力打造出一名或多名年轻入元境的修士。

    并且也能为之轻松提供这笔每年十万玄石的费用。

    像星月城这样的小城，供给一个半个这样修士，还能勉强维持。

    有个十个八个，那可就是一项不小的负担了！

    星月城近三百年的时间，还没出现过一名入元境的修士，为何？

    除了没有天赋极佳的好苖子外，还跟星月城的修炼资源匮乏有关！

    大长老七十多岁了还在努力，可是依然没有成功，两者的原因都有！

    连入元境修士都培养不出来，这几乎快让这个帝国感觉不到它的存在了。

    而武阳城不同，武阳玄学院更不同！

    这里有着足够的修炼资源，无论是师资力量还是教学资源，全部在这里集中…

    武阳玄学院是精英教学的地方。

    千余年来，武阳玄学院为整个帝国提供的修士精英，几乎遍布整个玄武帝国！

    它本身要发展壮大，就需要有大量玄石作为支撑，所以它学费高昂！

    但它还要求有高的学员质量，所以它要求必须达到入元境水平才收！

    而最后一件，也就是最重要的一件就是，武阳玄学是有免费入学名额的！

    入学考核前十名者免费入学！

    前三甲者可获奖金二十万玄石，十万玄石和五万玄石。

    凌羽就是冲着免费入学去的，还不知那里的竟争者实力如何？如果自己能进入前十，就不用交这十万玄石的学费了，不是吗？

    苟特使的名字叫苟俨，凌羽已经用魂控术，控制他为自己在武阳玄学院作了推荐，成了一名侯选修士。

    侯选修士是由帝国内各郡国、藩属国内的修仙世家或宗族负责推荐的。

    这些世家或大宗族，可以推荐出一名或多名入元境修士，分别进入到五大玄学院之中进行修炼。

    而星月城三百年来，都未出现一名入元境修士，甚至连推荐的资格都没有，几乎被彻底边缘化了…

    五大玄学院，各入元境修士可根据自身条件和需要进行选择，比如各学院修炼方面，那种功法占优，自己若适合，就优先选择！

    所以，每个玄学院前来修炼的修士，可以来自于帝国的任何一个地方。

    一旦一名入元境修士，在玄学院内，完成了入元境到筑元境的进阶，那么这名修士就可以获得帝国每年供给百万玄石！

    越往后品阶越高，所获得的玄石供给就会更高！！

    除了玄石不再用自己操心外，到了筑元境的修士，就可以拥有自己的封地了。

    在自己的封地，可以开辟洞府，进行专心的修炼…

    而有了封地的修士，其封地得到的收入更是可观！

    至此，一个帝国承认的修士的大好前途就真正出现了！

    而在此之前，你必须在五大学院内完成入元境的全部进阶才行！

    而凌羽对于成为一名封地之主的兴趣倒不大，他的真正兴趣，仍旧是不断修炼和不断变强！

    没有最强，只有更强！！

    但，进入玄学院是条必经之路！

    因为，现在帝国内新晋进阶的修士，全部出自五大玄学院。

    帝国历史上，散修成为高阶修士的只有'三散人'，剩下的也只修炼至筑元境以后，就再无寸进了！

    由此可见，通过正规渠道进行修炼的重要性！

    这就是凌羽选择武阳玄学院的原因。

    另一个原因就是，星月城离这个武阳阳玄学院最近，且可以利用手段获取被推荐资格。

    推荐人至少要有入元境的修为，才有资格成为推荐人，而这个推荐人的身份也是被帝国承认的。

    苟俨身上的条件就全俱备。

    因此，凌羽没灭杀他，除了怕引来武阳郡王这个大麻烦外，就是想利用苟俨这个推荐人的身份了。

    否则，自己贸然前去，武阳玄学院根本不会接受的。

    武阳玄学院和其它四院执行这种推荐人制度的目的，是为了保证入元境修士身份的可追溯性，以免有来历不明的修士混入其中，将来对学院，对帝国不利…