
“是谁敢为凌啸这个犯上作乱的人说话？知趣的马上闭上你们的狗嘴，否则杀无赦！“一名看守告示的武士怒吼道。

    “明明是你们在诬赖好人，作三长老的狗，要害死城主大人，还不让我们说句么道话，大家说我说的对不对？“

    “对！就是他们要诬赖城主大人，还要硬给城主安个罪名，别信他们的，把告示给我撕了！“

    “对啊！大家一起上！“

    百姓群情激奋，就要往上冲。

    “都别动！谁再动可别怪我手中的大刀不客气了！“另一名守告示的武士拔出腰刀喝道。

    百姓已经往前涌了，那里还控制得住，不由自主就被后面的人推向前去…

    两名武士举起腰刀高高过头顶，就要砍下！

    谁知刀不由自主的飞离了两名武士的手，失去了踪迹，没了兵刃的武士，在这么多百姓的围攻下，也失去了反抗的能，很快被人群的踩踏招呼上了！

    这种情况，英雄都无用武之地，何况狗熊？

    百姓扯去告示后一轰而散，冷清的大街中间，只有一个带着面具的乞丐还留在那里。

    见过衣衫破烂的，就是没见过这么破烂，丝丝缕缕的挂着的尽是碎片，里面的皮肉若忍若现的，还挺撩人的！

    “妈的，你怎么没跑，是要老子一刀宰了你么？“

    一名武士气哄哄的喝问道，他的面目已被人踩的惨不忍睹了，活像一个猪头！

    “你还有刀么？“那名面具乞丐问道。

    “我…“

    “刀还你们，再来宰我吧！“

    面具乞丐手一扬，两柄腰刀一飞而出，到了两名武士面前刚刚好落下。

    “是你夺了我们的刀？“

    “不错。“

    “找死！“

    两名武士飞速拾起两柄腰刀，疯了也似的冲了过来，要活剐了面具乞丐！

    一名武士的腰刀一个力劈华山，势大力沉，直奔面具乞丐的面门砍下来！

    只见面具乞丐连身形都末动一下，轻轻抬起一只手，伸出两根手指头，只一夹，那名武士的腰刀便被夹住，生生的停在半空中，纹丝不动了！

    那名武士那里见过这手段，拼命的就往回抽他的腰刀，却那里抽得动？

    另一名武士，见过如此不可思议的一幕，如同见了鬼魅一般，吓得呛啷一声，扔下腰刀转身就跑。

    “妈呀，见鬼了！快跑呀！“

    面具乞丐轻叹一声，小指一弹，顿时一股劲气，夹带嗤嗤的破空之声射出，击在那一名武士的膝盖后弯处，这名武士便不由分说的扑通一声跪在了他上。

    抽刀的那名武士是个有点见识的，知道今天八成是遇到了城中的修士，那还敢再战下去，扑通一声主动跪了下去，大声求饶道:

    “好汉爷饶命，小的也是奉命行事，不知那里得罪了阁下，还请您高抬贵手，放过小的！“

    “饶你也不难，你给我说一说凌城主杀害大长老到底是怎么一回事，我便放过你，不过你得实话实说，若有半句虚言，你就像这面城墙一样！“

    说完面具乞丐一抬手，一股无形的劲气轰出，二丈厚的城墙壁被洞穿了一个水盆大小的窟窿，滋滋冒出白烟来！

    另一名跪地的武士刚刚站起了一半，吓得腿一软，又不由自主的跪下去了。

    “是，打死小的，小的也不敢说半句虚言，有什么话，大人尽管问好了。“抽刀武士早把手松开了，一副乖乖听话的样子。

    “城主大人为何要杀害大长老？“

    “听说是为了夺取大长老之位。“

    “可有证人亲眼目睹城主杀了大长老？“

    “没有，这些都是三长老一人之言，没有人敢反驳，谁若提出异议，三长老就杀谁，据说最为耿直的七长老就是提出了一个疑问，被三长老一掌就给当场劈死了！“

    七长老已死？竟然是被三长老一掌就劈死了，这怎么可能？

    以七长老玄气九级的修为，怎么可能让三长老一掌之间就灭杀了？除非三长老的修为进入了入元境，否则无法做到！

    “以三长老的修为，怎么可能一掌便杀了七老？“

    “三长老已经成功突破了入元境，现在是星月城第一修士了！“

    什么？三长老进阶了入元境？这不可能！

    凌羽相信这件绝没那么简单！

    以三长老的资质，不过是大长老第二，想进阶入元境，恐怕是今生无望了，怎么可能在短短的一个月时间就突然进阶了呢？

    有古怪。

    “再问你一件，城主大人现在关押在那里，你知不知道？“

    “这个小的实在不知，还请大人见谅！“

    “真的不知？“

    “的确不知，就算再给小的一个胆子，小的也不敢骗您呀！“

    凌羽知道，对于这些凡人武士，对于修士高层的事，知道的的确不多。

    “好了，我的话问完了，你们俩个可以走了！“

    “谢大人不杀之恩，小的俩个这就走！“

    看着两个武士狼狈逃窜而去，面具乞丐摘下了面具，露出一张俊逸的少年脸来，正是凌羽。

    他打听完了城中的情况以后，心中十分焦急，因为他现在还不能确定父母是否安全。

    凌羽立刻驭剑而起，向家中飞去…

    半刻钟的时间，凌羽回到了自己家中，一到大门口，便被两张醒目交叉的官封拦住了。

    家已经被查封了！

    “父母还有香儿被带去了哪里？“

    凌羽还是遇到了他最不遇到的情形，他现在最首要的任务便是马上找到父母和香儿在那里。

    “公子！“

    “是香儿！“

    凌羽大喜，神念早捕捉到了香儿的藏身之处，一到近前，眼泪差点掉下来。

    可怜的香儿，为了不被人认出来，早把自己弄得比乞丐还乞丐了，凌羽看了又是心疼又是好笑。

    “我父亲是怎么被抓的？还有，我娘现在在哪里？“

    “呜呜！“香儿还没开口，就控制不住的哭了起来，“都是我不好，没有保护好城主大人和夫人，呜呜…“

    “你是说，我娘没有和你在一走起？“

    “是的，城主大被三长老叫走后就再也没回来，后来三长老就派人来抄我们的家，说城主大人杀害了大长老，他们是来逮捕城主夫人及合府上下的。夫人让我从一条秘道逃出了府里，自己却跟着三长老的人走了，只让我扮作乞丐，在府门前等你，劝你远走他乡，不要去救他们！“