
    “你是疯了么？到底是为什么，让你做出这样的事？你怎么可能赢得了我？“

    “为什么？当然是为了我自己，我才不要再为你们卖命了，我自己做这星月城之主岂不快活！“

    “放屁！想不到你是这样想的，即如此，我便早些送你上路！“

    邱冶暴怒异常，身上的玄气也更加的狂暴起来，再次凶猛的冲击还黄色的光幕，再次把它冲击的扭曲变形起来…

    入元境后期的实力，当然不止如此，邱冶就要再聚一次玄气，破开光阵！

    就在这时，不知从何处飞来数十根淡蓝色蛛丝，分击他身上的各处要害！

    “这是什么？“

    饶是邱冶见多识广，也不知这飞来的蛛丝是何物？

    若不是他的神识够强，几乎发现不了这飞丝的来袭。

    可发现是一回事，反应过来就是另一回事了！

    飞丝来的太快，只在眨眼之间，就已经刺中了邱冶的要害！

    邱冶这一惊却是非同小可，他的身体一时不能动了！

    是什么人对自己出的手？

    邱冶不再迟疑，立即咬破舌尖，喷出一口精血，令体内法力短时间内倍增，一声暴喝之后，逼出刺入体内的飞丝！

    紧接着邱冶一拍储物袋，一阵嗡鸣过后，七柄飞剑齐齐飞出，在他身边盘旋飞舞，护住了邱冶…

    先是被阵法困住，紧接着又被飞丝偷袭，到现在为止还没有见到对手的身影，这还是邱冶第一次如此被动！

    躲在暗处的凌羽也是暗暗叫苦，他还是低估了邱冶的实力！

    先前以为，对方应该在入元境中期稍强，现在看来，不止如此！

    而邱冶更是震惊无比！

    那些飞丝看似一柔弱无力，没有什么威胁，却对邱冶经脉产生了极大的限制作用。

    邱冶不得以，不得不以损耗精元为代价，强行提升修为，强行冲破飞丝的束缚！

    在冲破束缚之后，邱冶却发现，自己还没找到对手所处的位置呢。

    想不到这个困阵同时对他的神念也产生了抑制作用，他想锁定对手的想法都实现不了！

    僵局吗？

    凌羽设这个局已经半月有余，做了这么长时间的准备活动，难道还不能成功吗？

    不行，这个样的结果凌羽绝不能接受！

    就在这时，郎焚突然冲入了阵中，双眼通红，须发皆张，身体迅速膨胀了起来！

    “这是…要自爆？“

    邱冶更是难以置信！

    这郎焚要对付自己也就罢了，为何在事态还没有明朗之前，就使出同归于尽的一招？

    他邱冶也没和这郎焚结下如此的大仇啊？

    更让人想不通的是，郎焚的自爆根本没有任何的犹豫，只在邱冶的一闪念间，'嘭'的一声，自爆了！

    入元境体内的全部玄气瞬间爆发，威力十倍不止，再加上离邱冶又近，邱冶还被困于阵中，这一惊天动地自爆，邱冶躲无可躲，实实在在的挨上了！

    漫天的血肉之雨在空中炸开，偌大的寢宫轰然倒塌，地面上被自爆之体轰出一个直经十大的大坑！

    郎焚尸骨无存，邱冶也不见了踪影！

    就在这时，在这烟尘你漫的空间内，走出一位头戴面具，身着玄衣的少年人。

    这位少年人，正是凌羽！

    凌羽为了这次行动是费了一番手脚的，毕竟是要面对一名并不熟悉其实力有多强，却又不得不去解决的高手！

    凌羽修炼的魔功之中，有一种魂控之术的禁术，被凌羽拿来修炼了！

    目标最早的指向是那名苟特使，并且成功的对他实行了魂控之术，解决了凌啸的大难题！

    到了狼月国国君这里，凌羽运用了相同的办法。

    在控制了狼月国国君之后，凌羽便在这寝宫之中布下了困阵，布下圈套等这邱冶来钻。

    原本是准备除掉邱冶后，留下狼焚的。

    只在他脑中种下禁制，一旦他有了不利星月国想法或举动，立即发动，取其性命！

    出乎意料的是，邱冶的强大，超出了凌羽的预判。

    在不能确定胜过邱冶后，凌羽只能弃卒保车，令郎焚自爆了！

    在郎焚自爆前，凌羽第一时间撤出，来到安全的区域内。

    饶是如此，在郎焚自爆时，炸开困阵，对于同样控制困阵的凌羽，也造成了不小的反噬，由此可见自爆的威力有多大了！

    自爆的巨大响声，震动整个宫中，引来宫内的人纷纷向这里奔来。

    凌羽最初的目的已经达到，短时间内，狼月国在失去郎焚后，必然群龙无首，导致分裂，狼月国自身恐怕都会自顾不暇了。

    那个邱冶，生不见人，死不见尸，就算活着，肯定重伤无疑，短时间内想再联合狼月国，共同对付星月城的可能性不大。

    更何况许多的宫人亲眼所见，是在这位邱仙师进入国君的寝宫之后，才发生了那么大的事，整出那么大的动静的，这样一来，估计这位邱仙师跳进黄河也说不清了！

    凌羽再无留下的理由，一拍储物袋，一支飞剑飞出。

    凌羽轻轻一跃，踏上飞剑，飞离狼月皇宫…

    当凌羽飞出空中的那一刻，放出的神念猛然锁住了一个熟悉的目标，邱冶！

    在距郎焚寝宫百丈开外的一处荒草地上，一个浑身血肉模糊的人躺在那里，身体还在不停的抽搐着…

    果然还没死！

    不能留下这个后患，即便冒着被怀疑到的风险，凌羽也要现身结果了他！

    凌羽掉转方向，冲着邱冶的位置直飞而下，宫内其它人关注的焦点都在郎焚寝宫的方向，竟没有注意到天空中凌羽的存在！

    凌羽抓住机会，疾冲而下，落在邱冶身前。

    邱冶的神志还算清晰，在这么强程度的自爆情况下，还能能存活下，足见入元境后期修士的生存意志有多强大了。

    “你…你…你是谁？为…为什么…设计杀我？“

    凌羽不得不惊讶，在经受如此攻击后，还能对他的来路作出判断，这个邱冶还真是个强人啊！

    “到地狱去问吧，我没时间和你讲了！“

    数十根灵力飞丝紧随意念飞出，分别缠住邱冶的脖颈，四肢，腰部…

    再无迟疑，凌羽一收灵丝，邱冶的身体便变成了十几块了！

    至此，郎焚、邱冶皆死，一箭双雕，星月城无忧矣！