
    凌羽还不知道父亲凌啸摊上了这样的大事。

    凌羽一进家门，正巧碰上凌啸往外送那名苟特使往外走。

    神气颐使眼高于顶的熊样，一下子引起了凌羽的注意。

    这名苟特使的修为竟也不弱，有入元境中期的修为。

    在这星月城，除却他特使这一身份外，只这身修为，也足以让他鼻孔朝天，无视所有人了。

    或许，他还觉得，让他一名入元境中期的修士，进入这小小的星月城，就已经很跌份儿了！

    可是，王命难违！

    这可是武阳郡王的口谕，必须找出两名暗察使的尸首并追查出杀害两名暗察使的凶手！

    两名暗察使在与暗察司的最后一次联系中提到，发现疑似甲级追杀令追捕的要犯'九幽夫人'的人，正在准备缉拿！

    这个消息，连武阳郡王都无法相信，九幽夫人可是通元境的大高手，其修为可与七大郡王平起平坐的。

    虽然遭遇过一次重创，修为跌落了不止两三个境界，可那也不是两名小小的入元境初期修士所能对付得了的。

    这两名暗察使最后与暗察司失去了联，名字在本命牌上消失，武阳郡王一点都不觉得意外！

    据说这个九幽夫人是个雌雄同体的怪人。

    九幽在一次任务中，失去了他的肉身，他的夫人为了让丈夫继续活下去，自毁神识，将身体借与丈夫使用。

    九幽却没有接受妻子的帮助，而是将妻子的肉身冰冻于西域昆仑山下的冰川之中封印了起来。

    他的魂魄也拒绝进入轮回，他变成了一名鬼修。

    九幽的修炼天赋极高，在没有成为鬼修之前，便早早的便进阶到了筑元境中期。

    成为鬼修后，更是一路高歌猛进，五百年的时间进阶到通元境！

    在玄气大陆上，修炼玄气，从玄气一级开始，直到玄气十级，只是完成了玄气期的修炼。

    这个时期，只能算是玄气修炼的资格分辨期，要看的是，玄气大陆的人是否拥有成为一名真正的修士的资格。

    所以，在玄气期，大多被称为玄气期弟子。

    只有突破了玄气期十级，进阶到了入元境，这才算是一名真正意义上的修士了。

    而到了入元境的修士，一人屠星月城这样规模的小城，没有任何难度。

    而入元境，又分初期，中期，后期，以及后期巅峰四个阶段，越往后越艰难，修炼所耗的时间和资源也越多。

    而入元境之所以称为入元境，就是因为入元境的修为，也不过是刚刚达到整个玄气修炼等阶秩序中的入门阶段而已！

    入元境之后便是筑元境。

    入门之后就是打基础，所以，玄气修炼的第二大阶段被称为筑元境。

    而第三大阶段，被称为通元境，就是这名修士已经到了，能够领悟到玄气修炼要领的境界。

    而到了第四大阶段，被称为地元境。

    之所以被称为地元境，是相对于那些能够破界进入另一空间的修士而言的。

    地元境是玄气大陆上的最高修为了。

    突破了地元境后期巅峰后，这名修士就得准备破开空间的界面，进入另一空间了，寻找能够继续提高修为的界面。

    所以，特使拥有入元境中期的修为，也算不了什么，明智些的，大都会保持低调行事。

    可这位的行为，已经大大的引起了凌羽的反感。

    父亲凌啸对这位特使的态度是极为恭敬的。

    这位特使呢，对凌啸恭敬的态度，只用鼻子哼了一声作为回答。

    当他经过凌羽身边时，只觉一股凉气在他颈项掠过。

    他不由自主的打了个冷战！

    那里来的杀气？

    自傲如他，一个小小的星月城，会有谁对他能造成威胁？

    他的真实身份可是武阳郡王的小舅子之一。

    为什么称为小舅子之一呢？

    并不是因为他有哥兄弟，而是因为武阳郡王除了有一个王妃之外，还有很多的嫔妃，而这个苟特使的姐姐便是这诸多嫔妃中的一个。

    很巧，苟特使的姐姐还是比较受宠的那一个。

    凭借这层关系，他在暗察司，尽管修为不怎么高，却没有人敢惹他！

    狗尿苔不济，长在金銮殿上！

    狗仗人势，狗仗人势，说的就是这种人。

    “哎！我说这个人是谁，怎么见到我也不行个礼？“

    看到凌羽瞧都没瞧他一眼，就往门里走，他的面子有点挂不住了，直接就问凌啸道。

    “噢，不好意思，这个乃是在下的犬子凌羽。“

    凌啸回答道。

    “这是你的儿子？你把他给我叫过来，给本特使道歉行礼，这也太没规矩了！“

    “是！是！在下这就叫他过来给特使大人行礼就是。“

    凌啸心中咯噔一下子，只好硬着头皮，叫住凌羽。

    凌羽可以无视这个苟特使，却不能不听命于父亲的话。

    “请问父亲大人，有何吩咐？“

    “羽儿，你过来，我给你介绍一下，这位是武阳郡国派来的特使，苟大人，快过来相见！“

    “什么？狗大人？…啊哈哈…“

    凌羽冷不丁的一听，把苟听成狗了，忍住笑了起来。

    这个苟特使，在这方面却并不反应迟顿，很快便在凌羽的笑声察觉到了什么。

    “大胆，你敢嘲笑我的姓氏，你不想活了吗？“

    苟特使怒极。

    “没…没别的意思，怪我理解错了，向…向苟大人请罪！“

    凌羽强忍着没再笑出声来。

    在他的眼里，这类对他人趾高气扬的人，本身就很可笑。

    如今，这个可笑的人还有这么骚包的姓氏，凌羽无论如何，也得笑出来才爽嘛！

    “你…“

    苟特使刚想冲凌羽发火，忽然想到还有凌啸在旁，便冲凌啸吼道:

    “都是你教子无方，令我受辱！

    我最多只给你三天时间，找到二名暗察使的尸首，同时找出有关凶手的线索。

    如果办不到，我要把你连同你的儿子一起，押解至武阳城领罪！“

    说完气呼呼一甩袖子，钻入一顶八抬的大轿之中，前呼后拥的走了。

    你说说这孙子，明明是入元境的修为，来去都可以驭器飞行的，又快又方便。

    结果这王八蛋偏偏要求凌啸为他提供一顶八抬大轿和一队的仪仗，搞起了排场！

    你说气人不气人？