
    即便是武阳郡王都炎这号人物，想破脑子，大概也想不到，凌羽是自带强大神念穿越到了这一界的人。

    火眼犀角象是藏在了蛮兽森林的最深处了，可凌羽此时真实的神念强度，可是堪比通元境后期顶峰高手的神念的。

    找到没有遮弊修为气息的火眼犀角象，小菜一碟！

    武阳郡王都炎现在真的很想保一保这个锋芒外露的少年！

    凌羽表现的优秀，让他这个修行了千余年的老鸟都为之动心了。

    凌羽身上必然有着不为人知的秘密，否则再天才的少年都不可能在十五六岁的年纪，就能游刃有余的击败同阶，更何况他还能做到越阶！

    “把位列前十的参赛者给我叫上来，我要看看…”

    武阳郡王都炎发下话去，很快凌羽归元初等九人来到武阳王近前。

    没有封子言？

    对啦，这位早就羞愤而走了！

    站在武阳郡王身边不远处的国相封密心中那个恨呀，即恨儿子的不争气，更恨凌羽当众羞辱了他封家。

    这小子不能留，否则他封家的颜面何存，还怎么在同僚之中抬起头来？

    没人看到封密此时凶厉的目光，简直可以杀死一个人！

    武阳郡王的心情则变得极好，一扫因进阶失败而造成的郁闷心情。

    “欢迎你们加入武阳玄学院，有你们这些青年才俊的加入，必然会令武阳玄学院再次大放异彩的！”

    武阳玄学院原本就位列帝国五大玄学院之首，武阳王却还说令武阳玄学院再次大放异彩，到底何意？

    “我们玄学院这些年来一直被各郡国内视为修玄第一圣地，但随着其它四郡国的不懈努力，也有拥有了不俗的成绩，所以呢，不久前其它四家玄学院曾和院作过一个约定：三年后会举行一届五院会考！

    会考的结果，就是五大玄学院的重新排名！

    此事可关系到我武阳玄学院第一玄学院的名号啊，到时可要靠你们了！”

    哦，这下众人明白武阳郡王话中的含义了，这是在挑战武阳玄学院的权威地位啊！

    玄武帝国是一个修士国度，帝国的基础要靠修士们维持。

    而少年修士是帝国修士中的新鲜血液，才是帝国的未来，所以玄武帝国是很重视玄学院的建设的。

    即便像凌羽的家乡星月城那样的小地方，也有公办和宗族内的玄学堂，以提供一些基础玄学修炼的知识。

    更大的城市和修仙宗族也有着不同规模的玄学校，让整个帝国有着阶梯级的修士人才储备。

    五大玄学院便是这些储备人才中的精英子弟汇聚的地方。

    而五大玄学院的比拼，就是实力的较量。

    “不过，那是三年后的事，我现在说，是要给你们提个醒，只要你们肯努力，日后想在五大玄学院打出名声，在整个帝国给稳脚根，获得帝国修炼资源，就都不是问题！”

    啪啪啪啪！

    轩辕洪基带头鼓起掌来，他那大块头，鼓起掌来也犹为响亮。

    紧接着凌羽，林风勿，甚至包括归元初也跟着鼓起掌来…

    武阳郡王都炎对这几人的反应很满意，接着说道：“师父领进门，修行在个人。虽然我可以为们提供所需的修炼资源，可最终会取得什么样的成果，还得靠你们！你们是我院优秀修士的代表，我再一次代表武阳玄学院欢迎你们！”

    热烈的掌声再次响起，气氛变得天比融洽起来。

    “郡王大人，下官有事要禀！”

    陆霸，陆仁之父，官居左修士军偏将，此时突然向武阳郡王都炎启禀道。

    陆霸的官职还算高，但也是一员出了名的悍将，他说话，武阳郡王还是要给上几分薄面的。

    “爱卿有何话要讲，可否等此间事一了，私下和我说一下啊？”

    陆霸是个急性子的人，早已知晓儿子在比赛中被凌羽给灭杀了，他想要为儿子讨回公道。

    “郡王大人，此事不能等啊，我家男丁就只有陆仁这一个了，如今却被那姓凌的小子残忍的杀害了，求郡王大人为小人做主哇！”

    说完是声泪俱下，哭跪于地。

    “陆爱卿这是何苦，快快起来说话…”

    “郡王大人不答应，小人就不起来！”

    武阳郡王听了眉头一皱，心想，本来不想在众人面前撅你，你却楞头楞脑的冲上来，你以我不知道你想干啥吗？

    不过是欺负凌羽是偏远地区来的乡下少年，没有什么大势力作靠山，就要急吼吼的找他寻仇吗？

    “你这是在逼本王么？”

    武阳郡王都炎脸一沉，面色变得十分难看。

    “我知道陆仁在这次比赛中失去了性命，可这又能怪谁？要怪就怪我们生存在这样一个修士的世界！我们天天都在追求实力，追求长生，却时刻面临着死亡，这就是我们的游戏规则，难道你不懂么？凌羽与陆仁的一战，我也看到了，是你家陆仁意欲劫下凌羽的储物袋，才引来凌羽的反击的。修士之间动手，有几个手下留情的？换了你，你会手软吗？”

    陆霸的丧子之痛，谁都理解，但这并不意味你可以依仗着这件事来破坏修士之间约定俗成的规矩！

    陆霸无言以对，只能怨毒的对凌羽怒目而视！

    “好啦好啦！今天的事到此为止，有什么事以后再说吧…”

    武阳郡王没有把话说死，也是不想让陆霸太过难堪，毕竟也是这么多年跟自己一路摸爬滚打过来的人，没有功劳也有苦劳，否则他怎么敢在这么多的人面前，就让他主持公道，多少正是有一些倚仗的。

    可就算如比，陆霸也没能够为儿子找回报仇的机会，看来武阳郡王是有意在维护凌羽了。

    这一场风波之后，武阳郡王的兴趣全无，在颁给凌羽等人前三甲的玄石后，就宣布退场了。

    凌羽等人，在崔实的引导下，正式进入到武阳玄学院之中。

    凌羽，归元初，还有封子言为前三名，所以，都得到一处独立的修炼场所。

    凌羽对这个结果十分满意，从此以后，他就不必为修炼资源匮乏而烦恼了！