
    凌羽以前是隐藏实力欺骗敌人外，更要展现实力震慑敌人！

    修练速度的恐怖也在向人们传达着一个信息：这个人会变得无限强…超越每个人只是时间长短问题。

    李墨莲带着震惊离开了讲习大殿，关于这件事，她会如实向上头反应的。

    王莹莹凌霜儿凌敏儿则快步跟上了李墨莲，看来这三女暂由李墨莲代为看管。

    很多男弟子的目光直到三女的身影会都消失了，仍旧舍不得移开目光…

    “凌羽，那一次比试我不服，我还要向你挑战一次！”

    封子言胸中起伏不定，等李墨莲刚走之后，就过来向凌羽挑战来了。

    “呃…你欠我的玄石带来了么…上次的帐了结了，我们再开始下一次好不好？”

    说完还郑重其事的将上次的欠条拿了出来，给封子言看。封子言一阵的心塞差点没背过气去。

    完全不知怎么回答。

    他也就是一时气不过，想在气势上压一压凌羽那春风得意的劲，真给他再战一回凌羽，他心理很清楚，仍旧会一败涂地！

    因为和凌羽这一战，他被他父亲封密骂了个狗血喷头，说他把家族的脸都丢光了！

    这笔帐，都要算在凌羽头上！

    “看样子还是没有，那我走咯…”

    然后，凌羽真的就挺胸昂首的走了。

    封子言没敢追上去。

    “吁！还以为又有好戏，没劲！”

    想看热闹的人好生失望。

    ……

    凌羽当然不会管这些，大踏步的向着自己的住处方向走去。

    走着走着，脚步忽的慢了下来，反而转向一处僻静处。非常的僻静，很适合杀人！

    “出来吧，有什么事当面说！”凌羽停了下来，转回身说道。

    这时一个黑色人影出现在了凌羽面前，手上一把狭长的银光刃。

    尹刃。

    凌羽对他有印象，不过还不知道他的名字。

    “你是要杀我吗？”

    尹刃点头。

    “那么动手吧。”

    凌羽平静的说道。

    尹刃没有说话，一抖银光落刃，数百刃影瞬间把自己笼罩了起来，他不见了！

    凌羽此刻却是闭上了眼睛，如同等侍死亡一般…

    数百刃影化成千重，如电般飞快，向着凌羽铺天罩下！

    沾上便会化成万千肉片血雨！

    铮！

    一声金鸣之音后，现场一下子安静。

    此刻，尹刃用难以置信的眼神看着眼前的一幕：他的长刃的为尖处，被凌羽的一只手攥着！

    这可是整个玄武帝国都难得一见家传宝刃，切金断玉根本不在话下，现在却被凌羽的手攥住了，这还是人手吗？

    尹刃刚要往回拔回宝刃，却发现喉咙处一阵的刺痛，一根淡蓝色的细丝正在他的脖颈处收紧，已经割破喉处的皮肤，渗出血来，呼吸也变得十分困难！

    “听我的话，别动，否则马上身首异处！”

    尹刃知道凌羽这话绝不是吓唬他，其实，能被凌羽发现，这次的刺杀任务就已经失败了。

    尹刃没有再反抗，不过还是没有松开宝刃，那可是他的命。

    刃在人在，刃亡人亡！

    “是谁派你来的，说出来放了你！”

    “我的祖训是：即便是死，也不说出委托人！你动手吧，要杀要剐随便，不过我要拜托你一件事！”

    凌羽笑了，道：“那你倒说说看，临死前要把多重要的事，竟然托付给你要杀的人？”

    “我与你并无仇怨，只是我家世代为杀手，受人之托，必要忠人之事，无论对方是谁，我都会义无反顾的去杀死他，直到完成任务！”

    “嗯，话是不错，可这和我有什么关系？”

    “我的任务已失败，唯求一死！可在我死之前，我想肯请你代我转交一物，尹某即便是死也瞑目了！”

    凌羽越来越觉得这个尹刃有意思了。

    他是来杀凌羽的，没杀成，反倒有事情托凌羽去办，怎么听这事都有点荒唐。

    “什么物件，这么重要，竟然托付到我的头上，你不怕我自已留下吗？”

    “我也是尽人事，听天命！我这把祖传啫血宝刃不落在你手中也会落入到他人手中，只要有一天被我家中之人看到，也是这人命丧之时！”

    “原来是你手中这把长刃。”

    “这把长刃传了九代，已然弑杀了数万条亡魂，其内已有魔灵，非尹家人不能控制的…”

    “有点意思，不过，我不能替你转交了，还是你自己去还吧！”

    “什么？你这话什么意思？”

    “我的意思呢，是让你欠我一条命，当我想取的时侯再取回来，你同意么？”

    “你…你的意思是不杀我？”

    “嗯，你说的没错，现在你可以走了。”

    “你说的是真话，没有任何附加条件？”

    “你木死了，我都说了，条件是你的命我想取的时候我就取，你现在欠我一条命，明白了吗？”

    尹刃这时才回过味来，喃喃道：“也就是说，我这条命已经不属于我了，是你的了？”

    “对嘛，就是这个意思！”

    “明白了。”

    “明白就好，现在你可以走了。”

    尹刃听到后，立刻如同听到命令一般，马上就走了。

    “等一下，我忘了跟你说，你替我传个话给你那个委托人，让他别这么暗着来，想报仇的，不管你是陆家，白家亦或是封家，想杀我的，再等三个月的时间，到了那时，也不管你是多高的修为，我都同意和他一决生死，并且可以签下血契，让所有人见证！”

    尹刃默默点头后离开了。

    凌羽这才揉了揉腰，松了松筋看，这才施施然的向自己住处走去…

    ……

    陆家大厅内。

    尹刃向陆霸转述着凌羽所说的每一个字，陆霸听后脸色铁青。

    说完后，尹为一拍储出袋，飞出十个玄石袋，每袋十万玄石，共计一百万玄石，正是陆霸委托尹习杀死凌羽的酬金！

    “任务失败，酬金原数奉还，没有其它事，尹某就告辞了。”

    说完，便头也不回的走了。

    陆霸的管家急得一个劲儿的给他使眼色，意思不能放走尹刃。

    “放心吧，昆仑玉国的尹家，是杀手世家的楷模，就算是死，也不会透露半点委托人的信息的…”

    “想不到，连尹家的人也杀不了他，那就更不能等到他三个月后翅膀硬了再动手了！”

    陆霸此刻目露凶光，仇恨已极！