
    轰轰

    挟带着风雷光田的攻击随后即至，凌羽的整个身影全被笼罩其中…

    成功了吗？

    白凡觉得自己的攻击都没有落空，应该没问题了吧。

    “头怎么飘起来了…”

    这是白凡最后的意识了，他的头在不知不觉中被人割一下去，和他的那只掉下的手一样，还没感觉到痛，头就飘起来了…

    白凡不是不死重生体，只是身体的愈合能力超常而已，跟他的家族血统有关，吓到过不少人，包括武阳城内的一些大族，都会给予白家是够的重视…

    通过感知结界投射在水晶球内的一幕，武阳郡王都炎全都看在了眼中，脸上现出了不可思议的表情！

    “竟然能做到越阶杀人，这个孩子的修为实力难道有隐藏么…”

    “应该不会，至少在我探查他修为实力时，并未发现。我们是通元境后期的修士，想在我们面前做到这一点，几乎不可能…我对这孩子真的越来越有兴趣了呢…”

    “嗯…这个…我恐怕要收回先前说过的话了，还请仙子你原谅，我要留下这孩子！”

    “堂堂的武阳郡王都炎也要出尔反尔么？”冷瑶琼面现一丝不悦，却也没有再多说什么。

    “我愿为之付出一定的代价，冷仙子有什么需要，尽管提出…”

    “都炎，你这可让我很失望，原本是件极小的事，你却弄得如此的隆重，真不知你是怎么想的！”

    “还请冷仙子子成全！”

    “算了，我也不要你付出什么代价，人本来就是你的，我原本也没想过要要…”

    “此话当真？”

    “不过，我想借用一段时间后，再还给你！”

    “成，冷仙子这么做，绝对没问题，那就一言为定！”

    都炎一见事情有了转机，马上敲定了与冷瑶琼达成的妥协。

    冷瑶琼真的没有带走凌羽心思，她最感兴趣是凌羽身上的太古禁制，她很想利用他达到解开古禁制的目的，为此，她要带凌羽去一个地方--古禁山庄。

    ……

    这边的凌羽，当然还不知道，他已被两大高手注意到了。

    他现在做的是在打扫战场，将白凡身上的储物袋一一取下收好，之后再次抱起柳烟儿，头也不回的就离开了…

    他如果知道自己无意之中变成了交易标的的，一定啼笑皆非的。

    当凌羽来到寸有定地点与其它参赛人员汇合时，发现几个有印象的人都已经先到了。

    封子言，归元初，林风勿，还有轩辕洪基都已到齐。

    看到凌羽抱着仍然处于昏迷状态的柳烟儿，封子言急忙过来探问。

    “伤的重么，有没有生命危险？”

    “不劳费心，不碍事的，休息几天就好了。”

    封子言又碰了个软钉子，心理不大舒服。

    “喂，是不是因为你，柳姑娘才受的伤？”

    “算是吧”

    “是就是，不是就不是，什么叫算是，我看就是你连累了柳姑娘…咦，她那个形影不离的仆人怎么不见了，那可是筑元境的高手…”

    “和你有关系么？”

    “你…”

    说真的，凌羽并不怎么侍见这位封子言封公子，说不出什么原因来，就是不大喜欢他。

    “呵呵，进入蛮兽森林不受点伤的，大概只有我了！”

    这时轩辕洪基扛着大锤腆着大肚子走了过来，就像一座黑塔相仿。

    “凌兄弟，柳丫头到底伤的怎么样啊，我这可有上好家传宝药，给她吃一颗包准好了…”

    “嗯嗯，那多谢了！”

    “嘿嘿！不必客气…”

    凌羽对这个大快头挺有好感的，好像许多年前就认识的朋友一样。

    封子言在一旁越看越生气，真想上去踹凌羽两脚！

    ……

    到了规定的时间没有返回指定地点的，全部淘汰！

    共计三百九十八人合格！

    现在，又要在这三百九十八人中选出一百人进入优秀修士。

    而一百优秀修士中的前十名，夺得免费名额！

    “现在开始统计各位侯选修士在蛮兽森林之中所获蛮兽内丹的数量和品质，最佳者夺冠！”

    余下的时间便是公人依次逐个的对每位修士所获蛮兽内丹进行查看记录在册。

    每位公人用神念探测到候选修士的储物袋之中，查看里面蛮兽内丹的数量。

    这项工作在神念的作用下，并不繁琐，半个时辰后，查看工作完毕！

    三百九十八人中竟然有一百二十几人空手而归，他们的储物袋被劫了，成绩为零！

    剩下的二百七十人，或多或少都会有一枚两可枚的蛮兽内丹，不过品阶全在四级蛮兽内丹以下！

    这一次又筛选下去一百七十八，只剩下一百人！

    精中选精，优中选优。

    细观这些位列百名之内的侯选修士，背后几乎无一不是名门大族。

    这也说明，充足的修炼资源与出现优秀修士的机率是成正比的。

    很多人的入选，全在情理之中。

    前十之中，封子言，归元初，林风勿进入前四，而一个陌生的名字，位列第五。

    尹刃！

    这个来自于昆仑玉国的黑衣少年，超越了呼声很高的轩辕洪基，引起了不小的议论声音。

    “哪来的野小子，居然能压过咱轩辕洪爷的势头？”

    “就是，洪爷那可是位列前三甲的主儿，杀个蛮兽跟杀条狗一样，怎么只位列第六？有没有搞错？”

    “那第一名是谁呀？”

    “还不知道，没公布呢！”

    下面的人议论纷纷…

    “第一名…第一名是…星月城凌羽！”

    当公人迟疑的念出凌羽的名字后，竟是一脸的茫然，又仔细的看了看名单上统计的数量和名次。

    “获蛮兽丹一百二十枚，比前九名修士所获蛮兽内丹的总和还多两倍！！！”

    宣布这一数字的公人，当场呆掉了，这还是人能干出的成绩吗？

    凌羽呢，出了这样的成绩，他也是不得以！

    原本想分一半给柳烟儿的，公人却告诉他，根据规定，参加评定的人，必须在意识清醒的情形下，才有资格。

    柳烟儿属于按指定时间到达指定地点的合格范畴，但成绩判定为零！

    无奈之下，凌羽只好将从陆仁那里，还有后来从白凡那里夺来的蛮兽内一古脑的交给公人查看，自己都没来得及数一数…