
    “星月城在哪儿，你知道么？”

    “不知道呀，从没听说过…”

    “谁知道，有没有知道的？”

    “我知道一点点，听说离武阳城很远，入元境修士驭剑飞行都要一个月有余的时间才能到达…”

    “我靠，这也行，穷乡僻壤之地也能出一名入元境修士，也太扯了吧，真的假的？”

    面对众人的议论，凌羽毫无反应，仿佛这些议论是在说别人似的。

    “唔…好像在说你呢…”

    排在冷羽前面的柳烟儿打趣的说道。

    “没什么啦…老人总说两句话教育我说：林子大了，什么鸟都有！听兔子叫，还不种黄豆么？”

    “哦！你知识还真多！”

    “客气客气！”

    两个人的谈话声音虽不大，可附近议论的人都能听得一清二楚。

    早有一人大踏步而来，喝道：“喂！小崽子，你骂谁呢？”

    “谁应的，我就骂谁呢，这可是你自己找骂！”

    凌羽理所当然的说道。

    “你…”

    那人气得说不出话来。

    “陆仁揍他，这小子肯定没挨过打！”

    后面的人在那加油勾火！

    呼！

    陆仁一拳向着凌羽就是一击。

    咣的一声，重重的击在一个人的身上，好硬的肉身，有如金刚之身！

    粗布仆人！

    那人额头的汗马上就下来了，怎么这个煞神要管这事？

    “这人我罩的，有什么事冲我说！”

    柳烟儿一拍高耸的胸脯大义凛然的说。

    对于被一个女人罩着这件事，凌羽觉得活滴好悲哀，只得摇头叹息，头都不好意思抬了…

    那人立刻噔噔的后退了几步，转过身就跑！

    边跑边丢下一句话：“躲在女人身后，做缩头乌龟，不是男人…”

    话还没说完，人早跑到十几丈开外了，尽管这也不算什么安全距离。

    “那边发生了什么事？”

    很显然，这件事也引起了一直在陪着冰仙宫主说话的武阳郡王都炎的注意…

    “报郡王千岁，那边侯选修士似乎发生了矛盾…”

    “哦…？”

    都炎微眯双眼，轻轻道：“蛮有火气的嘛，有意思…嗯…会有让他们发了泄火气的地方的…过去问下，都是些什么人？”

    “是，郡王千岁！”

    一人领命，飞身下了彩棚，来到凌羽和粗布仆人这里。

    “郡王千岁问：何事如此喧哗？”

    见是武阳郡王侍从来了，都不敢怠慢。

    能作武阳郡王的随从，起码也得是筑元境中期修为，这些个入元境修谁敢刺楞毛？

    “回尊使大人，有人在挑衅我们，骂我们是乡下人呢？”

    柳烟儿首先回答道。

    “你是…”

    “在下江南柳家柳烟儿…”

    那位侍从闻言，不由嘴角抽搐了一下，不由下意识的后退了一步。

    人言，柳家心术，三丈之内无秘密！

    “尊使不必担心，我不主动感知，还是不知尊使心中所想的…”

    柳烟儿岂能不知这名侍从的心中所想？

    “咳咳…柳姑娘好…某是要了解一下谁在闹事，还请说明…”

    这位侍从是做事一板一眼的人，丝毫也没因为自己是都炎身边人，而对其它人或晚辈骄横无礼！

    “是他！”

    凌羽和柳烟儿异口同声的把手指向，那个来找碴的人。

    “报出名字，家世，我回去报与郡王千岁。”

    “尊使大人冤枉啊！”那人欲哭无泪。

    “我没有兴趣知道谁对谁错，只说出所有参与者的姓名，家世即可，都听明白了我说的了吗？”

    侍从面无表情，十分严肃的说。

    “江南柳家柳烟儿…推荐人柳沐禅…”

    “星月城凌羽，无家世…推荐人苟俨大人…”

    ……

    侍从飞身返回到武阳郡王身边，耳语了几句…

    “哦…有这等事？”

    武阳郡王眉头一皱，有些不耐的道：“这个苟俨，必是贪图小利，才会为这个…叫什么来着？”

    “凌羽。”那名侍从恭身答道。

    “对，才会为这个…什么凌羽去作推荐人，真是个不成器的东西，丢死我的人了，他现在人在哪里，把他给我叫过来！”

    “回千岁话，苟主薄近期闭关，巳有一个多月不见人了…”

    有知情者马上回答道。

    “哼，他也知道躲着我了！人不在也没关系，传我的话下去，取消了那个什么凌羽的资格…”

    “等等…”

    一个清冷的声音响起，却是有着一种不容质疑的，难以抗拒的力量…

    是冰仙宫主冷瑶琼！

    “这孩子与我身边的三个徒儿都有些渊源…还请都兄先别这样早的下结论，或许此子能给你一些意外也不一定…”

    “这…这小子怎么会和冷仙子的爱徒扯上关系呢？”

    武问郡王都炎十分意外的问道。

    “冷莹莹曾和此子交过手，说他体内有股不曾见过的禁制之力，于是我刚才也用我的神念刺探了一下…”

    “结果怎样？”都炎追问了一句。

    从冷瑶琼的脸上无法看到内心的情绪波动，可她却没有马上回答，都炎顿时就明白了八九分，也郑重了几分！

    “难道说…？”

    冷瑶琼这才说道：“嗯…这孩子的身体颇为古怪，有一禁制的力里在体内…更想不到的是，这股禁制之力能够阻挡住我的神念继续进入…”

    “禁制力量？”

    “不错，而且很有可能还是那种失传已久了的太古禁制…”

    “失传已久的太古禁制？怎么可能会出现在一个名不见经传的乡下少年的身上？笑话，这不可能！”

    “这个世界上没什么是绝对可能的，也没什么是绝对不可能的，不信你就用你的神念查一查，就能知道我说的对不对了？”

    武阳郡王果然用神念一探而去，结果正如冷瑶琼所讲，他的神念也无法顺利进入凌羽体内！

    “连你我的神念都无法介入的禁制，在这玄气大陆人还能有谁能种下？是玄武帝国的那些太上长老，还是玄武帝本人呢？亦或是三散人？也只有这些到了地元境时期的老怪物们才能做到吧？”

    武阳郡王的惊愕程度一点也不比冷瑤琼小。

    他当然不是震惊于凌羽体内有太古禁制这件事，而是震惊在，居然有人可以在他人的身上种下这样的禁制！

    这可是失传已久的禁制，种禁制的人是如何得到的呢？他种禁制的目的又是什么？

    他的修为到底已经到了那一层境界？会是已知的这些地元境老怪中的一个吗…？

    还是，这些人也都不是…