
    在狼月国大殿尖顶之上，暗处一角处，一个黑色的人影，正悄无声息的贴在那里，一动也不动。

    这个黑影正是凌羽。

    凌羽使用秘术，已将大殿内君臣的谈话听得清清楚楚。

    看来，星月城一战，让狼月国君十分的忌惮，他认为是星月城对外隐藏了实力，才令他们损失了他们的国师。

    就连计划周密，内外勾结的阴谋都没有得逞，恐怕正面进攻就没有机会了！

    凌羽对于这次出手，取得了这样的结果挺满意。

    而听他们说到，狼月国师还有一个师叔未回，脑海中一下闪过一个人来，确切的说，应当是他当时捕捉到的一股危险的神念！

    那是凌羽刚从秘地试炼回来的时候，他正在暗暗追查父母的下落，就在进入三长老府中时，察觉到了那股危险的神念。

    凌羽当时不想同时对上两各入元境的高手，所以就迅速撤离了。

    由于凌羽隐蔽的很好，那股危险的神念，并未觉察并追踪他，而是在交侍完一些话给狼月国国师后，就离开了星月城。

    而这股危险神念的主人，正是狼月国国师的师叔邱冶邱道人。

    邱道人的修为是入元境后期，乃是狼月国的一名客卿长老，就连狼月国国君郎焚，都十分敬重，对其礼遇有加！

    “看来狼月国是想等这个邱道人回来白再对星月城动手。只是不知这个邱道人何时返回狼月国。他的师侄死于星月城，邱道人必会报复寻仇！这样星月城岂不是更危险？看来，真正需要解决的危胁的根本所在，是这个邱道人！“

    凌羽在脑中飞速的分析着，想要找出一个最佳的解决办法，这样他才能放心的离开星月城。

    “邱仙师还要多久回到狼月城？“国君郎焚问道。

    “臣已向仙师大人，发送了万里苻，相信就在这几天，就可以到了！“一名大臣答道。

    “哦，这可太好了！“郎焚面现喜色。

    凌羽在暗处思量，擒贼先擒王，这次还是要控制住主要的…

    郎焚的寢宫他是必回的，其它的文武之臣也都会告退回家，应该是郎焚最孤立无援的时侯。

    郎焚有入元境初期修为，所以在布下隔音结界后，在里面直接灭杀了他，都不会引起周围人的注意…

    有了这些想法后，凌羽把目的地锁定为郎焚的寝宫…

    ………………………………………

    郎焚回到寝宫之后，一连数日没有上朝，朝中事务，只委派了二名朝中大臣代为处理。

    郎焚传出口谕:近日他的功法修炼，正有一处关健之处，需要参悟，朝中若无大事，任何人不得进宫打扰！

    另:只有一个例外，邱仙师若回到狼月城，立刻请入宫中相见。

    朝中文武也皆是修炼之人，对于郎焚传出这样一首口谕出来，丝毫不觉得奇怪。

    狼月国君同为修炼的修士，为了进阶而进行一段时间的闭关，非常正常。

    一晃半月时间过去了。

    这一天，邱仙师终于回到了狼月城。

    一到城中，立刻得到通知，国君有要事要与仙师商量。

    邱冶也正有事情向郎焚询问，他已从本命盘上发现，自己的师侄已经在二十多天前陨灭了！

    如比十拿九稳的事，竟然发生了如此变故，实在让人想不通。

    所以，在办完手上的事后，马上急匆匆的往狼月城返回。

    一到了城中，早有迎接到他的人，把郎焚他话带到，请他即刻进宫相见！

    这邱冶心中有些不悦，在这之前，这狼月国君都会放下架子，到他的府上见他的…

    邱冶带着这份不快，还是来到了宫中。

    让他更为不快的是，郎焚居然在他的寝宫与之见面，他的火就差一点就炸开了！

    当邱冶在宫人的引导下，来到了郎焚的寝宫前，不知为什么，他总有种说不出来的怪怪的感觉…

    “启禀国君大人，邱仙师请到！“

    宫人在寝宫门外高声禀告道。

    “请仙师大人进来罢。“

    郎焚轻咳了一声，对客人说道。

    宫人不再迟疑，马上打开了门，向邱冶作了一个请的手式，道:“仙师大人，请！“

    人都到了门口了，这个郎焚居然还不出来迎接，是不是有点太托大了？

    一个小小的狼月国国君，充其量也不过是，修仙者委托的和扶植的凡间管理者，他还真把自己当回事了？

    如果他邱冶想，分分钟灭杀了他这个所谓国君没商量！

    邱冶嘴角现出一抹轻蔑的冷笑，他到想看看这个郎焚是在搞什么名堂？

    愤怒的情绪扰乱了他原本敏锐触觉，在没有进全面的神念探查之前，他便贸然迈进了郎焚的寝宫…

    “咣啷！“

    邱冶刚一迈过门坎之后，身后的门就咣啷一声关上了。

    “这是…什么情况？“

    邱冶猛的意识到，情况有点不对，今天的相见，怎么处处透着诡异之感？

    “郎焚，你在哪里，快点出来相见！“

    邱冶毕竟是入元境后期的修士，以他现在的修为，面对郎焚入元说初期的修为，不怕他会耍出什么花样来。

    “邱仙师急什么，先让你看样东西，我们再见不迟！“

    “什么东西？别再鬼鬼祟祟的了，你今天的行为好奇怪啊，郎焚！“

    “啊哈哈哈哈……“

    郎焚的狂笑从里面传了出来，听之令人毛骨悚然！

    “困阵，启！“

    邱冶这的已经意识到了什么，不过他并没有害怕，因为他根本不相信，一个入元境初期修士，能把他怎样？

    只见四周围现出黄蒙蒙的光阵，将邱冶困在了垓心！

    “一个小小的阵法就想困住邱某，郎焚，你也太不自量力了！“

    邱冶一声暴喝，浑身一震，体内强大玄气便如滔滔之水，连绵而出，冲击着黄色的光阵！

    入元境后期的实力果然非同一般，黄色的光阵立刻被冲击的扭曲变形起来…

    郎焚一见大惊，复又向光阵之中注入大量玄气稳住光阵！

    黄色光阵在大量玄气注入之后，开始向中心处压缩进来…

    邱冶瞬间感觉胸口有些气闷，想不到这个黄色光阵还真的有些名堂！

    邱冶不再淡定，而是怒斥郎焚道:“你知不知道你在干什么？我告诉你，你这是在玩火，是在找死，知道吗？“

    “呵呵，我当然知道，不过，我更想知道的是:你觉得我这招'请君入瓮'用得如何呀？“