
    这虽然不能完全杜绝别有用心者的进入，但也大大降低了这方面的风险！

    凌羽还不知道，自己的这一招灵不灵呢？

    可开弓没有回头箭，断然没有后悔的道理了。

    “臭小子，别光顾着你自己的事了，别忘了为我主人寻找'回天草'这件事！“

    “靠！我以为你死了呢，这么久都不出一声，就连我修炼魇功时，要你出来指导，你都不肯出来，你倒好意思现在出来？“

    “我也是没有办法，我是主人识海内的一缕分魂，没有自主意识，只能按照主人的意志行事。主人只叫我提醒你，在三年之内，如何找到回天草，其它的我无能为力！“

    “我日你个先人板板，那我要你还有何用？“

    “那也未见呦，比如装成一位世外高人模样什么的…“

    凌羽想了想也是，他和秘地老魔的约定，本就是被胁迫的。

    如果没有凌霜儿在秘地老魔手中，凌羽打死也不会答应秘地老魔，去找什么回天草！

    这个回天草对秘地老魔如此重要，想必是非常难获得的。

    但凌羽不能因此而背弃心魔之誓，否则进入每一阶段的瓶颈期，都有可能遭遇心魔反噬！！！

    “我现在对找到回天草没有任何把握，尽力而为吧。

    但这不能成为我继续修炼阻碍，否则，到了真的找到回天草的那天，我有没有能力获得我还不知道呢！“

    “嘿嘿嘿…“

    老魔的分魂一阵冷笑，没有再说活，听上去十分的诡异！

    “你笑什么？“凌羽奇怪问道。

    “你这话的确不错，找到回天草不难，关键是怎么得到…“

    凌羽听这话里有话，问道:“你是知道回天草在哪里了？“

    老魔分魂沉吟半晌，说道:“你先做你自已的事吧…回天草具体在哪儿，以后会告诉你的…“

    说完之后，就再没了声音。

    凌羽的鼻没气歪了，这个死分魂自己主动提醒，让凌羽别忘了三年之约。

    可话只说了一半，他又不言语了！

    凌羽问过秘地老魔到底什么身份，为何会被困在秘地之中出不来？

    可这个分魂总是三缄其口，什么都不说，这让凌羽是有劲也没地方使。

    “有什么了不起的，你不说，小爷还就不问了！“

    凌羽索性也不再理老魔的分魂了，一门心思赶路。

    不几日之后，凌羽来到武阳郡国境内的一座城池，叫做通阳城。

    通阳城，顾名思义，就是通往武阳城的必经之路。

    城池不大，却是十一分的繁忙景象。

    凌羽这些日子，身处偏僻之地就一个人御剑飞行。

    而在一些人多的地方，凌羽还是选择步行，目的是为了掩人耳目。

    武阳郡国境内所遇修士的修为，让凌羽暗暗吃惊！

    随便遇到一个，都在玄气期八级以上，这要是在星月城，都是大高手。

    不仅如此，入元境的高手也不在少数。

    细想想也不奇怪，武阳玄学院每十年才招收一批入元境的修士，这些修士不是想进学院修炼，就是前去观礼的。

    所以，每当招收学院弟子时，都会盛况空前！

    凌羽也在暗中观察了一些入元境修士的实力，多数都在入元境初期，和凌羽的修为一样。

    也有一些个别的修士，修为过到了入元境中期水平。

    只有这些修士会对凌羽进入考核前十产生危胁。

    凌羽不能打无准备之仗，所以，就连赶路也不忘记修炼！

    他把赶路变成了对蛮族炼体术的修炼！

    这一次出来之前，他特意到蛮师和蛮族少年那里，用低价大肆釆购了一番。

    蛮师也知道了这个凌羽和面具少年其实是一个人，所以后来是等于连卖带送他的。

    给了凌羽的蛮兽内丹和药草什么的，全是上品，这为凌羽修炼蛮族炼体术提供了很好的物质基础！

    凌羽懂得体内炼化之术，所以常常是白天步行或奔跑进行肉身的苦炼，而一到了晚上的休息时间，又开始了体内蛮兽内丹的炼化…

    而这种无时无刻不在修炼的方法，也终于取得了成效。

    凌羽蛮族炼体术，在到了通阳城之前，炼成了第一重！

    炼体术上的小册子上，明确标明，筑元境以下，无人可伤！

    强悍，太强悍了！！

    这说明，凡是入元境的高手，就伤不了凌羽。

    这等于凌羽有了一面强力的守势盾牌。

    就是说凌羽在入元境高手面前，那就是金刚不坏之身！

    未曾打人，先得禁打。

    首先你的禁揍，才有更多可能进行还击。

    否则，你一拳就被人打爆了，还谈什么反击？还r谈什么取胜？

    在蛮族炼体术初成后，凌羽决定给自己放个假，轻松一下，不练功也不行路，而是在通阳城内的一家酒楼内停了下来。

    他要饮酒吃菜，好好休息一下，再继续赶路。

    凌羽刚点好菜，正要吃的时侯，进来了七八个人。

    为首一人，竟是一位极为俊美的少年。

    十三四岁，眉黑如黛，杏目含情，鼻直唇红，肌肤白晢胜雪，竟然难掩女儿态！

    一位管家模样的老者，随侍少年，目中精光闪烁，想是修为不弱！

    凌羽偷偷用神念一扫，发现也有入元境初期的修为！

    少年身旁另一名家仆，粗布衣衫，脚踏一双僧鞋，目光呆滞的跟随在少年身侧。

    凌羽同样用神念去查探，却意外的没有看穿家仆的修为！

    这个家仆不简单。

    凌羽一眼就能看出，这个少年必是身居高位，养尊处优的贵公子。

    只是他的仆人给人的印象真的比普通人家的普通下人还普通！

    不过凌羽明白，这些都是假象，是虚的。

    一切还得靠实力说话！

    而后几名精壮男子，也十分的有气势，也都有着玄气十级的修为！

    好大的阵仗！

    这些人必是那一修仙大族的人，否则怎么可能队随便的几个随从的修为都能达到玄气期十级？

    有入元境修士作自己的保镖，这是不是有点太惹眼了？

    凌羽看不穿粗布仆人修为，这只有两个解释:

    一是粗布仆人是个无修为的普通人；二就是对方的修为超过了自己！

    凌羽更倾向于第二个结论。

    凌羽最后查看了俊美少年的修为。

    他却不高，仅为玄气期九级。

    这么低的修为，却有着这么多的高手保护，更说明这位俊美少年的身份非同一般。