
    凌羽看着这个狗特使渐渐走远，脸上的笑意也全部隐去了。

    “父亲大人，这个狗特使来干什么？“

    “唉！“

    凌啸不曾回答，先打一个唉声。

    “真是'摁倒葫芦瓢又起'，狼月国的事还不知会不会引出下一步的事端来，两名武阳郡国暗察使在星月城被杀的事又找上门来了。

    这个人无论自身实力还是其身份背景都不是我们一个小小的星月城所能对抗的！“

    凌羽一听就明白了，还是自己惹的祸，如今又让自己的父亲来收拾这个烂摊子。

    “父亲大人也不必太担心，孩儿愿意为父亲大人分忧！“

    “为父知道，我的羽儿现在长大了，学会为父母分忧了。“凌啸欣慰的笑了笑。

    “可是，现在我们面对可不是一般的人。

    那可是一位入元境的高手，如果他愿意，屠了星月城他都能做到。

    所以，羽儿，你的孝心为父心领了，你千万不要掺合到这件事情中来，到时侯，为父想救你都做不到了！

    现在，这个苟特使对你的印象不好，很有可能会迁怒于你，所以，最近你就不要再露面了！“

    凌羽知道，父亲这么说都是为了自己好，但他也知道，这个苟特使绝对很狗！

    “父亲大，光靠躲是解决不了问题的。

    您听听他说说的那个佸，摆明了就是在为难咱们！

    说什么三天时间，让找到尸首，放他娘的狗臭屁！

    一个月以前发生的事，尸首恐怕早被狗吃了，让咱们上那给他找…“

    还不等凌羽说完，凌啸早上前一把捂住凌羽的嘴不让他再说下去了。

    “不许再往下乱说了，赶快跟我进屋去！“

    说着又仔细的左右看了看，确定附近没什么外人后，这才放心下来。

    带着凌羽一进客厅，凌啸就让所有下人都下去了，这才对凌羽说道:

    “羽儿呀！你知不知道，这些话若让那位特使听到了，会治你个大不敬之罪的。

    他可是入元境的修士，一言不合，一掌杀了你也未可知！“

    凌啸担心不是没有道的，儿子的修为在他眼里只有玄气三级而已。

    玄气期能杀他的都大有人在，更何况是惹恼一名入元境的高手。

    “入元境修士而已，没什么可怕的！“

    “羽儿，你这说的叫什么话？太目中无人了吧？

    什么叫没什么可怕的？什么又叫就一个入元境的修士而一已？

    是你有能力与之对抗，还是我有能力与之对抗？

    别说我们没这个能力，就算有，也不可能去招惹一位郡国的特使，这可是能招来屠城的大祸的！

    你，我，还有你母亲，宗族的人，还有这合城的百姓，可就都活不成了！“

    凌啸一脸严肃的说道。

    “父亲大人是在怕这个狗特使么？“

    在凌羽的心目中，父亲凌啸可不是一个畏惧强权的人。

    “羽儿，你怎么会这样想，为父怎会怕他？

    如果为父还是当初孤身一人时侯，当然再强的对手，再硬的强权，为父都不会怕！

    可是，现在不同了。

    我现在有了你母亲和你，我不仅要为我一个人的性命负责，我还要为你们母子和星月城百姓的性命负责！

    为父现在仅仅是玄气九级的修为，那名特使大人，伸出一根小指头就能杀了你父亲！

    说到你就更别提了，玄气三级而已，你去只有送死！

    怪只怪为父没有绝对实力，无法全力保护你们，说什么也都是白说。“

    凌羽忽的意识到，是自己搞错了！

    自己是有实力和信心面对那个特使的，可父亲凌啸还没有这个实力和信心。

    并且，父亲凌啸还不知道，他已经拥有了入元境的实力。

    凌啸只能从他自己的角度和实力出发，去判断下一步的事情该怎么去做。

    “是羽儿说错话了，还请父亲原谅！“

    “你没什么错，对侍这类强权，我们是应该勇敢的说不，只是，也要看清我们自身的实力才行！“

    “父亲教诲的是！“

    “其实，这些所谓的暗察使也好，亦或是现在的特使，都有假公济私的行为。

    为父也是看不惯的，也想过要教训教训他们的。

    不过，因为我们太过弱小了，为了我们要守护的人，还是不得不在他们面前忍辱负重…你明白么，羽儿？“

    “羽儿明白…“

    凌羽当然明白父亲那颗为了保全家人，宁愿牺牲自己的心。

    可问题是，父亲这次遇到的人，会轻易善罢干休吗？

    凌羽今年已经十六岁了，是见识过这些所谓特使的行为的…

    他们的目的绝不是想要为当地百姓伸张什么正义。

    他们来，只想利用手中的职权，获得额外的利益！

    像父亲的那种性格的，想要追求公平公义，根本不可能！

    这些郡国使节出使巡视各藩属国，一个惯用的伎俩便是，为难当地的国君或城主。

    否则，凌羽只是没向他打招呼行礼而已，难道就该上纲上线的的吗？

    这不是鸡蛋里挑骨头是什么？

    其实，他们的目的没别的，就是想敲一个大竹杠！

    以凌啸的性格，断然不会拿出大笔的玄石亦或是药草兽丹之类的，去填这个填不满的大坑的。

    一个想要，一个不会给，那这个矛盾最后该怎么解决？

    “那父亲大人准备怎样应付这个狗持使？“凌羽问道。

    “如果真的无法可解，也只有随他去一趟武阳城了！“

    凌啸似乎已有了打筭，平静的说道。

    “那怎么行，被这些所谓的持使带走的有几个回来的？“

    “不行我也得去，谁让我是这一城之主呢！“

    “父亲大人，你这样做好糊涂啊！

    正因为您是这一城之主，这星月城，母亲和我，还有这全城的百姓就更离不开你！

    你想想，你这样做，你叫我和母亲怎么办，这星月城的百姓又让谁来管？还有谁能来守护这星月城？“

    凌羽用凌啸最在意的事，和最想守护的人，反将了父亲一车！

    “这…“

    凌啸被凌羽这一连串的问话问得无言以对了。

    他虽然不是一个义气用事人，可这次这样做，的确有些欠考虑了。

    “车到山前必有路，父亲先别忙着下结论，事情不到最后，都会有转寰的余地“

    “好吧，你的话我会考虑的…“

    凌啸只得无奈回答道。

    可凌羽是知道父亲的脾气的，他一旦作了决定了，就不会轻易更改。

    他现在是没什么恰当的理由反驳凌羽，所以才暂时听从凌羽的建议。

    如果到了时侯，事情仍旧不能解决，他还是会义无还顾的把自己牺牲掉的。

    凌羽当然不会让这种事真的发生！

    如果这个苟特使，真的非要和他们父子过不去，到时侯，真就说不得，干掉这碍眼麻烦的家伙！