
    “他觉得，你对他修为的恢复起了很大作用，所以，作为他离开星月城的最后一点心意，他决定把这枚幻阵玉简送给你！“

    当凌羽编完这个故事后，才惊奇的发现，这个谎话还真让他给圆回来了！

    凌霜儿听完后也是没有什么疑惑了。

    原来这位面具少年居然是一位躲在星月城养伤恢复修为的前辈。

    难怪自己亲眼目睹着他从玄气九级，一路狂升至入元境初期。

    并且还见证了他灭杀狼月国国师的全过程，当真是惊天地泣鬼神啊！

    “他还说，在九宫阁内，你们一起闯九宫阁，多亏了有你才走得出来，所以，送你这枚玉简，其实在是拿不出手的！“

    我去！一位前辈居然说自己的东西拿不出手，拿不出手你就别拿呀！

    还真是矫情！

    如果自己再不接受，不就真的承认人家的东西不值钱了吗？

    勉为其难，就收下吧。

    最后凌霜儿还是收下了这枚玉简，放出储物袋中。

    凌羽觉得该见的人都见了，该送的东西也送了，是该离开的时候了。

    “我要走了，祝你们一切顺利！“

    凌羽退后几步，准备向二女挥手告别。

    “凌羽，星月城难道就没什么值得你留恋的地方了吗？“凌霜儿问道。

    “有啊，你呀！“

    “你…“

    凌霜儿实在没想到凌羽会这么回答，她反而不知该怎么接了。

    看到凌霜儿愣在那里，凌羽狡黠的一笑，道:“开玩笑的，没有什么能改变我变强的心的！“

    “变强就对你那么重要么？“

    凌敏儿也看不下去了，生气的问凌羽道。

    “呵呵，我不强，你都可以欺负我，不是么？“

    凌羽依旧似笑非笑的说道。

    “我…我以前，只是…只是想你…那什么…“

    凌敏儿话到嘴边，却不知如何说出口。

    “只是想我什么呀？听你的话是不是？“

    凌羽见凌敏儿有些窘迫，替她打圆场道。

    要离开这两个从小一起长大的女孩子，凌羽的心理也好受不到那里去。

    其实，凌羽故意提这件事，倒不是想和凌敏儿计较什么，不过是想借此冲淡离别的愁绪罢了。

    “没关系的，反正我也不介意的。“凌羽笑了笑。

    “你这个人，真的好讨厌！“

    凌敏儿咬了咬嘴唇说道。

    “就是呢，所以我要走了，不再烦你们了…“

    “你…“

    “敏儿，你一定要坚强哦！“

    其实凌羽对凌敏儿有亏欠的心理的。

    凌敏儿今天孤零零的一个人，不能说跟他一点关系都没有。

    至少他凌羽成了整个事件的导火索，最后又亲手终结这场宗族斗争。

    “我…“

    凌敏儿的眼泪，又止不住的流了下来。

    “还有霜儿你，我知道你也不是看上去的那么冷，我也希望你过得好好的…“

    当凌霜儿听到凌羽的这番话，心里不知是个什么滋味！

    “喂！我问一下，那一位是凌霜儿姑娘！“

    这时，空中一个冰冷的女子声音突然在三人耳边响起，冷不了的吓了三个人一跳！

    凌羽更是吃惊，以他强大的神念，竟未察觉到对方的来到。

    或许是因为他的注意力，全在二女身上的原因。

    但也说明对方收敛气息的本事有多强了！

    更令凌羽心中不安的是，他居然无出看透对方的修为。

    那么对方的修为，起码得是入元境中期，或中期以上的修为！

    凌羽三人抬头看向空中，只见一位十七八岁模样的冷艳女子悬浮于上，正倨傲的俯视着他们…

    “你是准？“凌羽问道。

    “你还没资格知还我是谁，我是来找人的，再次确认一下，凌霜儿是那一位？“冷艳女子问道。

    找凌霜儿的，这来势，这气质，莫不是冰仙宫的人？

    “请问前辈是冰仙宫的道友么？“凌羽没有回答她，而是反问道。

    正因为还知道对方来路，自己又没有对方修为深的情况下，才要问清对方是什么人？

    “臭小子，修为不高，胆子不小！“

    冷艳女子的神念在凌羽身上一扫后说道。

    “在我还没生气前，请你给我闭上那张臭嘴，我是不是冰仙宫的人，岂能是你一个毛头小子能过问的？再敢多嘴的话，信不信我割了你的舌头？“

    如此的目中无人，又是找凌霜儿的，十有八九就是冰仙宫的人。

    江湖传说，冰仙宫的女人全都不侍见男人，看来这个传言也是真的。

    虽然冷艳女子很盛气凌人，可凌羽知道，对方是有这个资本的。

    仅凭自己无法看透她修为这一点，凌羽就该暂避锋芒！

    以对方的修为，以及冷僻的性情，刚才没一掌灭了自己，已经是个奇迹了。

    江湖中对冰仙宫的惧怕可不是装出来的，尤其是那些贪慕冰仙宫女色者死的最惨，大多被碎尸万段了！

    由于冰仙宫出手一向狠辣，行事又从不按江湖规矩来，几乎在玄武帝国境内，没有任何一个江湖门派敢惹冰仙宫的人！

    “我就是，请问这位姐姐是…？“

    凌霜儿最近，已经收到师父冰仙宫主冷雪凝的万里苻了，说是会在这几天派一位师姐过来接她！

    即然对方自称是冰仙宫的人，应该就是那位师姐无疑。

    “我叫冷莹莹，是你的师姐。霜儿师妹果然长的乖巧惹人怜，难怪师父她老人家那么喜欢你…嗯，不错，是一位美人胚子…“

    说实在的，这位冷艳女子就已经是一位美人儿了，连她也赞叹凌霜儿的美貌，就足以说明凌霜儿真的很美！

    “姐姐说笑了，霜儿惭愧…“

    冷莹莹对凌霜谦恭的态度挺满意。

    “师父她老人家原本想亲自接你的，不想突然收到了武阳郡王的邀请，去了武阳城，最后，只好派我来接你了…“

    “没关系的，谁来接我都一样…“

    “这么说，霜儿你也得去武阳城了？“凌羽问道。

    “你闭嘴！“

    冷莹莹脸罩寒霜。

    “冰仙宫的人，任何男子不得靠近，敢违者，死！“

    “冰仙宫怎么了，问一句话都不行，你么也太蛮不讲理了吧？“

    凌羽嘟囔道。

    “你说什么？你还敢顶嘴？找死！“

    凌羽眼前一花，一个人影以不可思议的速度出现在了自己面前！

    凌羽连闪躲一下的机会都没有，喉咙就被一只修长白皙的玉手死死的扣住了！

    毫无还手之力！

    凌羽想说句话，却根本发不出声音来。

    气息越来越短，凌羽来到这个界上，第一次感觉到，这么接近死亡…