
    “刽子手！杀人魔！我们不要你做我们的城主！“

    下面的的百姓群情激愤，“放了凌城主，放了城主夫人！“

    几万的百姓在下面一齐高喊，整个星月城都震动起来。

    三长老的整个面容都扭曲了。

    “不知好歹的无知人们，我想做一个合理合法的城主，你们都不给我机会！对于这样的人，讲道理是没有用的，只有用血腥的镇压来教会你们什么叫服从了，你们都一个个给我去死！“

    这个假三长老终于撕下了伪善的伪装，露出了他他獠牙！

    “先拿你来祭旗，我今日就要血洗星月城！凌睿凌猛，一起给我杀！所有的狼月国勇士们，给我杀！“

    嗷！嗷！嗷！

    大概有近百人的高叫声从四面八方响了起来，这些大概这些人就是这个假三长老从狼月国带来的精锐力量。

    “爷爷！您真的还是我爷爷吗？我的爷爷就算是杀人也不会滥杀无辜的，我绝不允许您这样做，您已经让我不认识您了，您已经不是我的爷爷了！“

    凌敏儿泪流满面，哭着护在蛮族少年面前，她不知道接下来会发生什么。

    “他的确不是你的爷爷！他的真实身份是狼月国国师！“

    凌敏儿只觉眼前一个模糊，面前出现了一个衣衫破烂至极的背影。

    凌敏儿一下子慒住了，眼前这个背影是谁呀？他说的这些都是什么话？

    “你是谁？凭什么这么说？“

    凌敏儿激动的问道。

    “我会让这个假三长老向你解释清楚的。“

    这个衣衫破烂的人的声音不是很大，却能让在场的每个人都能听得清清楚楚。

    “啊哈哈哈…你以为你是谁，竟然可以这样对我对我讲话，还整得神神秘秘的，戴上一个破面具！“

    冷眼看了这么半天的戏，凌羽终于等到了最佳的出手机会。

    这个假三长老已经搞得民怨沸腾了！

    “你别管我是谁，你敢承认你是谁吗？“

    “事已至此，我还有何不敢的，我就不信，在我狼月国的绝对实力面前，你们星月城敢不屈服！“

    假三长老狂妄的说道。

    “是你杀死了三长老，并且夺舍了他的身体，对吗？“

    “是又怎样？“

    全场陷入一片死寂。

    哗。

    紧接着现场陷入一场混乱。

    “什么是夺舍？“

    “不知道啊！“

    “三长老不是好好的活着吗？怎么说他被杀死了？“

    “这是怎么回事？“

    “……“

    现场的人不可思议的议论着，甚至忘了接下来会有一场生死大战！

    “给这些人一个明确的解释吧，在你死之前。“

    凌羽平静的对三长老说道。

    “凌睿！凌猛！“

    “在！在！“

    “先把这个带面具的先给我解决了，执行我的指令！“

    凌睿凌猛接到命令后，半点也没迟疑，齐齐扑向了凌羽。

    凌羽身影一个闪动，就一下子出现两人的背后，照两人后后颈各拍一下。

    两人连哼都没哼一声，便倒地不起了。

    “你敢对我父亲和二叔出手，我和你拼了！“

    凌敏儿一见父亲一个回合就让这个衣衫破烂的人给撂倒了，一下子把火冲凌羽发去。

    凌羽没时间向她解释清楚，她的父亲和二叔此时已是活死人，是两具被人控制着的行尸走肉而已。

    没等凌敏儿冲到近前，凌羽指尖已有一根灵丝飞出，刺中了凌敏儿的昏睡穴。

    凌敏儿一下子便失去了知觉。

    “啊…嗷…“

    假三长老见凌羽的手法如此的举重若轻，就知道是遇上对手了。

    假三长老不再保留实力，将体内庞大得惊人的玄气，尽数外放！

    霎时间，假三长老周围百丈内的笼罩起一股杀气，强大的威压，令在场的人，连呼吸都变得极为艰难，几近窒息！

    凌羽冷哼一声，一个手掌一翻，喝了一声，开！

    一股肉眼可见的气浪从凌羽的掌心如同水波纹一样，向四周震荡开来。

    人们瞬间感到那股作用在自己身体上的强大威压一下子就消失了！

    “入元境中期修为？“

    行家一伸手，便知有没有。

    假三长老与凌羽的第一次正面对抗，就已经感觉到了凌羽的实力要远远的超过自己了。

    这次假三长老是真的有点慌了。

    修真界明确的等阶划分绝对不是为了划分而划分的。

    每一阶每一级都意味着绝对的差距，越阶杀人的情况，仅属于特例。

    正常情况，遭遇到一名高一阶对手，就意味着…死亡！

    假三长老是有一定的战斗经验的，面对险恶的形势，有过成功逃脱的经历。

    假三长老不退反进，作出了全力进攻的态势。

    比之前更加强大数倍的威压，排山倒海的涌过来，由沙石砌成的刑台，竟如不堪一击的碎土一样，轰然而塌。

    狂暴的玄气卷起遮天蔽日的烟尘，阻挡住了所有人的视线…

    三长老倾刻消失在人们的视野中。

    过了一盏茶的时间后，烟尘散尽，人们重新看清了现场的形势！

    人们全都呆在了当场。

    那个衣衫破烂戴着面具的人依旧站在原地未动，三长老却已经倒在了血洎之中！

    原来，假三长老想用进攻的假象掩盖住想逃跑的真实意图。

    谁知凌羽的对敌经验更加丰富，早就察觉到了三长老的逃跑意图。

    同时，还判断清楚了假三长老的逃跑路线。

    本以为自己搅动起的烟尘会干扰到凌羽对自行动的判断。

    他竟忘记了，用神念追踪，更胜于用眼晴。

    凌羽现在的灵气飞丝，已然到了收放自如随心所欲的程度。

    意念到了哪，飞丝便到哪儿。

    假三长老强攻一下，便疾退而去！

    但凌羽的飞丝更快，在没有任何预兆的情况下，刺中假三长老的喉咙。

    微创，割喉！

    接下来…

    接下来就是在烟尘过后，人们所见到的场景。

    假三长老已经绝气身亡！

    全场再次陷入了一片寂静当中…

    哗

    人群震惊良久之后，回过神来，刚才那个放言要血洗星月城，一个反卷便射杀数十名蛮族武士的人，只在两合之后，便已经不明所以的死在了当场！

    “万岁！万岁！“

    下面的百姓无比兴奋的欢呼起来，声浪一浪高过一浪，淹没了整个星月城…