
    “老爷息怒，都怪我这嘴也没个把门儿的，小人该死小人该死！”说完，管家刘弼一个劲儿的打自己嘴巴子。

    “好了好了，我也知道你是无意的，别再打了！”

    陆霸沉默少许，目光中闪动着寒芒，喃喃自语道：“兔死狗烹，鸟尽弓藏与这卸磨杀驴又有何不同，刘弼的话又有何错…？你不让我报我儿子的仇，我就不报了吗？”

    陆霸目光中的寒意越来越浓，心中除了失去儿子的彻骨仇恨，再无其它…

    ……

    是武阳玄学院的封闭结界阻挡住了陆霸的复仇，为凌羽创造出如此从容的修炼时间。

    凌羽的蛮族炼体术已然二重大成，如今凌羽的肉身强横程度已然达到了一个新高度，再加上火眼犀角象的皮炼制出的护身宝甲护身，其防御能力之强悍，足以承受筑元境中期高手的全力一击！

    至于现阶段内，武阳玄学院中入元境的修士，想要打伤凌羽，那都是做梦！

    后天就要听教习讲师讲课了，凌羽必要留心一些进攻类的一功法，以达到攻守兼备的目的。

    灵力飞丝的威力已然达到了切金断玉摧枯拉朽一般！

    现在即便是入元境后期的高手，也无法挡住这飞丝的割伤。

    星玉中渗出的灵气越来越醇厚，而飞丝的威力也因此变得更加的锋利无匹！

    凌羽也有一段时间，没有去看一看这星玉上的封印发生了什么样的变化了。

    趁着还有一天的时间，凌羽决定继续打坐修炼。

    很快凌羽进入到了入定当中，物我两忘…

    凌羽的神识飞速的向着识海中的星玉飞去，这次飞行的时间大大的缩短了不少，这是因为凌羽此时体内的玄气修为已今时不同往日，由当时的玄气期已然到了现在的入元境初期。

    凌羽发现，他的玄气修为越高些，他在识海内的飞行就会越快些，最终也离星玉封印就更近一些。

    这一次，凌羽可以清晰的看到星玉山子下面的金色乳钉红漆拱门上的封印苻纸了，有一张就只贴在上面一小部分了，剩余部分轻轻摇曳着，仿佛被微风拂动一般…

    汩汩的星玉灵气正在那一处地上流淌出来，源源不断，越积越多！

    凌羽大喜，现在星玉灵气不再像先前那样，只是渗出封印之门了，而是像涓涓细流那样汩汩流淌出来。

    以这样的速度，凌羽体内的星玉灵气会变得比玄气还要多，多到现阶段的经脉都无法承受！

    这些多到无法承受的星玉灵气必须得及时释放出去，否则任其不能的发展膨胀，凌羽就只会有一个结局，爆体而亡！

    而体内无论是玄气的消耗还是星玉灵气的消耗，都是通过适合的功法来实现的。

    原先，凌羽体内的星玉灵气很少时，只是灵气飞丝使用的消耗上，就达到了一个相对稳定的平衡。

    而现在的星玉灵气由当初的渗出变为现在的流出，星玉灵气量的大小截然不同了，反飞丝使用的消耗，已不是以维持住平衡！

    这样的话，凌羽就得自行选择一种功法，对多余出来的星玉灵气进行消耗，从而减轻因星玉灵气不断增加对经脉造成的压力！

    使用原来那一界的灵气功法！

    先前因为星玉灵气太少，少到灵气飞丝使用起来都不够用，现在大不同，多到飞丝用不完，经脉难承受。

    那然是灵气，那么自己原来那一界的灵气功法就该适用。

    凌羽立刻按照记忆中的修炼功法，将体内的星玉灵气运行了一个周天，结果正如他所预料的，运行无碍。

    这就好像将蓄水池中的水导入到一个管网当中运行起来一样，是将松散的星玉灵气导入到恰当的渠道当中，开始发挥它最大作用。

    两种真气，两种功法在凌羽的体内，简直就是两个人在修炼！

    凌羽发现，灵气产生的多少，似乎与自己玄气修为的高低产生着某种联系。

    自己的玄气修为越高，他在识海内离封印之门也就越近，而封印之门向外溢出的灵气也越多。

    二者似乎是真的存在着某种神秘的联系，凌羽一时还猜测不到。

    可不管怎样吧，凌羽觉得，只要自己的修为能不断的提升，其它的都是小问题。

    知道了玄气和灵气之间的这种联系，凌羽修炼玄气功法的心情也就更迫切了，必须尽快学到更高阶的玄气功法！

    ……

    武阳玄学院的功法援课日终于到了，凌羽准时到场。

    援课场地是一处容纳千人的汉白玉大殿之中。

    凌羽到达殿中之时，而有五六百人在殿中三五成群的交谈等侍。

    见到凌羽来了，纷纷侧目，窃窃私语起来。

    “看，就是那小子，在入院试中灭杀了陆仁白凡的！”

    “啊？怎么可能，白凡可是入元境中期高手，今年入试，只是想玩一把，怎么会把命搞丢了？我曾与他交过手，不曾占得上风，这样说来，这小子岂不是可以做到越阶杀人？”

    “这个消息是不是假的，能做到越阶杀人的有几个，是不是讹传？”

    “不可能，这是我堂弟亲口对我所说，他也是参加了今年的入院试的一员，只可惜在蛮兽森林出口要出来的时候，被陆仁那帮小子人给抢去了储物袋，成绩为零，被排除在了百名入选修士之外。”

    “什么，今年这么多的侯选修土，只取了前一百名，刷下去的修士也太多了吧！”

    “听说武阳王从未像今年这样，如此重视人才的的培养，他的意思是要进行精英教学，要坐稳五大学院首位的位置。”

    “这一百名新晋修士，个个身怀绝技，家世更是显赫得不得了，尤其是位列前十名的新晋修士，十之七八都是武阳城中名门大族中的青年才俊！”

    “只是这个第一名的凌羽，却是从没有听说过的，不知他到底有何不为人知的家世背景，竟然能在千余人的筛选中，拔得头筹！”

    “你是怀疑有暗箱操作咯？”

    “我可没说，这可是你在这里胡说八道，传了出去，你可别往我身上赖！”

    “呵呵…看把你吓的。”

    凌羽听到这些议论，丝毫不以为意，上是安静的找到一个位置等侍着授课讲习的到来…