
“秘地密匙？那是一个什么东西？我怎么没听说过？“凌霜儿问道。

    “我也是第一次听说，应该与开启秘地有关吧？先别管了，你先照顾好你爷爷，我得先走了，外面的那些守卫我都清理干净，你自己保重！“

    “谢谢你救了爷爷和我！“

    “不客气。“

    凌羽不再停留，身形一个晃动，便消失在了原地，动作之快，已经超过了凌霜儿的认知。

    大约半柱香的时间过后，凌羽出现在了三长老的府门外，门旁有四个带刀武士在那守卫着。

    凌羽知道，这一次还不能打草惊蛇，毕竟这里还有一个入元境高手，另外，也是最重耍的是，父母还在别人手里。

    凌羽走向侧面不远处，左右一看没人，一个闪身，从二丈多高的高墙外一跃而入。

    因为墙足够高，里面甚至没有设置把守的士兵。可就算设了，在凌羽面前也不过形同虚设！

    凌羽不明白，这个假三长老为何要单独关押自己的父母，就连精瘦老者也不告诉。

    凌羽放出神识，在这院中查探守卫的分布情况。

    想起凌敏儿很可能还蒙在鼓里，并不知现在的三长老是个假货，决定还是先到凌敏儿那边先看一看。

    就在这时，一道强大的神识出现了，向凌羽这边一扫而过…

    凌羽本能的用星玉灵气包裹住体的玄气，将体内的修为气息压缩为零。

    那道神识在凌羽的身上犹豫的片刻，发出一声轻咦，最后还是收回了神识。

    凌羽也是颇为意外，以他现在的修为，在星月城中居然还有修士的神识能够发现他，还产生了怀疑，这是凌羽也没想到的。

    凌羽能够确定的是，这道神识绝不是那个假三长老的。

    假三长老的修为虽然与凌羽同样为入元境初期，可以他的神识强弱来讲，根本发现不了凌羽，也更不可能对凌羽伪装出的修为产生怀疑的。

    还有高手在星月城！

    凌羽还不能贸然行动，在没摸清对手修为深浅之前，还不能和他们对上。

    对付一名同阶存在，凌羽并不惧怕，可如果对方是两名，而且另一名很有可能是更高阶的存在，凌羽就得好好的想想清楚了。

    撤！

    凌羽不再犹豫，迅速离开了三长老府…

    ……………

    ……………

    与此同时，在三长府内的一间书房内，坐着一名面色凝重的青衫老者，良久不言。

    在一旁恭然而立着一个人，正是那个假三长老。他的态度十分恭谨，生怕让这名青衫老者生气的样子。

    “你确定在这星月城中并无入元境高手存在？“

    “禀师叔，弟子的确没有任何入元境修士出现在星月城。这星月城历来被两大郡国边缘化，在各个小的蕃属国眼中，也不过是一城的存在，所以在星月诚连过境的高阶修士都很少，更别说在这落脚了！“

    “没人注意星月城最好！“青衫老者说道，“让你办的那件事有进展吗？“

    “禀师叔，这件事已经交给我的一名亲信去处理了，最晚明天，就能见分晓！“

    “这样最好，我还有其它重要事情要去办，到你这里来，是不大放心你这边的事。你千万要记住，星月城是很小，可对于组织来讲却是极为重要的！你要小心处理，千万不要出现什么纰漏，明白吗？“

    “弟子明白，谨遵师叔教诲！“

    青衫老者点了点头，身形一个晃动，便在座位上消失了，动作之快，比之凌羽，有过之而无不及！

    ………

    ………

    凌羽离开三长老府后，立刻向大长老府驭剑飞行而去。

    如果有比自还己厉害的存在，一旦发现精瘦老者已死，必然会累及到大长老和凌霜儿，到那时，大长老和凌霜儿一定会被真的灭杀掉！

    凌羽决定先带大长老和凌霜儿离开大长老府，找一处安全的地方藏起来。

    到了大长老府，里里外外都空无一人，因为在这之前凌羽进大长府时，已经悄无声息的把这里的院中守卫，尽数清理干净了。

    凌羽直接找到了假山石洞的地下，还好，凌霜还没有带走大长老。

    其实，她也想这么做了，可她现在连扶着爷爷走路的力气都要没有了，更何她的爷得需要她背着才能走！

    “你怎么回来了？“凌霜儿见到凌羽的第一眼就这样问道。

    “星月城出现了极为厉害的高手，我还不确定能不能够打过他，因此，我必须在先保证你和大长老安全的前提下，再进行下一步行动！“

    凌霜儿劫后余生，早没什么主意了，现在凌羽去而复返，正好有了可信任的人。

    “那好，我听你的，你要怎么做？“

    “你们跟我走，我带你们去一个地方。“

    随后，凌羽背起仍在昏睡中的大长老，就要带着凌霜儿离开。

    这时却发现精瘦老者的尸体还在地上没有处理掉，猛的有了一个主意。

    要想掩人耳目，就要做到对手意想不到的！

    凌羽将大长老放下，一拍储物袋，从里面飞出几株药草来。

    凌羽将药草捣碎成浆糊状糊在精瘦老者的脸上，紧接着手掌之上便现出青蒙蒙的毫光，注入那些浆糊状的药末之中。

    那些药末在毫光的作用开始变化，逐渐的融合在一起，变得透明，就像有一层薄膜出现在精瘦老者脸上。

    令凌霜儿目瞪口呆的一目出现了！

    凌羽之后在精瘦老者的脸上，揭下一张和精瘦老者一模一样的人皮面具来。

    随后，凌羽将人皮面具敷在了大长老的脸上，就像给他敷了一张面膜。

    然而，大长老的整个面容一下子就发生了改变，然后又扒下精瘦老者的外衣，给大长老穿上。

    大长老变成了精瘦老者模样！

    “你这是…“

    “你听我说，让大长老扮成这个人的模样，不是亲近之人，是很难发现真假的！

    你就和大长老仍在府中藏身，如果有人来，发现了你们，你就说是这个精瘦老者受到了偷袭，重伤之后，一直处于昏迷状态。你呢，则是出外办事，刚刚回来，才免于一死！

    另说偷袭的人，抢走大长老，现已不知去向，你正要去三长老那里请求支援！

    这个办法就叫做李代桃疆…“