
    好大的雾气…

    这是蛮兽森林给凌羽的第一个印象。

    “你来领路吧…”

    “为什么是我？”

    “你神念强大啊…”

    “…”

    这丫头果然没有看上去那么简单，凌羽都已经十分压制自己的神念外放太远了，还是被她发现了吗？

    “别太惊讶，只是我们柳家人的感知能力超越普通修土的十倍而已…”

    十倍，还而已…

    你是在开完笑么？

    凌羽不再理柳烟儿，埋头向前行去。

    “你等等我…”

    柳烟儿快速跟上，后面是形影不离的粗布仆人阿九…

    ……

    ……

    蛮兽森林的某处。

    轩辕洪基身扛一只巨大锤，乐呵呵的走在原始森林之中，像一个孩子找到了自己的乐园…

    他东瞅瞅，西看看，正在寻找着什么。

    轰隆！轰隆！

    一阵地动山摇的大地震颤的轰响，一只房屋大小巨齿蛮兽以森林了系处走了出来！

    铜铃大小的血红双目，发出森冷的目光！

    四级蛮兽，修为相当于筑元境初期…

    “哈哈哈哈…终于来了一个…”

    轩辕洪基目光中没有丝毫惧怕，反而是满心欢喜！

    “看锤！”

    巨大的乌金铁如流星般飞出，不偏不倚，正中巨兽头部，血花回溅！

    如房屋般大小的巨大兽躯轰然倒塌，如同一面墙倒塌了一样，发出轰鸣之声！

    “好简单…”

    ……

    ……

    武阳城内。

    武阳王都炎和冰仙宫主一同坐在一个缓缓转动的水晶球跟前。

    水晶球内显示蛮兽森林内全部情吃，只要武阳郡王愿意，他可以知到任何一名侯选修士的具体位置在干什么…

    “轩辕家的小子，传说他天生神力，非一般人可敌，看来此言非虚…”

    武阳郡王嘴角现出一丝微笑，有这样的悍将在，武阳郡王怎么会不开心呢？

    水晶球继续转动，换了一处场景…

    封子言白衣飘飘的出现了，面对出现在他面前的蛮兽，同样从容面对，轻松杀死蛮兽，并取得内丹…

    其余像林风勿，归元初等在内世家大族子弟，都显示了极为明显的优势。

    他们每个人都能够单挑蛮兽森林中的蛮兽！

    其余一些小的世家子弟，大都三五个相熟的凑在一块，抱团取暖。

    不过，也取得了不错的成绩…

    这时，水晶球的画面上，出现了一名黑衣少年。

    这名少年正是在排队时慢了半拍的那名少年。

    此时他的年中多了一柄银色长刃，似刀非刀，似剑非剑，就是极为狭长，闪着森然的寒光！

    武阳郡王一见银色长刃，不由轻轻哦了一声，沉吟不语。

    这银色长刃武阳郡王认得。

    这是昆仑玉国尹家特有兵刃，唤作：银光落刃。

    尹家人世代作杀手！

    一开始的时侯，昆仑玉王利用尹家除掉了很多的异己。

    到了后来，不知为何，昆仑玉王开始冷落起尹家，甚至起了防范之心，把他们全族由昆仑城，贬谪到数万里外的边陲，与武阳郡国交界的一个边城，北漠城镇守，远离昆仑玉国的权力中心…

    尹家人来武阳玄学院学习，似乎并不违反什么常理。

    武阳郡王都炎要来了这个尹家少年的资料。

    尹刃，十五岁，入元境修为，擅长暗杀术，死于他手之人已不下百人…

    就连武阳郡王了解到这一情况后，也不由倒吸了一口凉气！

    作为一名修士，一辈子杀个千八百人，根本就是平常之事！

    可能在十五岁之前，就能杀死过百人，那也不是谁都能做到的！

    又一个极具天赋的修士么？

    蛮兽森林中的尹刃目光闪烁，注意力集中，他在倾听周围的声音…

    突然

    嘎嘎的几声怪叫，划破天穹，一只丈许长的巨大蝙蝠，呼扇肉翅，悬停在他的头顶上空，腥红的血目正盯着他看，仿佛在盯着一个死人一般…

    尹刃表情不变，身亦不动！

    双方对峙着，谁都不首先发起攻击…

    高手之间的对决，谁先露出破绽谁先死！

    时间一分一秒的流逝着，终于巨大蝙蝠忍不住发动了攻击…

    嗤…嗤…嗤…嗤！

    银光闪动，羽毛飘落，鲜血飞溅！

    巨大蝙蝠被银光刃劈成一无数的碎片，掉落在地上的每一寸角落…

    武阳郡王着到这里，不由得瞳孔一缩：“好快…”

    然而，紧接着不可思议的一幕出现了。

    地上掉落的那些蝙蝠尸体的碎片，纷纷的活了过来，变成成百上千只小蝙蝠，吱吱直叫的冲向尹刃！

    尹刃目光闪动，嘴角现出一丝冷笑，低喝一声，身形骤然间加速！

    银光刃寒光闪闪，尹刃身形化成无数的虚影，几乎在十秒钟之内，数千只小蝙蝠一一被银光刃劈成两半，再一次掉落于地…

    武阳郡王的内心再也无法平静下去了，实在是人才辈出的一年啊！

    ……

    ……

    凌羽放开了神念，在重重迷雾中搜寻着目标。

    凌羽要找就要找一个大的，级别要高！

    四级或四级以下，凌羽根本不予理会…

    蛮兽内丹级别最高者和品质最优者将会获得第一名！

    高阶蛮兽全在森林之中的最深处…

    不入虎穴，焉得虎子？

    凌羽毫不犹豫的冲向森林的深处…

    柳烟儿脸上现出赞赏的表情，同样跟进！

    很快，凌羽的神念锁住了森林深处的一个庞然大物。

    火眼犀角象！

    五级蛮兽，修为相当于筑元境后期顶峰，是森林中已知蛮兽修为最高者，入元境修士根本对付不了…

    “遇到一个厉害的呢…”

    “干掉了就是了！”

    凌羽不再是众人面前那个衣着差劲的乡下少年了，言语坚定，行动迅速，闪烁着寒芒的目光透出一股森冷的杀气，丝毫没把这个庞然大物放在眼中！

    嗖！嗖！

    凌羽两个闪身已经掠出十丈开外，手中不知何时已经多了一柄飞剑。

    噌

    凌羽再次向上一跃，跳上一棵参天古树之上，很快的向上爬去，直到超过火眼犀角象的高度。

    居高临下，视野开阔。

    这样的高度，还难不住柳烟儿，她同样轻盈的飞身上了参天大树。

    火眼犀角象早就发现了凌羽三人，只不过它的身形太过庞大，行动震动大地，灵活性却不足！

    嗷呜…

    看到入侵领地的人类，火眼犀角象的眼里真的冒出火来…