
    坐在水晶球前的武阳郡王都炎看到凌羽这一路以来的表演，激动得几乎站了起来！

    今年参赛的候选修士给了他太多的意外和惊喜。

    除了归、封、林、柳、轩辕几个传统的强族大族表现得中规中矩外，表现得最强劲的就要数昆仑玉国的黑衣少年尹刃和小地方出身的星月城度羽了。

    而其中尤以凌羽的表现最为突出！

    他使用飞丝这种待珠的攻击手段，是凌羽在与封子言决斗时，武阳郡王都炎才发现的。

    在他看来，凌羽肯定是将天蚕丝一类的丝类东西给炼化了，并以神念催动，攻敌不备，着实觉得颇有新意。

    只是让他更没想到的是，凌羽所用的，要比他所想象的，要高级得多。

    灵气化丝。

    在这片大陆上的人们，还无法了解到灵气是什么，灵气功法又是怎么回事？

    包括武阳郡王都炎和冰仙宫主冷瑶琼在内的两大通元境高手在内，仍然无法修炼到玄气化丝的程度。

    所以，在都炎眼中，凌羽所使用的丝，只不过有可能是上好的天蚕丝一类的东西炼化而成的。

    这样的丝，会在近身战斗时，成为一件极为令人意外的杀人利器！

    “真是得感谢冷瑶琼的及时阻止的，否则我就把这小子给撵走了…”

    武阳郡王都炎在心中这样暗喑的想着。

    也在一旁看见了这一切的冰仙宫主冷瑶琼此刻也是现出郑重之色！

    她原本只是因为凌羽体内有奇特的太古禁制在身，所以才对他产生了浓厚的兴趣。

    她的目的在于，如何利用凌羽作试验，学会如何打开太古禁制的封印！

    而凌羽这一鸣惊人的表现，也着实也让她大大的出乎意料了一把。

    然而，最惊讶的人却还不是这两位通元境的大高手，而是另外的两个修为仅为玄气期的小姑娘。

    凌霜儿和凌敏儿。

    凌羽什么时候修为进阶到的入元境，竟然能在这次比赛当中表现得这么突出，简直可用惊才绝艳来形容！

    这还是她们认识中的那位经脉已废的星月城少年吗？

    当时的他何其孱弱，随便一个玄气期的弟子都可以欺负他到没脾气…

    如今的他，制住一名入元境的同阶，竟然只用一招！

    天上地下，云泥之别！！！

    怎么会？

    那飞丝制住对手的一幕怎么这样的熟悉，有种似曾相识之感…

    是面具少年么？

    当初就觉得面具少年的很多行为都难以理解，素不相识的，给她凌霜儿的帮助是不是太多了？

    身为一名修士，从来都是多一事不如少一事，怎么会不求回报的为星月城做事，难道仅仅是为了回报凌羽的‘救命之恩’？

    凌羽连面具少年特有的飞丝术也学会了不成？

    面具少年对凌羽的回报是不是有点过了？

    一连串的疑问出现在冷霜儿的脑海里…她很有一种跑到凌羽面前问个清楚的冲动！

    凌敏儿此刻的心情也颇为复杂，她原先以为，凌羽说他来武阳城的玄学院，也不过是想来见见世面，过不了几天，没准就得回去。

    谁想凌羽让她和凌霜亲自见证了这一切！

    就连冷莹莹都在暗自庆幸，当初凌羽没对他起了杀心，否则她很可能不是他的对手…

    “这小子不简单…怎么资料上显示他的身世背景的东西那么少…？”

    武阳郡王都炎这时产生了这样的疑问。

    “能够这样轻易的就打败封家的人，他修炼的功法得多特别？然而资料上对他所修功法却只字未提，这么讳莫如深的人到底会是什么来历？没有提供家人朋友等任何有用的信息，就方佛这个人是从石头里蹦出来的一样！”

    武阳郡王是越想对凌羽的兴趣就越大…

    ………

    而在场的那些人，像归元初、林风勿这样的人，也被凌羽的表现深深震撼了。

    他们在内心之中问自己，换成是他们，可能在一招之内就制住封子言么？

    实力最强的归元初，回想着凌羽当初出手时的动作，天论如何也想不通，一个入元境的修士，是怎样这么娴熟的使用一根根的细丝，击败敌人的？

    这可是之前，没见任何人使用过的手段，看似柔弱，实则强韧！

    凌羽对目已的表现也是相当的满意，他又找回昔日强者的感觉了。

    只要你实力够强，你到了哪里，都会获得足够尊重！

    “现在，所有的修土回到武阳立学院，我们要向武阳郡王大汇报比赛成绩…”

    负责比赛的人向的有的侯选修士宣布道。

    ……

    武阳玄学院。

    万人攒动的广场之上，前来观礼的修士还有百姓正焦急的等待着比赛成绩。

    本宗族子弟如果榜上有名，对于他们这些家亲也是与有荣焉的。

    武阳郡王都炎和冰仙宫主冷瑶琼依旧带领着文武百官，来到彩棚让，居高临下俯视着下面。

    这时，崔实手中拿着一个卷轴，来到彩掤之上，交与一名护卫，向武阳郡王报告道：“这是参加蛮兽森林比赛所有人员的名次，还请郡王大人过目。”

    “知道了，你先下去吧。”

    武阳郡王接过卷轴，淡淡的的说道。

    其实，前十名的成绩，武阳郡王心中都已有数。

    不出意外，凌羽位列第一！

    不止如此，凌羽的战绩统计也十分的惊人…

    杀蛮兽森林无敌王者火眼犀角象，取其内丹。

    而这只火眼犀角象曾重创筑元境高手，江南柳家柳烟儿的随身仆人阿九以及柳烟儿本人，其实力之强悍，由此可见一斑！

    一招取陆家陆仁性命，轻松收服其同伴四五人，令其交出全部储物袋！

    而陆仁实力，亦是接近入元境中期修为的实力派，而对同阶的凌羽，竟没有丝毫的还手之力！

    其后再杀白凡这个重量级人物，在所有侯选修士中，此人实力可轻松进入前十。

    然而，只在两个回合间，仍然被灭杀了！

    再战封子言，一招制敌！

    即便有出乎意料的原因，封子言仍旧没有足够的实力挣脱灵气飞丝的束缚，理论上，他的实力甚至逊于白凡！

    这一连串的成绩，实在是令武阳郡王都炎都不得不动容了。

    想过这是一匹黑马，只是没想到会这么黑！