
    魔龙的的目光中的奇异光芒中逐渐变成了惊讶，又由惊讶转为了震惊！

    “星玉，星辰能量体，还被太古禁制所封印，这种我都无法对抗的力量，怎么能这么安稳的选择这么个人族小子当宿主？”

    魔龙的凶象毕露：“如今你小子将老子从魔刃中释放出来以后，谁也别想再禁锢住老子了，什么滴血之咒契，老子通通不在乎！老子本身就是被诅咒之体，还怕什么更邪恶的天咒么？”

    魔龙终于狠狠的张开了吞噬无数修士，妖兽，古兽生魂的凶杀之口，就要生噬了还处在昏睡状态下的凌羽！

    就要接近凌羽身边的那一刻，凌羽体内的星玉封印突然打开了，从中射出一缕直入天际的白色强光，直穿魔龙的喉咙，魔龙不由自主的痛苦的发出了一声惨叫！

    星光之剑！

    可以切割星体的力量，魔龙也无法对抗！

    居然对这个小小的人族小子无能为力，魔龙狂暴的凶性被无情的挑衅了，魔龙开始不顾一切的疯狂攻击起了凌羽，恨不得一爪将他抓我齑粉！

    而星玉内发出的星光之剑，丝毫没有对魔龙有半点客气，每射出一剑，都会令魔龙发出一声又一声的惨嚎…

    也不知过了多久，魔龙也终于承受不了这炼狱般的痛苦了，它无力的垂下长至天极的身躯，痛楚的看着自己身体上的每一处伤口，它明白，终于遇到了它的剋星了！

    只是有一点，他还没搞明白，星玉力量虽然强大到可以切割星辰，却还只是一种强大不可思议的力量而已，本身却并无灵智，怎么会对自己造成有效攻击？

    难道星玉封印内还有智慧生命在操控么？

    魔龙的力量再强，还是无法对抗星玉的力量…

    “认它为主吧…”

    响彻天极的却又主宰宇亩的声音在魔龙的识海深处响起，魔龙最后的抵抗心理彻底崩溃了…

    魔龙收起龙形，却化成无数黑色的苻纹，在天空盘绕飞行着，最后通通注入到凌羽的体内，并在皮肤表面流转不停…

    凌羽猛的从昏睡中醒了过来，看到了自已身体上发生的可怕一幕！

    他体的玄气被些皮肤流转不停的黑色黑色符纹不停的吸食着，他能明显的感觉到自己的修为在不停的往下掉落着，很快的由入元境跌落到了玄气期！

    “什么情况，快给我滚出去！”

    “想成为我魔龙的主人，付出这么一点代价算什么，就当见面礼罢！”

    “魔龙？成为你的主人？你在说什么？”

    “这就是让我听命于你的代价，你要你的大量修为能量供养我，我才能为你卖命！”

    凌羽已从先前的震惊改为冷静壮态。

    “可你再这样吸食下去，我他妈的修为就清零了，还出得了蛮荒了吗？”

    “我有分寸。”

    说完这话，魔龙果然不再吸食凌羽的修为了，而在凌羽身上不停流转的黑色苻也停了下来，最后汇聚在凌羽的手背上，化成了和黑**龙刃一模一样的外形，封印在他的手背上了。

    “炼成卷轴上的功法后，再开启我的封印吧…”

    在这之后，凌羽再也听不到任何声响了。

    再看眼前的洞府，如同被乱刃分尸了一般，所有洞府内的什物，没一件是完整的。

    “这就是魔龙刃的力量吗？”

    看着太古洞府内被毁去的一切，凌羽被深深的震撼了！

    那些太古巨人所使用的太古兵刃居然就这样如同砍瓜切菜的一样被毁掉了吗？这太疯狂了！

    还有，每次使用都要修为被抽干吗？开什么玄天级别的玩笑？

    凌羽现在剩下的只有苦笑了，他的修为只剩下可怜的玄气六级了！

    怎么回到武阳城？

    凌羽无力的从储物袋中取出吴大富在汇合地给他的方位盘，看了一眼。

    只有两个光点出现在方位盘上了，这说明只有两个人还活着，很幸运，遭此‘大劫’，他还是两个幸运者之一，而另外四个，很有可能就是那四名学院弟子，全部陨灭了。

    而光盘上的两个光点，一个稍亮一些，一个则已经黯淡无光。

    黯淡无光的那个从方位盘上的位置看，就是凌羽无疑了。

    另在，汇合点的方位，也显示在方位盘上，凌羽按比例换算了一下，以他现在的修为想按时到达汇合地点根本不可能，这还是在排除掉所能遇到的各种突发情况后的判断。

    想按时回到汇合地点，几乎不可能！

    玄气六级？

    妈的，开什么玩笑，出了这个破烂的洞府后，就会成为这里的凶兽的小点心！还只会是给人家先开开胃的那种！

    凌羽现在有种想砸门的冲动，只可惜这里连个门都没有…

    星玉灵气还会有多少，会不会也被这该死的魔龙刃给吸光光了？

    凌羽所有的办法都想个遍后，发现还得在星玉灵气上作文章。

    凌羽用神识内识体内依旧不停徐徐转动的淡蓝色的球体，发现汩汩流淌出的星玉灵气并未减少，似乎还比以前更多了！

    凌羽不再犹豫，神识马不停蹄的向着星玉体内深处探去，他想知道，是否在自己修为大跌后，会无法靠近星玉的中心了。

    神经急速的推进着，预想的阻力和雾气并出现，凌羽心中的希望大增。

    随着神识的进一步深入，凌羽再次看到那座墨玉色的玉山，还有玉山下的有金色圆钉的红色封印之门。

    封印的符纸不见了一条！

    果然从封印之门内向外淌出的星玉灵气多出了很多，差不多有十倍！

    这个数量发展下去，凌羽体内的星玉灵气将会非常惊人的。

    由于星玉灵气

    的精纯性和在玄气大陆的唯一性，让星玉灵气永远都有着一种难以预测的攻击性！

    星玉飞丝已经体现出星玉灵气的超高优势了，如果再把这数量不断增多的星玉灵气和自己原来那个世界的灵气功法结合，那岂不会把这一优势给发挥到了极致！

    原先的星玉灵气不够多，所以凌羽并不能当作主要功法修炼。

    可如果今后的星玉灵种功气的增加的量将大大超出所能修炼的玄气的，那么那一种功法为主，又那一种功法为辅还不一定了…