
    火眼犀角象的皮炼制出来的护甲就已经坚硬无匹了，更为精华的内丹如果不能催生凌羽进阶炼体二重，就有点过不去了！

    凌羽从星月城到武阳城，一路上修炼的，也主要是蛮族炼体术，在一重功法的基础上，不断加大修炼的强度，蛮族炼体术基本上已经到达一重后期的顶峰值。

    如今再有这么一枚上品的火眼犀角象内丹辅助，一定会冲破一重瓶颈，从而进阶二重境界！

    为了更加的万无一失，凌羽还把从星月城中带出的蛮兽内丹，兽骨药草等再次熬制，用来淬体。

    内外兼修，凌羽就不怕它不成功！

    在准备冲击二重境界之前，凌羽放出神识在周围数里之内仔细探查了番，发现并无可疑情况后，这才开始冲击前的准备工作。

    首先，凌羽布子了一个玄妙的禁制，让通元境以下的修士，无法发现凌羽的所在。

    另外又布一个隔音禁制，以防在修炼时发出巨大的声响，引人来围观就不妙了。

    这一切做好之后，凌羽便开始打开一个个储物袋，将里面的丹药宝物等等进行了分门别类，次一等的药草和兽丹全部用于淬体之用，毕竟淬体所用药草量极大，全用上品的，现在的凌羽还吃不消。

    就在检查物品时，凌羽忽然想起，在玄兽环内还放着柳烟儿的那个粗布人仆人阿九。

    阿九受到重创之后，各种生命体征还在，就是意识全无。

    并且，在凌羽检查他身体时，发现居然有炼制的痕迹！

    真人傀儡术！

    在上一世千余年的修炼经验中，凌羽曾在浩如烟渺的典籍之中发现过这类功法的描述，但一直只是存在于典籍之中，未曾亲自见过。

    难怪阿九的目光永远呆滞，行动却丝毫不受影响，并且总能和柳烟儿心意相通。

    心术+真人傀儡术

    凌羽一下子想明白怎么回事了，难怪柳烟儿玄气期的修为，就被允许参加入院考试，她的实际实力是她和阿九综合评定的。

    想到此，凌羽理解了柳烟儿在昏倒前，为什么要让凌羽救救阿九了，她是怕凌羽发现阿九没有了自主神识而把他当成一个‘死人’。

    入院考试以后，玄学院内院中的女子学院的老师出来带走了仍处昏迷状态的柳烟儿，凌羽是一个男子，不方便留下柳烟儿，就是不知她现在怎么样了…

    凌羽沉吟少许，又将阿九收进玄兽环之中，继续查看其它物品。

    等所有物品全部查看分类完之后，便把不用之物重新收进了储物袋。

    接着便是用大缸开始熬别淬体所用药汤。

    找来上等的松柏木，又浇上酥油，火很快烧得很大，偌大一只缸，被烧得沸腾翻滚！

    但熬制药汤不用上几个时辰，根本不能让各种药性充分融合在一起，又不能维持一直的沸腾状态，余下来的要用慢火来熬。

    凌羽盘膝坐在地上，眼睛微闭，静等药汤熬好…

    数个时辰后，满是白色雾气和药香的房间内，凌羽赤身进入到了药缸之中，开始淬体。

    强烈的药性开始侵蚀他的肉体，改变他浅层皮肉的组织，使这些皮肉变得刀枪难伤！

    十指如钩，如同镀上一层金属的光泽一般，可以轻松空手入白刃！

    然而这个过程的开始是痛苦的，强烈的灼烧感遍布全身，如同破茧重生一般，到最后发肤恢复如初，变得更加有光泽，珠玉之肌…

    到了最后，便成了一种舒适的亨受。

    然而这会是个周而复始循序渐进的过程，完成第一次了淬体后，还要进行第二次、第三次…直到完成九次！

    又过了三天后，凌羽屋内传出一声爆响，凌羽赤膊走出屋子，挥舞着手臂，面现喜色。

    炼体二重进阶完成！

    凌羽此时全身的骨骼血肉都已发生了极大的变化，光是肉身，同阶用刀剑就已无法伤及身体。

    强调同阶，就是要区分高阶在同一情况下，凌羽在没有任何防护下，还是抵挡不住对方的攻击的。

    这就是不同阶之间的差距。

    同样使用一根木棍击打，小孩子和大人之间使用的力道相差巨大！

    阶与阶之间的差距就是如此…

    凌羽之所以能这样安心的在这里修炼这么多天，是因为武阳玄学院的授课是每月每逢初一日和十五日开设讲堂，由筑元境一级的教习讲师为他们传授功法。

    现在临近本月的十五日，凌羽进入武阳玄学院的第一堂大课就要开讲了。

    除了去听教习讲师传授功法外，还会得到一粒提升功力的丹药，升元丹。

    凌羽算了算日子，应该就在后天。

    这两天安静的出奇，这却让凌羽觉察出了不寻常的地方。

    凌羽手上出了两条人命，而这两家的背后势力都不小，怎么都没有人来找他寻仇？

    ……

    凌羽猜的一点也没错，死了人的人家岂会善罢干休！

    只不过，像陆霸这个人，现在正在家中忙于办理儿子的丧事。

    在全是镐素的灵堂内，请来百余名和尚和道士为儿子诵经安魂和作道场，要连作道场七七四十九天，陷入无尽悲恸之中…

    “我儿英灵不远，为父不报此仇，誓不存留于世…”

    声嘶力竭，痛彻心肺，听者伤心，闻者落泪！

    “老爷节哀！等我现在就去玄学院内把那小子抓了来，在少爷灵前砍下头来，为他报仇！”陆家的管家刘弼气愤的说道。

    陆霸轻轻摇头道：“你以为我不想这样吗？只是这武阳玄学院周围有结界禁制，即便是像我这样的一名立下过大功的偏将军，没有通行令牌，也无法自由进出！所以现在只要那小子不出来，我们就没法杀了他！”

    “那岂不是便宜了那小子？真是太气人了！”

    “不知武阳王为了什么，这么护着这个乡下小子，甚至不惜与我翻脸？我可是为郡国立下过大功的人！”

    陆霸恨恨不平咬牙切齿的重重的一拍桌案道

    “老爷，武阳王这是在卸磨杀驴呀！”

    陆霸一听，立刻脖子涨得老粗，气呼呼的骂道：“你说谁他妈是驴呢？”