
    凌羽在利用腰牌找到苟俨之后，便控制他为自提供了一份推荐玉简。

    一切准备就绪之后，凌羽就在苟俨位于玄学院内的洞府内继续炼起功来。

    这一次他要提高的，是他的看家绝技，灵力飞丝！

    现在星玉之中渗出的灵气越来越多了，凌羽运用飞丝时的威力也越来越大了！

    从最先的刺入泥土之中，再到木石，直至后来切金断玉，灵力飞丝的杀伤力比之普通飞剑还有过之无不及！

    凌羽想要在这次入学考核中达到最低标准，进入前十话，就要更进一步的提高飞丝的威力，增加成功的可能性。

    由于星玉灵气的渗出是持续不断的状态，所以积蓄下来的星王灵气已经相当可观了。

    如果凌羽不适当的消耗一下，对经脉的压力很大！

    毕竟经脉的修炼似乎无法与不断增加的玄灵二气同步成长！

    凌羽在苟俨的洞府内作了一个实验，运用灵力飞丝，与处在入元境中期的苟俨进行了一次正面对决！

    结果，凌羽全胜！

    上次凌羽用的是偷袭之法，加之魔功魂控术的及时介入，才成功控制住了苟俨。

    这一次，是一对一的正面对抗，凌羽能够胜出，说明在那之后的一个多月，凌羽又有了较大的进步。

    现在即便对上了入元境后期的高手，凌羽都敢与之一战了，大不了打不过就跑，你能奈我何？

    面对周围人对自己的冷嘲热讽，凌羽心中只是冷笑。

    到时侯，拿实力说话！

    不过，也难怪这些人士把注意力集中到凌羽身上。

    从衣着上来看，凌羽的寒酸样，真的很难让人恭维。

    能进武阳玄学院的子弟，身份背景家境条件都不会差到那去。

    遇见凌羽这样的，行进在签到的队列里，实在很扎眼！

    “喂！凌羽。“

    柳烟儿这时欢天喜地的跑了过来。

    “原来你也是侯选修士之一！“

    “嗯。“

    凌羽对冲过来的柳烟儿不知怎么回答，因为她的身边总有一个幽灵般的存在。

    粗布仆人。

    他的存在，会给人一种莫名的压迫感…

    不过，你还别说，就柳烟儿不对凌羽衣着作任何评价。

    “那我们就一起入选吧。“

    柳烟儿用十分肯定的语气用'我们'说道。

    就好象说这次选拔，两个人肯定可以入选似的。

    “呵呵…借你吉言…“

    两人的对话吸引来了更多的目光，其中就有人忍不住，喝问一句:“你丫的，要插队么？“

    原来是有人认为柳烟儿要在队伍中间夹塞儿。

    柳烟儿的笑容一敛，轻咬嘴唇，向喊话的人那边看去。

    噌！噌！

    一个灰色的身影在人们面前闪动了两下，之后就出现在那个人的面前！

    “嘭！“

    那个个还没反应过来，就被灰影给喘飞出十几丈外，重重的摔落在地上，闷哼一声，就再也没动静了…

    好强！

    一招就解决掉了吗？

    那可是一名入元境的修士，就连反应一下的机会也没有吗？

    在场的人无不瞠目结舌。

    “怎么回事？“

    开学大典这么重要的活动，岂能没有人维持秩序？

    一个身着青袍的中年修士，飞身过来，一举手一投足，都显示出较高的修为。

    青袍修士，正是学院教师的袍服颜色之一，而学院的青袍教师，至少拥有着入元境后期顶峰的修为，一般会在每届学员中的优秀修土中选出，以充实学院的教师队伍，和提升学院的整体实力！

    “我是今日场地监管崔实，到底是为什么，出手闹事？“

    中年青袍修士崔实面罩寒霜，十分不悦。

    而那个闪击的灰影，正是柳烟儿的粗布仆人。

    对于自己面前突然出现了一名入元境后期顶峰的高手，粗布仆人依旧是目光呆滞，对中年青袍修士崔实的问话，充耳不闻！

    “你…好无礼！“

    中年青袍修士崔实大怒，想不到在自己的地盘上居然会遇到这么不把他放在眼里的人。

    轰！

    带着罡风的一拳，如暴风一般的轰出，对准粗布仆人的胸口。

    “轰隆…“

    崔实忽然觉得脚下的地面一下子塌陷下去，他的身体也不由自主的向下落去。

    土陷术！

    这么高级的法术，对方居然会使用，难道修为比自己还高吗？

    崔实原本只想吓下粗布仆人，在众人面前立立威。

    没想到就在一拳轰出的同时，对方也发动了土陷术。

    土陷术是用体内的法力，使地上的土发生形态的变化，并将人吸入并困在土中的法术。

    崔实一个没注意，拳风击空形成的后坐力，加速了他身体的下陷。

    地面的沙士如水浪一样摆动起来，崔实的半个身子一下子陷了进去…

    “停！“

    柳烟儿远远的喊了一声，快步走了过来。

    地面迅速恢复如初，崔实也再次站回到了地面之上。

    可他却是吃惊不小，这个粗布仆人的实力还远在他之上！

    “对不起了这位老师，我这位仆人只认我的，还请老师别介意，柳烟儿给您赔礼了！“

    赔礼？赔你个头啊！崔实怒。

    “等等，你刚说你叫什么？“

    “柳烟儿啊，江南柳家的。“

    我去，崔实真想抽自己一个嘴巴。

    在崔实执行这次任务之前，就有知情人提醒过，有几个家族的子弟别去招惹。

    除了武阳城的'四少'外，恐怕就是眼前这个江南柳家的柳烟儿了。

    听说她九岁时，身边就一直跟着一个从不说话的仆人，他什么也不干，只是保护柳烟儿的人身安全，如果说成是保镖，或许更贴切些。

    而这个仆人的修为却是离谱的筑元境中期！

    筑元境中期？

    武阳玄学院的教师中，又有几个达到了筑元境中期的？

    “怎么遇到这个怪物了！“

    崔实心中不由自主的懊恼道。

    “我的阿九可不是怪物呦…“

    原来粗布仆人叫做阿九。

    柳烟儿并不高的声音，却如同在崔实心中响起了一个炸雷！

    天雷滚滚，名不虚传！！

    心中稍有一个念头，三丈之外，都会被这个丫头得知！

    麻辣隔壁的，这还让不让人活了？

    柳家心术！

    让人永远活在被扒光示众的环境中！

    我日你个仙人板板，难怪武阳郡王一提到江南柳家都会面部扭曲一下，还真是难搞啊！

    打也打不过，想什么人家还知道，再玩下去还有意义么？

    三十六计，走为上…