
    “你又冒出来做什么，跟闹鬼了似的？”

    “我是魂，不过也和鬼差不了多少，只是我现在无须堕入轮回之道，甚至可以借个肉身，修炼进阶呢。”

    “我靠！”凌羽直接暴粗口。

    “这个地方有一点点眼熟，可不可以带我多转转？”

    “转你个头，这附近随时能遇到凶兽，瞎转悠啥，你想我死啊？消停呆你的得了。”

    “噢…”

    说真的，凌羽只身一个人在这十万大山鬼哭狼嚎之地，还是多少有点瘆的慌的，有分魂和他说两句，还是能缓和缓和紧张情绪的。不过，话虽如此，凌羽还是没有闲功夫陪他闲聊的。

    白头峰内，森林植被密集，有些小兽不时穿梭其中，还对凌羽构不成多大的危胁。

    听人劝，吃饱饭。

    凌羽相信分魂所说不假，所以在发现有白莲果的地方，如果没有巨大凶兽在附近，凌羽就会落下地面采摘。

    当然，首先要击杀了金翅飞蟒，才能进行采摘，否则，被金翅飞蟒的毒液给喷到，以凌羽现阶段的修为，想恢复起来还是相当麻烦的。

    这一次终于确定了一株白莲果的方位，凌羽同时用神念也找出了金翅蟒的位置，就放出飞丝，就要先结果了这条飞蟒。

    不料异变突起，另一条飞蟒突然飞了出来，猛的一张血盆大口，吐出一口黑色毒液，射向凌羽。

    凌羽一个急闪，身子在空中一个不可思议的变形后，陡然侧身，躲过了毒液，惊险之极！

    凌羽躲闪刚停，先前那只飞蟒又至，同样一口毒液和水箭一射出，比之头一只快上一倍，凌羽只好再躲。

    这两只金翅飞蟒有些不同，非常的同仇敌忾，对凌羽的就然出现，极为不满。

    同时，因为他们身上生有金翅，可以飞上空中对凌羽进行攻击，短时间内，还真对凌羽构成了一些危胁！

    “麻麻的，还让你的俩个小东西搞得我手忙脚乱，看来小爷不出手，你们是不会知道小爷我的厉害的。”

    凌羽手上百丝齐出，如漫天雨线一样一罩而下，将两只飞蟒笼罩其中！

    嗤嗤嗤！

    一声声细小的嗤嗤声不断从金翅飞蟒的蟒身传了出来，飞上将其洞穿成了无数的小孔后，再一铰，两只飞蟒片片碎碎的血肉便撒落空中了…

    若不是另外一只飞蟒意外出现，凌羽现在都应该采到那株白莲果了。怪就怪凌羽以为飞蟒是独行动物，却忘了蟒类也有交配季节，先入为主的忽略了另一只的存在，才弄出一些麻烦来。

    即然他打扰到了它们的好事，飞蟒的心情当然十分的不爽！整死凌羽的心都有，并且毫无保留的实施了，只可惜技不如人，只有含恨被灭了。

    作为伴生植物的白莲果，很好的吸收到了蛇涎液，使白莲果自身也含有剧毒。

    然而这种剧毒提纯出来，却有解百毒的奇效！

    金翅蟒吸食白莲果上的花粉，会使蛇信感知空气中气味的能力增加十倍，故此两者是互相利用互相帮助的关系。

    而金翅蟒的毒涎，金翅，蟒皮等，都可以炼制上好的玄器。

    凌羽一时兴起，把两只金翅蟒铰了个稀稀烂，想着如果再遇到了，只别住它七寸，然后完整的保留住它所能用全部皮肉，好用来炼制一些玄器。

    凌羽弯下腰，就要准备去采摘白莲果，猛的一声撼动天地的兽吼一声从深渊处响起，一股庞大的汹湧滔天的杀气冲天而起，一头有一座小山相仿的太古凶兽，瞪着一双脸盆大小的血红双目，张着柱子粗细百尺多长的獠牙，吐口比蚚蜴还长的食舌从深渊处冲了出来！

    居然利用深渊中的蚀气遮蔽住了自己的气息，瞒过一凌羽的神识查看，在凌羽精神还集中在金翅飞蟒和白莲果时，突然发动了突袭！

    难道开启了部分灵智吗？

    那自己岂不是中了头彩？

    吴大富在带他们进来之前，曾向他们说过，他们被传送的区域还属蛮荒的外围，这里的太古凶兽品阶全在四级以下，灵智未开，可即便如此，一个筑元境的修士也都要遐而远之！

    这头不浑身长满黑疼瘩像一只海参一样的巨大凶兽，长舌吞吐着，就要把小小的凌羽一口给吞下去！

    一股强大而恐怖气息带着腥臭味道向着凌羽席卷而来。凌羽妈呀一声，什么也顾不得了，转身落荒而逃。

    凶兽有着海参一样的短脚，身躯又极为庞大，这限制了它的机动性，速度上差了那么一点点。可是别忘了，它有着蚚蜴一样的长舌头，一伸出来有数丈长！

    凌羽全力飞逃，却觉得身后有一股潮湿腥膻气息急追而至，什么也顾不得了，只要储物袋中有的，能扔的能丢的带尖的带刃一古脑的住后扔去。

    积攒了这么久了，数量也算不少了，可就这么乱扔一通，后面竟没什么反应，该不会当当调料吃了吧？

    可凌羽那敢回头看啊，把吃奶的力气都使出来了，拼命的逃啊逃，只恨爹娘没给自己多生两条腿。

    那头凶兽差一点就用长舌头卷到凌羽，吃到活人的美味，却让凌羽身上飞出的一些乌七八糟的东西给搅了局。

    凶兽很生气，后果很严重。

    凶兽嫌爬行追击太慢了，就改为翻滚，这气势可就大了，所到之处一路碾压，参天古树一碰就折，翻滚砸到的地方，地陷崩塌，烟尘滚滚遮天蔽日。

    我日了个熊的。

    凌羽在心中破口大骂，追我你用得着搞这么大动静吗？我这么一点的小身板被你吃了，还不够你丫丫的塞牙缝的呢！

    可骂归骂，跑还是得跑啊，那叫一个狼狈，不知南北，怎辩西东，眼瞅着前面一面巨大的崖壁挡在了前面，这次恐怕是逃无可逃了！

    这货的大长舌头好几回都差点掠到凌羽，有两次还扯断了凌羽身上的布条，凌羽稍再慢一点就被丫的给吃到肚子里了。多亏凌羽先前的逃跑路线一路畅通无阻，这才数次化险为夷。

    这次有些不同，凌羽没有足够的精力分神辨别前方是否有阻挡，就算有，也可能是逃跑可选择的唯一路线了。

    前面无路，后有追兵，凌羽还能躲的过吗？