
    经过此番‘魔炼’，凌羽修为非但没退，反进步极大，就连遭遇到先前追击自己的那种巨型凶兽，凌羽都不惧怕了，即便杀不死它，也攻它个遍体鳞伤！

    是时候返回汇合点去了。

    凌羽再一看时间，早过了约定的时间了，看来只有自己想办法回去了。

    凌羽的神念依旧强大，太古洞府被魔龙刃毁去了七七八八，连同洞府内的禁制也毁去了，再不能够限制凌羽神念的探查范围了，凌羽的神念探测范围不但恢复了，而且还由原来的百里范围扩大到了上千里的范围！

    只能说，星玉能量太强大了。

    星玉灵气更进一步释放出了凌羽原本就很强大的神念之力的强度，使之更胜从前！

    凌羽放出神念，查看周围千余里范围内的动静，发现附近出现的凶兽多了不少，显然是追杀凌羽的那头凶兽搞的动静太大，引来了其它凶兽的注意！

    凌羽嘴角现出一抹冷笑，这种情况若出现在他进来的时候，或许他自己只能自认倒霉了。

    可现在的凌羽在被魔龙刃去掉一条星玉的封印苻之后，星玉提供的星玉灵气大增，反而令凌羽的修为大为精进了，同样是入元境初期水平的他，已然可以对等入元境后期高手了。

    现在虽然不能和这里的四级凶兽相抗，可要说到想逃想躲，这些凶兽也只能看着，没有办法。

    另外，凌羽向外展现的玄气修为仍是玄气六级，这样一定会把许多人蒙在鼓里。一旦这些人把他当成莱鸟一样欺负，结果一定会非常有趣的。

    因为，玄气大陆的人还无法识别星玉灵气…他们判断不出凌羽的灵气修为。

    凌羽不再等侍，马上施展腾跃之术，一掠百丈之外，几个兔起鹘落之后，便从魔龙刃斩开的一个大口子处，冲出了破烂的洞府，来到了山谷之外！

    一股强大的野性气息阵阵传来，四级凶兽的凶悍程度也由此可见一斑！

    凌羽不会傻到去挑衅这样大块，迅速调整好方向，向汇合地飞去。

    凌羽的飞行速度比来时更快，耳边响起忽忽的风声，身上的衣襟也被风吹的猎猎作响！

    散开的强大神识为凌羽早就选好了安全的返回路线，绕开了那些危险的凶兽。

    凌羽再次取出了方位盘，看了一眼方位盘上汇合地点的位置，却意外的发现，吴大富还在方位盘上！

    这说明，在约定的时间内，吴大富也没有及时返回到武阳玄学院，而是也像凌羽一样，滞留在了蛮荒之地！

    什么情况？

    凌羽仔细观察着方位盘，代表着吴大富的那个白点，正在高速的移动着，并且并非直线！

    很有可能是被凶兽追杀着，凌羽这样猜到。

    要不要过去看一下？

    凌羽脑子飞速的转动着，按理说，以凌羽入元境的修为，没有必要以身犯险，远远躲着才是上策。

    可这人的好奇心是很致命的，在凌羽的内心，总有一个声音在召唤着凌羽，让他去看一看，到底那边发生了什么…

    凌羽略思索了片刻，毅然向着吴大富的那个方向飞去！

    约摸半个时辰后，凌羽又看了一次方位盘，这次距离吴大富只有百里之遥，一柱香的时间就差不多追上吴大富了。

    而从方位盘上看，吴大富的移动速度已大不如前了，很有可能是受了伤或者是其它的什么原因。

    凌羽放出神识，准备锁定吴大富的位置，这次却有了意外发现，神念笼罩的范围内，另一名修士的身影出现了，同为筑元境中期修为，却不知为何可以将吴大富逼迫至此？

    蛮荒之地广大无边，能够传送至蛮荒之地的不止武阳城一地，其它的地方，像与武阳郡国接壤的昆仑玉国还有赤阳郡国境内，也都有自己的古传送阵与这里连通。

    能追杀吴大富的人，十之八九不是武阳郡国的人。

    这时，方位盘上代表吴大富的白点不再移动了，凌羽的神识也可以确定这时的两个人正处在对峙的局面。

    想知道结果的凌羽还是控制不住自己的好奇心，义无返顾的向着两人的方向悄悄摸去…

    近了，近了。

    凌羽终于潜到了两个人对峙的地方，使用秘术，开始偷听两个人的对话。

    “吴大富，交出你的白莲果，我就放你一条生路，否则的话，也别怪我不客气了！”

    “昆岩，你当我是第一天修仙么？这种骗小孩子的话也来对我说？鬼才信你的话呢！想当初武阳赤阳两院比拼，我在武阳你在赤阳，各代表一方出战，你却被我打败了。原本胜败乃兵家之常，武阳东阳之间的比赛也不过是两院弟子之间的交流大会，算不得什么生死大战，而你却因此恨上了我。这次若不是我意外被一头凶兽所伤，又很倒霉的遇上了你，绝不会窘迫至此，你个心胸狭窄的小人！”

    “吴大富，或许我真的是一个心胸狭窄的小人，可你知道那一战为我带来的不幸么？昆仑玉国与其它郡国不同，昆仑玉国的修士崇尚强者为王的准则，不容忍失败者。凡是失败者，无论是敌是友，都该被唾弃被踩在脚底下！所以，昆仑玉国的修士每个人都只追求胜利，不容忍失败者。那一次失败后，整整三十年，我无法成为一名有尊严的修士，每天顶着你给我的奇耻大辱活着，直到有一天我击败了一名我的挑衅者，这个人高我一阶，我这才找回我作为一名修士的尊严，可为了这一天，我整整苦熬了三十年，这些都是拜你所赐！你给我的阴影，我挥之不去，成为了我的心魔，我想着我如果不亲手杀了你，我的心魔将不会让我的修为寸进半步！我打听到你每隔一段时间就会进入蛮荒一次，并且每次都要到白头峰釆白莲果，我就想着来这里等你，这一等就等了你十年，苍天不负有心人，终于让我等到了你，让我可以亲手杀了你，除去我的心魔！”

    吴大富一阵的苦笑，想不到当年的一战，居然埋下这样一段仇怨，或许就是上天的有意捉弄吧？