
看来这是一次布置周密，预谋已久的一次行动。

    三长老肯定是这次行动的参与者，却成了第一个牺牲者！

    接着是他可怜的两个儿子，成了两个活傀儡。

    他们囚禁了大长老，并对外谎称大长老已经被城主凌啸杀死，一石二鸟，再以三长老的身份夺取大长老和城主一职，可谓一举数得！

    七长老对此事提出质疑，被三长一掌灭杀，起到了杀一儆百的作用。

    二长老是几个人中实力最强，却也是最是见风使舵的人，当见识过三长老的绝对实力后，自然不敢反抗，余者更弱的，也只好忍气吞声，默认了三长老成为了大长老和城主。

    而这些人的目的，绝不是获得星月城的好处那么简单，而是要真正的占据星月城，让星月城从本质上易主。

    这些人到底是些什么人呢？他们的幕后主使又是谁呢？他们的真正目的又是什么呢？要秘地密匙进入秘地又要干什么呢？

    一系列的疑问在面具乞丐的脑中飞速的转动着，让他考虑着是不是现在就动手杀光了这些人，还是揭穿了这些人的真面目，再将他们连根拔除呢？

    面具乞丐自然就是凌羽。

    根据已知的线索分析，这帮人很有可能是想以三长老的身份瞒天过海，合理合法的占据星月城和星月城的资源，这是一个很大的阴谋，星月城的人，包括那几位长老在内，很有可能没发现这个三长老是假货！

    如果现在就把这货给灭杀了，再去逼问父母的下落也不无不可，只是灭杀了这个三长老之后，很有可能会导致族内的内乱。

    最主要的，凌羽是想得到一个完整的星月城留给父亲管理，这样他才能放心的离开家，开创一番自己的新天地。

    这样，他就需要帮父亲在星月城树立起至高无上的威望，让父亲成为真正的星月城主！

    现在星月城的危机就是一个很好的机会。

    凌羽必须利用这次事件，摸清谁是支持父亲的，谁是反对父亲的。

    支持者留下，反对者一定要借机铲除。

    所以，这个假货三长老凌羽要先留着他，等到一切准备就绪的时侯，凌羽必先拿他的头颅来祭旗！

    假三长老和精瘦老者商议已定，精瘦老者便向假三长老告辞离开。

    凌羽悄无声息的跟在了精瘦老者的后面，精瘦老者丝毫没有发觉。

    很快，精瘦老者出了三长老的院子，到了大街上，一路向南行去，所去的方向竟是大长老的府宅。

    听到他和假三长老要利用一个人达到什么目的，凌羽顿时明白了，他这是去找凌霜儿。

    卑鄙！

    想要利用凌霜儿作为要挟，逼大长老就范，还有比这更卑鄙无耻的手段了吗？

    凌羽倒要看看，这个人为什么要耍这么多的手段，挖空心思的来对付大长老。

    凌羽是对大长老的一些做法不满意，但那也只是他们星月城内部的事。

    现在星月城有外敌入侵了，那些小事可以忽略不计了。

    精瘦老者的速度并不慢，很快就来到了大长老的府门前。

    门前站着两名守卫，一见有人来了，立刻持刀警戒，喝问道:“什么人敢擅闯大长老府？“

    “瞎了你们的狗眼，连我你们都不认识了，想找死吗？“

    “哎呀，原来是凌大人，恕小的天黑没看清，还请凌大人原谅！“

    “哼！量你也没那个狗胆！“

    说完，精瘦老者气哼哼的进去了。

    凌羽见有门卫把守，不再犹豫，一拍储物袋，放出飞剑，向上一踏，飞向空中，向下俯视，大长老院中情形尽在眼底。

    即然巳经知道了精瘦老者的目的，凌羽便直接飞向了凌霜儿的闺房方向…

    凌霜儿此刻正面色苍白的坐在梳妆台前，满脸尽是忧虑之色。

    自她被传送阵传送回星月城以后，便被十几名生面孔的武士'护送'回了大长老府。

    一进入府中，发现府内的家人仆役全部换成了陌生人，爷爷也不知去向，她被软禁了。

    她使用秘术后的副作用还没消失，她现在的体质，就连对付几名炼体的武士都很困难，她不得不呆在自已的闺阁内，出不去半步。

    她也问过把守在门口的守卫，到底发生了什么事情，她的爷爷大长老去了哪里，可是所有人一句话也不回答她，很显然已经被上面禁了口！

    “吱呀“一声，门被推开了，进来一名精瘦老者，目露精光，似笑非笑的看着她。

    “你是什么人？进我的房间干什么？“

    凌霜儿的手伸问储物袋，便欲取出凌羽在九宫阁内送她的飞剑。

    “你还是省省力气吧，你自己也清楚，以你现在的状况，打翻门口的守卫都很吃力，更别说是我了！“

    然而凌霜儿却还是毅然决然的取出了飞剑，冷冷的道:“你怎么知道我是对付你的，我是…“

    紧接着精瘦老者便见到了让他极为意外的一幕:

    凌霜儿把剑架在了自己的玉颈之上！

    “你要干什么？“精瘦老者大惊，凌霜儿的行为太出手他的意料了。

    “我知道我爷爷很有可能遭遇了不测，你来这里也肯定没什么好事，我警告你，你不要逼我，我大不了就是一死，不用你们，我自己来！“

    精瘦老者是见过小时侯的凌霜儿的，对她的个性多少有点了解，却绝没想到她的性子竟是如此之烈！

    “好，好，好！我绝不会逼迫你，我来是带你去见一个人的，一个你最想见到的人！“

    “你是说我爷爷吗？“凌霜儿问道。

    “不错，正是你爷爷！“

    “这么说，我爷还活着？“

    “当然还活着，还活得好好的呢。“

    说到这里，精瘦老者嘴角现出诡秘的微笑，小小的眼睛内闪出一缕精芒！

    凌霜儿一听爷爷还活着，原本绝望的心又活了过来，握紧的飞剑不由松懈下来。

    “我现在就要见我爷爷！“

    “好啊，把你的飞剑收起来吧，我这就带你过去。“

    凌霜儿依旧保持警惕，也知道以对方的修为，即便自己在他的后面偷袭，也难以成功，索性放弃了这些想法。

    她现在最想知道的就是爷爷到底在那里…