
    换成是谁，费尽了千辛万苦修炼得来的修为，一夕之间消耗殆尽，谁的心情也不会好到哪里去。

    如果没有体内的星玉灵气，凌羽怕是得在这凶兽横行的蛮荒之地绝望的等死了！

    星玉灵气十倍加的增长速度，完全可以超越玄气的量，那么灵气功法的修炼，就可以正式提上议程上了。

    凌羽将神识又往封印之门附近靠近了一些，并没有受到禁制之力的强烈阻挡，看来失去一条封印苻的禁制力弱了很多…

    凌羽现在的心思还不在研究星玉封印上，他靠近些，是想看清淌出的星玉灵气，能给他的修炼提供多大的动力。

    当发现比预先估算的还要多出很多时，立刻放心下来。

    凌羽收回了神识，不再想三想四，马上开始了灵气功法的修炼…

    灵气功法，凌羽再熟悉不过了，修炼起来可谓是得心应手！

    而最让凌羽兴奋的却还是星玉提供的星玉灵气，简直如滔滔泉水，连绵不绝，取之不尽用之不竭！

    凌羽都能够明显的感觉到修为噌噌的往上张，相对于玄气期的修为，凌羽在五天后，便达到了玄气八极的标准，十天后进入达到十级顶峰，十五天后突破瓶颈，再次达到甚至超越了入元境初期水平。

    进入境级的玄气修炼者，在大体上可分为初，中，后，还有顶峰期，这是一个有着明显差距的划分。

    而在同一阶位中，由于所炼功法以及人的天资之间的差别，又分为低，中，高三阶，而这三阶之间的差距却不是十分明显。可有差距就是有差距！

    这也能解释了，为什么有的修士可以做到灭杀同阶。

    而对于凌羽的灵气功法，更是将这些差别做到更大化。

    凌羽现在完成越阶杀人已不是问题。

    好比他现在仍是入元境初期水平，原先玄气功法的入元境在借助星玉灵气的辅助，做到了越级灭杀入元境中期修士！

    到了现，以灵气功法为主的凌羽，仍以入元境初期水平为准，却可以做到灭杀入元境后期修士了！

    凌羽就知道天无绝人之路，上天都能感受到他对修炼的渴望，所以总在他感觉要步上绝路上时，赐给他更大的转机！

    凌羽身躯猛的一震，伸出右手，手上飞丝立刻飞出，嗤嗤嗤之声不断，所出飞丝纷纷没入到那些残破的洞府石壁之中！

    要知道，这些石壁遗遛至今虽然已经数万载有余，而禁制加持之力也至今犹存，其坚逾强度不是金石胜似金石，就连一些上等的金铁兵刃恐怕都不及这石壁的强硬程度，凌羽的飞丝竟然可以轻松穿透了！

    单以飞丝的强力而论，筑元境初期修士也可一战了！

    只要是星玉灵气的供应源源不断，凌羽不介意和一些高手打上一场消耗战，比如和一名筑元境初期强者干上一仗，最后的结果，还真的不好说…

    灵气即然可化丝，同样可以化刃！

    这是更为高阶的灵气功法，只是原先的星玉灵气少得只够飞丝用，现在多出来的，就要形成‘化形之刃’！

    化形之刃，顾名思义，就是将体内真气灵气元气等修炼出的基础气体疑炼成有形质兵刃形状，做到和兵刃一样的效果！

    而一旦凝结出这些化形之刃，其威力立刻就超出普通兵刃的百倍千倍！

    很像一只手枪和一门炮之间的威力差距。

    不过，最大的硬性指标和前提就是，你得有足够纯度的体内真气和元气和足够庞大的真气元气作为支撑。

    凌羽体内的星玉灵气纯度足够用了，可数量上还有些欠缺，不过，只要控制好使用次数，不无休止的瞎耗，在一些关键时刻使用一次两次，现阶段的星玉灵气可以保证相对的使用平衡的，肯定不会像使用‘魔龙刃’那样，让自己的修为都跌去一大截的！

    那把邪刃，不是到了万不得的的保命阶段，凌羽打死也不会祭出来使用的，更何况这把邪刃是有使用的修炼功法的，全在卷轴上呢。凌羽想想都生自己的气。

    好在现在没丢了性命，还因祸得了福，不但知道了‘魔龙刃’的威力，还拥有了入元境初期就堪比后期的星玉灵气修为，到了现在还能修炼成‘化形之刃’这门威力巨大的功法，真是应了那句话了，‘富贵险中求’！

    凌羽所追求的修炼梦，虽说不是在追求富贵，但是比追求富贵更加的让人激动人心，更加的刺激人进取的欲望！

    不断的使自己变强，不断的让自己的寿命变得更长，只要是一个活着的不断变强的强者，才可以将一切功名富贵全部都踩在脚下！！

    这才是追求变强的真谛所在！

    凌羽轻轻的吸气呼气，慢慢的调整体内的星玉灵气，并将神识凝注其中，将星玉灵气凝成自己想要使用的兵刃形状…

    离弦爆刃！

    这种爆为外形似柳叶，飞出如离弦之箭，射入人体后可以瞬间将爆刃化气炸开，如同雷电炸响一样，将人或物炸成粉碎！

    一切准备就绪，凌羽一个扬手，柳叶形的一个淡蓝色色虚影闪电般的从凌羽手中飞出，常着哔哩叭啦电光火狐，射入远处的石壁之中。

    轰！

    紧接着传来一声巨大的爆炸声，那面石壁登时被炸出一个丈许的大坑来，爆炸后的砂尘弥漫了整个洞府，呛得凌羽好一阵咳嗽！

    这么强的威力，猎杀一头这里的四级凶兽都没问题，凌羽真是大喜过望！

    这个级别的杀招是他现阶段最需要的也是最适合他的，毕竟星玉灵气的量，怎么也不可去用‘魔龙刃’，一旦用上而次，又和自废武功有什么区别？

    离弦暴刃则不同，一次使用只消耗掉了凌羽体内星玉灵气的十分之一，只要给凌羽一段时间的修复，是可以恢复如初的，是现阶段的极为适用的中级攻手段！

    而普通级常用的攻击手段就要数灵力飞丝和飞剑了，可以说现在的凌羽各级别的攻击手段都有了，而凌羽的二重的蛮族炼体术还有炼制成的护身宝衣，凌羽完全能够做到攻守兼备了！