
听完香儿的话，凌羽的火再也压不住了，他之前之所以还没发怒，是因为还没摸清情况，不知父母的去向。

    现在情况已经很明显，这一切完全是三长老一手没计，想要人，直接去我这个王八蛋就行了。

    “公子，夫人临行前千叮咛万嘱咐，让我劝公子不要鲁莽行事，说她和城主大人一定会平安无事的，叫公子不要担心，保护好自己就行！“

    凌羽心头一阵暖流涌上心头，他来到这个世界，直到现在，还没有亲自去见上这位母亲一面呢。

    他一来到这里，就一门心思的投入到修炼之中，解决出现的问题，总想着一闲下来再去见一见，这位总在佛堂吃斋念佛，身体一直都很病弱的母亲大人的。

    可事情一件又一件的发生，凌羽一直到现在为止还没有来得及见过母亲大人呢。

    凌羽并非是一个遇事冲动的，如果不是牵涉到父母，凌羽都会淡然处之。

    在香儿的劝阻下，凌羽冷静了下来。

    现在星月城的情况太诡异了，到底在他进入秘地的一个月中，星月城到底发生了什么，他必须先查清楚后，再决定下一步的行动。

    否则，贸贸然的行事，不但达不到目的，还很有可能打草惊蛇！

    “香儿，你继续隐藏住自己，三日后我的父母平安无事了，就接你回家！“

    “嗯，公子我都听你的。“

    凌羽又留给了香儿一件能射出百根毒针的机括竹筒，大拇指粗细，小巧还便于藏起来，威力却一点都不逊色，就连玄气三四级的人，在不防备的情况下中招！

    凌羽安顿好了香儿，便重新戴上面具，向着三长老家的方向去了。

    ………

    ………

    这时，三长老正坐在家族的议事厅内和族内的一些人正在议事，一名在外的探子刚刚给他报告了一则消息。

    “什么？百姓居然敢武力对付官差，还敢撕下本城主亲自下发的公文，真是岂有此理，有没有抓到人，看看是谁主使的？“

    “据那两名武士交侍，出现了一名修为深不可测的面具乞丐，只用两根指头便夹住了武士的腰刀，这份功力连玄气期十级的高手都无法轻易做到！“

    “我是在问你谁的修为如何吗？我是在问你谁是幕后主使？“三长老气得一拍桌子，生气的喝道。

    “看守武士说，那群百姓全是自发的，无法找出幕后主使！“

    “想不到凌啸如此得民心，这招借刀杀人之计就这么难实施么？“

    在场的人均都沉默不语。

    三长老把目光看向自己的两个儿子，只见二人的目光呆滞，动作僵硬，对三长老的话就像没听见一样。

    再看向其它人，也都个个低下了头。

    “国师大人何苦这么大费周章，不听话的百姓直接杀了不就行了吗？我就不信，有人他不怕死！“

    这时门外走进来一位四五十岁的精瘦老者，小小的眼睛，精光闪烁，看上去修为不低。

    看到精瘦老者进来，三长老便向其它人挥了挥手道:“你们全都下去吧，这里不需要你们了！“

    这些人如蒙大赦，一溜烟儿的撤出了大厅，而三长老的两个儿子，依然如同未闻一般，木然的站在那里，不发一言。

    三长老也似当他二人不存在的对精瘦老者说道:

    “诶！不是让你不要人多的场合再叫我国师的吗？我现在身份可是三长老凌肃，万一被外人识破我的真实身份，我这戏以后还怎么演？“

    “是是是，小的叫习惯了，一时不好改口！“

    “不好改也得改，想要真正控制住星月城，就要以三长老的身份行事才行，明白吗“

    “小的明白，明白。“

    “你那边进展的怎么样了？“

    “那个死老头还真是嘴硬，我都用了那么多的刑罚了，他还是不肯交侍出秘地秘匙藏在哪里，没有秘匙，我们就无法打开进入秘地的传送阵，也就无法进入秘地了。“

    “连你都撬不开他的嘴，换作别人就更不行了，难道真的对他就没有办法了吗？“

    “有倒是有的，只不过得需要用到一个人，只不过弄不好，会惹来大麻烦！“

    “要用到谁？会有什么麻烦？“

    精瘦老者上前在三长老耳边耳语了一阵后，三长老一咬牙道:“一不做，二不休，索性叫他爷孙俩一同去见了阎王，冰仙宫一旦追究起来，我们就把责任全部推到凌啸身上！“

    “对呀！我怎么就没想到呢，还是国师大人高明，要不您怎么能做国师呢！“

    “你用不着在这拍我的马屁，我还不知道你，你这次回星月城的目的就是要给你的儿子报仇，现在我把你的两个仇人都交到你手里了，你怎么谢我？“

    “从今往后，我生是国师的人，死是国师的鬼，国师让我干什么我就干什么“

    “好，现在你就这么办…“

    二个人的谈话以为很隐密，却还是被人听到了，这个人就是现在轻轻伏在屋顶上的面具乞丐。

    两人的谈话中虽然没有提及的事件中当事人的名字，面具乞丐也能猜出个七七八八了，那个嘴硬的老头十有八九便是大长老，而涉及到冰仙宫的也只有一人，凌霜儿。

    原来大长老并没有死，而是被关在了某处，在被逼问秘匙的下落！

    而这个三长老显然不是原来的三长老，而是一个什么国师。

    面具乞丐了解到了这些情况以后，立刻有了新的计划。

    然而现在事情的重中之重，依然是以找到关押城主凌啸的地方，首先保证城主和城主夫人的安全为第一要务。

    可到目前为止，面具乞丐依然没找到关于这方面的任何线索。

    “会不会和大长老关押在同一个地方？“

    面具乞丐此时脑中灵光一闪，立刻想到了这里。

    这个三长老的修为果然如那名武士所说的，是入元境的修为，只不过也仅仅是入元境初期，面具乞丐自信，如果两人交手，保守估计，他有七成胜算灭杀此人。

    而三长老二个儿子的表现，面具乞丐判断，十有八九是被人抹去了神识，成了两个受人控制的活傀儡！