
    这个庞然大物能有两间房屋那么大，每挪动一步，大地都会为之颤动，树上的树叶都被震得扑簌簌的掉落下来…

    金色的双眼，火焰闪动！

    眼晴是可以喷火的。

    “小心它的火眼，那是它的武器！”

    凌羽的神念早就捕捉到了火眼犀角象那双蓄势侍发的火舌！

    “收到。”

    柳烟儿的心念一动，心术发动。

    “它要攻击你！”

    柳烟儿的心念已探知到火眼犀角象神念能量波，迅速分析出它的攻击同标是凌羽。

    “嗯嗯好的。”

    凌羽回答的同时，身形一闪，跳离了原来的位置，飞身上了另一颗参天大树。

    哧哧！

    两条火蛇从火眼犀角象的眼中中飞出，火箭一般射向凌羽原来所人站的位置。

    呼！

    一团巨大的火球焰在树上爆火然开来，并且迅速蔓延，向上烧去！

    嗷呜…

    一击没中，火眼犀角象勃然大怒，紧接着又从眼中射出一条条的火蛇。

    一支支火箭毫不客气的向着凌羽招呼过来…

    凌羽全部及时准确的躲过了，火舌喷出的那一刻，凌羽就能判断出它的落点，想躲开一点问题也没有。

    当当！

    凌羽的飞剑疾刺火眼犀角象的身体，却发出如金属碰撞才能发出的金鸣之音！

    难道已经能拥有合金般躯体了吗？

    比想象中的要难对付！

    这时，阿九闪出，跳上了火眼犀角象的脊背，重重的一拳轰出。

    咣！

    竟如同打在石板之上一样。

    “这怪物天然具有极强的防护力，阿九筑元境的一击，都无法对其产生伤害，我们该怎么办？”

    见阿九的攻击都没起作用，柳烟儿的心里没底了…

    “凡是至强之防御，总会有一处是其弱点，再让阿九找找看…”

    “好的。”

    得到凌羽的建议后，柳烟儿令阿九一通乱打，去找火眼犀角象的弱点。

    阿九毕竟拥有的是筑元境级别的实力，火眼犀角象的防御能力再强，也架不住这连续不断的攻击！

    嗷呜…

    火眼犀角象痛的开始东撞西撞的，意图把阿九甩下来…

    阿九自然不会让这个庞然大物得逞，身体时而飞起时而落下，火眼犀角象根本拿他没办法！

    暴怒的火眼犀角象开始用头部的独角猛撞大树，锋利尖锐的犀角全部刺入树身之内，大树也跟着震颤不已…

    火眼犀角象就这样不停的撞击着，而阿九继续在它的后背不停的击打着…

    参天大树也挡不住火眼犀角象的撞击，十几次之后一颗大树倒下，接着第二棵…第三棵…

    疯狂了的火眼犀角象的双眼不停的喷着火舌，点燃一处处树丛，让这里变成了火海！

    “撤！”

    凌羽向柳烟儿道。

    “明白。”

    火眼犀角象必是不怕火，否则不会毫不顾忌的大烧特烧。

    阿九同样得到了柳烟儿的指示，向着另一处森林飞去…

    吃了大亏的火眼犀角象怎么能善罢干休？一阵横冲直撞的乱追！

    三个人如同引导一台巨型的碾压机器，在森林里碾压着…

    火眼犀角所过之处，都被开僻出一条道路来！

    这样不停的折腾着，火眼犀角象也终于累了，停了下来，轰轰的喘着气…

    “阿九，它累了，去攻击！”柳烟儿下令。

    阿九这次不再攻击火眼犀角象的脊背，而是从正面开始进攻。

    火眼犀角象一看阿九从正面开始进攻了，眼神之中闪过一抹凶戾！

    嗷呜…

    火眼犀角象发出震动山林的吼叫声，长长的象鼻甩动了起来，带起阵阵狂风！

    “它的武器是象鼻，你要小心！”凌羽向阿九九喊道。

    “快躲，阿九！”

    柳烟儿的心念也感受到了火眼犀角象的神识似乎觉醒了一般，这大家伙还是有灵智的。

    象鼻突然的攻向了阿九，并且急剧的加长了，不断的延伸！

    阿九似乎没想到象鼻会加长，稍微楞了一下，反应就有些迟了，象鼻以迅雷不及掩耳盗铃之势缠住了阿九的身体…

    这时的火眼犀角象的眼中竟然闪过一抹狡黠，有种奸计得逞的感觉，莫不是之前的横冲直撞只是在打马虎眼？

    它是在伪装块大无脑，来卸去凌羽他们对它的防备心理吗？

    可现在追究这件事已经没有意义了，只有面对眼前的现实情况，才能解决呢眼下的问题。

    “阿九，快挣脱开它，它想用象鼻子勒死你！”

    柳烟儿焦急的叫道。

    阿九的身猛的一震，身上的护体玄光出现，火眼犀角象束缚住阿九的大鼻子松子松，旋即又勤紧了！

    火眼犀角象的实力比表现出来的还要强悍，这货居然董得隐藏实力来期瞒对手！

    火眼犀角象的大鼻了如同蛇身一样缠住阿九，从脚踝一直到脖颈，捆个严严实实…

    阿九的身体都被挤压得变形了，这样下去，阿九的肉身非被勒得骨断筋折！

    “放开阿九！”

    柳烟儿目光尽赤，通过与阿九的身神联系，她知道火眼犀角象是她们遇到过的最高敌手。

    除去修为上高过阿九一阶不说，它天生的强横肉身和无穷神力，也不是一名筑元境中期高手可以对付的。

    无解了吗？

    柳烟儿万分焦急，她可不想在这里失去阿九！

    阿九在她九岁时，就陪在她身边。

    他是一个真人傀儡，已没有了自主神识，完全遵从柳烟儿的心术指令行事，柳烟儿极为珍视。

    正因为是真人傀儡，所以他的同光永远是呆滞的…

    柳烟儿身形疾速移动，企图攻击到火眼犀角象，迫其松开阿九！

    只是这头火眼犀角象的灵智不低，已经判断出柳烟儿的意图。

    它不但没放松束缚阿九，还将他抡起来当武器，抵挡柳烟儿攻来的刀剑！

    “别硬冲，退回来，你根本不是它的对手！”凌羽大声提醒道。

    “我不管，我就是要救阿九！”

    为了救阿九，柳烟儿已听不进去任何劝了，她果敢的冲了上去，居然抱住火眼犀角象的鼻子，手握飞剑就刺！

    她毕竟修为低下，与这样一个庞然大物拼比力气，简直是里蚍蜉撼大树。

    飞剑刺在鼻身上，也是难以寸进，根本伤害不到火眼犀角象分毫…