
    崔实即便要走，也要走得有面子些不是？

    毕竟，他是一名身着青色教师袍的助理老师嘛！

    崔实狠狠的瞪了一眼柳烟儿，恨恨的丢下一句:“这件事，我一定会上报给武阳郡王大人的，一定叫你为此付出代价！“

    他自己说完了，都不相信，这件事传到武阳郡王那里会如何？

    然后，昂着头转身离去。

    身后顿时响起一片嘘声，原本以为会看一场好戏的人，大失所望！

    听到嘘声的崔实更恨柳烟儿，发誓必报此仇…

    不过，柳烟儿却因此得到了许多畏惧的目光，不是怕他，而是怕阿九…

    一拳啊！

    那个人还躺在他上昏迷不醒呢…

    凌羽此刻也是一脑门的黑线，难怪当初接触到柳烟儿总有点心中不安的感觉。

    原来柳烟儿有直接穿透人内心的本事，实在是让人浑身都起鸡皮疙瘩的邪门功夫啊！

    这时，柳烟儿又微笑着看向凌羽。

    “喂，怕我看穿你么？“

    凌羽慌乱的点点头，紧接着又拼命的摇头。

    “咯咯…我的心术对你无效的，你是第一个或许也是唯一的一个，让我看不穿的人！“

    柳烟儿的笑靥如花，她身边的人却都不由自主的向后退了一步，连脸色都变了！

    “现在知道我为什么追着你说话了吧，因为你可能是唯一的一个能成为我朋友的人！“

    听他这么说，凌羽是该高兴呢，还是该高兴呢？

    “咳，咳…这是我的荣幸…“

    “嗯，这还差不多…“

    说着，柳烟儿走到了凌羽的身边道:“这次考核我就和你共进退！“

    周围的人差点没倒下一大片。

    你有一个仆人在身边，就已经很强了好不好？

    现在又要拉上这个乡巴佬么？

    '四少'之一的封家七公子封子言，这时从队伍的前列走了过来，见到柳烟儿时一拱手道:“江南柳家，果然名不虚传，在下武阳城封家封子言，见过柳姑娘！“

    “嗯，还不错，蛮有礼貌的…“

    柳烟儿点了点头说道。

    什么叫还不错？你柳家人没听说过武阳封家吗？

    封家家主可是武阳郡国当今的相国，文官之首啊！

    你就这么轻描淡写的和一个相国之子这么打招呼吗？怎么也该表现起码的尊重吧？

    比如表现得受宠若惊什么的。

    其实，这个封子言的确是想多了。

    柳烟儿来不是一个把身份地位看得多重的女孩儿。

    她交人只看心情。

    看这人顺眼，也不问你姓什么叫什么干什么的从哪里来的，比如凌羽。

    看着不来电的，管你是谁，一律敷衍，比如崔实、封子言之流。

    封家柳烟儿不是不了解。

    武阳郡国最擅长封印术的修仙家族，曾帮助武阳郡王成功封印过几个大魔头，为武阳王立下大功。

    封家家主因此被封为武阳国相。

    权势在一人之下，万人之上，何等荣耀！

    封家的七公子热脸贴了冷屁股，脸上不由得一阵红一阵白，好不尴尬。

    见封老七吃了瘪，另'三少'也走了过来。

    轩辕雄霸的孙子，轩辕洪基大刺刺上前自我介绍道:“我叫轩辕洪基，柱国大将军轩辕雄霜是我爷爷，厉害吧，小姑娘！“

    轩辕洪基是个高人一头的大胖子，力大无穷，一张大胖脸总是笑嘻嘻的，好像从来就没有过烦心事！

    “嗯，听说过…不过，你是不是也太胖点了？“

    “那个…你也太不会聊天了吧…“

    每个人都有不愿让人提及缺点和弱点，大胖子轩辕洪基也一样！

    “都搞什么呢？怎么都不排队了，马上就开始签录了，都给我回到原来的位置站好！“

    签到棚那边有一红发红须男人高喝一声道。

    声如炸雷。

    全场的人令都能听到，必是修为深厚的修士。

    有些武阳城内的弟是听说过红发红须男子的，出了名火爆脾气，什么人的面子都不给！

    都焱。

    就连名字都全是火！

    人也修炼的也是火属性功法，紫魔焰，不知烧死过不知死活的修士。

    修为，筑元境中期。

    最主要的，他也姓都！

    武阳郡王，名都炎，正是都焱的堂兄…

    有了这层关系，同为武阳玄学院教师的都焱，在武阳玄学院的地位，不言而喻。

    明白事的，全都乖乖站好了，只有一名黑衣少年的反应似乎慢了出拍，并未及时返回队伍之中，冷漠的看着这一切，不知在想着什么…

    “喂，穿黑衣服那小子，给我了站回去！”

    都焱单独点名叫那名身穿黑衣的少年，语气不善！

    黑衣少年眼皮都没撩一下，好不情愿的挪回到队伍之中。

    凌羽也注意到这位黑少年了，可以从他的身上感觉到杀气…

    杀气，只有杀过人的身上才会有，并且杀的人越多，杀气也越重！

    而这名少年，却有着与其年龄并不相符的杀气…

    能进武阳玄学院的，果然都不是一的人！

    签到的人有条不紊的进行着…

    每当报到一名世家名门或权贵王亲子弟的时候，都会引起不小热议和欢呼声！

    “封子言，封相国府第七子，入元境初期修为，推荐人，相国封密…”

    一名公人高声郎读道。

    “哇，这位就是封七公子呀，真是闻名不如见面，见面更胜闻名，果然是位白衣胜雪风度翩翩美男子…”

    听到这话，凌羽前面的柳烟儿一扁嘴，心中暗道：我怎么就没看出来呢？

    “轩辕洪基，柱国大将军轩辕雄霸之孙，偏将军轩辕德之子，入元境修为，推荐人，轩辕德…”

    轩辕洪基一亮相，围观的人就忍不住笑场了，因为他长的太喜庆了。

    虽然身体胖大雄壮，却是笑佛脸，见的人都觉亲切喜欢。

    “听说天生神力，玄气十级时，就能与入元境初期相抗而不落下风，生猛得狠！”

    “是啊，我听说他与犀角象角力，硬是把犀角象给掀翻了，那可是三级的蛮兽，抵得过入元境中期的实力…”

    ????????????“轩辕家的人果然不能小看，辈辈出猛人！”

    人们笑归笑，可一提到轩辕洪基的实力，无不是佩服得无可天不可！

    “下一位，苍山林家五公子…”