
    凌羽向周围的百姓摆了摆手，示意大家安静。

    “现在，我要和大家说的是，真正的三长老，很有可能在两个月前就已经死了，杀死他的人，用了高阶修士对低阶修士才会使用的禁术---夺舍，窃取了三长老的肉身，变成了和三长老一模一样的另外一个人！“

    此番言论一出，在场的人一个个的都面面相觑，这件事真的够离奇。

    其实凌羽不知道，在他原来的那个世界，修士之间夺舍是件稀松平常的事，在玄气大陆却是很少有修士在使用。

    原因有两个。

    一，相对于凌羽原来修炼的那个世界，这里的人们，炼气更重于炼神。

    也就是说，这里的人更注重的是对玄气的修炼，而对于神念的强大与否，都持一个顺其自然的态度。

    而对于夺舍这类有条件限制的禁术，首先的要求就是，施术者要有强大的神识。

    只有施术者有了强大的神识，才能将被施术者的原有神识全部抹杀，才能够顺利窃居别人的肉身。

    二，夺舍的全过程极为消耗元神和元气，杀敌一千自损八百，是一种损人不利己的禁术。

    因为玄气大陆的神念修炼并不盛行也不强大，夺舍的成功率并不高，很多时侯是被反噬了，故此很少有人愿意冒风险去进行夺舍，大多情况下都是万不得已！

    这个狼月国国师为了达到顺利窃取星月城的目的，才决定实行这条瞒天过海之计！

    他已经很成功了，只可惜半路杀出来一个凌羽，使得他不但前功尽弃，还令他命丧他国。

    狼月国称为一国，其实也比星月城也大不了那去。

    实力，也不比星月城大很多。

    但狼月国的身后有一个很大的靠山---昆仑玉国。

    这个玄武帝国制下的七大郡国之一的昆仑玉国，有着极为剽悍的民风。

    这个郡国的修士，素来以我行我素不服天朝管的个性示人。

    在昆仑玉国的修士眼中，除了昆仑玉王和玄武大帝外，其它修士爱谁谁，老子不在乎！

    修士之间的一些个束缚人的规矩，在他们眼中，那就是个屁。

    狼月国一直依附于昆仑玉国，其行为作风像极了昆仑郡国。

    作为修士国之间的休整期，玄武大帝颁布政令，百年之内，各大小修士国之间不允许发生战争。

    一旦发现有率先挑起战争的修士国，玄武大帝必派修士大军进行镇压围剿。

    对于那些热爱和平的修士来讲，当然非常受欢迎。

    可对于那些热衷于疯狂掠夺他国修士资源的修士国修士来说，这个政令颁布的太束手束脚了。

    首先不满意的人，就是昆仑玉国的修士。

    但昆仑玉国就算对玄武大帝不满，也不敢公然反对这一政令。

    明的不敢来，就来暗的。

    在昆仑玉国的暗中授意下，其制下各藩属小国动作频频，不断制造与其它小国之间的矛盾。

    如今的狼月国与星月城之间发生的事情就是如此。

    凌羽也知道，自己杀了狼月国的国师，狼月国是绝对不会善罢甘休的。

    那么，从今以后，星月城是不是就永无宁日了呢？

    凌羽是挺喜欢星月城的，在他童年的记忆当中，星月城一直是一个安静祥和的小城。

    弱小却存在的简单快乐。

    凌羽希望自己的父母可以永远的生活在这个安静的小城中，过普通人的生活，尽此一生。

    可是，到了如今，这个愿望还能实现吗？

    “你是帮了我们星月城免于被屠戮，可是，你又是谁？怎么样才能让我们相信你的话呢？“

    有人对凌羽的话提出了疑问。

    “你们可以不相信我，可是大长老的话你们不能不信吧？“

    “什么？大长老还活着？大长老不是说被城主给杀了吗？“

    “我呸！这样的话你也信了？这不明显是三长老的鬼话吗？也就骗骗你们这些不长脑子的！“

    “妈的，你说谁没长脑子呢？“

    “说你呢，你能把我咋地吧…“

    “……“

    “行了，行了，别吵了，即然说大长老还活着，我们就请出大长老为我们作证，不就真相大白了吗？“

    “对，我们要见大长老！“

    “对，见大长老！“

    凌羽见是时侯让大长老出来了，就往东边一指，道:

    “在我手指的这个方向，让我一条道路来，我让你们见到大长老！“

    顺着凌羽手指的方向，人们纷纷向两边闪开一条道路。

    在路的尽头，人们赫然发现了三个人。

    二名少女扶着一个老人，正是大长老，凌霜儿和香儿三人。

    大长老在凌霜儿和香儿的搀扶下一步步走近，人们惊讶的发现，他们昔日眼中的星月城最强者，现在衣衫破烂，浑身是伤！

    “到底发生了什么？是谁对大长老下了如此毒手啊？“

    这时二长老走上前来，急切的问道。

    “是啊，到底是什么人…“

    还有其它人附和着问道。

    大长老面色凝重，推开了凌霜儿和香儿，示意他可以自己站好。，这才说道:

    “没有家贼，引不来外鬼，这都是三长老勾结狼月国国师造成的恶果！三长老不但没有阴谋得逞，还把自己和两个儿子的命搭了进去…“

    大长老把星月城的叛徒精瘦老者如何唆使狼月国国师勾结三长老，又如何杀死三长老父子，夺舍三长老，并用傀儡术控制住凌睿凌猛的事向在场的人说了一遍。

    在场的人无不唏嘘。

    “多亏了这位面具少侠…咦？人呢？“

    这时的大长老才想起来向大家介绍起救了他和凌霜儿的面具少年，可一看才发现，面具少年此刻已不知去向…

    “真是个大好人啊！“人们纷纷赞叹道。

    “哎？你们说谁是个大好人呢？是说我吗？“

    就在这时，凌羽很不合时宜的出现在众人面前，并说出了两句很不合时宜的话。

    “切！“

    人们一见是凌羽，脸上纷纷现出不屑和厌恶的表情来。

    “诶？你能不能不要每一次都在事情结束以后才出现呀？“

    凌羽的出现令凌霜儿很不爽，这让她想起了上次和蛮族少年打擂台的那件事。

    这个凌羽到底是怎么一回事，每次都这样，事情都解决了，你才出现，有意思么？