
精瘦老者带着凌霜儿走出房间，穿过一段回廊，绕过一个池塘，走上一个石拱桥，来到一处假山处。

    这里是大长老府的后花园，凌霜儿不明白精瘦老者为何带她来这里。

    只见精瘦老者在假山石的一处极不起眼的地方按了一下，整个假山便一分为二的缓缓分开了，现出一处地穴！

    就连凌霜儿都大感意外，自己家的后花园中怎么会有这样一处地穴呢？

    精瘦老者也不说话，直接跳进黑黝黝的地穴中…

    凌霜儿犹豫了一下，一咬牙，跟着也跳了进去。

    下落约有二丈深的时，眼见一亮，一间灯火通明的大厅出现在了眼前。

    只见大厅里面，一位披散着花白头发，浑身血迹斑斑，伤痕累累，被两根大铁锁链锁着的一个奄奄一息的老者，低着头，看不清面目。

    凌霜顿时有种不祥的预感，这个人会是她的爷爷吗？

    凌霜儿加快脚步冲了过去，她要确认一下，这个人是不是她的爷。

    “爷爷！“

    跑到近前，凌霜儿悲怆的叫了一声爷爷，那个披发老者却全无反应！

    “爷爷，是你么？“

    凌霜儿又大声的叫了一声，那人还是没反应。凌霜儿伸出颤抖的手却掀起那人的头发，想要看清楚他的脸。

    “不用确认了，他就是你的爷，现在是昏死过去了，你叫不醒他的！“

    凌霜儿一听，心如刀绞，怒不可遏的问道:“我爷爷与你有什么深仇大恨你这么对他？“

    “他没有，你有！“

    “我？“

    “霜儿大小姐你真的不认得老夫了吗？“

    “你是…“凌霜儿仔细的看了看眼前的精瘦老者，脑中对此人还是没有一点印象。

    “八年前，大小姐曾杀死一名少年，你总该记得吧？“精瘦老者此刻双眼充血，恨声问道。

    “原来你是…“

    “我正是那名少年的父亲啊！“精痩老者继续说道，“想我老来得子，对我儿子娇掼了些，不想冲撞了大小姐，大小姐小惩大戒的教训教训他就得了，为何要痛下杀手，取了我儿性命？“

    “我儿的命就是我的命，他死了，你教我怎么活？“精瘦老者越说越激动。

    “大小姐是大长老的唯一孙女，我修为低微，地位低下，又怎么能去找大长老的孙女寻仇？“精瘦仰天长叹，不由老泪横流“怪只怪我这个没用的爹，没有这个能力呀！“

    凌霜儿听呆住了，而精瘦老者讲述得似乎浑然忘我了，继续说道:

    “我无法面对这一切，只好背井离乡，投奔到了狼月国。

    到了狼月国，我举目无亲，人生地不熟，叫天天不应，叫地地不灵，以为都要客死他乡时侯，谁知偏偏让我救到了我的义女。

    正逢她遭歹人调戏，我一腔怒火没处发泄，就宰了那几个歹人。

    那女孩也是个孤苦无依的孩子，便拜我为义父，渐渐长大后，出落得水灵异常。

    在一次庙会之上，被狼月国国师相中，纳为小妾，让我得以接触到狼月国的高层，这让我重新燃起了复仇的希望。

    我向国师大人进言，三长老与大长老面合心不合，大有取大长老而代之的念头，不如许诺三长老一些好处，让他做这大长老之位。

    这三长老也正愁找不到帮手，我们一拍即合，经过一段时间的筹备以后，决定在这次秘地试炼期间一起动手！“

    “你这是在引狼入室！出卖星月城！“

    “哈！哈！哈！“精瘦老者一阵狂笑，“我就是在引狼入室，我就是在出卖星月城怎么了？星月城给我什么了，她夺去了我的儿子！“

    说到此刻，精瘦老者目眦尽裂，恨不得生吞了一个人。

    “杀你儿子的仇人是我，你现在杀了我不就可以了？我一命赔一命，你何苦牵扯上我爷爷，牵扯上星月城？“

    “你说的轻巧，让你们爷孙俩这么轻易的就死了，我又怎么对得起这些年来内心的煎熬？那种求生不得，求死不能的心情谁能了解？我若不将你爷孙俩慢慢折磨至死，又怎能消我心头之恨！“

    精瘦老者的目光尽是疯狂之意，扭曲的脸显得极为的狞狰可怖。

    凌霜儿看着这个人，心底里不由生起一股寒意。这个人的内心已经被仇恨侵蚀的扭曲了，他意然要用慢慢折磨人的方法去对付自己的仇人，太变态了，也太可怕了！

    凌霜儿吓得不由自主的往后退去，秘术的使用对她的元气伤害很大，现在身体虚弱的连拼尽全力发动一次秘术都做不到。

    “完了，落到这样一个人手中…“

    凌霜儿不由得绝望的闭上了双眼。

    “大小姐，你知道吗，我今天就可以为我的儿子报仇了！拿大长老的命和大小姐您的命，哈哈哈…“

    整个大厅又响起了精瘦老者的狂笑声。

    然而，精瘦老者的狂笑声忽然的戛然而止，一股森寒的冷气在他的脊背直冒，这种情形只有修士遇到更高阶修士才会发生，并且是遇到的是远远超出自己修为的修士。

    入元境高手！

    就连整间地下大厅的温度似手都下降到了冰点，墙壁上的油灯明灭不定，无风而动，像是被某种无形之气在压迫一般。

    精瘦老者没有回头，但他已经感受到了呼吸的困难，他知道，这绝不是他的紧张造成的呼吸不顺畅，而真的是被空气的某种无形之力压迫造成的。

    高阶修士的杀气！

    精瘦老者如坠冰窟，这种感觉他只有他面对狼月国师有过一次，而那一次正是狼月国国师正要杀人时才产生的。

    以他的实力，想要面对一名入元境的修士，是连反抗的机会都没有的。

    淋漓的冷汗自他的额头，手心和脊背无声的泌出，他却毫无知觉…

    凌霜儿闭眼良久，不见精瘦老者有什么动作，不由又张开了眼晴。

    眼前的一幕却让她看不懂了，她是改有精瘦老者的感觉的，她不明白精瘦老者为何忽然间变得极为警觉和紧张，人却不敢动上一动，像是被人绑住了一般。

    “是…哪位前…前辈驾临？有何指…指教？“