
    “哈哈…你们听见他说什么了吗？口气太狂妄了，真不知道他想怎么死？”陆仁狂笑道。

    凌羽脸上毫无表情。

    “给你们最后一次机会，如果不想死话，就赶快让开，否则我就不客气了！”

    “你们听他在说什么吗？给我最后一次机会？我谢谢你，老子用不着！我告诉你，这里我们已经布下了禁制，任你插翅也难飞出我们的手掌心！要是你能明智点，交出你的储物袋和这个柳家丫头，我会考虑放你一马的…怎么样？”

    “没什么，只好先送你上路了！”

    “你说什么…送谁上…”

    凌羽身形不动，一抬手，飞丝飞出，陆上的声音戛然而止！

    随即陆仁的尸体倒在了地上，人头滚落！

    到底发生了什么？

    躲在暗处的几个人，根本没有看见凌羽出手，怎么陆仁的人头就掉落下来了，难道是遇见鬼了吗？

    “都给我滚出来吧，交出你们的储物袋，可饶你们不死！”

    凌羽命令道。

    那几个躲在暗处的人，都被吓得面如土色！

    这也太恐怖了吧？

    还以为可以藏着不动，就能这么躲过去了，看来是不可能了。

    几个人哆哆嗦嗦的走了出来，他们能感觉到凌羽此刻身上的杀气有多么强，竟然给他们只有筑元境才会产生的压迫感…

    “公…公子，饶…饶命！”

    “嗯嗯好的，储物袋…”

    几个人谁敢不照做？迅速交出了储物袋，然后垂手而立，听候发落。

    凌羽连眼皮都没撩一下，收起储物袋，依旧抱起柳烟儿，头也不回的走了…

    “人真的走远了吗…”

    “应该是吧…”

    “回头看看…”

    “你怎么不看？你让我看…”

    “好啦，你俩不要吵，那个人的确走了…”

    “可吓死我了，你看到他怎么出手了吗？”

    “没看到啊…”

    “怎么可能，他一个乡下少年，没有大家族在背后作支撑，怎么可以在这么小的年纪，就拥有这么恐怖的实力？

    他杀死的可是陆仁，陆仁可是我们之中实力最强的！

    只是一次出手，不，都不确定他是否出手了，陆仁的命就没有了，这事也太疯狂吧？”

    “还好他没有再杀我们，否则…我们一个也活不成了！”

    “难道他不知道陆家的势力吗？竟然敢这么简单的干掉陆仁？那可是得罪了陆家全族啊！”

    “据我所知，陆家虽然在武阳城并不显山露水，可真正的实力也不容小觑了…”

    “会有好戏看的…”

    ……

    凌羽当然不知道陆仁是什么背景，也不会去管他什么背景。

    当时的情况二选一，凌羽只有杀了对方，对方才会让开路。

    只能说，陆仁的死，是自找的！

    “唔…想不到是你…”

    一个懒懒的声音说道，似乎对于从出口出来的人是凌羽，颇为的意外。

    然后，一个白衣青年从一旁走了出来，脸上挂着懒懒的微笑。

    “嗯？你认得我…”

    凌羽的神念早已一扫而去，查看了对方的修为。

    入元境中期修为。

    “你在众多新修士中显得很特别…不是因为你的修为，而是…我也说不好，总之，我一下子便在人群之中记住了你…”

    “这样啊…”

    “不过…我并不会因此而改变最初的决定…嗯，交出你得到的储物袋，包括你自己的…如何？”

    白衣青年的语速很平缓，叙述起来也不如何的凶神恶煞，却自有一服威严的气势在里面，很像是一个身居高位的人才能发出的口气…

    “如果…我拒绝交出储物袋呢？”

    “哪就只好杀了你，再抢过来咯，呵呵…”

    白衣青年脸上依旧挂着懒懒的微笑：“因为，之前的人，都交出了他们的储物袋，没有交出的，都在那里…”

    说完白衣青年用手一指，在他左侧十丈开外的空地上，并排放着十几具尸体，看上去怵目惊心！

    凌羽的瞳孔一缩，沉吟少许，淡淡的说道：“不如这样，你把你所抢的，包括你自己的，都交给我如何？”

    “你说什么？”

    白衣青年听了这话，简直不敢相信自己的耳朵。

    这个乡下少年即便无知，不知他白凡的名号，也该知道放倒十几名同阶修士的他，绝对不是一个好惹的角色。

    他是吃了熊心豹子胆么？居然说出这么狂妄自大的话来？

    “看丝！”

    凌羽放下柳烟儿后，果断出手，迅雷不及掩耳盗铃！

    白凡还没反应出凌羽用的是何种手段攻击的他，飞丝已经缠住了他的一只手。

    手腕一凉，一只手就掉落在了地上。

    白凡一下子意识到情况有点不妙，还算强大的神识，却也捕捉到了灵气飞丝的存在。

    噌！

    他的第一反应，便是身形暴是开去，满脸写满了骇然和难以置信！

    凌羽是在发现白凡的手要去碰储物袋的时侯，便先下手为强了，干净利索的要了他一只手。

    然而，紧接着凌羽意想不到的一件事情发生了！

    白凡在倒退的同时，也向自已的断手虚空一招，将其摄回身边，抓住后重新将断手与断腕处相接…

    断腕处居然以肉眼可见的速度愈合了！

    “有两下子，居然可以成功的偷袭到我，还是小瞧了你了！”

    白凡懒懒的笑容不见了，面现郑重之色。

    而凌羽见他露出这样的一手，也不由心中犯嘀咕，这白衣青年修炼的难道是不灭的重生之体？

    断了的手可以接上，如果是头断了，又当如何呢？

    难道也可以接上吗？

    “彼此彼此，你的功法也很特别…”凌羽回他道。

    知道对手不一般后，双方都有了忌惮，都没有急于出手，都在等对方露出破绽来。

    空气仿佛凝滞了。

    嗤嗤嗤！

    最后还是白凡首先打破了了沉默，三柄短刃自他袖内飞出，击向凌羽…

    珰珰

    凌羽手中不知何时多出一面盾一样的东西挡在他面前。

    火眼犀角象的皮。

    坚逾金石，让凌羽拿来当作一个盾牌用了。

    白凡已经动了，就不会再停下来了，节奏一但被打破了，就会失去先机…