
    “让我来！”

    凌羽知道无论如何都要出手一试了，否则这主仆二人都要命丧于此了。

    凌羽在进攻前，冷静的从储物袋一团粘粘的半透明状的东西，悄悄的握在手心…

    嗷呜！

    就在这时，火眼犀角象发出狂怒的吼声，庞大的身躯不停的震颤，仿佛发狂了！

    柳烟儿死死抱住象鼻，仍旧继续努力着，她说什么也要救下呵九…

    火眼犀角象大概没想想到柳烟儿会如此顽强的缠住它，不顾生死！

    呼呼

    火眼犀角象抡起了大鼻子如同风车般转动，猛的一甩，紧接着就见柳烟儿主仆被甩了出去…

    轰

    阿九的身体重重的撞在了十人合粗参天大树的树干上，一下撞昏了过去！

    紧接柳烟儿也跟着飞了过来，紧跟着撞在了阿九的身上，哇的一口鲜血喷了出来！

    凌羽灵气飞丝飞出，缠住火眼犀角象的鼻口，向自己这边一拉。

    结果没拉动，自己反被带了过去。

    凌羽心念如电，没有硬扛，而是顺势飞近火眼犀角象。

    火眼犀角象居然张开了血盆大口，要一口吞了凌羽。

    近了，更近了！

    就在凌羽接近火眼犀角象鼻口的时侯，凌羽将手中那团粘粘东西准确的塞进了火眼犀角象的鼻孔之中…

    闷

    心塞！

    火眼犀角象在鼻孔被塞住的那一刻，就马上意识到，这次要栽了！

    那粘粘的东西居然还会动，还在往它的鼻孔为滚动，并且还在膨胀！

    火眼犀角象拼命的甩动鼻子，企图将鼻内那粘粘的东西给甩出来，可惜无济于事…

    打蛇打七寸！

    象类在四是兽中没有敌手，但它怕一种极小的动物。

    老鼠！

    这种极会钻洞的小东西，却能要了象类的命！

    火眼犀角象也不例外。

    凌羽在观察阿九与火眼犀角象激战的时侯，一直在思索如何才能找到它的弱点并且击败它。

    阿九的攻击基本无效，只是引得火眼犀角象更加的狂暴，眼看局势就要失去控制了！

    怎么办？

    凌羽知道这样下去不行，必须想办法制伏这个庞然大物。

    否则，别说想要免费入学，恐怕想要活着走出这片森林都是个问题！

    火眼犀角象的鼻子像蛇一样缠住阿九的时侯，凌羽的脑中灵光一闪的想到了老鼠。

    蛇是吃鼠的。

    而鼠克象！

    凌羽在秘地试炼在九宫之地得到过一种士。

    大岁土！

    这是一种可以通过神识控制而变换形态的土，凌羽当时作过试验，控制太岁土进入到一些危险的禁制之中…

    禁制发动后，对太岁土进行绞杀！

    可无论太岁土是被切割成碎片还是被碾压成饼，亦或火烧雷击涂毒，都无法对其产生伤害，最终它依然可以恢复成原来的样子！

    可以使其在消失于这个世界的攻击，暂无。

    在这一刻，凌羽想到了用太岁土攻击火眼犀角象的鼻子…

    一击成功！

    原本胜券在握的火眼犀角象方寸大乱！

    它拼命的挣扎，不顾一切的抽打自己的大鼻子，大口大口的喘着气，已经难以呼吸，根本无法顾及到凌羽…

    就是这个时侯！

    凌羽的第二团太岁土飞出，目标正是火眼犀角象的喉咙口。

    噗！

    太多土准确无误的飞入到火眼犀角象的喉咙内…

    ……

    ……

    半个时辰后，火眼犀角象彻底没了动静，它就这样活生生的窒息而死了！

    凌羽静静的看着它死去，不再管它。

    凌羽来到柳烟儿的身边，看她的伤势情况。

    柳烟儿星眸低垂，气息微弱，用颤抖的声音说道：“救…救救…阿九！”

    说完，气息一散，整个人晕倒在凌羽的怀里…

    凌羽迅速在储物袋取出一个红色的小瓷瓶，倒出两颗指甲大小的红色丹丸，喂进柳烟儿口中。

    然后，将体内的真气输给柳烟儿，暂保其生命无虞。

    最后，凌羽用飞丝刺入火眼犀角象的体内，由内部极软的部分开始，剥去厂它坚韧无比外皮。

    逐一肢解完之后，一切可以拿来炼制法器丹药的东西，全没丢掉，通通收储物袋中。

    火眼犀角象的内丹居然有一颗铅球大小，真是极为罕见的珍品，这如果用来炼制丹药，必然能炼制出上品灵丹！

    看看选拔赛剩余的时间，已经不多了。

    凌羽为了寻找高一阶的蛮兽，属于孤军深入，离入口处最远，不及时赶回，即便获得这么大一枚火眼犀角象的内丹，也不能赢得这次比赛。

    凌羽将神念向阿九身上探去，不内一皱眉。

    阿九身上的骨骼居然被火眼犀角象勒得寸寸断裂，即便救活，恐怕也得成为一个废人了！

    凌羽沉吟少许，还是将阿九收入玄兽环之中，让他和雪儿呆在一块…

    凌羽不再犹豫，抱起柔弱无力的柳烟儿，向着森林的入口方向飞去…

    ……

    ……

    一个时辰后。

    凌羽来到了蛮兽森林的出口处。

    一到出口处，凌羽的神念就捕捉到了不寻常的情况。

    附近有埋伏，并且布下了禁制法阵！

    凌羽不动声色，装作浑然不知，不是入元境后期或顶峰的修士，根本对他构不成危胁！

    “哈哈…买一送一，还有柳家那个臭丫头，不过，看上去好像…”

    “喂，乡下小子，得着什么好东西了，全都交出来，饶你不死！”

    好几个声音从四面八方传来。

    “乖乖！那个叫阿九的仆人不在诶！是不是他出事了？这可大好了，剩下这两个菜鸟，还不任我们摆布？”

    凌羽早听明白了，也知道了他们的意图，这是要逼他们交出蛮兽内丹，好不劳而获！

    卑鄙！

    只是他们真的是瞎了狗眼，居然把主意打到了他的头上。

    “乡下小子，你还记得我吗？上次仗着柳家那丫头给你撑腰，才让你活到今天，这次看你往哪跑？”

    蹭！

    从草丛之中跳出一人，正是那天险些与凌羽交手的陆上。

    凌羽嘴角闪过一丝轻蔑，心中冷笑道：“上次便宜了的人，应该是你吧？”

    “在我没想杀人前，你们都乖乖的的离开这里还来得及，否则一个也别想了活着走出这片森林！”

    凌羽的声音冰冷而无情，响彻整个森林…