
    猫鼠游戏的主导者是凌羽，他似乎在酝酿着什么，不过局外人还没看出来…

    人们也在盼望着这一刻的来临。

    “收！”

    随着凌羽的这一声低喝，人们猛然发现，封子言的身体突然不能动了！

    他的身上赫然被无数圈淡蓝色的细丝围绕着，而这些细丝正在无声的收紧…

    什么时候发生的？

    在场的所有人全部呆住，扯出万千回忆，也想不起这些细丝是何时缠到封子言身上的？

    封子言毫无保留的使用了消耗法力的雷球术，现在已经是玄气消耗过半了…

    更让他想不到的是，绕缠在他身上的细丝，其坚韧远超金铁之丝，自已根本无力挣断它！

    更有甚者，在他挣扎时，细丝轻松勒进了他的皮肉，比刀刃还锋利！

    就这样失去反抗能力了吗？

    封子言不甘心啊！

    这个乡下小子一直在逃避着自己的攻击呀，他不是被自己的雷球术攻击得很狼狈吗？

    这招是他的还击吗？

    自己怎么没发现他是什么时候发起的进攻呢？

    雷球术的光影声电效果，很好的掩盖了这一切！

    不，这么细的丝，即便没有光电的掩护，也很难让人发现了。

    封子言试图再努力一次，想要挣脱细丝的束缚，可结果却是，他越用力挣，细丝割入皮肉就越深，再大力些，有可能割入骨中，甚至连骨也割断了…

    封子言的脸色由红变青，由青变白，一股憋闷的情绪充满全身…

    这是被阴了啊！

    现在成了瓮中之鳖。

    看到这一幕的凌霜儿和凌敏儿齐齐松了口气，凌羽到底隐没隐瞒什么，全不是她俩现在所要考虑的事。

    凌霜儿看到这一切，有种想哭出来的冲动！

    长久以来，更准确的说，自凌羽经脉全废的那一天起，昔日那个明朗而意气风发的少年身上的全部骄傲都消失了。

    取而代之的是失落，是颓废，甚至是自暴自弃…

    一颗明日之星了陨落了！

    这让凌霜儿好痛心，她是喜欢凌羽的，只是她不擅于表达自己的感情，更因为她少女的自尊心！

    她时刻盼着昔日的那个天才少年再回来，重新振作起来…

    可直到凌羽向她和凌敏儿告别的时候，她所期望的事，也什么都没发生！

    空有与凌羽的一纸婚约，却没有信心能和他走到一起！

    别说她还不确定凌羽对她是什么样的感情，就算确定了，她师父冰仙宫主的那一关她都不知能不能过得去。

    或许凌羽再强些，对她再主动些，她也愿意放下所有跟他走的。

    可结果会怎样？

    或许只会带给他杀身之祸吧，冰仙宫主这位素来恨怨薄情郎的女魔头，会放任自己亲自选出的徒弟跟一个野小子走？

    想到这里，凌霜儿都有些后怕。

    她向冷莹莹隐瞒了这件事，凌敏儿也积极的配合了她。

    她以为，她和凌羽的缘份或许就止于此了。

    从今往后，她与冰仙高主一起，将越走越远，甚至再也不能回去星月城了…

    如今事情却来了一个大反转，如今的凌羽，就像是从天上掉下来的一个人，完完全全改变了在星月城时给他的印象。

    反差太大了！

    这根本就不是同一个人！

    谁都能看出，凌羽在这场战斗中表现出来的自信…

    而自信绝对是源于一个人的实力的。

    这种反差感几乎传递给了在场的所有人，他们看到的是一个拥有绝对实力的凌羽！！

    ………

    许多年后，许多人回忆起这场决斗依然记忆犹新，那是一场出乎所有人意料的一场比赛。

    凌羽只在一招之内便制住了封子言。

    他使出了在场所有人都不曾见过的武器，蚕丝蛛网一般的淡蓝色的细线、密密麻麻的缠满了封子言的全身，让他一动也不能动了…

    封子言在决斗前，不停的幻想着，将传羽打到鼻青脸肿跪地求饶时的情形，那有多爽啊！

    可无情的现实把他丢进了绝望的深渊之中，他被缠成了一个粽子似的，牢牢的被凌羽控制住了！

    凌羽拿着一柄飞剑，架在封子言的脖子上问他：“认输吗？”

    封子言无言以对，羞愧难当！

    “按规矩，我现在杀了你也可以的！”

    凌羽的剑尖向前递了一寸，抵住封子言的喉咙…

    天呐！

    有的人发出了惊呼，他们以为凌羽这一剑下去，可就是与整个封家为敌了。

    “我…我认输…认输…”

    封子言低下一原本傲骄的头颅，那可是自己的命啊，尊严什么的重要么？

    人连命都没了，不就什么都没了吗？

    只要有命在，一切才会有可能，包括君子报仇十年不晚！

    “那二十力的玄石何时给呢？”

    “我身上只有不到十万的玄石，剩下的我回家取来给你补上！”

    “那好，我相信你堂堂的封家公子不会把拉出的屎再坐回去，不过，那也得公事公办，你把剩余拖欠的玄石写好字据，限期还我就可以了！”

    我操你大爷！

    封子言心里面气的是破口大骂，脸上却不敢表现出来，一个劲儿的点头答应着，以求尽快离开这个令他倍感羞辱的现场。

    凌羽还服务周到的拿来纸和笔，直等封子言把欠条全写好了，这才放开了他。

    封子言迅速逃离了现场，他发誓，这个仇不报，他不姓封！

    “呵呵，想不到凌只弟你这么厉害，连封老七都不是你对手啊，恭喜恭喜！”

    轩辕洪基乐呵呵的走了过来，对凌羽说道。

    “多谢，同喜同喜。”

    “凌兄弟，我们交个朋友吧，我挺喜欢你的。”

    “没问题，我也不讨厌你！”

    “嘿嘿…那你现在能让我看看柳丫头的伤势吗？”

    “……”

    不讨厌一个人就是这样，即便对方过来搭不讪的目标不是自己，也不会因此而生气。

    而在场的其它人，在看到凌羽只一个回合便制住了封子言之后，那些牢骚怪话什么的，就全收起来了。

    个个禀气凝神，不再乱说话。

    一直以来的小心翼翼，全都是因为自己的修为弱，不能够保护自己的家人，所以不去痛快的去招惹对手。

    现在不一样了，凌羽的实力和身上的特殊功法，让他远超同阶！

    最主要的，他把自己的身份改了，即便招惹到超强的高手，也不怕他会找到自己的家人。

    那以后再出手，还须那么客气吗？