
    “这些年来，对母亲的不闻不问，你有很多怨言吧？“

    萧沅儿仍然没有回过头来。

    可就在此刻，如果凌羽能看到母亲的正脸，他就会发现，母亲的眼里噙满了泪水。

    “没…没有…“

    凌羽心中真的是有许多话和母亲说，想问问她，别的孩子都有母亲的呵护，为什么他却不同？

    可一见到了母亲的面以后，却什么话也说不出来了…

    “坐吧。“

    萧沅儿终于转身来，眼中的泪水已被她悄悄的擦拭干了。

    凌羽依言，坐在了另一个拜垫之上。

    “母亲今日叫你来，是有一件重要的东西给你，希望你能好好的保存它。“

    说完，萧沅儿从颈项之上，取下一条银质的骷髅项坠，坠子是一个栩栩如生的骷髅头骨，令人望之生寒！

    “这是…？“

    “羽儿，这是母亲娘家的家传之物，原本应由你舅舅保管…“

    “我还有个舅舅，以前怎么没听母亲大人提起过？“

    “这个已经不重要了，你舅舅很有可能不在这个人世了，萧家也…“

    说到这里，萧沅儿欲言又止，面色中透出一丝深深的痛楚，却又强行压抑了回去，没有再表现出来。

    “先不说这些了，记住母亲下面的话:这个骷髅项坠，一旦滴入我萧家的血，就可以召唤出我们家族的守护神，万骨大人！现在母亲把这个项坠交给你了，你一旦遇到了无法抵御的强敌，你就召唤我们家族的守护神来保护你自己，因为你的身上流淌着萧家一半的血…“

    “母亲大人，我不需要这个，还是留给您和父亲吧。“

    “羽儿，你今年已经快满十六周岁了，以后的路也要由你自己选了。

    原本以为，你经脉已废，再无成为一名修士的可能了，我就和你父亲商议，只要保你今世平安就行了。

    谁知你的经脉竟然能奇迹般的恢复过来，能够继续修炼玄气了，这又燃起了我们对你的期望。

    这条骷髅项坠原本就是我要送给你十六岁生日时的成人礼礼物，现在不过是提前交到你手中而已…“

    “羽儿明白了，羽儿会收下它。“

    箫沅儿听凌羽这么说，才露出了欣慰的笑容来。

    “这就好，这就好，不过，羽儿你记住，不是在生死攸关的时侯，千万不要召唤出万骨大人，切记！切记！“

    “羽儿记下了，请母亲大人放心！“

    萧沅儿再也忍不住，流下了激动的泪水。

    十六年了，几乎没有和儿子这么亲近的交流过，作为母亲的职责也尽得很少，真的觉得对凌羽十分的愧疚！

    “羽儿，你怪不怪母亲对你关心不够？“

    “羽儿当然不会怪罪母亲大人的，无论母亲大人怎样，母亲大人永远都是我的母亲！“

    萧沅儿无论如何没想到自己的儿子这么通情达理，没有报怨她这十几年来，形同与无的母爱。

    萧沅儿还不能向儿子解释清楚这里面的真正原因:是因为她体内的血液，有时会无法控制，导致她的意识失去，会发生极可怕的事情…

    所以，她只能选择独居！

    凌啸是在一次，她发生了这样事情后，遇到的她。

    那时她的身体已经虚弱到了极点，凌啸救了她。

    他们就这样认识了。

    凌啸被萧沅儿的美貌深深的震撼到了，发誓今生非萧沅儿不娶！

    他做到了，尽管遭到了萧沅儿的数次拒绝！

    一直到萧沅儿不得不说出自己是血族后裔，时时刻刻都有杀身之祸以后，凌啸仍旧不为所动。

    说真的，凌啸并不知道，身血族后裔意味着什么，他当时的眼里只有萧沅儿一个人，为了她，他命都可以不要！

    其它的，重要么？

    二个两情相悦的年轻人，选择到一个偏远的地方隐居起来，只想平安了此一生。

    最后他们来到了星月城，并在这里定居了下来…

    萧沅儿虽然有不得以的苦衷，但是，她还是无法抹去内心对凌羽的愧疚感。

    “谢谢你，羽儿！“

    “嗯…“

    凌羽的记忆中，母亲第一次用这么亲切的口吻说话，之前对母亲的怨念，也在这一刻冰销融解了。

    “现在，有了这个项坠，就像母亲陪在你的身旁，无论你以后走到那里，母亲都放心了…“

    “母亲！“

    “好了，你回去吧，我要继续诵经了…“

    说完，萧沅儿再次转过身去，背对着凌羽。

    凌羽轻叹一声，默默的退了出去。

    …………………………………

    凌羽再次为自己争取了五天的时间，凌羽要好好利用这五天时间，把这半部魔族功法修炼初成。

    这部魔族功法，共有九层，最初的时侯，被称为《九转轮回功》。

    只从名字上看，这似乎不应该是一部魔族功法，事实上也正是如此。

    最初的《九转轮回功》出自一位正统大修士之手，他用这部功法成就了一代伟业！

    后来出现了一位修炼奇才，他对这部《九转轮回功》作出了修改。

    经过修改后的功法，变得更具攻击性和杀伤力！

    从比，这部功法的使用性质发生了变化，由原来的追求轮回转生，变成了只追求杀戮的魔化功法。

    所以，从某方面来讲，《九转轮回功》的攻击性和杀伤力要远超同阶的正统玄修功法！

    在正统玄修视为禁术的一些修炼方法，在《九转轮回功》中比比皆是。

    所以，《九转轮回功》现在叫做《九转天魔功》！

    凌羽在其中选择了一种副作用最小，又在可控范围之内的功法，魂控术。

    这是一种可以侵入人的识海，从而控制这个人的功法。

    而这个功法所要求的，最重要的前提条件就是，施术者必须要有强大的神念作为支撑，否则就有可能出现神念反噬的情况。

    而魂控他人的行为，也是正统修士所不齿的。

    凌羽心低倒没有那些假仁假义道德的束缚，倒不是说他就没有做人的底限。

    而是他有他的做人准则:人不犯我，我不犯人。

    至于对付敌人的手段，无所谓高尚与低劣，你都他妈想干掉对方了，还装什么孙子？

    对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    对自有恩的人，要记得回报，与自己有仇的，该出手时就出手！

    你不惹我，大家相安无事，你若和我过不去，我就教你死字怎么写！