
    三天后。

    在凌啸的城主府内，那位苟特使，如期而至。

    “怎么样，两位暗察使的尸首找到了吗？现在就交给我吧。“

    这位特使大人傲慢的问道。

    “对不起！特使大人，由于时间过去的太久了，我们又没有任何线索，所以无法完成特使所交给的任务！“

    “凌啸，你这是什么话，你是在藐视本特使么？“

    “凌啸不敢！“

    “不敢怎么还不按照本特使的话去做？你这是在敷衍我吗？“

    “在下真的是无能为力呀！“

    凌啸无奈的说道。

    “大胆凌啸，办事不力，还为自己寻找诸多的借口，来人吶，把这个凌啸给我拿下！“

    “是！是！“

    这个苟特使的亲随就要动手抓凌啸。

    “慢着！我有话要说！“

    这时凌羽从后堂走了出来，对着苟特使说道。

    “是你小子，竟然还敢出现在我的面前，一并给我拿下！“

    这个苟特使根本就不分青红皂白，见到凌羽后，连说活解释的机会都不给，就下令抓人了。

    这样的苟特使，还有和他讲道理的必要吗？

    只见苟特使的手下忽拉一下围了上来，一下子就把凌羽父子给围住了。

    “羽儿，不要胡来！“

    “父亲大人还不明白吗？这是这位苟大人在故意刁难我们呢？明知这两名暗察使的尸首已经找不回了，却偏要您交出来，就是要逼您就范，送上您的'孝敬'！“

    “哼哼！“这个苟特使冷哼两声:“想不到你小小年纪还挺上道，比你那个不知变通的老爹强多了，这么着，你们先退下，我先听听他怎么说！“

    凌啸也是彻底无语了。

    “特使大人，您开个价吧，怎么才能放过我们父子？“凌羽问道。

    “爽快！我就喜欢和你这样的人打交道，一口价，一百万玄石！“

    我日你个先人板板！这还不如要了老爹的命了，凌家现在所有积蓄加在一块，还不到十万玄石呢。

    一百万玄石，这不是在开玩笑吗？

    “好，我给应你，但是苟大人要他数额巨大，我们需要时间筹集，还请特使大人给我们十天准备！“

    “十天准备？不行，时间太长了，我只给你五天时间！我就不信了，堂堂一个星月城的城主，连一百万的玄石都拿不出来！“

    “好，五天就五天，五天后我会亲自将玄石交到您手中…“凌羽毫不犹豫的说道。

    “羽儿，一百万玄石，五天时间，怎么可能？“凌啸无法相信，简直觉得凌羽是疯了。

    “父亲大人，您就放心吧。“说完就给凌啸使眼色，示意他别再说话了。

    凌啸不解其意，也只好闭口不言了。

    那名苟大人见目的已经达到了，便不再理会凌啸父子，径自带人离开了城主府。

    他觉的，凌啸一名玄气九级的修士，能在他这个入元境中期的高手面前，翻出什么花样来？

    在苟特使走后，凌啸一下子坐到椅子上，喃喃道:“一百万玄石，到那里去找？“

    “父亲无须担心，我会为父亲处理好的。“

    “你？处理好？不是为父不相信你，你凭什么呀？“

    凌羽知道，多向父亲解释也没有用，就算他现在向父亲展示了他入元境的修为，父亲也不可能支持他，与苟特使对抗的。

    凌羽之所以让这个苟特使出现在家中嚣张跋扈，有两个原因。

    一个是因为他的魔族功法的一层，还没有练成。

    再一个就是，他想要父亲有一个清醒的认识，想要让这个苟特使不敲竹杠，形同与虎谋皮！

    这个苟特使，凌羽是必要除掉的！

    为了不让人把下手之人，怀疑到星月城的头上来，凌羽只有施展魔族的功法了。

    在这个玄气大陆上，魔族的功法几乎已经绝迹了。

    据说，这魔族功法，是起源于魔武大陆的。

    在数千年前，在玄气大陆上，魔修与玄修是并存，人们是可以任选其一，进行修炼的。

    后来，在一千多年前，玄武大帝统一了玄气大陆，建立了玄武帝国以后，突然明令禁止，帝国内的修士不再允许修炼魔族功法。

    一千多年的时间过去了，魔族功法便几乎在玄气大陆上消失了。

    现在如果出现了魔族功法，一定会让追查的彻底慒圈的，不知会怀疑到哪里去。

    有了以上的考量之后，凌羽决定，瞒着父亲，干这一票。

    凌羽现在只能，用好言劝慰父亲，让父亲相信自己。

    凌啸还能说什么呢？凌羽已经自作主张的与苟特使敲定了交付玄石的日期。

    只有能拖一天是一天了，能筹多少玄石…等等，真的要去筹这一大笔玄石么？

    这向上如何诸位长老交侍，向下又如何向星月城的百姓交侍？

    这个苟特使是真他妈的狗哇！凌啸现在若有这个实力，都想一掌拍死这个孙子！

    “你母亲想你了，你去看看她吧。“

    “什么？是母亲大人主动叫我去的吗？“

    听到父亲这样说，凌羽激动非常，接着说道:“我这就过去看她！“

    凌啸点头，说道:“你母亲一直都很爱你，不与你经常见面是有原因的，希望你不要因此对她有所埋怨！“

    “嗯，我知道了，父亲。“

    看着凌羽轻松的向着他母亲的房间走去，凌啸的眼晴有些湿润了，喃喃道:“孩子，有些事情是不能告你的，一旦走漏了消息，就会给咱家带来灭门的大祸的，你还是知道的越少越好…“

    自语完这些以后，又叹息道:“就是这么小心谨慎的活着，仍旧是麻烦不断啊？这次难道真的不能保全她们母子平安了么…“

    ………………………………

    凌羽终于来到了母亲吃斋念佛的佛堂前，却不由自主的放慢了脚步。

    小红这次还是站在门口伺候着，却再没有阻拦凌羽的意思了。

    凌羽一步步的走进了佛堂内，只见母亲在拜垫上虔诚的跪着，听见了脚步声，头也没回，只轻轻的道了一句:“你来啦！“

    “嗯…“

    凌羽的心里，此刻也是五味杂陈。世界上最爱子女的母亲，明明生活在同一个院子里，为什么和自己儿子见面的次数都是有限的？

    凌羽真想问问清楚，这一切到底是为了什么呀？