
    “现在我改变主意了！“

    “为什么呀？“

    “原先我以为，在我们的保护下，羽儿就能够平平安安的，结果呢，同样没有杜绝了他的厄运。

    所以，我觉的，与其被动的防守，不如让羽儿主动的出击更好！“

    “母亲大人英明，巾帼不让须眉！“

    “去！去！去！你还嫌你爹不够烦么？还拉上了你母亲，你还真嫌我命短啊！“

    凌羽呵呵一阵傻笑。

    凌啸看了看夫人，只见萧沅儿郑重的点了点头。又看了看凌羽，凌羽又调皮的笑了笑。

    凌啸无奈的叹了一口气，道:“也罢，儿大不由爷，随你去罢！“

    “谢谢父亲大人，我就知道，父亲最听母亲的话了！“

    的确，凌啸最听萧沅儿的话了，从他认她的那一天开始，就从未改变过。

    凌羽之所以选择首先说服母亲，除了想让母亲说服父亲外，最主要的，他发现母亲对他态度的变化。

    银质的骷髅项坠乃是母亲的家传之物，现在母亲就给了他，是有托付之意的。

    这说明，凌羽再做任何事，母亲将不再会干涉！

    父亲一直代母亲照顾自己，说是又当爹又当妈一点也不为过，他会对自己的离开，会更加不舍，更难说服。

    事情也正如凌羽所预料的，母亲答应了他的要求，父亲却没有。

    “即然我和你妈都同意你去了，就要为你好好的准备准备。穷家富路，家里的银子，玄石还有药草，你全都带上吧。“

    凌羽心中一暖，哂然一笑:“太少了！“

    “什…什么？“凌啸张开了嘴不知道该说什么。

    “我是说家里的那点东西，我根本瞧不上，您还是省省吧，留着自己用吧！“

    “你这孩子，怎么说话呢…“

    凌啸气得伸手就要打凌羽，凌羽笑嘻嘻举手作抵挡状，接着就跑开了，丢下一句话:

    “老爸，你太严肃了，跟你开个玩笑，看把你急的！“

    说完，人已经跑没影了。

    “夫人，你看看，都是我把他给惯坏了，越来越没大没小了！真气死我了。“

    谁知萧沅儿望着凌羽远去的方向，怔怔了半响，并没有回应凌啸的激动，反而幽幽的反问一句:

    “夫君，你真的了解我们的羽儿么？“

    “什么意思？“

    “你知道他隐瞒了我们多少事情吗？“

    “夫人，你这么一说，我更糊涂了，夫人到底想对我什么呀！“

    “好吧，我说了你可别惊讶到下巴掉了就好…“

    “到底是什么事啊，夫人你就别卖关子了，快急死我了！“

    “羽儿的修为是入元境！“

    “什么？入元境，怎么可能？他体内的玄气波动显示，他只是玄气三级而已！“

    “我不是从玄气波动来判断羽儿的修为的，而是通过家族的血脉！“

    “夫人这么说，我还是不明白，你越说我越糊涂了！“

    “夫君还记得刑场上那个救了我们星月城的面具少年吗？“

    “当然记得！这个面具少年和我们的儿子有什么关系？诶！不对…夫人不会是说，这个面具少年…就是我们的儿子吧？“

    “不错，千真万确，他就是我们的儿子？“

    “怎么可能？夫人凭什么如此确定？“

    “就凭羽儿体内流淌着一半血族人的血。只要是血族的直系血脉，血族人都会有极为玄妙的相互感应。血族除我自己之外，在玄气大陆上已经被玄武老魔屠戮殆尽了，除了羽儿，还会有谁能让我感应到？“

    “可羽儿有了这么深的修为了，为什么不告诉我们呢？我们可是他的亲生父母。“

    “这也许就是羽儿的成熟之处了。为了验证我的怀疑，我偷偷叫来了香儿，问她是否见过凌羽的古怪之处。“

    “结果怎样？“

    “当初我也真是没看错香儿这丫头，她意然和我打起了哑谜，一个劲儿的和我装傻充愣，替凌羽打掩护！“

    “咳，咳！夫人，您这不是什么都没问出来嘛！“

    凌啸十分失望。

    “恰恰相反，如果香儿如实告知我，不遮遮掩掩的，我还不敢确定，她越是为凌羽遮掩，羽儿的行为就越可疑！“

    “你这不是还是没法确定吗？“凌啸道。

    “直到苟特使这件事发生后，我才敢百分百确定，灭杀狼月国国师和整治了苟特使的人是一个人，那就是我们的儿子！“

    “唉！我还是无法相信，会发生这样的事。不过，苟特使的前后表现，是太让人疑惑不解了。怎么可能已经把我们逼入墙角了，却又放过我们的道理？“

    “好了，夫君就别想那么多了，儿子已经长大了，他开始有自己的想法了，我们就放开手，他想怎么做就让他自己去做吧！“

    “嗯，也只能如此了…“

    ………………………………………

    凌羽没想到的是，猜中面具少年就是他的人，竟然就是他的母亲大人。

    现在的凌羽，正在考虑解决他离开前的最后一个他放心不下的事，狼月国的反扑！

    狼月国没有通过正面进攻的方式谋取星月城，而是釆用了阴谋手段，说明他们对公然入侵还是有顾忌的。

    来暗的，玩阴谋，这更有可能成为心腹大患！

    凌羽想凭一己之力解决这一难题！！

    他需要往狼月国走一趟…

    ………………………………………

    狼月国。

    国君郎焚正在大殿上，会同文武百官在一起饮宴。

    下面虽有数十名歌女舞伎在哪卖力表演歌舞，却来引起郎焚的多大兴趣。

    郎焚的眼神游离，心不在肝上，似有心事烦闷。

    没过多久，郎焚便命撤下酒宴和歌女舞伎等，只留下几名心腹近臣在。

    “国师在夺取星月城的计划陨命了，对我狼月国可是一个不小的损失！

    国师有入元境的修为，能杀死国师的，最少得是入元境中期的修为…

    实在想不到，小小的星月城竟然有入元境中期的修土存在，想要真正夺取星月城的难度加大了数倍不止，真让人好心烦！“

    “国君大人不必烦心，再过一段时日后，国师大人的师叔邱仙师就会返回狼月国。相信有了邱仙师的到来，一切问题就能迎刃而解了！“

    一名近臣上来劝慰道。

    “事情怎么可能这样简单，星月城有了入元境中期修士的存在，就是有了与我们狼月国一样的实力了，再想去谋求，那可是难上加难了！

    唉！星月城已经拥有了入元境修士却对外秘而不宣，倒底是出于何种目的呢？

    现在看来，无论是明争还是暗取，我们成功的胜算都不大啊！“