
    “可这又能怎样呢？她现在的状态，我去了也无能为力吧？“

    凌羽无奈的回答道。

    “不试过怎么知道？现在的敏儿最需要的是有一个人给她依靠，给她安慰，帮她渡过这个难关！“

    “好吧，我愿意试一试，不过成不成功，我可不敢说。“

    “不行，你一定要成功，一定要尽全力，现在的敏儿比我还可怜，至少我还有个爷爷，可她呢…呜呜…什么都没有啦…“

    凌霜儿越说越难过，最后没忍住，稀哩哩哗啦的哭起来了。

    凌羽是最见不得女人流眼泪的。

    “好啦好啦，我答应你就是，一定劝好凌敏儿！“

    凌羽实在狠不下心来拒绝她，就勉为其难的答应下来。

    “好，你要说话算话，我们现在就走！“

    …………………

    三长老府。

    从内而外，无论房舍门厅，亦或是人，全部穿青挂素，一片哀泣。

    灵堂正中，并排摆着三口黑漆描金棺木，一旁一个全身缟素的少女，蜷缩在一个拜垫蒲团之上。

    她目光呆滞，神情恍惚，对周围的一切，犹若未闻，正是凌敏儿。

    想起昔日那个众星捧月神釆飞扬的凌敏，与今时今日一对比，怎能不叫人心生感慨。

    “妹妹，你看看谁来看你了？“

    凌霜儿走到近前，轻唤一声。

    没有抬头，犹若未闻。

    “哎，就是这个样子，一声不吭，谁也不理！“

    凌霜儿叹道。

    凌羽将神念探了过去，查看了一遍凌敏儿的身体。

    气息十分微弱，识海似乎成了死海，处于的是一种生无可恋的状态之中。

    “恐怕除了她自己，谁也帮不了她了。“

    凌羽无奈道。

    “像你这么说，我还叫你来干嘛？“

    “哎…“凌羽轻叹一声，“我能做的，只有和你一起守着她了，不让她出事…“

    凌霜儿也知道凌羽所说的并无虚假，只能像他说的那样，先守着凌敏儿不离开。

    七天过去了，凌敏儿仍旧不吃不喝不说话，人瘦下去了一圈，精神已经麻木了。

    凌羽为他输送进些星玉灵气，让她可以在不进饮食的情况下不致于昏倒。

    凌羽和凌霜儿不分昼夜，轮流照看着凌敏儿。

    到了第十天的时侯，凌敏儿终于开口说话了。

    “谢谢霜儿姐姐！谢谢凌羽！“

    “天啊，敏儿妹妹，你终于开口说话了，真是谢天谢地！“

    凌霜儿惊喜的说道。

    “经历了…这么多天，我仿佛…走完了我的一生，我想过死，却感到有一个无声的声音叫住我，让我别死！我问为什么，他说爷爷的心愿还没完成，父亲和二叔的愿望还没实现，所以我还不能死！“

    凌羽和凌霜儿听得面面相觑。

    “我就问，什么是爷爷的心愿？什么又是父亲和二叔的愿望？

    那个声音就告诉我说，你要勤学苦练，成为一名高阶修士，要振兴我们的宗族，还要做这星月城之主！“

    二个人彻底呆住了。

    二人甚至一度怀疑凌敏儿是不是走火入魔了。

    “你们或许以为我疯了，认为我是受到了重大的刺激，是在胡言乱语，可我告诉你们，这才是我现在最该去做的，完成爷爷和父亲二叔未完成的心愿。“

    凌羽看出来了，凌敏儿是在认真的说这件事呢。

    “那你就去做吧，我支持你！“

    “我也支持你！“

    凌霜儿也柔声说道。

    凌敏儿却是惨然一笑，道:“老天爷到底和我开了怎样一个玩笑呢？让这么多爱我的人一起离开…“

    “敏儿，别这样，至少婶母还在，你还有我们！“

    凌霜儿继读劝解道。

    凌羽听出凌敏儿并无必死的心，神志也是正常的以后，就放下心来。

    对于三长老一家的覆灭，完全是三长老咎由自取，唯一可怜的是凌敏儿。

    凌敏儿虽然是一个被宠坏了的刁蛮小姐，心地却不坏。

    她一点也没参与过家族事务，有时甚至还反对父兄听从爷，去做那些损人却不利己的事情。

    这些人对侍对手或许很无情，甚至于不择手段，卑鄙下流，但是，对侍凌敏儿，却是宠爱到无以复加。

    凌敏可以不理解父兄争名夺利行为，却能深切感受到父兄对她的爱。

    此时此刻，凌敏儿有多想父亲和爷爷，只有她自己才能深切体会到。

    很多东西，只有失去了，才会知到它有多宝贵…

    凌羽知道，他能为凌敏儿做的，只有这么多了。

    ……………………

    凌羽回到城主府，已经是十天后的事情了。

    在十天的时间里，发生了一件很重要的事情，凌羽还不知道。

    更不知道的是，这件事的始作俑者，还是他。

    武阳郡国的特使，经过二个多月的时间，行程百万余里，来到了星月城，专门调查两名暗查使失踪一案。

    星月城接侍一名藩属小国的使者的时侯都很少，如今来了郡国的使者，还是特使，专程赴星月城而来，数百年来都没有过！

    奇事或许有，今年特别多。

    不过也难怪，那可是两名郡国的暗察使，官职虽不高，却是武阳郡王直接调动的警卫力量。

    也就是武阳郡王的近卫军！

    武阳郡国的各下辖区域或藩属之地，心中都明白，接侍这些人，就得像接侍武阳郡王本人一样。

    而实际上，这些人，比武阳郡王本人难伺侯多了。

    阎王好见，小鬼难缠，说的就是这些人。

    利用自己手中的权力，巧立名目，巧取豪夺，真心叫人好不头疼！

    这名郡国特使姓苟，人好其姓，就是一条恶狗。

    来到星月城后，发现凌啸只是一名玄气期九级的弟子，那鄙夷的表情就甭提了，那眼睛就差没长到头顶上了！

    一到了就要求凌啸交出杀害两名暗察使的凶手，否则就要抓凌啸回武阳城交差！

    这是什么他妈的逻辑！

    凌啸到现在才知道有两名暗察使丧命于星月城，这名苟特使一上来就让交出凶手来，这分明就是强人所难！

    那两名暗察使的修为可是入元境初期高手，那可是凌啸得仰望的存在。

    能同时杀死两名入元境初期高手的修士，至少得是入元境中期修士才行。

    现在，这名特使要把这项不可能完成的任务，要强行的推给凌啸，凌啸该怎么办呢？