
“爷爷…“

    凌霜儿有些哽咽了，没有谁比她更了解爷爷想要守护星月城，要让星月城变强的那颗心了。

    一直以来，星月城从未出现过入元境以上的修士，到了这几百年来，更是连进入入元境都是个问题了。

    没有高阶修士出现，星月城变成了一座人尽可欺的小城，对过往的各国修士都要高看一眼，还要礼让三分，因为，星月城的修士都很弱！

    大长老从小时侯开始修炼的那天起，就立志要改变这一状况。

    所以，那怕是他成了大长老的那一天，成为这星月城修为最高的人的那一天，他还是没有放弃让自己继续变强，变更强！

    为了变强，变更强，他把星月城们管理权都转让给了三长老，谁知三长老得垄望蜀，还意欲颠覆他的政权！

    事实就是这么残酷，他现在无法信任任何人，但他仍旧想要尽自己的最大努力守护住他的族人和生他养他的星月城。

    “爷爷也希望他不是坏人，现在的星月城危在旦夕，我也无力保护你，无力守护住星月城了…“

    “爷爷您不要灰心，一定会有办法的！“

    “诶！但愿如此罢…“

    …………

    …………

    凌羽觉得，把香儿独自留在外面也很危险，必须把她也藏起来。

    凌羽很快来到香儿的藏身之处，放出神识搜索，发现了香儿躲在了那里。

    当惶恐不安的香儿见到凌羽从天而降时，再也忍不住眼中的泪水，夺月眶而出，哇的一声哭出声来！

    “公子，你怎么才来…呜呜…“

    凌羽上前一步，紧紧抱住委坐于地的香儿，安慰道:“别哭，我来接你走！“

    “呜呜…啊…“

    听到凌羽的安慰，香儿哭得更大声了:“我…我…我杀了人…我好害怕！“

    其实，凌羽早就发现在香儿前面一丈远的地方倒毙着一个人，看上去也是一名乞丐。

    想是这个乞丐发现了香儿是个女孩，又十分的好看，即便扮成乞丐也难掩其美，遂动起了歹心！

    谁知香儿手中有一支拇指粗细的机括毒针竹筒，还没等这个乞丐来到跟前，香儿便用毒针取了这个乞丐的性命。

    结果，香儿是头一次杀人，那个人是死了，同样把她吓得手足无措！

    “香儿，没事了，别怕，有我在呢！“

    过了有一会儿，香儿才抽抽噎噎的止住了哭声。

    凌羽扶走她，向家中走去…

    一盏茶的时间过后，香儿也被带进了密室之中。

    这时的爷孙俩已经开始打坐休息了。

    见到凌羽带来一个小乞丐进来，凌霜儿颇为意外。

    由于凌羽一直以面具示人，在进入密室之前，凌羽也对香儿吩咐，不要提及他的身份，只说是凌羽朋友，目的是为了方便行事。

    香儿一贯的不过问凌羽做事的原因，凌羽怎么说，她就怎么做。

    当她见到凌霜儿时，却是大大的惊艳了一番！

    香儿一直以来在凌啸府内足不出户，到现在为止，还是头一次见到凌霜儿。

    “姐姐你好漂亮！“香儿由衷的赞叹道。

    一听香儿发出的是女声，凌霜儿也十分的开心。

    就算是凌羽救过她，可他毕竟是个男的，凌霜儿一直保留着她本能的戒心。

    “你是…“

    “我是公子的侍女香儿…“刚想一指凌羽，忽又想起凌羽带她进密室前吩咐她的话，又改口道:“多亏了公子的这位朋友救了我！“

    说完才一指凌羽，凌羽心中暗自点头，香儿总是这么可靠。

    凌霜儿一下就反应出香儿口中的公子指的是谁了。

    “欢迎你！“凌霜儿脸上现出微笑，心中想着，凌羽的朋友连续救了她，必是经过凌羽授意的。

    凌羽进来时，见大长老已经好了很多，便说道:“我有一些情况想向大长老了解一下，还请大长老如实告知。“

    “什么事？“

    大长老早已听见凌羽他们进入到了密室，也听见了香儿和凌霜儿打招呼了，却依然闭目打坐，浑作不知的样子，当然还是他的戒心在作崇。

    他坚信，绝大多数人都是无利不起早的，更别说甘冒风险了，所以，对于凌羽救了她们爷孙两的事，并不如何感激。

    “我想知道那些人是怎样篡夺了星月城，而那些人的实力又怎样？“

    凌羽看出了大长老的反应，却根本没放在心上，平静的问道。

    回想起这一个月以来的事情，大长老仍旧心有余悸，嘴角不由自主的抽动着，恨声道:

    “都是三长老引狼入室，害人害己呀！“

    凌羽已经猜到了八九分，没有说话，继续听大长老讲。

    凌霜儿和香儿同样乖巧的不作声了，聚精会神的听起来。

    “是三长老勾结狼月国的国师，想要合起伙来对付我！

    谁知人算不如天算，当年霜儿失手杀死的一个孩子的父亲，偏巧就是狼月国国师的什么岳父。

    为了给他儿子报仇，他说服狼月国国师使用瞒天过海之计:先取三长老而代之，再杀了我，最后嫁祸给凌啸，一石三鸟，窃取整个星月城！“

    凌羽虽然也大概猜到了这个阴谋，却还是低估了这个阴谋的危害性之大，超出了预想。

    这个阴谋，如果实现了，那么对方就可以在不费一兵一卒的情况下，完成对整个星月城的窃取！

    “可星月城绝不能就这样落入他人之手，我就是死，就是没有力量保卫住星月城，也不会把星月城的密匙交给他们，这样，他们即便得到了星月城，也只能算是一座空城，而非真正意义上的星月城！啊…哈哈哈！“

    大长老猛然的仰天狂笑，脸上尽是疯狂之意！

    “因为他们用什么办法都不会找到密匙的！“大长老最后说道。

    “密匙就是大长老您，对吗？“凌羽冷不丁的问一句道。

    “你怎么会知道？“大长老失口问道，马上又省悟自己说露了嘴，改口道:“乱讲，人怎么可能是钥匙？“

    “您不必担心我会出卖您，更不会因此对您不利，说实话，我的人生目标可不你眼中的这个小小星月城而已，而是整个的玄气大陆！“

    这段话说得平静至极，就像在叙述一件极普通的事一样，却叫在场的所有人听得目瞪口呆，犹如是在听一个天方夜谭！一个神话！