
    此时，天空一轮明月初转腾，照得大地一片银白。

    凌羽回到住处前，却呆住了。

    凌霜儿，凌敏儿。

    “你们怎么来了，不怕你们师姐知道我们的关系么？”

    “我们怎么就不能来了？师父她回冰仙宫了，至少得一年半载的时间才能接我们回去。冷师姐正在闭门炼功中，我们怎么就不能来了？”

    凌敏儿首先开口道。

    “原来是这样。”

    “恭喜你在入院试中取得一甲一名！”

    凌霜儿说道，目光中多出了几道柔情，尽管她还无法确定凌羽到底是不是面具少年，她还是为凌羽取得的成绩感到开心。

    “嘿嘿，没什么啦！”凌羽不好意思的挠挠头，他能感觉到、凌霜儿是真心为他高兴。

    凌霜儿也是头一次见凌羽会不好意思。

    三位少男少女在异乡聚在一起，还是有许多话说不完的。

    “敏儿妹妹怎么也成了冰仙宫主的弟子了？我可听说这老妖婆从不随便收徒弟的。”

    “凌羽莫要胡说，师父她老人家几时得罪你了。”凌霜儿忙制止凌羽道。

    “是霜儿姐姐说服了我，说想要振兴家族，只自己说说不行，还得学到真本事才行，于是就代我向师父她老人家求情，谁知竟准了！”凌敏儿笑着道。

    “还好还好。”

    “还好什么？”凌霜儿问道。

    “我们都找到了各自的道路…不知以后我们会变成什么样子…”

    凌羽抬头望着天上圆圆的明月，悠悠的说道。

    凌霜儿心中有种说不出的冲动，真想扑到凌羽怀里，痛痛快快的哭一场。

    可当她看到凌敏儿那纯真的笑脸，却又一下子止住了。

    “我们都会好好的，也一定会好好的…”

    说完了这些，凌霜儿看看时辰，知道必须得返回女子学院的宿舍了，否则再晚些，禁制开启，想进也进不去了。

    二女有些不舍的走了，能这样见面的机会并不多。

    等二女走远后，凌羽走进了自己的房间。

    多亏没让她们进来坐下说话，因为屋内根本就没有坐的地儿，乱得限遭贼了似的。

    凌羽再次启动屋内的禁制，然后便一头扎在床上，大睡了起来，我许最近修炼的有些累了，很快就听见他鼾声如雷了…

    ……

    一连半个月，凌羽足不出户，继续在自己的房间里修炼个不停。

    这次的主攻目标是凝聚元气海。

    这聚元法诀在凌羽不限次数，超极限的反复修炼的情况下，再加上大量蛮兽的内丹以及珍贵的药草辅助，凌羽比预计的时间提前了半个月就完我了元气海初步形成！

    这是进阶入元境中期的前提条件。

    在没有凝聚元气海之前，你永远都是入元初期水平，而只有凝聚了元气海，你才有资格冲击入元境中期。

    元气海初成，离进阶入元境中期还有一步之遥！

    凌羽真想一鼓作气，继续冲击入元境中期，却悲催的发现，之前的修炼，已经把他身上大部分的兽丹，药草和玄石消耗殆尽了！

    真的太败家了！

    凌羽再一次论为一个穷人！

    还得重新去获取修炼所需的资源，否则只能眼睁睁的停滞在入元境初期的瓶颈处，再不能寸进了！

    去领任务，危险任务，以换取玄石或蛮兽的内丹，药草什么的。

    这是凌羽现阶段所能想到的，最好最快获得修炼资源的办法！

    凌羽决定去一趟任务发放处。

    在那里，有公人常年提供任务的派发，以及兽丹药草玄石之间的相互兑换。

    来到任务发放处一看，三五成群的人还真不少。

    整个武阳玄学院有二三万人的规模，这就是一个社会。想要养得起这么多的人，是需要大量的玄石的，武阳玄学院不可能自己出。

    入院的弟子，一年的学费十万玄石，这点玄石只能维持学院的正常运转。学院还要想其它办法获取玄石扩大学院，而这个赚取玄石的劳力就要在学院弟中选出了。

    像封子言，林风勿，轩辕洪基，归元初这些不差钱的主儿，当然不会为了玄石而得学院卖命。

    没钱或钱少的学院弟子就不一样了，他们要么是小家族小宗门出身，要么是穷人家砸锅卖铁供出的一个入元境修士，供出来都已经负债累累了，更别说再拿出十万立石作学费了。

    因此，这些人也成了学院用来赚取玄石的主力军。

    学院利用这些人去出任务，进入蛮荒之地，采集药草，猎杀蛮兽，开采矿脉，所有这些获利的大头都归学院所有，而仅有少数，被转化化成学费的一部分。实际上，这些人只是给学院白当苦力，没有几个能得到多余的玄石。

    每次出任务，都会有一名老师带领，最后分别以每人完成任务的大小，折算玄石。

    凌羽今天就领到了一个进入到蛮荒之地的任务。

    而凌羽的目的，也不是获取玄石当学费，因为他的学费全免，并且还得到了二十万玄石的奖励，不缺玄石。

    凌羽是紧缺一味灵草，芝凤草，急用于冲击入元境中期的修为。

    这芝凤草因吸引到了太古玄凤的啄食而名声大躁，外形颇似灵芝，故而得名。

    凌羽领到任务后，一行四五人，由一名老师带领着，准备进入蛮荒之地。

    这名老师姓吴，叫吴大富，筑元境中期修为，对于凌羽来领如此危险的任务，颇为意外。

    进入蛮荒可以用九死一生来形容，不是因为那里去不得，而是因为这些入元境的弟子的修为还太低。

    蛮荒之地高阶凶兽蛮兽随处可见，你随时都有可能对上一头像火眼犀角象级别的，修为堪比筑元境后期成后期顶峰的大蛮兽，十分的凶险！

    如果不是付不起学费的学院弟子，是不会有人主动领这样的任务的。

    “会很危险的，到时候救不了你，我会先逃命的，你明白我话的意思吗？”吴大富问凌羽道。

    “我明白。”

    “那好，我们出发吧。”

    吴大富，凌羽一行六人，通过传送法阵，被随机传入进到蛮荒世界当中…