
精瘦老者的声音有些颤抖，明知不是对手，也要问一声，也好过看不见摸不着的那种如临深渊之感。

    “星月城城主和夫人被关在哪里，告诉我！“一个苍老而森严的声音在空中响起。

    “在…在…在三长老家的…的地牢之中…“

    “他们的身体可受到了伤害？“苍老声音继续问道。

    “没有，绝对没有！“

    精瘦老者忙不迭的说道，一只手却已经伸向储物袋，还没等碰到储物袋时，就觉的手腕一凉，接着手就失去知觉…

    “给你一个警告，下次就不是一只手的问题了！“

    精瘦老者一低头，一看自己的一只手已经不见了，怎么没的，没看到。

    对手的影子还没见着，就无端的没了一只手，这到底是什么杀人手法？

    精瘦老者也算见过高手，入元境高手出手也见过，其威力之惊人，足有万马奔腾的气势，相当之震撼！

    可是这一次…

    先是心神上的那种压迫感令其感到恐惧，然后就是那种无形无质无声无息的杀意，让人感到崩溃！

    “前…前辈…“

    一种绝望之感，占据了精瘦老者的内心，他无力的跪了下去…

    眼前这一幕，一下子让凌霜儿想起了一个人，一个并不令她感到很愉快一的人。

    面具少年！

    怎么会是他？为什么这个时侯出现的那个人不是凌羽？

    凌霜儿嘴色现出一丝苦笑，如果是面具少年出现了，精瘦老者她就可以无视了。

    面具少年进阶入元境，她是亲眼见证的。

    她现在要做事的事，就是救下爷爷！

    凌霜儿奔向被锁着的大长老，希望他还没有受到太多伤害！

    大长老还没醒过来，凌霜儿想要打开他身上的锁链，可入元境的飞剑也无法砍断这碗口粗的铁链！

    “嗤！嗤！“

    两声微不可闻的破空之声，哗啦哗啦两根碗口粗的铁链应声而断！

    凌霜儿惊喜非常，上前扶住爷爷，在储物袋取出一瓶灵液，撬开他紧闭的牙齿向里面滴入…

    已经绝望的精瘦老者，哆哆嗦嗦的求饶道:“前…前辈…饶命！“

    “你在前面带路，去城主和城主的关押地，路上不许耍花样，否则马上取了你的性命！“

    这时的声音不再是那个苍老的声，换之而来的是一个少年的声音。

    精瘦老者还没反应过来，还以为对手是两人呢！

    凌霜儿听到这个声音的却更加的确定，这个人就是面具少年！

    也在刹那间恍惚了，这个声音怎么和凌羽的声音那么相似？

    其实这就是一个人，只是她无论如何也想不到罢了！

    就在这时，一个破衣烂衫带着面具的面具乞丐的身影无声的出现在精瘦老者的面前，还没有说话，但精瘦老者一点也不敢怀疑这就是先前同他说话的那个声音的主人！

    “是…是！晚辈这就…就带您过去！“

    凌羽仍以面具人的身份现身，仍旧是为了方便行事。

    他以后还想做许多惊天动地的大事，还给结下许多的大仇家，但他还有父母会在星月城继续生活下去，他不希望他的仇家会因此找上他的父母！

    他的父母是他最亲的人，谁敢打他们的主意，就是在挑战凌羽的底限，那就是在找死！

    这次也不例外。

    凌羽看了一眼凌霜儿，神识在大长老身上一扫，发现大长老并无性命之忧，就准备押着精瘦老者出去。

    “小心！“

    凌霜儿突然发出一声尖叫，提醒凌羽有危险。

    精瘦老者在凌羽出现的那一刻，就明白早晚都是一死，虽然时刻处于恐惧之中，却仍存有一丝的侥幸心理，因为他的身上有一种毒，平时人若吸入口鼻中，立刻就七窍流血而亡了！

    就在凌羽看向凌霜儿的那一刻，他终于抓住了这次机会，动手了！

    他的动作很快，却不知凌羽的动作更快，一块大布不知何时已经出现在凌羽的手中，对他一罩而下…

    毒雾还没有发出，便被大布包裹住了，精瘦老者连惨叫声都没来得及发出，就被自己的毒雾毒得七窍流血而亡了！

    凌羽的脸色变得极为难看，因为还没来得及问清父母被关押的具体位置。

    凌羽猛的想起，在自己原来的那一界里，有一种叫做搜魂术的功法，可以读取死者脑中留存的记忆，就马上对精瘦老者施展起来。

    半盏茶的时间过后，凌羽获得了精瘦老者大量的生前信息。

    可是，还没有关于凌羽父母被关在那里的信息。

    看来他说带自己去找，也不过是一个缓兵之计的借口。

    “你认识凌羽，对吗？“凌霜儿突然问道。

    “呃…“这个问题让他有一点不适应，“算是吧！“

    “他怎么没来？“

    “这个…他分不开身…所以，让我先到这里来了…“

    “我认得你，你就是面具少年，对不对？“

    “是。“

    这个身份凌羽一直都是认同的，他甚至有一个感觉，面具少年已经成了他另外一个名字。

    凌霜儿其实不大喜欢这个欺骗自己的人，是他利用自己江湖阅历浅，诈唬自己为其进阶入元境护法的。

    可仔细算下来，这个面具少年救自己有四次了。

    第一次是在蛮族少年骚扰她的时侯，面具少年突然出现，带着自己就跑，虽然是救了自己，目的却是为了他的那条小狗雪儿。

    第二次是替凌羽出头，打败蛮族少年，使她免于蛮族少年的纠缠时侯，也该算救了她一次。

    第三次就是在秘地内了，她遭遇族中歹人纠缠的时侯，又是面具少年，悄然而至，轻松灭杀了那两个歹人。

    第四次，也就是现在，他不但救了自己，还救了自己的爷爷，虽然这个面具少年给他的感觉，一直有些随意和吊儿郎当的，却给她一种安全之感。

    她莫名的期望这个人就是凌羽就好了，可这个凌羽每在她出现危险的时侯，总不在她身边，那管一次也好！

    她却不知，眼前的这个面具少年，就是她心中即惦念又恨怨的凌羽。

    “先救醒你的爷爷吧，我刚才看过了，他并无大碍，只是这修为…“

    “我爷的修为怎么了？“凌霜儿焦急的问道。

    “大概是防止他逃跑，大长老的修为被打落至玄气五层了。“

    “什么？修为降下去那么多？我爷爷醒过来可怎么受得了？“凌霜儿不由眼眸中垂下泪来。

    “放心吧，你爷爷宁死都不肯交中秘地密匙，是绝不会承受不了这点打击的！“