
    哗！

    开锅了。

    有钱人，富可敌国的有钱人！

    苍山的名字或许有点山高皇帝远，可偏偏苍山下面有玄石矿脉！

    占武阳郡国已探明玄石储量的三分之一！

    而整个苍山地区，全都是林家的个人封地…

    最初被封到这块偏僻的地方，据说林家的家主林世允还很不满意！

    现在看来，是捡了一个天大的漏！

    如今，若论玄石的富有量，武阳郡王也只有羡慕的份儿！

    林家就是用玄石堆，都能把一个废材堆进入元境，这份实力谁能不羡慕嫉妒恨？

    而事实上，上天又一次眷顾了林家…

    林家第五子拥有罕见的雷属性根骨，是个修炼奇才，一身雷遁术，可以保证他，在筑元境初期以下修士面前全身而退！

    他也是林家近百年来，推荐的唯一的一个人！

    “今年的被推荐人都怎么了，一个比一个优秀，亮瞎我的狗眼啊！”

    一个如此感叹道。

    “是啊，看到他们一个个这样，我都不想话了…”

    另一个更夸张。

    “林家五公子，林风勿，入元境初期修为，推荐人林家家主林世允！”

    下面的一些女子都不由自主的发出了阵阵的尖叫声了。

    财貌双全富二代，钓到手，那可是嫁豪门了！

    “今天还有一位极为特别的侯选修士，归家九公子，归元初。想必大家都了解，归姓在我们玄武帝国意味着什么…”

    宣读者在介绍侯选修士资料的时候，还着重提示了一下，归姓在这个帝国的特殊地位的。

    玄武帝姓佘，佘乃国姓。

    而归姓，次之。

    二者原本是一家。

    玄武乃龟蛇同体，蛇善攻，龟善守。

    玄武一族被分为两大支，习进攻性功法者都姓佘。

    而修炼防守功法的一支，选姓归。

    后来佘姓一支夺得了天下的统治权，而这其中，归氏一族功不可没！

    可以说，没有归氏一族的辅助，佘氏一族不可能获得成功！

    在玄武帝眼中，归氏一族是玄武一族不可分割的一部分，理应享有与佘氏一族同样的特权！

    玄武宗族子弟选择修炼的地方是玄武堂。

    玄武堂只有帝国修士中精英中的精英，才能进入修炼…

    玄武堂的修土，只有一个人能够调动，这个人就是玄武帝。

    而归家的子弟，同样有特权进入玄武堂…

    而且，之前一直都入玄武堂的。

    今年为何推荐晚辈进入武阳玄学院？

    这才是人们大跌眼镜的地方！

    武阳玄学院的确称得上精英荟萃的地方，但比起玄武堂，还差着那么一大块！

    为什么归家的人舍本逐末，偏要来这武阳玄学院呢？

    “神龟！神龟！”

    下面的人开始举拳向天，高呼口号。

    神龟即是指归家守护神，洪荒龟大人！

    洪荒神龟乃召唤之灵，曾不止一次的守护住玄武修士大军的危局，救下无数的修土性命，在众修士心中有着极高的威望！

    所以，在许多修士和百姓心中，对归家人心存敬重与感激。

    “欢迎！欢迎！”

    人们欢呼着…

    归元初对人们的反应报以微笑，显得谦卑而有礼貌！

    “武阳郡王到！”

    忽然，广场的东边传来传令官的喊话声。

    这再次引起人们的骚动…

    武阳郡王才是今天真正的主角，这是他的主场！

    他原本早该来的，不知为何耽延到了现在…

    人们的注意又一次被吸引到武阳郡王那边去了！

    只见武阳郡王，头戴王冠，身披红色王袍，与一位宫装美妇并肩走了过来，后面跟着一众文武…

    相国封密、柱国大将军轩辕雄霸等，全部位列其中。

    宫装美妇的气质极为的冷艳脱俗，即便是与武阳郡王走在一起，气势竟丝毫不输给武阳郡王都炎。

    冰仙宫主冷瑶琼！

    美到令人不敢直视，美到令时间静止，真真女王范！

    所有人的目光都被冰仙宫主的美所吸引…

    今天令人叹为观止的事件一件接着一件，每个人物的出现都是重磅级别的，无论是侯选修士，还是今日的嘉宾全都是史无前例的…

    冰仙宫主冷瑶琼，玄武帝国通元境十大高手之一！

    就连武阳郡王都要敬她三分！

    就连请到了冷瑶琼这件事本身，都可算为重大事件！

    因为，冷瑶琼连玄武帝的面子都敢不给！

    冰仙宫主冷艳的目光只向人群这边一扫，人们顿时都感到有一股凉意在自己心底生起…

    炎热的夏天里，空气中的温度的似乎随着冰仙宫主的到来而降了下来。

    寒系功法第一人，果然名不虚传！

    即便她没有发功，一举手一投是，都能传递出她冰寒功法修为的高深莫测…

    人群不由自主的就安静了下来。

    通元境高手，整个玄武帝国榜上有名的就十个人，冰仙宫主位列其中，居第四位！

    修为如此强悍的人物到来，谁还敢大声说话？

    粗气都不敢喘，唯恐那个一不小心，就惹恼了这弹指间，就可灭杀了在场除武阳郡王都炎外的任何一人的超强恐怖存在！

    这就是绝对实力的威力所在，你无须多说一句话，其它人都得乖乖的！

    很快，武阳郡王陪同着冰仙宫主冷瑶琼步上搭好的彩棚之上，在事先安排好的坐席上坐下…

    其它人等，依照身份地位不同，有坐着也有站着的。

    只见武阳郡王低头向着冰仙宫主耳边耳语了几句后，就向身边人传话，让下面的点名继续进行了…

    凌羽当然也注意到了冰仙宫主这位超强存在气场有多么的强大！

    而更引起凌羽注意的人，却是冰仙宫主身旁的，两名不输冰仙宫主的妙龄少女…

    凌霜儿，凌敏儿。

    当然，那名差点掐死凌羽的冷师姐冷莹莹也在。

    凌霜儿出现在冰仙宫主冷瑶琼身边并不奇怪，凌敏儿怎么也来了？

    她不是要继承父兄遗志，要留在星月城，重振家族么？

    并且看那架势，冷瑶琼似乎是认可了她存在，否则怎么会一视同仁的带在身边？

    “下一位，星月城凌羽，入元境初期修为，推荐人苟俨…”

    在场的听到这个介绍以后，出奇的静，不是因为听到了一个更为劲爆的消息，而是因为这个消息也太…太…太弱了吧？