
    凌羽取出了那柄看上去实在不怎么起眼的锈迹斑斑的黑色古刃，实在想象不出，这么土鳖的样子，怎么可能会和上古的那柄吞噬下修士神魂的邪恶之刃联系在一起呢？怎么看都像一块就要烂掉了的废铁一样！骑出二里地，保正不割屁股！

    灵性全无，魔性更他妈的没有，不会是假货吧？

    凌羽目光闪烁不定，开始怀疑卷轴内容的真实性。

    再说了，这里别的物件都奇大无比，只有这三件这么小是何道理，凌羽越想越疑心，反复的摆弄着手上的这柄黑乎乎的短刃，百思不得其解。

    “别琢磨了，这柄魔龙刃是要噬了血之后，才会展现魔性的，在这之前，比废铁还不如！不过，我奉劝你一句，每个人的命有几两几钱，都是上天定的，谁都想成为修炼者中的至强者，可你也得有这个命担不是？上古的魔刃，像我们这些魔修都不敢轻易尝试，怕遭其反噬，你一个玄修之士，我劝你还是早些放弃吧！否则，还不等你炼成此功之前，就命归离恨天了！”

    秘地老魔的分魂这时又出来说话了。

    “想不到从一个魔修嘴里竟然可以说出这样的话来，听上去像在劝我不要走上邪路一般…”

    “小子，魔修怎么了？魔修也是修士，最初的时候是和你们玄修一样的修士，只不过后来我们的修炼方法激进了些，就为你们这些自命清高的玄修修士所不容了，说穿了还不是怕我们魔修超越了你们玄修？”

    “哈，你个死老头，还真会拿不是当理说！你们魔修的修炼方法是激进了一些这么简单吗？你们是以牺牲其它修士的修为来提高自己的修为好不好？”

    “那些修士都是我们的敌人，我们不杀死他们，他们早晚会杀死我们！他们都是该死的人，不夺取他们的修为，那也是在浪费资源！”

    “放屁，魔修之所以被称为魔修，是因为你们后来为了快速提高修为，已经不再分辨是敌是友，是魔修还是玄修，只要能吸取他人的修为就要将其灭杀，完全成了修士中的害群之马！”

    “哼哼！你们玄修就干净吗，由玄而入魔者何止千万？小子，无所谓玄魔之分，全在修士的一念之间耳，全都是杀戮者，谁又比谁更干净？五十步笑百步罢了，唯有胜利者说的话才是对的，我这话你仔细体会罢…”

    凌羽沉默了，两世修炼者的经验告诉他，分魂的话是对的。

    修士世界的善与恶，要分你站在那一个角度上，如果杀人者是恶的，我们就该杀死杀人者，而重新成为杀人者的我们算是善的么？

    如果杀戮者本身就该被杀戮，那么所有的修士就都该死，因为没有一个修士的手上不是沾满鲜血的！

    修士生存的世界就是个杀戮的世界。

    而修士的终极目标是长生，这就形成了一个荒谬的怪圈：求长生的人却要时刻面临死亡！

    想活下来走向长生，只有不断变强，同时还要剪除周围潜在的危险，这就是每个修士每天要做的事。

    “想要变强，不冒风险怎么行？”

    凌羽目光灼灼，似乎在下着一个决心。

    “不要啊，臭小子，你不是想要唤醒魔刃吧？那我们可就全都死定了，没人能控制得了魔刃的，你快给我住手…”

    大惊失色的分魂甚至不顾一切的冲出来阻止着凌羽的举动，可是这根本不起任何作用。

    这里不是秘地，没有秘地老魔本体传送出的力量支撑，它现在只能形成一个魂魄虚影，任何实物，都可穿体而过。

    凌羽要用自已的血来验证分魂的话的真伪，也要验证一下卷轴上所说的真伪，至于后果什么的，现在顾不了那么多了…他太想知道这个魔刃的本来面目了。

    咝…

    凌羽将自己的指尖划开了一条小口子，鲜血汩汩流出，滴到那柄黑**刃的上面！

    鲜血很快浸入到了刃体之中消失了，还不等凌羽反应过来，刃身上便泛起血红色的光芒，并且血光越来越盛，将整个洞府也照成了血色的空间。

    映入凌羽眼帘的，全部都是无尽的血色空间。分魂那万分恐惧的声音再次响起：“这回是我自已害死了自己，干嘛告诉你这个秘密呀…”

    轰轰轰…

    血色空间的极远处，传来响彻天地的巨大轰鸣声，并伴有黑色的闪电和狂风，卷集着滚滚的黑云，惊涛骇浪一样，奔腾激荡而来！

    凌羽也是头一次见到这么大的阵仗，心中也掠过一丝紧张，不知接下来会发生什么…

    “出现了，魔龙出现了！”

    分魂的惊叫声，给了凌羽最好的提醒，一头大到天际的黑**龙的头颅出现在血色的天际之中，两颗充满无穷啫血魔焰的双眼，如同血色天空中的两轮黑色满月一样，深邃到让鬼神的魂念都坠入深渊…

    凌羽的神念一阵的模糊，暗叫不好，魔龙的神念之强大，绝对不是他一个小小的结丹期神念所能够抵抗的！

    这次会完蛋吗？

    多少有那么一点小后悔…

    嗷呜…

    震动天地的龙吟声，令凌羽的神识更加模糊了，自己的力量在魔龙的面前还是太渺小了！

    “小鬼！难不成是你唤醒了我？这也太讽刺了吧？我这么强悍的力量，怎么可能听命于你这个小不点，你连给我塞牙缝的资格都没有，太可笑了点吧！”

    “去你妈的，我管你是谁，即然是我唤醒了你，你就得听我的…”凌羽用最后的意识骂出了这句话后，便彻底的失去了意识。

    魔龙怒极反笑，张开天大的血口就是一吸，就要将凌羽连同分魂一同吞噬掉！

    分魂大骂凌羽，咒他永世不得超生，否则他还可以活的好好的…

    分魂的声音消失了，凌羽却仍在原地未动！

    咦？

    魔龙的眼睛里现出奇异的表情来，这种事情怎么可能？别说他是一个小小的人族修士，即便它是一个大古遗种又怎样？太古巨人修士又如何，还不是都被自己想吞噬就吞噬掉了？