
    凌羽安静的站在那里，不言也不语，却有种难以言喻的气场。

    附近几道不善的神念扫了过来，肆无忌惮的在凌羽上查看。凌羽一声冷哼，强大的神念放出，猛的绞杀了来犯的几道神念！

    人声惨叫声在人群之中传来，几个人的识海深处传来非人的刺痛感，纷纷倒地，翻身抱住头痛苦的抽搐着，口吐白沫…

    周围的人被这突如其来的一幕惊呆了，完全不知倒底发生了什么！

    “快来人，把他们抬出去，让院里的郎中给诊治一下。”

    不明所以的人们七手八脚的把这几个人抬了下去，没过多久，大殿的气氛又恢复如初了。

    人们继续议论着。

    “听说了吗，江南柳家的丫头，是今年特别招入的，无论这次入院试成绩如何，都会被招录的。”

    “江南柳家的心术的确非同一般，特殊照顾一下也没什么吧？”

    “不是说好在统一规则下公平比试吗，这样是不是不公平？”

    “哈哈哈…你们听见他说什么了吗？他说要公平？多么迂腐的想法！想在修真界要求公平，那不是笑谈吗？修真界的公平就是：这个世界对于谁都是一样的。至于活不活的好，完全在于你的选择，不能使自己变强，那就只有等死！”

    忽然，人群中的女弟子发出了阵阵的尖叫声，把许多人的目光都吸引去了。

    林风勿到了。

    这可是财神爷的儿子，苍山林家林公子，家中拥有富可敌国的玄石，谁见了谁不心动呢？

    不只是女人，男人不心动么，那么多的玄石？

    林风勿对于人们知道自已身份后的反应似乎习以为常了，只是很有教养的回以淡淡的的微笑。

    “真是羡慕死了，我要生在这样的人家，用玄石堆，也能把我堆成一个天才。”

    “那你的意思，林公子其实没什么本事咯，有这么好的成绩，完全是因为资源丰厚咯…”

    “呵呵呵…我哪有，只是羡慕这位林风勿公子，不仅家世好，人长得又帅，老天爷还给了雷属性的根骨，当真天下最好的事全落到他一个人的头上去了。”

    当所有人的焦点全都集中在林风勿时侯，林风勿发现只有一人不把这一切当回事。

    凌羽。

    林风勿脸上依旧带着谈谈的微笑，走到凌羽身旁道：“凌公子好，在下林风勿。”

    “好说好说。”凌羽回答道。

    好说好说是什么意思，考试考第一很屌吗？你的面前可是武阳境内，最有钱人家的儿子。跟人家比家世，你弱爆了，怎么这样一副嘴脸，仇富么？

    人们纷纷把自眼送给凌羽。

    “你很强，希望我们会成为朋友，而非对手…”

    凌羽听完后倒是颇为意外，想不到林风勿会说出这样的话来。

    凌羽和林风勿比家世，当然是一个天上，一个地下，但凌羽并不会因此而仇富。

    只是在凌羽眼中，无论你多有权势，亦或多有钱，你都不会为我的用吧？那我还巴结你干嘛，我完全可以凭我自己的本事闯天下！

    各走各的路。

    不过，人家主动来示好，凌羽自然不会再拒绝的。

    “你的成绩也相当不错，只是我的运气更好一些。”

    “运气也是实力的一部分，并且是非常重要的一部分，不是吗？”

    “呵呵…”

    在场的其它人没想到没有主动上前巴结林风勿的人，倒第一个和林风勿成了朋友。

    紧接着，又人群之中又传来了阵阵骚动，轩辕洪基和封子言到了。

    武阳城最有权势的两家公子。

    封子言一进来，便看到了凌羽和林风勿，英俊的脸上也顿时一阵红一阵白的，牙根都恨得直痒痒，那个是在众目暌暌之下打自己脸的人，真的是又怕又恨！

    轩辕洪基则完全没这样的心理负担，笑嘻嘻的走过来，跟凌羽打招呼：“凌公子先到了，你好呀！”

    “嗯嗯，很好。”

    “柳姑娘怎么没来，听说他也被录取了嘛。”轩辕洪基怀视全场，没有见到柳烟儿。

    凌羽就知道，这大块头肯定会向他问起柳烟儿，这货一准是看上人家了，可问题是，他凌羽也不知道啊。

    “这个…我也不知道…”

    “我看她一直和你在一起，还以为你是他表哥什么的，一定知道她在哪儿呢…”

    凌羽一听到这个是哭笑不得，在一起怎么就一定是表哥呢？这叫什么逻辑？

    封子言则远远的看着轩辕洪基林风勿凌羽在那边聊天，他却不过去。

    “哇！哇！哇！啧啧！我的个乖乖！”

    人群之中再次掀起阵阵骚动的声浪，大殿之中又进来人了。

    三位美到极致的少女进到了大殿之中。

    凌羽全认得。

    凌霜儿，凌敏儿，冷莹莹。

    这三个女孩子一到，在场的其它女弟子全部黯然失色。

    她们怎么也来听课了？

    接下来的一幕，给出了这件事的解释。

    一位身着银色道袍，手执拂尘的女子出现在众人的视线当中。

    她就是今天的主讲老师，李默莲，筑元境中期修为。

    “这三位女弟子乃是冰仙宫冷宫主的高徒，现暂时客居武阳玄学院，一同听讲，大家欢迎！”

    男弟们的反应尤为强然，鼓掌加欢呼。女弟子们则不同，大都露出嫉妒甚至反感的表情。

    凌霜儿凌敏儿姐妹俩个进来后，也发现了凌羽，不过她们都很默契的没有过来打招呼。

    倒是冷莹莹狠狠的瞪过来一眼，却也没敢过来和凌羽算在星月城的帐。她就站冰仙宫主身边，见证了凌羽，如何杀死并肢解了火眼犀角象的全过程，那手法的老练程度，超过一个功法绝顶的屠夫，天生的杀戮者一般，有王者的霸气！

    之后，轻松灭杀同价陆仁，夺去所有的储物袋，再战白凡，竟然做到了越阶杀人，其真正实力，让人难以猜测…

    越阶杀人的先例不是没有，不过只出现在那些至高至强的天才奇才身上，出现在凌羽身上，多少让人感到有些匪夷所思！

    凌羽的这种表现，或许用横空出世来形容，会更恰当些！

    因为在比赛前没有任何人看好他，并对他有过任何期许，包括凌霜儿凌敏儿俩姐妹。

    那时的凌羽给人的印象，只不过是一个土的掉了渣的啥世面都没见过的乡下穷小子而已…