
    “连你都要离开我了，就剩下一我一个孤鬼儿了，我好惨呀…呜呜…“

    凌敏儿先是不信，接着看出凌羽讲的不是假话，这才伤心起来。

    “不是还有你霜儿姐姐陪着你吗？“

    “你就别提她，她和你一样，也要离开我了，听说也是在这最近的几天，她冰仙宫的师姐就来接她了！“

    “什么？冰仙宫这么快就来接她了吗？“

    凌羽虽然知道冰仙宫早晚会来人，可也没想到会这么快！

    “可不是嘛！这回就剩我一个孤鬼儿了…呜呜…“

    凌敏儿可不是一个做作的女孩，绝不是为博同情才哭的，她是真的觉得自己成了没有亲人没有伴儿的孤魂野鬼了，心下凄凉，不由自主的就哭出来了！

    凌羽不由得一阵的心疼。

    想起那个儿时被父兄宠上天的刁蛮任性的小公主，此时哭得如此让人无助，怎能不让人心疼呢？

    “凌羽哥哥，你可不可以不要走，我真的好累，真的好怕，真的好孤单，真的…“

    凌羽再也忍不住了，看着凌敏儿哭得梨花带雨悲悲切切的，心一软，将她一下搂在怀里，摩挲着她的乌黑长发，柔声道:

    “傻丫头，别再说了，你再这样，我就真的没法走了…“

    “我不管，我就是不让你走！“

    凌羽当然不是木头，凌敏儿对他的情义他不是没看懂，可他不能够接受！

    男人总有一些更重要的事情去做，更何况他对凌敏儿只有兄妹之情，而没有男女之情。

    他不能让凌敏儿误会下去，必须当断则断，让她长痛不如短痛的了结这段情缘！

    “敏儿，你留不住我的，但请你相信，侍我学有所成之日，一定回来看你！“

    凌敏儿没有再回答，她只是不停的哭，不停的哭…

    凌羽也不再说话，就那样的抱着她。

    不知什么时侯，凌霜儿也来到了凌敏儿的闺阁楼下，抬头看到了这一切…

    自己的未婚夫搂着自己的好妹妹，悲悲戚戚，好不暧昧！

    凌霜儿只觉心口被什么扎了一下似的痛，转身便走了…

    凌羽的神念当然发现了凌霜儿的到来，轻咳了一声道:

    “即然都来了，干嘛还走呢，我也正有事想和你说呢。“

    “我…我没什么事，就…就是来看看敏儿妹妹的，现在…现在看过了，就回去了…“

    凌霜儿是个好借口都不会找的女孩，说出的话，连她自己都不信。

    “姐姐你来了，你帮我快劝劝凌羽吧，他说要去武阳玄学院呢，你说他这不是自寻死路嘛！“

    “什么？敏儿这话是真的吗？你真的要去武阳玄学院？“

    “是啊，这有什么奇怪吗？“

    “没什么，我只是想提醒你，武阳玄学院可不是弱者能生存的地方，我劝你还是三思而行“

    “你是在暗示我是一名弱者，要有自知之明是吗？“

    “我没那个意思…“

    “有也没关系，因为…我根本不在乎！“

    “那你都在乎什么呢？“

    凌霜儿这句话倒是把凌羽给问愣了一下，然后才缓缓道:

    “现在看来，只有我的家人…“

    凌霜儿的心头又似被什么狠狠扎了一下，她真的希望凌羽亲口说一句，他也在乎她！

    “姐姐，我是让你劝他，你怎么点戗着他说！“

    “他这个人，我们是劝不了的，还不如戗他几句，让他认清现实！“

    “多谢了！正如你所说的，劝我是没用的，武阳玄学院我是一定要去的。我呢，也准备去和你，我的未婚妻作一个告别的，偏巧在这里碰到了你，选日不如撞日，就在这也跟你告个别罢！“

    无论是怎样的离别，大多都会给我们带来负面的情绪，凌羽的离开，也同样没有让凌霜儿感到好受！

    未婚妻？这个凌羽还真敢提，她们两个那有一点未婚夫妻的样子？

    从宣布婚讯到现在，两个几时在一起走过？恐怕连两个陌生人都不如吧？

    凌霜儿一点也不想和他说下去了。

    “临走前，我有一件东西想给你，希望对你有用！“

    说完，凌羽一拍储物袋，从中飞出一枚残破的玉简来，落在凌羽手中。

    凌霜儿一看到这枚玉简后，立刻眼晴睁得老大。

    这不是在九宫阁的那间幻阵密室内得到的那枚玉简吗？怎么会在凌羽手中的？

    “面具少年让我转交给你的，他怀疑这枚玉简和幻术有着莫大关系，希望你能破解这其中的奥秘！“

    凌霜儿一时间都恍惚了，都怀疑面具少年和凌羽就是一个人了。

    怎么可能，凌羽那么巧就结交下凌羽，并且还救过她多次，还挽救了星月城的危局！

    “我不能要！“凌霜儿很坚决的拒绝了，“除非…“

    “除非什么？“

    “除非你能解释清楚你和面具少年到底是什么关系，为什么他拯救了整个星月城都不求一丝回报？直到了现在，居然还有心情让你替他转交这枚莫名其妙的玉简？他到底是何居心？“

    女人的第六感啊还真是可怕啊，凌霜儿似乎隐约感觉到了那里不对，却又说不出道理来。

    看来，不说的有鼻子有眼的有事来糊弄过关，光凭凌霜儿现在的眼神，就能杀死自己好几回了。

    反正都想向四周的人隐瞒修为，索性做得彻底点，真的做到不告诉任何人好了。

    “面具少年其实是一位入元境中期的前辈，因为仇家追杀，被打落境界，受了重伤，被我救了下来，藏在我的密室中养伤恢复，这个密室你总该知道吧？“

    凌霜儿脸一红，这个密室她当然知道，星月城之战以前，她和大长老就是藏在里面的。

    “之后，我求他击败蛮族少年，后又应他的要求，将他混入秘地试炼的族中子弟之中，再往后的事，你该比我更清楚吧？“

    凌霜儿此刻的脸不由得更红了，倒不是她心里有鬼，而是她觉得当时的囧境，全被凌羽给知晓了，真的很尴尬！

    “作为报答我救命之恩的最后一次，他为我干掉了那个狼月国国师，同样也是敏儿的爷爷的那个人！“

    凌敏儿后来也听明白人讲了事情的来龙去脉，知道爷爷，父亲还有二叔到底是谁害死的了，所以，即便凌羽提到面具少年杀死了她的'爷爷'，她也没有先前那么激动了！