
大长老愣愣的看看眼前的面具少年，他衣衫破烂如乞丐，身材也不健硕，却敢用如此口气说话！

    诚然，眼前这个面具少年的修为已经进入到了他梦寐以求的入元境，是极罕见的进阶速度，称其为天才毫不为过！

    可玄气大陆地域之广袤，疆域之辽阔，人口数量之大，远远超出一般人的想象。

    只星月城所属的武阳郡国，就有二十亿多人口，幅员千万里之遥！

    玄气大陆上的玄武帝国有武阳郡国那么大规模的分封王国就有七个，而七大郡国又有各藩属小国无数，把玄气大陆称其万国林立，一点也不夸张！

    玄气大陆如此众多的人口中，万里挑一的修士比比皆是，试问，那一个敢说打败天下修士无敌手？

    修士的每一次的进阶，都是一次痛苦而艰难的过程，想要超越他人，何其难也！

    眼前的这位面具少年，居然口吐狂言，声称要征服整个玄气大陆，那岂不是要成为和玄武大帝一样的存在？

    大长老不再说什么，只是冷哼了一声。

    凌羽也不去和他解释什么，继续说道:“我只是很好奇，以人体作为密匙的前提条件是什么，这是我无论如何都想不通的事。“

    “这关你什么事？我就是死，也不会透露半分的！“大长老怒道。

    “我无所谓，纯属好奇而已。“

    凌羽现在的确不关心这些事，他有更重要的事需要去了解去做。

    他的父母还没有救出来！

    “我想请问大长老，我的…“凌羽忽又一顿，这才接着说道，“我的朋友凌羽的父母被三长老关押在哪里了。“

    一提到了凌啸夫妻二人，大长老的态度缓和了很多，无奈叹道:“我已经是自身难保，凌啸现在具体在何处，我也是一无所知…“

    “看来只好劫法场了呢…“凌羽一个人自语道。

    “我也和你一起去！“凌霜儿立刻说道。

    “你的心意我领了，可你的确帮不上我什么，否则，我也不会把你们藏到这里来了…“

    “我…“

    “好了，你们只要安心的藏在这里就行，剩下的事交给我，我是不会把星月城给外人的！“

    凌羽最后一番话，说得掷地有声，就连大长老也为之动容。

    他或许不知道凌羽的身份，也不确定他的目的是什么，但男人的这份担当，是他也敬服的。

    最想保住星月城的人，是他这个做大长老的。

    “我不管你是什么人，有什么目的，只要你能保住星星月城，你让我做什么都可以！“大长老正色道。

    “我要星月城你也肯么？“

    “你…“大长老被也一句话噎得一句话也说不出来了，脸涨得通红，“我就知道你不是什么好人！“

    “好了，我开玩笑的。我忽然间觉得，这个星月城不那么好玩，似乎有很多双眼睛盯向了这里…呃…是个事非之地呢…“

    “哼！“

    大长老干脆用鼻子哼他。

    凌羽也不在意，转过身来对香儿道:“照顾好客人，等我回来！“

    “是，公子！“

    接着凌羽又转回身对凌霜儿道:“在这儿照顾好你的爷爷，我没回来之前，哪儿都不许去，明白吗？“

    凌霜儿点头。

    凌羽又取出一笔玄石给凌霜儿，说:“这些是留给你们这几天疗伤恢复用的，二三天之内足够了！“

    “这…“

    凌霜儿有些迟疑，不想去接，她感觉自己不知不觉受到眼前这个人的帮助巳经太多了！这个人情她将来要怎么还？

    凌羽注意到了凌霜儿的迟疑，一笑道:“怕我逼你以身相许么？“

    “怕你个大头鬼，狗嘴吐不出象牙，刚对你的印象好一点，你就又没个正经！像你这种人的东西，不要白不要，拿来！“

    原本有些不好意思的凌霜儿，小脸儿涨得通红，生气的夺过凌羽手中的玄石袋。

    说真的，她和爷爷现在真的十分需要这笔玄石。

    虽然她也知道，凌羽所说的，话非本意，可还是让她尴尬不已。

    借着这个情绪，凌霜儿再次接受了凌羽的帮助，却在心中默念，一定会在日后，还清了这份人情！

    正所谓，欠债好还，情难偿。

    她真的能还清么？

    这也是凌羽想要的结果。

    他是知道的，如果他以居高临下的姿态来施舍的话，眼前这位骄傲的小公主是断然不会接受的，所以，只好使用这个激将之法了。

    安顿好这里的一切，凌羽便放心的出了密室，望着蛮师府的方向飞去…

    …………

    …………

    三天后，星月城西门刑场。

    一名红衣官吏端坐在一张八仙桌之前，桌上木盒之内放的是执行命令的生死签！

    '三长老'带领着其余的几位长老，二长老，四长老，五长老和六长老，在不远处的看台落坐，冷眼看着，不发一言。

    刑台之下，则是万人攒动，人声鼎沸，差不多整个星月城的人都来了。

    因为今天要斩的那个人，是他们信赖和拥戴的星月城城主和他的妻子萧氏！

    他们今来都要来送送这位公正廉明的好城主。

    “带人犯！“

    刑部的官吏一声高喝，四名兵丁押解着两名囚服的人来到刑台前，正是凌啸与妻子萧氏！

    这是也星月城的百姓第一次见到城主夫人。

    之前，城主夫人什么样，只在人们的传闻中。

    沒有一个见过一名囚犯仍旧把自己打理的干干净净的。

    城主夫人的肤色极白，眼眸极黑，眼神澄澈如水。

    终年吃斋念佛带给她一和恬淡与平静的气质。

    狱卒并没有给她上任何的刑具，也没对她施加任何刑罚。

    那是因为，凌啸说，谁要是敢动她一根手指头，谁也别想让他承认杀了大长老！

    来到刑场的城主夫人，用柔情似水的眼眸注视着自己的丈夫，柔声道:

    “夫君，一直以来，都是我拖累你，认识我，你不后悔么？“

    凌啸洒然一笑:“夫人说那里话来，我这一生最大的幸运就是遇见了你，你让我不再是一只孤鬼儿，给了我一个家。更要谢谢你还为我诞下一子，能和你生死相依，我凌啸此生足矣！“

    “夫君…“