
    “即然你这么喜欢，就送你好了…“

    凌羽果断摘下面具，递了过去。

    一张俊逸的面庞出现在众人面前。

    “哇！你还蛮帅的嘛，我喜欢，呵呵…谢谢你的面具，我叫柳烟儿，很高兴认识你！“

    “我也是。“

    对于柳烟儿自如至终全无防备的态度，凌羽都彻底服了。

    要么她真的很傻很天真，要么她的真实实力很恐怖…

    应该是前一种吧？

    一个悄无声息的身影忽然出现在了凌羽身侧。

    粗布仆人。

    依旧目光呆滞，没有任何的表情，也不说一句话。

    凌羽心下凛然，这个粗布仆人的修为果然深不可测！

    以凌羽的神念，探查不出他的修为，竟然还无法感知到他的靠近…

    很可怕的人！

    柳烟儿却这个粗布仆人的出现视若不见，依旧笑靥如花的和凌羽说着话。

    “收了你的面具，就是朋友了，上车吧…“

    大妹子，你能长点心不？我可是陌生人，就算有粗布仆人这样的高手随时保护，你也不能在毫不了解对方的情况下，让对方就靠近你吧？

    “我就不麻烦你了，我还是自己走吧。“

    凌羽不知为何，总有一股危险的气息在靠近自己，尽管这是在繁华的闹市区。

    “害怕了，嘻嘻…“柳烟儿拍着手笑道。

    这是蒙的还是真的察觉到了自己的内心？

    凌羽越发觉得柳烟儿的不简单，还是远离她为妙！

    “告辞。“

    凌羽向柳烟儿一拱手，转身向人群中走去。

    凌羽一走远，柳烟儿面上的表情渐渐淡去，轻轻的自语道:“还真是谨慎…“

    说完便放下车帘，说了一句:“走吧。“

    她的豪华兽车继续向北行去…

    ………………………………………

    凌羽终于是雇到了一辆那里都响的兽车，吱呀吱呀的向着武阳玄学院的方向前进。

    柳烟儿乘坐的兽车豪华，凌羽在路上道到的其它兽车，同样不简陋，随行的人更不少！

    武阳郡国还真不缺富贵家族，而这些个家族的子弟也都达到了入元境这个标准！

    能击败这些个修仙大族的子弟，顺利获取免费入学的资格吗？

    还有那二十万玄石的头奖，对凌羽来说，也绝不是个小数目，万一有个狗屎运什么的，撞个头彩也蛮好的。

    凌羽暗下决心，为了免费入学，为了那笔不小的玄石，真的应该好好努力一把，毫无保留的放手一搏了！

    至于成不成功，努力了以后再说，没成功自己也尽力了不是，不后悔。

    吱呀吱呀的兽车，终于是在天黑之前，把凌羽送到北山下。

    凌羽仰望北山，高耸入云。

    武阳玄学院的各大建筑群错落有致的分布在北山之上。

    缭绕的云雾缠绕着一座座山峰，像是人间的仙境…

    北山脚下，有些类似客栈的地方，由武阳玄学院的后勤部门开办。

    一些财大气粗的大族子弟，早就包下了一些店里的房间，所以想住个差不多的房间都难。

    不过，这难不住凌羽。

    因为，凌羽一开始就没想过住店。

    他拿出了一块木质的腰牌，拿给了武阳玄学院大门的一位守卫。

    守卫一看，竟然是内勤的通行令牌，急忙放行。

    这个令牌正是在苟俨身上所得。

    据守卫所说，苟主薄已经很久没有出入玄学院了，自那个什么星月城回来之后，就一直在自己的洞府之内'闭关'。

    听了门卫的描述，凌羽可以确定，他的计划进行的还算顺利…

    ……………………………………

    第二日。

    武阳玄学院开学大典正式开始。

    可同时容纳数万人的巨大中心广场，被前来观礼的修士和普通百姓，挤个水泄不通！

    凌羽也被如此壮阔的场面震撼了。

    他和大约一千二百名侯选修士，手持推荐玉简，排着长龙，在签到处签到。

    “看呐，那不是封家的七公子吗，好帅！“

    “不止封家人，那边还有林家五公子，老有钱了！“

    “钱算个啥，有权势才是真的，看看归家九公子吧！“

    “什么，归家的人也来我们武阳玄学院吗？归家不都是去天下第一堂的'玄武堂'吗？“

    “这才说明我们武阳玄学院与众不同嘛，就连归家这样的大族，都屈尊前来了！“

    “我靠！轩辕大将军家的大胖孙子也来了，今年是什么情况啊？不是皇亲国戚，就是郡国柱臣之子，亲妈呦，这到底是咋滴啦？“

    “还有还有，江南柳家也有人来…“

    “江南柳家？是那个会读心术的那个江南柳家吗？那可是江南第一家族，今年也推荐族中晚辈来了吗？“

    “是啊，就是心术厉害到没朋友的柳家！“

    “我去，我听说，凡是近柳家心术三丈内，你这人根本就没秘密可言，你说变态不变态？谁敢和会这玩艺的人做朋友？“

    “听说柳家近年来心术最强者出现了，叫什么柳烟儿的…“

    以凌羽现在的修为以及神念的强大，足以在这么纷乱复杂的环境下，分辨出这些人都在说什么。

    像封，林，归，轩辕四家的公子，凌羽根本不知他们谁是谁。

    你有钱也好，有势也罢，都和他凌羽没关系。

    唯独听到这个柳烟儿，凌羽是有印象的。

    应该就是他路遇的那个女扮男装的柳烟儿。

    凌羽放出神念，四下搜索，果然在队伍中后位置上找到了柳烟儿。

    与柳烟儿形影不离的，依旧是那个粗布仆人，而那个崔管家和另外几个随从，不知去了哪里？

    柳烟儿不是刚刚玄气九级么？

    怎么够格进入武阳玄学院？

    凌羽这时忽然发现，不少双眼晴的目光全都落在了他的身上…

    “这乡巴佬那里钻出来的？就没见过这么土老冒的！“

    “是啊，怎么能和武阳城中那些世家大族的公子相比，寒碜死了！“

    “是啊，这样的人也能进武阳玄学院么？“

    “唯一的优点，就是长的不难看，呵呵…“

    “不难看，你养他啊？一看就是个穷修士，能不能赚够上学的学费还不知道呢，可怜！“

    凌羽对这些议论他的人也真是无语了。

    说好听点叫以貌取人，说难听点这就叫狗眼看人低！

    凌羽只是急于赶路和炼功了，没有空闲的时间来打理自己，是狼狈了一点而已！

    可谁就敢说他凌羽穷得可怜呢？

    不过，的确得分和谁比。

    就与之前人们提到过的'四少'相比，确实寒碜了点，凌羽也知道。