
    凌羽再往前飞，就得一头撞在崖壁上，就算这一下子撞不死，也得让这头追上来的凶兽一口给造了！

    凌羽一狠心，撞就撞，撞死了也比活着被那恶心的舌头卷进肚里强。

    崖壁处伸出一棵大松树，像崖壁上长出的一个人手似的，凌羽决定，死也要死的舒服点，就死在这只手上吧。

    然后就一头向着这松树上撞了进去。

    忽忽咔嚓咔嚓咕咚咚咚…

    怎么回事，不是该被挡住吗？崖壁去哪了？自己此刻怎么像球一样在一个崎岖不平的路上滚动着哩？

    好痛好痛！

    凌羽疼得眦牙裂嘴，在想这是怎么了？

    轰轰轰！

    连续的巨大轰鸣声自凌羽身后传来，凌羽感觉自己都跟着震动了，终于醒过腔来，自己这是撞进松树下面的山洞里来了，现在身上还挂着他撞折的松树枝呢。

    山体每震动一下，凌羽也不由自主的跟着颤一下，这货是要把这崖壁给拆了吗？怎么这么大的仇啊？

    凌羽揉了揉肩膀，确定自己暂时安全。

    不能再等着了，自己不可能从崔壁口出去呀，那货就在外边等着呢，只能往山洞里面走。

    其实，这不能称其为山洞，更应该称为一个裂缝，很有可能是山体发生了巨大的震动造成的，不过形成的时间好像很久远了。

    凌羽沿着裂缝小心翼翼的向里面走着，后面不断传来巨大的轰击声！这货还在那发威呢，恨不得挖地三尺也要把凌羽给找出来。

    凌羽确定它那么庞大的身躯根本不可能进来之后，就更安心了，不管怎样，看这裂缝的尽头是什么地方再说。

    过了一柱香的时间，凌羽感觉袋缝开阔了些，不过却放有了光，四周陷入一片黑暗之中…

    凌羽放出神念向前探路，却发现有股无形之力，限制了的神念探出更远，仅能探出百丈之外，这对于凌羽这么强大的神念，却被限制在百丈之内，只能说明一个问题。

    这里有限制神念的禁制。

    即然被限制了，凌羽也只有顺其自然，只有在有限的范围内，探查周围的情况。

    来缝之中不时有阴风袭来，更说明夹缝里面是一处前后通风的地方，那么，前面的路就一定会有另一处出口。

    大约行了一个多时辰，凌羽的眼前豁然一亮，果然出现了一处洞天。

    只是这处洞天与凌羽预想的不大一样…

    首先映入凌羽眼帘的是一个巨大的石座，只座身就有两丈多高，凌羽如果上到那宽大的座位上，只有纵身一跃，飞身而上才行。

    这如果是一个人坐上去，这个起码得有十丈高，像一个巨灵神将一样高大。

    应该是远古巨人后裔的的洞府才对，凌羽这样猜测到。

    只是这洞府看上去已经不知废弃多了久，估计起码也得有上万年之久了。洞府内到处都布满了厚厚的灰尘，洞里到处都挂满了蛛网，斑斓的蜘蛛都有脸盆大小，正转动着鬼火一样的眼睛盯着凌羽呢，还挺疹人的，让凌羽起了一身的鸡皮疙瘩。

    凌羽想都没想，使出一个火球术，把这只大蜘蛛给干掉了。

    干掉蜘蛛后，空气中散发着一股焦糊的味道，呛得凌羽直打喷嚏！

    洞府的家什，样样都不小，凌羽一一检看。

    一把巨大的阔剑，只剑柄的部分，都有两个凌羽那么长。凌羽可以在剑柄上自由自在的来回行走，一点都不觉的地方不够用。

    能够拿得起这样一柄巨剑的巨人，必是拳碎高山，掌断了河巨无霸人物才行。

    凌羽以前也只是听说，却并曾真的见过远古的巨人。今天亲眼所见遗迹，可以追想远古巨人的强悍，一样觉得十分的震撼！

    凌羽再看时，同样看到许多用于修炼的丹炉，古刃等物，每一样带出去都可价值连城。不过这些东西都太过巨大，不适合凌羽使用。有点可惜。

    最后在正西方有一供桌上，整齐的摆放着三件器物：一方卷轴，一个鼎炉，和一件锈迹斑班的古朴短刃。

    凌羽上前，取下卷轴，便将神念注入其中。神念注入其中后，发现里面镌刻的一些太古文字，由于年代太过久远，凌羽一时还不能读懂其中全部内容，只了解到一个大概。

    大概是说，远古巨人已经末落了，他们修炼的功法使蛮荒之地真正的成为了荒芜之地。

    加上巨人修士无修无止的征战，巨人的数量也在不断的减少，一直到百万年前，这片古大陆引来了一次前所未有的天劫！

    几乎九成以上的巨人修士全部死于这次天劫之中。而剩余的修士们，也是修为大损，在生存线上苦苦挣扎。

    而藏于这个洞府之内的那名古修士却有幸存活了下来。

    可当他走出洞府外之后，才发现这次大天劫之所以夺走这么多巨人修士的性命，是因为天劫改变了这里的天地元气。

    天地元气的吸收变得极为的困难，巨人修士根本无法吸到足够的天地元气，修为无法再寸进一步。并且天地元气还继续的变得稀薄，越来越稀少…最后，余下巨人修士们也一个个的坚持不下去了，最后在五十万年前全部消亡了。

    而百万年前的那场大天劫为何如此厉害，也成了不解之谜。

    洞府内的这位古修士，恐怕是活到最后的一个。

    而蛮荒之地，经历了五十万年的沧海桑田的变化，重新孕育出了其它的太古物种，直至繁洐至今…

    而卷轴上除了记载的蛮荒之地的大概历史外，还有一门太古功法在里，教人如何使用巨剑的方法。

    凌羽看到后大喜过望，如果这门功法学会了，那么眼前的大家伙自己说不定就能够使用，就是不知那得耗尽多少体内的玄灵二气。

    把神念从卷轴之内抽出来之后，凌羽再次把神念注入的药鼎之中，这才发现，这是一只专门用于炼制丹丸的丹炉，整个炉体都被原始的药性注满，离现在五十万年了，仍有药香溢出。

    凌羽想，如果自己也用这只鼎炉炼制丹药，恐怕丹药的药效一定可以增加个十倍百倍的…