
    凌羽的学院生涯正式开始。

    凌羽已经很久没有进行系统的修炼了。

    这一次比赛所得的兽丹和抢来的储物袋等财物，全归个人所有，加上奖励的二十万玄石和从封子言那赢来的玄石，凌羽成了一个实实在在的大阔佬！

    有实力就是好啊！

    按照修真界的规则，这些都属合法所得。

    所以，想在修真界生存，就要不断提高实力，只有这样，才会有更大生存空间！

    凌羽现在是入元境初期的修为，要想在学院中傲视同阶，就要比他们更快的进阶，只有这样才能保持绝对的优势。

    武阳玄学院分外院和内院两部分。

    外院弟子都处在入元境初期的修为，好一好是入元境中期修为，大多都是初入学院的弟子，还都属于普通弟子。

    只有进入了内院，才能算是学院的精英弟子！

    而成为精英弟子的条件是，修为必须达到入无境后期水平。

    初期到中期就已经是很艰难的进阶了，更别说从中期再进阶到后期了。

    凌羽尽管实力远超同阶，也有信心果死一名中期高手，可要是面对上后期的高手，他也是没底的很！

    所以，尽管这一次入院考试，凌羽取得了第一名，他还是有着很清醒的认识的。

    只有再一次完成进阶，他才能够将这一优势进一步扩大，只有保持了这种优势，才能更有信心的面对同阶和更高阶修士带来的危胁！

    凌羽在这次考试中也找出了自己的不足：攻击力还是弱了点！

    灵力飞丝固然出其不意，取得了令对手防不胜防的效果，可打起来真的不够爽！

    自己还没有雷霆万钧的手段来震慑住敌人的特别法术。

    像封子言的雷球术就是一种很炫酷的攻击手段，凌羽就很想拥有一种类似的远程的杀伤范围大的攻击法术！

    这在他已学到的玄修法术中并没有这种。

    他所学过的玄修功法还都是些很基础的很低阶的法术，也难怪像封子言这样的大族世家子弟看不起他这个偏远地区的乡下孩子，功法真的不行啊！

    到了现在，凌羽必须学习到一些更高阶的功法了，否则凌羽体内的星玉灵气再强，也无法通过功法发挥出来。

    而在玄学院外院，想获得更高阶的功法也是个人的实力挂钩的。

    只有证明你比别人更厉害了，你才有机会去修炼更高阶的功法。

    而这些规则的划分，目的就是要刺激你不停的上进，是一种令强者更强，弱者更弱的机制，极为的残酷！

    要么爬上金字塔的顶端，要么掉落无底的深渊，再无出头之日…

    凌羽已经有了一个很好的开始，更有星玉作为他最强有力的后盾，他才不管那一阶的功法呢，他只想得到功法！

    现阶段，凌羽还没有在学院内积攒够一定的学分，还不能选到一份合适的功法。

    学院的学分制也是激励学院弟子勇于上进制度。

    出一次任务积一分，击败对手一次积一分，获取兽丹或药草积一分…一直积攒到九分后，这名修士就可以选择一本高级功法了。

    再得九分，再获得一本功法，另加一千玄石奖励！

    只要你不停的为学院出任务，猎杀蛮兽，采集药草，或者灭杀前来挑衅的敌人，都会获取积分奖励，特别是后者，积分按所灭杀敌人的修为大小，积分翻倍！

    这样一来，只要你肯努力，愿意付出辛苦，你就能获得使你更强大的功法…接着继续你的任务，如此的良性循环，你就会越来越强大！

    看来这个武阳玄学院是个很讲理的地方。

    凌羽现在的积分还是零，还没有任何权力去选择功法，只好继续修炼自己原来的功法。

    已有的玄修功法，无法匹配上他现在所能修炼的玄气。

    蛮族炼体术，在修炼资源充足的情况，可以继续修炼。

    魔族功法，凌羽还得有选择性的进行修炼，在没有足够的掌控能力之前，凌羽觉得还是少练为妙，免得被心魔反噬！

    反复衡量下来，似乎还是蛮族炼体术最适合现在修炼。

    凌羽的前世，对炼器也是十分在行的。

    这次所获得的火眼犀角象的外皮十分坚韧，就连筑元境高手的实力都能扛下来，如果炼别出一身贴身的护甲，相信即便对上了一名筑元境的高手的话，也不怕被他一掌就废了自己。

    想到就去做。

    凌羽立刻开始筹备炼器用的各种材料，没有的就到学院内的坊市去交易，要么给玄石，要么以物换物。

    三天后，炼器所需之物全部备齐了，凌羽便开始闭门炼起护身宝甲了…

    又过了三天，凌羽终于炼制出了一件贴身的护甲。

    凌羽用身上最后的那柄飞剑，发动体内的玄气，全力刺了护甲一剑。

    结果，飞剑断成了数段，而护甲毫发无损！

    其防护强度太惊人了，绝对捱得住筑元境高手的全力一击！

    凌羽脸上现出欣慰的微笑，他知道，对于还处在弱小地位的他，防守的手段比进攻的手段更让他需要。

    他在比赛中，得罪的人可不止一家，谁也说不准这些人几时会来报复他。

    如果他真的被干掉了，武阳郡王都炎是绝对不会追究的，因为，死人已没有了利用价值，为此得罪活人，值得吗？

    事实上，凌羽每天也是打着十二分小心的，小心使得万年船！

    等凌羽穿上这副宝甲后，便又开始了下一计划，将蛮族炼体术，修炼到第二重。

    一重的凌羽，其肉身的强横程度，早就甩掉同阶好几条街了。

    进阶第二重后，肉身将变得愈加强横，到了那时，凌羽的手指都会硬如钢铁，直接进入武器级别了。

    火眼犀角象，蛮力的至强者，它的内丹无论是直接吞食，还是用来炼制丹药，都会增强人的力量，很强的力量…

    看看拳头大小火红色的火眼犀角象的内丹，凌羽真的有些不舍，这可是他目前为止得到的最高品阶和最有价值的蛮兽内丹了。

    可是，为了这个败家的蛮族炼体术，也只好割爱了，希望这正用是在点子上了，让自己这一次，真的能完成二重境界的进阶…