
    即便凌羽有了这个杀心，他也不能告诉父亲的，因为他肯定会制止的。

    有人会问，凌羽现在已经是入元境的高手了，他已经能代表星月城的最高实力了，干嘛还遮遮掩掩的，把实情告诉他父亲凌啸不就行了吗？

    那我想问一句，他的实力现在是压倒性的吗？那名特使代表的只是他一个人吗？

    还是那句话，枪打出头鸟，出头椽子先烂！

    一旦凌羽暴露了真实修为，必然会引人四方的注意。

    一山更比一山高，小小的入元境，被高手灭杀还不是分分钟的事？

    所以，有实力也得先隐藏起来，小小的入元境还不算啥，不过是入门级别的实力而已。

    低调，低调才是王道！

    再一个，假设凌啸知道了凌羽的真实实力，他会让自己儿子去和一个拥有郡国势力背景的特使相对抗吗？

    星月城之外的世界大无边，高手更是不计其数。

    想凭这点本事就立足天下，还差着十万八千里呢！

    隐藏实力其实是一种自保的手段，也是出奇制胜的手段。

    所以，在什么时侯都要留一手，在你最关键时刻，最需要的时侯用！

    凌羽的神念在苟特使的身上查探过，就是在他感觉脖颈发凉的时侯。

    入元境中期的修为，似乎还没有那么稳定。

    也就是说，这个苟特使进阶入元境中期还没有多久。

    这就难怪他有些趾高气扬了，新晋进阶嘛，谁都有可能骄傲一下的。

    凌羽知道，自己与玄气大陆上的任何一个人都有所不同，因为他有星玉。

    星玉现在能为他提供的星玉灵气，一点也不比凌羽修炼出的玄气少，甚至还要多出一些。

    可以这样说，凌羽是在玄气灵气双修，有着超越同阶一倍还多的实力。

    随着星玉灵气提供的越来越多，凌羽还会进一步拉大与同阶修士的距离，会成为一个永远都超越同阶对手的存在！

    并且，凌羽发现，星玉提供的星玉灵气的精纯程度，要远远高出同阶修炼出的玄气精纯程度。

    最重的，凌羽无须修炼灵气，星玉就为他自动生成了灵气，并且是源源不断的提供，灵气的量也是不断的增加之中…

    现在，可以这样说，面对同阶的存在，只要没有超出凌羽两个级别的高手，凌羽都有足够信心面对的！

    凌羽现在是入元境初期的修士，想要灭杀一名入元境初期修士或者想在一名入元境中期修士面前自保，应该是绰绰有余的。

    所以，像面对苟特使这样的入元中期修士，凌羽没有太大压力。

    在偷袭的情况下，凌羽有七成的把握干掉他！

    但凌羽一直是一个做事极为小心谨慎的人，他知道，一旦失手了，留下了活口，他就会有大麻烦了！

    所以，在没有十足的把握之前，凌羽要做的，仍然是要继续的修炼，能够提高多少是多少…

    ………………………………

    凌羽向父亲告辞，回到了自己的房间。

    这一次秘地之行，凌羽的收获颇丰。

    首先是那条千年巨蟒身上的材料，都是价值不菲的。

    蛇胆可入药，炼制丹药。

    蟒蛇皮可制成飞剑的剑鞘，能够很大程度的保护飞剑的锋利程度。

    还有蛇血，对增加修为很有帮助…

    再就是在九宫阁内得到一些功法，玄器等物，凌羽都把这些东西，一一拿了出来，按照最急需和次一级的顺序排列，整理后顺次学习运用。

    而这以最重要的两件所得，就是九宫阁内的那枚藏有幻术禁制的玉简，和秘地老怪传授给他的半部魔族功法。

    凌羽对幻术的抵抗力并不强，所以，明知那枚玉简内所封印的功法不简单，也能先放置一边，等侍日后修炼了。

    最贴近他，也最实际的可以修炼的，便是那半部的魔族功法了。

    至少，有秘地老怪的分魂在，有了修炼上的困难，可以找他！

    凌羽再次进入秘室之中。

    进入密室之前，同样吩咐香儿，没有十万火急之事，不要到密室内找他…

    在凌羽原来的那个世界当中，凌羽对魔修的功法也有一定的了解。

    只不过，魔修功法大多急功近利，为追求提升的幅度，常用非常之法，副作用很大。

    原先的凌羽一般不会轻易尝试魔修功法的。

    现在不同了，有了上一世的修炼经验，他便有了尝试一下的想法。

    凌羽将神念注入那枚魔功玉简其中，顿时，玉简之上，现出一层灰蒙蒙的光霞，闪烁不定…

    很快，凌羽的神念便进入到了玉简之中的一处虚无的空间内，那些功法文字如同弹幕一样，出现在了虚空之中。

    然后又如百流归海一样，全部进入到凌羽的识海亡中…

    第一层的魔功功法很快在凌羽的体内运行起来。

    魔功功法的修炼果然与正统的修炼方法不同，其中一些小的修炼禁忌完全忽略不计。

    一到了出现了功法反噬的情况，大都依靠损耗真元来解决。

    解决不了，就是走火入魔！

    但有一样最诱人。

    进阶快，攻击性强！

    这样的功法，最适合在保命或是与敌人拼命时使用。

    想要以此获得长生法，危险性很大。

    修仙史上，魔功大成的人，大有人在。

    而这些人，到最后，还是借鉴了正统的修炼方法，修复了魔功上的漏洞。

    凌羽的做法是，在一开始就避开魔功上的修炼漏洞，让这部功法真正为己所用。

    这件事，说起来容易，做起来却是异常艰难。

    最难的地方就是，魔功的快速攀升，与稳定境界之间的矛盾。

    这好比炼功者修炼出一只斑斓猛虎，可以放出来伤人，同时，也可以回过头来咬自己。

    最好的办法就是，在老虎放出来时，有一个可以拴住并控制住它的铁链。

    在收回老虎时，还要有好的笼子把它关起来。

    魔功修炼出来的真气，乃是魔气。

    想要让这魔气听话，不让它与已经存在的玄气和星玉灵气起冲突，就要学会控制住它。

    而这个任务，同样要由星玉灵气来完成。

    星玉灵气的精纯与强大，远远超出了凌羽的预想，刚刚修炼出的魔气很快被星玉灵气包裹住了，成了一个乖乖听话的好孩子。

    这样，凌羽就可以放心的修炼魔功了…