
    如今的凌羽，让所有人大跌眼镜！

    以致于不少人纷纷怀疑他的出身来历是不是伪造的。

    这时一个轻盈飘逸的身影飞掠过众人的头顶，一个飘亮的转身，落在一张高大的石椅之上，正是讲习老师李墨莲。

    李墨莲大约三十几岁年纪，生的水肌玉骨，顾盼生情，天然有种动人的姿色，虽然算不上倾国倾城，却也是人中翘楚！

    “今天来了许多的新弟子，所以我今天特意给新人弟子准备了一堂课，而外院原有弟子，有什么修炼上的问题，也可以过来问我…”

    紧接着，李墨莲就开始讲解一门适用于入元境初期修士的功法，聚元法诀。

    玄气的修炼，玄气期属于对玄仙修炼资质的筛选，只到能修炼到玄气期十级并突破进入入元境的修士，才算正式踏上玄仙之路。

    而入元境之初，首先要做的就是凝聚元气，只有凝聚体内元气到了一定的程度，才会形成元气海。

    而元气海形成后，才能在元气海的环境中开始凝丹或称结丹，直至生成元婴。

    这与凌羽原来那个世界由炼气到筑基，再金丹至元婴的进阶形式大同小异，异曲同工。

    入元境是元气海的形成期，也是十分重要的时期，万丈高楼平地起，全部靠的是根基牢靠。

    元气海的凝聚是不是坚实，会直接影响到后来的修炼，对于凝丹的成功率大小，有直接影响。

    凌羽把玄气功法修炼与灵气功法修炼作了一个比对，发现两者的去通之处有很多，甚至某些灵气功法也可以用来修炼玄气。

    这又让凌羽的修炼占了极大的就势，玄气大陆的人还不曾了解到灵气修炼的法门。

    玄气比之灵气的纯度，稍稍差了那么一些，但这并未使玄气功法的威力减去多少。

    即然灵气功法可以修炼玄气的，那么凌羽在玄气功法的修炼上就多了更多种的选择，他可以在两种功法中，挑选出最适合自己的，且威力又最大的功法进行修炼。

    李墨莲的讲解并不晦涩难懂，凌羽以最快的速领会到了其中的精髄！

    果然比之在星月城学到的功法高明百倍不上，在学会这种功法之后，只要凌羽勤加修炼，配以药物辅助，在一个个月内形成元气海应该没有问题。

    不过，这只是凌羽给自己在心里订下的目标。

    如果玄气大陆上的修炼者听说，有人想在一个月之内凝聚元气海，一定会以为这人疯了。

    一般的修炼者，想到元气海初步形成，至少要十年的修炼时间，而凌羽想要在一个月内做到，任谁都会觉得是在痴人说梦！

    但凌羽有着灵气世界的修炼经验，现在又不缺少丹药和玄石的辅助，想要完成这一目标，并不是不可能完成的任务，况且，也是最重要的，他体内有星玉在，总会给他意想不到的惊喜的。

    凌羽一旦听到修炼此功法上的禁忌时，就用灵气功法进行比对，看看这些禁忌可不可以用灵气功法进行有效规避。

    师父领进门，修行在个人。

    一个修炼者修为的高低，和这个人的勤奋跟悟性有着极大的关系。

    而这两者中，对于修炼者而言，悟性更为重要些。

    有的人很勤奋，但是他未必能成功，只因修炼是开悟后才能有大进境。

    凌羽在这方面更具优势，前世的修炼，对他开悟能力的提升有着极为重要的作用。

    李墨莲刚一讲完，凌羽便已全部了然于胸！

    一些新人修士兀自冥思苦想不解其中奥妙，凌羽便已经在体内运行起此法诀来，并且一口气就是十二个周天，这可是一个修士一天修炼中的极限了，他却在一个时辰内完成了，修炼的强度简直可以用恐怖来形容！

    当李墨莲发现在凌羽在体内如比疯狂的运转聚元法诀的，也震惊到无的复加了！

    见过疯狂的，没见过这么疯狂的。

    别的人还没领悟到要领呢，凌羽就已经开始修炼运行了，还十二个周天，到底要多强横的经脉才能承受如此强度的修炼呢？就不怕走火入魔爆体而亡吗？

    然而李墨莲所见到的是，凌羽面色红润，气息平和，正是渐入佳境的表现。

    “太不可思议了，头一次见有人这么快的领悟此法诀并以最快速度修炼且修炼效果极好的人！想想当初的自己，三个月后才领悟其中的法门，七年后才修炼初成，和眼前这个修炼怪物相比，就是一个天上一个地下！”

    被震惊到的李墨莲，几乎都忘了自己是讲习教师的身份了，上前问道：“你说说，你倒底是怎么做到的。”

    “很简单，我的经脉现在足够强韧，禁得起如此强度的修炼。”

    凌羽一副这算不了什么的表情，围观的人真想上去踹他，问问他能不能别这么拉仇恨？

    李墨莲苦笑，修炼者之间的差距真的很大啊，照凌羽这样的修炼速度，谁都得望尘莫及啊！

    李墨莲算是一个很勤奋的修士了，天资也算可以，却也是用了七年时间，才凝聚成了元气海。

    而照凌羽这种速度，恐怕最迟一个月甚至更短的时间为，就能完成元气海的凝聚。

    那些已经在学院内学过此法诀的人，是知道此法决易学难通的，只有反复的修炼试验，才能渐渐开悟，而这一切都得依靠时间的累积。

    封子言，林风勿，轩辕洪基仍处在冥思苦想当中，怎么就不能像凌羽那么快的开悟呢？

    视凌羽作眼中钉的封子言，恨不得一下子就感悟到此法诀的决窍，他的目标只有一个：一定不要让这小子把自己踩在脚底下！

    真是，即生瑜，何生亮啊？

    只要有凌羽在，他封子言身上的光环便会变得黯淡无光，上天是用他来剋自己的吗？

    强烈的妒嫉心强烈的啃噬着他的内心，心似油烹！

    他必须得想办法干掉这个碍眼的凌羽，有这样的一个竞争对手在，自已只能论为人家的陪练了！

    凌羽想过显露自己的修为天赋会拉仇恨，但他已做好了准备。

    与其被动的躲在角落隐藏，还不如主动出击，像个男人一样把对手打得满地找牙！

    他坚信，只有拥有了真正的实力，就没什么可怕的了！