
    这一幕被凌霜儿看在了眼里，她觉得她的心颤了一下！

    一个是凌羽，一个是自己的好妹妹，大庭广众之下，如此亲昵？

    凌霜儿本来是想自己上前去安慰一下凌敏儿的。

    可看到这一幕之后，凌霜儿一咬嘴唇，竟然转身离开了…

    “唉！“大长老唉了一声说:“算了吧，首犯已死，余者都别追究了！“

    “是啊，敏儿那丫头多可怜呀，一下子失去了这么多的亲人！“凌啸也不无感叹的说道。

    “好吧，就依大长老所说的办，余者之罪，即往不究！“

    这些话说完之后，三长老的宗族子弟，这才松了口气。

    “但是，狼月国的贼子，一个都不能放过，现在都给我杀呀！“

    “杀呀！“

    “……“

    ………

    三天后，星月城恢复到了往日的平静。

    凌羽安静的坐在自己的书房内，看着书喝着茶…

    三天以来，父亲凌啸已经重新接手了城内事务。

    三长老的旧部，依旧原职未动，三长老府也没封，偌大一个府院，只留给了凌敏儿一个人居住。

    这极大的安定了人心，首犯的家属都没累及，更别说那些下属。

    星月城又恢复到了往日的平静。

    凌羽也难得抽出空闲来在家中喝茶读书。

    这一次变故，凌羽没想到的是，蛮族少年会带着蛮族武士来救父亲凌啸。

    可知道真相后，也不难理解了。

    是凌羽上父亲凌啸给蛮族商人大开方便之门的。

    世上没有不透风的墙，蛮族最后还是知道了这个暗中帮助他们的人是凌啸了。

    与他们作对的是三长老，帮他们的就是朋友。

    蛮族人对朋友绝对可以做到两肋插刀！

    有了这件事，凌啸真正开始管理星月城之后，对蛮族的政策变得更加的灵活跟开放，甚至想到了与这一支离星月城最近的蛮族结盟！

    原因无它，现在星月城太弱了！

    弱爆了！

    必须得改变这一现状。

    凌啸这几天来考虑的就是这一重大问题。

    星月城已经近百年没有出现过入元境高手了，如今又得罪了拥有入元境高手的狼月国，星月城被灭就是迟早的问题。

    必须想尽一切办法，选出一名能够进入入元境的高手，才有那么一点渺茫的希望保住星月城！

    这是一个不可能完成的任务！

    可是，凌啸还得去做。

    他已经接受了大长老的委托，就意味着他不可能独善其身。

    ……………

    此刻的凌羽，却完全没有这样的压力。

    这次事件之后，凌啸的威望一下到达了他做城主后的顶点。

    因为，他现在是星月城修为最高的两人之一。

    同为玄气九级的四，五，六三位长老也都心知肚明，同阶相校，他们谁也不是凌啸的对手。

    凌啸不但手握重权的城主，更晋升为族中的长老，已得到了全族的承认。

    这回的凌羽，可真的成了名副其实的武二代了！

    昔日那些看扁他的那些族中子弟，不得不重新考虑对凌羽的态度了。

    凌羽本人当然不会考虑现在族人对他什么态度。

    可有一个让人恭敬的环境，凌羽是不拒绝的。

    这样的凌羽，能不坐在书房中悠闲的喝点茶么？

    “公子，霜儿小姐来见你了，你快出去迎接一下罢！“

    香儿忽然进来报告说。

    “凌霜儿？“凌羽的茶盅差点没跌出手来，“她来干嘛？“

    说实在的，凌羽戴着个面具见凌霜儿的时候挺好的。

    可一以凌羽的真实身份见凌霜儿的时侯，心里还是有点小打鼓的。

    “霜儿小姐没说，只说有很重要的事情要和你说。“

    “她能有什么重要的事要和我说，难道想在她进入冰仙宫之前就嫁给我？“

    凌羽喃喃自语道。

    “嘿嘿…这样好像…也很不错哦！“

    看着凌羽在那自我陶醉的自问自答，香儿上前推了他一把。

    “公子爷，你能不能快点，霜儿小姐还等着您呢。“

    “哦…哦！明白！我这就去…啧啧…“

    香儿已经太久没见过自家的公子如此的轻松过了，他开心，她也一样快乐。

    在香儿的催促下，凌羽略一整理一下衣衫，便大踏步的走了出来。

    ………………

    客厅内。

    一名绝美的女子正在大厅中焦急的等侍着。

    她秀眉微蹙，琼鼻轻息，一张俏脸轻冷中带焦急，一种极为复杂的表情在她脸上变幻着。

    今天的凌霜儿，穿了一袭白衣，一副如水的秀发，黑緞子般的垂下。

    肌肤胜雪，星眸如电，蜂腰削肩，说不出的高挑与出尘！

    刚一进来的凌羽都看得有些失神，竟然忘了开口与客人说话。

    谁知凌霜儿更是一句话也不讲，上前就拉住他的手往外走。

    “哎…哎？你这是要干什么呀，就算想和我那什么，也用着这么着急吧？“

    凌羽彻底慒了。

    原来想着，怎么也该有个前戏什么的，结果凌大小姐倒好，什么都没说，就要直奔主题么？

    “哪什么呀？我能和你能有什么呀？我这是要带你去救人，十万火急，你再不去就要出人命了！“

    “什么就出人命了！吓唬谁呢？我可不吃这一套！哥我做事可是有原则的，不问明白怎么回事，我是不会跟你走的！“

    凌羽挣脱了凌霜儿的柔荑，接触的位置依旧有麻麻的痒痒的感觉，很舒服…

    “是敏儿妹妹，她已经三天三夜不眠不休，不吃不喝也不说话的守着她爷爷，父亲和二叔了，人也瘦了一大圈了，再这样下去，怕是要活不成了！“

    凌霜儿急道。

    “她这样我能有什么办法？你不是她最好的姐妹吗？你为什么不去劝她，反过来找我？“

    “她若听我的话就好了，我已经陪了她三天了，可她就是一句话也不说，一口吃的也不吃，就是呆呆的看着三口棺木，连哭都不哭一声，再这样下去，怕是憋也憋坏了！“

    凌羽已经听出了事情的严重性，不再油腔滑调，面现凝重之色。

    “你想让我怎么做？“

    “敏儿妹妹是喜欢你的，你是知道的吧？“

    凌羽腾的一跳，眼睛睁得老大，愣愣的看着凌霜儿。

    “你用不着装出一副震惊和意外的表情，我相信，以你的聪明才智，不会连这都看不出来吧？“

    “这…“

    凌羽当场石化。