
凌羽也是在这个世界上，头一次见到自己的母亲。

    他在原来的那个世界，是一个孤儿，没有什么亲情的概念。

    是凌啸给了他父爱和亲情，让他在这个世界上有了想要守护的人。

    在这个世界的凌羽的记忆中，有关母亲的并不多。

    在他的印象中，他是由父亲伴随长大的，而不像其它孩子那样，更多的陪伴在母亲身边。

    母亲在他有记忆的时侯起，就一直在自己的小佛堂内吃斋念佛。

    凌羽不明白，为什么别的孩子都可以有母亲的陪伴，而自己就不可以。

    父亲的解释总是那么牵强，说母亲是为了驱散恶魔，保佑一家人平安。

    母亲要在佛堂内生活。

    母亲每天要吃药，很贵的药。

    这就是凌羽儿时至今有关母亲的记忆。

    没有欢声笑语的陪伴，没有戒尺的责打，没有…

    母亲就好像是…没有存在！

    凌羽在挖通了通往母亲房间的秘道时，最初的想法竟然幼稚到，是去看母亲！

    他可以在地面走着去，光明正大的去的。

    可是…

    很多次都会被母亲的另一名侍女小红给拦下。

    与香儿对自己的百依百顺不同，小红对自己绝对称得上铁面无私！

    凌羽曾试着硬闯过，结果被小红打得鼻青脸肿的，还是不让进！

    凌羽不明白，自己见母亲一面为什么这么难？

    他后来也不去了…

    他有一次似乎看到过凶巴巴的小红眼中有过泪水，背过身去擦拭…

    可这些还重要吗？

    凌羽站在人群之中远远的看着刑台之上的母亲心情复杂…

    他能看出来，母亲柔情似水的看着自己的父亲，说着什么。

    以他现在的修为，是可以屏蔽干扰声而直接听清父母在讲什么的。

    可他没有这么做。

    “只苦了羽儿这孩子了，一直以来，没给他足够的母爱，我不但是一个不称职的妻子，还是一个不称职的母亲…“萧氏轻叹道。

    “快别这样说，你这样做，也是为了他好…“

    ………

    “吉时已到，开始行刑！“

    监斩官突然喊道，喝令刀斧手开始行刑！

    “什么情况，还没到时间呢？“

    “也没有宣读罪状啊！“

    “对呀，不许行刑！“

    “不许行刑！“

    “……“

    下面百姓群情激奋，几乎要冲上刑台来…

    ………………………

    此时的三长老面色极为难看，因为他刚刚收到消息，大长老和凌霜儿失踪了！

    这样一来，活着的大长老一旦出现，凌啸杀人的罪名就不攻自破了！

    他有种很不好的预感。

    必须提行刑！

    他立刻通知监斩官，去掉一切形式化的东西，立刻执行。

    两名赤裸着上半身，全身肌犍，满脸横肉，目露凶光的刀斧手，手执鬼头大刀，大踏步上了刑台，来到凌啸和萧氏的身后。

    “夫君，我谢谢你！“

    “谢我什么？“凌啸一怔。

    “谢谢你这么多年照顾我，又替我照顾我们的羽儿，你为了我们的这个家付出的太多了！“

    “夫人说的是哪里话，照顾你们母子不是我应该做的吗？“

    “我不想夫君就这么死了，我想要让你活下去！“

    “夫人，千万不要！千万不要为我动用你的力量，这可是一城百姓的命啊！“

    凌啸大惊失色，脸上竟现出与其个性极不相符慌张表情！

    “沅儿，你想想，一旦你使用了萧家的力量，整个玄武帝国都会震动，到头来，不还是一死吗？“

    “可我不想你死呀！“

    “我说了，我死了没关系，我还有你和羽儿，只要你们还活着，我就是死也没有遗憾了！“

    “夫君…“

    “沅儿听我的，我们说好的，只要你和羽儿活着就好。

    能和你生活到今天，我凌啸很知足，只是我以后不能再照顾你和羽儿了…“

    “我可以让小红把我们俩个都救出去呀，那样我们一家三口又可以在一起了呀！“

    “不可以的，那可是入元境的对手，小红做不到的，否则我又怎么会坐以侍毙？“

    “我不管什么百姓不百姓了，我一定要救夫君！“

    “可你一旦施展了那个禁术，以你现在的体质，与自杀有什么区别，我绝不能允许！“

    “夫君…“

    “三长老说，他的目标只是要做个星月城的城主和大长老，其它的都不不管。

    他和我谈的条件是，只要我认了杀害大长老的罪，他就同意放过你和羽儿。

    用我的命，换你和儿子的命，我心甘情愿！“

    “夫君，你太容易相信三长老这个小人了，你看他现在这个样子，像是要放过我么？“

    “…？！“

    ………………

    “行刑！“

    监斩官接到命令后，立刻丢出了生死签。

    “斩！“

    两名刽子手端起大海碗，灌了一大口酒，一口喷在了鬼头大刀之上。

    然后高高的举起了鬼头刀，就要砍落！

    “住手！“

    就在这时，一个火红束衣的身影出现在了刑台之上，手上一把短剑分刺两名刽子手。

    两名刽子手只是凡人武士修为，来者可是一名玄气三级的修炼者。

    两名刽子手只有本能的向后倒退而去！

    “怎么会是凌敏儿这丫头，不是叫人看好她了吗？怎么会出现在这里捣乱？“

    三长老一见来人是凌敏儿，便怒不可遏的问身边的手下。

    “回三长老，是敏儿小姐自己冲出来的，属下不敢拦，她毕竟是您的孙女…“

    “狗屁孙女！还不上去给我拿下，格杀勿论，挡我路者死！“

    三长老目光尽赤，破口大骂。

    那名属下都听呆了，有这么骂孙女的爷爷吗？

    可他那敢违抗三长老的命令，立刻抽刀上前，杀上刑台去阻止凌敏儿。

    就在这时，又一名紫衣少女也仗剑杀上了刑台，与凌敏儿互崎角之势，护住凌啸和萧沅儿。

    “小红！“

    萧沅儿叫了一声，紫衣少女正是小红。

    “夫人，是小红没用，没能早点救出人您和城主大人！“

    小红歉疚的说道。

    “傻孩子，说的那里话，来了就好…“

    这时，护卫着的士兵也都冲了上来，一场攻守大战，越演越烈！

    下面百姓也跟着高声呐喊助威，并且向前涌动着，隔离百女生的那些士兵几乎控制不住局面了…