
凌霜儿算是见识了，一个人编个瞎话能如此的信手拈来，还能自圆其说！

    凌霜儿点头，不得不佩服的同意了眼前这个面具少年的话。

    凌羽见凌霜儿听从他的话，一个火球术，把精瘦老者的尸体烧个精光，就准备离开！

    就在这时，大长老忽然醒了过来，一眼看见了凌霜儿，激动的说:“霜儿你怎么回来了，你快跑，星月城已经被恶人夺去了…“

    “爷爷！爷爷！别担心，有人来救我们了！“

    “是谁？“

    凌霜儿流下泪来，看看虚弱的爷，十分心疼。

    凌羽见大长老醒了过来，原先让他们留守的想法又改变了。

    醒过来的大长老很难完成他之前的设计，很有可能露怯，被人家给发现，形同送羊入狼口。

    “你们还是随我一起走吧！“凌羽说道，“现在不是和你爷爷解释的时侯。“

    凌霜儿立刻明白了凌羽的意思，对她爷爷说:“你先别管这些事，我扶着你，先跟着这个走吧。“

    大长老近些天被折磨得有些怕了，迟疑的看着面罩面具的凌羽，眼神有些阴晴不定！

    凌羽不再多说，一抖袍袖，将两人席卷而起，驭起飞剑，飞出了假山洞穴！

    凌霜儿也是第一次见到凌羽驭剑飞行，并且是裹携着她和爷爷，还能如此轻松的飞行，心中不由暗暗震惊！

    她眼前的这个面具少年可是刚刚进阶的入元境，算起来境界还没怎么稳固呢，带着人还能这么轻松的驭剑飞行？

    很快，凌羽带着大长老和凌霜儿飞回到自己的家，并且直奔自己的书房。

    到了入元境，地下密室的藏身意义对凌羽已经不大了。

    同为入元境同阶的存在，或更高阶的存在，如果用心用神念搜索，是不难发现密室的存在的。

    所以，凌羽不再留存这个秘密，直接把两人带入自己炼功的密室。

    当凌羽把大长老和凌霜儿带进密室以后，凌霜儿张大一双难以置信的眼睛问道:

    “凌羽把这么秘密的地方都告诉你了？“

    “嗯…“凌羽含混的嗯了一声，没再说什么。

    “你们在这里安心在这里等我，我还有一个人需要找回来。“

    说完，凌羽便迅速的离开了。

    “这个人与凌羽什么关系？连凌羽家这么秘密的地方都知道？“大长老在凌羽走后问凌霜儿。

    “孙儿也不清楚，孙儿只知这名面具少年的修为晋升极为恐怖，从玄气十级进阶入元境，竟然一次就成功了！在这之前，我刚刚见证过他由玄气九级而进阶十级！“

    “妖魔般的速度！“大长老实喃喃自语道。

    他实在难以置信，他活了这么大岁数，还是头一次听说，进阶如此神速的修士。

    “霜儿，这个人接近你，是不是对你有什么不良企图？“大长老担心的说道。

    “不会的爷爷，他向我发过心魔之誓的，绝不会对我心怀不轨的！“凌霜儿马上说出秘地中两人的约定。

    “他即不图你的色，你又无财，他莫不是也是冲着星月城来的？“

    “爷爷！您瞎说些什么呀！人家好心救我们，我们不要胡乱猜疑人家好不好！“凌霜儿脸一红，嘟起小嘴说道。

    谁知大长老轻叹了一声，接着说道:“俗话说的好，画龙画虎难画骨，知人知面不知心，谁知这个人是不是也是为了密匙而来的？“

    “爷爷，你说的密匙到底是个什么宝贝，怎么说的什么人都想得到似的？“

    “事到如今，爷爷也不再瞒你了，我就把我们星月城最大的秘密告诉你罢。

    相传星月城是一千年前星月帝国的发源地，一手缔造出星月帝国的星月女帝就出生在这里。

    星月女帝天赋超人，少女时代便能领导星月族人东挡西杀，南征北战了！

    在经历了无数次的大小战役后，星月女帝在玄气大陆历史上第一次统一了各大小部族，建立起了一个统一的中央集权的大帝国---星月帝国。

    星月女帝以自己的出生地为荣，并赐名她的出生为星月城，以此来表明她与此城一荣俱荣，一损俱损的关系！

    这就是星月城名字的由来！“

    “爷爷，你不是要告诉我一个大秘密吗，怎么讲起星月城名字的由来了？“

    “你别着急嘛，听我慢慢给你讲！

    女帝手下有三名武可敌国的三大将军，他们是结义的好兄弟，一起效忠星月女帝。

    他们的大哥姓归，名玄武，修为最高。其次是二哥萧远，拥有极为神秘的血族血统，啫杀而冷血，就连星月女帝都能感应到萧家的危胁！

    三弟性格就比较平易近人了，但一身的魔功修为，也是玄气大陆的第一人！“

    “爷爷，你到底要讲给霜儿什么呀？“凌霜儿问道:“能不能直接说重点？“

    “你这孩子，还是那个急脾气，爷爷直接给你说重点，那就是星月城秘地其实是一个镇压一个魔王的超级法阵，秘地密匙就是开启这个超级法阵的钥匙，而星月城内的族人，世世代代守在这里，目的只有一个，守住秘地，直到那个古老的预言实现的时侯。“

    “什么古老的预言？“凌霜儿问。

    “那个古老的预言说的是:星月女帝死后一千年以后会有一个轮回转世，一个新的星月女帝会在星月城里诞生，并重新夺回失去的王权！而今年，正是星月女帝登仙羽化后的第一千年！“

    凌霜儿彻底听呆了，她无论如何也没想到，她生活的这个小小的星月城，居然有一个如此了不起的身世和历史。

    “我们每三年会进行一次秘地试炼，名义上是为了提高和鍛烁宗族子弟的修为水平，而实际上是在寻找星月女帝的转世者！“

    “爷爷，您难道真的以为这个预言会成真吗？“

    大长老摇头叹息道:“有什么信或不信的，有希望总比没希望强！我们星月城太小了，太弱了，随便那个蕃属小国都敢欺负我们，我多想让我们星月城变强啊！可一次次的试炼，带给我的全部都是失望，那些进去的宗族子弟，没有一个表现得让人可圈可点的，现在就连我自己在不确定那个预言的可靠性了…“