
    “这也太出生牛犊不怕虎了吧？连续得罪了三大宗族，还一个比一个势力大，以后你小子还能在这武阳城中活下去吗？恐怕不知几时就要被人搞到死无全尸了！”

    这是武阳郡王都炎看到凌羽成绩单后的第一个反应。

    陆家的势力比起封家，轩辕家势力还不算大，但要面对一个人的凌羽，还是绰绰有余的。

    等到了白家，就要更厉害了。

    白家属于武阳境内最大最超然的江湖势力了。

    武阳郡王侍白家家主，如同对侍封家和轩辕家一样，并无怠慢之处。

    由的可见，白家的势力有多大！

    而封家就更不用说了，封家家主封密是武阳郡王最为看重国之重臣之一，对封家也是格外的恩侍！

    而封家的势力，也是武阳城中几大势力中最强的，就连轩辕家也要让他三分！

    凌羽可倒好，三家一块得罪了，真不知会怎么死？

    就算他武阳郡王看中他凌羽的才能，有意的对他进行保护，恐怕都无法阻挡住这三家的虎视眈眈！

    这不知天高地厚的小子也太高调了些，有木有？

    武阳郡王都炎只有为凌羽暗暗祈祷的份了，你凌羽再好，也不可能让我这一国的郡王为了你，站到三大家族的对立面去吧？

    是生是死，也只能让凌羽自求多福了！

    “年轻气盛是有了些，正好让我先来磨一磨他的性子！”

    冰仙宫主冷瑶琼难得一见脸上见到微笑，淡淡的说道。

    “能让冷仙子看中的人是他的造化！”

    “你不也是一样吗？一开始还要不管三七二十一的把他撵走呢，现在知道道舍不得了？”

    “让冷仙子见笑了，我答应冷仙子的事，再不会更改了，也请冷仙子，借用过比子以后，如约送还！”

    “哼！说的似乎并不信任我似的，别人不知，都兄还不晓得吗？我冷瑶琼是最恨这世间的男子了，若遇一个负心之人便杀一个，遇十个就杀十个，又岂会真的留一个毛头小子在身边？你放心，我只想研究明白太古禁制解印之法，事成之后，自会归还！”

    “呵呵，冷仙子莫要生气，以你我千余年的交情，我又岂会不相信你，况且我刚刚又欠下你一个天大的人情，更不会对冷仙子你说出份外的话来…”

    “嗯…你这样说还差不多…”

    哧哧！

    一条火蛇突然出现在冷瑶琼的面前，发出一声爆鸣后，现出一张土黄色的纸苻。

    万里苻！

    一定有重大事情发生了，否则冰仙宫的人很少动用万里苻传送消息，除非这你事是十万火急！

    冷瑶琼急忙打开万里苻一看，脸色骤变，低喝一声道：“也不看清冰仙宫是什么地方，居然也敢跑来撒野，不杀你个鸡犬不留，你是不会认得我冰仙宫主冷瑶琼的！”

    “出什么事了？惹得冷仙子如此的生气？”

    “不知从哪里冒出的一伙人，居然攻占了我冰仙宫的外宫，说是要跟我谈合作，你说有这么和人谈合作的吗？以为攻占了我冰仙宫的外宫，就可以赤裸裸的要挟到我了，还真是天真！

    我现在需要马上回去解决一下这件事，我的三个弟子就先留在武阳城，让都兄代为照看一下。

    我宫中的事情一了，就会马上回来接走她们的…”

    “冷仙子太客气了，留几个人吃住而已，冷仙子就就放心的去吧，这里的事一切有我呢。”

    说真的，武阳郡王都炎听到这个消息后，颇为吃惊。

    在如今的玄武帝国境，有谁还敢挑战冰仙宫的权威，那可一位连玄武帝都敢不放在眼中的姑奶奶在坐镇呢！

    武阳王其实真的很想八卦一下，到底是什么人这么不开眼，居然敢去招惹冷瑶琼这位杀男人眼皮都不撩一下女魔头。

    冷瑶琼又向你边冷莹莹交侍了几句之后，便立刻驾起一道遁光，向着东南的天空飞去！

    “师父到底因为何事走的这样急？”

    凌霜儿看到冷瑶琼的脸色十分难看，就知道一定有什么事情发生了，于是就向冷莹莹请教！

    谁知冷莹莹也是一无所知，只说师父吩咐了，要她们耐心呆在武阳城中，如有什事情要解决，就向武阳郡王说明，让他来帮忙。

    冰仙宫主冷瑶琼走了，武阳玄学院的开学典礼还要继续。

    现在到了宣布最终名次的时候了。

    在武阳郡王都炎看过所有人战绩之后，他对另一个人的表现也十分的印象深刻！

    尹刃！

    当回忆起这名黑衣少年手执长刃，刀劈上千多只血蝙蝠的时侯，武阳郡王看到的是，尹刃身上特有的杀手潜质---准确的一击必杀！

    尹家的人，的确天生就适合作杀手！

    而像归元初，封子言，轩辕洪基，包括柳烟儿在内，他们的表现，还全在武阳郡王都炎的意料之中。

    只是柳烟儿这里出了点意外，她们面对的可是这蛮兽森林之中最强悍的蛮兽火眼犀角象！

    与它硬碰硬的单挑，那便是筑元境的粗布仆人阿九也不是它对手！

    若不是凌羽找到了火眼犀角象的致命弱点，那便是他三人联合，也无法胜过火眼犀角象。

    而如果凌羽用的不是太岁土，恐怕也无法成功。

    凌羽这次的成功包含着很大的运气成分。

    然而，运气也是实力的一种，不是吗？

    运气+实力=成功

    天将将大运气于斯人者，必先苦其心志，饿其体肤，空乏其身…有点扯远了哈？

    我想说的是，成功是留给有准备的人的。

    没有前期修炼时的积累，没有上一世修炼和战斗经验的积累，凌羽不可能在这一界选超同阶，甚至可以做到越阶杀人，比如像白凡那样的高手！

    而更不可能在面对像火眼犀角象这样的强悍存在时，用他的运气取得了胜利！

    只两团太岁土，搞定！

    看似偶然的胜利，冥冥之中隐含着必然…

    当武阳郡王发现凌羽是用两团粘士样的东西，搞定的火眼犀角象，不由得哑然失笑。

    而另一个重大疑问却浮上了他的心头，这个凌羽是如何这么及时准确的找到这只蛮兽森林之中最厉害的猛兽的？