
    卷轴和鼎炉都让凌羽十分满意，最主要的这俩件东面都不算大，凌羽都可以将其收进储物袋中。

    至于中间那柄绣迹斑斑的古刃，凌羽用神念去勘查了一番，结果什么端倪也没发现，不过就是样式古扑了些，再就是，太旧，太不起眼了！

    不过，这个古刃，凌羽同样也收进了储物袋中，毕竟是可以带走的。

    真的很可惜，眼看洞内的其它兵刃都是上好古材料炼制，其性能都会有压制性的优势的。可当凌羽试着催动这些巨剑时，却发现体的玄气根本也催动不了。

    看样子，没有通元境的法力，都无法催动这些巨刃，凌羽只好遗憾的放弃了。

    现在能做的，便是用那只鼎炉炼制一些丹药看看，是否如他所到判断的那样，可以增加丹药的药性。

    凌羽取出储物袋中的药草还有兽丹，开始使用这只鼎炉炼制丹药。

    凌羽修为还没有到达筑元境，还不能修炼出本命之火，所以，只能用火系法术制造出的火进行炼制。

    为了验证自已的想法，凌羽首先炼制的是一种自已现在就能用，并且经常用的丹药，易境丹。

    易境丹对于境界的提升是有很好的辅助作用的，是现阶段入元境修士最常用的丹药。

    易境丹的原料是一些年份上百年的一些药草，面添加一些三级以下蛮兽的内丹制成的。一般来说造价都不算高，一枚成品丹丸可卖数百玄石的样子。

    凌羽按照配方，将所有原料制成糊状物，再将其用手搓成丸后，就放入鼎炉之中开始炼制了。

    由于炼制的程序并不复杂，所以凌羽大约只用了一个时辰就炼制出了一枚易境丸。

    当凌羽从鼎炉之中取出这枚嫣红的丹丸后，立刻一股奇异的药香扑面而来，凌羽心中立刻一喜。

    这枚易境丹的纯度就好像用千年药草炼制出来的一样，功效一下翻了十倍不止！

    这口鼎炉果真是个宝贝，在同样的原料下，凌羽炼制出的丹药，功效至少胜出同阶十倍，这样的功效体现在一枚丹药上，功效尚不明显，如果百颗千颗这样的数量，可就大不相同了。

    鼎炉能有如此奇效，卷轴内的功法定然也是非同一般。

    凌羽算了一下时间，自己除去飞回到汇合地的时间，自己仅仅剩下五天时间了，凌羽一狠心，不管回不回得去，先修炼卷轴上的功法后再说。

    这的环境十分幽闭，任何人都无法来打搅，是最棒的闭关之所。

    凌羽将神念注入到了卷轴之中，开始查看功法的修炼步骤。

    这才发现，这是一种叫做‘魔龙刃’的修炼功法。

    魔龙刃是上古时期的一头身长万丈的黑**龙的怨气所化，具有毁天灭地狂暴凶力！由于上古魔龙啫杀成性，不辨善恶，唯杀是快，引起了众怒，上古修士联合将其斩杀在天极之地的熔岩湖中。

    魔龙的生命力极强，即便被禁制封印在熔岩湖中也没有立刻死去，一直在熔岩湖内受尽了上万年的肉身折磨，才含着不甘的怨气死去。

    死后胸中郁结的滔天怨气，化成了一把前所未见的魔刃，魔龙刃！

    自此以后，这柄魔龙刃成了上古修士拼了性命也要夺取的邪恶之刃。只可惜魔龙刃的怨念太重，没有那个上古的修士能够压制住这股滔天的怨气，最终还是被怨气反噬，成为魔龙刃吸取修为的可怜牺牲品。

    而魔龙刃本身却越来越强大，越来越难以控制！

    直到巨人修士的出现，才改变了这一状况。

    巨人修士，天生神力，再加上修为上进阶也不普通意义上的进阶。巨人修士的进阶，是普通修士的十倍百倍的当量。也只有巨人修士，才有力量可别控制住这柄魔龙刃。

    当所有人都以为这一切都已大功告成的时候，却发现他们高兴的大早了。

    对魔龙刃的控制，除了你有庞大无边的修为外，你还要有强大到无极的神念，否则还会出现心魔反噬的现象，再次为魔刃所控制。

    巨人修士，通过反复的试验摸索总结，经历了无数代，数万年的努力，终于得到了控制住魔龙刃的方法，也就是凌羽所得到的这个卷轴上的功法。

    若不是突然而来的天劫，洞府内的这个巨人修士或许会在死去之前，将这个卷轴彻底的秘法封印住，而不是留在案几之上，让凌羽这么轻易的就得到了。

    卷轴内还提到了一个鼎的名字，神农鼎。

    这是太古圣祖修士神农氏大人的随身之物，亿万年来的药草全都曾进入过此鼎之中，鼎内会散发出的药力将超乎人的想像！

    凌羽之前判断的，只提高丹药药力的十倍百倍，还是弱暴了！神农鼎对丹药药力的提高，起码也得是千倍万倍的！

    凌羽傻掉了。

    继而是疯了似的狂喜…

    巨人卷轴，神农鼎，还有魔龙刃，这三者定三位一体的修炼圣宝。

    没有神农鼎的辅助，想到修炼成巨人卷轴上的功?法，简直是势比登天！

    而修炼不了巨人卷轴上的功法，那么想控制住魔龙刃那就是在自杀！！

    随着对卷轴后续内容的阅读，凌羽更加确认了自己的判断，竟有种如坠冰窟之中的感觉，人也冷静了下来。

    卷轴中所罗列的修炼时所需的药草，蛮兽内丹，甚至古兽的内丹，绝大多数都是凌羽闻所未闻，见所来见的。

    没有这些炼功所需的辅助材料，想要炼成这种功法，不就是扯蛋吗？

    “看来蛮荒之地以后得经常来了，不过，以现在的修为和对环境的不了解，想一个人独闯蛮荒，还是有点太冒失了！

    必须向吴大富这样一些人了解好了蛮荒世界的大概情况，再重新来到蛮荒之中。

    现在最主要的还是提高自身的玄气修为，只有玄气修为提高了，才能有能力自由进出蛮荒之地，而只有进入到蛮荒之地后，才能搜集到自己炼功所需的所有材料。

    而有了这些材料后，才能将巨人卷轴上的功法炼成了，而只有炼成卷轴上的功法了，才能控制住魔龙刃！

    而一旦到了我能控制魔龙刃的那一天，恐怕就是能控制住整个玄气大陆的时侯了…”