
    一瞬间，就见千百剑影如呼啸而来的海潮汹涌澎湃而至，直接向着凌羽的头顶压来！

    凌羽目光闪动，一根手指一招，雪白长刃自储物袋中一飞而出，整个人不退反进，迎着千百剑影横冲而入！

    一些人都不忍心看了，这么汹涌而来的剑影，进入其中的人不被削成肉片片儿了！

    凌羽转瞬消失在剑影之中，紧接着便听到叮叮当当的金属交鸣的声音，千百剑影很快化成寸寸银色的碎片！

    银色碎片落地，光影之中现出二个人来，一人手执长刃面无表情，另一人手中仅余一个剑柄，面如死灰！

    现场一片死寂。

    “你为亲人复仇我理解，但不是现在，这次饶你不死，下次再不留情！”

    凌羽初次运用了疾风决，以快制快，用长为削去了陆元的剑身，显示了精准的操控手段。

    陆元不是不知道自己的这一招千幻剑影有多强，威力有多大，可凌羽只是一举手一投足间就破了他苦练多年的成名绝技，不仅如比，破得还行有余力，对方若不是手下留情，此刻他早已命丧当场！

    陆无无力的站起身，目光中凶狠的寒芒一闪，十指如钩，猛的抓向凌羽的咽喉。

    凌羽暗叹一声，长刃向空中一撩，扑上来的陆无便被长刃分为了两半，尸首扑倒在地，溅出满腔的鲜血！

    只短短的一瞬间，这些人眼中的第一高手，便如比简单的死在了凌羽的手中，这些人被深深的震撼了。

    每个人看向凌羽的目光都充满了敬畏！

    “同意偷袭的人跟我走！”凌羽说道。

    约有一半的人站了出来，另外的那些人，有些是与陆元关系密切的，有些则畏惧凌羽高深莫测的修为，生怕还没等与昆仑玉国的人交上手，先死在凌羽手中了。

    凌羽之所以会叫出一些人和他一起行动，最主要的原因是想让这些人帮他布置一个阵法。

    这是凌羽新学到的一个禁制大阵，需要有三十六个人配合发动，才能发挥出最大的威力！

    现在有五十多人愿意跟随他一起行动，所以布下禁制之阵的目标能够实现了。

    剩下的事情，就是在这五十多人中，选出修为实力相差不多的三十六人来，这是为了在发功时，均匀的发力会让大阵更稳定。

    另一队人很快走了，剩下凌羽的这一队人，显然是奉凌羽为队长的。

    “我有一个阵法要教给大家，大家只要按我说的去做，我不会让你中的任何一人去面对昆仑玉国的，你们只要安守本职，杀敌的事交给我一个人就行了！”

    “玄石怎么分？”毕竟出来当敢死队员的目的就是换取玄石，没有利益驱动，谁会白出力？

    “玄石你们出均分配，而我只要回天草，我们的目标就是杀千人！”

    “真的可以做到杀千人？”有的人根本无法相信，杀千人那可就是一千万的玄石，三十六人人均分那些是一笔大数目。

    谁都想过要来赚取玄石，谁敢想可以赚这么多？

    “你……一个人真行？对方据说全是筑元境的高手，我们这些个入元境的修士，十个捆一块，还不够人家塞牙缝的，我们不过是希望，依靠人数多的情况，杀几个对方的同阶而已，换点玄石罢了。你确定你的禁制大阵很管用？”

    面对这些质疑，凌羽微微一笑，反问道：“你难道有更好的办法么？”

    顿时将对方问得哑口无言了。

    “放心，只要你们辅助得当，即便对方是筑元境高手，我也有把握灭杀了！”

    听了凌羽这话，这些人都在对方眼中看出了难以置信。要说凌羽杀一名入元境高手是他们亲眼所见不得不信的话，如今凌羽说灭杀一名筑元境高手也轻轻松松的话，他们是说什么都难以相信了。

    凌羽知道，再说什么都是多余的，到时候只有用实力证明给他们看才行。

    凌羽带着这些人继续向着通阳城进发，等到天亮之前，就能到达了。

    凌羽放出的神念在方圆百里之内查探着，看看有没有埋伏着昆仑玉国的暗探什么的。

    仔细查看一番后，竟然没有发现什么异常。

    这倒有些奇怪了，双方交战，居然不派暗探潜入到敌人的后方刺探军情，倒是很少见的做法。

    暗探很难被发现，多数是被收买的本地人，凌羽担心自己查探的不够细，再次用神念确认了一遍，还是没有发现异常。

    就在这时，凌羽在神念笼罩的范围发现了一个熟悉的身影：尹刃。

    凌羽连忙叫停了队伍，等待尹刃，因为尹刃是由武阳城的方向前着他们这个方向追赶过来的，应该是为了寻找凌羽而来。

    凌羽急于得到回天草，在出发前并未与尹刃联系，估计尹刃后来知道后，担心凌羽的安危，就追过来了。

    其它人还不明所以，听凌羽说，一会儿会有个人追上来，根本不相信。

    然而，过了个约有半个时辰后，果然见到一位黑衣少年赶到了，来人正是尹刃。

    当尹刃见到凌羽后，十分惊讶，没想到凌羽居然知道他追了上来，还在路上等他。

    “主人，可算是追上你们了，我有一个重大消息要告诉你！”说完示意凌羽单独和他交流。

    凌羽知道必是重大事情，否则以尹刃性格，绝不会这么神神秘秘的说话。

    当凌羽和尹刃来到一旁之后，尹刃低声在凌羽耳边说道：“武阳城中的白家是内奸，是他们的江湖势力在为昆仑玉国提供情报，这是我在查白家的一些具体情况时发现的。我本想把这件事报告给王世子殿下，可他非但不信，还怀疑我是在挑拔离间，因为我才更像是仑玉国的奸细，我才是出身昆仑玉国，并是下令要抓我，我只好逃出了武阳城，现在是无家可归了！”

    “愚蠢！自以为是！”凌羽只从一件事便判断尹刃的人品绝对没问题，他说的话也绝对可信。

    这个都玄先入为主的把尹刃排斥在外，理论上说得通，却真真的把正确的消息给拒绝掉了，不久的将来肯定会吃大亏的！