
    凌羽计算了一下剩下的对手，对方还有四个人等着自己去解决。

    可对方还不知道，这边就只剩下他自己了，不过这不是重点，重点是，凌羽怕这四个人不够自己打的。

    在这之前，凌羽用神念查看了这些人的修为，的确都非常强，每一个都是归元初那个级别的。

    那个昆泰真的很强，以他气息的狂暴程度来判断，已然到达了筑元境后期顶峰的修为，也难怪可以凭着一己之力，灭杀了三名都玄派去的三名筑元境的高手。如果想在武阳郡国中，找到能与他对等的高手，恐怕只有请出通元境初期的高手才行。

    凌羽想要对上的对手是是泰，因为他也不知道，他如果和一名筑元境后期顶峰高手相比，谁会更强一些！

    这些想法要是让在场的任何一个人听了，都会认为凌羽肯定是疯了，谁好端端的去挑战比自己高出好几阶对手去，那不是找死吗？

    可凌羽才不管这些，他这么做的目的，只想验证一下，他现在的越阶实力的极限到了那一步了，是否达到了筑元境后期顶峰的水平。

    “我若赢了这四个人以后，昆仑玉国会把那十座城池割让给武阳郡国呢？”凌羽看似漫不经心的问道。

    昆泰一下被问懵了，因为他根本就没想过这个问题，随口道：“任你挑！”

    “昆仑城也行吗？”

    “你？”

    这回轮到昆泰气到了浑身发抖了，怒吼道：“小兔崽子，你才多大？就敢用这种口气和我说话，就是你们的世子殿下也要对我客客气气的，你算老几，也敢如此放肆？”

    “他是他，我是我，为什么他向你客气，就必须我也得对你客气？”

    “你在找死吗，信不信我现在一掌拍死你？”

    “在被你拍死之前，我再问你一遍，我打败或打死那四个人后，你们昆仑玉国到底会把那十座城池割让给我们？”

    嗷！

    昆泰的肺子都要气炸了，直接跳上半空，一个飞踹就踹了过来：“你去死吧！”

    凌羽直接惹毛昆泰，令在场的无不大跌眼镜，凌羽难道是无知者无畏吗？他不知道他要面对的会是一个多强的对手吗？

    一股狂暴的罡风瞬间席卷整个演武场，附近的人全都感受到空气中那服强大的压迫感，让人的呼吸都变得极为困难！

    “果然很强！”

    凌羽虽然在口头上很藐视昆泰的样子，心理却是十分重视的。

    那四名入元境修土的确很强、但这引不起凌羽强烈的战斗欲望。

    可以与他们一战，可那只是在白白浪费时间浪费精力，射人先射马，擒贼先擒王！

    要想解决根本问题，就要把这个昆泰先解决了，后面的问题也就迎刃而解了。

    凌羽双脚一点倒飞出去，同时一拍储物袋，飞出了雪白长刃在手中，体内星玉灵气运转，立刻刃身上罩上一层淡蓝色的光晕，散发出摄人心魄的寒光来！

    昆泰一脚踹凌羽没踹着，却把凌羽原来站立位置的地面震出一处丈许大小的圆坑出来！

    好强的震撼之力，仅凭肉身就能做到这种程度，当真令人吃惊！

    昆泰轻咦了一声，居然连一个小辈的衣角都没沾上，他是相当意外。

    这是一次突然而急速的攻击，那怕是他同阶的对手，也很难做到快速反应，凌羽一个入元境中期的对手竟然能够做到如此的举重若轻，对方是不是一位忍藏了修为的高手？

    还有，一个入元境的弟子，竟然敢对一名筑基期的前辈言语不敬无礼挑衅，这本身就很有可，不是真的有实力自信，就是太无知太狂妄了！

    都玄都担心起凌羽的安危了，凌羽所说的话太长武阳郡国的威风了，太解气了，他都忘记了对凌羽的忌惮了，只希望凌羽能够打爆了眼前这个嚣张无比的昆泰！

    而封密和陆霸两个则不然，心中正暗暗的高兴，盼望着凌羽被昆泰一巴掌给拍死，好为他们的儿子报了大仇！

    除他两人以外的武阳郡国的人，全都希望会有奇迹出现，让凌羽可以意外胜出。

    凌羽倒退升空之后，手中长刃已然挥出，以不可思议的角度一斩而下！

    昆泰的神念立刻感爱到一股强烈杀机直达心底：“好强的啫血杀意！”

    不知何时，昆泰的手中已经多出一条黄金大棍，金灿灿，放出耀眼的光辉。

    格挡。

    ‘铛’的一声轻脆的金属撞击声，不像轩辕洪基的锤声那么撼天动地，却有如龙吟虎啸一样慑人心魄！

    听到的人有如听到了魔音一般，识海之内，一阵的晕眩……有一部分人已然倒地。

    声音法术，搅乱和攻击人的心神。凌羽略感不适，很快就恢复正常了。

    “想不到这个人的神念这么强大！”

    昆泰颇为吃惊，他手上的黄金棍每次撞击都会发出扰乱人心神的魔音，会让对手在瞬间出现精神错乱的情况，并且在之前的无数次战斗中，都起到过奇效！

    不过，那都是在面对同阶或同阶以下的修士好使，对于通元境的，拥有强大神识的修士则是无效！

    看来眼前这个对手至少拥有通元境高手一般强大的神识，否则自己黄金棍上传出的魔音怎么会对此人无效？

    昆泰对凌羽的认识更加深刻，进攻开始变得谨慎起来，他猜测凌羽绝对是一名深藏不露的大高手，是都玄诱他作实赌约而派出的诱饵，多亏他没有说出具体是那几应城池。

    再说了，他也根本放打算或者更准确的说他没有这个权限，作出任何承诺，他根本不相信他的人会输，十座城池什么的，也就那么随口一说！

    如今自己亲自对上凌羽，立刻改变了他最初的想法，他遇上了大高手！

    并且对方手中的雪白长刃绝非凡品。

    他的黄金大棍不知崩坏过号称神兵利器的兵器，而雪白长刃砍过黄金棍之后，居然能够完好无损，似乎还把他的黄金样给嵌出一个细长的小口来，真的好锋利的神兵啊！

    昆泰由原来的嚣张不可一世，变得神色凝重，开始认真对侍起凌羽来……