
    “世子殿下，昆仑玉国调动修士大军的消息还有待考证。我国虽与昆仑玉国时常发生争夺修炼资源的小规模战斗，但都在可控范围之内。调动修士大军压境，那是发起战争的信号，这可是近千年都放有再发生的事了，我不相信昆仑玉国敢开这个先例，这是在公然挑战玄武大帝的权威，他这是在造反！”

    “杜兄此言差矣，若说其它郡国不敢挑起郡国之间的战争，我还相信，换成这个昆仑玉国可就不好说了！”

    “怎么个不好说法？”

    “昆仑玉国是玄武帝国最后一个分封的郡国，它的地域最辽阔，人口也众多，民风剽悍，对于最后不得以降服玄武大帝这件事一直心存芥蒂。奈何后来玄武大帝的大一统的形势不可逆转，百姓或修士也都期望归于和平，不再杀戮，昆仑玉王这才勉强接受了玄武大帝的分封，太平了近千年。可昆仑玉国始终是七大郡国中最不安份的一个，只有昆仑与它接壤的邻国都有领土的争端，并且时常会发生修士间的小规模战斗！这一切都在表明，昆仑玉国是最希望挑起战争的国家！”

    都玄听了这话也沉默了。

    近些年来与昆仑玉国之间的摩擦时有发生，多数情况下都是由昆仑玉国挑起的。武阳郡王为了不让隽擦升级，大都会选择退让的姿态。

    谁知，这让昆仑玉国变得变本加厉起来了，武阳郡王也忍无可忍了，只好选择不再退让了。

    可惜的是，武阳郡王冲击地元境失败，修为跌至通元境初期，这造成了武阳郡国国力的重大损失，此消息一出，很有可能招来其它郡国，尤其是昆仑玉国的觊觎！

    而昆仑玉国偏偏就在这个当口出现了调动修士军队，还有遣使前来的消息，应该不是巧合。

    都玄的心里隐隐的生出了不安，在没有摸清昆仑玉国的真正意图前，自己可不能在没有父亲在的情况下，自乱了阵脚。

    父王不在，还有家族中的那些老不死的在坐镇，如今情况紧急，还是到老古董那里去讨个示下好了。

    有了这个主意后，都玄对这几名心腹之人说道：“今天的事我要向长老会汇报一下，看一看那些老怪物的意见是怎样的，然后再作决定。另外，杜伯父去查一下，昆仑玉国派来的使节，最早什么时候来，带多少人来，实力如何，全部打听清楚后，我们制定出相应的对策！”

    “是，属下立刻去办！”

    都玄点了点头，对父王的几位心腹之人说道：“辛苦几位伯父了，这些年若不是你们在不计名利的在暗中帮助父王，武阳郡国是不会这样安享太平的！”

    “世子殿下太客气，当年若不是武阳郡王收留，我们早就成了孤魂野鬼了，我们的命全都是武阳郡王给的，为都家效力都是份内之事，虽肝脑涂地亦不悔也！”

    都玄难得的露出了笑容，说道：“那一切的事，就仰仗诸位伯父了…”

    ……

    凌羽的修炼此时也进入到了极为关键的时刻。

    由于凌羽先前修为的掉落，仅仅是因为体内好不容易修炼来的玄气，一口气被魔龙刃给吸去了，仅仅是体内玄气不足造成的修为下滑，并未对经脉还有肉身本身造成伤害，所以恢复起来一点都不难。

    再加上凌羽现在的修炼资源十分丰富，无论是玄石或是药草，再或者是兽丹，凌羽都有足够多的量支撑凌羽在短期内得到进阶。

    并且，凌羽还有了神农鼎的帮助，更是如虎添翼！

    三天后凌羽顺利恢复到了入元境初期，七天后，凌羽突破入元境初期进入到了入元境的中期！

    凌羽终于在来到武阳城三个月后，成功进阶到了入元境的中期了，这可是普通修士进入学院后十年二十年都不一定能够做到的事，凌羽只用了三个月，其间还出现过一次修为大倒退！

    若不是这次进入到蛮荒之中得到了很好的历炼和奇遇的发生，凌羽是不可能在这么短的时间，成功进阶中期的。

    凌羽现在的实力，足以挑战筑元境修士而不落下风了，而在筑元境以下，那都是碾压般的存在了。

    凌羽体内有两种真气在运行，就好像同时两个人在修炼一样。

    这两种真气又相辅相成，形成了化学反应，自然会威力十倍百倍的增加，那里会是普通修士的那种境界的划分所定义的那样？

    凌羽在突破入元境中期后，再一次进入到星玉空间中，查看了一下星玉灵气的情况，这次跟他的前的判断相符合，并且还超出预期！

    星玉灵气流淌出来的量，随着凌羽玄气修为的增加，变得更加的大，其释放的量几乎与体内玄气的量相当，似乎是在有意的在维持着某种平衡…

    星玉之中到底还有多少凌羽未知的秘密，凌羽现在还没兴趣探查个究竟。凌羽只知道，玄气修为越增长，星玉灵气释放的也会越多，凌羽利用星玉灵气用途也会变得更多，作用也会不断的加大。

    修炼玄气是件一举多得的事！

    凌羽决定，要尽可能多的去获得一些玄气的修炼功法，如果不能依靠正常途径获得，凌羽就潜入到藏经阁中去偷，只要对修炼有利，凌羽是不在乎手段是否得到公充的。

    现在，凌羽已经完成了进阶，却总有一个疑问萦绕在耳边：搞出那么大的动静，杀了白戎，吓走崔实，怎么没有人再来找他麻烦呢？

    是自已的神功震慑了所有人吗？

    不能够啊！

    凌羽立刻放出了强大的神识，将整个外院全部笼罩其中，很快他就有了发现。

    归元初。

    只有这个人在这附近，并且归元初所处的位置，正是来凌羽这里的必经之路。

    学院内有限飞禁制，目的是为了保护院内低阶弟子免受外来者从天而降的偷袭，并且还大大降低了外来高阶逃跑的速度，有着诸多好处优点在里面。

    难道是这个归元初为自己解决来找自己麻烦的人？

    可凡事都得问个为什么，为什么归元初要帮凌羽？