
    这名入元境弟子显然被吓了一跳！

    “你是谁？怎么会在这里？”

    “我叫凌羽，在阁内修炼来着，你这是在等人么？”

    “哦，你不是昆仑玉国的人就好……”

    “昆仑玉国的人，昆仑玉国的人来攻打武阳城了吗？”

    “嗯，就是这样的，听说来势很凶猛，几乎把所有的筑元境的前辈全都叫去了，这不把我师父师叔全都叫走了，据说还应付不了呢，不知会几时攻打进来……”

    “可我并没有听见喊杀之声啊？”凌羽有些奇怪的问道。

    “当然没有在城外，而是在几百里之外的一处战场上，通阳城知道吧，进入武阳城的咽喉要道，这会儿激战正酣！”

    “通阳城？”凌羽马上记起来了，自己从星月城来时，就经过了那里。

    “现在的武阳城正在全面备战，不知那天，通阳城陷落，就轮到我们了！”入元境弟子沮丧的说道。

    凌羽没想到昆仑玉国动手这么快，这么有效率，在短短一个多月的时间就要打到武阳城了，这得难备得多么充分，对武阳郡国了解的多么清楚，才能做到这么高速高效？

    “覆巢之下岂有完卵？应该出去探探风声，看看能不能离开这事非之地。另外得去看看凌霜儿和凌敏儿怎样了？最好把她们俩个也带走。”

    凌羽在武阳城还关心的人，就只有这两个人了。凌羽想着就往外走。

    “这位师兄要往那里去？

    “我想到城中看看……”

    “别怪我没提醒你，武阳城内已经戒严了，所有进出人员都必须有正式的通行令牌才行，还有就是，现在是临战状态，武阳城内也不太平，随时都有可能发生危险，你出入武阳玄学院可一定要小心！”

    “多谢提醒。”凌羽微笑着回答，想不到这个入元境的弟子还挺热心的。

    一离开藏经阁，凌羽便一路向着女院那边跑去。

    这一路之上，凌羽见到的都是来去匆忙的院内弟子，有的甚至带着包裹行礼等物，看样子也是准备逃命的，给人一种人心惶惶的感觉。

    “怪不得给都玄惹下那么大的麻烦，他都没空和我算帐，原来他到了火烧眉毛的时刻了，倒让我省心不少！”

    很快凌羽便来到女院外面，结果一到了女院，却发现女院的大门大敞四开，里面竟然一个人都没有了。

    凌羽一把抓住一个路过的院中弟子问道：“女院弟子呢？”

    “全被世子殿下转移走了！”

    “转移去了哪里？”

    “我怎么知道，快松开我，我还准备跑路呢！”那名院中弟子极不情愿的推开凌羽说道，若不是看在凌羽的修为比自己高，可能连理都不会理凌羽。

    女院弟子被全体转移了，这虽有些令凌羽意外，却也不难猜到。

    昆仑玉国民风骠悍，啫杀成性，却不杀女性俘虏，而是抓回本国充当仆役下人，姿色过人的收为小妾或是充当炼功的炉鼎，结果都好不到那里去！

    这种做法算是对女院弟子的一种保护手段。

    不过，凌羽还是挺担心凌霜儿，凌敏儿她们俩个的安全的。凌羽很想找到她们俩个。

    “噹！噹！噹！”

    召集全院人集合的钟声，突然响了起来，短暂而急促，很显然发生了紧急事件！

    把所有人召集到一起就是要有大事情要宣布，凌羽也很想知道，武阳城现在是一个什么情况，便向着钟声传来的方向，院中最大的修炼广场跑去。

    到了修炼广场，广场上已经聚集满了人，在一处高台之上，都玄，都焱，封密等人和一众文武大臣们都已经到了。

    都玄神色凝重，心事满腹的样子，是都焱替他说的话：“诸位学院弟子，正所谓‘养兵千日，用兵一时’，我院培养诸位学院弟子多年，到了今时今日，是你们用实际行动交出答卷的时侯了！

    我们的祖先为我们创下的万世基业，是我们的先辈用鲜血和生命换来的。

    如今，我们的敌人要用他们罪恶的双手毁了这一切，你们说，我们答不答应？”

    “不答应！不答应！”

    武阳玄学院的弟子都属少壮派，本来修炼就是为了提高杀戮的本领，如今有了实践的机会，并且还有都焱这么具有煽动性的演说，体内的血性立刻被激发出来了！

    “誓死保卫武阳城！与昆仑玉国决一死战！”

    总会有被蒙在鼓里的人。

    凌羽看着这些士气高昂的武阳少年们，暗叹这些人年少轻狂，不知真正杀戮的残酷，等待他们的将会是难以预知的死亡。

    凌羽可没准备与武阳城玉石俱焚，因为他还没有找出为这座城死战的理由，对这里还没有什么牵绊，大难临头各自飞，凌羽第一想到的，是离开这个事非之地。

    “然而，任何人的血都不应该白流，任何一位杀敌为国的人都该有回报！我们承诺：取敌首级一人，奖励一万玄石，十人十万玄石，百人百万玄石，杀敌一千者奖千万玄石和回天草三株！”

    底下人一听，一下子沸腾起来，这可是一个发大财改命运的好机会。凌羽刚要迈开的脚步也突然停了下来……

    “我们会组织一支敢死队，用在最危险和最困难的地方，为了让大家相信我们的诚意，我们将预付每名敢死队员一百万的玄石，与之对应的，敢死队员要与我们签下血契，作为兑现承诺的保证！”

    血契是一种更胜于心魔之誓的一种生死契约，凡签下血契的人，如果没有履行承诺，将会付出生命的代价！

    “我现在需要你们的报名！”

    都焱深知，现在是生死存亡的大事，仅用一些具有煽动性的话语是不能真正让这些人为了他们都家卖命的。人都是趋利避害的动物，不给到心动好处，是不会有人为了几句煽动性话而舍生忘死的。

    “我愿意报名！”重赏之下，必有勇夫，一名内院弟子报名道。

    “我也愿意！”接下来是第二个，第三个，第四个……

    “我也报名！”经过一番深思熟虑后的凌羽也终于举手道。