
    杜阮不得不对凌羽的实力重亲评估了。

    首先，凌羽的速度并不慢，不是他想追就追得上的；其次是凌羽的攻击力，所攻出的“金刚般若拳”，威力巨大，接近通元境级别，自己若是再大意迎敌，恐怕会栽在这个小鬼的手里了。

    杜阮不再小看凌羽，而是变得谨慎起来，注意力更加集中在凌羽的每一个反应上。

    “天罗”的追捕也变得更加快速，杜阮也开始闪避着凌羽的回击的“金刚般若拳”，在互相的躲避，互相攻击的节奏里，凌羽奇迹般的逃出了昆仑玉国的大营，按着即定路线，向着自己布下大阵的地方飞道而去。

    杜阮的脸色变得越来越难看了，他和一名入元境修士竟然战成这种程度，还真不如一头撞死得了。

    杜阮手上法诀飞快变幻，凌空打出一道道法诀，飞行速度更加疾速，要在最短时间内制住凌羽。

    凌羽则在高压之下，逼出了潜能！

    体内玄气被消耗大半之后，几乎全都在依靠体内的星玉灵气在支撑。

    星玉的封印之门自以封印符纸全部掉落之后，星玉内的灵气便如大河一样奔流而出，到了此刻，被凌羽不停的吸纳使用，流出的气势更加汹涌澎湃！

    流量大有由大河变江流的气势！

    杜阮见到了他修炼以来最难的解释的怪事，别人的玄气都会在急剧的消耗之下越来越少，这个少年却恰恰相反，体内的玄气在减少，却有一股强大的力量在不断的涌出，而且没有丝毫枯竭的迹象，这真是一个修士可以做到的事情吗？

    凌羽在得到了更多灵气支持后，有了更多余力躲避杜阮“天罗”的捕捉，还有虚影大手的抓取，跑的依然狼狈，却已经就要到达他所布下的禁制大阵了！

    杜阮一狠心，咬破舌尖，喷出一口精血，体内玄气大盛，气势更胜从前！

    “天罗”终于巨大化，变得漫无边际，成了名副其实的“天罗地网”，罩向凌羽。

    “收！”

    就在凌羽即将进入大阵之中时，“天罗”最后还是罩住了凌羽！

    杜阮面现一丝喜色：“成功了！”在此之前，还没有谁在此法宝中逃脱过，这次都有些大材小用了。

    漫天的丝网迅速收紧，一股无形巨力将凌羽吸扯进巨网之中，凌羽再劫难逃了！

    “离弦暴刃！”

    凌羽也使出了威力更加巨大的杀招，这次的“离弦暴刃”完全用星玉灵气发动，其威能胜出以前的数倍不止！

    穿网而过，直射杜阮！

    杜阮大惊，因为“离弦暴刃”所爆发的狂野气息，竟如排山倒海之势，其气势之强大，不逊于一名通元境高手所发出的力量！

    “这不可能！”

    杜阮简直难以置信，“天罗”是有结界的，连只鸟都飞不出去，对于攻击也有阻挡的作用。

    “离弦暴刃”得有多强，竟然可以穿透“天罗”的结界？

    从“天罗”上传来一阵痛楚的心神联系，杜阮的神念也受到了一定程度的伤害。

    杜阮惊怒交加，想不到自己刚要发挥出“天罗”真正的威力时，却受到了迎头一击！

    “天罗”的结界强度是与操控者的修为强弱有着很大关系的。

    同样是操控“天罗”捕人，入元境修士根本不可能抓住一名筑元境的修士，即便真的是抓到了，也会被轻易挣脱。

    现在是一名通元境的修士，去面对一名入元境的修士，本应该是不费吹灰之力就可以搞定的。

    谁成想还有被反击，并击穿“天罗”的这一诡异结果。

    “天罗”虽被击穿，但还是没有失去罩向凌羽的局面，凌羽还是被网罗在了其中。

    “紧！”

    杜阮在险险的躲过凌羽的“离弦暴刃”之后，念动咒语，催动“天罗”将凌羽缚了个结结实实！

    “离弦暴刃”挟带巨大的风雷之声，在杜阮耳畔呼啸而过，直射杜阮身后的一处山峰。

    “轰窿！”

    山峰处被“离弦暴刃”重重的轰塌出一处巨大的缺口，如同被天斧劈开了一个百丈长的大豁子！

    杜阮见后犹自心惊，这么强大的攻去威力，轰在自己的身上，自己不死也得重伤！

    这小子的攻击威力已然能够危胁到他这个通元境的高手了吗？

    绝对不可大意了，杜阮将全部力量用于收紧“天罗”上了，想要凭“天罗”收缩的威能，把凌羽给活活勒死！

    一股强大缚力在凌羽的身体加紧，凌羽身体的各个部位都无法再动弹了，连呼吸都十分困难了。

    看见被“天罗”缚在半空之中无法再动弹一点，杜阮目露凶光，大喝道：“去死吧！”

    随着这声大喝，“天罗”上的银光大盛，倾刻间就要把凌羽勒成寸寸的碎肉块了。

    凌羽这次觉得是自己离死亡最近的一次了，上一次面对冷莹莹自己还可以本能的用飞丝反抗一下，而这一次却一点反抗的余力都改有了……

    凌羽甚至觉得神识都要被抽离了，身体也要瞬间溃散消失了！

    先是凌羽身上的衣服在寸寸的不碎裂飞走，紧接着便见到一件黑袍将凌羽整个人紧紧包裹着，“天罗”的网线居然无法对黑袍产生作用，原来是这件黑袍在保护着这小子！

    “玄天圣衣！”杜阮见到这件黑袍之后，心差点没狂跳出来。

    这“玄天圣衣”可是昆仑玉王手中的镇国之宝，据说普通修士穿着这件“玄天圣衣”，可以承受一名地元境高手的全力之击，乃是玄武帝国第一的护体宝衣，杜阮做梦都想得到这件“玄天圣衣”的，只是一直没有机会。

    这件宝衣一直归昆仑玉王昆皇所有，他也是只见过一次，没想到此刻出现在凌羽身上，真是老天开眼了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    杜阮眼中露出贪婪的目光，如果这次可以得到这件“玄天圣衣”，那怕因此而叛逃昆仑玉国都值得！

    有“玄天圣衣”在，看来“天罗”是毁不掉凌羽的肉身了。

    如果凌羽不脱去“玄天圣衣”，恐怕自己的任何一种攻击都不会给他造成致命的伤害，他只有近身将“玄天圣衣”给扒下来才行！