
    回天草对于魔族而言，等于多出一条性命，而对于其它族系，比如人族，星月妖族的作用却没那么大，只能算是极品的灵草而已。

    玄武帝下令，将所有的回天草幼株铲除，全部送到玄武城，从此回天草在玄气大陆可知地域悉数消失……

    魔族也在玄武帝的全力围剿下，所剩无几，最后降服了玄武帝，被发配至西昆仑的荒芜地界建立昆仑玉國，戍守西域。

    其实，昆仑玉国的人就是千年前魔族的后裔……

    魔族对回天草的追求就是对生命的追求！

    无论凌羽的真实身份是那一族的，一旦拥有了回天草，就难免会和魔族产生关系。

    凌羽在最敏感的时期，提出要回天草的要求，难免让彭虎生疑。

    彭虎是人魔两族大战的见证者之一，对于魔族的战力和手段是深有体会的。

    如果当初不是魔族与妖族的对战中各伤元气，玄武帝君仅凭人族的力量是绝对不可能一统天下的。

    而玄武帝君登上宝座后所做的第一件事便是，剿杀魔族余党！

    魔族即便最后屈从于玄武帝，仍不免时时想着反抗。

    到了今天，真正的反抗开始了！

    “前辈的意思，是晚辈在为魔族获取回天草么？”

    “我这样想难道错了吗？”

    “前辈的确冤枉了凌公子，前辈不知道凌公子为武阳城立下了多大的功劳吧？”

    还没等凌羽回答，下面走出一人，却是归元初，他向彭虎解释道。

    “归家的孩子啊！”彭虎竟然认得归元初。

    归元初原本应该在玄武城中的玄武堂学习才对的，而且他的天赋也不低，七八岁时，已经得到了一些长辈的注意，其中就包括彭虎。

    其实归家应该算作皇族才对，只是没有佘氏一族显贵张扬而已，而玄武帝君对归家也是十分信任的，故此，作为玄武帝手下“五虎”之一的彭虎，对归家的人还是十分客气的。

    “你都知道什么，说说吧。”彭虎道。

    归元初几乎经历了全部的征战事件。

    从一开始随修士大军拒守通阳城，再到凌羽灭杀昆仑玉国通元境修士，追杀昆仑玉国溃军至边境，再到凌羽返回武阳城，二战解了武阳城之围，一一和彭虎都说了……

    彭虎的表情从一开始的不经意，变得认真倾听，到最后完全是一副震惊的表情！

    “筑元境修为而已，竟有这等战力，假以时曰，修为提高到了通元境，就可以横行整个帝国了！”

    其实，他还不知道，完成这些大事件的时侯，凌羽还不是筑元境的修士呢！

    “凌公子其实是武阳城的贵人恩人，还望彭前辈不要冤枉了好人……”

    其实这话换成旁人说出来，彭虎早就一巴掌挥过去了。

    归元初的身份有点特殊，彭虎不得不有所顾忌。

    “嗯，我会考虑你所说的话的……”

    彭虎的确得考量对凌羽的态度，因为，凌羽已经超出了常识意义的那种强！

    他的所做所为，用惊天地泣鬼神来形容也不为过，这会是未来的一位至强者！

    作为地元境强者，彭虎还不把凌羽放在眼中，可是，百年之后呢？这个进阶神速的修炼天才，会有怎样的成长呢？

    “想不到你是有功于武阳城的，这么说应该奖励你才对？”彭虎盯着凌羽，大有深意问着凌羽。

    “晚辈不敢求什么奖励，晚辈只想得到事先说好的回天草即可。”

    “哦，这个好办……武阳王啊，这位小友所讲的事，你可都知晓？”

    武阳王在凌羽与彭虎对话的时侯已经向大长老用传音秘术问起了这件事，大长老也极扼要的向武阳王说了一遍。

    武阳王这才知道，儿子都玄居然背着他把他仅有的二株回天草给许出去了，差点没把也阳鼻子给气歪了。

    可事已至此，他又能如何？

    现在彭虎来问他，他也只有连连称是了。

    “即然凌小友所言属实，你们这些长辈就快点兑现你们的承诺吧。”彭虎面无表情的说道。

    武阳王等人面面相觑，不知彭虎的话是真是假。

    “怎么，没听清我所说的话么，武阳王？”

    “晚辈听清楚了，晚辈这就照办……”武阳王额头的汗不知何时已滴落在地。

    凌羽也不知这个彭虎胡芦里卖的是什么药，先前还以为他是要拿自己开刀，一定要追查回天草的用处呢。

    谁知归元初的一番话真救了他！

    大长老等人在彭虎面前也是禁若寒蝉，毕竟地元境的老怪想杀死他们，完全就如同捻死一只蚂蚁一样容易，而且，这些地元境的老怪个个都脾气十分怪异，喜怒无常，十分难以揣摩。

    连大长老和武阳王都对彭虎如此尊重了，其它人就更别说了。

    都玄居然拿出了之前许诺的三株回天草，武阳王也小小的意外了一把，想不到自己儿子也对他这个父亲留一手，这笔帐，以后再和他算！

    大长老是有意拉拢凌羽的人，所以，他答应凌羽的四株回天草，早已经准备好了。

    当凌羽分别从都玄和大长老手上接过回天草后，一颗悬着的心，终于放了下来。

    “你随我回玄武城吧。”彭虎忽然面带微笑的对凌羽说道。

    “不行，我得先回星月城一趟！”凌羽连迟疑都没迟疑一下就拒绝了，屋内的空气温度瞬间降至零点。

    “你敢拒绝我？”彭虎微笑的脸突然变色，眼眸中闪过一抹厉色“你不知会有什么后果吗？”

    “知道，无非是一死，但是我有比死更重要的理由，所以，我还不能接受前辈安排！”

    “好个无非就是一死，你当真以为我不会随随便便的就杀一个晚辈么？”

    “即便如此，晚辈也不能答应！”

    “你……你好有骨气！”彭虎的手掌已经举起，凌羽只觉身上有如一座高山压顶一般，喘不上气来。

    “前辈手下留情，像凌公子这样的性情，是强求不来的，还望前辈不要逼他！”

    又是归元初在为凌羽求情，彭虎的眉头不由一皱，不悦道：“你两次为也求情，到底所为何事？”