
    “你这话是什么意思？我不该命大么？”

    凌羽用一个很舒服很亨受的姿势问道，口气显得很“嚣张”，很“欠揍”！

    “你早该在五年前就消失的，竟然让你活到现在！”

    凌羽多聪明的人，一语就点醒了他。

    “五年前下毒，令我走火入魔的人是你们？”

    “哈哈哈！凌啸和你都没想到吧？你们父子笨啊，一直怀疑和你们作对的三长老是不是？”

    凌羽心中雪亮，杀心已起。

    “我父亲大人一开始告诫我们要隐忍不发，我们兄弟俩还不服气。最后还让你的父亲最终坐实了星月城主这把金交椅，我们恨呀！谁知老天有眼，我们斗不过凌啸，却有人收他！不知你爹怎么得罪了九幽夫人，是他带来的人，抹去了你爹的神识，啊哈哈哈，真是报……”

    口中的那个“应”字还没出口，就此戛然而止了。

    血溅五步，伏尸当场！

    怎么死的？没人能看到。

    回去的人不可能不报告这边的情形，可是没有亲眼见到，都不信。

    “我父亲沦落至此，也是你们有意为之吧？”

    二长老的另一个儿子目瞪口呆，怎么的哥哥就一命呜呼了，他现在可是玄气九级的高手！谁看见动手了，是谁动的手呵？是鬼吗？是凌羽吗？

    “是又怎样？”二长老的儿子色厉内苒。

    “那你们就一个也别想活了！”

    凌羽平静的说完这句话，轻轻的瞌上双眼，背后水池沿，就如同睡着了一般。

    “都给我上，砍死他！”

    这句话只是喊完了，就只听见不绝于耳的惨叫声，一声比一声凌惨！

    来到这里的人，全都被割断手脚四肢，如同切胡罗卜一样，分成一段一段的，场面十分的血腥恐怖！

    二长老的二儿子吓得腿都软了，一屁股坐在了地上，哭喊道：“鬼呀！我见到鬼了！”

    自始至终，他没有看到凌羽动手。

    最后，吓到尿裤子了。

    凌羽看也不看吓到站不起来的那位，给父亲穿好衣服，自己出穿好，向澡堂外走去。

    等到了门口处，只对着萎顿于地的二长老的儿子一招手，他人便身不由己的飞了出来，摔在当街之上。

    这时，被倒吊在二楼的老板娘看到这一切，早一个咯啰，昏死过去了。

    凌羽一手扶着父亲凌啸，一手拖着瘫软的二长老的二儿子向前走着，轻声道：“我要在你爹的面前杀死你，再杀死他。”

    很快，凌羽来到了二长老的府邸，对看门的人说：“对你家主人说，我把他没用的儿子杀了一个，现在要杀第二个！”

    守门人自然认得自家的少主人，见到这样的情形，早撒脚如飞，跑进府中禀报去了。

    不多时，二长老率领一众人等冲了出来，果然看见一个儿子蜷缩在地上，一动也不能动了。

    二长老一见到凌羽，已然明白了，到底发生了什么。

    “你没死？”

    “托二长老的福，下毒都没毒死我，我怎么会舍得死？”

    “那这三年来你消失后，去了哪里？”

    “这你就没有必要知道了，因为，死人知道了也没用！”

    “哼！”二长老用鼻子哼了一声，“不满三年的时间，你能修炼到何种程度？老夫现在可是玄气十级了，在这城中找不出第二个来，就凭你一个黄毛小儿也敢说出这样的来，真是狂妄至极！”

    二长老相信，就算这些年凌羽是躲到一旁苦心修炼去了，也不可能一下子从玄气三级窜到玄气十级，和他有一样的实力。

    “你哪来的那么多费话，修炼之人，从来都是用实力说话的。”

    凌羽说完，手一抖，几道白光闪过，二长老的儿子立刻惨嚎连连，手脚四肢全被柳叶状的飞为钉在了地上，汨汨的鲜血不断的从身体上流出！

    “痛杀我也！”

    二长老悲嚎一声，目眦尽赤，几近疯狂，扑向了凌羽，有种同归于尽之感！

    凌羽轻叹一声，道：“怪就怪你心术不正，谋害于我，最可恨的是任我的父亲沦落街头而不顾，不杀你不足以消我心头之恨！”

    声音却如洪钟大吕，震聋发聩！

    二长老只觉胸中一甜，便哇的一口吐出鲜血来，人便人事不知了！

    “念在同宗之情，我只杀二长老父子，余者妇孺下人，可自行散去。子孙后人若欲报仇，长大之后可来寻我……”

    接着手一招，便将二长老父子尸首聚在一处，道：“你们把他俩埋了吧。”

    二长老合府上下，哭声一片。

    凌羽带着父亲，回到了昔日的家。

    简单的整理了一下住处，凌羽将父亲安顿下来，心中却计划着如何复仇。

    现在已经知道是九幽夫人带着一个人，掳走了母亲和香儿。

    想要找到母亲，就必须找到九幽夫人。

    凌羽是与九幽夫人有过节，可他为什么要掳走母亲，又抹去父亲的记忆呢？

    再说，以九幽夫人的实力，要和自己算帐，根本不需要这样的手段。

    那究竟是什么原因令九幽夫人这样做呢？

    还有，九幽夫人带来的哪个人为什么称呼母亲为“大小姐”？

    凌羽很想知道这其中的原委。

    带上父亲去找母亲显然不是一个很好的选择。

    这一次，一定要安顿好父亲，自己才能去寻找母亲。

    另外，在这之前，凌羽还要完成与秘地老魔的约定，交付那三棵回天草。

    以凌羽现在的实力，在父亲周围布下结界，通元境之下，无人可破。

    在星月城附近，玄气期十级的高手都很难找到，更别说入元境，筑元境的高手了，所以，凌羽可以放心的去完成与秘地老魔的约定。

    另外，凌啸的神识虽被抹去了，但修为仍在，这也是他在失去意识之后，仍能在星月城活下来最主要的原因。

    进入秘地，是需要密钥的。而密钥一直都在大长老的手上。

    凌羽得去找大长老。

    在凌羽走的时侯，大长老的修为大损，完全不再管理星月城的事务了，那么，大长老现在的情况会怎么样了？

    想到这里，凌羽有种很不好的预感。

    二长老即然要全面夺权，又怎么会放过大长老？