
    听到有人来送茶，杜阮连头都没有抬，用手一指面前长长的帅案，示意凌羽放下去。

    凌羽一进来便感受到了对方修为的深不可测，竟有种看不透对方的不安感，判断此人修为至少在通元境初期。

    凌羽将茶放下，转身就想出去，杜阮忽然抬起头来，问道：“你……是新来的？”

    “嗯。”

    “转过头来我看看。”杜阮用不容置疑的口气命令道。

    凌羽的心一沉，本能的去拍腰间的储物袋。就在这时，一股强横的劲气向他身体袭来，快得不可思议！

    凌羽后背处被重重的一击，人不由自主的飞出了帐外！

    杜阮轻咦了一声，随即飞身也出了帐外。

    他这一击，只是觉得凌羽有些可疑，见凌羽去拍储物袋，便下意识的出手了。

    凌羽显示的修为是玄气期，杜阮想不出现在，还有谁能在身己面前隐藏住修为。

    而真能忍藏住的，修为应该还在他之上，还用隐藏吗？

    凌羽受到重击后，知道这个人的修为远在他之上，在摔落地面的一刹那，紧接着一股狂暴的气息席卷而来，高压之下，凌羽身体立刻动弹不得了！

    境界之间的差距是不可能抹去的，现在的凌羽似乎还无法与通元境的高手对抗！

    但，却未因此而受伤，是黑袍保护了他，就连雷丸都无法击穿的黑袍，在关键时刻保护住了凌羽。

    杜阮体内的化形之气，化成一个虚幻的人形大手，将凌羽攥在了手心里……

    “你是什么人？”杜阮冷冷的问道。

    “送茶的。”

    “为什么躲避我？”

    “前辈修为高深莫测，我一时害怕才……”

    杜阮反复确认了凌羽的修为，依旧没法确定凌羽修为的深浅，即便他的化形巨手控制住了凌羽，仍然感受不到异常。

    杜阮收回了化形大手，他觉得制住一个修为低下玄气期弟子有失他这位大修士的身份！

    “不对？”

    杜阮猛然醒悟，这个玄气期的弟回答得如此的干脆利落，根本没有害怕时表现出来的那种语不成句的哆嗦样，另外，自己刚才的一击，似乎并不让此人受到重伤！

    等杜阮反应过来，想要控制住凌羽对却已经晚了，凌羽早就准备挣脱束缚，逃之夭夭了！

    当时疾风诀疯狂运转，身体如暴风一样射出，当真发挥到了极致，体内玄气灵气同时调动，只求移动飞速！

    凌羽的玄灵二气一疯狂的运转，就连黑袍也无法完全遮蔽不住凌羽的修为气息了。

    “入元境修士，果然是个奸细！”杜阮勃然大怒，想不到打了一辈子猎，今天让雁啄了眼，那心情能好到那里去？

    “不许走，留下狗命！”

    杜阮的虚幻大手再次抓出，扑向迅速遁逃的凌羽。

    凌羽疯狂催动体内玄灵二气，奋力逃遁，一次次的险险躲开大手的凶狠一抓。

    通元境高手的一抓果然都是非同小可，每抓一次，都会在地面上抓出一个巨大的土坑，这坑埋一百个凌羽都够用！

    杜阮越抓越怒，怒的是他堂堂一个通元境的大修士，居然抓不住一只入元境的小老鼠，这让他这个大修士的脸往那搁？

    凌羽的遁逃也是很讲究方法的，疾风决本身就是配合剑术的功法，讲求的就是灵活多变，加上凌羽体内无论是玄气也好，灵气也好，都十分的充盈，拼起命来跑路，还真让一个通元境的高手大感头疼！

    整个大营之中不停的传来大手抓空后抓向地面时发出的轰鸣声和大地震动的声音。整个地面处处可见一个个的大坑，有的连同大帐以及营中的其它物品也一并毁去了，场面是一片混乱，甚至有不少躲闪不及的士兵都遭了池鱼之殃，有的当场毙命！

    凌羽知道这么个逃法不是个长久之计，必须逃出这个大营才行。

    凌羽的神念放出，不用回头也知道杜阮的位置，只逃怕是不管用的，有必要适当还击，给对方造成点麻烦才行。

    于是凌羽全力逃跑的同时，也在寻找机回还击！

    这场追逃大战打到这个份上，杜阮隐约有些明白了，那个杀了他二十几名筑元境的大高手，很有可能是眼前这个狼狈保命的小鬼头！

    杜阮真是惊怒交加，想不到一个显示修为是入元境修士竟然诛杀了二十几名的筑元境高手，今天若不手刃了这个罪魁祸首，实在是说不过去了！

    “天罗地网，开！”

    这时杜阮突然手上法诀变幻，催动储物袋的法宝飞了出来，向着凌羽一罩而去。

    初时只是一方手帕大小的银色丝网，紧接着迎风而涨，迅速变成房屋大小，急追着凌羽而去，正是杜阮的法宝“天罗”！

    天罗的意思就“天罗地网”的意思，是一个用于捕捉对手的法宝，具有锁定目标持续追踪的特别功能。

    凌羽被“天罗”一路追着，跑得更加狼狈了！

    凌羽不是没有还手之力，而是杜阮逼得太紧，他现在只有躲闪之力，却无法抽出一只手来还击。

    不能再这样了，冒着被“天罗”罩住的危险，凌羽终于出手了！

    “金刚般若拳！”

    凌羽赫然亮出了最近刚刚修炼而成的威力巨大的“金刚般若拳”！

    杜阮也没想到，一个小小的入元境修士逃跑的本领就够可以的了，居然还可以在逃命的过程中作出还击？并且攻击目标准确！

    不过，杜阮毕竟是一名通元境的修士，对于低阶修士来讲，他是碾压般的存在，而对于低阶修士的攻击，也可以无视的！

    凌羽向身后攻出的金色虚影拳头直直轰向了急追而来的杜阮身体，杜阮想也不想的就向拳影上一挥，想随随便便的打发了这一拳……

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响，轰然传出，杜阮的去势竟被生生给挡住了。

    “这不可能！”

    杜阮这次真的震惊了，他想不到凌羽狼狈中回击的一拳的威力如此巨大，竟然可以挡住他这名通元境修士的去势，那这名少年的真正实力岂不是等同于通元境？