
    凌羽觉得体内的星玉灵气遇强则强，更多更强的星玉灵气被唤醒了。星玉之门内的灵气更多的涌出，来保证凌羽的体内有充足的灵气护体，它会在遇到外力撞击的同时，产生出汹涌澎湃的回应！

    这就是为什么凌羽在受到鲁横的重击之后，仍可以自信满满的回答说，灭杀他鲁横还不够格。

    星玉灵气迅速的补充了凌羽体内受损的玄气，滋养受到了损伤的内脏，并且很快就恢复了。

    如此之强的恢复能力，即便是通元境高手也是无法做到的，但凌羽可以。

    “怎么可能？你难道隐藏了你的真正修为吗？”

    “有必要么？”凌羽反问。

    现在是战争时期，每个人有多大本事就使多大本事，尽量倾其所能的去战胜对手，隐藏实力的确设有多大的意义。

    “再吃我一拳！”

    鲁横一声大喝，手臂突然之间变长变大，瞬间超过了一个人大小，紧接着他的铁拳竟化成有如房屋般大小的大拳，从高空处一砸而下！

    “天极巨拳！”

    这不是一名修士拳头化作的虚影，而是他的肉身经过体内玄气的催动，变化而成，威力已然是原先力量的数百倍不止，乃是魔族练体术中的一门秘术！

    凌羽心中也是略微一惊，这么大的拳头一下子砸下来，估计得把自己拍成肉饼儿！

    凌羽纵然有身上的“玄天圣衣”护体，却也不敢怠慢。一个小瞬身术，疾速躲开了。

    紧接着对着鲁横就是一连串的离弦暴刃！

    “离玄暴刃”的威力不容置疑，所消耗的灵力更是不少，亏得星玉供给的灵气源源不断，否则，仅凭凌羽入元境后期顶峰的玄气修为，像这这样连续发出离**刃的作法是肯定不行的，体内玄气早就被吸千了。

    鲁横与凌羽越交手越震惊，发现凌羽就像一个被打醒的狮子，睁开他的血盆大口开始反击了。

    越战越弱的对手他看得多了，还从来设有见过越战越勇，越战辘的对手！

    很不幸，凌羽就是。

    凌羽体内被激发的星玉灵气现在就如同决堤之水一样，横冲而出，其势之强，已经可以压制住这位通元境后期的高手了！

    “离弦暴刃”再次没入鲁横身上的护体光盾之后，突然间发出一声巨响，如同碎裂了空气一般，周围空间全部扭曲变形，先是向中间一阵的收缩，之后急速的整体炸开了！

    丈许高的鲁横连惨叫一声的机会都没来得及发出，身体四肢便割裂开来飞向四面八方！

    好惨裂！

    只是为什么没有血溅出来？

    “咯咯咯……”

    如同发自虚无之处的声音桀桀的传来：“逼我现出真身的人，你还是第一个！”

    “这都没死！”凌羽真的震惊鸟儿。

    “啊哈哈哈！”

    随着一阵狂笑声，从人体爆炸的地方現出一位身体白的透明一位少年人，全身赤条条的，几乎可以看见他的内脏！

    “这是我十六岁时的真身，可以换我一条性命，让我可以逃出生天，是我修炼之途的最大保证，没想到被你个毛孩子逼得现出了本体！”语气之中透露出极强的怨念，“今日不是你死就是我亡！”

    凌羽也被眼前诡异的一幕给惊呆了，饶是他两世修炼，也被有遇见这么不可思议的事。

    在凌羽原来的那一界，修炼到高阶，比如结丹期，会有金丹死体内生成，到了元婴期，丹田之中又会结婴，像鲁大哥这种，爆体之后，居然现出十六岁时的真身，到底是哪一门子的事呢？

    尽管无法理解，所以凌羽决定更加戒备。

    只见鲁横双眼一个闪动，便射出两束光来，直直射向凌羽站立的位置！

    凌羽相信，这两束光绝不会那么简单，立刻一个闪动原地消失了……

    下一刻他出现在了鲁横个斜对角的位置上，回头再看他刚才站立的位置，巳被那两束光烧成了焦糊的一片，滋滋的冒着黑烟！

    鲁横见一击不成，便调动起拿的法力开始了一刻也不间断的连续攻击！

    于是凌羽便像个跳猫一样跳跃躲闪个不停，一时间搞得十分狼狈！

    鲁横没想这么强频率的攻击居然还是没有打着凌羽，不由得变得越来越焦躁了！

    鲁横猛的一张口，吐出一个鹅蛋大小的光球来，对着凌羽一喷，光球便带着呼啸之声射向了凌羽！

    “不好，来大了。”

    凌羽的判断一点也没有错，那个光球乃是鲁横体内的精元所化，其威力甚至不逊于一般的修士所刻发的自爆！

    鲁横不愧是通元境后期的高手，凌羽身上若是没炼过蛮族败家的炼体术，再有“玄天圣衣”的保护，现在的他早已是非死即伤！

    眼看这枚光球向他激射而来，凌羽这一次也感到了危机。

    “该怎么办？”

    没有思考的时间了，凌羽似乎是下意识的使出了“金刚波若拳”，对着光球来的方向一拳轰出！

    不再一味的逃避，凌羽用出了高手才敢轻易使用的攻击化解攻击的做法！

    “轰！轰！”

    两声巨大的声响，几乎震破了虚空，两股巨大的能量原撞击在了一起，产生了巨大的反作用力。

    凌羽只觉胸中一阵巨痛，喉咙一甜，哇的吐出一解血来，殷红的血液如同盛开红色地狱血莲，绝放在凝滞了的虚空之中。

    紧接着人硬不由自主的向着身后飞去了……

    鲁横却边没好到哪里去，凌羽的“金刚般若拳”虽然还只是低阶的阶段，却因为有星玉灵气的加持，而提升了威力百倍不止，让他一个入元境后期顶峰的修士有了和一名通元境高手一较商下的实力！

    鲁横的身体没有动，但是体内的那种翻江倒海的感觉却令他震惊无比！

    这可是他为数不多的压箱底的本事了，连这都无法搞定凌羽，那么接下来再打下去，有可能只会是一场无休止的消耗战了！

    可凌羽那边怎乡好像体内有着取之不尽用之不竭的“玄气”供给呢？这也太违背常理了！

    鲁横知道这样持续打下去对自己没有什么好处，现在只有使出最后一招了……