
    凌羽这次回到了自己最初住的地方，虽然已经被夷为了平地，可这里才是最不能预先设伏的地方。

    凌羽心里清楚，当自己露出獠牙的那一刻就已经对身边的人产生了极大的危胁，成为了危险分子。

    解决这种状况两种结果，一是凌羽的实力足以震慑所有人，成为武阳城的领导者，可这显然不现实。

    另一种结果，就是被对方合力绞杀，除掉他根骨中之刺！

    而后一种情况出现，又是极为危险的情况，那些人在没有把握情况下，是不会草率动手的。

    在他们没有动手的这段时间里，就是凌羽再次提升修为的时间，而要争取到更多的时间，就要释放一些烟雾，不能让对方看出现在自己很虚弱。

    布下防护法阵是必须的，其次要在地下开辟出一处洞府来。

    凌羽迅速施法，动用土系法术，没入到地百丈，又至千丈深才停下来。

    在那里，不再感受到声音，风还有自然界的一切声响……

    “在地下修炼还是不错的……”

    这令凌羽想起了在家时，在自己修练的密室中的场景。

    “有点想念父母亲人呢。”

    凌羽现在离家都有一年多了，他已经由一名入元境初期修上，进阶到入元境后期顶峰阶段，离筑元境只有一步之遥。

    现在的凌羽，除了进阶速度飞快之外，就是凌羽的潜力到了让他自己都咋舌的程度！

    凌羽的玄气修为，会直接影响到星玉封印之门打开的大小，反之，星玉之门中释放出的星玉灵气，又会促进和保正玄气修为的迅速提高，这二者形成了良好的循环促进作用。

    如果没有星玉灵气的帮助，这次召唤魔龙，魔龙刃在开启时所需要的玄气，如果不是星玉灵气的及时补充，足可以将凌羽抽干，变成干尸！

    即使是这样，凌羽体内的星玉灵气还差点被用光光了。

    其实，凌羽最后，是借助星玉的力量，制伏的魔龙。

    凌羽知道，自己越往后，就会更加依赖星玉的力量的。星玉力量的秘密凌羽真的好想好好的探索一番。

    等凌羽开辟完洞府之后，便沉下心神来，开始了恢复性的修炼……

    凌羽这一次主要是将体内修炼出的玄气再次耗尽了，未到油尽灯枯的境地，所以对凌羽的肉身和经脉的损伤并不大。

    如果没有星玉所提供的灵气，凌羽想要短时间内恢复以前的修为，恐怕会是千难万难！

    有了星玉灵气，结果就大为不同了。

    凌羽的经脉已经习惯于二种真气在体内运行的情况，甚至于，凌羽还曾试着运行魔气，不过同样是用星玉灵气包裹着，以防魔气乱来。

    现在玄气耗尽，凌羽便只是运行星玉之内释放出的灵气。

    现在的星玉灵气不但精纯，所释放出的量还持别大，所以很快凌羽的体内便充盈着星玉灵气了。

    同时通晓玄灵二气两种功法的凌羽，便专心修练起了灵气功法……

    一个月之后，凌羽修为重新回到了入元境后期顶峰！

    但凌羽还是没有急于出关，这一次他的目标是突破筑元境。

    三个月后……

    一年后。

    凌羽足足闭关一年多，这才从地下百丈深处，钻出地面。

    此时的凌羽修为已然达到了筑元境！

    别人如果进阶到了筑元境，其修为强度也只能仅限于筑元境，可凌羽不同，有着强大的星玉力量作后盾，筑元境的他可以轻松面对通元境的高手而不落下风！

    他在入元境时，就有过灭杀通元境高手的纪录，那么，进入到了筑元境的凌羽，可以说，地元境以下无对手！

    星玉！还是星玉！

    有星玉作后盾，凌羽的隐藏修为，已经直逼地元境高手了。

    现在的凌羽，走出来之后，如果不是遇到玄武帝，三散人这些地元境老怪，可以玄武帝国横着走了。

    凌羽现在要去大长老那里，要回他应得的东西去了。

    大长老和三长老在提心吊胆的等了一段时间后，发现被击退的魔族并没有再一次攻城，不过也并没有马上退走。

    这时，闭关的都炎也终于出关了，都炎真的恢复到了原先的修为，依旧是一位通元境后期的高手。

    他出关后，便立刻与几位长老商议后续的退敌之策。

    很快又有好消息传来，玄武城那边的授军赶到了，有一名地元境初期的大修士率领着。

    另外赤阳郡国又派兵奇袭了昆仑城，魔族紧接着便突然的退兵，退得不知去向了，就像他们不知从何处冒出来一样。

    当玄武城的地元境高手彭虎到达武阳城时，围城的魔族早已不知去向，武阳王都炎及几大长老亲自出城迎接这位地元境级别心大人物彭虎。

    彭虎人如其名，长得是虎背熊腰，一脸大胡子，鹰隼般的双眼十分锐力，百步之内，都可以感受到他的杀气！

    “拜见前辈！”武阳王率众齐齐向彭虎施礼。

    “免了。”

    然后众人前呼后拥的将彭虎迎进武阳宫朝堂之内。

    武阳王都炎请彭虎坐上首座，自己则居于次席陪坐。其它几位族中长老亦都表现得十分恭顺。

    “武阳王，你与魔族交手这么久，你可知这些魔族的来历？”彭虎问道。

    “回前辈，晚辈也不知这些魔族从何而来，晚辈一直……一直在闭关中……”

    彭虎的脸色变得难看了：“这么重大做攻城大事，你身为武阳王居然能闭关不出？失职！”

    “前辈息怒，晚辈确有不得以的苦衷，晚辈的修为意外跌落至通元境初期，如不及时恢复，恐怕再也无法恢复……所以我……”武阳王急忙解释道。

    “所以你就弃武阳城的百姓与众修士于不顾，只求恢复你的修为？你还是个称职的藩王吗？”彭虎眼珠一瞪喝道，吓得在场之人个个面面相觑，不敢多言。

    “晚辈不敢，是晚辈一时糊涂，还请前辈恕罪……”

    “哼……看在武阳城并未失守的情况下，我就原谅你这一回，不过，你必须马上派人查清这些魔族修士到底是从哪里冒出来的，并且及时的报告给我，我好回复玄武帝君，明白么？”