
    对于凌羽的态度，轩辕雄霸相当高兴，有了凌羽这位潜力巨大的晚辈在，对他轩辕家只有好处，没有坏处！

    他与封密也是斗了三百多年了，凌羽与封密之间的恩怨也不小，敌人的敌人就是朋友，所以他有足够的理由来拉拢凌羽！

    凌羽深知，在修仙者的世界里，只有永恒的利益，没有永恒的盟友，只要双方的利益目标一致，就可以产生合作！

    “报！柱国大将军，大事不好了，情报部收到消息，武阳城突遭围城，形势岌岌可危！大长老发来消息，令全体修士守军，全面回撤，增援武阳城！”

    “什么？”

    轩辕雄霸一不捏碎了手中的酒杯，酒杯在轩辕大将军的手中瞬间化为齑粉！

    “这个消息可否属实？”

    “千真万确，还是大长老的秘术传书，说整个武阳城已经被昆仑玉王的另一支实力更加强大的修士大军给围堵个水泄不通了，通阳城这边的昆仑军队，目的只是吸引更多的武阳军主力出城，所用的调虎离山之计，其目的就是想让武阳城守备空虚，然后再一举攻下！”

    轩辕雄霸这回知道此事千真万确了，无须再犹豫，即刻下令，撤下酒宴，吹响集结号角，全体都有，驰援武阳城！

    武阳城内七成以上的筑元境修士，都被派出增援通阳城了，所以说，武阳城主要的战力真的被吸引走了。

    现在武阳城一旦城破，以昆仑玉国的一贯作风，定会屠城！

    全城的修士及普通凡人百姓有数百万人之多，一旦屠城，后果不堪设想！

    所有修士的亲人朋友弟子等等也全都在城中，一开始准备逃跑的一些人，也被半路劫回来了！

    看来这次昆仑玉国那边是事先早就计划好的，想要将武阳城内的修士和百姓一网打尽！

    十万火急！

    凌羽虽无亲人朋友在城中，但这并不会让他因此而弃武阳城而不救，相反的，他觉得这次将会是一次再次让他的修为有更大进步的一次机会！

    轩辕雄霸带领着修士大军，星夜兼程，马不停蹄的往回赶，十天后，武阳大军到达武阳城外围地区，已经可以看到昆仑玉国在城外驻扎的百里连营了！

    “有魔气！”凌羽对轩辕雄霸说道。

    “凌公子是说，昆仑大营之中有魔族修士？”轩辕雄霸问道。

    一路之上，轩辕雄霸已经把凌羽奉为上宾，甚至与他一起的那一百人小队，他也另眼相待，对于凌羽的话，自然会十分重视！

    “不错，不但有，而是还很多，约占总体人数的七成！”

    轩辕雄霸差点没从他骑的鳞马兽上跌下来。

    “这也太多了吧，魔族在玄武帝国几乎绝迹了，怎么可能在一夜之间冒出这么多的魔族修士，我实在无法相信！”轩辕雄霸简直不敢相信自己的耳朵，即便出自于凌羽之口，他也实在无法相信这一切。

    但，他无欺骗自己的神识，他的神识告诉他，的确有庞大的魔气以昆仑大营那边传过来！

    “原来昆仑玉国是勾结了魔族的人来攻打我们武阳城的，他们在通阳城那边吸引我们的主力，魔族则在这边乘虚而入！”

    “大将军，那我们能打得过魔族大军吗？”

    “打得过也得打，打不过也得打，我轩辕雄霸的修士大军，从来都是只知道前进，从不知后退为何物！前面即便是万丈不深渊亦或是龙潭虎穴，我轩辕雄霸也不会皱一下眉头！”

    “大将军神武！大将军神武！”

    “诸将听令，今日原地扎营，侍到天黑之时，我们就奇袭魔族大营！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    军令如山，所有将士领命而去，安排扎营事宜，只有凌羽和他的百人小队，尚未行动，因为这些人此时已唯凌羽的马首是瞻，凌羽不动，他们也不会动！

    “轩辕大将军，在下觉得，我们这么多的修士军队到达了这里，魔族军队不可能一点察觉没有，他们之所以没有行动，很有可能在上演守株侍兔之计！”

    “大胆凌羽，居然敢把我们大将军形容成‘兔’，真是灭尽我们的威风，长敌人的士气！扰乱军心，应该立即诛杀！”

    木秀于林，风必催之！正因为凌羽的表现得太突出了，自然就得到很多人的嫉恨，明知不是凌羽的对手，便千方百计的想借刀杀人！

    如果轩辕雄霸也是嫉贤妒能之辈，自然会来个顺水推舟，促成比事。

    可轩辕雄霸是个光明磊落的真男人，更不可能是一个任人摆布的傻瓜，否则怎能做到如今的位置上？

    “你等不可胡言乱语，凌公子说的正确于否，我心中自有定夺，你们不可再说！”轩辕雄霸眼珠一竖，威严无比的说道。

    然后，对凌羽道：“依公子之计，该当如何？”

    “我用神识查探了魔族大营的分布，暗合五行八卦的阵法，无论是城中之人突围，亦或是外面的修士军队往里攻，他们都可以做到进退有据，环环相扣，首尾相连，难以突破！”

    “想不到凌公子还识得阵法，真乃是一位奇才！”

    “大将军过奖了，略有研究而已！”

    凌羽的这一句略有研究的水份可是太大了。上一世的凌羽，曾经用了百余年的时间，专门研究阵法禁制之道。

    百余年的研究结果，让凌羽得出了一个结论：所有阵法的变化，都无法脱出太古之阵“五行八卦阵”的范畴！

    金、木、水、火、土。五行相生相克，互为依存又互为制约！

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。对应天、地、雷、风、水、火、山、泽，八种自然现象。八八六十四种大阵，三百八十四种小阵，阵中有阵，阵阵相连，若不知破解之法，必然头无葬身之地！

    “想不到魔族修士居然掌握了我们人族太古阵法，如今都用来对付我们！”

    “大将军别忘了，魔族其实与人族是同一个祖先，只不过魔族的修炼方法太过离经叛道，所以被清除了人族的队伍当中，而他们身上流的血，仍有人族祖先的传承，当然人族的太古祖阵，也不会例外！”