
    “必须干掉他！”

    昆泰心中发狠，手中黄金大棍舞的如风车相仿，全力催动体内玄气，狂暴的罡风在他的身体周围形成一股旋风，卷起飞砂，和他一起，挥动黄金大寸棍，全力砸下！

    凌羽目光闪动，见其来势极强极猛，果然躲避。

    昆泰那里肯依，全力催动大棍，不停砸落，每次落空击在地上，便让巨石铺就地轰个粉碎，崩击出一处巨坑！

    凌羽一个劲的躲，昆泰就一个劲的追击，每一次似乎都差那么一点点。

    围观的人看得目瞪口呆，心中老着，下一刻凌羽就会被一棍打子成肉饼了吧？再这么下去，这个是泰不会把整个演武场都拆了吧？

    昆泰每次轰击到地面上，都会轰起大量的砂尘，这些砂尘不知不觉间挡住了人们的视线，昆泰和凌羽全都进入到砂尘之中不见了，只有阵阵的轰击声传出，震人心魄！

    昆泰疯狂的一阵进攻后，猛的发现目标突然间的消失不见了，一股不祥的预感在他的后脊背生起。

    对手在背后！

    什么时候转到背后的，不知道。

    “离弦暴刃！”

    凌羽在昆泰的背后，已经催动了体内的星玉灵气，就要发起这致命的一击！

    先前凌羽一个劲的逃避，就是在寻找一个可以绕背的攻击角度，所以就借助砂尘作掩护，用了一个小的瞬移术，跑到了昆泰背后。

    行家一伸手，就知有没有！

    昆泰在连击不中时，就已经知道，主动权已不在自己的手上了，他现在不再是猎人了，而是猎人要猎杀的目标了。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是人？

    昆泰几乎是用尽了全力，催出一件法宝挡在了身前，黄金盾。

    这黄金盾与黄金棍是一套攻守结合的法宝，如今被逼到二者同时使用，还是第一次。

    此时的昆泰已经认定，凌羽就是一个高手伪装成的入无境弟子，目的就是为了搞掉他。

    凌羽嘴角露出了无情的冷笑：“接招吧，昆泰！”

    这次的‘离弦暴刃’不再是一个叶子形态，而是真的凝成一个金色虚影的短刃，疾射而出，速度比叶子形态时，快了一倍不止！

    金色短刃留下一道残影，瞬间没入到黄金盾中，只听到‘嗉’的一声，便再无动静了。

    失败了吗？

    凌羽都不确定了，他是知道‘离弦暴刃’的威力的，可在这样的高手面前使用，还是第一次！

    昆泰只见到一道金色的虚影暴射而来，却在‘嗉’的一声后，什么也没感觉到，不痛也不痒，就像，什么也没发生！

    “还以为能有多厉害，也…”

    昆泰的话刚说到一半，声音便停住了。

    在‘啵’的一声响过之后，黄金盾一分为二，各飞一边，不知飞到了何处…

    昆泰本身的身体迅速的发生了膨胀，然后，然后我爆成漫天的碎肉血雨！

    昆泰暴亡！

    在场的人都看傻了，难以置信，以为是自已看错了或中了幻术什么的，有很多人都狠狠的掐自己一下子，痛了才知道，这不是在梦中或幻术里！

    “凌羽赢了，他杀死了筑元境后期顶峰的昆泰！”

    “太恐怖的实力了，是不是可以突破通元境了？”

    “……”

    在无数惊掉下巴的眼神中，凌羽如煞神一样从砂尘走了出，一股王者的杀气冲天而起！

    当凌羽一步步接近那四名昆仑玉国的入元境修士时，凌厉的眼神早已令这四人神魂俱裂，扑通一声便跪在了地上，叩头求饶道：“英雄饶命，我们马上就返回昆仑玉国，再也不踏进武阳郡国半步！”

    滋！

    凌羽收起了身上的杀气，恢复到平静儒雅的状态，说道：“我可以饶你们不死，但有些话你们一定要带到：我们武阳王可是说了，你们的某些做法我们不欢迎，如果要执意做下去，我们武阳郡国定会奉陪到底！滚吧！”

    “是是是，我们马上就滚！”

    四个人吓得连滚带爬的就逃走了！

    都玄眼看着眼前发生的一切，一语未发，就连凌羽遣走了四人，都未说一句话。

    他其实是还没有从凌羽轰杀昆泰的震惊中醒过来呢！

    两国交兵，不斩来便，这是基本道理，怎么就给干掉了呢？

    “凌……凌羽，你怎么杀死了昆泰呢？他可是昆仑玉国的使节啊！”都玄还是醒过神来，“这会引起两国战争的啊！”

    都玄欲哭无泪。

    “世子殿下，昆仑玉国来的目的就是试探我们的态度和试探我们实力的深浅，我们越谦恭，他们就越会认为我们软弱，就会更加的强硬，甚至会派兵来攻打我们……”

    “世子殿下，老臣以为，凌公子所言极是！从昆仑国使的态度我们就可以看出，他们的目的就是想激怒我们，想知道我们的忍耐程度有多强，甚至是想逼出武阳王大人现身，其心可诛！”轩辕雄霸上前奏道。

    “臣等附议！”

    一些支持轩辕雄霸的武将一齐奏道。

    都玄心中不悦，却不便表现出来，脸上阴晴不定，即不说支持，也不说反对。

    “我不同意轩辕老将军的看法，这个凌羽明明就自作主张，强杀花仑国使，令两国陷入到战争的边像，其罪当诛，应斩立决！”封密上前奏道。

    “臣也支持封相国的看法，应当治死宇一个死罪，以儆效尤！”陆霸上前奏道。

    一时支持方与反对方各持己见，争论个不休。

    “好了，众卿家不用乱吵了，本世子自有定夺。这个凌羽擅杀他国使节，给人以发起战争的口实，令我武阳郡国陷入极端被动的境地，本应处斩，但是考虑到凌羽年轻气盛，情急之下杀死昆仑国便，情有可原，且免其死罪。然国有国法家有规，不治其罪，无法服众，先将凌羽押入大牢，听侯发落！”

    凌羽听完后心中冷笑，心知都玄畏惧自已的实力，不敢把自已逼的太紧，又不想这么就便宜了自已，就想出了这么一个折衷的办法。

    如果自己反抗，都玄必会以抗拒王命的理由，下令所有修士对自己进行名正言顺的剿杀了，那自己该不开服从这一判决呢？