
    鲁横也没想到今天会被逼到这种程度，即便被逼現出了本体也没有把凌羽击倒。

    鲁横是一名魔族的炼体狂人，在十六岁时，为了追求境界的速提升，开启了魔咒模式，与一魔灵签定契约，以身体的修为为祭，获得功法的变态增长！

    而鲁横因此失去了肉身的继续成长，他的肉身已经不再属于他，而是属于与他签定契约的魔灵！

    “召唤魔灵！”

    鲁横要召唤出契约魔灵，让魔灵与凌羽一战。

    刹那间天地黑气弥漫，滚滚的黑气逐凝成一个数百丈高的头长牛角的巨大生物！

    “牛魔王么？”

    凌羽心中一凉，听说牛魔王法力无边，数百万年前曾与斗战胜佛孙悟空大天宫，无人不知无人不晓！

    怎么的，难道鲁横能召唤来牛魔吗？

    “这是黑魔牛，你放弃吧！”

    鲁横发出一阵狂笑对凌羽说道。

    “他和牛魔王有关系么？”凌羽问。

    “咦？你好像知道些什么诶！”

    “当然。”

    “当然你妈个头，牛魔王是个什么东西，老子舍认识他？别墨迹了，准备受死好了！”

    凌羽是一头的黑线啊，在他前一世的那个世界中是有关于牛魔王的传说的。

    那个牛魔王法通九界，魔法胜天，没准可以来到这一界呢？

    可现实是，无论这个黑魔牛与牛魔王有没有关系，现在都是眼前的最大的麻烦！

    “黑魔牛，给我杀了他！”

    鲁横一声令下，就要黑魔牛杀了凌羽。

    凌羽也是明显感受到了黑蹿大的威压，对方方的实力已远超通元境，似乎已经达到了玄气大陆上的最高境界地元境，凌羽就算再逆天，也绝无可能超气越两个大境界！

    “怎么办？要不要逃？”

    可黑魔牛不舍让他这么想，也不会给他继续想的机会！

    “轰！”

    这个巨大的魔人毫不客气的轰出了他的大招，巨大的膊如同一棵粗大的树干向着凌羽狠狠的砸了下来！

    黑魔牛的手掌完全可以一巴掌将凌羽拍入到地底下，而事实上，也正是如此！

    凌羽的小瞬移术应付通元境的高手这算勉强过关，如今他现在应付的可是地元境级别的召唤魔灵，他快，魔灵更快！

    “轰！”

    房屋大小的拳头砸下，落地后便是个巨大的深坑！

    黑魔牛黑雾虚化的巨大身躯逐渐凝实，面无表情的看着地面……

    当他缓缓的抬起手，一个巨大的深坑出现了，然而，凌羽却不见了！

    黑魔牛面无表情的脸上闪过一丝诧异，明明感觉砸到那个小东西了，怎么会不见了呢？

    正在这时，大坑的最底部突然一阵土花翻动，紧接着一个人钻地而出，手持一柄黑色无锋，锈迹班斑的短刃，对着黑魔牛就是一划！

    紧接着高高的苍穹处便闪出一道划破天际的闪电，一个惊天动地的炸雷响起，天地间顿时风雷滚滚，搅动起天地，一个绕着整个天际的无边黑色巨龙出现在无空之上，一些黑云开始变成了血红色！

    “久违了的感觉呢……”黑魔牛喃喃自语道：“这小家伙到底什么来头，居然可以召唤到魔龙一族的人，魔龙一族连我们牛魔族也要忌惮三分的。”

    魔龙睁圆了噬血的双目，竟有种久出樊笼，复得自由的欣喜！

    “好久没有吃到美味可的食物了，居然是我最爱吃的牛肉，啊嘿嘿……”

    听到这话，黑魔牛一脑门子的黑线。

    这话换成是别人说的，他敢上去就把这个人撕成碎片！可现在说这话的人是黑魔龙，他们牛魔族最惹不起的一族，没有之一！

    不仅如此，这头魔龙的资格恐怕比他爷爷的爷爷资格还老，他在这头魔龙面前恐怕只能算一个刚出生的三岁娃娃，给人家塞牙缝恐怕都嫌不够！

    为了一副人的肉身便把命丢在这里太不智了，他是不是该走了？

    说时迟，那时快，魔龙的大爪一下子挥了下来，挟带着搅动天地的风雷之声，轰然而至！

    黑魔牛巨大的身形，突然间一个溃散，化作无尽的黑烟，不知去向了何处……

    “想跑，没那么容易！”黑魔龙一声冷笑，巨爪翻腾，法诀变幻，喝了一声：“现！”

    瞬时滚滚的黑色云气向问方散去，中间现出一片空旷之地，一位头长牛角的黑衣少年，站立在那里。

    “原来是个小家伙，怪让人失望的。原本要好好打一场的，好好活动活动这数万年未曾舒动的筋骨，看来是不必了！”

    “我们魔牛不去招惹魔龙族，并不代表我就怕你们，只不过不想因此彼此结仇，长久争斗下去，必然是两败俱伤，谁也得不了好，所以我们魔牛一族才会一直忍让着你们！”

    “呵呵，小家伙还牙尖嘴利的，明明实力不济还要找个冠冕堂皇的理由来，你这是要我笑么？”

    “那就堂堂正正的打一场吧！”小黑魔牛眉毛一扬，目光中现出坚毅之色。

    “有胆色，动手吧。”

    对于魔牛一族有人敢挑衅他们魔龙一族的权威，这头魔龙显现出非常大的兴趣来，这可比束手就擒的对手好玩多了！

    “看招！”

    牛角黑衣少年腾空飞起，手中不知何时多出一柄紫色金环的牛头大刀来，顿时场内狂风大起，刀身上的黑气撩绕，银色刀刀锋反时出的白光在黑气当中忽明忽喑！

    “似乎有些本领呢，不过在我这里还不够看！”

    黑魔巨大的身躯在天际处蜿蜒绕动，血色海口一张，一股带动无地的吸力从四面八方汇聚而来，牛角少年也不由自主的吸了起来。

    “鲸吸之术！”

    小黑魔牛竟然识得这个魔龙一族最惯用的也是最有效的法术，懒得跟你打一口吞地肚子慢慢消化好了。

    “大！”

    小黑魔牛大喝一声，他手中的哪柄紫色金环牛头刀迅速的迎风而涨，几个呼吸间，便已过了龙头！

    “斩！”

    小黑魔牛催动巨大的牛头刀迎着黑魔龙狠狠的砍下，恨不得一击必杀！

    “有点意思！”

    黑魔龙凶戾的目光中竟然露出了些许做赞赏，可这并不意味着黑魔龙不会对小黑魔牛痛下杀手！