
    “到底是什么样的一件事情，让你可以不顾性命的去做？”

    “一个约定。”

    “约定？”

    “我们修仙之人虽然做事不择手段，但却极守信用，相信前辈比晚辈更清楚此事。”

    “不错，不守信诺的人，将在心魔这一关上无法逾越，所以，每个有志于永生大道的修仙者，无一不是信守承诺之人。”

    “晚辈正是要遵守与一位前辈辈的约定，所以才拒绝前辈的，还请前理解！”

    “哼！你轻轻松松一句理解，就想让我原谅你，你是不是把我这个地元境的前辈看得也太不值钱了？”彭虎怒气上涌，分分钟就要杀了凌羽。

    “晚辈也愿与前辈有一个约定：侍我完成自己的事后，一定会去赴前辈之约！”

    彭虎怒气未消，脸上阴晴不定，又看了看凌羽手中的雷丸，沉吟少许，道：“也罢，不过我要在你的身上打下一个印记，让我可以随时知道你在哪里……”

    “这个……好吧。”

    凌羽知道，在玄气大陆上得罪一位地元境的修士，是一定不会好过的。

    即便凌羽有几分信心利用雷丸的掩护下在彭虎的面前溜走，可是树立起的敌人可就太大了。

    地元境级别的修士的影响力，可是整个玄气大陆级别的，得罪了这样的人，在整个大陆上都不会好过！

    “我答应前辈，一定会信守承诺的。”

    “哼！”彭虎冷哼一声，一只手一扬，一道闪电打出，没入凌羽体内，便在凌羽体内打了一条追踪印迹！

    “量你也不敢再耍什么花样，这次就饶你这一回！”

    “多谢前辈！”

    凌羽此时也巳经吓出了一身的冷汗，这是他用生命为代价换回的自由，当真惊喜非常。

    彭虎不再理凌羽，而是面色极为难看的走出了大殿，向殿门外走去，他还不想毁掉凌羽这具肉身，他有种感觉，凌羽的肉身将是一个逆天的存在。

    在他打出的那道闪电印记入凌羽体内时，一种泥牛入海的感觉，令他有种如临深渊之感，而这样的感觉已经很久都没有了！

    几千年的修炼经验告诉他，那是一种不可预知的危险！

    殿门外的人都个个都面露吃惊之色，不知两个人之间都说了什么，彭虎居然放了凌羽。

    凌羽虎口脱险，不再等侍，在彭虎还没反悔之前，立刻飞身离去，速度之快，令人咋舌！

    凌羽离开大殿之后，依旧丝毫停留之意没有，选择了一个方向之后，开足马力，极速遁逃！

    在疾速狂遁近千里之后，又折向另一方向近千里，然后再折一个方向……

    如此反复多次，凌羽依旧觉得不够安全，还将身上的修为气息全敛，这才放慢速度，徐徐飞行。

    这次若不是为了回天草，凌羽是不会去到一名地元境的老魔面前晃的。

    这次算是虎口拔牙，竟然如愿取回了回天草。

    不过，他巳然得罪了一名地元境的老魔。

    在玄气大陆之上，得罪一名通元境修土，逃至其它郡国，还有生存的希望。

    可如果被一名地元境的老魔给盯上了，恐怕就会必死无疑了！

    凌羽两世修行，岂能会不明白这样的道理？

    凌羽就算再自信，还不会狂妄到认为可以对抗一名地元境的修士！

    所以，凌羽所能做的，就是尽可能的逃远一点。

    凌羽的目的地是自己的家乡星月城，他七拐八拐的目的，就是不希望被追踪他真实的去向，也不知如此的小心，是否能真的起到作用！

    一个月之后。

    在星月城的街道上出现了凌羽的身影。

    不过做事谨慎的凌羽，依旧不敢以真面目示人，在黑袍的作用下，凌羽身上的气息被动与普通人无异。

    凌羽甚至在容貌上这作了化妆，变成了一脸胡碴的中年大叔。

    凌羽依旧时刻警惕着周围是否有人跟踪，小心谨慎的来到自家的府门前。

    看到家门的那一刻，凌羽的心立刻一沉，一种不好的预感浮上心头。

    大门紧闭，并且门前还长满了野草，这里居然没人打理，一副荒废了很久的样子。

    “父母亲出事了吗？还有香儿，是不是也出事了？”

    父亲不是星月城城主吗？自家府邸就算再不去打理，也不会让它长满青草吧？

    看情形，至少得有半年时间没有人管了。

    凌羽顾不得伪装自己的身份了，立刻破门而入！

    果然府内同样破败不堪，空无一人，只有一些无名的鸟雀被惊得飞向了天空。

    “怎么会这样？家中到底发生了什么？”

    凌羽有种很不好的预感，家中出事了！

    凌羽把对自己的担心，一下子抛置到了脑外，他要马上知道家里到底发生了什么。

    凌羽转身走出府门，碰到路过的人便一把抓住，喝问道：“凌啸城主家到底发生了什么？”

    路过的人只不过是城中的百姓，突然被凌羽抓住喝问，早就被吓得语无伦次了。

    “英……英雄饶命！我……我什么也不知道，我……我刚来……来的。”

    凌羽知道是自己的态度太凶了，吓到了这个路人，于是，变换了一个口气道：

    “你别怕，我不是恶人，我是凌啸城主的儿子凌羽。我出门学艺才回来，不知家中到底发生了什么，还请你告诉我。我身上只有玄石，你可以拿去换很多银子，只要你告诉我，凌啸城主家到底发生了什么。”

    听到凌羽的语气温和了很多后，这名路人也镇定了许多。

    又见凌羽手一翻，拿出一袋子的玄石，立刻喜上眉梢，钱谁不爱呢？

    即便是星月城的普通百姓，也是知道玄石的价值，完全可以和那些修炼者兑换银俩的。

    “我……我也只是听说：半年前，城外来了两个面罩黑纱的神秘人，指名要见城主，并要求城主大人交出城主夫人。城主当然不答应，就和其中的一个人就动起手来……谁知那位神秘人只一个回合就擒住了城主大人，再次逼城主大人交出城主夫人！”

    “后来呢？”凌羽急问道。

    “你别着急啊，你听我慢慢给你说……”