
    凌羽觉得自己这次大意了。

    当初在解决二长老时，应该想到大长老的处境也不会很妙！

    凌羽马上安顿好父亲，在原来的结界上，又用秘术加强了防御，以此防备万一。

    反复确认，结界可以保护好父亲后，凌羽这才离开家，飞向大长老府。

    到了大长老府，果然如凌羽预感的一样，大长老府一片破败之相！

    没有心要进去验证了。

    凌羽重新回到二长老府。

    对于凌羽的去而复返，二长老合府上下鸦雀无声。

    “现在谁主事？”凌羽根本不绕弯子，“我要知道大长老的下落。”

    一个管事模样的人，哆哆嗦嗦的走了出来：“羽……羽公子，大……大长老他已经不在了……我……我……”

    咕咚一声，那个忍不住跪在了地上。

    “羽……羽公子饶命啊，不关我们的事啊，都……都是二长老做……做的！”

    果然如此。

    二长老竟然对同宗同族的下如此毒手，而父亲还能活下来，真是个奇迹！

    这样家族的后人，真的有留下来的必要吗？

    凌羽心中的杀意渐起，目光也变得凌厉起来。

    在场的其它人岂能看不出来，扑通扑通之声不绝于耳，这些人纷纷跪倒在地，哭声一片，哀求之声不绝！

    “给我找到大长老的尸首，饶你们不死！”

    “这个我能办到！”管事之人闻言大喜，大声说道。

    “带我去。”

    凌羽看也不想再看这些人一眼了，这些个势力小人，在自己修为尽废的时侯，没少奚落朝笑自己。

    那时的他们何尝会想到会有今天，为求保命，而向自己苦苦求饶？

    在那个管事人的带领下，凌羽和他来到一处荒草之地，看到一堆长满杂草的土堆。

    “大长老就埋在这里面。”

    “你可以走了。”凌羽语气平淡的说道。

    那名管事如蒙大赦，一溜烟儿的跑开了。

    凌羽虚空一抓，坟丘上的土就纷纷扬扬的撒向两边的地面上，一层层的，有如抽丝剥茧一般的，将坟内的土尽数撒去，渐渐露出一尸已经腐烂不堪的尸体来。

    凌羽用神念一扫，立刻确定这具尸体正是大长老本人的。

    凌羽对着尸身连连打出数道法诀，口中低喝：“还魂术，去！”

    几道黑色的符纹随之没入尸体之中，没了踪迹。

    凌羽双目微闭，口中念念有词，几个呼吸之后，竟然从尸身之上凝出一个黑色的虚幻的人形，随之坐了起来！

    这是凌羽用了魔族的一种秘术，可以利用人的尸身还未完全消散净的信息，获取死者生前记忆的秘术！

    只是，死者死亡的时间越久，获取信息的难度也就越大。

    大长老被杀的时间，显然不短了。

    根据尸体腐烂的程度判断，至少有一年以上的时间了。

    好在凌羽现在的修为已经是入元境的后期顶峰，施展这个术作用还是很强大的。

    很快，那个虚幻的黑色人影，开始了不停的形态变幻，如同幻灯机一样，播放着大长老被杀之前的一些影像的片段！

    “二长老也在追查密钥的所在。”

    大长老的死，完全是因为秘地开启的密钥！

    二长老利用各种酷刑折磨大长老，想要得到星月秘地的密钥，结果大长老宁可咬舌自尽也不交出密钥来，可见大长老守护秘地之心的坚定。

    “难道密钥真的被带到坟墓中，永远也不为人知了吗？”

    凌羽正有些失望的时侯，忽然胸海中闪出一个信息点来。

    大长老的尸骨内有一处不同，与骨和腐肉的质地不同，是金属材质的！

    凌羽立刻用神念一扫而去。

    果然是一把钥匙！

    原来大长老怕人搜他身搜出密钥来，干脆把钥匙藏在自己体内了。

    为了密钥，也真是够拼的了。

    这次，如果不是凌羽查看大长老的尸体，恐怕这密钥就真的深埋地底了！

    凌羽手一张，将大长老尸身内的密钥摄入了手中，随后一个火球术将大长老的尸身化掉，以免让同样通晓还魂术的高手，知道密钥的去向。

    凌羽虽然不大喜欢大长老，可他毕竟是凌霜儿的亲爷爷。他这一死，凌霜儿真的是一个亲人都没有了，真让人心疼！

    有密钥在手，凌羽便不再停留，立刻赶往宗族祠堂。

    凌羽通过留存在大长老尸身上的信息，顺利找到密钥开启的位置，顺利打开了通往秘地的传送阵。

    凌羽踏上传送阵，传送阵白光大盛，一阵玄气波动过后，凌羽的身影在原地消失不见了。

    进入秘地之后，凌羽的修为立刻被秘地内的某种力量压制，修为只能发挥出玄气期水平。

    不过，这对凌羽的影响不大，凌羽是来过一次的，并且，凌羽的神念并不受那种力量的压制！

    失去飞行能力的情况下，凌羽用了近半个月的时间，才来到七星塔下的魔牢。

    凌羽遁着旧路进入到了魔牢之中，再次将神念散开，寻找秘地老魔的真身所在。

    寂静，死一般的寂静！

    “怎么没有魔气的波动了？”凌羽不由得大为疑惑。

    “不是说好三年之约吗？我践诺而行，这老魔怎么一点气息都没有了？”

    凌羽仔细用神念查探了周围各种的气息波动，好从中觉察出秘地老魔的所在。

    结果却依旧一无所获！

    “秘地老魔去了哪里？”凌羽立刻警觉起来。

    “不是我不守心魔之誓，我已经信守誓言，兑现了承诺，只是你不在这里，我也没有办法。”

    “另外，你许诺的另半部魔功，我也没有得到，所以，你我之约，到此为止了，各不相欠！”

    凌羽留下一株回天草在秘地魔牢之中，随后离开了。

    三个月后，凌羽带着父亲悄悄返回到武阳城。

    结果刚到武阳城附近，却大吃了一惊！

    武阳城已经完全被魔族人占领了。

    “霜儿和敏儿去了哪里？”这是凌羽现阶段最关心的两个人。

    “另外，武阳城到底怎么陷落的，一定要搞清楚！”

    凌羽当初走时极为勿忙，都没来得及向尹刃，轩辕，林风勿，归元初等人告别，便迅速闪人了。

    “覆巢之下，岂有完卵？真不知道这些人都怎么样了？”