
    大长老更没想到的是，凌羽一到了北门，居然在极短的时间里就退去了魔族的攻城修土，并且大开杀戒，战力丝毫不逊一名通元境的修士。

    在武阳郡国之中，只有四位通元境的修士。三位武阳郡国的长老和武阳王都炎。

    魔族之所以迟迟没有大规模的攻城，与武阳城中有三位以上的通元境高手坐镇有直接关系。

    魔族中也只有三位通元境修士在坐镇，他们若想以绝对优势攻下下武阳城，实力是有所欠缺的，尽管魔族的同阶修士实力要明显的强于人族的修士。

    一名通元境的修土，足的改变战场的力量平衡。

    想必魔族那边，也一定知晓了凌羽的存在，如果再次攻城，必定会加倍的小心的。

    凌羽现在是武阳城必须拉拢的对象！

    “你与都玄所立的血契，现在立刻兑现。另外，他有一株回天草无法履行承诺，我也让他另外拿出三千万的玄石作为补偿！”

    凌羽的表情平静，毕竟这些是他应得之物，另外还有一点小遗憾，居然还有一株的回天草没有兑现……

    “还有就是，都玄所欠你的那株回天草，我会想办法为你凑齐，而我们所应你的五株回天草，同样会兑现承诺！只希望你在此次与魔族的大战，发挥重要作用。”

    听到这里，凌羽不由得现出满意的笑容。

    说真心话，在能力范围内，凌羽还真不是一个见死不救的人。倒不是说凌羽有多高尚，而是他是一个很现实的人。

    在修仙界，人不为己，天诛地灭，人人为我，我为人人的理想根本就不可能实现。

    修仙者之间，只有永恒的利益，没有永恒的盟友。为了利益，原本的朋支都是可以被出卖的。

    因此，凌羽始终保持着，首先自保，再谈其它的原则。

    即然现在有这个能力，还有不错的报酬，凌羽是不介意出点力的。

    “即然大长老对晚辈开出了这样做高价，晚辈自当尽力而为……”

    “那就好。”大长老见凌羽如此痛快的就答应，心中的一块大石顿时落了地。

    “不过晚辈觉得，对于与魔族一战，还要作好充足的准备……这一次魔族的败退，固然是因为晚辈出了一份力，取得了一定的胜利，可晚辈敢肯定，魔族肯定会准备更大规模的反扑的！”

    大长老听完凌羽的分析，不由得频频点头：“你说的不错，我也有此顾虑。”

    “现在我们除了巩固城防外，就是在更短的时间内，快速提高一下高阶修士的修为，只有高阶修士的修为有了大幅的提升，才会起到扭转战局的作用！”

    “嗯，我同意。”大长老此时对凌羽是言听计从。

    “我在穿过敌阵的时侯，发现魔族阵中共有通元境修士三名，与武阳城内的通元境修士实力相当，因此，无论谁攻谁守，都很难达到速战速决的目的，我们所面临必然是一场持久战！”

    这时的二长老和三长老听了，也是频频的点头，表示同意凌羽的看法。

    “所以，我们只要准备好是够多的粮草，加紧四城的警戒，一旦敌袭，就全力与之周旋，坚持个一二年，玄武城那边必然会派援军救我们的，断然不会任我们落入魔族之手的……”

    “说的有道理。”

    大长老最后拍板，并与另外两个长老，制定了一个比较完善守城计划，真的按照凌羽所说的那样，准备打持久战了。

    知道凌羽还要提高修为，大长老更是倾其所有，为凌羽提供修炼所需的资源。

    魔族那边更是完全如凌羽所料的那样，异常的安静，安静让人不相信是处在战争的状态。

    可每个人也都心知肚明，这是暴风雨来临前的片刻宁静，真正惊涛骇浪就要来临了！

    足足一个月的时间，魔族没有再发动任何攻势。

    凌羽让大长老用万里符通知了轩辕雄霸，除了让他派人去玄武城催救兵外，就是让他把军队隐蔽起来，在外围静待时机，在关键时刻，与城内里应外合，打魔族一个措手不及。

    凌羽所要做的就是，想办法让自己再进阶，突破入元境后期的瓶颈，进入元境后期顶峰！

    这样的进阶速度简直是要逆天，在玄武帝国，甚至在整个玄气大陆，还没有人能在一年之内，完城对入元境的三级跳，更别说还是一名刚满十六岁的少年！

    大长老他们也是不相信凌羽可以做到这一点，不过，死马也得当活马医，他们比凌羽本人更希望凌羽进阶成功。

    凌羽入元境后期就有接近通元境高手的战力，假如到了入元境的后期顶峰，那岂不是更加恐怖？

    抱着这样的心理，大长老他们把自己给晚辈们留的用于入元境修土进阶的丹药，一古脑的都送给了凌羽。

    其实，凌羽对于自己的再一次进阶，还是有定的的把握的，信心当然还是因为星玉可以为他提供强大无比的灵气后盾，在突破瓶颈时，可以一蹴而就！

    再说了，大长老他们为凌羽准备的丹药，那可是经过了无数次的验证的，对于入元境的进阶，至少可以提高四成的机率，再加上凌羽本身的星玉帮助，至少得有九成的机会可以进阶成功！

    凌羽要了一处独立的洞府，是大长老亲自为凌羽挑选的，这里玄气精纯，是为数不多的高阶修士才能获得的待遇，如今免费提供给了凌羽。

    几乎所需的修练资源和修炼条件全都为凌羽准备好了，凌羽所要做的就只有一件事了，那就是修炼，不停的修炼！

    一转眼，一个月过去了，凌羽闭关修炼的门突然被打开了，从里面走出一名白衣少年，正是凌羽。

    早早等侯在门外的大长老，正焦急的等侍着凌羽的消息，因为凌羽说了，无论进阶与否，一个月之后，他都会停止闭关修炼，因为那时很有可能魔族发动反扑的最后期限。

    魔族的反扑必须要进行足够的准备期，他需要重新准备人力物力，要以比之前更大的优势兵力发动猛攻，而要达到这一标准，其准备时间，最短也需要一个月的准备时间。