
    崔实完全没有想到，雪白长刃只一击便断开了他的银色小盾！

    神兵利刃果然非凡！

    还没等醒过神来，长刃一个翻转，就已经架在了他的脖颈处，离着他的喉咙就只有半寸的距离！

    崔实蒙了，不了解长刃会自动架在自己的脖颈处，难道对方已经到了自由控制飞剑的程度，那可是筑元境中期修士才能做到的事啊！

    “别动，再动割破了你的喉咙可别怪我…”

    凌羽不急不徐的声音传进他的耳中，他果真不动了，倒不是他不想动，刀架在脖子上，谁不想跑啊？

    只是他现在真的不能动了，身上不知何时，已经被一些细如蚕丝的淡蓝色丝线缠绕着，从丝线内透出的阵阵的灵气波动，抑制着他发不出一点的力量！

    他终于能体会到封子言曾经的感受了，那是一种人为刀俎我为鱼肉的绝望感觉！

    “啊！”

    围观的人群中发出惊呼之声，因为那柄雪白长刃正一分一毫的接近崔实的喉咙，就像在一步步的在接近死亡一样…

    “崔实吓尿了！”

    不知谁喊了这样一句话，这时一些女院弟子都不忍心再看下去了，纷纷扭过头去。

    “放我走…我求你了…”

    崔实的声音近乎哀求了，在这样大庭广众的场合下，一名学院的老师竟然被学院弟子吓尿了，这种事传出去，不被学院的弟子们给鄙视死啊！

    崔实也不想尿的，只是身不由己，浑身动不了，刃身又一点点的接近，一不小心没准就一命呜呼了，不知不觉就尿尿了！

    修士的颜面是十分重要的，发生了这种事，崔实羞愧得死的心都有了，那还顾得上去索要这柄雪白长刃？

    凌羽冷哼一声，说道：“这次放过你，下次再有这种事，可别怪我心狠手辣！”

    这若是换在没有其它人在场的情况下，凌羽绝对会快刀斩乱麻的。

    只是现在人多了眼杂，公然杀了这厮，定会授人以柄，引来更多不必要的麻烦，所以，凌羽在达到了震慑了崔实的目的以后，就收手了。

    雪白长刃飞回到凌羽手中，飞飞丝也尽数收回。崔实面带羞愧，低着头，狼狈而去，在他心中，凌羽已经是他的第一号仇人了。

    这时人群中有一人目光闪动，看向凌羽的目光中闪出一抹异色，这人正是归元初。

    凌羽的神念也发现了这一情况。

    归元初的神识处于一种凝而不发的状态，若非高阶修士根本发现不了这一情况。

    归元初是个高手。

    只是为何要隐迹于玄学的外院之中呢？

    凌羽装作什么也没发现，向其它人挥手道：“都散了吧，没什么可看的啦！”

    这时，这帮人才三三两两的散去了，最后只剩下凌羽一个人了。

    凌羽现在连续得罪了不少的人，按倒了葫芦瓢又起，以后在玄学院的日子得可热闹了。

    仔细算一算，从上到下，从内到外，凌羽得罪的这些个人，那一个是好打发的？

    陆家的势力虽不及封家大，可也称得上是中等规模的势力，又怎么会放过凌羽这个孤身一人的乡下来的穷小子？

    白家据说是这武阳城中第一的江湖势力，虽然没有家族子弟入朝为官，可他们在江湖上经营的与修仙有关的生意，却庞大的很。

    大约武阳城内一半的玄器店，丹药店都姓白，就连武阳王想要大批装备军队的玄器，都要借助白家的力量，才能更快的完成装备。

    说实在的，白家再这么发展下去，武阳王都会心生忌惮之心的。

    再说封家，武阳郡国的国相，一人之下万人之上的位置，武阳五眼中的红人，这样的人家又怎会坐视自己的第七子让人羞辱？

    最后一个更离谱，凌羽连武阳王世子的面子都不给，直接拒绝对方的邀请，这要换了一个睚眦必报的人上来，没准就和凌羽当场就翻脸了，多让人下不来台啊！

    想到这些，凌羽的嘴角现出一丝自嘲的微笑，自己还真是什么也不忌讳啊！

    没办法，凌羽的性格就是如此，生**自由，不喜约束，无比热爱修炼，一切在修炼进阶面前，都显得极为渺小和不值一提。

    得罪再多的势力又如何，只要凌羽有足够的实力，都可以将其一拳轰碎！

    凌羽不再去想那些无关紧要的事情去了，重新布置好预警隔音等禁制，再一次投入到修炼之中去了…

    ……

    与此同时，王世子都玄接手郡国以来的第一次紧急会议正在召开。

    “禀世子殿下，有可靠消息，近期我们的邻国昆仑玉国正往与我国交界的地方暗暗的调动着大批的修士军队，似乎会有什么异动！”

    “另有消息称，昆仑玉国已证实，郡王大人的闭关乃是修为受到了重创，已跌至通元境初期！”

    “危言耸听！”王世子都玄怒不可遏，“这种谣言到底是谁散播出去的，都给我捉了回来，把舌头给我割掉！”

    “世子殿下息怒，不管谣传是真是假，昆仑玉国那边似乎已经确信了，因此才有了向边境调集修士大军的异动！”

    “是啊，世子殿下，很显然昆仑玉国想借老郡王闭关的机会，想对我武阳郡国发动进攻啊！”

    都玄的脸色变得更加的难看，心中烦燥不安起来。武阳郡王受伤闭关这件事，除了他自己的外，只有几个心腹之人知道，到底是准走漏了风声呢？

    都玄想都不敢再往下想了，他敢肯定，知道实情的那几个人是绝对靠得住的，这样的绝密消息绝对不会从他们的口中传出去。这回消息的泄漏，总藏着一股说不出的诡异！

    “另外，据说昆仑玉国最近会派来一位筑元境后期的使节来访，说是要带几位昆仑玉国的青年才俊，与我武阳玄学院的年轻弟子进行一次友好的交流！”

    都玄哼了一声，鬼才信他们这种说法。

    不过，这种行为疑似来探武阳郡国的虚实的意思，那么对父王受伤闭关的消息，很有可能是昆仑玉国方面的大胆猜测而已。

    否则直接动用修士大军，来攻打武阳城不就可以了吗？