
    宴会不欢而散，其它文武也都识趣的离开了，只有封密和陆霸两个留了下来。

    “世子殿下，这个凌羽也太目中无人了，就连殿下您的话，他也敢顶撞，我看他就是活腻歪了，不如让臣派上一名高手好好的教训教训他！”封密上前启奏道。

    “封相国所言极是，这个人不但目中无人，而且还杀人不眨眼，只可惜了我那儿子就惨死在他的手中，我恨不得生食其肉生饮其血，如果殿下点头，老臣愿意亲自动手，斩杀了这个孽畜！”陆霸更是老泪纵横，上前哭诉道。

    都玄听罢，默然良久，说道：“你们，谁也杀不死他。”

    封密和陆霸无比吃惊的看着都玄问道：“世子殿下怎么会如此说，我们的修为可是筑元境，怎么可能杀不死一名入元境的修士，这说不通啊！”

    “你们有把握胜过我身边的这四大护卫么？”都玄没有正面同答他俩的问题，而是反问他们道。

    两人相对看了看，然后一齐向都玄摇头道：“不能。”

    “这不就结了，凌羽可以与我这回名护卫比拼玄气而不落下风，同时还制住了我，这可不可以简单的什算为，凌羽的实力是四名筑元境高手和一名入元境后期高手的总和还强呢？”

    封密听完心都凉了半截，别的不说，那名筑元境护卫的实力他是亲眼见过的，有两位还曾经交过手，每一位都有不弱自己多少的实力，四个人合一块儿还打不过凌羽，是不是有点太夸张了。

    “这不可能，他的修为明明显示为入元境中期水平，怎么会拥有压制筑元境高手的实力？”陆霸更是震惊无比。

    他雇尹刃去杀凌羽没有成功，他只是觉得尹刃还不够强，就没去想太多的。

    如今一听，凌羽的实力远远超出自己的想象，即便自己亲自出手，恐怕也是大仇难报了！

    “他的修为不能用我们的境界划分来衡量，这个人拥有越阶杀人的实力！”

    “越阶杀人？”

    “不错，这也是我为什么容忍他当众顶撞我的原因之一，我还要用他来为我解决即将面临的难题，事成之后，再一起和他算总帐！”

    “殿下英明！”

    “陆世伯也不必拍我的马屁，您的心思还有封世伯的心思我都明白，不过你们不能着急，先等我这件事解决完之后，你们再怎么做，我就不再管了，二位世伯都明白了吗？”

    “明白，一世听从世子殿下安排。”

    “嗯，这就好，即然如此，时间也不早了，两位世伯就早点回去休息吧。”都玄下了逐客令。

    两个人再赖着不走也不行了，只好告辞高去了。

    都玄算了算时间，估摸派出的人也该回来了，不知为何还是迟迟的没有动静，莫名的产生了一种不好的预感。

    空荡的大殿上，现在只他一个人孤零零的坐在宝座之上，显得他孤独而落寞。

    就在这时，一名黑衣人匆匆来到大殿之中，一见到都玄，立刻半跪于地，双手奉上一低漆封信件。

    这种漆封信件，是由特种秘术炼制而成的，只能送给指定的人才可以拆阅里面的内容，外人不能强行拆阅，否则信封会自毁！

    都玄将体内玄气注入信封之中，漆封很快打开，取出其中信件一看，顿时倒吸了一口凉气，越往后看越是吃惊，最后连拿信件的手都不由得颤抖了，喃喃道：“这……这怎么可能……？”

    那名黑衣人依旧跪在地上，连姿势都没变，都玄向他摆了摆手，示意他可以下去了。

    一等黑衣人退下去之后，都玄颓然委坐于地，目光呆滞的望向天空：“那可是筑元境后期的高手啊，怎么可能无一生还？就连这最后一个发消息的人也被人发现了，十有八九也回不来了，那对方的实力是不是太不可思议了？”

    原来，都玄想事先派几位大高手去探一探昆仑玉国来使的实力到底如何，好做到知己知彼。

    而派去的三个人分别是两名筑元境后期高手和一名筑元境中期的高手，都是都玄不轻易动用的心腹之人。

    作为行动的惯例，会有两人执行行动，另一人负责把风和传递消息。

    就这样负责把风的人把行动的两人如何暴露身份，又如何被对方灭杀的过程用秘术封进漆封之中，并放出特训的传讯飞鸽，把漆封送达武阳城，并暗示自己也被发现了。

    死的两个都比送信的这位修为高，却在不到一盏茶的时间内先后陨灭了，想来这位被后来发现的或者说早已发现却没惊动的，能活着回来的机率，差不多为零了。

    都玄是真的探出了昆仑玉国来使的实力了，自己得派出什么样的高手才能应对这么了强的对手呢，难道一定要惊动一直隐藏着不动用的通元境高手吗？

    另外的一个坏消息也被证实了，昆仑玉国真的派遣了一支数千人的修士大军，悄悄的等侍在昆仑玉国和武阳郡国的边境线上，似乎随时候命，开始征战的状态。

    修士大军，不同于普通的武士大军，依后数量取胜，动辄几十万上白万的战斗，在地面上一望无际的铺排开去，场面十分的壮观！

    修士大军是入元境及入元境以上的修士组成的，全部可以升空飞行作战，一人可抵百人千人甚至可敌万人！

    修士大军一动，那便是战争的信号！

    都玄再年轻，也是王室培养出来的储君，对这种事情最敏感了。

    武阳郡王闭关，修士大军压境，又派十人小队前来侦察武城近况，可谓是步步紧逼，刻不容缓的节奏啊，稍有差池，很有可能会引来大军屠城！

    玄武帝国和平了近千年了，难道真的要开始重燃战火了吗？

    安享太平的日子太久了，几乎都失去了危机意识，就连武阳玄学院历年来培养的修士都一茬不如一茬了，这一点，在今次的选拔上就看得出来，居然十席之中让新人占了四席，这固然有新人这期更优秀的特殊情况，可也能说明之前的那些入院修士的确很差劲！