
    凌羽说到这里，轩辕雄霸恍然大悟，不由得十分佩服凌羽的知识渊博竟远胜他这活了三百余年的老骨头！

    假如他知道，凌羽有着上一世数千年的知识储备的话，当真会下子从鳞马兽上掉下来的！

    “难道就拿魔族大军没有办法了吗？只能眼睁睁的看着魔族大军就这样困死城中百姓吗？”轩辕雄霸一皱眉说道。

    “好在魔族大阵中的修土的修为八成以上都是入元境修士，只有六十四处主阵眼的镇守之人的修为是筑元境的修士，另有三名通元境修士，居中协调……”

    一听完凌羽的描述，轩辕雄霸的脖子后都冷气直冒！

    他是一名筑元境后期顶峰的高手，对付一般的筑元境初、中阶修士，还是行有余力，可要让他去面对一名通元境修士，他也知道，只有送死的份儿！

    “筑元境的魔修还好说，通元境的大高手我们怎么解决？”轩辕雄霸简直把凌羽当军师来看了。

    “那也只能想办法通知城内长老会那几个老不死的老怪物出面与我们里应外合了！”

    “如何通知他们呢？战事紧急，所有的‘万里符’都用完了，除非派人进入城中告知这边的计划，否则只能我们单方面进行攻阵了！”

    “这个不难，我可以潜回城中，把这一计划告知长老会的老怪们！”

    “那可太好了！”轩辕雄霸的心里的人选也是凌羽，听凌羽主动请缨，高兴得差点跳起来。

    “事不宜迟，凌公子今天就带着我的令牌作为信物进城沟通此事吧……”

    对于凌羽独自一人去闯魔族大阵的事，那些嫉恨凌羽的人都暗暗冷笑，祝凌羽有去无回！

    天至三更，凌羽罩上黑袍，悄悄的出了大营，向着魔族大阵潜去……

    凌羽的黑袍虽然有阻隔神念探查的功能，却仍然可以被目光看到，所以，凌羽仍须借助黑夜的掩护，穿越魔族大阵！

    为了以防万一，凌羽将体内为数不多的魔气释放了出来，这是因为他修炼了部分《九转轮回功》的原因，不多，却用得其所！

    凌羽知道阵法中相生相克的法门，所以就会绕过一些攻击性的阵法。

    “乾坤屯蒙需讼师，同人大有谦豫随……”

    凌羽在心中默念阵法法决，分辨着身背小旗的兵士上面的字。

    “巽”字阵，必是风属性阵法，误入其中必会飞沙走石昏天黑地无法辩识方向。

    “兑”为泽，误入此阵必会沼泽遍地，一不小心，便会被暗沼吞噬其中……

    “离”为火，误入其中，必会烧起无边大火，将人烧为灰烬！

    “震”为雷……

    ……

    “即济”……

    “未济”……

    八八六十四象阵，三百八十四爻阵，千变万化，神鬼莫测，若不知其中门径，必然会死无葬身之地！

    每一阵之中都有阵眼，若不触发阵眼，就不会被发现，所以想要安全通过也不难。

    只要闯阵者绕开阵眼，身着魔族服饰，即便你被守阵士兵发现了。也不会对你多管，阵中之人最重的规则就是各司其职，在自己的位置上严防死守，才会发挥阵法的最大威力！

    凌羽的神识本就强大，在玄气修为不断进阶之后，神念之力也更加强大了很多。

    凌羽现在的绅念之力，已然达到了通元境后期的顶峰，离玄气大陆上的最高修为地元境，仅一步之遥。

    因此，如果不是地无境老怪的神念，就根本无法探查和锁定凌羽，更别说凌羽身上还有着隔绝神念探测的黑袍“玄天圣衣”了！

    凌羽在抓到一名士兵，轻松将其解决掉之后，便换上他的外衣，然后就像每一个走阵的士兵一样，不沿着固定路线巡逻。

    最后，凌羽就像走自家院子一样，走出了魔族的“五行八卦大阵”，这若被看守主阵眼的三名通元境大高手知道的话，必然会被气得吐血而亡的！

    凌羽离开大阵后，也就离开了禁空禁制的限制范围，立刻升空，化为一道遁光，向武阳城中激射而去！

    凌羽的这次进阶，引起了体内星玉由量变达到质变的过程，凌羽的经脉已经完全适应了玄灵二气同时又可分别运行的情况，几手达到了随心所欲的状态！

    大量涌出的星玉灵气，开始被凌羽的身体消化吸收，原本就十分强横的肉身，已然强横到如同一件防御法宝，凌羽的防御强度，被提高到空前的高度！

    对于灭杀了一名通无境的修士，让凌羽发现的星玉灵气暗实力居然如此强大，入元境后期的凌羽，已经一点也不惧怕通元境的高手了。

    凌羽因为手中有着轩辕雄霸的通行令牌，所以进入到严阵以侍的武阳城后也一路畅行无阻！

    围城之外有潜回的消息立刻震动了高层，几位武阳城的长老，同时接见了凌羽！

    大长老的震惊尤甚，当回来报告的人说，潜回武阳城的是一名入元境的修士，名字叫做凌羽时，根本无法相信。

    武阳城被围的铁筒相似，连只飞鸟都进不来，更何况是一名入元境的修士？

    想他大长老以通元境后期的水平，还不能联合其它几位长老，进行一次大阵的突围呢？

    正因为他深深知道“五行八卦大阵”的厉害，尽管布阵守阵人的修为并不高，可发挥出的威力都一点都不逊色，即便是通元境高手也不可能轻易突破！

    “你是怎么通过大阵的，是不是知道破阵之法？”大长老直截了当的问道。

    “略知一二！”

    “那就好，你且说说……”

    “等等！大长老是不是太着急了些，如此守卫森严的大阵，一名入元境的修士怎么可能毫发无损的通过？以大长老的修为能做到么？”

    “这个……”大长老也立刻省悟，自己是不是有些太着急了？

    “除非……”

    “除非什么……？”其实大长老已经猜到这位长老想说什么了，他的意思很明显，凌羽极有可能是魔族那边收买了的一名奸细！

    “除非人也巳经被魔族收买了，被放入城中，引我们中计的奸细……”