
    “说，你是不是魔族派来的奸细？”那名长老大喝一声，杀气立现！

    凌羽面不改色，反问道：“以魔族的实力，用得着派一名奸细吗？而我手中的通行令牌难道也是假的？”

    “还想狡辨！”那名长老身形一个模糊，眨眼便至凌羽身前，张开五指如铁钩，爪向凌羽的梗嗓咽喉！

    凌羽竟然岿然不动，眼看就要倾刻毙命当场！

    “老三，快住手！”

    大长老一声爆喝，身形诡异的在原地消失了，下一刻便后发先至的单掌挡住三长老的索命一抓！

    “蓬！”

    通元境高手之间的对碰果然不是盖，仅仅是两人对碰所激发出的玄气波动，就已经把凌羽冲飞到十几丈外去了！

    “大长老好急的性子，我赵老三虽然杀人无数，却也不是滥杀无辜之辈，刚才的一抓，不过是想试探一下此子，想不到他竟然不作任何反抗，所以他的话也信了！”

    “哈哈哈……”大长老也是一阵大笑，“就说你赵老三就是一个多疑的人……”

    “大长老的修为又精进了，居然做到后发先至……”三长老同样笑对大长老，却难掩吃惊之色。

    “彼此彼此，三弟的功力也是长进颇多啊……”

    这时的凌羽在十几大外的地上一个骨碌，站起身来，一脸无辜的看着大长老，心中却在大骂三长老为人狡诈多疑，差点要了自己的性命！

    要不是自己没把握同时对抗五名通元境高手，凌羽才不会冒死不作反抗呢！

    这次主动返回的目的当然不是为了天下苍生，凌羽的精神世界还没有升华到那一高度。他现在只有资格为自己活，只有自己活下来了，才能去做其它的。

    他现只想得到他该得到的东西：三株回天草。

    “小家伙，有胆识，老夫喜欢！”

    三长老大踏步走到凌羽近，拉起凌羽的手，道：“刚才略作试探，也不没办法的事，你也知道，现在乃是非常时期，难免有贼人借机钻空子……”

    剩下的话，凌羽不用猜也能知道是什么内容了，不过就是老套的打一巴掌给个甜枣罢了。

    “现在说说，你是怎么从围城大阵中穿过来的吧……”最后，三长老还是把话落在了最主要的的问题上。

    凌羽尽管大骂这个三长老不是个东西，可脸上都不能表现出来，一副诚实可靠的样子。

    “魔族大阵乃是太古《大易阵》的魔化之阵，但万变不离其中。上阵三十象阵，下阵三十四象阵，每一相阵又生六爻阵，阵阵相爻，共计三百八十四爻阵，都互相交织，又可各自分离，千变万化，难以分辨……”

    几位长老全部露出吃惊之色，《大易阵》他们这几个老东西岂能不知，这种太古始祖之阵，乃天下万阵之源，天下所有的其它禁制法阵基本上都是依据此母阵推演变化而来的。

    只是真正的《大易阵》母阵的布阵之法不是久已失传了吗？今日怎么会重回魔族手中？而今天的魔族也是千年后突然的冒出了这么多人来围攻武阳城又是为何？

    如果真如凌羽的说，是太古母阵《大易阵》，那么想要攻破的机率几乎为零！

    据说《大易阵》的变化极为繁复，足以演变出天下万物，无所不包，无所不容！

    “二二相偶，非福即变！”

    六十四象阵，两两相偶，各据一极。刚出水阵，火阵即来。雷以动之，风以散之，水以**，泽以悦之……山泽通气，水火不相易，然后知天地变化！

    而要布成此阵，至少三万八千四百名修士，分布于东南东北，西南西北，东南西北八个位置，围住整个武阳城……

    震为龙，东方之阵。坎为水，北方之阵。巽为木，东南之阵。离为火，南方之阵。乾为天，西北之阵。坤为地，西南之阵。兑为泽，西方之阵。

    八方之阵，各自相重，又产生八八六十四象阵天化，无穷无尽，无尽无休……

    “若是此阵，神仙也难逃！”

    大长老终于明白，为何每次派出的突围的人全都有去无回了。

    这样的大阵，对内对外都没有漏洞可言，外面的人攻不入，里面的人也突破不了！

    只要大阵不撤，想困武阳城百八十年都是轻松！

    “怎么会是魔族突然围城呢？说好的昆仑玉国呢？为什么为什么呀？”

    大长老冥思苦想，也想不通这其中的道理！

    “都炎还有多久可以出关？”大长老突然问道。

    “至少还得半个月有余，并且还不一定成功！”

    “看来他是指不上了，我们只有靠自己了！”

    “所求的授军可有消息？”

    “杳无音讯……”

    “嗯……”

    大厅之内，气氛压抑至极。

    “看来我们就得自行破阵了！”大长老面色凝重的说。

    “凌羽，你刚刚独自一人闯过了大阵，现在……”

    “报！不好了，魔族突然开始攻城了，北方城门已经开始攻城，还请大长老下令，速速救援！”

    “什么？这么快就开始攻城了？”大长老又惊又怒，“三长老，北门是你负责把守，现命你马上过去坐镇指挥，其它人各就更位，全力迎战！”

    随着一个命今又一个命令下达完之后，大长老这才长长舒了一口气，这时把目光再次落到了凌羽身上。

    “凌羽，你可有把握破了此大阵？”

    大长老此刻的目光充满了盼望之色，很难想象，这是发自一名通元境大修士的眼中。

    “城中有近千万的修士和普通百姓，还有这座传承了千余的古城，也可能在一夜之间，在这玄武帝国中被抹去！救救武阳城，救救这城中的万百姓吧！”

    “大长老太高看晚辈了，晚辈只是识得大阵的一些机关窍门而已，以我之力，去破一座万人大阵，说成是蚍蜉撼大树也不为过吧？”

    “凌小友说的那里话来，我说的是让你给出一个破阵的方案，我相信以你对大阵的了解，是一定可以找出破阵之法的！

    当然，绝对不会让你白白帮助破阵的，你有什么修炼上的要求，我都会尽可能的满足你的……”