
    三长老的内心也是充满了震撼，想不到一个仅有入元境后期顶峰修为的少年，居然可以拥有这乡恐怖的力量！

    正如他所见，通元境高手如果可以和他交战，结局恐怕不会比鲁横好到那里去。

    这么有威胁的人，是留下来利用，还是尽可能的除去呢？

    三长老脸上阴晴不定，最后还是笑着走到凌羽面前：“恭喜凌公子，灭杀了魔族大敌，为武阳城立下大功！”

    凌羽微微一笑：“侥幸而已……”

    这还是侥幸？三长老真想上去揍凌羽一顿，可是他不能，他现在都不敢揣测凌羽到底有多深的修为了，基至怀疑，凌羽很有可能是某个前辈修为受损后，跑到武阳城来养伤的大高手。

    至于容颜不老什么的都是浮云，什么驻颜术，易容术，幻化之术，对于真正的大高手来来讲，都是手到擒来的事。

    想着想着，三长老的都不淡定了，强颜笑道：“先前对凌公子多有试探，多是无奈之举……”

    无奈你妹啊，若没有大长老及时出手阻止，恐怕自己现在早就非就即伤了！

    “呵呵，无妨……”

    凌羽的回答也是不咸不谈，双方均有互相忌惮之意。

    “现在魔族已退，相信短时间闪不会再次反扑，会相对安定一段时间，这段时间我需要恢复一下修为，武阳城中的其它事，我就不想过问了，还请三长老为我禀报大长老一声。”凌羽说道。

    “呃……”三长老欲言又止。

    “怎么，有什么问题吗？”凌羽问。

    “没……没什么的，凌公子自去恢复修为，其它的事，以后再说。”三长老目光阴晴不定，最后说道。

    凌羽不再管三长老以后还在打什公鬼主意，只要不是现在就好，因为现在的他，十分的虚弱，换上一名筑元境的高手来攻击他，恐怕也敌不过。

    趁着三长老还对他有几分忌惮之意，要马上离开这里，找一处安静的场所恢复功力和修为。

    看着淡定离去的凌羽，三长老内心挣扎了一番：“机会……机会……”

    可是最终还是理智占了上风，万一让他再一次唤出魔龙来，恐怕死的不止是他一个，整个武阳城都有可能毁掉。

    他到不是担心武阳城会怎样，他其实最担心的是他自己是否安全。

    三长老很快回到了大长老那里，向大长老详细的汇报了凌羽在对战魔族时的情况。

    “居然可以召唤太古魔龙，那么这个人身上必然流有太古圣族的血才可以的，难道他是太古圣族后裔？如果这是真的，可就太难得了。”

    大长老丝毫没有掩饰他的震惊之色，震惊之中似乎还有着一丝贪婪在里面……

    “太古圣族……？”三长老对太古圣族似乎还不大了解，一脸的茫然。

    大长老是玄武帝国中，对太古圣族还有些了解的少数修士之一。在他们那个时代，许多人都以拥有某一圣族血统为荣。

    比如玄武帝，他便拥有太古圣族圣灵玄武的血统，因此可以召唤出家族守护神万蛇王。

    万蛇王一旦被召出，其拥有的毁天灭地的力量可不是一般高阶修士可以比拟的。

    这么说吧，成千上万通元境以下修士在万蛇王面前皆是蝼蚁！

    通元境的修上在万蛇王面前，连个大气都不敢喘，稍不如意，瞬间秒杀！

    只有修为到了地元境，才算有了与召唤圣灵对话的资格。也只有到了地元境的高手，才敢召唤太古圣族来到这一空间，一来只有地元境修士可以提供足够献祭品，二来也只有地元境的修士，有能力控制住召唤之灵不发生暴走的机率。

    对于像凌羽这种，以入元境后期就可以召唤到太古魔龙的修士，最大可能便是凌羽拥有圣族血统。

    “如果可以得到圣族血脉，我也可以获得强大的召唤力量！这太古魔龙之强，据说只有凶杀啫血的睚眦一族才能够压制住。这个凌羽即然可以召唤到太古魔龙，那么这个凌羽体内必然会有魔龙血脉亦或是睚眦血脉。可无论是哪种血脉，都会拥有令人绝望的召唤力量的！”

    听完大长老的描述，三长老彻底呆住了，想不到那个乡下少年居然可以召唤出这么强大的太古为量来。这样的力量几乎可以与玄武帝抗衡了。

    只是大长老对他说这些这么重要秘密干什么，在他眼里，大长老说任何话做任何事，都是有目的的。

    “这对我们是一个极好的机会，一旦我们拥有了圣族后裔之血，便可以召唤圣族魔灵出来……”

    三长老的猜测一点也没有错，面对可以拥有强大力量的诱感，大长老也是一样，必要夺为己用而后快！

    “大长老的意思是要对这姓凌的小子动手吗？”

    “不错，不过不是现在。魔族的大军没有完全退却的意思，这姓凌的小子对我们还有用处，等魔族完里退去之后，我们再动手不迟。现在我们要这样……这样……”声音越往后越低不可闻。

    凌羽并不知道，大长老已经开始算计他了，就算知道，凌羽出并不会在乎。

    与高手过招的次数越多，凌羽对自己潜力的信心就越大，尤其在这次召唤魔龙的过程中，他发现自己的修为力量虽然与魔龙的实力相去甚远，甚至十不足一，然而他却发现，他竟然还可以压制往魔龙，这家在令他百思不得其解。

    后来想着想着也就想通了，大概这就是卷轴上功法的作用吧。

    其实，他只是猜对了其中之一。

    卷轴功法的确对魔龙有极好的压制作用，但却是最根本的咋用。要发挥出卷轴功法的全部力量来，至少得是地元境的高手，这也是为什么只有地元境高手，才有资格召唤太古圣族的原因之一。

    因为太古圣族做力量太过庞大，不是随随便便哪个人族修士就可以控制得了的。

    最根本的原因就是，凌羽真的拥有圣族血脉，并且是可以克制魔龙一族的睚眦的血脉，现在玄气大陆上被称为血魔一族的萧家血脉！

    凌羽的母姓便是萧姓，那位叫做萧沅儿的绝美女子！