
    “前辈，凌羽是对武阳城有过大功的功臣，没有论功行赏就已经亏待于他了，为何还要强人所难呢？”归元初说道。

    彭虎的脸色立刻变得无比的难看：“归元初，我对你客气完全是看在玄武帝君的面子上，否则，以我堂堂地元境修士的身份，你连和我说话的资格都没有，你明白吗？”

    归元初气势为之一滞，彭虎所言不假，单凭他是一名地元境的修士，就已经是各大郡王都仰望和巴结的对象了。

    自己现在仅仅是入元境，换作是旁人，在彭虎面前，肯定是大气都不敢出的存在。

    奈何凌羽对于他的一项家族任务有着极为重要的作用，所以，他必须得想方设法的保住凌羽。

    “前辈讲的句句在理，晚辈也是深感惶恐，不过晚辈这次抖胆，为凌公子求个情，相信家主也必会感激前辈的宽宏大量的……”

    “归家家主……？”彭虎不由得沉吟了一下，“归家老祖也知道这个人吗？”

    彭虎先前说是给玄武帝君的面子不假，可还到不了不敢教训归家晚辈的程度。

    真正令彭虎忌惮的人，其实是归家的家主归万城。

    归万城乃是玄武帝国元老会成员之一，是为数不多，修为还在玄武帝君之上的老怪物，修为已然是地元境后期顶峰了！

    现在为了冲击地元境最后的瓶颈，早已闭关近百年了。虽然已不管世事俗务，可他在玄武帝国的威慑力却依然存在！

    彭虎再牛，也不过是地元境初期，在归万城后期顶峰的修为相比，也不过是个小朋友，不值一提！

    “前辈明察万里，晚辈此次来武阳玄学院，除了在这里游历学习外，另外一件重要的事，找到一名可以玄气化丝的人！”

    “你的意思是说，这个凌羽就是你要找的人？”

    “不错，正是如此。”

    “可这个人如此的不把我放在眼里，你让我怎么过得去？并且，巧得很，我想带他去玄武城，也是要用此人！”

    “……”

    归元初还会有什么话说呢？

    “喂，二位是不是不把我这位当事人当不存在呢？你让找随你去，我便随你去？他让找随他去，我便随他去？怎么不问问我这位主人答应不答应呢？”

    凌羽突然开口，现场一下子静了下来。

    “这可由不得你！”彭虎冷冷道。

    “可我不喜欢别人做我的主，任何人都不行，当然也包括前辈您！”

    凌羽说完，双手一翻，掌心各出现一个银色的珠子，出现在众人面前！

    大多数人看到凌羽的行为都十分不解，只有少数几人识得此物，其中之一当然包括彭虎！

    “雷丸！”

    彭虎面色微变，皱了皱眉，问道：“凌小子，你这是何意，难道以为用这两颗雷丸就能威胁得了我吗？你的雷丸对付通元境的高手尚可，对我一名地元境高手，那是做梦！”

    武阳郡王等几位通元境的高手看到此物之后，面色纷纷大变，无不后退一步！

    “我说过是要对付你了吗？”凌羽冷笑。

    “如果我自己用会如何呢？”

    “你……？你这是何意？”

    “我只是想告诉前辈，在这个世界上没有人可以做得了我的主，除了我自己！”

    看到凌羽的一脸坚毅之色，彭虎相信，凌羽绝不会是说说而已。

    “好！好！好！”

    彭虎连说三声好，早已气得嘴角抽动，却也不敢逼得凌羽动手，因为他是不希望凌羽的肉身消失的。

    借回天草这个由头来推测凌羽与魔族有关根本就是个借口，是他临时想出来的。

    最根本的原因是他看中了凌羽的肉身！

    小小年纪，居然进阶至筑元境了，用千古奇才来形容都不为过。

    于是他动起了歪心思，他要将凌羽带回家族中去，为自己那不争气的后辈，寻觅一副难得的好肉身。

    而他所要做的就是，把凌羽的神识抹去，再把自家子孙的神识移植进去即可，是另一种方式的“夺舍”。

    他的首要目标是凌羽的肉身。

    现在，凌羽要用可以灭杀通元境高手的“雷丸”自爆，伤己不说，对周围大殿内，除了自己之外，都会有很大的威胁！

    “这是我和彭前辈之间的私事，其它人可以在我没使用雷丸前选择离开！”

    识货的大长老和武阳王等人脸色纷纷大变！

    别说是其它修为低下的人，就算也们几个通境的高手，在这么近的距离下，也不敢保证可以全身而退！

    “其它人全部退下！”武阳王立刻下令道。

    在场的很多人都是处在懵的状态中的，他们是不识得凌羽手中那两颗雷丸的威力的。

    不明白，为何武阳王等人见到这两个小丸丸之后，为何如此紧张？

    但武阳王已经开口了，除了彭虎和几位长老外，还有谁敢不听。

    大殿内的人纷纷一退而去，尽管还是一头雾水。

    最后，连武阳王和几位长老都退到了大殿门口较远的位置。

    在那里，安全才有了一定的保证！

    “很多年没有遇到敢这样对我的人了，你真是令我印象深刻！”彭虎的面部都有些扭曲了，他恨不得立刻把凌羽抓住撕碎了，方解心头之恨！

    彭虎曾亲眼见识过雷丸的威力的，那时的他修为还只是通元境初期，一名被国困的魔族修士使用了传说中的雷丸！

    在包围的人群中，彭虎还处在外围，所以，那一次他幸免于难！

    那一次，共有七位挨近魔族修士的人，瞬间尸骨无存，连元神也没能逃得出来，现在想想，都心有余悸！

    “把其它人都支开，目的是向前辈解释，晚辈并无意冒犯前辈。晚辈的确有一件必须去办的事，不得以才出此下策！”

    凌羽使出这么大的阵仗，当然不想真的就使用雷丸，浪费不说，性价比也太低了！

    尽管他有“玄天宝衣”保护，能够保住自己的性命，可白白的牺牲掉两颗威力如此巨大的雷丸，还是非常的得不尝失的。

    所以，他选择了迂迴的战术，他要和彭虎谈谈……