
    武阳王急忙连连称是，并且说：“现在虽然无法查出这些魔族修士从何而来，但至少有一点可以肯定，那就是这些魔族必定与昆仑玉国有关系！”

    “那你就从昆仑玉国开始着手，查出这些魔族修士的来历很重要。魔族已经在玄武帝国境内消失千余年了，绝对不可能在一夜之间冒出这么多的魔族修士，这肯定是一个大阴谋的开始。在不久前，我们还收到消息，冰仙宫那边边遭受了不明势力的入侵，据说也损失不小，只是玄武帝君欲派人援救时，却被冰仙宫主拒绝了。”

    “这就对了，当初冰仙宫主冷瑶琼就是从我这里得到一个消息后匆匆离开的……”

    “总之，对于魔族出现这件事，你们千万要小心，一有什么风吹草动，你都要及时上报给帝君知道！”

    “是。”

    其它的修士在这位地元境的老怪面前，一个个都变成了温顺的小猫，原因只有一个，这个老怪物想杀他们这些人中的任何一个都像捻死一只蚂蚁一样容易。

    “现在说说你们和这些魔族交战时的情况吧，我看看有没有什么地方有有价值的信息……”

    凌羽在完成筑元境的进阶后，对自己的修为有了更多了解和自信。

    以凌羽以前的经验，心魔是修炼后期极难跨越的障碍，除非万不得以，绝不能违背心魔之誓。

    他与秘地老魔所立做心魔之誓的约定之期马上就要到了，接下来的事，就是返回星月城，完成当初的约定。

    回天草是完成约定的标的物，凌羽现在只要问王世子都玄还有大长老要回他应得的那几株回天草就可以回星月城了。

    当凌羽来到武阳宫时，才发现宫内外巳经站满了守卫士兵，一问才知道，是玄武城那边派来的大人物到了。

    “地元境的高手，要不要见上一见呢？”

    凌羽也很想知道，到了地元境的修士，会是什样的呢？

    “报，凌……凌羽求见！”

    进殿报告的守卫有些结巴，因为殿内可是有着一尊大佛的，地元境的修士，即便是在武阳城这么大的城市中，也是极难遇到的。

    据说到了地元境的修士，就以万年来计算寿元了，每个到达地元境的修士，少则几万岁，多则十几万岁，见过的人，经过的事是难以胜记，杀过的人或修士更加难以计数！

    修为更是高出通元境修士千百倍，想灭杀一名通元境修士更是易如翻掌！

    这种在玄气大陆上最顶阶的存在，哪一个普通修士不是又敬又怕呢？

    大长老听了一皱眉，这小子早不来晚不来，偏偏在这个节骨眼儿来，不是想来争功的吧？

    “何事？”

    “他说……他要回天草来了……”

    大长老不由脸色一变，偷看了一眼彭虎。

    “哦，回天草么？”

    彭虎也有一个小意外，想不到自己在这里坐着，居然也有小辈敢来求见。

    “让他进来吧。”彭虎先说话了。

    彭虎都发话了，大长老想阻止也来不及了，只好硬着头皮对守卫道：“让他进来吧。”

    大长老其实是不想让凌羽进来的，回天草这么价值连城的东西，会让一个晚辈来索要，这是有悖于常理的，彭虎岂能会不问原因？

    一旦弄清了事情的原委，那么凌羽几乎凭一己之力救下武阳城的事，彭虎能不知道吗？

    到那时，整个武阳城的通元境修士对于魔族的围城无能为力的事，不也一样会被彭虎知道吗，到那时，他们这些通元境的修士的颜面何存？

    很快凌羽来到了大殿之上，只见殿上的王座之上端坐一人，极有气势，一双鹰隼般锐利的眼神射到凌羽身上，凌羽身上瞬间感受到一股彻骨的冰寒，从头到脚，由外而内袭遍全身，他的神识都差点涣散掉了。

    “地元境的高手果然令人恐怖！”

    凌羽心中大大的吃惊，事先虽然也预判过地元境高手的强大，只是没想到，只是眼神的接触，就几乎让也缴械投降了。

    要知道，凌羽除了体内的星玉是他的最大倚仗外，他随之穿越而来的强大神识也是他的另一大倚仗。

    “难到我的神识遇到地元境级别的修士就失去优势了么？”凌羽心中也是一凉，不知这次自己是不是太过冒失了。

    “咦？有点意思，说一下你叫什么名字？”

    比起凌羽，更加意外的是彭虎，他发现凌羽丹田某处，他地元境的神识竟然也无法进入，这个孩子的身体有古怪。

    另外，虽然凌羽外放的气息显示的修为是筑元境，但却有种近于通元境的杀气若隐若现，此子不简单啊！

    “晚辈凌羽，见过前辈！”

    凌羽虽然也感受到了地元境强者的强大和可怕，却依然表现得不卑不亢，这不能不说和凌羽天生倔强的性格有关。

    “嗯，不错。”

    “谢前辈夸奖！”

    在场的人，包括武阳王和几位长老都很意外，这是相见恨晚的意思吗？

    “你要回天草何用？”彭虎话锋一转问道。

    “嗯……”凌羽略一沉吟，说道：“为了治好家父身上的顽疾，据说只有回天草才能做到”

    “那你知不知道，回天草价值连城，连我们地元境的修土也不是想要多少就有多少吗？”

    “这个晚辈不知，晚辈只想为父亲寻到回天草，早早治愈顽疾！”

    “可你知道，回天草什么人用的最多么？”

    “怎么？回天草还分给什么人用么？”

    “魔族！”

    彭虎重重的吐出这两个字，鹰隼般锐利的眼神更加凌厉，直盯住凌羽。

    这回在场的人，包括凌羽本人都听明白了，这是在怀疑此次凌羽获取回天草的目的不纯啊！

    “回天草的价值高的惊人，你一个小小的筑元境修士如何有足够的财力获取，难道是有人资助你吗？”

    凌羽对于彭虎心无端猜测也是无语了，不过他不知道的是，彭虎心猜疑不是没有根据的。

    一千余年前，回天草在玄气大陆上还是十分常见的，那时是有魔族人在的。

    后来玄武帝发动了一场铲魔族的运动，同时铲除的还有回天草。

    原因就是，一株回天草可以复活一条魔族的性命！