
    “来了。”凌羽轻轻的说道，他的神念之力，远超同阶存在，已然如同地元境修士一样强大了。

    然后，睁开双目，两道道嗜血的寒芒激射而出：“以牙还牙，以眼还眼！”

    凌羽身形一个闪动人便消失在原地，片刻之间出现在另处城门某处，手中长刃一挥，便见几个魔族修土的人头纷纷落地！

    “魔头出现了！”魔族的修士突然喊道。

    “让我来会会他！”一个阴森至极的声音笼罩着整个天空，一股股的黑气滚滚而来，几乎把周围的一切都淹没了……

    一个身高过丈的魔人，悬浮在半空之中，嗜血的双目发出森冷的寒光，目不转晴的盯着下面的凌羽。

    凌羽知道，这个魔人一定是冲着他而来的，神念一扫而去，不由得心头一沉，对方竟然有通元境后期的修为，加上魔族同阶修为都胜于人族的同阶修为，所以，这名魔修的修至少相当于一名人族修士的通元境后期顶峰的修为！

    很棘手！

    魔族这次果然是有备而来，并且目标也是分的明确，他们要干掉武阳城内的高阶存在。

    凌羽深吸一口气，脚尖.点，飞向空中，与那名魔修隔空相望。

    “你是什么人，胆敢杀了我们那么多的魔族兄弟，难道就不怕我们把你抽魂练魄吗？”

    “要打便打，你这人废话还真多！”

    凌羽手中长刃一挥，身形一个模糊，下一刻便已来到魔修后面前，手起刀落，一刀砍下，这名魔修连躲闪的机会都没有，便被一刀劈成了两半！

    “蓬！”

    一股黑气从这名魔修的身体上爆炸开来，整个人竟化为黑气消散不见了。

    “果然有两下了，若不是闪的快，还真会被你伤到呢！”一个冷冷的声音在凌羽的身后响起。

    “是魔气分身，高阶魔修果然不简单！”凌羽心中一凛，立即来了一个小瞬移术，因为他已感到对方一股森寒的杀气，直逼他的脖颈。

    他出一手不留情，对方丝毫也不客气。对方果然十分强大，居然可以放出分身的同时，作出还击！

    “咣！”

    一拳便重重的击在了凌羽的后腰之上，人便如断了线的风筝一样，飘飞了出去，重重的撞在了城墙之上，紧接着又狠狠的摔落在地上！

    “哇”的一口鲜血，自凌羽的口中喷了出来，凌羽只觉两眼的金星直冒，肠胃之中七荤八素的不知道是个什么滋味！

    “能承受我鲁横的重拳，居然还没有昏死过去，近百年来，你是第一个！”鲁横的口气颇有赞许之意。

    凌羽扎挣站起身来，心中也是无比的骇然，想不到通元境后期的实力如此之强！

    想当初，他与杜阮交手，对于通元境中期的杜阮丝毫不惧，基至还破了他的夭罗，最后还灭杀了他。

    现在，他对上鲁横，这才知道什么叫横！

    这次若不是“玄天宝衣”的保护，刚才鲁横的一拳必然让他半残了，还好，只是伤到了内脏，导致吐血，并未伤及经脉。

    只要有经脉在，凌羽就可以运转星玉灵气，对受损部分进行恢复，而且会恢复做很快！

    “如果我们不是敌人，我很想收你这样的孩子作为我的徒弟！”鲁横由衷的说道。

    “收我为徒，你的资格还不够，因为，你还打不赢我！”

    “什么？”听到凌羽说话的底气这么足，那里像受到了重创的样子？不是都吐血了吗？

    “那我倒要看看你还能坚持多久，再吃我一拳！”

    鲁横身影一个模糊，欺身至凌羽近前，狂暴的一拳再次砸下！

    “轰！”的一声巨响，凌羽不闪不避，双拳向上，竟硬生生的去接鲁横的这一拳。

    鲁横心中有些可惜，心想这一拳正面相抗，非得把凌羽的头打烂了，他主修的功法可是炼体之术，拳头炼得比兵刃还要强横，连兵刃的砍杀都敢用手去格挡！

    “怎么？”

    当鲁横的拳头与凌羽的拳头相撞的那一刻，他却发现他的判断是错的。

    从对方的拳头之中发出一股庞大的力量，竟如海朝般汹涌，他拳上发出巨大攻击力落在这狂潮之中，就如石沉大海一般！

    “怎么可能？”

    鲁横大吃一惊，太出人意料了，这样的力量绝不能从一个入元境后期顶峰的高手体内发出来的。

    这个少年的体内必然有古怪！

    可凌羽不会给他再继续思考下去的机会了，一个翻身，再次抽起雪白长刃，就来了一个横扫千军！

    这一招来的奇快又凶猛，便掠向鲁横的腰腹！

    这次鲁横没有机会放出魔气分身瞬移了，只好努力后撤，长刃的刃尖堪堪划到了鲁横身上的衣裳，划开了一个长长的大口子。

    “好险。”

    鲁横这次不再怠慢，体内魔功运转极致，身形蓦然从原地消失，下一刻重拳再一次击出，目标正是凌羽的胸口。

    “咣！”

    鲁横的拳再次轰击在凌羽的身上，而这一次凌羽却没有硬生生的承受，而是蓄力后退，身子在接触到鲁横拳头的那一刻，便借力后飞，身体倒射出数十丈外！

    在倒射的过程中，凌羽手上法诀变幻，口中低喝“离弦暴刃”！

    只见数枚金色的刃影自凌羽的手中激射而出，向着鲁横的面门疾射而去！

    “居然可以做到‘化气为刃’的境界了，难怪他以区区入元境就可以灭杀我如比之多的魔族兄弟，实力果然不容小觑！”

    鲁横难掩内心的吃惊，可他毕竟不是普通高手，身上的防御法宝也是无数，早早做放出了护体光盾，挡在身前！

    “嗤嗤嗤！”之声不断，凌羽的“离弦暴刃”居然人没入到光盾之中半寸有余！

    光盾乃是修士体内的玄气凝炼而成的，虽然看上去只像透明的气体光罩一般，却有着如实质坚固的防御力，就连一般的防御法宝都不及防护光盾坚固。

    而正因为光盾直接与体内玄气相连，因此光盾受损，体内的玄气同样要受到很大的影响！

    当凌羽离弦暴刃没入到鲁横的光盾的那一刻起，凌羽门叨咕了一句，“还可以再深入些的……”