
    凌羽知道，雷电之力最重要的特征，就是可以让被攻击者失去反抗的能力，全身处于麻痹状态之中！

    凌羽同样感受到了浑身不能动状态。

    “不能就这样。”

    凌羽强烈的求胜欲望告诫那即将昏睡的意识。

    “雷电之力果然好强。”

    “只被击中一次居然就有这么强烈的效果！”

    而凌羽不知道的是，这可是黑狐王在暴怒的情况下，使用出的全力一击，恐怕连通元境中后期的高手都难以承受！

    而凌羽的实力不过是筑元境初期而已，若不是凌羽的肉身强横，早被雷电雷得外焦里嫩了！

    而终极原因却是，雷电的这一击，不偏不倚，恰巧击在凌羽小腹处的星玉之上，反而是帮了凌羽一个忙。

    星玉之门打开了！

    星玉之门里面的星玉灵气，如同涌动的河流一般，奔腾而出！

    一股前所未有做灵气力量，灌满了凌羽的全身！

    “好强大。”

    凌羽的双眼蓦然张开，小腹处的伤口处，正以肉眼可见的速愈合着，疼痛渐渐消失得无影无踪！

    “星玉力量。”

    凌羽感到受到一股强大到无坚不摧的力量在自己的体内生成，有愈演愈烈之势。

    “看我的。”

    凌羽一声暴喝，身体随之弹射而起，抽出雪白长刃，横空一扫，立刻将空气划开一道肉眼可见的裂痕！

    太强了。

    居然能够将无形之力变为有形，足见力量已经强到不可思议的地步了。

    “不可能！”黑狐王满脸的难以致信。

    他还从未见过，承受他暴怒之下全力一击的人，还能如此的活蹦乱跳的，甚至比之前更具力量。

    而他却不知道，恰恰是他的暴击力量，触发了凌羽那令人惊惧的隐藏力量。

    “多谢。”

    凌羽也在瞬间明白了到底发生了什么。

    “你说什么？”黑狐王没大听懂。

    可他紧接着的一声惨叫，却让他根本没机会再去思考了。

    他的头颅已经飞上了天。

    黑狐王到死也没弄明白，凌羽怎么就突然的反手一击的。

    不过，这一切都已经不重要了。

    凌羽现在获取的力量，已经今非昔比，地元境之下，全部可以横扫！

    星玉的力量，到底是怎样的一种恐怖力量，凌羽都有些不敢想了。

    这种力量将来会不会失控，对他造成反噬，凌羽也只能走一步说一步了。

    现在的凌羽更加强大了。

    只有实力强大的人，才会有足够的自信，去面对更多的危险的旅程。

    凌羽取出了黑狐王的妖核，竟有鸡卵般大小。

    一般的妖核，不过枣核大小而已。

    知道努力，且敢于冒险的人，上天必会让其有意想不到的收获的。

    据上古典籍记载：黑妖狐为黑狐沼内所独有，食之能加持幻术的发挥，更能增加肉身的强横程度。

    凌羽将黑狐王的妖核收入储物袋中，辨明方向后继续上路了。

    三天后。

    凌羽出现在一处大峡谷的入口处。

    经过这些天的探查，凌羽认为只有这条极为危险的大峡谷才是最正确的路。

    另外，还有两个方向，分别通向荒芜无边的沙漠和一片黑色的海洋，未知的因素远比大峡谷要多得多。

    大峡谷不再对修士有禁空飞行这个限制了，但却增加了另一个更加难以通过的因素。

    在大峡谷的深处，会有一处极窄的通道，几乎只能容下一个人通过，而下面就是翻滚的熔岩浆，一个不小心掉进去，就会骨化二形消。

    而那个地方又是通过大峡谷的唯一通道。

    凌羽这一路走过来，对于考核关卡的设置，已经有了自己的认识。

    这一切都与五行八卦变化有关。

    天、地、雷、风、水、火、山、泽。加上金、木、土的循环变化，会令诸修士迎接不暇。

    凌羽现在不用猜，也能知道，这一关必然是考验修士的火属性功法。

    一进入峡谷，一股极强的热浪便扑面而来。

    凌羽立刻放出护体真气，护住全身。

    而这次所放出的真气，全部是由星玉灵气所组成，其格绝之力非常之强，可以护住凌羽的肉身，不受热浪的灼伤。

    越往前飞行，温度越高，飞行的难度也越大。

    “这个小子是哪里冒出来的，怎么选择出的全都是最佳路线？”

    地底深处又有一人发出了这样的疑问来。

    在这之后的行程里，凌羽虽然会偶遇波折，但大多都是有惊无险。

    而他不知道的是，仅仅是在黑狐沼一地，就有一大半的修士被淘汰掉了。

    等到熔岩峡谷时，有的修士干脆放弃了，又有一半以上的修士失去资格。

    正如凌羽之前所判断的那样，所有关卡的设置，都与五行或八卦有关，都离不开金、木、水、火、土五行之地。

    凌羽凭借先前所读记的大量上古典籍，分别对这些地形作出相对应的对策，尽管还不是非常完美，却十分的行之有效。

    最后，凌羽成了第一个，也是唯一通过全关的人！

    “居然有人可以通关？到底这人是何方神圣？”

    就在玄武圣山的深处，一处古老的神庙之中，有五个人正在一起喝茶下棋，听到有人前来报告后才惊讶的说道。

    而这五人正玄武堂的五位堂主。

    “沼泽地过得很精彩！”紫金堂主赞道。“可惜了那只黑狐王的妖核了，我都一直想得到呢。”

    这位紫金堂主人如其名，面如紫金，双目炯炯有神，一身金色盔甲，有如紫金战神，一口阔口大刀，威风凛凛杀气腾腾！

    “老金莫要说风凉话，这小子过你的兵器阁时，不是也顺走了你不少的神兵利器吗？还有，你那些机关强驽居然也没伤到他分毫，难道只是你设的摆设不成？”弱水堂主反唇相讥的说道。

    “妈的，熔岩之浆居然也没伤到他，这太难以解释了，他的护体真气到底是如何凝炼而成的，怎么像是达到了通元境的级别，并且还有过之而无不及之感！”火藏堂主说道。

    “堂堂玄武大帝座下五行玄武堂主所布下的关卡，居然让一个黄口孺子打了个通关，也太让人颜面尽失了吧？这小子到底什么来头，会不会是玄武大帝派出的人呢？”端木堂主说道。