
    除去冰仙宫主，妙黛真人这样的女性大修士外，其它大多数女性修士则选择了依靠男性修士来获取修炼资源，那怕沦为修炼的炉鼎！

    虽然这只是最悲惨的下场，但像凌霜儿这样内心孤傲倔强的女孩儿，无论如何也不会去走那样的一条修炼之路的。

    所以，在一开始，凌霜儿就对这样所谓的强大男修就是排斥的，她要做的是一名人格独立的女性修士，要与男修一样处在一个平等的位置上，而不是沦为男修的附属品。

    一直倍受欢迎的封子言，家中有权有势，人又长的风流潇洒，这些年几乎没有遇到过拒绝过他的女院弟子，柳烟儿是第一个，凌霜儿是第二个。

    柳烟儿也就罢了，除了她那令人极不自在的心术外，她还有江南柳家这个大靠山在，惹不起他还躲得起！

    凌霜儿不一样，她来自一个极偏远的星月小城，谈不上什么家世背景，只要他愿意，一根小指头也能捻死她，她有什么资格敢拒绝他。

    趁着冰仙宫主冷瑶琼宫内有急事不在，就在这个时间里逼凌霜儿就范，再求父亲向武阳王都炎求个恩准，并给冰仙宫主献上足够的修炼资源，以换取她的原谅，不怕这件事不成。

    只是，光是凌霜儿本人身上，他就进行得极不顺利，凌霜儿表现出极反感的态度，这可是他始料未及的，他原本以为会是最好解决的问题，成了最大难题。

    今年或许是他的流年，先是被凌羽在考核中戏耍，接着又接着被二位美女拒绝，对他自高自大的心理是一次不小的打击！

    所以，他更想以征服凌霜儿来证明自己依然是那个在情场上无往而不利的风流公子！

    如今王世子都玄监国，通过封家的关系，他与都玄的关系也十分的良好，所以他去了武阳王宫求见了五世子都玄。

    “什么？居然还有你封七公子都搞不定的女院弟子，我倒有兴趣见识一下了…”

    “呵呵…世子殿下说的那里话来，要说到漂亮，女院弟子那一个及得上世子殿下宠妃的万一！说笑了说笑了…咳咳…”

    都是一路人，说起女人来，这两人一说什么都能心有灵犀的。

    “放心，我不会打你那个什么女院弟子的主意的，只是好奇而已…嗯，再说了，父王他老人家突然宣布闭关，这朝中的大小事务我还没来得及捋顺一下，尤其是学院那边，我也很久没去了，去看看倒也无妨，你说是不是封七公子…”

    “无妨…无妨…”

    封子言心中一个劲儿的后悔，本来是想来讨个尚方宝剑的，凌霜儿再不同意，他就用强。谁知尚方宝剑没要来，却引狼入室了，说是去学院看看，鬼才信你，都是色中之虎，谁不知道谁呢？

    只是这王世子是这武阳郡国的储君，真有一天武阳王都炎的修为修炼到不关心俗务的境界时，那整个武阳郡国可就全都是都玄的了，到了那时，他封子言未来的前程可全指望着都玄呢，得罪谁也不能得罪他，都玄要是喜欢凌霜儿，他都应该主动送给他！

    其实呢，封子言想的有点多了，也有点早了，毕竟都玄还没有见过凌霜儿，不可能那么早就对一个没见面的女子产生想法。

    他的想法，正和他所说的一样，一个连封子言都追不到的女院弟子，真的显得有些特立独行，因为女院弟子想嫁封子言的人，没有一千也有八百，何苦让封子言如此的大费周章的来求自己呢？都玄对这样一个女孩有了兴趣并不奇怪。

    “你不相信我？”

    “相信！相信！”

    “看你那言不由衷的样，你哥哥我是那样的人么？我可是王世子，一国的储君，金口玉言，说出的话不能反悔，否则如何取信臣民？我向你保证，即便见到那名女院弟子，也绝不会横刀夺爱，你看如何？”

    “多谢世子殿下！”

    封子言噗通的跪下谢恩，看得都玄直摇头：“一名女院弟子而已，至于你封七公子这样吗？你下去吧，想干什么就干什么，只要不要太出格就行，否则我也不好向下面交侍，说我偏袒你们封家！”

    “是，谨遵世子吩咐，谢世子殿下！”说完叩头谢恩而去，心中暗喜，此次目的终于达到了。

    看着封子言远去的背影，都玄喃喃自语道：“真的有那么好么…”

    ……

    睡了三天三夜的凌羽，终于补足了睡眠，精神抖薮的来到修炼广场上来。

    修炼广场是众多弟子集体修炼的地方，在这里学院内的弟子可以进行一些体术上的修炼，剑术上的练习，还有一些弟子间修炼经验上的交流，另外还有一些一对一的宝物药草丹药交易，方便互通有无，算是一个互相交流的平台。

    由于修炼广场属于公众场合，的以外院的弟子，无论高阶弟子还是低阶弟子都可以到修炼广场上来。

    凌羽来修炼广场的目的却是十分的单纯，他想了解了解他走的这段时间都发生了什么事。

    最主要的，想看看凌霜儿凌敏儿现在过得怎么样了。凌羽不能跑到女院那边去打听，一是他身为外院弟子不够资格去女院，二是凌羽也不想给人造成一个错觉，他是一个好色之徒。

    走了也有一个多月了，还是挺惦念她们的。就通过这个碰运气的办法试试，能打听到算赚到，打听不着就顺其自然好了。

    凌羽很快来到广场之上，一眼望去，三五成群的已经来了好多的人。

    人群之中有一个最显眼的人，是一个大块头，肩上永远扛着一柄大锤，正是轩辕洪基。

    凌羽来到这武阳玄学院，相熟的男修恐怕只有轩辕洪基这小子了，于是向他走了过去。

    轩辕洪基也很快发现了凌羽，一眼看去真是惨不忍睹，这还是一个修士吗，简直就是一个野人嘛！

    破烂不堪的衣衫，碎成一片一片的了，你家真的就那么穷，连件更换的衣服都没有吗？

    还有这修为是咋回事，怎么是玄气期的六级？