
    凌羽从女院往回走着，路过的女院弟子纷纷对他的衣着指指点点，窃窃私语着，凌羽却完全视而不见，充耳不闻！

    很快，凌羽走出了女院的范围，就要往自己的住处走去，却蓦然发现有一位二十几岁的儒雅贵公子挡在了自己前面，气息颇强，有着入元境后期的修为！

    只是这个人，凌羽面生得很，一点见过的印象都没有。凌羽装作没看见，继续往前走。

    “凌羽公子，是么？”

    这人的语气从容不迫，说话声音不大，却自有一股威严感，显是久居高位的人才会有的气质。

    “您认得我？”

    “我也是刚刚才认得，想不到凌公子在这玄学院中有这么大的名气，倒是我孤陋寡闻了。”

    “岂敢，岂敢。”

    凌羽一时不能确定对方是敌是友，所以手上飞丝准备随时出手。

    “自我介绍一下，在下都玄，武阳郡国王世子，很高兴认识凌公子！”

    “原来是王世子殿下，失敬，失敬！”

    “哈哈哈…”

    都玄一阵大笑，然后笑声一敛，正色道：“现在本世子要和你切磋一下，出手吧…”

    凌羽一惊，不知这王世子倒底是何用意，立刻放出神识警戒，很快发现四周至少有四名筑元境高手正伏在暗处，随时准备出手。

    凌羽知道，以他现在的实力，要同时对付四名筑元境的高手，根本做不到。

    眼前的这个王世子还是入元境后期的高手，如果真打起来，凌羽不会输，不过想赢也不会那么轻松！

    “世子殿下了请住手，我一个玄气期的弟子怎么敢和世子殿下入元境的高手对决，这不让在下自寻死路么？”

    “凌公子你太过谦了，即然封七公子都打你不过，说明你的真正实力绝不是你所表现出来的，亮出你的真本事吧，让我看一看。”

    原来这个王世子都玄在封子言走后就坐不住了，很快叫来身边的四大护卫，随后就出了武阳宫世子殿。

    出于好奇心，他去了女院以封子言的名义打听了一下，结果被告知凌霜儿一个人出去了，说是去了修炼广场去练功了。

    都玄随即带着四大护卫又赶往修炼广场，正看到封子言被凌羽收拾完，下场惨不忍睹，立刻被凌羽的特殊功法还有气势所吸引了。

    他向知情人打听了凌羽的情况，并在后偷偷面尾随至女院。

    让他没想到的是，封子言向他提到过的女子，与凌羽也认识，并且关系匪浅。

    封子言的本事他还是了解的，应该说在众多年轻一辈中算得上是出类拔萃的，然而却被凌羽打到没有还有之力，这叫人太不可理解了，所以他决定亲自试试凌羽的底！

    凌羽知道，现在不再是隐藏实力的时候了，只有显现出强硬的实力，才会让你的对手知难而退，包括眼前这个王世子都玄！

    凌羽不再遮蔽体内精纯的星玉灵气，一下子将其全部释放出来，身上顿时被一层淡蓝色光晕罩住全身，四周的空气，风全都被凝固了一般。

    好强大的控场气息！

    都玄瞬间都感觉到自己的行动都受到了限制，空气中的那股无形之力，让他的呼吸都为之困难…

    对方体内释放的气息到底是什么力量，为什么以前从未见过？

    行家一出手就知有没有。

    这么庞大的威压，都玄只在通元境高手身上见识过，而进入到通元境的高手都得是活了上千岁的老怪物，怎么可能会是一名十六七岁的少年？

    这不可能！

    凌羽此时也非常的意外，没想到将体内现有的全部星玉灵气释放出来会有这么强大到不可思议的威能！

    趁着都玄被震慑到了，凌羽手上的飞丝立刻飞出，刚飞到一半，被天空中合力飞来的四柄巨剑给挡住了！

    “四象八合阵！”

    凌羽只觉脚底下一阵黄光泛起，一个八角四边交叉的光阵出现在地面之上，上面银色苻纹流转不安，正要蓄力发作！

    凌羽知道定是那四名筑元境高手事先早已准备好了，一旦发现情况有变，便立刻出手。

    “卑鄙小人！”

    这是凌羽对都玄的评价，说好的一对一对决呢？

    其实凌羽是冤枉都玄了，怪只怪凌羽显现出来的气势太过强大了，那四名筑元境的护卫，本能的就出手了，周为他们凌羽一失手会伤到都玄！

    ‘四象八合阵’是一种控制法阵，就是合四人之力，控制住目标人物，特别是实力强悍的对手。

    四名筑元境高手，是打不过一名通元境高手的，即便修为达到了后期顶峰也不可以。

    但如果是四名筑元境修士合力控制的法阵，却有着禁锢住一名通元境修士的力量，可前提也得是这名通元境修士是在落入阵中之后，才能发样作用。

    这四人在凌羽到来之前，便已事先在都玄周围范围内布下了这个四象八合法阵，目的就是要确保都玄的绝对安全。

    如今，成功的对凌羽形成了限制，与凌羽释放出的强大星玉灵气形成对抗！

    凌羽还是觉得自己大意了，没有预料到这四个人会这么快的动手！更没想到用的还是这种手段。

    凌羽对阵法还是有一定研究，先前就曾识破过九幽夫人的法阵，只不过那是在极为警惕的情形下做到的，有自主观意识上主动寻找的原因。

    这次不同，由于是送凌霜儿，心境上多少有点儿女情长多了一些，还有过一丝的惆怅的情绪，这些都是修炼心境上的大忌，很容易在瓶颈期产生心魔，毁掉修炼，是必须及时根除的情绪！

    也正因为如此，凌羽的在警觉上降低了标准，所以没有第一时间发现禁锢法阵的存在，尤其更甚者，都玄五人的跟踪，凌羽都没有及时发现，由此也能看出凌霜儿对他的影响还是颇大的。

    可现在不是凌羽考虑对与错的问是题，而是如何摆脱困境的问题。

    凌羽甚至开始怀疑，来的人根本不是那人自我介绍的，是什么王世子都玄，没准是陆家白家派来杀自己报仇的人的，想到这里，不由心下一沉！