
    “太子现在可是朝中最炙手可热的人物！是所有权贵都巴结的对象，据说这次就是要，正式进入玄武堂修炼了！”

    “玄武堂？那不是帝国最精英的少年才俊的聚集地吗？太子进入，就可以名正言顺的培植属于自己的少壮派了！”

    “说的就是如此。能进入玄武堂的青年才俊，非富即贵，要么是修炼上的夭才，要么就是拥有特珠的家门绝学，总之，普通修士想进去，是门都没有的！”

    “据说玄武大帝就是依靠玄武堂的前身起家的，所谓得玄武堂者得天下！”

    “听说了吗？玄武堂这次宣布重新对外开放了！”

    “这不大可能吧。”

    “是啊，玄武堂几乎只有具有皇族和权贵血脉的才进行去的地上，是帝国年轻修士心中向往的最高修行圣地，怎么可能对外开放了？”

    “这你就不知道了吧，还不是魔族给闹的。现在，帝国需要培养出更多的高阶修士，来抗击魔族，所以才……”

    众人这才恍然。

    大家议论了这么久，太子一行的车仗才走完，向着玄武圣山行去。

    玄武圣山，玄武堂的所在地。

    玄武圣山地域十分辽阔，有三十六洞七十二峰之称，每一洞每一峰都有一名大能之士主持，他们都各自带领自家弟子闭门修行，如果没有玄武堂组织的大比，很少露面。

    在这里修行的人，只有修炼是第一要务，被称为修炼的天堂！

    三十六洞七十二峰的峰主，据说修为全在通元境级别，只是他们一直深藏于玄武圣山之中，从不出来，为世人所不知。

    普通修士，大多只知道三散人和通元境十大高手，知道有个玄武堂，却很少有人知道有玄武圣山的存在。

    玄武帝一直刻意对外隐藏这一处神秘所在。

    为了供养玄武圣山，玄武帝几乎拿出了整个帝国三分之一的修炼资源供给圣山，才能满足玄武圣山对修炼资源后巨大消耗！

    玄武帝国最惹不起的主，其实都在玄武圣山之中……

    玄武堂就建在玄武圣山的第一座山峰下，由归家的一位大长老担任玄武堂的堂主一职。

    玄武堂之所以被称为堂而不称为学院，是指修士修为已经到了登堂入室的水平了。而能登堂的人入室的人，又是少之又少的人。

    所以，能进入玄武堂的人，全凭本事。每一个能进入的人，都是精英中的精英！

    这一次，玄武堂重新对外宣布，对外开放，让天下修士，凭本事进入玄武堂！

    进入玄武堂者，修练资源取之不尽，用之不竭，完全不必考虑修炼资源不够的问题。

    另外，进入玄武堂的修士，拥有一个特权，只听命于玄武帝一人！

    也就是说，整个玄武帝国，除了玄武大帝外，其它人你都可以不鸟他，当然，实力比你强大者除外！

    所以，想进入玄武堂的修士，简直比蚂蚁还多！

    凌羽得知这个消息后，凌羽决定，他一定要进入玄武堂！

    但进入玄武堂有一个先决条件，那便是修为进阶到筑元境。

    凌羽现在离筑元境还有一步之遥。

    尽管凌羽现在的真实实力已经远远超出了筑元境，已经堪比通元境初期，可他的玄气修为却还是在入元境后期的顶峰。

    凌羽现在只要突破入元境进入筑元境就符合条件了。

    玄武城之所以被选为帝国首都，最主要的原因之一就是这里玄气极为精纯和充足，更适合修士们进行修炼。

    凌羽也明显感觉到了这一点。

    但凌羽并没有选择在玄武城内进行修练，而是选择了一座城外不起眼的小山，开辟出了一处洞府，开始了修炼。

    距玄武堂招募新人还有一个多月的时间，凌羽计算着时间，实现进阶还来得及！

    在新开辟的洞府中，凌羽首先安二顿好父亲凌啸的休息场所，并准备好一些药草给父亲服用，为恢复父亲的神识，做前期的准备工作。

    随后，凌羽开始集中精神开始冲二击筑元境。

    这一次凌羽的准备更加充分，更有回天草这种有价无市的至宝，冲击筑元境，凌羽志在必得……

    半个月后。

    在玄武城附近的一座小山中，发出一声冲天而起的巨大声响，天空中的乌云为之变色，狂风大作，飞沙走石，附近的鸟兽四散奔逃！

    武阳城内某处洞府之内，一位须发皆白的老者，眉毛为之一挑，睁开久闭的双目，轻咦道：“难道又有通元境高手进阶？”

    而引动天空异象的人，正是凌羽。

    凌羽出没想到自己的此次进阶会造成这么大的动静来！

    进阶完成后，慌忙带着父亲逃离了临时洞府，躲进了玄武城内某家不起眼的客栈中。

    这次，为了通行方便，凌羽不再隐藏自己的修为，就以自己的筑元境初期修为示人。

    这家店主果然因为凌羽是筑元境修士而大献殷勤，一个劲的为凌羽介绍上好的房间。

    凌羽想要的就是这个结果。

    凌羽选择一间上好套间，即有父亲的房间，又有自己的房间，这样方便凌羽照顾父亲。

    还有半个月的时间，玄武堂就要对外公开招募玄武堂新成员了。

    玄武堂对外公开招募，这是在玄武帝国建立后的首次！

    玄武堂最早是玄武帝一手创办的，只对玄武帝一人负责，具有极强的特殊性。

    玄武堂每个成员都有很强的独立性，可以根据当时情况自行作决定，自行负责！

    除非有指定的隶属令牌玄武令，在没见到玄武帝本人，玄武堂成员不听命于任何人！

    只认令牌不认人！

    玄武令分为金、木、水、火、土五系玄武令，而这些玄武令的令主也由玄武帝亲自选拔任用。

    玄武令的令主，无不是修为深不可测大魔王，却又除玄武帝之外，无任何人见过庐山真面目，这更为玄武堂添上了一层神秘的面纱！

    而对于玄武堂成员的选拔，更是严苛到普通修士无法接受的程度！

    据说，有一种最不近情理的选拔方式：先让参选者找到一位最合的来的人一起合作过关，等过关之后，却被要求两人来一次竞争，胜者入选！