
    凌羽立刻用神念勾通了一直处在“闭关”状态的苟俨，通过他，或多或少的可以知道一些武阳城内到底发生了什么。

    苟俨虽然被凌羽用魂控术控制住了，可他对外界的感知能力还在，所以，武阳城在凌羽走后，都发生了什么，凌羽还是知道了一个梗概。

    就在凌羽逃离武阳城不久，魔族大军忽然卷土重来，这一次居然也出现了一位地元境初期的高手。

    很显然，这是魔族针对彭虎出现后的布署。

    彭虎自知对方是对武阳城势在必得，同样知道《大易阵》的利害，只好与武阳王商量，集中优势兵力，在魔族最薄弱的地方，佯装突围。

    而另外一些战力较弱，身份却较重要的人，却通过秘密传送阵，逐批传送出城。

    而这些人当中，居然就有凌霜儿和凌敏儿，冷莹莹三女。

    其中一个较重要的原因就是：武阳王担心，日后见到冰仙宫主冷瑶琼无法交待。

    当然，这件事凌羽并未从苟俨身上得知，这是他后来到了玄武城，见到凌霜儿和凌敏儿后才知道的。

    彭虎到底不失地元境大修士的身份，他的正面突围，不但吸引了魔族大部主力的进攻，还重创了相当一部魔族修士。

    地元境级别的修士，如同不是三名以上地元境修士同时出手，是无法将其灭杀的。

    最后，彭虎带领一众修为较高的修士，冲出了包围，辗转回到了玄武城。

    最后，只苦了在武阳城中的普通百姓和低阶修士，全部论为魔族的奴隶，生死只在魔族人喜怒之间了。

    凌羽叹了一口气。

    他虽然在武阳城中修行的时间并不长，可时间再短也是有感情的。

    那里有诚实憨厚的轩辕，喜欢自由的林风勿，和身份有些持殊的归元初。

    和这些人还没来得及深交，就被迫分开了，多少还是有些怀念这些人的，也不知城破之后，这些人都怎么样了。

    现在，似乎也只有去玄武城，才能得到想要的答案了。

    另外，最重要的一件事是，九幽夫人是玄武帝国甲级通缉要犯，想要查关于他的资料，在玄武城的刑部，肯定能够找到全部的资料。

    而凌霜儿凌敏儿姐妹很有可能也在玄武城。

    玄武城离武阳城路途遥远，即便凌羽独自飞行而去，也要数月时间。

    现在需要带着父亲一起去，所以，凌羽走的就要相对慢些了。

    在凌羽的两世修炼中，对于恢复人的神识记忆的功法也有过接触。

    不过，强行恢复神识和抹去人的神识一样，同样会对人的大脑产生伤害。

    因为是父亲，所以凌羽不准备利用这种极端的手段。

    有一种温养的办法，只是需要消耗施术大量的时间跟法力才行，但却不会对人的识海产生伤害。

    凌羽选择用这个方法。

    在去往玄武城做路上，凌羽一边炼功，一边为父亲恢复记忆。

    而在这一路之上，凌羽也打听到了许多关于武阳国被攻占的消息。

    现在，昆仑玉国已经彻底去掉郡国的封号，自立国号称为魔玉昆仑帝国，重新恢复了魔族的身份，正式与玄武帝国对峙起来。

    人族与魔族大战的序幕一下子拉开了。

    魔族的口号只有一个：复仇！复仇！

    到底要复的什么仇，凌羽不大清楚，只不过这次的声势搞得这么大，除了昆仑玉国本身就很强大外，还因为昆仑玉国据说迎回了域外但魔武大陆上，迎回了魔武太子！

    怎么又冒出一位魔武太子来？

    不过，这对凌羽并不重要，凌羽对于两族人战的事并不感兴趣。

    凌羽除了对修炼痴迷之外，就是希望父母健康平安了，除此之外，凌羽所求不多。

    如果还要找出让他挂心的人，第一位恐怕是香儿了，这个心中只有他的妹妹一样的好女孩，每每想到，凌羽都会感到丝丝的温暖。

    这一世的母亲给也的爱虽不多，却是父亲最爱的人，凌羽一定要为父亲找回母亲，让她常伴父亲左右。

    算算时间，也就剩下几天时间就要到了玄武城了。

    这一路上通行顺利，多亏了凌羽的武阳玄学院弟子的身份，否则，每过一城，都会仔细盘查的。

    凌羽带着父亲，飞行起来不方便不说，对父亲身体状况也是有影响的。

    凌羽雇了一辆舒适的兽车，自己和父亲一路坐着兽车，来到了玄武城。

    玄武城之大，远远超出了凌羽的想象。

    武阳城在凌羽的印象中就已经够宏大的了，而玄武城有武阳城十个大！

    这里守城阳士兵都有入元境的修为，普通的校尉，更是筑元境级别的！

    凌羽的入元境后期顶峰修为虽不算高，可也获得士兵尊敬的目光，简单检查之后，便顺利放行了。

    在玄武城，实力为尊的情况更加明显！

    只要你有实力，便会受要尊敬！

    在玄武城，这种等阶制度更加的泾渭分明，只要你是高阶修士，无论你的身份地位高低，穿着的衣服是否华丽，都不影响低阶修士对你礼敬有加！

    凌羽很亨受这样的氛围，他最喜欢用实力说话了。

    “太子出行，闲杂人等避让！太子出行，闲杂人等避让！”

    太子？

    凌羽一个没反应过来，紧接着一想，便明白过来了，不就是玄武帝的儿子嘛！

    凌羽懒得与这样的人争锋，早牵着兽车靠到一边去了。

    好大的一列车队，旗幡招展，号带飘扬，绵延有数里之长，这阵势，这气场，怕只有皇家才有！

    帝王之子，果然非同凡响！

    “听说太子乃天下第一美男子，是所有少女们想嫁的偶像！不知今天能否见到庐山真面目。”

    “太子的美，岂是我们这些普通百姓想见就见的？再说了，太子驰名天下，岂是因为俊美？乃是因为太子是一位修炼奇才！三岁修玄，五岁玄气三级，八岁玄气七级，十二岁玄气九级，十五岁突破玄气十级，进阶入元境，二十岁就进阶至筑元境，如今二十五岁的太子，已经是筑元境后期修士了，修炼速度简直可用妖孽来形容！”