
    所有测试合格的人，被带到了一片沼泽地之前，说了句：“出发吧。”

    然后主考之人便一声不吭的走了。

    在场之人个个面面相觑，不知该怎么办。

    “怎么走？往哪走？”有人问道。

    没有人回答。

    凌羽也没有答案，但他有行动。

    他第一个向沼泽地中飞进去……然而，他却无法飞起来。

    真的有禁空飞行这回事！

    走着经过沼泽之地吗？

    “听说吗？选拔之地虽然凶险无比，可险地之中却有着难得一见的天材地宝，各种奇禽异兽，碰到了也是难得的机缘呀！”

    有一个人开了头，便有人开始跟上了，因为他们看见凌羽已经义无返顾的走进了沼泽地！

    “我们再等等看。”

    人群中一位世家公子模样的人，低声喝止了身边的几个自己人。

    “等前面的人开出一条路来再说！”

    “世子高见！”

    这位世家公子模样的人，是西山狼王的小儿子苍柏，颇有心计。

    这次各郡国所选送的修士，全都是在家族中拥有重要位置的人，像赤阳郡国，直接将世子派来了。

    西山狼王虽然派出的不是世子，但也是他的亲生之子，由此可见各郡国对这次选拔重视程度。

    而凌羽应该是唯一的一个无有王室血脉或重大家族背景的入选修士，被人歧视也属人之常理。

    而凌羽本人却全无此自卑心理，只想着凭借自己隐藏的强大实力，一一干翻那些竞争对手！

    即然沼泽之地上空无法飞行，凌羽也只好试着向前走着过去。

    这片沼泽之地被称为“黑狐沼”。

    据说这里有一种特珠的妖兽黑妖狐，只有它们可以在沼泽地之上行走如飞，不受任何影响。

    这种妖兽唯这片沼泽所独有，其妖核更是珍贵异常，将其吞食并在体内炼化后，定会使修为大大精进！

    凌羽在武阳藏书阁内阅读了大量的功法和上古典籍，对这种妖兽有一定了解。

    所以，即便这种沼泽地凶险无比，凌羽也会毫不犹豫的冲向前去！

    凌羽相信，能作赛场的黑狐沼泽，绝对不可像普通人族之地的沼泽一个样，一个不小心，便可能万劫不覆的！

    神念放开！

    强大的神念，一直就是凌羽天然的优势！

    凌羽强大的神念，在这些筑元境的修士面前，完全可以做到神不知鬼不觉……

    “不好了，有人被沼泽给吸进去了！”有人惊叫道。

    “那边又有一个！”惊叫声又起。

    “太可怕了，我不要往里面走了！”有人被这样的场景给吓到了。

    在有禁空飞行的情况，这些修士的行动便受到了极大的限制，几近于普通人族，前进的信心，大大缩减！

    很快便有不少人选择了退出，其中不乏一些实力颇高的修士。

    毕竟，在生与死的考验面前，大多数会选择活命，甘愿冒死一试的人还是少数。

    而最终得到最大利益的人，也往往是那些甘愿身冒奇险的人。

    凌羽就是那类敢冒奇险的人，但绝不是莽撞之辈！

    这刚一开始，就有人莫名其妙的被沼泽给吞噬了，要是不找出其中的原因，说不得他也难于幸免了。

    凌羽的神念迅速探查了吞噬修士的地方，发观这些地方会毫无征兆的开启一处旋涡，生出无形的吸力，将人吸入地下，然后弥合如初！

    凌羽还不确定，这些旋涡开启的规律到底是什么样的，亦或是无规律的。

    很显然，沼泽地是不能用走的。

    凌羽一拍储物袋，袋中飞出一件类似于舟的法器，落于沼泽之上。

    凌羽一跃而上，将体内玄气注入小舟之内，沿着沼泽面上滑行！

    这一招居然奏效！

    其它人开始纷纷效仿，各自取出类似的舟状物品放在沼泽上滑行，有一人干脆用一面小盾来代替。

    沼泽内的旋涡依然会频频出现，还是会有修士被吸入其中，就连凌羽也是有好几次险些被吸了进去。

    都是因为，凌羽的强大神念，事先察觉到了沼泽面细微的气息波动，这才迅速作出了避让，这才躲过了数次的危险！

    “有气息的波动，难道这沼泽的背后……”凌羽心中似乎有了某种答案。

    而其它的修士，以他们的神念，根本无法察觉到如些细微的气息波动！

    凌羽的优异表现，立刻吸引到两伙人的跟进，一个是赤阳世子一伙，他们要找机会灭掉凌羽。

    而另一伙人，则是以西山狼王小儿子苍柏为首修士，他们则完全是想让凌羽为他们开路的，而他们去捡现成的！

    凌羽对他们的这种行为根本就不屑一顾。

    旋涡的出现不是毫无规律的。

    这是阵法！

    兑为泽，天下阵法不出《易》。

    兑上缺，两处实地之后，将会出现一处旋涡，即是兑字符上面的缺口！

    那么，只要绕开兑字符上面的缺口处，在沼泽上行走的修士就是安全的。

    在确定了这件事之后，凌羽行走的路线便有了明确的走向，几乎所有他走过的地方，沼泽旋涡就如同消失了一样。

    赤阳世子和西山狼王的少子紧随凌羽之后，竟然也都安然无恙，立刻引得其它修士纷纷效仿！

    就这样，以凌羽为龙头，居然拉出一条长长的长龙，蔚为壮观！

    不知地底下多少千丈之下的一人轻咦了一声，自语道：“居然有人识得这阵法，这倒有些意外。”

    “不过，这么容易就让你们出了这黑狐沼，岂不让这这第位守关大将颜面大损？”

    “变！”

    瞬间，自地底深处升起一股洪流，奔腾而上，并传向四面八方……

    凌羽行进的路上，忽然间掀起了滔天的泥浪，直接向他的头顶上一卷而下，如同巨龙之口，耍把他一口给吞下去！

    凌羽见此，心中一凛，脸色微变，轻哼一声，手中掐诀，打出一道小指粗细的气丝，射入地面。

    而他的人，借气丝的反作用力，迅速向后倒飞出去，堪堪躲过了迎面而来的巨大泥浪！

    而紧随其后的其它几名修士，则没那么幸运了，生生被泥浪拍进沼泽之中，失去了踪影！