
    “你…你…你还得理不饶人了！你真的当我怕你么？”

    封子言还从来没见一个玄气期的修士敢对入元境修士这么横的。

    “不怕就来啊！”凌羽轻蔑日说道。

    “封公子，你报仇的机会来了，揍扁这个乡下佬儿！”

    “对，好好的教训他一番，瞧他那个嚣张样，不知道的还真的以为…啊…我…嘴咩…”

    正在说话的那个人突然间戛然而止，并且发出了一声惨哼，有我极痛楚却发不出声的痛苦感！

    另外一个刚说完话的人同时也发出了一声惨哼，人们把目光转向封子言的两个支持者，不看不要紧，一看吓了一跳！

    两根从凌羽手上发出的淡蓝色飞丝，不知何时已经将说话的两个人的嘴给缝上了！

    匪夷所思！

    生生的叫两个人闭上了嘴。

    “你们的嘴不好，留着也没什么用了！”

    冰冷的字句从凌羽口中吐了出来，紧接着一收飞丝，顿时两个人的嘴唇被飞丝扯个烂，露出了森白的牙唇，不住的发出了痛苦的惨叫声！

    居然连反应的机会都没有，连反抗的余力也没有，这是入元境修士该有的表现么？

    “我最讨厌添油加醋扇风点火唯恐天下不乱的人了，这一次只是你们的嘴唇，下一次就割下你们的舌头！”

    凌羽的声音不是很大，可听见他的话的人的心却在往下沉…

    封子言见过比这血腥得多的场面，可那都是高阶修士对低阶修士做到的，从未见一名低阶修士可以视高阶修士于无物啊！

    “你…你…你这使用的是什么妖法，居然…居然让比你高出很多的入元境高手都毫无还手之力？”

    封子言在不知不觉中说话都开始哆嗦了！

    “灵气飞丝，你见过的。”

    凌羽眼中的杀意立现，把冰冷的目光看向封子言，灼灼的寒意在封子言心中升起，他很想拔腿就跑，却发现腿软到不行！

    上一次就是败在这样的飞丝上面的，这已经在他的心里留下了阴影，这次更是看到，飞丝无声的就把两个聒噪的人的嘴给缝上了，接着又扯碎了，他心里就更恐惧了，那还以为凌羽是玄气期弟子。

    “你隐藏了你的修为，你是个骗子，我…我…我不跟你打了…”

    说完，终于可以挪开脚步，撒脚如飞的跑了。

    凌羽一抬手，飞丝飞出缠住封子言：“这次不让给你点教训，你是不会长记性的！”

    封子言只觉全身一紧，接着无数条飞丝出现在自己身上，并且钻入他的体内他的经脉之中…

    “啊…啊…”

    封子言不住的发出阵阵的惨叫声，最后声音都叫哑了，再也发不出声音了，人也不再动了！

    全场一片死寂。

    是死了么？

    “姓封的，你的经脉已经让我给封住了，半年之内，你无法再修炼了，如果没有我的帮助，你敢擅自动用体玄气，你就会经脉尽废，永远也不能修炼了，你听明白了吗？”

    在场的人都傻在了当场，没有激战到惊天地泣鬼神，一切都进行行那么悄无声息神鬼不觉，就这么的，封子言就要被废掉半年么？

    “这是个小教训，你这个人真的很烦，再敢烦我，就取了你的性命，这已是我最大的忍耐限度了，你可听清楚了？”

    封子言目光无神的点着头，身上的痛楚告诉他还活着，凌羽的每句话也都听在耳朵里，他相信凌羽说的都是真的，因为他一动用玄气，体内的经脉就会奇痛无比！

    他现在恨死了凌羽，如果可能，他想马上杀死凌羽，可他不敢，他没那个勇气，他觉得自已现在的小命已经掌握在凌羽手里了。

    凌羽收回了飞丝，封子言咣的躺倒于地，众人发出一阵惊呼，早有人扑上去救，七手八脚的抬走了。

    凌羽连看都没看一眼，转过身对凌霜儿道：“现在没事了，没人能把我怎么样。”

    “嗯嗯…”

    凌霜儿再也忍不住眼中了泪水，一下子扑进凌羽的怀中，放声大哭了起来，一个多月以来的焦急、盼望、等侍、委屈、激动、惊喜交加，种种心情交织在一起，只有用痛快的哭声宣泄了出来…

    这回轮到凌羽有些发懵了，凌霜儿一直以来对他高冷的态度，从来也不曾想她会在自己面前表现出柔弱无助的一面。

    “好了，我们现在都很好，不哭了。”凌羽的双手僵直的垂着，不知道要不要抱抱凌霜儿，安慰安慰她。

    凌羽的表现，给了凌霜儿强烈的安全感，她觉得，这么一个多月来的日思夜盼都是值得的。

    围观的人没有人敢再议论了，他们怕嘴被缝上，再撕烂！

    甚至一些入元境中期外院老人儿也有保持沉默了，他们也在心底问自己，是否有能力做到凌羽那样，让封子言毫无还手之力！

    凌羽费了好大劲，从身上掏出一方脏兮兮手帕想要递给霜儿擦擦眼泪，想了想怕凌霜儿擦完后会变成小花猫，还是放弃了！

    “咳…咳…”

    凌羽干咳了两声，提醒凌霜儿差不多就行了。这次凌霜儿领会了凌羽意思，一下松开了凌羽，俏脸绯红，有些尴尬的低下了头。

    “我送你回女院吧。”

    “嗯。”

    凌霜儿不再说话了，与凌羽并肩向女院方向走去。

    “谢谢你…”

    “谢什么？”

    “你送我的秘地玉简，是极好的幻术，我正在修炼，威力…威力惊人，我都不敢使用，怕招来杀身之祸…”

    凌霜儿的声音很低，但每个字凌羽都听得清清楚楚！

    “嗯，知道了…要好好的保护好自己和敏儿妹妹…”

    “知道…”

    不知不觉，两人已到了女院门前。

    凌霜儿有些不舍的看着凌羽，凌羽向她笑了笑，挥了挥手，示意她进去。

    凌霜儿也挤出一丝笑容，向凌羽摆了摆手，进去了。

    不知为什么，凌羽蓦然间生出一丝惆怅，却又被他很快压了回去，他在心底里告诫自己，这是他在这个世界里第一次也是最后一次允许自己有这种情绪！

    他的前世今生都是一名修仙者，无论是谁，都不能阻挡他登上修仙至强者颠峰的信念，那怕有一丝的动摇，也要将这种念头即刻扼杀！