
    可正当凌羽开始他的修炼时，预警法阵给他传来了一个消息，有陌生人闯入！

    凌羽神识放出，识海之中立刻出现了这个人的影像：一身白狐皮衣，手执一柄雪白长刃，目光阴冷，杀气泛寒！

    明火执仗的来杀人？

    这可是武阳玄学院所禁止的，他怎么敢如此的进入自己院中，难道是非法闯入者？

    好扫兴，自己正在炼功的兴头上，不好好教训一下这小子，难出胸中这口恶气！

    凌羽撤去禁制，走到屋外。

    来人稍稍意外了一下，没想到凌羽会这么从容的走出来，难道察觉不到自己已经是入元境后期顶峰的修为吗？那可是已经半步踏入筑元境的修为了。

    凌羽又岂是会忽略对手修为的人？只不过，那天与四大筑元境护卫比拼消耗时取得了巨大的信心，尽管知道对方一旦有机会施法，自己一定会败下阵来，但体内星玉灵气的当量是被自己测出来了。

    单单是体内玄灵二气的对抗，凌羽可以独抗四名筑元境初期高手，没有太大压力！

    如果那天那四名筑元境高手没有使用控场阵法，而直接用法术攻击，估计凌羽是没什么还手机会的。

    毕竟凌羽可使用的玄修法术还很少，灵修法术又受到许多的限制，真打起来，肯定会吃亏。

    之所以那四名高手会认输，是因为在玄灵二气的对抗上，以四敌一，还没占据上风，他们就已经自认是输了，更何况还有都玄的命令下达，根本没有和凌羽真打的机会。

    说白了，凭打凌羽不见占得便宜，但比拼体内的玄灵二气，凌羽赢了。

    现在单独面对一个入元境后期的人会如何？

    凌羽这时可以清晰的看清对方的长相了，面白如玉，狭长眼，眉飞入鬓，是个美男子！

    啧啧！

    “这么好看的人，杀了可惜了…”

    “什么？”

    来者没有听清凌羽随口的一句话，一皱眉的问道。

    “你就是杀死弟弟的凌羽么？”

    果然是来找凌羽报仇的人。

    “那你是陆家的人还是白家的人？”凌羽不置可否的问道。

    “白家。”

    “那你出手吧…”

    “好狂妄的口气，看来初来乍到的你还不知我白戎的厉害，受死吧！”

    白戎挥起手中狭长的雪白长刃迎风就是一斩！速度之快几乎可以听到长为切开空气时发出的尖鸣！

    好快！

    看来这个白戎果真不是个等闲之辈，甚至在气势上根本不输于筑元境的修士。

    凌羽也看出，那柄雪白长刃也绝非凡品，离着二丈多远就能感受到雪白长刃寒气迫人了！

    哧！

    凌羽身体向后暴退，手上飞丝飞出，目标分击白戎双目，咽喉还有双腕，有一处击中，就叫的戎好受的。

    白戎毕竟有了入元境后期的修为，神念的修炼也颇为个俗，居然察觉到了凌羽的飞丝来袭，果断将狭长雪刃抖转成花，对所有飞丝横切一圈…

    飞丝被切断！

    凌羽与飞丝是有心神联系的，明显感觉到了这柄狭长雪刃的锋利程度。

    飞丝几经凌羽的锻造，其坚韧程度已远超一般的钢铁之刃，还从未遇到可以被切断的情况，那么只有另外的一种解释了。

    这是玄气大陆上罕见的神兵！

    凌羽不惊反喜，这把狭长雪刃如果被自己所得的话，与飞丝配合使用，一定会做到即威风又神鬼难测的效果。

    白戎轻咦了一下，他是是本能的对飞丝作出了反应，没想到从切断上的阻力感来判断，飞丝的坚韧程，远超一般的金丝银丝等金属质地的物品，竟一时难以判断飞丝的来历…不知是何材质，是从哪里发出，又是如何发出的。

    他的雪白长刃正如凌羽所猜测的，是玄气大陆上都极为罕见的神兵，乃是白氏家族中的传承之物，具体是什么时期的宝物，已无法考证。

    白戎能拥有这样一柄神兵利器，只能说明白戎在白氏家族的地位非同一般，很有可能会成为白家家主的重要人选之一。

    可这阻止不了凌羽杀他的心，凌羽第一眼看到这把雪白长刃就十分喜欢它炫酷的外表了，得不到它，他会睡不着觉的。

    “好漂亮的白刃！”凌羽由衷的赞道。

    “很快就会拿你祭了我的宝刃的，为我那可怜惨死在你手下的弟弟报仇！”

    凌羽不再和白戎废话，这次百条飞丝齐出，分出上下左右前后各个不同方向射出，漫天而下，如织网般罩下！

    白戎的神念捕捉到了这一巨大变化，脸色微微一变，雪白长刃再次舞动了起来，护住了周身上下，只见飞丝如发丝般飘落，随着刃风凌乱而下！

    凌羽知道，现在凝炼出的飞丝还比不上眼前这把雪白长刃，如果这样不停的攻击下去，很有可能又变成了一场消耗战！

    而白戎心中惊讶更甚，他原本以为会是一场碾压式的杀戮节奏，没想到一上来就被几根丝搞到手忙脚乱。

    飞丝传递给他的危险气息一点也不输于上品的飞剑，甚至比飞剑危险息更浓，这是一个久经杀场的人特有的敏感嗅觉！

    他知道，这次若不是他拥有远超同阶的神念之力，及时的发现了这些飞丝，刚才很有可能就命丧当场了。

    当第二次百余根飞丝飞来时，他只有暗暗叫苦了，若不是仗着这把超强利刃，他知道他绝对坚持不过一个呼吸的时间，就会被飞丝刺穿身体了，后果会不堪设想！

    凌羽为了不再浪费时间，早就暗暗调动了一部分星玉灵气，凝成离弦之刃在手心处，藏于身后，飞丝没停的情况下，猛的甩了出去！

    只见一片叶子大小的金色虚影如闪电般射出，速度眨眼即至。

    白戎仍在飞速舞动着雪白长刃，简直可用密不透风来形容，真正用尽了全力…

    金光亮处，冲破锋刃的阻挡，白戎感觉到一股不可抗的强大推力，令整个身体像断了线的风筝一样向后飞去…

    他甚至没有感受到胸口有痛的感觉，那片金色虚影便没入到了他的体内，旋即一股澎湃的力量便在他的体内炸裂开来。

    他的身体瞬间化成无数的碎块，形成了漫天的血肉之雨，从天空落下！