
    “进阶成功了，恭喜恭喜！”大长老由衷的替凌羽高兴，凌羽的进阶，意味着武阳城的战力又提高了一大截，守城做成功率又大大的提高了。

    而他对凌羽的态度，早就不是前辈对晚辈的态度了，他甚至把凌羽当作同阶的修士来看侍了。

    “同喜同喜！”凌羽急忙还礼道。

    “虽然修为上依然显示为入元境后期顶峰，可从气息所传达出而压迫感来讲，丝毫不逊色于通元境初期的修土，就连老朽都自叹不如啊！”

    “大长老过谦了，晚辈这点小本事岂敢和大长老相提并论！还不是多亏了各位长老所提供做丹药发挥了重要的作用！”

    “哈哈哈……”

    对于凌羽这么乖巧的回答，大长老十分的满意，爽郎的大笑起来。

    “不好了，魔族真的再次攻城了！”突然有一名修士慌慌张张的跑来报告道。

    “知道了，这是意料之中的事，传令下去，城门各处，只要按照即定的守城原则坚守，就不会让魔族轻易得手的。”

    “是，大长老！”

    传令兵得到了大长老的明确指示后，果然不一再慌张了，身形后撤两步后，飞离地面，向城门各处传达命令去了。

    “想不到凌小友小小年纪还料事如神，魔族果然在一月之期发动了反攻，相信他们此番，必是搬来了更加厉害的救兵来，关犍时侯，还得凌小友打破这种力量上的平衡啊！”

    “自当尽晚辈的一份绵薄之力……”

    看到凌羽已经成功进阶了，大长老守住武阳城的信心就更大了。

    另外，他还有一张不算王牌的王牌，武阳王都炎。

    都炎自从武阳玄学的开学典礼之后，就再次进入闭关状态，用来恢复他受损的修为。

    他从通元境的后期，跌落至初期，掉了整整两阶的修为，绝对不可能轻易修复的。

    这时侯就需要用到回天草时侯了。

    回天草之所以被称为回天草，就是因为回天草所具有的起死回生之效！

    都炎手中只有两株回天草，这次他把两株都用上了，作一次重要赌注，他不能再等了，他在闭关之中，外面的消息也不是一点都不知道的。

    武阳城危在旦夕，是魔族在攻城！

    魔族已经在玄武帝国消失近千年了。

    一千年前，玄气大陆上有几个重要的部族，分别是人族，魔族，还有星月妖族。

    星月妖族由于有神级女修星月女帝的领导率先统一了玄气大陆，人族与魔族都不得不臣伏于星月妖族。

    后来，星月女帝为了突破地元境后期的瓶颈，去了异大陆游历，不幸受了重伤，修为跌落至地元境初期。

    星月女帝受伤归来的消息不胫而走，很快传到了玄武人族的耳中。

    玄武人族当时的首领就是后来成为了玄武大帝的佘玄武，他当时刚刚进阶至地元境初期，经过多年的经营，几乎有了与星月妖族一较高下的实力。

    他需要一个机会，现在机会来了。

    他迅速联系了魔族的首领萧独行，与之相约，共同对付实力大损的星月女帝，最后平分天下！

    萧独行与佘玄武是一对生死相交做兄弟，佘玄武还曾救过萧独行，如此之深的情份，萧独行帮佘玄武就顺理成章了。

    萧氏一族原是从魔武大陆迁徙过来的一支族群，当时是为了避开魔武帝国内部的夺镝斗争，远走玄气大陆的，却没成想却在玄气大陆迅速做发展壮大了，成了玄气大陆的第三大族群！

    萧家对于一直受统制于星月妖族也是十分的不满，这次有了佘玄武的邀请，便欣然答应了。

    由于玄武人族与魔族萧家的两相夹击，星月女帝首尾不能相顾，短短的一年时间里，便把制下的领地失去了大半。

    最后，星月女帝被逼退至家乡星月城，并在那里布下了九宫大阵，并用萧独行胜利而骄的心理，引他进入了九宫大阵，成功的将他的本体困在了九宫大阵之中。

    佘玄武在得知了这个消息之后，不但没有去救萧独行，还迅速接管了魔族军队的指挥权，对于那些敢于反抗的将领，立马击杀了。

    最后，星月女帝在与萧独行的互耗之中，让余玄武完成了他的玄武霸业，建立了玄武帝国，魔族成了他成功的垫脚石。

    余玄武称帝之后，开始大肆杀戮星月妖族和萧氏魔族的高阶修士，以防这两族东山再起，危胁他的统治，他所代表的人族与星月妖族魔族的仇从此结下了。

    这边不难解释了，为什么是昆仑玉国首先发难，最后又出现了这么多的魔族修士出现了。

    昆仑玉国是被强行收编魔族最多的郡国，约占总人数的六成，这也是为什么只有昆仑玉国最横，不把其它郡国放在眼里的原因。

    他们原本有资格平分这天下的，如今落得这步田地，换谁能甘心呢？

    现如今看来，是魔族又杀回来了，要取回他们应得的东西。

    武阳郡王就是玄武帝最信任的人之一，一手创立的武阳玄学院，亲手交给了武阳王，而玄武城与武阳城的关系，更像京城与直隶城之间的关系，武阳城有事，玄武城绝对不会袖手不管。

    武阳王都炎明白，这一次的围城是一次蓄谋已久的复仇的开始，他的运气比较差，与昆仑玉国接壤，还与玄武帝君臣关系最近，杀他祭旗，似乎是顺理成章的事。

    如果他不下血本，重新把修为恢复为通元境后期，那么，他苦心经营千余年做武阳城，恐怕就会沦落他人之手了。

    武阳王咬了咬牙，把那两株回天草拿了出来，张开嘴巴，一口吞了下去……

    魔族攻城的号角正式吹响了，凌羽与大长老共同坐在武阳宫的议事大殿上，双目微闭，巳然进入到打坐的状态之中。

    城的四面喊杀之声不断的传来，听声音，双方仍旧是势均力敌的状态。

    “还没有派出高阶修士攻城吗？”大长老手上掐算着时间，觉得是时侯，魔族的高阶修士该出现了。

    “应该还是在试探阶段，很快就会派出高阶修士了……”