
    杜阮身亡的消息，迅速传遍了昆仑玉国的大营内，立即引起了更大的恐慌，士气大挫！

    大营中的高层立即下达了退兵的命令，整个昆仑大营，上至筑元境修士将领，下到普通的玄气期士兵，共计十余万人，一夜之间，退了个干干净净。

    通阳城内轩辕雄霸大惑不解，不明白昆仑玉国这边明明占着很大优势，为何会突然退兵呢？生怕是圈套，并没有马上追击，失去了一个痛打落水狗的好机会！

    凌羽则不着，带着自己的这一小队人马，紧追不舍，不时截杀一部分昆仑玉国的修士，所取的首级也越来越多了，并且很快超过了一千颗人头。

    跟随凌羽追击的这些人都知道，是谁吓到对方没有了斗志，可以让他们这些入元境的修士可以在多出己方数倍的昆仑玉国军队中大杀四方的，所以主动的让凌羽先达到首级的数量：杀千人！

    实力让人无话可说，凌羽也没用拒绝，他现在绝对有这个资格！

    这一次在战斗中的进阶，不仅仅是实力上的大飞跃，更是心理修为的巨大提升！

    如果说之前凌羽的信心心理还处在孩童期，那么这一次的进阶，让他的信心心理一下子提升到了青年期，有自信，有朝气，有冲劲，有侵略性！

    现在，凌羽已经拥有面对通元境高手的强大信心和实力，已经在事实上成为了这些入元境修士仰望的存在，在对战利品的分配上，他已经是头狼的资格！

    凌羽的雪白长刃，在这次追击中威名大震！

    江湖传闻：凌羽在几个呼吸间，刀劈十二名筑元境修士，已经成为了一个恐怖的代名词！

    凌羽这个名字在昆仑玉国到的知名度，到后来一度超过了在武阳郡国的知名度！

    昆仑玉国兵败如山倒，凌羽带领一百人小队，几乎是零伤亡的情况下，一直追本到昆武两国的边境，在对方有护境大阵了防护下，凌羽他们才停下的进击的脚步！

    此时的凌羽已经击杀昆仑玉国筑元境修士六十七人，令昆仑玉国中坚的筑元境修士元气大伤！

    其它如入元境及玄气期的普通土兵，更是不计其数。

    后来凌羽粗略的算了，约有超过一千五百多昆仑玉国的修士，命丧他手！

    后来昆仑玉国的一些修士，一提到度凌羽这个名字，都感到脖子后的寒气嗖嗖直冒！

    凌羽的雪白长刃，更是在这一战之中，立下了赫赫威名！

    一个人，一把长刃，千余人的鲜血，染红了战场，也染尽了恐慌……

    轩辕雄霸是在昆仑大营撤去五日之后，再最终决定率领守城大军进行追击的，结果一路之上畅通无阻！

    从被一个个收复的城市中的有姓口中得知，昆仑玉国的这支修士军队，是被武阳国一支凶悍的“天兵”，追得上天无路，入地无门的！

    “哪来的‘天兵’？”

    轩辕雄霸大惑不解，经过了细细的盘问之后，确认的确是一支一百多人的武阳郡国的修士！

    “这怎么可能，我们并没有派遣出这样一支百人小队！”

    轩辕雄霸的震惊无以复加，他可是武阳郡国前方战场的最高指挥官，发生了这样大的事情，他怎么可能事先一点都不知道。

    “有的，就是在进通阳城之前，凌羽带走的那一支，如果城中百姓的描述的没有错，那么很有可能是凌羽所带的这些人！”一名与凌羽一同来到通阳城，却没选择和凌羽一起行动的人这样和轩辕雄霸说。

    “凌羽？又是这个凌羽，还真是每一次都能给人带来‘惊喜’不断呢！”轩辕雄霸用难以置信的口吻这样说道。

    “那可太好了，这么说，我可以很快就见到凌羽了？”轩辕洪基兴奋的喊道。

    自己的孙子与凌羽的关系较好，柱国大将军轩辕雄霸是知道一些的，如果自己的孙子能与这样一位少年强者成为朋友的话，对孙子来说，也不失是为一件好事。

    在这一次的战争中，自己的孙子轩辕洪基的表现非常勇猛，一点也没给他轩辕家族丢脸，他与归元初还有林风勿在守城中的出色表现，竟然不逊于一名普通的筑元境修士，真是让轩辕雄霸老怀大慰，觉得他轩辕家的繁盛后继有望！

    如今他又顺利的完成了守城任务，并且奇迹般完成了陷落城池的收复，这得是多么大的功劳？

    这次回到武阳城，他轩辕家将再次回归到武阳郡国的第一大世家的位置！

    很快，轩辕雄霸的大军与返回的凌羽率领的百人分队汇合了，轩辕雄霸最终确认这件事的确是凌羽他们完成的。

    当轩辕雄霸再次见到凌羽时，这才发现，凌羽此时身上所散发出的气息，完全不应该是由一名入元境后期高手所能散发出来的，深不见底，令人寒气直冒，是一种只有通元境的高手才能制造出的压迫感！

    轩辕雄霸的内心更加震惊，想不到凌羽进入的藏经阁仅一个多月的时间，修为竟然发生这么不可思议的巨大变化！

    轩辕雄霸以柱国大将军的身份，摆了一桌最高规格的酒宴，为凌羽庆功！

    “凌公子少年英雄，立下这不世之功，回到武阳城之后，我一定向武阳王大人为公子请功！公子少年有为，将来自创豪门世家，也是指日可待之事！”

    “多谢轩辕将军美意，在下虽侥幸立此功勋，却无意于功名，一切以修成大道为念……”

    “公子志向远大，老夫亦不及也！老夫不才，愿与公子结一忘年之交，不公子意下如何？”轩辕雄霸早就看出凌羽将来的前途不可限量，小小的入元境后期，居然可以在战场做到杀千余名修士，

    “能与大将军相交，在下十分荣幸……”

    凌羽因为轩辕洪基的关系，对他的爷爷轩辕雄霸的拉拢之意，并没有明显的拒绝之意，另外，轩辕老爷子在武阳郡国的口碑还是相当不错，不与之为敌，成为朋友，是个正确的选择！

    虽然，以凌羽现在的实力，已不介意所谓的“敌人”。