
    玄气石的测试很容易通过，凡是达到筑元境的各郡国修士都可以通过。

    凌羽在测试时，出现了一点意外，不知为何一道红光为何从玉柱内飞出，没入到了天际，引起了人群一阵小小们骚动！

    负责测试的考官也是首次发现这样的状况，特意下来检查玄气石，看看玄气石到底发生了什么。

    经过一阵仔细的检查之后，考官并未发现玄气石有什么异样，不由得把注意力集中在凌羽身上了。

    这位考官亲自将体内玄气注入到凌羽的体内，检测凌羽的修为。

    这种方法能取得神识探测也达不到的深度。

    打个比方，神识很像用雷达检测或是飞机侦察，而注入玄气，就如同深入实地侦察了。

    结果一无所获，还得出了一个所有通过检测的修土中修为最低的结论！

    而这一切，都是凌羽刻意为之，除了那道从白玉柱内飞出的红光外。

    那道飞出的红光，凌羽本人也不知是怎么一回事！

    凌羽现在已经实实在在的进入了筑元境，对于之前的入元境，那可是十倍百倍的进步都不止！

    而现在对于修为隐匿术的运用更是今非昔比，以那名主考官的实力，根本察觉不到凌羽隐藏的强大实力的。

    当有人发现凌羽竟然是武阳郡国的修士，都报以轻蔑的一笑，都想，一个被灭了国的修士，那就是一条丧家之犬，还想进入到玄武堂与他们这些有着深厚背景的修士相竞争，简直是太自不量力了！

    很快，在场的人便都忘了玄气石内飞出红光的事。

    可与此同时，在另一处神秘异界中，一位身份非常占星师在占星时偏偏就发现了这道红光，亲眼目暏这道红光弥没进了星空深处……

    这位形容枯槁的老占星师的真实年龄，连他自己都记不清了。

    这位老占星师目光中露出了难得一见的异色，喃喃自语道：

    “玄武老龟上面居然飞出了这样的红光来，看来未来数百年，会出现一名飞升的修士。不过……这种红色怎么感觉像是代表着拥有远古圣灵睚眦血脉？”

    老占星师目光闪烁，托腮沉思，一副不太确定的样子。

    “难道四灵之一的玄武老龟在十万年前与那头凶灵睚眦那次大战中，也留下了睚眦上面什么东西吗？”

    “可是，现在的玄武老龟躯壳巳经完全化成了一片悬浮在星空之中大陆了，他的神识和元神已经完全被那头睚眦给吞噬了呀，怎么还能留下睚眦身上的血脉，并在那片叫做玄气大陆的地方留存下来，并且没有让那头睚眦发现？这是怎么做到的？太不可思议了！”

    到了最后，老占星师还是无法确定，是不是自己的判断有误。

    不过，有一点他敢肯定，如果是一名拥有睚眦血脉的修士飞升的话，一旦成功，他们这一界，会出现一名极令人头疼的飞升修士，头疼到，一出现，这一界的高层会立即放出追杀令，围剿此修士。

    老占星师左思右想，正想着要不要把这件事情上报给高层时侯，忽然跑过来一名小修士慌慌张张前来报告：

    “大师！大师！不好了，老夫人在修炼时出现了意外，现在就请您赶快回去，救救老夫人！”

    这位老占星师可是吓了一跳，红光的事，一下子让他扔到了一边，跟着小修士便往家跑去。

    凌羽已然顺利过关，根本不在意他国那些修士异样鄙视的目光，找了个地方盘息坐下，闭目养起神来。

    这时，忽然人群中走过一个人来，指着凌羽便骂：“你这条武阳国的丧家之犬，我一定叫你死在第二关之中，永远都出不来，我可听说了，第二关就生存考核，无论是什么人，用什么方法，能活着走出那片区域，就算及格，我倒要看看你，怎么一个人活着走出那片区域？”

    “走出？难道是……”凌羽心中一动，似乎意识到了什么。

    “别琢磨了，那里会有一片沼泽地在你前面，而且全程是禁止修士飞行的，到了那里，有些修为还会被限制，而我所知道的这些困难，也只是第二关考核全程的一小部分而已，而在这个过程中，我都会派人好好的招待你的，啊哈哈哈！”

    那人说罢一阵狂笑，恶狠狠的盯着凌羽看着。

    凌羽嘴角现出不屑的神色，狂笑的这位，正是那位被凌羽狠狠教训了的赤阳世子！

    这位赤阳世子是花了大价钱买来的这些消息的，他虽然知道凌羽修为深不可测，可当他知道有些区域是限制修士修为的时侯，开心的几乎跳了起来！

    他们的人多，一旦修士的修为被限制在某一层面上之后，所有修士便重归同一起跑线之上了，到了那个时候，人多欺负人少便成为可能！

    所以，他觉得他可以吃定凌羽了，所以，他觉得他可以张狂的恫吓凌羽，发泄心中的不满了。

    在场的其它人，各顶个冷眼旁观，有个更是拍手叫好，加油，恨不得他们马上就开始互相厮杀，最好出人命，死一个便少一个竞争对手。

    “禁止大声喧哗，否则取消参赛资格！”

    考官那边终于有人过来维持秩序了，众人这才安静了下来。

    其实也难怪，弱肉强食，这些修士又很少同情弱者，他们只会选择那些比自己更强的修士结盟，使自己可以立于不败之地。

    至于弱小的修士，等待他们只有被淘汰的命运，而凌羽则是这些人眼中的这样的弱者。

    那些修士看凌羽的目光，就跟看一个死人没什么分别。

    而凌羽的内心却在不断的冷笑：“到时侯，先杀你们这些入祭旗！”

    很少，所有修士全部测试完毕，总共竟有二万人之多！

    这会是一场互相厮杀，只留最强者的残酷到极点了的杀戮竞争，而能存活下来的人，将会成为后副其实的修士刽子手！

    这么残酷到极点的选拔，为什么还会有这么多修士都为之趋之若鹜呢？

    原因很简单，就是成功后的巨大利益！

    参赛者在完成选拔后，所能获得的修炼资源，将是本国中的百倍千倍，这么高的利益诱惑，谁又甘心轻易放弃呢？