
    当凌羽周围环境的确安全后，这才走到昆岩的尸体旁，出于一年被蛇咬，十年怕井绳的心理，凌羽再次反复确认了昆岩是否已经死亡。

    在凌羽手上飞丝随时准备出手的情况下，凌羽开始检查昆岩的尸身。

    昆岩的整个身体全部被那件宽大的黑袍罩住，凌羽这才发现，自己的神念竟然无法穿透黑袍！

    这令凌羽大大震惊了，难怪会察觉不到昆岩的气息，这等能够隔绝神念探测的宝物，无论是前世还是今生都是极为罕见的，这个昆岩倒底是什么身份，仅以筑元境的修为，就能获得这种极稀有的宝物。

    能够遮蔽气息，隐藏修为几乎是每一名修士都在追求的，目的就是不让对手发现自己或看穿自己的底牌，好让对方轻敌或不知底细，更有潜近袭敌等说不尽的优点和好处！

    凌羽脱下昆岩身上的黑袍，罩在了自己的身上，马上就有种与世隔绝的安全感在心头生起，对敌的信心大增！

    这黑袍的价值就在于，是为一名修士提供了一个移动着的堡垒。以雷丸秒杀吴大富的威力，即便昆岩离炸点有段距离，也绝不可能毫发无损！

    就是因为昆岩穿上了这件黑袍，这才敢有恃无恐的施放雷丸，也就是说，这黑袍都能挡得人主雷丸的杀伤力！

    能够秒杀筑元境高手的雷丸，威力已非同小可，其杀伤力直追通元境高手，因为，只有通元境高手才可以秒杀筑元境的高手，就是不知这雷丸对通元境高手是否同样有放？

    凌羽接下来便开始查看昆岩的储物袋，里面的丹药，功法，宝物什么的都有，很多都是凌羽阶段还没接触到的，对凌羽今后的修炼都会有不小的帮助。

    而在凌羽的内心深处，一直有个声音在告诉他：雷丸！雷丸！

    凌羽相信，从某些角度而言，如果能再找出一粒半粒的雷丸来，其价值完全可以超过昆岩储物袋中所有的丹药功法和宝物，尽管这些东西也是件件价值不菲！

    凌羽仔细的用神念查看了储物袋三遍后，终于有了发现！

    一个十分不起眼儿的束口袋，只有巴掌大小，制作材质与黑袍的材质几乎一模一样，凌羽立刻把神识注入其中，有了重大发现！

    五颗龙眼大小的金色丸状物静静的躺在里面，惊人的雷属性能量蓬勃而出，几乎将凌羽的神识撞了出来！

    五颗雷丸！

    足以灭杀五名筑元境高手的杀手锏啊！

    这个收获可是太大，凌羽几乎惊喜到尖叫！

    很显然，为了藏匿这五颗雷丸，昆岩定是在黑袍上取下一部分衣料，专门做了这个储藏雷丸的小口袋，以防雷丸的能量太大，会被高手第一时间察觉！

    若不是凌羽的神念足够强大，并且确定昆岩的储物袋中极大可能有此物，几乎就与此五枚雷丸失之交臂了！

    这时，凌羽的神念又捕捉到了一件物件，一块巴掌大小的黑色木牌！

    凌羽伸手探入小口袋之中，将其取了出来，仔细观看。

    而这块牌给人的感觉像是一块黑色的木牌，实际上却不是。此牌非金非木，四周布满神秘古朴的花纹，很难确定是什么时期的物品。

    只有中间的三个残破不堪的字，还能依稀辨认出来：通玄令。

    这到底会是个什么东西呢，为何会同样的放进这个小口袋之中藏起来呢？

    凌羽用神识反复的查看这块’通玄令’，却怎么也察看出其中的端倪来，怎么看都是一块破旧的牌子而已，没有任何的灵气宝光从中传出。

    这个昆岩显然也是一个极谨慎的人，他这么谨慎的藏好这块牌，说明这块牌要么和雷丸一样价值惊人，耍么就是对于昆岩有极重要意义的东西。

    即然不能确定作什么用途的，凌羽依旧将其放回原处，留着以后研究好了…

    现在凌羽已经得到了自己想要的东西，留着昆岩的尸首也没什么用了，一个火球术，将昆岩烧了个干干净净。

    回过头来，凌羽把目光投向了吴大富的尸首。

    吴大富的尸首已焦黑一片，根本分辨不出他的本来面目了，想必他的储物袋也被毁的七七八八了。

    抱着万一尚存的想法，凌羽还是走上前去，检查了吴大富的储物袋。

    吴大富的尸体是背向昆岩的方向的，很显然吴大富尽可能的躲避雷丸的攻击了，只可惜没来得及躲开。

    凌羽翻过焦糊的尸体，抱着最后一线希望，看看吴大富的储物袋是否保存了下来！

    老天还真是眷顾凌羽，吴大富的储物袋居然神奇的保存了下来，虽然也被毁去了十之一二，但这已经是最好的结果了！

    多亏了吴大富的一个本能的转身，否则这个储物袋绝无可能保存下来！

    吴大富身体的三分之二而是焦碳状了，只是没有烧穿他的小腹位置，而他的储物袋也恰巧就在这个位置。

    毕竟雷丸的威力太过巨大，储物袋还是不可必免的毁去了一部分，也掉了储物袋中的一些东西。

    还好，还是剩下的多。

    凌羽立刻打开的储物袋，将里面的东西一一拿了出来。

    药草，全部是数量大到惊人的药草，几乎全部是蛮荒之地的药草，其中尤以白莲果为最多，很可能是这么多年进入蛮荒的全部私藏！

    并且，凌羽还意外的发现了他这次苦寻的‘芝凤草’，数量不多，但足够凌羽现阶段用了。

    蛮荒之旅还有什么遗小憾吗？

    凌羽简直都要笑哭了！

    吴大富的其它东西，比如玄石，玄器，丹药，功法什么的，凌羽也不一一细看了，一古脑的全部收进了储物袋！

    ……

    三天后，凌羽回到了武阳城，衣衫好破，引来了不少怪异的眼神。

    凌羽在进入蛮荒之时，偷偷的在来路上留下了神念记号，所以他找到返回的路并不难，也有中品玄石用在传送法阵上，将他传送回武阳城。

    现在要做的事，是如何向任务交割处解释：怎么他居然可以活着回来，而其它人包括修为高出他几阶的筑元境高手吴大富也没回来呢？