
    “那好吧，我们就再来一次公平的对决吧！”

    吴大富面现决然之色，手一抖，一柄鬼头大刀出现在他的手中，卷带着一股狂风，横扫千军的一刀挥出！

    昆岩将身向上一纵，一拍腰间储物袋，一条碗口粗的黑色铁链迎风变长，如同一条怪蛇一样，向吴大富一缠而去！

    呛啷！

    一声巨大的金属交鸣之音，震耳欲聋的响了起来，吴大富鬼头大刀也是迎风而长，足有一丈余长二尺来宽，成为名副其实的鬼头大刀了！

    碗口粗的黑色铁链有如活物一般上下翻腾，左躲右右闪，寻找机会攻击吴大富的本体。

    吴大富的鬼头大刀却都及时的封住了昆岩巨链的攻势。两人一攻一守，打得旗鼓相当，难解难分，不知不觉过去了一个时辰的时间，两人的法力消耗都十分巨大！

    昆岩原本以为，他可以轻易击败已经受了伤的吴大富，杀死他并夺取他的储物袋，报了当年的一箭之仇！

    谁知吴大富有胜过他的经验，即使处于劣势的情况下，依旧战斗的很顽强，想短时间取得胜利，可能性不大，再加上先前的追击，消耗的法力又不少，要是这一直耗下去，恐怕要等到双方法力耗光之时，才能分出胜负。

    必须使出杀手锏了！

    昆岩在后撤对峙时，手掌一翻，手心出现了一枚银丸，龙眼大小，手指一弹，激射而出！

    雷丸。

    这是一种雷属性的炸丸，乃是通元境高手用秘术收集天雷之力炼制而成，能制成的成功率机极低，耗费法力又极大，几乎很少有通元境高手干这种即危险又成功率不高的事，不知这昆岩是如何得来这西的。

    吴大富即便见多识广，也没猜到昆岩会有这种东西，只当它是一枚普通的暗器类的东西，一收鬼头大刀，挡住身体…

    霹雳一声响，电光四射，就在吴大富的面前炸开了！耀眼的强光让人无法睁开眼睛，周围的一切几乎被照成了银白色，进入了白光的世界！

    然后，世界一片死寂。

    没有声音，没有风，也没有人的呼吸声。

    凌羽的神念中已经感受不到吴大富的存在了，在雷丸的笼罩范围内，一切瞬间全部被灭杀了吗？

    连昆岩也被同时炸死了吗？

    凌羽暗叫侥幸，得亏自己只是远远的放出神念监视他们，否则近距离接触，恐怕自己的小命也难保了！

    要不要上前去看看？

    “小老鼠，出来吧，现在轮到你了！”

    一个阴寒的声音在凌羽耳边响起，吓了凌羽一个机灵！

    谁？还是被发现了吗？

    “胆色不小，一个玄气六级的小家伙，居然敢打筑元境高手主意，我是该佩服你的勇气可嘉还是年少无知呢？”

    凌羽听到这些话之后，心下一片冰寒，因为以他的神念强大，居然没有察觉这个人是什么时侯接近的自己，而这个人又是如何做到的气息全无，这种事换在一个通元境高手身上，都很难办到！

    这时，一个身上罩着黑袍，连脸都遮起来，只留两只诡谲的眸子向外射出寒光的人出现在凌羽面前。

    这么近的距离，这个人的修为气息依旧全无！

    这不可能。

    以凌羽的强大神念，即便对上的是一名通元境羽高手，他也做不到这一步，对面的人有问题。

    这人身上的黑袍？

    凌羽在用神念监视二人打斗的时侯，怎么对这件黑袍没有任何印象？

    问题一定是出现在黑袍上！

    “您的气息…”

    凌羽想确定一下自己的判断，如果这么玄妙的事情发生了，真的是这件黑袍造成的，凌羽是绝对不会放过这么好的一件宝物的！

    “知不知道对你也没什么意义了，因为我马上就要送你去另一个世界去了，不要怪我，怪就怪你的好奇心太强，胆子太大，竟然敢对筑元境的高手，起鹬蚌相争，渔翁得利的念头，不叫你死，实在有失一名筑元境高手的身份啊！”

    昆岩不带丝毫感情的说道。

    凌羽现在可以百分百的确定这个人就是刚才与吴大富打得难解难分的那个人，不会有另外的高手在场了。

    没有其它高手在场，凌羽的胜算就又多了一分。

    现在的昆岩是经过了一场大战的，体内真气的消耗相当的大，并且只当凌羽只有玄气六级，不会有一丁点的防范心理，十分的轻敌，是先下手为强的最好时机！

    凌羽手上结印，口上念动法诀，体内化形之气形成了片淡蓝色的叶刃，浮现在凌羽的掌心！

    离弦暴刃，咄！

    令昆岩万分吃惊的一幕出现了：只有通元境高手才能熟练掌握的化形之刃，被一个只有玄气六级修为少年使用出来了，这是多么的不可思议？

    难以置信是难以置信，但是昆岩依旧无法否定现实，他眼看着那片叶刃直的就向他飞来了，他却无法躲开，他的速度不够！

    怎么解释这种不合常理的现象？

    来不及思考了，叶刃已经穿心而入？

    不，昆岩还有黑袍护体，就连叶刃想穿身而过不可以！

    昆岩只觉胸口被重重的撞击了一下，身体不由自主的向后飞了出去，一口鲜血不由自主的喷了出来！

    可他知道，这不是爆刃的全部威力，爆刃最主要的威力在一个爆字！

    轰！

    叶刃瞬间爆开的那一刻，昆岩最后看到的或者说是他脑海中的最后影象是：叶刃爆开后无数的风刃无情的从他的双眼钻入脑中，识海瞬间便失去了意识…

    如果他再小心些，如果他没那么多废话，第一时间便下杀手…可惜没如果。

    凌羽此刻也抹了抹额头的汗水，面色有些许苍白的喘着气。

    实战之中的‘离弦暴刃’比他预想的耗费体内星玉灵气还多，瞬间灵气的抽离感，还是令他面色有些苍白，身体有些无力…

    数丈外的昆岩，瞪着两个大血窟窿面目全非，静静的躺在地上死不瞑目！

    凌羽走了过去，神念本能的四散开来，警惕的察看着四周…