
    其实凌羽早就想好了解释，说自己在幸运的采到足够的白莲果后，就在汇合点等吴大富了。

    而吴大富却发给他一张传音苻，说他发现了太古仙草，计划有变动，迟一些返回汇合地点，凌羽也照做了。

    谁知一等没人来，二等也没人来，最后凌羽等害怕了，凭着记忆返回到传送阵处，并且两次与凶兽遭遇，几乎丧命，好不容易的才狼狈逃回武阳城。

    至于这些话，任务处的那帮公人信不信，凌羽可就不管了。

    当任务外的公人看到衣衫破烂狼狈不堪，且修为仅剩下可怜的玄气六级的凌羽时，已经完全不关心他所说的话的真假了，只丢失了入元境修为这一项，就足以判凌羽人死刑了，这么低的修为还想在武阳玄学院活下去吗？你以为你的身后有像柳家，封家，轩辕家这样的大族作后盾么？分分钟就会被无声无息的给灭杀掉了！

    公人甚至用一种同情凌羽的目光看侍凌羽，连凌羽上交的两株白莲果他们都没要。

    “能活着回来就已经是个奇迹了，你的东西留着自己用吧，希望你的奇迹能够延续下去…”

    其实他们的潜台词是，希望你在武阳玄学院以后的日子里，能以这么低的修为继续活下去！

    凌羽才不会管他们怎么说呢，即然白莲果他们都不收，凌羽也丝毫不会客气，不过脸上却表现出十分感激的样子，可怜劲十足！

    凌羽在众多或幸灾乐祸或同情的目光中离开了任务处，回到了自己的住处。

    到了住处一看，吓了一跳，自己的住处就跟招贼了似的，被毁得乱七八遭的。

    有人来过，并且是充满敌意的人，得亏凌羽临走前，把所有值钱的东西全带着了，否则定会被那个人说劫一空！

    而来的人也不难猜到，不是陆家就是白家的人，看来他们的复仇开始了！

    凌羽嘴角现出冷笑，他现如今的修为还有身上的宝物，那便是陆霸亲自来与他对决，凌羽也不怕！

    凌羽不再理会是谁的问题了，而是开始收拾起住处来，能用的留，不能用的全部都毁掉，到了后来，凌羽室内能用的，全部是石质的桌椅板凳了，真的更像一个大修士的洞府了。

    这趟蛮荒去的，凌羽真的觉得有点累了，在布下几处预警和保护禁制后，凌羽便一头扎进石床上大睡了起来，这一睡就是三天三夜！

    ……

    凌羽这一去，在蛮荒之中呆了近一个半月的时间，武阳玄学院也发生了不少的事情。

    第一件便是封子言疯狂的对凌霜儿发动了爱的攻势。

    这位在众多女弟子中有着极高人气的封七公子，在对柳烟儿有了彻底的了解后，真心的放弃了追求她的信心，因为封子言一撅尾巴，柳烟儿就知道他拉几个粑粑弹儿，这游戏还玩的成吗，和女生交往就是斗智斗勇的过程，全被人家看穿了，还怎么玩？

    所以，封子言不得以放弃掉了柳烟儿，转而把目标锁定在了更加漂亮高冷的凌霜儿。

    明知凌霜儿是冰仙宫主冷瑶琼的新收的弟子，还是色心难忍，前去招惹凌霜儿，弄得凌霜儿都不敢去听授课了。

    凌霜儿也把这件事反应给了李墨莲，李墨莲也向封子言提出了警告，可这小子好个两天半，便又去骚扰凌霜儿，最严重时，都跑去女院找凌霜儿去了，真是让人不胜其烦。

    凌霜儿属于寄人蓠下，李墨莲的管束十分有限，毕竟封子言家权势很大，李墨莲也不想得罪得太深，只好睁一只眼，闭一只眼了！

    凌霜儿曾见过凌羽教训过封子言，此时此刻，更加盼望进入到蛮荒之中的凌羽，早日回到武阳玄学院，替她好好的收拾一下封子言。

    这一等就是一个多月，渐渐的有了很多不好的传言，说凌羽很有可能永远都回不来了，凌霜儿都快急哭了。凌敏儿就在一旁劝解，说生死有命，富贵在天，其实在她心里，焦急的程度一点也不比凌霜儿低。

    冷莹莹原本可以出来挡一挡的，只是她最近一直在闭关修炼，对这件事一点也不知晓。

    凌霜儿凌敏儿去过几次凌羽的住处，看到里面乱七八遭的情形更加担心凌羽的处境，即盼着凌羽回来，又不希望凌羽真的回来，心中十分矛盾，毕竟凌羽这次入院考核，一技独秀，得罪了不少嫉恨他的人，回来之后，必是木秀于林，风必催之的情形。

    再说了，凌羽是杀了二大家族的子弟的，虽说是在规则允许范围内的，可在大多数情况，尤其在这弱肉强食的修仙世界里，规则只适用于弱者，对于强者而言，不过是废纸一张！

    而在凌羽离开后的这段时间，发生的另一件大事就是，武阳郡王突然宣布闭关了，闭关的时间不定，郡国内事务，全部交由王世子都玄执掌！

    而都玄与封家关系密切，这也是封子言敢对凌霜儿肆无忌惮骚扰的原因之一。

    凌霜儿虽不知晓全部内幕，但与她在一起的那些女弟子们，对封子言这类权贵子弟了解个底掉儿，天天说，凌霜儿也就知道个七七八八了。

    与凌霜儿的正面回绝不同，女院的弟子们，都是这些权贵子弟的疯狂粉丝。

    她们的家境一般都不是太好，资质也都不是太高，她们能入选女院的条件只有最重要的一条：身材样貌都还不错。

    她们的使命任务也很简单：成为学院内优秀修士的双修道侣。

    这些女弟子也不乏出类拔萃者，成为了可以不依靠男性修士，可以独挡一面的大修士，只是这其中的艰苦过程，没有几个女修愿意坚持下来，毕竟是要和那些强横的男修形成竞争，无论如何讨不到多少好处去。

    所以，这种男修强女修弱的情形，有点是自然而然形成的现象，毕竟省去许多努力，都是大多数人所乐见的。

    但这并不是所有的女修都想依靠强大的男修取得修炼上的捷径，比如冰仙宫主，三散人之一妙黛真人，都是男修见到头疼甚至惧怕的狠角色！