
    凌羽的表现很突出，可再突出，能干得过能灭杀筑元境后期修士的昆仑玉国使者么？

    再说凌羽，再一次回到住处时，见到了尹刃。

    尹刃已经把陆、白两家的情况查的七七八八了，便一五一十的向凌羽作了汇报。

    凌羽听了之后不时点头，有不明白的地方便向尹刃询问，到最后凌于得出结论：除白家长老会有两人可对凌羽产生危胁外，其它人都不足为虑。

    凌羽从储物袋中取出一万玄石递给尹刃，说是他办这件事的报酬。尹刃是打死也不肯要，说做这点事是他的本份，从今往后，凌羽让他干什么他就干什么，绝无二话，并且绝对不会要他任何报酬的。

    凌羽无耐，只好收回了玄石，另外拿出几株白莲果和凌羽炼制的十几颗丹药送给尹刃，说这会对他提升境界有一定的帮助，这些东西的价值，远远超过一万玄石，真心希望尹刃可以收下，并说他二人只是朋友关系，而非主仆。

    尹刃真的很感动，他原本只是单纯的回报凌羽的不杀之恩，即便给对方作奴仆也心甘情愿，没想到凌羽会如此真心的侍他，心中对凌羽的感激之情就更重了。

    送走尹刃之后，凌羽开始了新一轮的修炼，因为他知道，与昆仑玉国使者的交手，很有可能是一场硬仗！

    凌羽自从发现进阶入元境中期之后，自己对星玉灵气的利用率呈数倍的增长，实力也以惊人的速度提什着，他的修为水平已经完全不能用这个世界的修为准则来划分了，他的真正实力完全碾压了整整一个境界。

    也就是说，凌羽的入元境的实力，是与这个世界其它修士的筑元境实力相当！

    并且随着凌羽修为的进一步提高，这样的趋势还会被进一步的拉大。

    玄灵二气的相辅相成，让凌羽看到了更广阔的发展前景，灵气功法必须全面的修炼起来。

    凌羽再次将神念沉入到星玉之中，去查看星玉内的变化……

    这次很快便来到了星玉的封印门口，几乎没有受到任何的阻挡和限制。

    这回封印门缝之内向外流淌的星玉灵气更加浓厚，前一位如果用汩汩流淌来形容的话，这次便如欢快明净的小溪水，在哗拉拉的流淌着，而星玉灵气的浓厚程度跟精纯程度更胜从前……

    如此充沛的星玉灵气量，配合适合的灵气功法，其威力将会更加的惊人。

    有一种灵气功法，同样为风属性，操作起来和‘离弦暴刃’相同，只是运用起来更灵活。

    玄气的运用对凌羽一直有些许的局限性，会对他的肉身产生一些负你用，比如‘离弦暴刃’的使用，会损耗他十分之一的体内玄气。

    连续使用五次，凌羽便会出现明显的疲劳感和各种身体不适。而在战斗中，战况瞬息万变，对手很有可能是一人，强者也不可能是一个。

    为了能有连续的大威力的进攻手段，必须同样炼成星玉灵气版的‘离弦暴刃’。

    凌羽将新功法命名为‘暴雨天钉’。

    如果说‘离弦暴刃’算是风属性功法中集中在某点的攻击法术，再将这一点彻底毁掉的攻击法术，那么‘暴雨天钉’就是一个范围型的攻击法术。

    同样是将体内修炼出的真气冷凝成有如实质的物化形态，然后从体内爆发出去，以此攻击敌人。

    这次凌羽想要凝聚成形的就是无数枚淡蓝色的‘钉子’！

    随着灵气功法的运行，在凌羽体内有无数淡蓝色的光点在初步形城，并且在往一起聚拢，有种蓄势侍发的样子。

    凌羽没有停止，续续凝聚这些淡蓝色的光点，让它们越聚越多，最后凌羽觉得聚集的差不多了，于是开始发功！

    轰！

    一股强悍的暴气从凌羽的体外开，迅速将屋内的东西还有屋顶都冲开。

    嗤嗤嗤嗤……

    紧接着无数枚淡蓝色钉状物体从凌羽的体内射向他身体的上下左右四面八方！

    见过范围广的攻击法术，没见过攻击范围这么广的，三百六十度无死甬的范围攻击，在乱军之中，倾刻秒杀身边的所有人！

    而且不用限制使用次数，不会对肉身造成副作用，实在是被围攻时最好的解围杀手锏！

    凌羽大喜，正要庆祝新功法大成，就在这时，只听得一阵墙倒屋塌的轰鸣之声，他被塌掉的屋顶砸了个结结实实，他的‘暴雨天钉’功法，成功把他住的房子毁的完完的了！

    窝没了。

    凌羽从瓦砾堆里爬了出来，烟尘呛得他不住的咳嗽，一脸的狼狈相，不过仍旧难掩脸上的喜色。

    这个功法的威力不小！

    凌羽的蛮族炼体术，已往修炼至二重了，早已经是刀枪不入，水火难侵了，房倒屋塌这种程度伤害根本对凌羽不起作用。

    原本凌羽还想再继续修炼修炼其它的灵气功法，结果把修炼场所毁了个干干净，也只好暂停修炼了。

    巨大的轰响，引来了附近的小伙伴林风勿和归元初。

    他们俩个的家都不在武阳城内，所以他们和凌羽一样，在入院考核后，分到一处单独的修炼场所，离凌羽并不算远，所以，一听到有这么大的动静传出，就立刻赶了过来。

    “怎么了，凌羽？”林风勿问。

    “一不小心，把房子给拆了…”凌羽一脸的无可奈何。

    归元初看了看说道：“要不要和我一起住？”

    “谢谢归兄，暂时还不需要。”

    其实对于修炼之人，修炼的场所舒不舒适并不重要，关键是修炼场所的玄气灵气充不充足。只有玄气充足的地方，才会更加的有利于修炼。

    林风勿看着毁掉的房屋犹自心惊。

    其实以他们入元境的修为毁掉一所房屋根本不算什么，关键是看你把房屋毁成什么样了。

    整栋房子是在瞬间毁去的，所有整块的墙体全部布满了蜂窝状的小孔，而大多数墙体全部碎成了齑粉，这如果不是经历了极强的爆气冲来是不会变成这个样子的。

    归元初现在都觉得，自己与凌羽的差距是越来越大了！