
    凌羽决定要亲自去会会这个归元初，想去问个为什么？

    而这个归元初一直都在那里没动，似乎也在那里等着他。

    很快，凌羽找到了归元初，他静静的站在那里，微笑着看着凌羽，开口说道：“恭喜凌公子，顺利进阶入元境中期。”

    凌羽一点也不惊讶归元初看穿了他现在的修为，因为凌羽能够感受得到归元初的神念也十分的强大，归元初的真实修为，也绝不可能是入元境初期的修为。

    “侥幸而已…不知归公子来此为了何事？”

    凌羽也不跟他客套，直接问明他的来意。

    “在下对凌公子的飞丝之术极为感兴趣，希望将来能有合作的机会。”

    “将来合作？”凌羽有些不解。

    “听说过魔龙山脉吗？那里每十年会开启一次，人族的修士有机会进入其中，而魔龙山脉内的宝物众多，很多修士都想进入而不可得。”

    “那你的意思是？”

    “我知道一处特别的入口，可以顺利进入魔龙山脉的深处，不知你可否愿意与我同去？”

    “没兴趣！”凌羽断然拒绝。

    “我会付给你是够的玄石作为此行的报酬。”

    “我不需要。”

    “那你说说你需要的。”

    “五株回天草。”

    归元初瞳孔一缩，对于凌羽的这个要求颇为意外。他预料到凌羽不会轻易答应他的要求的，即便答应了他，提出的条件也会相当的难以接受的。

    没想到的是，竟会如此的难以接受。

    回天草在玄气大陆的大名可谓人尽皆知，有一株回天草等于多出一条命来，修士们对回天草的追逐已然达到疯狂的程度。

    也正因为如此，回天草在市面上变得越来越稀少，价格已然是天价！

    像武阳郡王都炎，一口气拿出十株回天草，给冰仙宫主冷瑶琼，简直就是惊世骇俗了。

    凌羽原本就是想以此拒绝归元初的，心想，我的要求你若办不到，那可就怨不得我了。

    秘地老魔和凌羽的约定是不少于三株的回天草。自秘地老魔的分魂被魔龙刃吞噬以后，凌羽便没了寻找回天草的引路人，可他又不能毁掉心魔之誓，是必须找到回天草的，正好又碰到归元初这件事，凌羽索性把这个难题抛了出来，你解决了更好，解决不了，我也没什么损失！

    “好的，我答应你，事成之后会给你五株回天草作为报酬。”归元初很肯定的回答道。

    这回轮到凌羽惊讶不已了，他没想到自己的这个难题就这么解决了。

    “还有一个问题。”

    “说。”

    “我想在先拿到报酬后再进魔龙山脉，你能答应吗？”

    “你…”

    归元初也被气得无语了，若不是他想得到的东西，只有凌羽的飞丝最适合取得，他怕是早一巴掌呼在凌羽脸上了，转身走人了。

    上赶着不是买卖啊！

    凌羽其实也不是个得寸近天的人，关键是他与秘地老魔约好的三年之期，是不能改变的。改变了就等于背弃了心魔之誓，是大大的不利于凌羽以的的修炼的。

    最后，还是归元初作出了让步，接受了凌羽的这个无理要求，约好半年后去做这件事情。

    因为归元初这件事要等上半年的，所以并不着急，只是不知为何这个归元初为何要这么早要与凌羽约定好这事呢，到了时候再找凌羽也不迟啊，还怕凌羽跑了不成？难道，这归元初还有其它未说的目的不成？

    想来想去，凌羽都觉得这件事的主动权在自己的身上，所以，不管归元初背后还有什么目的，凌羽一概不在乎。

    似乎又到了去听课的时间了，凌羽这时对玄修功法又浓厚了几分，只有玄气修为更加深厚，才会对开启星玉封印起到积极的促进作用。

    第二天一早，凌羽便早早的来到了授课大厅。

    这回，这里的人都重新认识了凌羽，再没有了先前的议论纷纷和鄙视了，这次是真的是心存敬畏了。

    甚至一些女院弟子，也把目光锁定了凌羽这支潜力股！

    虽然没有大势力撑腰，可本身的成长速度惊人，大有压氏族权贵子弟一头的气势！

    凌羽今天也特意换了一身干净清爽的衣服，先前是太忙，一件事接着一件事，根本没工夫打理自己，根本没有体现出他玉树临风英雄少年的一面。

    这次一露面，立刻引起了几位女生的尖叫声，凌羽的虚荣心也被小小的满足一下，毕竟凌羽也有庸俗的一面，谁不喜欢被追捧呢？

    即便是那些自命清高的人也难于免俗，一听到赞美声，就会很开心。

    这一次凌霜儿凌敏还有冷莹莹都来了，看到凌羽今时今日的地位变化，也感觉到有如隔世一般。

    在星月城的的凌羽，修为显示的还是一名玄气期三级的弟子，到现在为止，数个月过去了，凌羽修为由玄气三级，疯涨到现在的入元境中期，这个速度可是太妖孽了！

    这个速度，在武阳城中，任何一个大族中最优秀的子弟都不曾做到过，已凌羽这个来自偏远小城的乡下少年做到了！

    入元境中期弟子，如果了达到上阶，那就可以进入内院修炼了。

    而进入了内院，无论是功法的学习，还是资源的提供，都会大大的不同起来。

    单从学院弟子的比例分布上就不难看出，外院弟子与内院弟了的比例是一百比一，也就是说，每一个能够进入内院的弟子，都称得上是百里挑一，都称得上是学院的精英弟子！

    能有进入内院的实力，那这名修士的前途就会变得更远大了。

    不过，这只是针对一般的外院弟子而言的，换作是凌羽，除了功法和提供的修炼资源有不同外，其它的没什么区别，他可是拒绝了王世子殿下的特别邀请呢，目的只是为了从玄气大陆上的基础功法学起，好让自己的玄气修为修炼得更扎实。

    倒是轩辕洪基从来不以修为和家世取人，无论凌羽是一个玄气期弟子也好，还是入元境中期高手也罢，在轩辕洪基眼中凌羽依旧是他眼中的凌羽，一个一直可以平等相交的好朋友。