
    “城主大人依旧不屈从，并且说死也不会交出夫人的，并快下人传话到里面去，叫夫人快点逃走……下人进去传话了，却带着夫人走了出来！”

    “什么？”

    “准确的说，是夫人自己走出的。

    夫人说：‘你们找的人是我，赶快放了我的丈夫。’

    只见那两位神秘人同时给城主夫人行礼道：‘见过大小姐！’

    ‘放过我丈夫，他什么也不知道。’

    ‘这件事却由不得大小姐了，一切知道我们家族内幕的人，都不能活，这是少主人给我们下的死命令，希望大小姐不要为难我们’”

    “为难你们？简直是笑话！我不让你们伤害我丈夫你们说是为难你们，简直是无稽之谈！告你你们，你们若敢伤害我丈夫一根毫毛，我就立刻死给你们看！”

    那两个神秘人相对看了一眼，最后说道：“饶他性命可以，但必须抹掉他与大小姐之间的记忆”

    说完手上法决如闪电般打出，没入城主的头颅中！

    “后来呢？”

    “后来城主夫人眼见自己的丈夫被抹去了记忆，便受不住刺激，昏死过去了！”

    “再后来呢？”

    “城主夫人连同两位贴身丫环被带走，只留下了失去记忆的城主大人。”

    “城主大人现在何处？”

    “失去记忆的城主大人后来疯了，城主府邸的人也都走的走，散的散，丢下了孤零零的城主一个人，最后沿街乞讨了……”

    凌羽听到这里简直如遭五雷轰顶，晴天霹雳，整个人都是抓狂的状态了。

    “乞……乞讨？星月城就没人去管一管吗？”

    此时的凌羽眼珠子都红了。

    这时，这个路人好像觉得自己说的太多了，一副很害怕的样，慌张的说道：“我知道的就这么多了，其它的事情就什么也不知道了，其它的事你找别人去打听吧……”

    说完，拔腿就跑。

    凌羽也顾不上这个人了，立刻升空，在星月城的上方各处飞行，并且释放出强大的神念，笼罩住整个星月城，搜寻父亲的踪迹。

    在凌羽强大的神念搜寻之下，凌羽终于找到了正在一个桥下绻缩着的父亲！

    凌羽的心简直如被刀剜了一样疼！

    “谁让父亲沦落至此，凌羽必将其碎尸万段！”

    当见到父亲的那一刻，凌羽的泪水花啦啦的就流出来了：“孩儿不孝，孩儿让父亲受苦了！”

    凌羽扑通一声跪在地上，早已泣不成声。

    而已经蓬头垢面凌啸，则一脸茫然的看着眼前跪着的凌羽，却一点反应都没有。

    他已经不认得凌羽了。

    那个路人的确没撒谎，父亲让记忆的确被人抹去了！

    “到底是什么人，竟然如此歹毒？他日此人若被凌某捉到，必然抽魂炼魄挫骨扬灰，让其永不超生！”

    凌羽恨得咬牙切齿，恨不能立刻就找到罪魁祸首将其碎尸万段！

    “嘿嘿……”

    看到跪在地方的凌羽狰狞的表情，凌啸居然嘿嘿的笑出声来：“你不开心？”

    凌羽的心啊简直如万箭穿过一般，都到了无法承受的地步。

    凌羽用膝盖走路，一下子抱住凌啸，失声痛苦！

    面对凌羽突如其来的感情渲泄，凌啸有点懵，不由得呆了呆。

    哭罢多时，凌羽扶起父亲，带着他来到星月城中最豪华的洗浴场所，彻底的洗洗干净！

    刚开始时，老板娘还嫌东嫌西的不让进，凌羽就直接把老板娘扔到了二楼上，倒挂着。

    紧接着喝道：“这里今天小爷我包了，有谁想不痛快的，老板娘就是个例子！”

    澡堂内的顾客吓得一哄而散。

    凌羽亲自为父亲刮去胡须，梳理头发，挫洗身体……终于将父亲又恢复到当初那位威风凛凛的星月城主了。

    “咔嚓！咔嚓！”

    澡堂外跑进一队官差来，手中大刀寒光闪闪，透出森森的杀意！

    “到底是谁，居然敢强行霸占澡堂子，不知道这是违法乱纪的行为吗？”

    一名头头儿模样的官差首领喝问道。

    这名头头儿的话音还没落呢，人便已飞向半空中，然后又重重的摔在了水池当中，立刻成了落汤鸡。

    偏巧这位还是一个旱鸭子，一遇见水就晕，在水中扑腾没几下就要沉底了。

    “快去救老大，老大不会水，会被淹死的！”

    其它人闻言，立刻七手八脚的奔上前去将其救了上来。

    “是那个人，砍死他！”

    一人指着水中冷冷看着他们的凌羽喊道。

    那人的话音刚落，只觉拿刀的手腕一凉，一只手连同手里的刀同时掉落在地上！

    见鬼了。

    先是头头凭空飞起落水，现在还有人手腕莫名断掉，太他妈诡异了！

    更诡异的还在后头呢！

    二十几人手中的兵刃，像是受到了鬼神的召唤一样，齐齐飞向天空后，瞬间凝聚成团，变成了一砣子！

    “看清楚了，在你们面前的可是你们的城主大人凌啸！他要一个澡堂子，所有的人不应当回避吗？”

    水池之中一名十七八岁的少年冷冷的说道。

    “不取了你们的狗命，是让你们回去通知这星月城的长老们前来见我，给我解释清楚一件事，否则就叫星月城所有与这件事有关的人全部杀光，都听明白了吗？”

    他们的头头正人事不省呢，兵器也在瞬间夺走了，再看不明白咋回事，他们可真的就是傻缺了。

    “快去通知二长老，出大事了！”

    二十几个人抬起人事不省的头头儿，落荒而退了。

    “现在难道是二长老说的算吗？”凌羽眉头紧皱，“那老儿居然敢不管父亲大人，想必其中必有阴谋！”

    过了约一柱香的时间，又来了一伙人，为首的两人，凌羽都认识，是二长老的两个儿子。

    他们一进来，仔细看了看，也突然间认出了凌羽。

    “我当是谁呢？原来是你这个废才！”

    对于这样的评语，凌羽只觉得好笑。

    “你的命还真大呢，原本以为消失三年后的你早就尸骨无存了，没想到在这会儿突然间的冒出来了，真是让人极不舒服！”

    凌羽闻言正欲发作，忽觉对方似乎话里有话，什么叫命还真大，难道自己还有过机会死过一次吗？