
    其实不只凌羽心中没底，那四名筑元境高手更加没底！

    ‘四象八合阵’他们是作为试验的，曾经在一名通元境初期高手身上试验过的，当然，都玄为此付出一笔不小的玄石作为代价的。

    ‘四象八合阵’基本和一名通元境初期高手子对抗个旗鼓相当！

    而这次困住凌羽后，却有种后继乏力之感，不知双方僵持下去，赢的一方会是谁！

    “世子殿下先退开！”一人提醒王世子都玄道。

    都玄则是更加震惊，先前看凌羽收拾了封子言也就罢了，毕竟自己的修为高这小子两阶，差距还是很大的，即便凌羽再强，总不能打他一个入元境后期的高手，也打到毫无还手之力吧？

    可凌羽一放出那强大的谈蓝色的气体护住身体的那一刻，他感受到了凌羽的强大还远在他的预料之上！

    就在这时，筑元境四大护卫出手了，他没有制止，他知道，仅凭他一人的入元境实力，根本不是凌羽对手，只能寄希望于四位高手来制伏凌羽了。

    这四人原本以为，在制住凌羽之后，立刻用飞剑发动攻击，不成想双方成了拔河之势，谁稍松一口气，凌羽都有可能跳局而出。

    “世子殿下，趁此机会…”一名筑元境高手又提醒道。

    都玄毕竟也算是一名高手，如今五人合力打败了凌羽，说出去让人知道了，自己都觉得丢人，抬不起头来。

    “停。”

    都玄向那四名高手下了命令：“合你们四人之力，还不能轻松别伏凌公子，你们就已经输了，都退下吧。”

    “是。”

    这四人齐声答应道，面露渐色，一齐收了功。

    凌羽不辨真假，所以并没有和这四人一起收功，结果将这四人全部震到吐血！

    “没用的东西，连收个功都能伤到自己！”说得四人更加惭愧，全部低下了头，不敢直视都玄。

    “这就是筑元境高手的实力吗？”

    一想到自己是凭借一己之力逼退了四大筑元境高手，凌羽一脸的难以置信，不由脱口而出的问道。

    四大高手心头有如雷击一般，妈的这个凌羽是不是也太会装逼了点？明明已经大占了上风，丫的还装作不可置信的虚伪样，一种搞不清是自己太强了，还是对手太弱的懂逼状态，你说气不气人？

    “咳咳…”

    都玄的脸也有点挂不住了，不过还是强忍住没有吐槽出来：“内个，凌公了啊，我呢已经见识过你的实力了，我想问一下凌么子，有没有兴趣为本世子服务呢？”

    “服务？服什么务？我现在还在学院学习中，还没想过为谁服什么务。”

    四大高手中早有人要冲过来揍凌羽了，却被都玄用手势给制止了。那四人眼中都要冒出火来了，这个凌羽倒底什么人啊，他们四个都是筑元境的高手了，对为王世子殿下服务还倍感荣幸呢，你小子以为自己是老几呀，张口就拒绝了世子殿下的邀请，太目中无人了吧？

    “咳咳咳…”

    世子殿下又是一阵猛咳，过了好一会儿才缓过来，说道：“以你现在的修为，完全不必呆在外院了，你可以从学院毕业，亨受筑无境修士才有的侍遇了！”

    “我拒绝！”

    “为什么？”都玄脸色变得铁青，先前凌羽所说的话只当他年少无知好了，现在自己把这么优厚的条件都许给他了，他却还要拒绝，是不是太不识抬举了！

    “我真的是要学习玄修功法，从基础的功法开始起，这是对我现在功法的一个很重要的补充，否则，一些特殊的功法，很难做到取长补短，融汇贯通！”

    其实这些话凌羽说的是半真半假，他心中有一种猜测，在玄气大陆上，如果没有玄气功法作基础，想只依靠星玉灵气来横行天下会很困难的。

    这个世界的玄气虽不及星玉灵气来的精纯，却是滋养肉身和经脉最好的基物质，没有这个世界的玄气修炼，是不会修炼出一具上好的肉身的，而只有肉身修炼好了，经脉也修炼好了，才能更加高效的开发利用好星玉灵气的。

    所以，凌羽不想被都玄的高官厚禄所诱惑，并因此失去系统学习会学功法知识的机会。

    都玄当然猜不到凌羽心中的真实想法，只当凌羽是年少太轻狂，嫌自己给的优惠条件还太低，拒绝只是想自抬身价罢了。

    都玄是越想越生气，却又不想马上和凌羽翻脸，毕竟凌羽所显现出来的实力不容小觑，翻脸后的结果，大家面子上都不好看，就彻底失去拉扰凌羽的机会了，忍了又忍，还是留了一个台阶给凌羽：

    “我给你考虑的时间，什么时候想通了，什么时候来找我，如果条件上还有什么不满意，你还可以恨我提…”

    ““嗯嗯…谢谢你啦…我会考虑的…””

    “那么就此别过，有机会我们再见罢。”

    说完，王世子都玄怏怏不乐的带着那四名高手离开了。

    看看都玄五人远去的背影，凌羽嘟哝了一句：“老子只为自己服务，你以为你是谁，别以为给老子高官厚禄就能买得了老子为你服务，老子的人生梦想可不是给谁当什么狗奴才，老子的人生梦想是想出修炼上的至强者，至强者你懂吗？无论前世还是今生，老子的终极梦想就是这一个，也是唯一的一个！”

    凌羽一口气将心中的话说完，这才心里痛快些，想到自己凭借一己之力，抗衡四大筑元境高手的行为，还是小小的激动了一阵子，这星玉灵气带给他的惊喜，真的是一个接着一个，将来还不知会信自己带来多少好运呢。

    现在知道凌霜姐妹过得还不错，自己在修炼上也十分顺利，是到了应该解决一下自己和陆白两家恩怨上的事的时候了，陆白两家没动静，不代表他们不想杀他。

    现在属于凌羽在明这两家在暗，明枪好躲，暗箭难防，要想安心在武阳玄学院修炼，必须要想到一个一劳永逸的法子才行，凌羽可不想天天被人惦记着怎么被杀死！