
    凌羽在在诸多的玄气功法中，找到一本佛门典籍《金刚般若拳》。

    仔细翻阅之下，发现正好与蛮族炼体术有相辅相成之效，便与蛮族炼体术一同修炼起来。

    以前凌羽称蛮族炼体术为败家炼体术，原因是用以修炼肉身的需的药材，丹药都是极为昂贵也极为稀缺的药材，一般的人用不起！

    现在有了神农鼎，这个问题就不称其为问题了。

    同样的一株药草，经过神农鼎的炼制后，药效主少增加十倍，凌羽不再为药草少，药效低发愁了。

    另外，凌羽现在可不是缺少药草的人，他进入蛮荒之地一趟，珍稀的药草可是没少得，现在用来修炼蛮族炼体术来，绰绰有余！

    凌羽从储物袋中取出淬体用的大缸，放入一些清水和药草后，开始用体内的真火熬制药汤……

    以凌羽现在的修为，已经能够制造出‘真火’用来替代外用火。

    炼成后的金刚般若拳有一个重要的标志是，能将体内真气实质化的击出体外。

    一般来讲，一个人打出的拳，只有手臂长的距离，威力也局限于此。

    可金刚般若拳不同，它不但可以将肉身的拳头炼得如同金钢伏魔杵一样坚硬无比外，还能将体内修炼出的真气凝聚成实质击出！

    炼成的金刚般若拳每打出一拳后，会从拳中飞出一个与拳头一般大小的金色拳影，威力比拳头本身的威力还大！

    并且随着修为的加深，拳头所发出的金色拳影也会越来越的，拳影打出的距离也会越来越远，攻击的范围越来越大。

    如果说‘离弦暴刃’是以速度制敌，那么金刚般若拳就是的威力和范围取胜，一旦击出，便如洪钟大吕加身，震聋发聩，地裂山崩！

    凌羽在知晓金刚般若拳有这么强悍的攻击力之后，欣喜不已，这又是一种令他如虎添翼的好功法！

    但越是好功法，修炼起来就越难！

    第一步还好说，凌羽本身就有蛮族炼体术的第二重功底，在同阶之中已是金刚不坏之身，所以只须再来两次淬体修炼就可以了。

    第二步却十分困难，主要是如何将体内的玄灵二气凝聚成有如实质的拳影，之后再以瞬发之力将拳影击出！

    这时就要用到凌羽的强大神识了，强大的神识之力会起到至关重要的作用，换作旁人，不是凌羽，这么强横的功法，能不能修炼都是问题。

    凌羽的神识，自从到了这个世界以后，在凌羽的修炼过程中，也起到了一些强化作用。

    凌羽知道，到了一定的时侯，他需把神识的修炼也要提上议事日程上了，他如果到了通元境的那天，现有的神识强度就不算很高了。

    不过，以他现在的修为，拥有这样的神识，算是超强的了。

    由于有着强大的神识，还有是够的玄灵二气作为支撑，凌羽很快在体内凝聚成一个拳影，看准一个不远处的一个目标就是一拳……

    “轰隆！”

    一面墙上出现了个水缸大小的大洞，仔细再一看，吓了一跳！

    连续十几间房子的墙壁都被凌羽的这一拳给打穿了，其威力之强悍，令人咋舌！

    凌羽立刻警觉的放出神识查看周围的情况，这么大的动静，总会招来看守藏经阁的人吧？

    结果，还是没有人来。

    怎么了？到底发生了什么事？看守怎么好像不在个似的？

    凌羽心中有些狐疑，但正处在修炼的紧要关头，凌羽也懒得多想了，先把金刚般若拳炼成再说。

    凌羽再次凝聚神识作用于体内的玄灵二气之上，凝聚出又一个拳影，这一次却没有击发出去，毕竟金刚般若拳的破坏力太大，等他把拳头的威力试完了，估计这藏经阁也毁的差不多了。

    凌羽一连在藏经阁修炼了两个多月，炼成了金刚般若拳。

    除金刚般若拳外，蛮族炼体术也取得了阶段性的成果，虽然还是的有冲破三重的瓶颈，也有了七八成的提高，假以时日，最迟半年，定能取得突破！

    为了使雪白长刃的威力得以最大限度发挥，凌羽在藏经阁中遍寻各类高阶的刀剑功法，最后选出一本《疾风诀》。

    这是一本以速度致胜的功法，讲的就是千破万破，唯快不破的意思。

    凌羽原本的速度就很快了，在学会了疾风诀以后，速度更是快到惊人，几乎接近瞬身之术了。

    与瞬身术比较，疾风十诀配合雪白长刃的刀法，在实战上更加实用。

    疾风诀是一套剑法中的步法，如今运用到凌羽的刀法之中，威力丝毫不减！

    并且由于雪白长刃的劈砍动作，在近身战中，更胜长剑的威力，这令凌羽十分的满意。

    至此，凌羽无论从内里的经脉还是外在的筋骨，无论是近战的拳法，还是远攻的飞丝还有离弦暴刃，还是身法速度上的刀法，无不完备了。

    这样武装到牙齿的凌羽，通元境之下，已无对手，完完全全碾压了一个境界。

    凌羽这一次进入到藏经阁，算是把武阳玄学院千百年来积累下的各类功法都翻阅了一个遍。

    这换成是旁人，只不过是走马观花而已，现在是拥有强大神识的凌羽，所有他认为为自己修炼有益的功法，凌羽都用秘术将其封存在识海之内，以备将来不时之需。

    现在的凌羽已经无须再入内院进行功法的修炼了，现在只是单纯的修炼，已经无法再令其修为有明显的提高，必须经过实战的历炼，才会有所突破！

    凌羽再次想起发生在自己身上的怪事，自己呆在藏经阁这么久，怎么会没有人来过问？

    凌羽决定走出去自己寻找答案。

    出了藏经阁的内室，凌羽来到藏经阁的大门处，这里通常会有两位筑元境的高手在这里守着，不会轻易放任何人进出的，除非这个人得到上面的允许。

    然而，凌羽却在门口处见到一位年纪与自己相仿的入元境初期的弟子，正神色焦急的向外边张望着，仿佛正在等侍着什么消息……

    “这位师弟，院中是不是发生了什么事情？”凌羽问道