
    事情演变到今天这个局面，是除了凌羽之外任何人都没想到的。

    凌羽自从进入的武阳玄学院之后，确实每次的表现都很惊艳，但这些都改变不了他是新丁的这一印象：你再强，你能强到那里去？

    入院考核，那是在同阶之间，杀死白凡只不过是因为你用了一件令人防不胜防的飞丝，越阶杀人的事，仅此一次，下不为例！

    多少外院的老鸟都有这种心理，你胜了，只代表你的运气好，真正交过手，才会证明谁更强！

    那几名想首先拿凌羽祭旗的人，为自己的这种想法，付出了生命的代价！

    太恐怖了！

    此刻的凌羽，简直就象地狱的杀神，面目狰狞，令人不寒而慄！

    “别…别杀了…我…我们放弃，我们认输！”一人哭跪于地，哭告道。

    凌羽的目光冰寒，森然说道：“现在才说，是不是有点晚了！”

    那人刚要张口说什么，只见一道寒光闪过，紧接着便失去了知觉，扑通一声，尸体栽倒在地，人头也滚出了好远好远…

    接下来就是凌羽的表演时间了，身体化作残影，几个闪动过后，除轩辕洪基，林风勿，归元初外，其余六人全部被凌羽杀光了！

    轩辕洪基哆嗦着问道：“凌…凌羽，你…你不会把我们也杀了吧？”

    凌羽听完一愣，反问道：“我为什么要杀你们，你们没攻击我呀，我杀他们，是因为他们要杀我，我只好斩草除根了！”

    “那…那就好，那就好…”轩辕洪基擦了擦额头的汗说道。

    “想不到此人如此之强，如果带他一起去寻找那件宝物，他会不会因此生杀人夺宝之心呢？”归元初也是看得怵目惊心，暗暗心底里思忖道。

    林风勿同样吓出了一身的冷汗，心想，多亏自己不曾想过和这个人为敌，否则下场一定会和那六个人一样！

    凌羽将这些人的储物袋一一收起，然后对着三人说道：“我们四个人，我负责前方，轩辕左翼，林风勿右翼，归兄断后，大家有没有意见？”

    凌羽知道，是自己的杀戮行为震慑到了三人，没有人对接下来的行动会说说什么，只好自己主动的安排了。

    “我…同意。”林风勿回答。

    “我也同意。”轩辕说。

    “我没意见…”归元初同样没反对。

    在这之前，归元初即便知道凌羽已经进入到了入元境中期，也不过和身己打一个平手，令他没想到的是，凌羽的入元境中期，竟然有着堪比筑元境初期的威力，这完全超越了等阶之间差距，完全可以做到越阶杀人！

    至于是如何做到的，归元初也是百思不得其解。他的家族是极为擅长防守的功法的，他都不确定自已现在的‘龟盾大法’能否挡得住凌羽的雪白长刃的一劈！

    “好，大家没意见，就一起前往指定地点吧…”

    ……

    都焱都玄叔侄儿俩看着水晶球内发生的一幕幕，面色变得越来越凝重，凌羽表现出的实力令人十分震撼，他所杀的六人，都是实打实的入元境中期修为，即便没有这次特别选拔，他们也应该顺理成章的进入至到内院，谁成想十几个呼吸后，叔侄俩的谈话还没结束，就已魂归地府了！

    杀神！

    只有这个词可以形容凌羽此次的表现，简直视同阶于无物！

    这种碾压式的实力，堪比筑元境的高手了，都焱都在思考，换作是自己，能否如此干净利落的干掉那六名入元中期的弟子！

    “这个人很危险！”

    都玄盯着水晶球上显现的凌羽，一字字说道。

    这回都焱都沉默了，的确如都玄的怀疑的，如此实力的凌羽，不为高官厚禄和更好的修炼资源，那他为的是什么？

    高官厚禄吸引不了的人，一定是有着更高一级的目标，这样的人不可能心甘情愿的为别人效力的，都玄的担心不无道里。

    “那就用他与昆仑玉国的人对决，无论成与不成，我们都先拉拢让他为我们做事，如果不听从我们的安排，然后我们再…”

    都玄点头同意，这一次叔侄俩的意见统一了。

    凌羽带领着三个人，一路横冲直撞的杀向指定地点，一头蛮兽也没少杀，所有冲过来的蛮兽都在他的指挥下，得到了最好的招呼！

    凌羽不但自己杀伐果决，还擅长指挥战斗，他们就如同一个行动小队，用最高效的战斗取得了最优异的战绩！

    凌羽还具有指挥才能。

    都焱的面上的表情变得更为复杂，什么是人才，凌羽就是，难道真的不能为武阳郡国所用吗？他不相信。

    “殿下，这个人我们要尽可能的为我所用，否则太可惜了！”

    “我也希望如此…”

    与这叔侄的心态正好相反，凌羽为自己这次可以痛痛快快的大杀四方感到畅快无比！

    雪白长刃比他预想的要好用得多得多，无形中提高了进攻能力十数倍，真是一件极少见的宝物。

    凌羽进入入元境中期后，一切都有了一个质的飞跃，最明显的就是自身实力的迅猛提高，就连行动速度都快到令人咋舌！

    现在他都无须动用星玉灵气，就依靠入元境中期的修为，就已经把自身实力发挥到淋漓尽致了！

    能够杀死六名入元境中期高手，凌羽没有感觉到是自己太强了，而是感到对方太弱了！

    这就是凌羽本身实力有了重大提高的原因，曾经认为有着较强实力的对手，到了如今，变成了不堪一击的弱者。

    做一名强者的感觉就是好。

    当凌羽在指定地点见到王世子都玄的时侯，都玄一点都没有喜得人才的愉快表情，反而阴沉着脸说道：“凌羽，你是不是杀心太重了？怎么可以为了达到目的，而不惜杀死六名同门师兄？你知不知道这六人一死，会对我武阳玄学院造成多大的损失吗？”

    凌羽一听，冷笑着回答道：“人不犯我我不犯人，人若杀我，我必杀之！这六人死在我手，要怪也只能怪他们学艺不精了！至于损失什么的，我一个人足以弥补回来了，不是么？”

    ?