
    “没关系，我相信你，你跟我在一起好了。”凌羽对尹刃说道。

    尹刃点头，说：“我来就是要在主人身边保护主人的！”

    “你别老是主人主人的叫，叫得我怪别扭的，你还是叫我凌羽好了。”

    “是主…凌羽…”

    “嗯，这就对了嘛！”

    凌羽理解尹刃的执拗精神，他敢确定，即便嘴上可以更改称呼，心里依旧会当他是主人的。

    “我是昆仑玉国的人我知道，昆仑玉国的修士兵将，打起仗来悍不畏死，只求军功的大小，轻生命，求利益，胜者王侯败者奴，相互之间倾轧之风甚盛，令人心寒！他们下手时，从不容情，那怕一丝怜悯都没有，连妇孺老人都不放过，我身为昆仑国人亦觉得不齿！希望你和他们交手时，要加倍小心！”

    “谢谢你的提醒，我会小心的。”

    这时的天色渐亮，东方现出了鱼肚白，淡白色的雾气弥漫开来，不远处一座城池出现在眼前，通阳城到了。

    通阳城现在坐镇指挥的是轩辕雄霸，其它筑元境高手也有七八百之多，加上通阳城已经布下了锁城大阵，一直与昆仑玉国的修士大军相持着。

    凌羽来的目的是收割人头的，如果进了通阳城，必定会由轩辕雄霸统一调动，那样的话，行动起来就不自由了。

    凌羽按着自己的计划，拿着通行令牌，穿城而出，向着昆仑玉国驻扎营地东北角的一处山峰下隐蔽了起来。

    这是一处布置禁制的好地方，凌羽将事先选好的三十六人，按大阵的方位安排好，让其各司其职，之后便让他们遮蔽起气息，完全的隐藏起来。

    直到现在，他们才彻底相信，凌羽叫他们来，真的仅仅是为了布下一处三十六人大阵！

    “尹刃，我不想让你看我杀你的本国之人，你可以先到通阳城中与轩辕将军联系，等我的信号，配合我们的行动，来一个互为犄角之势！”

    凌羽相信，以尹刃的为人，即便尹刃对昆仑玉国不齿，也不会做出杀戮同国之人的事来。

    “不必了，你在哪里我便在哪里，你的安全是第一位的，其它的都不重要。”

    凌羽知道尹刃的性子执拗，不想强迫他做什么事，他即然要留在自己身边就留吧。

    尹刃的家族世代为杀手，对于完成任务这件事，个性有着一种天然的执拗。他们即然承诺了去做某事，即便是舍弃生命，也会践行诺言。

    凌羽那样做，只是不想让尹刃面对同宗相残这件事。

    “昆仑玉国对我家族所做的事，同样令人心寒，而我的家族对昆仑玉国忠诚不改，甚至被流放至边界，仍然想着效忠昆仑玉王，可昆仑玉王并未因此对我们家族改变态度，反而一而再，再而三的减少对我家族资源的供给，令我的家族无力为继！即便如此，我的家族仍无背叛之心，而我只好用离家出走，来表明我对昆仑玉王的不满！”

    听完尹刃的话，凌羽这才明白，尹刃是对昆仑玉王有着诸多不满的。即然如此，那就更好办了，相信尹刃在面对与昆仑玉国人交手的情况下，凌羽就不必太顾及尹刃的感受了。

    凌羽吩咐尹刃监督大阵的执行情况，自己则飞掠而起，目标是昆仑玉国行军大营。

    凌羽有着强大的神念，另有遮蔽气息的黑袍，还有雷丸护身，另外身兼好几种厉害至极的功法炼体术等，就算是龙潭虎穴，凌羽都敢去闯一闯！

    凌羽在飞出数里之后，便将黑袍罩上，顿时身上的修为气息全部消失了……

    凌羽选在酉时动身，这时的人大都有些倦怠了，警觉性不高，为凌羽的偷袭提高了很大的成功率。

    昆仑玉国的修士大军除了会布置一些岗哨来警戒外，主要会有一位或两位高阶修士负责用神识察看附近有没有敌人来犯！

    不过，也没有超过筑元境后期顶峰的高手。

    但有一样，这一批的昆仑玉国的筑元境高手，相对于武阳城的修士而言，都能做到灭杀同阶的能力，这也是为什么昆仑玉国的这一支一千多人的修士大军为何能够死死的压制着武阳郡国这边修士打的原因之一。

    凌羽现在并不害怕筑元境的修士，单拼体内的玄气，凌羽有星玉灵气作的盾，足可以与四名筑元境修士旗鼓相当！

    因此，凌羽现在的实力，单杀一名筑元境后期修士，毫无压力。

    凌羽在遮蔽住气息之后，便放心的向昆仑玉国大营疾速潜去……

    凌羽的神念强大，在对方无法察觉的情况下，向一处较为靠近自已的营帐飞了过去。

    白色的大帐之内灯火通明，里面居传出歌舞之声，帐内有几名筑元境的修士正在里面饮酒作乐，对于凌羽的到来，毫无知觉。

    凌羽的神念锁定一人，随后手中飞丝一飞而出，直接穿帐而入，飞绕一人的脖颈，随即一拉，那名筑无境初期的修士的人头便神不知鬼不觉的滚落在酒桌之上，砸翻了碗碟之后，又滚落在地上，将地上正载歌载舞的歌女们惊吓得尖叫着逃开了！

    突然间的惊变，让另外三人勃然变色！

    他们都是久经杀场，见过了无数的血腥场面，当然不会因为同伴的突然的人头落地而害怕慌乱。

    相反的，立刻纷纷一拍储物袋，飞出自己的兵刃，警觉的放出神识，查看周围的情况。

    没有任何陌生的气息出现！

    恐怖的不是看得见的敌人，而是你看不见的敌人，这种感觉会让你如临深渊，随时都会面对死亡！

    “难道是通元境修士？”

    一名筑元境修士脱口而出，这种情况可是自打攻进武阳郡国从来都没有遇到过的事。

    他们由于情报及时准确，再加上身上被种有秘术，明显强过武阳城的同阶修士，所以一路辗压过来，一直到了通阳城，却被下令，围而不攻，一直保持对武阳城的高压态势，让武阳城方面不得不疲于奔命的派来援军，直至将武阳城的主力大军全都吸引过去……