
    “即然大长老已经把话都说到这个份儿上了，晚辈再去推辞也说不过去了。晚辈不要求别的，只想再要五株回天草即可！”凌羽平静的说道。

    “五株回天草？”大长老差点没把眼珠子给瞪出来了，那可是五株回天草，整个武阳城边不过二十株而已。

    “这个……”大长老面现为难之色。

    “如果不行就算了吧……”

    “不不不！我只是在想如何筹措到这五株回天草……”

    “大长老难道还需要筹措么？”

    “这个凌小友就有所不知了，这回天草在整个玄气大陆已然绝种了，所以每株回天草的价值都是天价，用一株少一株，每名修士得到一株回天草就如同得了一条命一般。而我身为大长老，也仅仅拥有三株而巳，说实话，我不能把它们全给你，所以，我需要问另外的几位长老讨要才行！”

    “什么？连大长老手中都这么稀缺？那么都玄世子所答应我的三株回天草能兑现吗？”

    “都玄还承诺给你三株么？”

    “不错，杀敌千人，得玄石千万，回天草三株！”

    “都玄好大的胆子，他有多大的权力，敢承诺三株回天草，他父武阳王手中也不过二株而已……”

    凌羽这回是听明白了，都玄是给他打了一个空头支票，压根就不相信凌羽能够完成任务回来！

    我了个擦！

    “都玄，你给我过来！”大长老一声怒喝，叫过一边一直垂手站立的都玄，问道：“凌羽的话可是真的？”

    “回大长老的话，凌羽的话句句属实……只是……只是……”都玄嗫嚅道。

    “只是没想到他会活着回来是吗？”

    “嗯。”都玄嗯了一声算是默认了。

    大长老长长叹了一口气，无奈道：“人而无信不知其何也，你说你身为一国世子，该如何兑現自己的诺言呀？”

    “晚辈愿自掏一千万玄石给凌公子，另外……另外……我把父亲的那两株回天草送给凌公子……”

    果然只有二株回天草。

    “你父亲若出得关来，必被你活活的给气死！”大长老气得都不知道该说什么好了。

    “报大长老，北门吃紧，请求支援！”

    “请五长老前去支援！”

    情况似乎越来越危急了，凌羽道：“事情紧迫，就不说这些事情，晚辈愿意尽绵薄之力，同去北门支援！”

    大长老大喜，本来城中力量就已经提襟见肘，正是用人之际，凌羽主动来助，大长老如何不喜？

    大长老已然发现，凌羽虽表面上的修为是入元境后期，而散发出的气息竟如同筑元境后期一样，至于凌羽为何会给他这种感觉，大长老也说不清楚。

    再说凌羽说他已然完成杀千人的任务，先不管这千余人的修为如何，单这数量就已经十分的惊人了！

    凌羽身形一晃，人便消失在殿门之外，向北门飞掠而去。

    “后生可畏呀！”大长老由衷的赞了一声。

    凌羽来到北门时，魔族之人与武阳城的修士们正激战止酣，只是明显的，武阳城的修土有些不支了！

    凌羽不再客气，一拍储物袋，雪白长刃一下子飞出，单手一招，雪白长刃落入手中，身形一个闪动，飞入战群！

    只见凌羽所到之处，白光闪成一片又一片，不时的从成片的白光之中飞出血花，如同地狱之中绽放的血莲……

    当一颗颗血淋淋的人头滚落在地，当一位长刃少年如入无人之境的砍瓜切菜的杀戮时，战场转瞬间安静了，人们看呆，几乎忘记自己也是这战场中的一员了……

    魔族攻城的人，终于意识到，再这样下去，他们这些攻入城中的人，会被这个屠夫屠杀殆尽的。

    “撤！”

    其中有一名将领模样的人，立刻下令道。

    紧接着这些魔族的人纷纷后撤，很短的时间内，所有的魔族修士飞离了这里，甚嚣尘上的战斗场面瞬间安静了下来。

    遍地都是尸首，成千上万的尸首，魔族的，武阳城的都有，血流成河，到处都散发出血腥的气味……

    敬畏的目光，全都是敬畏的目光！

    此时身上被血水染红的凌羽如同从地狱冲走出的凶煞一般，令人望之不寒而栗！

    “凌羽！”

    这时三长老也从另一边赶了过来，因为凌羽的到来，魔族居然放弃掉了攻城的优势，可见凌羽的到来完全打乱魔族之前部署，不得不撤回了。

    “通元境级别的高手！”

    三长老心中一凛，想起之前，他对凌羽突然间发难，不由得有些后怕。

    像凌羽现在的这种战力，竟有种丝毫逊自己的错觉！

    “想不到凌小友的战力如此之强！”三长老一指地上遍布的尸首，个个身首异处，只看上去就十分的恐怖！

    “呵呵，侥幸而已，不像三长老，面对可是通元境的大高手！”凌羽平静说道，把自己的胜利归结为所遇对手太弱了。

    “嗯。”

    对于凌羽独自斩杀如此之多的魔族修士还能如些的头脑清醒，三长老心中分满意。

    “凌小友前途不可限量啊！”

    “三长老谬赞了……”

    在魔族攻城修士退步一个时辰后，大长老再次召开紧急会议，来应对武阳城岌岌可危的局面。

    “凌小友，这一次大显神威，居然在那么短的时间内就令北门的颓势发生了逆转，守城功劳最大，理应奖赏！”大长老由衷的赞道。

    大长老岂能不知凌羽的表现，就连三长老这种自视甚高的人都表示，若和凌羽互换，他边未见得像凌羽那样杀得干脆利落！

    大长老此时已不能再把凌羽当作一名普通的学院弟子来看了，以他所表现出来的恐怖战力，几乎是接近通元境级别的了。

    现在对于凌羽，只有用最好的侍遇来拉拢他才是上策。

    凌羽走后，大长老详细了解了都玄与凌羽立下血契的全过程，当即替都玄作主，让他拿出父亲的那两株回天草，另加三千万的玄石作为对另一株回天草的补偿，给凌羽。

    都玄虽然十分的不情愿，也十分的肉疼，但在大长老的压力下，不得不届从。

    更重要的是，他与凌羽是立下过血契，不兑现承诺，他的性命堪忧！