
    突然其来的泥浪，如同旋涡一样不时的出现，翻卷而下，打乱修士们先前完好的节奏，再次引发这些修士的恐慌！

    有些想返回的，也已经晚了，他们已经跟随凌羽深入到了沼泽腹地，四面全是无边的沼泽，翻涌着的泥浪，几乎令所有的修士都绝望了！

    他们眼睁睁的看着同伙一个个的被卷入泥浪之下，内心充满了恐惧。

    凌羽依靠看飞丝之力，奋力躲避着泥浪，继续前行！

    “居然有这样的修士，能在禁空飞行的区域，可以借助气丝之力行进，有点意思……”

    地底深处的那个人对于凌羽的表现颇为赞许。

    渐渐的，凌羽掌握了一些躲避的技巧，并且利用上脚下的扁舟，如同冲浪一样，借少用力，从容行进！

    这次想学着凌羽样子的人，只能望洋兴叹了，自己活命还顾不过来呢。

    只好纷纷亮出护身的法宝，只求保命，不求通过沼泽之地了。

    有的修士放出球形法器，整个人进入其中，想方设法让自己漂浮在泥浪之上，至于何时被泥浪吞没，也只能听天由命了！

    凌羽冲浪般的前行，彻底的甩开了身后的所有修士，彻底的消失在了所有人的视线之中……

    三日之后，凌羽穿过了泥浪与旋涡交互出现的沼泽地，刚要休息一下，却被眼前的一幕惊呆了！

    黑狐，密密麻麻的四周全都是大小不一的黑狐，竟然如同狼群一样的集结，将自己围在了中央！

    “狐类素来独居，怎么会群体攻击？”

    还没等凌羽细想，就已经有黑狐向他改击过来！

    一个个都是悍不畏死，上来便张口撕咬！

    雪白长刃，挥起！

    顿时，在凌羽的周围漫出一团白色光影，四面八方攻击过来的黑狐一碰到光影处，便立刻变得血肉横飞，狐尸不断掉落！

    很快，凌羽的四周便堆起了黑狐的尸首，如同小山相仿！

    只可惜这些黑狐的品级还很低，虽然对一般修士而言，还有一定价值，但对凌羽而言，显然就不够看了！

    谁知，这些低阶的黑狐越杀反而越多，仿佛永远都杀不完一样，这令凌羽颇为郁闷。

    “不能再这样下去了。”

    凌羽准备冲出狐群，离开这个是非之地。

    可就在这时，狐群的攻击突然间戛然而止。

    所有的黑狐就好像得到了什么命令一般，纷纷向后退去，现出一只体形较大，貌似狐群首领模样的黑狐来，居然是口吐人言：

    “黄口竖子，竟然杀了我这么多的子孙，我与你的仇不共戴天！”

    这黑狐首领的修为居然有筑元境后期顶峰的实力！

    按照妖修的真正实力相比较，妖修筑元境后期就已相当于人族通元境初期水平了，更何况这头黑狐的首领的修为，已然是筑元境后期的顶峰了，恐怕其真正实力，已经是通元境中期的水平了！

    凌羽感受到了一种压迫感。

    看来一场恶仗不可避免！

    筑元境后期顶峰的黑妖狐妖核何其珍贵！

    是挑战，更是大机缘！

    轰轰轰！

    黑妖狐双爪向前一击，便是风雷震动，轰鸣声四起。

    霹雳叭啦！

    无数蓝色闪电从轰鸣处闪击而出，闪击凌羽。

    凌羽面色微变：“雷属性。”随即大喜：“太难得了，可遇而不可求。”

    修士修炼功法，根据体质不同，所修炼的功法也不尽相同，只有修炼本命功法，才能事半功倍！

    而各本命功法虽各有优劣长短，然而还是有修士首选的本命功法。

    其中雷属性就是首选中的首选。

    即便不是雷属性本命体质，获得雷属性的妖核，宝物什么的，都是异常难得的。

    一时间，天地阴云涌动，狂风大作，空中雷电交鸣，将凌羽困在了中间。

    凌羽犹如大海中的一叶扁舟，被风浪冲击得风雨飘摇！

    “好厉害。”凌羽心中喑暗吃惊，面上却仍是一副胸有成竹的样子。

    “不可能！你如何躲得过我的雷电攻击的？”黑狐王更加震惊。

    这只黑狐王已经修炼得有了人的灵智，并且对自己的修为有着明确的认知。

    以他现在的攻击力，一个筑元境的修士想要承受下来绝无可能！

    为何一个看上去乳臭未干的毛头小子竟然能够坚持这么久并且还能安然无恙呢？

    黑狐王是一个从来不知留后手的家伙，一上手必然使出看家本领，以求速战速决。

    这次对凌羽也是如此。

    其实他并不知道，此刻的凌羽更是苦不堪言。若不是他强大的神念首先洞悉到雷电攻击的位置，而作好了躲闪，他也早就变成焦尸一具了。

    另外，在凌羽获得众多宝物之中，凌羽还留有一样宝物，那就是可以贮藏雷电一只玉瓶。

    那一名修士不希望能拥有雷电的攻击力呢？

    凌羽所得到的雷丸就是一个有力的证明，其威力之大，足以越阶杀敌。

    凌羽自然对些也是多有留意。

    所以，也就有了今天这只可以贮存雷电之力的玉瓶。

    在躲闪的同时，也将雷电之力收入囊中！

    凌羽躲的很辛苦，收雷电也收得极凶险，那怕只差那么一分一毫，都极有可能会有性命之忧！

    但，这样的时机很少，必须把握好。

    黑狐五万万没想到，自己如此倾尽全力的攻击竟然被对方纷纷化解，不由得恼羞成怒，攻击也就变得更加疯狂起来。

    黑狐王疯起来可不是一般的狂，攻击力立刻增加了十倍不止，凌羽终于有点吃不消了！

    “去死吧！”黑狐王咆哮着。

    轰！

    一声巨大的霹雳声响，终于一道蓝色的闪电击中了凌羽的腹部。

    凌羽闷哼一声，整个人如同断了线的风筝，向后到飞了出去！

    “成了。”

    黑狐王对于自己的雷电攻击力还是相当自信的。

    凌羽之前悉数躲过也就算了，一旦他被攻击到了，黑狐王相信，不死也是重伤！

    倒飞出去的凌羽，腹内阵的巨痛，几乎让他疼昏了过去。

    “居然没躲过去，不会就这么被那只臭狐狸给干掉了吧？”

    凌羽的意识在巨裂们疼痛面前有点模糊了……