
    “你这样就走了吗？你知道你要带走的是什么人吗？”赤阳世子问道。

    “是我兄弟，怎么了？”

    “他可是昆仑玉国人氏，是举兵造反郡国的子民，你还敢带这个人走吗？”赤阳世子又问道。

    “那又怎样？我不在乎，我只知道他是找兄弟，是我即使牺牲生命也要保护的人，这回你明白了吧？”凌羽依旧头也不回的回答道。

    “说的好！是个男人，我们支持你！”人群之中不知是谁说出了这样的一句话来，立刻引起了强烈的反响。

    “是啊，昆仑玉国的人又怎样？不是也有好人也有坏人吗？”

    “对，好兄弟，讲义气，比仗势欺人的人强！”

    围观的群众七嘴八舌的说开了，凌羽却匆匆的拉着尹刃离开了。

    玄武城的居民真的是这样的通情达理吗？当然不是。

    这是凌羽使用了魔族秘术，迷魂术，使这些围观的人短时间内失去记忆和神识，进入另一意识世界，帮着凌羽他们说话。

    凌羽当然也不是心慈手软的人，他只所以只是教训了一下赤阳世子，而没有杀死他，仅仅是因为场合不对而已。

    光天化日下杀人？

    以凌羽现在的实力他还不敢，他还有更重要事情去办，他还不想惹上麻烦。

    杀赤阳世子容易，而赤阳世子身后的势力却绝不会善罢甘休，这是凌羽最不希望看到的。

    因此，凌羽在教训完赤阳世子之后，便遛之大吉了。

    一把尹刃带到住处，尹刃便一下跪在了地上，感谢凌羽的救命之恩。

    凌羽立刻拉起了尹刃：“我说过了，你是我的兄弟，有我在，谁也不能伤你！”

    尹刃在受尽欺辱的时侯也不曾掉下半滴泪来，听到凌羽说出这样的话来，立刻无声的流了下来……

    “从今往后，我尹刃的命，便是公子的命，公子视我为兄弟，我却永远视公子为主人！”

    凌羽轻叹一口气，他深知尹刃的为人，说出的话从来都是说到做到，也只好依着他了。

    “我因为要为进入玄武堂选拔，把我父亲一个人留在客栈之中我不放心，还请尹刃兄弟代我照顾他！”

    “公子放心去吧，尊父的事就包在尹刃身上了。”

    “恩，那就麻烦兄弟你了。”

    “遵命。”

    凌羽也没办法，只好由尹刃这样对侍他了。

    凌羽从储物袋中取出两颗雷丸递给了尹刃：“这两颗雷丸给你，关键时刻可以吓退通元境的高手，用来给你们防备大高手的侵袭！”

    “是，我一定保护好老爷子，那怕赔上我这条性命也在所不惜！”

    “好兄弟，可我不许你再说这样的话了，我们都会活着的，并且会活得很好！”

    几天后。

    凌羽来到了玄武山前，开始参加筑元境资格审查。

    当通过筑元境的资格审查合格后，才是正式的选拔赛。

    就好比第一场是海选，够资格的都可以进入玄武山。

    过第一关其实很简单，只耍你是筑元境修为就可以过。

    难的是第二关。

    想要通过第二关，就要通过一片死亡之地，据说在这关中，至少会淘汰十分之九的人。

    凌羽在尹刃的口中得知，这一次除昆仑玉国外，其它郡国都派出了超强阵容参加了这样选拔，竞争会非常的激烈！

    武阳王等人也都到了玄武城。

    但是，到了这里的侍遇却大不如前了。

    之前武阳王是一个郡国的国君，一人之下万人之上，要风得风要雨得雨，如今却要寄人蓠下了！

    尽管玄武帝传出话来，特意为武阳王准备了府邸，规模也不算小，可又怎么比得上武阳王王宫气派呢？

    玄武帝都的那些高官和贵族又十分的势力，对于武阳国灭都是一种幸灾乐祸的态度。

    所以，武阳郡国来到玄武帝都的修士并不怎么受侍见。

    “武阳郡国的修士会受到诸多刁难的。”

    这是尹刃提醒凌羽的话。

    凌羽早就做好了心理准备，无论如何都要进入玄武堂，去获得玄武堂的这一特珠身份。

    一旦拥有了这一特殊身份，凌羽想做任何事都会变得大为方便，拥有的修炼资源也会大大的增加！

    玄武圣山。

    万人攒动，人声鼎沸，场面之宏大，前所未见。

    玄武圣山前有一座巨大的山门，巍峨挺拔，高耸入云。

    上面蟠着两条黑色巨龙，狰狞可怖，似乎随时可以一飞而下！

    山门之内便是一处巨大的广场，容纳数万人不成问题。

    在广场的近中央耸立着一块数丈高的白玉石柱，名曰玄气石。

    即然叫做玄气石，当然就是专门用来检测修士的修为的。

    凡是将手放在试金石上的的修士，只要将体内的玄气注入白玉石柱当中，石柱就会产生反应，会泛出柔和的白光来。

    从石柱上泛出的光的强弱，那些负责检测的人就可以判断出修士的修为来。

    这一次选拔的规模前所未有，六大郡国所选送的修土总共有数千人之多！

    各大郡国几乎都把这次选拔当作是一次培植自己郡国在朝中势力的重大机会。

    一旦进入了玄武圣山之中，不但从中建立起属于自己的势力，还可以得玄武大帝的一些消息，这样就可以揣度上意了，这才能大大有利自身郡国的发展！

    玄武大帝近些年来几乎都不过问朝政了，主要由朝中的一些老家伙们主持。

    最近才传出消息，要由太子来主政。

    让太子进入玄武堂的意思似乎真的很明显了，玄武帝是要准备培养太子，让他培植自己的势力了吗？

    各大郡国也都揣度着这件事。

    玄武帝正春秋鼎盛，不会就这么放手不管了吧？

    再有就是，魔族突然杀回来了，玄武帝就算想退休恐怕也难了。

    总之，现在情况有些扑朔迷离，正是火中取粟的好机会，只要宝押对了，就会成就一番大事业，得到数之不尽的好处！

    主考官们对于这次六大郡国选送筑元境修士的热情也意外了一把。

    原本以为，各郡国的筑元境修士不算多也不算少，但至少这些筑元境的修士都得有数百年的修为，然而，让这些考官大大意外的是，居然有不少的少年天才，居然不倒三十岁就进阶至筑元境了！

    这次，各郡国可谓精英尽出！