
    凌羽经过了仔细的权衡之后，还是决定留下来，参与这场战争了。

    原因很简单：他需要那三株回天草。

    凌羽的修炼是要成为一名至强者，所有在修炼路途的障碍，他都要清除，包括他所立下的心魔之誓。

    都玄没想到凌羽出现在了这里，并且报名参加敢死队。现在是非常时期，之前和凌羽之间的恩恩怨怨只能暂且休提，一切以对抗外敌为重！

    “不过，我有一个条件！”凌羽接着说道。

    “什么条件？”都焱问道。

    “我想首先得到三株天草！”

    “这不可以，一株回天草便价值连城，何况是三株？在没有完成任务之前，回天草是不能提前给的！再说了，你如何能保证杀敌千人？”

    凌羽也知直接索要回天草的可能性不大，在试探性的问完之后，退而求其次：“那我希望前辈把这一承诺也写入血契之中，好保证我们在完成任务之后，一定可以得到这三株的回天草！”

    “这个……”都焱的回答变得有些迟疑，毕竟回天草的价值惊人，在他们的计划中，其实并未打算把这一承诺真正兑现，因为他们根本不相信有人可以做到杀千人！

    前方发回的情报称，筑元境的高手都是不在苦苦支撑，有一些都已经陨落了，若再没有通元境前来支援，通阳城的陷落只是时日问题。

    都玄都焱许下这么大的承诺也纯属无奈之举。

    一方面，武阳城内筑元境高手几乎被抽调个一干二净了。另一方面武阳城的人已无斗志了，再不付出点血本来刺激一下剩下的这些入元境的修士们，怕是只有靠长老会的那些老东西们出面了。

    武阳城久享太平，对于突如其来的战争根本就任何准备都没有，到现在为止，甚至有些认还认为这件事是谣传！

    如果没有强烈的利益刺激，有那一个修士会无故的为他都家的利益拼死拼活呢？

    为了唤起这些人的欲望，他们抛出了回天草这颗重磅炸弹！

    回天草对于通元境的高手都有着巨大的诱惑力，据说回天草具有回天之力，能使腐烂的肌肉重新恢复，复骨生肌，使死人复活，在炼制成丹药后，更能大大提高突破境界的机率！

    更让回天草价值疯涨的原因是，回天草已在这一界绝种了，现在能见到的回天草是用一株少一株了！

    一次拿出三株来，还预付，怎么可能？空头支票一张而已。

    “我答应你……”都玄见都焱不能做下主来，生怕凌羽退了，连忙说道。

    凌羽有多厉害，他是最清楚不过的，前方的战事有多惨烈，他也是最清楚不过的，凌羽能不能完成连筑元境高手都做不到的事情，只有天知道了。

    那可是杀千人，昆仑玉国派来的可是修士大军，最低修为的修士，也都是入元境后期的高手，就算凌羽浑身都是铁，他能碾几颗钉？

    杀千人？他一个人去灭昆仑玉国千人的修士大军么，那里绝大部分的修士都在筑元境以上，凌羽去面对这些人，简直等于是去自杀！

    “我们可以和你签下血契，保证在事成之后，兑现承诺！”都玄十分郑重的说道。

    凌羽心中十分高兴，只要有回天草拿，前面的路再危险，他也要去试一试！

    “好，那就一言为定！”凌羽说道。

    之后就是所有报名者与都玄一齐签下血契，凡有敢违背血契者，必全身血肉溃烂而死！

    随后约二百多人的敢死队分成两队，分别由其中修为最高的作为首领，一齐向着通阳城进发了……

    当所有人都散去后，都焱担忧的问道：“这二百多人派出去，还能争取出多少时间，能等到我大哥结束闭关吗？”

    “”我们只能尽可能的拖的更久一点，等到最近的赤阳郡国派兵来救我们就好了，实在不行，也只有弃城而走了……”

    “也不知这赤阳郡国靠不靠得住？”都焱略带怀疑的说道。

    ……

    再说凌羽他们兵分两路杀向通阳城前线，沿路之上不时会遇到败退回来的一些受了重伤的修士，个个面色惨淡，如同受了重大打击一般，精神不振！

    凌羽找到一些人，问了前线的近况，都说异常惨烈，恐怕坚持不了多久了。

    “正面对抗我们占不到便宜，我们不如潜入偷袭的好！”凌羽提出了自己的想法。

    凌羽这一分队的队长叫陆元，是一名内院弟子，入元境后期修士。

    “在这里你以为你是头儿吗？别以为你在外院搞得声名鹊起，就可以在我们内院的人面前摆出一副老大的样子，信不信我现在就废了你！”

    凌羽一怔，一言不和就要动手吗？陆元，该不会和陆仁有什么关系吧？

    哼！凌羽心中一阵的冷笑，谁废谁还不一定呢！

    “那就要看你有没有这个本事了！”凌羽毫不客气的回敬回去了。

    “那我今天就要为我那惨死的弟弟陆仁报仇了！”

    果然是陆家的人，据后来尹刃打听来的消息，陆仁是独生子，却有堂兄两名，其中一名便在内院修炼学习。

    由于凌羽只在外院上了一课，修炼广场也只去过了一次，其余的时间，除了在自己的住处修炼就是在蛮荒的时间最多，故此与这个陆元从未见过面。说这个人叫陆元，凌羽并没有想到被他杀死的陆仁。

    直到陆元一反常态的态度，凌羽才猜到这个人绝不会无故发难，定是有一定的缘由的。

    “我劝你还是别为你那个不知深浅的弟弟报仇了，否则你也会像他一样，命丧当场的。”凌羽冷冷的说道。

    “哈哈哈哈……”陆元发出一阵狂笑，目露凶光：“我会怕你，拿命来！”

    其余的人见状纷纷躲避，慑于陆元的修为高强，没有人敢出来劝阻。

    陆元是听过凌羽的大名的，并未小看凌羽，第一招便出了杀招。

    “千幻剑法！”

    这是陆元主修的一门独门剑法，发动出来会出现千百的剑影，笼罩住对手，让他出都出不来！