
    杜阮打定主意，便放松了“天罗”的绑缚，试探的诱导凌羽道：“小子，你的命危在旦夕，只要你肯交出你身上的黑袍，我可的答应饶你不死！”

    “你这话骗骗小孩子还行，骗我你就省省吧，你若能现在就杀了我，还会跟我废什么话？”

    杜阮大怒：“别以为身披一件黑袍我就不能奈何得了你，我就不信了，我还治不了你一名入无境的修土！”

    说完手上法诀飞速变幻，再一次束紧了“天罗”！

    那种令人窒息的束缚感重新临到了凌羽身上，这一次更加严重，连骨格都在咯咯作响了！

    “我不能死，我还要修炼成为至强者，怎么可以在这么小的困难面前低头？”

    从未有过的强烈求生欲望，激发起了他体内深藏的潜能！

    就在这时，凌羽体内的星玉封印之门突然打开了一扇，星玉灵气如滔滔江水般奔涌而出，迅速传遍凌羽的四肢百胲，身体产生出一股洪大的力量，在体内狂涌的冲击着，大出了原先的十数倍不止！

    这是……进阶前的预兆！

    难道是在此时此刻进阶入元境后期吗？

    星玉之门内涌出的星玉灵气变得越来越多，源源不断，急速冲刷着凌羽奇经八脉四肢百胲，将体内所有的浊毒之物，冲刷了一个干净，一个全新的肉身呈现出来了！

    “嗡！”

    一声如洪钟大吕声音自凌羽的体内传出，一下震开了“天罗”的束缚，一个浑身充满狂暴气的凌羽凌空跳了出来，目光如电，有如神煞一般！

    入元境后期进阶成功！

    “这怎么可能，一个入元境修士居然在我的‘天罗’束缚之下获得了进阶？”

    凌羽进阶后，体内星玉灵气的量已然达到筑元境初期，真正实力已经可以对抗通元中期高手，而杜阮就是一名筑元境中期高手。

    当杜阮发现，现在凌羽身上散发出的强大气息，比自己有过之而无不及时，心中的震惊可想而知！

    在神识的探查下，凌羽现在的玄气修为的确是入元境后期，只是他身上散发出的那种气息怎么会如此强大？

    杜阮感到，如果两人真的对抗起来，这一次，他不再占优势！

    “小子，你的体内到底有什么，难道你体内封印有上古凶兽么？怎么我只能感受到你强大的力量，却无法感知到你真实的修为？”

    “废什么话，要打便打！”

    凌羽体会到进阶入元境后期后体内澎湃的灵力涌动，一股股强大的力量，如同火山内不停向外冒出的岩浆一样不可遏制，无法制止，毁灭一切！

    “开！”

    随着凌羽一声大喝，“天罗”被凌羽生生的挣开了，随后如同解蝇索一般解开了“天罗”！

    杜阮大惊失色，一直以来他都十分自信的“天罗”居然在凌羽的身上失去了作用，那其它的法宝还能对凌羽起作用吗？

    “幻影无形剑！”

    杜阮一拍腰间储物袋，祭出一柄金色飞剑悬浮在头顶，紧接着杜阮向空中飞剑连连打出几个法诀！

    “去！”

    金色飞剑由一变百，化作无数的金色剑影向凌羽飞射而去！

    这是杜阮的杀招之一，是他潜心祭炼了数百年的重要法宝，不是面临大敌，从不轻易动用！

    凌羽的神念一扫，冷哼一声，手指一张，手上立刻飞少数百条飞丝，每一条飞丝都对应对方的一个剑影，以数量对数量！

    杜阮完全不相信自己的眼睛了，这种“玄气化丝”的本领，只有进入到地元境的高手才能够做到，一个刚刚进阶入元境后期的修士怎么可能做到？

    可飞丝并不给他思考的时间，就在他瞬间失神的那一刻，一根根飞丝已经缠绕住他的分身剑影，一阵搅动之后，那数百的剑影纷纷溃散消失……

    凌羽一出手便破了杜阮的“幻影无形剑”！

    杜阮面如死灰，想不到自己的成名绝技居然这么简单的被一名入元境后辈给破了。

    其实他如果知道，凌羽体内的星玉灵气无法用他们这个世界的玄气修为标准来衡量的话，他的心里也就释然了。

    星玉灵气本身并非人类修炼出来的，而是这块星玉经过数亿年的日月精华凝炼而找，它内量的能量堪比一颗星球的能量，现在的凌羽如果想用，取之不竭，用之不尽！

    星玉内随便释放出的点滴能量，都可以轻松轰杀掉一名通元境的修士，杜阮没什么可冤的！

    凌羽嘴角现出一丝冷笑，丝毫没有手软，一根飞丝准确的刺入到杜阮的心赃，一搅，杜阮的心就碎成无数块！

    “哇”的一口鲜血自杜阮的口鼻之中喷出，尸体当时掉落空中，元神也失去了联系！

    凌羽知道，通元境高手的元神是极大的补品不可以随便丢掉，便虚空一抓，抓住杜阮的元神，将他收在一个小钵之中。

    这个钵并非专门用来盛贮元神的器皿，只能暂时应应急，等以后凌羽得留意找一找叫做“魂钵”的东西，据说那东西盛贮元神或魂魄很好用。

    而“魂钵”是属于魔修的东西，他们用修士或普通凡人的元神进行炼化，增加修为，是一种极为残忍的修炼手段。

    凌羽倒不想用这种手段修炼，而是想用另外的一种方法，祭炼出一个强大的魂魄来，帮助凌羽御敌。

    凌羽沉吟了半晌，觉得这样做会令杜阮无法再入轮回之道，不免太过残忍了，反正自己有星玉在手，什么样的对手都可以横扫，用不着修炼这样的邪功！

    凌羽打开那个钵，还是放开了杜阮的元神。

    杜阮的元神已然有了些许的自主意识，对于凌羽的行为有所了悟，稍一盘桓之后，便飞向天空中，消散不见了……

    “希望你下个轮回的修炼可以达到圆满。”

    那三十六人大阵就在近在咫尺的地方，目睹了凌羽灭杀了一名通元境修士的全过程，看的是目瞪口呆！

    杜阮的修为他们是看不出来的，也正因为如比，他们可以判定这人至少在筑元境或筑元境以上修为，凌羽居然可以灭杀掉，而他们准备了多日的大阵，一点也没用上，这个凌羽现在得有多强？

    假如这些人若是知道，凌羽灭杀的其实是一名通元境的修士，他们又会作何感想呢？