
    “看爪！”

    黑魔龙的赞许之意一闪而逝，紧着便是黑魔龙神威大显的时候了。

    黑魔龙对迎面砍来的紫金牛头刀不退反进，一只龙爪生生的抓了过去。

    嗡！

    当紫金牛头刀接触到黑魔龙爪的那一刻，发出的声音竟然是金属交鸣的声音，黑魔龙的身躯，不是钢铁，却胜似精金！

    “咔嚓！”

    这还没完，当黑魔龙的龙爪抓住刀身的那一刻，龙爪一用力一抓，指尖如同刺入玻璃一样，把紫金牛头刀抓得寸寸碎裂开来！

    下面的牛角黑衣少年立刻面色惨白，哇的一口黑色的血块吐了出来，不是吓的，而是体的元气受到了重伤！

    紫金牛头刀是由体内的充气催动的，是与体内元气和心神都紧密相连的，一损俱损，只一回合，便可高下立判了！

    牛角黑衣少年心中长叹一声，不由得有些后悔，没有听百余年前一位族中长辈的劝戒，说他在三百年内不要轻易外出，否则会面临生死之劫！

    如今被鲁横召唤而出，本就是机率极小的事了，万万没想到竟然还可以遇到魔龙一族的人，真是命里有八两，怎么都是半斤啊！

    “一两万年就有这样的修为也算不错了，若不是今天你遇上了我，你会有很好的前程的。”魔龙有一点可惜的说道。

    “老魔龙，你别把话说的太早了，我说过了，我们魔牛一族只是忍让你们魔龙一族，我们可是从来就没怕过你们！”

    “我承认，你的嘴很硬，不怕我你也算有些骨气，可我接下来要告诉你的是，实力就是实力，所有的漂亮话，在真正的实力面前只能哑口无言！”

    说完，身体一震，一个模糊之后，下一秒便出现在牛角黑衣少军的身边，巨大的龙爪一抓而下，一声震动大地的轰响过去，整个天空都是弱漫的烟尘……

    “嘎嘎嘎～～”

    黑魔龙将抓到的牛角少年一下子扔到口中，生生吞下，喉咙处发出骨碌一声，就整个咽到肚腹之中了。

    “一头小牛而已，不够不够！”

    黑魔龙的怪笑声响起，声音中透露出噬血的杀意，紧接着天空中长至天际的龙躯绞动着天地的云气，到处都是翻滚的黑云，黑魔龙开启了杀戮模式！

    无论是魔族修士，还是人族的修士，黑魔龙如同在地上捡豆子一样，一个接一个的抓住扔进了嘴里，吓得城中激战的两族修士心胆俱裂四散奔逃！

    可黑魔龙的修为岂能让这人魔二族修士说走就走？随便布下一个结界，就一个过别想逃了！

    “快住手！”

    凌羽迫不得以使用魔龙刃召唤出了魔龙，无论如何想不到这魔龙是六亲不人的杀戮邪神，照这样下去，他自己都甭想活了。

    凌羽急忙运起不是很熟练的卷轴上控制魔龙刃的法诀，就要把魔龙收回到魔龙刃当中。

    “小家伙，我正吃的开心，别来烦我！”魔龙怒道。

    魔龙再次被释放出来，大口的朵颐众修士的肉身，好好的补充补充这数万年来的能量，怎么可以随便就让凌羽收归到魔龙刃中？

    无奈卷轴中的功法是专门封印和控制他的功法，在凌羽的催动下，他不得不停止他的大餐！

    “臭小子，你找死，信不信我把你也吃了？”

    “收！”

    凌羽并不答话，一连串的法决打出之后，便开始收拢魔成的化身。

    魔龙顿时感觉到天地元气在不停的压缩着，他巨大无边的身躯硬不由自主的收缩着！

    “嗷嗷嗷！”

    魔龙怒火中烧，血红双目瞪着施法的凌羽，不顾一切的向凌羽冲去！

    凌羽本能的向后退去，手上法诀却依旧变幻不停，并且更加快速的打出数个封印法诀来。

    魔龙的身躯在法诀的催动下，迅速的变短变小，几个呼吸过后，居然变作一条普通蛇一样大小。

    被变成一条小魔龙后，魔龙的怒火已经燃烧到了顶点，奈何卷轴功法就是他的紧箍咒，他虽不甘，却也无可奈何！

    最后，凌羽终于把魔成收进了魔龙刃。

    全城居然响起了庆祝胜利般的欢呼声，并且是发自人魔两族共同的声音。

    魔龙的力量太可怕了，看看这城中的断壁残垣吧，仅仅是他扭动身体不小心碰到的，就已经看不到那一处是完好的了，假如魔龙真心出手，武阳城恐怕也会在倾刻之间便化为齑粉！

    人魔两族修士都有种劫后余生之感，谁还想着继续打下去呢？

    无须有人下令，魔族剩余的修士便如潮水一般的退去，场面就如同退潮的沙滩一样，没有了任何魔族的印迹留下来，伤佛不曾来过一般。

    凌羽终于完全收起了魔龙刃之后，脸色却如金纸般惨白，显然是元气大伤！

    凌羽在第一次试用魔龙刃时就知道这柄魔刃具有毁更性的力量，并且在催动使用时，随时都有可能耗尽他体内的元气，事实上也正是如此。

    豆大的汗珠自凌羽的额头上滴落了下来，他眼前一黑，几乎跌倒在地。

    在凌羽的四周，站满了武阳城的修士们，都用着敬畏的目光看着凌羽，仿佛在仰望神祇般的存在！

    凌羽现在只想找到一处安静的地方，对损失掉的修为进行修复。现在的他，很虚弱，如果遭受别有用心者攻击的话，会非常危险！

    “看什么看，全都散了吧！”凌羽怒道。

    在还没有暴露自己身体极为虚弱前，凌羽还不想被更多人关注。

    在场的其它修士都吓了一跳，因为他们看得出来，凌羽真的生气了，虽然不知道为什么生气。

    “是！”

    居然有人应心答，并且迅速做出了行动。这就是实力使然，现在的凌羽，在这些武阳城的修士眼里，就是一名通元境，甚至还耍高的存在，这样人所说的话，他们会无条件的遵从。

    很快其它的修土纷纷效法，很快便走了个一干二净，除了三长老！

    凌羽整出这么大的动静，三长老岂能不知？

    召唤术他不是不知道，但所能召唤到的灵兽到底是什么级别的才是关键！

    魔龙啊，而且貌似还是上百万年的太古遗种，这等召唤能力你能不说不恐怖吗？