
    凌羽现在的表现已经不能用自信来形容了，简直就是嚣张狂妄，面对武阳郡国的王世子，都一点也不甘示弱！

    “凌羽你也太无礼了，意然敢出言顶撞本世子，来人啊，把他给我拿下！”

    这时，那四名筑元境的护卫噌噌的全都冒了出来，将凌羽围在了垓心。

    “世子殿下，上次的事情，您要重演一回么？”凌羽十分不屑的问道。

    “你…”

    见凌羽丝毫没把这四人放在眼中，都玄的火更加大起来，恨不得自己冲上去揍凌羽一顿！

    可他没这个信心，上一次与凌羽交手以失败告终，自己身边的四大护卫虽然不是惨败，可在比拼玄气的时侯，一点都没占到上风！

    如今凌羽从当初见到他时的玄气期，一举跃至入元境中期，这种火箭般的窜升速度实在太妖孽恐布了，谁知凌羽还有什么更惊人的本领没有表现出来？

    “啊哈哈哈哈…果然自古英雄出少年，就是有着不屈的气节，这样的人就是我想要的人！都退下去吧，我要好好招侍凌公子与其它三位公子！”

    “是。”那四人齐声回答道。

    变脸比翻书都快，喜怒哀乐绝不能让人看出来，心思更不能让人猜出来，这才是作人君的基本功。都玄虽然还没有即位，这份本领还是必须要有的。

    凌羽现在不管都玄表现出的是真是假，对自己是友好还是有敌意，凌羽都不在乎了！

    一趟蛮荒之行，和入元境中期的突破，已令凌羽的信心大增！只要不是对上通元境的高手，凌羽都有足够的手段应付，关键时刻，凌羽完全可以亮出手中的那五枚雷丸，通元境以下，应该不会遇到对手！

    轩辕，林风勿，还有归元初都对都玄的表态，还了一礼，齐声道：“多谢殿下。”

    都玄上前，对归元初拱了拱手道：“归家能来武阳玄学院是我的荣幸，这次应对来自昆仑玉国的挑战，还要依仗归公子以及诸位了！”

    都玄早就听说，今年归家也送了一名宗族子弟，参与一今年的入院考核，并且实力不俗。今天见到了，自然要客气客气。

    “还有轩辕兄弟，林公子，都将是我学院将来的希望和郡国的栋梁之才啊！特别是林公子，家中富可敌国，将来郡国中有什么需要，还要仰仗林家帮忙才好…”

    林风勿何其聪明，知道这位王世子是在打他家玄石矿的主意，心中不由一阵的紧缩，脸上却依旧展现出笑意来，说道：“一定，一定！”

    心中却在大骂都玄的祖宗三代。要不是被家寄与厚望，被逼迫着来到这武阳玄学院进行学习，他早在家做着他逍遥快话的二世祖呢！

    让他来目的就是把他培养成下一代的家主，好保护好家族的玄石矿产业，守护住整个家族。

    对于一个生性热爱自由的人，这无疑是一把沉重的枷锁，他想挣脱，却无能为力，谁让他拥有着过人的天赋呢？

    林家是有钱的主儿，轩辕家却掌据着武阳郡国的军事大权，轩辕洪基是轩辕雄霸最宠爱的孙子，都玄想要稳妥登上王位，还要依赖轩辕家的鼎力相助，毕竟，由修士组成的修士军，是除了大修士外，一国之中最强大的力量了，历来为统治者所重视！

    即要重用，还要防备。

    轩辕家人丁不旺，到了轩辕洪基这一辈，就他这一根独苗了，他对于整个家族的重要性都是不言而喻的。

    还好，都玄对轩辕洪基的印象不错，对他的评价是：一员猛将！

    没有心机的人对他来说是件好事。

    封子言与他关系较近，却被凌羽给暂时性的搞残了。

    都玄真的觉得身边缺少可信任的心腹之人。如果能找到像凌羽这样的人可就太好了。

    可惜这事不可能实现了，这是他心中恨凌羽的原因。

    都玄传令，带凌羽等人入武阳宫，真武殿，置酒设宴款侍诸人。

    由于都玄是监国，轩辕雄霸，封密等一众文武将官也都来到了真武殿中朝贺，这一次连陆霸都到了。

    陆霸一见到凌羽，立刻怒目而视，仇人相见，分外眼红。

    封密也对凌羽仇视有加，他的第七子正躺在家中养伤呢，请遍了武阳宫内外的御医大夫们，没一个能不治好的，封密只有一个念头才能出了胸口这口恶气，杀了凌羽！

    凌羽如今好好的坐在酒席宴上自顾自的在那自斟自饮，活的好不惬意！

    无论如何，都要想办法搞死凌羽，这是封密和陆霸共同的心声。

    “昆仑玉国的使者马上就要到武阳城了，如今我只找到了四名符合条件的入元境弟子，不知诸位世伯长辈们，族中可有适合的人选啊？”

    之前选出的人数是够的，结果凌羽一口气干掉了六个，还振振有词的说什么，人不犯我我不犯人什么的。

    “老臣家中第五子，修为是入元境后期修为，现在内院修行，不知可否入选？”封密向上一拱手说道。

    “修为在测试晶球前是作不了假的，昆仑玉国的人绝不会答应的，多谢封世伯美意了。”都玄说道。

    下面的人一阵的窃窃私语。

    “我们四个人就够了，无论是打群架，还是单挑，十个昆仑玉国的人也不在话下！”凌羽一边饮着酒一边说道。

    在场的人都停止了议论，把目光看向凌羽，场内一片寂静。

    “哼，这可是国之大事，可不是说说大话就完事了，如果失败了，那可是死罪！”都玄说道。

    “随便啦，我无所谓！”

    在场人无不咋舌。

    “你的话当真？国家的事不是儿戏，你的命也不是儿戏！”都玄道。

    “如果你不相信我的话，你继续找其它合式人选好了。”

    都玄无语，其它人目瞪口呆，这是一个入元境中期弟子敢说出的话吗？自大狂妄，目中无人！

    缓了良久，都玄才一字字说道：“就依你所言，由你四人对战昆仑玉国的十人，今天的宴会到此结束，凌公子请自便！”

    全场一下子好静好静……