
    三名筑元镜高手都在对方眼中看出了骇然，对方面还都有没露面，就已经神不知鬼不觉的取了他中间一人的性命，这得是什么样恐怖修为，除了通元境修士外，没有更合理的解释了。

    “警戒！”

    三名筑元境修士背对背站立，呈三角之势，无论那一方过来的攻击都能第一时间发现。

    “嗤！嗤！嗤！”

    三声轻微的破空之声响起，三根淡若不见飞丝以诡异的角度缠绕住三人的脖颈，等到三人惊觉的那一刻，已经迟了！

    三颗人头滚落，帐内一片寂静。

    一个黑色人影闪进帐中，干净利落的收起死尸之上的储物袋和四颗人头后扬长而去……

    第二天，昆仑玉国大营内掀起了轩然大波，四名筑元境修士在不到十个呼吸的时间里，被人取走了项上人头！

    到底是什么样的对手，能够这么轻而易举的取了四名筑元境的修士性命，还能不让人发现一点点的蛛丝马迹？有这么碾压级的实力却又为何不展开正面对抗？

    这个消息迅速传遍了大营，大营中的高层立刻开会分析，到底是什么人干的，结果讨论了一天也没得出一个结果。

    在第二天的黄昏时分，又出现了一个营帐被偷袭的情况，同样是几名筑元境的高手，被取走了项上人头和他们的储物袋。

    对方的胆子得有多大，居然敢重复做案？

    高层的讨论内容由猜测对手是谁，改为如何防备对手偷袭了。

    原本对于通阳城的攻击态势立刻减缓，士气高昴的攻势变成了人人自危的守势！

    可是，防得了初一，防不了十五，就在午夜过后，又有几名筑元境高手遇袭身亡了，三天之后已有十多位筑元境修士不明不明的身首异处了，而昆仑玉国这边，还是没有查出任何眉目来。

    一种恐慌的情绪开始在昆仑玉国的大营内开始蔓延开来，越演越烈，有的筑元境修士已经心生退意。

    大营内的高层迅速将这一可怕的情况上报了，请求派一名通元境的高手来帮助解决现在的困局！

    然而从消息传出，通元境高手到来，又用去了六七天的时间。在这期间，又相继有二十多名筑元境修士掉了脑袋！

    昆仑玉国的修士都开始怀疑，是不是这次出师造的杀孽太重了，致使恶鬼来索命了，否则怎么会有这么多筑元境修士接二连三的死亡，还查不出原因呢？

    通元境修士终于到了，杜阮，一位通元境初期的修士，一身灰色的修士袍，头上的发髻梳得一丝不苟，两道剑眉直插入鬓，漆黑的星眸如一泓深深的潭水，不能见底，身上一股无形气势忽忍忽现，给人给深深的压迫感，一看就是一位喜怒不形于色的大高手！

    杜阮生在中军大帐的太师椅上，认真听取着几名筑元境后期高手的汇报，时而打断一下，询问一些具体的细节问题，眉毛微蹙，显然是在作着深入的思考！

    “只有通元境的高手做得到，甚至有可能是中期的高手所为，更有甚者，也许来的不只一人！”

    杜阮的判断让所有的人都倒吸了一口凉气！

    通元境高手，足以一口气灭了这里所有的筑元境高手，武阳郡国真的敢把通元境的高手都派出来吗？

    “或许武阳城那边真的沉不住气了，动用了通元境的高手！”

    “那我们的目的岂不是达到了，如果把通元境高手也吸引过来了，武阳城内必然空虚，我们真正的力量就可以一举攻破武阳城，活捉武阳郡王了……”

    杜阮沉吟不语，忽然说道：“表面上是这样，但总有种说不出诡异，总好像那里有不对……”

    “前辈都已经来到这里了主持大局了，就算对方有什么阴谋在里面，我们也不怕！”一名筑元境后期高手拍马屁道。

    千穿万穿，马屁不穿，是人都爱听阿谀奉承的话。

    “是啊，前辈可是通元境可入前十的大高手，即便像武阳王那样的人物，也会忌惮您三分的……”

    “是呀是呀……”又有人附和。

    杜阮虽知这些人言过其实，不过也没有反驳他们，甚至觉得，他们说的也差不多就是这样了！

    “就算他有通天的本领，这次也叫他无处藏身，我带来了顶级法宝‘天罗地网’，看他如何逃出我的网罗！”

    “前辈必胜！必胜！”

    ……

    凌羽次偷袭得手之后，估摸着对方已经开始想着反制之策了，所以之后的两次偷袭，行动变得更加谨慎，每次潜入之前，都会慎之又慎的用神念查探一番，选择最易脱身的位置下手。

    最近两次，昆仑玉国的修士也明显的警觉了很多，有的修士根本不修息了，只怕凌羽会趁夜偷袭！

    接二连三的筑元境修士不断的死亡，已经在这些筑元境修士中间引起了恐慌，即便来了通元境修士坐镇，还是没有减弱多少。

    为了出奇致胜，凌羽选在了白天出手。

    凌羽事先准备好了昆仑玉国的衣裳，同样的将黑袍穿在里面，用来遮蔽气息。

    一切准备就绪之后，就在午正时分，潜入到昆仑玉国的大营之中。

    昆仑玉国虽然攻城掠寨的大多是筑元境修士，可入元境的和玄气期兵士也不少。

    凌羽将自己的气息放出一部分，显示为一名玄气期八级的士兵。

    多次的潜入经历，已经让凌羽得到了足够多的通行口令之类的情报，所以扮起一个小兵来有模有样，大白天的也没有人怀疑。

    凌羽这时看到一个端茶的士兵正一处营帐内，判断是送给那些筑元境修士的。

    向左右看看没人注意，追上背后拍了一掌，登时昏死了过去。

    凌羽及时接住茶盘后，又将这名兵士拉到一处僻静角落里藏了起来，这才整理衣冠，进入到一个大帐之内。

    大帐内一人正端坐在太师椅上，手执竹简正在看书。

    此人剑眉入鬓，漆黑的眸子深若寒潭，喜怒不形于色，忽隐忽现的强大气息透露出深深的杀机！

    这人便是通元境的大高手：杜阮。