
    “由于这次训练的难度有所调整，所以并不排除会发生意外的可能。我们会给你们一个最后到达的地点。与入院考核不同，我们会利用结界的作用，主动引导蛮兽在们前进的路上攻击你们，你们可以选择单独行动或组队行动，最先到达指定地点的三人取得进入内院的资格。”

    “那我们全都是竞争对手啊！”一人脱口而出的说道。

    “是的，难度就在于你们即要面对共同的敌人，还要和你的师弟竞争，如何选择只能靠你们自己判断了！”

    “这招是不是有点…这叫什么事…”一人觉得这场比赛规则的设置很没道理，怎么可能即合作又竞争呢？

    “总不会是让我们先一起干掉那些蛮兽后再自相残杀吧？”

    “貌似是这样，其它人怎么认为？”

    “同意。”

    “同意。”

    “那是等到指定地点再自相残杀还是现在就开始？”那人就像在问一件与自己无关的的事。

    “哈哈哈哈…”一人狂笑了起来，身上的玄气暴起，“那还等什么，动手吧！”

    说着一掌拍向了他认为这些人中修为最低的凌羽。

    凌羽的神念何其强大，不用看就知道从何方攻过来的力道，一个转身，雪白长刃已经出现在手，迎空划了一个美妙的弧度，自上而下，一刀斩下！

    其它人也不再看着，各选一个自认为是弱的动手了，一场乱战开始了…

    ……

    水晶球前，都焱一脸狐疑的看着自己的侄儿都玄：“为什么要让他们自相残杀，这些人可都是外院最优秀的弟子，死了谁不可惜？”

    “能够话下来的才是最优秀的，才有可能在与昆仑玉国的对决中取得胜利！”

    都玄嘴角现出了残酷的微笑：“并且我敢赌，最后活下来的一定是凌羽！”

    “殿下为何如此确定？”

    “我身边的人和他交过手，明明是玄气期修，却能与我的四大筑基高手相抗衡，修为难测！我当时就想用高官厚禄收买他，谁知这人居然不为所动，这是让我最生气的地方！不能为我所用，就要将其除掉，以免他日落入敌对势力一边，让对手如虎添翼，这可是我所不愿见的！”

    “原来是这样…”

    都说自己的这个侄儿心思十分狡诈狠毒，自己不愿意相信，现在看来，只能是有过之而无不及了！

    “只是他的这次参加是个意外，我还以为他是想一直蜇伏在外院的，没想到他会主动参加。这正是给了我一个名正言顺除掉他的机会，无论他是死于这场选拔还是死于与昆仑玉国的对决，对我都没损失，谁让他第一时间没选择为我效劳呢？”

    都焱是一个什么事都搁在脸上的人，那象都玄这么多的心机。

    “最近传出的消息越来越让人不安了，不知从那里冒出一个叫做‘暗夜’的组织，居然连冰仙宫都敢去惹，说是趁冰仙宫主冷瑶琼不在，攻下了冰仙宫的外城，冰仙宫主也正是因为这件事匆忙赶回了极北之地，冰仙宫的总坛！”

    “’暗夜’？怎么从未听说过？”

    “‘暗夜’，一听名字就是一个极隐秘的组织，不为人知并不奇怪！但有一个人的名字，想必叔父并不陌生！”

    “谁？”

    “九幽夫人。”

    “那位有了通元境修为的鬼修九幽夫人吗？”

    “正是此人，这个人便是暗夜组织成员之一，负责搜集各郡国的情报…”

    “一个负责情报工作的人就有通元境的修为，那暗夜组织的其它成员的修为岂不…”

    “我也是这样猜测的，通元境高手随便那一个，都有立一国的资格，如今却愿意做暗夜的眼线，那么这个暗夜组织的实力是不是太深不可测了？”

    “可这与你想凌羽有什么关系？你不是怀疑凌羽与这个组织有什么关系吧？”

    都玄默然半晌，说道：“据可靠消息，暗夜组织已派出不少高手，打入了各郡国的内部，凌羽明明可以对抗筑元境高手，却偏偏窝在外院的行为很让人怀疑…”

    都焱听了冷笑一声道：“那他在你身边取得你的信任岂不更好，为什么非要得罪你，做得令你生疑才甘心？我的侄儿，你是不是想太多了？”

    都玄不由得脸一红，面子上顿时有些过不去了，道：“我…我这是宁可错杀一千，也不放走一个！”

    都焱在心中暗骂都玄愚蠢，嘴上却不能说出来，而他又是一个憋不住的人，只好起身对都玄说：“殿下自在这里观看他们的自相残杀吧，内院还有很多重要的事情等着我去做呢，臣告退！”

    从都玄和他商量这个事起，都焱就觉得都玄处理这件事的方法很矛盾，明明很简单的选拔，偏偏耍搞到那么杂！

    现在想想，自己都多余管这个事，他这个侄儿，早晚都会为自己的自作聪明付出代价的。

    “王叔你不能走，事已至此，我们就静观其变吧。我的这招或许阴毒了一些，可您必须得承认，真正活着出来的绝对会是高手中的高手！”

    就在两人的争论间，蛮兽森林的局势已经发生了天翻地覆的变化！

    那位首先攻击凌羽的人，早已倒在血洎之中，项上的人头不知了去向！

    凌羽此时手中的雪白长刃正攻向另一名试图向他痛下杀手的人，白光闪闪，刃身上竟然发出淡蓝色的毫光，一股极强的杀气冲天而起，所到之处，诸神退避！

    已经可以将体内的星玉灵气加持到刃身之上了，这可以将宝刃的威力再增加十倍以上！

    凌羽现在几乎不用飞丝下暗手了，仅凭手中的这口宝刃，就可以轻松斩杀入元境内各阶高手了，甚至都拥有了斩杀筑元境初期高手的实力！

    凌羽的杀意已起，杀一个也是杀，杀十个也是杀，手起刀落，简直如砍不切菜一般，十几个呼吸之后，主动攻击他的那几个人，全都去了阎王爷那儿。

    在场的人，包括场外的都玄和都焱都无比震惊的张大了嘴巴，一句话也说不出来了！