
    都玄听完大长老这个结论后，面色十分难看，因为他知道，这个凌羽绝不是一个听话的主，想要让这个人为他效力，十有八九会落空。

    “可是这个人软硬不吃，我试过了，威逼也好，利诱也罢，通通不管用！我倒想知道，大长老是想用什么办法来利用这个人呢？”

    “不好拉拢也得拉拢，总比变成敌人强！我把所有人支走就是有件更加迫在眉睫的事情要和你说……”

    “难道是……？”

    “昆仑玉国的进攻是真的，无住昆仑国使是生是死，昆仑玉国还是会打过来的，并且他们现在已经在行动了。昆仑国使来的路上，已经不断的把我们这边的情况传递回去了，他们不是出使的，是作前部先遣侦察队。被凌羽放走的那四个人，我已出手解决了，但这并不能解决我们的消息外泄的状况，我们这边一定会有很多内奸！”

    “那我们的情况岂不是很危险？”

    “的不确如此，你父王境界跌落的消息，定是从这些奸细的口中传出去的，昆仑玉国已经确认了这个消息，所以进攻武阳城只是迟早的问题，我们只有准备一战了！”

    都玄再次沉默……

    凌羽的住处已经被自己毁的不能再毁了，即然大长老已经同意凌羽可以进入藏经阁了，凌羽决定，暂时进入藏经阁之中，不出来了。

    藏经阁的守阁人，因为凌羽是大长老特别恩准进入的人，也没有特别限制凌羽呆在阁中的时间。

    这藏经阁很像学校的图书馆，书你可以随便看，但你不能带走。真正可以带走时，需要特别的不证件。

    凌羽把藏经阁当做了住处，这一住就是一个月……

    凌羽拥有强大的神识，所以他把他想要学习的一功法一一存储在识海之中。

    在藏书阁之中，凌羽第一次比较系统的了解玄气大陆上从基础到中级甚至高级的各阶段的功法。

    这对其它弟子而言是不可想像的。修炼要一步一步的来，这样的只求个大概的对功法的了解，对于专攻某一方向功法的修炼者而言，并不是好事，很容易导致走火入魔！

    而凌羽则不然，他拥有着前世的修炼经验，会对很多功法中有有益部分做到选择性的吸收，他要做功法之中的集大成者。

    凌羽的心中莫名的有着这样一种答案：星玉是需要人修炼出来的玄气来滋养的。

    星玉带着他前世的强大神识穿越到这个世界，大概就是要自己揭开星玉中的隐密。

    星玉即然是被封印的，那里的未知世界，或许就不只有星玉灵气，星玉里面很有可能拥有超恐怖力量的存在！

    封印星玉的大古禁制本身也说明问题，就连九幽夫人那样高强的鬼修都近身不得，这只能说这太古禁制也强悍到没边儿了！

    可利用到的星玉力量已经很强大了，但这些还不够。只有让这种力量让自己更大限度的开发出来，自己才会更安全

    星玉虽然一直在凌羽体内存在，却一直都是一个迷一样的存在，凌羽要尽可能把这个迷给解开。

    在把藏经阁内的所有功法有选择性的进行一番消化吸收后，凌羽再次把主要精力投入在开发星玉内的力量上。

    再次进入星玉空间后，凌羽靠近星玉的禁制阻力全都消失了，禁制之门上的封印符纸也都不见了，更大流量的星玉灵气源源不断的涌现出来，以不久前的溪流变成了河，并且这条河还有变宽的迹象！

    这得是多么庞大存储空间，会产生出如此源源不断的精纯能量？

    凌羽试着去用神识打开那开启了一个缝隙的封印之门，又担心一旦打开以后，这太多量的星玉灵气，会让自已现在的经脉会无法承受！

    这么大的流量，得需要一个好的容器。

    凌羽的经脉和肉身需要再次进行一次韧性和强度的提高！

    凌羽用神农鼎炼制丹药的药效是十倍百倍的提高，所以，凌羽炼制出的一颗可以抵得过普通炼丹师炼制的十颗百颗甚至上千颗！

    凌羽首先对经脉进行了药物的强化提高，利用神识的强大导到作用，将药力完整的注入到经脉之中，使之强韧不破，耐高压！

    凌羽盘膝坐在地上，全身心的运转着体内的玄灵二气，感受着同时运转二气对经脉的压力有多强，并且一点点的继续加大这种压力，看一看再次经过药物淬炼后的经脉的耐受力到底都多强。

    一旦到了某临界点之后，凌羽会及时将二气收归丹田之内，以防出现伤及经脉的情况。

    如此的反复试探，实验，不断的提高经脉的耐受力，一晃半个月就过去了……

    居然没有人来催促他出去，还真是奇怪？

    不过，这也正合了凌羽的意了，能在这里安心的修炼，那是相当的不错！

    藏经阁作为武阳玄学的重地之一，在选址上还是非常讲究的，处在几乎是玄学院最中心的位置，占地面积达数十亩，几百间房屋，上百万册的功法典籍，想要做到真正的遍观，以凌羽这么强大的神识，也得用上个一年半载才行！

    多亏凌羽是有选择性的查阅学习，对自己有用的看，没用的直接滤掉。

    饶是如此，又是查阅典籍，又是修炼经脉，一个多月的时间又过去了，还是没有人来催促他出藏经阁！

    凌羽现在只能偷着乐了，没有人来赶自己走，自己干嘛要主动出去？

    经脉问题解决的差不多了，就要修炼肉身了。

    蛮族炼体术的第二重，已经让凌羽肉身变得相当强横了，现在凌羽想试着修炼一下第三重。

    据说炼成第三重的修士，整个身体就如罩上钢体一般强横，肉身本身就可以作为武器使用，一抓之力就可以扭断金玉，一拳就可击碎金钟，其刚猛程度，超出人的想像，令人震撼！

    如果蛮族炼体术三重炼成，凌羽的攻击手段将变得全天候，全方位，全面而立体！

    远程的有‘离弦暴刃’，中程的有灵气飞丝，再加上强横的肉身铁拳，攻击手段就会变得有如滔滔江水连绵不绝！