
    白戎直到死也没看清自己是被什么兵器杀死的！

    离弦爆刃！

    风属性的气刃，由星玉灵气凝炼而子成，没入人体体内后瞬间膨胀暴发，变成无数气刃，将人体从内而外切成无数碎片的细碎血肉…

    凌羽走上前去，与漫天血雨落下的还有那柄雪白长刃，竟然丝毫血色都不沾刃身，神兵就是神兵，杀人却不沾血！

    凌羽从地上拾起了雪白长刃，将刃身凑到眼前仔细看了看，没有发现破损之处。

    他的爆刃也没有伤到雪白长刃的刃身，刃身已强到了一定的程度，拿着这把雪白长刃，简直可以将一名修士的修为放大数倍！

    太有价值了！

    这时不少听到战斗声响的人全都从远处向这里靠近了，白戎是属于了偷偷潜入武阳玄学院的守护结界的，学院的结界守卫追踪到了他的方位，并且向上头传出入侵警报了。

    追踪而来的守卫，还有听到战斗声响的学院近处弟子全被吸引过来了。

    但，战斗的时间很短，他们只看到了结尾！

    心却被深深的震撼到了，那个无比血腥，形如自爆的情景出现在他们面前，漫天血肉落在地上如同开满了嫣红的地狱之花…

    学院的弟子们渐渐围拢了过来，看着不可思议的一幕，不知道凌羽是如何做到的！

    “他手中的那把长刃…”

    “感觉好锋利的样子！”

    “好像是…白家传世的狐雪长刃，这个人难道是白家的白戎？”

    “不可能！白戎在武阳城中也是有一号的，那可是入元境后期的修为，怎么会败给玄气期的…”

    “封七公子的事忘了么？”

    “那也还是让人无法确信了，白戎的修为不说，就是那柄狐白刃也可让他的修为倍增！”

    “嘘，别说了，那个讨厌的崔实来了…”

    崔实现在是负责管理凌羽他们吃住的后勤管理员，由于凌羽这里是独立的一处院子，崔实对于凌羽的卯象又不佳，自从凌羽入院后，这个崔实根本就没来管过。

    等他来到后，看到这震撼的一幕，也不禁嘡目结舌了。

    “这里发生了什么？”崔实喝问结果守卫。

    “报崔大人，疑似城中白家人潜入！”

    “白家人怎么这么大的胆子，敢公然违反学院内外人禁入的禁令？”

    “初步怀疑是蓄意寻仇…”

    “哦…”

    崔实一下子明白了，心中不由暗恨这个白戎没用，居然连个凌羽都杀不死，可嘴上去不能这样说。

    “那结果怎样啊？”崔实打上官腔。

    “回大人，闯入者已尸骨无存，院内弟子安然无恙！”

    “嗯嗯…好的…咳咳…貌似有闯入者的凶器遗留在这里了，我需要带回去回禀院监大人…”

    “这个…属下有些难办，按照修士间的规矩，互斗双方物品，由胜方处理，也就是说，闯入者的东西该归学院弟子凌羽所有…”

    “胡说，这里是武阳玄学院，要按学院的规矩来办，去，把那柄长刃给我要过来，我得带走！”崔实怒道。

    他当然知道修士间默认通用规矩，可他也是久闻白家雪白长刃的大名，都从未亲眼见过。

    今天有机会遇到，便有了争夺之心！

    学院内的规矩也是同样遵循修士间的这一通行原则的，崔实不过是依仗院中师长的身份，想要私自夺下这柄长刃而已。

    “好啊，可以给你，不过…”凌羽似乎欲言又止的样子，好像有些难以抉择！

    凌羽的神念何其强大，崔实与禁卫之间的谈话早被他听个一清二楚了。

    “真的吗？”崔实闻言大喜，接着问道：“不过什么…？”

    “不过你得来抢！”

    “乡下佬儿，你敢也耍我！我宰了你！”

    崔实对凌羽是旧仇加新恨，他要老帐新帐一块算！

    凌羽冷笑一声，对崔实这种时刻想在学院弟子身上争利的行为十分的不齿，这样的师长就是教师队伍中的害群之马，凌羽今天就要替天行道，好好的教训教训这个孙子！

    面对怒发冲冠而来的崔实，身形都没动，刚刚到手的雪白长刃迎风一刀斩下！

    长刃挟带出一阵风雷之声，以力劈华山之势，对上崔实。

    崔实怎会不知凌羽之名？只是他想过凌羽厉害，没想过凌羽会这么厉害。

    谁会把一个修为跌落至玄气期的乡下小子当回事，能够出败同阶对手，靠的是侥幸吧？

    自己可是入境后期顶峰的修为，半步踏入筑元境的后起之秀，在这玄学院当个助理教员不应该吗？受到学院弟子的尊敬不应该吗？学院弟子主动献上孝敬不应该吗？

    多么不开眼的乡下佬儿，自己与禁卫的谈话不就是给他个孝敬的机会嘛，怎么就那么不懂人心呢？非得人家动手抢，多有失一名学院教师的身份啊！

    崔实在心里对凌羽是一百个看不顺眼，并且这小子敢对师长的话顶撞无礼，身为师长的他，完全有理由要好好的教训一下这个不知天高地厚的乡下小子，甚至，他也不介意，顺手灭杀了他，虽然在众目睽睽之下，显得有些过份，但理由还是站得住脚的。

    他顶撞师长在先。

    崔实根本就没有保存实力，上来便是杀招！

    他人是冲上来了，一只手去藏于身后，中间握着的是百余枚毒针！

    好阴险！

    百余飞针就已经是阴人的损招了，现在还涂了毒，真真正正做到阴毒二字了。

    唰唰唰！

    百条枚针飞出，直射凌羽的面门！

    两败俱伤的打法吗？

    凌羽怎么会给他这个机会？身体猛的后仰，手中长刃脱手飞出，来了一个三百六十度转体，轻松躲过了百余枚的毒针，而他的长刃去毫不客气的仍旧劈向崔实。

    崔实当然是事先就想到了应对之策，在他抛针的同时，已于储物袋中取于一面银色的小盾，挡在了身前。

    这面小盾算是崔实的一件得意玄器，据说是由一名筑元境后期高手炼制而成的，普通的入元境级别的方器根本伤不到这面小盾。

    呛啷！

    一声金属交鸣的声音，再看银色小盾却已经由中间能雪白长刃分成了二半！