
    七天后，昆仑玉国的使节到了。

    都玄在真武殿上接侍了昆仑玉国的使节。

    昆仑玉国的使节十分傲慢，见了都玄并不行跪拜之礼，只向上拱了拱手：“在下昆仑玉国使节昆泰，见过世子殿下。”

    这样便算是见过都玄了，然后，全都双手抱肩，傲然的站在那里。

    都玄脸色十分的难看，心中的怒火强行压制回去了，道：“尊使的来意我已知晓，不知这个比拼要怎样一个比法？”

    都玄心中没有底，他的神识探测这十人，除了为首的一名中年大汉修为是筑元境以外，其余九人全是入元境修为。

    难道这名中年大汉一个竟然可以灭杀三名同阶修士，这太不可思议了！

    中年大汉目光闪烁，抱肩而立道：“擂台战，你我各派一人上场，输的一方下场换上一人再战，如此循环，直到战到对方的最后一人，不败的一方为胜！”

    “这个可以。”

    “哎？比是不能白比的，输的一方要拿出十座城池来，作为这次胜负的筹码！”

    “什么？十座城池？你们疯了吗？只是简单的切磋而已，至于搞得如同攻城掠寨一样吗？你们的耍求是不是大过份了？”都玄怒。

    “就是，昆仑玉国的要求太过无礼，应该把他们赶出去！”

    “对，让他们滚出武阳城，滚！”

    一些文武群臣个个也是面带怒容，当众斥责昆仑玉国的使者道。

    “一群胆小鬼，只会在这叽叽喳喳的狗叫，不和我们赌上十座城池，是你们怕了吧？怕输给我们吧？”

    中年大汉大喝声说道，声音之中使用了秘术，震得在场心神俱颤，其中几人忍受不了，早已痛苦的倒地翻滚起来！

    露出这一手来，令在场不少的人震惊不已。

    能够用声音秘术伤人已经是很高级的法术了，没有一定的特殊天赋的人是做不到的。

    “你…不要逼人太甚，别以为我武阳郡国会真的怕你，比就比！”都玄已经被昆仑玉国的使节逼到了死角，这种关系到国家颜面的事情，行也得行，不行也得行！

    “好，那现在就开始吧。”

    昆泰毫不犹豫的说出了比赛开始的要求。

    “外面演武场见！”都玄硬着头皮说道。

    这如果是他父王都炎在，他一个小小的昆仑玉国的使节敢这样放肆，说不定早被武阳郡王一拳轰废了武功了，还会让他这么耀武扬威的？

    这一定是他们故意的，想把武回激出来，借机查看武阳的闭关是否是真的受了伤。

    如果武阳王不现身，这个昆泰永会各种无礼的闹下去的。

    很快，所有人全部都来到了可容纳万人的演武场上。

    昆泰一摆手，立刻有一人来到演武场中心的位置。

    比人身高过丈，肌肉发达，手执一根巨大的狼牙大棒，显然是一名力量型对手！

    身高比昆泰还要高出一头，昴着头高举狼牙大棒挥舞着，发出忽忽的刮风声，用睥睨的眼神看着武阳郡国的文武群臣，挑衅的意味明显。

    轩辕洪基都没用都玄指派，便主动走上场中间，用他的大锤对上了狼牙大棒！

    轰！

    没有任何的语言交流，轩辕洪基的大锤便以千钧之力向前对手狠狠的砸来。

    狼牙大棒一点也不示弱的自下而上的抡起，与大锤重重撞击在了一起，发出一声天迸地裂的巨大金属轰鸣声，几乎一下子把人的耳朵都震聋了，大地都跟着震颤不已！

    两人都是天生神力型的大力士，都用着不能再大的重型兵器，打起真的是惊天地泣鬼神，天昏地暗，人鬼皆惊！

    没有任何的花哨动作，两个人很默契的抡动重器，连续对撞对轰，如同天雷浩荡，响彻天际，没有人有只趣看下去了，全部捂起了耳朵，只希望这个噩梦快点过去！

    最后还是轩辕洪基略胜了一筹，直到把对方震到吐血，示意认输，这才停止下来。

    而轩辕洪基本人其实内伤也不轻，只不过是在强行抑制着，将军家世出身的他，有着天然为国捐躯的硕强意志，不战斗到最后一刻，绝不会最先倒下！

    看到轩辕洪基赢得了第一回合，都玄松了一口气，在一旁一同观战的轩辕雄霸也是放下了高悬着的心，他看得出，昆仑玉国的那名大力士，实力与轩辕洪基是不相上下的、自己的孙子胜就胜在他执着的求胜意志上了，无论如何都会战斗到最后一刻！

    昆泰虽然输了头一阵，却一点也不在意，只是很快派出了下一名选手。

    这一次轩辕洪基没有艰持的太久，便被对方一脚踹出了场外，受了重伤，被抬下去即到抢救去了。

    林风勿硬着头皮上去了，只有天知道他有多后悔参加了这次选拔，现在是拿鸭子上架，他已经被骗上了贼般，想下也不能下了。

    林风勿避重就轻，完全是逃跑战术，被对方追着打，看得昆仑玉国的人哈哈大笑，让武阳郡国的人个个自惭，最后被都玄喝令退下，才结束了这场鸡飞狗跳的追逃战！

    然而，都玄却不知道，林风勿的表现，反而引起了昆泰的注意。

    他自己的人他最了解，他派上的人，快起来的速度反次于他，攻击力上也是相当强悍的，然而在一柱香的时间里，却没有伤到林风勿分毫，那么林风勿的逃跑躲闪速度得有多快？如果这人同时再作出有放攻击，会是多么强的对手？

    林风勿的速度，凌羽都只有羡慕的份儿，天生雷属性根骨，要快起起来，只有闪电可比！

    现在对方胜。

    归元初主动上去了，他知道他与凌羽的差距，他不可能成为守擂大将，现在的目标是，能胜一阵是一阵，结果他连胜了两阵，归家就是归家，实力就不是普通世家子弟能比的。

    可惜的是，幸运的事没有延续下来，第三场下来，归元初还是败下阵来，不过没受到什么大伤，毕竟旧家是最讲究防守功法的家族，自保是第一位的，其次才是求胜。

    现在，都玄这边，只剩下凌羽一个人了，凌羽能够横扫剩下的对手吗？