
    不久以后，都焱来到了授课大厅，立刻引起了一阵轰动。

    都焱可是一直都在内院授课的，教出的弟子也是个个刚猛异常，脾气火爆，师父啥样，徒弟也啥样。

    只是，他来外院干什么？难道也是援课吗？

    据说都焱上课，一看到学得笨的弟子，急了都上手揍的，敢上他课的可没多少人！

    大厅瞬间安静了下来，谁都不敢乱说话了，生怕惹毛了这位脾气火爆的内院老师，挨顿揍不值。

    “我今天来，是要进行一场特别的选拔，获得前三名者，直接进入内院学习，功法修炼资源全都优先提供！”

    哗！

    下面的外院弟子都开了锅了，议论纷纷，都十分的意外。

    内院资格选拔提前了吗？

    “首先说明一下，这是一次特别选拔，目的是应对昆仑玉国即将来仿的使节带来的青年才俊，来一以较量与交流，说白了，就是昆仑玉国带着人打上门来了，想要探一探年轻一辈的实力深浅，你们说我们答不答应？”

    “不答应！”

    “声音太小，我听不见！”

    “不答应！不答应！”

    被点燃斗志的外院弟子们高声回应道。

    “从现在开始，都某会用能量水晶测试诸位的修为深浅，并依此来选拔出最优的前十人！”

    外院弟子，有四五千之多，不可能一一进行测试，那些修为低下的都有自知之明，根本不靠前，只有那些修为到了入元境中期的弟子才主动上来测试。

    结果只有数百人，进行了测试。

    而这数百人中又选取了一些阶位较高者，最后只有五十人成功入选。

    进入内院会有更好的玄气功法和修炼资源在等着凌羽，凌羽也毫不客气的参加了测试！

    最后，凌羽并无意外的入选了十人名单。

    同样的，林风勿，轩辕洪基，归元初同样由于修为出众，而入选了前十。

    都焱得到这个结果后，十分满意，觉得这些人正是他期望选得到的。

    除了几位外院修为进入到中期的几人外，剩下的就是在这以入院考核中取得前四的人，当然，封子言被淘汰出局，他现在只是废人一个。

    都焱最近也听说了凌羽的表现，对可凌羽能主动的参与测试心中是非常欢迎的。

    几天前，王世子都玄找到他这个王叔，说有一件重要的事要拜托他。

    说昆仑玉国已向武阳郡国发来了万里符，将要派出一支十人小队，出使武阳郡国，并要求武阳郡国派出八名优秀的入元境的年轻弟子，与昆仑玉国的八名入元境弟子，进行一次以武会友的’切磋交流’！

    对方只有十人的小队，就敢向武阳郡国喊话，显示出了极大的自信，就好像这十个人一来，武阳郡国肯定找不出能与之匹敌的人一样。

    王世子都玄认为，昆仑玉国这是来者不善，这一次必须郑重对侍，一旦露怯了，一定会被昆仑玉国作实对武阳郡王伤病的猜测，从而会会武阳郡国发动进攻！

    来使？不过就是来查探虚实的！

    最好的办法就是，让他们看不到虚实。

    为了使这十人得更好的训练，都焱决定在昆仑玉国的使节来之前，把这十人带到蛮兽森林里来一次魔鬼式的训练。

    之所以必须在外院之中选拔，原因只有一个：昆仑玉国要求参与‘切磋交流’的修士修为必须在入元境中期及以下修为。

    如果不设个上限，武阳郡国随便来个筑元境级别的高手，不就把人打发了吗？

    再次来到蛮兽森林，凌羽心生出一股亲切感，这里正是他初来乍到大显神威的地方，是凌羽的福地。

    “凌羽啊，你说都老头会让我们干啥去，会不会让我们猎杀蛮兽啊，如果是这样我喜欢。”轩辕洪基问凌羽道。

    “应该不会那么简单吧，那可是我们入院考核玩过的了，我想会有更加难的东西在里面。”凌羽这样说道。

    “你们不许乱说话，妈的，当我不存在吗？”都焱从后面一声怒喝，吓了两人一跳，相对着吐吐舌头，都不敢言语了。

    一行很快来到了蛮兽森林的入口处：“少年人，之前的测试不过是开始，这次的训炼才是真正的考验，你们都准备好了吗？”

    这十人突然间有种很不好的预感，觉得这次蛮兽森林之行不会是很愉快的记忆…

    等凌羽等人全部进入到蛮兽森林后，都焱说道：“祝你们好运！”

    紧接着蛮兽森林的入口很快就关闭了。

    “到底会是什么样的训炼啊，都老头儿怎么不进来？”轩辕洪基又忍不住问道。

    “应该不会是什么好事，我有种感觉，这次的蛮兽森林与上一次的有所不同。”林风勿忽然说道。

    “你猜的不错，蛮兽森林处在一个封印法阵的结界之中，这森林的环境是可以根据进入的试炼者的修为高低作一些调整的…”一位知情者说道。

    凌羽，轩辕洪基，林风勿都属菜鸟级别，对这样的事还不知晓。

    “会调整到什么程度呢？”另一位问道。

    “应该是超过他们预估的昆仑玉国使者们的实力吧…”

    “那我们是一起行动还是单独行动？”又有人问道。

    “哼哼…我们是选出了十个人，可真正可以进入内院的名额只有三个，难道你们都忘了吗？”

    在场的人都沉默不语，除了轩辕洪基。

    “呵呵…选不选的上我不管，可以进来打蛮兽我就很开心了，我会和凌羽一起打，嘻嘻…”

    “我也无所谓的…”林风勿想了想，也说道。

    其实，林风勿知道，自己的实力自保是有余的，可想要和这里面的任何一人对抗，他还是没有十足的把握的。

    他这样说是在暗示，他无意与其它人发生竞争，进来的目的，和轩辕洪基一样，持到此一游的心态，并且他也拥有到此一游的实力的。

    林风勿是外院中，除封子言外，最受女院弟子青睐的青年才俊。家中富可敌国，长的又风流倜傥，为人又平和近人，修为虽不是最高，也称得上是人中翘楚，简直就是最佳女婿候选人。

    这样的人眼里，这世界上还有什么是他需要争取的吗？