
    凌羽决定主动出击，干嘛缩起头来让人家下黑手，把自己的窝砸成那个样子，叔可忍婶不可以忍，婶忍凌羽也不忍，揍他奶奶个熊的！

    与四名筑元境高手交手都不落下风了，在这武阳玄学院，除了通元境高手以外，谁还能把他如何？

    回到住处以后，凌羽一下子楞住了，一下子看到尹刃站在了自己门口。

    “我一直在蛮兽森林里修炼，回来后才知道你这里的情况，想不到你这里…如果谁要再敢您不利，叫他先从我的身体踩过去！”尹刃认真的说道。

    凌羽相信尹刃的每一句话说的都是真的，这个很执著，办事认死理，承诺过的话一定会说到做到。

    “没什么啦…我不好好的站在这里…呵呵！”

    “嗯…那从今往后我就和您住在一起，时刻保护您…”

    凌羽在心中急呼不要呀，我才不要和一个男子同住在一个屋檐下，别扭死啦…

    嘴上却强笑道：“这个当然好…只是怕耽误了尹兄在蛮兽森林的修炼啊…”

    “没关系的，我的命都是您的，为您做什么我都愿意！”

    “真的吗？”

    凌羽大喜，差点脱口而出说你走吧，别住我这儿了，可还是忍住了没有这样说出口，略一思索，有了主意。

    “我有件事求你为我办，你愿不愿意？”

    “什么事，您吩咐就是了，尹为赴汤蹈火，在所不惜！”

    “用不着这么危险，我只求你为我查查陆白两家的情况，比如有多少人，有多少高手，主事人是谁等等，查清楚了告诉我就行…”

    “是，主人，我现在就去！”说完人影一闪就消失不见了。

    “主…主人？我什么时候说要当他主人了？”凌羽听完尹刃的话后，直挠头的自语道。

    随即凌羽又省悟，大概这尹刃认为命都是人家的了，把人家当主人，任由差遣，也没什么不可以的吧。

    当初凌羽只是感觉尹刃这人十分忠于自己的职业，虽然干着杀人的行业，你却感觉不到他很冷酷很坏，你能感觉到的，只有他对于自己职业的那份执着，所以凌羽没有杀了尹刃，来以暴易暴，而是放他一条生路。谁知，却意外换来了，尹刃的忠心守护！

    真是无心插柳之举啊…

    凌羽知道，修炼一途，不进则退，即然要解决与陆白两家的恩怨，继续提升修为是有必要的。只有更高的修为，才能换来更安全的系数。

    凌羽又在房间内院子中布好了防护法阵和预警的禁制，以防他在炼功时被偷偷潜入者袭击。

    凌羽重新整理了一下现在所修炼的功法，发现自己已由先前的玄气功法为主，改为灵气功法为主了，只是这身上的星玉灵气是无须修炼它就有！

    由于凌羽的肉身属于这个世界的玄气大陆，用这具肉身来运行星玉灵气也好，还是修炼魔功也罢，必须都得有是够坚韧的肉身和经脉，否则没有经过玄气修炼和滋养的肉身，是无法承受更大数量的星玉灵气或魔气的冲击的。

    而蛮族炼体术的作用，是发挥在凌羽身体的外部，只使肉身变得更加强横而已，却不能从内部改造凌羽的体质和经脉。

    所以，对玄气功法的修炼，一点也不能少，相反的，还要更加集中精力的进行修炼。

    不是修炼那些攻击性的功法，而修炼那些可以提升体质，增强经脉韧性的功法，这样才是凌羽了现阶段需要完成的。

    凌羽要在短时间内恢复玄气的修为，至少要在一个月后，让玄气修为回到入元境的水平上。

    凌羽的这一趟蛮荒之行是非常值得的，吴大富是个执着的釆药迷，他每一次领任务进入蛮荒，都要为自己攒下不少的蛮荒灵草，其中尤以白莲果居多，只是不知他为何唯独钟情于白头峰，数次进入蛮荒的目的地全都是那里？

    凌羽毕竟不想把时间浪费在猜度一个死人的心思上，而是要把心思用在这个死人所留下的药草上。

    这些蛮荒的药草，在武阳城中也是极稀罕的东西，其药性极强，胜过本地药草百倍千倍，采药草之人都是在拿生命去换取的，如今凌羽一下子得了一个人十几年间积攒的全部药草，感动到快要流泪了。

    一些炼制丹药的方子凌羽是知道的，所以配制丹药也不难。

    另外就是，凌羽得到的那件上古神器---神农鼎！

    这神农鼎已经过了凌羽的验证，用它炼制的丹药，至少提升丹药的品质十倍以上！

    有了上品的药草，又有这世间独一无二的丹炉，凌羽所炼制的丹药，恐怕也得是这个玄气大陆上绝无仅有的了。

    这一次收获，丰富到爆！

    具有隐弊气息的黑袍还有那五颗雷丸，都是宝物中的极品，能藏能攻，真是攻守兼备啊！

    还有，那块无法得知来历的‘通玄令’，想必其中也有秘密有侍发现。

    凌羽终于明白富贵险中求这句话的道理了，若不是这次九死一生的蛮荒之行，自己么么会有这么大的收获？他现在拥有的东，通元境老怪们都不一定拥有吧？

    比如魔龙刃和卷轴，还有神农鼎。那一件不是价值通天？

    凌羽现在都有种天下我有的飘飘然了…

    不过，他心中还是很清楚的，有这些宝物是好事，但，还是代替不了修炼。

    在配制好丹药后，凌羽开始用神农鼎开始炼制丹药了，本身药草好，又有神鼎的药力加持，凌羽在数个时辰后，便炼出了十粒红得鲜艳欲滴的丹丸---破境丹。

    ‘破境丹’是专门用来突破进入入元境的辅助丹药，本来极难炼别，真正的丹师也要十次失败八次以上，炼成是相当的不易！

    可凌羽除了有丹方懂得炼制外，最主要的他有神农鼎这个神器相助，这几乎让他的炼制成功率达到了百分之九十九点九以上…

    其实就是百分之百！

    破境丹炼制完成以后，凌羽马上进行计划的第二步，修炼提升玄气，他要在三天之内，将玄气提升到玄气十级，然后服食破境丹，第二次突破入元境！