
    “不可以，这是一个错误的决定，这个孩子不但不能罚，我们还要奖励！”一个老老但极为洪亮的声音从远处传来，一位须发皆白的白衣老者出现在众人眼前。

    “啊，是大长老来了！”

    “见过大长老！”

    “见过大长老！”

    有认得大长老的文武大臣纷纷拜见王室宗族的大长老。

    “都玄拜见大长老！”都玄见到大长老后大礼参拜，其它文武群臣及其它人一齐行跪拜礼。

    凌羽也欲按规矩行礼，却被大长老用手虚空一托，说道：“全都免礼吧！”

    “谢大长老！”所有人齐声称谢。

    这位大长老都昌，乃是一名通元境的大修士，一直在家族中的秘地之中闭关苦修，已不过问俗事了。

    不久前，武阳王都炎用秘术给这位族中的大长老传递了一条重大消息：都炎修为跌落，昆仑玉国要有异动，请大长老出来主持危局！

    “我已派人查清，昆仑玉国欲加兵我武阳郡国，所派来的使者就是查探我武阳城的虚实，对他们客气，他们一定会以为我们怕他，我们一定要让他们知道，我武阳郡国谁也不怕，我们一点也不怕开战，从现在开始，积极调动所有力量，训练士兵，构筑工事，准备打一场大仗！”

    大长老的声音，用秘术加持，令在场的每一个人都听得清清楚楚，似乎是有意为之。

    “今天，这位外院的弟子，以一己之力，灭杀了一名筑元境后期顶峰实力昆仑玉国使者，大长了我武阳郡国的锐气，灭了昆仑玉国的威风，不但不能罚，还要重赏！”

    “大长老英明！”

    “大长老赏罚分明！”

    “大长老……”

    全都是一片的赞颂声，都玄则铁青着脸，一句话也说不出来。

    “这位外院的弟子叫什么名字，需要什么奖励，尽管说出来，老夫为你做主！”

    凌羽当初杀得一时兴起，再次使出一‘离弦暴刃’，一举干掉了昆泰，才想到这人是一国之使的身份，也有些懊悔自己有些莽撞了。

    等到都玄抓住自己的把柄，要依此将自己打进大牢时，自己还考考虑要不要来一次鱼死网破呢，毕竟以他今天的实力，通元境以下，没有可以战胜他了。

    不成想来了大长老，帮他解了这个大围，不但不追究他杀昆仑使之罪，还要奖励他，真是剧情大反转！

    凌羽知道现在自己需要什么，也无须客气，郎声说道：“弟子名字叫做凌羽。即然大长老要奖励晚辈，晚辈却之不恭。晚辈来此修炼有一大愿望，希望可以进藏经阁遍观功法，不知大长老可允许呢？”

    “遍观功法？”

    “是的。”

    “你并非是选择某一种功法进行专修？”

    “是的。”

    “这个不难，只是你知道，藏经阁功法不能外传外带，玄学院的弟子也仅有一次遍观功法的机会，和一次带出一种功法的机会，你可要慎重使用。”

    原来，这藏经阁汇聚了千百年来修士修炼用的功法和心得体会，是玄学院中最为核心的所在之一，每一名玄学院的弟子，只有一次遍观功法的机会，和一次最终选择功法的机会，用完之后，就再没有了。

    在一般的情况，只有内院弟子才有这样的机会，并且是已经对学院有过重大贡献的弟子，才有这样的机会，凌羽的这个要求，是超出规定的。

    “多谢大长老成全。”凌羽恭恭敬敬的向大长老施了一礼，大长老微笑点头，说道：“后生可畏，可喜可贺！”

    随后，大长老又低声对都玄说了些什么，都玄脸色微变，向众下令道：“今日之事到此为止，全部人等都退下吧。”

    等将所有人都遣散以后，大长老这才对都玄说道：“你好糊涂，差点将一个能为我们卖命的人给通走了！这个叫凌羽的少年，身上有股莫名的恐怖气息，在他杀死昆仑使的那一刻暴发了出来，对我都产生了震慑力，这实在太常了，我怀疑这人身上有着不为人知的恐怖力量还没有发挥出来，而一里发挥出来，很有可能是那种毁天灭地的力量！”

    咣！都玄不小心坐在了地上，表情古怪。

    他们的这位大长老的最强项，还不是修为达到了通元境后期顶峰了，他的最强项是他超强的灵魂感知能力，他可以预感到某位修士身上隐秘的，甚至连本人都没发现的恐怖力量，并且这种感知力奇准！

    “这人难道也拥有古灵血脉？”都玄颤音问道。

    “他只在杀人的那一刻暴出了那种恐佈的信息，我还不能完全确定，到底是不是拥有古灵血脉。要知道，不是每一个古灵血脉的传承人都能唤醒守护古灵，并且唤醒并召唤出的古灵也不尽相同，召唤出的古灵是否最强，也是来知数！”

    “这样的人，一个人便有了对抗一个郡国的力量了，这怎么可能？我听父王说，自玄武帝统一玄武大陆之后，已经没有古灵血脉传承人再出现过了，今天怎么会出现在一个乡下少年的身上？”

    “这是乱世开始的征兆啊！”大长老长叹一声：“自玄武帝统一玄武大陆开始，到现在有一千余年的和平时期了。静极思动，经过了上千年的准备时间，各国的修士们的杀戮之心又开始蠢蠢欲动了，新的战国时代恐怕就要开始了！”

    “可玄武帝会坐视不管吗？这可是他一手缔造出的和平世界，他不是说，谁敢毁了这一切，他就毁了谁吗？”

    “树欲静，而风不止！七大郡国，还有那些藩属小国，那一个又是省油的灯？表面的平静，也无法掩盖住修炼资源争夺这一永恒的主题，并且没有一刻停止过……”

    都玄沉默。

    “古灵血脉重现，一定会打破现有力量的平衡，各国的国主都渴望能找到一名古灵血脉的继承人，无论这人能否真正召呼出古灵来，都是一种令人恐惧的消息！这个叫凌羽的少年，很有可能是一名古灵血脉的继承人！”