
    “凌羽，你可回来了，听任务处那边传来的消息，说你死在蛮荒了，可急死我了！”轩辕洪基洪亮的声音，几乎整个广场的人都能听见。

    “什么？凌羽回来了？”

    “那个凌羽，入院考核第一名的那个凌羽吗？”

    “不是说领了蛮荒的任务了吗？入元境弟子进蛮荒有几个能回来的，他真的穷疯了吗？”

    “不对呀，他是第一名，不光免费，不有二十万玄石的奖励呢？”

    “准知道呢，走过去看看，是不是那个凌羽…”

    人群沸腾了，凌羽的名字，在取得入院考核第一名的那一天，便就是外院人尽皆知的名字。

    更有许多人想象着，这个不知从那冒出的乡下小子，一入院就与陆白两家结下了死仇，这小子得有多大的胆子，有什么势力做靠山，敢得罪修仙家族？

    就算他再厉害，能够在武阳玄学院活着的安稳吗？

    很多好信儿的学说弟子纷纷停下正在做的事，围拢了过来。

    凌羽也没想到，他在武阳玄学院的人气有这么高，这里的人一听到他的名字，便如潮水一样的涌了过来，好大的名气呀！

    “没有死，我好不容易才进的或阳玄学院，怎么舍得这么快死。”凌羽笑着对轩辕洪基说道。

    “你的修为是咋回事，怎么这么快就跌到了玄气期，这样你还能留在玄学院了吗？”

    “无所谓咯，反正一个月的时间，我就能修炼回来！”

    “什么？一个月修炼回来，打头我都不信！”

    “信不信由你…”

    凌羽也不准备继续给轩辕洪基解释。

    “怎么样，最近有没有去找柳烟儿？”凌羽故意逗轩辕洪基。

    “别提了，我给柳姑娘送疗伤的圣药，她说什么都不肯收，我想啊，耍是你去送给她，她肯定能收，可你偏偏不在，去了蛮荒…话说你小子的胆色可真不小，我都不敢去的。”

    “蛮荒其实也没什么啦…”

    听的人都倒抽了一口谅气，眼神恨不得能鄙视死凌羽。这说的叫什么话，什么叫也没什么啦，去的人哪一个不是九死一生才回来的，你一句没什么啦，说的轻轻松，凭什么呀？就凭你这么狼狈的回来了吗？说的话就是想找抽呢。

    “喂，凌羽，我们的帐还没算清呢，今天我要跟你算一算！”

    凌羽扭头一看，原来是封子言不知什么时侯到了。

    封子言刚刚得到王世子都玄的首肯，正想大展拳脚的时侯，他的眼中钉居然就出现在他的面前了，真是天赐良机，找回面子痛扁这小的机会来了！

    玄气期六级，一巴掌就拍死你！

    封子言是不会在授课大厅时那么冲动的，压不住火就冲出去了，结果那次人丢的更大！

    这次是他在发现凌羽的修为狂跌至玄气期六级以后，这才嗷一嗓子冲出来要报仇的。

    “怎么又是你呀，你说你烦不烦人，整天的要和我算帐，你准备好你欠我的玄石了吗？”

    “好啊！和我再打一场，你再赢我，我加倍给你！”封子言气呼呼的说道。

    “帐没算，我不打！”凌羽果断拒绝。

    “今天你打也得打，不玄打也得打，现在由不得你说了算了！”封子言的气势上来了，一个玄气期六级的小子能怎么样呢？

    “喂，封老七你干什么，凌羽明明只有玄气六级了，你现在找他打，不公平！”

    “轩辕洪基，我和你这么多年兄弟，你不帮我你帮他？”

    “我这是帮理不帮亲，做兄弟也要有原则，你这么做我不喜欢！”

    “你…”

    封子言说什么也想不到轩辕洪基会出来阻止他，大怒道：“那你要为他出头吗？”

    “我…”

    其实轩辕洪基从小到大是吃了封子言不少亏的，没办法那小子坏心眼儿多，同样的实力，甚至比封子言还要高一点的实力，轩辕洪基还是讨不到什么便宜的。

    凌羽现在真的觉得封子言这个人很烦人，很小人，一次次对他手下留情，不过不是想惹麻烦，准知这小子不知进退，不好好削趴下他，叫他怕你，他是不会消停的！

    “好吧，你确定要和我打一场吗？你可别后悔！”

    “哈，你们听见这小子说什么了吗，他在搞笑吗？说什么我会后悔，这可能吗？”

    得到的凌羽的应战，封子言大喜过望，以为得计。

    “凌羽，不要答应他，他会杀了你的！”

    一个清冷的声音忽然在人群中响了起来，人们全都循声望去，看到了一位美到令人窒息的少女。

    凌霜儿。

    所有人的目光全被凌霜儿的美吸引一过去，即便许多的女弟子嫉妒得发狂，也不得不承认她已美到无解！

    完全无视众人的目光，凌霜儿快步走到凌羽的身前，说道：“不要去。”

    凌霜儿千盼万盼的凌羽是回来了，只是没想到会是这样一个结果，修为跌至玄气六级，比现在的自己强不到哪里去。

    凌羽看到了什么，是一个柔弱的女子挡在自己的前面吗？

    “凌霜儿？你怎么会…？”

    封子言问到一半儿的时候，猛的醒悟过来：“你们…你们早就认识，都是星月城的人！”

    凌羽冷哼了一声，目光中闪出一抹寒光，用手将凌霜儿轻轻的拉到了身后，一字字的说道：“你真的好对厌！”

    “彼此彼此！”

    凌霜儿还想再说一句话，却发现凌羽的目光已变得冰寒无比，一股无形的杀气从凌羽无声的爆发出来，让周国的空气都为之凝滞！

    封子言也在一瞬间感受到一这股杀气，不由自主的后退了一步！

    这怎么可能，一个玄气期修为的人身上居然会散发出如此霸道的杀气！

    “凌羽，看在凌霜儿的面子上，我今天不和你计较了…”

    封子言都不知道自己怎么就会怂了，或许是凌羽那无比自信的眼神也或许是那股无名的条气，总之都有些令他心底莫名其妙的发毛！

    “你说不计较就不计较了，你说计较就计较，把我当什么了，是该让你知道什么是惨痛的教训了！”