
    凌羽还不知道玄堂的选拔会是怎样的一种考验呢，不过这不是他现在最关心的。

    凌羽现在最想做的事是，为父亲尽快的恢复神识，恢复记忆。

    凌羽现在的修为已经进阶到了筑元境，对给父亲恢复神识增加很大的机率！

    抹去凌羽父亲神识的人，修为至少是通元境的修士。

    九幽夫人原本的修为好像也是通元境，只不过在遇到凌羽时，修为受到重创，跌落到玄气期，否则，凌羽将活不到今天！

    由于是给父亲恢复神识，所以凌羽得小心又小心，唯恐一时一个不小心，再对父亲的识海造成伤害！

    凌羽仔细探查了父亲的识海，发现抹去父亲神识的人，下手颇重，有一些识海内记忆片断，已经无法重新拼接上了。

    也就是说，即便父亲的识海记忆恢复，也只是一部分记忆，而非全部！

    能恢复多少就恢复多少吧，总比什么也想不起来好。

    五天之后，凌羽发现有了效果。

    凌啸的记忆有了一些模糊的印象，看凌羽的眼神，有种似曾相识的感觉。

    “沅……沅儿……”

    这是凌啸恢复记忆后说出的第一个名字，凌羽母亲的名字。

    “看来父亲对母亲用情至深，最不能忘也不想忘的人，还是母亲……所以，一定要找回母亲！”

    看着依旧一脸茫然的父亲，凌羽的心如同被蚂蚁在肯噬着。

    “毁我家者，必灭其族！”凌羽在心底里发誓。

    现在追查母亲的线索只有一条，那便是找到九幽夫。

    而九幽夫人是玄武帝国甲级通缉要犯，玄武帝都追捕他百年未果，可见九幽有多难追踪。

    放弃是一点希望都不会有的，凌羽也根本没打算放弃，他诀不会让父亲就这么孤零零的一个人生活的。

    无论父亲的记忆恢复多少，凌羽都会不间断的为父亲恢复记忆的。

    时间就在凌羽为父亲一天天的治疗中过去了，一转眼就要到玄武堂公开招募成员的日子了。

    这一天，凌羽准备到城中买些东西，顺便打听打听招募的情况。

    “武阳国的懦夫，还活着干嘛！”

    “要不是当初我们赤阳郡国支援你们，你能苟延残喘到今夭吗？”

    “交出你手中的长刃，我可以饶你不死，我乃赤阳郡国世子，一定说话算话。”

    “这柄长刃是我的命，这个世上除了一个人之外，我不会把它交给任何人手中的，那怕玄武大帝也不例外！”

    “世子，家伙也太不识抬举了吧，冲撞了您，居然还敢说出如此大逆不道的话来！”

    “就是，仅凭他那句‘玄武大帝也不例外’，我们就有理由将其当街格杀！”

    “呦！我倒想知道，你说的那个人到底是谁，该不是你的小情人吧，啊，哈哈哈！”赤阳世子大笑道。

    “凌羽。”

    凌羽正经过围观的人群边上，听得清清楚楚。

    “这个人的声音怎么这么像是尹刃？难道他也来到了玄武城？”

    凌羽立刻扒开人群，挤了进去。

    果然是尹刃！

    此时的尹刃正被一名贵公子模样的人用脚踩踏着就部。

    “不和你玩了，说吧，到底交不交出你的长刃？”

    “就是死，也不会交出来。”尹刃即便被人如此对侍，依旧没有半点求饶。

    “那你就去就吧！”赤阳世子猛的从腰间抽出一把长剑，就要当街杀人。

    “喂，请把你的狗脚拿开，你弄脏找兄弟的头了！”凌羽语气森冷的说道。

    “咦？你是那里冒出的那棵葱，敢在这里大呼小叫的！”赤阳世子大怒，看向凌羽，抬剑一指。

    嗤的一声，一根细丝已从凌羽指间飞出，射向赤阳世子的脚踝。

    赤阳世子也是一名筑元境的修士，凌羽的灵气飞丝，他居然察觉到了，立刻闪身而退！

    凌羽从容上前，扶起了尹刃。

    本以为必死的尹刃，再一次见到了凌羽，心情之激动可想而知。

    “主……主人。”

    “从今往后，你不许再叫我主人。从现在起，你就是我凌羽生死相依的好兄弟，敢伤害你的人，我决不饶恕！”凌羽掷地有声的说道。

    啪啪

    赤阳世子拍掌说道：“好感人的兄弟情啊，真是让人想哭呢。”

    “我不管你是谁，你用那只脚踩的我兄弟，我就割掉你那只脚！”

    “好啊，有本事来拿啊，哈哈哈……”赤阳世子仿佛听到了世上最好笑的事情，肆无忌惮的大笑起来。

    “啊！”

    赤阳世子突然的发出了一声残叫，低头向腿上看去。

    “世子的腿！”

    赤阳世子的跟班们也赫然发现，赤阳世子的一条腿断了下来。

    还是飞丝，不过这次凌羽使用飞丝的速度已经快到赤阳世子根本反应不过来！

    “妈呀！他敢伤我，都他妈愣着干啥，帮找砍死他！”

    赤阳世子的手下一听到命令立刻一哄而上，一齐向凌羽杀来！

    凌羽在武阳战场上都来去自如，岂会在乎这些小喽罗，三下五除二，纷纷将这些狗奴打得七零八落，哭爹喊娘，爬都爬不起来了！

    赤阳世子急用秘术止住自己腿上的血，面露骇然之色！

    他自负自己的实力已然不弱，再加上那些狗奴，对付一个同阶修士，应该不落不风。

    谁知凌羽一出手，就根本没有让他们有反抗的机会！

    “记往了，我叫凌羽，敢伤我兄弟者，我绝不轻饶！”

    “求英雄饶命啊！”

    赤阳世子也顾不上什么世子身份了，也不管腿上的伤什么的，扑通就跪在了地上。

    “哼！尹刃，我们走！”

    凌羽连看也不看跪在地上的赤阳世子，拉着尹刃就走。

    跪在地上的赤阳世子哀求的表情立刻变为狞厉，猛的从怀中掏出一物，甩向凌羽！

    “噹！”

    不知何时，凌羽的身后出现了一面小盾。

    “没用的，今天没杀人只是因为见到了好兄弟，不想扫兴！如果你还执迷不悟的话，我这就你上路！”

    “他的后背长眼晴的吗？”赤阳世子面现震惊之色。

    他自己有多大实力，他自己清楚。

    他在赤阳郡国年轻一辈中，是最早进阶筑元境的，并且可以做到力压同阶，实为非凡！

    可在这个人面前怎么会连还手之力都没有？这太不可思议了，对手明明也不过是筑元境初期啊！