
    “怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “她可是凰七公主，玄文皇帝的妹妹啊，我们要抓她起来吗？”

    “废话，我们的职责就是守卫大殿，任何敢破坏大殿，一律抓起来，这可是玄文皇帝给我们的口谕！”

    在凌羽和凰七公主出现后，这些守殿的卫士们的意见出现了分岐，有的不知该不该抓一位破坏了大殿的公主！

    “等等，你们说现在是什么玄文皇帝？玄文皇帝是那一个，明明是玄武皇帝，什么时候改称玄文皇帝了？”

    “看来凰七公主还不知道现在已经是新皇帝即位了！”

    “新皇帝？”

    “对啊，就是玄文皇帝啊！”

    “玄文皇帝是哪位啊？是前太子么？”

    凰七公主听着就更糊涂了，明明被困地下短短的三年时间，怎么这么快就换了皇帝了？

    玄武大皇帝乃是修道的皇帝，其寿元足可以活至万岁，怎么在千余岁后便就陨落了吗？

    这根本不可能，这里面一定有事！

    “现在的玄文皇帝乃是前朝的二皇子，前太子……不不不，前谋逆之子佘元吉已被我玄文皇亲下令外决了………”

    凰七公主脑袋翁的一下，好悬没晕倒在地，还好有凌羽在她身后扶了她腰一下，她这才站稳。

    太子佘元吉，最疼爱她的大哥了！

    很多兄弟姐妹都因为太子是储君，所以相处起来，有颇多顾忌！

    唯有凰七公主不在乎，从来也不把佘元吉岁太子看，只把他当作自己的亲哥哥！

    佘元吉也从不吝惜对凰七公主的爱，她要月亮，他绝不会给她星星！

    “可是二哥为什么要杀了大哥呀！我不相信！”

    凰七公主简直不敢相信她所听说到的一切，哇的一声哭出声来。

    “我要见佘元申，我要亲口问问他，他怎么就成了皇帝了！”

    “大胆！玄文皇亲的名讳岂是你能随便称呼的，你这是大不敬！来人呐，给我拿下！”

    为首的一名镇殿将军大喝道。

    “拿下！拿下！”

    殿内的数十名士兵大呼小叫的冲了上来！

    “哼，一群乌合之众！”

    凰七公主早已不是入元境的修为，到了筑元境这个级别了，还真不会把这些个守殿士兵当回事了！

    “百变银刃！”

    只见凰七公主身影几个晃动，便迅速在十几名士兵间一阵的穿梭闪动，接着就听这帮士兵捂手的捂鼻的捂耳的一阵哀嚎倒地！

    鲜血从这些士兵身体的各部位流淌出来，染红了身上的盔甲！

    十几名士兵都来不及反应，便全都伤在了凰七公主的剑下，那些士兵无不骇然！

    “给你们点教训，看你们还敢不敢对我不敬！”

    凰七公主还是第一次拥有较强的力量，使用起来还不是那么那辣，只不过用剑尖伤到这些人的皮肉和五官而已！

    “你居然敢伤及守殿士兵，这说明你已有谋反之心，杜某必将你给擒下，交给玄文皇帝发落！”

    这时那名为首的镇殿将军杜逢说道。

    杜逢有三十几岁年纪，金盔金甲，罩着腥红的战袍，颇为威武！

    “好啊，来了一个筑元境的高手，正好让本公主练练手，我倒要看看，是你的筑元境修为更厉害些，还是我的筑元境修为更厉害些！”

    说完，凰七公主拉开架式，要与这各镇殿将军大战一场。

    “这种小角色就别和他浪费时间了，解决掉就行了！”

    一直站在凰七公主身后默不作声的凌羽，忽然开口说道，说的轻松异常，感觉像是在说碾死一只蚂蚁一样！

    “你是何人，说话竟然如此猖狂！”

    这杜逢身为镇殿将军，平常都是狂傲惯了，那怕是那些修为比他高些的，都对他十分客气，几时见过凌羽这样讲话的人！

    “啰嗦！”

    凌羽面上一冷，抬手虚空一抓，立刻一股无形巨力从四面八方汇聚而来，如同泰山压顶一般压住了杜逢！

    杜逢连哼都没来得及哼出一声，便被压成了一个人肉饼！

    而那些士兵们还没弄清什么情况时，身上都已多了数个血洞出来，到死都不知道是怎么死的！

    “这就全都杀光了！”

    凰七公主呆呆的看着前的一切，不敢相信这一切只发生在一瞬间！

    “公主殿下，我们得走了！”

    “哦……”

    凰七公主还是没有缓过神来，被凌羽上前拉住一只手向殿外走去！

    凌羽一掌开出一条地下通道，破了老太监的封印，弄出那么大的动静出来，怎么可能没人知道。

    宫内的御林军的到动静后，迅速集结了过来！

    大殿外很快聚集了大量的御林军，黑压压的一片，刀戟林立，杀气阴森！

    “快看，守殿的人全都死了，这是什么人干的，是这两个人吗？”

    有眼尖的已经发现了殿内的情况。

    “那不是凰七公主殿下吗？不是说三年前失踪了吗？怎么突然间出现在这里？”

    “据说是为了逃婚，为此渠栾番王差点与我国翻脸，多亏的玄文皇帝送去了一千名少女，才算了解了此事呀，想不到现在出现在这里了！”

    “原来是凰七公主殿下，在下御林军副统领苏克哈齐给公主殿下见礼了！”

    这位有异族血统的苏克哈齐副统领身材高大伟岸，一脸的大胡子，有铜铃般的眼晴，显得极为凶悍。

    “原来是苏将军呀！想不到你居然成了御林军的副统领了！三年前你还是我二皇兄府上的家奴呢，现在居然成了御林军的副统领了，真是士别三日，当刮目相看呀！”

    “哪里哪里，这全是玄文皇帝抬举在下，奴才感激不尽啊！”

    “啊我呸！你连好赖话都听不明白吗？什么玄文皇帝呀！明明是玄武皇帝，你们这是造反！”

    “哼，凰七公主，之前我一直敬重您是公主殿下，又是玄文皇帝的妹妹，奴才才对您礼遇有加的！”

    “可是殿下您居然口吐狂言，谤訾文皇帝，可别怪奴才对您不客气了！”

    “哼，对我不客气又能怎样，最后还还都得变成殿里那些人的模样！”

    “什么？难道说大殿之中的那些人全都是你杀的吗，这怎么可能！”

    “杜逢乃筑元境级别的高手，怎么可能被人轻易杀死，更何况公主殿下的修为……”

    凰七公主摇了摇头道：“你猜的不错，杀这些人的人不是我。”

    “是他！”

    (本章完)

    