
    在场的所有人都对轩辕老爷子的一番“托孤”之言感到十分动容，除了一个人除外，这个人便是凌羽。

    府内发生的一切，凌羽已经全部看在眼中了，可他并不认为事情已经到了不可挽回的地步了，相反的，他倒是觉得，这是一次实施绝地反击的机会，可以让轩辕府名震玄武城！

    “轩辕大将军放心的出府去吧，有尹某在，敢保轩辕公子平安无事！”

    凌羽当然不是在假扮那名中年文士了，那个所谓的“尹羽”。

    “这位是……？”

    轩辕老爷子还不曾见过凌羽，忽然听凌羽如此说，这才注意到凌羽。

    “报告老爷，正是这位尹道友和牛大力一起去执行的任务，并且把牛大力救了回来！此人的修为十分了得！”

    “哦？竟有这等事？”

    轩辕老爷子立刻用神念探测凌羽的修为，这才吃惊的发现，对方居然有着筑元境后期的修为，和他一样！

    “真是委屈这位尹道友了，有着这么强的实力，却埋没在下人堆里，实在是太可惜了！”

    说完向前着牛长富一瞪眼，喝道：“这位尹道友是何时入府的，你怎么不早告诉我？如此高深的修为，足以做我府上的客卿长老一职，你怎么只安排尹道友仅仅当一名教习，真是岂有此理！”

    “咳！咳！这个……轩辕大将军，此事并不怪牛总管，是在下故意隐藏了实力，只想在府上安心修炼，并不想讨扰大将军的……”

    “呵呵……原来是这样啊！没有关系，现在知道也不晚，事情比较紧急，这边的事就交给尹道友了，至于身份嘛，就作我府上的客卿长老吧，至于其它，等事情解决了，我们再仔细商量，尹道友以为如何？”

    “这个都不算什么，轩辕大将军放心，我与您的孙儿一见如故，我向您保证，一定可以保他周全！”

    “那就多谢尹道友了！”

    轩辕雄霸在凌羽说出承诺时，脑子里便闪出千百个念头。

    像凌羽是不是潜入的内鬼呀！是不是对他轩辕家图谋不轨呀等等。

    可是到了最后，全都让他给否了！

    他现在的情况还用得着什么阴谋诡计对付他吗？他人一走，便在府内大开杀戒，他连知道是谁干的都难！

    对方是府内除自己之外，唯一的一位筑元境后期的高手了，在这府内完全是碾压级别的存在！

    想要防住他，恐怕就算他自己在场，都不一定能够保全住他的家人！

    他在探测凌羽修为，感受到一股深不可测的力量存在于凌羽的身体内，让他如坠冰窖般冰寒！

    这是大高手的体现！

    现在他轩辕雄霸只有赌一把了，把孙子的命，交付到这位身份不明的高手身上！

    因为他已经别无选择！

    “轩辕大将军放心！”

    轩辕雄霸一咬牙，迈开大步，向府外走去，强忍着心中的不安，没有回头去看自己的孙子！

    “爷爷！孙儿等你回来！”

    轩辕洪基的眼圈都红了，他不是怕死，而是看爷爷那苍老的背影，有些心酸！

    轩辕雄霸恐怕自己忍不住再回去，狠心加快脚步，冲出府门外！

    “你们还都楞着干嘛，快去修筑防御工事呀！”

    “带着小少爷去内宅，再派几个高手守住内宅门口！”

    “其余的人全部在外宅大厅内侯命，刀剑不离手，随时准备应战！”

    这牛长富也是跟随轩辕雄霸出生入死过千百次的，杀伐决断的本事多少都会学到一些，否则轩辕雄霸也不会府内大总管交给他！

    “至于这位尹道友，方才老爷也说了，让道友作我府上的客卿长老，所以，一旦我等实在坚持不住时，还望尹道友伸出援手，救我等一把！”

    这牛长富也不清楚凌羽是何来路，可是连轩辕雄霸都对他如此客气，他也不能怠慢了去，客套话还是要说一些的。

    “嗯，这个自然。”凌羽平静说道。

    凌羽此时站出来的目的只有一个，那就是保护住好兄弟轩辕洪基，那个当初在武阳城武阳玄学院内，一点都不嫌他寒碜的好朋友！好兄弟！

    “我不要去内宅，那里女眷呆着的地方。我是个男人，我要和你们一起战斗！”

    对于牛长富的安排，轩辕洪基不是不明白他的意思，就是要把他保护起来，保护到最后一刻，不要让他出现意外！

    “我是谁呀！我可是轩辕雄霸的孙子，岂能去当龟孙？龟缩在女眷才能呆的内宅里？太好笑了，也太丢我轩辕家的人了！

    我知道从小到大都有人保护我，生怕我有个一差二错，断了我轩辕家的香火，我都理解！

    可理解不等于赞同，我绝不会用我大家的命换我一个人的命！那样的话，我一人活着也没什么意思！

    所以，大家听着，谁都不许劝我，我要跟大家同生共死，共进退！”

    这一番话轩辕洪基说的很激动，显然是发自肺腑的一番话！

    凌羽听了也不由得暗暗点头，轩辕洪基这个人，的确值得交！

    “这不行，老爷已经发话了，你必须被保护起来，否则这个责任谁都负不起！”

    “不行，牛总管这次怎么说我都不会同意的。这次是轩辕家生死存亡的大事，我绝不会撇下大家不管的！”

    轩辕洪基执拗起来，九头牛也休想拉回他。

    “行了，你们俩个都不要争论了，我有办法解决。轩辕公子即不用藏在内宅，也不会有生命风险！”

    凌羽看着牛长富和轩辕洪基的架式，直到敌人杀到门前了，还不会争论出一个结果的！

    “哦？尹道友有办法，那你说来听听！”

    牛总管听完凌羽的话大喜道。

    “我会在整个院中布一个大阵，而大阵会需要在场的每个人参与，并各司其职。

    而我会和轩辕公子同处阵眼之中。

    敌人来破我大阵，只有破了我的阵眼，才会破开大阵！

    而我向你们保证，以他们的修为，连我的阵眼儿的边还没摸着，命就没了！”

    “布设大阵！”

    牛长富和在场的人听了都是精神为之一震！

    因为即便这些人不懂阵法，却听说过阵法的厉害！

    大阵如果用好的话，以弱胜强都不在话下！

    (本章完)

    