
    “先不说这么多了，前面有条岔路口，我们分开行动，在一起只会让它们集中攻击我们。我来引走蚁王，蚁潮就交给您了！”

    “你也太疯了！”

    “现在管不了那么多了。”

    文仲知道，这是逃跑时最有效的方法，而凌羽又主动吸引走蚁王，他的内心是很感动的。

    他知道，如果是他对上了筑元境的蚁王，他都不知道在有禁飞禁制的情况下，能不能够全身而退！

    这时的凌羽已然向另一条岔道飞去，同时把文仲扔向另一条岔路之上。

    当文仲脚一落地之后，便发是狂奔，只希望离蚁潮越来越远……

    可在他跑过约有百丈之后，却发现后面并无蚁潮！

    “这小子居然把蚁王和蚁潮全部吸引开了，他这是在救我呀！”

    文仲说什么也没想到凌羽会这么做，真想回头再追过去，去帮一帮凌羽。

    可他知道，即便追上了，恐怕也无济于事了。

    凌羽也知道是遇到大麻烦，可他更觉这次是大机缘。

    活捉蚁王，凌羽绝不只是说说就算了。

    蚁王所释放的气息的确十分的危险，尤其蚁王从口中喷出的黑色汁液，有着比“千山暮雪”还强百倍的腐蚀性，稍有不慎，被喷到身上，立刻就形销骨灭了！

    更危险的是蚁王的飞行速度，一点也不比通元境修士的飞行速度慢。

    如果凌羽仅凭体内的玄气应付，此刻早就已经完蛋了。

    凌羽全力催动体内的星玉灵气，沉着应对。

    他知道，若不是体内有星玉灵气的强大支撑，他不可能通过控制飞丝躲过蚁王的攻击！

    凌羽一边向山顶方向疾退，一边观察蚁王和蚁潮的情况。

    “差不多该出手了。”

    凌羽瞅准时机，千丝齐发，形成网状，对着蚁王一罩而下！

    “啵！啵！”

    蚁王吐出黑色汁液，攻击丝网。

    “哧啦！”

    浓稠的汁液将凌羽编织的丝网一下蚀出两个洞来，随即蚁王从孔洞一飞而出。

    “好强的腐蚀性！”凌羽面色微变。

    “再来！”

    凌羽并没有气馁，而是一边向后飞退一边以更加迅速的手法，再次织出丝网，一罩而下！

    蚁王同样吐出汁液，破坏丝网。

    两下里，你来我往，循环往复的重复着之前的动作……

    这样僵持了大约半个时辰，已经完全把蚁潮甩在了后面。

    “黑袍。”

    凌羽单手一拍储物袋，黑袍立刻飞出，罩在他的身上。

    凌羽立刻虚化了，凭空消失于空间之中，连气息也消失得无影无踪了。

    蚁王一下子失去了攻击的目标，立刻盘旋飞行，寻找无端失踪的目标。

    正像没头苍蝇一样到处乱飞的时候，一根淡蓝色细丝无声的飞出，以奇快的速度一下缠住了正在乱飞的蚁王。

    “缚！”

    空间发出一个声音，正是凌羽正在施展绑缚术。

    这次的飞丝虽然只有一条，却正因为如些，其韧性和速度都是又强又快，超过之前飞丝的十倍，根本不给蚁王反应的机会，就把它捆成蚕茧。

    “收！”

    一个收字出口，凌羽本人也现出了本尊，将蚁王收入了一个特殊的白瓷瓶内。

    这个白瓷瓶也是那次蛮荒之行所得的异宝，可以将凶虫封印其中，稳妥的收好。

    所有动作一气呵成，没有半点拖泥带水！

    做完这一切之后，凌羽面现满意的笑容：“接下来该取蚁卵了……”

    话音未落，山下传来海潮般的沙沙声，蚁潮追上来了。

    “没了蚁王，你们还奈何不了我。”

    凌羽十分从容的立于一处大石之上，看着来势汹汹的蚁潮。

    蚁潮所过之处，无一幸免，从连石头也化为了齑粉！

    当蚁潮冲到凌羽面前时，凌羽这才利用飞丝之力起身飞向空中，同时，数千的飞丝同时飞向地面，各寻一个目标。

    凌羽利用神念之力，分辨出那些才是携带蚁卵，然后用飞丝将其一一捕捉……

    蚁潮虽然凶猛，但它们无法攻击到悬在空中的凌羽，而是这一时期行军蚁，还没修炼出心智，一切行动都是出于本能，下意识的。

    在这种情况下，凌羽基本上是优中选优的把蚁潮中上好的蚁卵选了出来。

    等凌羽全部选好之后，这才心满意足的离开了这群行军蚁们。

    几天后，凌羽出现在一处悬崖边上，对着悬崖下生长出的一棵松树若有所思。

    根据文仲的介绍，如果发现了这棵松树的时侯，就说明已经到达“通天峰”的半山腰了。

    而过了这棵松树之后，将再无禁飞禁制。

    这原本是个好消息，可凌羽并不能笑出来。

    虽然可以飞行了，速度也可以加快了，却再也没有路了。

    而且下面将要面对的是“迷雾海”。

    “迷雾海”是一座天然迷雾法阵，修士进去，根本无法辩认方向。

    里面多有涡流旋风，有的雾还有毒！

    这认是凌羽迟迟没有进入“迷雾海”的原因。

    因为先前的计划里，是由文仲带着他到“通天峰”顶的，却由于蚁潮的出现，两个人被迫分开了。

    没有文仲在了，凌羽行事就得更加的小心了。

    “迷雾海”最难的地方就在这个“迷”字上面。

    一但方向搞错，就再也出不来了。

    而之所以还被称为“海”，你就能猜出这片迷雾的区域有多么广大了。

    凌羽用神念探测过，以他的神念之强，也仅仅探测到数百里方圆的地方，再远一些，是怎么也穿透不了这些迷雾了。

    为了安全起见，这次凌羽再次穿上了玄天宝衣“黑袍”。

    之前有文仲在，凌羽的这件玄天之宝根本不想拿出来示人，以防被他人知晓，引来不必要的麻烦。

    如今只有他一个人了，凌羽大可不必遮遮掩掩的。

    在使用“黑袍”的过程中，凌羽发现了“黑袍”的另一神奇功能，那就是隐身。

    而这正是凌羽在用“星玉灵气”催动宝衣时才出现了的情况。

    正常用玄气使用时，“黑袍”具有极强的遮蔽气息的作用，并不能隐蔽的与空气融为一体。

    而当凌羽运用了“星玉灵气”之后，这件宝衣便可以让凌羽在空间内完全虚化了。

    即看不到，也听不到，更轻易探测不到，让凌羽可以变成“隐形人”。