
    “又是武阳郡国的人，真是是可忍孰不可忍！”

    “对！提都大人，我现在请求您派给我一队人马，把那个轩辕府给灭了！对了，还有一件重要的事还没给您汇报呢！有了这件事，我们去平灭轩辕府就更加出师有名了！”

    “什么事，赶快讲！”

    这名千户又把事情的经过讲述了一遍，这位提都大人算是全听明白了。

    “居然有这种事，这私通魔族可是大罪，满门抄斩都不为过！证人带过来了吗？”

    “带来了，一直跟着我们一起的，赶都赶不走！”

    “嗯，这这好办了！我现在给你一支令，你去把提都府内最精锐的马队全部都叫来，我今天要亲自出马，我们今天就血洗他轩辕府，看他武阳王能把我们怎样！”

    “好嘞！”

    这名千户欢天喜地的领命下去了，不久之后便带领着两支精锐马队，跟随着提都郎雄，一路浩浩荡荡的杀向轩辕府！

    郎雄骑一匹大红马，全身如同红缎子相仿，通体一根杂毛也没有！

    更少见的是，这匹竟有着一双白眼，没有眼珠，让人怀疑如此雄壮的一匹战马是一匹瞎马！

    那个千户骑着快马头前带路，一颗复仇的心，恨不得一下子飞到轩辕府！

    “陆成，还有多远的路程？”郎雄在马上问道。

    “马上就要到了！”陆千户回答。

    不一会，果然在前面看到一处紧闭的府门，门上扁额上写着三个鎏金大字“轩辕府”！

    “到了！”

    郎雄一见府门紧闭，哼了一声：“想做缩头乌龟可不行，给我上去砸门！”

    “是！”

    几个马前卒迅速冲上，手持各种兵刃，上去就是一阵乱砍乱砸！

    “咣”的一声，大门很快被破开！

    “怎么回事，怎么一个人都不见！”

    郎雄投眼一看，发现府门大开之后，看到的是一处空旷的大院子，里面一个人也看不到，仿佛是人去楼空了！

    “是逃跑了吗？”陆成问道。

    郎雄眉头一皱，喝道：“瞅什么瞅，给我往里冲，见什么砸什么，见人就给我杀！”

    “是！”

    陆成第一个策马跃进院中，却看见一个家丁模样的人正在一个角落里探头探脑的看！

    “墙角那边有个人！”

    说着陆成一夹马肚子，向着西北方向的一个墙角冲了过去！

    墙角的那名家丁，对着陆成裂嘴一笑，笑容显得十分的诡异！

    陆成大怒，手中兵刃一晃，就要上去一刀结果了此人性命！

    可就在一眨眼间的工夫，那名家丁就无端的消失了，就好像从来就没存在过一样！

    陆成立刻用手揉了揉眼晴仔细再看，还是什么也没看到！

    “这是怎么回事？难道是我眼花了？”

    陆成再次环顾四周，希望在别处发现出点珠丝马迹来，结果却让他更加的错谔！

    身后竟没有任何一个人跟过来，连先前耳边嘈杂的喊杀声都全部消失了！

    “我难道是一个人来的吗，其它的人呢？”

    这样的情形陆成从未见过，不由得心中有些发慌！

    就在这时，就在一处月洞门下，又一个家了模样的人出现了，还向他招了招手，似乎是在让他过去！

    见到人后，陆成反倒是心不虚了，一拍马屁股，纵马又冲向月洞门！

    那名家立刻闪身躲进月洞门后，消失不见了！

    “操！又玩这个！”

    陆成不由得心头火起，也不顾得身后有没有人跟进了，冲进了月洞门！

    “扑通！”

    陆成的马一跃多远，直接射出去一般，连急停的机会都没有，等陆成醒过神的时侯，他已经连人带马掉进了湖水之中！

    “妈的，怎么会这样，这湖是哪冒出来的！”

    陆成立刻变成了一条落水狗，慌忙连滚带爬的向岸边游！

    就在这时侯，一些个锹啊镐啊什么的，还有三齿铙子不知从何处一齐飞了过来！

    陆成还是个旱鸭子，在水里自己还顾不了命呢，那还有时间招呼这一大堆的物件！

    “乒乒乓乓”的声音是不绝于耳，这些个锹啊镐啊三齿铙子全都招呼在陆成的身上了！

    陆成那还敢往上冒头啊，立刻憋住一口气，把整个人沉到湖水之中！

    这也是本能的反应，可在却无法在水下坚持的太久，还不到半分钟，便又从水下冒出头来！

    不过这次同样是锹啊镐啊三齿铙子招呼过来，这次还他妈多了一些砖头瓦块子，真是无所不用其极啊！

    陆成哭死的心都有了，他心里憋屈呀！这一身的武功，半点也派不上用场啊！

    被锹啊镐啊砖头瓦块子什么的砸得血肉模糊的陆成终于熬不住了，昏死在湖水之中！

    “捞上来！捞上来！”

    就在这时，不知从何处冒出十来个家丁来，一起七手八脚的用铙勾把昏死过去的陆成拖上岸来，用上好的大绳，捆成了一个人形大粽子！

    “成功！”

    这些家了一起击掌庆祝，然后像拖死狗一样将陆成拖至某处后，全都又消失不见了。

    湖中的马被呛了几口水，亲眼目睹了主人被虐的全过程，却无可奈何！

    等那些人走了，这匹马才游到岸边，想到找到回去的路，结果却发现，根本回不去了……

    ……

    “提都大人，陆千户人和马突然都消失不见了，不知去向！”

    “放屁！我这么多人明明看见陆千户进去了，怎么会无端的消失，简直是信口胡说！”

    “小的不敢胡说，不只是小的一个人找不到陆千户了，其它的人也看不到陆千户的影子，也听不到他的声音！”

    “哦？”

    这个郎雄先是不信，又听手下人如此肯定，也不由得心下狐疑起来。

    “让我看看！”

    郎雄提马向前，跨进院中，四下观看。

    空荡荡的院子里，果然连陆成的影子也找不到！

    “这院子有古怪！”

    郎雄虽然平日里趾高气扬惯了，可这并不说明他是个没脑子的人。

    相反的，这种人在面临危机时，嗅觉变成更灵敏了。

    “应该是设了埋伏了！”

    “所有人注意，全部退后，让弓弩手上来，用强弩开路！”

    其它的人马迅速后撤，很快上来数百名手执劲弩的精壮汉子，分三排站好，分三波向院中射箭，层层向里面推进！

    (本章完)

    