
    “现在我该怎么办啊！”

    凰七公主听凌羽的话有些不知所措了。

    “最好的办法当然是救回玄武帝本人了。”

    “救回？”

    “玄武帝那么狠的角色怎么可能在这片玄气大陆上被轻易抹去？他走火入魔的传言很有可能是真的，但传旨立二皇子废太子的事一定是假的！”

    “那么怎么去救啊要到哪里去救呢？”

    “玄武帝闭生死关的地点绝不会轻易告诉任何人的，但有一点却不用怀疑！”

    “哪一点？”

    “玄武家族的人修炼闭关，全都会选择在玄武圣山深处的，要找玄武帝，必然要进玄武圣山深处！”

    凰七公主点头，这一点她是知道的，玄武家族的那些老怪物们都会选择进入玄武圣山深处。

    玄武圣山深处到底有多广大到现在也没有人知道，据传说至少要比好几个玄武帝国都大！

    玄武圣山深处荒无人烟，人迹罕至，妖兽横行，然而那里的玄气资源相当丰富，却是修炼者的天堂！

    “传说，圣武圣山最深处，也是最接近异界的地方，不知是真是假。”

    “你说这么多的据说和传说，那一句是你本人说！”

    “去找玄武帝。”

    “我从郎雄那里打听到，这次是二皇子联合长老会，废黜了太子！”

    “我之前的猜测是对的，二皇子表面上装作贪酒好色不学无术，暗地里却与长老会勾结，许诺如果是他登基作了皇帝，就会给长老会提供超出原来划分资源的十倍甚至更多的资源给长老会！”

    “而这些是玄武帝在位时所不能提供的！”

    “原来如此。”

    “想不到二皇兄居然把皇家资源出卖到这种程度！这样的话，皇家的资源岂不是所剩无几！”

    “还不止这些，二皇子还把玄武帝国超过十分之一的土地割让给了周边强大的几家番王，其中一家便是公主殿下要出嫁的那家番王！”

    “佘元申太过份了！”

    凰七公主不再称呼二皇子为皇兄，而是直接叫出了他的名讳，显然已经不把当作皇兄看待了。

    “有了长老会的支持，即便玄武帝本人回来，也得通过一番血战，才能夺回原本属于他的皇位了！”

    “这三年也太不怕了！”

    “还有，二皇子为了与最大的敌人魔族达成和解，再次把帝国境内五分之一的土地给割让出来！”

    “快别说了！”

    凰七公主的意志都快要崩溃了。

    凰七公主震惊于她不在的三年里，整个世界已经变化得她全然都不认识了。

    沉默。

    凰七公主已经不知道该说什么了。

    玄武家族的长老会，一直是超然于玄武帝国之上的存在！

    玄武帝国之于长老会的意义，就是免费获取不尽修炼资源的地方，谁提供得多，这些老不死的就支持谁！

    再加上佘元申出卖的那些帝国土地，好端端的强大而统一的玄武帝国，将面临全面崩溃的边缘！

    “现在我该怎么办啊！”

    沉默了许久之后，凰七公主终于向凌羽投去求助的眼神。

    “别担心，一切都会好起来的。”

    凌羽安慰道。

    ……

    半个月之后。

    凌羽出现在了归元初的府中。

    “想不到是尹前辈大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉呀！”

    显然，对于凌羽三年后的突然出现，归元初惊喜非常！

    原本定在见面后一个月内就会举办一场“修士大会”的，结果却被宫内发生的巨大变故改变了！

    玄武城内的文武百官，以及其它六大郡国的郡王都被召集回到玄武宫内，由长老会出面，宣布了一件震惊所有人的消息：废黜太子，立二皇子为玄武帝国的新皇帝！

    变故来的太过突然，原本拥护太子的一党来反应都来不及反应，便被余元由下命令抓起来马上处决了！

    归家原本是要维护太子一党的，却被长老会不要轻举妄动，否则下场会和太子一党一样！

    有了长老会这样强大的力量支持，二皇子佘元申顺利登基了。

    接下来就是血腥的清洗期了，凡是被怀疑反对二皇子登基的势力，都会以莫须有的罪名，全部斩杀掉了！

    玄武城的屠杀持续了三个月的时间，被屠杀的各方势力的修士达百万之众，玄武城内的修士力量元气大伤！

    归氏一族的力量也不足以对抗强大的长老会，只好暂时屈服，委四求全！

    “想不想救回玄武帝，推翻二皇子的残暴统治？”

    “这……这恐怕也太冒险了吧！”

    归元初虽然相信凌羽有着很强的实力，但他也不相信凌羽能够有实力对抗实力强大的长老会还有整个帝国的力量啊！

    “我相信不是所有人都愿意支持二皇子的，大多数的人还是迫于长老会的压力，不得不低头的！”

    “只是二皇子登基以来，重新进行了到益划分，很多亲太子党和玄武旧臣全部被冷落，甚至被清除！”

    “这些人我们可以想办法联合起来，我再找回玄武大帝，不是没有机会翻盘的！”

    “可是，玄武大帝不是说修炼时走火入魔，生死未卜，永远都回不来了吗？”

    “他们不这样说，二皇子如何才可以名正言顺的登基？”

    “明白了，你的意思是说，玄武帝是被困于某地，无法回归玄武城，是不是？”

    “十有八九是这样的。”

    “我查到，玄武帝与长老会之间的紧张关系由来已久，玄武帝一直不肯把更多的修炼资源无尝献给长老会，那样会增加整个帝国的负担！”

    “这样的做法，引起了长老会的强烈不满，而二皇子偏偏是利用到了这一点，许诺会有大量的修炼资源献于长老会，并且修炼资源以长老会优先为原则，因此获得了长老会的全力支持，篡得了皇位！”

    “我虽然很愿意相信你的话，可我真的很难做下这个决定。你只是孤身一人，你的目的到底是什么我也不知道，而我的背后是整个归氏一族，万一有个闪失，将会毁掉我们整个家族，我想我还是不能轻易的答应你！”

    “那你能保证，在二皇子如此残暴的治下，下一个被清洗的目标，不会是你归家吗？”

    归元初一时语塞。

    (本章完)

    