
    “不好了，公主殿下骑上马了，干万别让马惊了，伤了公主殿下！”

    一阵惊呼传来，凰七公主却带着一脸狡黠的微笑：“我可不想带着你们累赘一起玩，那得多憋屈呀！本公主难得出来一次，当然要自由自在的玩！”

    说完，抽出马鞭，狠狠的抽在了马屁股上，马儿受痛一阵哀鸣，后腿一蹬，一下子跃起了两人多高，窜了出去！

    “不好了，公主殿下的马惊了，快去追！”

    凰七公主所抢的马乃是一匹良驹，在出发前便被她盯上，脚力不说是数一数二的也差不多了！

    这七公主原本就没想过要打什么猎，只不过是想借口出城而已！

    “父皇想要把我嫁给一个不认识的人，我才不干呢！本公主要离开皇宫，自己闯天下！”

    七公主一边策马扬鞭，一边这样想着。

    原来，玄武帝有一个最为喜爱的小女儿叫凰儿，因为是第七个公主，所以被称为凰七公主或七公主！

    七公主自小聪明又可爱，长大后更是美若仙子，只是性格极为叛逆，这也和她打小就失去了娘亲有关系！

    因为年龄最小，所以十分受包括太子在内的几个哥哥的喜爱，就连那个十分好色，玩世不恭的二公子也对凰七公主十分的迁就！

    凰七的六个姐姐已经有四个远嫁玄武帝国的同盟国了，现只有一个六姐在身边。

    在玄武帝与盟国的会面时，带上了凰七公主，在那一场盛大的宴会上，凰七公主的美貌惊艳全场，盟国的君主看中的凰七公主，请求玄武帝将她下嫁，并许诺永远臣服玄武帝国，永不背叛！

    玄武帝权衡再三，迫于魔族反攻的压力，同意了这个国君的请求，把自己最疼爱的小女儿嫁给这个番属国的国君！

    凰七公主刚一听到这个消息，就哭昏了过去！

    “父皇不爱我了，我就去死！”

    可无论凰七公主怎样寻死觅活，玄武帝已经说出的话也收不回了！

    “我绝对不能像四位姐姐那样，成为帝国和亲的牺牲品，我要逃离这个家，去找我的亲生母亲，我还没见过她到底长什么样呢，听说她可是一位绝世美人儿！”

    尽管对凰七公主而言，她的生母一直成迷，皇宫内的人都对此事都讳莫如深，这倒令凰七公主对自己生母是否还活在世上产生了怀疑！

    最后，她的苦心没有白费，终于在宫中的一个老宫女口中打听到了有关她生母的消息。

    她的生母还活着！

    在逼婚和生母尚活在世上两件事的作用下，凰七公主有了逃离皇宫的想法！

    她一下子变得听话懂事起来，并且承诺，她同意远嫁到那个玄武帝国的重要盟国去，为玄武帝国的安全，作出牺牲！

    作为交换条件，她要在出嫁之前，痛痛快快的玩上一场，包括这次出城畋猎也是其中之一！

    这是一次逃跑计划！

    现在就是执行的时侯，至于后果………

    没想过！

    “不好啦，公主殿下的坐骑冲进妖兽森林深处了，这可太危险啦！”

    这时的凰七公主内心里只有一个信念：逃离这个该死的地方！

    突如其来的变故，顿时引起御林军内部产生了大乱，慌忙紧跟凰七公主方向追去！

    “机会！天助我也！”

    陆成发出了信号，命令暗中追随的人立刻行动，而他也会紧追不舍！

    凰七公主只是听说过妖兽森林很危险，所有来这里畋猎的王公贵族也不过是在妖兽森林的外围过过瘾罢了，并且都有随行人员保护的！

    她并不清楚里面到底有多危险！

    凰七公主不顾一切的冲向妖兽森林的深处……

    就在这时，有三个黑衣蒙面人突然挡在了凰七公主的马前面，手中拿着一条囚龙大棍，冲着马腿狠狠的扫了过去！

    “咔嚓”一声，那匹马惨叫一声，被打断了马前腿！凰七公主连人带马，一起跌倒在地上！

    另外有一人，身材高大，手持双锤，边步生风，上前一把便抓向了凰七公主！

    “住手！”

    紧追不舍的陆成和郎雄全都出现了，一齐冲了上来。

    一起敌住三人中的两个。

    郎雄安排好的两个人，立刻飞身护住倒在地上的凰七公主！

    “公主受惊了，快快随我等离开此地，这里太危险了！”

    凰七公主这次是真的受到了惊吓，突如其来的伏击，把她想逃跑的想法都吓没了！

    凰七公主在那两名高手的保护下，迅速后退。

    “呀，你居然是轩辕家的人！”

    “你是轩辕雄霸！”

    两声惊呼分别来自于陆成和郎雄！

    四人在交战中，挑落了对方的蒙面黑巾，看到了黑衣人的真面目！

    最震惊的莫过于郎雄了，他说什么也没想到会是轩辕雄霸带人来了！

    “快跑！我们暴露了！”

    那个“轩辕雄霸”大叫一声，转身便逃！

    “快追！”

    郎雄大喝一声，也顾不得细想，立马追了上去！

    “他们是走不掉的！”

    就在这时，一个郎雄再熟悉不过身影出现在他的面前。

    凌羽！

    凌羽仍旧是那个中年文士模样的“尹前辈”！

    只见凌羽手中飞出十几根飞丝，分射不同方向，将正要逃离的三个人全部缠住，令其无法动弹了！

    “那是什么功夫！”

    惊魂未定的凰七公主却看到了这一幕，简直惊讶到无以复加！

    “这么简单就搞定了三个人，这人是谁呀！”

    半路杀出的程咬金，让陆成的魂都飞到天上去了，这他还不明白吗，他们的阴谋已经被右尊给发现了！

    不行，必须得杀人灭口！

    陆成不再迟疑，挥起一刀，就要杀了其中的“轩辕雄霸”！

    “哧！”

    又一条飞丝缠住了他手上的刀，只轻轻一拉，刀便飞向了天空！

    “急什么，不问出这件事的主谋来，谁也不许动手！”

    陆成立刻面如死灰，知道自己这次怕是躲不过去了。

    这时，其它的御林军啊护卫什么的都已经赶了过来，不少人都见到了凌羽如此轻松的制住了好几个人，简真是任其拿捏呀！

    “这手飞丝的功夫简直太帅了，我要学！我要学！”

    凌羽展露的这手功夫，凰七公主简直喜欢死了！

    (本章完)

    