
    凌羽听得更是震惊不已，随之而来的是一阵的狂喜。

    有了这样强大的守护神，地元境的高手，凌羽同样是不放在眼中的。

    “嗝！”

    万古老魔忽然又打了一个嗝，吃下去的东西似乎消化的不是很好。

    万古老魔来了一个内视检查，轻咦了一声，一张口，从腹内吐出一物！

    凌羽第一时间便发现了此物的形状，一看便知，是一个卷轴。

    “竟然是玄武老龟的家传之物，难怪老夫也不能在短时间内将其炼化……”

    凌羽脑筋一转，立即省悟，这个卷轴必是他千辛万苦想要获得的玄武功法了。

    “终于找到了呢。”

    不论是為别人，亦或是为自己，一旦达到某一目标，都是令人欢喜的事。

    万古老魔大手一张，玄武卷轴立刻被摄入手中，神念之力立刻侵入其中，察看起来……

    过了好一会儿，万古老魔的表情一阵的阴晴不定，说出一句：“有些意思，不过对我的作用不大，我又不能重新修炼玄武一族的功法……”

    “喂，小家伙，这个给你吧。”

    万古老魔大手轻轻一送，那个玄武卷轴便飞至凌羽面前。

    “多谢万古前辈！”凌羽也没太多的客气。

    凌羽此行所经历的事情，让凌羽知道，这个玄武卷轴内的玄武功法必然非同小可！

    被封印在这样一个太古神兽都频繁出没的地方，本身就已经让人匪夷所思了。

    这一次，如果不是唤醒了万古老魔，他必然会陨灭于此地。

    所以，凌羽改变了主意，他不准备将玄武功法交给玄武帝了，而是自己留下。

    “嗯，现在也没什么事了，我还得回去睡了……”

    万古老魔口内的话还没说完，巨大的骷髅身影便瞬间溃散消失了，化成一股无形的风，钻进凌羽胸前的银色骷髅项坠里。

    这一次，凌羽的收获可太大了。

    以他现在的修为，以及身怀秘宝足以纵横玄气大陆了。

    现在的凌羽心中颇为感慨。两世为人的他，第一次与成功那么的接近。

    凌羽转世玄气大陆以来，可以说是一直的奇遇不断，几乎没有遇到重大挫折，修为更是一路的攀升，三十岁还不到的年纪，就已经到达通元境的水平了，这样的速度用前无古人后无来者都不為过。

    在玄气大陆上，每一位通元境的修士无不是有着数百年的修炼经验，有的则远超千年。

    以凌羽的年纪算，他能进入筑元境就足以惊掉所有人的下巴了，更何况凌羽现在的修为已经进入到通元境了。

    这中间，如果凌羽没有得到那个败家的蛮族炼体术，恐怕就算凌羽有着诸多奇遇，也不可能突破进入通元境。

    功法如水，肉身如瓶，再好的功法，没有一个足够强横的肉身承载，也无法发挥出最佳的作用。

    想到这些，凌羽觉得，或许命运真的是垂青到他了，这次一定要他成功，初窥永生的大道。

    ……

    三个月后，玄武城。

    凌羽经过短短的三个月时间，便返回到了玄武城。

    这一次出行，凌羽用去了六七年的时间，玄武城也发生了很大的变化。

    魔族现在实际控制的地区已经近半，并且有进一步扩大之势，而玄武帝国下辖的几大郡国，基本也无信心与魔族对抗，完全采取死守的办法。

    这些情况凌羽并不关心。

    现在的凌羽已有足够的实力自保了，只要他愿意，称霸一方，创立一个郡国也不在话下。

    可这些也不是凌羽想做的，他的终极目标是走上永生的大道。

    而在修炼一途上有着诸多阻碍，而风险最大，而且也最难拔除的便是修士的亲情友情和爱情，只有心境到了心无挂碍的时候，才会更好更安全的突破境界上的瓶颈。

    相反的，不祛除心魔上的隐患，很有可能在修炼的关键时刻走火入魔，从此万劫不复！

    所以，他要将他身边的亲人和朋友们安顿好，即便飞升到了上界，也不必总是心存挂念之情而形成心魔，影响到他的修炼。

    第一件，要恢复父亲的神志。

    第二件，找到母亲。

    第三件，确认凌霜儿凌敏儿二女安全和一个可预期的未来。

    最后一件，便是为自己的几个兄弟留下一下相对和平稳定的环境，也不枉在这一界结识他们一场。

    第一个被凌羽视为兄弟的人便是尹刃。

    这是一个绝对忠诚的好兄弟，是值得用生命去交换的好兄弟，凌羽但凡有一点好处可以留下，除父母外，最放心乐意给的人，便是这个好兄弟。

    其它的好朋友，也都是不错的人。

    轩辕洪基，林风勿以及归元初，凌羽都希望能和他们好好相处，即便出于自私的考虑，对于将来，让他们可以帮帮尹刃照顾自己的父母，也算是其中的考虑之一。

    魔族的进攻对现在的玄武城影响并不大，只是从各郡国中逃至玄武城的修士越来越多了，颇有些人满为患的状态。

    凌羽回到玄武城后，并未立刻进入玄武圣山内向玄武帝复命。

    而实际上，回来复命的人也原本不该是他，而是文仲。

    如今的文仲不知所踪，凌羽又起了秘下玄武卷轴的私心，所以凌羽决定悄悄的潜回城中，把尹刃和父亲带走，只当自己和文仲一样有去无回，人间蒸发了。

    凌羽再次披上黑袍，并且为了保险起见，凌羽将体内玄气全部压制住，只留星玉灵气在外运行。

    这样一来，不但一般的高阶修士无法察觉到他的存在，就连通元境和地元境的存在，都很难觅到他的踪迹了。

    原本以凌羽现在的实力根本无须遮遮掩掩的，只不过这次开罪的可是玄气帝国的头号人物玄武帝，一旦被发现，那以后的麻烦，肯定会多到无穷无尽的。

    大概玄武帝本人也不会设想到，在玄武帝国境内，居然还会有人敢私占他的东西。

    现在的凌羽也算得上是艺高人胆大了。事已至此，也不准备回头了。

    凌羽悄悄的潜回到了父亲和尹刃的藏身之地。

    父亲的藏身之地，是凌羽亲手布置的，设好极为隐秘的禁制，不是大高手，轻易发现不了。