
    在随后的几天里，陆成都会以各种理由造访封府，每次离开都会腰包鼓鼓的，而两家的计划也越来越完善了！

    现在离凰七公主出城畋猎还有二天时间了，陆成再次来到封家，最后一次确定此次行动的方案！

    “凰七公主此行的路线已经确定下来了，只是与上一次得到消息比，是作了一个小改动，不过并不影响大局，我们完全可以按照原计划行事！”

    “千户大人可以确定，您的随行之人都是您的亲信么？”老奸巨滑的封密问道。

    “这是自然，这可是关系到我身家性命的大事，我岂能儿戏！”

    “那就好，现在我们再次确认一下伏击地点以及逃跑的路线，以确保万无一失………”

    二人商量至深夜，方才散去。

    封家做为武阳郡国内数一数二的世家，却一直没有完全得到武阳王的信任，这使得封家很受伤！

    封家主观的认为，这一切都是轩辕家造成的，如果没有轩辕家，他封家便会独得恩宠！

    另外，封家儿子好几个，却唯独没有女子进入到武阳王的后宫之中，原因无伤，封家的女子的相貌太过平常了！

    最气人的是，轩辕雄霸的儿子虽然都死光了，却有一个貌美的女儿，也就是轩辕洪基的小姑姑，被武阳王选去作了妃嫔，也正因为如此，武阳王对轩辕家少了许多猜忌！

    封密认定，他不受恩宠的主要原因，是他竞争对手女儿在武阳王的耳边吹了枕边风了！

    于是封密就主观的把轩辕当作了假想敌，处处针对轩辕家！

    一次不成功就二次，二次不成功就第三次……封密就不相信，他寸扳不倒轩辕雄霸！

    封家在江湖中养的散修眼线最多，有些眼线甚至可以打探到交战国魔族的消息！

    居然有魔族的人敢偷偷潜入的玄武城进行交易！

    这样的机会可以利用，这不是通敌的大罪呀！

    于是封密便买通了江湖眼线，来做这一场交易！

    由白明白礼带人交易地点，交易的内容便是把带去的人杀光，而白明白礼把杀人的酬劳交给魔族的人！

    这样一来，无论这场交易中，魔族是杀了凌羽牛大力等人，再冒名顶替潜回轩辕府，轩辕府都是要和魔族产生关系的！

    一旦这样的关系做实，轩辕家就会陷入绝境了！

    只是没想到，半路杀出来一个凌羽，反倒把魔族的人杀了精光，还差点顺藤摸瓜找到他封密！

    封密也只好先下手为强，来个恶人先告状，贼喊捉贼，再把提都府的人也引进来，让这水越搅越浑，让人们的注意力全部集中在轩辕家！

    封密素知提都府的人，都十分的不喜武阳王府的人，当然就包括他封家和轩辕家！

    可封密并不想这样的情形发生，他是他，武阳王府是武阳王府！

    现在的武阳王府可不是昔日那个呼风唤雨的武阳王府了，他封密可不能指着一颗大树吊死，他还再找一个保护伞，而他相中的这个保护伞就是这个提督府！

    这个提都府在朝中的官职不大，却有着最实用的权力，在这方面，非常有力于封密在暗中使坏！

    所以，封密特意派一些人，跟踪提都府人的行踪，暗查他们的喜好，家庭环境，再找机会结交利用！

    而陆成便是其中的目标之一，现在已经被他成功的拉入伙中！

    送走陆成之后，封密十分满意，觉得此次计划，必然大获成功，却不知在黑暗之中有一个黑影，早已把他们的所有秘密计划，都听了个一清二楚！

    ……

    二天后，凰七公主果然在御林军和提都府衙门的人的保护下，前往玄武城西郊去畋猎！

    浩浩荡荡的大队人马，富丽堂皇的撵车，无不显示出皇家气派！

    城中百姓皆以看热闹的心情，看着大队人马鱼贯出城而去，而在个百姓中间，便有几个眼神闪烁的劲装修士尾随而去！

    在整个队伍的最后边，就是郎雄和陆成带领的提都府衙门的人在后面断后！

    “提都大人，您觉得凰七公主这样出城畋猎会不会太引人注目了，万人有什么坏人，对凰七公主起了什么歹心，那可怎么办啊！”

    “那能怎么办，你我都负有保护之职，若遇到刺客什么，当然要立刻诛杀之！”

    “啊，呵呵！”

    心中有鬼的陆成，打了一个哈哈，眼晴却不住的往四下里瞄，偷看他们安排的人有没有跟过来！

    车队很快出了城，向着西郊的妖兽森林进发了！

    “七公主问，还有多久到达？”

    豪华的撵车里一个一个圆圆脸的小丫环探出头来问道。

    “回公主的话，前面就要进入妖兽森林了，前面的御林军正准备进入里面圈逐妖兽，以供公主围猎！”

    “公主说，不须要圈逐，那样射杀的妖兽没意思，公主殿下要随机射杀！”

    “这不万万不可，没有御林军在外围护，万一高阶妖兽闯入，公主殿下可就危险了！”

    一位御林军的首领，闻言大惊失色！

    郎雄在后面亦是一脸的无奈，这个七公主的个性是出了名的任性，想要她不出么蛾子，那才是奇闻呢！

    “提都府的人全神戒备，公主殿下到那里我们就跟到那里，一定要做到寸步不离！”

    “是！”

    提都府的差官们齐声答应着。

    原来宫内的御林军出来的任务是给公主殿下圈下一些低阶妖兽来供公主猎杀的，而贴身保护公主的任务才是提都府的责任！

    郎雄以前也有过同样的任务，所以，郎雄也不是一点准备没有，提都府内用大价钱养的高手，这时候到了用的时侯了！

    有了这一层安排，郎雄多少是有点安心的！

    陆成却不同，他一双贼溜溜的眼睛，想着怎样才能让七公主脱离开队伍！

    “注意，已经完全进入到妖兽森林了，大家注意戒备！”

    又有人提醒道。

    “噌！”

    一个翩若惊鸿的身影忽然从豪华的撵车窗中内飞掠了出来，直接冲着一名骑着高头大马的御林军官就是一脚！

    御林军官被踹得翻鞍落马，那个身影却是稳稳的落在了马鞍桥之上！

    “不好意思，本公主借你的马用一下！”

    (本章完)

    