
    凰七公主看到凌羽举重若轻的收拾掉了那几个伏击他的刺客后，忽然觉得那几个人好弱，没什么可怕的！

    “这是用的什么法术啊，本公主也好想学啊！”

    凰七公主的注意力一下子便被凌显露的功法所吸引！

    “可不好啦，那边有高阶妖兽冲过来了，御林军快过去拦截！”

    这时御林军的后面立刻发生了一阵骚乱，他们被几头冲过来的高阶妖兽给冲散了！

    “怎么回事，这次怎么惊动了这么多的高阶妖兽，这些御林军恐怕顶不住啊！”有人喊道。

    “是公主殿下跑进妖兽森林太深了，最倒霉的还是触发唤醒法阵，这才放出来那些大家伙！”

    “那些大家伙不是供高阶修士猎杀的，我们这些超不过筑元境的人可怎么对付啊！”

    “是啊是啊，这回可惨了！”

    那些御林军是一阵的狼哭鬼嚎！

    这个“妖兽森林”其实是玄武城修士的试炼场！

    这个妖兽森林面积极其广大，主要分为三个部分！

    第一个部分是“妖兽森林”的外围部分，这里全部生存着一些低阶妖兽，一般的入元境弟子还有更高阶一点的筑元境修士都可以来此猎杀一些低阶的妖兽！

    这里外围部分的风险性极低，有些妖兽的猎杀甚至带有一种娱乐的性质，为玄武城的那些皇室啊还有一些王公大臣们所青睐！

    凰七公主她们此行，就属于此列！

    只是这凰七公主一路狂奔，不小心触发了“妖兽森林”的解禁封的的机关，放出了封印其内的高阶妖兽，纯属意外！

    因为高阶妖兽，不是低阶修士所能猎杀，的以必须以封印法阵将它们封印在其中，这也就是“妖兽森林”的第二个部分，高阶妖兽区域，如果不是筑元境后期顶峰的修士，很少有修士敢进入其中进行试炼！

    每一个想进入这一区域内进猎杀试炼的修士，首先要先择一处解开封印的地方，放高阶的妖兽出来后，才能开始猎杀！

    解开封印的方法很简单，只要触发到某一封印点便可做到，而每一个封印点被触发后，会放出一个或几个妖兽出来，并不会出现一大堆一起出现的情况，让情况变得无法控制！

    不即便放出的一只或几只高阶妖兽，也够筑元境后期顶峰高手以下的修士喝一壶的了，怕是一对上便只有逃跑的份儿了！

    凰七公主就是在策马奔腾的时候，用马蹄触发了其中的一个封印点！

    所以，在她冲到里面的时侯，反而是外围处，那些追上来的御林军后面，遭到了被解除封印后放出的高阶妖兽的攻击，而乱成一团！

    凌羽见此，冷哼一声，提起三人，飞身而起，如同直升机拖拽货物一样带飞三人朝着那几头高阶妖兽飞去！

    “好棒涘！居然还是会飞的修士！”

    凰七公主立刻现出迷妹眼来。

    再看凌羽飞在空中，把三个人向着几只妖兽的中间一丢，分别砸向其中的一个妖兽，如同空投！

    这几头高阶妖兽显然已经修炼出些许灵智了，似乎感觉到新来的这个人的修为十分了得，绝对不会像那帮御林军那么菜！

    冷眼一看，这几头妖兽和当年那些火眼犀角象十分的相似，只是没有长长的大鼻子，只有中间那个又锥又尖又锋利的角，和两颗跐出口外的长长的犬牙，更接近一头真正的犀牛！

    “哞！”

    其中的一头犀牛兽似乎是几头妖兽里的首领，哞的一声，似乎在传达着什么命令，几个妖兽居然各自散开了，互为犄角之势！

    “攻击阵形吗！有点意思！”

    凌羽看到几头妖兽的这个反应，不由得脸上现出微笑来！

    他见到过的强大妖兽不知要比眼前的这几头犀生兽强大百倍千倍，而凌羽都神奇的活下来了，凌羽岂能在乎它们！

    小儿科！

    不知是不是几头犀牛兽故意让出的位置，三个人刚巧被丢进了犀牛兽攻击阵形的中间！

    “救命呀！我们不不想被吃掉呀！”

    三个人一见到几头这么强大犀牛兽，早就吓尿了！

    全都是筑元境后期顶峰的修为，就这么强横的犀牛兽，都敢单挑通元境初期水平的修士！

    而这三个人不过是区区的筑元境中期水平，想和这几头犀牛兽对抗，只有被碾压的份了！

    “哞！”

    几头犀牛兽如同得到了同一命令一般，一齐冲向被丢进来的三个人，张开血盆大口就开咬！

    三个人也不能坐以侍毙呀，一边抽出兵刃一边心中大骂凌羽这个挨千刀的，居然会把他们丢过来喂犀牛兽，他却在一旁欣赏这一幕！

    犀牛兽是他的召唤兽吗，操！

    “哈，还可以这么玩，这个人可太有趣，我要到跟前去看一看！”

    凰七公主看到这么精釆的一幕，早就兴奋得忘了刚才是被伏击的事了。

    看到三个人凌羽如此轻松的制住，如此的玩弄于股掌之上，便一点都不觉得现场有多危险了！

    “有这人在，好强的安全感啊！”

    “我要到这个人身边去！”

    凰七心中有个强烈的声音召唤她不由自主的向凌羽那边走去！

    “公主！那边太危险了，不能过去！”

    郎雄和陆成立刻过来阻拦。

    “都给我滚一边去，连几个刺客都防不住，你们是干什么吃的！”

    凰七立马翻脸不认人了，觉得眼前的这两个男人和凌羽比起来简直是太窝囊废了！

    郎雄一脸尴尬，陆成则心中不停的打鼓，不知那三个人到底会不会把他牵连进去！

    凰七公主不再理会这二人，径直向着凌羽的方向走去。

    凌羽正悬立于半空中，饶有兴趣的看着这一切，如同局外人一般！

    “你也太他妈阴损歹毒了，居然把我们丢进妖兽群里，让它们攻击我们，你却看好戏，真他妈太不是人了！你不得好死！”

    被屡牛兽攻击的三个人欲哭无泪呀，一边苦苦支撑，一边大骂凌羽！

    “省省力气对付这些大块头吧，你个白痴！”

    凌羽根本就无动于衷！

    “大哥，我坚持不住了！”

    “三弟，千万挺住呀！你死了，大哥也不活了！”

    “对啊，我们三兄弟同生共死！”

    (本章完)

    