
    无尽的坠落……

    心也不断的随之下沉，好无力……

    一种没有尽头的感觉，笼罩在凌羽的心头，尽管凌羽努力地控制着自己的心神，那种恐惧感仍然挥之不去。

    “怕了吗？”

    心底里一个声音隆隆的传来，是那头太古睚眦的声音。

    “你胜不过它的，它的强大，不在现在的我之下的。”

    “现在的你？”

    “是的，你现在的这个对手的实力与我不分上下……”

    “它究竟是何方神圣，居然能和你相提并论？”

    “哈哈哈……它呀，在太古时代是和我们睚眦一族同样凶名赫赫的凶灵，它就是大修士也闻之色变的太岁，不知為何进入到了这一界……”

    “太岁？土系之王？”

    “想不到你还是有点见识的，居然知道太岁是土系王者！不错，若论土系的功法，各界空间之中，若太岁一族敢说第二，就没有人敢说第一！”

    “那你的意思是，一旦进入地底深处，太岁是没有对手了吗？”

    “理论上是这样的。”

    “理论上？那如果按照现实来比较，有没有胜出的希望？”

    “哈哈哈……”太古睚眦又是一阵狂笑。

    “笑毛啊，我现在可是侍宰羔羊！”

    “不用怕，等会儿我出去会会老朋友。”

    凌羽持续坠落的心终于安稳了一些，心口的压抑感也好了很多。

    “老夫来也。”

    随着太古睚眦的一声虎啸龙吟，一个巨大无边的神兽身影出现在凌羽的身前，无底无边的深渊也在瞬间变得窄小起来。

    尤其是太古睚眦的两只血色瞳孔，如天空中两轮巨大的血色满月，鲜红欲滴，瘆人心魄！

    “好久不见啊，老朋友！”

    太古睚眦的声音隆隆传出，直入天际，震得凌羽耳膜翁翁作响。

    “诶？你这老东西怎么会出现在这里？”

    另一个同声巨大的声音从地底深处传来，口气口充满了意外之意。

    “另外，我们可不是什么好朋友，不是吗？”

    “哈哈哈……！”太古睚眦一阵的狂笑。

    “让我也觉得奇怪的是，你怎么也会出现在这一界中，难道玄气大陆上的玄气，居然可以让我们圣界的凶灵都能存活下来吗？”

    “这个你管得着吗？我现在活的好好，关你鸟事！”

    “如果你现在的修为不是地元境，而是圣界的洞元境，那么你就会打破玄气大陆中的玄气均衡，必然会制造出空间旋涡，抽尽你周围的所有玄气，最后还是会因为玄气枯竭而死，不是吗？可你现在还是活的好好的，那就只有一种解释了。”

    “老东西，你废话好多啊，不如现在就放马过来，我们大战三百回合！”

    “好啊，打就打，反正老夫真的很久都没有活动筋骨了！”

    凌羽耳边闻听一声炸雷般的咔嚓声，一道巨大的闪电自太古睚眦那边击出，直霹入地渊处……

    “啊………该死！”

    地渊深处传来太岁一声恨怨的咒骂声，显然太古睚眦的击，弄疼了它。

    紧接地渊深处的有无尽的土向上涌动，并迅速上升扩大，渐如海浪一般翻卷涌动起来！

    “好巨大！”

    翻涌的土浪带来强劲的汽浪，吹动着凌羽向高处飞去，而就在这时，他看到了一个全身看上去都是肉瘤的巨大怪物，而每一处肉瘤之中都好似藏着一只眼睛！

    如此巨大的太岁，是凌羽做梦也想不到的。

    等它褪去身上的尘土，一座海中巨岛一样的不规则生物出现在凌羽的面前。

    它身上的每一部分都不相同，却又大体一致。

    你根本无法分辨这种生物的嘴在哪里，眼晴又在哪里。

    “这就是太岁？”

    凌羽内心充满了震惊，无法形容见到如此巨大太岁时的心情。

    太岁一直是一种不可冒犯的生物，不小心惹到了，会招致不祥。

    但另外一方面，太岁又是一件至宝，得到一小块太岁，都会价值千金！

    如今遇到这么大的太岁，如果凌羽有机会得到，用来换的钱，恐怕几世都化不完。

    可是，现在是想这个的時侯吗？

    “轰轰轰！”

    隆隆的撞击声从地渊深处传来，一股强大的吸力自巨大太岁的身上传出，凌羽的身体不由自主的向着它飞去！

    凌羽知道巨大太岁的目标并不是他，而是太古睚眦。

    可这并不影响他也有生命之虞！

    “星玉力量开启！”

    这是凌羽在最近才体悟出的如何还用大量星玉力量的法门。

    在凌羽体内的星玉力量的确是无穷无尽的，但如何安全的运用一直是个大问题！

    力量再强大，你也得会运用，否则，还不等你伤得了敌人，就先让力量把自己给反噬了。

    凌羽在蛮族炼体术上又再次升级，身体的强横程已超出一般修士的想像。

    现在说他的躯体像一座金刚铁塔也不为过！

    只有拥有了这样的肉身，才有可能控制和运用好更为强大的力量。

    “轰！”

    一股强大的反作用力自凌羽的体内向外扩散开来。

    先前如海浪拍岸般轻柔，渐|斩的就变得强大起，到后来就如滔天的巨作一样，到最后就成了海啸一般的力量！

    “轰轰轰……”

    又是不停的撞击和轰鸣声，有太古睚眦的，有巨大太岁的，还有凌羽的力量所发出的，令整个空间都发生了扭曲变形了！

    “不错嘛小家伙，想不到把星玉的力量这用得这么好了，否则的话，只靠老夫一个人的力量，还不知要和这么大一个太岁斗到什么时候呢……”

    “嗷嗷嗷！”

    这时，巨大太岁从地底深处发出了愤怒咆哮声，显然他已经变得十分狂躁，原因是它被压制住了。

    “趁现在，收了你！”

    太古睚眦一声狂笑，虚空现出一张大得惊人的巨爪，带着血色寒风，疾抓而下！

    “做梦，想收了老子，你的力量还是差了点，你以为老子看不出，这只是你的一点分神的力量吗？”

    地渊深处的巨大太岁忽然身形一个变化，由肉陀形变长变粗，如同长龙一样从地下向空中席卷而来，就要狠狠的缠住太古睚眦！