
    凰七公主一指凌羽，一脸的平静，仿佛这一切真的与她无关！

    “杀了这个人！杀了这个人！”

    黑压压的御林军齐高喝，将殿前的凰七公主和凌羽围了个水泄不通！

    “公主殿下，苏某最后给您一次机会，只要您收回您刚才的话，苏某就给您留一条活路！否刚别怪苏某不客气了！”

    还是念及凰七公主的皇族身份，在没有进一步明确上面意图的情况下，苏克哈齐说的话还是留有余地的！

    “不必了，留条活路这句话还是留给你自己好了，我也同样不会手下留情的！”

    凰七公主一抖手中的短剑冷冷的说道。

    凰七公主心里尽管不愿意相信，但也基本上可以确定，现在的二皇子即所谓的玄文皇帝已然篡位了！

    因为即便先皇帝驾崩了，还有太子在，绝对不应该由二皇子来继位的！

    如今的二皇子继了大位，只有一种可能：是他杀了先皇帝和太子，否则他无法登上皇位！

    即然现行皇帝是不合法的，那么他手下的这些人也该杀！

    “即然公主殿下这么绝决，苏某也不再客气了，来人啊，给我杀了那个人，活捉凰七公主！”

    “是！是！”

    那些御林军们早已变得骚动不安了，他们可正是从叛乱杀戮中走过来的一群，他的对这一切都已习以为常，并不会因为对方是公主而有所顾忌，天塌下来自有他们的长官顶着，顶不住才会轮到他们！

    “这么多的人，还真的是很烦啊！”

    凌羽突然间说话了，声音听起来并不大，但却字字清晣，进入每个人的耳膜之内，却如炸雷般响亮！

    那些士兵几乎在短时间内一下子就失聪了，出现了耳聋耳鸣头脑晕玄恶心呕吐等情况！

    “高阶法术，龙吟！”

    苏克哈齐的修为稍为高些，没有出现恶心呕吐心慌意乱等情况发生，但也知道这声“龙吟”的厉害之处！

    这是一种只有高阶修士对低阶修士使用才有效的一种范围性视听类的攻击法术！使的不好的，效果还过是声音大了些！

    使的好一些的，会对修士的心神造成一定的伤害！

    还有类似的法术，比如“狮吼”“虎啸”“狼嚎”等等，但都不及“龙吟”来的高级！

    “狮吼“虎啸””发动法术时，威势极盛，攻击效果显得极具威力！

    而“龙吟”却不同，它发出的声音不是很大，似有似无却是连绵不绝，会对被施术者造成持续的伤害！

    苏克哈齐即便认识到了这一点，也是无能为力的！

    因为此时的他，也开始坚持不住了！

    “龙吟”生成的震动波让他的头嗡嗡直响，几乎无法控制的捂住他的头，蹲了下去！

    其它的很多御林军已经倒在了地上，不停的在地上翻滚着！

    凰七公主看着这突然发生的一幕，嘴巴张的老大！

    “你一句话就让这些人都失去了抵抗力了吗？”

    “一群蝼蚁而已，要不是人数多些，我才懒的用我的龙吟呢！”

    “龙吟？”

    “嗯，一个小法术而已，你看他们就变成眼前的这个样子了，蝼蚁就是蝼蚁！”

    凌羽都赖得瞅他们了。

    “你到底得有多强大啊！”

    “与你的父皇玄武大帝的全盛时期稍稍差那么一点吧，不过，现在的我，即便遇上了全盛时期的你父皇，他也奈何不了我的，我在玄武帝国，应该是个无敌的存在！”

    “你这……那什么装的是不是有点大啊！”

    凰七公主突然间看到凌羽身有种睥睨天下的气势，宛如这天地间的主宰一般。

    “没有啊，这里的一切都不在我的眼中，我要去更高更远的地方，比如说灵玄界！”

    “灵玄界？”

    “嗯，那才是我要去的下一个目的地，玄气大陆不过是我重生之后的第一个落脚点而已！”

    凰七公主听的是越来越糊涂了，根本不明白凌羽在说什么。

    看着满院子在地上痛苦地翻滚着的御林军，凰七公主真不知该说些什么好了。

    “这么多蝼蚁挡着我们的去路，真的叫人心烦，我还是放出我的清道夫吧。”

    “清道夫？”

    “呵呵，是些贪吃蚂蚁而已……”

    凌羽说完，一拍腰间的玄兽袋，立刻从里面飞出了一群蝗中大小的黑色带翅膀的蚁群来！

    天地间立刻响彻了嗡嗡的飞翔声，沙沙的刺耳的磨牙声，让每个听到的人，心寒至底！

    这些噬血的杀戮者，在凌羽大量的药草和珍稀材料的喂养下，已经发育出了二双翅膀，在其不怕的攻击力上面如虎添翼！

    在得到了凌羽的明确指令之后，这些蚁群如同被释放出的蝗中啃噬庄稼一样，扑向了正在翻滚于地上的御林军，啃噬着他们的血肉！

    世间的酷刑莫过过此，每个御林军的身上都有成百上千只蚂蚁在啃咬着他们的身体，他们身上的血肉以肉眼可见的速度在消失着，变成了森森的白骨！

    森森的白骨还不算，同样要吃干抹净！

    “沙沙沙！沙沙沙！”

    天地间只剩下那些御林军的痛苦哀嚎和沙沙沙的啃食声音，大约过了一拄香的时间，一切又都归与平静了！

    “这些东西怎么这么恐怖啊！”

    凰七公主早吓得花容失色了，尽管她知道这些东西是凌羽放出来的，不会伤害到她！

    可是她目睹的一切太过血腥和恐怖了，整个人几乎是蜷缩着不知向那里躲去！

    凌羽上前一步，一下子将她抱起，说道：“闭上眼晴吧，我带你出去！”

    凰七公主还敢说什么呢，只是拼命的不住点头，根本不敢再张开眼晴看了。

    凌羽面色平静，看着怀中被惊吓的小兔子，目光中充满了爱怜。

    而凰七公主在依偎在凌羽的怀中之中，心中那种惶恐不安也一下子袪去了，一种安心的安全感布满全身，她亲软的双臂不由自主的环住凌羽的脖颈，香软的身体靠紧了凌羽宽阔的胸膛……

    或许这一场战斗让她怕了乏了也累了，就在凌羽的怀里，凰七公主睡着了。

    醒来时的凰七公主已经躺在了一张软床之上，室内熏着香，虽不比宫中的好，但闻起来也是极舒服的。

    “这儿是哪儿啊？”

    (本章完)

    