
    凌羽一听武阳王的话，立刻省悟，原来武阳王府正在应对一件棘手之事，十分的缺人手。

    否则，武阳王又怎么会对他一个筑元境的修士如此客气？

    “凌某不敢，能为武阳王效力，乃是在下的荣幸！”

    凌羽的目的就是接近武阳王的高层，联络到旧时友人。即然自己有这个利用价值，当然要卖武阳王这个顺水人情了。

    “凌道友客气了，快快请坐。”

    大殿之中，大概有近千名修士，而筑元境级别就占八九百人。

    只有少数的通元境修士，全部和武阳王坐在一起。

    凌羽向武阳王拱了拱手，不再客气，找了一处不显眼的位置，坐下。

    在这些武阳郡国的修士中，凌羽理所当然的见到了许多熟悉的面孔。

    轩辕洪基，林风勿，归元初等全部在列，而且，这些人居然全部进阶至筑元境了！

    凌羽又悄悄探查后发现，这些人虽然修为进入到了筑元境，可气息都不稳，显然是通过某些秘术强行进入筑元境的，很有可能会伤及自己的真元。

    由此也可以看出，武阳郡王那边真的是遇到了大麻烦，否则绝不会对些优秀的好苗子进行拔苗助长的。

    凌羽还看到了令他又惊又喜的两个人，凌霜儿和凌敏儿两姐妹！

    最令凌羽吃惊的是，凌霜儿和凌敏儿两个人所坐的位置居然是和那些通元境级别的高手平起平坐！

    这显然不太合规矩。

    凌羽同样偷偷用神念去察看凌霜儿和凌敏儿的修为。

    这一察看不要紧，凌羽也是吃了一惊！

    凌霜儿已然进阶至筑元境后期顶峰，并是气息十分的淳厚和稳定，竟然有着不逊色于通元境高手的实力！

    在凌霜儿身上到底发生了什么事情，竟然让她的修为可以如此的突飞猛进？

    凌敏儿的情况则属于正常范围之内，乃是入元境后期水平。

    能和凌霜儿同坐通元境级别的位置，不用猜，一定是凌霜儿要求的，不论到哪里，都要带上自己的好妹妹。

    其余的一些修士，凌羽有见过的，也有没见过的，不过都不在凌羽关心的范围之内了。

    “这次因为犬子无知，得罪了朝中权贵之子，引发两家之间的争斗，并且不断升级，变成了难以调和的矛盾，势成骑虎之势，不得不战！

    都说强龙难压地头蛇！可事情到了如今这个地步，是战也得战，不战也得战了。

    战还有赢的希望，不战必败！”

    原来，武阳世子都玄在武阳郡国一直都是高高在上惯了的，突然间被打下方端，逃之至玄武都城，天子脚下，成了不受侍见的人，多多少少有些受不了。

    武阳世子都玄不是不明白强龙不压地头蛇的道理，也学着低调行事了。

    可有句话叫做：树欲静而风不止。

    玄武朝中有位大司寇，在朝中极有权势，大概相当于现在的公安部长一职，负责整个玄武帝国中央和地方的治安工作。

    这个职位，在和平时期，可行使的治安实权远远要超过军队。

    就这么说吧，除了玄武帝宫内近卫军，大司寇有权力可以征调玄武境内任何地方的治安部队，职位的作用非常的显赫！

    然而，偏偏就是这位大司寇家的公子与武阳世子杠上了，非要跟落魄至玄武城的武阳一家分个胜负。

    “郡王大人，我们都是心知肚明，这次这位大司寇就是纯心找我们的碴，想要与郡王大您过不去！

    想当初玄武帝建国时论功行赏，分封诸王时，这位大司寇的功劳也是不小，然而，却无缘王位，心中自是一直有着一股怨气，对每一位封王的人都心存介蒂，并且对您尤甚！

    如今，郡王大人您虎落平阳，落魄至玄武城内栖身，岂有不被盯上之理？”

    “是啊，这件事绝不能归咎于世子殿下，明明就是大司寇想官报私仇，大不了我们和他们拼了就是！”

    武阳郡王听到下面人如此说道，不由得展颜一笑，道：“想不到诸位如此通情达理，如此一如即往的支持我都某人，本王真是感激不尽啊！”

    疾风知劲草，板荡识诚臣。

    武阳王的这些手下虽未见得全是所谓“诚臣”，可他们都明白一个道理：村倒猢狲散，吃谁的就得向着谁！

    武阳王一被整倒，他们这些人也不会好到那里去，即便是被收编了，也会被人排挤，仍旧过着抬不起头的日子。

    武阳王不住的点头，轻叹道：“想我都某人昔日在武阳郡国何等的威风，想不到今日沦落至此，被一名小小的司寇欺负到头顶上来了，是可忍孰不可忍！”

    长久以来积压在武阳王身上的屈辱感，武阳王一下子发泄了出来，露出了一名王者该有的霸气。

    毕竟是一位戎马一生一生的人，多大的风浪没见过。

    先前不过是享太平日久，养尊处惯了，又被魔族接连打击，失掉了该有的锐气。

    如今受伤的老虎要被逼上一个死角上，这只老虎又怎么会束手侍毙呢？

    受伤的老虎依然是老虎，同样是能吃人的，并且一旦发起威来，攻击性必将更强！

    “我等誓死追随郡王，赴汤蹈火在所不辞！”

    大殿内顿时响起山呼海啸般的声音，气势极其浩大！

    ……

    由于武阳王府近期受到朝中大司寇的挑衅，两家大战在即，急缺人手，凌羽还真不见得能够见得到武阳王。

    如今，凌羽顺到进入到武阳府之中，并且得到一处容身之地。

    筑元境级别的修士，无论在身处何处，一般都会有一处独立的修炼场所。

    凌羽没出意外的，也得到了一处属于自己的修炼院落，尽管有些偏僻不起眼，却正是凌羽想要的。

    在小院内安顿下来后，凌羽悄悄的从王府内出来，返回到父亲的藏身之地。

    这次的行动当然少不了黑袍的作用，凌羽要保证做到神不知鬼不觉。

    父亲凌啸现在是凌羽现在最大的弱点，凌羽必须首先保护好父亲的安全，否则，做成功什么事都没有意义。

    凌羽所布下的法阵还是很有作用的，一般修士想探查出这里藏着一人，那是千难万难！