
    “你到底是什么人，为什么以通元境的级别却拥有着地元境强者的实力！”

    老太监心里有点没底了，不过他还有一张牌没打，凌羽的父亲还在他的手上，并且，封印凌羽父亲的法阵很特殊，地元境级别强者都很难打开的。

    “这个你没必要知道，你只要乖乖的的交出我的父亲，我便可以饶你不死，我凌羽说话算话！”

    “小娃娃，你的口气是不是有点忒大了，小心风大闪了你的舌头！”

    “召唤术，黑风魔！”

    老太监手上法诀不断变幻着，咬破舌尖，喷出一口精血！

    “我以我血召神魔，千里纵横任高歌，新仇旧恨一起算，无论高修与强者！”

    老太监念完这四句之后脸色一白，神态有些委糜。

    “蓬蓬蓬！”

    数声巨响之后，电光雷鸣，虚空处一道黑色怪物从中而出！

    黑色怪物似乎只是一个巨大头颅，额上生有两只长面锐利的螺旋形的尖角，幽蓝色的铜铃的双眼发出令人头皮发麻的寒光！

    整个头颅被一团黑气笼罩其中，时隐时现。一张血盆大口，两排森然白亮的锐利尖牙，涎水淋漓，正在准备吞食美味！

    “魔物！老太监修的是魔道！”

    凌羽目光闪动，心生戒备。

    “哈哈哈！魔食大人，小人为您准备好了丰盛的美餐，有请大人来亨用！”

    老太监成功召唤出魔物之后，心情立刻好转，此物一出，地元境高手也要退避三舍的。

    “嗷嗷嗷！”

    那魔物发现凌羽之后，立刻发出了欢快的嗷叫声，似乎饿了很久，终于见到了美味的食物！

    “轰轰轰！”

    天地之间的气流激变，到处有弥漫着黑色魔气，将整个院子都笼罩在其中！

    “凌羽，你就好好的当魔食大人的美味吧，它会很感激你的！哈哈哈！”

    老太监的身影也逐渐消失在黑色魔气之中，但他的声音还是清哳无比的传了过来！

    天地为之黑暗，日月为之无光！

    巨大的魔口獠牙张开，产生一股无形的巨大吸力，将凌羽往巨口之中猛力的吸扯！

    “好强的力量！”

    凌羽面色凝重，身体已经不由自主的向着魔物的巨口靠近着。

    “或许应该让你尝尝这个！”

    凌羽一边发功抵抗这股巨大的吸扯之力，一边单手一翻，手中便出现了一柄黑色龙头短刃！

    “魔龙刃！”

    魔龙刃一现，四周的魔气便有如见到了可怕之物，纷纷向后急退！

    “嗷嗷嗷！”

    魔物也在魔龙刃现身的那一个，不由自主的抖了一抖，凶悍的吸扯之力一下子缓了下来！

    凌羽再一较力，身体立刻飞离地面，摆脱住了魔物那股吸力的控制！

    魔龙刃一接触的魔气后，仿佛被唤醒了过来，刃身发出啾啾的低鸣之声，抖动个不停！

    凌羽手握刃柄发觉有些不对，魔龙刃似乎要挣脱开他的控制，就要自己飞出去！

    “这是要做什么？”

    “不会是要幻化成魔龙吧？那这个玄武宫怕是会被毁得连渣都不剩了吧！”

    凌羽是见识过魔龙刃幻化成魔龙的，其威力巨大，毁个玄武宫是一点问题都没有的。

    凌羽所担心的事情并没有发生，但魔龙刃似乎执意要飞离凌羽的手。

    “也罢，放开你看会怎样！”

    凌羽一松开手，魔龙刃便如笼中之鸟飞入林，飞上高空盘旋个不停！

    魔龙刃所到之处，便开始猛烈的吸取空气的魔气，就像吸油烟机吸取油烟，把空气中的魔气一吸而尽！

    魔气渐渐被魔龙刃吸净，露出了魔物的本体来！

    魔物原本狂暴贪婪的表情，此刻充满了恐惧，如同见了无比不怕的东西，浑身都因恐惧而变得簌簌的发抖！

    老太监此时见了这一幕，也是满脸的惊愕，原本以为此魔物一出，凌羽便可以轻松的被搞定的！

    没想到凌羽身上的异宝如此之多，居然也能够驾驭得了魔器！

    “你也修炼了魔功？”

    “一点点而已。”

    凌羽平静答道。

    若论凌羽身上的功法和异宝，岂止这一件魔龙刃呢！

    从蛮族炼体术开始，凌羽还在星月城试炼之地得到了半部的魔族功法，据说是魔族数一数二的顶阶功法，凌羽都没怎么修炼呢。

    如果修炼了的话，或许会更好的控制住魔龙刃了！

    后来到了武阳玄学院学习时，又进入了古蛮荒之地，又获得了“玄天宝衣”黑袍，雷丸！

    再后来又得到了卷轴功法以及“神农鼎”，随便拿出一样，都可以说是无价之宝！

    而真正让凌羽压箱底的玄天之宝“星玉”就更加的无以伦比了！

    体内又寄居着最强杀戮者“小睚眦”，鬼修克星“雪儿”，踏平万马千军的“行军蚁”……

    这所有的所有，整合起来，足以撼动整个玄武帝国还有富余！

    想要对付眼前这么一个来自于异时空的魔物，凌羽的后续手段都来不及使用啊！

    “嗷嗷嗷！”

    就在这时，那被称为魔食大人的头颅状魔物已经发出了声声的惨嚎，魔龙刃已经在它硕大的头颅横七竖八地进行着切割运动了，黑色的魔血在不停的流淌着，不一会魔物便没了声音！

    “咔嚓咔嚓！”

    魔龙刃的斩切越来越快，最后生生将其剁成的一堆魔浆，这还没完，魔龙刃一头扎入魔浆之中，开始吸食这些黑乎乎的魔浆，看得凌羽一阵阵的恶心！

    那边的老太监则是看得脸色惨白，浑身都不会动了，完全失去了抵抗的意志！

    “你杀了我吧，不过在我死前，我求您放过我的儿子可以吗，你若答应，你让我做什么都可以！”

    “我为什么要答应你的请求，我已经掌握住了主动权，杀你易如翻掌！”

    “因为我还有最后的交换条件！”

    老太监心如死灰，但目光忽又闪亮坚定起来，一字字道：“困住你父亲的法阵是一件玄天法阵，其牢固程度超乎你的想象，一旦我死，玄天法阵便可立刻发动，将里面的你父亲铰杀而死！”

    “我想你已经用你的神念搜索过你的父亲了，是不是没有找出你父亲存在的气息？”

    凌羽闻言心下一沉，冷声道：“你敢危胁我！”

    (本章完)

    