
    “嗖嗖嗖……”

    无数的弩箭连续不断射向院中，也不管有没有人！

    一通乱射之后，弩箭也消耗过半，郎雄这才下令刀斧手头前开路，向里面推进！

    等刀斧手张牙舞爪的冲进院中后，却发现院中除了凌乱羽箭横七竖八的躺在地上外，依旧不见一个人影！

    “故弄玄虚！继续往里冲！”郎雄再次下令。

    那些刀斧手发现并未中到埋伏，胆子便大了起来，向前院中的各个入口冲进去了！

    “哪里来的烟雾！”

    后面的人正要跟进，却发现刀斧手冲进的入口处冒出阵阵的白烟。

    白烟开始迅速漫延开来，挡住了后面人的视线！

    “见鬼，全都是烟雾，什么都看不见了！”

    “烟雾会不会有毒啊！”

    这句话一下提醒了周围的人，这些人立刻用手帕或麻布捂住口鼻，或进或退，乱成一团！

    “不许后退不许乱，保持队行，继续前进，违令者斩！”

    郎雄一见一些烟就让他的手下乱了阵脚，不由得大怒，立刻喝止！

    军令如山，这些士兵重新稳住阵脚，继续前进！

    “咕咚！”

    “啊，我掉进陷阱啦！”

    “卟啉！”

    “啊啊！我被射中了！”

    “呛啷！呛啷！”

    队伍再次骚乱起来，那些士兵纷纷抽出兵刃胡乱的抵挡起来，不时就有误伤的状况发生！

    烟雾也越来越大，三个身位里已经看不清对面的人是谁了，无法分辨出是敌是友的攻击了，一场无法停止的内部混战开始了！

    “快住手！快住手！我们是自己人打自己人，全部停下来！”

    郎雄也被烟雾挡住了视线，但多年的作战经验告诉他，他们中计了，这正是对手所要达到的目的，必须制止他的人自相攻击！

    “全都收起兵器，停止战斗！”

    在郎雄的不断命令下，混乱的互攻终于停下来了。

    “嗖！嗖！嗖！”

    “唉呦！唉呦！”

    “是谁在放箭，又射中我了！我不管了，”

    “乒乒乓乓！”又是一阵混战……

    “原来是幻阵啊！”

    郎雄猛的一拍脑袋忽然间醒悟过来。

    长久的生活在和平的玄武城内，经历的战斗也不过治安级别的规模，对象也不过是普通百姓和低阶的修士，遭受到反抗的机率实在是太低了！

    久不曾遇见高手之间的交手，已经让他和他的士兵们失去了识别危险的嗅觉了。

    “真是大意了啊！”

    这时的郎雄才想起退路时，回头再看时，不由得苦笑，那里还有进来时的府门了！

    这里就是一个看上去处处都一个样的院子，怎么走都出不去！

    “这是高阶的阵法啊！对方有高人生镇啊！”

    郎雄那副飞扬拔扈的表情逐渐的收敛起来了，换上是一副凝重且认真的表情来。

    “很久都没有认真的干上一架了呢，把手下的上些货也都养成了稻草人儿了，这回是遇到真鸟儿了！”

    郎雄不再去管那些还在互相混战的士兵的，而是从背后的包袱内抽出一柄麻布包得严严实实的幽黑沉旧十分不起眼的刀来！

    郎雄拿刀的动作很慢，很郑重，仿佛是在做某种仪式一般，注意力十分的集中，对于周围的一切，置若罔闻！

    “虽然一直把你带在身边寸步不离，除了真正的战场，却没想到还会有用上你的一天！”

    “玄祭，今天我要会上一会这位把我耍得团团转的高人，让他体会体会你的恐怖来，是不是有些大才小用呀！”

    郎雄仿佛完全变了一个人一样，轻声细语的对着一把用细麻布缠得厚厚实实破旧的刀说着话，就像在和一个老朋友在谈心！

    这与他周围的气氛完全不苻，简直有点诡异！

    做完这一切，郎雄这才把这柄破旧的刀握在了手中，低头对着他身下“瞎马”说道：

    “红段！开眼！”

    那匹被称为“红段”的高头大马的那双白眼忽然间就翻出黑色的眼珠来，显得格外的明亮，如同黑夜中的两盏灯一般！

    的确，“红段”双眼射出两道光芒来，正如车灯穿透黑夜里的迷雾一般，照清了前方的路！

    “好马！好刀！看来幻阵是挡不住你了，让你进来也无妨！”

    处在阵眼处的凌羽的嘴角现出一抹微笑。

    “还以为你们连幻阵都过不了，就已经鸣金收兵了呢！看来你是有些本事才坐上提都这个位子上的。”

    郎雄他们所遭遇的一切，不光凌羽看得清清楚楚，就连府内的其它人也看得十分真切！

    “他们就好像睁眼瞎一样，一点都看不到我们，我用砖头砸那个千户时，砸的那叫一个爽！”

    “是啊，我明明就在他跟前站着，他却当我是空气，你说我该狠狠的收拾收拾他们？”

    “看他们这个样和我们当初一样吧，以为进入到另一个空间了，你们说是不是……”

    “哈哈哈哈……”

    那些家丁们从来这么爽的修理过别人，对方可是修为都超过他们的人，单他独斗是一点胜算都没有的！

    如今却被他们收拾的一点还手之力都没有，只有等虐的份儿，你说能不开心？

    “你们别高兴的太早了，那个领头马上就会破开幻阵了，那时侯他们就会看到我们了。”

    凌羽出言提醒道。

    “那我们该怎么办呀，我们的修为都不如他们高呀！”

    “放心吧，等幻阵破开之后，你们就各自回到自己的位置上，光点会生成光柱罩住你们的，以他们的修为，一时半会是破不开光罩的！”

    事情到了这一步，这里的人没有一个人是不相信凌羽的话的，现在凌羽叫他们干什么，他们都会照做的。

    这些立刻不再一起兴高采烈的讨论了，而是迅速的回到各自的位置上，迎接下一步的战斗！

    再看郎雄这一边，在“红段”开眼之后，郎雄很快分辨出院子原来的方位了，可是“红段”还不能“看穿”这次的幻阵！

    这只能说明，此次的布阵人，无论是修为还是阵法的道行上，都远远的在他郎雄之上，如果不凭着他手中的那件宝物，恐怕没有与对方一较高下的机会！

    郎雄一咬牙，说道：“玄祭，这次就看你的了！”

    (本章完)

    