
    可不管是遇上了什么样的人物，凌羽的人都已经到这儿了，就没有回去的道理。

    回去不是凌羽的性格。

    除了寒气的增加外，妖兽的出现也变得越来越多了。

    一开始遇上的还是一只两只的妖兽，到后来就变成四只五只的一同出现……

    凌羽抽出了雪白长刃。

    雪白长刃经过凌羽的祭炼之后，变得更加锋利无比，尺寸也可以通过真气的催动而变大变长！

    雪白长刃寒光闪闪，杀气森森，令对面一头房屋大小的河马象的眼神掠过一丝惊芒！

    很显然这头房屋大小的河马象，已经修炼出了灵智，修为更是达到了通元境初期。

    妖兽的修为比之同阶人族，天然的就胜过一筹。

    如果与之硬碰硬的死嗑，那绝对不是什么明智的选择！

    妖兽的弱点在于，它们天生灵智还差人类很多，空有一身强大的修为在身，在人族修士面前却不能发挥出全部的作用来。

    凌羽如果使用“星玉灵气”与之对抗的话，当然不会落在下风。

    可凌羽知道，在“万兽岭”的深处，还有一双眼晴在盯着自己呢。

    不能轻易的打自己赖以求生的依仗轻易的显露出来，最好是一点都不动用才好，除了在保命的情况下以外。

    河马象有一张河马一样的大嘴巴，一头象的长鼻子，和四条石柱一样的四肢，看上去有如小山的壮实。

    它身上布满了鳞甲，黝黑发亮，有如金属般的质感，不用说，也是一个刀枪不入的主儿。

    “弱点会在那儿呢？”

    凌羽略一沉吟，眼中现出一抹厉色，身形一错，飞上高空，手中的雪白长刃，居高临下，一刀挥出！

    河马象稍微犹豫了一下，还是迎了上来，它对自己身上的鳞甲还是颇为自信的。

    “戗！”

    一声轻脆的金属交鸣之声响过之后，河马象身上的鳞甲出现了一处细小的缺口！

    但是，显然还不够，这种程度的伤害，河马象的身体好象根本感觉不到。

    “还是可以造成创伤的。”

    凌羽一点也没灰心，相反的，雪白长刃锋利的程度超过了凌羽的预期。

    “看来祭炼的功夫一点也没白花……”

    凌羽在空中一个翻转，用脚尖一点河马象的头顶，嗖的一声，再次飞向高空。

    河马象由于体形过于庞大，更主要的是由于修为还未达到地元境，无法修炼飞行遁术，这使它只能在陆上称王了。

    凌羽再次飞上空中，单手一翻转，雪白长刃就要再次挥出。

    “哗啦啦！”

    就在这时，河马象的大鼻子向上一卷，一股水柱从中喷射而出，目标正是空中的凌羽。

    凌羽顾不得再与河马象纠缠，急忙一个纵身，闪到一旁，躲避水柱的攻击！

    谁知河马象大鼻里的水量出奇的大，追着凌羽不停的喷射！

    这么冷的环境里，河马象喷出的水，还不等落地，便已化成了冰。

    这些水如果喷到凌羽身上，也立马把凌羽冻成“冰人”。

    凌羽只好持继的躲避水柱的攻击，一时内被迫得颇为狼狈。

    毕竟河马象鼻内的水不是无穷无尽的，在经过了一番的肆意喷射之后，终于是停了下来。

    凌羽这回可以缓口气了。

    可等凌羽再一回头看时，不由苦笑。

    数十头同样大小的河马象就一下子从地底下冒出来了似的，全都大鼻子一卷，对着凌羽齐齐喷射水柱！

    此时不逃，更侍何时？

    凌羽想都没想，身体化作一道遁光，激射而走！

    河马象群可不是可以力敌的群体。

    好在凌羽拥制空权，可以自如的甩掉河马象群。

    可惜的是，河马象浑身都是宝，凌羽却不能杀死一两头带走，用来炼制几件护身的玄器。

    凌羽飞遁了大约半个时辰，地面上河马象群追击时发出的震撼大地的隆隆声渐渐的消失不见了……

    凌羽知，单以筑元境的修为，想要面对这里的任何一只妖兽或猛禽，都是他无法战胜的，如果他的体内没有那块“星玉”。

    现在离与文仲分开行动已经有一年多的时间了，可不知为什么，明明是文仲口中，到达“通天峰”顶的最后距离，为何迟迟没有尽头呢？

    他去不知道，文仲走这一段路时，整整用去了七年时间！

    是他的条件偏巧适合这任务的苛刻要求，更兼他有体内的“星玉”相助，还有文仲对行程的简介，凌羽简直可以用飞速来形容他的进程了。

    最近这段时间，凌羽再次发现了体内“星玉”的一些变化。

    凌羽可以进入“星玉之门”了。

    “星玉”力量为何被封印？而被封印的力量到底是从那里来的？源自何处？

    凌羽真的很有好奇心。

    有必要提升一下修为了。

    凌羽选择了一处安静的所在，同样谨慎在四周布好禁制法阵，将自己保护起来。

    凌羽在上一世对禁制法阵是有一定研究的，虽说不上极好，但在同阶之中，已然是上乘之作。

    如今，在这一世运用起来，还颇为顺手。

    并且，这玄气大陆的修士，对于凌羽所布的法阵颇为疑惑，无法辨认出源自何门何派，破解起来，常常是大费周章。

    这往往就为凌羽赢得了保贵的逃生时间，这几乎是百试不爽！

    布好禁制法阵之后，凌羽开始了他的潜心修炼。

    这一次，凌羽要到用“星玉”冲击筑元境中期！

    即便凌羽体内有“星玉”的力量，可是没有这一界玄气的辅助，“星玉灵气”似乎并不能够完美发挥。

    凌羽一直有种感觉：二者是相辅相成的。

    一切准备就绪以后，凌羽开始凝神入定，开始冲击筑元境中期……

    现在凌羽的神识已经可以进入到“星玉”内的封印之门。

    第一次进入到“封印之门”后，出现在凌羽面前是一片浩瀚无垠的蓝色星空世界。

    无数的星星布满了整个星空世界，上下左右前后全部都是一颗颗的璀璨夺目的星星。

    凌羽就悬浮在这片星空世界中，感觉到了无比的渺小。

    “难道所有的星玉灵气的力量，都是来源于这些星空中的星星吗？”

    如果正如凌羽所猜测的那样，那么凌羽现在所使用的星玉力量，简直连沧海一粟都算不上。

    恐怕仅仅一颗星星内所蕴含的力量，是以让凌羽在这片玄气大陆上称王称霸了！