
    凌羽这次返回的目的，当然还是不放心父亲凌啸，毕竟现在又少了尹刃在父亲身边照顾。

    除了守护法阵凌羽连续布三重外，凌羽又布了三层幻阵！

    以凌羽现在的实力，布出的六层法阵，防守法阵迭加幻阵，普通的通元境高手根本无法识别并且攻入！

    但，凌羽还不放心。

    凌羽又在三层幻阵中间再次迭加三重攻击法阵，其攻击力也全都是通元境级别的，最后一层，甚至可以对地元境级别高手造成伤害！

    最后，凌羽又嘱咐父亲，要他在藏身之处安心修炼康复，直到有一天凌羽来接他出去。

    凌啸虽然不知道自己的儿子已经成长到什么地步了，但已明显感觉到儿子现在的实力已远远超过他的认知，不由的心中十分的欣慰。

    这个世界上，凌啸最爱的两个人，一个是是自己的妻子萧沅儿，另一个就是自己的儿子凌羽。

    妻子的失去令他很伤心，儿子的表现却令他十分欣慰。

    儿子要去做什么，他不会也不能去阻止他，凌啸知道，自己的儿子已经长大了。

    ……

    凌羽对于轩辕洪基以及林风勿等人还没放心到向他们表露真实身份的地步，所以凌羽最想见到的人还不是他们。

    不是不相信他们的人品，而是多一个人知道，就多一份危险，毕竟，凌羽需要防着的人是玄武帝，他可是这个玄武帝国的最强者！

    现在，凌羽除了父亲外，最关心的人是凌霜儿和凌敏儿二女。

    十余年未见，也不知她们都经历了哪些事。

    找到她们并不难。

    能够与通元境级别高手坐在一起，其居住的地方，也是只有通元境级别的修士能住的地方。

    这样的地方，在武阳府内并不难找到。

    只是想进入的话，却要比见武阳王还要难！

    因为每一个到了通元境级别的高手，都是各有各的怪癖！

    在这一点上，身为同一级别修为的武阳王都要尊重。

    每一个修士都有自己不为人知秘密不想被外人发现。

    或是身怀异宝，或是一种修行秘典，亦或是法宝，亦或仅仅是秘密……

    就是不知现在的凌霜儿是不是也很难见上一面。

    凌羽手上有玄石开路，想要在王府内找到凌霜儿的住处并不难！

    凌羽很快来到凌霜儿的大宅前面。

    门前并无守卫之人，然而却是大门紧闭！

    凌羽在打听凌霜的住处之前，也从侧面了解了一下凌霜儿的近况。

    在凌羽了解了之后，心中颇为震惊！

    如今的凌霜儿可不是当初那个受欺负的小妹妹了，其实力已经是相当的恐怖和惊人！

    她所拥的天赋异禀，常常是对方还未出手，便已气绝身亡！

    很多高手想要知道，凌霜儿所拥有的到底是那一种奇异的法术，但大多未成功知晓！

    更有甚者想通过实战得到答案。

    而他们也都在知晓答案的那一刻便一命而亡了。

    这样的消息如同瘟疫一样在武阳王府内流传开来，已致于一个美若天仙的少女如同瘟神一样令人恐惧！

    凌霜儿的宅门前不是没有安排守卫，而是，没有人敢在她的门前当守卫！

    尽管他们知道，凌霜儿并不滥杀无辜！

    坊间还流传着一个传说，就是别在她的面前诋毁一个人，而那个人的名字正是凌羽！

    据说，十余年前，凌羽夺得玄武堂入学生第一名时，很多人都不服，人前人后的叫嚣，说凌羽不配当这个第一名。

    叫嚣的多了，终于有一天惹恼了凌霜儿。

    凌霜儿对那个人提出挑战，说他要是输给她，从今往后就闭嘴！

    结果，那个人就永远闭上了嘴！

    自此以后，因为凌羽的事之后，大大小小的麻烦开始光顾上了凌霜儿，并且由对凌羽的注意力上转移到凌霜儿的美貌上，垂涎者越来越多，而下场也是越来越惨！

    凌霜儿的美名与凶名并存！

    很多修士都不理解，这个艳冠玄武城的女修士为何如此的维护着那个叫凌羽的毛头小子，仅仅是因为都姓凌吗？

    没有人会真的这么认为，可他们真的很嫉妒这个叫凌羽的人。

    即使嫉妒也只能藏在心底了，到了后来，他们发现，这位凌霜儿手段越发的冰冷，绝不会和他们废半句话，直接结果了他们的性命！

    凌羽在得知这个消息后，除了震惊还是震惊！

    想不到昔日那个需要保护的小女生居然成长为一位女人见人怕的女魔头了！

    这还不是凌羽最好奇的，凌羽最好奇的是，凌霜儿到底是如何成长到这一步的，难道是因为冰仙宫主冷瑶琼吗？

    而经过多方的了解后，才知道，冷瑶琼的实力也不足以危胁到她了！

    那么，凌霜儿的实力到底有多强呢？

    这个飞跃的速度完全不在凌羽之下，甚至更恐怖！

    凌羽放出了神念，进入到凌霜的宅院之中。

    大宅之内有禁制之阵，但似乎都是凌羽传授给凌霜儿的。在这一方面，凌霜儿似乎并没有放出更多的精力。也有可能是实力绝对强，并不打算依靠禁制之力的保护！

    总之，凌羽在毫无察觉的情况下，顺利的将神念放入府内察看起来。

    这座大宅有三进院落，东面有一花园，亭台花榭应有尽有，西面却是一座藏书阁，似乎久无人光顾的样子。

    而大宅的最北面是一处小山，山上树林茂盛，郁郁葱葱！

    而大宅的正中，正是凌霜儿居住的主宅。

    与别外不同，这里完全是寒冰笼罩的世界！

    “好冷啊！”

    在凌霜的屋内传来一名青年男子的声音，这声音听着都在发抖！

    “我生存的环境必须是这样的世界，二公子能受得了吗？”

    凌霜儿清冷的声音一如寒冷一样毫无感情。

    “我……我……我能……啊……！”

    那名青年男子嘴唇抖的更厉害了，已经不能说出一句完整的话了。

    “这还不是最冷的，这只是我修炼时的初始，再往后，筑元境的修士会化为冰人，再往后的是通元境………而他们化成冰人之后，他们的修为我会为我所吸收！请二公子告诉我，这样的情形你愿意也同样发生在您的身上吗！”