
    凰七公主张开朦胧的双眼，打量着屋内的一切。

    室内的一切布置的都极为讲究，颇有官家法度，其奢华程度虽远不及宫里，但是已经是相当的不错了。

    “公主醒了，快别起来，再多躺会，有什么要求，吩咐奴婢就行了！”

    这时，一个穿着绿裙的小丫环从屏风前面绕了出来，看来是一直守在这里等凰七公主醒过来的。

    “我这是在哪里啊？”

    凰七公主又问道。

    “这里是提都府的内宅，老天人吩咐了，一定要照顾好公主殿下的饮食起居，稍有差池，就要打折人家的腿呢！”

    “看样子是个挺乖巧的小丫头子呢！”

    凰七公主微微一笑说道。

    “谢公主殿下夸奖，奴婢倍感荣幸！”绿裙丫环喜道。

    绿裙丫环约摸十五岁年纪，爪子脸，细弯眉，大眼晴，睫毛弯弯忽闪忽闪的，一美两酒窝。

    细腰高挑的身材，该凸的凸，该翘的翘，竟然韵味不俗！若不是身着丫环服饰，定会被误认为是一名大家小姐！

    “你叫什么名字呀？今年多大了？”

    凰七公主问道。

    “回公主殿下的话，奴婢今年一十有六，名字叫做绿蝶！”

    “嗯，名字也取的不错！”

    凰七公主点点头称赞道。

    “现在我来问你，本公主怎么就来到你这提都府的内宅了？本公主怎么会在这里？和我在一起的那位……尹羽去哪儿了？”

    凰七公主一边回想睡前发生的事，一边问绿蝶道。

    “回公主殿下的话，那位尹前辈正在前厅和我家老爷吃茶聊天呢？要不要奴婢这我过去给您请过来？”

    “还好，他还在。”

    凰七公主总算是松了口气，悬着的心终于是放下来了。

    “好吧，那就麻烦绿蝶姑娘去一趟前厅吧，帮我把那位尹……前辈请过来吧，就说我有很多话要问问他！”

    “公主殿下您太客气了，奴婢这就过去给您请尹前辈去！”

    说完，绿蝶姑娘对着凰七公主福了一福，倒退着出了门，再轻轻的掩上了。

    “这个尹羽在搞什么鬼，怎么把我带到了这里了？他又是怎么把我带出宫的？”

    一连串的疑问在凰七公主的脑海里闪动，而这一切也只有凌羽回来后才会有一个满意的答案！

    “吱呀！”

    门被推开了，绿蝶带着凌羽走进了凰七公主的卧室，第一句话便问道：“你醒啦！”

    “嗯。”

    凰七公主这时忽然意识到自己是穿着睡袍躺在床上呢，一个男人走进来算什么情况！

    凰七公主忙又摆手：“你先出去下，我要穿上衣服。”

    凌羽当然无所谓，立刻转身站到门外。

    “绿蝶，快过来帮我一下，我的头发没自己弄过呢。”

    其实，何止是头发没自己弄过呢，她的浑身上上下下那一样不是有专人打理的！

    于是，凰七公主在绿蝶的帮助下开始一样样的整理：刷牙，洗脸，梳头，化妆，穿衣……一样样的来过，时间也一点点的流过。

    半个时辰之后，凰七公主总算是梳洗打扮完了，推门一看凌羽，快坐在门前的台阶上睡着了。

    “喂！你可以进来了！”

    “哦。”

    凌羽醒过神来了，这才发觉，等女生原来是件这么困的事。

    梳洗打扮后的凰七公主更加显示出皇家气派来了，高高的端坐在圆桌前面，问道：

    “你怎么把我给弄到提都府里来了？”

    “这个嘛，说来有些话长，我说简单些：你和我都成了通缉犯了，全城都在搜捕我们，而只有提都府愿意收留我们！”

    “这是为什么？”

    “不为什么，只是这位提都大人比较听我话而已！”

    “哼，简直是笑话，堂堂的提都府衙门，只会听从朝庭的调遣，又怎么会听从你一个无名之辈的命令？”

    “我是高阶修士，实力超强，公主殿下忘了么？”

    凌羽似笑非笑的说道。

    凰七公主的脸一红，一下子想到了什么，有些气恼这个家伙的话意有所指！

    她故意的使出公主的尊严来，目的就是想淡化那天她温软的躺在他怀里的那一刻，好难言说的感觉，偏偏就真实的发生过了！

    “是啊，就你最厉害了！”

    凰七公主有些嗔怒的说道。

    凌羽根本不在意凰七公主的表现，无论她怎样表达，似乎都在说明她此刻很心虚。

    “我要去找我父皇，你带我去！”

    “公主殿下，您这是在命令我吗？”

    “是又怎样，不行吗？”

    “如果我拒绝呢？”

    “你敢！”

    凰七公主的柳眉一立，小脸涨得通红，竟然像是真的生气了。

    “好啦好啦，真是怕了你了，连句玩笑都不让开！我实话跟你说吧，我已经给你打听过了，据现在官方的描述，你的父皇啊，很有可能是修炼走火入魔了，被困在玄武圣山深处的秘密法阵之中了，想要救你父皇，必须进入玄武圣山之中寻找才行！”

    “我不信！”

    凰七公主摇头道。

    “我也不信啊！”

    “那你怎么还和我说！”

    “我不跟你说，你也不能明白现在的现状啊！”

    “什么现状？”

    “现状就是：二皇子，也就是你的二皇兄真的做了新皇帝，并且废黜了原太子，下监治罪，还将皇后一族发配至蛮夷之地流放，有生之年永不得回玄武都城！”

    “我父皇呢？”

    “别急呀，下面就要说到你父皇了。”

    “据说你的父皇是在玄武圣山的深处闭的生死关，却在最关键时刻走火入魔了！”

    “为了预防这种事的发生，你父皇，也就是玄武大皇帝事先立好的遗书，说二皇子贤德，当立为太子。大皇子身为储君，碌碌无为当废之，钦此！”

    “荒唐！”

    “更荒唐的还在后面呢，玄武朝中的长老会的那些老不死的居然有过半的人支持二皇子登基！”

    “另外朝中的大司寇，大司农，大司马等等……”

    “行了，别再说下去了，你就说我现在该怎么办吧！”

    凰七公主完全听不下去了，她不明白，怎么就在短短的三年的时间里，发生了这么巨大的变化！

    爱自己的哥哥们反目成仇，自己又爱又恨的父皇又生死未卜，你叫她一个小女孩子家该怎么办啊！

    (本章完)

    