
    “可我这不是回来了吗！你就别这样动刀动枪的了，万一伤到了我可怎么办啊！”

    “啊我呸！你真当本公主傻啊，就我这点功夫还能伤到你，我自己都不相信！”

    说完，剑风更加凌厉，简直就把凌羽当活靶子了！

    凌羽因为利用了凰七公主对他的信任，并借机盗取了“御药监”近半的上品药草和珍稀材料，心底有愧，也只能由着凰七公主把怒火一个劲的向他身上倾泄了！

    打了好一阵，凰七公主打累了，这才把银色短剑往地上一扔，瘫软的坐在地上，汗水不停的在她俏美绝伦的脸颊上流了下来！

    一起一伏的胸口微微有些颤抖，似乎是真的气得不轻！

    “你知道我为什么这么拼命的修炼吗？为什么还找一个你这么不靠谱的人来当我的师父吗？”

    “嗯。”

    凌羽嗯了一声，他知道这位凰七公主发泄完了，应该是没什么事了。

    “我是想离开这里！”

    “我的修为虽然不高，仅仅是入元境后期顶峰而已，却也能看得出来，你比玄武宫中的那些所谓高手不知要强出多少倍去！”

    “不知为什么，我第一次见到你，就想和你成为朋友一样的人，而不是因为你的修为高而单纯的想利用你！”

    “我知道宫里的人宠我敬我都是因为我是玄武帝的小女儿，看在玄武帝的面上，无论是什么人，都要敬我三分，甚至想巴结我！”

    “只有你不同！”

    “你是我见过的，唯一不把我当作一个公主看侍的人，而我也从未把你当作那些凡夫俗子一样看侍，我把你当我是我的朋友，你知道吗？”

    当凰七公主说到这里时，声音里竟添加了些许的温柔。

    “尹某不敢！尹某怎敢自称是公主殿下的朋友呢！”

    “听说那个该死的番王又派人来催了，要我快点嫁过去，我该怎么办呢！呜呜……”

    就在这时，凰七公主竟然毫无征兆的哭了起来，双手抱膝，埋起头，双肩抽搐！

    凌羽有些迟疑，不知该不该上前去安慰一下她。

    “你那么不喜欢那个番王，我替你杀掉他怎么样？”

    “什么？你刚才说什么？”

    凰七公主猛的抬起了头，用难以置信的眼神看着凌羽。

    “不用那么惊讶吧，你是担心自己没过门就成了寡妇吗？”

    凌羽有些不解的问道。

    “担心你个大头鬼，还是担心你自已吧！我是不相信你！你知道那个番王有多强吗？连我父皇玄武帝都要把我送出去换取他的欢心，就足以证明他在这块玄气大陆上有多强了！”

    “它可是超出七大郡王的异类存在，如果没有他的支持，我们玄武家族想统一这片玄气大陆都难！”

    “这回你能明白他得有多强悍了吧！”

    “或许他在你们眼中是很强，不过在我的眼里，或许不过是我前进路上的一颗小石子，踢开就好了！”

    凌羽的语气很平静，但给人一种极坚定的感觉。

    “你是在说真的吗？”

    凰七公主感觉到了凌羽不是在开玩笑。

    “你甚至连对手见都没见过一次，就敢这么肯定？”

    “只要他不是地元境以上的高手，全都可以秒杀！”

    凰七公主一阵无奈的苦笑：“怕是要让您失望了，他的修为是地元境中期！”

    “哦，是这样啊，这倒有那么一点点麻烦，我似乎需要有那么一点点时间提高，才能搞定他了！”

    凌羽似乎也有那么一点意外，不过也在情理之中，毕竟连玄武帝都很看重的人，如果修为太低了点，这件事看上去就太不靠谱了！

    如果上了地元境级别，其实力已经足够碾压七大郡王了。

    地元境级别的，除了玄武帝国内长老会的那些老家伙拥有这样的实力外，玄气大陆上还真的没多少位地元境级别的大高手了，已知的地元境级别的高手，充其量也超不过三十位！

    “难怪可以独立成为一个番王，还是有点实力的！”

    “你厉害我是知道的，可你也别逞能了，大不了我到时侯一死了之！”

    说到这里，凰七公主又嘤嘤的哭了起来。

    “哎，我的公主殿下，您能不能别哭了，你就说把他给杀掉了成不成吧，是不是你就不用嫁给他了？”

    “嗯？”

    凰七公主再次抬头看着凌羽：“你是说，你还是要去杀他？”

    凌羽点头。

    “那你得需要多长时间提高你所谓的那一点点修为？”

    凌羽摸了一下鼻子说道：“大约需要二个月时间吧！”

    “两个月时间不长，你还需要我提供些帮助吗，无论提高修为的东西是什么，丹方也好，珍稀材料也好，药草也罢，或者是玄石，只要你开口，我都给你去弄！”

    “啊！这个就不需要劳烦公主了……”

    凌羽一想到这位公主殿下要去取的地方也不外乎是“御药监”这种地方而已，而那里的贵重药草也几乎被自己搬的差不多了，就算让这位公主殿下为自己去弄，又能弄来什么好东西呢？

    “你确定不需要我的帮忙？”

    看着凰七公主十分自信的眼神，凌羽也有些心理打鼓，难道她有什么惊天的宝物不以辅助我？

    “如果公主殿下非要帮忙，我想我也是盛情难却的。”

    “算你识相，否则的话，你就错过我父皇所珍藏的珍稀材料和药草了，那些可是我父皇自己都舍不得用的稀世珍品，现在我都便宜你了！”

    “我的那个天呀！”

    凌羽差点没叫出声来，多亏自己没有严词拒绝，否则可是错过了这次的大机缘呀！

    凌羽也是一阵的小窃喜。

    “谁上表面上爱我无边的父皇，居然为了玄武帝国的利益把我都给出卖了，我用他点材料又怎么了，你说是不是啊！“

    “对对！公主殿下说的太对了！”

    扑哧，这回公主是真的笑了出来！

    不管这件事成与不成，她都有种报复了她父亲的感觉！

    “你再给我几天时间，我想办法去把那间地下藏宝室的钥匙给偷过来，然后再带你神不知鬼不觉的潜进去，你觉得如何？”

    这样做的风险可是太大了，可是这里的诱惑也更大，很值得凌羽为之冒一次险，所以，凌羽点头同意了……

    (本章完)

    