
    行军蚁在幼虫期就已经显现出这么恐怖的杀伤力了，等到了变体期将会更加的强悍。

    变体期的行军蚁会长出翅膀来，从爬行改成飞行，活动的范围变成空天一体，攻击性变得飞天入地，无孔不入！

    那时的行军蚁就有了另一个名字：“飞行蚁”。

    到了这一时期的飞行蚁，已经到了令地元境老魔都会闻之色变的存在了。

    这凶名赫赫的上古凶虫，很多修士都想得到一枚或几枚蚁卵孵化，打上神念印记，使其认主为己所用。

    即便是幼虫期的行军蚁也是极难驯化的，而最好的办法就是得到蚁卵！

    想要得到蚁卵，只有在行军蚁产卵的时侯最好，而这个时侯的行军蚁又是最危险时侯，就连攻击性也是平常时的十倍。

    不巧的是，文仲和凌羽所遇的这批行军蚁，正是一群处在排卵期的行军蚁。

    烦躁易怒，攻击性更强，凡是挡在行军路上的一切就是吃！吃！吃！吃！吃！吃！

    所到之处，刮地三尺。

    文仲和凌羽此刻的狼狈劲可想而知。

    文仲知道，这次就算跑断了腿，也得保住凌羽的小命，否则此行的全部计划就全部泡汤了。

    凌羽只觉得耳边忽忽生风，身边的景物物飞快的向后撤去，而那黑压压的蚁群，如同黑色的潮水一样紧跟着他们不放！

    “它们什么时候能放弃呀！”

    “它们的嗅觉灵敏，完全察觉到了我们的修为，就是以你我为目标，要饱餐一顿的！”

    “我槽！”凌羽终于没忍住，一句脏话出口。

    “今天是要交待在这里了吗？”

    “恐怕不好说了……”

    情况万分危急，连文仲心里也没底了。

    “不能就这样束手待毙，我来反击它们试试！”

    “随你的便，只要能逃得掉，什么办法都行！”

    如潮水般涌来的行军蚁，一点也不比潮水的速度慢！

    如果文仲不是通元境后期修为，说不定两人早就落入蚁潮，被蚁群分食，尸骨无存了。

    “离弦暴刃！”

    凌羽此时使用了范围攻击的法术。

    “铛！铛！铛！”金属交鸣之声不觉于耳。

    凌羽心下骇然：“黑金刚”躯壳坚逾金铁，果然名不虚传！

    虽然如此，突如其来的攻击也稍缓了一下蚁潮的攻势，凌羽内心稍安。

    然而，他却高兴早了。

    行军蚁被反击的情况几乎为零，因为知道行军蚁厉害的修士，没有一个会去主动招惹它们的。

    而招惹后的结果就只有一个，那我是更加暴怒的进攻，你惹得人家更生气了！

    在蚁潮稍缓之后，气势又变，变得更快更凶猛起来，即使离着的不是很近，也能感受到那种排山倒海的气势！

    “不妙！我忘了告诉你，蚁潮不能惹的……”

    文仲也是第一次遇到蚁潮，冷静如他的人也出现了惊慌的情况，匆忙间居然同意了凌羽的反击要求！

    “我擦！”

    凌羽这个时侯才知道惹祸了，不过已经晚了，他已经激怒了蚁潮！

    蚁潮以更加疯狂的速度追了上来，与文仲和凌羽近在咫尺！

    “星玉之力！”

    都到这个时侯了，凌羽就顾不得再隐藏什么实力了。

    凌羽毫不犹豫使用出了星玉之力，再次使出了“离弦暴刃”！

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    这次所发出的离弦暴刃因为有了星玉力量的加持，竟然轻易穿透了行军蚁坚如金石的外壳！

    追在最前面的行军蚁纷纷被暴刃切为两段，还没等完全落地呢，已经被后面的行军蚁分食光光了。

    无论是谁，都不要挡在行军蚁的前面，敢这么做的人，只有死路一条！

    虽然对行军蚁造成了一些毁伤，杀死了一些行军蚁，可这根本阻止不了行军蚁前进的势头！

    在它们的世界里就只有前进前进，吃光挡在前面的一切！

    “今天怕是要栽在这群行军蚁的手里了……”文仲已是疲于奔命了，不忘哀叹道。

    文仲以前来过一次极地，不过那一次险些死于“千山暮雪”之中。

    而在现在的叫做“通天峰”的地方，进行的却十分顺利。

    虽然也遇到一些极具危胁的妖兽，却都被文仲有惊无险的杀死了！

    这次做好了更充足准备，还带上了凌羽这个后备力量，却偏偏遇上了行军蚁！

    人算不如天算。

    行军蚁单个的力量显然很微不足道，架不住它们的数量众多，数以百万计，外壳又十分的坚硬，没有地元境以下的修士愿意碰上这个大麻烦的！

    “不会的，我来帮你！”

    凌羽双手一扬，数千飞丝齐出，分击数千的行军蚁，同时用飞丝互推的反作用力，把两个人的身体，倒飞而去！

    这速虽不及飞行，却远远超过了文仲的奔跑速度。

    “你怎么做到的？”文仲见此大喜问道。

    “以后再和您解释，现在逃命要紧。”

    “正是。”文仲立刻省悟。

    由于凌羽使用的是星玉的力量，所以并不消耗凌羽肉身内的真元。

    再有就是，在经历了更多的历炼之后，凌羽对星玉力量的使用也更加的成熟了。

    眼看着凌羽利用飞丝向后倒飞，蚁潮离着二人越来越远，文仲提到嗓子眼的心也总算放回肚子里了。

    突然

    一只红色带着翅膀的蜂蚁出现了，虽然也不过巴掌大小，气息却想非常的强！

    “不好，是蚁王！”文仲比凌羽更早认出了蚁王。

    “妈的，遇到行军蚁就够背的了，如今又遇到带蚁王的行军蚁，简直是走了霉运了！”

    文仲的脸色变得极其难看。

    “有筑元境的修为，却给人极强的压迫感。”

    凌羽也感觉到了蚁王所散发出来的危险信号。

    “不要与它正面交手，进入筑元境的蚁王，其外壳只有地元境老魔才能拍碎，换成你，怕是只能算是给它挠痒痒罢了。”

    “我想……活提它，让它成为我的认主凶虫……”

    “什么？你是不是疯了？筑元境的蚁王，和它单打独斗，我都不一定是它的对手，更何况是你？并且，蚁王身后还有蚁潮在呀，我们不是在找死吗？”