
    三个月后。

    一个儒生带着一个少年来到了极北之地，三个月的长途跋涉让这二人显得有些风尘扑扑，带着些许的倦怠。

    “那么重要的祖上功法为何他不亲自前来，反而派你我这样的外人前来去取？”那少年人问道。

    “你以为他不想自己来吗？他是来不了，来了也进不去。”儒生道。

    “怎么个来不了？又怎么个进不去？”

    “他必须闭生死关了，所以他来不了。即便他真的来了，以他的修为根本无法进入封印之地。”

    “地元境的大能都进不去，那你我又算得了什么？”

    “问题就出在他的修为上，那个地方只有筑元境或以下修为的修士才可以进入，而筑元境的修士，任何一人都无法抵御极地的寒冷。而你，却是个例外。”

    正在交谈的二个人正是文仲和凌羽。

    三个月前，凌羽顺利的完成了所有考核，以满分的成绩夺得了桂冠！

    正如文仲先前所言，凌羽获得了将军的封号，并且拥有了自己的封地，可以自建洞府，自行修练，所有修炼资源可以任取！

    这个消息在参加选拔的修士之中引起了震动，个个都难以置信。

    一想到一个没有背景没有靠山的将会成为他们的顶头上司，他们心中就有一百个一千个不情愿！

    甚至有急脾气的，直接却找凌羽挑战去了，可以凌羽的实力，那结局自是可想而知的。

    从一般的世家贵族公子到郡国世子，个个觉得，凌羽的胜出绝对是个意外。

    他们自信，以他们的家世地位以及所拥有的修炼资源，还有修炼的功法，都可以完爆籍籍无名的凌羽。

    凌羽或许只是幸运的拥有了可以通过考核的功法而已，而真正的实力未必厉害！

    赤阳世子是是见识过凌羽的厉害的，可天生于郡王宫的世子傲慢与偏见，让他不愿意承认的实力。

    他毫不犹豫的第一个去找了凌羽，要与他决一死战！

    结局是，他把所有的实力与法宝全都施展出来了，却连凌羽的一根毛都不碰到。

    当他被凌羽手上的飞丝缠得跟一个蚕蛹状时，他真的绝望了！

    凌羽知道，杀他一人是不会起到杀一儆百的作用的。这些人所依仗的，不是自身的真正实力，而是他们身后的家族力量。

    凌羽放走了他。

    可还是有不服的人。

    好吧，不服的，全部打到你服！

    凌羽的名号在经过一次的挑战之后，越来越响亮了。

    玄武堂的五位堂主纷纷亲自上门，要收凌羽为本堂弟子，却被凌羽一一拒绝了。

    回绝的理由很简单：我已拜入文仲门下。

    除了弱水堂主外，其它金、木、火、土四位堂主，纷纷打上门去，向文仲要人。

    文仲一概避而不见。

    四位堂主一合计，干脆向玄武帝要人去！

    谁知，一到玄武宫，却被告知玄武帝闭关了，若不是魔族大军杀到，任何事也不许打扰他。

    四位堂主这才怏怏而回。

    凌羽虽然成了文仲的弟子，却并不在文仲身边修炼。

    凌羽作为考核的状元，凌羽的封地大得超乎想象，方圆数百里，二十多座山峰，全部归他一个人支配。

    原本以为，这回可以安心的修炼了，却在二个月之后，接到文仲的一个通知，说会有一个任务要去执行。

    “此行极为隐秘，除玄武帝外，没有其它人知道，如果我们死在了那里，就会消失得无声无息，你敢去吗？”

    “不能是义务出工吧？”

    “这个你不必担心，此行的报酬是一亿玄石！”

    “嚯！”

    凌羽也算见过世面的人，也没想到此行的价值竟然有这么高！

    在玄武大陆上，一名修士能拥有一亿玄石，也算是个小土豪了，有的小修士，终其一生也不能得到这么多的玄石。

    “干，凭什么不干！一亿玄石可不是个小数目。”

    “玄武帝为了表示诚意，先付五千万玄石给我们，另一半等我们回来后，再付给我们。”

    凌羽对此就更无异议了，爽快的答应下来。

    一个月后，文仲和凌羽来到了极地。

    经历了千辛万苦，万苦千辛，终于是到了。

    “成功了！”凌羽有一点小兴奋。

    “你高兴的太早了，真正的考验才刚刚开始……”

    “不会吧？难道这里会比我们路上所遇到的还凶险？”

    凌羽觉得，在极地的路上所遇到凶险，已经是他所遇到的极致了，难到这里的极地，会更加恐怖吗？

    “哈哈哈……你终究经历的少，所遇凶险不大，到了这里，我要提醒你一下，相比于路上所出现妖兽雪魔，极地之中要比之恐怖十倍百倍！”

    这次凌羽真的动容了。

    在这一路之上，凌羽不只是见识了不少凶猛异兽妖魔，更是见识到了文仲修为的深不可测！

    文仲一直以儒雅书生的面貌示人，常常会给人一种错觉：这样的修士简直弱爆了！

    而事实是，文仲是凌羽所见过为数不多，他也探测不出修为深浅的人！

    文仲始终静若处子，出手时也是平淡无奇，却有着想家不到的威力。

    文仲有一副七弦古琴，据说是上古大能的遗物，其威力之奇特，令凌羽叹为观止。

    仅凭琴音即可杀人，亦或是控制异兽凶禽。

    这琴音似乎拥有某种魔力，就在凌羽的亲眼见证下，一头有山岳般大小的巨兽听到琴音之后，居然停止了怒吼，并且乖乖的伏下身来，温顺的像只猫咪。

    而这头巨兽所展现出的修为实，竟不逊色于一名地元境初期的强者，以凌羽现在的实力水平，真打起来，也只有逃跑的份儿了。

    “难怪玄武老儿会派他带我来，修为除了深不可测还是深不可测！”

    到了这时，凌羽对文仲的看法已经有了更清楚的认识了。

    这个人不仅仅是神念强大这么简单，他还能配合着神念强大，借助魔琴的力量，入侵修士或异兽的识海，达到控制修士或异兽的目的。

    他在玄武圣山中也听说过其它五位堂主的传说，个个响亮得如同晴天的霹雳！

    唯独文仲的名字，仿佛在玄武堂内不存在一样，这难道就是江湖传言中的所谓低调？