
    “这办法可行，我们都同意！只是我们从未学过阵法，怎么和你一起布阵呢？”

    “是啊，我们也有这样的疑问。”

    “这个简单，你们只要按照我说的办，发挥出你们的最大潜能，将身体里的玄力输入阵中，大阵自会发出巨大威力，而敌人也只有死路一条了！

    在大阵的限制下，每一个进阵的修士的修为都会受到限制，有的甚至可以限别到与普通人无异！到那时，杀人简直就如同砍瓜切菜一般！”

    “真的有那么神奇吗？我才入元境水平，难道可以杀了一筑元境级别的高手吗？”

    “对啊对啊，三呆子说的一点也没错，从这一点来讲，他一点都不呆！”

    “那你们谁还会有更好的选择吗？”凌羽冷冷的问道。

    现场立刻沉默下来。

    “那好吧，就按尹道友说的办，布阵！”

    牛长富知道，拖延的时间越久对他们越不利，他必须马上作出决定来。

    “剩下的时间，所有大小事情全由尹道友你来安排，轩辕家的安全就全交到你手上了！”

    “小事一桩！”

    凌羽的表现十分的轻松，丝毫不在意一些人的疑虑！

    “现在就开始布阵！”

    凌羽笑容一敛，一拍腰间储物袋，立嗖嗖嗖的飞出数十杆巴掌大小的的阵旗！

    这些巴掌大小的阵风迎风渐长，四散飞向空中，飞旋个不停，隐隐的搅动起风雷之声，从中间处竟生出了滚滚的黑云！

    下面的人全部都看傻了眼，这是他们第一次看到如此的景象，正不知下一步会发生什么事！

    “落！”

    凌羽单手掐了一个法诀，向着各个方向点指，正在空中盘旋飞舞的阵旗纷纷落下，分插东南西北中各处各位置，没入到土中！

    “哇，好厉害！”其中有人惊叫道。

    “着什么急，这才刚开始，仔细看着吧，大呼小叫的影响前辈大人布阵！”

    另外一人看的入神，不想被人打搅。

    “启！”

    凌羽低喝一声，地面没入阵旗的地方立刻发出幽幽的蓝光，在地面显示出数十处光点来。

    “连！”

    随着凌羽的口令，地面所有的光点全都发出一条条的光线，互相连起来，形成一个奇异光影的图案，在地面上忽隐忽现！

    “什么情况，我怎么什么看不到了，周围的景物怎么全都消失了！”

    “我也是，这是怎么了？”

    “我们这是怎么了？”

    人群之中发出阵阵惊呼声，每个人现在都发现，他们先前眼中的庭院，假山，花草，影壁墙，人工湖全都消失不见了！

    换之而来的是脚下奇异光网之阵，而他们脚下的地面也消失不见了，他们全都如同悬浮在虚空中一样！

    “这是怎么啦！难道我们被前辈给困在阵中了吗？我们会不会死啊？”

    “呸！你个乌鸦嘴！可你他妈的好像说对了！”

    “是啊，这次我们是真的完了！没死在敌人手里，却……”

    “布阵完成！”

    凌羽完全不理这些人的大呼小叫，接着说道：

    “在场所有人，入元境级别的，由低向高，由外而内，由弱而强，向个个阵旗光点处站立，现在开始行动！”

    “我们要照做吗？”一个问道。

    “按着尹前辈的话去做，尹前辈想杀你们根本不用如此大费周章的，真是猪脑子！”

    牛大富毕竟知道的更多，经验也是更加老道，立刻下了命令！

    所有人一听，也是这个理，纷纷按照要求，奔向各个光点，只是只觉的脚下悬着空一般，生怕坠入无底深渊！

    很快这些人各自就位，等他们一就位之后，光阵一下子消失了，一切全都恢复成原来的样子！

    “哇，吓了我一跳，我以为我这次稀里糊涂的就挂了呢！”

    “靠！胆小鬼！”

    “哈哈哈……”

    人群中爆发出一阵欢快的笑声，这笑声中传达出对凌羽的信任。

    见识完凌羽的布阵之法后，在场的人也不再怀怀疑疑的了，真的很想知道，发动之个阵法后，会怎样御敌！

    “现在我给你们讲解一下阵法！”

    在场的人立马屏息倾听。

    “首先，位处最外围光点各处的人修为最低，所以，你们不需要与进攻者战斗！”

    哦！

    外围守阵人一阵的欢呼！

    “你们要放开一个缺口，把敌人引入阵中，然后回归自己的位置。”

    “是！”

    外围守阵人齐声答应着，好不开心。

    “等敌人一阵，将会初次与我们交战，入元境中期的修士只上去骚扰，并不与之实战！”

    “是！”

    “示敌以弱，侍敌以强，这就是你们要完成的任务，再次把敌人引入到阵中真正的交战区！”

    “真正的交战区？”

    “也就是我们关门打狗的地方！”

    凌羽嘴角上扬，成竹在胸！

    ……

    那位巡街的千户，带领着残兵败将，一路连滚带爬的逃回到提都府衙门！

    一进门就声泪俱下的哭诉，他们的人被轩辕府的人给杀了，轩辕府反了！

    这位千户如此的一折腾，消息马上传到了提都府内衙，提都郎雄气哄哄的走出来，大骂道：

    “直娘贼！是谁他妈的一大早便在老子门前哭丧，是想找死吗？”

    “提都大人快为小的做主吧，小的被人欺负了，还死了十几个弟兄，提都大人可要为我和兄弟报仇啊！”

    “妈的！你会被人欺负！你欺负他妈的别人还差不多！”

    郎雄那里肯信，在这玄武城的街面上，居然还有敢动他的人的人！

    可仔细再看那位千户，不由得不信，那位果然是被打的鼻青脸肿，不成样子了。

    其实还有他不知道的，这位千户大人其实受伤并不那么重，可为了表现自己被揍得很惨，为了更加形象逼真，自己还揍了自己好几拳，才变成现在这个吊样子！

    “大人，您可不能放过了那些人呀！他们今天敢揍我，明天可就敢揍您了，再说了，打我的脸不就是打您的脸吗？看不起我也就是看不起您呀！”

    “我操他八辈祖宗，这人是谁呀，竟然敢在我郎某人的地盘上撒野，还敢打伤我的人，是他妈的活腻了吗？！”

    “报告提都大人，这人不是别人，是专门给咱们添麻烦的武阳郡国的人，武阳郡国将军轩辕雄霸呀！”

    (本章完)

    