
    凌羽的目光转向白氏兄弟逃饱的方向，眼神有一丝闪烁，随即又归于平静。

    “我们走吧。”

    “是。”

    ……

    一天后，轩辕府来了一位中年文士，三缕墨髯，颇为儒雅。

    会见这位中年文士的是府内的大总管，牛长富。

    “听我的侄儿介绍，你在这次行动救了我的侄儿，作为回报，我的侄儿要求我在轩辕府上为你谋件差事，是这样吧？”

    牛长富生得大腹便便，甚是雍容富贵，一笑像一个佛爷一般。

    “回大管家的话，尹某正是此意。”

    “嗯，以你的修为，想在府上谋个差事并不难，你就和我侄儿一样，作这府上家丁的教习师傅好了，你可愿意呀！”

    “多谢大总管抬举，尹某十分愿意！”

    这位姓尹的中年文士正是凌羽所假扮的，之所以来到这里，正是顺势而为之。

    轩辕府内的轩辕洪基正轩辕家现在唯一的长孙，也是凌羽除尹刃外最可信赖的朋友。

    如今，牛大力出任务时，被对方设伏，说明这事件里面必有猫腻，凌羽很想替朋友查个水落石出，剔除朋友身边的危险。

    “嗯，从这之后，你便是这府内的副总教习，侍遇亦与牛大力差不太多，你明白了吗？”

    “嗯，尹某明白。”

    “好了，你先下去吧，住处自有小厮带你去的。我还有些话要与牛大力单独说。”

    “是，总管大人。”

    凌羽向牛大总管拱了拱手后，随身边的一名小厮离开了。

    看着渐渐远去的凌羽，牛大总管脸上的笑容渐渐消失了。

    “想不到会遭到埋伏，看来我们这次是叫人给算计了！”

    “侄儿也觉得这件事情十分的蹊跷，为何这次在我轩辕府上选人去执行任务？”

    “你一说这件事倒是提醒我了，这次的任务原本可以不必派到轩辕府的。”

    “那应该派到谁家？”

    “据说最先派给封家的的封子言，谁知封家说封子言炼功时意外受伤，不能够执行此以任务，反而推荐轩辕家和白家领头，另外再随便选几个修士随行就可以了。”

    “那他们可有武阳王的手谕？”

    牛大总管轻轻摇了摇头，自语道：“还说此次任务轻松无比，只要到交接地点，拿回所交换之物便可以获取一大笔的玄石，我一时心动，居然没有向他们确认过武阳王的手谕！”

    “什么！”牛大力失声叫了出来，“我说叔叔怎么会派我去，该不会是叔叔从中获取了……”

    “你给我闭嘴，我还不是為了我们牛家好！你爹死的早，把你托付给我，可我到现在也没给你成个家，没有那么多的玄石，谁家的女孩会看你！”

    “我知道叔叔对我好，可也不能因此让叔叔毁掉自己的前程呀！”

    说完牛大力流下泪来。

    “现在还不是哭的时侯，我们必须想办法把这件处理好这件事。”

    “叔叔想怎么办？”

    “还能怎么办，瞒是瞒不住的，我只有主动向轩辕大将军袒白一切，以我这么多年对轩辕家的贡献，争取个宽大处理吧！”

    “看来也只好如此了。”

    “你也下去吧，让我仔细想一想，怎么和轩辕大将军交侍吧。”

    “是。”

    牛大力从牛长富那里出来后，便直接向着凌羽住一处厢房走去。

    凌羽住的厢房和牛大力的住处离不远，正副两名教习，相互好有个照应。

    牛大力来到门前刚要抬手敲门，门便自己开了。

    牛大力丝毫不为惊讶，凌羽能察觉有人靠近，简直易如翻掌！

    牛大力一进屋，便是一抱拳：“牛大力见过尹前辈！”

    凌羽正坐在屋内的椅子上静静的喝着茶，知道牛大力来了，必然是有事情要说。

    “嗯。”

    凌羽在没有其它人在场的情况，也不在牛大力面前伪装低调了，因为根本没有必要！

    “正如前辈此前预料的，我们正是遭了别人的设计！”

    “是封家，武阳郡国原来的国相。我叔叔说，这个任务是从封家转稼到我们轩辕家的，只不过到现在为止，轩辕大将军还不知道这件任务是轩辕府接的！”

    “这么说我就明白了，这次任务是你当大总管的叔叔接的私活，并且从中获取了不少的好处对吧！”

    “的确如此。我叔叔虽然没有亲口承认，但从执行任务神神秘秘的行为可判断出，我的叔叔并不想让府上的其它人知道是我去执行的此次任务！”

    “看来封家早就盯上你叔叔了，并且也十分了解他贪财好利这一弱点，狠狠的利用了他一把。”

    “这么说，封家根本就不是什么封子言受伤而不能执行这次任务，而是事先就设好的圈套，让我叔叔往里钻啊！”

    “以封家人的行事风格，大体是没错了！”

    “可我们武阳郡国都已经沦落到这种地步了，同为武阳郡国的人，为何还是如此自己人打自己人呢？”

    “这是你心地善良把他们当成自己人看侍，人家心里却只有封家才是自己人，封家之外的人，包括武阳王在内，都可以是他们利用的对象！”

    “什么？这怎么可能，武阳王对封家那么好，他们怎么可以连武阳王大人都利用！”

    “还是那句话，也只有你这种善良的人，才不会朝这方面想。告诉你一句实话，这世就有这么一种人，除了他自己，其它的人都是他可以利用的对象，而封家的人，就是这种人！”

    “现在看来，我叔叔恐怕很难从这件事中脱得了干系了，真不知道后面会发生什么样的事情。”

    牛大力十分担心的说道。

    “不要太担心了，真相终会水落石出的，封家的奸计也不会轻易得逞的。封家也是他们的恶事败露，才恶意稼祸给轩辕家的！”

    “前辈的意思，封家的目标不是我的叔叔，而是要稼祸给轩辕大将军吗？”

    “我如果猜的不错，应该在这一两天之内就会有人找上门来了，说轩辕府的大管家，竟然与魔族相通……”

    “这个罪名可就大了，就连武阳王也不能保住轩辕大将军了，对不对？”

    凌羽默然不语，默认了牛大力的说法。

    (本章完)

    