
    这位彪形大汉进来之后，那两位才俊的画风突变，原本倨傲的表情不见了，换之而来的是一副谄媚的笑脸。

    “原来轩辕府上的贵人啊，幸会幸会，在下白明，这位是我弟白礼，见过轩辕公子！”

    “啊，原来是白家两位小兄弟，幸会幸会，不过你们搞错了，我怎么可能是轩辕公子，我不过是府上看家护院的家丁，奉命前来领一个任务，我叫牛大力。”

    “啊，原来是牛兄弟，幸会幸会，三年前的那次大比武，牛兄弟真是威镇四方，我兄弟二人远远的见过一次，只知是轩辕家的人，心想如此勇猛之人，恐怕只能是轩辕府上的公子啦！”

    白氏兄弟脸上一阵泛红，想不到马屁拍错了地方。不过，也不防事，毕竟对方的实力在那里呢，那可是货真价实的筑元境后期呀！

    牛大力对白氏兄多少有些面熟，可对凌羽就完全没有印象了。

    “这位道友是……”

    “哦，在下尹羽。”

    凌羽早已想好了一个搪塞身份的名字，取好兄弟尹刃的姓，和自己的名组成一个新的名字，尹羽。

    “哦，原来是尹道友，幸会幸会。”

    这位牛大力却是十分的豪爽，并不把自己的实力当身份，没有半点瞧不起看上去实力有点低微的凌羽。

    由于有牛大力在场，白氏兄弟颇为的收敛，不在去盘问凌羽这个那个的问题了，凌羽也因此耳根清静许多。

    过了没多久，另外四人也都到场了，不过修为也都是筑元境初期水平，所以见到有牛大力这样实力派高手，也只有默不作声，唯牛大力马首是瞻的样子。

    所有人到齐之后，一名小厮模样的下人进来了，手中拿着一张纸条，上面写着字，递给了牛大力。

    “主人说了，您只要按照上面指点的路线走就可以了，到了交接地点后，自会有人与你们交易，你们只要把交易的东西带回来即可，唯独一样，绝对不可以检查所交易物品，一切行动都要保密，切记！切记！”

    这小厮说话条理清晰，语调从容，显然是因为在大人物身边惯了，见过事多了，颇有一点居高临下的气势。

    “嗯，这些都明白，包在牛大力身上！”

    这牛大力其实不大喜欢干这种神神秘秘的事情的，不过上头派下来了，他也都是去认真执行的。

    小厮交侍完，转身走了。

    牛大力看完手中的纸条，又递与白氏兄弟看一遍，白氏兄弟又传与凌羽几人全都看一遍后，牛大力说话了：“看明白了吧。”

    “嗯。”众人点头。

    “出发！”

    很快七个人小议厅内走了出来，很快消失在夜色之中了。

    ……

    在一片茂密的林间，有一条杂草从生的小道，显然是久已废弃的路线了，七条灰色的人影急速的掠过！

    速度虽快，却不曾惊飞任何一只飞鸟，可见都是训练有速之辈。

    这七圣条灰影不是旁人，正是牛大力凌羽七人。

    “差不多该到了。”牛大力说道。

    “重新确认一下位置，看一看是否正确。”

    “确认正确。”

    “确认正确。”

    很快七人全部确认位置正确。

    “我们作扇形包围的形式，在此地周边设伏，直至对方接头的人出现。”

    “同意。”

    “同意。”

    这些都是这些修士年执行任务中最普遍的应对之策，所有人不过是照章办事而已。

    接头方在在时间上爽约是常有的事，目的就是怕秘密被泄露后被敌方埋伏，来晚一些，有很大的机率会躲过这一劫！

    所以，凌羽等七个人到了，接头方的修士却没出现，都属正常现象。

    时间一点点的流逝，竟然过去了三天，这可有点反常了！

    牛大力再次拿出纸条确认位置，仍然觉得毫无疑议。

    “不会是对方出现差错了吧。”牛大力面现一丝忧虑。

    “这个倒不会，他们一直在路上，只不过行进的速度非常之慢，基本和普通百姓没什么两样！”凌羽这时说话了。

    “尹道友如何得知这些消息的，我怎么一点也察觉不到他们的气息存在呢？”牛大力颇为吃惊的问到。

    “切，他呀一定是在胡说八道啦，就他那点本事，怎么可知比我们探查的更远呢！”白礼一撇嘴嗤笑道。

    “尹某在探查方面颇有一些方法，所说的话并非虚言。而且，我要提醒各位的是，对方成员的实力，全部都在我等之上，这次接洽很有可能会凶多吉少！”

    “切，危言耸听！”白明又说话道。

    “我看不见得，这次事情来的蹊跷，一开始我就觉得有些不对，现在的事情的发展，越来越不同于常理了！”牛大力相貌虽粗，心思却很细。

    “怎么蹊跷法，牛道友讲来听听。”

    显然另外几人也发觉了事情那里有些不对头。

    “哎，在事情还没弄清楚真相之前，我还不能下定论，总之大家这次一定要小心！再等半个时辰，对方再不出现，我们就离开！”

    “迟了！”

    牛大力的话音还未落，高突飞跃下一人，手中一口黑黑的大砍刀，对着牛大力的头，恶狠狠的砍了下来！

    “呛啷！”

    牛大力也是久经杀场之辈，岂能会被人轻易偷袭得手！

    手掌一翻，不知从何处拿出一个狼牙棒来，向上一架，嗑开对手的一击！

    “哦！金刚之力，有点意思！”

    这时的牛大力的目光炯炯，一眼便认出了对方的身份来了。

    “你们是魔族的人，竟然敢闯入我玄武城境内，是不想活了吗？”

    对方手持一柄黑色大刀，隐隐散发出黑色的魔气来。

    “让你们知道我们身份又何防，怕只怕你们没有机会告知你们的主子了。我们杀了你们，再扮成你们潜回城中，一定会做得神不知鬼不觉，啊哈哈哈哈……！”

    “这原本就是圈套对吗？”牛大力一脸的愤怒，却毫无惧色！

    “你问这一切还有意义么，都现身吧！”

    手中黑色大刀一挥，瞬间十几条黑色人的蒙面人出现在七人周围，将他们围在垓心！

    “还愣着干嘛，分头跑，活着的一定要把消息传回玄武城，说城中已有……”

    奸细二字还没说完，黑色大刀已经再次迎头砍下！