
    如此混乱复杂的局面十分的棘手，凌羽想以单枪匹马的力量去改变这一切，这绝对是对凌羽一个不小的考验！

    “我也要和你一起去！”

    凰七公主一听凌羽准备进玄武圣山寻找玄武帝，立刻要求跟着一起去。

    “不行，玄武圣山里面太过危险，不能带你去！”

    “不行，我不管，我一定要去！”

    凰七公主耍起了公主的刁蛮脾气。

    凌羽正想严辞拒绝的时侯，神识里突然传来了一个不好的消息：父亲那边的法阵被人攻破了！

    “是什么人发现了父亲的住处！”

    凌羽顾不得再和凰七公主多解释些什么了，只丢下一句话：“老实在这呆着，等我回来。”

    说完便已踪迹不见，留下一脸错愕的凰七公主。

    “怎么会忽略了父亲那边的事！”

    凌羽边往回赶边埋怨自己，他不再伪装成一名中年修士的模样了，而是恢复成自己本来的面目了，为了救父亲，凌羽全然无所惧！

    通元境后期的飞遁术极快，几乎接近于地元境高手的遁光了！

    凌羽原本也有一些飞行的法器的，可到了通元境之后，发现飞遁之术要比使用飞行法器要方便得多！

    所以，如果不是长途奔袭百万里的路程，凌羽大都使用飞遁之术！

    凌啸的住处也在这玄武城之中，具体的位置，凌羽是再清楚不过了！

    “居然来晚了！”

    凌羽的心中一慌，事不关心，关心则痛，父亲的记忆刚刚恢复没多久，怎么又遭此横事！

    “太大意了！”

    凌羽的心中更加悔恨，父亲是他在这个世界上最牵动他心的人，谁敢动凌啸，那就是动凌羽的命！

    凌羽立刻放出神念查找这里遗留下来的气息，希望从中找出蛛丝马迹来。

    所留下的气息信息很少，而离开的时间也并不长，而离去的方向居然是皇宫的方向！

    “老太监！刘公公！”

    凌羽一下子反应过来了：“难怪所遗留的气息有种似曾相识的感觉。”

    凌羽的脸上罩上了一层冰寒。

    根据对现场的勘察，很显然是老太监是极有针对性的破开了凌羽所布下的法阵。

    凌羽为了保护父亲，所布下的法阵是极为玄妙的，即便来者是地元境级别的高手，也不可能在短时间内就破解！

    除非是在仔细研究，并且作了较长时间的准备工作，把一切破阵的程序都弄透彻了，才有可能在较短的时间内，完成对法阵的破解！

    “老太监盯上父亲应该不是最近的事，这老怪物应该是在等我回来的，真的是太狡猾了！”

    凌羽猜测，很有可能是这个老太监在“玄武堂”入学测试之后假扮成玄武帝的身外化身，假传玄武帝的旨意，让他和文仲去极北之地去取“玄武功法”。

    而在这之前，这个老狐狸大概就已经发现凌啸的存在了，一直没有动手的原因，大概就是为了等侍凌羽的出现了。

    而当凌羽回来后，二次加固法阵的封印后，老太监可以确定是凌羽回来过了。

    这次劫走凌啸，当然就是逼凌羽现身了！

    “我不去找你，你却来惹我，看来你是嫌自己活的太久了！”

    凌羽脸罩寒霜，不过心下还是松了口气，对方的目标是“玄武功法”，在没得到玄武功法之前，应该不会伤害凌啸的。

    凌羽循着老太监留下来的细不可查的气息，向着宫中的方向追去。

    一柱香的时间不到，凌羽已然现身宫中的某处。

    为了防止被人察觉，凌羽还是罩上了“黑袍”，将自己的气息和身形全部都遮蔽住了。

    那一日，凌羽一路的从宫内杀到外面，有“行军蚁”开路，可以说是不废吹灰之力就出了皇宫了！

    那时的凌羽没有丝毫的顾忌，怀中还抱着一位娇美的公主，一路杀的是畅快淋漓，只苦了宫里的那些御林军了，冲上来的都变成飞行的“行军蚁”的食料了。

    那一次屠杀，宫内御林军损失大半，不小心撞到的宫女太监，以及妃嫔也有不少！

    事件之后，震惊了整个玄武城！

    宫内的人无不闻蚁色变！

    现在凌羽重新潜回宫中，循着老太监留下的微弱气息，慢慢在宫里寻找老太监的踪迹！

    最后，凌羽终于在一处较为偏僻的一处院落里找到了气息的终点。

    凌羽这时才悄悄的放出神念来，去探查是否有父亲的身影。

    在地元境级别的老怪面前使用神念搜索，很容易会暴露身份和修为的。

    尽管凌羽自恃神念之力强大而巧妙，凌羽之前也不愿冒险使用，怕惊动到对方后，对父亲不利！

    “怎么会找不到父亲！”

    这点让凌羽颇为意外，明明是老太监留下的气息，明明是他带走了父亲才对啊，怎么会没有父亲的身影呢？

    “不对，这里有法阵！”

    凌羽立刻反应过来，在凌羽神念搜索的过程中遇到了法阵之力的阻碍，并且这种法阵的作用，主要就是防止神念之力的渗透的。

    “看来是把父亲困在法阵之中了。”

    “只是这个法阵居然有些不同，连我的神念之力都无法穿透，可见封印之力是异常的强！”

    “难道老太监布置法阵的手段比我还要高明？”

    凌羽有些不太相信。

    凌羽在上一世的时侯，对法阵的研究就颇有心得，到了这一世同样对法阵有了更进一步的研究，不说是顶尖高手也差不多了，可居然还能遇到令凌羽也感到陌生的法阵来，这不能不使凌羽心生戒备。

    “凌啸，你生了一个好儿子啊！同样作为父亲，我觉得我不如你！”

    竟然是老太监的声音，貌似是在和凌啸说话。

    “尽管你的修为差到和普通人没有分别，可你却可以堂堂正正的做你儿子的爹！”

    “我就不一样了，只能偷偷摸摸的去当一个父亲，就连相认都不敢相认，你说我痛苦不痛苦？”

    “我处处帮他，帮他铲除身边的杂草对手，凡是挡在他前面的，我都要帮他清干净，让他按照他的心愿，当上高高在上皇帝，再也不受太子的欺凌了，还把他们踩在脚底下，我做的还不够吗？”

    “为什么他还不知足？为什么他不能对我好一点？为什么他还是把我当作一个奴才看！”

    (本章完)

    