
    为了保护小睚眦，这头被追得无处容身的睚眦躲进了“岩浆湖”。

    “岩浆湖”内终年都是沸腾翻滚的岩浆，只有同为火属性的“火麒麟”能够进入岩浆湖深处，去找出睚眦的藏身之地。

    而仅凭“火麒麟”一己之力，根本对睚眦构不成威胁。

    因此，圣界对睚眦的围剿也不得不告一段落了。

    仙界也认为，只一头睚眦是翻不出什么大浪的，所以只是派人将岩浆湖给封印了，再就不管了。

    却没有人知道，这头睚眦身上还有着一块玄天之宝---“星玉”。

    至于这块“星玉”的来历，这头睚眦也不知道。

    它只知道，自从他有记忆以来，它便带着这块“星玉”了。

    曾经有过一次，“星玉”被召唤进入过另一时空的事。

    而再次回来时，这头睚眦发现，这块“星玉”居然重新认了主人，亦或者说，找到了它真正的宿主。

    但事出突然，它不可能想的太多。为了保护住小睚眦，就把小睚眦封印到了“星玉”之中，并且把自己千分之一的神念也封印其中，用以保护小睚眦。

    只有在“星玉”之中才是最安全的，它当时这样想的。

    但“星玉”再次被召唤进入另一时空后，这头睚眦的内心是极其愤怒的，直到有一天，它发现“星玉”又神奇的“回来了”，来到了一个叫做“玄气大陆”的地方。

    一个叫凌羽的小男孩拥有了这块“星玉”，并是成为了它的真正主人。

    它在圣界就可以感应到自己宝宝的存在，它现在很好，很安全……

    “得让那个小鬼快点修炼至地元境，然后带着宝宝飞升到圣界，到那时，我就可以和我的宝宝相见啦……”

    这是这头睚眦发现凌羽成为“星玉”新宿主的時侯的第一个想法。

    所以，它令“星玉”的封印逐渐松动，如春雨润物般释放给凌羽，在他遇到困难时帮他铲事，比如收伏“魔龙刃”……

    而凌羽神念的强大，也超出了这头睚眦的预想。

    “星玉”的封印不只能封印住修士的肉身，更能封印住修士的神识，所以，凌羽一开始时的神识，只能在“封印之门”外面徘徊。

    而凌羽在不断的修炼过程中，神念的强大程度仍在不断增强，并且，早早的穿透进入了“星空世界”。

    “星空世界”是一个虚幻的世界，但它同时也是一个真实世界的映射。

    “星空世界”是一个真实存在的世界，而“星玉”就是来自于“星空世界”。

    这头睚眦对“星玉”的了解也并不比凌羽多多少，它对“星玉”的了解也仅停留在：它是一个无限的能量体，可以提供源源不断修炼能量。

    而这种能量源给人一种无穷无尽的感觉，无论你怎样使用，“星玉”中的能量都不会枯竭！

    小睚眦虽然被封印在“星玉”之中，却丝毫不影响它的成长，正相反，“星玉”内的能量，大大加速了小睚眦的成长。

    按照睚眦的寿元算，每十万年折合人族的一岁，现在的小睚眦才不过一岁多一点，智力也不过是个小婴儿而已。

    看到这个可爱的小东西后，凌羽的心都化了，好久没见过这么萌的小东西了。

    凌羽忍不住上手去摸它。

    “咳，咳，轻一点呦，别弄醒它……”

    虚空中响起了一个极温柔极慈爱的声音，对着凌羽说道。

    “我现在把它寄养在你这里，你要好好的替我照顾它。”

    “我为什么要这么做？有什么好处吗？”

    凌羽知道这头睚眦是绝对不好惹的，但他更知道，这头小睚眦很需要他的照料，有必要冒险和这头老睚眦讲一讲条件。

    “当然，作为回报，我会帮你迅速突破至通元境！”

    这个诱惑可是太大了！

    凌羽想过会得到好处，没想到的是会有这么大的好处。

    “不仅如此，我还会尽我所知，教你如何突破进入地元境，乃至飞升至圣界！”

    “什么，可以做到飞升圣界的程度吗？”

    这可是凌羽现阶段更加难以想象的事了。

    凌羽的前世，为了进入元婴期，其目的也是为了可以飞升进入上界，或许不是这里所说的圣界，但从级别上来讲，应该相差无几。

    如果在这一界，在这头睚眦的引导下，可以飞升至圣界，凌羽离踏上永生大道的目标，就会更进一步了。

    “放心，即便你不想飞升至圣界，我也会想办法把你弄进圣界的……”

    凌羽听了这话，简直要笑疯掉了。

    天下之大，无奇不有，还有人要强行助修士飞升的！

    “不过，你要知道，天下没有免费的午餐，对于如何养大我的儿，可是一件不小的工程……”

    “那么呢？”

    “我给你会列一个详细的清单，告诉你要喂养我儿子所需要的东西有哪些……”

    很快，凌羽看到一张打开的卷轴，上面密密麻麻的布满了字迹。

    凌羽仔细看过之后，顿时呆掉了！

    “这怎么可能完成，就算找遍整个玄气大陆，恐怕都找不到你所列清单的十分之一，你叫我怎么能完成这个任务？再说，这个数量也大得太惊人了吧？一千名通元境修士所消耗药草资源也没一个小睚眦一个口粮多呀，别开玩笑了，这根本完成不了！我！拒！绝！”

    “你所说的我都知道，也知道这是个不能完成的任务。可你不知道的是，我已经把标准降到了不能再低了，否则我又怎么会心甘情愿的为你提高修为呢？只有你的能力大了，才有力量获得更多的小睚眦所需的能量源，这样才能让小睚眦迅速成长起来。”

    “我觉得这件事根本做不到。”

    “你尽力而为吧，至于有些做不到的地方还有我呢，我会一直看着你的。”

    “那我丑话说在前头，如果事情没做好，到时侯你可别埋怨我。”

    “小小年纪居然就学会为自己留后路了。好吧，我答应你，只要你尽力了，以后的事情，我不为难你。”

    凌羽知道，这些上古凶灵虽然杀人不眨眼，但却十分信守承诺，只要他们说过的话都会作数的。

    “那我们现在来说说如何提升我修为的事吧。”