
    其实凌羽转念一想，他把自己藏进宫中也未尝不是一件好事！

    你想啊！玄武大帝就算再聪明，恐怕也不会猜到他所暗中通缉的那个人会隐藏在自己身边来吧！

    所谓的灯下黑，就是这个道理！

    “不就是怕被我父皇知道后掉脑袋吗！这大可不必，我凰七公主今天有言在先，今天的事，我是说所有的事，就当没发生过，否则的话，只单单我遇刺这件事上，你们每一个人就都脱不了干系，都听懂了吗？”

    “听懂了。”

    有几个人应了一声。

    “我听不到，都大声一点！”

    “全都听懂了，公主殿下！”

    这次大多数人都齐声应答道。

    “消息该封锁还是要封锁的，只是刺杀我的人，都是一个都不能留！郎雄！”

    “奴才在！”

    “把所有参与这件事的人全都给我揪出来杀光，听见没有！”

    “是，奴才一定办好这件事！”

    “好了，今天的事就到此为止了，本公主已无心情畋猎了，传令下去，叫所有人都收拾收拾，这就回宫里去！”

    “是，公主殿下！”

    下面的人齐声应道。

    “怎么样，这位尹……护卫！”

    凰七公主对着凌羽作了一个戏谑的表情，竟然一点也不把他当外人看侍！

    “公主殿下一点都不担心自己的安全吗？就不怕我是一个歹人吗？”

    凌羽发现，凰七公主看自己的眼神如此的纯净，竟然对他这个刚刚认识的人，没有半点的防范心理，不由得出言提醒道。

    “要动手的话，还要等到进宫之后吗？这里的所有人捆一块能是您的对手吗？嘻嘻！您就安心的当我凰七的贴身护卫吧，我向你保证，谁要敢向你说半个不字，我就亲手宰了他！”

    凌羽听完苦笑，这个凰七公主真是一点也不傻，做事也不是冲动，她是已经看出来了，他凌羽是不会做出什么不利于她的事情来的！

    “好吧，我同意做公主殿下的护卫，不过我有个条件！”

    “我就知道你才不会那么轻易就答应了的，说吧，什么条件！”

    “给我一个相对封闭和独立的修炼空间，不许任何人打扰，这个能办到吗？”

    凰七公主略加思索后说道：“这个问题不大，还有什么条件吗？”

    “没有了。”

    “那就走吧，跟我进宫吧。”

    ……

    凌羽进入玄武宫中纯属一个意外，原本只是想着找一处安静的所在，好好的修炼，继续提什修为，却没想到被凰七公主给相中，当上了一名护卫，这人生还当真有几分戏剧性啊！

    在当上凰七公主的护卫后，拥有了一定特权，办起事来反而更方便了！

    凌羽这次没有客气，迅速揪出此攻刺杀凰七公主的陆成封密等人，令提都府的郎雄亲自动手，将这些人全部诛杀灭口！

    郎雄本人亦受着凌羽控制着，凌羽的命令与他的顶头上司的命令没有什么不同！

    在凌羽的授意下，郎雄以刺杀公主的罪名，将封密的家给抄了，却又未将此事扩大化！

    郎雄将一些确凿的证据，以及凰七公主的传话，证明封密一家的确与提督府的陆成合谋刺杀凰七公主未遂，罪当抄家灭门！

    武阳王得知些事之后也是震惊不已，还以为提督会以此为由，对他穷追猛打呢，却听郎雄说，凰七公主决定不再追究此事了，大事化小，小事化无！

    武阳王惊出了一身的冷汗！

    居然被放过了，这是什么情况啊！

    他当然不知道，这是在凌羽授意下，郎雄才故意压下这件事的，那位大司寇甚至都没收到那怕一次关于刺杀凰七公主的报告，当然也就淡不上被紧盯不放武阳王府这种事了。

    凌羽忽然觉得，隐藏于深宫之中还真是一个不错的选择！

    再过不到一个月就是归府举办“修士大会”的日子了，这会是各路修士相互交易珍惜材料的好机会，凌羽也需要整理一下自己所修炼的功法了，看看他还需要多少的珍稀材料需要交易！

    凰七公主说话算话，果然为凌羽安排了一处非常独立和封闭的住所，其中的特殊之处便是与凰七公主的卧室相通，据说是凰七公主的乳娘住过的地方！

    凰七公主的乳娘死后，便一直空着了，如今成了凌羽的特别住所！

    凰七公主还真的认真的向凌羽求证了一些修炼上的法门，并且也真正的用了一些时间进行了修炼，似乎真的很想提高自己的修为！

    凌羽也觉得凰七公主这人不错，也认真的指点她如何修炼方法，一个认学，一个认真教，一段时间下来，凰七公主还真的有了不小的进步！

    在教授凰七公主的闲暇时间，凌羽也没有间断自己的修炼！

    凌羽现在的蛮炼体术，已经进阶至炼体四层，单从肉身的强横程度上来讲，接上通元境级别高手的一击，一点都没问题，而这是指在凌羽不用一点真气对抗的情况下！

    也就是说，即便凌羽体内一点真气都没有，也有能力单凭肉身的强横程度，与通元境级别高手相抗衡，这可大大增加了凌羽在与对手交战时的胜算！

    蛮族炼体术本身就非消耗珍稀材料和药草的，可除此之外，凌羽还有两个无底洞要填的！

    一个是当初在星月城的试炼秘地所知道的鬼修剋星雪儿，那只毛绒绒的，像一只小狗的小东西，如今已经成长一只比狮还要壮的大家伙了！

    最要命的是，它的食量同样惊人，无论凌羽弄来多少食物，它都能风卷我雪雲的消化掉，令凌羽的压力信增！

    这还不是最大头的，凌羽体内的那头小睚眦似乎也开始发育了，要命的是，这小家伙需要的食物更珍稀也更昴贵，凌羽这个穷小子都有些养不起了！

    需求的缺口也是太大了，凌羽必须得想办法获取到更多的珍稀材料，才能养活得起这两个只吃饭不干活的活祖宗！

    除此之外，凌羽在“千山暮雪”之地得到的“行军蚁”，也在繁殖扩大着，这也急需珍稀的食物喂养着，凌羽都有些力不从心了！

    “必须得把食物短缺的问题给他们解决了，这三个祖宗在使用起来的威力是惊人的，只它们的名字，每一个说出来，都足以吓退许多的高阶修士了！”

    (本章完)

    