
    半个月后。

    凌羽完成了闭关修炼，再次出关来的凌羽已然是筑元境后期顶峰，离通元境仅有一步之遥！

    这仅仅是因为，境界的短期快速提升，对肉身是个极大的负担，凌羽不得不控制，不去突破通元境，否则，他将会暴体而亡！

    如果凌羽之前没有修炼过蛮族炼体术，那么今日的他，不可能在短短的半月之中，修为由筑元境中期一跃进入了后期顶峰，其肉身根本无法承受的。

    这样的成绩，可是有的修士数十年乃至上百年都难以做到的事了，而凌羽仅用半个月就做到了。

    在这里不能不提到“星玉”内那头上古睚眦的分魂，给于凌羽的指导。

    这头上古凶灵，至少要修炼有数百万年之久了，而其在圣界本体刚刚处在它生命的青壮期，它的修炼经验简直是凌羽百万倍，用来指导凌羽，就是用高射炮打蚊子，大材小用！

    修为重新跃上新台阶的凌羽，对接下来的路程更加有信心了。

    看着文仲给他画的简易地图，凌羽知道，上一次，文仲是到此止步的。

    剩下的路，完全得靠凌羽独自去探索了。

    山顶的极寒果然非普通修士所能承受得了的，要想在此极寒下生存，至少也得是通元境后期水平。

    而现在的凌羽，不过是筑元境后期顶峰而已。

    凌羽之所以能够安然无恙，当然是依靠了“星玉灵气”的力量。

    而现在所面对的问题，似乎只是极寒，暂时还未发现其它的棘手事件。

    “居然可以到达我的太岁山，还是超出了我的预料啊。”

    在不知离地面有多深的地底深，有这样一个声音自语道。

    “人们常说，谁敢在太岁头上动土，来形容人的胆大包天，看来今天就有一个呢。”

    “只不过，修为太过低下，吃到嘴里连牙缝都塞不满，一点也勾不起人的欲望啊。”

    地底深处的声音仍旧在自言自语，似乎十分的犹豫。

    凌羽丝毫不知已经踩到了别人的地盘上了，并且后果会很严重！

    “都几十万年都没见过一个活着上来的，真应该好好款侍一下才是，至于修为低下，可以不去计较……”

    凌羽仍在极寒中艰苦的前行，天寒地冻的环，似乎凝固了一样。

    可就在这时，大地一阵的晃动震颤，冰冻的山脊开始龟裂开来，并且迅速漫延。

    紧接着轰轰的地震声传来，地面一处又一处的地方开始不断的崩塌陷落，就连远处的山峰也纷纷自行粉碎塌落下去……

    再次出现在凌羽面前的不再是高耸入云的冰冻山峰，转眼间眼前的一切变成无底无边的黑暗深渊！

    在深渊的底处传来阵阵鬼哭狼嚎，又似厉笑，又似幽泣，又如狂魔乱舞……十分瘆人心魄。

    凌羽目光闪动，心念如电，心知事情有些不妙，不可还是有些迟了！

    无边的深渊处传来强大的吸力，把凌羽向深渊之中吸扯！

    凌羽的身体不由自主的向深渊之中坠落下去……

    “不好，好强大的力量！”

    这股来自深渊的吸引，凌羽竟然都无法抗拒。

    终然使出了筑元境后期顶峰的力量也完全抵抗不了。

    很快，凌羽被吸入到了地渊的深处，周围一片黑暗。

    耳边是忽喇喇的风声，身体不由自主的向下沉论坠落……

    “到底是什么样的人物，有这等超自然的力量？亦或者，我触怒了超自然的力量？”

    凌羽的第一个反应不是自己会不会死，而是想到这个对手有可能是谁？

    “这样下去，会被深埋地底吗？”

    凌羽经历的生死抉择的危险事件当然不是一件两件了，死里逃生更不是一次两次了。

    可是这一次，凌羽有种前所未有的危机感，对方的力量强大到可以改变天地的形质！

    太恐怖了！

    记得文仲提醒过他，他可能会面对一种超极生物，体形巨大到无法想象，有能像一座高山那么高，还有可能像一条山脉那样绵延深长。

    总之，巨大到不可想象。

    凌羽问，那岂不是没有活的希望了，难道没人说过是什么样的超级生物吗？至少在死前知道是死在谁的手上吧？

    可文仲也只是摇头。

    他告诉凌羽，如果他真的遇到了这种生物，那说明他的这次行程终于走到了最后了，只要他还能话下来，就一定能得到玄武家族的家传功法，胜到的完成此行的任务。

    可是现在嘛，似乎可能性不大了。

    “每次都要动用星玉的力量，真得觉得自己太过依赖这块玄天之宝了。”

    凌羽觉得自己向地渊深处坠落的快有千丈深了，还是让毫没有停止下来的意思。

    这时的凌羽的呼吸已经发生了困难，那是一种无形的压力，大到如同一座山压在了胸口！

    “星玉射线！”

    凌羽终于出手了，自他的手心处发出青白色的蒙蒙玄光，照射了出去，直射向地渊的深处，凌羽想要探一探，这个地渊的底到底有没有尽头！

    “星玉射线”所发出的不再是飞丝，而是青白色的玄光。

    这种玄光照射的速度又长又快，并且与凌羽的心神相连，只要射线触碰到什么实质的东西，便会被立刻反的回来。

    “星玉射线”以闪电般的速度，的向地渊深处，许久仍不见回应。

    “真的是太深了……”

    凌羽的心念疾转，思考解决的办法。

    又过了许久，凌羽终于感受到“星玉射线”反射回来的信息，终于触底了！

    居然有几万丈之深，这太可怕了！

    “用这种挪山填海的大动作来对付这这一各筑元境的修士，是不是有点……”

    还没等凌羽想完，一个极阴森恐怖的声在他的耳边如同惊雷般的响起了：“小鬼头，欢迎来到本太岁的世界里！”

    凌羽的心神几乎在瞬间就崩溃了。

    “绝对压倒性的强大神识！”

    凌羽的心自头顶一直凉到后脚根，恐怕连一丝还手的机会恐怕都没有了。

    这些修士都有这些本能，真正遇到比自已强大的存在，他们可真真切切的感受到的，战与不战，在每个修士心里都有一杆称的。

    凌羽这次战是不战呢，还是要选择束手侍毙呢？