
    凌羽原本以为归元初不会把他所谓的秘密说出来的，周为每个修士都会藏着许多的秘密，或关于修炼功法，或是宝藏地图，或是玄天宝物……

    而当凌羽说出，这个秘密属于归佘两家的家族史的时侯，凌羽觉得，的确不是什么不可告人的秘密！

    “我们的祖上流传着这样一个传说，说这片玄气大陆的真身乃是一具玄武巨龟的躯壳！”

    “这只玄武巨龟在数百万年前的一次战斗中，输给了一头太古睚眦！”

    “太古睚眦？”凌羽听到这里，心里为之一动。

    “太古睚眦乃是众多太古凶兽中拥有最强杀戮力量的凶兽！它的杀过的人和修士还有凶兽等等，无法计数，而这还不是太古睚眦最令人恐怖的地方！”

    “最令人恐怖的地方是它拥有夺走被杀者的能量和力量的能力！也就是说，他的对手有多强的力量，一旦败死他手，便是把自己有的修为和力量拱手送给了太古睚眦！”

    “正因为如此，这只太古睚眦开始了无休止的杀戮！也开始了无休止的变强！”

    “最后终于引起了真仙界的注意！”

    “真仙界！”

    凌羽的内心也是震撼无比，这太古睚眦已经够凶悍够强大的了，还有比它更强大的真仙出现吗！

    “真仙界运用特封印术封印出一处空间，并且在灵玄界与真仙界开启了一处传送门，把两位真仙传送到玄灵界，处理太古睚眦搞出的屎！”

    凌羽即便是两世为人，修炼的知识也是够广博，却也是头一次听说过灵玄界与真仙界的事。

    修仙的终点是哪里？

    凌羽深深的体会到了修仙之路的漫长，感觉到了自己在这个大宇宙中是如此的渺小和不值一提！

    “后来呢？”

    “尹前辈莫急，听我慢慢说给你听！”

    “在两位真仙的指挥下，调动几乎所有的太古凶兽参与这次围剿！”

    “其中便有我族的太古祖先，玄武神龟！”

    “只是那时的太古睚眦所拥的力量是碾压级别的，而我们的太古祖先却意外的与它狭路相逢，与太古睚眦大战三天三夜，最后力量耗尽而亡！”

    “就在太古睚眦连我太古祖先的真身也要吞噬掉的时候，太古睚眦体内的小睚眦却因为激烈的战斗，险些早夭！”

    “同时，得到消息来援的土族太岁王出现了！”

    “土族太岁王自恃实力不输睚眦一族，并不怕与太古睚眦单独一战！”

    “而太古睚眦却因害怕伤及体内的小睚眦，不得不釆取守势，并且准备败走！”

    “而土族太岁王得势不让人，乘胜追击，逼得太古睚眦不得不采取了两败俱伤的做法拼死一搏，以期保住小睚眦！”

    “后来呢？”

    “后来就没有后来了，土族太岁王也是伤的不轻，几乎失去了意识，与我的太古祖先一起留在了太古战场空间之中！”

    “太古睚眦呢？”

    “据传说是逃到了一个异空间的熔岩湖里去了，自那之后，再也没有了太古睚眦的任何消了！”

    “可我听的半天，还是不明白你的太古祖先与这块玄气大陆到底有什么联系啊！”

    凌羽说出了自己的疑问，却又在下一刻里省悟过来：“你是说我脚下的玄气大陆莫不是………”

    “尹前辈猜的没错，我们脚下的玄气大陆，其实我是我太古祖先的真身所化！”

    “居然……有这么大的生物！这也……”

    “是啊！说实在，这个传说虽然是在我们家族中代代相传着，却也都当神话故事讲给下一代的，没有几个信的。”

    归元初笑了笑，很显然，他也只是当作是一个只属他们家族的神话故事听了，并且不明白，长辈明明也不信，却还告诉诫他们，不要把这个故事外传，要当作家族的秘密保护起来。

    然而，这个故事给凌羽的触动很大，这让他想起了他自己的经历来，仿佛就是一个神奇的梦境一般。

    凌羽的体内除了“星玉”外，还有一个小东西，据说也是一个“小睚眦”！

    “我靠！”

    凌羽冷不丁冒出的一句粗口，倒吓了归元初一跳，轩辕雄霸也是一裂嘴，不由的齐齐的看向凌羽！

    “不好意思，听了归道友的讲述，尹某颇为吃惊！尹某还有个疑问想请教一下归道友！”

    “尹前辈请讲，但凡晚辈能知道的，都会告诉前辈的。”

    “那就多谢了。我想知道的是，归道友的这个家族传说，就没有文字版的吗？也就是有资料记载的，有吗？”

    “这个……”

    归元初仔细想了想，最后摇了摇头：“好像真没有！”

    “哎！好可惜！”

    “前辈可惜什么？难道前辈觉着这个数百万年前的故事是真的吗？”

    “啊，那倒没有，我是觉得吧，这么具有传奇色彩的故事没有文字上的记载，实在是有点可惜了！”

    归元初一笑：“这也是没办法的事，家族中没有几个这个传说当回事的，不明白为什么还不让外传，真是有些奇怪！”

    “嗯嗯……”

    凌羽也故意的表现意兴索然的表情来，又端起茶杯来说道：“请喝茶！”

    两个人都明白，这是端茶送客的意思，连忙站起身来告辞！

    “不送。”

    二人转身要走，归元初却忽又回身对凌羽说道：“在下还有个不情之请，不知尹前辈可否答应！”

    “哦，什么不情之请啊，但说无妨！”

    “那就太好了！我们归家呢耍举办一次盛大的修士交流大会，想要把一些志同道和的修士们邀请到一起，互相切磋修炼心得，互相促进提高！我这次去武阳王府也就是邀请武阳王府的修士的，不知尹前辈愿不愿意前去呢？”

    “这是好事情啊，修士之间互通有无，互相切磋，这样的大会是常有的事，不打紧，我会去的，正好也不以会会老朋友们！”

    “会会老朋友？难道尹前辈的朋友们参加过我们归家举办过的修士大会吗？”

    归元初的反应也是够快的，竟然听出了凌羽的话外之音。

    其实，凌羽一听说是修士大学，就立刻明白了！

    归元初家举办的修士大会，少不了会请到他们武阳城交到的那些朋友，自然就不会少了凌羽的“老朋友”了！

    (本章完)

    