
    文仲这么强的实力，他还说这极地极其的危险，那凌羽真的不得不重视了。

    他们的面前，是一片连绵的白色山脉，有一个很美的名字，“千山暮雪”。

    名字很美，景也很美。

    千山山脉终年下雪，飘落的雪花都优美的舞蹈着，仿佛十分的开心。

    可是，没有进入雪山的人不知道，这里的美景有多恐怖！

    这雪花中有强酸，落在人身上，沾到皮肤上，皮肤会立刻腐蚀人的肌肤，最后将人化成一滩血水！

    凌羽的印象中，从未想过雪化过之后会有强酸这种情况。

    美丽的雪花就是用来索命的呀！

    雪花无处不在……

    凌羽此刻的表情十分复杂。

    躲无可躲！

    “幸好我预先有准备。”文仲轻轻的说道。

    然后就见文仲手掌一翻，手心便看到一个鸡蛋大小的透明珠子。

    那个珠子以肉眼可见的速度迅速增长，很快便直径超过了一人多高！

    再然后便是这个一人多高的透明球体上面开出一个口，容得下一人穿出去。

    “进去吧。”文仲微笑着对凌羽说道。

    “这个是……”凌羽有些迟疑。

    “我的水晶空间。”

    凌羽嘴巴微张，但还是没有说出话来，而是听话的进入到了空间之中。

    随后，文仲也进入其中，球门封闭。

    里面的空间远比在外面看到的大，二个人在里面一点都不觉得拥挤。

    “起。”

    文仲口中轻吐一个起字，水晶球体便飞了起来。

    凌羽判断，文仲一定是来过这里。

    很快，他们飞入到了雪花的世界里。

    越往里面雪花越大，密集的雪花根本让人看不到前方的路。

    这么多的雪花，不用说化成酸，就是全部落在人的身上也能把人给压死！

    而这一切并不影响水晶球的飞行。

    大约飞了二天的时间，他们终于飞过大雪纷飞之地。

    新到的地方，仍旧累积着厚重的冰雪，不过这里不再是大雪纷飞，而是零星的飘落些个雪花，并且也不具有腐蚀性了。

    回想起雪路上不时裸露出的森森白骨，凌羽心中难免后怕！

    肉身被毁，除非你修炼出元婴，否则难逃活命。

    在玄气大陆中，只有进入地元境的老魔，才能够修炼出元婴来。以凌羽现在的修为，想修炼出元婴，至少得数百年的时间！

    这种环境不比单独遇上个体凶兽妖禽，你可以与之单打独斗。

    这里有着无处不在的雪花，你躲无可躲！

    文仲与凌羽走出了水晶球。单手一掐诀，将水晶收了起来。

    新到的地方是崎岖不平的山路，向上蜿蜓而行，极目望去，直插云端。

    “这座山峰，大约有数万丈之高，空气越往上越稀薄，到达山顶之后，根本无法呼吸，上次就是到了这里……”文仲的语气显无奈。

    果然曾经来过。

    “那怎么办？”

    “我只能送你到接近山顶的地方，剩下的路只能你自己走了。”

    “什么？”凌羽吃惊的问道：“前辈为何不一同前往，这次难道还没找出解决的办法吗？”

    “有啊，就是你。”

    “我去！”凌羽心里骂了一句，嘴上却没说。

    “后里我们才知道，整座山峰被一座法阵结界所笼罩，越往上，对修为高的修士压制力越强，到了最后，达到不可承受的地步，而对于筑元境以下的修士，却恰恰相反……另外要说的是，越往上越寒冷。”

    “我去，我去，我去去去！”凌羽内心一万匹草泥马奔腾而过。

    “我来的任务便是将你安全的送达到山顶，余下来的事情只能靠你自己了。”

    “原来如此。”凌羽在心中吐槽。

    “我这有一张你后续的行程的地图，以及一些有可能出现的凶兽妖禽，希望能对你有所帮助……”

    凌羽知道，飞过“千山暮雪”，以他现在修为还做不到。

    现在又到了高到数万丈的山峰，还不知会有多少凶兽妖禽出现呢。

    不过，即然文仲的任务是护送自己安全到达，自行坐享其成也没什么不可以的，毕竟后面的路只有靠自己了。

    而这座崎岖的山峰还没走到三分之一，凌羽就想骂娘了。

    禁飞禁制又出现了。

    累死人不偿命啊！

    途中倒是出现了一些有危胁的凶兽，文仲也都给解决了。

    结果遇到一群群的行军蚁时，二个人可就狼狈了。

    这种行军蚁全身乌黑发亮，有种金属的光泽，而实际的坚硬金属的质地！

    “好东西呀！”

    然而行军蚁的凶悍修仙界的修士早有耳闻，可以用闻名丧胆这句话来形容。

    更尿性的是，文仲和凌羽碰到这群行军蚁还是大名鼎鼎的“黑金刚”，是行军蚁中的“巨无霸”。

    一个单体的行军就有巴掌大小，而这只是幼虫期，修为气也不过是玄气期六七级的样子，可这足以令文仲这位通元境后期的大高手为之色变了！

    “这次的运气真他妈差！”

    儒雅的修士都忍不住骂脏话了，可见这群只有玄气期的行军蚁有多么的令人不淡定。

    “快跑！”

    看到文仲惊恐的表情，凌羽知道，这次得玩命逃亡了。

    这该死的禁飞禁制！

    文仲几乎将体内的玄气运行到了极致，抓住凌羽，几乎用快把凌羽带飞的速，向山顶急奔而去！

    行军蚁见到猎物之后岂会善罢干休？

    行军蚁所过之处寸草不生片甲不留，就连地面都要被它们啃噬一遍！

    当凌羽忍不住回头看两眼之后，深深的被震撼了。

    这样的杀伤力和战斗力，足以匹敌十万铁骑的修士大军啊！

    这如果为己所有，那拥有的战力是超恐怖的。

    凌羽有一个很好的习惯，就是一有空就孜孜孜不倦的阅读各类典籍，从中了解到了极其罕见上古凶虫，其中就有这种凶名赫“黑金刚”行军蚁！

    这种上古凶虫极其罕见，能碰到不是天大的祸事，便是天大的机缘！

    “黑金刚”的躯壳在幼虫期，就可以承受通元境初期高手的攻击而不被损伤，其防御力之强，简真可以称为恐怖！

    而“黑金刚”的食物更是从不忌口，金木水火土五行之物，没有它不吃的！

    有些修士只是听说过“黑金刚”的凶名，却从未有亲眼见过。

    因为，见过的都死了。