
    “好吧，我同意向前辈发一个心魔毒誓，从此誓死效忠前辈，对外绝口不提今日之事！”

    凌羽在郎雄发过心魔之誓以后，告诫郎雄，今日之事，他的手下也不能透露出去半分，并且以后不要再找轩辕府和武阳王府的麻烦了。

    郎雄的命都悬在凌羽的手上呢，那还敢说半个不字呀！

    ……

    轩辕雄霸风风火火的着着武阳王府而去。

    谁知一到府中府中却发现武阳王并不在府内，问府里的人，武阳王去了哪里了，府里的人也不清楚。

    只说一大早便出去了，不知是去哪一个王孙贵族家作客去了。

    轩辕雄霸急的直剁脚，这么大的事如果不让武阳王知晓，又怎么能调动武阳王府的兵力呢！

    另外，提都府内是否有高手跟着也不知道，还需要请两各通元境的高手前去坐镇才行，而这一切都得经过武阳王点头才行，以他的能力，根本请不动通元境级别的高手！

    见不到武阳王，这一趟岂不是白来！

    轩辕雄霸越想越急，快成了热锅上的麻蚁了！

    这时，武阳王府内一个小厮模的人走了进来，说出一个消息来。

    “我今儿起的早，扫前面的院子时，正巧王爷出门时路过，边走边说，似乎是去玄武城西郊外打猎去了，一些下人们手上拿的扛的都是一些弓啊箭啊什么，还有说去牵马的……”

    “那就错不了了，一定是去玄武城西郊狩猎去了！”

    轩辕雄霸听完后就如同泄了汽的皮球一般，一屁股坐在了地上！

    如果现在赶去玄武城西郊，等找到了狩猎中的武阳王，再回到武阳城中调兵，恐怕黄花菜都凉了！

    “好吧，或许是命中该有此劫，我这就回我的轩辕府，与我的家人共生死！”

    轩辕雄霸不敢再在武阳王府多逗留一会儿，立刻向回奔去。

    刚要出大门，却迎头与一位年轻人撞在了一处，定睛一看，却是归元初，立刻心头一喜！

    这归元初在武的城的时侯身份还不怎么特别，可是一到了玄武城，他归家的特殊地位便显现出来了！

    归家是玄武城隐形皇族，其地位之尊贵，仅次于正统的玄武朝皇室，更有着许多皇室特有的特权，其中一项，便是可以调动一支修士军队，而这只修士军队，只供归家和玄武帝本人调遣！

    “归公子，你来了可是太好了，我孙子轩辕洪基和我轩辕府要面临灭顶之灾了，求元初公子救救我孙子轩辕洪基！救救我们轩辕家！”

    “老人家慢慢说，不要着急！”

    “不能再等了，我已经在王府内消耗了一定的时间了，再找不援兵去营救，就来不及了！”

    “这……这好模样事，到底是发生了什么事，我不明白事情的来龙去脉，我怎么帮您呢！”

    “元初公子，我被小人诬陷，与提都街门中的巡城马队动起手来，被逼无奈还击，杀死了他们的人！”

    “现在，提都府的大队人马很有可能杀进我轩辕府了，如果我轩辕府不抵抗，很有可能全部被杀光啊！”

    “元初公子也是知道，自我武阳城君民败退玄武城以来，不时就会与提都府的人发生冲突，矛盾也不是一天两天了！”

    “这次如果被他们坐实了罪名，我们可真的要身无死所了！”

    “原来是这样。”归元初听完后若有所思，接着问道：“他们有什么证据和证人来诬告你们吗？”

    “元初公子，我拿我的命向您保证，我们的人是清白，绝不想被这样希里糊涂的就被人家陷害致死，您一定要相信我！”

    “好吧，我一直相信轩辕将军的人品，我这就去我家去调兵，赶往你轩辕府，请随我来，路上边走边说事件的细节！”

    “多谢元初公子，大恩大德，没齿难忘！”

    出了王府门，有一匹归元初骑来的快马，二人便一起骑上快马，向着归府奔去。

    有归元初在，取出府内兵苻并不难，立刻带领一支精锐马队，驰援轩辕府！

    马队的速度当然极快，不到一柱香的时间后，马队便杀到轩辕府门前！

    可当轩辕雄霸和归元初看到轩辕府的那一刻却呆住了！

    “什么情况啊！”

    轩辕府门前没有之前所想象的那样打得人声鼎沸火光冲天的，恰恰相反，门前正有两各家丁在慢条丝理在扫着台阶，一派祥和的景象！

    “难道提都府的人没有来？”轩辕雄霸也是一脸懵！

    “轩辕老爷子，这是……”

    归元初有种被骗了的感觉，不知该说些什么。

    “这中间不会有误会吧！”

    “不！不！侍我下去问清楚！元初公子先随我下马！”

    两个人一起翻身下马，那两名家丁早认出是自家老爷回来，欢天喜地向轩辕雄霸报喜：“老爷！老爷！问题解决了！”

    “什么就问题解决了！怎么解决的！”

    “哎呀！老爷，一句话两句话解释不清楚，您一回府中问一问尹前辈就全都清楚了！”

    “尹前辈？哦，想起来了，快带我去见他！”

    “好嘞！”

    “元初公子也一起过来，见一见这位尹道友，尹前辈！”

    归元初也不置可否，但他有些好奇，想知道当初都急坏了轩辕将军的问题是怎么解决的！

    家丁很快把轩辕将军带到了一处招侍贵宾的大宅前。

    “洪基公子说了，尹前辈对轩辕家有大恩，所以要把最好的宅院给尹前辈住！”

    “嗯，我孙儿做的对！”

    到了这个时候，轩辕雄霸已经不得不信了！

    院中虽然已经被仔细的收拾过了，但一些被刀斧砍斫过地面和墙面，仍留有清晰的痕迹！

    “真的是解决了啊！”

    轩辕雄霸虽然是轩辕府的主人，但面对拯救他家于危难的恩人，一定要把礼节做足了！

    “轩辕老爷子不必敲门了，门没插，请进来吧！”

    轩辕雄霸刚要举手敲门，里面便传来了凌羽的声音。

    “果然是高手，早就察觉我到了！”

    轩辕雄霸和归元初推门进到房内。

    房内果然布置得颇为豪华，每一处都显现出将军府的气派来！

    室内正中摆着一个圆形的花梨木桌子和八个花梨木圆墩，上面各放一个锦绣的圆垫子。

    凌羽正坐在一个圆墩上，手执一个茶杯，独自饮着茶！

    (本章完)

    