
    蛰伏了一段时间的凌羽，终于决定出去走动走动了。

    武阳郡国那边过来的人，在玄武城是有一片封地的，那里也就成了武阳郡国修士的大本营。

    凌羽想知道轩辕洪基和林风勿等人的消息，最好就是到那里面去打听，然后在他们的口中看看能不能得凌霜儿和凌敏儿的消息。

    化装后的凌羽已然是一位中年人，修为也是相应的筑元境初期，不算高，但也不会被普通修士看不起。

    ……

    武阳王府占地有数千倾，楼宇建筑更是不计其数，经过十余年的建设，除了占地只有武阳王城的十分之一面积外，其奢华程度去丝毫不逊色于武阳王城。

    武阳王毕竟是一方封疆大吏，其真实实力丝毫不逊其它六位郡王，如果不是魔族毫无征兆的选择进攻他的领地，武阳王绝不会被迫退至玄武大城。

    武阳王是拥有自己的王国的，平日里有多威风是可想而知的。

    只不过，今时已不同往日。

    原本玄武朝中文武，见到武阳王这一级别的人物，都应该是毕恭毕敬的。

    可现在的武阳王多少有点虎落平阳的意思，武阳郡国的修士在玄武城多少是要受到岐视的。

    各郡国修士服饰都有明显的郡国印记，一是为了区分地域，二是为了体现身份。

    凌羽当然还是选择了武阳郡国修士的服饰，比较低调的来到武阳王府的门前。

    虽然是落魄了的王府，可该有的气派都还在。

    门前两排银甲武士，威风凛凛，杀气腾腾，一副生人勿近的气势。

    “麻烦门前的士兵兄弟通禀一声，就说武阳郡国修人凌云求见！”凌羽化装后，同样用了化名。

    自古道，主多大奴就有多大，凌羽是明白这个道理的。

    所以，即便他现在展现的修为实力是筑元境初期，论修为，门前士兵应尊称他一声前辈，可凌羽还是客客气气的请求士兵通禀一声。

    这就是因为，这些士兵的主子可是通元境级别的权贵人物，他们才不会像一般的入元境修为的修士那样，对一名筑元境级别修士毕恭毕敬的。

    正如凌羽一开始预想的那样，这里的士兵虽未轻视于他，也没把他太当回事。

    “最近府内比较忙，郡王大人更是如此，前辈还是请回吧。”

    其中一人嘴里虽对凌羽口称前辈，但语气和神态却十分的倨傲，很显然，还真没把凌羽的筑元境修为放在眼中。

    凌羽早有准备，手掌一翻，手上便出现了一个大袋的玄石袋，手一扬手，玄石袋便飞向了那名士兵。

    “初次见面，不成敬意，这点玄石请诸位兄弟吃茶，还请这位兄弟为在下通禀一声……”

    用手一掂，沉甸甸的一袋玄石，可是一笔不小的数目！

    那几个士兵立刻都眼中放光，绽放出笑容来，一改先前的面无表情来。

    “嗯，即然前辈这么有诚意，晚辈这就进去为您通禀一声，至于会不会有回复，晚辈可不敢保证！”

    “那就有劳这位兄弟了，事成之后，还有厚报！”

    “那就请前辈稍等。”

    有钱就能使鬼推磨就是不假，在修仙界里也是概莫能外。

    凌羽在外面等了没多久，那名进去通报的士兵便匆匆的跑了出了，高兴的对凌羽说道：“恭喜前辈，郡王大人正在和郡国内筑元境及以上级别的修士们开一个重要的会议，听我说有本郡国筑元境修士回归后，十分的高兴，这就请前辈进去旁听……”

    凌羽听完，微微一笑，手掌一翻，又一大袋的玄石送出，说道：“多谢这位兄弟了，再送一袋玄石给诸位兄弟买酒喝。”

    这几名守门士兵凌羽如此，更是欢天喜地。

    自他们来到玄武城后，还没见哪一名郡国内的修士出手如此大方呢，简直把凌羽当成财神看待了。

    凌羽日后要经常出入武阳王府的，这些守门人，凌羽是必须要打点好的，这样的话，以后出入武阳王府，会十分的方便。

    那名守卫士兵这次真的变得十分的客气，几近谄媚，走在前面，为凌羽带路。

    绕过门前的蟠龙腾云影壁墙，前行百余丈，便是一间极威严的金色大殿。

    大殿上方有一巨大的鎏金扁额，上書“议事殿”三个大字。

    “前辈，这里是议事殿，郡国内筑元境以上级别的修士差不多都在里面了，我只能送前辈到这里了。”

    凌羽向那各守卫点了点头，说了句：“多谢守卫兄弟。”

    那名守卫心中想着那些玄石，喜滋滋的离开了。

    因为先前通禀的原因，大殿门前的守卫对于凌羽的进入视而不见，只是推开殿门，让凌羽顺进进入到大殿之中。

    大殿之中，已经黑压压的坐满了武阳郡国的修士。

    他们以修为的高低，在大殿之中排好了自己的位置。

    大殿正中的位置上，赫然端坐的一人正是武阳郡王。

    武阳郡王左首，正是他的儿子都玄；右首端坐一人，凌羽却未曾见过。

    此人一身黑色道袍，高挽发髻，双目微闭，如同正在打坐一般，仿佛对周围的一切浑然不觉一样。

    凌羽悄悄将神念送过去，察看此人修为。

    这一察，却也让凌羽颇为意外，这人居然是地元境初期修士！

    就在这时，这名修士微闭的双眼突然慢慢的睁开了，露出两道精芒！

    目光中似乎似乎有一丝惊疑一闪而逝！

    最后，他把目光移向走进大殿的凌羽身上，上一眼下一眼的打量了半天后，又暗自摇了摇头，重新又合上了双眼。

    这一切只发生在短短的两个呼吸间，却也惊出了凌羽一身的冷汗。

    这次凌羽有些大意了，仗着自己有着强大的神念，居然去察看一名地元境的修士，险些暴露出自己的真实身份来。

    还好，凌羽运用神念的方法十分的巧妙，即便对方是地元境级别的老怪，也是难以察觉并确是下来的。

    以武阳王通元境的水平，是根本察看不出凌羽会有什么异样的。

    “武阳郡国正是用人之际，而这位道友却在此时回到我都某人这里，这真是令我欣慰呀！这位凌道友快快请坐，与我们一同商讨对敌之策！”