
    “你怕不怕被我父皇发现后，把你抽魂炼魄打出轮回之道，永世不得超生！”

    凰七公主认真的问道。

    “我本来就是烂命一条，如果不去通过冒险获得机遇，就不会有今天的我了！”

    “那好，从今以后你我就是一条绳上的蚂蚱了，同进同退，听清了吗？”

    凌羽微笑不语。

    “怎么，你不相信我的话？我告诉你，我的父皇远比你想象的更加冷酷，为了维护他自己的权威，他会毫不犹豫的牺牲掉我的！”

    “我以前认为，这世上最爱我的人就是我的父皇了，可是当我看到他那么绝决的把丢给一个死老头子时，我就怀疑，他对我所有的爱是不是全都是假的，全都是伪装出来的！”

    “你有过这样的经历吗？送你下地狱的人是曾经送你到无堂的人！你有过这样的感受吗？”

    “嗯，我懂。”

    凰七公主绝美的脸上现出冷然的表情：“你不懂的！你永远不会明白被至亲所抛弃后，有多痛苦！有多无助！”

    “从今往后，我不会再相信任何人，无论通过什么手的我只要达到我的目的就好！”

    听着凰七公主说出这样绝决狠毒的话来，凌羽的心底掠过一丝心疼！

    “放心，你的目的我一定会帮你达到！”

    凰七公主冲着他晒然一笑，没在说什么。

    三天后。

    凰七公主果然带着一把铜钥匙来找凌羽了。

    “出发吧。”

    没有多余的废话，凰七公主带上凌羽，便向着玄武宫行去！

    一到玄武宫门前，立刻见到刀剑林立的两排士兵把守着宫门，个个威风凛凛杀气腾腾！

    凰七公主对这些人视若不见，带着凌羽径直往里面走！

    “咔嚓！”

    两杆锃亮瓦明守宫乾交叉挡在凰七公主的面前：“公主殿下，刘公公传下话来，玄武大皇帝闭关期间，任何人不许打扰，公主殿下您也不例外！”

    “王八蛋！瞎了你们的狗眼，你们也不看看本公主是谁，你们就敢拦着本公主，信不信本公主现在就宰了你们！”

    “您是公主殿下是没错，可小的们是奉命行事，刘公公已经传下话来……”

    “刘公公！刘公公！刘公公他是个什么东西！他说的话你们就听！本公主说的话你们就不听是不是？”

    “公主殿下，奴才不是那个意思，刘公公传达的可是玄武大皇帝的意思呀，我们能怎么办？”

    “拿我父皇来压我是不是？是不是？你知不知道他和我是什么关系呀？他可是我父皇！那有父亲的地方不让女儿去的道理？你是不是找打！找打啊！”

    凰七公主不愧是凰七公主，根本不管三七二十一，拳脚已经对着那名守宫门的士兵招呼上去了！

    “乒乒乓乓！”

    凰七公主在凌羽的指导下已经修炼了一段时间了，这时的拳脚还真不是一般的花拳绣腿了，在很短的时间内，那名守卫便被凰七公主踢翻在地，揍成了一个猪头，在地上不停的翻滚嚎叫！

    “好爽！”

    凰七公主甩了甩自己的双手，显然揍别人的时侯，用力不小，她自己的手也有点疼！

    倒霉就倒霉在这个守卫上了，公主揍他，他还敢还手吗？

    “还有谁！”凰七公主高声问道。

    其它的守卫你瞅瞅我，我瞅瞅你，都没有人敢吱声了，心里都想，一万年你们都是父女，伤了你女儿，你早晚都会给我们算帐的，不和你扯这个了。

    那些守卫纷纷闪开一条道路，让凰七公主进去。

    等到了凌羽这里，不识趣的士兵又拦了下来，凰七公主回头瞪了他一眼：“你要找死吗？”

    吓得那名守卫立刻收了兵器。

    这回凰七公主才带着凌羽进入到大殿之内。

    十二根金色的蟠龙柱，每一根都有二人环抱那么粗，孤灵灵的竖立在金壁辉煌的却十分空旷的大殿之上！

    大殿正前方，丹樨之上，一张宽大的金色幡龙大椅，突显出皇家的威严和无情！

    “原来是凰七公主驾到，还望恕老奴迟迎之罪！”

    一个尖细却有些苍老的太监的声从偏殿入口处传来，循声望去，一位头发皆白，头戴太监帽，手执拂尘的老太监缓步走了出来！

    “有杀气！”

    凌羽心中一动，立刻感受到那名老太监身上所散发出来灵压，让大殿的空气都为之一凝！

    凰七公主刚想说话，都被这股强大的灵压压迫得无法说出话来！

    “你……”

    凰七公主心中愤怒，就想骂一句：你这个狗奴才！却只能发出一个你字，再也发不出声音来了。

    凰七公主正在又惊又怒时，忽然自己的背上一股热流徐徐注入，胸口憋闷的感觉一下子一扫而空！

    是凌羽！

    凌羽早就发现这名老太监来者不善，从感受到的灵压来看，对方修为起码是通元境后期顶峰的修为，居然有着不逊于地元境老怪的实力！

    “哦，还有贵客在。”

    老太监鹰隼一般的眼睛蓦然闪出一道寒光来，他已然注意到凌羽修为上的深不可测！

    “居然检测不到对方的修为境界，难道说……”

    老太监的心里也闪过一丝迟疑：“怪不得小丫头如此的有恃无恐，原来是带来了帮手……”

    老太监压制住内心的震惊，面上却平静如常，然而却已经收起了身上放出的强大灵压，空气中恢复如常。

    凰七公主终于可以缓口气了！

    “刘公公就是这么对侍本公主的吗？是不是我父皇有点你把你给宠坏了，见了本公主还敢这么放肆！”

    “老奴不敢，老奴只是想让公主殿下知难而退而已！现在正是玄武大皇帝闭关的关键时期，公主就这么闯进去了，老奴不是担侍不起呀！”

    “谁说我来这是来打扰我父皇闭关的，我是来这儿找一本修炼的功法的，而这功法就在我父皇的御书房内，我要进去取，这有什么不可以的吗？”

    老太监一听眉毛一动，稍一停顿，说道：“即如此，七公主请便吧！”

    凰七公主还以为这个该死的老太监不会轻易允许呢，还准备好好的跟他软磨硬泡一阵子呢，却不想这么轻松就答应她！

    “公主殿下快去快回，如果太晚了该回不去了……”

    一句阴冷的话语从凰七公主的徐徐传来，让凰七公主机灵灵的打了一个冷战！

    (本章完)

    