
    “而如今你走到了最后一步了，本该恭喜你的，不过，很可惜，玄武功法是我的了。我就是玄武功法，玄武功法便是我！”

    “那很好呀，干掉了你，我便可以获得玄武功法了。”凌羽平静的回答道。

    “勇气可嘉，不过，小娃娃你太天真了。你真的以为所拥有的星辰之力就可以击败我一名地元境的大修士吗？”

    凌羽知道，在修仙界是不可以用一个修士的外貌判断一个人的修为深浅的。

    就像眼前的这名女童，他就根本判断不出对方是那层的修为。

    即然对方说出自己的修为是地元境后期顶峰，就没有撒谎的可能。

    “我刚在不久前，以为会死于两头太古凶灵大战中，可我还不是好端端的活到现在，所以，我要对自己有信心，您说对吗，前辈？”

    “嘿嘿，多说无益，超级法阵，变！”

    女童说着，手上的法诀已经开始变幻不停了。

    只见无数的银色符纹自她的手上打出，没入到了四周的虚空之中消失不见了。

    紧接着天地开始了旋转变幻，到处生成一条条的银线，交叉穿梭在空间之中，密密麻麻，织成了一个立体的网，将凌羽困在中间。

    女童也消失在了。

    而这一条条的银线，所有碰到的东西都会被割为两半！

    银线还会移动，横竖交叉相互交割！

    凌羽的肉身也抵抗不了。

    凌羽奋力的躲闪着银线的切割，好在这一次超级法阵的启动，似乎对于行动的也限制消除了。

    或许，这是防制连同银线的移也同样限制住了。

    相比之前的限制型压力法阵，现在的银线法阵可以说纯攻击型法阵，颇为棘手。

    凌羽的肉身已经算是极为强横的了，在同一级别修士的肉身中，也是绝无仅有的强！

    但，他面对的可是地元境级别大修士布下的超级法阵！

    而法阵一旦发挥作用，可是修士本身实力的数倍还多的。

    况且，凌羽这一世的肉身锻造，用时太短，在修仙界只算得是婴儿期。

    “嗤！”

    凌羽一个躲闪不及，小指一处被银线伤及，强烈的灼伤感向他传来。

    银线还是发热的。

    好厉害的银线！

    凌羽只有一味的躲避，并无更好的对策。

    “嗤！”

    一根银线割伤了凌羽的眉角，殷红的鲜血一下子流了出来，顺着脸颊流淌下来，滴在了凌羽的胸前。

    凌羽的胸前一直挂着一枚母亲在他临行前送给他的吊坠，一个银色骷髅头骨。

    那鲜血正滴落在这银色的骷髅头上，并且没入到了头骨之中，全部被吸收干净了。

    紧接数千道刺眼的光芒从中放射而出，纷纷挡住那些银线！

    还没等凌羽反应过来，一个头顶天，脚踏地的巨大银色骷髅虚影，将他包裹在其中。

    而外面的银线完全被隔绝在外面了。

    “万……万骨大人！”

    虚空中传来一声吃惊的声音，如同见了妖魔一般。

    “嗯？在这一界居然也有人识得老夫么？是什么人啊？”

    “晚……晚辈银蛛，见……见过万骨大人！”

    “吁……”

    万古老魔长长的吁了一口气，似乎長久的沉睡让他的状态不甚清楚，还处在朦胧的状态。

    紧接万古老魔活动活动了一下筋骨，这才集中了一下精神，看向一脸懵的凌羽。

    “是你把老夫唤醒的么？”

    顿时声如雷震，凌羽的心理防线差点没崩塌了。

    凌羽努力的定了定神，然使劲的摇了摇头：“晚辈也不知是怎么回事。”

    “嗯？”

    万古老魔的骷髅双目燃烧着金色的火焰，一道神念扫向凌羽的身体后，轻咦了一声。

    “居然被封印着如些强大的力量，也难怪可以唤醒我了……只有一半萧家的血脉，能做到这一步，竟然不逊于正统血脉……”

    万古老魔如同自言自语般的说着，凌羽却越听越糊涂了。

    他却不知，这位万古老魔乃是玄气大陆，原系魔族后裔的萧家太古守护神，不是萧家嫡传血脉，是无法唤醒的。

    凌羽如果不是意外让血滴到这只银色骷髅坠之上，触发项坠血脉感知系统，就有可能这次与万古老魔失之交臂了，然后，被银珠给灭了。

    当初，他母亲萧沅儿把项坠交到他手时，告诉他要在关键时刻唤醒项坠内的力量，却早被凌羽给忘了。

    “好歹也与萧家有些渊源，不过，这小家伙貌似不知道我的存在……”万古老魔心中嘀咕。

    一旁的银珠早已现身在万古老魔的面前，规规矩矩的垂手而立，连大气都不敢喘。

    万古老魔看了一眼银蛛，嘴角现出一抹微笑：“应该是不错的美味…”

    “前辈不要！”

    银珠一声惊恐万状的惨叫声只叫了一半，便戛然而止了。

    万古老魔大口一张，一股无形的吸力就把银珠吸入到口中，生生将银珠给吞噬了。

    凌羽目睹这一切是目瞪口呆！

    “好久没有吃到美味了，这个还可以……”万古老魔一副回味的表情。

    “这……这也太简单了吧！就这样把一名地元境的修士给灭了？”

    看着还没有回过神来的凌羽，万古打了一个嗝，说道：“你把我唤醒难道不是让我帮你灭了对手吗？现在我帮你收拾掉了这个小辈，你还嫌灭的快了？要不，我现在趁他元神还没被我消化，我给你吐出来？”

    “不不不……前辈你别误会，晚辈绝无此意，只是惊讶于前辈实力如此惊人，大为震惊而已……”

    “呵呵……”

    被拍了马屁，万古老魔也是十分受用，并没再说什么。

    “只是前辈，晚辈有一个疑问，您说是晚辈将您唤醒的，晚辈却对此一无所知呀，还请前辈指点迷津……”

    “我猜的果然没错，你的确不知你的血脉渊源，还有那只骷髅项坠的由来……”

    “骷髅项坠？您是说我所佩带的，我母亲给我的那条银色的骷髅项坠吗？难道前辈您是在……”

    “告诉你也没什么，我是玄气大陆魔族萧家的守护神万古老魔，只有在萧家嫡系血脉受到重大危胁时，可以被唤醒现世，守护你的族人……”