
    “什……什么！”

    二公子闻言震惊不已，紧接着便是一阵落荒而逃的声音。

    凌羽此时已经来到了凌霜儿的门前，黑袍隐身衣很好的掩藏住的他身形和气息，就算是地元境级别的大高手，也不会轻易捕捉到凌羽的气息存在！

    “咣！”

    门开了，从里面冲出了一名华服公子，浑身都罩满了冰霜，被冻得哆哆嗦嗦的，踉跄着跑出了院子。

    凌羽正准备进去的脚步忽然停住了。

    他觉得现在还不是与凌霜儿相见的最好时机，因为他觉得自己会成为玄武帝国通缉犯是早晚的事，一旦与凌霜儿接触多了，就必然会引火烧到凌霜儿。

    即然已经知道凌霜儿现在安然无恙，又何必非要相见呢？

    出于这种考虑，凌羽决定悄悄的离开。

    “姐姐，你这又是何苦，明明是耗尽了真元才将二公子吓跑，怎么说成这只是你功法的初始威力呢？从今往后，就连一名筑元境后期的修士都可能击败你，这对你有多危险啊！”

    这是凌敏儿的声音，她是和凌霜儿在一起的。

    “我也知道这样做很危险，可我还是不得不这么做。二公子的身份不同于旁人，他可是有着玄武家族做靠山的，如果被他纠缠不清了，那以后我的麻烦可就大了。与其这样，还不如就这样吓走他好了。”

    “那以后姐姐准备怎么办呀？”

    “暂时对外宣布我闭生死关，任何人都不见！”

    “看来也只好如此了……”凌敏儿轻叹一口气道。

    “我现在唯一担心的人是妹妹你，我闭关之后，就怕他们借见我的借口，反复的烦到你，这才是我最不想看到的！”

    “姐姐放心，那些人的目标是你，是不会对我怎么样的。”

    凌霜儿却是轻叹一声，她心理清楚，凌敏儿这样说，不过是安慰她罢了。

    她躲起来了，恐的第一个遭殃的便是凌敏儿了。

    “要是他在就好了……”

    “他……？姐姐是说……凌……”

    “嘘……”

    凌霜儿在嘴唇边用手指作了一个制止的手势，凌敏儿立刻懂了，没有把那个人的全名说出来！

    在场的人，包括屋子外面的凌羽，都能猜到凌霜儿所说的那个他是谁了。

    “可是，现在坊间盛传，是他在找到玄武大帝的东西，私吞逃走了，说他现在已经是天字一号的通缉犯了，只不过玄武大帝出于颜面过不去，没好意思公开这件事罢了……”凌敏儿说道。

    凌霜儿的嘴角却现出一丝不易被察觉的微笑，竟有些傲娇的说道：“这才是我所希望见到的他，有着不惧怕实力最强者的勇气！”

    “想来，还是姐姐了解他啊！在这之前，我一直觉得他胆子好小好弱，还想去保护他呢。”

    “他原本就是个天才，他的光芒是无法掩盖的！”

    说到这星凌霜儿冷艳的脸上难得的露出了微笑。

    而听到这里，心中流过一阵暖意，之后又是轻轻的摇了摇头。他在她们的心目中的样子，原来是如此的不同。

    通过二女的谈话，凌羽知道，凌霜儿的美貌很可能被一些很棘手的人物给盯上了，其中就包括刚才狼狈逃窜的二公子。

    而以凌羽回到玄武城搜集到的信息判断：那位二公子，很有可能就是玄武帝的二儿子。

    这位二公子是出了名的不学无术，贪酒好色，被他所盯上的女子，无一不是难逃魔掌，在玄武城中的名声极坏！

    “看来得暗中帮助她们解决掉这个麻烦啊！”

    凌羽的眼中闪出一道杀意的寒芒，犹如夜空劈出的利刃，令人不寒而栗！

    ……

    几个月之后，凌羽已经完全了解了武阳王府内的情况，而在王府中的存在，也没引起其它人的注意。

    凌羽行事又是极为的低调，从不与任何人主动攀谈，也从不带任何人到自己的住处。

    武阳王府现在养这么多的修士，当然不是发什么善心，而是要利用这些修士为武阳王府“办事”。

    这些事中，有的事可以公开，而有的事就须要秘密进行了。

    这一天，凌羽就接到一个任务，说要带上一些神秘的物品去和一个买家交易，要凌羽陪同保护。

    凌羽自然不会拒绝，他毕竟也是王府养着的修士之一。

    集合的地点是一处不大的议事厅，看起来是不怎用的地方了，厅内的一些桌椅板凳上面都布满了灰尘！

    凌羽进来之后，随便找一个地方一站，静等其它人的到来。

    据说有七八个修士一同执行这次任务，修为也都是筑元境水平。照这么推算，这个任务执行起来的难度应该并不大！

    凌羽依旧是化妆成一名中年文士的模样，外放的修为气息亦是筑元境，没有人怀疑。

    甚至已经到场的两名修士，都有些瞧不起凌羽现在的修为。

    这两人的年纪均都较轻，看上去不到三十岁的年纪，却有着筑元境中期的修为，可谓是少年得志，难怪要小瞧凌羽了，胡子都一大把的中年大叔，却只有着筑元境初期的水平，当真应该羞愧一下的。

    可凌羽却偏偏没这个自觉性，见到两位年青才俊一点都没有恭维讨好的意思，完全一副视而不见的态度，这让两位才俊的面子上很有些过不去！

    “这位兄台那里修行啊，怎么看上去面生的很呀！”其中一位问道。

    “啊，在下只是最近才加入府中的，道友未曾见过，也并不奇怪！”

    “哦，原来如此。”

    “那么，兄台是府中那位大人引荐的呢？可否告知在下一二呀！”

    有人引荐的话，就说明这人很有可能有后台，不好惹，所以，事先一定要先问清楚了才行。

    “这个……不瞒道友，在下乃是茅遂自荐而来，并无贵人引荐！”

    “切！”

    两人的表情变得更加不屑，简直要把凌羽鄙视到地底下去了。

    这种不友好的表情，凌羽依旧是一副熟视无睹的样子，当真要把二人的肺子都气炸了！

    “咣！”

    门被一脚踹开，一名袒胸露背的彪形大汉闯了进来，进门便骂：“什么他妈的鸟任务，还要到这鬼屋子来集合，鬼鬼祟崇叫什鸟事啊！”