
    而二皇子去找凌霜儿，也是另有目的的。

    他不知从何处听说，凌霜儿拥有极力罕见的天赋体质，如果能与其双修，将会取得惊人的效果！

    在凌羽跟踪观察了一段时间后，发现二皇子似乎真的被凌霜儿给震慑住了，竟然没有再去骚扰！

    凌羽又观察了一段时间后，发现是二皇子要有新的动作了，似乎是要对太子动手了，这才彻底放下心来！

    皇子之间的夺镝，凌羽才懒得管呢，安心于自已的修炼才是正事！

    等凌羽遇到了凰七公主之后，直到今天所有发生的事一捋，凌羽便有了之前的判断！

    凌羽用神念探测了一下老太监所布下的法阵强度，知道以他现在的实力，还很难在短时间内打破！

    而这也正给凌羽提供了一个极佳的修炼环境！

    “现在这地下室中的资源足够让我冲击一下通元境后期的了，如果进入了通元境后期的话，即便是遇到地元境后期的高手，我也不是为惧，这还不包括使用行军蚁，雪儿等成长起来的凶灵！”

    凌羽不再等侍，立刻投入到了修炼之中……

    修士的修炼有很大程度依赖于修炼资源的多寡。一个修士即便有再大的天赋，没有足够的资源作为支撑，还是无法进阶的。

    凌羽拥有极好的先天基础：穿越过来时自带的强大的神念，取之不尽用之不竭的星玉力量，这一切都为凌羽的修炼提供了最为强大的修炼基础！

    唯一拖住凌羽后腿的，便是肉身上的强横程度以及经脉的承受力无法与修炼出来的强大真气相匹配！

    凌羽这次主要要解决的，便是让自己的蛮族炼体术再次进阶，进入到第五层的境界。

    据蛮族炼体术小册子开篇时记载，蛮族炼体术的最高一阶为炼体六重！

    能修炼至炼体五重的，在整个蛮族炼体史上还不过一巴掌之数，而完成炼体六重的，据说只有蛮族的创始老祖自已完成过，其难度之大，由此可见一斑！

    凌羽的蛮族炼体术，已经由药浴阶段进阶至炼脉阶段，也就是内修，这也是凌羽此刻最需要的。

    凌羽一到修炼时，便变得十分的严肃和专注，整个人的身心全部沉浸在其中了……

    一晃三个月过去了。

    再一晃半年又过去了……

    整整三年时间凌羽分别完成了炼体五重和进阶通元境后期二次重大突破！

    凰七公主做梦都没想到，两个人在秘室之中共同相处的三年！

    这三年中，凌羽除了修炼还是修炼，仿佛这个世界上，只剩下修炼了！

    “这样的男人好无趣啊！”

    一直处在等侍之中的凰七公主感叹道。

    凌羽告诉她，如果想要找到他的父皇，亲自确定事情的真相，就一定要等凌羽完成进阶之后！

    到了那个时侯，无论在玄气大陆上有多强多厉害的人物，都甭想伤害到她分毫！

    因为，修炼主通元境后期的凌，其实力足以比肩地元境后期老魔了。地元境以下，凌羽杀之如蝼蚁一般！

    不管凰七公主信没信凌羽的话，整整三年的时光，凰七公主都没敢去打扰到凌羽的修炼！

    在万分无聊的情况下，凰七公主不得已也开始了修炼，在凌羽的帮助和指导下，三年间竟然也进阶至筑元境了，算是一个不小的收获吧！

    当看到地下秘室内所藏的药草和珍稀材料被凌羽消耗过半时，一向不心疼钱的凰七公主也大大心疼了一把！

    “高阶修士消耗资源的量居然这么大，这回我算是见识了！”

    凰七公主在自己修炼时，也是深有感触的。

    以前别的前辈指导她修炼时全都碍于玄武帝的面子，在她修炼遇到瓶颈或困难时，都会顺着她的意减少或停止休炼的。

    等到了凌羽这里就不同了，凌羽可不管瓶颈不瓶颈，一路都为凰七公主强行推进，再加上这里的珍稀材料和名贵药草足够多，生生的在短短三年内，把凰七公主的修为人入元境提升至筑元境！

    “公主殿下的修为到了筑元境之后，在一般情况下，都有了一点自保之力了！”

    “这还得多多感谢你呀！”

    三年多的相处，凰七公主是真的把凌羽当作朋友一样看侍了，就连称呼时，也不像对高阶修士那样称为前辈了。

    “准备好了，我们这就要出去了。”

    凌羽现在已然进阶至通元境后期了，无论是肉身的强横程度，还是体内玄气真元的体量都大得惊人！

    “你靠后面一点。”

    凰七公主依言向后退后数步停在那里，静静的等侍凌羽发功！

    凌羽单掌放在石壁之上，手掌蓦然一动，立刻白光大盛，一股无形巨力自体内经过手壁灌注到石壁之内！

    “开！”

    凌羽一起低喝，力量瞬间发出，之后便看见整个石壁方向的土石纷碎裂崩塌，一个一人多高的圆形大洞被凌羽打通开来，一个长长的甬道，豁然开朗！

    “好厉害！”

    凰七公主的修为虽不高，但她的确亲眼见过一些通元境的高手施法，还没见过那个高手可以在一掌之下，开出一条十几丈长的甬道来的高手！

    最难的是，发力的控制程度。

    换作是别的修士，很有可能会把整面墙壁打得七零八落尘土飞扬的。

    可是凌羽却是做到了定向发力，并不波及圆洞以外的地方，这才是发力最高级的地方！

    “走吧，可能外面都已换了新天新地呢！”

    凰七公主不解凌羽这句话到底是何意。

    “想不到与归元初的约定就这么错过去了，也罢，这或许就是我的另一机缘，得以进阶通元境后期，从此当不惧玄武境的任何大高手了！”

    “什么人！到底是什么人竟然敢破坏大殿？”

    一群金盔金甲的大殿卫士一起冲了过来，将刚刚从地下走出的凌羽和凰七公主给团团围住了！

    “瞎了你们的狗眼了，连本公主是谁你们都不认得了吗？”

    “啊！原来是失踪了三年的凰七公主呀！这可太神奇了，怎么突然间从地下里冒出来了！”

    “放你娘的屁，说谁是从地下冒出来的呢！”

    (本章完)

    