
    “想灭我，没那么容易！”巨大太岁的咆哮声更强了。

    化作巨龙一般的长身横扫而来，对面的太古睚眦似乎避无可避了，而他的气势也更加惊人！

    排山倒海，地震山摇！

    “有些不妙啊，这只太岁是真正的实体太岁，这根本说不通啊！！”

    “你在说些什么啊？”凌羽听出太古睚眦的口气有些不对。

    “我原本也以为这只太岁不过也是分神化身之类的存在，但现在发现，这王八蛋是个实体的存在！！”

    “实体又怎样，你不是说照样干得掉吗？”

    “擦！老夫何时说过？老夫说的是我们同为分神或分身的情况下，我们睚眦一族是占优势的。”

    “那么现在怎么说？”

    “来不及和你细讲了，你快点躲进星玉空间，保一保你的小命要紧！”

    “星玉空间？我怎么躲啊？”

    凌羽是知道这只太古睚眦的力量有多强大的，像他这水平的修士，一万个绑一块还不够人家一拳打的。

    如今太古睚眦都说没把握的对手，自己还想逞强留在这里，就只有成为齑粉的份儿了。

    “神识进入星玉之中，你的本体也会融入其中，并在这一空间内消失的……”

    “怎么会？我的本体也能进入星玉空间之中吗？”

    “你原本就能，只是你一直以为只是神识进入星玉空间而已……”

    “原来是这样！”

    “轰轰轰！！”

    震动天地的轰鸣声，如滚滚天雷在天际炸响，凌羽的整个心神都撕裂了！

    巨大太岁居然从地渊深处一跃而上，一下子占据了整个天际，到处都是滚滚的黑烟，一对大蛤膜般的鼓目射出极寒之光，一只巨爪无声的从巨大太岁头顶伸出，一罩而下！

    速度之快，眨眼即至！

    “快跑！”

    这一次太古睚眦没有说出更多话来，向身后一推凌羽，凌羽整个人便飞射了出去！

    “轰！”

    巨大太岁的巨手有着锋利无比的爪尖，一下子抓在太古睚眦的肩膀上，深入骨肉，顿时鲜血淋漓！

    “好！强！大！”

    太古睚眦也没想到这次居然能在这界空间内遇到实体的圣界生灵，至于到底是什么原因，它也一时半会儿也想不清楚。

    可无论怎样，它知道，这一次它是走不脱了。

    实体级别的太岁，绝对不是它一个分神能对付得了的！

    先得保住凌羽，保住了那少年，才能保住小睚眦，才能保住圣界睚眦一脉不会断绝！

    凌羽只觉得耳边呼呼生风，整个人被狠狠的甩出去多远。

    但他却能请楚的看到两个巨大的生灵在天际间角力！

    真是巨大到头柱着天，脚踏着地，整个空间都要被这两个巨大生灵占满了。

    而凌羽呢，他太渺小了，还没有两只巨大生灵不尖大呢。

    搅动起来的天地元气疯狂的向着两只巨大生灵涌去，整个空间随时都有崩塌的可能！

    凌羽虽然没有见过空间崩塌的情形，但他在上古典籍上看过描述。

    再说，就现在的这种情形，连傻子都能看出情况不妙！

    “哈哈哈哈哈~~你这疯子，你使出全力，就必然会导致这一界空间的崩塌，你和我谁也别想好，不知会被抽离到那一界空间去呢！”

    太古睚眦一阵的狂笑。

    “我们太岁一族，从来只把尊严放在第一位的，谁敢在太岁头上动土，就是找死！”

    “好啊！你们太岁一族疯，我们睚眦一族更疯，从来杀戮都是我们的家常便饭，连杀死自己都很开心的！哈哈哈哈哈~~”

    太古睚眦的狂笑声，又响彻了整个天际！

    “那么一块毁灭吧！”

    巨大太岁狂怒至极，震动天地的怒吼，盖过了太古睚眦的狂笑声。

    “轰隆隆！”

    巨大的雷震声响起，两个巨大的生灵狠狠的撞击在一起，产生出了巨大的空间波动，如同海啸的巨浪般向四周漫延开来，同样波及到飘摇着的凌羽！

    凌羽整个人仿佛成为了大海上的一片叶子，任凭海浪将其抛起扔下……

    “不要！”

    凌羽发出一声撕心裂肺的叫喊声，不是为他自己，而是为了那两个巨大生灵！

    虽然见过许多的生生死死，可那也是为了求生，多是身不由己，求自保而已。

    不知为什么，凌羽心中有种英雄惜英雄的可惜感。

    为什么么强大的两个存在，要一起玉石俱焚的消失于这一界呢，太可惜了吧！

    “幼稚！”巨大太岁根本没理会他。

    “有缘再见吧，小家伙！”

    “轰轰！！！”

    凌羽眼前看到的是一场巨大的爆炸，划破天际的火光冲上方霄，照亮了整个天空！

    凌羽的眼前一黑，失去了知觉……

    不知过了多久，凌羽才在昏迷中醒来，这时才发现，自己已经进入到了“星玉空间”之内。

    他的身体躺着悬浮在星空之下，身边一只可爱的小狮子兽蹲在自己的头顶，用舌头舐着自己的脸，湿湿的好痒，弄得凌羽想笑。

    “照顾好我儿子，把他养大，他的强大会超出你的想象的！”

    这是太古睚眦在他昏死过去以前对他说的最后一句话，也是它最后用力将他推进“星玉空间”里的。

    凌羽的眼睛有些湿润了，他很久没有这种感觉了，那种失去亲人和长辈的感觉。

    他和太古睚眦相处的并不长，但是太古睚眦给他一种爷爷的感觉，一个倔脾气的老头儿，虽然很凶，但对侍家人却很柔情。

    它坚硬的外壳下包裹下是一颗保护家人的心。

    谢谢它的信任，谢谢它对自己的保护。

    凌羽要完成当初的承诺，把小睚眦养大，无论要消耗多少天材地宝，他都要信守这个承诺！！！

    而小睚眦还不知道，那个一直保护它的人，已经离开了它，进入了未知的另一界，或许永远都没有再见到的一天了……

    凌羽轻叹了一声，伸手轻轻的抚摸着小睚眦的头，用自己的头轻柔的顶着它的头，目光中充满了柔和。

    小睚眦似乎也感受到了凌羽的温情，摇晃着小尾巴，在凌羽的身前身后转来转去。

    “差不多该出去了，还有许多事情没做呢……”