
    “因为你就是一个老奴才呀！”

    凌羽在外面现身答道，这倒吓了老太监一跳。

    “居然来的这么快！”

    须发皆白的老太监这时颤颤微微的从小屋内走了出来，望向已然现出真身的凌羽。

    “小子，机缘不小啊！上次见你时不过是筑元境初期水平，十来年的时间居然进阶主通元境后期顶峰了，进阶速度简直逆天了，莫不是你修炼了玄武功法！”

    “哼！玄武功法算什么，我都没练呢！”

    凌羽这说的倒是实话，他根本没有那么多的时间，比较系统去练那些比较高阶的功法。

    而且，不是每一种高阶功法都能够与原来练的功法一起融会贯通的。

    “这么说来，你已拿到了玄武功法，还真不高单啊，快交出来吧！”

    老大监惊喜非常，一副急切想要得到功法的样子。

    “给你，我凭什么给你，你又不是玄武帝本人！”

    凌羽目光冷冽，面无表情的说道。

    “玄武帝吗？啊哈哈哈……你提那个人面兽心的东西干嘛！他该死，他最该死，他的东西都该是我的，都是我的，你知不知道！”

    一提到玄武帝，老太监居然异常的激动，苍白的脸上都泛起了红晕！

    “咳咳咳咳！”

    紧接着老太监一阵不停的咳嗽声，不知他身上有着什么隐疾！

    “你与玄武帝有什么恩怨我不管，你掳走我的父亲却不行！”

    “我当初果然没有看错你，让你去取玄武功法本也是抱着试试看的想法，的确没想到你真的取回来了！在你之前，失败的人不在少数！”

    “有了这玄武功法，我就可以光明正大的做一个正常的人了！”

    老太监似乎沉浸于某种痛苦的回忆之中，像是在对着凌羽在说话，又像是在自言自语。

    凌羽没有听大懂老太监话里的意思，依旧冷冷道：“对不起，我可没有给你玄武功法的意思，倒是你，赶快放了我的父亲，否则的话，可别怪我出手无情！”

    “哈哈哈哈！”

    老太监闻听凌羽此言，一阵的仰天狂笑，那声音把屋瓦上的灰都震得簌簌下落！

    “小娃娃真是太狂妄了，这是你一个通元境该对一个地元境高手说的话吗？找死！”

    老太监苍老浑浊的眼晴里闪过一道寒光，有如实质般冰寒！

    “是不是找死，可不是你能说了算的。我只能告诉你，你敢不放我父亲，我便会将你在这世间完全抹杀掉！”

    凌羽面对地元境级别老怪丝毫不为所动。

    “这么说，你是不会交出玄武功法咯！”

    “这是自然，玄武功法即然是我取回的，现在它就是属于我的了！”

    “目中无人的无知娃娃，不杀了你的话，你还真不知道什么叫做听话！”

    老太监身体陡然一震，整个空间内空气顿时凝结成有如实质般的压力，整个空间都被缩小挤压着！

    凌羽的目光闪动，手掌一翻，雪白长刃便现在手中，向上一挥，便将实质化的空气开了一条大口子！

    刀锋所指的地面炸出一条喷射状的长虹，逼向老太监所站立的位置！

    “什么，居然可以这么简单的冲开我所施加的压力，这还是通元境修士所拥有的实力吗？”

    老太监心中闪出一丝震惊，但他并未因此就把凌羽放在眼中。

    “还是有点实力的，不过，也就到此为止了！”

    老太监的表情稍显严肃，显然想要认真的发起攻击了。

    “火炎术！”

    老太监猛的一张口，立刻从口中喷出一条火线来，这条火线迅速放宽放粗，形成一个扇形的火龙，带着滚滚热浪，向凌羽席卷而来！

    “火炎术”凌羽不是没见过，但是能化成火龙的还是很少见的，再说地元境修士施展出的“火炎术”更为惊人！

    “土遁！土流壁！”

    凌羽单手掐诀，口中念动咒语，一个土系法术轰出，地面上立刻涌动起土浪，翻腾如水浪，向火龙压了过去！

    土多火灭，凌羽土系法术成功压制住了火龙的攻击！

    咦！

    老太监面色又是一变，更加惊疑不定。

    按照常理，地元境高手简单施出一个法术攻击通元境修士，都是通元境修士不能承受之重的，怎么会出现被反制的情形？

    “你敢隐藏你真正的实力！”

    老太监怒道，有种被戏耍了的感觉。

    “是你太自以为是了，我的通元境后期顶峰实力一点也不逊于你这地元境实力的，你就快快受死吧！”

    凌羽语带轻蔑的说道。

    老太监的脸色变得极为难看，他是探测过凌羽的修为实力的，是通元境后期顶峰实力没错，只是这施术时的威力却远远超出了通元境后期顶峰本该拥有的实力！

    “这不可能，我没见过那个通元境后期顶峰的修士可以施展出这么威力强大的法术的，你一定使用了什么加持威力的秘术，是不是？”

    “你还是快点觉悟吧，我这就送你进入轮回之道，回炉重炼一次，才会知道修炼一途，并不是你所认知的那么肤浅！”

    “黄毛小儿，刚刚占了点上风，就敢出口来教训杂家，看来不让你见识见识什么叫地元境修士的实力，你是不会闭上你的臭嘴的！”

    “星雨之刃！”

    随着老太监一声低喝出口，小院上方的天空陡变，忽然换成满天的星星点点！

    紧接着满天的星星点点化成流星一样的利刃，如雨一般向着凌羽倾泻而下！

    金系法术，攻击力极强！

    凌羽目光闪动，身形一个模糊，雪白瞬间化成一团白影将凌羽整个罩在其中！

    “叮叮当当！”

    一阵金属交鸣的声音连绵起伏，天上如雨落下的雨刃纷纷被凌羽舞出的白光挡在外面，反弹向四面八方，真正做到了针扎不进水沷不入！

    老太监目光一滞，这一次他可是使用了全力施展出的强力攻击法术啊，对方竟然可以仅凭一柄长刃就把如雨般密集的雨刃纷纷挡飞！

    这是何等强悍的防守能力啊！

    行家一伸手，就知有没有！

    都已经二个回合了，高手间的对决已经能够判断出孰强孰弱了，如果继续下去，对方开始反击的话，后果就可想而知了！

    (本章完)

    