
    “可我听说，老七所布之阵，给这小子制造了不小的麻烦，风头似乎压倒了我等五人。”厚土堂主道。

    “老七可是从不参与任何竞争的，这次怎么掺合进来了？”火藏问道。

    “貌似是玄武大帝强迫他参与的。”弱水轻轻的说道。

    “我们七兄弟，老六死了，老七与世无争，世间之人只知玄武堂的五行堂主，却不知还有武六和文七二人！”厚士道。

    “是呀，老六的死，至今还是个谜，他的修为可是我们七人中最高的。我虽为七人中的老大，实力修为还差着老六一截呢。”紫金说道。

    “我们中间，貌似最弱的那一个就是文老七了。”青木道。

    “可他是我们中知识最渊博的，很多重大事件，玄武大帝是问过了他才敢作最后的决定的。若不是他执意不肯出来做事，说不准他才是玄武帝最依仗的人呢”弱水悠悠的道。

    “弱水，你喜欢老七是众所周知的，在你眼里，他什么都好！”厚土毫不客气的道。

    “你……”弱水清丽的面容上立刻泛起了红晕，一时说不出话来。

    “厚土，你再敢胡言乱语欺负弱水，我可对你不客气啦！”青木眼珠一瞪。

    厚土惹得起弱水，却不敢得罪青木，立刻闭嘴。

    “青木，你也不要总是看不上厚土，我们五兄弟可是互助互爱的。五行相生亦相克，若是相克的话，谁也好不了，懂了吗？”紫金训斥道。

    “是。”

    青木最怕的人就是紫金，只有紫金的功法克制青木的功法。

    “哼！我倒是觉得，老七不与我们掺合，就是让我们五个互相制衡的互相牵制的。最烦的就是老七这种耍计谋动心眼儿的文人了！”火藏脾气坏，分析起事情来，倒也合情合理。

    “火藏，不许你说老七坏话。”弱水立刻喝止火藏。

    厚土：“弱水……”

    青木：“厚土！”

    紫金：“青木，我们是在考察通关的修士呢好不好，全都给我闭嘴！”

    这一次，紫金堂主终于拿出了老大气势来，才阻止了这场旷日持久的争吵……

    或许火藏的话是对的。

    ……

    凌羽先前过的五关都还算顺利，唯独在第六关的时候，出现了不小的麻烦。

    这一关的特别之处在于，这里似乎汇聚了五行变化中的所有地理地形，就连出现的飞禽走兽，身上的功法属性也都不尽相同。其变化之半富，凌羽几乎无力应付。

    最后，凌羽几乎是使尽了全身解数，这才勉强得以过关。

    “恭喜，通过全部考核！”

    凌羽在通过最后一关后，这才长出了一口气。

    一位考官无声的出现在了凌面面前。

    “请随我来。”

    这位考官三十岁左右的样子，面白无须，寡言少语。

    凌羽知道，在修仙界，是绝不能以貌取人的。

    这位考官看上去只有三十几岁，其真实年龄，恐怕已经超过一千岁了，修为更是达到了恐怖的通元境后期。

    凌羽不是没见过通元境的高手，而只有这个人给了凌羽强烈的压迫感。

    在这位考官的带领下，凌羽来到了一处数千丈的雪峰脚下。

    这位考官单手一掐决，人便平地升起，向雪峰顶部飞去，凌羽的身体也不由自主的跟着飞起……

    ……

    “什么，人被老七的人带走了，那我们算什么？”紫金堂主一听到手下人报告后说道。

    “也太不把我们五个人放在眼里了吧，他不是不掺合玄武堂的事了吗？”青木堂主道。

    “一定是有什么特殊的原因，老七才会这样做的，或许是……”弱水说道。

    “你看你，又为老七开脱！”厚土打断了弱水的话。

    “好了，不要再吵了，让我亲自问问老七，到底是怎么一回事。”紫金再次拿出大哥的派头说道。

    “不必了，我自己来了。”

    “老七？”

    这时神庙外传来了一个人的声音，正是他们口中的“老七”到了。

    “老七”的名字叫文仲，是一名文质彬彬的儒生，嘴角挂着淡淡的微笑走了进来。

    “文老七，你什么意思，是在和我们抢这个孩子吗？”火藏问道。

    “当然不是。”

    “那你为什么派你的人接走了那孩子？”紫金问道。

    “大哥误会了，我那雪孤峰，才是他真正要闯的最后一关，所以，他必须得去。”

    “什么？”

    五个人都露出了难以置信的表情来。

    “我们怎么不知道还有这等事？”

    “这也是玄武帝临时决定的，你们不知道，也不奇怪。”

    “临时决定的？”

    “是的，因为没人能想到会有筑元境的修士，可以通过所有关卡，也包括玄武帝和我。这个孩子是意外中的意外！”

    “切！”厚土表示不屑。

    “你的雪孤峰不是一直被玄武帝划为禁地的吗？而你在那里，不就是守护雪孤峰不被外人进入的吗？为何这次却让一个筑元境的孩子进入？”

    “是为了要测一测那孩子的极限！”

    “什么极限？”

    “耐寒。”

    文仲的回答令其它人面面相觑，不知到底为何单单要测试耐寒的极限。

    “玄武居北方，属极寒之地，冰属性功法历来是玄武家族的终极功法。然而，不知为何，玄武的先祖将本族的终极功法雪藏于极北之地的玄武冰殿之中封印了起来。”

    “可这与这孩子有什么关系呢？”

    “玄武帝是要取出这本族中的这本终极功法的，而这个任务，很有可能会让这个孩子去执行？”

    “这又是为何？”

    “极北寒冰殿有一个奇怪的法阵系统，限制筑元境以上的修士进入的，所以……”

    众人这才恍然。

    原来这玄武大帝是发现这个凌羽的修为才能异常出众，且修为水平正是筑元境水平，是可以进入极北之地的。

    竟然是玄武大帝看中的人，这五位堂主相互看看，现出一脸的无奈。

    “即然这个孩子我们谁也没份儿，那我只好分一分其它的修士喽。”厚土嘿嘿的笑道。

    “怎么个分法？”火藏问道。

    “为公平起见，我还是抓阄好了。”青木说道。

    “嗯，我同意。”紫金堂主点头道。