
    “我原本以为不会用到玄天法阵的，把你父亲困在其中不过是为了方便看守，确实没料到你竟厉害至此！”

    凌羽比刻已不得不相信老太监的话了，他之前的确没有搜索到父亲存在的气息。

    “想不到这座玄天法阵的封印能力如此之强，连我现阶段的神念之力都无法穿透！”

    “你说我危胁你又怎样，我一个将死之人又会怕什么，我只是想和你做一个交易而已。只要你肯放过我儿子，我就会把你父亲完好无损的交还给你的。”

    老太监死意已绝，所以已无惧意。

    “你的儿子？你一个太监怎么会有儿子？”

    凌羽听他反复说起自己的儿子，怎么听都觉得奇怪！

    “这就说来话长了，你若有兴趣，我倒愿意和你说一说，多少年的沉芝麻烂谷子的事了，再不说就烂到自己的肚子里带到土里了！”

    “你的儿子是二皇子佘元申？”

    “你猜的不错，你是怎么……”

    “不用问我怎么猜到的，说说你和玄武帝的恩恩怨怨吧，我也想知道知道这个玄武帝到底是一个怎样的人，听完后我或许会考虑是否放过你的儿子，也就是二皇子！”

    “他才不是什么二皇子，他是我的儿子，是玄武帝横刀夺爱，让我失去了做父亲的资格！”

    老太监苍白的脸上有点泛红，显然内心十分的激动，凌羽没有打断他，听他继续说道。

    “一将功成万古枯，一帝功成亿人没！”

    “玄武帝以保护人族的名义，背弃了与魔族的协议，几乎把整个魔族陷入了灭族的绝望之地！”

    “我本是魔旅贵族血脉，在一次修士大会上与佘玄武相识并结为兄弟！”

    “那时的佘玄武还是一无所有，却有着天赋异禀的修炼天赋，很快成为了人族修士中的翘楚！”

    “人族的势力还很弱小，当时只有联合魔族才能对抗星月妖族的统制！”

    “星月妖族？”

    凌羽的第一反应便是自己的家乡星月城，这个星月与那个星月会不会有什么关系。

    “星月女帝是万年不遇的修炼奇才，其特殊的修炼体质，可以吸收天地之灵气，日月之精华，修为提升的速度这超于同阶！”

    “星月女帝是玄气大陆上第一位修为达到地元境后期的大高手，其它修士全部望尘莫及！”

    “由于星月女帝的存在，星月妖族迅速成长扩大，成为了玄气大陆上的第一族，其次是魔族，再次是人族蛮族等等少数族裔！”

    “后来星月女帝首先完成了玄气大陆的统一，各族皆归星月妖族的统治。”

    “佘玄武作为人族的首领，一直心有不甘，不时的向我暗示，希望可以与魔族合作，推翻星月一族的统治。”

    “当时的魔族也十分不满于星月妖族的统治，对于修炼资源分配的不公多次提出抗议，皆被星月女帝驳回！”

    “慢慢的以佘玄武为代表的人族与我们魔族越走越近，渐渐形成了一股以魔族，人族还有蛮族为主体的反星月妖族联盟！”

    “那时的星月女帝寿元将尽，天命难违，又无一个有号召力的继承者出现，所以是反星月联盟进攻的最好机会！”

    “我们兵分三路，分别攻向星月城！”

    “星月城？是现在的玄武帝国最南面的那个星月城吗？”

    凌羽问道。

    “不错，就是那个星月城！”

    “怎么可能，星月城只有那么一丁点大，不可能是一个帝国的首都啊！”

    凌羽无法相信这一切是真的。

    “那已经是一千多年的事了，经过了战乱屠城，破败成现在的样子一点都不奇怪。”

    “一座城建设起来缓慢，荒废掉只需很短的时间就可以！”

    “可我听你这话里的意思，当初应当是魔族占主导力量，为何反倒是人族后来占据了上风！”

    “这就要归功于佘玄武的卑鄙无耻了！”

    “原本约好兵分三路一同进攻星月城的，佘玄武却喑通蛮族，拖延不进攻，让魔族首先与星月妖族正面交战起来！”

    “也怪魔族首领太过自大，以为寿元将尽的星月女帝不可能挡住魔族的进攻，所以，并没有等到人蛮两族的到来，便发起了进攻！”

    “等等，我想问一下，都底是佘玄武拖延不进，还是魔族不等？”

    “咳咳……这个，是魔族没有等到人蛮两族的到来，主动攻的城，原因是先入星月城者为帝族！”

    “那不是说，魔族也有他的私心，最后落败不也是咎由自取吗？”

    “哼，就算是魔族有这个私心，可你佘玄武总不该见死不救吧！”

    “星月女帝最后用自己的最后力量，将魔族首领给封印在星月妖族的试炼秘地之中，没有星月钥匙，无人可入其中救出魔族首领！”

    “试炼秘地？星月钥匙？还有魔族首领？”

    凌羽脑海里反复回旋着这三个关键词，这三样似乎都与他有关连。

    星月城的试炼秘地凌羽去过，并且在那里遇到了秘地老魔还有与他契约得到的半部魔族功法！

    还有就是星月钥匙了，自从在星月大长老的身体里得到了这枚星月钥匙后，凌羽是一直带在身边的。

    “你是魔族贵族后裔，割让玄武帝国的五分之一的土地是你的主意吧？”

    “我是个必死之人，说了也无妨，就是我的意思！这原本就是属于魔族的土地，现在不过是物归原主罢了。”

    “可听你说到现在为止，玄武帝并不像你所形容的那样卑鄙无耻啊！他的选择也应该是大多数帝王所做出的选择啊！毕竟是争霸之战，最后只能有一个霸主！”

    “哼！可自他成了霸主之后，却一点也不给他的同盟者一点的活路！”

    “他先是联合蛮族，把魔族驱逐出了玄气大陆，然后在建国之后又逐步打压掉了蛮族的势力，让人族成为了玄气大陆的绝对主宰！”

    “最让我无法容忍的是，他对我的师妹始乱终弃，为了获得姜氏一族的支持，娶了姜氏之女，也就是后来的姜皇后！”

    凌羽听到这里有点明白了。

    “我原本与师妹青梅竹马长大，在认识了佘玄武之后，我的师妹便不顾家族的反对，死心塌地的跟从了余玄武！”

    “我与他兄弟一场，他却抢走了我的未婚妻，你说我是不是应该恨他呢？”

    “灭国之仇，夺妻之恨，不共戴天啊！”

    (本章完)

    