
    那些官差只让轩辕雄霸一囚龙棍便打得人仰马翻了，并且这仅仅是轩辕雄霸用的一二分的力！

    那名千户大人的脸色顿时难看起来！

    他可不是生那帮废物的气，他是生轩辕雄霸的气，他根本就是噍不起轩辕雄霸他们败退进玄武城的这些人。

    玄武城在没有武阳君郡国败退来的百姓和修士时，玄武城的治安一向是很好的。

    可自从玄武城收纳了一部分难民之后，玄武城内的治安是每况愈下！

    而这些年来，玄武城的治安非但没有任何好转的迹象，反而变得越来越糟糕了！

    而他们提都府就是负责玄武城内的治安的，多年下来积攒下的矛盾，往往令他们不问青红皂白的就想抓武阳城的人！

    提都府也把这些事反映给了大司寇，而大司寇也为此找到了武阳王。

    想当年武阳王威风的时侯，那时那名大司寇还只不过是一个名不见经转的小人物，见到武阳王还得十分的客气呢。

    谁知三十年河东，三十年河西，当年的小人物摇身一变，变成了大人物！

    而当年成震四方武阳王却是落配的凤凰不如鸡，虎落平阳被犬欺了！

    当忽然被一个曾经的小人物用教训的口吻向武阳王发号施令的时侯，武阳王当然不想受这个气了，怼回去是再正常不过了。

    可，仇也因此结下了！

    “轩辕雄霸，你也太目无法纪了，居然敢攻击官差，看我不收拾死你！”

    “弓弩手准备，用乱箭把这老匹夫给我射死了！”

    这名千户大人的脸都快气绿了。

    数百名弓弩立马拉弓塔箭，就要射向轩辕雄霸。

    “哼，以为用羽箭便能难住老夫么，老夫的囚龙棍不不是吃素的！”

    轩辕雄霸一听说要上弓箭，根本不在乎，反而一脸的轻松！

    “老夫听音辨位之术早已出神入化！想当年在战场上，出入于千军万马之中，人声鼎沸之时，尚能分辨出射过来的冷箭，难到还要怕你们这些小小的羽箭吗？”

    “哼，老匹夫你就吹吧！也不怕告诉你，我们这些弩箭的箭头不都是喂了剧毒的，只要划破一点小口子，立刻便见血封喉，死于非命，连神仙也救不了你！”

    “卑鄙下流无耻，竟然用如此下三滥的手段对付老夫，你以为老夫便会怕你吗？你想错了，老夫要先取了你的狗命！”

    说罢舞动囚龙棍冲向那名千户！

    那名千户惊叫一声：“还不快快射他，还要等到何时！”

    与此同时，这名千户急急勒转马头，掉头就跑！

    轩辕雄霸刚追几步，百余名弓箭手便把箭蝗虫般射出！

    轩辕雄霸心一横，囚龙棍舞得风车般相仿，密不透风，那些羽箭纷纷被囚龙棍挡回，还反射到那些弓弩手的身上！

    立刻便传出一阵阵的狼哭鬼嚎之声，凡是被毒箭射中的，纷纷倒地，不久便绝气身亡！

    “活该，自作孽不可活！”

    轩辕雄霸最恨那些用阴暗手段取胜的人，如今他们是自食其果，自然是大快人心！

    那名千户见状，早吓得第一个便跑了，临走还不忘丢下一句话：“老匹夫你等着，我把你私通魔族的事，一定要上报给提都衙门，你就等着满门抄斩吧！”

    喊罢骑马绝尘而去，而他那些小喽啰们也连滚带爬的撤回去了，最后几剩下十几具迅速腐烂的尸体，还留在地上！

    轩辕雄霸一看，心中也暗叫一声好险！

    如此霸道的剧毒，也是相当的少见，万一当时一不小心，划开一道小口子，也许躺在地上的人就是他轩辕雄霸了！

    “把这些含有剧毒的尸体挖个大坑给我埋了。”

    安排好这一切，轩辕雄霸转身回到府内，立刻召集起家族会议。

    “这件事无论牛大力是否私通了魔族，他们都会一口咬定是牛大力干的！正所谓，欲加之罪，何患无了词？

    所以，我们现在要做的是，立刻把这件事上报给武阳王大人，告诉武阳王这件事的严重性，并不是牺牲了我轩辕家就可以解决的，而是要面临一场严峻的开战了！”

    这场家族会议，除了那些干粗活的丫环仆人们，所有的精壮力全都来了，这其中自然也包括凌羽。

    牛大力就和他叔牛长富站在一起，一直低着头，用手摆弄着衣服，十分的自责！

    轩辕雄霸看在眼里，明白牛大力心理所想的。

    “牛大力！男子汉大丈夫，没事别找事，有事别怕事！刚一听到这种事，我也是气得火冒三丈，真想一刀把你们叔侄给剁啰！

    可静下心来一想，那样做正是让亲者痛仇者快的事，我们的敌人巴不得我们起内哄呢！

    所以，越是到了这个时侯，我们越不能自乱了阵脚！我们此刻更要团结起，一同对付外敌！”

    听到轩辕雄霸这样说，牛长富和牛大力一起跪到了地上，失声痛哭，一个劲的给轩辕雄霸磕头！

    “行了，你们还觉得不够乱吗，赶快给我站起来，把府内所有有战力的男丁全部集中在一起，在府内架设好防御工事，以防敌人带领高手前来攻府，听明白了吗？”

    “是老爷，老奴听明白了，一切都按照老爷的吩咐去做！”

    “嗯，吩咐下去，没我的允许，府内任何一个人都不许出去，一定在府内死守，等我回来！”

    “等……等老爷回来？老爷这是要……”

    “你是不是傻，提都府是我们能惹得起的吗？我当然出去向武阳王求援了，希望武阳王能出面解决了这次危机！”

    “老爷英明，是老奴一时糊涂！”

    “行了！行了！你我别在这个时候给我拍马屁了，等事情解决了以后，你再拍马屁不迟！”

    说的牛长富的脸是一阵红一阵白，不知该再说什么好了。

    “还有就是……”

    轩辕雄霸话说了一半，把目光看向自己的孙子，“万一在我回来之前，如果轩辕府被攻破了，我拜托这里的所有人，一定要照看好老夫的这个孙子，他可是我轩辕家现在唯一的血脉了，我拜托大家了！”

    说完，居然从太师椅上站了起来，给在场的人作了一个罗圈揖！

    在场的人全部动容了，除了一个人！

    (本章完)

    