
    等凌羽从“星玉空间”出来以后，已经是半个月之后的事了。

    出来之后所见，整个人都呆住了。

    曾经连绵不绝高耸入云的山峰全部不见了，到处都是无尽的虚空。

    虚空处传来阵阵的呜咽和鬼哭之音，一切都毁灭净尽，化为乌有……

    这得多大的能量，能把以前的一切都化为乌有？

    太强大的能量了，足以毁天灭地！

    凌羽来之前想过各种各样的结果，唯独没有想到这样的一个结果。

    到哪里去寻找“玄武功法”？

    其实，就这样返回玄武圣山的话，也没什么。

    只是，凌羽还是有些不甘心。

    九九拜都拜了，还要差这最后的一哆嗦吗？

    凌羽再次取出文仲给他画的草图，仔细的查看研究和判断，最后确定好了方向，放出神识向前飞去。

    凌羽就在这虚空中不断的飞行着，这一飞居然就又过去了一个月有余！

    这片虚空竟然如此之大！

    这已超出了凌羽前修炼时的认知，在这之前，凌羽从未遇见如此强大的生灵，这也使他认识到了自己依然还很弱小，他还需要更高更强的磨炼！

    修炼要永不止步。

    无论任何时间任何地点都要有任何形式的修炼。

    只有不能的修炼才能不断的超越自我，那怕是在行进的路上。

    蛮族炼体术的修炼有些迟缓，肉身的强横程度已经远远跟不上凌羽现在的进阶速度了。

    现在持续不间断的飞行对肉的本来就是一种高强度的训练，借助这样的条件，凌羽要强化蛮族炼体术的修炼，以期在到达目的地之前，成功实破蛮族炼体术的第三层！

    蛮族炼体术的第三层据说是之前修炼过的修士到达的最高阶了。

    也就是说，修炼至蛮族炼体术的第三层，就是修炼至大圆满境界了。

    而已凌羽现在对蛮族炼体术的理解，这套蛮族先祖所创的功法绝非只有三层。

    从已经修炼过的内容来看，这三层炼体术仍然处在打基础的阶段。

    只是蛮族炼体术的修炼，不但得耗费大量的天材地宝不说，还收效甚微！

    在玄气大陆上能修炼至第二层的修士都已经寥寥无几了，能到修炼第三层几乎没有。

    出于这个原因，似乎到达第三层，就已经是极限了，也就没有修士觉得有第四层第五层乃至更多层的必要了。

    浪费资源又没什么果效的功法，只有傻掉的修士才会去修炼。

    而凌羽却是个例外。

    凌羽的“神农鼎”很好的解决资源匮乏的问题。

    “神农鼎”最神奇的地方就是：那便是普通的药草，在经过“神农鼎”的炼制之后，就有百倍千倍质的提升。

    就好比一株十年的药草，经过了“神农鼎”的炼制之后，便有着百年或上千年的药效，凌羽何其有幸！

    凌羽在飞行之余，便停下来，找一处安静的所在，开始用“神农鼎”炼制丹药。

    炼成之后立即服用，然后继续向前飞行，如此反复。

    谁想，这样的修炼，一晃三年过去了。

    这片虚空，凌羽飞行了三年都未飞出去，那么这片虚空到底有多么广大！

    而这片虚空最大的好处便是，这里几乎没有任何生灵的存在。

    在这样的环境下，太有利于凌羽的修炼了。

    凌羽临时改变了主意，他要在这片虚空之中，将自己的修为提升至通元境！

    现在没有了太古睚眦的指导，凌羽的进阶绝非轻而易举。

    凌羽将之前所有的天材地宝全部拿出来，一一分类，开始用神农鼎炼制丹药。

    炼制好丹药后服用，再进行炼体术的修炼。

    炼体术提高之后，再进行炼气进阶……

    如此周而复始。

    一年……两年……

    整整十个年头过去了，凌羽终于进阶至通元境！

    而凌羽也从一名少年度成了一位二十五六岁的青年。

    “想不到这次出来得这么久，一转眼就是十年呢。”

    对于修炼者来说，出门历炼一次，十年八年都是很短的时间。

    只不过凌羽到现在为止还没有完成最初的任务，心中颇为不甘和感慨。

    “无论如何都要将玄武功法带回玄武城，那怕再用去几个十年。”

    现在的凌羽修为已然是通元境，在玄气大陆上也能进入到高手的行列之中了，而他的年龄仅仅才二十五六岁而已。

    这样的修炼速度，说出去，在整个玄气大陆上，没有修士会相信。

    因为，在玄气大陆的历史上，还没有修士做到这种程度！

    因为有星玉的帮助，凌羽的真实实力更加惊人！

    以他现在通元境初期的实力，是以抗衡地元境初期修士了，即便是遇到地元境中后期的修士，凌羽都可以全身而退了。

    现在，凌羽只有一门心思的找到玄武功法，然后回到玄武城，用所拥有的实力还有获得的资源，帮父亲找回母亲大人和香儿，让一家人团聚。

    另外，凌羽也想他的朋友们了：尹刃，轩辕洪基，归元初，林风勿，柳烟儿，还有凌霜儿，凌敏儿……

    据说，他们全都在玄武城内。

    十年过去了，也不知道他们现在过得怎么样了。

    魔族此时是否已经开始进攻到玄武城了呢，就像当初魔族攻打武阳城一样。

    现在的凌羽可不像是当初那名入元境修为的小鬼了，已然是一名通元境的大修士了，再次进入战场，几乎可以左右一场战局的胜负成败！

    好想回玄武城啊。

    凌羽加速向着预定的方向飞去。

    一个月后。

    凌羽出现在一片冰川之地，气温之寒冷刺骨，以他现在的修为都无法承受！

    更为奇怪的是，他竟然无法进入冰川之地！

    文仲说的果然不错，通元境修士无法进入“玄武功法”的封印地。

    就是这里了。

    凌羽终于找到了“玄武功法”的封印之地，玄气大陆的极北之地。

    “只有将修为压制到筑元境才能进入了，而抵御极寒的办法，也只有依靠星玉灵气的力量了……”

    凌羽心中已然有了谋划。

    这里对进入的条件的确十分的苛刻，如果凌羽体内没有星玉灵气，想以筑元境修为进，怕是也只有冻死其中的命运了。