
    郎雄神色凝重，态度恭敬，如同礼佛一般将“玄祭”捧在双手之上。

    “今日郎雄阴沟里翻了般了，不得不有劳玄祭大人出来一次了，日后郎雄必将更多更鲜美的修士之血祭与大人！”

    说完，郎雄微闭双眼，口中念念有词，似乎是在念着什么咒语。

    突然间，郎雄手中的“玄祭”红光大盛，捆得严严实实的细麻布如飞天彩练般散开了，老旧的刀鞘现身出来，飞入空中悬浮着，发出的殷红色的光芒，给人以极强的杀戮气息！

    这一景象凌羽也看到了，不由的轻轻的点了点头。

    “有那么一点意思。这样的玄宝用来对付轩辕雄霸是有点浪费了，至于在我面前，恐怕是不够看了……”

    “玄祭”在空中悬停之后，整个院子全部被血光所笼罩起来，白色的烟雾迅速的被逼退，现出院子的本来面貌来！

    郎雄的人也突然间停止了互攻，因为他们已经能够清楚的看到对面和自己打斗的人是谁了，他正在自己人打自已人！

    “一群废物！”郎雄骂道。

    郎雄的手下人都被骂得低下了头，不敢去看郎雄的眼晴。

    “欢迎提都大人大驾光临，未曾远迎，多多海涵！”

    此时的牛长富也是自信心暴涨，即便是看到对方祭出了一件玄宝，也不惧怕，反而用戏谑的语调对郎雄说道。

    “你算是什么东西，也配与郎某讲话，快叫你家主子出来听我问话，否则的话，哼哼！我这玄祭之刃，必将血洗轩辕府！”

    “哎呦！我好怕怕呦！提都大人很了不起吗？您看您带的那些兵的出息，还不是被我们打得屁滚尿流的！”

    “我劝怎还是省省吧，多想想您自己，怎么能活着出这轩辕府吧！”

    郎雄一听，肺子都快气炸了！

    “不给点颜色瞧瞧，你还真是给脸不要脸呀，郎某就拿你个老东西开开刀！”

    只见郎雄手中法诀变幻，然后向空中的“玄祭”一点指。

    “走！”

    空中的“玄祭”便如同长了眼睛一样，直奔牛长富而去！

    牛长富嘴上叫的很硬，心里却是发虚的，慌忙就开始躲闪！

    “笑话，就你也能躲得开玄祭！”

    郎雄面露不屑之色，只侍“玄祭”把牛长富一击致命！

    “玄祭”飞行的速度看上去并不快，可不知怎么的，就一下下子来到了牛长富的眼前，就要贯穿牛长富头颅而过！

    牛长富心中一凉，以为自己就此就交侍了！

    “停……停住了！”

    就在离牛长富鼻尖一寸的地方，那柄丑陋“玄祭之刃”一下子停住了，一动也不动了，如同被定住了一般！

    郎雄忽觉胸中一阵翻腾，几乎吐出一口血来。

    “玄祭”的反噬之力！

    这次郎雄变得无比的骇然，对手的实力竟然比他想象的还恐怖，居然可以去“玄祭之刃”一较高下，好像还占着上风！

    对手到底是什么人？

    “究竟是谁？你给我站出来，我要和你分个胜负！”

    郎雄的眼睛都红了，他说什么也没想到，在这儿竟然会遇到这么强的对手！

    “嗯，是我。”

    凌羽向前迈出一步，对郎雄说道。

    郎雄仔细的打量了一下凌羽，神念也立刻探测过去，却发现神忘一去，如同泥牛入海！

    实力深不可测！

    郎雄汗都下来了：“原来有前辈高人坐镇，实在郎某眼拙，没有看出来！其实早该想到这里才对！”

    “现在也不晚。”凌羽淡谈的说道。

    “自古道，强食者生，弱肉者死，今日遇到前辈，郎某自认倒霉，要杀要剐，悉听尊便！”

    郎雄虽然平日里骄横跋扈，却也有些硬骨头的。

    凌羽知道，杀一个郎雄并不费什么事，但却会引来不必要的麻烦。

    郎雄是提都府的提都，他若死了，势必会引起玄武朝内的注意，这样造成的连锁反应，怕是后患无穷！

    所以，凌羽这次嘱咐轩辕府的人，下手时全都要留个活口，狠狠的教训一番，出口气也就行了，并没有赶尽杀绝！

    “我可以考虑不杀你……”

    “哦，此话当真？”

    “但我有个条件！”

    “什么条件，但凭前辈开出来！”

    “你必须在我面发前发一个心魔毒誓，要完全听命于我，并且对今日之事绝口不提，你可愿意？”

    “这个……”

    郎雄立刻犹豫起来，这个“心魔毒誓”可不是随便想发就发的。

    一名修士一旦对某人发下“心魔毒誓”，就等于把自己的命运和自由，以及修炼的前程交给对方了，还不如让人死了痛快呢！

    “如果我不同意呢？”

    郎雄想要反抗一下。

    “你凭什么，让你的玄祭之刃出鞘吗？有我在，你若敢用秘法催动玄祭之刃，只会让你遭到玄祭之刃的反噬！到时候不用我取你的性命，你必会被玄祭之刃反噬而亡！”

    “什么，你连我用秘术催动玄祭之刃你都能看出来，你是怎么做到的！”郎雄这次是真的震惊了！

    “呵呵！”凌羽一阵的冷笑，“从一开始你就在用缓兵之计，为你发动秘术在争取时间！”

    郎雄更是震惊的说不出话来。

    “你虽然对我产生了忌惮，可还是没有到了处处小心谨慎的地步，直到你遭到玄祭之刃的反噬之后才发现，对手的实力超乎你的想象！”

    “于是你就想开一个大招，一次性解决问题，但得有个前提，要有足够的玄气玄力作为支撑，发动这个大招几手要耗费光你所有的玄气！”

    “这还不是最难做到的，最难做到的是，要有一定的时间限制，你才能把全身所有的力量集中起来，所以你选择向我认输，暂停战斗，尽可能的往后拖延时间……”

    郎雄是彻底服了，凌羽所说的一切，就如同亲眼目睹了他的整个心理过程一样！

    郎雄这次是真的面如死灰了。

    对方即然能够认出“玄祭之刃”，就说明对方修炼知识广博，非一般人可比！

    对方更能察觉到他是如何想催动“玄祭之刃”，神念之力之强大，怕是只有通元境后期的大修士才能拥有！

    这一次他恐怕真的是要难逃此劫了！

    (本章完)

    