
    “散！”

    白明白礼二人心领神会，不过这两人的行动方向却是一致的，即便是逃跑也不分开！

    每个修士对保命逃跑都有深入研究的，逃跑的方法也各有不同，白明白礼方法就是向对手撒出烟幕弹，而且不排除有毒的可能。

    “小心有毒！”

    对方早有眼尖，同阶高手，对于毒雾，那也是相当忌惮的。

    就在包围圈嵌开一条口子的那一刻，白明白礼掩着口鼻冲出了圈外。

    “给我追！”

    白明白礼的身后迅速跟上两各黑衣人来！

    另外几名修士也是各抽兵刃，拼命冲杀，无奈没有令对手忌惮的东西在手，并且实力又不如黑衣人等，很快便有三名修士被杀，只剩下凌羽和牛大力两个人。

    “你为什么不跑！”

    牛大力明显感觉到凌羽根本没有跑的意思，反而是一心一意同他在并肩作战！

    “死的人又不会是我们，我为什么要跑？”凌羽的回答的很轻松，应付的更轻松。

    牛大力与黑衣人首领的对攻明显是处于下锋的，不说节节败退也差不多了，他唯一希望的是有个人可以逃出去，回到玄武城报个信，说明玄武城内已有奸细渗入！

    “别装轻松了，对方的实力全都超过我们，又比我们人多，怎么算都是我们输！”

    牛大力根本不信。

    凌羽只是微微一笑，身体瞬间化作几道残影，速度之快，简直可以用惊人来形容。

    因为修为越高的人，眼晴的观察能力和捕捉能力也会随之增强，同阶高手的运行速度，即便再快，也会有迹可循的。

    可凌羽现在的速度在牛大力的眼里简直就是瞬身的速度了！

    “竟然这么快！”

    牛大力一时瞠目结舌，反应的速都慢了下来，对方的黑色大刀几乎是贴着他的鼻尖落下的，只差那么一点点，他就被一劈两半了！

    “呛啷！”

    一声金属交鸣的声音在牛大力的耳边响起，似有一道银色闪电自下划向天空，紧接着一个黑色残影射入天空，消失其中………

    就在这一刻，天地如同静止了一般，没有了任何声响。

    “所有人全都不动了！”

    更为震撼的一幕出现在牛大力的面前，他不明白到底发生了什么，所有的一切仅发生在一个呼吸之间，在他看见凌羽的身形化为一道残影后，再到自己差点丧命，还不到一个呼吸的时间，这个世界便静止了，就连落叶落地的声响都听得到！

    此时，凌羽就背靠背的与牛大力并肩站立，气息平稳有如入定一般！

    “刚才发生了什么？”

    牛大力眼前的那名魔族黑衣人正直直的站在他的面，目光中正发出噬血的光芒！

    牛大力正以为对方会有下一步动作时，那噬血的光芒却暗淡下去了，到最后瞳孔便开始慢慢扩散开来……

    “这是……死了么？”

    就在牛大力的疑问还没得到解答之前，牛大力发现，就在黑衣人的脖颈处出现了一圈的红线，并且很快自红线处汩汩淌出红色的血液！

    “这怎么可能，这是谁出的手？”

    牛大力的眼晴睁的更大了。

    “磆碌！”一声，黑衣的头颅从他的身上滚落，一腔热血自脖腔处喷出，浇落在地上头颅，让那头颅变得更加的血腥恐怖！

    当牛大力转头看向其它方向时，同样的一幕同样发生在另外十几个黑衣魔族的身上，个个是人头落地，尸身却仍然直立在原地！

    “太快了，死的人几乎是在没有任何反应的情况下瞬间失去意识的！”

    “还有两个，正在赶过来，一并解决掉吧。”

    凌羽平静而肯定的声音在牛大力耳边响起，牛大力反而机灵灵的打了一个冷战，这才反应过来，现在可不是发楞的时侯。

    “请……请问，前辈……是何方神圣？还怪晚辈眼拙，望乞恕罪！”

    牛大力毕竟是见过世面的人，能在眨眼之间便灭杀十几名筑元境级别的修士，除了是大前辈出手，就根本解释不通了。

    在不知对方的真实意图之前，牛大力只好小心着说话，生怕那句说错了，惹来杀身之祸！

    凌羽知道，一旦自己显露身手，必然会引来对方忌惮的，对方的反应也早在凌羽的预料之中。

    “不必担心，你只要对今日之事绝口不提，便可无性命之忧！”

    “是，晚辈记下了。”

    牛大力根本不敢再多说一句话，完全一副听命于凌羽的模样！

    这时两道黑影飞速迫进，转眼便来到二人百丈开外！

    “不好，我们的人好像出事了！”

    其中一人一声惊叫，已然发现了现场的情形。

    “怎么可能，我们刚刚追出去没多久，好端端的十几个人的气息居然全部消失了，这太不可思议了！”

    二人的惊讶声还没落下，便见眼前一道残影闪过，紧接着两人便完全闭上了嘴！

    牛大力再次见证了凌羽的杀人速度，他的心情只能用望洋兴叹来形容了。

    以牛大力的实力，在轩辕府上也算得上是一名干将了，可在凌羽的面前，却变得一文不值！

    而在整个武阳王府内，武阳王以下，拥有通元境实力也不过十几人，余者全在筑元境或筑元境以下！

    那这个牛大力眼中的“尹羽”，到底算是那一级别的大修士呢？

    “别楞着了，帮忙打扫战场，不要留下让人追查的痕迹来！”

    凌羽用的是陈述的口气讲的，却有着勿庸置疑的威严。

    “是，遵命！”

    牛大力立刻行动，开始打扫战场。

    首先把所有人身上的储物袋全部摘下，然后再将所有的尸体全部集中在一处，用火烧个精光，不留半点痕迹。

    做完这一切后，牛大力将所有储物袋交给凌羽检查。

    凌羽拿到手中，用神念略一扫，便知这里的东西虽也有些好的，却完全配不上他用。

    “这些东西都给你吧。”

    “什么……真的全给我吗？”

    牛大力简直难以置信。

    “多谢前辈！”

    这真是一个意外之喜，按着修士间的规矩，大多都是强者全拿的。

    如今他一个小跟班都算不上的人，居然可以一次性获得这么多的战利品，这不是一件天大的喜事啊！

    “前辈但有什么吩咐，晚辈必然万死不辞！”

    (本章完)

    