
    “你越说越不笑了，我二哥我还不了解，见了漂亮女人就什么都忘了，什么江山不江山，根本不当回事的！”

    “那很有可能是假相！”

    “我问你，在你父皇的十六个皇子中死了几个了，还有几个留在玄武城中的？”

    这个问题还真的问住了凰七公主。

    “你的四个姐姐被远嫁，有七个哥被派去戍边，五个哥哥以各种原因死亡，现在剩下的要么年幼无知，要么暗弱无力，只有二皇力充满活力把目标盯向女人，这是不是有点奇怪呢？”

    “这有什么奇怪的，二哥对江山没兴趣，这还不够吗？”

    “这是二哥在与大皇子在玩虚与委蛇的把戏，好让大皇子对他放松警惕！”

    “轰轰轰！”

    就在这时，外面传来阵阵的轰鸣之声，似上面有推土机一样，这个地下室上面驰骋一样！

    “这是怎么？”

    “围困我们的法阵正在生成，我们很有可能出不去了！”

    “我不信，我现在就要出去！”

    凰七公主显然不相信那位老太监敢对她下手！

    凰七公主跑到石壁的某处，开始发力推门，果然是纹丝不动，这样的事情原本是不可能发生的！

    “你说的是真的……”

    凰七公主在连续使用真气催动，发边推开地下室的暗门后发现，这样做根本不可能成！

    “我现在唯一猜不透的是，为什么这个老太监居然肯背叛你父皇也要去帮助二皇子，这到底是为了什么呢？”

    凌羽一手托下巴，似在是问凰七公主，又像是在自言自语！

    “如果我们出不去了该怎么办？我要呆在这里吗，和你？”

    凰七公主根本不管他在自言自语些什么，郁闷的问凌羽道。

    “差不多就是这样了。”

    凌羽想故意逗逗凰七公主。

    “还好，只要不是嫁给那个什么番王就都好，这还不是最坏的结果……”

    凰七公主的眼中闪过一抹淡然之色，居然这么快就接受了出不去的这一现实！

    “放心啦，都是骗你的啦，就外面这点封印法术还难不倒我，等我把这里的资料好好的利用一下，把我的修为再提高一个境界之后，出去是轻轻松的事！”

    “哼，你居然敢骗我，你这个人好坏！”

    凰七公主乍一听先是一喜，然后就立刻生气，粉嫩的拳头就往凌羽的身上招呼，有气又急的模样，十分可爱！

    “再也不理你了！”

    凰七公主看着嘻笑躲避的凌羽，越看越气，最后一跺脚，转身坐在一旁嘟起小嘴生起气来！

    凌羽这时有点后悔，或许不该在这个时候，开这样的玩笑。

    “我还当你是我值得信任的朋友呢，连你也骗我，我还要相信谁？”

    当凰七公主说这话的时侯，竟然十分的认真。

    “我会让你相信我的，并且也不会幸负你对我的这份信任！”

    凌羽后悔自己一时好玩，惹到了凰七公主的伤心处，想上前安慰安慰她！

    当凌羽一接近到凰七公主的身后时，凰七公子突然间一个转身，扑入到凌羽的怀里嘤嘤的哭泣起来，香软的身体，让凌羽瞬间不知所措了！

    虽然两世为人的凌羽，虽然对修炼上很有天赋，但对男女之情了解的是少之又少！

    女人心海底针！

    每一次凌羽都发现，他猜不到女人到底在想什么，索性也不去想了！

    遇见凰七公主这样的还是头一次，凌羽也不多说话，任她多哭一会儿。

    凰七公主哭了一会之后，果然好多了。

    “我知道你是在逗我呢，可我还是很生气！我现在最容不得欺骗和背叛……”

    “或许把你嫁给那个番王，并不是你父皇的旨意，也许是你错怪了你父皇了！”

    “那怎么可能，明明是我父皇亲口下的旨意，又怎么会……等等，你这么一说，我的确想起来了，这样的话我从未来没有听我父皇亲口对我说过，难不成一直是那个老太监在假传圣旨！”

    “很有可能就是这样的！”

    “那么，他这么做，我父皇难道不知道吗？”

    凌羽没有说话，但他的意思已经很明显了，玄武帝本人很有可能已经遇到了麻烦了，否则，这个老太监敢如此的猖猖狂！

    “难道我父皇……”

    “嗯，或许是修炼出现了麻烦，但老太监还伤不了他，但他却可以像对侍我们这样对侍你父皇！”

    “把我父皇用法阵困在闭关之所里吗？”

    凌羽点头。

    听到凌羽说到这里，凰七公主的心情反而好了很多。

    细想起上次和父皇见面还是十年前的事，那时的父皇总是一脸宠溺的看着她，那时的她好幸福好温暖。

    即然不是父皇狠心的把自己给出卖了，自己就用不着那么怨恨父皇了。

    现在需要的是担心父皇的安危，祈祷父皇平安无事！

    “你快点想办法带我出去吧，我要见我的父皇！”

    “放心，这件事包在我身上。”

    凌羽一拍胸脯保证道。

    凌羽一直担心自己盗用了玄武帝的家传功法，而遭玄武帝天下通缉的。

    谁知在潜回到玄武城后搜集到的众多信息，通缉他的这件事只是一个传说存在着，并无实质的海捕公文！

    在了解到的众多信息中还包括玄武亲诸子之间的夺镝，起因就在于凌羽在二皇子骚扰到凌霜儿，导致凌羽跟踪追查了二皇子的老底！

    这一查不要紧，凌羽才发现，真正的狠角色原来是二皇子！

    他故意装作放浪形骸，沉溺于洒色，实际上却在暗中秣马厉兵，要与大皇子一较高下，夺取储君之位！

    二皇子与大皇子的年龄相差无几，差不多是在同一年出生的，只不过大皇子是皇后所生，二皇子是玄武帝的一位宠妃所生，所以立大皇子为太子再正常不过了！

    再者，皇后背后的家族势力异常强大，如果没有皇后家族力量的支持，玄武帝根本不可能在短短的百余年时间里统一了玄武帝国！

    因此，皇后家族在朝中的地位非常高，势力更是非常之大，但凡有危胁到大皇子的力量出现，皇后家族便会毫不留情的铲除之！

    二皇子就是在这样的生存环境里，不得装疯卖傻，把自已扮成了一个胸无大志的贪酒好色之徒！

    (本章完)

    