
    凌羽笑而不语，算是默认了归元初所说的话。

    归元初大喜，认定凌羽此次必然会参加这次“修士大会的”。

    “我今天的任务原本就是要给武阳王府内的旧友们送修士大会的请柬，却意外的另一种方式来到了这里，还结识了尹前辈，晚辈真是荣幸之至！”

    归元初的欣喜之情，溢于言表。

    “修士大会”顾名思义，就是修士之间大聚会。会由一些在修士间颇有身份和地立的人号召举办，比如现在的归元初家族。

    而在玄武城中，能成功的举办一次“修士大会”的家族，往往是其自身身份和地位，以及个人影响力的重大体现，更是一个家族综合实力的体现！

    这往往反应出这一家族的人脉和人气！

    不是每一个修士都愿意参加修士大会的，但是如果收到了请柬，却不去修士，会被视为瞧不起主办者，并因此得罪主办者。

    “修士大会”的举办者，邀请来的修士，修为越高，地位越高，举办者就越有面子！

    所以，凌羽这么爽快的答应下来了，归元初自然是喜出望外？一个修为高深的人往往性格古怪，拒绝他也是再正常不过的事了！

    “这可一件大好事，我现在身上只有邀请轩辕将军和轩辕公子的请柬，不过没关系，尹前辈只要与轩辕将军轩辕公子一同前往便可！”

    归元初如此的喜出望外，便是看中的凌羽的实力！

    以归元初的实力来说，已经是年轻人中的凤毛鳞角了，但修为也不过是筑元境中期，这其中还有用秘术拔苗助长的成份在里面，想要“修士大会”上一鸣惊人，都很难！

    “修士大会”的另一个作用便是展示家族实力和招搅修士入府！

    往往实力越强大的家族越容易招揽到人。这些人的修为按不同等级，充实到家族中的各个部门，为这个家族服务！

    而在显示家族实力这一项上最好的办法就是举办“擂台赛”，由家族中选出实力强劲者守擂，所有参与大会者，皆有权利参与挑战，挑战成功者会往往会有一笔非常丰厚的奖励！

    有了凌羽这样实力强劲的高手在场，一定会让他们归家显得更有人气！

    凌羽点头，认可了归元初的邀请。

    “请前辈一定要记得，是下个月的初九，干万要到！”

    “嗯嗯。”凌羽只得连连点头。

    归元初如获至宝，这才告辞而去。

    等归元初和轩辕雄霸都走了以后，凌羽这才松了口气。

    “你还真是啰嗦！记得在武阳玄学院时你不这样的……”

    不知归元初如果知道他极力巴结的人是当初在武阳玄学院认识的那个乡巴佬，会不会气得吐血！

    ……

    凌羽就这样在轩辕府安顿了下来。

    这里要比武阳王府安排的地方要好得多了，比竟以当时凌羽所显现的筑元境初期水平的修士，武阳王府还有很多，凌羽还引不起太多重视！

    在轩辕府就不同了，在这里，凌羽要被奉为上宾，救命恩人，所以侍遇就要大大的不同了。

    凌羽在这里被这样对侍，倒不方便直接去见好朋友轩辕洪基了，而且一旦与他见面，轩辕洪基就一口一个前辈的，叫得他很别扭！

    后来索性不去见了，反正知道他现在过得也不错！

    提都府那边，郎雄已被打得心服口服，并且也心知肚明是对轩辕家的陷害，他也不准备深究了！

    就算想深究，有凌羽在，他郎雄又能得到什么好结果？

    所以郎雄下了封口令，谁要把那天的事泄露出去半分，便灭谁的满门！

    上面的人都发话了，底下的人谁还敢不服吗？

    你还别说，还真就有一位，这位就是陆成！

    陆成是被轩辕府修理的最惨的一个，对轩辕恨得牙根都直痒痒！

    无奈被郎雄的命令强压着，不敢说什么，可心里面，总想着怎么报复轩辕府，怎么报复凌羽！

    只是他的实力不济，他该怎么办呢？

    陆成是想破了脑袋也想不出一个好办法来，只好天天的出去喝酒买醉，就连街都不巡了！

    这一天，他正在一个人一杯又一杯的在酒楼里给自己灌酒，却见一个模糊的人影坐在了自己的面前。

    陆成使劲揉了揉醉眼朦胧的眼睛，发现对面的人看上去有些眼熟！

    “你……你是……是谁？坐在这里……干嘛？”

    “千户大人莫急，小人是来给大人您付酒钱的，大人想喝多少就喝多少，小的都为您垫上！”

    “嗯？你是什……什么人，居然有这么好的心？”

    陆成一听，酒倒醒了一二分！

    “千户大人真是贵人多忘事呢！小的不就是那天一起和点去轩辕府抓轩辕老贼的那个小捕头嘛！”

    “轩辕府！”

    陆成一听“轩辕府”这三个字，火腾就上来了，上前一把抓住那个人的脖领子：“你来干嘛！”

    “陆大人不必激动，说实话，小的近几日天天跟随大人，见大人天天买醉，心中十分不忍，真是为大人抱不平啊！”

    “你说这话是什么意思？我喝我的酒又与你有什么关系？”

    “大人您先松开手，慢慢的听我说，说的不好，您再收拾我行不行！”

    “哼！”

    陆成哼了一声，松开了手：“你说说吧，你来是何目的？”

    “不瞒大人您，小的也对轩辕府亦是十分不满，上一次与您一样，狠狠被他们坑了一把，心有不甘，一直想方设法除之而后快呀！”

    “哈！就你！修为才入元境级别，要去除掉轩辕府，你别在那痴人说梦了！没什么事的话，赶紧滚吧！”

    “大人您别急呀！您听我把话说完您再撵我也不迟呀，您不想报那一箭之仇吗？您又是为何天天买醉来的？”

    陆成正欲再发作，却又忍住了：“你有何计策，说来听听！”

    “是，小的这就和您说。”

    “小的听说，最近凰七公主最近也要去面郊猎场去畋猎，而负责护卫的马队，除了玄武宫内的御林军外，还有提都府的马队一同前往，是有此事吧！”

    “确有此事，不过皇家子弟出宫畋猎并不是什么秘密之事，这样的事能与轩辕府址上什么关系，你说的是什么我怎么听不懂啊！”

    (本章完)

    