
    “再让我考虑考虑，这件事我得与我父王商议一下。”

    归元初还是有些犹豫不决的说道。

    “三天后给你消息。”

    ……

    凌羽其实也没想到，事情居然演变到了今天这个样子。

    如果现在玄气大陆上，还有一个人能让凌羽忌惮的话，那只有玄武帝一个人了。

    原因无他，凌羽拿了本该属于玄武帝的东西！

    可现在的答案是，当初的玄武帝被冒充了，骗他和文仲去取玄武功法的，另有其人！

    以凌羽现在的实力，完全不以不去管这些人的死活而自己独善其身的。

    可现在凌羽还不想这样做。

    以前的凌羽是为了生存而战，自己的目标很明确，让自己变得很强然后活下来。

    现在的凌羽不同了，他真的变强了，变强到可以决定别人的生死。

    并不是每一个修仙者都是无情的，至少凌羽不是这样的人。

    “我是要走上长生大道的，可在我正式踏上这条之前，我想还玄武界一片和平和安宁。”

    “这里有我的亲人和朋友，还有敌人，无论如何，我希望他们都能过上平静安宁的生活，这样我才能心无挂碍！”

    “父亲，母亲，凌霜儿凌敏儿还有香儿，她们都是我最亲的人，我要让她们都过上幸福的生活！”

    “可是现在的情况不允许，一场军阀割据混战的局面马上我会形成，整个玄武帝国将会内忧外患！”

    “我要凭我一己之力改变这一切！”

    凌羽说出的最后一句话，差点吓到自己。

    人是会变的，从有情到无情，再从无情到有情，无不是因为遭受了人情冷暖才发生了不同的变化。

    “如果让这世界一直充满着杂戮，那我们还要长生干什么？”

    凌羽第一次正式思考这个问题了。

    归元初还不知道凌羽的真实身份，就算知道了，可能也更不敢赌上整个家族的命运去与二皇子对抗了！

    二皇子有长老会的支持便可以有恃无恐的对侍各方反抗势力了！

    凌羽个人的实力无庸置疑，但要他一个将长老会的老怪一一灭杀的可性不大。

    这些老怪平时都藏在玄武圣山里修炼，相互之间有特殊的联络方法，在凌羽灭杀其中一个时，必须有一个人能为他拉截一下来援的人，这样才能有足够的时间，去灭杀一名地元境的老怪！

    凌羽现在的修为是通元境后期顶峰，却有着不逊于地元境后期顶峰的实力，完全有实力灭杀一名地元境的老怪。

    可问题是，地元境级别的修士的自保能力极强，不是轻易说灭杀就灭杀掉的。

    凌羽怎么也得有一个地元境级别的高手帮助才行，这就是他必须找回玄武帝的原因。

    另外一件事，就是凌羽还不想造成许多的无辜者受到伤害。

    以他的实力他可以肆无忌惮的杀戮，但很多的低阶修士是身不由己而进入到二皇子的阵营的，他们只是为了求得生存！

    所以凌羽要让归元初去联合起这些被迫屈服的人，一起加入到反抗二皇子的大军之中！

    凌羽还从归元初的口中得到了一个最坏最坏的消息，凌霜儿和凌敏儿已经被二皇子，也就是那个玄文皇帝给软禁起来了，任何人不许出入凌霜儿和凌敏儿的住所！

    这个二皇子是动真格的了，因为凌霜儿的体质极为特别，如果能与其双修的话，必将如虎添翼！

    所以，二皇子真正的目的是想和凌霜儿双修。

    不过，凌霜儿以死相拒，大不了一拍二散的架势，让二皇子没辙，所以只好将她姐妹二人软禁于她们的府内。

    这个腹黑的二皇子不知何时已经修炼至通元境了，这和当初的筑元境修为相去甚远。

    或许二皇子在太子被封时，就已经暗暗的密谋准备了，真是不怕贼偷就怕贼惦记呀！

    反正不管何种原因吧，凌羽就是要管这件事管定了！

    凌羽需要制定一个完善的计划。

    第一件就是要作好进入玄武圣山深处的准备工作。

    玄武圣山是修炼者的天堂，也是修炼者的地狱！

    很多进入玄武圣山的修士几乎都是有去无回。

    玄武圣山就位于玄武城的正东方，玄武圣山的正前方便是大名鼎鼎的“玄武堂”。

    “玄武堂”里汇集着玄武帝国中中青代的修士精英们，他们最低的修为也是筑元境级别的。

    但玄武帝国却明令禁止通元境以下的修士进入到玄武圣山深处，不为别的，只是怕他们进去之后再也回不来了！

    凌羽当然不会在乎这些禁令，他有能力独自进入到玄武圣山之中。

    凌羽和凰七公主现在是玄武城内的通缉重犯，当日凌羽抱着凰七公主闯出皇宫的新闻已经传遍了整个玄武城！

    当时二皇子佘元申，正以玄武帝国新皇帝的身份出宫巡视其它的郡国的途中，听闻宫中出了如此大的变故，慌忙结束了巡视，返回到了玄武城。

    根据宫中一些话着的目击者描述，画出了凌羽和凰七公主的画像，张贴在四城的城门之上，全城搜捕凌羽和凰七公主。

    凌羽一个人并不怕佘元申的抓捕，不过，凰七公主如果被发现的话，会令凌羽投鼠忌器！

    长老会的的力量不容小觑，凌羽不得不有所顾忌。

    如果不是有黑袍的帮助，凌羽就连见归元初一面都会很难的。

    单以凌羽个人的强大力量，在玄武城中横着走也没人可以拦住！

    但凌羽不想这样做。

    那些拦阻凌羽的人也都是奉命行事，如果凌羽大开杀戒，只会伤及无辜！

    多方面考虑，凌羽还是得低调点行事。

    由于郎雄是凌羽控制着的人，所以，在从宫里出来后，凌羽绕开玄武城中的那些耳目，把凰七公主带入了提都府。

    无论郎雄敢不敢或愿意不愿意，他都得接受凌羽和凰七公主的到来。

    凌羽在郎雄身上了解到了很多关于二皇子篡位的事情，知道想要推翻二皇子的残暴统治，还真不是一件轻而易举的事，这会牵连到很多的人，凌羽必须得从长计议！

    凌羽还打听到，其中有两个郡王因为不服二皇子继位，已然被长老会的人给灭杀了，而原属于这两个郡王的土地和修炼资源，也被二皇子划给了长老会！

    (本章完)

    