
    “这话什么意思？”

    凰七公主刚想回头问，却听凌羽在一旁说道：“他走了。”

    “好了，管他呢，让我们进来就行了。”

    “那个老太监蛮有权势的样子，连你都敢拦！”

    “还不是我父皇给宠的，连我们这些皇子皇女都快不放在眼里了！每一次见到他我都烦！没想到这次居然猖狂到用灵压逼迫我，真是恨不得宰了他！”

    “你还差得远呢！这名老太监的修为深得很呢？”

    “比你怎么样？”

    “比我嘛，还要差那么一点点……”

    二人交谈着来到了御书房门前，推门而入！

    御书房果然不愧是御书房！

    首先便是室内的藏书体量十分的惊人，无论是治国理政的书籍，还是修炼功法上的，炼制丹药，制作丹方，制造玄器法器的，各个类型的书籍是应有尽有！

    “不错！”凌羽赞道。

    “行了，我的的目的地又不是这儿，跟我来！”

    凌羽依言随行，绕过大书案后面的一个大屏风后面便是一张宽大的软床！

    “这里……”

    凌羽一看这张宽大的软床，不禁有些异样。

    “你想什么呢！还不帮忙！”

    “帮什么忙？”

    “掀起床垫呀！很重的，我掀不动的！”

    “能有多重？”

    “你试一下不就知道了！”

    凌羽明白了，原来玄机藏在床底下。

    凌羽不再说过，上前一步，抓住床垫的边沿，向上就是一掀！

    居然没掀动！

    “用大力些，起码得是通元境的高手才能掀得动的！”

    “有点意思。”

    凌羽颇觉意外，想不到外表看上去普普通通的床垫，居然有这么沉，至少上万斤的重量！

    再次发力时，床垫被凌羽轻松的掀了起来，赫然映入眼帘的居然是一个法阵的符纹图案，正中间正有一个钥匙形状的凹槽！

    “我果然没有看错你，以你的力量，足以破开法阵之门了！”

    “难怪！”

    只见凰七公主不再犹豫，立刻将带来的那个钥匙放进了那个凹槽之中！

    整个法阵立到金光大盛，法阵上面的苻纹立刻流转不停起来，周围的景色也开始了奇异的变幻，眼前的御书房和大床全都消失不见了，现出一个巨大的石室入口！

    “终于进来了！”

    凰七公主惊喜的叫道。

    这间石室空空荡荡，除了冰冷的墙壁，什么都没有。

    “说好的诊稀材料和药草呢？”

    “马上就好！”

    就在这时，石室内的景色再次变换，凌羽和凰七公主再次出现在一间堆满了各种兵器和药草的仓库之中！

    “好大！”

    这是凌羽对这里的第一印象。

    这里的兵刃也好，药草也罢，还有很多的珍稀材料都属于玄武帝本人的私人珍藏，可以说是相当珍贵的！

    “随遍选吧！”

    凰七公主指了一圈，根本不把她父皇的宝贝们当回事，仿佛这里的东西就像菜市场的烂菜一般！

    凌羽此时却不这么想，他对老太监的修为颇为忌惮，如果当次那个老太监真的和他动手了，很有可能是一场恶战！

    凌羽依靠黑袍的遮蔽，令老太监无法检测出他的具体修吓退了老太监，但凌羽知道，老太监小临走时说的那句话是大有深意的！

    这老太监都敢对玄武帝最宠爱的小女儿不客气，那他还有什么事不敢做出来呢？

    话说，这老太监到底有什么底牌，让他敢这么胡做非为呢？

    “那个老太监到底什么来历呀，我有些好奇！”

    凌羽一边整理那些珍稀的药草，一边问百无聊赖的凰七公主。

    “他呀，从我记事起，他就已经在我父皇身边了！”

    “我父皇有着千余年的修为，他至少也得有八百年的修为吧，据说是我父皇的好兄弟，不知怎么的成了一名太监！”

    “也正是因为这个原因，他成为我父皇最信任的人之一，一直在我父皇身边伺侯着，担任大内总管一职！”

    “难怪修为如此惊人，怕是没有一千岁，也得有八百岁了！”

    “嗯，他一直是我父皇的得力助手，我父皇对他十分依赖，很多事情都交给他去做，有的时候，他说的话，皇子们都得好好掂量掂量！”

    “把你嫁给那名番王的旨意就是这名老太监传达的吧？”

    凌羽忽然问道。

    “对啊，你怎么知道的！”

    “你的父皇这些年来一直闭关对不对？”

    “对啊，有什么问题……等等，你的意思是……”

    “希望我是猜错了！”

    “不会吧，他对我父皇的忠诚是众人皆知的，连我父皇都不怀疑，你敢怀疑他？”

    “人是会变的，或许他开始不甘心只生活在你父皇的阴影下了，也未可知！”

    “可是以前也是这么过来的，父皇闭关时的旨意，都由他传达呀！”

    “你的父皇有身外化身这件事你知不知道？”

    凰七公主一脸的茫然。

    “看来那个身外化身很有可能发是这名老太监，他连文仲都骗过了，我说我怎么感觉他的气息怎么好像在哪见过！”

    “喂，你在那自言自语的说些什么呀！”

    “我是说，我们很有可能会被困在这里，再也出不去了！”

    “什么？你不别吓我，刚才那个老太监不是没敢阻拦我们吗？你怎么却说出这样的话来！”

    “话是没错，但很有可能是那个老怪物故意放我们进来的，然后把我们困在这里！”

    “你怎么这样肯定，老太监会把我们困在这里的，为什么？”

    “他只是没摸清我的路数，还不敢轻举妄动！可我们一旦进到里面来了，情况可就不一样了！”

    “怎么不一样法？”

    “一旦我们进入了这里，他便可以在外面布下封闭法阵，将我们生生的困死在里面，就如同困住你父皇一样！”

    “天啊，你都是在说些什么呀，我怎么都听不懂呢！”

    凰七公主的俏脸被急得红扑扑，煞是动人！

    “如果真如我猜这样，外面坊间的那些传闻就不奇怪了！”

    “外面坊间的传闻，什么传闻啊？”

    “外传流传，真正有实力的皇子是二皇子，但二皇子为了保存实力，故意扮成贪财好色不学无术之辈，暗地都大行招兵买马之事，要在一个必要的时侯，逼太子退位，而他自己成为储君！”

    (本章完)

    