
    “呦！好感人的画面呀！“

    凌羽啧啧两声，感觉到火侯差不多了：“你们三个谁先说出你们的幕后主使，我便先放你们其中的一个出来，如何呀！”

    “什么？此……此话当真！”

    “你们可以不信呀！不信的话你们就继续吧！反正我无所谓的！”

    “我说！我说！”

    “我来说！”

    “都别说，我是大哥我先说！”

    凌羽冷哼了一声，鄙夷的看着他们的表演！

    刚才还说得同仇敌忾同生共死的呢，一见有独生的机会，刚刚的团结就立刻瓦解了！

    “你们慢慢商量，我有的是时间等，不过犀牛兽好像没我这么有耐心呦！”

    凌羽双手抱肩，悠然的说道。

    “是我阳国相封密派我们来的，让我们扮成武阳国轩辕雄霸和他的孙子还有您的模样，假装刺杀凰七公主，以此陷害三位……”

    “唔，好歹毒的计！”

    “我现在说出幕后指使了，您为什么还不放了我呀！”

    “你们这么陷害我，就想让我这么轻轻松松的放过你们，我是不是也太好欺负了呀！”

    “可您还要怎样呀，我们已经支持不住了，再不放我们，我们就让这几个妖兽给吃了啊！”

    “指证幕后指使，便饶你们不死！”

    “我们指认！指认！您快放了我们吧！”

    他们这些人也不傻，早看出这几头高阶妖兽对凌羽十分畏惧的，围攻他们，不过是欺软怕硬而已！

    从另一方面讲，那就是这个人的实力，足以对付这些犀牛兽，才会让这些犀牛兽不敢对凌羽作出攻击！

    凌羽微微一笑，身形微动，只一个眨眼的时间，人便出现在一头犀牛兽的背上了，对着那头犀牛兽的头部轰出了一掌！

    “轰隆”一声，犀牛兽巨大的身躯，轰然倒塌，委顿于地，震得地上尘土飞起多高！

    这头犀牛兽刚倒下，凌羽又飞到了另一头犀牛兽的头顶上，再次一掌轰出，同样的一幕再现！

    就这样，凌羽在还不到两个呼吸间，便把几头犀牛兽给全部解决了，干脆利落，没有半点拖泥带水！

    “哇，这可太帅了！”

    在凌羽的表演时间里，凰七公主完全沦陷了。

    在场的所有人全都看傻了，他们眼中的巨大危险，就被凌羽这么三下五除二的给解决了，不得不再以感叹，实力才是解决问题的硬道理！

    “把们的计划给这位公主殿下说说吧！”

    凌羽早就发现那位凰七公主自己走了过来，这也省得把这三人抓过去，向这位公主殿下交侍了！

    那三个人惊魂未定，向前凰七公主走上几步，就要跪下请罪！

    “算了，本公主全都听到了，这事情交给郎雄的提都府了，按律治罪，少拿这种事来烦我！”

    郎雄和胆战心惊的陆成立刻跑上前来：“这些事交给奴才们，奴才……”

    “行了行了，一看你们我我烦，赶快把这些人给我带下去吧！”

    凰七公主此刻最关心的才是刺客是谁呢！

    她现在最想知道，凌羽的那一手飞丝绝技到底是怎么练成的！

    这招也太适合女生应用了，这要是学会了，可是会受益终生的呀！

    “请问这位仙师尊姓大名啊！家住哪里！可愿收徒啊！”

    凌羽原本以为这位凰七公主会对刺杀她这件事会大发其火的，结果都发现这位公主殿下对刺杀事件全然不关心，反而对他产生了超乎常人的热情来！

    “这个……在下尹羽。”

    “唔，原来是尹仙师，您刚才的那手飞丝绝技可是太惊艳了呀，本公主今天可是头一遭见到，您不不可以当我的老师，教教我呀！”

    “这个……好像不可以。”

    “为什么呀！是差学习的报酬吗！我有啊，您开个价，我是要玄石有玄石，药草有药草，要什么有……”

    “公主殿下是理解错在下的意思了，我的意思是以公主殿下现在的修为，不不能做到玄气化丝的程度，除非您的修为可以达到通元境的水平才可以……”

    凰七公主听完之后，略一思考，说道：“这不是问题，只要您同意教我，什么都不是问题，您就当我的师父吧！讲真，我父皇给我找的那些个老头子，我一个都相不中，就你还行！”

    “公主殿下这是要拜我为师吗！”

    “对啊！有什么不可以吗？”

    “只是皇家有皇家的规矩，皇家所选的师父可是要通过严格审查的，怎么您说拜师就拜师了呢？这难道不得征得玄武帝本人的允许吗，我的公主殿下？”

    “哼哼！”

    凰七公主冷哼了两声，正色道：“这次这件事如果不听我的，他就休想让我嫁给那个什么死番王！你就说你教不教我吧！”

    “恐怕不可以！”

    “什么？你这是在拒绝我吗？你知道你正在拒绝的这个人是谁吗？我可是堂堂的玄武帝国的凰七公主！你没看见我身边有这么多人在保护我吗？”

    “正因为您是公主殿下，我才不敢教您的！”

    “这是为何？”

    凌羽当然不能说出他是因为被玄武帝发现了他，知道他便是当年派出的那个凌羽后，还不立马灭杀了他呀！

    “没什么的，在下无拘无束惯了的，不想受你这皇家规矩的约束，所以教公主殿下这件事，尹某无能为力！”

    “哈哈哈哈！”凰七公主听到这里不由得开心的大笑起来，“就你这性情我也喜欢极了，本公主也是最讨厌这些个皇家的破规矩了，所以你必须成为我的人了！”

    “成你的人？”

    凌羽这回是真的有点懵，这天下还有这等强买强卖的事情吗？

    “不过你放心，这次你的身份不再是当我的师父了，我要你当我的贴身护卫！”

    些言一出，惊倒周围的一群人，这个凰七公主做事也太出格了吧！

    “今天你拒绝也好，不拒绝也罢，我今天都要带你走！你不是怕这皇家的规矩约束吗？我这身上就有这自由出入宫中的特权腰牌给你，你想来就来，想走就走，不是照样无拘无束！”

    “可这事万一被玄武帝知道了，小的可就性命不保了呀！”

    凌羽脸上立马现出诚惶诚恐的表情来！

    (本章完)

    