
    凌羽最终来到了山顶大殿之中，见到了一位儒生。

    “你比我预想的到达的快得多。”

    “纯属侥幸。”

    凌羽说这话也尽是谦虚，他的确有几次险些丧命在风雪里。

    “在你之前，还没有任何一位筑元境的修土可以做到的，你是第一个，恭喜你，你超额完成了所有测试，你将会成为这一届玄武堂状元，会被直接封为骠骑大将军，万户侯！”文仲略显激动的说道。

    “哦，那就说我可以拥有数之不尽的修炼资源咯？”

    “当然，玄武帝国的修炼资源，除玄武大帝几位堂主的东西外，你有权任意支配！”

    这回凌羽才明白过来，他这一次胜利的意义到底有多么的重大。

    以前可望不可及的修炼资源，他现在可是想要多少就要多少了。

    “太棒了！”

    凌羽差一点从地上跳了起来。

    “你愿意跟着我修炼吗？”文仲轻轻的问道。

    “哦？跟着你吗？”

    文仲微笑着点头。

    “你好像不是很利害的样子。”

    “你倒是很骄傲的样子……”

    凌羽顿觉自己的心神一震，犹坠冰窟一般！

    “好恐怖的实力！”

    以凌羽的神念之强，都会因为对一句暗含神念之力的话语而心生寒意，由此可见此人的神念之力也必然是远超同阶的存在。

    “弟子不敢。”凌羽立刻恭声回答道。

    “能成为您的弟子，在下荣幸之至。”

    钱压奴辈手，艺压当行人。在崇尚实力为尊的世界里，实力永远是第一位的。

    “嗯，态度转变的不错。”文仲赞许的点了点头。“不过，到时侯有人要和我争着当你的师父的话，你怎么办？”

    “即然已经同意拜在您的门下了，其它人就算修为再高实力再强，弟子也不会动心的。”

    按照凌羽的性子，一般不会轻易成为谁的弟子的。倒不是他自视甚高，不想拜任何人为师，而是因为怕泄露身体内的秘密，引来杀身之祸。

    能接受文仲的要求，主要是因为凌羽震撼于文仲那惊人的神念之力！

    在文仲之前，还没有那个通元境高手可以伤及凌羽的神念的，并且有被完全压制的感觉。

    凌羽一直以来的一大先天优势便是神念强大，可是，最近一段时间里，凌羽觉得自己的神念之力似乎处于某一瓶颈了，无法产生新的突破了。

    要想突破瓶颈，就需要高阶修士的指点，而来指点他的人，也必须在神念强大方面有突出的表现才行。

    而文仲在这方面有着极为强悍的实力，这才导致凌羽愿意拜他为师。

    而凌羽在这次比赛中的表现，也真的让人眼前亮，文仲甚至有种错觉，这孩很有可能成为第一个可以超越玄武大帝的人。

    “你是我的第一个弟子，很可能也是唯一的一个。”

    听文仲这么说，凌羽也是十分意外。

    一名通元境高手都有数千年的寿元，收几百上千弟子根本不成问题，有的修土还因此开宗立派，自成体系了。

    这个文仲似乎是十分特别的一个，居然没有收过徒弟！

    “弟子很荣幸。”凌羽再次恭谨的回答道。

    初获成功的激动心情已经被压制了回去，凌羽再次回归成原来那个冷静小心的凌羽了。

    “嗯。”文仲儒雅的点了点头，对凌羽的反应表示满意。

    “整个玄武大陆的真正中心是玄武圣山，而玄武大帝只是这座圣山的守卫者而已！”

    此言一出，凌羽震惊无比！

    玄武大帝不是玄武大陆的第一人吗？怎么能是只是一座圣山的守卫者？一个看家护院的人？

    看着凌羽的错愕和不解，文仲淡然说道：“人外有人，天外有天，这话是不错的。只是我辈修士求的是不断的变强，而圣山之內的修士求的却是一条永生的大道！”

    “永生大道？”

    “不错，与天地同寿，与日月同辉，心念所至，瞬息可至！”

    凌羽只有张开嘴巴的份儿了。

    “直到有一天，我遇见了这样的修土，我才知道，在这浮华的世间，争权夺利是多么的可笑！”

    说真的，凌羽并不明白，文仲初次见面就和他说这些内容是要干什么，但也相信，文仲所说，必然有他的道理。

    所以，凌羽继续听下去。

    “你是我见过的天赋最高修士了，很有可能会超越这大陆上的所有修士，当然也包括我……”

    “弟子不敢。”

    “你不必用别有用心的想法来揣度我，我只想知道，是否会真的有我辈修士可以飞升上界，顺便想知道我自己的可能性。为此我放弃的俗世所有的权利争夺，为的就是有朝一日可以进入圣山深处，去找出一条飞升之路！”

    “以您的修为，还不足以进入圣山吗？”

    文仲面现一丝苦笑道：“在没有进入地元境之前，是无法进入到圣山深处的……”

    “可是我的到来，到底能为您提供帮助呢？”

    “我并不想瞒你，正谁备闭关冲击地元境，而闭关的过程中，缺少一人为我护法，而正在此时，你出现了！”

    “可我的修为够吗？如何做得了您的护法？”

    “问得好，我不防全都告诉你：以你筑元境的修为，能够上得我这雪孤峰，就说明你的实为远超同阶的，真实实力已经达到或接近通元境了，我说的对吗？”

    凌羽心下骇然，一时不知该如何回答。

    “不必担心，我并不会因此觊觎你身上的秘密的，我只想让你帮我这个忙。”

    “为什么单单选上我，你应该还有信任的人。”

    “雪孤峰的条件不允许，通元境初期的修士也无法在这里呆上超过一个月，我都不知道，你是如何以筑元境的修为便做到的！”

    凌羽这才撤去部分怀疑，因为他心中清楚，他若真以筑元境的修为御寒，而不是用星玉灵气御寒的话，他可能早在山脚下就被冻死了，更别说爬到半山腰了！

    而反观文仲所说出的这些话，似乎他的修为境界早已经和他们这些还停留在打打杀杀境界的个修士们，完全不在一个层次里了。

    似乎又一个崭新的世界就要出现在他的面前了！