
    在有了“黑袍”的保护之后，凌羽放心了很多。

    凌羽穿上“黑袍”后，随后便没入到浓浓的雾海之中了……

    雾海内的能见度反有三尺远，凌羽完全是依靠着神念的探测，向着雾海深处飞去。

    在飞行的过程中，不时会碰到一些大型的猛禽，修为竟然也是筑元境或是以上的修为。

    如果不是凌羽有黑袍隐身，很有可能会被这些长年生活在雾海中的猛禽给发现了。

    凌羽还发现，有些筑元境后期的猛禽有的已有些许的灵智。

    这提醒了凌羽，如果捉住一只引路会不会是个好办法？

    想到了，凌羽便立刻行动起来。

    瞅准了一只一头翼展三丈长三头秃鹫，凌羽悄然欺近到它的背侧，放出三条小手指粗细的飞丝，或者说绳索更贴切，缠绕住三头秃鹫的脖颈让。

    突如其来的绳索吓了三头秃鹫一跳，慌忙开始挣脱！

    凌羽根本不给它反抗的机会，心念一动，便收紧了绳索。

    三头秃鹫的三颗头颅同时被勒紧，一下子就无法呼吸了，整个身体立刻失去了平衡，向地面的深渊处坠落下去……

    凌羽向三头秃鹫发出了心神联系，向这头三头秃鹫说明，自己只还过是想让它带着自走出这片雾海，并无伤害它的意思。

    一开始这只三头秃鹫还不同意，执意要挣脱凌羽的束缚，无奈凌羽将它越勒越紧，到了最后，它不得不乖乖的投降了。

    在凌羽的授意下，三头秃鹫驮着凌羽，向着雾海的边缘飞去……

    在三头秃鹫的帮助下，凌羽顺利的穿过了雾海，而雾海中有毒的区域，也被三头秃鹫给绕开了。

    在临结束的时侯，凌羽还没忘了给三头秃鹫一些丹药，助其修炼。

    三头秃鹫接过丹药后，瞅也不瞅凌羽就走了。它显然对这次被迫当飞行坐骑的经历并不觉得愉快！

    看着三头秃鹫飞走的方向，凌羽微笑着摇头，转身继续向“通天峰”上进发。

    在过了半山腰之后，山顶上的气温骤降，一路所见的不再是风雪，而是冰雪，而山也变成了冰山！

    在进入到冰山区域后，就已经能够感受到有法阵禁制对修为有一定的压制作用了。

    根据文仲所说的，这时侯对通元境高手的压制作用已经相当明显，而且越往冰山往上，压制的强度越大。

    而他也是顶着巨大压力，勉强才到达山顶的。

    不过，这些压制对通元境以下修士无效。

    对通元境高手最大的危胁和考验不是法阵的压制，而是越往上越冷的极寒。

    很快，凌羽便感觉整个人都被冻透了，而冻透的速度极快，就像是在瞬间完成。

    凌羽已经可以本能的运转“星玉灵气”了，在“星玉灵气”运转之后，身体的御寒能力立即增强了。

    不怕冷之后，问题又来了，向上的路太光了，到处都是比树林还要多的冰柱子，冰锥子！

    凌羽在这中间向上飞行，需要处处小心，飞行得过快，就有可能被密集的冰锥扎到。

    更加危险的是，冰壁侧面也会毫无征兆的刺出一根冰锥来！

    这种偶发的，令人防不胜防，一不小心就可能命丧锥下。

    凌羽只好打起十二分小心，放出自己的强大神念，仔细感应冰壁上是否有气息波动传出。

    一旦发现，立刻躲闪。

    先前冰锥的出现并不是很多，给人一种抽冷子扎你一下的意思，可到了后来，冰锥的出现不再是个别的突然袭击了，而是百花齐放，万箭穿心！

    “不太好弄呢。”

    凌羽眉头微皱，依旧集中精力飞行躲避。

    等到了后来，白森森的如同鲨鱼牙齿一样的冰锥一齐向他扎来，凌羽终于有些不淡定了。

    “看来这些冰锥是感应到了我的存在，才对我发动攻击的，真不该一出了雾海就换下黑袍。”

    于是，凌羽重新又换上黑袍，将自己的气息和身形再次隐蔽起来。

    结果正如凌羽所料，那些密集的冰锥，正是因为感应到了他的气息波动，才对他发动攻击的。

    等凌羽的全部气息都消失以后，那些冰壁上的冰锥也立刻消失了，就像从未出现过一样。

    就这样，凌羽又顺利的通过了“冰锥川”。

    在过了“冰锥川”之后，凌羽将面对的是“万兽岭”。

    据说这是到达峰顶的最后一段路程了。

    当年，文仲也是刚刚通过“万兽岭”之后，不得不止步的。

    文仲的确没用谎言相欺，即便是过“冰锥川”到了“万兽岭”，这里的极寒非但没减弱，反而是越来越强了！

    凌羽不得不再加强“星玉灵气”量，加速运转起来，这才能抵御住“万兽岭”的极寒。

    据文仲所说，“万兽岭”的万兽，几乎全部是修炼冰系法术的妖兽。

    冰熊、冰虎、冰豹……但凡其它大陆上可知的妖兽，这里是应有尽有。

    不过它们都有一个共同的特点，那就是它们浑身都散发出寒气，一旦沾染到修士的身上，就会把人冻成一团冰砣子。

    原本依靠“星玉灵气”的强大支撑，凌羽身体表面连一些冰霜都看不见的。

    随着进入“万兽岭”之后，凌羽发现自己身体的表面开始出现了一些冰晶。

    “这些晶体应该不仅仅是由水凝结而成的，里面必有某些真气在操控着，似乎……”

    凌羽心念如电，立刻明白了其中的一些奥秘。

    凌羽单手一掐诀，身上星玉灵气飞速运转，转瞬之间便把身上的冰晶化去了……

    “好厉害的小家伙儿，数万年了，这等身手的后辈，还是头一次见呢。”

    在“万兽岭”的深处，有一位只能看见一双厉色目光的老者，喃喃自语道。

    凌羽发现刚刚散去的冰晶忽又从身体上重新凝结出来了！

    居然还有修士可以感应到穿上黑袍的凌羽吗？

    凌羽知道，黑袍虽然在隐蔽气息上有着无与伦比的能力，却也分在什么样的修士面前。

    换做在地元境的大高手面前，有一丝一毫的珠丝马迹都会被捕捉到的。

    难道“万兽岭”藏着一位地元境级别的强人吗？