
    当凌羽一进入到秘地时，眼前的一幕让凌羽的眼睛湿润了。

    只见尹刃正手端着一碗粥，一口一口的喂着凌羽的父亲凌啸，就如同在照顾一个不懂事的孩子。

    凌啸的精神也比凌羽离开时好多了，似乎已经适应了车尹刃生话在一起。

    “尹刃真是一个难得的好兄弟！”

    凌羽心中暗叹一声，现出了真身。

    凌羽突然出现在屋内，吓了尹刃一大跳。

    数年来他一直遵照凌羽的吩咐，谨谨慎慎的出入，几乎很少留下出没地的痕，以防别有用心之人跟踪而来。

    凌羽所留给他的玄石和药草宝物，尹刃也都是谨慎使用，不会让外人发现来历。

    自己也是每次都化妆出行，所以这些年来，尹刃一直没有暴露出他和凌啸的藏身之地，过着极为隐秘的生活。

    尹刃本能的抽出长刃，护住凌啸。

    当尹刃发现突然出现在他面前的人竟然是凌羽时，惊喜非常，连忙收起长刃：“主人回来了！”

    凌羽上前一下子抱住尹刃，几乎落泪，动情道：“从今天起，你我是我的亲兄弟，再不许提主人不主人的事了。”

    “嗯。”

    这一次尹刃没有再坚持，这几年来安心照顾凌啸，早已把自己当成这个家庭的一员了。

    凌羽又重新将这里的守护法阵重新布置了一下。

    以凌羽现在的修为，所布置的法阵比之前更为精妙，也更加安全，如果不是地元境级别的大高手，绝不可能发现。

    凌羽这次为了玄武卷轴的事，不得不隐秘行踪，偷偷的进行修炼了。

    而外界的一切消息，最好的办法就是依靠尹刃来获取。

    尽管尹刃在修为上在凌羽的帮助下取得了很大的提高，但由于没有凌羽所拥的奇遇，所以不可能发生突飞猛进的提高。

    为了安全起见，凌羽首先指导尹刃进行快速提升修为的修炼，以便日后出行增加安全和成功的系数。

    与此同时，他开始为父亲治疗神志的病。

    凌羽现今的修为已与之前成天壤之别，所在恢复父亲记忆上，很快取得了重大成果。

    父亲已经能够认出凌羽是自己最爱的儿子，更想起了妻子被一个神秘人给掳走了。

    “父亲大人，你是说一个叫做九幽夫人的人和另外一个神秘人掳走了母亲大人和香儿？”

    “嗯，这两个人虽然说都带着面罩，可他们之间的对话我还记得。他们互相称呼对方一个叫前辈，另一个叫对方九幽……”

    “难道是九幽夫人挟私报复我？”

    凌羽的第一反应便是他抢了九幽夫人的雪儿，那个可以吞噬鬼修的雪儿，现在还安睡在他的玄兽袋中。

    “听他们的谈话，似乎是认得你母亲，并且尊称你母亲为大小姐！”

    凌啸接下来的一句话，却让凌羽一下子打消之前的怀疑。

    “您是说来的人尊称我母亲大人为大小姐吗？那么那个人为什么还对您下这么重的手呢？”

    “咳咳！”凌啸不由咳了几声，摆了摆手说道：“这已经是手下留情了，原本是要杀我灭口的！”

    “灭口？”

    “不错，要不是你母亲以性命相要胁，恐怕你早就见不到我了。”

    “他们到底是什么人？”

    “如果猜的没错，他们就是你母亲家族派来的人。”

    说完，凌啸轻叹一口气，显出淡淡的无奈。

    “那么说，他们是不会伤害母亲大人了。”

    凌啸轻轻的点了点头，脸上写满了落寞。

    “即便他们是母亲家族那边的人，可他们有什么理由要拆散我们一家人？”

    “因为你的母亲拥有纯正的魔族皇族的血脉，本是玄气大陆上一位魔族的公主……现在，应该是魔族该接走她的时侯了。”

    “那依父亲大人所说，魔族皇室是不准备接受父亲大了？”

    凌啸点头。

    “我们又不稀罕什么魔不魔族血脉的，我只要父亲大人和母亲大人团聚。父亲大人放心，我必想办法找到母亲大人，并把她带回您的身边。”

    凌啸面现一丝苦笑，道：“魔族有多强大我最清楚不过了，他们可不是我们星月城长老一个级别的。比起他们，我们连尘埃都算不上……”

    凌羽心中虽然并不惧怕魔族，但他也知道，一旦对上了魔族，而且是魔族高层，他的麻烦肯定小不了！

    到了那时，追杀的很有可能是玄气大陆上人魔两族的修士了！

    除非，凌羽把修为提升到地元境，让自己成为玄气大陆上无敌的存在……

    不过，只从理论上来讲，就已经是不可能完成的任务。在修仙界，从未有修士在百年之内完成地元境修为的事情，天终不可逆！

    凌羽只有更加低调的行事了。他只有将事情做得神不知鬼不觉，才有可能安稳的在玄武帝国继续修炼下去。

    “尹刃兄弟！”

    “在。”

    “我现在需要你出去为我办一件事情……”

    “兄长尽管吩咐就是，赴汤蹈火在所不辞！”

    凌羽走近尹刃，低声在尹刃的耳边耳语，尹刃则是频频点头。

    二天后，尹刃收拾好行囊，离开了玄武城。

    尹刃走后，凌羽又开始了一次长时间的闭关，巩固已有的修为……

    大约过了有一年的时间，凌羽出关。

    凌羽猜测，玄武帝并未察觉他已返回玄武城，所以，凌羽决定悄悄的出去看一看，联系一下曾经的朋友们。

    凌霜儿和凌敏儿二女是凌羽比较关心的人。

    当初武阳城一别都有十余年的时间了。

    十余年对于修仙者来讲本不是多长的时间，只是这中间的变故颇多，凌羽心中也是无限的感慨。

    想当初，一起离开的星月城，又在武阳城一同修炼，后又逃亡至玄武城，如今的她们对凌羽来说，依旧是生死未卜，凌羽还是很想快些找到她们的。

    她们现在凌羽的眼里，和自己的亲妹妹一样，她们的生死安危同样牵动着凌羽的心。

    以凌羽现在的本事，想要保护她们两个并不是什么难事！

    只是现在的凌羽要出现在世人面前，就必须变换一个身份了，毕竟，凌羽这个身份，在玄武帝那边是有印象的，并且是一个比较深刻的印象的。