
    “千户大人所言差矣，不瞒您说，你我二人的大仇能不能得报，就要看这次凰七公主畋猎是否成功了！”

    “此话怎讲？”

    官差向着左右看了看，见无人注意他们说话，便压底了嗓音，凑到陆成的耳边悄悄说道：

    “如果这次凰七公主畋猎时如果被袭击的话，您觉得后果会怎样？”

    “什么？你说你要袭击凰……”

    还没等陆成惊叫出凰七公主的名字，嘴已经被官差一下子捂住了：“我的祖宗，都叫你别激动了，听我把话说完！”

    “好，我倒要听听，你到底要干什么，说的不通，我现在就拿你问罪！”

    “好说好说。”

    “我们当然不是真的去袭击那位贵人，而是用我们的人假扮某人去做这件事，并且在与您的战斗中，被揭下面具，看清了刺客的真面目！”

    “而您的为了护卫住那位贵人，只身追击刺客，回来后还受了伤，您说这位贵人是不是该赏千户大人点什么呢！亦或是加官晋爵什么的！”

    “啊！”

    陆成恍然明白了那名官差的意思，觉得这事似乎说得通，只不过这件事的风险过大，必须十分谨慎！

    来说的这名官差，陆成又不十分熟悉，这个人的背景又是什么，陆成也是一无所知，轻易相信了他的话，岂不是中了别人的圈套！

    “你给说实话，你到底是谁的人，是谁派你来的，你们的目的是什么，如果不能给我一满意的答复，让我相信你不是来设计害我的，我立马抓你去提都府去，你信不信！”

    “哎呦喂！小的那敢在千户大人面前耍花枪呀！小的给您交侍千实底：小的乃是武阳王府的左相封相国座下的巡差官，小的姓吕，排行老六，人们都管小的叫吕六儿！”

    “接着说！”

    “封家与轩辕家一直不和，这已经是武阳郡国内公开的秘密了，封家一直想找机会扳倒轩辕家，只是每一次都没有成功！”

    “现在武阳王府在玄武城内失去了昔日的风光，武阳王就更不想失去轩辕这股力量，所以，那便轩辕做出一些出格的事，武阳王也是睁一只眼闭一只眼的！”

    “说重点！”

    “就是我们封家无论如何都要想办法除掉轩辕家，即然提都府动不了他，就让那位贵人试一试！”

    “哼，我这回想起来了，如果我猜的没错，我上次在巡街时，有人向我报信说，武阳王封地内的轩辕府前出现了械斗，应该就是你派去的人吧！”

    “这……”

    “王八蛋！你们居然敢他妈的利用我，看我不把你……”

    陆成正要发作，忽然见吕六从怀中掏出一大摞的玄石票来，递给陆成！

    “这里是一百万的玄石兑票，凭票可到任何一处兑换所兑换，现在全都是大人您的啦！”

    “这个……”

    陆成高举的手不由得渐渐的放了下来。

    吕六儿一见兑票起作用了，立刻又说：“我家老爷说了，这是先给您的一点酬劳，事成之后，还有大礼奉上！”

    陆成虽然在提督府里执法的很威风，但薪俸却并不是很高，偶尔敲一下百姓或散修的竹杠，还是得不到太多好处！

    一次就给他拿出一百万的玄石兑票来，这还是头一次！

    “要不要干它这一票呢？”

    陆成开始动摇了！

    “事成之后，我还有多少好处？”

    “这种事千户大人就不用担心，事成之后的好处，至少是现在价值的二翻！”

    “也就是说，做完这件事，我就会有三百万玄石了？”

    “那是一定的，我家老爷早就想结交提都府衙门的人，正苦无门路呢！从今往后，我家相爷还要好好的与你相交呢，那好处还用我说吗！”

    陆成这时酒是全醒了。

    “好，我答应你，不过我有个要求！”

    “什么要求，千户大人尽管讲，只要小的能做主，小的都放答应您。小的做不了主的，小的立马回去请示我家相爷！”

    “那倒不必，我的要求只有一个，绝对不可伤到凰七公主！凰七公主可是玄武帝的心头肉，万一这件事惊动了玄武帝亦或是太子殿下，任我任何一个人，都不会有好下场！”

    “陆千户多虑了，相爷也是深知其中的利害的，所以这次让我来给您通个气，至于具体实施的细节，还得邀请您的府上详细的谋划一番，以确保这件事万无一失！”

    陆成听到这里，终于打消了最后一上顾虑。

    “好，我干了！”

    ……

    凌羽安顿下来后，别无他事，自然就是继续修炼了。

    这天，凌羽正在修炼时，紧闭的双眸，忽然睁开了。

    紧接着就见凌羽单手一翻，手上便出现一个巴掌大小的星盘来。

    星盘上有十几个小点在上面分布着，有静止的，还有移动着的。

    “提都府的人与封家为何接触的这么频繁，看来其中必然有事！”

    “闲来无事，我也出去走动走动吧！”

    原来凌羽对接触过自己的人，无论是敌是友，都会在他们身上做上一个小手脚！

    凌羽在这些人身上悄悄的打上神识印记，就等于在他们身上安装上了跟踪器，无论他们去过哪，接触过那些人，凌羽都可以追踪到。

    星盘上的每一个光点，便代表每一个人的具体位置，相互离多远，具体坐标在哪里，都不以在星盘上显示出来！

    最近星盘时常提示，凌羽所防范的人之间有频繁的接触，这才引起了凌羽的注意。

    “这是有新办法来对付轩辕府了，看来上次饶过你们，你们非但没有感恩，反而是要变本加厉了！这次如果要让我查出是要对付我的，我必教你们万劫不覆！”

    凌羽嘴角现出一丝轻蔑的微笑：“人敬我一尺，我必敬你一丈！你若敢插我一刀，我也必让你千刀万剐！”

    凌羽已不再是那个弱弱的少年了，他现在已经很强大了，强大到了可以主宰自己的命运，甚至强大到了可以主宰他人命运的地步！

    从来都是这样的法则：弱者只能博得同情却获得不了尊敬，而强者不但可以获得尊敬，还会获得更多的利益！

    所以，选择做一个强者吧！

    (本章完)

    