
    凌羽开始向着星空深处徐徐飞去。

    他不知道这星空之中的深处到底是什么，他又该朝着哪个方向飞。

    他只知道，即然进来了，就要一探究竟。

    这星空给人一种漫漫无边，无边无际的感觉。

    凌羽的耳边忽忽生风，凭着本能的预感，不停的向着一个方向飞去……

    也不知是过了多久，凌羽飞行得渐渐累了，真不知不该歇一下。

    “没用的，即便是把你累死了，你也飞不出这片星空的。”

    凌羽的耳际突然间响起了一个声音，令凌羽的心神一震。

    “是谁？”凌羽问道。

    “这个你无须知道，你只需知道，你不该进到这里边来就可以了……”

    “为什么？”

    “没有为什么，出不去就是出不去。”

    “你是谁？”

    “……”

    凌羽反复问了几次都没有人回答。

    凌羽心念一动：“不对，我好像进入了幻阵之中，否则，怎么可能飞了这么久了，周围的景象还是没有什么变化？”

    凌羽本身便是神识进入“星玉”之中，飞行也只是神念在飞行。

    而凌羽中了幻术之后，便如同人在梦中游离一样，即便处于虚幻之中，也会毫无察觉。

    现在不一样了，凌羽已经发现了不妥。

    与其那个声音是告诉他出不去，倒不如说是那声音提醒了他。

    “幻术，开！”

    解开幻术的方法不是没有的，凌羽立刻施展了出来。

    但，第一次没有效果。

    “好强大的幻术！”

    再来。凌羽第二次使用神念之力破解身中的幻术……

    竟然还是没有效果，难道这不是幻术吗？

    凌羽的脸色渐渐开始复得难看起来，眼珠转动个不停，有点想不通。

    “看得见的敌人不可怕，看不到的敌人才可怕。”

    凌羽这次是深有体会了。

    凌羽的心底渐渐生出一股寒意：“难道这次自己的神念真的要困在这片星空幻境之中吗？”

    绝不！

    凌羽开始了疯狂的破解所中的幻术。

    一次，二次，三次……

    也不知凌羽到底破解了多少次了，他身上所拥有的玄气几乎都被他耗光了。

    对，他耗光了他身上的所有玄气，已经不能够发动一次破解之术了。

    “在这里，星玉灵气一点也不能为我所用，怎么会这样……”

    另外，凌羽还发现，原本任由他使用的星玉灵气也凭空的消失了。

    凌羽第一次产生了绝望的想法。

    他想不通，明明就是一次简单的神识探查，怎么就这样被困在其中了呢？

    “居然可以坚持的这么久，你也算是头一个这么厉害的小鬼，呵呵……”

    那个声竟然再次响起，随之，凌羽眼前的景象一变，却是一片血色无边的时空。

    血色的高天之上，只挂着两更加殷红的血目，正如上古之神一样注视着凌羽。

    凌羽顿时有种冷彻骨髓的寒意，几乎承受不住了。

    “太强大的杀戮之气了，就连玄气大陆上最强的地元境修士在这双血目面前全都弱爆了。”

    一点点反抗的余地都没有，仅仅是被看上一眼，凌羽便动也不能动了。

    “你……是……谁？”

    凌羽都能感觉到自己的嘴唇在颤抖，尽管他已经尽可能的控制了。

    “表现得不错，把我的儿子寄养在你这里，我很满意。”

    儿子？寄养？

    这到底是什么情况？

    “你原本不必这么早我进来的，封的我的星玉灵气是足够你用的了，你还不需要我的力量……”

    “你到底在说什么？”

    “跟你说你也弄不明白的，所以现在什么也别问。”

    就在凌羽不明所以的时侯，在他的面前出现一个神奇的小东西，简直萌翻了。

    这是一只正在熟睡中的小宝宝，牛唇，龙眼，鹿角，狮头，蜃身……

    只有一个婴儿般大小，煞是可爱。

    这时高天处那两只煞气冲天的血目，在见到这个小东西之后，也立刻充满了柔情。

    “这就是我的小宝宝，在这块星玉之中已经沉睡了数万年了，该到醒来的时侯了……”

    “沉睡了数万年……？居然还是这么丁点大的小宝宝？”

    凌羽简直难以置信。

    凌羽也知道，太古神兽的寿元惊人的长，比如龙族最短寿命者，也有数十万年之久，并且它们十多万岁了的时侯，还是处在婴幼儿时期。

    “难不成，这个小东西竟然是……某种太古神兽？”

    这么强的凶杀之气，这血海一样的空间，那能抽空人神魂瞳力，难道会是……？

    凌羽都有些不敢想象了。

    作为一个想成就大道的修仙者，怎么不会通过上古典籍去了解一些”圣界”的知识？

    “圣界”的统治者主要是一些上古的仙灵神兽，而最主要的一族神兽便是龙族血脉。

    其它的诸如嘲凤，囚牛，睚眦，狻猊，椒图等等龙族的分支后裔，都是“圣界”的势力大族。

    而尤为令人恐惧的一族，怕就是“睚眦”一族了。

    睚眦一族虽为龙族后裔，却并不接受其是龙族血脉这一事实。

    睚眦与生俱来的杀戮本性，使其不把任何一族放入眼中，甚至包括其祖龙族。

    睚眦一族越是凶残成性就越噬血，杀戮越多就越强大，这就造就了睚眦一族在杀戮一途之上走上了一条不归路！

    在“圣界”，睚眦一族的势力曾一度超越了龙族，震动了仙界。

    “圣界”的秩序是仙界的真仙们亲手缔造的，没有他们的允许，谁也不许坏了规矩。

    可睚眦一族生来就不想让任何人摆布的，仙界的真仙也不行。

    睚眦一族拒绝来自仙界仙令，不同意仍受龙族管理，一场“圣界”的大战开始了。

    有了仙界真仙的参与，睚眦一族的失败成了注定的宿命。

    在“圣界”，睚眦一族几乎被赶尽杀绝了，唯独跑了一头睚眦，一头拥有睚眦一族纯正真血的睚眦！

    “圣界”下达了最高级别的通辑令，一定要捕捉到这头睚眦。

    最后，这头睚眦被困“岩浆湖”，被封印了起来……

    可谁也不知道，这头睚眦之所以甘愿被困于“岩浆湖”，绝不是传言所说的是被追杀得绝望了，而是它发现，它的身体里有了小睚眦！