
    “二位请坐！”

    凌羽已经显示出了他的强大实力，按照实力为尊的规则，凌羽自然不必表现一种谦卑的样子。

    归元初一进来便用神念试探了凌羽的修为了，尽管这对一些高阶修士来讲，显得极不礼貌，归元初还是自恃在这玄武城中身份特殊，去探测了一下。

    这一次试探不要紧，不由得倒吸了一口凉气！

    对方的气息庞大无边，他的神念一接触到凌羽身前外半尺范围时，身上便如坠入无底深渊般寒冷起来，根本无法感知道凌羽的修为是那一阶的！

    “难道已经是通元境级别的大高手了吗？”

    在归元初的眼中，能进入到通元境级别的大高手，就已经可以引起玄武朝内各方大势力的重视了，就会成为各方大势力极力拉拢的对象了！

    现在，想到判断各大势力到底有多强，大多的依据是看这一势力内通元境级别的大修士数量的多寡！

    “在下归元初，拜见前辈！”

    归元初的态度立马变的恭谨起来，向凌羽深施了一礼。

    “嗯，归道友不必客气，请随便坐。这是我刚刚泡好的灵茶，还请二位道友品尝品尝！”

    轩辕雄霸一见凌羽这副稳如泰山的气势，心中更加确认，轩辕府内的危机，必是此人化解了！

    “我听家丁说，我轩辕府的危机已被尹前辈轻松化解了，老夫真是不知怎么感谢尹前辈了，请上受老夫一拜！”

    说着就要屈膝跪行大礼，却见凌羽轻轻的一抬手，便有一股无形之力将他双膝托住，让他无论如何也跪不下去了。

    “这不过是小事一桩，轩辕道友大可不必放在心上，请坐下喝茶！”

    凌羽微笑着说道。

    “多谢尹前辈！”

    轩辕雄霸亦是十分的恭谨的谢了座，然后和归元初一同坐下。

    “想不到这玄武城中轩辕府上还藏着尹前辈这样的大高手，就连提都府这样的大麻烦都轻松摆平，真是让人佩服之至呀！”

    归元初也是观察入微的人，他隐约的记起，与这位尹前辈第一次见面时，是在武阳王府内的一次大聚会上。

    那时的“尹前辈”的修为不过是区区的筑元境初期水平，勉强入得了武阳王府当一名普通的门客！

    如今看来，当初是隐藏了修为的，居然还没被当时的地元境大佬识破，可见隐匿之术有多高明！

    “归道友讲话太客气啦，不过是耍了一个小计谋，让提都府上的人中了尹某的埋伏而已，不值得一提！”

    凌羽嘴上说不值得一提，可在轩辕雄霸和归元初眼中可不这样想，他们岂会相信凌羽如此轻描淡写的话呢！

    “尹前辈太过谦了！如今像尹前辈这样实力超凡入圣却又如此谦逊的人可是不多了！”

    归元初再次奉承凌羽道。

    凌羽在心中也是暗暗的感慨，他们的世界里，实力为尊这个规则有多么现实！

    想当初，凌羽初到武阳玄学院时，还是众多学院弟子眼中的土刨子呢！

    如今这么多年过来了，凌羽的修为发生天翻地覆的变化，由原来的入元境级别的弟子，一口气飚升到了通元境后期的水平，串升的速度简直逆天！

    当初的凌羽变成现在的“尹前辈”，归元初做梦都不会想到眼前这个人便是十几年前那名来自边陲星月小城的少年！

    “归道友就别在我脸上贴金了，尹某不过是一名无依无靠无大势力支持的散修而已，到这玄武大城之中找一处栖身之所，想好好的修炼一番，以期望日后有步入大道的一天！”凌羽略有些自嘲的说道。

    凌羽所说的大道即是指的长生之道，是每一名修士的终极目标！

    只是长生之路何其漫漫，在这条漫长而又凶险的路上，又有多少修士在前进的路上倒在了同道修士的剑下！

    “大道在前，是每一名修士所期侍的终极目标，每一名修士都有成功的权利！”

    归元初当然知道大道之路有多难，他自己都没有什么信心，只是期望的自己的修为不断的有所提升，力量能变得越强而已，至于大道嘛，说说而已！

    “现如今在玄武帝国之中，也只有玄武大帝一个离大道是最接近的人了！除此之外，还没发现那一位地元境级别的老怪物，是可以冲击地元境后期顶峰的大修士！”

    “这么说，在我们这一界，地元境后期顶峰是最高修为咯！”

    “据我所知是这样的！也只有到达了这一水平的大修士，才会有能力突破玄武圣体的束缚，飞升进入灵玄界！”

    “灵玄界？”

    “不错，归某不才，却因家学渊源了解到了玄武大陆的起源！以及有关灵玄界的事情！”

    这次倒要轮到凌羽惊讶了！

    这个“灵玄界”的说法，凌羽是第一次听说到的，也就是说，这一界的修为修炼到颠峰之后，就要进入另一界面之中继续修炼，而要进入的那一个界面，便被称为“灵玄界”！

    “这个事情尹某的确不大清楚，还要请教请教归道友啊！”

    归元初话说到这里的时侯，便有些后悔！

    这次若不是凌羽提到“长生”这个修士的终极话题，归元初是不会一时走嘴，说出他们家族内的秘密的。

    凌羽见归元初有些为难之色，立刻明白了归元初的意思。

    “呃！归道友不必为难，尹某只是好奇而已，知不知道并不重要，归道友若有不便之处，大可不说，我绝不会怪你！”

    其实归元初一见识到凌羽的真实实力之后，便有意拉拢，让凌羽成为他归家客卿修士！

    见凌羽谈到长生大道这一终极话题后，不自觉的把他所知道的有关于这一界飞升相关的事说了出来，潜意里还是要引起凌羽对他的兴趣来！

    最后，归元初心一横，说道：“也罢，我与尹前辈是一见如故，可就不对尹前辈瞒着藏着了！”

    “我们这个家族的秘密说出来也算不上什么不可告人的秘密，只不过这些事只是关于我们归余两家的太古先人的传说，与别族无关，所以便成了我们家族独有的秘密！其实说白了，就是我们太古家族的起源历史！”

    (本章完)

    