
    牛长富在牛大力走后，立刻变成了热锅上的蚂蚁，他知道他这次可是闯了大祸了！

    这绝对不是完不完成任务的事，而是卖国通敌的罪名，那可是杀头的大罪！

    想当初，封家的人找到了他，说他们接到一件武阳王委派的任务，奖励丰厚，只可惜封子言炼功意外受伤，无法执行这件任务，家中其它有实力执行任务的人又全都不在府中，封家别无选择，只有把任务转送出去。

    因为此任务为武阳王亲自己委派，封家并不敢拒绝，只好出重金，另求他人来执行此任务，但行事又要极其保密，绝不能让武阳王知晓，这次任务并不是封家人完成的。

    而武阳王的手谕，更不可以轻易拿出来示人。

    在双重酬金的诱。惑下，牛长富决定瞒着轩辕大将军，偷偷的干上这一票！

    最后便是酿成了今日的苦果！

    牛长富思前想后，最后把心一横，来到轩辕大将军的书房，把所有的事给袒白了。

    轩辕雄霸端坐在太师椅上，高大魁梧的身躯，仿佛时刻能把他身下的椅子坐个稀巴烂！

    在听完大管家牛长富颤抖着说完全部实情后，久经杀场的轩辕大将军也变得不淡定了！

    “居然还牵扯上了魔族，这可是里通外国的大罪呀，别说我想保你了，恐怕连我这轩辕家都要搭进去了！”

    “牛长富就是向老爷来领罪，老爷要杀要剐，我牛长富全都认，千不该万不该的就是，不该连累了老爷呀！”

    说罢牛长富是声泪俱下。

    “唉！”

    轩辕雄霸是口打唉声，他又怎么会对一个跟了他这么久的老仆人痛下杀手的呢？

    再说了，依着他护短的性格，即便是自家人错了，他都会站出来给自家人撑腰的。

    这次若不是牵扯到魔族，轩辕老爷子是不会当成什么大事的，头掉下来碗大个疤，谁怕谁呀！

    只不过轩辕府已不是武阳城内的轩辕府了。在这里，连武阳王都炎都是寄人蓠下，就更别提一个郡王手下的一名大将军了！

    天子脚下，玄武城中，只有玄武大帝拥有着至高无上的权力，可以决定他人的生死！

    像轩辕家这一阶层的，也只有在夹缝中求生存罢了！

    “别哭了！你知我的性格，决不会丢下任何一个轩辕家的人不管的。我们又不是真的与魔族人有勾结，我们怕什么！我就不信，封家人就可以颠倒黑白！”

    牛长富听轩辕雄霸的话后果然不哭，心中一喜，知道自己这次是逃过一劫了！

    “故意想陷害我轩辕家，还玩的这么狠，那可别我轩辕雄霸不客气了！”

    轩辕雄霸虽然是一名武将，却不是老糊涂。

    这牛长富固然是见钱眼开被人利用，都从中不难看，一切的种种，真正要针对的人，正是他轩辕雄霸。

    所以，他不能先自乱了阵脚，先收拾自家人。他必须铆足了劲，准备应对外敌！

    “我想封家很快就会把我们轩辕家私通魔族的尿盆子扣到我们头上的，记住了，到时侯只要一口咬定，没有此事就行了。在没有证据的情况下，武阳王也不会轻易下令动我轩辕府的！”

    “是，这次打死我不会承认，我我接受了这次任务！”

    ……

    第二天一早，果然有一群官人来敲轩辕府的大门。

    “开门！开门！我们要辑拿私通魔族的贼人牛大力！”

    这些官人们敲了好久，轩辕剑府的大门才咣啷啷的打开了，里面走出来一个胖大的青年，正是轩辕洪基！

    “妈的，谁一大早上的在我家门前大呼小叫了，扰了我老人家的清楚，你们谁负得起这个责任！”

    轩辕洪基发起怒来，那也是相当的吓人的。

    来抓人的那些官人一见是轩辕洪基出来了，吓得直往后躲！

    “轩辕公子，俺们也是奉命行事，还望公子配合一下！”

    “配合你奶奶个球，少他妈在小爷面前装什么大辩蒜，跟我说配合，你算老几！”

    轩辕洪基已得到爷爷的命令的，今天来人就耍浑的，要多不讲理我多不讲理，就不和他们说正事，有本事就先干上一架才好呢！

    事情一闹大，就说他们是诬告！

    “告诉你，我们可是郡国的官人，在郡国的法律面前，人人都得道守！你不要以为你是将军之孙，就可以胡来！”

    “直娘贼！小爷犯了什么王法了，你我敢在小爷面前这么大呼小叫的，我踹死你！”

    轩辕洪基要是浑起来，那可是连他爷爷都不认的，如今遇到一个小小的官差，他才不会客气呢！

    “咣”的一脚，轩辕洪基的大脚便踹在那名官差的肚子上了，疼得那名官差捂着肚子噔噔噔倒退好几步才止住脚步！

    “反了！轩辕府反了！来人啊，把轩辕府给我拿下！”

    忽拉一下子，百十多号官兵，各抄兵器，围了上来！

    轩辕洪基眼珠子一瞪，用手一指，骂道：“我看你们这帮狗奴才谁敢向前走一步，我认得你们我手中的铁锤可不认得你们！”

    轩辕洪基的本事，这些人是晓得的，轩辕洪基的脾气也是说什么就是什么的，他们若真敢向前一步，轩辕洪基的大锤也真的会对他们不客气的。

    一时间，全部都僵在了当场！

    “嗯咳！”这时只听一个苍老而洪亮的声音痰擞了一声，朗声问道：“是什么人大清早的在我轩辕府门前喧哗呀，还让不让我老人家睡觉了！”

    说话之人正是轩辕府的主人轩辕大将军轩辕雄霸！

    这名官人素闻轩辕老爷子久经杀场，杀伐果断，有不怒自威的煞气在身，令人不由自主的心生敬意！

    “启禀大将军，小人奉府台大人令，前来府上缉命私通魔族的逃犯牛大力！”

    “我呸！”轩辕老爷子一听勃然大怒：“信口雌黄，牛大力在我府上呆的好好的，怎么就成了私通魔族的罪犯了，简直是一派胡言！”

    轩辕雄霸的震怒更加的震慑人心，先前已经被轩辕洪基狠狠挫掉了锐气，如今又出来一个更狠，这些平日里在百姓面前骄横慢了官差，终于顶不住了，纷纷不由自主的向后退去。

    (本章完)

    