
    “现在要尽快找到更多的珍稀材料和药草才行，短时间内，在那里才能找得到那么多的珍稀药草啊！”

    凌羽修为就算再厉害，他也不不能去硬抢别人的东西，交易的话，凌羽非但负担起来有困难，还得需要被交易者得有那么多的珍稀材料才行！

    “不行的话……”

    凌羽的脑中闪出一个念头来，不知这样做会不会太冒险了！

    “御药监！”

    这个地方是玄武宫内储藏各类药草和珍稀材料的地方，是玄武帝国内已知最大最全的药草珍稀材料诸藏地！

    凌羽在为凰七公主炼制一些辅助丹药时，去过这个御药监！

    凰七公主给凌羽的腰牌是一张地地道道的特权腰牌，只要看到这块金色的腰牌，所有守门站岗的连问都不会问一下，立马会开门放行！

    权力可是个好东西啊！

    凌羽之前一心想要提高自己的实力，认为只有自己的实力够强，就可以一拳砸碎这个不公平的世界！

    可是，他发现，他的实力的提升，并未改变这个世界的不公平，不过是改善了自己的生存环境而已！

    而权力这个东西不同，它虽然无形，却可以换来无数有形质的东西，比如现在的凌羽所拥的通行金牌，可以在玄武宫中畅行无阻！

    想去“御药监”，也不在话下！

    这就是特权！

    别的人都要手拿回执一类的凭据，回去之后还要进行交割等等这些手续的，到了凌羽手中这块金牌面前变成一切全免，东西随便拿！

    凌羽到这一刻才明白，这块金牌是属于凰七公主本人的东西，难怪金牌上面有一个凤凰的图案！

    “江湖救急，凰七公主，你的这个恩情，凌某日后再报！”

    凌羽顺利的进入到了“御药监”！

    由于这次进入的目的不同，凌羽开始有目标的进行寻找他所需要的药草和珍稀材料！

    “有一些特别珍稀的药草是有封印保护的，看来也防着高手进宫行窃呢！”

    玄武宫中虽然高手如云，不怕什么人敢进宫来捣乱，但也并未因此就放松了警惕！

    “打开封印什么的，似乎还难不倒凌某！”

    凌羽微微一笑，开始用秘术一一解开它们的封印，只不得需要点时间！

    其实这些封印都含有报警功能，在解除封印时，必须同时把报警信息消弥掉！

    这可不是一件轻而易举就能做到的事了，凌羽用是是够多的耐心，把它们一一解决了！

    凌羽不得不感叹玄武宫内资源的雄厚，自己身上的三个无底洞，暂时是不用发愁了！

    为了达到长时间滞留“御药监”的目的，凌羽在进来时，对两名守卫全都做了手脚，施了幻术，让他以为凌羽进去没多久就已经出来了！

    一晃半个多月过去了，凌羽在“御药监”里过的好不滋润，他的三个宝贝们也是吃的沟满壕平的！

    “差不多该回去了呢，这次的能量补充之后，估计这三个败家的东西能消停的睡上一段时间了，剩下的时间，我也该系统的进行一下我自己的修炼了！”

    看着被消耗得近半的玄武“御药监”，凌羽也是无奈的摇了摇头：“太他妈的费了！怕是玄武帝都养不起你们这些败家子啊！”

    一想到这儿，凌羽就心塞呀！

    “还好，这一次之后，很长一段时间内都不用管你们了，我可以暂时的松口气了，至于这个御药监嘛，被发现被盗是早晚的事，不过，暂时也管不了那么多了，走一步看一步吧！”

    一不做二不休，能带走的就一波带走吧，下次能不能再来可就不好说喽！

    凌羽那可是识货的主儿，所有的珍稀上品药草材料是一扫而空，身上所有的储物袋差不多全都用完了，这才心满意足了出了“御药监”。

    出来时当然不忘了用“黑袍”罩体，让他成为空气一般的存在，没有任何人能够发现他……

    等一回到自己的住处以后，吓了一跳：这是遭贼了吗！

    地上的东西被刀剑砍的横七竖八的，桌子椅子也被放倒了，只是……这东西一件也没少啊！

    这什么情况啊，不是说好了，这地方只有凰七公主一个人才能进得来吗？

    “还一个人，还就你凰七一个人！”

    凌羽瞬间明了，这一切就是那位凰七公主殿下干的呀！

    “忘了给她打声招呼了，八成是找不到我给急的！”

    凌羽这点是一点都没有猜错，这凰七公主这段时间一直专心的修炼，打扰凌羽的次数并不多，所以凌羽进入到“御药监”时，也没多担心凰七公主会找来。

    凌羽虽然是凰七公主的护卫，却有着别的护卫所不曾拥有的自由活动的权力，这不是凌羽事前就和凰七公主说好的！

    可凰七公主毕竟是一个公主啊！应有的公主脾气还是有的，更何况她还是一位十分受宠的公主！

    在发现了凌羽忽然就“人间蒸发”了，正己正要寻求解答的问题没人解答了，公主脾气立马就上来了！

    先是一顿拳打脚踢加掀翻室内桌椅，打疼之后生气抽剑就是一阵乱砍，痛快地发泄着心中的不满！

    她觉得，凌羽是跑掉了！

    凌羽看着凌乱不堪的屋子叹了口气，然后开始一点点重新收拾好，还能用的就留下，不能用的就丢掉。

    等凌羽刚收拾完，门就被一脚给踹开了！

    俏脸气得通红的凰七公主提着一柄银色短剑便冲了进来，对着凌羽就是一顿猛刺！

    凌羽一边躲闪一边问：“公主殿下，您这是怎么了，我怎么得罪您了呀，您要这么痛下杀手！”

    “你还敢问怎么了，人走了那么久，居然敢招呼都不打一声，你的胆子也太大了一些吧，你还是我的贴身护卫了吗？”

    “可是殿下您上次不是说了吗，你耍专心修炼上一段时间的，不让我去打扰您的！”

    “放屁！我是说过不让你来打扰我的，可我没说过你走了不跟我打一声招呼呀！害得我修炼出错时，没有人可以问！你这挨千刀的，你知不知道我都过来找过你几次了？我还以为你丢下我逃跑了呢！”

    (本章完)

    