
    当凌羽将修为压制到筑元境后，果然可以进入到封印的冰川之地了。

    很显然这里先是有法阵禁制的限制作用，滤掉高修为修士，然后是用极寒，干掉阶的修士，封印之地也就因此安全了。

    凌羽成了一个例外的存在。

    他将面临的问题只有一个，那就是如何解开封印之地的封印。

    可是，凌羽面临的问题远不止这么简单。

    首先，凌羽要找找封印之地的正确门户，才有更大机率以更短的时间解开封印之地的封印。

    然而，封印之地极其广大，要想寻到正确的入口极其困难。

    凌羽用神念探测后，发现这片封印之地居然有数千里之广，且深藏于地下。

    而地下迷宫的的假建筑完全是用来迷惑人的，这样的假建筑群又有数百座之多！

    凌羽也算是叹为观止了。

    而想要进入地下迷宫也绝非轻而易举的，那里的地下更寒冷，所有的地方全都冰质的，包括那些伪建筑群。

    找到被封印的功法可以，那么地下那么多的迷惑建筑也只有一一排查了。

    这得耗费多长的时间啊，而且得是在极寒的条件下进行。

    凌羽却没有犹豫，因为行动才是硬道理。

    所有地下建筑也完全是冰质的，如同一个透明的世界！

    而这些冰建筑群的高大也远远超出了凌羽的想象。

    凌羽在一些巨大的冰柱之间穿梭飞行，毫无阻碍，就像孙悟空在天宫飞行一般。

    “怎么会没有任何的禁制阻挡，是不是有些奇怪？”

    就在这时，凌羽的心底提出了这个疑问。

    凌羽是个有前世记忆的穿越人，即便这一世只有二十几岁年纪，却已经有着同龄人远远不及的大量经验。

    敏锐的嗅觉让凌羽感到，真正的危险就要接近了。

    “咯吱吱……”

    在这个冰宫的世界里渐渐的传来时断时继的“咯吱”声，不是很大，却是十分的刺耳，让人心神不宁！

    同时，空气中有种无形的压迫感也渐渐增强，凌羽的飞行出现了阻滞感。

    “该来的终归是要来的。”

    凌羽知道，这是危险迫近的前兆。

    危险并不可怕，可怕的是你不知危险会何时出现。

    凌羽全神贯注，神念全部放开，发现这里对神念的穿透也出现了限制！

    仅有方圆百丈的距离。

    凌羽一直自恃神念强大，想不到这里对他的神念压制居然到了这种地步！

    压制越来越强，就连空间都已经发生了扭曲变形！

    达到了可以扭曲空间的程度，这种力量就太恐怖了。

    周围那股无形之力开始挤压着凌羽，并且越来越大。

    凌羽终于无法飞行了，而是被压制在空中不再能动弹了！

    “数万年了，能走到这里的，你是第一个。”

    在密不透风的压力之中却传来一个女童的声音，在这个冰封的世界，更显得冰冷刺骨。

    “你是谁？”

    凌羽忍受空间压力带来刺痛还有呼吸几近窒息的而引起的极端难受，发动神念反问了一句。

    “咯咯咯咯……”

    一阵女童的娇笑声传来，空气中的压力更加强大了！

    凌羽感觉自己的身体是被上下左右几座大山在挤压着，他都感觉自己快被压扁，体内的骨肉都要被压爆而出了！

    “想不到你竟然有这么强的耐受力，这多少让我对你有些兴趣了……”

    此刻的凌羽，感觉自己的视力都开始变模糊了，这么强的压力，似乎要超出他可承受的范围了。

    “都走到这一步了，怎么可以就这么死了？”这是凌羽心底里的声音。

    “星玉之力！”

    凌羽终于再次使出了星玉的力量，这一次，他再无保留。

    “咯吱吱………”

    空间有种挪移巨石般的力量被传递了出来，被压得有些变形的凌羽的身体，重新恢复到正常的样子。

    “竟然可以做到这种地步，怎么可能只有通元境的水平？”

    女童的声音中透出了惊讶和意外，颇为吃惊。

    因为女童分明感到，从凌羽体内突然间涌动出一股奇异的力量，与她的空间禁制之力发生了对抗！

    她所创造的空间禁制之力足以把高山压平碾碎，那怕是一座铁山，也照样挤压成一个扁片。

    而眼前的这名青年修士，居然可以用血肉之躯和体内的那股奇异之力与之对抗，这太不可思议了！

    “你体内的力量到底是什么？”女童不客气的问道。

    凌羽在使用了星玉之力之后，暂时可以缓一口气了。

    “星辰之力！”凌羽傲然答道。

    “这不可能，在玄气大陆上，根本没有人可以控制星辰之力，那起码得拥有洞元境的修为的上界修士才能做到，而你不过是个区区的通元境修士而已！即便你天纵奇才，也不前能控制星辰之力的！”

    当女童听凌羽说出了他体内力量的来源时，女童彻底震惊了！

    她判断出了凌羽身上的力量是星辰之力，却根本没有办法相信这一切是真的。

    因为，这根本就没有可能！

    震惊之后，女童陷入了狂喜。

    假如可以拥有了这种力量，在玄气大陆上纵横根本就不是问题。

    最主要的，拥有了这种力量之后，飞升上界将不再是遥遥无期的事了。

    看凌羽现在的情况，由于肉身强横程度的限制，似乎并不能够更多的运用星辰之力。

    也就是说，凌羽只要不发挥出星辰之力更多的力量，女童是有机会夺舍凌羽的肉身的。

    女童差不多拥有着这个玄气大陆上最高的修为了，地元境后期顶峰境界，离洞元境仅有一步之遥，而她修炼功法的瓶颈也有数万年没有突破了。

    如果她在极北之地的冰宫之中，一直是处于闭关状态的。

    如果不是凌羽今天闯进来了，恐怕她还不会出关的。

    只是没想到，她一出关就遇到了这样的宝贝，一个可以助他突破瓶颈的修士出现了。

    “每个想来这里的人都是想得到玄武功法的人，你也不例外吧？”

    “我有些不同，我是替别人来取而已。”

    “呵呵，看来你的确是个新的不能再新的新人了。就是整个玄气大陆的修士，几乎没有修士不知极北之地的环境有多恶劣，而又有多少修士前赴后继的死于这条取得功法的路上的……”