
    “不错，这种分法最公平合埋，我也同意。”弱水道。

    “哈哈哈……这次的比赛，其实只有一人合格。”文仲一阵狂笑，身影一个模糊，消失在大厅之内。

    弱水看着文仲的消失的地方，怔怔的出了半天的神。

    “那孩子是个意外，我们这次比赛只不过是将这些筑元境的修士分成三六九等罢了。”紫金倒是心气平和的说道。

    比如，在黑狐沼的那一关，大约有一半的修士被淘汰掉了，在当时，所有的修士都以为那些被沼泽旋涡或泥浪卷进去的修土，就再也出不来。

    实际上，他们只是被吸收到了地底下而已，生命并未就此终结。

    而第一关都未过去的修士，留在玄武堂后，只能是士兵级别的，这样的修土约有二万多人。

    而通过了第二关的，有资格被选为百夫长一类的职位。

    而通过第三关的，会是校尉这一级别的官职。

    能够通过第四关的，会被选为将军之职，这时能够通过的，已不到百人。

    第五关后剩下的，几乎不到十人，已经是精英中的精英了。

    第六关是文仲所设，只有凌羽一人通过，这是文仲都没想到的。

    他把这件事报告给了玄武大帝，玄武大帝听到后也十分动容，临时决定，让文仲再加一关给凌羽。

    凌羽跟随着那名“考官”来到雪孤峰山脚下。

    “往山顶去，在那里会有一个人在等着你。”

    “是什么人？”

    “我也不知道，我只是按照指示带你来到这里，剩下事就由你自己决定了。”

    说完，这位“考官”一个闪身，便消失不见了。

    凌羽抬起头，看着高耸入云的雪孤峰，目光中露出了坚毅之色。

    “不管你是谁，我也要见上一见。”

    凌羽身形微动，便飞身而起，向着雪孤峰顶飞去。

    凌羽越往上飞，温度越低，他的眉毛胡子全部挂上了白霜，呼吸也变得困难了。

    “怎么会这么寒冷？”

    凌羽之前是去过寒冷之地的，但那里的冷法比之现在只属小儿科。

    这里的冷，简直冻彻骨髓，有种痛不欲生之感！

    寒冷之外，还有风雪！

    凌羽有种随时被风雪卷走的危机感，连路都看不清了更别说飞行了。

    凌羽体内真气开始剧烈的运转起来对抗严寒，然而依旧收效甚微。

    凌羽不得不对雪孤峰的寒冷重视起来了。

    “看来，如果不动用星玉灵气的力量，还是过不了这一关了。”

    凌羽再次催动体内的星玉灵气，在体内运转，并在体外形成一层真气护罩，护住身体。

    这次凌羽才觉得寒意渐去，身上的活动也自如起来了。

    狂暴的风雪，让凌羽不能自如的飞行，凌羽只好蜘蛛侠那样利用飞丝荡来荡去的向上攀爬。

    不过，这一招十分奏效，凌羽向上的速度明显加快起来。

    “还真有他的，果然与众不同。”

    峰顶上一处大殿之中静静的盘坐一人，轻轻自语道。

    凌羽的一举一动全在他的掌握之中。

    这个人就是奉玄武大帝之命，为凌羽又增设一关的文仲文老七。

    凌羽现在已经到了雪孤峰的三分之二处了。

    雪孤峰并非玄武大陆上的山峰，而是数万年前，从星空坠落下的一块陨石形成的。

    这块陨石奇寒，很快形成一处雪峰，长年积雪，无人能行。

    玄武帝国内的修士，有不少习寒属性功法的曾到这里试验，想事半功倍的修炼，结果却被冻死在这里了。

    这里成为禁他，并非是玄武帝下禁令形成的，而是这里真的是很多修士的禁区。

    而在玄武神山之内，却有一个人征服了雪孤峰，这个人就是文仲。

    文仲也就成了雪孤峰的第一个主人。

    就连玄武大帝都十分意外，文仲居然可以到达峰顶，并且在那里建造了洞府。

    文仲在玄武堂内似乎是修为最弱的那一个，一直以文弱书生示人，处理事情也是以和为贵。

    但是，这个人的计谋出众，见识远超其它几人，深得玄武大帝的心。

    玄武帝已经是地元境的修为，上雪孤峰顶一点也没有问题，奇就奇在，文仲以通元境的修为，竟然也可以在峰顶居住，玄武帝也是纳罕不已。

    若不是文仲的修为已然是通元境，去极北之地取回家族功法的任务，一定会交给文仲的。

    如今一选拔赛，选出个凌羽来，对玄武帝来说，也是个意外之喜！

    现在魔族重新回到玄武大陆，以后的日子绝及会消停的，对方来势汹汹，必须早作准备才行。

    并且，这次选拔的主要目的也是如此。

    玄武大帝要重新打造一支精锐的部队，要和魔族来一场旷日持久的大战。

    玄武帝内心很清楚，魔族如果没有充足的把握，是绝对不会这么明目张胆的和他干的。

    他需要未雨绸缪。“

    凌羽的出现，让他眼前一亮，一个困扰了他许久的问题，出现了可能解决了的曙光。

    就连玄武大帝本人也不知道，祖上为何要将家族传承的功法封印起来，并且凡是高于筑元境的修上都无法进入，而低于或相同是筑元境的修士，却因无法抵御极地的寒冷同样无法进入极地。

    玄武大帝觉得，似乎冥冥之中自有天意：魔族重返玄武大陆，一场旷日持久的大战就要打响了，或许到了最后，可以决定二族命运的，就是他们玄武一族的传承功法。

    据说这一功法，来源于太古的神龟所创，具有难以想象的防御能力。

    相对于进攻型的功法，更加注重防守。而防守作的好，却是修士能生存下来的最大保障。

    玄武大帝虽然已经是地元境的修为了，可他知道，重返玄武大陆的魔族不会不知道这个，想必魔族也必将有同样等级大修士的存在。

    趁着魔族的控制范围还不是很大很多，他必须尽快尽早的建立一支强有力的精锐部队，以期在正面作战时，可以不落下风。

    玄武大帝自己做过的事情他自己知道，他知道魔族这次回来绝对不会轻易放过自己的。

    可他不后悔当初的选择。

    如果让他重新选一次，他还会作出同样的选择！