
    这些官差被轩辕大将军的气势震慑，有些气馁，正要寻个台阶下台时，突然听到一阵马蹄声响，一队马队自南街而来！

    “这，这不是玄武城巡城马队吗，怎么会进入到武阳王府的犗区内来？”

    “按照玄武城城规，除王公大臣的们的内府外，外面的公行大街，玄武城的巡城马队全部可以巡查。只不过，有些王公大臣的势力庞大，又有自己的内管官差巡街，玄武城的马队为了表示对王公大臣的敬重，甚本就不进入那些王公大臣们封地街区了……”

    “可今天这是什么情况啊？”

    “不太清楚！”

    轩辕雄霸一听是玄武城内的巡城马队，心中就是一惊！

    “怎么这么快就传到提都府那边去了？坏了……”

    这“提都府”的名字并不响亮，“提都府”的提都的官职也并不高，但权力却大得很！

    在理论上，玄武城内所有的治安，全得归“提都府”管！

    “这里发生了什么事情，乱哄哄的一片！”

    为首的那一名军官问道。

    那名与轩辕府对峙的官差一见是玄武城的巡城马队来了，立感觉来了救星，奔走到马队前面，扑通一声跪倒在地。

    “回千户大人的话，小的们正奉命抓捕私通魔族的逃犯，却被轩辕府的人仗势横加阻拦，还请千户为小人做主啊！

    “什么？私通魔族！这可是大罪！带我过去看看！”

    “多谢千户大人！”

    那名领头的官差立刻磕头如捣蒜，谄媚的表情上写着“跪舔”两个字！

    那名千户大人跟着官差来到轩辕雄霸的面前，踞高临下的问道：“是你在阻挠官差抓捕私通魔族的贼人么？”

    轩辕雄霸再横，也得看来者是谁。面对这名品阶和修为都不及他的千户，他却也得忍耐些。

    “这名官差本是我武阳府的官差，我敢确定他完全是在信口雌黄，在完全没有任何证据的情况下，硬说我府上有私通魔族的贼人，这更是诬陷！”

    “诬陷？笑话，我们可是有证人的！”

    “证人？”轩辕雄霸怒极“哪里有证人？”

    “不到黄河心不死，就让你看一看证人，把白明白礼给我带上来。”

    那个官差有着巡城长官的撑腰，人立马硬气起来了。

    轩辕雄霸听完这两个名字也是一脸懵，这两个人完全不认得。

    “我们可以作证，就是轩辕府上的家丁牛大力诱我们进入到敌人的埋伏圈，让我们险些丧命，你们可敢叫牛大力出来对质？如果不敢，就说明你们心里有鬼！”

    轩辕雄霸这回是听明白了，和牛大力一起去执行任务的就有这两个人，而告发他们轩辕家的就是这两个人。

    “只凭你们两个几句话，怎么能证明就是牛大力让你们受埋伏的！如果你们说是我是，那我也可以说是你们与魔族私通，否则怎么可以平安归来？”

    “你……”

    谁也没想到，轩辕雄霸竟反应得这么快，反驳得白明和白礼一时竟不知说什么好了。

    “你说什么也没用，是我们亲眼见到牛大力和魔族人交易，还威胁我们，我们假装听从，最后寻着机会才逃了回来！”

    白明白礼顺口胡诌，反正他们也不相信牛大力会活着回来与他们对质！

    当时那些魔族的实力，一定完虐牛大力，至于其于的几个人，实力也都远逊于牛大力，就更值得一！

    他们也是魔族故意放水放走的他们，目的就是想要稼祸给牛大力或者代替他潜回到轩辕府，可不管怎么办，首先栽赃是第一步的。

    无论这件事有还是没有，都要做实它。而他们的任务就是玩命的诬陷，至于其它的事，自会有人接手。

    “什么也别管了，先把这些人全都带回到提都衙门，到刑部大堂一问，就全都清楚了！”

    玄武城巡城马队的千户根本不想再给轩辕雄霸再解释的机会，干脆下令开始抓人！

    “这个局一开始就设的很大呀！”

    轩辕雄霸立刻想起不久前开的那场会，说是都玄似乎是得罪到了朝中某位权贵人物，据说是玄武朝中的大司寇，正是一位权势滔天的大人物！

    可眼前这个些找麻烦的人却是“提都府”的人，与大司寇根本不是一个重量级的。

    不轩辕雄霸转念又一想，不由得一阵的苦笑。

    这“提都府”街门的直属上司，正是大司寇！

    这我不难解释，为什么这些巡街马队竟然这么无礼抓人了。

    “这绝对不能让他们得逞，被他们一抓进去，那就万难出来了！”

    轩辕雄霸拿定主意，把心一横，大喝一声：“所有人退回院中，关上府门，敢擅入者，格杀勿论！”

    轩辕洪基一听爷爷已然下令，当然不会再把什么巡城马队当回事了！

    立刻手一挥，示意府内冲出来护卫的家丁们尽数退回府中！

    “大胆，轩辕府居然敢拒捕，都别楞着了，给我上去拿人！”

    “我看谁敢在我轩辕府门前撒野，可别怪我对你们不客气，老夫杀过的人，自己可都记不清楚了！”

    “别听老贼吓唬人，都给我上，抓到老匹夫的，重重有赏！”

    “呛啷！呛啷啷！”

    一阵杂乱的抽刀拔剑的声音，更有一些劲装硬弩的弓箭手，站好队形，对准了轩辕府门！

    “杀！杀！杀！”

    步兵率先冲了上来，挥舞着大刀扑了上来！

    轩辕雄霸心中一阵的冷笑，手掌一翻，手中便出现一柄金色的囚龙棍！

    囚龙棍上金光闪炼，一看就不是凡品，轻轻一舞，便传来阵阵风雷之音！

    “是高阶玄器！”

    玄武城内的这些官兵可都是见过大世面的，立刻认出轩辕雄霸手中囚龙棍的不凡！

    还不等他们的惊呼声落下，囚龙棍已经挟带风雷之声扫了过来，一下便将他们震得四散开来，手中的兵刃也齐齐的被扫得飞向了空中！

    这些官差不过是想仗着人多势众，更是仰仗着他们身上的特权，对于普通百姓，那是想抓就抓，都习惯了！

    即便他们是入元境级别的修炼者，也敢肆无忌惮的执法！

    不过，一旦遇到有真正实力的修士，并且是敢于对抗的修士，就他们那点修为，立马就被打回原形了！

    (本章完)

    