
    “在我眼中一样是条狗，还是条不忠不义的狗！”

    归元初停止了对余继世的摧残，冷冷的对傅鹏程说道。

    都是这里的常客，又是玄武城内有头有脸的人物，怎么可能不认识！

    “归元初你太放肆了，敢打我的人不说，还敢骂我的父亲，你也太目中无人了，你这是在找死！”

    “小人得志，就瞧不上你们这种人，有奶就娘，有主子就当狗！”

    “你还敢骂我，看我不整死你！”

    傅鹏程面露凶残之色！

    “在这冲霄楼里还没有几个人敢对我说个不字，整冲霄楼都是我们罩着的，你来了也不例外！”

    归元初冷笑一声：“就凭你也想整死我？就你那点本事，在我面前屁都不是！”

    傅鹏程身形为之一滞，他对归元初不是不了解，在他从武阳城回来之后，大大小小也参加过不少比试，而这些比试的结果，几乎从无败绩！在年轻一辈之中，那实力是数一数二的！

    “你别以为你厉害我便不敢动你，我傅鹏程怕过谁！”

    傅鹏程心中虽然没有把握能赢过归元初，可是气场上绝不能示弱！

    如果只是在骂战中便败下阵来，他以后如你再在冲霄楼混了！

    “呛啷啷！”

    傅鹏程抽出腰间配剑，凌空挽了一个剑花，向着归元初的胸口便刺去！

    傅鹏程在同辈之中，修为也是不弱的，已然是筑元境中期，这一剑刺出，剑身发出了刺眼的白芒，显然剑身之中有体内玄气的加持，威力已然不弱！

    不过，不弱是不弱，要分面对的是什么人，归元初可是筑元境后期修为，修士之间差着一个品阶，简直就是差着十万八千里呢！

    “呦，动真格的了，肯定是场恶战呀！”

    “就是，在冲宵楼还有人敢碰傅公子的，那一个不是站着进来躺着出去的！”

    “切！就是有人不开眼嘛！”

    归元初一族素来行事低调，对他们家族实力有真正了解的，只有玄武一族和一些上层的高官贵人们，普道一些的官面人物，还不是太了解，这我造成了玄武城内很多人能知道有傅鹏程这个纨绔子弟，却很少有知道归元初有多厉害！

    在场的大多数竟都不看好归元初，有几个知道底细的人除外！

    只见傅鹏程的剑芒以闪电般的速度刺到，眼看着就要一剑把归元初的胸中就要刺穿成一个血窟窿了！

    “呀！”

    早有一些看到这一幕的女子将声尖叫出来，现场的气氛一下子紧张得空气都凝住了，有的已经不忍心看的都闭上了眼晴！

    “嗯？”

    血淋淋的一幕没有出现，安静的一幕却出现了！

    “抓……抓住了！”

    “怎么不能，这么快的一剑，居然被人动也不动的抓在手上了，割不坏手指吗！”

    “天呀！”

    所有的惊叹都集中在了归元初的手上了！

    他的手正牢牢的锁住了剑身！

    “这肉身也太强横了吧，比空手入白刃还要疯狂！这不是以手为武器了吗？”

    屋内陷入一片安静之中，看着这不可思议的一幕！

    傅鹏程想着自己用这把经过祭炼的宝剑，先下手为强，总能占到点便宜吧！

    可他想错了！

    归家最擅长的可就是防守，归家的人天生就肉身强横，归家的归，其实同“龟”！

    玄武本身就是龟蛇同体，所以玄武一族天生分为两族，一姓佘，一姓归！

    归家所继承的正是“龟”系大法，主防御术，抗击打！

    “嗯哼！”

    傅鹏程脸色铁青，奋力的想把宝剑给抽回来，宝剑却纹丝未动！

    这一幕比起激烈的打斗场面更加的令人震撼！

    只见归元初目光一寒，握剑的手突然起了奇异的变化，白晢修长的手渐变成了褐色，并形成了细小的龟裂细纹！

    “甲化术！”

    甲化术的褐色手指突然用力！

    “咔紧”一声，傅鹏程的剑身应而断！

    “断……断了？”

    在场的人几乎不敢相信自己的双眼，就这么生生的坳断如此锋利的剑身了吗？

    傅鹏程在宝剑断为两截的那一刻，脸色为之一白，不知是被吓到了，还是什么其它的原因。

    而后，傅鹏程喉龙一甜，哇的喷出一口鲜血来，精神顿的委糜不振了，眼神也显得极为迷离！

    “这是受到了真气的攻击呀，远比外伤来的厉害！”

    有懂门道的，一下子看出了高下。

    没有激然的战斗场面，仅仅是两个简单的动作，就能把一名筑元境中期的修士伤成这样，真是让那些看好傅鹏程的人见识到了归元初的厉害了！

    可他们不甘心呀！

    “快还手呀！这样就失去了抵抗能力了吗？”

    那些还抱有希望的人催促傅鹏程道。

    傅鹏程的身子晃了几晃，勉强没有摔倒，再次提剑要砍向归元初！

    却见归元初嘴角现出一上轻蔑的微笑，一抬脚踹向傅鹏程，下一刻，傅鹏程便如断了线的风筝一般，飞出去十几丈远，狠狠的撞在墙角之上，又吐出几口鲜血之后，便昏死过去了！

    安静！出奇的安静！竟没有任何人再发出一点的声音来，针落可闻！

    “好呀！”

    安静的屋内突然传出一声叫好声，众人循声望去，却是一直站在归元初身后的柳姻儿发出的。

    归元初微微一笑：“嗯，现在我们走吧。”

    “哦。”

    现在的柳烟儿酒已醒了大半，她闹了这半天，这会都有些不好意思了。

    “走？那能这么轻易就走了，把人打成这样，总该给个交侍吧？”

    这时，一个阴冷的声音响起，听起来声音并不大，却能让每个人都听得清清楚楚！

    归元初脸上的笑容一敛，看向说话的那个人。

    此人身高八尺，面容清冷，眼神阴鸷，一身黑袍无风自动，身上的气息时有时无，难以揣测！

    归元初看着此人有些眼熟，却又一时想不起是谁来了。

    “你是……？”

    “看来归大公子真是贵人多忘事啊，我们小的时候可是一起在学馆学习的好同窗呢！记不记得我们还打了一架呢，结果胜负未分！后来你去了武阳城，我却机缘巧合之下去了异大陆，如今算来，已经三十多年了……”

    (本章完)

    