
    “这不好么？有多少女子都梦想能成为一国的皇后，母仪天下！”

    凌羽揶揄着说道。

    “啐！凌羽想不到你也是这样的人，一心想着攀附权贵，我真是看错你了！”

    “呵呵！霜儿妹妹认真起来的样子可真是可爱！凌羽不过是一句戏言，妹妹何必当真！”

    “你怎么变得油腔滑调的了，我不理你了！”

    凌霜儿轻嗔薄怒，看得凌羽呆一呆。

    “呦！凌羽哥哥，我刚出去泡碗茶给你喝，你怎么就惹到霸儿姐姐了？”

    凌敏儿这时侯端着茶碗进来了，放在凌羽面前一杯，放在凌霜儿面前一杯，笑问凌羽道。

    “我没有惹到你霜儿姐姐，只是劝她早日嫁人呢！”

    “什么？那你可是会碰钉子了，姐姐说了，她不会嫁人的！”

    “好了，你们俩个不要在那里嘲笑我了，你们再说这事儿，我可生气了！”

    凌霜儿这时的表情真的变得严肃了，凌敏儿忙说：“好了，不说就不说。”

    凌羽知道凌霜儿个性极为认真，即使是开玩笑，她也是不允许的的，于是就绕开这一话题，说出了他这次来的真正目的。

    “霜儿妹妹，我在拍卖会上拍到一本蛮荒神念术，另附一本炼脉术的法诀，觉得这俩样非常适合你来修炼，今天来这的目的是要把它们送给你的！”

    “蛮荒神念术吗？那岂不是蛮荒时期流传下来的？会不会十分的晦涩难懂啊？”

    “没关系的，我在复制这神念术之后，还在里面做了很多的注解，你在修炼时，不会遇到太多的理解障碍的！”

    “凌羽，你想的可真周到！”

    “这么多年了，我心底一直有一个疑问，虽然心里已经有了答案了，可还是希望你当着我的面，给我最正面的回答，好吗？”

    “什么样的事呀？你这么郑重其事的问我，让我很紧张，呵呵。”

    “不准嬉皮笑脸，你一定要认真回答，否则不理你啦！”

    “好吧，我认真回答，你说吧，什么事儿？”

    “我问你，在星月城的时侯，那位打败蛮族少年的面具少年是不是你？”

    “另外，在星月城秘地试炼时，救下我并且护送我一直到七星塔内的是不是你？”

    “时间都过去那么久了，还去计较这些事情干嘛！”

    “是我又怎样，不是我又如何？”

    “可我想听你在我面前亲口承认，星月城的那个面具少年就是你！”

    “就算我承认我是那又能如何呢？当时我也有我的苦衷，当时我还很弱小，我还不能……”

    这时的凌霜儿再也不能忍住内心的激动了，她觉得凌羽到底是没有让她失望，他总是在她最困难的时侯出现在了她的身边！

    凌霜儿不再掩饰内心激动的心情，一下子扑到了凌羽的怀中，泣不成声：“凌羽，你知道吗？这么多年来，我一直误解你，我真的好傻，好后悔！”

    “我竟然不相信，你会一直在我身边，默默的守护我！我……”

    凌霜儿抱住凌羽的一刹那，凌羽便呆在了那里，凌霜儿嘴里说的什么话，他都没听进心里。

    “都是过去的事了，别再提了。”

    过了好一会，凌羽缓过神来，安慰凌霜儿道。

    “姐姐别哭了，你再哭我也想哭了！”

    凌敏儿见凌霜儿哭得梨花带雨的，自已也差点没忍住哭出来。

    “嗯，姐姐不哭了，姐姐是高兴的。”

    说完，凌霜儿松开了凌羽，取出香帕拭泪。

    过了一会儿，凌霜儿调整好情绪，有些不自然的对凌羽说道：“我有些失态，让你笑话了！”

    “没有。”

    凌羽在感情方面的表达是笨拙的，他不知道说什么样的话，才会让凌霜儿更自然些，于是选择少说。

    “我现在把蛮荒神念术和炼脉术给你，你现在就看一遍，里面还有什么不懂的，你来问我！”

    凌羽说完手掌一翻，手心处便出现那册残缺的蛮荒神念术和另一册炼脉术，轻轻一送，送到凌霜儿面前，悬浮在那里。

    凌霜儿接过蛮族神念术和炼脉术后，将自己的神念沉入到其中，仔细查看起来。

    约摸过了有一柱香的时间后，凌霜儿收起神念，抬起头来，对凌羽说道：“凌羽哥哥作的注解非常的明了，我一看就明白了，多谢凌羽哥哥！”

    “你就别和我客气了，我们同是星月城的人，同宗又同族，虽然我父亲凌啸并不是真正的凌氏家族的人，可我毕竟从小在族内长大的，早把你和敏儿妹妹当成亲妹一样看侍了！”

    “现在我们都远离家乡在外闯荡，我来照顾你们姐妹是天经地义的事，不管你们才是我不对呢！”

    “呵呵，你这话说的有良心！”

    凌敏儿在一旁笑呵呵的说道。

    凌霜儿也知道，凌羽说的全都是真心话。

    “多谢你了……”

    之后，凌羽又对凌霜儿在修炼方面作了有针对性的指导，使凌霜儿在修炼方面有种茅塞顿开之感！

    “另外，对于佘元申，从今往后，你们可要加倍小心了，从你对他行为描述上来看，他很可能炼了某种修为提升神速的邪功，千万不可掉以轻心！”

    “他现在身为玄武帝国皇帝，背后又有长老会的支持，暂时还不是你我能够对抗的！”

    “而我又与一个人有约定，是不能灭杀他的，所以你们一定得小心！”

    “实在不行的时候，我就把你们转移到一个相对安全的地方！”

    “那你为什么不现在就带我们走呢？我是不想再在这里多呆一天了！”

    “现在的时机还不算成熟，我想我也是被人盯上了，带上你们行动并不十分安全，你们面忍一忍，等我把我的一些事情做完，修为再有了一定的提高，再来接你们走！”

    凌羽何尝不想带着二姐妹脱离险境，只是凌羽又不能将二女和父亲凌啸安置在一起，起居在一处，男女有妨，多有不便之处。

    凌羽做事又居无定所，时刻面临危险，独自一人，身无顾忌才好应对！

    无论是父亲或是凌霜儿凌敏儿姐妹，都会成为对手攻击自己时的弱点，凌羽不得已，才让凌霜儿姐妹继续留下的。

    (本章完)

    