
    “难怪你如此痛恨玄武帝！可你为什么又那么尽心尽力的辅佐玄武帝呢？最主要的你为何变成了……”

    凌羽不明白老太监为何作出了如此矛盾的决定，非但没有立刻向玄武帝复仇，还成了他忠实的左右手！

    “我为什么成为了一个太监是吧！这也是拜佘元武所赐！”

    老太监目眦尽裂，显然对玄武帝的恨到了无以复加的程度！

    “这个卑鄙小人假惺惺对我说，我是他最好的兄弟，杀谁都不会杀死我的，他驱逐魔族也是迫不得已！为了巩固人族的统治，不让星妖族的悲剧重演，他必须把玄气大陆上的势力最大的魔族赶走，这样他才能放心！”

    “与此同时，魔族方面也让我留在玄武帝身边，为将来魔族的反攻作为内应！”

    “在权衡了诸多利弊之后，我决定隐忍独活下来！”

    “是为了你的师妹吧！”

    凌羽突然说道。

    “哼，你一个毛都没褪净的孩子能懂什么！”

    被老凌羽说中了心事的老太监的脸上有些挂不住了，他之所以后来还能留在玄武帝身边，完全是因为他的师妹成为了玄武帝的妃子！

    而作为魔族的妃子，在后宫之中，受尽了排挤跟白眼，多亏了有师兄的帮助，才在后宫勉强的存活下来。

    玄武帝又时常出征平定一些叛乱，不知不觉便冷落了这位魔族的妃子，双重压力下，她终于倒向师兄的怀抱！

    然而，没有不透风的墙，玄武帝发现了二人的事，一怒之下，把好兄弟变成了太监，以泄心中的怒火！

    魔妃这回彻底进入到了冷宫，却发现自己怀孕了！

    魔妃想尽办法把这个消息传到了玄武帝的耳中，诉说昔日情份，求见玄武帝一次。

    玄武帝同意见魔妃一面。

    见面后魔妃苦苦向玄武帝哀求，让她生下这个孩子，她会在孩子出生后选择自杀，让玄武帝所受的羞辱作个了结！

    玄武帝愤然离去，丢下一句：“听天由命吧，从此你我各不相欠！”

    这就算玄武帝默许魔妃生下这个孩子了。

    十月怀胎，一朝生子，原本生下孩子后让老太监带上孩子逃离玄武城，去过平凡人的生话。

    可事件偏偏出现了转机，宫中另一位妃子也是临盆在即，却发观已然胎死腹中，不甘心就这么失去孩子的这位妃子，病急乱投医，找到老太监，求他秘秘从宫外偷来孩子顶替！

    心灰意冷的老太监已准备远走高飞了，却遇到了这样的事，想想自己的大仇还没报，不能就这么走了，干脆就来了一个偷龙转凤！

    这位妃子因为生了儿子而倍受玄武帝宠爱。

    老太监只说魔妃因难产而死，草草掩埋了。

    玄武帝见魔妃已死，好兄弟又成了太监，气消了之后，便原谅了老太监与魔妃的过往……

    “你知道父亲知道儿子却不能相认的痛苦吗？我恨啊！我不是一个全身，怎么可能让他有一个太监爹，他会被天下人耻笑死的！”

    “太子的步步紧逼不得不让我对佘玄武下手了，趁他闭关的关键时刻封印了他的闭关之所，让他永远都出不来了！”

    “以他地元境后期顶峰的修为，难道也冲不破你所布下的封印法阵吗？”

    凌羽有点不太确信。

    “见识过封印你父亲的玄天法阵了吗？它不只一个，乃是一双，分阴分阳，破开一个，却需要用同时破开两个玄天法阵的力量！你的力量已是十分骇人了，你要不要试一下从外面破解一下！”

    看着老太监如此自信的眼神，凌羽放弃了要试一试的念头。

    能称为玄天之宝的宝物，还不是这一界的修士想破就能破的。

    “我可以放过你的儿子，也不以放过你，不过我有一个条件！”

    “什么条件？”

    “放出玄武帝！”

    “不可能！”

    “那就没办法了，我便杀了你，再自行破开玄天法阵，你也不是没见过我魔龙刃的威力！”

    “可我也说过，我死玄天法阵就会发动，到时候不止是你的父亲，连同玄武帝，都会一同人间蒸发！”

    凌羽的面色一凝，强压住升腾的怒火：“你若放出玄武帝，我敢保你父子平安，你看如何？”

    “我死不死无所谓，我只想我儿子活的好好的！也罢，你且发下心魔毒誓，只要保我儿子平安，我便放了你父亲与玄武帝！”

    “如此最好。”

    凌羽说完，果然发下了心魔毒誓。

    老太监等凌羽发完心魔毒誓之后，面色坦然了许多，目光也多了些平和。

    “现在玄武帝并不知我儿真实的身份，等我死后，就你一个人知道这个秘密了！”

    “希望你同样能守口如瓶，千万不要告诉他事实的真相，我要让他永远都是佘玄武的儿子，他也以佘玄武的儿子为荣……”

    “我也累了，先走一步，去见我那师妹了……如果有机会，真想对他说声对不起了……”

    “这是解开法阵的咒语，我只说一遍……”

    老太监说话的声音变得越来越小，最后已经不可闻。

    再看老太监时，人身子一歪，已经七窍流血而亡了！

    “真是孽缘啊！”

    凌羽感叹一声，忽又想到老太监留下的咒语一事，忙念动了那咒语！

    神奇的一幕发生了，空间中凭空出现了一个托盘大小的盒子，旋转不停，发出阵阵的白色毫光！

    紧接着又以肉眼可见的速度继续变大变长，最后变成有如一间房屋般大小！

    此刻，这个圆圆的盒子上布满了许多古奥的金色符纹，并且在上面流转个不停！

    “卡卡卡！”

    在转动停止后，整个盒子突然如同解构了一样，开始出抽出一条条的木制接口，接口的木板不停缩短，最后现出一个一人高的开口！

    “父亲！”

    此时的凌啸正在里面盘息坐定，似乎睡着了一般。

    当听到了凌羽的呼唤之后，这才缓慢的睁开了眼晴，一下子看到了凌羽。

    “我儿回来了！”

    凌啸一见到儿子，十分欢喜，当他一看到周围的环境之后，又有些迷茫：“儿子，我这是在哪儿啊，我怎么会来到这里啊，到底发生了什么事情？”

    (本章完)

    