
    说话的这名修士，面如黑锅底，须发如钢针，束发，身着灰色修士袍服，腰系丝绦，配一把青龙剑！

    “小娃娃长得蛮清秀的嘛，这么早就被杀掉了，有点可惜了！”

    黑脸修士口中说着可惜，下手却是一点都不留情，说话的同时就已经一剑刺出！

    “一个筑元境中期的娃娃就算天赋再高，也不可佳敌过老黑掌中的青龙剑啊！”

    “那是，黑道友手中的青龙剑可是一把削金断玉的利刃，用来对付一个小娃娃，未免大材小用了！”

    “谁让这个小娃娃不知天高地厚呢，居然一个人来劫二十几个人，而且还是个个修为都比他高的！哈哈哈哈，你说好笑不好笑？”

    “等等，别笑了，快看！”

    正当几个修士在那议论着，准备看好戏的时侯，却发现事情完全不是他们想象的那样！

    他们眼中的那位可笑的少年，手持一柄雪白长刃，抡起一团雪白，黑修士手中的青龙剑身正被铰成片片碎片！

    “这怎么可能？黑道友在我们中间还是比较厉害的，怎么一副只有招架之功的意思？”

    “呀！他的一条胳膊被砍下来了！”

    “哇，他被那口长刃架住了脖子！”

    剩下的这二十多个修士全被眼前的一幕给惊呆了，明明凌羽的修为气息只有筑元境中期水平，为何所展现的实力是碾压性的？

    “给你最后一次机会，是你自己主动交出青蛙兽，还是我杀掉你自已拿？”

    黑脸修士一手捂着断一胳膊上的断口处，一边喘着粗气说道：“我们收到的上头命令，就是要清除这里的青蛙兽，如果任务失败，回去的后果会很惨，不会比死在这里差！”

    “是谁让你们这么做的？玄文帝佘元申吗？”

    “你怎么会知道？”

    黑脸修士一脸的难以置信，“你难道是特意来阻止我们这样做的吗？”

    凌羽没有回答他，问他最后一遍道：“这么说，你们无论如何都是不会交出青蛙兽了？”

    “至少我是不会，我还有妻子儿女，我这次完不成任务，就连他们也会遭殃的！”

    “所以，即便你是杀了我，我也不会交出青蛙兽的！”

    凌羽一皱眉，一只手对着黑脸修士的腰间玄兽袋虚空一抓，便把他的玄兽袋摄在了手中，神念向里面查看。

    “接近二百只青蛙兽，数量还可以！”

    凌羽接着一脚把黑脸修士踹回到那二十几名修士面前，冷冷道：“你们先给他包扎一下，顺便考虑一下，是不是要主动交出青蛙兽，还是要我像这样抢到手中？”

    “这小子也太狂妄自大了吧？他们我们二十几个同阶高手都当成什么了？摆设吗？”

    其中一个灰袍中年人勃然大怒，抽出背后的斩首大刀，冲向了凌羽。

    “小子！老子一刀就废了你！”

    一声暴喝出口，大刀随之狠狠的劈向凌羽的头。

    “找死！”

    凌羽冷哼一声，雪白长刃一个横扫千军，轰出一股无形剑气，击向正在奔过来的中年修士！

    “哧拉！”

    一声被割裂开的声音传出，后面的众修士再一看，那个还没跑到凌羽身前的那名中年修士已经被凌羽轰出的剑气连人带刀，挥成两段，腰斩当场！

    “啊，王八蛋你杀了我的哥哥，我跟你拼了！”

    修士人群中另一各和中年修士长得极像的另一位修士马上冲了出来，目眦尽裂，咬碎了钢牙，势要一口吞了凌羽！

    “没用的。”

    凌羽冷冷的声音再次响起：“我原本想要的是青蛙兽，而不是你们的命！”

    “可是现在，你们自己都不稀罕了，我也只好遂了你们的心愿了！”

    只见凌羽手腕向一翻，雪白长刃随意的向上一撩，又一股长长的剑气以眼可见的有如实质般的轰出，击在正恶狠狠扑上来的那名修士！

    “哧拉！”

    这名修士被从中间一分为二了，变成了两片！

    “这……这也太恐怖了吧？对方到底什么人啊？下手如此的狠辣？”

    “是啊，他的修为明明就是筑元境中期而已！”

    “你是傻子吗？到现在还在问这么愚蠢至极的问题吗？高阶修士是可以隐匿修为的，你不知道吗？”

    “哎唷！这次可是遇到了厉害的了，我们快逃吧！”

    有一个人见情况不妙，转身就跑，转眼已在百丈开外！

    “都说了，没用的。”

    凌羽淡淡的的声再次传来，只见他手一抬，数根肉眼可见的淡蓝色有如实质的灵气飞丝飞出，以不可思议的速发追上正在逃跑的修士身上，一下把他缠住后，被一下子就拉了了回来，拉到凌羽的脚下！

    凌羽抬起一只脚，踏在他的脖颈处，冷冷的道：“你就是只老鼠，小爷我随时都能取了你的性命，想要逃逃跑，不交出青蛙兽，门都没有！你可听清楚了？”

    凌羽脚下的那名修士顿时感觉到有一股无形的威压，如同泰山压顶一样让他喘不上来气，动也动弹不得！

    “听……听清楚了，前……前辈饶命，青蛙兽我全都交出来！”

    这名修士比较会见风使舵，见自己打也打不过，跑也饱不了了，不认怂就得死，那就赶紧认输吧，否则小命就没有了！

    凌羽原本想在听到他有不敬言语时，便脚上发力，一脚踩死了他！

    现在即然他说出了软话，凌羽便抬起了脚，放他起来了。

    “交出你的青蛙兽后，你就可以滚了！”

    凌羽威严的发出命令道。

    “是！晚辈这就交出来。”

    这名修士说完，立刻交出了腰间的玄兽袋，恭身递给凌羽。

    凌羽接过来之后，用神念往里面一探，发现里面不到一百只！

    “偷奸耍滑之辈，连猎杀青蛙兽这件事都要比别人少，可见人品之差！”

    “不过，反而是你这种无耻之辈获得了更多的生存机会，现在滚吧，以后不要让我再看见你，否则下次我可就不会这么仁慈了！”

    “是！晚辈这就滚！”

    说着，这名修士真的是滚着离开的，一直滚出去一百多数，这才站起身，拼命的撒腿而逃！

    其它修士目睹眼前发生的一切，嘡目结舌，呆立当场，过了不到十秒钟，像是一下子全都醒悟了一般，纷纷解下身上的玄兽袋，一一献给了凌羽，头也不抬，大气也不敢喘一声了！

    (本章完)

    