
    凌羽换成侍卫装束，暂时还不能放开神念大面积搜寻，因为他潜入宫中，发现了有强大气息的存！

    而这种庞大的气息来自于地元境级别的存在！

    很有可能是长老会的某一个老怪物现在坐镇在宫中。

    这或许是因为上一次凌羽所展示出的惊人实力，引起了长老会高层的注意，为了防止宫中再次生变，才会有地元境级别人物来生镇了。

    凌倒是不怕地元境人物能危胁到他，只是暂时还不想惹这样的麻烦出来。

    这样的气息来自于龙德殿，也就是玄文皇帝处理国事的地方。

    “凰七公主很可能是去了那里。”

    凌羽将“黑袍”穿上，隐藏住身上的修为气息，只释放出入元境级别的气息，这个品阶的修为更适合一名侍卫的身份！

    凌羽悄悄的接近到龙德殿，想要确定是否凰七公主来到了这里。

    凌羽的判断果然没错，他在龙德殿内发现了凰七公主的存在。

    “佘元申，你为什么要篡夺皇位，还把太子给关押起来了，你这是谋逆你知不知道？”

    “七妹，你为什么一定要逼我杀你呢？你知不知道，这天底下我最不想伤害的人就是你！”

    “七妹？我可不敢当！你现在是谁呀！你现在可是天底下最有权势的玄文皇帝了，我算什么呀！”

    “你连自己父兄的皇位你都敢夺，你还有什么事不能做出来的？”

    “杀了我，还不是小事一桩！”

    “七妹，你就别逼我了，你和他们不一样，在这个世上，我就剩下你一个亲人了！”

    “想当初，宫中的人都对我指指点点，都说我不是父皇的亲生儿子，全都排挤我！只有你依然把我当哥哥看侍！”

    “我只有忍让，装疯卖傻，才勉强在宫中的争斗中存活下来，不是我非要走今天的这一步的，都是他们逼我的！”

    “就算太子他们打压你，你也不应该夺他的皇位呀，我们可是兄弟姐妹呀！”

    “哼！在这个宫中，也就你这么天真的认为罢了，也只有你不去争夺权力而已，其它人谁不是勾心斗角，设计陷害他人？”

    “皇兄，你知道吗，你现在变得我完全认不出你了，你再也不是疼我爱我的那个皇兄了！”

    屋内传来凰七公主轻轻的啜泣声，二人都沉默下来。

    “皇兄，回头吧，现在还来得及，把皇位还给太子，做一个道遥的王爷不好吗？”

    “呵呵，说的容易啊，做起来难啊！”

    “如今走到这一步，我已经不能再回头了，我只有一路的走下去，直到我灭亡的那一天！”

    佘元由仰天长叹道。

    “树欲静而风不止，我发誓，我的目的仅仅是想活下来而已！“

    ”当初如果我再不动手，死的人很可能就是我！而杀我的人，一定会是太子！”

    “不是还有父皇在吗！他一定会为你主持公道的！”

    “父皇？你见过几个进入到玄武圣山的修炼者回来过玄气大陆的？父皇进入到玄武圣山就算真的能回来，那运要等到五年后玄武圣山入口再次开启的时侯，你觉得我还能等到那个时候吗？”

    “到了父皇那个级别的修炼者，唯一的目的不过是突破地元境的最后瓶颈，然后飞升进入异界罢了，怎么还会回来管玄武帝国的闲事？”

    又是一阵的沉默过后，凰七公主说道：“你自有你的道理，可我不想看到皇兄变成这个样子，你的事我管不了了，我现在只想离开这里，不想再看到你为了权力而杀人了！”

    “走？你要到那里去？皇宫可还是你的家啊！你还可以做你的凰七公主，和从前一样的！”

    “皇兄，已经完全不一样了！”

    “以前的这个家，是一个完整的家，父父兄兄，长幼有序，和和睦睦，相亲相爱的。”

    “可现在这里到处都是刀光剑影，到处都是杀戮之地，我真的厌倦了，我不想留在这里了！”

    “可你到底想去哪里呢？你又能去哪里呢？”

    “我想要进玄武堂修炼，还请皇兄恩准！”

    “这个……你还是再考虑考虑吧！”

    “不必考虑了，我意已决！”

    “好吧，你即执意要坚持，我就依了你，毕竟你还没走远，有机会我还可以去见见你！”

    “那就多谢皇兄了。”

    凌羽在外面一听，这兄妹俩并未发生更大的冲突，似乎已然和解了，而且照现在这个趋势，很快凌羽会在玄武堂内见到凰七公主。

    “她即无事，也算了了我一桩心事，我现在就回去吧！”

    想到这里，凌羽转身就想要走！

    “即然来都来了，为什么这么着急走呢？”

    这时，一个阴森冰冷的声音传了过来。

    “被发现了吗？”

    这让凌羽吃惊非小，对方竟然神不知鬼不觉的察觉到自己的存在了吗？自己的“黑袍”可是一件“玄天宝衣”，就连地元境级别高手也很难发现的！

    “是谁？”

    玄文皇帝也惊疑的问道。

    凌羽心念急转，要不要立刻离开这里，在迅速判断了一下形势之后，凌羽决定冒一冒险，他站立在原来的地方没有动！

    “现身吧，再不现身我可就动手了！”

    “嗯？”

    凌羽更加确定了自己心中判断，依然一动来动！

    这时，两股强大的神念在凌羽的身上反复了扫过了二遍后，稍犹豫了一下，又离开了！

    “师兄，莫不是你判断有错？”

    在龙德殿下一间密室内，有两位灰色须髯的两位道袍老者，正在轻声交流着，目光有些阴晴不定！

    “我于神念方面有特殊之处，确实在一个极微小的时间里，捕捉到一丝强大神念的闪现！感觉此神念的主人实力，恐不在你我之下！”

    “是不是师兄最近太过紧张了，在这玄武帝国境内，除长老会归家那两个老东西外，谁还敢在我们面挑衅？”

    “嗯，你说的也有道理，或许是我太过紧张了！”

    “佘元申啊，你不必惊疑，我刚才不过是试探一下是否有强大力量的存在，结果并未发现可疑者，你大可放心好了！”

    “是，弟子谨遵大长老法旨！”

    佘元申在得到明确指示后，长舒了一口气！

    (本章完)

    