
    轩辕洪基身材高大，比一般人高出一头还不止，柳烟儿生得娇小，即便是跳起脚来都够不到轩辕洪基手中的酒壶！

    “轩辕洪基你胆子肥了，现在敢戏耍本姑娘了不成！”

    轩辕洪基顿时大窘，不知该不该把手中的酒壶递给柳烟儿。

    “轩辕洪基你再不给我，我便把你心里的糗事说出来，你信不信？”

    轩辕洪基有些慌了，连头上的汗也流了下来，弄得真是不知所措了。

    “算了，轩辕兄弟，你就给了她吧，大不了我们一起看着她就是了。”

    归元初已经有点后悔让柳烟儿喝下那杯酒了。

    柳烟儿总算如愿以偿了，接过了酒壶，就为自己倒满了一杯！

    “今天……好开心……”

    已是两颊主绯红的柳烟儿真的有些醉了，眼神看上去都有些迷茫了。

    “你们知道吗？从小到大我就没朋友，他们都怕跟我在一起，泄露了他们心中的秘密！”

    “后来，就连我的父母都愿意和我在一起了，因为他们在我面前也需要有秘密！”

    “我成了一个人！一个人你们懂吗？就是孤独的一个人，没有一个朋友和我玩！”

    “我试着不去看清他们的内人，假装不知道他们的秘密，可我怎么努力都没用，他们还是害怕我！”

    “呜呜呜！我好可怜呀！我会不会孤独一辈子呀，最后孤独一生后死去！我是不是很惨呀！”

    一边说，一边哭得梨花带雨的。

    “乱了！乱了！全乱了！”

    归元初完全想不到，场面已经失控了。

    “别哭了，不是还有我们吗？我们不怕你知道秘密！”

    凌羽只好如此安慰道，至于有没有效果，也只有随她去了。

    “嗯，只有凌羽你说这话我信，也只有你敢做我朋友，因为我真的看不穿你啊！哈哈哈哈……”

    柳姻儿一会哭一会笑，显然已然达到耍酒疯的程度了。

    “好了，要不我们就回吧。”

    林风勿有点看不下去了，终于开口说道。

    “凌道友觉得呢？”

    归元初去问凌羽。

    “我也没意见，归兄就负责把她送回去吧。”

    凌羽想着日后不必再过隐藏身份的日子了，与这些朋友想见面我见面了，即便这次没有尽兴，下次还是可以的。

    “我有意见，我不同意走，我今天要大醉一场，不醉不归，不醉……”

    柳烟儿摇晃着手中的酒壶，自顾自的胡言乱语说着酒话。

    “不能由着她的性子了，归兄就先带她走吧，这酒钱我来付！”

    凌羽催促归元初道。

    “这个不必，我是这里的常客，全都是挂在帐上的，直接走了就好。”

    归元初拒绝了凌羽的提议，凌羽也没再假装客气。

    “我要跳个舞！给你们助个酒兴！”

    柳烟儿根本不听归元初的话，推开了归元初，跑到了屋子中央，真的跳起舞来！

    归元初选的虽是单间雅座，却在四面都有窗户，南面可以看到外面的景色，其它三面却可以看到其它的单间和楼下的大堂。

    整座冲霄楼是一个筒形结构，一楼中间是一处能放百张圆桌的大空地，至少容得下一二千人！

    四周是围栏和走廊，同样有十几个房间设为单间雅座，向里能看见中间的空场，这里时常会摆下擂台，举办一些比试和斗法！再或者铺好舞台，在这上面表演歌舞！

    碰巧今天这里也举行了一场，十几名载歌载舞的宫装女子在一个巨大圆形的上面画满红色牡丹的的舞台表演着歌舞！

    “我要到那上面去跳舞！”

    完全玩嗨了的柳烟儿完全阻止不了了，脚尖一点，便从三楼窗边飞身跃下！

    归元初想伸手拦住，已然来不及了！

    柳烟儿身体翩若惊鸿，悠然旋转着落下，一袭白衣，有若天宫仙子下凡一般！

    “快看！有位仙子下来了，这是压轴的表演吗？”

    “哇，这个好看，身段美极了，模样也是漂亮的紧！”

    “这次的表演可是太别出心裁了！太赞了！”

    冲霄楼内一二楼的客人全都以为柳烟儿的从天而降，是一场特别的演出呢，纷纷鼓掌叫好！

    “哎呦，咱们得赶紧下去看一下！”

    归元初怕引起不必要的麻烦，立刻向其它三人说道。

    “这里的人鱼龙混杂，上到皇族下至江湖术士，都不进入到这冲霄楼来，条件只两条：要么有钱，要么有势，再一个就是江湖地位超然的人，每一个都是难缠的角色，其中关系盘根错结，错综复杂，短时间内很难向你们解释清楚！”

    “你说的已经很清楚了。”

    凌羽淡然答道。

    归元初点点头，不再说什么，带头便向楼下走去，毕竟他不能再飞着下去了。

    刚一着地的柳烟恰恰就落在了众多宫装女子的中间，那些女子全都非粉即红，几乎与舞台成了一个颜色了。

    唯独柳烟儿一袭白衣，优雅胜雪，翩翩舞动，犹如红色花海中的一株白百合，高贵清雅！

    “哇，这也太美了吧，不忍直视啊！”

    又有人赞道。

    “这个女子是那个房间的，怎么之前都没有见过？”

    这时，三楼的一间雅座内，一位醉眼曚龙的贵公子也看到了这一幕，立刻眼前一亮，问起身边的兄弟。

    “冲霄楼的姑娘那么多，你总有一个半个没上过的，这也不奇怪嘛！嘻嘻！”

    另一位锦衣男子涎着脸说道。

    “切！这冲霄楼的姑娘就没有本公子没上过的，我的原则一直都是，宁不错上一千，也不放走一个！”

    “牡口！绝对的牡口！这冲霄楼的姑娘，没有一千也有八百，讲真话，真是有你的，就不怕累折你的腰！”

    “他才不怕呢，有我给他弄的神仙丸，保准百战不倒！”

    一个形客猥琐的的男子坏笑着说道。

    “我虽然见识过不少女子的娇容，却感觉到皆不及对今日之女子的惊鸿一瞥，我决定了，我今天必须拿下此女子，与她共尽鱼水之欢！啊哈哈哈……！”

    “傅二哥想要的女人岂有得不到的道理，且让小弟为哥哥你打头阵，把那位漂亮的小娘子请上楼来，为哥哥你一个人表演歌舞，如何呀？”

    猥琐男一见拍马屁的机会来了，立刻向那位姓傅的紫衣华服公子献殷勤道。

    “如此最好，那就有劳余兄弟了！”傅姓公子说道。

    “得嘞！您就瞧好吧！”

    (本章完)

    