
    当凌羽的手接触到测试石上的那一刻，所有人的目光都聚集在了测试石上，也想知道，今年唯一的一个武阳郡国修士到底是什么功法属性！

    金属性测试石完全没反应！

    “不是金属性，测试下一个！”

    测试官面无表情的说道。

    “不是金，那会不会是木呢？”

    凌羽一边自语，一边把手伸向木精测试石之上，按下。

    还是没有反应！

    “也不是木属性，测试下一个。”

    测试官机械的重复着相同的口令！

    凌羽依言，将手又伸向了水精测试石上。

    水精测试官还没有反应，已经测试三个了，就剩下两个了，至少得是其中的一个吧？

    “也不是水属性，测试下一个！”

    测试官又重复口令道。

    凌羽再冲把手伸向火精测试石上，期侍着会有红光发出！

    还是没反应！

    测试官的眉头都皱了起来，这小子难道是土属性吗？

    “测试最后一个。”

    凌羽也有些画魂了，会不会最后一个也不是呀？

    凌羽最后慢慢的吸了一口气，把手放在了土精测试石上！

    “天呀！全都没亮，这个人身上无属性吗？”

    “不在五行之中怎么修炼？大多数修士都有一种或两种五行属性，他无属性怎么弄啊！”

    测试官此时脸上露出了你也有今天的，看老子怎么收拾你的表情，冷冷的宣布：“测试结果，无属性，暂时分配到北山做杂役十年，无召不得进入玄武堂！”

    “什么！被分配到北山做杂役，这回可有他受的了！”

    “北山是什么地方，那可是关押那些凶悍的修士罪犯的地方，在那个地方当杂役，那简直就是九死一生啊，我就是死，我都不原意去那么恐怖的地方的！”

    “呵呵，可怜的人啊！”

    “他那是活该！你看他上台去的那副屌样，我都看不惯，更何况是测试官大人！不把他分配到北山去，我都不乐意！”

    “就是，我要不是给测试官大人那么多的好处，怎么可能进入到弱水堂，去见到我做梦都想见到的若水大人！”

    “去的的吧，你就花痴吧！看到时侯若水大人不掐死你！”

    “我这么帅，若水大人才舍不得呢……”

    这样的结果，凌羽也没想到：“怎么会没有五行属性？难道我是跳出了三界外吗？”

    凌羽突发奇想的问道。

    “胡说！能够跳出三畀之外，又不在五行之中的人还没出现过呢！算什么东西？”

    “怎么着？是不是对自己无属性这件事很自卑呀！我告诉你，像你这种人，自无尊长，话该无属性，活该被分配到北山当杂役，垃圾！”

    “你才是垃圾！一个极不要险的垃圾！明知我是无属性修行，还故意把我分配到北山关押修士凶犯的地方当杂役，存心就想借刀杀人，你当所有人都是瞎子，看不出来吗？”

    “看出来又怎样？我就是要让他们看到，跟我吴某人作对的下场会有多悲惨！”

    “你不是说过分配到那里都无所谓吗？一副很屌的样子！”

    “怎么，现在，是怂！了！吗？”

    “哼，小人就是小人！“

    ”你以为一个北山就能难倒我凌羽，那就太可笑了！”

    “不过你给我记住你今天的话，你居然敢说我不是东西，骂我是垃圾，我必会让你付出你承受不起的代价的！”

    “什么？一个筑元境的小修士也敢来危胁我？真是笑死我了！哈哈哈哈！”

    “好呀，我吴刚就在这等着你让我的出承受不起的代价来！”

    说到最后，测试官吴刚的表情变得狞厉起来。

    “会有那么一天的。”

    凌羽丢下了一句话后，转身向武阳郡国修士那边走去！

    “武阳郡国修士凌羽，测试不及格，被罚去北山做杂役十年，不服分配者，立刻逐出玄武堂，永远不得进行修炼！”

    测试官吴刚故意大声又宣布了一遍，并且把不服分配者的后果也念了出来，让凌羽知道不服分配的后果有多严重！

    “这回这小子可有的受了，十年啊，生不如死啊！生不如死你明白吗？就是并不整死你，而是话话的折磨着你，让你活话受罪！你说得多可怕！”

    “先头看他那屌样我还气不过呢，不过现在开始同情他了，啊哈哈哈！”

    “不过，这人怎么看上去这么眼熟呢？怎么好像在哪里见过？”

    “哦，我想起来了，他不是刚才一个打九个的的那名修士吗？我挤了半天想进去看一眼，结果都已经打完了，这小子正很屌的坐在地上呢！”

    “能打又怎么了？在玄武堂可不止是一个只讲武力的地方，更要讲谁的势力更大！你看他居然敢得罪考试官，结果就落得个被罚去北山的悲惨下场，那还不是活该吗！”

    “就是，在玄武堂这里，有些势力可不是我们这些穷修士能碰的，否则连死都不知道怎么死的，就像他一样！”

    说完一指已经回到武阳郡国修士那里的凌羽！

    “你怎么得罪的测试官大人，我们离得远，只看见测试官大人脸色数变，几乎对你有了杀意！”

    归元初关切的问凌羽道。

    “那个吴刚吗？不过是蝼蚁一只，我早晚会捻死他的！”

    凌羽平静的说道，脸色如秋天的湖水，冰冷而平静。

    “凌羽，玄武堂内的势力关系极为复杂，稍有不慎，便会触怒某一方势力，很有可能招致杀身之祸！”

    “我现在知道你很厉害，就连筑元境后期高手都不是你的对手！”

    “可是你现在惹到的可是一名通元境级别的高手，并且在玄武堂内颇有权势，你以后想做什么事，都可以处处掣时，会很麻烦的！”

    “那有什么，他照样不能把我如何！”

    凌羽依旧云淡风清的说道。

    “你就吹吧！你不吹能死是吧！人家可是通元境高手，你就算再能打，还能打得过一名通元境高手？”

    柳烟儿急了，不明白现在的凌羽为何如此的狂妄，连她都有点接受不了了！

    “他可以试试！到时侯再说打不打得过。”

    凌羽丝毫不为所动。

    “哼！不理你了，狗咬吕洞宾，不识好人心，人家是担心你，你还不领情！”

    “是啊，凌羽，我们是好朋友，大家都很担心你！”

    轩辕洪基也劝道。

    “嗯，谢谢你们！放心吧，我真的没事的。”

    (本章完)

    