
    凌羽袍袖一甩，那些青蛙兽纷纷被他罩入其中，随后身影几个闪动之后，便消失不见了！

    只剩裘志远看着地上剩下的那十几其青蛙兽的尸体在那里躺着，刚才与青蛙兽的拼死搏斗事情似乎从来发生过一般，而刚才的那位前辈高人也来曾出现过一样。

    裘志远用储物袋将十几尸青蛙兽的尸体收起，看着凌羽离去的方向叹道：“尚不知前辈高姓大名，晚辈先问问好了。”

    说完，辨明方向，人也离开了。

    凌羽这次出去也没去寻找那些特别大特别凶猛的妖兽猎杀，而是选择了一些数量比较多成群结队的妖兽，所以这次猎杀的妖兽数量上比较多！

    虽说他是被罚来做杂役的，可他毕竟算是看管犯人的一份子，现在应该去这个地下监狱去看一看了。

    凌羽走出了灶房，按照八卦方位，自“生”门而入，经“杜”“景”转至“惊”门，最后来到关押那些囚犯的“死”门。

    如此精密复杂的八卦阵，凌羽却如同走进自家后花园一样简单，很快便到到了“地狱”之中！

    关押犯人的地牢潮湿阴暗，隐隐有哭泣哀嚎之声传出，几盏或明或灭的油灯搖曳不定，好象随时都可能熄灭的样子！

    漆黑甬长的通道，长长的延伸出很远很远，远远望去，似有鬼影在不停的晃动，侍要看清的，却又是什么都没有。

    地面只用普通的青砖铺成，坑坑洼洼的，不时就会有一滩水出现，踩上去发出扑叽扑叽的溅水声！

    凌羽走在甬道的正中，缓步前行，前面的甬路尽头是无边的黑暗，给人一种没有尽头的感觉……

    越往里走，甬道内的戾气就越浓，让人渐生寒意，不时传出的低低抽泣声，在这寂静的甬道内听起来格外的刺耳！

    就在这时，几道鬼魅的黑影飘荡而来，似乎嗅到了活物的气息后，变得异常兴奋，猛的向着凌羽呼啸而来！

    “游魂！”

    凌羽目光闪动，手上法决变幻，打出一道电弧，发出噼里啪啦的电光，激射而出，打在那几个游魂的身上！

    数声哀鸣过后，几个游魂消散溃灭，甬道内再次恢复了平静！

    就在这时，凌羽的心神感应到玄兽袋内的雪儿发出了噪动不安的声音，似乎嗅到了美味一般，发出声声的低吼！

    “雪儿是要出来吗？”

    雪儿是凌羽在星月城试炼秘地里发现它有吞食鬼魂能力的玄兽，当初它还是幼兽时期，就已经令一些鬼物退避三舍了！

    就连一直想得到它的“九幽夫人”也对它忌惮三分！

    “嗷呜……”

    雪儿发出了兴奋的叫声，它这次终于在休眠了许久之后，第一次醒了过来！

    凌羽一拍玄兽袋，放出了一条狗大小的雪儿！

    雪儿现在已经长成了一条通体雪白，全身无一根杂毛的犬兽，只是它的那双眼睛却已经发生了变化，由原来的黑白分明，变成了血红色！

    红白相衬之下，那双血色的眸子显得尤为的凄厉吓人！

    雪儿出来后，贴了贴凌羽的大腿，并用身体蹭了蹭凌羽，接着又伸出了血红的舌头舔舔凌羽的手，显得温顺而又听话，似乎凌羽将它放出后，它十分的开心！

    这时，又有游魂鬼物从甬道深处冲出，直奔凌羽而来！

    雪儿见到了，都开心的跳了起来，张开大口，舌头一伸，化为细长的舌尖飞出，将游魂一下子缠住，送入口中！

    这些游魂的等阶都不高，尚未开启灵智，其行动也不过依靠本能，根本不知道这世上还有可以把它们当作食物的生灵！

    这些鬼物虽然不能对凌羽造成什么伤害，但它们的数量似乎不少，处理起来会让凌羽不胜其烦！

    现在看来，雪儿似乎对它们很感兴趣的样子，凌羽索性就让雪儿在前面开路了！

    雪儿犹如饿狼进入了羊群，凡是扑过来袭击凌羽的鬼物，都被它长舌一卷，送入口中，当成了美味的食物！

    有了雪儿在前面清理道路，走在后面的凌羽有如闲庭信步，走的十分悠闲。

    偶有雪儿舌下的漏网之魂，也被凌羽随手处理掉了！

    这样行进了不知多久，渐渐出现了一些高阶的鬼物，它们已然开启了灵智，当它们看到雪儿而，已有了危险的信号传递过来。

    这些有灵智的鬼物不再无脑的向前冲了，而是有的鬼物作诱饵，有的负责绕背攻击！

    可无论如何这些鬼物怎么折腾，似乎都逃不过雪儿的那对血目，照样大舌一卷，将它们送入口中！

    一路下来，不计其数的鬼物就这样被雪儿吃掉了，雪儿的肚子也渐渐的涨鼓起来！

    凌羽放出神念，去探测这条甬路还有多远时，前面的甬道变得开阔起来，两边开始出现了用精金打选的铁栅栏！

    铁栅栏里面，全都是一身破烂，浑身不是土就是泥，蓬头垢面的囚犯们！

    此刻的他们目光呆滞，对凌羽和雪儿的到来视而不见！

    “这样的囚犯，看上去并不么么凶嘛！”

    凌羽心里这样想着，便到近前观看。

    这些囚犯有老也有少，高矮胖瘦各式各样，从破灿的衣服上依稀可以分辨出是修士服。

    “果真都是修士们，他们是怎么被关押在这里的？关押了多久了？”

    凌羽很想知道。

    地上面所布置下的八卦大阵，不知是何人布下，这些修士囚犯的修为几乎完全被压制住了！

    能够同时压制住这么多修士的修为，可见大阵的威力有多么强大！

    凌羽靠近了些，想看清这些修士的面容，这时有一张脸突然飞了出来！

    确切的说，是一个修士的头，张着血盆大口飞了出来，穿过了栅栏的空隙，直向凌羽咬了过来！

    而头后面是如同被抻长了的拉面一样，身子却还是原地不动！

    “嘭！”

    凌羽果断一拳打出，击在飞来的头颅之上，头颅瞬间被打爆了，脑浆迸溅了一地！

    长长的脖子也软软的拖在了地上，正当凌羽以为解决了的时候，那长长的脖子突然一缩，把那个已被击得粉碎的头颅给抽了回去！

    “我靠，头颅是武器，而不是心神所在地，打成这样还可以收回复原的吗？”

    (本章完)

    