
    “那他身边的那两个人又是什么人呀？”

    一人指着两个跟在裴震身后的两个人问道。

    “他们俩呀，分别都是裴家的世交，一个是傅家公子傅鹏程，另一位是陆家公子陆继世。”

    “这二位很像纨绔子弟呀！”

    “什么叫像？就是！他们在冲霄楼里做下的坏事，能的摞成山！”

    “那也太夸张了吧！”

    “对了，你怎么什么都知道呀？”

    “切！你不知我们家族是靠什么吃饭的吗？江湖消息，就连冲霄楼都得来我们家买消息的，这玄气大陆上，大概没有我们胡家不知道的事情了！”

    凌羽离这位口气很大的修士不太远，听到他的话之后，心中一动，都又没有下一步的动作！

    “快看呀，有人和新科状元打起来了！”

    “什么人呐，居然去找新科第一名的麻烦，是不是嫌我们开学庆典没有歌舞表演显得乏味，这才要给我来个武力暴表的演出啊？”

    凌羽抬眼望去，只见双方已经拉开了架式：裴震傲然站在那里，身上的金色罩袍无风自动。一名粗壮的大块头，手执一把开山板斧，已然向他奔突而来！

    几个键步加速过后，大块头一个滑跃，跳至半空，高举开山大板斧，一个力劈华山，劈砍那里兀自一动也不动的裴震！

    开山板斧如疾风暴雨般落下，眼看着就要把裴震一劈二半了！

    却只见裴震身子微微一拧，也不见有多大幅度的动作，就已经躲过了开山大板斧势大力沉的凶猛一劈！

    咔嚓！

    一声巨大的咔嚓声从地面传来，大块头儿手中的开山板斧狠狠的砍在了地上，生生砍出一条一丈长的大裂口子，十几丈的地面上，全都有震感！

    还不等大块头向上提起开山板斧的时侯，裴震自金色罩袍之下，飞起一脚，踹向大块头的腰腹之处！

    “哎唷！”

    大块头哎唷一声之后，人便倒飞出去，摔出几丈之外！

    仅一个回合之间，一个照面，时间也不过一个呼吸间，那么大的一个大块头，便被飞起的一脚给踹飞了！

    “咣！”

    大块头重重的摔在了地上，把地面都砸了个大坑！扎挣着想要坐起来，却觉得喉咙发甜，哇的一声，一大口鲜血自嘴里喷出，脸一下子变得惨白！

    “你………！”

    大块块不甘心的想要站起来还击，却怎么也站不起来了，手中的开山板斧也不知何时丢到了百米开外！

    “怎么可能，我是一名炼体士，拥有金刚不坏之躯，刀斧加身……都不能……伤我分毫！你！却只用一只脚……”

    大块头一副难以置信的惊愕表情。

    “那是别人的刀斧对你没作用，不是我。”

    裴震阴冷的脸上不带任何感情色彩，如同罩着一层寒霜。

    “在我眼里，你自以为的金刚不坏之躯，不过如同纸糊的一样不堪一击！”

    “杀你！如同踩死一只蝼蚁一样容易！”

    裴震说看这些话，眼神仍不带一丝感情色彩，他看到的大块头，不过是一个死人。

    “杀我？哈哈哈！”

    大块头脸上现出一阵潮红，情绪有些激动！

    “你知道我是谁吗？我可是火藏堂主座下弟子邱勇，你敢动我就是在动火藏堂主！”

    “哦？”

    “火藏堂主吗？”

    “是的，你就算是新科第一名，总压不过火藏堂主吧？”

    “有你这样的弟子，实在是丢火藏老儿的脸啊！”

    “你说什么啊！”

    裴震不再说话，而是一步一步的走近大块头邱勇。

    邱勇有种很不妙的感觉：“你……你要干什么？你别过来！”

    裴震嘴角勾起一丝轻蔑，脚步丝毫未见迟缓的迹象。

    转眼来到了邱勇面前道：“今日不是我找你麻烦，而是你给我添堵！”

    “看到我身上的衣服了吗？睁开你的狗眼看清楚，这乃是御赐之物！”

    “今日对我不敬，乃是对玄文皇帝的不敬，这个罪你敢担吗？火藏老儿敢担吗？”

    “合该你今日倒霉，触我的霉头，那你只有死路一条！”

    裴震说完抬起一脚，向邱勇的一条腿踏去！

    “咔嚓”一声，邱勇一声惨叫出口，那条腿已然断为两截！

    再踏一脚，另一条腿又断为两截！

    接着是邱勇两条的胳膊，咔嚓之声不断，邱勇的惨叫声连绵不绝不绝，围观的人没一个敢来劝阻！

    有些女修早已吓得背过脸去了。

    眼看着邱勇的气都快没了，裴震这才停了下来。

    “即然你提了火藏老儿，我就卖火藏老儿一个面子，留下你一条狗命！”

    “玄武堂的诸位同门，现在正式自我介绍一下，在下裴震，乃是今年的新科第一名！”

    “我来玄武堂目的很简单，就是打败所有的同门，成为玄武堂真正的第一！”

    “而这个大块头很不幸，成为了我第一个击败的人！”

    “今日之事到此为止，如果有人不服，随时可以来找我，但首先要掂量掂量自己有没有这个实力！别到时侯比这个大块头还惨！”

    裴震此时的表现十分的嚣张跋扈，目中无人，但许多修士却是敢怒不敢言！

    邱勇的强横，很多修士都有所耳闻。

    就凭邱勇入了得了火藏堂主的法眼，就说明邱勇的实力绝对不俗！

    “哼，一进玄武堂就这么猖狂，还把火藏堂的弟子打成如此模样，得罪了火藏堂主那是好玩的吗？早晚得被火藏堂主给废了！”

    “就是，把我们‘玄武堂’的修士都当成什么了？空气么？什么不服随时来找我，你真以为没人敢找你啊？只不过没人愿意惹你这身骚罢了。”

    尽管两个人是在小声嘟囔着，但还是被裴震听到了。

    “怎么？你们俩个不服？可以呀，我勉为其难，让你们俩个一起上，如果能伤到我一根寒毛都算我输，你们看行不行！”

    那两个人一见裴震真的问到他们头上来了，吓得连连后退。

    “疯子，我们才懒得理你呢！我们走！”

    两个修士吓得落荒而逃！

    归元初看完这一幕心中一凛：“这才过去多少天啊，他的实力又有了很大的提升，真不知再交手还有没有把握战胜他了！”

    (本章完)

    