
    凌羽在与父亲小聚之后，再次离开了家。

    虽然母亲不在，这个家还不完整，但有父亲在，家的温情一点都不少。

    看着父亲温暖的笑容，疲惫了的凌羽便有了再次踏上征程的力量了！

    凌羽与大司农府上有约，去用一千只的青蛙兽换回一亿块玄石！

    如果父亲知道这件事后，不知会不会震惊得晕过去了。

    他怎么可能想象得到，儿子的能量已经大到了这种地步了，一亿的玄石，如此大的天文数字，他的儿子仅用一千只青蛙兽就搞定了！

    而且，这还不是全部，还有价值更加惊人的万年灵芝在前面呢！

    这是一个极不成等价的交换，但是这里面有着一个重大的前提条件在前面：这将关系到一个家族的兴衰存亡！

    在决定家族命运的关键时刻，玄石和宝物的地位全部退为其次了，只要能够延续家族的命运，付出什么样的代价都是值得的，包括家传的万年灵芝以及上亿计的玄石！

    当凌羽出现在大司府上的巨大的客厅时，大司农裘德盛亲自出来迎接了！

    老爷子已是通元境中期修为，就算在诸多朝中权贵当中，亦不算低的。

    当他发现，凌羽外放的修为仅为筑元境中期时，不由得眉头一皱，就怀疑自己孙子是不是被人骗了！

    袭德盛老爷子已经须发皆白，长相极像电视剧里的白眉鹰王，须发皆张，鹰眉虎目，不怒自威！

    “这位小道友是哪里人氏？在何处修行啊？”

    大司农裘德盛是通过了解凌羽的身份背景来查一查凌羽的底，并依此判断，凌羽到底是不是一个骗子！

    “老爷子不必套在下的话了，凌某若不是看到裘公子一片孝心的份上，断然不会出手相助的！”

    “猎场有猎场的规矩，通元境高手不得进入！”

    “所以即便裘老爷子有心帮孙子去完成任务也是无可奈何！对不对？”

    “说最主要的，玄文帝要求的是让裘公子一个人去完成这项不可能完成的任务，并且为了让这一任务更不可能完成，他还派去了一伙人到那里作事前的清理工作！”

    “派人去清理是什么意思？”

    裘老爷子不由问道，凌羽呢就把当日之事描述了一遍！

    “这是摆明了不想让你的孙子去完成这项任务了，那怕他本来成功的机率就很低了，玄文帝也没有放任裘公子去自在完成它！”

    “玄文帝好卑鄙，在我的身上找不到下手点，便拿我的孙子开刀，真是割到了我的肉了！”

    “所以，抓不抓得到青蛙兽并不是重点，裘老爷子你躲过这次初一，却躲不过下一次的十五，玄文帝早晚都会抓到新的把柄来把您从大司农的位置上拉下来！”

    “这位小道友说的极有道理，老夫也明白现在的形势，只是老夫不知该如何应对呀！”

    在听过凌羽的一番话之后，裘老爷子心中十分惊讶，眼前的这位年轻人看上去刚刚褪去少年青涩，想不到一眼便看穿了他们家族问题的所在。

    “欲加之罪何患无辞，侍这件事过后，老爷子便称病不朝，把大司农的位置空出来，让玄文帝的人去搞，或许裘老爷子还能保全您的家族和您的孙子！”

    “哎，想不到我这一位开国的老臣要被逼走到这一步，真是不甘心呀？我到底做错了什么呀？”

    “您什么也没错，错就错在您坐在了一个管钱粮的地方了。”

    “如果您放开一手，任由玄文帝随便花随便祸祸，或许他还会给您赏赐呢！”

    “哼！玄文帝这个无道昏君，一上位我就不支持他，到了现在我就更不应该保他了，我要辞官归隐！”

    “哎！裘老爷子别说这样的气话！你若辞官归隐了，可就正中了玄文帝的下怀，他正好可以不落下杀前朝旧臣的骂名！”

    “留又留不得，走又走不得，到底要怎样才行呢？”

    “这个不难，我不是说了吗，您先称病不朝，却不把大司农这个位置交出来，等到时机成熟了，您再复出，如何？”

    “时机成熟？难道还有什么时机吗？”

    “玄武帝生死不明，很有可能是在玄武圣山深处之中，不知那一天会突然回归也未可知！”

    “您可是玄武帝重用之臣，玄武帝如果要回来的话，您不去帮他吗？”

    “对呀！小道友你这样一说我就豁然开朗了！我现在称病不朝乃是韬光养晦之策，并非真的放弃，对吧！”

    “裘老爷子说的对，凌某就是这个意思！”

    “嗯，今日与小道友相言甚欢，来人呀，在家设下宴席，款待这位贵客！”

    接下来裘德盛老爷子又在酒席筵上和凌羽聊起了现在朝内的情况。

    “最近这无道的昏君自从上次从玄武堂弄回十几名西海族舞伎后，天天也不理这朝政啊！天天在后宫之中宴饮，饮酒取乐，只把事情交由一名心腹太监处理，真是荒唐啊！”

    凌羽听罢，有些不大确信，这玄文帝往回夺权还情有可原，只是他想醉酒荒宴是不是有点早啊？

    再说了，以凌羽对玄文帝的了解，他应该不会在这个时候轻易放权的。

    “裘老爷子先别被他的表象所迷惑，他那样做，或许另有道理！”

    “以我对他的了解，这种伪装成沉湎于酒色的行为，是他最擅长的了，裘老爷子也该对比深有体会吧！”

    “是啊！之前他在做皇子的时就就以贪酒好色闻名，原本以为正成为皇帝之后会有所收敛，谁知反而变本加厉起来了！”

    “裘老爷子！您可能是真的看错他了，我想他必然在后宫之内忙于其它重要的事情不出来呢！”

    “可是作为一个皇帝，还有什么事情比国家大事还重要呢？”

    “这个问题我也猜不透，不过，裘老爷子最好不要把这件事当真，没准他就是想偷偷的躲起来，看似什么事都不管，可暗地却在找你们的毛病，就等你们没防备的时候，一举把你们干掉，也未可知！”

    “他一个新即位没多久的皇帝，那来的那么多的心机？我看他就是一个碎酒荒宴不学无术的皇帝，玄武帝的江山迟早葬送在他手里！”

    (本章完)

    