
    等侍了三日之后，裴震终于得尝所愿，来与归元初大战这一场！

    这一次裴震不再像头一次那样，等侍归元初先出手，而是率先发难！

    “暗黑之剑！”

    裴震抽出一柄通体幽黑，泛着湛湛蓝色毫光黑色长剑，自下而上挥出，扬起一道黑色剑气，直接将地面划开一道大长口子！

    “哔哔哔！”

    这道黑色剑气直逼归元初站立的位置！

    “这是……魔功？”

    归元初微微一皱眉，身形微侧，左臂一摇，便出现了一个椭圆形尺许长的褐色小盾，盾上有着龟背纹，正是一件由千年龟背炼化而成的防御玄器！

    “避风之盾！”

    归元初不急不徐的对着攻来的黑色剑气一挡！

    “开！”

    随着归元初的低喝，尺许小盾一下便荡开黑色剑气，化解开了这一招！

    裴震原也不指望一招便能奏效，接着便攻出了第三剑，第四剑……

    一时间悲风飒飒，惨云四合，空气中似有鬼物出现！

    “魔鬼双修！”

    归元初动容了，玄武境内已经很少见魔修和鬼修了，主要是玄武帝下诏，只许修炼玄气功法，不可沾染魔气和鬼气功法！

    “算你识相，还能认得出我是魔鬼双修的修士！”

    “你这样的功法在玄武境是被禁止的！”

    归元初有些震惊，裴震居然敢堂而皇之的在玄武境使用这些被明令禁止的功法！

    “哈哈哈哈哈！”

    裴震哈哈的一阵狂笑道：“说你孤陋寡闻了吧，你还当现在是玄武朝吗？现在已经改朝换代了，现在是玄文皇帝即天子天位，早已颁布诏令，天下修士可自行选择修习的功法，无须受到任何限制了，这样本公子才回到这玄武城的！”

    裴震嘴上说个不停，手上也攻打个不停，屋内到处都是阴风魔气笼罩！

    一些修为低的观众纷纷退出了冲霄楼，因为根本看不清两个人在打什么了！

    归元初听了这话更加来气了，这玄文皇帝自即位以来，种种倒行逆施，几乎全部否定了玄武朝时期所颁布的政令！

    “这样的天子，根本就不该拥立，况且玄武帝至今生死不明，这样的玄文皇帝即位，根本就是不合法的！”

    归元初心中腹诽，嘴上却不能露出来，这样会落人口实，为家族招来祸患！

    “归元初，想不到你还挺能坚持啊，不愧为最擅长防守的家族！不过，你只是防守，打得我可不过瘾啊！使出你的真本领来吧！”

    “哼！会让你见识到归某的实力的！”

    “玄铁重剑！”

    只见归元初一拍储物袋，立刻有一柄寸许小剑飞出，通体幽黑，锈迹斑斑，迎风而涨，迅速生成丈许长的巨剑，迎头便向裴震砍去！

    “哦，这个厉害！”

    裴震识得玄铁重剑，威力不小，不能硬抗，只有选择躲闪！

    “轰！”

    丈许长的玄铁重剑一击之下，简直如巨树倒塌般的声响传出，震得整个冲霄楼都在一起发抖！

    “我擦！这这会不会搞赔本了啊，看这架势，这归家的小子能拆了我这冲霄楼啊，那不不止二百万玄石能打发得了啊！”

    胖大发胖长柜脸上的肥肉有些变形，开始有点担心他的冲霄楼了！

    双方你来我往，战个不住，自辰至午，又从午至申，果然冲霄楼内桌椅板凳毁去了七七八八了，胖大发掌柜果真有点后悔了！

    “他娘的，照这么打下去，还不把我这冲霄楼整个拆喽！”

    “停！你们俩给我停吧！我宣布你俩这一战平局，我把我收的这两百万玄石退还给你们，你们立即给我停下来！”

    胖大发掌柜终于忍不住喊了出来。

    这归元初和裴震说真的，打的也已经十分累了！

    只是一直也分不出个胜负来，双方都十分焦急，谁也没想到对方能拿出那么多的后手出来破解！

    “还打么？”

    归元初有些疲累的问道。

    “打！当然耍打！不过今天就不再打了，等我进了玄武堂之后，我们有的是时间再分高下！”

    很显然，裴震的体力消耗也十分的大了，再这么下去分不出个胜负来，没有继续下去的意义了！

    “下次，下次我一定会找出你的破绽的！”

    “也好，那我们就玄武堂再见！”

    归元初说道。

    原来这个裴震回到玄武城的时间不算太长，也就一年多点，因为表现优秀，被家族推荐到“玄武堂”内。

    只是“玄武堂”的新生入学，时间是有规定的。裴震将在“玄武堂”新的入学时间内正式入学！

    ……

    这次轩辕洪基林风勿还有柳烟儿被归元初强行拒绝不许去冲霄楼的，因为归元初担心三人的修为不够！

    不这并没有阻止了三人去观战，不过三人是偷偷化了妆去的，所以裴震并没有发现三人！

    凌羽这次是真没去！

    凌羽突然收到郎雄给他传来的紧急消息，说凰七公主进宫找玄文皇帝算帐去了！

    这满城还张贴着告示，抓捕“尹羽”和凰七公主呢，这倒好，这凰七公主自己倒送上门去了。

    凌羽虽然不大爱管闲事，可凰七公主对他来说，有些不同，他不希望她出事。

    于是凌羽随后便偷偷的潜入到了宫中。

    玄武宫非常大，但难不住凌羽，凌羽有凰七公主送他的特殊通行令牌，一遇到紧急情况时，一拿出来，即刻便会放行。

    凌羽首先去了凰七公主的寝宫，因为皇家幽禁同族时，有一个办法便是“禁足”。

    结果凰七公主的寝宫内空无一人。

    “如果真是去找佘元申去算帐了，那么应该在御书房，偏殿，龙德殿一些地方才对。”

    凌羽这样想着，立刻调换方向，奔着玄文皇帝办公的地方而去！

    凰七公主是真的来找玄文皇帝来算帐了！

    自打凌羽走后，凰七公主在提都府是越呆越心烦，越想越生气，干脆就豁出去了，不顾一切的出了提都府，奔皇宫去了！

    她要亲口问问二皇子，也就是现在的玄文皇帝，为什么要囚禁太子，流放姜后一族？

    玄武大皇帝生死不明，所谓玄文皇帝即的这个天子位即得不明不白，凰七公主不服！

    (本章完)

    