
    “柳烟儿，轩辕洪基，还有林风勿我也很久没见了，很想把他们都约到一起喝喝酒，聊聊天……”

    凌羽独闯天涯这么久了，已经不再是那个为了变强自保的青葱少年了，他现在已经初步完成的第一个目标：没有人可以危胁到他！

    现在的凌羽心情是比较轻松的，真的很想找来几个熟悉的朋友好好的坐下来喝酒聊聊天了。

    “好啊，这和我想一块去了，我也很久没和他们聚一聚了，择日不如撞日，不如就今天吧。”

    “也好。”

    凌羽痛快的就答应了。

    归元初选了一处玄武城内颇有规模的酒楼，足有四层高，雕梁画栋，勾心斗角，最上面的尖顶有如直插云霄！

    “这里便是玄武城中最为著名的冲霄楼，也是玄武城中的达官贵人们最喜欢来的地方之一！”

    “这里的酒最为出名，最少年份的酒也有上百年，好一好的就有上千年的酒，每一杯酒，都值上千玄石，一壶酒就值一万玄石！”

    凌羽点了点头，一万玄石虽然不少了，但现在的凌羽身价可不是以前的样子了，一万玄石不会让凌羽的心理产生丝毫的波澜！

    归元初选择了一处三楼的一处单间雅座，室内的空间颇大，南面开窗可望见玄武城中的风景，位置相当的不错。

    室内的摆设整洁雅致，颇具品味。

    一张大圆桌，共有八个圆墩，除此之外，墙边窗下还有三套六张太师椅和茶几，以供酒后饮茶谈天看窗外的风景。

    “三楼都是一些达官贵人才可以进来的，而四楼只有皇族的人才可以进入，平时也很少有人来。”

    “这里的等级划分得很明确啊！”

    “据说当初未称帝前，常到这里的四楼顶上眺望远处的玄武宫处，并发下誓言：我要在那里建成玄气大陆上最大的宫殿！”

    “结果，玄武帝真的实现了他的誓言。”

    “那这座楼岂不是已经有了二千多年的历史了！”

    “是啊，这座楼曾经是玄武城内最高的建筑！”

    归元初说道。

    “等玄武帝国建立之后，玄武帝再也没有来过这里，倒是上里的老板留下了一个规矩，空起四楼，只侍玄武重新驾临！”

    “这个规矩一出，来冲霄楼的人趋之若鹜，无不想出高价，登临四楼，远眺玄武城的风景！”

    “只是，这里的老板无论给出多高的价都不肯破例！”

    “直到有一天来了一个人！”

    “是太子吧。”

    “你只猜对了一半，这件事终于让玄武帝知晓，不想事情演变成了这个样子，就派太子传下他的口谕，允许其它人登临四楼！”

    “这里的老板不敢违旨，却又提出，只许玄武后人进楼，也就是只有皇族子弟才可以。”

    “玄武帝知道后，也没再管，算是默许了此事。自此，四楼便成为的皇族专用！”

    凌羽笑着摇了摇头，不置可否。

    “达官贵人们见此，上行下效，把三楼当成了自己的地盘！”

    “这位老板还真是一位聪明人啊！”

    凌羽点头说道。

    “这倒让凌道友猜对了，这位胡老板可是一位响当当的人物，无论是玄武朝中的皇族和达官贵人，亦或是江湖上行走的修士和贩夫走卒，无不结交！玄武城中若想知道什么消息，花上重金，不怕你得不到！”

    “原来如此。”

    凌羽这回明白了，这里的老板真正经营的是什么了。

    “到这里喝酒吃茶还在其次，主要是在这里互相交易内幕消息！”

    “以后想知道什么，到这里来就可以咯！”

    “可以这么说吧。”

    归元初说道。

    两人正交谈间，一个夜莺般好听的声音传了进来：“听说凌羽回来了，真是让人太意外了，我非得好好看看你不可！”

    声音到了，人也到了。

    只见一位身着一袭白衣束腰，腰携佩剑，脚登快靴，英姿飒爽的秀美女子出现在凌羽面前，正是柳烟儿。

    一别经年，柳烟儿也一改小女生模样，长得更加成熟漂亮了！

    白净红润的瓜子脸，一张小巧纤薄的红唇，配一秀挺的鼻子，再加一双灵活生动的眸子，和淡淡的峨眉，勾勒出一张几乎没有暇疵的面容来。

    削肩细腰，长长的美腿藏于石榴裙下，最惹眼的莫过于柳烟儿胸前起伏的峰峦十分的傲骄起伏不定着，或许是因为走路走快了的缘故吧。

    凌羽初一见，也有些失神了，真是女大十八变，变得凌羽都不敢认了！

    “呦，这些年你倒没什么变化诶！是不是用了什么驻颜之术，是不是？是不是？你教教我！”

    柳烟儿见到凌羽之后喜不自胜，对着凌羽就是上下其手起来。

    柳烟儿从小就没什么朋友，因为没有人愿意做她的朋友！

    她最大的愿望便是交到一个知心的朋友，一个不必担心被她看穿内心的朋友，而这个人出现了，就是这个凌羽，是她所无法看穿内心的，她怎么能不喜欢！

    “你走了以后，我又成孤家寡人了，找谁玩谁都离我远远的，生怕我看穿了谁的内心秘密！你说你没做亏心事，你到底怕个啥！”

    说着说着就激动起来，一个劲的摇动着凌羽的手臂，摇得凌羽的身体也跟着动了起来。

    “你轻点，别激动。”

    凌羽无奈劝道，这个柳烟儿还真不和他认生，这么久不见了，还跟当初一样子热情！

    不！更热情！

    “你说你回来了，我能不激动吗？来，让我亲一个！”

    说着作势真的要亲，吓得凌羽忙闪身躲避，逗得柳烟儿咯咯的一阵娇笑：“我说我亲你，你还真当真了！逗你玩呢！真让我亲的话，我才不亲呢！”

    柳烟儿美靥如花的看着凌羽，把凌羽都看的不好意思了。

    “好了柳姑娘，你就别打趣凌道友了，快先坐下喝杯茶，再慢慢聊吧。”

    “嗯，归大公子的话我爱听，这世上除了凌羽外，也就只有你敢和我作朋友了，这说明啊，你可是个光明磊落的正人君子！”

    “柳姑娘谬赞了！归某愧不敢当啊！”

    “你就别和我谦虚了，你不是说轩辕洪基和林风勿不也要来吗？怎么比我一个女生来的还要晚？来了之后一定要狠狠的罚他们酒，一万玄石一杯的，还要他们付酒钱，哼！”

    (本章完)

    