
    柳烟儿一怔，马上领悟了凌羽进屋的意思了：外面耳目众多，在屋内动手的话，有利于保密！

    “正常和我聊天就可以了，不过要以窃窃私语的的形式，吸引那个人来偷听，到那个时候我再动手！”

    “嗯，我知道了。”

    “我是真的有点担心你去北山的事，去那里太危险了！你知道那里都关押的都是那些穷凶极恶的罪犯吗？”

    “什么样的罪犯我都不会怕他们的，等我去了，他们都得变得乖乖的！”

    凌羽平淡的说道，眼神却是闪烁不定，显然是在注意着外面的情况。

    “这次你回来之后，怎么变得那么能吹啊，好像这里所有的修士你都不放在眼中似的，你的表现是不是有些太狂妄了？”

    “你是挺能打的，可你别忘了，你连修炼属性都没有，你还骄傲个什么劲啊！”

    “另外，人外有人，天外有天！今天的那个新科第一名裴震就挺厉害的，还拥有三种修炼属性，攻守兼备，比你可强多了！”

    “你打了好多个其实都不算厉害的修士，而裴震打的那一个才是高手，他可是火藏堂主座下弟子，绝对不是一个弱者！”

    柳烟儿存心要打击凌羽的自信，所以说了一连串的事例来证明她说法的正确性！

    “你这是故意长他人志气，灭我的威风！”

    “对啊！我现在就是看不惯你目空一切的样子！原先那个谦逊有礼的凌羽哪去了啊？”

    柳烟儿这样说着，非但没有变小声，反而声音越来越大了！

    “进来吧，朋友！”

    凌羽突然冷哼一声，右手一张，虚空一抓，一股巨大的吸力如潮水般涌入凌羽的手心内！

    “咣”的一声，门外的那个人连人带窗被吸进屋里头，摔在了地上！

    是一个黑衣人，脸上罩着一个鬼脸面具！

    “什么人派你来的？”凌羽面色一寒：“说出来让你死的痛快些！”

    “我是不会告诉你的，看剑！”

    黑衣人翻身拔剑便刺向凌羽胸口，速度疾如闪电！

    “哼！”

    凌羽冷哼一声：“雕虫小技，也敢在我面前施展！”

    凌羽身形不动，仅伸出两指一夹，便夹住剑尖，一扭，这柄剑的剑身就被扭变形了！

    “好强！”

    行家一伸手，便知有没有，黑衣人一见凌羽的这一手功夫，便知自己根本不是对手了。

    他这种人，一执行任务，便是死任务，即然胜不了也逃不了，我出有自我了断这一条路了。

    口中含着剧毒蜡丸，咬碎蜡丸，一咽而尽！

    凌羽这时飞丝已出，正准备制住黑衣人，却发现黑衣人身子一歪，倒了下去！

    “不好，自杀了！”

    凌羽马上明白了原因，不过想制止已经晚了，黑衣人已然气绝身亡！

    “死……死了？”

    柳烟儿在眨眼间就看到黑衣人倒下了，全没了动静。

    “嗯。”

    “看来得用搜魂之术查查你的主子是谁了！”

    “搜魂术？”柳烟儿问道。

    “嗯，在人死前不久，神念意识还没完全消散之前，可以用特殊的秘术，获取修士大脑之中储存的记忆！”

    “这么神奇，比我的读心术还厉害的！我的读心术只能读取活人的心里活动，你的搜魂术却能获取人死后的记忆！真是厉害呀！”

    凌羽伸出一只手，按在黑衣人的头顶之上，开始施展搜魂之术！

    淡淡的白烟自黑衣人头顶袅袅而起，渐渐被吸入凌羽的掌心之中，一幅清晰的记忆路线图渐渐在凌羽的识海深处形成。

    半柱香过后，凌羽松开了手，一个火球术打出，将黑衣人的尸体烧干净后对柳烟儿说道：“还好，这个人的目标并不是你，否则的话你就危险了！”

    “哼！我才不怕呢！”

    柳烟儿嘴上说着不怕，心里却被吓得咚咚咚直跳！

    凌羽在客厅来回走了几步，又向着柳烟儿的卧室走去。

    “你……你要做什么？”

    柳烟儿的俏脸微红，心跳得更厉害了，问道。

    凌羽看完之后，说道：“你这里不大安全，我得给你布下两层防护法阵。”

    “万一有歹人进来可以先发出警报，并且可以帮你先挡一陈子，增加一下安全系数。”

    “你……你这是准备，给我布下防护法阵？”

    柳烟儿这才明白凌羽刚才令人怀疑的举动是要干什么，这才知道，是自己想的有点多！

    “嗯，即然有人已经有人跟踪到这里了，无论对方的目标是你还是我，那个背后的人，都会继续派人跟踪的。”

    “所以，布下防护法阵是一个比较好的选择。”

    “唔。”

    柳烟儿唔了一声，红着脸不再说话了。

    凌羽一拍腰间储物袋，立刻飞出三十六面巴掌长短的银色小旗来，悬浮在凌羽身体周围，飞速旋转个不停！

    凌羽用手一点指，打出十几个法诀来，分射柳烟儿院落的东南西北上下六合的各个位置！

    三十六声没入空间的声音连绵不绝，三十六面小阵旗或没入地下，或消失于虚空，全都隐没不见了！

    三十六面阵旗布置完毕之后，凌羽体内的“星玉灵气”缓缓运转起来，凌羽的双眼蓦然张开，一股巨大的灵气之力正手上传来！

    凌羽单掌拍向地面，地面上立刻出现了以凌羽为中心的向四周国扩散的水波纹状的水淡蓝色水晕，辐射到整个院落，持续了有十几秒的时间后，凌羽才将手掌一手，散去蓝色水晕波纹！

    如此炫酷的效果，惊呆了一旁观看的柳烟儿！

    “你居然还会布防御法阵！还有什么是你不会的不擅长的？”

    柳烟儿惊叹的问道。

    “嗯，我想逛街应该是我不会也不擅长的吧！”

    “我呸！”

    柳烟儿的表情秒变，这个凌羽就不能说点让她心情好的话！

    “现在法阵布置完毕了，你应该会安全许多了，这回我是真的该走了！”

    “什么？这么晚了，你还要走？”

    “归元初那边我还有些事情想和他说说，你记得以后行事小心些，注意保护好自己，现在就和你告辞了！”

    “你……！”

    柳烟儿还想说两句话挽留住凌羽，可又不知说什么样的话，以什么理由留住凌羽，最后只好叹了一口气道：“随便你吧。”

    “后会有期！”

    “后会……有期！”

    柳烟儿的话还没有说完，凌羽的身影在她面前一闪就消失不见了，就像来曾来过一样！

    (本章完)

    