
    出了柳烟儿的院落后，凌羽放出神念一搜，很快锁定了归元初的住所，便向他那里走去。

    走了约有一柱香的时间，凌羽来到归元初的院落前，上前扣打门环。

    稍等了片刻，有个家丁模样的少年打着呵欠出来开门向外张望，一下看到了凌羽。

    “你找谁呀？”

    “我要找你家主人归元初，我是他朋友凌羽。”

    “你等等，我进去禀报一声！”

    咣！门又被门童给关上了，过了不一会门童次开门探出头来说：“我家公子说了，快请公子进去呢！”

    凌羽嗯了一声，随着门童进到院里。

    这时，归元初已经换好了衣服迎接了出来。

    “这么晚还过来打扰，真是不好意思。”

    凌羽略带歉意的说道。

    “没什么的，大家都是修炼之人，什么时候来都可以，何必拘那世俗之礼！”

    “归公子即如此说，凌某就不客气了。”

    不一会，那个门端上来两蛊热茶来，淸香四溢，令人心旷神怡！

    两个就这样聊起了在武阳玄学院的日子，和后来各自的经历！

    当然，凌羽和归元初所聊的都是一些大概齐的内容，一些细节和一些隐秘事，凌羽全都避而不谈！

    归元初是知道凌羽被限定三天内去北山服杂役的。

    “那个地方就是个人间地狱，玄武堂的修士没有人愿意去哪里，除非是不得以的情况，被指派到那里修士，才会硬着头皮去！”

    “不是说只是在那里看管犯人，给他们送牢饭这么简单的事吗？有那么可怕吗？”

    凌羽问道。

    “你可知那些被关押的修士可都是些个亡命之徒，他们可从来都不把法纪当回事的，更不把他们的命当作一回事的！”

    “杀人越货，奸淫掳掠，无恶不作！他们这些人活着，就是为了自己可以为所欲为！”

    “之前就有两任官营在巡查牢房时，被两名囚犯杀害了！”

    “现在派谁去当管营，谁都不肯去！只剩下一个副管营在哪里应付着，却什么也不管！”

    “连一个连管营都敢杀的监狱犯人，还有什么事做不出来的？”

    “被罚去到那里做杂役的修士，到现在为止，还没有熬过十年回到玄武堂的！”

    “你若到了北山监狱可得千万小心啊！”

    “我没事的，你眼中那些凶神恶煞的囚犯最好别来惹我，否则定让他们生不如死！”

    凌羽说这些话时云淡风轻，仿佛是在给自己壮胆才故怎这么说的！

    归元初用同情的目光看着凌羽说道：“我劝你日后少锋芒外露些好，你看你这次就是因为得罪了测试官，这才被罚去北山监狱作杂役的！”

    “如果你平时内敛些，或许就没有这样的事发生了！”

    “你什么都好，就是有事做事时爱思前想后的要处处周全。可真到你想到事事周全的时侯，事情的时机都已经过去了！”

    “你最缺的恰恰就是张狂和冒险精神！”

    凌羽直言不讳的说道。

    归元初的心为之一滞：“或许吧。”

    “这么些年来我有许多想做却又不敢去做的事，想想都有些遗憾！”

    “我真的不是胆小怕事，我是怕连累到我身边的人！”

    “我们大的家族和你这样的个人不同，不能只考虑自己的喜怒哀乐，更要照顾到大家的情绪和利益，这也许也是身在大家族里面的悲哀吧，不能够像你一样，活出自我！”

    “看来你对自己看的还是比较透彻的。”

    “人在江湖，身不由己！屁股指挥脑袋，一个人处在何种位置，就要去做什么样的事，这是不能以个人的意志为转移的！”

    “其实你完全可以多利用你位置的便利实现你自己的想法的，不信你可以试试！”

    归元初沉默少许，漠然说道：“即便重来一次，我还是会做出同样的选择。”

    凌羽摇了摇头，不再劝说归元初。

    次日清晨，凌羽告别归元初，独自踏上去往北山的路。

    北山，玄武境最穷凶极恶的罪犯的关押地！位于玄武堂偏西北方向数百里外的一处盆地中间位置里。

    据说这块盆地本身就是一处天然的困守法阵，四面环山，高有万丈，鸟都飞不出去，更别提那些修士了。

    “这地方景色还是不错的嘛！”

    当凌羽到达目的地时候，看着眼前的盆地景色赞道。

    四面环山，峰插入云，仿佛是佛手将整座监狱握在手心里，的确是一个天然的困守法阵！

    “居然有强大的灵压，这里不简单啊！”

    凌羽一入盆地之中，一股蓦然的灵压自天地之中向他涌来，令他有点气血翻涌！

    不过在凌羽再往里走了几步之后，那股极强的天地灵压又蓦然的消失不见了！

    “好奇怪啊。”

    凌羽不太明白这股天地灵压来自于何处，不过即然已经消失了，凌羽便不再去过多的追究了。

    兵来将挡，水来土屯！

    到时候这股天地灵压再来的时候，凌羽再想办法应付！

    整个监狱乍一看上去这片那一片的无规则分布，实则暗含八卦方位，每一间房舍都是八卦阵图中的一部分，相相连接，又互相制约着。

    “天下之阵，不出‘大易阵’的变化，这个阵难不住我！”

    凌羽也无须人引领，径直朝着管营所在的官舍走去。

    一路之上，凌羽居然看不到来回走动的差拔和狱卒，整个监狱安静得有如一座死营！

    “这个我喜欢，人越少越好，这才方便我行事！”

    凌羽看到这一切劫是十分欢喜！

    不一会儿，凌羽便来到管营处，也不用人通报，径直走进管营衙门内。

    却见衙门内有一个人，蹲在椅子上，正在那聚精会神的盯着一个长条案几上的棋盘冥思苦想，似乎并不知道凌羽的到来。

    那人五十几岁年纪，三缕墨髯，小眼睛，尖鼻子，薄嘴嘴唇，一副爱说笑小肚鸡肠的面相。

    “被将了一军，下一步该如何破解呢？”

    那人自言自语道，甚是苦恼的样子。

    凌羽便走到近前，看那棋局形势。

    一看局势对黑棋相为不利：一红兵已入九宫之角，另有一马已有卧槽之步，动那一棋子，皆为连杀之局！

    “看来只有升将一途了。”

    凌羽在一旁说道。

    “那红马退后，面将一步，又当如何？”

    “黑方可斩杀对方一士，丢車保帅，方可破了此局！”

    “此计甚妙！”

    那人抚掌而笑，方抬头看来人为谁！

    