
    “下一件拍品想必都是大家盼望已久的拍品了，希望这次能够掀起更大的高潮，让我们这次的拍卖大会有个完美的落幕！”

    灰衣老者激情洋溢的说道。

    “切，快点拍吧，还在这么啰啰哩巴嗦的！不知道我们都等不及了吗？”

    “他这是在吊我们的胃口呢，先头不是尝着通元丹这个爆款的甜头了吗？这不，还想制造一次！毕竟这是人家最后的机会了，还不得狠狠的敲我们一笔！你得理解邪！”

    “嘁！到现在我可冷静多了，才不会像先前拍通元丹时那么头脑发热自乱了阵脚呢！“

    ”仙灵果是宝贵，可那东西保存不了多长时间啊！这不像丹药，我不吃还能留到下一代！”

    “仙灵果不行，在限定的时间里你不吃掉它，它会坏掉的，反而没了价值了！”

    “再说了，根据年份的不同，你也得给不同的人吃吧？一个上千年年份的仙灵果，你拿去给一个普通凡人去吃，那不是为他增加寿元呢，那是在要他的命！”

    “不是说，有高阶修士为其炼化，就不会致死吗？”

    “给你一个棒槌你还真当真啊！我就是打一个比方！打一比方你懂不懂？”

    “再说了，你家有那么多的高阶修士去为普通凡人去炼化体内的仙灵果，让其慢慢的吸收养份吗？简直是笑谈！”

    “诸位道友不要再议论了，仙灵果拍品马上送到，好坏与否，诸位道友自己分辩！”

    “上拍品！”

    灰衣老者二击掌之后，上来三位身材曼妙，着一身宫装的绝色女女子，各托一个金质的托盘上来。

    三个金质托盘之中各放置一个玉质雕花的有封印条的四方小盒，这次上面却没有再罩上一层红纱。

    三位宫装女子，美目含情，秋波流转，笑盈盈的看着台下的那些修士！

    “哇，今日能见到如此美女，即便没有拍到心仪的拍品，也算见到了心仪的美人儿了！哈哈哈……”

    “道友的说，正合我心意！正合我心意啊！”

    “不如问一问，这三位美人儿可否拍卖啊！我愿为她们倾家荡产，身败名裂！啧啧啧！”

    “哈哈哈！我愿为他们献出我自己，无愿无悔！”

    “是啊，牡丹花下死，做鬼也风流嘛！”

    “别啊，死了怎么才能享受到如此人间艳福呢！”

    灰衣老者听完，又是一脑门子的黑线，原本是要显示出拍品的隆重声势，才特别选出了姿色出众的女子做为女侍的，结果却反抢了拍品仙灵果的风头！

    现在这些个修士完全暴露了其好色的本质，说的话一句比一句不堪，似乎都没有修士去关注拍品仙灵果了，真是悔不当初啊！

    “你们全都下去吧。”

    灰衣老者沉声对三女命令道。

    “是！是！是！”

    三位绝色宫装女子恭声答应一声，就要退下去。

    “别呀，让她们都留下，我愿出一万玄石留她们在台上，直到这次拍卖会完全结束！”

    “我也加一万！”

    居然还有跟着起哄的，这是要闹哪样？

    “还有我！”

    跟风者还不只一个。

    “同意+4”

    “同意+5”

    不一会功夫居然加到了十几万玄石了，气氛之热烈，竟然毫不逊色于竞拍！

    我去！灰衣老者差点没骂娘，你们这是把我这拍卖会当成什么地方了，是来喝花酒的青楼了吗？

    污辱，这是对拍卖会的污辱！

    “我出个人愿出十万玄石！”

    “我也支持下，再加十万！”

    灰衣老者差点喷出的一口老血硬生生的咽了回去！

    “这么快就几十万啊，还蛮有诚意的哈？不如考虑一下？”

    灰衣老者毕竟是修士中的商人，利益还是要摆在第一位的！

    “我愿出一百万玄石，带走其也一女，主持人以为如何呀！”

    此言一出，顿时场面寂静下来，上千双眼睛齐刷刷的看向灰衣老者，看他会如何反应。

    “我出二百万，带走另一个，可不可以呀！”

    又是一记重磅炸弹，轰得场内修士互相看向对方，都发出询问的目光：可以有这种操作吗？

    “这个……”

    装逼的场面已经完全失控了，灰衣老者这个主持人似乎一下丢失了主动权！

    在一些大修士的面前，女修女侍大都会成为男修的附属品，其自身价值远远不及那些天材地宝和药草功法还有法宝灵宝什么的。

    男修大多通过强掳的手段，将一些修为低下的女修纳为己有，或用于玩弄取乐，亦或作为炉鼎进行采补，修炼邪门功法！

    仅有少数天赋极高的女修，通过自身努力，获得了能与男修平起平坐的实力后，才最终得以保全自己。

    由于在修仙界低下的地位，她们对自己的命运完全没有话语权！

    “这个……老夫实在是为难啊，原本只是三个姿色上佳的女侍而已，诸位道友愿意出钱买卖她们也无可厚非，只是她们是老夫选出来献给一位大前辈的礼物，万万拍卖不得啊！”

    对于灰衣老者来说，能换来玄石的买卖，全都是好买卖，只不过他棋差一招，他的这三位女侍已经被答应出去了，他现在也无可奈何呀！

    “到底什么样的大前辈呀，都能让主持人您送上美女巴结，说出来让大伙听听，也好让我死了这条心！”

    “这个，老夫实在不方便透露！”

    说到这里，灰衣老者笑容一敛，竟再无谦逊客套之音，显然这个人物实力强劲，还不是现场的这些修士能够弹弄的！

    修士之间的水太深，有的时侯莫名其好的就惹上一个大人物，然后发悄无声息的消失在上个世界上了！

    这样的例子比比皆是！

    “那好吧，那然主持人如此说，我们也不是蛮横不讲理之人，这个小插曲就这么过去吧，就当什么也没发生，拍卖会继续！继续！”

    听完这些话，老衣老者有些无奈的再次宣布：“仙灵果拍品拍卖，现在正式开始！”

    三位绝色美女早已知趣的退了下去，引得台下修士哀嚎一片！

    “此次拍品总共三件，由于年份的不同，我们将以由低到高的次序，向诸位道友拍卖！”

    “现在我先打开第一个玉盒，里面存放的乃是一枚三百年的仙灵果，请诸位道友品鉴！”

    (本章完)

    