
    三天后。

    裘志远带着一个驼队，将一万斛的粮食送到了凌羽这里来，却被大阵挡在大门外，无论如何也进不来。

    最后还是凌羽及时发现裘志远到了，这才出来把裘志远等人迎了进来。

    在经过管营衙门口的时候，副管营冯博文一脸不过思议的看着驼队驼的粮食：“居然送来这么多，不是说大司农抠门的很吗？怎么可能一次性送来一万斛的粮食？好生奇怪！”

    不过冯博文奇怪归奇怪，有这么多的粮食送来，他也是很开心的。

    “喂！小兄弟这粮食是你弄回来的吗？能不能分一百斛的粮食给我这管营衙门留一些呀，我也有一年多都没吃到粮食了！”

    “没问题。”

    “裘公子，卸下一百斛的粮食给这住管营大人，剩下的运往灶房后院的仓库里！”

    “是，晚辈谨遵前辈号令！”

    说完，便指挥随从开始从骆驼背上往下卸一麻袋一麻袋的粮食，给冯博文人衙门留下！

    卸够之后，凌羽带领驼队继续向灶房进发！

    “多谢小兄弟了，这回终于可以吃些五谷了，不必天天吃妖兽的肉了！”

    这冯博文也曾向朝中索要过粮食，无奈北山这边只剩下他一个人人，朝中的大司农裘德盛便下令，不再供给北山粮食，任其自生自灭！

    气得冯博文大骂裘德盛抠门，不讲究，就他一个人还在看守着北山，岂不是应该提供更加丰富的粮食才对，为何会断了供给？这裘德盛的脑子是不是被驴给踢了？

    不说冯博文，单说凌羽一行人终于来到了灶房的院门口，那些随行人员，在裘志远的指挥下，井然有序的把粮食都运进了后院的仓库之中。

    等全部弄完之后，裘志远屏退左右，忽然双膝跪地，向凌羽跪求道：“裘家大难临头了，还请前辈出手相助！”

    “你先起来说话。”

    “前辈若不答应，晚辈就长跪不起！”

    “胡闹！怎么有这样求人办事的？事情到底怎么回事，与我何干？你若要跪，那就随你吧！”

    “前辈息怒！”

    “晚辈这也是没有办法了，该求的人都已经求过，没有人愿意在这个时候出头帮我们裘家，裘家只有等死一条路了！”

    裘志远此时声泪俱下。

    “前辈此次若肯出手，晚辈愿献出家族中保存了万年祖传灵芝和一亿玄石作为回报！”

    “万年灵芝？”

    凌羽不由心头一动！

    这灵芝在玄气大陆上可是稀缺货，几十年上百年的灵芝在修士间就已经是弥足珍贵的东西了，更何况裘志这所说的是万年灵芝！

    这样的稀缺之物，完全无法用玄石来衡量了，简直就是价值连城了！

    若是其它之物还好说，但要说这万年的灵芝那可是凌羽必须要寻得的宝物！

    “飞升丹”中有一味重要的主料之一便是灵芝！

    而灵芝的年份越久，对于炼制“飞升丹”成功的机率也就越大！

    几十年上百年的灵芝已可入药，更何况凌羽这次遇到的连千年灵芝都不是，而是上万年的灵芝，如何不让凌羽心动？

    “飞升丹”的丹方凌羽已经从胖掌柜彭大发那里得到了，配料也有了，不过在配料之中一些重要配料的年份明显不足，所以炼制出的飞升丹的质量也很难得到保证！

    凌羽给彭掌柜他们炼制“飞升丹”当然不会去动用“神农鼎”这种神器，只能是彭大发给什么用什么，能炼成什么样就炼成什么样！

    但是，与此同时，凌羽也要为自己炼制大量的“飞升丹”，以保证在进入异界的成功率！

    这时侯炼制“飞升丹”的原料就绝对不能马虎了。

    “嗯，那你先说说，你们裘家到底发生了什么事，让我看看我能不能帮到你们！如果非我能力所及，一切免谈！”

    “是！晚辈这就向前辈禀报！”

    “晚辈祖父裘德盛一直从玄武朝以来做的就是大司农的高官，乃是玄武旧朝要臣。”

    “如今玄文帝即位，一朝天子一朝臣，玄文帝若想随心所欲，就必须向玄武朝旧臣开刀，夺去那些手握重权的重臣手里的权力！”

    “我祖父便是其中之一！”

    “大司农总管天下兵马粮草，管的就是钱粮，管的就是一国的经济命脉，就连玄文帝想要调用粮草，也先要向我祖父先打招呼！”

    “只是我祖父为人正直，刚正不阿，从不营私舞弊，从不贪墨公产，故而玄文帝想要抽调粮草，他也要过问粮草的具体用途，并且全部记录在案！”

    “玄文帝因此对我祖父的做法大为不满，一直寻找机会必欲除之而后快！”

    “正所谓欲加之罪，何患无辞？”

    “玄文帝突然命晚辈进入这‘猎场’之中，在一个月的时间内为玄文帝猎杀青蛙兽一万只！！”

    “如若不按期交付，将治我祖父及我裘家上下满门之罪！目的就是要把我祖父从大司农的位置拉下来！”

    “一万只呀！这对于一些筑元境中后期的高手来说还不算什么，可对于我这个筑元境初期的弱鸡来说那就太难了！”

    “那天前辈见我晚辈猎杀的十几只青蛙兽知道晚辈用了多长时间吗？”

    “三天三夜呀，这还得说是遇到了足够数量青蛙兽才行！”

    “这次晚辈践守承诺，回至玄武城，运来一万斛的粮草，用的同样是这一个月的时间！”

    “这样计算下来，晚辈想要完成这一千只青蛙兽的任务必然无望了！”

    “当我向祖父提起前辈相求一事时，祖父便问晚辈，为何不请前辈出手相助，猎杀到足够的青蛙***与玄文帝？”

    “这一来就可堵住玄文帝之口，免我裘家之难了！”

    “因此，我祖父愿意拿出家传万年灵芝和一亿玄石作为回报，献与前辈！”

    凌羽一听裘志远的叙述，觉得他的行为都算合情合理，所说内容也都该属实，略一沉吟之后说道：“如果只是猎取青蛙兽这么简单的话，帮你一个忙倒也无妨！”

    裘志远听完凌羽所说大喜过望，原本总是听说高手修士大都性格古怪难测，很难沟通，弄不好惹恼了他们，别说事情没办成，恐怕连小命都得搭上！

    而他遇到的凌羽似乎与众不同，看样子，他是遇到好人了！

    (本章完)

    