
    凌羽将太岁士取出，放在手心里，然后又把黄金桃核按进太岁土中。

    奇妙的一幕发生了，太岁土的形状发生了变，它凸凹不平的表面上形一了一个口的形状，张开后，将整个桃核给包裹在里面了。

    “这会发生什么呢？”

    凌羽瞪着眼睛看着太岁土，等着它发生下一步的变化。

    “安……安静了！”

    凌羽的神念再次一探，深入到其中，“搞什么啊，你这这是进入休眠了吗？”

    凌羽盼望得好好，还以会有更加奇妙的事情发生呢，结果呢，原本都有活体感应的两个宝贝现在突然安静了下来，这是各自找到了归宿的节奏吗？

    不过，有一点是可以确定的，黄金桃核在太岁土里面呆的似乎很舒服，就像一个婴孩儿找到了自已的床，在里面舒服的睡着了。

    “嗯，就把你寄存在太岁土里面吧，至于将来能不能找到适合你生长发育的土壤，就看你的造化了！”

    黄金果核年份不够，却成为了种子，也算是个意外。仙灵果可遇而不可求，能保存下了也未尝不是一件好事。

    “你们放开我的沅儿！放开！”

    床那边又传来父亲在梦中的惊呼，可见母亲被“九幽夫人”掳走这件事对父亲的打击有多大！

    “九幽夫人！”

    “找到九幽夫人应该是解决问题的重点！”

    “只是九幽夫人素来以行踪诡密著称，找起来相当的困难。以当初玄武帝的势力，都无去轻易抓到九幽夫人，可见九幽夫人潜藏的能力有多强了！”

    “尹刃找不到九幽夫人的踪迹也属正常！”

    “只是九幽夫人自从星月城试炼秘地出去之后，唯一可知道的消息就是带着一个神秘人带走了母亲和香儿。从此之后再无九幽夫人的消息传出过！”

    “不如再去冲霄楼那里打听一下？”

    凌羽心中盘算着自己做事的先后顺序，先要解决一些重点问题，然后再去解决次要问题。

    “母亲大人的身份特殊，应该是被接回魔族了。只是现在传来的消息显示，魔族并未真正的立国，只是在幕后扶植着昆仑玉国这个傀儡政权，不知到底是为何？”

    “如果我去面对魔族高阶，还不知有没有能力将母亲夺回来！”

    “我现在的修为是通元境后期顶峰，离地元境还有一步之遥！”

    “只是进阶地元境的难度超乎想象！所以，选得进入玄武圣山内进行修炼是一个非常好的选择！”

    “毕竟以我现在的实力，还不足以和那些长老会级别的老怪物们抗衡！”

    “一旦进阶到了地元境之后，或许就有了灭杀地元境高阶的实力了，那时即便对上魔族的地元境老魔也不怕了！”

    凌羽思前想后，还是觉得不能去急着寻找母亲大人，想办法升阶至地元境，才是解决所有问题的关健！

    有了真正的实力，到那里说话都硬气。

    “寻找母亲大人的事应该再缓一缓！”

    凌羽决定还得照原计划行事。

    “先回玄武堂，以后的事一步一步的来。”

    “玄武堂”再次开学的日子终于到了，凌羽约上归元初，轩辕洪基，林风勿和柳烟儿一同去。

    柳烟儿这次打扮的尤其漂亮，似乎因为凌羽的回归，让她的心情特别的好！

    归元初胸怀再坦荡也有不想让柳烟儿知道的事儿，比如对她有好感什么的，就不好意思让她知道。

    林风勿就是帅的如风一样的男子，与任何人都保持着若即若离的关系，谁也别想垄断他的自由！

    至于轩辕洪基一见到柳烟儿便手足无措，经常被柳烟儿欺负着玩儿。

    只有一个凌羽，是她永远都猜不透的人，却又可以放心交往的人，所以柳烟儿见到回归后的凌羽，心情那是相当的好！

    “凌羽！”

    “哦？”

    “这几天你干嘛去了？怎么连个影子都不见？我还想找你喝酒来着！”

    “打住！”

    “我可不敢和你喝酒，一会哭一会笑的，不知道的，别人还以为我在欺负你呢！”

    凌羽一想到柳烟儿的酒品，心头就掠过一丝凉意！

    “切！小气鬼！该不会没有酒钱请我吧。”

    “找林风勿啊，找归公子也行，最差你跟轩辕洪基去借点也行！”

    柳烟儿故意激凌羽，毕竟他们刚认识时，凌羽还是个穷酸的土包子！

    目的就是看不惯这小子居然一张口就拒绝了她的邀情！

    她是谁呀！她现在可是风情万种的柳烟儿，那个男子不主动上来跟她搭讪呀！

    别说是她是邀请喝个酒，就是让那些男人去杀个人，他们都乐不得的去！

    就你凌羽牛X，还敢拒绝！不就是土包子一个嘛！

    看着柳姻儿怨毒的眼神后，凌羽立刻投降：“好了，算我说错了还不行吗，等参加完玄武堂的开学典礼后，我请大家喝酒还不成吗？”

    “这还差不多！”

    柳烟儿嘟起了小嘴说道，娇俏的不行，一旁的轩辕洪基都看得痴了，一旁的林风勿偷偷捅了一下轩辕洪基，他才醒过神儿来。

    “马上到了。”

    归元初等她们俩打完嘴仗后提醒众人道。

    “我们回来喽！”

    柳烟儿第一个连蹦带跳的跑在前面，十分的开心！

    玄武堂的大门巍峨壮观，是有十几丈高，上书玄武堂三个鎏金大字！

    门前并无守卫把守，大门即是一个巨大的守护法阵，进出全凭玄武堂修士手中的玉牌。

    因为凌羽曾通过了玄武堂的测试，所以手中也有一块。

    兄弟几个纷纷亮出玉牌，随同其它的玄武堂修士，一同进入到了玄武堂玄学院。

    整个玄武堂玄学院里十分宽阔平整，大约已有数千修士全都聚集在这里，正在热烈的议论着。

    相熟的修士都是三五成群的讨论着。

    这里的修士分别来自玄武帝国的七个分封郡国，其服饰也是各不相同，分为红，黄，蓝，白，黑，紫，绿和金八种颜色！

    其中的金色代表的是出于玄武帝王家族子弟，拥有着“玄武党”的一些特权，不同于七大郡国所选送的修士。

    其中武阳郡国修士，身着土黄修士衫。

    赤阳郡国修士为朱红修士衫。

    紫阳郡国修士为紫色修士衫。

    西山苍狼郡国为白色修士衫。

    昆仑玉国修士为黑色修士衫。

    ……

    (本章完)

    