
    由于“猎场”属于公用地，所以没有准入的门槛，凡是属于“玄武堂”的修士，包括像凌羽这样的“杂役”也无明令禁止过！

    问题的关键在于，你能否在这一危机四伏的地方存活下来。

    凌羽这次来的首要目的是猎杀一些个妖兽，然后把它们的骨肉拿回去给那些囚犯吃，而他则取下妖兽的妖丹！

    那些地底下意欲冲破封印的囚犯戾气完全可以加以炼化，炼制成“戾气幡”！在对敌攻击时会有非凡的效果的！

    根据所渗透而出的戾气判断，其中的凶戾之气极为的强悍，非一般戾气可比，尚不知那些身带强悍戾气的凶囚的来历到底如何！

    再有就是，整个监狱之内，就只有他副管营冯博文两个在那里看守，如果在那里修炼的话，会极为的方便！

    凌羽对于日后的修炼已有了简单的计划，而进入“猎场”猎杀妖兽正是计划中的一部分。

    以凌羽的速度，很快便进入到了“猎场”之内。

    “猎场”正如在“玄武堂”内听说的那样，这里的玄气比较浓郁，一些低阶的药草遍地都是，其中还会遇到一些价值较高的药草，是“猎场”之外并不多见的。

    一些个低阶的妖兽数量也不少，以凌羽现在的修为，可以随便就灭杀掉的。

    凌羽反正也是为那些囚犯弄些吃食，所以是一边前进，一边随手猎杀，收获颇丰！

    正行进间，忽听前面厮杀声大起，看到有一名青年修士，手中挥舞着一柄长剑，正在与一群青蛙兽缠斗！

    这种青蛙兽每只都有磨盘大小，有着青蛙的身体和四肢，头却是颇似人脸的形状，应该是进入到了化形期的妖兽，已初具了人类的灵智了，所以对付起来会颇为麻烦些！

    那青年的修为只在筑元境初期，在与一群的青蛙兽的战斗中，有些力不从心，却仍旧勉力支撑着。

    “这些个青蛙兽身上的肉质颇为美味，猎杀一些还是不错的。”

    “只是这名青年，明明已经有些体力不支了，为何还要苦苦支撑呢？”

    那名青年的身后已经有了十几只青蛙兽的尸体，看来是准备再多猎杀几只再停止吧。

    凌羽也不着急，心想，等到那名青年修士停下来之后，自己再去猎杀不迟。

    正在这时，那名青年修士已然发现了凌羽，立刻大声疾呼：“前辈救我！”

    凌羽却似听而不闻，一动也没动！

    那名青年修士大急：“前辈救我！只因晚辈一时贪心，想多猎杀一些妖兽回去，结果被青蛙兽围困住了，无法脱身！”

    “我的家族势力不小，这次前辈若要救了我，我的家族定会给前辈不小的回报，我敢以心魔起誓！”

    “我不稀罕！”

    凌羽一口回绝了。

    “那前辈想要什么样的条件才肯救我？我快支持不住了！”

    “我需要大量的粮食你有吗？”

    凌羽随口说道，不指望对方能有什么好的回复。

    他当杂役是要给那些囚犯送吃的东西的。

    “有啊！前辈需要多少啊？”

    “一万斛吧！”

    “啊？一万斛？那么多？”

    “没有了吧，那你继续。”

    凌羽平淡的说道。

    “有有有！一万斛有！前辈请救我吧！”

    “哦？”

    凌羽倒有些意外，不过很快开口道：“好吧。”

    言毕，一扬手，飞丝飞出，一下缠住那名青年修士的身体，往后一带，即把青年修士拉出战团之外！

    紧接着凌羽身影几个闪动之后，便已经杀入到了青蛙兽群中。

    只见一片白光闪现，青蛙兽纷倒地，不过三个呼吸间，一百多只青蛙兽已经尽数杀光了！

    青年修士完全被看傻眼了！

    “这怎么可能？这位前辈修士看上去比我还年轻！”

    “当然，修士的修为是不能以貌取人的，可这也太强捍了吧！”

    凌羽收起雪白长刃走了过来，对青年修士说道：“一万斛粮食什么时侯送到啊？”

    “啊！最迟三天，毕竟粮食的量太大，运输起来有些费力！”

    “请问前辈所要的粮食要送去哪里呀？晚辈好按前辈所说的地址送过去！”

    “北山监狱！”

    “啊！”

    青年修士惊讶的叫出了一声：“前辈难道是在北山监狱吗？”

    “嗯，有什么不妥吗？”

    “不不不！没有什么不妥的！三天后一定送到！”

    青年修士急忙回答道。

    “嗯，那就好。”

    “你现在把你猎杀的青蛙兽都带走吧。”

    凌羽说道。

    “哦！不用了，前辈即然都救了晚辈的命了，这点青蛙蛙兽自当献给前辈了，权当晚辈的一点心意了。”

    “不需要！”

    “你已经许诺给我一万斛的粮食了，这青蛙兽是你拼尽全力猎杀的，想是你十分的需要，你尽管带走它们，我是不会留下的。”

    “这个……好吧，那就多谢前辈了。”

    “晚辈祖父乃是当朝大司农裘德盛，掌管着天下粮草，所许前辈的一万斛的粮食是一定会兑现的！”

    “晚辈裘志远，见过前辈！”

    裘志远向凌羽深施一礼，态度甚为恭谨！

    作为当朝大司农的孙子，裘志远所见高手也是不手，但从未见过像凌羽这种猎杀妖兽如同砍瓜切菜一样容易的大高手，自然心中极为敬畏！

    再者，在“玄武堂”的修士眼中，北山的那个监狱一直被视为修士的的死亡禁地，前有数名通元境级别的管营大人命丧此地，更让“玄武堂”内的修士对此地畏之如虎！

    如今出现在这里的这位前辈修士，看上去比自己的年龄还要轻上许多，居然说自已身处北山监狱之中，那得是多强的生存能力才敢在那里呆呀！

    “嗯，我知道你这谁了，你现在可以带上你的青蛙兽走了，不过，你别忘了你我三日之后的约定！”

    “但如果你敢偷奸耍滑，不遵守承诺，即便你已身处万里之外，我照样抓你如探囊取物一般，你可明白了！”

    “晚辈明白了！晚辈不敢！晚辈一定如期将一万斛粮食至北山监狱的！”

    裘志远诚惶诚恐，生怕惹怒了眼前的这位大高手，这里可是“猎场”！

    “猎场”有“猎场”的规矩，即便他是朝中权贵之子，也不敢保证可以在“猎场”之内平安无事的！

    (本章完)

    