
    一上来就五千五百万玄石，也真是拼了，有种来势汹汹的感觉！

    “五千七百万！”

    “五千九百万！”

    “六千三百万！”

    “六千六百万！”

    “……”

    凌羽在三楼上，则是饶有趣味的看着这一幕。

    他已经完成了来到这里的目标，拍得一枚仙灵果“黄金桃”！

    楼下正在拍卖着的“猫耳果”的确价值不菲，不过其功效太过霸道，不是凌羽父亲凌啸所能承受得了的！

    其实仙灵果之所以如此的受欢迎，其中最主要的原因就是可以直接食用并吸收消化掉，不像某些灵草药草什么的，需要在体内炼化才能吸收！

    即然凌羽已经没有了其它需求，凌羽就决定离开了。

    这里来时凭着手中的号牌，走时也一样，凌羽就想着用着玉质号牌开路，自行离开！

    “对不起，这位贵宾，可能您还没熟悉这里的规矩，这里是不能先行离开的，要等拍卖会结束后，一起将所有与会的所有修士，一起随机传送到外面去！”

    这里一位守卫对凌羽说道。

    “我们这个拍卖会场一直是一个浮动着的封闭空间，每时每刻所处的位置地点都不一样，所以，即便有人查出了某次拍卖会的坐标地点，如果下次再想去找的话，也就如同刻舟求剑了！”

    “原来是这样的保密，我说我怎么总有种悬在空中的感觉呢。”

    凌羽心中这样想，嘴上却不能说出来：“即然不让走，那我我留下来好了。”凌羽微笑着说道。

    凌羽丢下这句话，再次折返，回到了三楼的贵宾间里。

    这时第二件拍品仙灵果已经拍卖完成了，最后以惊人的一亿玄石成交了，真正刷新了这些修士的认知！

    一亿玄石，不用玄石本票，而是实打实的用诸物袋拿来，至少要带足十个诸物袋，都得装得满满登登的！

    “还真没少拍！得亏我没搀和，否刚那十枚通元丹所赚回来的钱不但剩不下，我还得搭上为数不少的玄石来。”

    凌羽呆在那也无聊，就自己打趣自己说道。

    “现在拍卖最后一件拍品，压轴中的压轴，仙灵果千年鹤松实，起拍价一亿玄石，叫价一次二千万，现在开拍喽！”

    灰衣老者此刻才乐的终于合不上嘴了，因为只这三件“仙灵果”拍品，就已经让他赚得盆满钵满了！

    现在拍卖“仙灵果”的气氛已经远远的超过拍卖通元丹的时侯了！

    比起“仙灵果来”，这“通元丹”的拍卖只能算是小打小闹。拍卖“仙灵果”的零头，就够拍卖“通元丹”用的了！

    “鹤松实其实是万年松上面的果实，因为有千年鹤常年在上面憩居而得名，真正的增寿王中王，最长延寿可达数百年，这比起一名筑元境修士也有过之而无不及呀！”

    “若我辈修士徒增数百余岁寿龄，那岂不是又多出一条命来继续升阶修炼了？”

    “机不可失，时不再来，诸位道友，该到拿出你们真正实力的时侯了，加油吧！”

    灰衣老者比刻整个心都在笑，一亿的起拍价呀，已然超出实际的价值了！

    不过，一枚千年年份的仙灵果，这个价格还算说得过去！

    “你们抢吧。本公子累了，先养会儿神，等结束了好走人！”

    “一亿二千万！”

    有修士开始叫价了。

    “一亿四千万！”

    “一亿六千万！”

    “一亿八千万！”

    一个个天文数字还在不断的往上涨着，人们的心跳，也随着涨幅跳个不停！

    “这个仙灵果的价格飚升速度也太惊人了吧！真的值吗？”

    “谁让物以稀为贵呢？与其用苦修来增加寿元，还不如买仙灵果来增加寿元来的快呢！”

    “难道真的有那种奇效吗？”

    “我也只是听说，还没有亲眼见过试用者的效果如何！”

    “据说是因人而异的，这好比用药治病，同样的药，用在不同的病人身上，效果自然不同！”

    “有的药用在这个病人身上会马上生效，而用在另一个病人身上的时侯，有可能是收效甚微的！”

    “你的意思是说，仙灵果也不是百试百灵，对吗？”

    “我们修仙者大多讲究一个机缘二字，而仙灵果又是可遇不可求的，所以很多修士明知是贵也要买，其实是在买一个机缘！”

    “哦，懂了，这不是玄石不玄石的问题，若真是个大机缘，那是多少玄石也买不来的！”

    “正解。“

    ”再说了，来买仙灵果的人都是不差钱儿的主儿！”

    拍卖会还在继续，拍卖价已经飚升到疯狂的三亿玄石，再没有人取再往下继续叫价了！

    “三亿玄石一次！三亿玄石两以！三亿玄石三次！成交！”

    灰衣老者惊喜落锤！

    “现在这枚仙灵果鹤松实，归这位少年公子所有了，恭喜这位公子！”

    这时，所有人的目光，全都落在最前排的一位少年人身上。

    此少年身着紫衣华服，容貌俊秀，气质优雅有风度，举手投足之间都有种贵族之气，只是这修为弱了点，堪堪的筑元境初期，在这里怕是要属任人欺负的级别的。

    少年人轻轻站起身，不急不徐，在万众嘱目下，走上拍卖台。

    “这位公子，鹤松果现在归你了，您是直接交割玄石呢，还是交割玄石本票？”

    “玄石本票！”

    少年公子手掌一翻，即从手心处现出三张玄石本票来，一张一亿面值，整整三亿不多不少！

    “您验下，西山苍狼郡国玄石本票，玄武境内通用，任何玄石兑换所都可兑换！”

    “好嘞！”

    灰衣老者马上接过玄石本票反复验看，在确认过是真正可全玄境流通的玄石本票后，终于放下心来。

    “多谢公子捧场，我这就首先安排公子第一个先行离开！”

    灰衣老者笑意盈盈的对这位紫衣华服气质不俗但略带忧郁的少年公子说道。

    “什么情况，说好的拍卖会结束后一起传送呢？现在怎么让中了头彩的先走了？”

    “这你还不明白吗？防火防盗防杀人夺宝！这是对拍的头彩者的一种保护，一看你就是头一次参加这里的拍卖会的。”

    “唔！我明白了，多谢相告！”

    “不客气！”

    紫衣华服少年对着灰衣老者微微颔首，表示同意这样的安排。

    “来人啊，送贵客！”

    灰衣老者道。

    (本章完)

    