
    凌霜儿的这种特殊本领在于，对手根本看不出凌霜儿会在什么时侯发动攻击，即便是面对高阶修士也是如此！

    但除了一个人例外！

    柳烟儿。

    柳烟儿的最大特长就是她可以看穿人的内心，也就只有她可以捕捉并判断出一个人的心里活动。

    柳烟儿曾经目睹过一位污蔑过凌羽的修士，被凌霜儿处理掉的过程，也正是那个时侯，柳烟儿开始注意到凌霜儿姐妹的。

    后来才知道，她们姐妹和凌羽一样，都是出自星月城，还是同族！

    后来，很多修士之所以开始害怕凌霜儿，甚至把她妖魔化了，就是江湖上把她越传越邪乎！

    什么从来见她出手，对手便七窍流血而亡，什么莫名死亡，神鬼莫测什么的，总之越传越神奇，那些对凌霜么垂涎的修士只能望而却步了！

    凌霜儿越发的感激凌羽赠送给自己的这部“星月功法”了！

    在修炼的过程中，凌霜儿逐渐把自己的修炼重点侧重在神是之力的修炼上！

    念力的使用消耗一点不比玄气之力的使用差，并且是有过之无不及！

    每一次战斗，都要消耗大量的神念之力，这给凌霜儿的精神带来了极大的负担！

    上一次凌羽偷偷的看凌霜儿，就是凌霜儿在与一位通元境初期高手交战之后，神念之力消耗过大造成了身体状况极其虚弱的情况下！

    在使用了最后的一丝力气吓退佘元申之后，不得不进行闭关休养。

    凌霜儿修炼的“星月功法”，越往后越难，威力也是越来越强，对神念之力要求的也更加的高！

    有的时侯，凌霜儿都有些难以承受神念之力对其自身的反噬，不得不强行停止修炼！

    “星月功法”威力巨大，但其强烈的副作用也同样不小！

    为了克服这些困难，凌霜儿一直在寻找一种可以增强神念之力的功法，只可惜一直没有获得到这样的功法！

    凌霜儿在每一次取得进阶之后，都会在功法之中获得一些神秘的信息！

    这些信息全部是关于星月女帝的内容。

    只不过这些信息只是以碎片的形式出现在凌霜儿的脑海中，其中就包括一些星月女帝在这个玄气大陆上的经历，十分模糊，凌霜儿无法从中得到一个完整的认知。

    可凌霜儿有种预感，一旦她把这部“星月功法”全部修炼完之后，就一定可以了解到星月女帝身上的所有秘密！

    凌霜儿甚至怀疑，这部功法之内，一定是被星月女帝打上了神是印记，甚至有可能有星月女帝的残魂在其中！

    凌霜儿的血脉传承与其它族人似乎并不相同，星月城内的凌家族人，在整个家族史上，还没有发现有另外一个人，可以用念力杀人，除了凌霜儿是个例外！

    而“星月功法”中的碎片记忆中，却有着星月女帝有过这样的行为，但似乎还不是星月女帝最擅长的战斗手法！

    凌霜儿冥冥之中有种感觉，她一定与星月女帝有着某种联系，不过现在怎么也理不清头绪！

    如今，凌羽给凌霜儿留下了大量的药草还有玄石，这样凌霜儿就可以更加专心的进行修炼了，再次见到凌羽时，很有可能有了新的进阶！

    ……

    凌羽回到父亲那里之后，心中再没有什么挂得之后，就开始着手制定一个完整个行动计划，然后一件一件的去完成。

    几天以后，就到了与胖掌拒彭大发约定好的日子了。

    凌羽换了一身干净青衫，头发也束的整整齐齐，整个人看上去十分的清爽。

    一到了冲霄楼，立刻有人把他引到了冲霄楼的后院中。在那里，彭大发正在等着凌羽。

    彭大发一见到凌羽，立刻笑迷迷的迎了上来。

    “欢迎小道友如约而至，彭某在此恭侯多时了！”

    “有劳彭掌柜了。”

    凌羽表现得自信而有礼貌，一点也没有低阶修士见到高阶修士时的惶恐不安。

    “小道友是想先看丹方呢，还是先去拍卖会呢？”

    彭大发依然笑迷迷的。

    “你把丹方和配料全都拿出来吧，随后我一个人去参加地下拍卖会就可以了。”

    “这个……？”

    彭大发又犯嘀咕了。

    “小道友个人的身份一点都不向彭某透露，我就这样把如此重要的东西交给了小道友，说出去不会成了江湖中的大笑话了！”

    “小道友好歹也拿出一点诚意来，让我也对上头有个交侍不是。”

    凌羽知道现在已经把胖掌柜通到了死角，再这么拿着对方，对方终归是不会干的。

    “我叫凌羽，是武阳城来的修士，现在玄武堂修行。这些消息，你到玄武堂核实便知。”

    “哦，玄武堂吗？这个倒好说了。”

    “嗯，这样的话，就依你所说，我现在就把丹方和配料交给你。不过，我还想知道，飞升丹最晚交付的时间是什么时候？”

    “五年，最迟是五年，到时侯如果我交不出飞升丹，我愿接受任何处罚！”

    “五年就能炼制出飞升丹，你所说的是真的吗？”

    “千真万确，五年后我会准时交付！”

    凌羽回答的斩钉截铁丝毫不迟疑！

    “现在彭掌柜可以把我的报酬说一下吗？”

    “一颗飞升丹一亿玄石，二颗三亿玄石，三颗六亿玄石！如何？”

    胖掌柜略带试探性的问道，都忘了堆上笑迷迷的表情了。

    “这个价格还算公道，说好了，五年后我交给你三颗飞升丹，而你给我三亿玄石的本票！”

    “好！成交！”

    胖掌柜的两眼都放光了，凌羽的回答不带丝毫的迟疑，让他感觉这次是找对人了！

    “飞升丹”是上头交给他的任务，而这个任务已经困扰他三十多年了！

    最近两年，上头追得尤其紧，给出了最后十年的最后期限，如果再找不到够品阶的炼丹师炼制出飞升丹的话，他将不再会是冲霄楼的大掌柜了，人也会从这个世界上消失！

    这是一条死命令，他如何不急！

    即便能有一丝希望，他都不会放弃任何的机会的，死马都得当活马医！

    如今凌羽不单给出了五年期限的炼丹时间，还给出了三颗飞升丹的数量，更是一件意外之喜！

    这件事若成了，他不但无罪了，而且还立下了大功一件！

    (本章完)

    