
    “别怪我没提醒你，你所提供的这些配料还远远不够。飞升丹的成功率有多低你不会没有耳闻，你最好做出再拿出几十倍的现在这些配料，才有可能炼制出来合格的飞升丹！”

    凌羽在接过丹方和配料后检查了一遍对彭大发说道。

    “这是自然，小道友尽管放心，后续的配料正在筹备中，一旦小道友开始炼制飞升丹了，配料便会陆续送到的。”

    胖掌柜彭大发，又现出了笑迷迷的表情，这次都不是例行公事的笑，而是发自内心的笑出来了！

    “那好，凌某现在就要去拍卖会了，就不打扰彭掌柜了！”

    “好的，我我安排人，用传送阵把小道友传送到拍卖会现场。”

    彭掌柜说完拍了拍手，从屏风后面转过一个黑衣人来。

    “去，带这小道友去拍卖会，另外拿给他一块玉质号牌，让他坐我的包间！”

    “是。”

    那名黑衣人恭身答道，并无多余的话，并向凌羽做了一个请的姿势。

    “告辞！”

    凌羽向着胖掌柜彭大发拱了拱手后转身向外走去。

    “慢走，回头见！”

    彭大发又例行公事的展现出一副笑迷迷的表情，当凌羽的身影消失在门外之后，笑迷迷的表情渐渐的消失了！

    “主人，我们真的会付给这小子三亿块玄石吗？”

    “哼哼！你觉得呢？”

    胖掌柜的脸上现出一抹冷色，眼神闪烁明灭，十分的诡异！

    “一个筑元境的小娃娃而已，还想在老夫这里讨到便宜，实在是太天真了！”

    “主人的意思是，在这小子子交付飞升丹的时候就把他给抹杀掉了，然后再把那三亿的玄石给……”

    “就你聪明是不是，还不给我闭上你的臭嘴，你不吱声没人把你当哑巴！”

    “是是是！主人是小的多嘴了，该打！该打！”

    “行了行了，不用在那惺惺作态了，我还不了解你，怎么舍得打你自己！”

    “咳咳！什么都瞒不过主人啊！主人就是圣明！要不，您怎么是主人，而我是奴才呢！”

    “都说行了，你还拍我的马屁？不过，你这个马屁拍的我很舒服，啊哈哈！”

    胖掌柜一阵的哈哈大笑，声震屋瓦。

    凌羽此时正要进入到传送阵之中，听到了胖掌柜的大笑声后，嘴角上也现出了一丝不易察觉的冷笑！

    很快传送阵发出一阵刺眼的白光之后，凌羽与黑衣人一起凭空消失了。

    下一刻，凌羽和黑衣人便出现在一个可容纳数千人的黑色大厅之中。

    大厅之中光线十分的昏暗，人与人之间，不走到近前，很难分辨出对方的面容！

    大厅的正前方是一个宽大的主台，台上顺排放着三个丈许长条的石桌，这里的光线却十分的充足，离得很远都能分辨出台上人大概样貌！

    这样的的环境，与地下拍卖会的情况非常吻合！

    所有来参加地下拍卖会的人，大都是不愿透露身份的人，而地下拍卖会也有一个铁则：不许问修士的来历，也不许问拍品的来历，而杀人夺宝这种事，更不容许在拍卖会现场发生！

    至于出了拍卖会，那就随便了，想干什么干什么！

    一进入到现场，立刻有工作人员过来询问检查是否有号牌。

    凌羽手掌一翻，玉牌出现在手中。

    观场的工作人员立刻表情恭敬起来：“这位公子请楼上请！”

    “嗯，好的。这位朋友，谢谢你送我到这里，你现在可以回去了，这里有一千玄石是给你的。”

    凌羽对黑衣人说道。

    “多谢这位公子，小人告辞了。”

    黑衣人说完转身离开了，凌羽则跟着那名工作人员上了楼！

    其实凌羽还真不了解彭大发给他这块玉牌的意义，这玉牌其实是一种身份的象征。

    铜阶号牌最低，要求这样的修士要有十万玄石的身家，才可以进入拍卖会！

    所处位置最靠后，竞争力也最低！

    银阶号牌较高，要求这样的修士有上百万的身家！

    所处位置在铜阶号牌修士前面，算是中间位置！

    再好就是金质号牌的了，拥有金质号牌的修士则需要有上千万的身家才行！

    坐在大厅的最前排位置，视线效果非常好！

    至于玉质的号牌就更了不起了，乃是特权等阶，拥有独立的防神念窥探个人包间，即便是低阶修士持手此玉牌，也要受到贵客和高阶修士的侍遇！

    “这次这事彭大发做的不错。”

    当那位工作人员把凌羽引到大厅两侧边上的第三层单间中后，凌羽十分的满意。

    坐在单间内向下观看，黑压压的全是人，在拍卖会现场还没正式开始的时候，下面的大多数修士都在相互交头接耳的谈论着什么。

    至于这些人到底在谈论些什么，凌羽根本也不关心。一个人闭上双目，盘息坐下，打起坐来。

    一个时辰的时间过去了，到了拍卖会正式开始的时候，凌羽这才睁开眼，向下看去。

    在主台上走出一位灰袍老者，面向台下宣布：

    “我宣布，拍卖大会，现在正式开始！”

    “首先，请出第一件拍品，五行飞砖！”

    老者刚宣布完，就见两名女侍一前一后，更捧着一个铜质的托盘，盘上罩着红纱，飘飘的走到台前，把铜质托盘分别放置在长条的石桌之上。

    两名侍女揭去铜质托盘上的红纱后，恭身离开了。

    两个铜质托盘内，一个放置着一个巴拿大小的金砖块，另一个放置着一个有些发黄了的小册子！

    “这件便是五行飞砖的本体，使用起来可大可小，可远可近，是一件不错的护身法宝！”

    “另一个盘中放的便是五行飞砖的使用法诀，只要学会了武行飞砖上的法诀后，就可以轻松的使用五行飞砖了！”

    “我介绍一下五行飞砖的攻击力，属于筑元境级别的，一次使用，可以击杀筑元境修士一名！”

    “起拍价十万玄石！”

    这次来的修士中，最低身价的也就十万玄石，也就是说，这样身家的修士，只有一次拍到拍品的机会，甚至连这一次机会都没有！

    因为十万玄石仅仅是起拍价！

    “每次叫价需安加一万玄石，上不封顶，叫价最高者得！”

    (本章完)

    