
    凌羽当然不知道他走后，这些修士之间已经起了严重的分岐。

    不过就算凌羽知道了，也会乐见其成的！

    凌羽的目的很简单，他从现在开始需要组建一股属于自己的力量了，毕竟就算他的武力值再强再能打，也不可能仅凭自己的力量去消灭玄气大陆上所有的反对者！

    一个人的力量再强大，他也不可能一个人去完成所有的事情，他需要有帮手为他分担！

    玄武帝的力量不可能为他效力，玄文帝新培植的力量也不可能！

    归元初家族的力量很强大，可会任内他来调遣吗？

    凌羽的内心是有一个无法去掉的心结的，这将是他在追求长生的大道上最有危胁的障碍！

    他无法放下对父母和朋友的那一份亲情和友情的羁绊！

    这份羁绊一定会是他在追求长生时要突破重要境界时无法抹去的心魔！

    凌羽必须为父母安排下一个非常安逸的生存环境后，才会心无挂碍的进入另一界，寻找更高的突破！

    但是，现在的玄武境的形势太糟糕了，已经被玄文帝佘元申给搞得乱其八糟的了，几乎是处于军阀割据的状态了！

    要想父母在这样的乱世中生存，那会是一件相当困难的事！

    为了父母和朋友，更为了自已今后追求永生大道之路，传羽需要去做点什么，而不仅仅是为了自己修为境界的提升而已！

    被关押的这些修士，正是那些在玄武帝国内百余年来继续对抗人族统制的魔族，这样的修士会天然的反对玄武帝或玄文帝的统治的，凌羽完全可以利用！

    想要白手起家做到这一点谈何容易！

    不过，凌羽已经在开始考虑这个问题了，并且开始着手去做，去开始他的第一步计划了。

    给那些修士囚犯送完妖兽汤之后，现在剩余全部时间，凌羽可以自由支配了。

    原本凌羽打算打坐吐纳修炼一会儿的，结果却见副管营冯博文笑嘻嘻的走了进来。

    “一个人下棋真是太无聊了，幸亏你来了，这不，我来找你下棋来了！”

    “副管营大人好！”

    凌羽中规中矩的向冯博文行了一礼。

    “哎，此地就你我二人，不必拘礼，你我以兄弟相称即可！”

    “对了，小兄弟你姓什么叫什么来着？”

    “在下凌羽，武阳郡国修士！”

    “哦，对对对！你貌似给我介绍过了，我这人年纪大了，记忆有些不大好了……”

    “咳咳……那个，小兄弟我们下棋哈？”

    说完，冯博文袍袖一甩，一张棋盘带着三十二枚棋子飞卷而出，落于灶房内的一张石桌之上。

    三十二枚棋子所落之位，正是开局时整齐的排兵布阵。

    “小兄弟你小，你先走！”

    “管营大人是前辈，管营大人先走！”

    “呵呵呵！那就依小兄弟之言，冯某先走一步！”

    “当头炮！”

    “跳马！”

    “我也跳”

    “仙人指路！”

    “……”

    冯博文越下越开心，想不到凌羽的棋力一点也不低，与凌羽有种棋逢对手之感！

    开局之时，双方都是十分的谨慎，注重于布局和防守，处于僵持阶段，局面无法打开！

    最后还是冯博文忍耐不住了，出中兵，后跳中马，目的是兑掉两边兵卒之后，清开马路，直奔挂甲或卧槽，加上中炮压顶，車再升到兵线，可横可纵，基本上是全面压制状态！

    然而凌羽却不走寻常路，只是升士作了防守之后，直进右路卒，连续二步，兑掉边兵，右路車纵身杀至

    冯博文的兵线！

    这时的冯博文左路相互连结并不紧密，相互之间没有互保之手段，在凌羽的右路車杀至冯博文左二路兵时，冯博文的左路马及左相全部暴露在凌羽右路车的攻击范围之内，十分的被动！

    而凌羽只出了一个右路車，就完成了对冯博文左翼全面牵制，马不得以退至边路，相又暴露在車的长枪之下！导致冯博文的左路車，只能呆在底线原来的位置，同时去守马和相！

    在这种情况下，冯博文已经感到左翼的情况防守的脆弱程度已经到了只剩一个憋屈的車还有作用，其余的马和相似乎成了对方牵别自己車的卧底！

    “我擦！这还有得玩吗？”

    自己的右路马在对方不主动兑换的情况下，跳中的那匹马的马路就是死的，只有强进中兵，与凌羽兑换掉后，再飞炮打过去，然后才能彻底打开自己的攻势！

    可问题是，这些问题全都解决了以后，冯博文发现，右路车道已被对方抢占，自已平车只能兑，升车出路慢，似乎在中局阶段，就已经看出胜负的端倪了！

    “这局不算，我们重来！”

    凌羽也不介意，撤下残局，重新摆好，结果冯博文中局又是投子认负，反复多次，直杀到天黑方散！

    “我不服，我明天再来找你，一定要分出个胜负来！”

    “好的，晚辈在此静侯前辈的到来。”

    “嗯！我来这儿似乎是有另外的一件事找你的，只顾得和你下棋了，都把正事给忘了！”

    “什么事？您现在说也不迟！”

    “我就是来告诉你，这地牢里面你千万不要进，那些囚犯毫无人性的，之前的五名正管营就是进到地牢之后，才无辜惨死的，最后一个头都被人给生吃掉了，好恐怖啊！”

    说着，脸上现出惊恐之状！

    “好的，这事我记住了，管营大人放心，我自有分寸！”

    “嗯，那就好，地牢千万不要进了，切记！切记！”

    说完这些，冯博文才不住的摇头叹息而去。

    凌羽看着冯博文远去的背影，脸上的笑容渐渐的隐去了。

    “明明知道我已去过了地牢还到这里来劝我，到底是何用意？”

    “你能够长久的在上里生存也必然有你的长处！”

    “不过，即然我凌羽来了，你就不要轻易的打我的主意！”

    “否则的话，就别怪我凌羽不客气了！”

    “无论你是来下棋的，还是来探听虚实的，我都不管，你要你不主动来惹我，我们井水不犯河水，大家相安无事！”

    “否则的话，我不介意把这里的副管营也换上一个！”

    凌羽的目光炯炯，嘴角勾起一抹冷冽的笑意……

    (本章完)

    