
    那位姓余的猥琐男一路小跑的下了楼，志得意满的去为傅姓公子去办这件事去了。

    舞台中央，突然从天而降一位仙女般的女子，先是令这些舞女们一阵小乱，紧接着柳烟儿便融入之中，当叫好起掌声不断传过来，其它舞女便没有停下来，不知不觉的配合着柳姻儿的表演起来！

    仿佛是画龙点晴的一笔，把整个舞台都带活起来！

    甚至已经有客上从楼上往下扔金银珠宝和玄石了，场面上就更加的轰动了。

    归元初几人来到台前，原本想上去把柳烟儿带走的，可一看柳烟儿如此动人心魄的舞姿以及现场的气氛，归元初还是忍住了。

    他想等柳姻儿把这支舞跳完！

    这是归元初轩辕洪基等人未曾见过的柳烟儿的另一面，当真的十分惊艳！柳烟儿在酒后也是真的放飞了自我！

    “真……真好看！”

    轩辕洪基原本红着的脸，还没有完全褪去，结巴着赞道。

    林风勿也是微微的点了点头。以他的家庭环境，是经常可以在家族宴会上看到舞乐表演的，但他也不得不承认，还是柳烟儿跳的最好，女性柔美靓丽的一面尽显无遗！

    凌羽刚显得有些笑不得，这事情来得有点突然！

    “喂，停一停，余某有话要说！”

    这时，那位一脸猥琐的公子哥来到台前冲着舞台喊了一声。

    这位自称姓余的猥琐公子叫余继世，是当朝大司寇傅远思的一位中郎将的儿子，与傅远思之子傅鹏程玩在一块的纨绔子弟，再加上另外一个朝中权贵之子裴震合称冲霄楼“三虎”！

    一听这个称号，就知这三个纨绔子弟，没在冲霄楼干过什么好事！

    余继世是这里的常客，包括楼下的这些个乐师和舞女都是认得他的，听他这一喊，果然停下了鼓乐和舞蹈。

    原本热闹的场景立刻安静了下来，余继世对于自己在冲霄楼的影响力十分的满意，对着还没停下来的柳烟儿说道：

    “你也给我停下来，有一件美事在等着你呢，你赶紧下来跟我走，去见我家的傅大公子！”

    柳烟儿正跳得尽兴，忽然鼓乐停了下来，叫她很不高兴！

    这时又见一个形容猥琐的公子哥冲着她说什么停下来跟他走，走你妹啊！

    “你……你谁呀！敢扫本姑娘的兴，给我滚一边去！”

    “呦嗬！挺有个性啊！我是谁你都不知道，你还敢来冲宵楼？看来不让你认识认识本公子，你还真不知道我这个余字怎么写！”

    余继世脚一点，便跃上的舞台，冲着柳烟儿就去了，伸手就要去拉扯柳烟儿！

    “别碰她！”

    就在这时，一位俊逸的公子当在了余继世的前面，一脸严肃的说道。

    “呦！我当是准呢？原来是归大公子呀！失敬！失敬！”

    余继世嘴上说着失敬，不脸上分明写着不敬！

    “怎么着，归大公子也看上这个小娘子了吗？不过您呀来晚了，她呀，已经被我家哥哥傅公子傅鹏程先看了，对不起了您内！”

    说着便嘻皮笑脸的要上到前面来抢人！

    哐！

    归元初飞起一脚将余继世踹下了舞台，大骂道：“你算个什么东西，也配与我讲话，不知进退的玩艺，给你脸了！”

    归元初脸上写满了厌恶，就像看到了一砣屎一样。

    “啊呀，疼死我了！”

    余继世悴不及防，被狠狠的摔到了舞台之下，疼得直叫唤！

    “狗仗人势的东西，踹你都脏了本公子的脚了！”

    归元初说完还真的掏出一方手帕来认真的擦起自已的脚来了。

    “打起来喽！这下有热闹看啦！”

    “打呀！打呀！快点接着打呀！我赌一千玄石，赌归公子大胜！”

    “哎呀我去，傻子才跟你赌呢，谁不知归家人的本事，切！”

    好事者唯恐事不大，在一旁添油加醋的瞎起哄！

    “归元初，你还以为现在的归府还像玄武朝时那么地位超然吗？你太自己为是了，现在是玄文皇帝的时代了！”

    “一朝天子一朝臣，大司寇大人可是玄文皇帝即位的大功臣，而我们余家也出力不少，在玄文朝中势头正劲！”

    “反观你们归家，还要维护玄武朝的秩序，早就成了玄文皇帝的眼中钉肉也刺而不自知，若不是长老会还有两位长老还是你归家的老祖，你们归家现在都被灭门抄家了！”

    “我叫你一声归大公子是我的客气话，你还真他妈的当真了，我日你八辈祖宗的，我现在就跟你拼了！”

    余继世越骂越来气，发疯了似的冲了上来。

    “啍，狗奴才就是狗奴才，连打架都要先吠上好一阵子，看我打折你的狗腿！”

    归元初身子一动也不动，挡在柳烟儿身前，只侍余继世这条狗冲上来咬他！

    余继世虽然是个纨绔子弟，不也是练家子，修为也是堪堪的筑元境初期，虽明知不是归元初的对手，可是觉得归家已经失势，便鼓起了莫名的勇气！

    “废材一个！”

    看着余继世冲上来的架势，归元初心中便作出了判断！

    余继世这回是从地上窜到台上的，同时双拳齐齐轰出，略带风雷之声，颇有威势！

    “雕虫小技！”

    就在余继世双拳齐齐轰到归元初的胸前时，归元初才略微一个侧身，看慢实快，让过双拳！

    当余继世双拳劲道用老，且露出小腹空当时，归元初便提膝上顶！

    “啊唷！”

    只听余继世一声惨叫，整个人便向上飞去，足有二丈多高！

    这样的力道当真不小，余继世感觉自己的肠子全都断了似的疼，短时间内便失去了反抗能力！

    当他身体下坠再次接近归元初时，归元第二脚凌空送出，他再次飞向天空！

    整个空气中立刻传来余继世连续不断的惨嚎声，响彻了冲霄楼！

    “归元初快住手！打狗你也看看主人吧！你也不看看，你打的是谁家的人？我可是玄武城傅家的人，大司寇傅远思傅大人不知道吗？那可是我的父亲大人，玄文皇帝眼中的大红人，你也敢惹吗！”

    这时一位紫衣华服的公子出现在舞台之下，对着归元初喊话，正是三楼上那位看上柳烟儿的大司寇之子傅鹏程！

    (本章完)

    