
    在一片哀嚎道地的叫苦声中，“通元丹”的拍卖仍在火热的进行着！

    最终十枚“通元丹”以均价七百五十万，最高单枚价格一千零五十万的价格成交，亮瞎所有人的眼了！

    竟然拍出了市场价格的十倍，这也忒吓人了！

    “细想一点都不吓人，物以稀为贵！”

    “玄气大陆上的炼丹师原本就少，再加上与魔族交战时被掠夺的炼丹师，我们玄武境上的炼丹师资源已然枯竭了！”

    “现在找到一个真正的炼丹师，远比进入一些秘地寻找天材地宝还难！”

    “没有了炼丹师，被炼丹师炼制出的丹药自然水涨船高了！我若知道哪里有炼丹师，无论如何都要请到家**起来，好吃好喝好招侍，还付以重金，只要他给炼丹就行，也好过明知被宰也要被迫买的经历！”

    “你想的美啊！现在的炼丹师都成了缩头的王八，生怕一出现我被哪个修士抓了去炖成王八汤！”

    “就是，不抓到炼丹师为我们炼制丹药，那里买得起这市面上越来越贵的丹药呢！”

    “这炼丹师是越抓越少，这丹药也越来越贵，恶性循环，这不知什么时候是个头啊！”

    一丹难求的场面一下子触到了这些修士的痛点，纷纷批评某些修士不守规矩，私下禁锢炼丹师，逼其为他个人炼丹，造成炼丹师资源的进一步枯竭！

    炼丹师到后来都不敢自称是炼丹师了，生怕哪天被修士掳了去，做了人家的炼丹奴隶！

    灰衣老者也是知道市场上对丹药的需求了，但这次如此的盛况空前，都有些后悔，自己没有私自留下一颗了。

    不过，话虽如此，在拍主没有同意的情况下就这么做，同样不合江湖规矩，恐怕以后这样的拍卖会也无法做下去了！

    因为不可以打听拍主的身份背景，个人身世，生活经历等资料，作为拍卖场主持人的灰衣老者，也并不了解拍品的来历！

    至于拍“蛮荒神念术”时所讲的故事，还真是拍主提供的故事，灰衣老者不过是在叙述事实罢了，灰衣老者同样不可以去核实此事的真假虚实！

    作为地下拍卖场，其实就是个地下黑市销脏地，由一些个大人物控制着罩着，雇像灰衣老者这种修士中的商人来主持。

    这些事情，每一位来参加拍卖会的修士都心知肚明！

    所以，如果在这种地下拍卖会上如果听到成见到冠以“蛮荒”“洪荒”等字眼儿的物品，大家也不必大惊小怪的，擦亮眼睛，辨明真假就好！

    如果拍到真货，那你就是捡着了。如果拍到假货，你也得认！

    至于这次的“通元丹”，所有修士一致认定：那就是上品真货！

    而作为这十枚“通元丹”的真正主人凌羽，对所拍出的价也不禁露出了满意的微笑。

    凌羽在和胖掌柜胖大发讨价还价时，最终以零付出收场，这十枚“通元丹”凌羽又拿回来了。

    即然拿回来了，凌羽本身又用不上，因为他已然是通元境后期的高手了，只不过伪装成筑元境罢了。

    凌羽反正也是参加拍卖会，索性在了解了拍卖会规则后，也拿出了这十枚“通元丹”来拍卖。

    原本想是打发这没用之物的，却没成想在拍卖会上，被抢成这个样子！

    “早知道多炼制一些带来好了，那岂不是发了一笔小财！”

    凌羽自嘲的想着。

    “七千五百万的玄石，去除百分之十五的拍卖会提成，我大约还剩六千万玄石左右，还可以。”

    “现在拍卖大会要进行下一件拍品的拍卖了，请诸位道友停止有关炼丹师和丹药的讨论吧，这里是拍卖会，不是茶楼，还望诸位道友转回正题！”

    十枚“通元丹”拍卖完之后，拍卖会现场的热度依然不减，仍旧讨论炼丹师与丹药间的紧缺问题，灰衣老者不得不出言提醒这些修士，这里是拍卖会，他们是来参加拍卖来了，而不是参加讨论会来了！

    在灰衣老者的提醒下，拍卖会场现场终于恢复了秩序。

    “现在，我宣布，下一件拍品是……”

    在接下来的拍卖中，有或好的，或坏的，起拍价均都超过了“通元丹”起拍价格！

    也就是说，后来的每件拍品，起价都是在二百万玄石往上的价格，只可惜，没有一件拍品超越过“通元丹”那种一丹难求的场面！

    拍卖时的增幅，也远远不如“通元丹”的增幅那样的令人惊心动魄！

    所有的修士似乎都在等，最后的重器出现呢！

    仙灵果！

    一些个出手阔绰的大户似手都在等最后的压轴拍品“仙灵果”的出场！

    “起拍价不就得一千万啊！”

    有人猜测道。

    “何止！仙灵果是何物，那可是比现在的丹药都难求的难求之物，可遇不可求懂吗？”

    “至少二千万起拍，加价一次一百万，不信你等着开拍看好戏吧！”

    “仙灵果”未拍先热，由此可见“仙灵果”的受欢迎程度有多高！

    这时的凌羽也在等侍这一刻的来临。

    他此行的目的，就是要拍一枚“仙灵果”给父亲大人食用，以此让父亲延年益寿，增加寿元，让他一个普通凡人也可以有几百岁的寿元！

    据说，这些“仙灵果”根据年份的不同，增寿的效果也不同！

    被称得上“仙灵果”的灵果和灵实，至少也得有上千年的年份！

    然后是上万年的“仙灵果”，再住后是十万年的“仙灵果”，或更久年份的！

    不过在这一界，上万年的“仙灵果”就已经找不到了！

    在玄气大陆上，能找到的已知的，也只有上千年年份的“仙灵果”！

    大多数情况下，市面上有仙灵果出现时，不过是数百年年份的，好一好的，也都没超过八百年的。上千年的已经是极稀缺极稀缺的了！

    到了近些年，根本就连碰都不碰不到了！

    不过，就算百年年份的“仙灵果”对普通人的寿元延长也是有奇效的！

    凌羽现在就想着，这次无论如何，不管是多少年份的“仙灵果”，凌羽都要把它给拍下来！

    因为这事关父亲寿元大事，马虎不得！

    即然不能在堂前尽孝，那就要为父亲的身体做些事！以弥补凌羽不能陪伴父亲的亏欠！

    (本章完)

    