
    “现在开始叫价！”

    老者最后宣布。

    “十一万！”

    “十二万！”

    “……”

    “十五万！”

    “十五万一次！十五万二次！十五万三次！成交！这件五行飞砖属于大厅西北角倒数第二排第十九号位置的那位修士的了，请您带上您的玄石，来到台前来。”

    一位黄衣修士走上台来，交割了十五万玄石，拿走了属于他的“五行飞砖”。

    “下一件拍品，十里神剑！呈上来。”

    灰袍老者宣布道。

    不一会儿，另外两名女侍，手中各持一个铜质的托盘，一前一后的走到台前来。

    铜质托盘同样罩上红纱，二位女侍同样在放下铜质托盘后，取去红纱，恭身离去了！

    “十里神剑！剑如其名，剑气一挥，贯十里长虹，威力可扭千军万马，可是一件了不得的威力巨大的法宝！”

    “另附冥海紫鳄皮的剑鞘，价值五十万玄石！”

    灰衣老者介绍道。

    “上一件拍品附上操控飞砖的法诀还可以接受，这回明明是一体之物，为何要单列剑鞘的价格，难不成要分开拍卖吗？”

    有一人问道。

    “非也，等我介绍完这件冥海紫鳄皮的剑鞘来历之后，你便不会奇怪了！”

    “这冥海紫鳄皮乃是距玄武帝国数百万里的青冥海中特有的紫鱼鳄皮所制！”

    “有的修士可能对青冥海和紫鱼鳄不大了解，你或许不知那里盛产的是冥器，也就是鬼修最喜欢用的器物！”

    “这个青冥海的紫鱼鳄剑鞘就是一件鬼修所用的冥器！”

    一些修士听完后现出惊讶的表情来，很多人都知道，玄武帝国境内曾禁止修炼魔功和鬼修的，现在居然拍卖起鬼修所用的冥器，听起来都令人不舒服！

    “但，十里神剑偏偏特别吸引这件紫鱼鳄剑鞘，自从二者相遇，这件紫鱼鳄剑鞘就一直跟着十里神剑，任何一个修士都无法将它们分开！”

    “这怎么可能，难道已然修炼出器灵了么？”

    “这位道友果然眼力非凡，老夫一说你就能明白。这紫鱼鳄剑鞘正是修炼出了器灵来了，有了一些灵智，从十里神剑的剑身上嗅到了自己以前主人的味道，就说什么也不离开十里神剑了！”

    “唔！”

    台下的那些修士才有些明悟。

    “只是我们都是玄修，又不是鬼修，要一件冥器干嘛！多不吉利呀！”

    一名修士嘟囔道。

    “是啊，这十里神剑还行，偏偏要带上一件冥器剑鞘，想买的我也想放弃掉了。”

    又一名修士似乎有着同样观点。

    不一会儿，会场上出现了一片窃窃私语的讨论声，看看到底要不要这十里神剑！

    凌羽在三楼包间内看的真切，偷偷放出神念探测了一下十里神剑和剑鞘的成色，果然如灰衣老者所说，是一件威力不小的攻击型法宝！

    至于那件紫鱼鳄的剑鞘，凌羽也觉得不错，原本想这些人都不要的话，自己把它们给拍下来的。

    谁知这时侯突然间有人叫价了！

    “这紫鱼鳄的剑鞘我要了，请你再说出十里神剑的起拍价吧，我会一并把它们打包带走的！”

    这个人的喊话令会场的气氛陡变，原本议论纷纷的现场一下子静了下来。

    “这个好好好！”

    灰衣老者尴尬的脸上立刻现出了舒展的笑容，拍品拍到这种尴尬的境地，还真是少见！终于是有人要了，灰衣老者怎能不高兴呢。

    “十里神剑起拍价一百万玄石，二件拍品共计一百五十万，每次叫价十万玄石，现在起拍！”

    灰衣老者快速报完所要说的内容，生怕那个人改变了主意，忽然又说不拍了！

    “那就一百六十万！”

    那个人果然给拍品加了十万玄石！

    “那好，那一百六十万玄石一次，一百……”

    灰衣老者觉得满场可能就这一位想要了，在那个人给出报价之后，便想追拍三次后落锤了，谁知在一处角落里，又有一个声音给出了一个起拍加价！

    “二百万玄石！”

    “什……什么？”

    在场的一些人都听傻了，不会有这样的人吧，明明都是差点拍不出去的拍品，怎么还会有人给出这么高的跟拍加价？

    “二百一十万！”

    先前叫价的那个人有些惊怒，原本以为会轻松取得这两件拍品的，却没想到意外杀出一个搅局者！

    “二百五十万！”

    我靠！

    先前那个叫价的人差点张口骂娘了，这个人是要跟他磕到底呀，还是在这故意给他哄抬物价的？

    妈的，最后一次加价，有本事你再几十万几十万的加价，到时候老子便让给你！

    想到这里，先前叫价的那个给出了最后一次加价。

    “二百六十万！”

    “三百万！”

    对方的加价丝毫没有犹豫，引起现场的一片惊叹声！

    “三百万一次！三百万二次！三百万三次！好！成交！恭喜这位道友，三百万玄石获得二件拍品，让到台前来交割玄石吧！”

    意外的拍出，让灰衣老者的说话显得眉飞色舞的，洋溢着十分喜悦的心情。

    就在这时，在角落里走出一个人来，浑身上下都罩着黑袍，整张脸也遮住了，只露出了两只眼睛，警惕的观察着四周。

    走到台上后，这个人一句话也不说，丢下三百万玄石，取下十里神刽和紫鱼鳄剑鞘后，转身就离开了。

    灰衣老者还准备和上人说两句什么慧眼识珠什么的机会都没有了，看着离去的人刚张开的嘴又闭上了。

    “恭喜这位道友获得拍品！现在宣布下一件拍品，洪荒神念术残品半册，起拍价五百万玄石！”

    台下的修士们又是一脸的遗憾之色，这都什么啊，先前都出一件让人左右为难的鸡肋拍品了，现在又出，你这拍卖会办得到底有没有什么意义啊？

    洪荒，神念术都很牛X大家都知道，可这残品半册是什么鸟意思，五百万玄石起拍，还算你有点良心！

    不一会儿，又上来二位女侍，同样托着两件铜质托盘，里面各放一物，用红纱罩上，款款袅袅的走上来！

    “又搞什么，又来了二件，不会又让我们左右为难吧，上一件十里神剑没拍到我都后悔了，那个人几十万几十万的加价，一定是看中了其中的非凡价值了，这次的不会还像上次一样让人难选了吧！”

    (本章完)

    