
    凌羽微微一笑，心知是归元初担心柳烟儿的人身安全才急着把柳姻儿叫回来的。

    柳烟儿人又长的那么漂亮，那些如狼的虎的男修见了那一个不会心痒难耐？万一那一个不开眼的就上了咸猪手，她不值当啊！

    “凌道友，还是你去把她叫回来吧，我感觉她比较听你的！”

    归元初因为一开始就称呼凌羽为凌道友，所以直到也没改过来。

    “好吧，是我把她惹的不高兴的，就我去把她给领回来吧！”

    说完，凌羽挤过人群，向着赤阳郡国修士那里走去。

    柳烟儿果然如凌羽所说，现在已经有点后悔当初的做法了，她不喜欢轩辕洪基没关系，但她不应该就那样直接的说出来伤害轩辕洪基的心！

    轩辕洪基也是也自尊心的，她不能因为轩辕洪基喜欢她，她就可以随便践踏！

    “也没个人来找我，那我回去得多没面子啊！特别是那个凌羽，最可恨了，我还把他当成我第一个好朋友呢，现在呢？哼！”

    柳烟儿正心念乱转心乱如麻的时侯，突然看见凌羽正笑吟吟的向着她走来，心中一喜，心里的那些怨言一下子就抛到九霄云外去了！

    等她刚想迈步迎过去的时侯，心里的另一个她立刻出来阻止了：“在男孩子面前不可以主动，要让他们主动哄你关心你，这样他们才会在意你心疼你！”

    柳烟儿犹豫了，一狠心，转过头去，假装没看到凌羽。

    凌羽看到柳烟儿的举动，先是一楞，随后就明白了，也不揭穿她，上前说道：“柳姑娘，归兄很担心你的安全，让我接你回去呢，你跟我回去吧。”

    “我不回，我以后再也不理你们了！哼！”

    柳烟儿干脆头都不回的说道。

    “烟儿妹妹，这人是谁啊？土里土气的，找你干嘛啊？”

    一见到有男修上门，崔师姐的警惕性立刻就上来了！

    “我不认识他，你叫他走！”

    柳烟儿忽然觉得自己越说越气，本不想说的话又脱口而出了。

    “喂！小子，我烟儿妹妹说了，她不认得你，你现在乖乖的走还来得及，否则的话，信不信我现在就把你揍成猪头！”

    凌羽听了崔师姐危胁他的话不但没生气，反而看着崔师姐笑而不语。

    “你看什么看，你是在笑我胖吗？”

    崔师姐有些愠怒道。

    凌羽摇了摇头，指了指柳烟儿。

    这时站在一旁的几个男修早看不下眼了，敢到赤阳郡国这边跟他们抢女人，还是抢得那么漂亮的女生，是可忍孰不可忍啊！

    “喂！说你的，叫你滚开，听懂没！”

    一名赤阳男修怒骂道。

    “你到这来是不是找死啊！也不看看这里是谁的地盘，还敢连个招呼都不打就进来，你是不是活腻歪了！”

    “所以呢？”

    凌羽心中有些不喜。

    “所以老子们就要好好的教训教训你！”

    说着其中一个人已经扑向了凌羽，一拳直奔凌羽的面门而来！

    凌羽连躲都没躲，直接伸手抓住打来的拳头，咔嚓一捏，便将对方的手骨捏碎了！

    十指连心，更何况一只手转眼间就废了，一声杀猪般的惨嚎响彻全场！

    “快看啊，那边又有修士打起来了！”

    “哪儿呢？那儿呢？”

    “在赤阳郡国那边！”

    人群一下子都被聚拢了过来，黑压压的一大片！

    那名赤阳修士痛不可当，不由的跪在地上，一手捂住废掉了的右手，哀嚎不已！

    “居然敢伤我们赤阳郡国的修士，欺负到我们的家门口了，兄弟们一起抄家伙上啊！”

    赤阳郡国的男修们一见自己人受了重伤，立刻群情激奋，嗷嗷的就全都冲上来了！

    “这可是你们自找的，可别怪我不客气了！”

    凌羽身形不动如山，对赤阳修士每攻来的一招，全都不闪不避！

    一刀砍过来，凌羽便一把抓住刀身，十指稍一用力，便拗断刀身，借着去势，一个肘击，又撞飞一名修士！

    再一甩手，半截刀身飞出，打在另一名持剑刺来的赤阳修士的手腕上，顿时手腕被割开一半，长剑也从手中掉落下来！

    接连几个赤阳修士都在凌羽身上吃了大亏，赤阳郡国的修士就更挂不住了，纷纷拼命的冲上来，要找回场子！

    不过这些修士的修为在凌羽眼中实在是不够看的，今天若不是赤阳郡国修士出言不逊，叫凌羽感到不爽，凌羽才懒得出手教训他们呢！

    一转眼的功夫，已经有七八个赤阳郡国的修士倒地不起了，还有修士继续的耍冲上来！

    “够了！你们都给我退下！让我来！”

    崔师姐大喝一声，震得所有人的耳膜都疼！

    “不要呀，崔师姐，都误会了，不要打他，他是我的朋友，我刚才的话是赌气说的！”

    “烟儿妹妹，你说的晚了，他已然伤了我众多的赤阳修士，我要跟他没完！”

    说着人已冲出！

    崔师姐在这些赤阳男女修士中修为是最高的，她已然出手了，其它男修便停下手来，不去给她添乱！

    他们也想让凌羽知道知道，他们赤阳郡国这位母大虫的厉害！

    这位崔师姐居然也是炼体系的一员，不用兵器战斗，全凭肉身强横，一双雪白胖乎乎的拳头居然搅动着风雷之声！

    胖大的身躯每次的转动都能带起雷霆万钧之势，难怪崔师姐一出手，那些赤阳男修便全都退后了，真是一拳不小心碰到谁，那就得非死即伤！

    凌羽躲闪的了几步，不不是被崔师姐的攻势所迫，而是看她曾保护过烟儿，不想出手伤她！

    崔师姐当然不知道凌羽心中是如何想的，只当凌羽是怂了，手上的拳头攻击的就更紧了，简直如急风骤雨的排山倒海的气势压了过来！

    “来的好！不过也到此为止了！”

    凌羽在倒退几步之后，突然一个转身，不知怎么就转到了崔师姐的身后，轻轻举起一只手掌，在崔师姐的后颈脉处落下！

    崔师姐的身形向前的去势来减，却变得身子一凝，接着整个人便轰然倒地，像倒了一面墙一样，之后便人事不知了！

    “凌羽，你是杀了她吗？”

    柳烟儿惊叫着跑了过来问道，立马去检查崔师姐的伤势！

    “没有，你不用担心，她只是被我打得暂时性昏厥，不用半个时辰就会醒过来的！”

    (本章完)

    