
    “第一个玉盒内，三百年仙灵果黄金桃一个，价值二千万玄石！每次加价一百万玄石起，现在起拍！”

    灰衣老者宣布了起拍价格。

    “三百年的仙灵果，年份是不是太少了点，能增加多少寿元？起拍价二千万不高么？”

    “二千万倒是不高，仙灵果从来都是可遇不可求的！货卖用家，只有急需增寿的买家，才不会在乎价格的多少！”

    “至于可买可不买的，二千万玄石倒是一个不小的数目！”

    “嘁！你是嫌我穷，身上的玄石少吧？你也太狗眼看人低了，老子身上有的是玄石，信不信我一次加价就加它个一千万？”

    “随便你，你加一个亿，我管得着吗？我是就事论事，谁有兴趣管你有没有玄石什么的！”

    “哼……！”

    “二千一百万玄石！”

    已经开始有人叫价了，原先有些犹豫观望的有些不淡定了，不由自主的也跟着加价了！

    “二千二百万玄石！”

    “我出二千三百万！”

    “我出二千五百万！”

    随后的加价逐级递增，最后加价到了三千万的时候，再没有人加价了。

    “三千万一次！三千万两……”

    “三千一百万！”

    这时三楼的一个贵宾间内传来一个声音，再次加价一百万！

    “什么？我这么辛苦竞价，马上要成功了，怎么杀出个劫二会的！”

    “我再出三千三百万！”

    “三千四百万！”

    三楼的那个声音听上去并不大，但却让在场的每个人都听得清清楚楚，很平静，就像在说一件与自己无关的事。

    “楼上的那位道友，你是故意出来搅局的吗？”

    楼上没有回答。

    “哼！那就给你吧，一个三百年的仙灵果，卖到三千四百万玄石也是到家的价了，我正好留着这笔玄石，拍后面年份更久的仙灵果！”

    这个人这么说，就是要主动放弃的意思了！

    “三千四百万一次！三干四百万二次！三千四百万三次！成交！仙灵果黄金桃归楼上的这位拍主所有了，请您下来亲自取走拍品黄金桃，同时交割玄石！”

    灰衣老者说道。

    “这人是谁呀？”

    “我那知道？你头一次来这地下拍卖会呀？不知道打听修士隐私犯忌讳吗？”

    “能在三楼贵宾间的，都是手持玉质号牌的主儿！不是修为高不可测，就是背景深不可测的人物，不是你我之辈惹得起的人，少问为妙！”

    “是是是！”

    不一会，从三楼上走下一位少年来，青色布袍，干干净净，仿佛是一名文弱的书生一样，面色平静缓步走向台前，正是凌羽！

    凌羽在拍下“蛮荒神念术”之后，就一直在等侍“仙灵果”的出现。

    在看到年份三百年的仙灵果“黄金桃”出现后，凌羽觉得这个十分的适合父亲大人食用！

    首先，年份太久的，功效太强，以父亲的凡人之体，一定承受不住。

    而三百年份的仙灵果，只能算是仙灵果中的幼苗期，其功效还不及成熟体的十分之一，但其增加寿元的效果并算太差！

    对于一名筑元境的修士，增加百余年的寿元的吸引力并不大，因为筑元境修士的寿元可接近千年！

    但对于一个普通凡人来讲，如果能增加几十年甚至上百年，就已经是天大的造化了！

    基于上面的考虑，凌羽觉得这个三百年份的是最适合父亲的仙灵果了！

    结果，成功拍到！

    等凌羽更割完玄石后，便又重新上楼去了。

    “这小娃娃什么来历，怎么能取得玉质号牌？老子费了好多的玄石才弄来个金质的号牌，想弄个玉质的号牌，居然要黑我一千万的玄石，真他妈的霉气！”

    “早就说过了，玉质号牌，只有特权阶级才能获得，你要想得到玉质号牌，可动往上砸玄石都不行！“

    ”黑你一千万玄石的那位得亏没成功，若是成功了，我敢保证，你一定得到的是一块假玉牌！”

    “竟然有这等事！”

    “那就是说明，刚才那位少年人的身份不一般喽！”

    “不好说，我奉劝各位一句，还是少动歪心思的好！人不可貌相，海水不可斗量！”

    “切！就他什么都懂？出了这拍卖会，天大地大，想做什么就做什么！”

    “就是！我们没实力拍到手，难道还没实力抢到手吗？别怪我没提醒各位，先到先得，过期不侯！”

    “亲兄弟也要明算帐，我先动的手，东西我要归我！”

    “杀人夺宝得各凭本事了！螳螂捕蝉黄雀在后，谁也别怪谁不讲究！”

    凌羽的神念之力多强啊，在三楼贵宾间内都能听到这些修士的谈话内容，不由得微笑不语。

    “现在开始拍卖第二件仙灵果，五百年的猫耳果一枚，起拍价五千万玄石，每次加价二百万玄石，现在开拍！”

    灰衣老者宣布开拍第二件仙灵果拍品猫耳果！

    猫耳果以其果实仅有猫耳大小而闻名，其味道苦涩中带有酸甜，延年益寿的效果非常的好！

    “猫耳果，这种的灵果我听说过，据说生长在倚天绝壁，人迹罕至，鸟都不拉屎的地方！”

    “去！让你说的这个恶心，那么差劲的地方，怎么可能生成出这种延年益寿的仙果来？”

    “这位说的还真对，猫耳果的生命力奇强，它所生存的环境，几乎看不到活物，就连苔藓都没有，你就能猜到猫耳果的生命力强到什么程度了！”

    “而猫耳果所产生的奇效，就是让人的生命力强悍起来！”

    “打个比方说，一个佝偻气喘的老头儿如果吃下了猫耳果，立刻就能变成生龙活虎的小伙子，同时寿命也变成了年轻人那么长了！”

    “什么叫年轻人那么长啊！你是不是说，他的寿命可以再从年轻时开始算，多出几十年，近百年的寿元吧！”

    “对，我说的就是这个意思！”

    “可这五千万玄石的起拍价也真是不低啊，我这人穷啊，只能看着你们拍了！”

    “咳咳！这么贵重的东西，也不适合我们呀！只恨我们并不是生在名门望族啊，否则出动家族力量，照样拍得下来！”

    “行了，别在这瞎白话了，已经有人开始叫价了！”

    “我出五千五百万玄石！”

    有一名修士叫价道。

    (本章完)

    