
    “不是。”

    “那你这些通元丹是从何而来？”

    “这个……不好吧。”

    “哎呦！这是我的不对了，我明白，每个修士都有想说和不想说的话，我这也是一时心急，才追问了一句。”

    “嗯，即如此，你若对我的通元丹满意的话，那我们就交易消息吧。”

    凌羽说的很平静，因为这是江湖规矩，打探修士隐私是修士间的大忌讳！

    即便对方是高阶修士也要遵守这一规则！

    “我愿出价交换你这通元丹的来历，这位小道友以为如何？”

    “什么价格。”

    凌羽公事公办。

    “免费为你提供仙灵果消息一次！”

    “嗯，这个价格还算公道，可是这毕竟关系到炼丹师的人身安危，我还是觉得……应该慎重考虑一下！”

    凌羽似乎十分犹豫的样子。

    彭大发真的骂娘啊，可是他还是忍住了，他现在太需要高阶炼丹师的消息了，明知凌羽是在故意提高价格，也不得不低头了，谁让自己一开始就没稳住阵脚呢！

    简直就是在给他这个老江湖在丢脸！

    “这样吧，我可以提供确切得到仙灵果的信息，你觉得如何？你是知道的，仙灵果的存在不遇不可求，有时限的限到，修士想要碰到那是千难万难！“

    ”上等的仙灵果消息价格更是高达百万玄石，交易价格刚起价便是上千万玄石，对于你这名筑元境的修士，已经是天价了，而我绝对是吐血价赠送给的呀！”

    彭大发说完满脸期侍的看着凌羽，凌羽居然还是不为所动的样子！

    “可我听说，这次与魔族的交战，人族大量的炼丹师全都被掳去了，现在玄武镜内，仅有极少数的炼丹师存在！”

    “而且，炼丹师原本就稀缺，这与炼丹师的天赋有极大的关系，不是每一个修士都可以成为炼丹师的！”

    “而成为炼丹师的人，因为天赋水平的不同，可以达到五品炼丹师的人就已经很少了，四品炼丹师已是凤毛鳞角了，全玄武境恐怕都不超过十个吧？”

    “而你看到的通元丹，你是行家里手，至少能猜出应该是出自几品炼丹师之手了吧？”

    彭大发脸上的肥肉扭曲了一下，又现出笑迷迷的表情来：“这位小道友说的不假，可是这已经是我的能给出的最高价格了，再高我也无权作主了。”

    彭大发心一横，摊出了最后的底牌！

    “那真的很遗憾了，我也是只能提供丹药，都不能提供炼丹师是谁了，这个你能同意吗？”

    “这个……也行！不过我所要的可不是通元丹！”

    “那是地元丹？”

    凌羽问，彭大发还是摇头。

    “那总不会是飞升丹吧！”凌羽也有些动容了。

    “就是飞升丹！”

    “这不可能啊！”

    “先别说飞升丹的配料能不能找到，只飞升丹的丹方就已经失传很久了，怎么去炼这飞升丹？”

    “再说了，炼出飞升丹的炼丹师起码得是二品炼丹师才行，你找我，你还真瞧得起我！”

    凌羽一副难以置信的样子，心中却是狂喜，这次他很有可能撞得大运，得以有机会炼制“飞升丹”了！

    果不其然，接下来彭大发就说道：“你所拿的通元丹的成色说明，这位炼丹师的品阶至少在三品，这虽与二品炼丹师还有一定差距，但这经是玄气大陆上所能达到的最高品阶了！也是目前为止最好的选择了！”

    “我们现在已经找到了飞升丹的丹方和配料，只要你身后的这位炼丹师愿意出山，一切价格都好商量！”

    “果然是这样，胖长柜他们已经得到了丹方还有配料，只差够品阶的炼丹师炼制了，我得想办法弄到丹方和配料才行！”

    想到这，凌羽说道：“这恐怕不行，我的这位炼丹师无论你出什么价他都是是不肯出面的。”

    凌羽面露难色。

    “可是丹方和配料我们又怎能轻易交托他人之手？这可是失传已久的丹方，并且只配料的寻找，就足足用去了二十年的时间才找齐！”

    “即然这样，我看我们的交易只好告吹了，我只用这十枚通元丸换取一个仙灵果的消息好了。”

    “这个……容我再思忖一下……”

    饶是老江湖的彭大发也费思忖了，高品阶的炼丹师可是他们近些年追寻的重点，只有高品阶的炼丹师才能炼出合格的“飞升丹”！

    这可是“飞升丹”，号称“千炉一丹”的“飞升丹”难以炼制成功的难度超乎想象！

    所谓“千炉一丹”，顾名思义，也就是炼丹师炼制一千炉的丹药，或许只有一颗丹药甚成功的！

    这么大的失败率，所消耗的配料价值是惊人的天价！

    偏偏玄气大陆上的炼丹师原本就是稀缺货，又加上魔族在战争中的刻意掠夺，现在想在玄武城内找到一名五品炼丹师都难了！

    玄气大陆上的炼丹师共分七品，与朝庭所分品阶相似，七品最低，一品最高！

    只是玄气大陆的历史上，总就出现过三个二品炼丹师，剩下的成就最高的，全部停留在三品上再无寸进了！

    所以，在玄武境，最常见的高阶炼丹师，大多只有四品或五品而已，并且质量上还良莠不齐！

    可以说，在整个玄气大陆上最稀缺的资源，差不多就要数这个炼丹师了。

    这与炼丹师在玄气大陆上最初的地位有关！

    最开始的时侯，炼丹师只是从属于修士的一个附属职业，一些无法修炼和提高自身修为修士，选择炼制丹药卖给修士以维持生计！

    炼丹师的修为一般都很低下，连能进入到筑元境级的都很少，大多数只有入元境级别！

    到了后来，修士们发现，有的人是天生就该炼丹的，比如那些本命功法属火系的，木系都对炼制丹药有加持作用！

    再往后来，炼丹师才逐渐形成了一个独立的职业，而不再只从属于修士，依靠修士们讨生活了。

    再再后来，便是那些高阶修士也想着加入炼丹师的行业了！

    可当许许多多的修士想自己炼制丹药，而不受制于炼丹师的那一天时才发观，炼丹师的资质真的是太重要了，没有炼丹天赋的炼丹师根本算不了炼丹师！

    这些人只能被称为“废丹师”！

    (本章完)

    