
    “大家不要急，我给大家介绍一下这本蛮族神念术的来历！”

    “至于另一个托盘内放置的是不是捆绑消费的拍品，容我先在这里卖个关子！”

    “切！”

    下面的修士传来了一阵的嘘声，灰衣老者却不以为意，似乎对另一件拍品十分的有信心。

    “此一册蛮荒神念术乃是出自一家没落的修士家族，由于家族内数千年中，没有再出现过天才的的修炼者，造成了这半册蛮荒神念术再也无法体承下去的尴尬境地！”

    “家族的没落加速了人才的出走和凋零，到了现在几乎沦落成任人宰割的对象！”

    “为了能让现在唯一的血脉可以存活下来，家族里几乎变卖了一切可以多卖的东西。”

    “现在唯一能剩下了这半册残缺不全的蛮荒神念术了！”

    “家族唯一的血脉又无法修炼此神念术，所以这半册神念术反倒成了鸡肋之物，留之有害，怕被人盯上，弃掉反而不为可惜了！”

    “现在这个家族愿用破烂价出售掉此神念术，实在一个天大的便宜啊！”

    “老夫若非身为拍主，都十分的想拍下比物，真是十分的可惜！”

    灰衣老者说的声情并茂，似乎真的想得到这本神念术。

    “吁！我们才不信呢，这么好的东西，又这么的便宜，那个修士会那么傻，让出来给别人！”

    早有修士说出了反对意见。

    “哎！”

    灰衣老者未曾开口，先打哎声：“这就是我要向诸位道友解释的第二件事情。”

    “不知诸位注意到没有，在我前面的叙述中，多次提到了，此神念术其传承家族中的人都无法修炼的事实！”

    “对老夫而言，同样如此！”

    “其族人解释说，修炼此神念术的修士，首先必须具备超强的神念之力，否则的话，一旦修炼起来，将会痛苦万分，对精神上的负荷，足以令修炼者走火入魔！”

    “其家族历史上曾有几十位高阶修士不信比邪，最后全以疯掉结束了修炼！”

    “老夫本身主攻炼体一系，与炼神术上稍为欠缺些，所以……”

    言下之意，这种神念术并不适合他修炼！

    尽管灰衣老者如此解释，台下修士仍是报有怀怀疑疑的态度。

    所有修士需用的修炼之物，无论是法宝还是功法，亦或是功法神通，一旦沾上“蛮荒”二字，便身价倍增。

    他们或许并不怀疑这是一册神念术的功法，但他们现在怀疑的是，这半册蛮荒神念术是否真的出自蛮荒的传承！

    那么小的一个没落家族，怎么有可能拥有蛮荒传承之物？又以如此离谱的价格拍卖？

    一件蛮荒拍品至少得是千万玄石起价，上亿玄石成交才对，这次来的该不会是一场假的拍卖会吧？

    地下拍卖会上，也不是没有赝品出现过的，到头来是赔了夫人又折兵，又该怎么办，太不划算了！

    灰衣老者本来讲一个捡了大漏的故事，一定会吊起大家的胃口的，现在看来是起了反作用了，大家的积极性不高嘛！

    “还是说说另一件拍品吧，这一件我们的兴趣不大！”

    有人提议道。

    “这个……好吧。”

    灰衣老者有些懊恼，严重怀疑今天主持拍卖会之前，没看黄历，否则今天的拍卖会怎么会这么的不顺利呢？

    “我现在揭晓另一件拍品的庐山真面目，它就是蛮荒神念术的辅助功法，炼脉术！”

    “炼脉术？听起来就不怎么靠谱呢！啥意思？”

    听了这话，灰衣老者的脸都绿了，真想抽自己一个大嘴巴子，今天怎么这么不顺的，拍的东西一件不如一件，今天不是搞他的日子吧？

    “嗯……这个炼脉术，顾名思义啊，就是专门针对人体经脉的修炼，只有练成了这个炼脉术之后，就有可能修炼成蛮荒神念术了！”

    灰衣老者黑着脸介绍道。

    “不会是骗人的吧，这次这锤我不想拍了！”

    “我也是。”

    “那就流拍咯！”

    下面那些修士似乎很快达成了一致的意见。

    灰衣老者一脸的无奈，刚想拿起锤子宣布流拍的时侯，三楼的贵宾间内传来一名青年的声音。

    “这两件拍品我要了，请让人帮我把它们送到楼上来，我再把交割的玄石给他！”

    “哦？”

    灰衣老者十分的意外，居然有人要了，还是贵宾单间内的人物！

    这才是真的火眼金晴，识货之辈呢！

    “好的，两件拍品共计五百万，啊不！共计八百万起拍价成交！八百万一次！八百万二次！八百万三次！”

    “成交啦！”

    这次的成交，让灰衣老者更加的欣喜，就差一点就流拍了，这位是谁啊，简直是救苦救难的活菩萨啊！

    而拍下这两件拍品的人正是凌羽。

    凌羽拍下这两件拍品的原因有两个：

    一是凌羽本身就是炼体炼神双修的修士，他自己就需要这种炼神术的功法。

    二是凌羽在看望凌霜儿时，发现她的神念之力十分的衰弱，很有可能是在大量消耗神念之力之后造成的后果！

    凌羽拍下之后，看看对自己是否适用，如果觉得可以，再将这蛮荒神念术拓印一份给凌霜儿，帮助她修炼神念之力。

    再说，不是还有一部“炼脉术”伍为辅助吗？以凌羽现在的分辨力，应该能很快确认这两部功法的好坏的。

    最为重要的是，这件拍品虽然冠以“蛮荒”的功法，但并未引起其它修士的注意，可以用最低的价格拍到手里！

    八百万的玄石，凌羽现在还看不在眼里！

    不一会儿，有人来到凌羽送来了两件拍品，凌羽交割了玄石后，来人更下去了。

    楼下的拍卖会，还在继续！

    “现在拍出第四件拍品，希望这次不会让诸位失望！”

    “上拍品！”

    “希望这次不是又拍两件捆绑！”

    有人这样嘟囔一句。

    “哼，谁知道呢！”

    整的这些修士都有后遗症了。

    不过接下来的一幕，却让所有的修士都傻眼了！

    “刷刷刷！”

    一起上来有十位女侍，手各托一个铜质托盘，上面同样罩红纱！

    十位女侍个个身姿绰约，亭亭玉立，整整齐齐的排成了一列，蔚为壮观！

    “天啊，不会十件一起捆绑拍卖吧！”

    有人惊呼道，几乎是一片哀嚎之声随之而起！

    (本章完)

    