
    裴震这一战立威，就连傅鹏程和陆继世都跟着耀武扬威起来。

    “看到没有，这就是我们的新科第一名裴震，有不服的来战啊！”

    “记得下次遇到我们最好绕道而行，否则后果自负呦！”

    “不过，美女就不须要这样了，我最喜欢美女了！”

    两个人越说越来劲儿，干脆对几个女修开始动手动脚了！

    几名女修碍于凶悍的裴震在场，竟然不敢有过多的反抗，任凭二人在光天化日之下，轻薄她们！

    “你们俩个够了，等会还有正事要办呢，我们走！”

    裴震脸一寒，对于他这两个一见到漂亮女子就走不动步的兄弟也十分的不屑。

    “天天的想泡女人，早晚死在女人身上！”

    “哥哥和我们不一样，哥哥想的是如何称王称霸，如何做天下第一！而我们的，只想得到漂亮的女人，这便是我们最大的快乐呀！啊呵呵呵！”

    “那你们继续在这里吧，我得走了。”

    裴震不再理这两个人，转身就走。

    傅鹏程和陆继世连忙跟上裴震，他们知道，要是没了裴震，他们想在“玄武堂”装逼，那就只有挨揍的份儿了。

    众人见裴震带着二个跟班走了，这才长舒了一口气。

    裴震的行为让他们太震撼了！

    就算不识得裴震的厉害，可他们大都晓得那个邱勇的厉害！

    在一个以炼气为主的修士中间，选择炼体的原因莫过于这名修士对于炼体的超强自信！

    很多修士都曾见过，邱勇赤膊站在阳光下，任凭同伴刀砍斧剁的场景，真的是枪扎一个白点，刀砍一条白印呀！

    现在被裴震一脚就踹到起不来了，还被裴震踩断了手脚，不知死活的躺在地上，直到裴震他们走远了，才有人敢上前去救治！

    “赶快给送回‘火藏堂’，把这事报告给火藏堂堂主，看火藏堂堂主收拾不收拾这个新来的野小子！哼！”

    “火藏堂离这里挺远呢，现在送去恐怕参加不了今天的开学典礼了！”

    “参加不了就不参加呗！你又不是没参加过！你还需再等在这里进行测试修为属性了吗？白痴！你不去我和他回去好了！”

    “好吧，那我回去。”

    今天是“玄武堂”的开学典礼，按照惯例，今天“玄武堂”的五位堂主，会带领一众男女教习在台上给新生们训话，然后给新生们分配教习的。

    每位堂主的手下都由十几名筑元境后期或后期顶峰的男女高手担任教习。

    而这五位堂主的修为有着极为明显的“五行”标签！

    金、木、水、火、土五堂！

    另外还曾有‘风’‘雷’两堂！

    曾与凌羽一同去过极北之地的文仲，曾主持过“风堂”。

    而传说中最厉害的一堂“雷堂”的主人雷天，早已经在很多年前便失去任何消息。

    文仲与雷天曾合称“琴心剑胆”。

    文仲有一法宝称为“吟天琴”！

    雷天有一把重剑叫“雷鸣剑”！

    早年纵横天下，杀伐无数，留下凶名滚滚如天雷！

    雷天的消失，至今成谜！

    文仲自从和凌羽去了极北之地后，也是至今杳无音讯，活不见人，死不见尸！

    所以，“玄武堂”现在的主事者，就剩下这五位堂主。

    而这五位堂主中，以“火藏堂”堂主秦重山的年龄最长，被尊为老大。紫金堂主赵无极第二，厚士堂主宋垚坤位列第三，青木堂主常林第四，弱水堂主林弱水最小，是唯一的女性堂主！

    五位堂主的性格也与他们的五行属性相同。

    “火藏堂”堂主秦重山性如烈火，沾火就着。

    “紫金堂”堂主赵无极心思深沉，杀伐决断干脆立落，从不拖泥带水。

    “厚土堂”堂主宋垚坤性格安静沉默，遇大事不苟，十分的沉稳。

    “青木堂”堂主常林比较温和，平易近人，是五人中的和事佬儿。

    “弱水堂”堂主林弱水，性格正如一池湖水，清静内敛，与世无争！

    五位堂主手下的教习，也都是按照各自的功法特点招来的。

    比如“火藏堂”招的教习，大多都是以火系功法为主的修士，等他们授课时，也是教援火系功法。

    其它几堂的做法也相同或相似。

    招收的教习如此，那么招来的弟子们，也是同样的道理。

    新来的修士们，根据自身所修炼的功法不同，会被分别分配到不同的堂里。

    这样的话，各郡国的修士就形成了生活和日常起居时是在一起的，可一旦去听教习讲课了却又分开来的现象！

    “凌羽，你属于那一系的功法？”

    归元初问道。

    “我的还不大好界定，我似乎各系功法均有涉猎，并没有明显的去主修那一系的功法！”

    “这样的话，应该把你分到那一堂才好呢？”

    “随便他们怎么分吧，反正我无所谓的。”

    其实对于凌羽来讲，真的无所谓！以他现在的修为，完全可以凌架在五位堂主之上，去听教习讲课，对凌羽来说太小儿科了，完全没有必要！

    归元初并不了解凌羽的真正实力，他问问凌羽，只希望帮凌羽选到适合他修炼功法的堂。

    “等一下会有一个检测，分为金、木、水、火、土五种检测属性检测石，每个修士走过去，各摸一下，摸到那一个检测石发出白光来，就说明你适合那一系的功法，也就会被分到那一堂去！”

    “嗯，这样挺好的。”

    凌羽微笑着点点头，对于归元主一直把自己当他们中的大哥，凌羽一点也不反对，因为归元初的确在做一个大哥该做的事，关心自已的兄弟姐妹！

    “柳姑娘的气也不知道有没有消，到现在都还没回来呢！”

    归元初有些担心的向着赤阳郡国修士的方向看了看，叹了口气道。

    “不用担心，我对她的性格还是有所了解的，这个时候你越去理她，她就会越来劲儿！”

    “倒是你放任她不管了，由着她自己的性了，等她冷静下来，她反倒会好了，没准现在已经后悔了，现在正想回来呢！”

    “那我们过去接她过来吧，等会马上就安开始测试了，那时所有的修士都会集中在一起，她想挤过来都难了！”

    (本章完)

    