
    “你是……裴震？”

    归元初终于是想起来了，记得还是在小时候，在学馆的时侯，有一个黑瘦的叫做裴震的男孩子，特别的特立独行，对于每一个表现优异的孩子都耍发起挑战！

    归元初小时侯便有极高的天赋，在学馆的学习无论是修文还是修武，都是出类拔萃的存在！

    小裴震便向归元初发起了挑战，谁输了，谁就离开学馆！

    结果两人整整打了一天也没分出个胜负来！

    后来是学馆的教习出面，把这事给压下了，不许二人在学馆内私斗，再不听话的话，就把两个人都给开除了！

    “看来归公子还是想起裴某人了，不容易啊！”

    “你这是要为傅鹏程出头么？”

    “算是也不是，因为即便没有傅鹏程这件事，我也会亲自到府上拜访，送去挑战书的！“

    ”我们之间的胜负还未分呢！”

    “对不起，我对你可没什么兴趣，我还有朋友需要照顾，您请便吧！”

    归元初果断拒绝了。

    “归大公子不是怕了吧？”

    “怕？真是笑话，你算什么人啊！我为什么要怕你？”

    “即然不怕，你可否接受我的挑战！”

    挑战挑战，挑你妹啊！

    “我已经说过的话就不再重复了，你就该干嘛干嘛去得了！”

    归元初已显出明显的不悦，拉起柳烟儿的手就要走！

    “你若要走也可以，这个小妞你得给我留下！”

    裴震一指柳烟儿说道，阴森森的声音，听到人的耳朵里，怎么都不舒服。

    “你说什么？你确定你不是在说笑吗？”

    归元初的脸色一沉，反问一句道。

    “还请归大公子赏个脸，完成我这个多年未完成的夙夙愿！”

    裴震满脸平静，诚意满满！

    “怎么会有你这种人，如此的纠缠不休？”

    “柳姑娘，你且站到轩辕公子和林公子身边去，等我解决掉这个麻烦后，再行离开！”

    “那你小心些！”

    柳烟儿也看出那个挑衅的人许是不一般，稍稍为归元初担心了下！

    裴震嘴角现出一丝不易察觉的冷笑。

    “这个裴震是何许人啊？”

    “这个不大清楚。据说是最近两年才回的玄武城，少年时期便去了异大陆修行，其修为深不可测！”

    “曾有传闻说，他进入玄武堂后，在年轻一辈之中，还没遇见过对手！只是，从未亲眼目睹其出手，不知手段到底如何！”

    “看来敢去挑战归元初，其修为定然也是不弱……”

    众人在私底下悄悄议论着，上面归元初已经让开台上的地方，让裴震上到台来。

    二人相距有三丈多远，目光直视对方，都未率先出手！

    “即然是裴道友提出的挑战，归某愿意奉陪到底，请先出手吧！”

    高手之间对决，一般不会轻易先出手，更不会像一般的修士斗法，只顾先发制人，打个痛快！

    高手要看清对手的底细和弱点之后，再发动精确打击！

    裴震面色平静，不急不噪，仍旧目光直视归元初。

    “打呀！打呀！干嘛不打了？”

    “这样看呀看的，这是深情的凝视吗？”

    观看的人群已经忍耐不住了，原本想象中的大厮杀并没有发生，反而陷入了莫明其妙的平静。

    “这叫暴风雨前的平静！”

    有一个人把这种静默的对峙作了一个注角。

    “要开始了！”

    只见归元初的身体忽然间发生了变化，身上的衣服无风自起，身体自内而外白光大盛，庞大的玄气激荡涌动着，整个舞台已经开始微微的震动起来！

    “二位公子，等一等！”

    “你们这是在干什么？是要在我这冲霄楼内打一场吗？这里可是我的地盘，没有我的允许，这可是不行的啊！”

    这声音宏亮如钟，响彻的整个冲霄楼，震得人的耳朵嗡嗡嗡作响！

    “气息好强大！”

    声音刚落，一位发了大福的商人形象出现在众人眼前。

    圆圆的脸，圆圆的身体，小眼睛笑迷迷的，手中拿着一个折扇轻轻的摇着，上书四个大字，“和气生财”！

    “二位公子，我这里可是开门做生意的地方，可不是什么打架的场所！想打架可以呀，我们这里总摆擂台的。不过这里是有规矩的：首先要打架的人要缴纳一定数额的保证金，万一打坏了我这的桌子椅子，那可是要赔钱的！”

    “其次，才是最重要的，想打架的人要签下生死契约，无论是死或伤，都要保证与我冲霄楼无关，这些你们都明白吗？“

    ”否则想在我这里闹事，一切免谈！”

    这位圆圆的商人说话的时侯一直保持笑迷迷的样子，一副人畜无害的模样，可知道圆圆商人底细的人，却知道这才是一个顶极难缠的家伙！

    这便是这冲霄楼的大掌柜的，人称“胖大发！”，彭掌柜！

    冲霄楼的后台老板没有人见过，只由这位胖大发彭掌柜在这里全权管理。

    无论是皇亲国戚达官贵人，还是贫民百姓贩夫走卒，这位胖大发都一率招待，前提只有一点，请拿金银财宝玄石开路！

    胖大发就这一点让人服，从不从衣着和修为上来判断一个人，也不看轻任何一个客人，同时也不巴结任何客人，一视同仁，有钱就好说话，商人本色！

    归元初也对此人有所耳闻，但他的性格比较清高，不大去主动了解此人。

    胖大发的修为一点都不低，通元境中期！

    这样的修为足可以与各大郡王的修为平起平坐了，不知他为何甘愿留在这冲霄楼内只做一名大掌柜的！

    裴震也是脸色微变，他的修为是不低，可在一个通元境的高手面前，他还不敢造次！

    “那么，抵压金多少？”

    裴震问道。

    “一百万玄石打底，生死战翻三倍，你们选那一种啊？”

    “什么？打一场架还要花出一百万玄石！这也太多了吧，你还不如去抢！”

    裴震听完后十分的意外，立马生气的说道。

    “这就是冲霄楼的规矩，你想在这干一架，就要按我的规矩来，否则一切免谈！”

    裴震脸色变了几变后说道：“分胜负！”

    “那就一百万，现在都交上来吧！概不退还呦！”

    胖大发笑迷迷说道，很开心这钱呀就要到手了！

    “那个，今日不凑巧，身上的玄石还不够一百万！”

    归元初是个实在人，有些不好意思的说道。

    (本章完)

    