
    “别的先不管，先烧上一锅的热水，好好的洗个热水澡，然后再的好好的睡上一觉，明天再说明天的事！”

    凌羽打扫了半日，造得灰头土脸的，脏得浑身直痒痒！

    凌羽先到这里唯一的水井处，装了满满的一储物袋的清水后返回灶房内，将水注入大锅之中，再取来干材，点燃炉火，烧起水来！

    凌羽已经有很久不做这样的事了，有种久违了的亲切感。

    想当初在星月城之时，母亲很少下厨房，只有香儿两个丫头给他们爷俩儿做饭烧菜，凌羽年纪又与香儿相仿，便混在一起，帮她添柴烧火，打闹嬉戏，十分快乐的童年时光！

    转眼二十多年快三十年过去了，现在的香儿和母亲已经不知去向，让凌羽好生惆怅思念！

    “母亲和香儿在魔族那边应该没什么生命危险，相信在五年后，等我进入到玄武圣山之中后，将修为提升至地元境的时侯，我更不怕这玄气大陆上的任何一名修士了！”

    “而现在的我，只能保证可以在地元境高手面前可以自保，还是不够强大啊！”

    一大锅水很快烧开了，凌羽又找来一只很大的木盆，先放进一些清水，然后往里面兑开水。

    一边兑一边用手试着水温，等到不烫手了，凌羽这才停止往里搀水。

    凌羽脱去衣服，丢在了一边，然后跳进了木盆，将整个人全都淹没在水中浸泡起来。

    以前的药浴和现在的泡澡不同，那时候的药浴需要在盆下烧火加温，如同是温水煮青蛙一般，并且在药物的作用，药浴者有种炼狱般的痛苦加身，并不是很好的回忆。

    这和以前的药浴不同，一种很久都没有过的轻松感传遍了全身，凌羽也很快进入了物我两忘的境界！

    太久太久的紧张感，令凌羽对修炼所带来的压力有些不堪重负！

    年复一年，日复一日，除了修炼还是修炼，除了变强就是继续变强，难道就没有片刻的欢愉吗？

    没有一丝丝防备，凌羽身体上发出一道红光，其大如斗，直插云霄！

    数秒之后，红光全部消失，就像从未出现过一般！

    而此时的凌羽却陷入了沉睡之中，面容如同在梦乡中的婴孩儿。

    红光仅存在于数秒，却搅动了附近的天地灵气纷纷涌进凌羽的身体里。

    天地灵气越聚越多，然而进入到凌羽的身体后，却如石沉大海一样！

    这种情形大约持续了半个时辰的时间，这附近的天地灵气几乎全被凌羽的身体给吸干了。

    这时凌羽的身体里，已经发生了奇异的变化，凌羽的经脉变得更加强韧，而修为更是差点突破后期顶峰的瓶颈，进入到地元境，而这一切几乎是在凌羽的睡梦中差点完成了！

    等凌羽蓦然张开眼的时侯，澡盆里的水都变凉了。

    “睡着了吗？我这次怎么这么不小心，居然没有一丝丝的防备之心……”

    “等等……这体内的修为？怎么好像有了一次很大的巩固提升？”

    “难道这是在我睡眠中完成的吗？”

    “好久没有这种轻松的感觉了，好舒服！”

    凌羽伸了一个懒腰，取过衣物来，将衣服穿上了，准备下一步去北山边缘“猎场”打一些妖兽回来下锅！

    简单收拾了一下，凌羽就出发了。

    而天地灵气被搅动起来的现象却被副管营大人冯博文给观察到了：这不是要进阶地元境的前兆吗？

    我的个乖乖！

    如果没发现这种事，我还真的以为他是筑不境修士呢，他是如何瞒得过我的法眼的？

    北山盆地乃是戾气一眼，这里只有聚焦更多的戾气，才更有助于老夫突破地元境中期，要不要也把这小子也给做了，要他的冤魂也化作戾气才行！

    一个将要突破地元境的修士的冤魂将产生多大的戾气啊！

    不过，也正因为如此，才更要小心下手才行，这回的这小子可是不高简单啊！

    这里是八卦阵，每一个外来修士在没有识阵人的引导下，都不可能进入到这里来。

    这小子居然轻轻松松的找到并顺利的来到我这管营衙门，丝毫没有受到影响，可见是个阵法之中的高手！

    普修士绝对没有这么好的运气，误打误撞更是不可能！

    再说这小子所选的住地竟然就是两处阵眼之一！

    说这如果只是纯属巧合的话，打死我都不信！

    真正的高手，来了！

    修为在无意间得到了很好的提高和巩固，这可是凌羽所始料未及的！

    这次他第一次感觉到自己与地元境有多近了！

    现在，每次修为的提升和巩固都只能用寸进来形容，因为修为境界的提升越到了更高的阶段就越难获得突破，有的修士甚至终其一生都只卡在一个瓶颈期内，再无寸进了！

    地元境是玄气大陆上已知的修为的最高品阶，也只有进阶至地元境了，才有机会破开界面的虚空间，进入到另一界中，从而进入到新的修炼空间之中！

    而进阶主地元境初期只不过仅仅是第一步而已！

    接下来还有更加艰难的进阶，一阶更比一阶更难突破！

    玄武帝国境内已知的修炼资源不足以支撑一名地元境修士获得提升和进阶！大多数地元境老魔都会选择出外至异大陆游历或进入到“玄武圣山”之中进行修炼，才有更大的机缘获得更大的突破！

    “玄武圣山”几乎成了每一名进阶至地元境修士的必选题！

    凌羽离地元境的距离如此之近了，更需要尽快的进入到“玄武圣山”之中取得突破才行！

    还有不到五年的时间，进入到“玄武圣山”内部的传送门才会开启，凌羽只有等到了那个时候，才能够把计划中的各个目标，有序的实现了！

    现在的凌羽需要做好的，是眼前的事，耐心的等侍到五年之期！

    “猎场”是每一个“玄武堂”修士都可以进入的地方。

    这里有着数量众多的妖兽和药草供“玄武堂”的修士来猎杀和采摘！

    “猎场”内的任何一处地方，“玄武堂”的修士都可以占为私有，只要你有能力守住这块地方。

    凌羽在和归元初彻夜长谈的时侯，已经了解了进入到“猎场”后的规则了，所以，凌羽接下来就要按规则行事了！

    (本章完)

    