
    正当裘德盛与凌羽讨论着当朝形势的时候，一名家丁忽然来报，说老夫人的病情恶化，让裘老爷快过去看看！

    裘德盛长叹一声：“屋漏偏逢连夜雨，看来老夫不能再同小道友一起畅谈国事了！家中尚有私事未曾解决，老夫就不奉陪了！”

    说完，裘德盛告罪起身，匆匆的和家丁进去内宅了！

    一直陪坐在侧，未发一言的裘志远也是一脸担心的神情，不知是留下来陪着凌羽，还是进去看望老太君。

    “裘公子不必拘礼，凌某是个自在人，不会挑那些没用的理儿！如若裘公子想去看望老太君，以尽孝道，正是人之常情，要去便去！”

    “那对前辈真的有些报歉了，招呼不周之处，敬请凉解！”

    “去吧，孝感天地，希望老太君可以快点好起来！”

    “是，晚辈这就过去了，前辈自便。”

    裘志远说完也离席，去了内宅。

    人之生老病死在的难免，谁人不希望能有个健康的好身体，长命百岁呢？

    凌羽轻叹一声，如果人人都可做到健康寿，那该多好啊！

    “观棋不语真君子，见死不救是小人！”

    “我虽不是什么真君子，但也不是个见死不救的人，不如过去给他们瞧瞧病人，看治也不能治？”

    再说裘德盛离席来到内宅，见到了宫内御医便询问老夫人的病情。

    宫中御医轻叹一声，摇头道：“下官已经竭尽所能了，无奈老太君年事已高，又非一名修道者，其寿元将近，恐怕是华佗在世，扁鹊重生也无能为力了！”

    “啊？御医大人，您可别这么说啊，您可是这宫里数一数二的神医，有多少垂死的病人在经过您的救治之后，全都妙手回春了！您都这样说了，还让老夫去找谁去呢？”

    “司农大人，不是下官不救，是下官真的救不了了，说句不吉利的话，司农大人还是为老夫人准备准备后事吧！”

    裘德盛闻言不由得老泪纵横，悲从中来。

    “老伴啊，你与老夫操劳一生，没有享过几天福啊！老天为什么这么不公平，让你这么好的人早早离去，留下我孤零零一个人，可让我怎么活啊！”

    夫妻情深，半路两隔，换了谁谁都难以接受。

    “大司农节哀，下官告辞了！”

    宫中御医看着悲痛欲绝的裘德盛轻叹一声，摇头而去。

    床上的老夫人已经陷入了深度的昏迷之中，周围的人也只能以泪洗面，等侍着死神的来临！

    “让凌某看看，是否可以还老夫人一线生机！”

    凌羽的声音在大司农裘德盛的耳边响起，令裘德盛的精神为之一振，抬头一看，正是凌羽走了进来！

    “小道友，你是说，你有办法救我夫人一命？”

    “让凌某试一下吧！”

    “那可是太感谢小道友了！”

    “小道友如果能救得我夫人性命，便是救了老夫一命啊！如此大恩，无以为报，那么老夫余生愿为小道友效犬马之劳！”

    “大司农言重了，救人一命造七级浮屠，也是积功德的事！”

    凌羽说完，便用那神念探测过去，看看裘老夫人是否真的已经病入膏荒再无挽救的余地了！

    在经过凌羽的仔细探查之后，不由得眉头微皱，说道：“原来如此！”

    随命，拿脸盆来。很快有人从外面拿来洗脸盆来，凌羽让他放置在老夫人床头下面。

    “扶老夫人坐起来！”

    在一旁伺候的两名丫环立刻来到老夫人旁边，一边一个，架起老夫人的胳膊。

    “小道友……你这是？”

    “老夫人是被人下了血蛊，如果今日不逼出体内血蛊，必然会发作了，到了那时，就算凌某来了，也会无能为力的！”

    “啊！”

    这大司农毕竟也是一名通元境级别的修士，对于血蛊的厉害还是知道的。

    这血蛊乃是蛊术中最为阴毒的一种，乃是将蛊虫种入人体血液之内，幼虫期靠吸食人的血液生成，侍到成虫期将会活动频繁起来，会引起人出现头晕，恶心，胸口痛，呼吸困难等症！

    另外身体肌肤会莫名其妙的发红发紫发青，最后变黑！

    只下蛊之人下的血蛊不多，初期时很难发现体内有蛊虫的，而这时的幼虫也不足以伤及受蛊人的性命！

    可等到了幼蛊变成了成虫，就会变得非常烦躁易怒，乱咬乱钻，就会咬破人的经脉血肉，从体内钻到体外，把好好的人体变成千疮百孔的蛊虫直冒的血尸了！

    “是谁这么狠毒，竟然对我的夫人下此毒手？老夫若然找到这人，一定生啖其肉，生饮其血，方解我心头之恨！”

    “大司农且慢动怒，让凌某先为老夫人逼出体外，救过老夫人再说吧。”

    “是是是！小道友先救我夫人要紧！”

    凌羽转到裘老夫人身后，手上连连打出数个法诀到她的身上，紧接着双掌一翻，拍在老夫人的背后，一圈白色的光晕自凌羽的双掌上传出，注入到老夫人体内！

    紧接着就见老夫的惨白的脸上渐渐罩上了一层黑气，脸也由白变紫，由紫变青，最后变成了黑脸！

    “哇！”的一声，老夫人突然间张开了口，一口黑色腥臭的浓血自他口中吐出，正好吐进摆在她前面的脸盆里面！

    “天呀，黑血里面有好多有牙齿的小蠕虫啊！看上去好恶心！好可怕！看得人浑身都不舒服！”

    “这是什么东西呀，真的好恶心！气味好难闻呀！”

    那些家丁丫环惊叫连连，又是紧张又是害怕！

    老夫人在凌羽注入的玄气催逼之下，将体内的血蛊蠕虫逼进食道内，自老夫人口中吐出，那效果看上去相当的惊心动魄！

    老夫人连续呕吐不止，约摸吐了数升黑血，血色才恢复成殷红色，并且其中不再掺杂血蛊的蛊虫了！

    “应该逼出的差不多了，老夫人这次失血过多，赶快准备最好的人参熬别参汤为老夫人补一补血气才行！”

    “快去按照小道友的吩咐去做，迟了救不过老夫人的命，你们一个个的我都饶不过！”

    “遵命老太爷，奴婢们这就去为老夫人熬制参汤，用家中最贵最好的人参熬制！”

    “好了，快点去吧，千万别再耽误时间了！”

    “是！是！”

    有两各丫环立刻领命下去了，去为老夫人熬制参汤去了。

    (本章完)

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

    