
    凌羽吓了一跳，这才看脚下柳烟儿的衣服已经散落在地！

    刚才只顾着出气了，没有把柳烟儿的衣服放在一个安全的地方，什么时候碰倒的，根本没注意到！

    “这个……不好意思，我收拾下！”

    凌羽好囧啊，急忙给柳烟儿收拾衣服。

    看着凌羽认真的一件件的捡起自己新买的衣服，柳烟儿真是又好气又好笑！

    “凌羽啊凌羽，二次看你揍人了！不过……你揍人的时侯还蛮帅的嘛！”

    柳烟儿知道那两名修士是垂涎她的美色才来的，其想法更是极其的不堪，自然十分的生气！

    本来想亲自动手的，没想到凌羽的动作更快，没多余的话，上去就是一顿大嘴巴子给烀上了，打的别提让人多爽了！

    不过，你凌羽也太不在意人家的衣服了吧，那可是人家花了一小天时间才选回来的衣服，你居然给我弄脏了，我不冲你发火我冲谁发火去？

    “报歉，一时打的兴起……”

    看到凌羽认罪态度较好，柳烟儿的气也就消了，上前来白了他一眼：“就知道你能打，一天之内都看着你二回了！”

    嘴上数落着凌羽，人却挨到了凌羽身边，很自然的挎上凌羽的胳膊上，又小声说道：“不过，我喜欢！”

    小女生的心思变化之快，凌羽根本跟不上啊！

    在众人的艳羡之下，柳烟儿挎着凌羽的胳膊潇洒而去，只留下围观的群众和地上两个被打得人事不知的两名筑元境修士！

    “这人谁啊，怎么这么厉害？怎么能把两名筑元境修士打成正样？完全没有反抗的余地嘛！”

    “简直比通元境修士还夸张！”

    “你刚才检测到那人的修为是哪一阶的吗？”

    “筑元境中期啊！”

    “怎么可能，同阶修士打成这样，简直就是大人打小孩嘛！”

    “不会是隐藏了修为吧？”

    “可能吗？他看上去还只是少年模样！”

    “会不会用了驻颜之术啊！”

    “不好说呀！”

    “他身边的那个女修可真漂亮！如果不是看到那两名筑元境修士被揍得那么惨，我都想过去搭个讪了！”

    “搭讪？你可得了吧！我还不了解你，你会去只搭个讪！你早就去做那两名筑元境修士所做的事了！”

    “如果不是那两名筑元境修士抢在你前面，现在倒地不起的人，恐怕就换成你了！”

    “胡说，我那是那种人啊！”

    “哈哈哈哈……”

    围观的众修士一齐发出我们都懂的笑声来！

    柳烟儿虽然走出了一段距离，但仍能听到身后那些修士的议论声！

    “这次凌羽回来像是变了一个人一样，虽然起之前的含蓄内敛多出了更多的张狂自信，让人有点陌生，但现在和他走在一起，真的好有安全感啊！”

    想到这里，柳烟儿不由得用美目偷偷的去看凌羽的脸，却发现现在的凌羽居然是一副紧张兮兮的样子！

    “你怎么了？怎么有点紧张的样子？是打了人之后有点后怕吗？”

    凌羽用力的点了点头，接着又很快摇头。

    “你这又点头又摇头的，到底是还是不是啊？”

    柳烟儿奇怪现在凌羽的表现为什么和之前打人的的潇洒自如大相径庭呢？

    “柳姑娘，你……现在可不可以松开手了，不会有不怀好意的修士再过来纠缠不清的了。”

    “咦？你不会是因我我才变得这么紧张的吧？”

    “你这是搞什么？二个筑元境的大男人你不怕，你反倒怕我？”

    “我不是怕你，只是我头一次和一个女生走的这么近，所以我有点……”

    “头一次？”

    柳烟儿准确的抓到了这个关键词！

    “你之前都没和女生一起走过吗？”

    凌羽居然点头！

    “哈！天下奇闻，世间居然有你这样的男人，不可思议啊！”

    “否则呢？”

    “不跟你说了，奇葩男一个，不理你了！”

    柳烟儿说完一甩手，松开了凌羽的胳膊，迈开步子，一个人在前面走了。

    就这样，两个人一前一后回到了玄武堂。

    玄武堂学院内，有专门供各郡国修士吃住的区域，一个郡国的修士都住在同一区域，并且各自都有独立的住所！

    柳烟儿到了自己住的院落前，转回身一把抢过凌羽提着的衣服，一句话也不说的进了院，反手又把门给关上了。

    把凌羽一个人孤零零的丢在了外面。

    “我说错什么了吗？我说的可都是实话啊！怎么又生气了？这一天可有两次了！”

    看看这天色也晚了，凌羽也得找一个住的地方啊！

    不过，他真该去住的地方是北山啊！

    凌羽并未道过属性测试，被罚去北山做杂役，所以在武阳郡国修士的聚居地并未分配他单独居住的院落，而是限他在三天之内，到达被罚地点北山！

    “北山？去那里还不简单！不过今天天色已晚，还是到归元初那里借宿一晚，明天再走不迟！”

    凌羽转身就要走，柳烟儿的大门咣的一声被打开了，柳烟儿嗔怒道：“你还真走啊！”

    “那你让我住你这里么？”

    “怎么？还是怕我？”

    “不是啊！”

    “那你为什么不敢进来？”

    “我是想在去北山之前再看看归元初！”

    凌羽实话实说道。

    “进来坐一会儿再去吧，我这儿你还没来过呢。”

    “嗯，恐怕不………咦？”

    凌羽神念一动，原本想拒绝的，忽又说道：“好吧，进去坐坐也好。”

    说着也没用柳烟儿再让，就迈步往里进。

    柳烟儿还以为凌羽会拒绝呢，结果还真答应了。不过，柳烟儿还是挺开心的。

    “这回不怕我了？”

    “不怕了！”

    凌羽一边往里走一边说，走的比柳烟儿还快！

    “他还挺心急的！之前都是装的吧？”

    柳烟儿心中好笑。

    “北山离这里还挺远的的，不过离千里猎场挺近的，到时候我们进千里猎场的时侯，还能经常见面的。”

    柳烟儿在后面说道。

    “嗯。”

    凌羽只是简单的嗯了一声，没有再多说话，很快进了客厅里。

    等柳烟儿进来后，凌羽立刻反手关上了大门！

    “你这是要干什么？”

    柳烟儿立刻警惕起来！

    “有人跟踪过来了，不要声张，帮我把他引进来！”

    凌羽居然用的是传音之术，也就是专门发出给柳烟儿，只有柳烟儿才能听到的声音！

    (本章完)

    