
    “你看能不能这样，你让你的这位炼丹师许下心魔毒誓，绝不泄露出去丹方！“

    ”然后我们先给一次配料，成功之后，我们再进行真正交易！”

    彭大发笑迷迷的说道。

    “这个方法也不可行，总之，如我们之前所讨论的，由于炼丹师现在在玄气大陆上地位的特殊性，我的这位炼丹师绝不会轻易露面的，更别提发下心魔毒誓受制于人了！”

    “这也不行，那也不行，你到底要怎样？”

    彭大发终于有些忍无可忍了，再不是一副笑迷迷的模样了。

    “当然是只交易仙灵果的消息。”

    凌羽再次恢复了一脸淡然，他知道，现在着急的人可绝不是他凌羽，他说的可全都是实话，他这次的目的是交易仙灵果的消息，而想获得“飞升丹”的丹方只属于一个意外收获！

    软的不行，硬的也不中，彭大发真的有点进退两难了！

    怎么办？对方的炼丹师很有可能是三品的炼丹师，这是现阶段最有可能炼别成“飞升丹”的好机会！

    现在的炼丹师稀缺极了，谁发现了都不当祖宗一样供着，更何况请人家炼制的可是“飞升丹”！

    那是什么概念，那是可以助你飞升到异界，提升你飞升异界成功率的丹药，乃是无价之宝！

    想到这里，彭大发终于是把心一横，说道：“我答应你，在炼丹师不露面的情况下，我把丹方和配料给你，但你必须经我发下心魔毒誓，必须把飞升丹给我拿回来，这可是我最后的底线了！”

    彭大发这一次终于不再笑迷迷的，而是一脸的严肃说道。

    凌羽还是面无表情的摇头。

    “疯了，我快要疯了！我今天怎么就遇到了你这么个顽固不化的小东西，我又怎么会相信你的身后有可能有三品的炼丹师？”

    彭大发再也控制不住了，今天怎么就要走到这一步了？

    原本他就一再的加价，先是把交易仙灵果消息变为免费的，后来又变成是更为准确的仙灵果消息。

    自己又主动提出价钱不是问题，只要肯给炼丹就行，这一切的一切，怎么就那么的受制于人呢？

    “信不信随便你，我只是与你来交易仙灵果消息的。如果这次交易不成功，那么请把那十枚通元丹还我，我还有其它事要做，就不奉陪了。”

    说着，凌羽伸手就要取回“通元丹”。

    “等等。”

    彭大发终于是冷静了下来，他已经发现，眼前的这位少年是一个彻头彻尾的老江湖，自己已经不知不觉的被他牵着鼻子走了！

    都怪自己以貌取人了！

    “你说说吧，你……怎样才能答应给我们炼制这个飞升丹！”

    彭大发在冷静下来之后，细思此事蹊跷，眼前的这位少年修为是筑元境而已，如何能够随随便便就能找到一名很有可能是品阶三品的高阶炼丹师？

    他们这些年来为上头寻找高品阶炼丹师没什么结果，为何这个少年的运气这么好？

    只有一种事实能解释得通：少年便是炼丹师本人！

    当彭大发猛然间发现了这个问题时，知道先入为主的想法，让他错过了这个可疑之处！

    是他小看了这个少年！

    “无条件的把丹方和配料提供给我，价钱我还没想好，看我到时侯需要什么再定吧。”

    凌羽也懒得去分辨彭大发的判断了。

    “你很狂啊！难道就不怕我们杀了你，一拍两散！”

    “你们可以试试啊，不过，可别怪我没提醒你，我这人从不惹别人，别人也甭想惹我！”

    如此的针锋相对，如此的咄咄逼人，这还是一个低阶修士该对高阶修士应有的样子吗？

    “哈哈哈哈哈！”

    “有胆识，我喜欢！”

    彭大发立刻又换成一副笑迷的模样：“好，一切就按小道友说的办！”

    “七天后我们冲霄楼会举办一个地下拍卖会，这次的地下拍卖会的拍品中便有小道友的需的仙灵果。”

    “到时候就请小道友光临现场，到那时，我会把丹方和配料全都给你备齐的。”

    “嗯，这个没问题，七天后我一定到。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    凌羽收了起十枚“通元丹”，头也不回的出了冲霄楼。

    凌羽的身影消失在冲宵搂的大门外后，彭大发的身后闪出一人，悄悄的问道：“白白的交出丹方和配料能行吗？这也太危险了吧？万一被他私吞带走了怎么办？”

    “没有什么万一！”

    “第一件，我反复的检测了这个人的修为，确定了他的确是筑元境的修为，也就是说，飞升丹他还用不到，没有必要冒着生命危险带走飞升丹！”

    “第二件尤为重要，敢跟我们冲霄楼谈价钱的人的结果都……很凄惨！”

    彭大发说完后，完全隐去笑迷迷的表情，小小的眼晴里，露出了凶光！

    ……

    这一次凌羽获知“飞升丹”的消息还在其次，最主要的还是，真的得到了“仙灵果”的消息，并且在七日后，便可以交易完成！

    这样的话，就会让父亲的寿元增加，留出更长的时间让凌羽找回母亲，让她与父亲团聚。

    还有七天的时间，凌羽想到了另外两位让他关心的人。

    凌霜儿和凌敏儿。

    凌霜儿虽然以死相拒，逼迫佘元申不敢碰她，可她终究是陷于危险之地的！

    凌羽想要救她，除非废掉佘元申！

    可这样一来，必然会导致玄武帝国大乱，魔族就会乘虚而入，很有可能令玄武帝国覆灭！

    凌羽之所以还想把玄武帝找回来，其目的就是想还玄武境一个统一和强大！

    而只有在这样的环境下，父亲和母亲才会有一个安定的生活，凌霜儿和凌敏儿，还有归元初，轩辕洪基，林风勿，柳烟儿等才能过上好曰子！

    他们都过得好了，凌羽才能放心的离开！

    “飞升丹”是凌羽迟早都会用到的东西，即然上天这么早的就提供给他了，他一定要好好的珍惜这次机会！

    如果没有“神农鼎”在手，以凌羽现在的炼丹水平，即便得到了“飞升丹”的丹方和配料恐怕也只是废纸一张废药一堆！

    一切都在向好的方面发展着，凌羽要把需要做事情一件一件的做完……

    (本章完)

    