
    凌啸听儿子这么一说，只是幸福的一笑：“你说什么为父都信。”

    凌羽了解父亲，当然不会相信吃了一个桃就可以延年益寿几十年甚至上百年的，这不是活生生多出一条命吗，对普通凡人来说？

    凌羽拿出装仙灵果“黄金挑”的玉盒放在父亲桌子上，对着其上的封印条，飞速打出几个法诀！

    只见几道银针粗细的白光闪现不断，没入到玉盒之内，玉盒外面贴着的封印条，便自行打开了。

    凌羽这才用手揭去大拇指宽的封印条，然后才是打开玉盒的盖子。

    当玉盒打开后，一股异香和桃木的清香溢满了整间屋子，闻之令人心旷神怡。

    “好香。”

    凌啸赞道。

    “父亲大人，这便是仙灵果黄金桃，吃了之后可以延年益寿几十年上百年，到时您就可以活过一百岁，将近二百岁了！”

    “这是真的吗？我看看！”

    凌啸见儿子说的如此认真诚实，还有黄金桃的色泽，以及散发出来的香味，无不说明着黄金桃不同于一般之物，不由相信了几分。

    “真的可以延年益寿？”

    “当然！”

    “别说几十年上百年，即便是延寿几年，对一个普通凡人来讲，那也是天大的恩赐呀！”

    “哪家老人不愿看到家庭和睦，儿孙满堂呢？只可惜你娘她……”

    凌啸自从经历了与妻子的分离后，变得有些伤情伤感，每每提到妻子，都会变得忧伤难过！

    “父亲大人不必难过，孩儿一定会找到母亲大人的，让我们一家团圆。”

    “嗯，那就好！那就好！”

    “父亲大人，现在您就开始吃吧！这种仙灵果极为娇贵，打开封印之后，在空气中放置久了，就会干竭枯萎掉，其功效可会大打折扣的！”

    “好的，为父就吃上一口，剩下的就留给你吃！”

    “不用的父亲大人，这是孩儿专门为您买的，您就全吃了吧。”

    凌啸点了点头。

    凌羽从玉盒之中取出了那枚仙灵果“黄金桃”！

    这枚“黄金桃”与普道的桃子大小无异，只是色泽不是红白相间的诱人果实色，而是一层淡金的颜色，远远望去，如同一个金质的桃子！

    “这个是金的？能吃吗？”

    当凌啸看到这个“金桃”后，迟疑的问道。

    “没事的父亲大人，我用神念探查过了，绝对可以食用的。吃吧父亲。”

    凌啸将信将疑的接过“黄金桃”，试探着咬上了一口。

    “嗯，味道还不错！儿子，你也尝一尝！”

    “不了父亲大人，您快点吃吧，不就是个桃子吗！您喜欢吃，到时候有机会了，我再去为您整去。”

    凌啸觉得桃子的果肉甜美异常，忍不住又咬上几口，仔细品味。

    越吃越香甜，不知不觉间，便吃掉了大半个桃子，忽又想起儿子来。

    “给你吃吧，真的太好吃了。”

    “行了我的父亲大人，您就全吃了吧，您若再让我，我可生气了。”

    凌啸终于还是听了儿子的话，老老实实的把整个桃子吃完了，只剩下一个被啃得干干净净的淡黄的桃核。

    凌羽拿过桃核看了看，再用神念一扫，心中一动，决定留下这枚桃核。

    “好困啊！”

    凌啸吃完黄金桃后，忽然打了个哈欠，有些犯困的样子。

    “这是黄金桃的功效发作了，会让人在睡眠的状态下，吸收掉它所有的养份的。”

    “父亲大人，您困了就睡下吧，我在一旁守着您。”

    凌啸嗯了一声，就已经困的睁不开眼晴了，不一会儿便睡着了。

    凌羽将父亲扶到床上，为他盖上被子，又用手为他号了号脉，发现脉相平稳，心中放心了很多。

    凌羽走回桌前，拿出父亲吃剩下的系金桃核，仔细端详起来。

    “按说，这桃核的年份不够，还不是成熟体的桃核，不该有萌芽的状态才对呀？难道是我的感觉错了？”

    凌羽又将神念注入挑核之中，反复确认，最后发现，这枚桃核的确有微弱的萌芽状态。

    也就是说，如果有适宜黄金桃生长的土壤后，黄金桃就可以在里面生根发芽长出桃树来了。

    “哎！可惜在玄气大陆上找不到适宜黄金桃生长的土壤，否则种上一棵黄金桃树也不错！”

    “这黄金桃娇贵，这桃核应该也不好封存，我应该把它放在哪里比较好呢？”

    凌羽正思考放置黄金桃核的地方的时候，忽然听到父亲的声音：“沅儿！沅儿！你别离开我！没有你我好孤独！”

    接着便听到了凌啸的鼾声，原来是在说梦话。

    听到父亲的梦话后，凌羽心中一酸，少年夫妻老来伴，自己常年在外面修行，根本没时间陪陪老父亲，没有母亲的陪伴，父亲太孤独了！

    “尹刃那边怎么还没有消息啊！”凌羽自语道。

    自从凌羽派尹刃回昆仑玉国去打听母亲的消息后，尹刃就一直也没有来信儿。

    尹刃是一个做事极认真的人，如果没来信儿，应该是还没有找到。

    “难道是我判断错了，还是父亲大人提供的信息有误？”

    凌羽心下狐疑不定，为父母的事着急。

    “如果时间允许，不如自己去一趟昆仑玉国。”

    事不关心，关心则乱！

    看到父亲思念母亲思定至此，凌羽都想打乱计划，自己去找母亲了。

    “先不去想了，船到桥头自然直，现在先解决手头的事。”

    凌羽把思绪拉回到现实，想着怎样保存好这枚活的黄金桃核。

    于是，凌羽将自己的储物袋翻了出来，一样一样的检看，看看什么适合盛装黄金桃核。

    “神农鼎？不行，这宝贝虽然霸道，却只能增强桃核的功效，不见得会让桃核生根发芽！”

    “太古卷轴就更不行了，这是功法法宝………到底啥土能保存黄金桃核呢？”

    “等一下，这是什么情况，黄金桃核似乎对某一物有反应，这是……”

    “太！岁！土！”

    “二者居然相互，吸！引！”

    “天呐！”

    凌羽一下子发现了新大陆。记得在星月城秘地试炼时，凌羽曾得过一块太岁土，一直也不知道该干什么用。

    “太岁土本该不是土，是个活体才对，难道真的可以养出黄金桃树来？”

    (本章完)

    