
    “现在老夫人的病已经可以确定痊愈了，凌某就告辞了！”

    “哎，小道友说的哪里话来，那有救了人就让人走的道理，稍等片刻，把家中剩余的玄石本票，全都拿给小道友！”

    “不必了，令公子已然给了在下一亿的玄石，还有府上家传的灵芝，这些足矣！”

    “救人之事，乃是凌某顺手而为，本就不求回报的。”

    “这……这让裘某如何过意得去啊！”

    裘德盛闻言之后大冏，多亏凌羽没有答应收剩下的玄石，否则的话，他就丢人丢大发了！

    正如裘志远所说，他爷爷裘德盛刚正不阿，清正廉洁，家中资财并不多，是好不容易才凑够的一亿玄石。

    如今给了凌羽之后，就再无玄石了。

    等裘老爷子反应过来之后，这才有如此表现。

    凌羽见此间事已了，身形一个闪动之后，便消失不见了！

    “真神人也！”

    裘德盛也是一名通元境高手，都没看清凌羽是怎么离开的。

    再说凌羽，在离开了司农府后，便向着武阳王府方向走去。

    上次凌羽在拍卖会上拍到“蛮荒神念术”凌羽已经为凌霜儿复制出了一份，准备给她送过去。

    凌霜儿所修炼的星月功法对神念的消耗极大，如果没有一种有放增强神念的功法，凌霜儿如果继续修炼下去，很有可能因为神念不够强大，而给自身造成极大的负担，最后伤到了自己也未可知！

    凌羽走在大街，看似悠闲而行，实则移动非常的快，往往是你在看着他轻轻的迈出了一步，下一眼再看时，他已消失在街道的另一个拐角处了！

    这是一个极其高明的行进术，普通人很难察觉得到，只有少数的真正高手，才看得出其中的玄妙！

    半柱香的时间不到，凌羽就已经来到了武阳王府管辖的范围之内。几个闪动过后，凌羽便无人察觉的来到了凌霜儿的宅门前。

    门前的二名守卫，在凌羽的面前形同虚设，而布在这这里还算高明的法阵，对凌羽根本不起任何作用！

    凌羽绕过守卫，进入内院，来到凌霜儿的房门前。

    凌羽轻轻的敲了敲门，便听见里面一声娇叱：“不要再来烦我了，否则本姑娘真的就不客气了！”

    “霜儿妹妹，是我！凌羽！”

    “吱呀”一声，门被打开了，现出了凌霜儿的倩影！

    今天的凌霜儿穿了一身月白纱衣，乌发高挽，黛眉微蹙，明净如水的眼眸黑白分明，白皙娇嫩的肌肤凝白胜雪，修长的身材灵动阿娜，凌羽见了目光也为之一凝！

    “霜儿妹妹出落得越发的高贵有气质了，有种让人不敢直视的美！”

    凌羽不由得心中暗叹！

    “凌羽哥哥，当当当当！”

    一身火红衣服的凌敏儿一下子从凌霜儿身后跳了出来！

    凌敏儿编了两根细长的小辩俏皮的盘在了额头前，嘟着小嘴，瞪着一双灵火的大眼晴，看着凌羽道：“还真是你啊，还以又是那个烦人的佘元申呢！”

    “怎么？他还常常来骚扰你和霜儿妹妹吗？”

    “还常常呢！一次半次的我们都恨得牙根直痒痒了，就是我的修为不够高，否则我就一马鞭子抽死他！哼！”

    “行了，敏儿妹妹，别提那个令人讨厌的人了，快让凌羽进来坐吧！”

    “嗯，好的。凌羽哥哥快屋里坐吧，我去给你泡茶！”

    说完便蹦跳着下去了，对于凌羽的到来十分的开心！

    “佘元申再敢欺负你的话，我就废了他！”

    凌羽说道。

    “凌羽，你不要这样，我会很担心你的！”

    “无论你有多厉害，现在这个佘元申已是一国之君玄武朝的天子，你万一伤到他，那天下岂不要大乱？”

    “那时无论你还是我，都没法过消停日子了，还是再忍忍吧，等我星月功法炼成了，就亲手结果了他！”

    “你出手还不如我出手，我知道分寸的，佘元申如果不是做得太过份，我是不会废了他的！”

    “你要听清楚，我说的是废了他，而不是杀了他！”

    “我曾经答应过一个人，并不杀他，我也会信守承诺的！”

    凌霜儿听完凌羽所说，不禁莞尔一笑。

    冰仙一样的冰美人忽然绽放出动人的笑容，真是令人意动神驰！

    “你说的好像你轻而易举就可以废了佘元申一样！”

    “可我也想告诉你，现在佘元申的修为似乎有了不一样的变化，我再见到他时，突然有种危险的感觉，他的修为似乎已经不再是筑元境了！”

    “哦？”

    “那霜儿妹妹能说说，佘元申这次到底有什么变化了吗？”

    “嗯……有种说不清的奇怪的感觉，就像佘元申完全变成了另外一个人，就连他的相貌也有种说不出奇怪！”

    “这么短的时间内，他能有什么变化？”

    凌羽知道，凌霜儿从不会夸大其辞的去描述一个人或是一件事的。

    凌霜儿说佘元申的修为有古怪就一定会有古怪！

    “对了，他最近一次来，带来了两名女子，穿着极为大胆妖娆，却给我一种极邪气妖艳感觉！”

    “总之，他们在一起时给人的感觉也是十分的不对劲！”

    “当时，佘元申都对你说什么了？”

    凌羽问道。

    “这个……”

    凌霜儿的脸色微变，似乎有些难言之隐。

    “他说不久之后，不管我愿意还是不愿意，我都会成为他的女人了，你说气人不气人？”

    “于是我就动了手了，谁知他身边的那两名妖娆女子先攻了过来，并且攻法相当的凌厉，完全是一种只攻不守的架势！”

    “我的神念控制还未恢复，只好仅凭体内剩余的玄气与之搏斗，渐渐的落了下风！”

    “就在我快支持不住的时侯，他突然命令那两名妖娆女子停止进攻了！”

    “还洋洋得意的对我说，你已油尽灯枯了，就不要再勉强了，他会再给我一段时间仔细想想他说的话，否则的话，他将不再容忍我的任性！”

    “他还对你说了什么话，还要让你仔细想想？”

    凌羽听出来有些话凌霜儿并没有全都说出来。

    凌霜儿俏脸一红，轻啐了一口：“他说他要娶我，要我作他的皇后！”

    (本章完)

    