
    “霜儿妹妹，你敏儿妹妹安心在这里修炼，以佘元申现在的本领，他还奈何不了你，等我把事情一件件的做完后，我一定兑现我今天的承诺！”

    凌霜儿是知道凌羽的修炼速度的，现在的她，已经能够判断出，当初在星月城中的那位面具少年就是凌羽本人！

    是凌羽一直在暗中保护着自己，而他却什么都不说。

    无论凌羽去做什么，或者不去做什么，对凌霜儿来说，已经不重要了。

    她现在只担心凌羽的人身安全。

    “凌羽哥哥，不安勉强自己去做超出自己能力范围之外的事，我和敏儿妹妹只希望你能好好的，平平安安就好。”

    凌羽哂然一笑：“放心，我要做成的事，就一定能做成。”

    这是凌羽对凌霜儿姐妹的承诺，同时也是对自己的诺言！

    只要明确的目标，并且不断的向着这个目标努力前进，就一定会成功的。

    这就是凌羽的坚定不移的信念！

    经历了那么多的风风雨雨，凌羽已经变得越来越强大了！

    人变得越强大就会越自信，而越自信便会变得更强大！

    凌羽在离开前，把三颗“雷丸”交到凌霜儿手中，告诉她，这种“雷丸”可以灭杀通元境级别的高手，即使地元境级别的老怪，也会十分的忌惮的！

    除了“雷丸”外，凌羽还为凌霜儿两姐妹留下了大量药草和玄石！

    这些药草和玄石，如果二姐妹省着点用，足够用上二三十年的！

    给了这些东西后，凌羽还是不放心，最后留下了一个杀手锏：行军蚁！

    凌羽将一些“行军蚁”的幼卵留给了凌霜儿，并教她如何滴血认主，并教他如何训养这些行军蚁。

    “这些凶虫极其凶悍，上百只这手中凶虫到了出羽期，足以围剿一名通元境后期的高手，你要好好的驯养它们，就会有堪比一名通元境后期的高手在保护你和敏儿妹妹了！”

    凌霜儿对于凌羽留给她们姐妹的东西，一件比一件惊讶！

    “这些年，你都经历了什么啊？怎么会有这这么厉害的雷丸？怎么会有这么多的玄石和药草？还有这么厉害的行军蚁？”

    “霜儿妹妹，这些你都不用管，你只安听我的安排就好了。”

    凌霜儿见凌羽也不愿多说，也只好不再问了。

    凌敏儿见凌羽这么快就走了，心中不舍，她还没来得及和凌羽说上几句话呢。

    “敏儿妹妹，你要一直呆在霜儿妹身边，一定要等我回来，回来接你们回星月城！”

    凌敏儿看着就要走了的凌羽，眼泪差点没掉下来，最后还是忍住了！

    “凌羽，我会听你话的，不过你要说话算话！”

    “嗯，我一定说活算话。”

    在星月城时，凌羽在凌敏儿眼中一直都是倔强和不可接近的。

    在离开了家乡，各自经历了一些风雨之后，他们在不知不觉中感觉到了对方给自己的亲切感！

    每一次分别都会有很长一段时间无法见面！

    这一次又不知要离开多久！

    凌羽笑着转身，背对着她们摆摆手，心中的目标更加坚定了！

    凌羽走后，凌敏儿还是哭了！

    凌敏儿看似强势，却没有凌霜儿的坚强与隐忍。如今她的家族中，也只剩下她一个，她的族人们在星月城也不知现在过得怎样了。

    她与凌霜儿漂泊在外，虽然目的是求学，可是所遭遇的人情冷暖，却是她小时候在家所从未经历的！

    那时的她，骑着高头大马，穿行在星月城里的街道，后面跟着自家的家丁，何其威风，何其刁蛮任性的大小姐啊！

    如今到了外面，处处需要打点，处处需要防狼，如果不是有凌霜儿在保护，她都不知道结果会怎样！

    在武阳城，凌羽的表现优异，可他那时还是不够强大，他也要面对强敌环伺的局面！

    还没等一切稳定下来呢，魔族突袭武阳境，在武阳城还没来得及反应的情况下，就把武阳城给灭了！

    费尽了千辛万苦，凌敏儿才随着凌霜儿躲在城中的难民中间，逃到了玄武城！

    当初都玄看中了凌霜儿，凌霜儿便不与其它的女弟子一同逃亡，生怕在逃亡的路上遇上不测！

    二个人化装成普通村姑，脸上抹上锅底灰，随着难民潮来到的玄武城！

    后来冰仙宫主回来了，凌霜儿觉得有了依靠，这才重新回到了武阳王府内暂居。

    太多的人情冷暖，和太多的世间险恶，让二女认识到，只有提升自身的实力，才能保护自己，才能在这个世道上活下去！

    凌霜儿那时所修炼的功法，已经有了惊人的进步，不过，凌霜儿没有声张！

    她发现这种功法恰恰的激发了她的体的潜能！

    记得她小的时候，仅凭意念便杀死了一个想对她图谋不轨的玄气期弟子！

    那个人外表看不出伤，却是七窍出血而亡！

    仵作在检验尸体时发现，他的内脏组织受到了锐器的严重贯穿伤！

    然而，却看不到有任何凶器的存在！

    这就太诡异了！

    外表皮肤看不到任何伤口，而内脏却受到了锐器的刺伤，这是如何做到的呢？

    当时凌霜儿不明白这是什么原因，星月城里的人也不知道什么原因，只知道有一个人莫明其妙的死于凌霜儿之手！

    可到了后来，凌霜儿练习了“星月功法”之后，凌霜儿终于明白当初自己是怎样莫明其妙的杀的人了！

    凌霜儿特殊的冰寒体质，可以让她用意念控制所有的液态体，包括但不限于水和血液！

    凌霜儿当时用意念，将对方体内的血液化成了冰锥，刺穿了那人的五脏六腑，最后造成对方七窍流血而亡！

    在没练习“星月功法”之前，凌霜儿是看不到液态向实物的凝成的。

    当凌霜修炼“星月功法”之后，凌霜儿发现自己的眼晴可以看穿人的身体，并且可以控制人体内的液体流动，使其变成冰锥！

    当凌霜儿发现自己可以用意念控制液体体的流动和形状时，自己都震惊不已！

    那可是在对方完全不知情的情况下，就可以将对方杀死的！

    这种神念方面的活动，除非是对方的神念极为强大，压迫住凌霜儿的神念，才有不能躲过这一劫！

    (本章完)

    