
    凌羽离开玄武宫后，回到了父亲的住所。

    即便是没了玄武帝这个假想敌，对于父亲凌啸的人身安全，凌羽还是要十分注意的。

    尹刃被凌羽派出去的时间也不短了，只是到现在为止，还是没有打听到母亲的消息回来。

    如果尹刃可以打听到母亲的消息，凌羽一定会设法接母亲回到父亲身边的。

    “玄天宝盒！”

    凌羽想到了这个宝贝。

    能把玄武帝都困在里面的玄天宝盒，让外人进不去，让玄武帝出不来，这岂不是很安全？

    现在这个玄天宝盒已经被凌羽滴血认主，凌羽在百万里之外都可以感应到玄天宝盒的存在，应该可以好好的保护住父亲凌啸了！

    如果凌羽身上还有一处软肋，那么一定就是他的父亲凌啸。

    “父亲大人，儿子还有一些事情要去做。但是留您一个人在家我不放心，我会把您封印在这个玄天宝盒之内，让您远离危险，这样我才能放心的离开了！”

    “嗯，我的儿子已经长大了，已经有自己的事情要去做了，做父亲的绝不会拖你的后腿的。你想怎样做，就怎样做吧。”

    凌啸虽然没有亲眼目睹凌羽所经历过的事，但他能感觉到，儿子早已今非昔比！

    现在的凌羽极其的沉着老练，做事故有计划和步骤，人更是自信有主见，遇事不慌，已经远远的超越他这个父亲了！

    “嗯，多谢父亲理解，等我找回了母亲大人后，我们就能一家团聚了！”

    凌啸点头。

    看着父亲有些苍老的容颜，凌羽心头一酸！

    毕竟父亲的入元境修为还属凡人之体，寿元最高也不过百年，只能算是普通的修武之人。

    因为不是筑元境修为，不能够在体内炼化一些个天材地宝，不能够消化这些天材地宝，或者说，身体的素质，还无法承担这么大的能最源，最终会暴体而亡的。

    所以，凌羽身上即便有很多的天材地宝的话，都并不适合用在父亲身上！

    但，仙果不同！

    为何说仙果可遇而不可求呢？

    因为仙果是任何人都可以直接食用就可以达到延年益寿效果的灵果！包括凌啸这样的初级修炼者！

    而仙果是鲜活的果实，有一定的存在时限。而在有限的时间没有被食用的话，仙果会枯萎消亡掉！

    谁能这么巧就能遇上？

    凌羽皱了皱眉。

    凌羽现在每做一件事情，都有可能花去很长的一段时间，凌羽真怕下一次回来的时候，再也见不到父亲了。

    他必须想办法得到这种仙果，来延长父亲的寿元。

    父亲的事安顿不好，凌羽无法专心去做其它的事情的。

    “在玄武城，想要交易什么消息，只要价格够高，你都可以在冲霄楼内得到满意的答复！”

    这是归元初当初在冲霄楼里対凌羽说过的话。

    “可以去试一试。”

    凌羽必须先解决好父亲这边的事，再去做自己的事情。

    “父亲大人，这个玄天宝盒是一个超极坚固的防御法法阵，您在里面是十分安全的。我在里面放了足够多的食物和修炼的药草和功法，足够父亲大人五十年之用的。”

    “能用这么多年！我还不知我这把老骨头能不能活到那个时候呢！嘿嘿！”

    “能！父亲大人，我要想办法让您活到千岁！万岁！”

    “哈哈哈哈！”

    凌啸一阵舒心的大笑：“好啊，谁不想长生不老呢！”

    凌啸当然不相信凌羽所说的话，他只当是凌羽安慰他的话。

    凌啸知道自己的修炼资质，顶多在入元境这一级别徘徊，想要进入的筑元境，恐怕今生无望了。

    “嗯，父亲大人，儿子努力为您做到。”

    因为凌羽也不知冲霄楼之行，能否交易到仙灵果的消息，而且即便得到了仙灵果的消息后，能不能交易到仙灵果还是个未知数！

    凌啸灿然一笑说道：“有你这么一个听话懂事的儿子，为父就已经很知足了，至于长生什么的，为父压根都没想过。”

    “不要把过多的精力用在为父身上，你已经长大，用你的全部力气去做属于你的事情吧。你成功了，才是为父最大的期望，最大的喜悦！”

    “父亲。”

    凌羽不是一个脆弱的人，但父亲却会成为他的泪点！

    父亲是这个世界上最疼爱他的人，他要用这个世上最好的东西来回报父亲！

    “去吧，去吧，为父能照顾好自己。”

    凌羽心中感动，更加坚定了为父亲找到仙果的决心。

    凌羽放出玄天宝盒，将父亲的收入其中，并且再次布下幻阵，遮蔽住玄天宝盒所放置的位置，外人看上去，就像是一个普通的破旧百姓之家，不会引起任何人的注意。

    凌羽之所以不带上父亲，就是父亲的修为太低，反而不适合玄气丰富的秘地或蛮荒之中，那样他的肉身将会承受不住，还不及让父亲安稳的呆在玄武境内。

    安置好父亲后，凌羽直奔冲霄楼。

    从来都是有钱好办事，凌羽现在身上不缺的就是玄石，天材地宝也是应有尽有，稍一打点，便见到了那天的胖掌柜彭大发！

    “呦，是位少年英雄啊！听说你出的价钱不低，想要求得仙灵果的消息对吗？”

    “不错。”

    凌羽外放的玄气修为仅为筑元境，但这已经使彭大发十分惊讶了。

    纵然有诸多的修仙者驻颜有术，而凌羽这个却怎么看都是真实的年龄！

    “小小年纪，居然就达到这个修为水平了，天赋不低啊！”

    彭大发暗中嘀咕道。

    “听说你出的是等价值的通元丹十枚，能否拿来让我检测一下成色啊！”

    “这个自然。”

    凌羽单掌一翻，手心处便现出十枚鲜艳欲滴的十枚通元丹来！

    一看到这十枚“通元丹”，彭大发的眼晴立刻瞳孔一缩！

    不是彭大发没见过这么多的“通元丹”，而是凌羽的“通元丹”成色纯度之高，大大超出了他的想象，这可是炼丹宗师级别的炼丹师才能炼制出的水平啊！

    “你是炼丹师出身么？”

    彭大发很想知道这一点，他想不到，一个少年在修炼上已经很惊艳了，更想不到的是，他在炼丹上还这么炉火纯青，这不正是他苦苦想要寻觅到的人吗！

    (本章完)

    