
    玄文帝这边也听到了吴刚的报告，玄文帝大喜，这个裴震果然没有辜负他的期望！

    “快把裴爱卿给我叫回来，我要再赐给他五千万的玄石！以示祝贺！”

    很快裴震来到玄文帝面前，叩头谢恩！

    玄文帝亲自起身，将裴震扶了起来：“你去异大陆游学，总算功夫没有白费，我玄武帝国将来又添一员猛将啊！”

    “恭喜皇帝陛下又一员猛将！恭喜陛下！贺喜陛下！”

    玄文帝这回紧皱的眉头算是彻底舒展开了，心情大好！

    “今日测试取得前十名成绩的修士，各赏一百万玄石，余者各十万！”

    玄文帝又开金口，赏下众修士玄石。

    “谢皇帝陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    众修士得了赏赐，无不欢喜非常，一起山呼万岁，叩头谢恩！

    凌羽心中冷笑，这玄文皇帝这是在借机收买这些新晋修士的人心啊！

    “现在，我要在这里宣布一件幸事，我们尊贵的凰七公主，也要加入我们玄武堂了，这在皇族的历史上还属首次！”

    “这也是我们玄武堂的无上荣光，我仅代表玄武堂的五位堂主，对凰七公主的到来，表示热烈的欢迎！”

    赵无极趁着气氛到达了高潮，又向众人宣布了凰七公主加入玄武堂的事。

    “现在让我们用最大的热情，欢迎凰七公主的到来！”

    “凰七公主！凰七公主！凰七公主！”

    气氛热烈到达了沸点，裴震不得不感叹美女公主的魅力势不可挡啊，他还是明智的退为其次吧！

    “谢谢大家，从今往后就要与诸位道友成为同门了，还希望诸位道支多多持！”

    看到台下众修士如此热情，凰七公主颇为意外，不过也稍稍满足了一下她作为公主的虚荣心！

    “我呢，今天就不参加今天的修为属性测试了，我想保守我修为属性的秘密，还请诸位道友谅解！”

    “咦！为什么啊？！”

    玄文帝问妹妹道：“我可是一直等着呢，很想知道妹妹到底是什么修为属性呢！”

    “到时候我会单独去测试的，然后再告诉皇帝哥哥！”

    玄文帝一听凰七公主称他为“皇帝哥哥”后大喜，这是在亲口承认他是合法的皇帝了，立刻高兴的点头道：“那些都是小事，都依你！”

    “赵堂主啊，你就继续后面的程序吧，我与凰七妹妹继续看下去好了！测试之事就到此为止吧。”

    “遵旨！”

    其实今天的重头戏就是测试属性，只有知道了修士的修炼属性，才能有针对性的分配到最适合修士们修炼的堂里面去！

    至于像凌羽这样，测试不及格的修士，只有被罚去北山去做杂役了！

    庆典大会后来使变成了表演的大会，分别由一些通过测试的修士进行一些武道的表演，来为皇帝和凰七公主助兴！

    另外又由一些女性修士进行了舞乐的表演！

    这次的舞乐表演，西海族的那些女修士们狠狠的赚了一次玄文皇帝的眼球，差点没让在场的许多男修眼珠子没掉下来！

    西海族姑娘们生下来便赤足走路，露出白胳膊，只有胸前和美臀用衣料包裹着，健美的长腿和露脐的腰肢，全部都展现在众男修的眼前，两只眼晴完全不够看的！

    尤其是西海族姑娘们的舞姿，极具魅惑性和挑逗感，让一些男修看了之后，心猿意马！

    “这些女修从哪里来的，怎么从前未曾见过？”

    “启禀皇帝陛下，这些西海族女修乃是毗邻西山苍狼郡国一个名为西海族部落的女修，其族长以进贡的方式，将这些女修送至玄武堂，以示交好之意！”

    “哦，原来是这样，真是一群风情万种的异族女子啊，就连我这后宫之中都无法见识得到啊！”

    有些时侯，不能听一个人说了什么，而是要听他没说什么！

    皇帝都把话说到这儿，赵无极就算不谙人情事坟的人也听出个一二三来了！

    “陛下拥有四海，岂能有让陛下见识不到的异族风情！”

    “陛下若不嫌弃这十几名西海族女修的相貌鄙陋，微臣便将这十几名西海族女子，送与陛下便是！”

    “这个……即然赵爱卿如此诚心诚意，朕就却之不恭了，那就依了赵爱卿的意，朕收下便是！”

    赵无极却在心中冷笑：看你到时侯消受不消受得起了！

    “即如此，朕今日也觉得有些乏了，现在就传令下去，朕要起驾回宫！”

    “是，微臣这就传令下去！”

    “传旨：玄文皇帝陛下有些乏累了，传谕文武大臣们，起驾回宫喽！”

    圣旨一下，军令如山，下面的人立刻开始准备，起仪仗回宫！

    就这样，浩浩荡荡的皇家仪仗如同潮水退潮一样，一下子退走了！

    只留下凰七公主！

    玄文帝在离开之时，亲口嘱咐赵无极还有裴震，一定要好好照顾好凰七公主！

    赵无极不敢怠慢，一一应承下来。

    玄文帝走后，庆典现场陷入一片欢乐的海洋，因为所有的新晋修士全部合格了，除了凌羽！

    他被罚去北山做杂役，可乐坏了那些幸灾乐祸的修士！

    “没想到还有这么傻X的修士，居然敢去触测试官大人的霉头，这回好了吧，被罚去了北山，你就等死吧！”

    “我还以为，我会是那最差的一名，做梦都没想到冒出来个垫背的！”

    “就是！还差的不是一点半点，居然连一种属性都没有，还修炼个啥意思呀！”

    “聪明点自废武功，赶快离开玄武堂吧！”

    “哈哈哈哈……！”

    各种刺耳的声音从附近修士的嘴里传来！他们已经是很低的人了，还想要把别的人踩在脚底下！

    “凌羽你没事吧？”

    这些声音，柳烟儿也听到了，怕凌羽听了之后，一时控制不住冲动，过去把那些人揍一顿可就得不偿失了。

    玄武堂有规定，玄武堂内修士不得在公众场合进行任何形式的决斗，私下里解决可以，但不可扩大影响，最好是去“玄武圣山”的外围猎场之地解决！

    如果有的修士一时没忍住，打死成打伤了同门，同门不首告还行，一旦告其伤害同之辈，很有可能被开除玄武堂，永这不准修炼了！

    “我能有什么事呢？我好好的呢！不过柳枯娘请放心，我一定会让每一个说我坏话的人付出代价的！”

    (本章完)

    