
    学院内有很多修士都是今年各大郡国新选送来的修士，刚刚加入，许多修士都面露兴奋之情。

    从服饰上马上就可以分辨出那个修士是从属于那一个郡国的。

    各国的修士也都和本国修士聚集在一起。

    有一些已经进入“玄武堂”多年的修士，与其它郡国修士有相熟的，则是三五人交叉在一起谈论着。

    唯独归元初这边几个人穿着便装，进入院中显得异常扎眼。

    归元初属特权阶级，着家族特有的银装，已被学院默许。

    柳烟儿则纯属于不喜欢学院的修士服，嫌太土，有也不穿！

    因为是美女修士，学院教习也是睁一眼闭一眼的，柳烟儿也就混过去了。

    轩辕洪基因为身材高大，又因修炼功法属热，很少穿衣，所以他也不穿学院的修士服，属于特殊功法导致，亦被学院默许了。

    凌羽是因为根本就没有！

    唯独林风勿穿上了土黄色的修士服，显得他才是这学院的一份子！

    这样的杂色服饰最终导致五人一进来，就成为了全场的焦点！

    “呦，这伙人是哪一国的修士呀，怎么不着学院的统一服饰呢？”

    “应该是武阳郡国的吧，他们中有一个穿的就是武阳郡国的土黄修七服！”

    “那位美女是谁呀，长的好漂亮！”

    “第一眼美女啊，我喜欢！”

    “小心捱揍呦，美女旁边都有护花使者的！”

    “我怕他，切！”

    “那你去试试？”

    “试试就试试，嘻嘻！”

    这名嘴上说着，却迟迟不动！

    柳烟儿一下子就成了焦点中的焦点！

    “那个女修士你们谁认识啊，她好有心机，居然不穿修士服，全场人的目光都集中在身上了！”

    一名紫衣女修有些嫉妒的说道。

    “就是，一看就是想吸引那些精力过剩的男修的，不要脸！”

    另一位紫衣女修直接骂道。

    “我倒想不穿这丑不拉及的修士服了，可不知道，我们的女教习有多凶！”

    “有一次有位师姐没有穿修士服去上课，结果被罚面壁思过十天，你说多可怕！”

    “那是你们的女教习老古板，那像我们的教习，还私下里鼓励我们穿漂亮衣服呢，还告诉我们穿什么样的衣服更漂亮，更那什么……”

    “你们的教习是男的好不好，还是出了名的色，你不会是都已经……”

    “你……你胡说！”

    “切，心里没鬼怕什么！”

    那名女修胸脯一挺，傲然道。

    “装什么假清高，你和你师兄的事谁不知道呀！还说我们！”

    另一名女修忍不住反唇相讥道。

    “那也比你强，勾搭男教习！”

    “你……！”

    那名女修顿时涨红了脸，一句话都说不出来了！

    “哎呀，你们都别吵了，让别人听到，我们都成什么人了！”

    她们的一位同伴急忙开口阻止道。

    “哼！”

    “哼！”

    二女更哼一声，别过头，谁也不理谁了！

    柳烟儿当然不知道，她的出现，还引出了这么多的热闹事！

    她要是知道了，还不得笑到肚子疼啊！

    “我们很引人注目啊！”

    凌羽的神念何其强大，这些人的举动，全都逃不过他的眼底！

    “也难怪，我们没穿修士服，在这里就显得很另类了！”

    “另类就另类，我才不要和她们一样呢！”

    柳烟儿嘟起小嘴说道。

    “呵呵。”

    归元初还是比较了解柳烟儿的，在别的女修都在讨好巴结男修和男教习的时侯，唯独柳烟儿反其道而行。

    有一次，她当众把一名男教习心中想着肮脏事给说出来了，直吓得这名男教习屁滚尿流落荒而逃了，再也不敢打柳烟儿的主意了！

    柳家心术是太瘆人了，在柳家心术面前，你不能有隐私有秘密，一靠近柳家心术，什么事都能给你捣登出来！

    有时候柳烟儿自己都觉得特没意思，什么都知道了有什么好的，好到没朋友了吧！

    偏偏她们柳家，就她的心术最厉害！

    别的兄弟姐妹顶多能知道同阶的修士的心思，柳烟儿则不同，她可以做到越阶看穿修士的内心，而且越的还不是一级，你说妖孽不妖孽？

    “喂！轩辕洪基！你能不能看着我的时侯不紧张？”

    说来就来了，柳烟儿感受到了轩辕洪基看她背影的时侯，都紧张得冒汗了！

    “柳姑娘，您就别挤兑我轩辕兄弟了，她喜欢你你还不知道吗？”

    懒得说话的林风勿终于忍不住说道。

    “知道啊，可我只把他当兄弟看，他就不把我当兄弟看吗？”

    “切！我真是无语了，你是姑娘家好不拉？还是漂亮姑娘！”

    “嗯，你这话我爱听！”

    柳烟儿俏脸一扬，傲娇的说道。

    “行了，你俩别你一言我一语的了，看把轩辕兄弟给窘的！”

    归元初以大哥的态度批评二人道。

    “轩辕洪基，你倒说说，凭什么你喜欢我，我倒要受人挤兑呀！”

    柳烟儿转头把气撒在了轩辕洪基身上。

    “我……我……”

    轩辕洪基我的半天没说出话来。

    “柳姑娘，你别得理不饶人的，这个对轩辕兄弟，是有点过份！”

    凌羽也心疼轩辕洪基的说道。

    “哼！你们都帮轩辕洪基说话，不帮我，我不理你们了，绝交！”

    柳烟儿眼圈一红，气得一跺脚，走了！

    “喂！柳姑娘，你这是要去哪儿啊？”

    归元初一见柳烟儿气急走了，赶忙追问道。

    “不要你管，本姑娘爱去哪去哪儿，你管不着！哼！”

    “不用管她，女生耍小性儿子，等她气过就会好了！”

    凌羽一下子拉住正要追去的归元初道。

    柳烟儿原本是要用走找回面子的，只要凌羽过来追她，她不介意留下来的。

    可一听凌羽那样说，恨得牙根真痒痒：“凌羽你可真行啊，你以为我离开你们活不了啊，这回真的不理你们了！”

    这回柳烟儿是真的跑开了。

    “哎呀！”

    归元初见柳烟儿真的生气了，有些后悔，不该说她了。

    凌羽倒是无所谓，他所了解的柳烟儿，可不是那种小心眼儿的女孩儿！

    她现在不过是骄傲的要找回面子罢了，冷静下来后，会觉得自己对轩辕洪基有些过份的。

    “归公子，不用担心柳姑娘了，她那么厉害！到哪里都不会吃亏的。”

    归元初也是无可奈何，看着柳烟儿跑远的背影叹了口气。

    (本章完)

    