
    “现在都可以滚了！”

    凌羽在用神念探查过所有玄兽袋内青蛙兽的数量之后，知道这些青蛙兽的数量加在一起，早已超出了一千只的数，这才喝令那些修士滚开了！

    那些修士如蒙大赦，一溜烟儿的全都跑了，唯独剩下了黑脸修士，仍然留在原地没有走。

    “你为什么还不走？”

    凌羽冷冷的问道。

    “晚辈抖胆，向前辈要回晚辈的那百余只青蛙兽！”

    黑脸修士尽量的让自己语气平缓，保持自己的镇定！

    “你不怕我杀了你么？”

    “怕！”

    “那为什么还要留下？”

    “因为我还有妻子儿女需要守护，我不能丢下她们不管！”

    “可如果你连命都没有了，还拿什么去守护你的妻子儿女？”

    “晚辈虽然对前辈一无所知，但觉得前辈并非一个滥杀无辜的人！”

    “我来这里来猎杀青蛙兽完全是因为生活所迫！”

    “我与那些逃走了修士有所不同，他们几乎都是只一身一人生活在玄武城中，一人吃饱全家不饿，保全了自己便保全了一切！”

    “我的妻子儿女全在玄武城内，他们需要用我赚来的玄石生话，我必须赚到了玄石，才能给她们安定的生活。”

    “而这次领到的任务，所获得的玄石价值不菲，足够我们一家五口三年之用，我不想就这么放弃了！”

    “如果我就这样回去了，上头一定会怪罪下来，把我投进牢里也说不定，那样她们娘们可就没了依靠，就会受人欺负了！”

    凌羽目光闪动，沉吟少许说道：“给你最后一次机会，我让你活着离开此地！”

    黑脸修士一脸绝望之色，神态颓然，几次欲再张口说话，还是没有说出来，轻叹道：“娘子，为夫尽力了，回去后听天由命罢。”

    说完，转身黯然欲离开。

    “你需要多少玄石的报酬，我可以按价付给你！”

    黑脸修士浑身一震，蓦然转回身，颤声说道：“总共三十万玄石足矣，即便晚辈不幸入狱，也可让她母子四人，有一段衣食无忧的日子。等我从牢里出来后，她们母子也不致于太过贫困潦倒！”

    “嗯。”

    凌羽手掌一翻，手心出现一个玄石袋，轻轻一送，便把玄石袋送至黑脸修士面前。

    “这里是五十万玄石，算是我取走你青蛙兽的报酬，你可以拿去。”

    黑脸修士无论如何也想不到，凌羽真的会把玄石给他，喜得他立刻跪地磕头谢恩。

    “多谢前辈宽宏大量，不计晚辈先前得罪之错！”

    “嗯，快去吧。”

    凌羽说完，身影一闪，便不见了踪迹！

    “到底是何方神圣，如此厉害，怎么从来听说过，猎场之中有这号人物呢？”

    黑脸修士一个人喃喃了几句后，辨清方向，也迅速的离开了此地。

    凌羽在得到了足够的青蛙兽之后，便向前玄武城方向飞去了。

    以凌羽现在的修为，在玄武城范围内，任去一个地方，都用不上一个时辰就能到了。

    回到玄武城里的第一件事当然不是去裘志远的府上去取那一亿的玄石，而是先去看望自己的父亲。

    以凌羽现在的修为，想把父亲藏得十分安全并不难，更何况还有“玄天宝盒”这件玄天之宝的守护，凌羽就更不用担心了！

    一见到父亲凌啸之后，就给了凌羽一个特大的惊喜！

    父亲的面色十分红润，精神状态十分的好，就连头上的白发都变少了，至少年轻了五岁。

    “恭喜父亲大人，身体大好了！”

    “这还不都是我儿的功劳，有了你上这样的儿子，真是令为父老怀大慰呀！”

    凌啸显然也感受到了仙灵果的作用不小，有种找回年少轻狂岁月的感觉！

    “羽儿，这次回来又要办什么事啊？”

    “这次没什么大事，就是想父亲大人了，想过来看看您！”

    “嗯，你能来父亲就高兴啊！”

    说着轻叹一声，眼圈有些发红，凌羽知道父亲大人一定又想母亲大人了，只是不想在自己面前说出来，怕自己担心！

    父子俩又聊起了以前在星月城的日子，那时的凌羽还是一名青葱少年，而现在也早已物是人非，凌羽也由一名少年变成了刚刚褪去青涩的青年人。

    “好想星月城啊，那里有我们的族人，还有我和你母亲还有你在一起时的满满回忆……”

    “为什么人总有相聚和分离呢？永永远远的快乐的生活在一起有多好啊！”

    “如果我有一天有了这样的能力，我就让我们一家人可以永永远远的在一起！”

    凌羽动情的说道。

    凌啸微笑着看着儿子，心中是满满的幸福，他虽不知儿子现在在干什么，但他知道，儿子现在的能力，已经远远的超出了他的预期和想象！

    想当初，他只是希望儿子能够早日进入入元境，成为族中的高手，可以安稳的生活在星月城就好，就已经很满足了。

    现在他都被儿子带到了他做梦也不曾想到的地方，整个玄武帝国的中心玄武城！

    自己的儿子好有出息呀，都闯荡到他这个父亲想都不敢想的地方来了！

    在凌啸的心里头，玄武城是他今生今世都不曾到得了的地方，那里修为最低的人，都得有入元境的修为，随随便便就可以杀死他这个玄气期九级的修炼者！

    现在，他就生活在玄武城中，并且生活得很好，只玄石这一样，凌羽就留给他有几百万的玄石了（凌羽不敢给留太多了，怕父亲大人疑心，追问玄石的来历），恐怕以他的消费水准，这半辈子都花不完！

    “羽儿，我们找到你母亲之后，你就不要走了好不好？”

    “嗯，等找到了母亲大人后，我们就永远的在一起，再也不分开了！”

    “好！好！好！”

    凌啸激动得几乎老泪纵横了，那可是他今生最大的愿望了，一家人永永远远幸福快乐的生话在一起！

    “父亲大人放心，我一旦把自己手上的事办完了，就立刻去找母亲大人回来，让我们一家团圆！”

    凌羽知道这段时间一直把父亲一个人单独留在家，这让父亲倍感孤独！嘴里虽不说，可内心的苦只有他自己知道！

    凌羽心中歉疚，只有多用一些贴心的话安慰父亲。

    (本章完)

    