
    “这位道友骨格清奇，身怀异宝，必是位不凡之人啊！”

    “在下乃是此地副管营冯博文是也，请问道友为何人？来我这管营衙门有何贵干呀？”

    副管营冯博文捋了捋三缕墨髯问道。

    “在下武阳修士凌羽，因玄武堂属性测试未曾通过，故被罚至北山，充当杂役十年！”

    “唔，原来如此。”

    “想不到还有人敢来到这北山之地，真是勇气可嘉呀！欢迎欢迎！”

    副管营大人捋着墨髯，饶有兴致的看着凌羽，笑盈盈的，十分的开心！

    “请问副管营大人，凌某来此，都做什么杂役，吃住的地方都在哪里？”

    “另外，这里的其它人都去了哪里，为何一个人影都见不到呢？”

    “嗯……这个说来有点话长，不过我长话短说。”

    “这里除了关押的囚犯以外，就你我二人！”

    “至于其它人都去了哪里，我也不妨告诉你，他们全都死了，都死在了那些囚犯的手中！”

    “我在这里一个人都有十几年没有再见一个人来了，你是这十几年来的头一个活着到了这北山的人，表现得很不错嘛！”

    副管营冯博文小眼晴都快笑没了，却还一直的看着凌羽！

    “全都死于囚犯之手？”

    “是啊！那些杂役如此，五位正管营大人也是如此！”

    副管营冯博文认真的叙述着这些事情，就好像他在讲这些事都与他无关一样！

    “五位正官营？那么那些副管营呢？”

    凌羽问道。

    “副管营嘛！这一百多年了，就我一个人！”

    “你是说，一百多年了，就你一个副管营在这里当差？”

    凌羽有些不敢相信的问道：“可是，那些正管营都死在了这里的囚犯之手，那你是……？”

    “你是想问，我是只么活下来的对吗？”

    副管营冯博文问道，凌羽点头。

    “那简单呀，因为我从来不进监牢里面去的，你说我聪明不聪明？”

    凌羽无话可说了，不过心中还是对这位副管营充满了好奇！

    这里百余年来换了五位正管营，都一个个都死于囚犯之手，反而是一个副管营一直都平安无事！

    “做为杂役，你的任务就是给那些囚犯送食物，不过，这些囚犯大约都有二十年的时间没吃着食物了，不知道现在都饿成什么样了！“

    ”有可能一见到活的就一口吞了也不一定！”

    “至于吃住的问题，你随便！除了我这管营衙门，你想住哪儿住哪儿，想吃啥吃啥，不过，全都自己搞定！”

    “我想知道，都给那些囚犯做些什么食物吃？”

    “哦，你还真到给他们送食物啊！“

    ”那别怪我事先没有提醒你啊，之前的那些杂役，全都死在牢里面了，你自己可要想清楚去还是不去，剩下的我可不管了！”

    副管营说完之后便不再理凌羽了，又开始专心致志的去专研他的棋局去了。

    “呵！还真是一个奇怪的地方啊！偌大的一个监牢，只用一个人就看守住了，了不起！”

    凌羽就这样自言自语的出了管营衙门，去找自己该住在哪里了。

    等凌羽一出了衙门口，副管营抬起了头，自语道：“谁这么好，居然派来一位高手，不应该呀！”

    言罢继续自已跟自己下起棋来。

    “不过他会下棋这件事倒是不错！“

    ”他如果能活下来的话，一起下下棋什么的，倒也可与我消愁破闷！”

    凌羽只身一人，在这些无人的房舍之中走动，有如走入死地一般！

    “好强的杀气！”

    凌羽可以感觉到，在地底下有一股股的杀气欲要冲出地面破土而出！

    “原来这些囚犯都被困于地下！若不是被阴阳八卦阵压制着，这里早已是杀气冲天了！”

    “难怪那些杂役活的不长，修为低下者，这些凶囚的杀气就足以伤其心神和肉身了！”

    “只是被派来的五位正管营修为应该不弱，为何……？”

    “难道这五人真的是被地下这些囚犯所杀？”

    凌羽知道这里的建筑是按八卦阵图设计的，其阵眼就是两只阳的鱼的眼晴。

    而其中的一只阵眼乃是这片建筑中唯一的一口水井，而男一处刚是整片建筑中川唯一的灶房！

    一水一火，一阴一阳，制约着整座大阵！

    灶房是做饭的地方，凌羽来当杂役的任务就是给那些穷凶极恶的囚犯们送饭的！

    凌羽便选定灶房为自已的居所，便朝灶房而去。

    灶房的外观上极像一座庙宇，想是其中必有门道。

    凌羽身上异宝众多，修为又非一般通元境后期顶峰修士可比，自然不把这些放在心上，直接进入到灶房之内！

    灶房内的一口大锅极为显眼，有一人多深，直径有三人长，一锅下来，可供千人吃的！

    灶房内已经许久没人来过了，到处都是灰尘和蛛网，碰到那里都会激起一阵的灰尘。

    凌羽虽然对住的地方不太挑剔，但干净整洁是必须的！

    凌羽收拾屋子也很拿手！

    凌羽手掌一翻，手中便出现一方锦帕，凌羽将锦帕罩住口鼻。

    接着凌羽找来扫把开始扫落屋内的尘土！

    在经过一番艰苦卓绝的打扫之后，灶房内终于焕然一新，凌羽的嘴角也现出了笑意。

    灶房后面是一个大仓库，里面储存着大量的粮食，不过都已发霉变质了！

    “想到弄到吃的，看来得进入北山边缘的猎场了，那里妖兽众多，妖兽的毛皮和肉可用可食，妖丹又是上好的补品，又能训炼对战技能，应该是一举两得的好事！”

    “另外，据归元初所讲，要想真正体现一名玄武堂修士的实力，不进入到这片猎场的话，根本无法检验！”

    “玄武堂学院之中是禁止修士之间有生死决斗的，最大限度是打伤打残，都绝不允许伤及修士的性命！”

    “但进入这片方圆数千里的猎场之后就不同了，所有修土可以各凭本事，划定自己的势力范围！”

    “猎场”是玄“玄武堂”专门开辟出来检验玄武堂修士真正实力的地方！

    在这里无论是依赖派系力量还是单打独斗，只要你能赢，你就是“猎场”内的主人！强者！

    这个时候的战斗完全是你死我活的战斗，死的一方所占领的地盘要回战胜方所有！

    用物竞天择，适者生存来形容“猎场”的生存状态是再贴切不过了！

    而这样的地方也最适合现在的凌羽了！

    (本章完)

    