
    凌羽父亲这边的事告一段落之后，凌羽决定去看看凌霜儿，凌敏儿。

    凌霜儿的住所虽然被宫内的守卫把守着，但这些人对凌羽来说，就是形同虚设！

    自从武阳城分别之后，凌霜儿还一直没见过凌羽呢，虽然凌羽曾偷偷的看过凌霜儿，凌敏儿，不过凌霜儿都不知道。

    凌霜儿被所谓的“软禁”起来，一点都没影响到她的心情，相反的，这反而给她提供了安静的修炼环境！

    凌霜儿的修为，在凌羽进入密室的三年内，已经有了极大的改善！

    凌霜儿在外人都无感觉的情况下，先从玄气期进入到了入元境，再后来由入元境进阶主筑元境，其进阶的速度一点都不比凌羽慢！

    而她修炼的功法正是凌羽在星月城秘地试炼时在九宫阁密室中得到的功法！

    这是一部纯冰属性的功法，功法中记载了一些修炼过这部功法的人，而其中之一，也是最为著名的人物，便是星月女帝！

    到了凌霜儿凌羽他们这一代，星月城的人几乎都把星月女帝给忘了，几乎没人记得星月城的这位女祖先，还曾经统治过这片大陆！

    这部功法的真正名字叫做“星月功法”，是一部可以吸收日月之精华冰寒系功法，特别适于女性修炼！

    但这个功法有一个奇特之处。它挑修炼者的资质和血脉！

    一般普通血脉的女子修炼了这门功法，也只能发挥出普通的威力！

    可凌霜儿一修炼上可就大不相同了，她天生的特珠阴寒体质，与这部功法特别的契合！

    所以，凌霜儿在修炼了这部功法之后，简直就像是三级跳一样在窜升！

    等冰仙宫主冷瑶琼回来之后吃惊的发现，凌霜儿仅凭自己的努力便已经进入到了筑元境！

    而在之后，凌霜儿的种种表现，就更加的惊人了！

    筑元境初期时就能击败筑元境中期的修士！

    等她再进阶到筑元境中的时侯，筑元境后期的修士还不是她的对手，甚至于对上后期顶峰的高手，仍不落败！

    冷瑶琼不是傻子，她算是看出来了，她的这个关门弟子最后的成就，一定会超过她的！

    冷瑶琼作为通元境的高手，在修炼上还是比较有心得的，在她的指导下，凌霜儿的进步变得更加迅速了！

    等凌霜儿修为到了筑元境后期时，她便拥有通元境高手的实力，并且开始有通元境高手死在她的手上了！

    原因无他，只因凌霜儿的美貌太人令垂涎欲滴了！

    至少有三名通元境级别的高手，在想调戏凌霜儿的过程，被送上了西天！

    再后来有人在背后议论凌羽，这个凌霜儿没忍，干脆立落的给收拾掉了！

    从此，凌霜儿的美名与凶各并存，被称为“冰山美人”！

    在她实力威慑下，很少有修士敢打她们姐妹的主意了。

    现在位的玄文皇帝佘元申是个例外，毕竟他身份不同，不是凌霜儿想灭杀就灭杀的！

    所以凌霜儿就告诫佘元申，如果再逼她，她就去死！

    凌霜儿当然不会真的去死，真要把她逼急了，大不了鱼死网破！

    当凌羽从天而降般的出现在凌霜儿的面前时，她几乎不敢相信这一切是真的！

    凌羽的样子有些变化了，褪去了少年人的稚气，多了几分成熟的英气，眼神更加坚定，嘴角更加倔强，信心满分。

    “我就知道，你一定会回来的。”

    凌霜儿的眼圈有些发红，这么多年来，只有她和妹妹凌敏儿一起抵抗外面那些狼虫虎豹有多不容易，受了多少委屈，只有她自己心里最清楚！

    “嗯。”

    凌羽轻轻的嗯了一声，一些情绪全在不言中。

    “这些年了，我和妹妹很担心你，你知不知道？”

    “嗯，我知道，都知道。”

    “现在这个世上，我只剩下妹妹和你两个亲人了，现在你回来了，我就放心了。”

    “敏儿妹妹，快出来，看看谁回来了！”

    凌霜向里面喊了一声，很快凌敏儿也出来了。

    当她看到凌羽时，立刻激动的不行，上来就对凌羽是一阵粉拳捶胸！

    “你说你，人死哪去了，知不知道我和姐姐多担心你！”

    看到凌霜儿凌敏儿都完好无损的出现在自己的面前，凌羽最后悬着的心是放下来了。

    随后，凌霜儿命人为凌羽准备了一桌丰盛的酒菜！

    凌羽吃的是狼吞虎咽的，真的好久没有消消停停的吃上一顿饭了！

    “你慢点吃，我俩又不会跟你抢！”

    凌霜儿有些心疼的说道，一改往日冰山美人的形象！

    凌羽却不顾及自己的吃相，好一顿的风卷残云！

    “出来这么久了，真有点想念星月城啊，只是……”

    一想到自己的爷爷已经不在了，凌霜儿就忍不住的难过。

    “人死不能复生，你也想开点，不是还有敏儿妹妹和我在呢吗？”

    “等我找回我母亲了，与我的父亲团圆了，我会亲自把你们全都送回星月城的，回到我们的老家！”

    “要真有那一天就好了，大家都生活在一个没有争斗的环境下多好！”

    凌霜儿幽幽的说道。

    “会的，我一定会还玄武大陆一个安宁祥和的和平环境，我要为这里制定属于这里的规则，让每一个人都有平等修炼的权利，让修士之间，不再总有杀戮！”

    “嗯，如果真能那样该多好啊！”

    “放心吧，我会把这样的世界留给你和我的父母朋友们的……”

    凌霜儿瞪大了美丽的大眼睛看着凌羽，她发现凌羽是在认真的说着这件事，而不是仅仅在安慰她！

    “可是现在的世道这么乱，魔族又虎视眈眈，仅凭你一个人的力量，又怎么能做到这么难的事情？”

    “你现在的修为不过是和我一样是筑元境，那些通元境和地元境的老怪们，说捻死我们就捻死我们的！”

    “凌羽哥哥，你的愿望是好的，可实现起来可是千难万难的！”

    “你相信我，无论这件事有多难，我都会去做成他，我只有让玄武界和平安宁了，我才能安心的离开的。”

    “安心的离开？你难道还要走吗？这次是想去哪里？什么时候回来？”

    “霜儿妹妹，敏儿妹妹，现在跟你们说还太早，早晚有一天，我会让你们亲眼看到这一切的。”

    (本章完)

    