
    凌羽和测试官吴刚之间发生的矛盾，凰七公主在台上也看得清清楚楚的。

    不知为什么，她看到凌羽的背影总有种似曾相识的感觉，可到底在那里见过此人，却一点都没印象了！

    “居然有无属性的修士进行修炼吗？不知此人是怎么进入玄武堂的？”

    玄文皇帝一皱眉说道：“原本还希望见到几位很有潜力的修士招到我身边的，结果让我无比的失望！”

    “再看看吧，如果再看不到有特别突出表现的修士，我就回宫了！”

    玄文皇帝这次除了亲自送妹妹凰七公主来玄武堂修炼外，还报着考察新人的目的。

    毕竟这些年来，与魔族交战，损失了很多的修士，急需一些有潜力的修士替补上来。

    “皇帝陛下，您刚才看到的那个人并不简单，也许是一个深藏不露的人！”

    玄文皇帝身后的裴震突然开口说道。

    “哦？这话怎么讲？”

    “陛下，微臣并不能十分的确定自已的判断是否准确，但微臣的修士预感却十分灵敏，十次至少有九次正确！”

    “此人的修为不过筑元境中期水平，可他在面对一名通元境修士面前，却表现得十分随意和张狂！”

    “这样的表现，只能有两种解释，要么是傻X，盲目自信！要么他有真正的实力，并不惧怕通元境修士！”

    “听你这么说，似乎有些道理！”

    “另外，此人与微臣有过一面之缘。并且微臣还派人跟踪过他，结果都被他给甩掉了！”

    “而我的派去的人，都是跟踪方面高手中的高手，即便跟踪的对象是通元境高手，也不会被发现！”

    “而此人却成功的摆脱了跟踪，更说明此人不简单！”

    “嗯，那这个人你在玄武堂给我留意留意吧，如果可用，你就为我招揽过来！”

    “是陛下，微臣遵旨！”

    君臣二人的对话声音并不大，但一旁陪坐着的四位堂主却也都注意到了，不由得也多注意了凌羽几眼。

    测试仍在继续，一直没有出现身兼二种以上属性的修士出现，玄文帝变得越来越兴致缺缺了。

    “七大郡国的新晋修士都已测试完毕，现在开始测试玄武朝内诸大臣以及帝族修士的修为属性，请诸位新晋道友做好准备！”

    测试官吴刚朗声宣布道。

    “呵呵，七妹妹，快要轮到你和裴震测试了，朕现在很有些期侍呢！”

    玄文帝这才又提起了兴趣！

    他这位皇妹非要进入到玄武堂修炼，他也拗不过，只好利用皇帝的特权，特别恩准妹妹免试入学，也不知他这个妹妹资质如何，真心的很想知道测试结果。

    另外，裴震又是他钦点的新科第一名，自然是十分的看重。

    “希望裴震道友也不要让朕失望啊！”

    “承蒙皇帝陛下厚爱，微臣绝不辜负陛下厚望！”

    “嗯，好的！朕就拭目以待了！”

    今年朝中的贵族和官员子弟，进入到玄武堂的也不多，所以，没多久便轮到了裴震！

    “下面有请我们本届的新科第一名，玄文皇帝钦点的状元郎裴震进行测试，大家欢迎！”

    测试官吴刚在介绍到裴震时，明显有讨好的意思，就连瞎子都能看出来，玄文皇帝与这位新科第一名关系不简单！

    “去吧！”

    玄文皇帝向裴震示意道。

    “是，陛下！”

    裴震大踏步走下看台，前着测试台走去。

    当他来到测试台前时，吴刚已经一脸笑容的等在那里了。

    “欢迎裴公子啊，裴公子今年能加入玄武堂，实乃玄武堂之福啊！”

    “测试官大人谬赞了，裴某不敢当！”

    “如此少年英雄人物，还能保持谦逊，真乃年轻一辈楷模啊！”

    “多谢测试官大人，我们现在开始吧！”

    “好的裴公子，我们现在就开始！”

    裴震把一只手伸向金精测试石，在接触到测试石那一刻，一道金光从测试石上发出，持续了有十秒的时间！

    下面的修士一下子就沸腾了！

    “金属性体质乃是攻击性属性，善于操控各种兵器，有以一挡千的战力，今年的新人中，还来发现金属性体质者，想不到这个新科第一名就是金属性啊！厉害！”

    “恭喜裴公子，拥有攻击性极强的金属性体质，真让人羡慕啊！”

    吴刚又恭维道。

    裴震自己也是十分欣喜，难怪自已在操控兵器上面得心应手呢，原来是因为自已拥金属性体质！

    裴震马上又将手伸向了木、水两块测试石进行检测，结果两块测试石毫无反应！

    不过裴震并不失望，木与水的攻击性与防御性都不强，并不是裴震喜欢的属性！

    裴震再次把手伸向火精测试石，在手接触到测试石的那一刻，测试石上喷出一道火光来！

    “火属性！太厉害了，又是攻击性属性！”

    “再次恭喜裴公子，拥有双重攻击属性体质，很厉害！”

    吴刚这次是发自内心的羡慕了！

    “请裴公子测试最后一个测试石，我们就完成了这次测试了！”

    裴震面露欣喜之色，迅速把手伸向了最后一块测试石，他想知道，他是否有可能同时拥有三种属性体质！

    当裴震的手接触到土精测试石时，一道淡淡的的灰光从测试石上射了出来，令裴震一怔！

    “这个……这么淡的灰光，算什么？”

    “还是要恭喜裴公子同时还拥有土属性防御体质，虽然防御性差了些，但同时拥有三种属性，实属罕见，难怪会取得新科第一名的成绩，再次恭喜裴公子！”

    底下的修士是各种羡慕嫉妒恨恨：“这样的人物，怎么赶得上啊！”

    “别人不服，我算服了！不只是能打那么简单，还具有攻防一体的体质，老天爷是不是太偏心了些！”

    “好羡慕啊！我要是火属性多好，到时侯就可以做到侵掠如火了！”

    “呵呵！你是在女人的床上吗？那我支持你！”

    “去你的吧！”

    “你不喜欢的话让我来，我可是知道的，你那师妹功夫十分了得，让人无法忘怀呀！”

    “你给我去死吧！”

    “哈哈哈哈！”

    或许今生再也无法超越别人了，可是在哀嚎过后，还是不要忘记穷欢乐一下的，毕竟人生快乐的事并不是很多，能多抓住一次就多抓住一次吧！

    (本章完)

    