
    看到凌羽仍旧是一副云淡风轻的样子，柳烟儿就不打一处来！

    这凌羽现在怎么了，一天天的装X没完了！

    “别说的那么轻松，到时候到了北山，有你哭的！”

    “好啊！到时侯就让你看看吧。”

    “哼！”

    凌羽觉得，没事让柳烟儿生生气也蛮有趣的。

    “归公子，你怎么了？有什么不开心的吗？”

    轩辕洪基虽然看上去高大笨拙，其实他也有心细如发的时候。

    就在凌羽和柳烟儿俩个斗嘴的时侯，轩辕洪基发现归元初眉头紧锁，轻声叹息！

    “那个裴震比我们想象的要厉害得多，又有玄文皇帝支持，将会是一个极其强大的对手！”

    “那你怕什么，不是还有我呢嘛！”

    凌羽似笑非笑的说道。

    “唉，凌道友你不懂势力关系的意义！”

    “之前我只以为裴震不过是一介武夫，凭着自己有高于同阶的手段，便随意和同门缠斗！”

    “现在看来是我错了！”

    “他这是在有意的在挑战一些新人！”

    “一是要在新晋修士中间立威，二就是要收服那些表现得还不错的修士！”

    归元初如此分析道。

    “你们这些玩弄权术的贵族阶级想什么事都那么复杂，做事总要瞻前顾后的，想那么多干啥呀！”

    “只要有实力，干他不就完了吗！多简单！”

    凌羽毫无顾忌的说道。

    “可他的背后可是玄文皇帝在支持，而我又不像你是孤家寡人，做事前总要考虑清楚才行！”

    “我知道你说的那个意思，你是说我光脚不怕穿鞋的，是那个意思吧？”

    “我不是说你，而是说我自己……！”

    归元初连忙解释。

    “都一样！”

    “不过，我理解你！”

    “你一直都是一个顾全大局的人！”

    凌羽说。

    “你真是这样认为的？”

    凌羽微笑点头。

    “行了，别唠你们男人间的那点破事儿了，本姑娘今天心情好，你们谁陪我去逛逛街？”

    柳烟儿问道。

    归元初，林风勿，轩辕洪基齐齐转头看向一边，只有凌羽还在看着柳烟儿，等着下碴！

    “那就你了，走！陪我去逛街！”

    说着，上前一步，不由分说，拉起凌羽便走。

    凌羽不明所以啊，一向比较积极呵护柳烟儿的三个人为何此时齐齐转头呢？为什么呢？

    等凌羽被柳烟儿拉走之后，三个人才如头躲过一劫似的松了一口气！

    看着凌羽的背影，齐声说：“祝他好运！”

    凌羽怎么知道陪女生逛街的苦呢？两世为人的他就只知道修炼啊修炼，仅有的一次陪女生逛街经历，还是在刚来到这个世界的时侯，为。补偿香儿对自己的照顾，去为她去买姻脂水粉！

    可那个时侯是凌羽主动要求去的，是由他主导的！

    这次不同，是被柳烟儿硬拉去的！

    等一和柳烟儿一起去逛街之后，凌羽这才明白那哥仨儿为什么神同步的做出了一个相同的动作，连最喜欢跟着柳烟儿的轩辕洪基也不例外！

    和女生逛街苦逼啊！

    和漂亮女生逛街更苦逼啊！

    不只是当苦力那么简单，你要给女生意见，那件衣服好看，那件衣服不好看，好看不好看也要赞她千百遍！

    “凌羽，我也给你选一件吧，你身上的衣服都旧了。”

    “不用了，多谢了，你快点结束就行了！”

    逛了一小天儿的凌羽算是领教了女生逛街时的疯狂，再强悍的男人也是招架不住啊！

    这不，凌羽现在都已经昏昏欲睡了，柳烟儿却仍旧精神抖擞呢！

    “天还早呢！你再陪我逛会儿！”

    “妈呀！还逛？救命啊！”

    凌羽在心中在咒那三兄弟千百遍：“没义气，落井下石！我都被罚去北山了好不好？居然没人来同情我安慰我一下？反而坑我来当苦力？绝交！”

    凌羽在心里乱七八糟的这样想着。

    他是这样想的，可街上其主的修士可不这么想！

    今天是开学庆典之日，来到玄武城街道上的修士特别的多，早有几名修士已经盯上了漂亮迷人的柳烟儿了，碍于凌羽在一旁，早恨得牙根儿痒痒了！

    “不管了，先收拾了那个给拎包的小子，然后把那个小妞抢到背街给办了，好好的爽一下！”

    一名猴急的修士色迷心窍的说道。

    “好！哥哥我也正有比意！这么漂亮的女人哥哥我也是头一次见，更何况身段儿好得要命，哥哥我都快耍把持不住了，不把她给上了，我就会疯！”

    “哥哥，那我们这等啥呀，上吧！”

    “上！”

    二名不知死活的修士，一胖一瘦，一高一矮左摇又摆的拦在了凌羽的面前，指着凌羽的鼻子骂道：“你！识相的给我滚一边去，把这位小娘子给我留下，饶你不死！懂吗？”

    凌羽手里大包小包的提着柳烟儿买的东西，人都快要睡着了，冷不丁的眼前蹦出一个人来，倒给他弄精神了！

    “你是说，让我滚？”

    凌羽盯着那名修士问道。

    “对啊！就是说让你滚啊！”

    那名修士一副屌儿郎当居高小临下的口气！

    “滚你妈啊！”

    凌羽正心情不爽呢，放下东西一巴掌就呼在那个修士的脸上了，一下子就把他给打懵了！

    “你敢打我？”

    啪啪啪！又是好几个耳光抽在那名修士的脸上，一边抽还听凌羽在那骂：“不敢打你？我抽不死你，今天小爷正手痒呢，没地方出气呢，你他妈的还敢送上门来，不打你我打谁去？”

    啪啪啪啪！又是十几的嘴巴子，不一会儿那名修士的脸就苍起来了，肿起了老高，眼睛都快封候了！

    一旁他的那个同伴都吓傻了，以为白天见到鬼了，他的过位哥哥可是一位拥有筑元境后期实力的修士，怎么可能被一名少年人给揪住，象煽普通凡人嘴巴子一样的煽个不停呢！完全没有还手之力啊！

    “呀！不要再打我哥哥！我跟你拼了！”

    这位吓傻了的总算缓过神来了，嗷嗷嗷的冲上去，就要跟凌羽拼命！

    刚冲到跟前，凌羽抬起一脚就踹到他的心口窝处，整个人便被踹飞起来，摔出十几米远的地上，立刻就人事不醒了！

    凌羽低头再看被自己打成猪头的那位修士，也只剩下了一口气了，这才松开了手。

    这时凌羽突然听到一个高八度的愤怒的女生声音：“凌羽你想死吗？你把我新买的衣服都弄脏了！”

    (本章完)

    