
    凌羽还真猜对了，这个修士囚犯所修炼乃是吞食之法，一个头上前后有两张脸，一面被打爆之后，另外一面仍可以继续使用，很有迷惑对手的作用，凌羽这次也是大意了！

    “有点意思。”

    “这种修炼之法，只在一些散佚了的典籍有些记载，据说乃是上古杀神刑天所创！”

    “刑天是个无头无脸的怪物，以脐为口，以双乳为双目，具有开山辟海的无上大神通！”

    “手中的刑天之斧，乃上古最具威力的神器之一！”

    “因为刑天无头，反而创造出一种以祭炼人头作为武器的吞食怪物，以补刑天无头之恨！”

    “想不到这种祭炼之法还真有传承！”

    凌羽再次看那名偷袭的修士，那各修士的烂头已然归到脖颈处，恢复如初，只是已经面目全非了！

    这时，这修士的头颅来了一百八十度大转弯，转过另一张脸来，却是一张青面獠牙的怪物脸！

    不只如比，那青面獠牙的面孔正以肉眼可见的速度变化着，渐渐的变白，生血生肌，变成一张漂亮的女人脸来，最后完全复原了！

    原来凌羽的一拳，太过强横了，打爆前面的头，同时也重创了后面的一个头，使它们不能及时合体，变成一个头颅！

    这种双头颅的吞食功法，一般都是一半是男人，一半是女人，并且头颅可以三百六十度旋转，普通人看到真相时，都能直接吓个半死！

    当一张漂亮的女人脸完全复原之后，这张脸上的眼晴充满了怨毒的目光，直视着凌羽！

    “看来那些杂役十有八九被你给吃了！”

    即使这名修士的修为被压制住了，都仍然有筑元境后期的实力，如果那些被罚来做杂役的修为是筑元境初期或中期的话，那么被灭杀掉了亦是情理之中的事！

    这里所有的修士看到凌羽的眼神都是充满了怨毒，凌羽相信，这些修士囚犯如果没有那些精金打造的栅栏挡着，早冲出来把他给撕碎了！

    没有修士说话，只有怨毒的眼神，就是那么直勾勾盯着你的那种！

    “怨气不小啊！”

    敢如此仇视关押他们的人，除了自身有实力瞧不起看守他们的修士外，那就是双方结了仇了！

    凌羽对这里的修士实力大略作了个评估之后，倒吸了一口凉气！

    这里的这些个修士实力加在一起，足以灭了一个次一级别的郡国！

    拥有双面魔头的那名修士也是这些修士中很普通的一个！

    这里面的修士怪胎很多，正常的修士却很少！

    有一各修士只有一只粗壮的手臂，他却可以把这条手臂当大铁锤来用！

    还有一个瞎子修士，走路时需要用掍子敲打地面才能行走，眼睛里面全是白的部分，然而正是这双眼，可以发出白色的光来，这光可以像利剑一样使用，切割人或者物或武器等等！

    还有一各修士，一半是人一半是兽，时常在人与兽之间转化，比双面魔头还令人毛骨悚然！

    这些个修士的修为如果没被压制住的话，那么它们的真正实力将十分的惊人！

    凌羽试图从这些修士身上问出一些关于监狱里面的情况，而这里的修士却似全都通的了气，谁也不和凌羽说一句话！

    凌羽打出的一拳，令这里的修士对凌羽十分的忌惮！

    凌羽爆了表的武力值，让他们懂得了什么叫碾压式的实力！

    双面魔头的修为或许不高，但他的攻击手段却很少落空！

    这次，很显然凌羽没有作出充分的预防，他出拳就是出于本能的生理反应，却是实实在在的把双面魔头的一个头给打烂了！

    “金刚般若拳！”

    那些修士中有识得凌羽的那一拳的，那是凌羽在武阳玄学院藏书阁里学到的一拳，乃是佛门拳法应用于道门之中功法之一，自有非凡的威力！

    最主要的，佛门功法克制魔头！

    双面魔头修炼的乃是魔功中的一种，原本不会被轻易打爆的，无奈那一拳是“金刚般若拳”，是他魔功的克星之一！

    凌羽本来想再往里面的监狱走走，却又感到没有那个必要了！

    这些修士中，有些修士的修为都已经达到了通元境的后期，可由于大阵的压制，这里修士的修为全在筑元境后期以下！

    “这里的力量如果能为我所用的话，将会成为我的一支实力非常强悍的有生力量！”

    “现在看来，玄文帝佘元申的篡位还真的不是一时冲动，从他现在的举措来看，他是真的要培植自己的力量，巩固好自已的政权，即便玄武帝回归了，他也不会放弃的！”

    “可到了那时，那将会是一个多么烂的烂摊子呀！自己所期望的和平秩序还会有吗？父子相斗的戏码将会上演的数百年吧！到时候真得变成尸成遍野，血流成河！”

    “互相杀戮的战争将会持续上百年都不会完结！”

    “与其等玄武帝回来再造新的和平秩序，何不让自已亲自来？”

    “这或许是一个很大的挑战，不过完成这一切，将会使自己的修为取得大大的提高！”

    在凌羽弱的时候，凌羽首先想到的会是明哲保身！

    但他已经变强了，那么现在的他考虑刚应该创造新世界！

    凌羽回到灶房后，便开始着手给那些囚犯们制作美味的妖兽汤喝！

    凌羽原本并不怎么会做饭，不过他可以学呀！

    凌羽翻箱倒柜的找那些做饭做菜的书籍，结果还是没有找到！

    最后凌羽想了一个办法，用制作药膳的方法熬了一大锅的药膳汤来，凌羽都佩服自己的聪明劲儿！

    凌羽所猎杀的妖兽不少，有九耳灰兔，八足龟，虎纹鹿等等，做起汤肉来十分的美味，凌羽自己都想吃了。

    配制药膳凌羽十分的拿手，很快便别作出二大锅来。

    凌羽用了一个特大号的储物袋将两锅汤给盛满了，又取来数百只大瓷碗来，带上。

    随即返回到地下监狱之中。

    当凌羽再次来到监狱之时，凌羽特地来到双面魔头面前，拿出一只大瓷碗来，丢给双面魔头，接着又给他盛上了药膳汤，对他说道：“喝了它。”

    那双面魔头看着凌羽，沉默少许，蓦然端起汤碗，一饮而尽！

    (本章完)

    