
    归元初的身份比较特殊，不属于穿金色修士服的皇族，也不属于穿土黄修士服的武阳郡国修士，但与二者都有着千丝万缕的联系。

    学院中大多数修士并不识得银色修士服到底属于那一郡国的，到底代表那一族的修士。

    “玄武堂”背靠“玄武圣山”外围方圆数千里的修炼场所，进入“玄武堂”的修士，一般只有一些重大集会，才会一同出现在学院的院内！

    大多数修士都选择进入到那方圆数千公里的深山之地修炼。

    这里是从“玄武圣山”外围，特意开辟出来给“玄武堂”玄学院中的修士们修炼的地方。

    在这个地方给出了超出外界许多的权利，其中一项便是：在此修炼期间，可以不参加学院内的一些重大活动，比如开学庆典！

    这就造成了，原本有数万修士的“玄武堂”的开学庆典，仅有数千人参加，而且这些人都是“闲人”！

    所以，尽管归元初进入“玄武堂”玄学院已经五年了，但还是有很多的修士没见过他，就更别提刚进入学院才三年的林风勿，和二年的柳烟儿以及轩辕洪基了！

    “听说了吗？今年的考生当中，有一个很厉害的新人，以绝对优势取得了第一名！”

    “是哪一郡国的，叫什么名字？”

    “不大清楚，听说是刚从异大陆游历回来的，魔鬼双修！”

    “这怎么可能！玄武帝国不是素来禁制魔修和鬼修的吗？怎么会让一个魔鬼双修的修士参加比试，而且还让他取得了第一名！”

    “你说的那是玄武朝的事了，现在是玄文朝了，昔日的许多禁令都已被玄文皇帝解禁了！其中就包括魔修和鬼修的事！”

    “想不到闭关几年后变化这么大，这不是要变天吗？”

    “嘘！可不敢乱说，一旦传到玄文帝耳朵里，灭你的九族！”

    归元初几人在走过一群人中间时，听到了这样的议论，不由心中一动！

    “魔鬼双修？异大陆游历？参加考试？”

    三个关键词跳进他的脑海里。

    “不会这么巧吧，难道会是他？”

    归元初一下子想起一个人来，那个在冲霄楼向他发起挑战的青年修士裴震！

    那一日两个人打得难分难解，最后还是没分出胜负，如果不是胖掌柜彭大发出来阻止，结果不知道会打到什么时候去呢！

    没了柳烟儿的几个大男人，虽也有些扎眼，但很快人们便对他们失去了兴趣，继续他们的议论去了。

    归元初凌羽四人选择去了武阳郡国修士聚集的地方。

    武阳郡国的修士有认得归元初的修士，一见到归元初和轩辕洪基立刻惊喜非常！

    “归公子，轩辕公子你们来了就太好了，以后我们就不用受欺负了！”

    一名瘦得如同猴子一样的修士有点委屈的说道。

    “是啊！你们不在的日子，我们天天受人欺负，骂我们是窝囊废，亡国奴，不配进玄武堂当修士！这日子简直没法儿过了！”

    另外一各长满大胡子的修士带着哭腔说道，这与他粗野的外表，形成鲜明的对比！

    “不仅如此，我们武阳的女修，都差不多被别国修士抢得差不多了，再这样下去，我们就成了男团了！”

    一个长着很薄嘴唇的的男修说道。

    “嗯，这些情况我都有所了解了，我们回来之后不会允许这样的事情再发生了！”

    归元初毕竟在武阳城呆了那么久，还是有一定的归属感的，他其实应该被归为武阳郡国的修士！

    “嗯，有了归公子在，我们就什么都不怕了！”

    而武阳郡国的那几名女修见到归元初和林风勿两个美男子，立刻变得眉飞色舞起来。

    “林公子好帅好潇洒！”

    “归公子更有气度，我喜欢更有男人味儿的！”

    “轩辕公子有男人味，你选他可好？”

    “去你的吧！”

    “咯咯咯……！”

    众女修笑作一团，武阳郡国这边的修士，因为归元初几人的到来，立刻变得热闹非凡！

    “归公子！林公子！你们请坐！”

    一位长着一双丹凤眼的女修不知从哪里弄来了两把椅子，放到归元初和林风勿的面前说道。

    此女细腰修身，身上峰峦起伏，曲线妖娆动人，竟是一位容貌上佳的女子！

    “在下陈倩倩，见过两位公子！”

    说着语笑嫣然，就向归元初林风勿二人轻轻一福，丹凤眼却向二人偷偷瞄去，那万种风情，不言而喻！

    归元初脸色一红，有些不自然的说道：“陈姑娘不必拘礼，归某谢谢姑娘的美意了，在下不累，不需要坐着，还是留给其它同门吧！”

    陈倩倩丹凤眼秋波流转，红唇轻启，说了一句让其它修士面色一冷的话来。

    “其它同门吗？他们都不配！”

    归元初一怔，接着听陈倩倩说道：“当我们的武阳女修受人欺负的时候，他们都跑哪儿去了！我的敬仰的是英雄，像归公子林公子这样的大英雄！”

    这一句话便把底下那些不服气的男修士们说没声了。

    倒是林风勿懒懒的来了一句：“你说大英雄可别拉上我啊，我可不算！”

    “但你长的帅啊，姐姐最喜欢你了，这才给了你归公子同样的侍遇！”

    林风勿机灵灵打了一个冷战，急忙闪身后退，躲到了轩辕洪基身后。

    这一举动逗得陈倩倩咯咯一阵娇笑。

    “咳！咳！”

    归元初轻咳两声说道：“陈姑娘，我知道你们都受了很多委屈，受了很多欺负，所以我们武阳郡国的修士就更应该团结起来一致对外，你说对不对？”

    “武阳的男修保护不了你们，不是不想保护你们，而是没有那个实力！”

    这话说得武阳的男修们频频点头。

    “现在我回来了，就是要团结起武阳城的修士们，努力修炼，提升你们的实力，重新塑造武阳郡国修士的辉煌！”

    “好！”

    瘦猴修士带头鼓起了掌，兴奋之情溢于言表！

    “以后我们有了归公子，就哪家的修士也不用怕了，谁再敢抢我们的女修，我们就揍回去，揍到他再也不敢来我们武阳修士的地盘，你们说好不好！”

    “好！好！好！”

    大胡子修士此时也振臂高呼起来，一起跟着叫好！

    (本章完)

    