
    “十件拍品吗？”

    “算是，也不是，只不过这十件拍品出自同一位拍主之手，一起拍出也可，一个一个拍出也行，只看在座诸位的实力如何了！”

    “又在卖关子！”

    “这次真的不是和诸位道友卖关子了，而是实打实的，非常实用的东西，每位修士都可以用到的宝贝！”

    “到底是什么啊，快别卖关子了，揭晓吧！”

    早有修士都已经义愤填膺了。

    “哼哼！揭去红纱，让诸位道友验一验这十枚成色十是的通元丹！”

    “什么？是通元丹，还十枚！这不会是真的吧？”

    “功法手册你们难辨真伪，难道在丹药的鉴别上还是那么不济么？”

    灰衣老者真想用草包二字来形容那些人，好好的出一口先前拍卖“蛮荒神念术”时所受的窝囊气！

    但话到嘴边，生生把“草包”二字换成了“不济”二字。

    毕竟他是主人，人家是客，要是真这么搞下去，以后还怎么开门做生意啊！

    就在这时，十个盛着一枚腥红色丹丸的锦盒被打开了，一股股扑鼻的异香布满了整个大厅，整个大厅立刻就沸腾了！

    “天呀，就算天下最蠢的鼻子，也能嗅出这是通元丹的味道来，这纯度之高，实在是难得一见的上品啊！”

    “太香了！这才是真正实用的宝贝啊，那使我等阶不够，我也要先拍下来留着以后用啊！”

    “我要拍！”

    “我也要拍！”

    “起拍价多少啊！快宣布起拍价啊，都急死人了！”

    “就是，快点开拍！”

    这次的热烈的反应，总算让灰衣老者的心情平复了不少，弥补了上一次开拍时冷清场面，终于像一个拍卖场的样子了！

    “这样才对嘛！”

    灰衣老者刚要说出起拍价的时侯，忽又忍住了！

    “好好的蛮荒神念术你们弃若蔽履，害得我一分钱都没赚到，这一次看我不好好的坑你们一笔！”

    灰衣老者心中发狠，一咬牙，报出了起拍价：“一枚通元丹二百万玄石，每次加价十万！”

    “哇！”

    台下的那些修士也不是一点行情都不懂，市面上成色最好的最贵的通元丹不过一百万玄石而已，这家伙的起拍价是不是忒黑了点！

    “老板，你做人不厚道啊，您这跟明抢有什么分别吗？谁不知道通元丹的官价是一百万玄石，就算流入黑市的，也不过加价百分之五十，一百五万玄石而已！”

    “你倒好，一张口二百万起拍价，还不如一棒削死我们得了！”

    “就是，这也太黑了！简直就是坐地起价啊！”

    看着下面的修士个个怨声载道，灰衣老者心中爽，这一箭之仇他总算报回来了！

    “哎！诸位道友，话可不能这么说，扎心了啊！”

    “你们不先看看这通元丹的成色，就急着下这样的定论，是不是有点早啊？”

    “如果市面上的那些通元丹称得上是上品通元丹的话，那我手里的这十枚通元丹，每一枚都能称得上是极品通元丹！”

    “极品啊！一枚至少顶得上二枚的功效啊！”

    “进阶通元境那得是多大的造化啊！多少的筑元境修士终其一生都无法进阶到通元境，那是为什么呢？”

    “那是因为在冲击筑元境后期顶峰时的瓶颈时，没有得到通元丹的辅助啊！事倍功半，多可惜呀！”

    “你们谁见过那一枚通元丹的香气可以溢满这么大的一个大厅的？说它是极品通元丹是不是都低估了它的价值了？”

    灰衣老者这么一说，台下的议论声顿时小了下来，渐渐的没几个人吱声了。

    “还是那句话，强扭的瓜不甜！买卖讲求个你情我愿，我的东西就在这里，价格也是定好的，你们呢想买呢就买，不想买的话，大不了我流拍！你们好好想想吧。”

    这回灰衣老者还真不急了，真就端上了架子！

    “是啊，成色这么好的通元丹错过了太可惜了，我用不上还可以留给我儿子用，贵点我贵点吧，万一因为上个通元丹进阶到通元境，那复兴我们一族我大都希望了！”

    “其实也不算贵，跟进阶比起来，一点玄石又算得了什么，只不过是毫无用处的替代货币而已。”

    “就是，来都来了，我别差那点玄石了！”

    “可不是咋的，敢参加地下拍卖会的主，又有几个是缺玄石的，我决定，跟拍！”

    一有人起个头，竞争的心理就上来了，立刻就有人喊价了。

    “我出二百一十万玄石！”

    “我出二百二十万玄石！”

    “我出二百五十五万玄石！”

    “哈哈哈……！“众人哄笑：”有人没敢加到吉祥数啊，故意绕过了哈！”

    小插曲之后，加价有增无减。

    “二百八十万！”

    “三百万！”

    “四百万！”

    “五百万！”

    “五百万一次！五百万二次！五百万三次！成交！”

    还真是讽刺啊，灰衣老者心中暗想，那么好的蛮荒神念术才拍出个起拍价五百万，加上一个炼脉术三百万，却似乎还不如一枚“通元丹”来的风光！

    这些个瞎了眼的修士啊，活该被坑！

    “还有九枚，我是一枚一枚的拍呢，还是九枚通元丹一起拍呢？”

    “你可得了吧，一枚通元丹都快把我们的荷包都掏空了，还要九枚一起拍，你还真怕我们死的不够快啊！”

    听到灰者老者如此说，早有修士埋怨起来了！

    “好好好！那就一枚一枚的拍，包你们满意！”

    在拍卖完第一枚“通元丹”之后，灰衣老者的心情顿时好了很多，很爽！

    “第二枚通元丹现在开拍，起拍价二百万，每次加价十万，现在开始！”

    “五百万！”

    第一个叫价让在场的人一下陷入到了无声的境地，但马上就有人反应过来了。

    “五百一十万！”

    “五百二十万！”

    “……”

    “六百万！”

    再一次停止了叫拍，这又是一次人心理能承受的底线了！

    从二百万开始叫价已经没有意义了，谁都知道第一次人们的心理底线停在了五百万，只有在这里加价，才能试探出新的心理可承受价格！

    “这样搞，不会把我们给逼疯了吧？”

    有个人沮丧的问道。

    “那有什么办法，谁让这个通元丹什么样的人都需要呢，自己不用还可以留给后人，竞拍的人太多啊！不争又不行，日了狗了！擦！”

    (本章完)

    