
    “呵呵，一定一定，我一定帮你罚他们两个！”

    归元初虽然不是唯一一个敢与柳烟儿坦荡相交的人，但的确是一个并不避讳自己内心被柳烟儿知道的人。

    所以，柳烟儿才说归元初是一个心怀坦荡的正人君子！

    “来了！来了！”

    归元初一指窗外，一大一小两个身影正向冲霄楼走过来。

    身材高大，虎背熊腰的那位自然就是轩辕洪基了，他现在已经完全从一个大胖子变成一个肌肉男了，身体上的衣服，都快被他的肌肉给撑破了，手中那柄大锤足有千斤重，无不显示出他位力量型修士！

    身材偏瘦的那一位却明显是一位富家公子模样，锦衣华服，头戴紫金抹额，上面一个红胆，不停的抖动，十分的活泼。

    白净的脸蛋儿，一双眸子黑白分明，灵动异常。

    “越来越像小白脸子了，没有男人气！”

    柳烟儿看到林风勿后说道。

    归元初笑而不语。

    不一会二人走上楼来，看到了久别重逢的凌羽。

    想起当初在武阳玄学院的蛮兽森林的选拔时的合作，他们的感情已经不能用时间去衡量，是不合随着时间的消逝而消失的。

    轩辕洪基不是势力之人，林风勿也不是嫌贫爱富的俗人，所以，他们是最早成为凌羽朋友的人。

    在武阳郡国时，轩辕洪基可是武阳郡国柱国大将军唯一的孙子，他在武的郡国内的地位也是响当当的。

    可是轩辕洪基一点都没看不起来自乡下小城星月城的凌羽，只是把他当作一个新同门而已，这是让凌羽把他当朋友看的最主要的原因。

    林风勿，号称武阳郡国内最有钱的家族，富可敌国，他们家脚底踩的全都是玄石矿脉，有着取之不尽用之不竭的玄石，如此有钱的富家公子，同样也没有排斥来自乡下的少年凌羽，凌羽是很珍惜的。

    与归元初虽无深交，但当初在与武阳城中与地元境老魔彭虎对峙时，是归元初挺身而出，为凌羽争得了逃走的机会，凌羽是一直念着归元初的这份情的。

    柳姻儿对凌羽的那就不用说了，那是柳烟儿唯一认可，不能看清内心所想的好朋友！

    说出来是不是有些矛盾！

    其实，一点都不矛盾！假如你的内心随时都会对方看穿，你还会和他或她交朋友吗？

    其实，除了林风勿和柳烟儿，凌羽之前和轩辕洪基和归元初都有过接触，只不过当时的身份是中年修士“尹羽”，还不能与二人相认。

    现在凌羽可以坦坦荡荡大大方方的和朋友们见面了，心情是颇为的不错！

    说话间，酒席宴摆上，归元初一一为凌羽等人倒酒，最后自己也斟满，举起酒杯来祝道：“为了武阳玄学弟子的重逢，我们干上一杯！”

    说罢，一杯酒一饮而尽！

    “痛快！”

    轩辕洪基也是豪爽之人，杯中酒也是一饮而尽！

    林风勿是个儒雅的富家公子，饮酒时却是轻轻的端起，凑在嘴边，先是嗅了嗅，轻声赞道：“好酒！”

    同样是干了这一杯！

    “多谢归兄安排下这样的宴席，让我在这里与诸位好友重聚，这一杯我也干了！”

    凌羽说完，同样不含糊，干尽了杯中酒。

    现在只剩下柳烟儿一人还没有喝下，三个人纷纷把目光看向柳不烟儿。

    “人家不会喝酒嘛，归公子为何也不先问问人家，就把酒给我倒上了！”

    “现在你们都喝了，唯独我不喝，叫人家多尴尬！”

    柳烟儿嗔怪的嘟起小嘴说道。

    “呵呵，这是我的不是了。即如此，柳姑娘的酒我便代饮，权当罚我不知之罪！”

    说罢，便要伸手取柳烟儿身前的那杯酒。

    “等等，你倒都倒了，不喝你这杯酒，倒是显得我矫情了，我喝了便是了！我倒要看看，我喝了这酒会怎样！”

    说着，柳烟儿站起了身，端起桌上的酒，凑到嘴边，先用舌头尝了一下。

    “还不算辣，酒香清冽，应该能不错……”

    说完这句，才张开檀口，将这酒饮了。

    喝至半杯是，似乎感受到了浓浓的酒力，轻咳了一下，皱了皱黛眉，还是努力一口将酒给喝完了！

    “好！”

    轩辕洪基在一旁声音宏亮的赞了一声。

    “多谢柳姑娘给归某面子，不胜荣幸！”

    “切！小意思啦！”

    柳烟儿扁了扁嘴，一副云淡风清的样子。

    东家已经先干为敬了，轩辕洪基觉得自己也必须表示一下，拿起了酒壶，先给自己满上一杯，然后站起身来，就要给归元初满酒。

    “诶，凌道友远归是客，轩辕兄弟还是先给凌道友先倒上吧！”

    “好，归兄这么说，我便这么做了。我我先给我这好兄弟先满上！”

    轩辕洪基亦不知凌羽现在的修为有多高，仍以兄弟相称。

    凌羽一直对轩辕洪基印象极好，他来给自己倒酒，自然乐意接受。

    “多谢轩辕兄！”

    凌羽刚要端起酒杯，以示谢意，却被轩辕洪基一把按下，说道：“你我兄弟之间，那来的那么多的客气，我倒酒你等我便好。”

    凌羽见轩辕洪基如此，便不推辞了。

    之后，轩辕洪基又给林风勿和归元初满上了，唯独没有给柳烟儿给满上。

    “咦？轩辕洪基你什么意思啊，每个人都倒上了，你偏不倒我的是何意思呀？瞧不起我么？”

    此言一出，众人先是一怔，然后同时哈哈大大笑起来。

    “柳……柳姑娘，你刚才不是说你不能喝酒嘛！所以我就……我这是在……”

    “心疼你”三个字轩辕洪基羞于说出口，顿时满脸通红起来。

    再看柳烟儿也是俏脸满是嫣红，眼神也有些迷离了，说话的语气也不似之前！

    这是？

    莫不是已经酒劲上来了！

    归元初一拍额头，突然间想到了什么似的：“都怪我，为了款侍诸位好友，只选那上等的好酒来，想来酒劲必然是大了些，柳姑娘又不胜酒力，怕是有些醉了吧。”

    “你说谁醉了，我才没醉呢，我还能喝，不信我喝给你看！”

    柳烟儿摇晃着身了就要站起来，去抢轩辕洪基手的的酒壶，真的要给自己倒上！

    几个人相顾无语，急忙示意轩辕洪基不要把酒壶给她，轩辕洪基也听话，立马把酒壶给举高高了。

    (本章完)

    