
    转眼间便有两个毙命当场，血溅五步！

    这六个人中，有四人为筑元境中期，二人为筑元境后期，实力不俗！

    但到了凌羽眼里，他们连沙包都不配当！

    一个转身后扫，一拳抡在一名修士的耳海处，整个人头便被生生的打飞出去百丈开外，找都找不到了！

    “妈呀！这是魔头出世了吗！”

    剩下的三个吓得哭都找不着调了。

    “爷爷饶命啊！我给你道歉，我狗眼不识泰山，得罪了你老人家啦，饶命！”

    凌羽转眼便杀死三名修士后，忽然停住了。

    “道歉吗？先去那边给杜公子道歉！自打一百耳光，说一千遍公子我错了，我再决定是否饶了你们！”

    “是是是，小的们这就去！”

    三名修士连滚带爬的来到早已经看得目瞪口呆的杜天琪面前，磕头如捣蒜，一边自煽耳光，一边说“我错了，公子饶命！”

    杜天琪已经完全的傻在了当场，他根本无法相信眼前的一切是真的！

    他拼尽全力与之战斗的人，把他打个半死的人，居然转眼间便暴死当场，这到底发生了什么？

    还有三个吓得鼻涕一把泪一把一边磕头一边自煽耳光的修士在跪地求饶，这一切都来的太突然太不真实了！

    “你们……是在向我，求饶吗？”

    “是是是！公子饶命！”

    “你们的同伴都已经死了对吧？”

    “是……是……是啊！”

    三个人懵了，这位公子到底啥意思啊？同伴死了，难道是让剩下的人一同去吗？

    “那么眼前发生的一切都是真实的，不是幻境对吧？”

    “真实，绝对真实，绝不是幻境！”

    “你们别求我了，你们走吧，把你们的伙伴也一起带走，好好的安葬了吧！”

    “是是是，多谢公子，给您谢恩了！”

    三个人又是连连磕头致谢，站起来，转身就要跑，却又齐齐的停下来，看向凌羽。

    “放了他们，你带鹤松实回西山苍狼国的消息就会泄露出去，你可要想清楚了！”

    “这次你遇到是筑元境的修士，你还能逃得走，等你面对通元境修士追杀时，你就绝无生还的可能了！”

    “算了，听天由命吧，他们也是有妻子儿女的人，他们死了，他的家人怎么办，还请恩人放过他们吧！”

    凌羽无奈的笑了笑：“你太善良了，修仙界不适合你！”

    凌羽一扬手，三条飞丝飞出，射向三人，没入体内，铰碎了他们的心脏，三人死尸栽倒在地！

    “我只是不喜欢杀戮，我希望和平相处，没有尔虞我诈！”

    杜天琪也没有再去理会那三具倒下的尸体，有些落寞的说。

    “走吧，我陪你走一段路，直到你觉得安全了。”

    “谢谢，还没请教恩人的名字呢！”

    “凌羽，武阳郡国人氏。”

    “另外，你不必叫我恩人，因为在这之前，我也准备抢你的鹤松实的，只不过是想等你吃完后再动手！”

    “啊？”

    杜天琪两只眼晴张得老大，不由自主的向后躲！

    “哼！怕了，刚才要保护我的勇气呢？现在怂了？”

    杜天琪一听，眨巴眨巴眼晴，忽又挺起了胸膛！

    “好了，逗你玩呢，你现在过来检查一下他们的储物袋，看看有没有你能用得上的东西！”

    “你杀的人，宝物都要给我吗？”

    凌羽点头：“他们身上的东西我已经神念检查过了，没有我能用上的东西。”

    “哦。”

    杜天琪这回明白了。

    即然人已经全都死了，这里又是荒山野岭的，丢在这里也不知谁会得去，还不如带走了。

    杜天琪现在已经在惊吓中缓过神来了，状态明显比先前好了很多。

    杜天琪将六个人的储物袋一一检看一遍后，选出可之物后，又把他们的储物袋丢回原地。

    凌羽也用火球术将六人的尸身烧了个干净！

    “前面不远就是官道，先一起回玄武城！”

    凌羽说道。

    “嗯。”

    其实，现在的杜天琪有点害怕凌羽，一想到凌羽杀人的狂暴手段，杜天琪到现在还是心有余悸！

    两个人边走边聊着。

    “头前我们聊到哪儿了？”

    “我说我终于为爷爷找到鹤松石了。”

    “嗯，你继续说下去，我挺爱听你说的。”

    凌羽兴趣不减，他有好久好久没见过这样简单又善良的人了，在这种人面前，一点也不用伪装，也不怕被他出卖！

    “呵呵，后来的情况你基本上也猜到了，那六个人被随机传送到我的附近位置，发现了我，就一直追杀我，直到遇见你！”

    “你不错啊，筑元境后期修士，都追不上你一个筑元境初期的修士，有秘诀没有？”

    “我是雷属性本命体质，恰巧又学了一种近似于瞬移的功法，所以在移动方面，比较有优势！”

    “你这么一说，倒和我一位朋友的情况很相似，到时候介绍你们认识，他也是一个很好的人！”

    “好啊！”

    两人边走边聊，三日后，回到了玄武城。

    到了玄武城之后，凌羽对杜天琪说道：“这一路回来，我尽量慢走，看看有没有追杀你的人，结果没有发现。”

    “这说明你现在是安全的，我们就在这武阳城分手吧！”

    “真是谢谢凌公子了！”

    “你不用谢我，还是谢谢你自己的善良吧！”

    “你若不是一个良善之辈，早活不过今天了！”

    杜天琪知道凌羽所说的是什么意思，调皮的向凌羽挤了挤眼睛，说道：“青山常在，绿水常流，后会有期！”

    “后会有期！”

    凌羽也向杜天琪拱了拱手作别而去！

    看着凌羽离去的背影，杜天琪的心中突然生出一点落寞感，自语道：“好不容易来一趟玄武城，要不要去看一眼表哥呢？好多年不见，他还好吗？”

    ……

    凌羽回到玄武城第一件事便是回家找父亲，他要让父亲尽快吃下仙灵果黄金桃，为了以防万一，凌羽还要呆在他身边，为他护法！

    “父亲大人，我找到了至少可以增加您寿元几十年的仙灵果了，您快点把它吃下去吧！”

    凌羽一见到父亲后，便激动的对父亲说道。

    “仙灵果是什么呀？”

    凌羽父亲凌啸眼界不大，还不知道仙灵果对人的作用。

    “仙灵果就是吃了之后，人便可以长寿了的仙果呀！”

    (本章完)

    