
    “对方阵营中有高手！”

    这是裴震当时心中的第一个反应：“只击败归元初未必有用，只有连这根草也连根拔除，我才能获得最优质的修炼资源，才可能在五年内就进阶至通元境，才有机会进入到玄武圣山！”

    裴震目光灼灼的这样想着，当他发现彭大发正笑迷迷的看着自己时，有种被人发现了秘密的厌恶！

    他回到玄武城的时间晚，而发生在彭大发身上的江湖传闻又很久远了，所以并不十分在意这个永远都是笑迷迷脸的胖掌柜的。

    另外，据说胖掌柜杀人时也是笑迷迷的样子，人们都说，几乎没有人看到过他有不笑着的时候，有人甚至叫他笑迷迷掌柜！

    可他现在的笑，仿佛是在羞辱着裴震，令裴震感到十分的不舒服！

    “哼！”

    裴震一甩手，独自一个人离开了冲霄楼，至于冲霄楼内的烂摊子，丢给余继世自已收拾去了。

    ……

    自打“冲霄楼”出来后，柳烟儿的表现可乖巧多了，她的酒也醒的差不多了，还有些不好意思了。

    归元初可是一点都没有怪罪她的意思，反而是觉得他自己不好，胡乱的就给柳烟儿也倒酒，害得她喝酒带醉，在“冲霄楼”里“闹”了一场！

    他虽没有和裴震交上手，但修士间的第六感告诉他，裴震绝对是个难对付的角色，并且很危险！

    凌羽在回来的路上一直也没有说话，因为他也有一件心事，那就是他也要在五年后想办法进入到“玄武圣山”。

    老太监留下的“玄天宝盒”分为一阴一阳两个宝盒。

    现在一个宝盒在凌羽的手上，另外一个说是封印着玄武帝呢。

    凌羽最近将老太监的魂念印记全部都抹去了，重新对这件宝盒进行的滴血认主。

    在滴血认主完成以后，凌羽可以隐约感受到了另一个宝盒大概存在方位，就是在“玄武圣山”深处。

    “玄武圣山”历来被视为玄气大陆上的修行圣地，那里的玄气最为丰富，灵宝玄宝高阶妖兽，药草，灵草，甚至仙草都有出现，是每一个玄气大陆上修行的修士都梦寐以求的修行圣地！

    但，一进“圣山”深似海！

    几乎没有几个进入“圣山”之中的修士有能返回来过的，差不多都是那些修为达到了地元境级别的老怪，才有可能顺利返回到玄武城！

    也正因为如此，凡是想要进入到“玄武圣山”的修士，必须是通元境或通元境以上的修士才可以，而且还必须是出身于“玄武堂”的修士，这样才能保证，不让玄气大陆以外的修士有机进入到“玄武圣山”！

    凌羽如果想要进入到“玄武圣山”找到玄武帝，找到另一个“玄天宝盒”的话，他必须得先回“玄武堂”去修行五年后，取得进“玄武圣山”的资格才行！

    无论是对自己日后的修行也好，还是找回玄武帝，恢复玄武帝国原来的秩序也好，凌羽都有理由进“玄武圣山”走一趟！

    “凌羽，你在想什么呢？”

    柳烟儿问道。

    “哦，我想我该回玄武堂修炼去了，我这个当年的第一名，还没有好好的在玄武堂内好好的上过一课呢。”

    凌羽幽幽的说道。

    柳烟儿一听却是撇了撇嘴：“瞧把你抖瑟的，还我是个第一名！“

    ”我可告诉你，那可是你当年！现在你再看看，新进入玄武堂的人个个都比你厉害，你一回去就可能把你揍扁喽！你信不信？”

    “哦，有这么厉害呢！”

    “当然。”

    当年凌羽在进入“玄武堂”时，归元初柳烟儿等人的修为还都未到达筑元境级别，所以他们并不是在那一年进入到“玄武堂”的。

    等到后来修炼至筑元境以后，这才陆继进入到了“玄武堂”，所以才有了柳烟儿后来的评论！

    在柳烟儿的眼里，后来见过的高手，应该都比她印象中的凌羽厉害才对。

    凌羽认真的点了点头，仿佛真在思考要回到“玄武堂”后将要面临的问题了。

    “柳姑娘，你别吓唬凌道友了，他的实力不是不弱的！再说了，不是还有我们在吗？”

    凌羽曾用“隐匿之术”对自己的修为加以掩盖，归元初也没有过多怀疑，因为他还不相信有谁比他的修行速度还快！

    对于凌羽说要回到“玄武堂”进行修炼，归元初也有柳烟儿那样的担心。

    因为“玄武堂”可是一个“欺生”的地方，那里小的宗派林立，更守一方势力，打压其它对手，或拉拢，或铲除，其相互间的倾轧程度，一点都不比玄武朝内差！

    并且，“玄武堂”内所形成的各方势，原本就有着玄武朝内各方势力的支持，根本就是玄武朝内势力的缩影！

    凌羽是当年的第一，可今时已不同往日，想要在“玄武堂”内站稳脚根，不去依附一些较大的势力，而依靠自己单打独斗，很有可能会无声无息的消失在众人的视线中的。

    作为朋友，归元初当然把凌羽视为自己的人，自已的人，他就要有义务保护住，所以他说“有我们在！”意思就是大家是一伙的，才不会怕谁呢。

    现在，轩辕洪基林风勿等也都先后进入到了玄武堂，也都自然而成了归家势力的一部分。

    现在凌羽回归了，归元初相信，这又将成为他归家的一大助力！

    “嗯，谢谢归兄。”

    凌羽不置可否，谢了归元初。

    三日以后，归元初果然践行诺言，再次来到了冲霄楼。

    这一次听到这个消息的人全都来观看此战，一时人满为患！

    裴震当日派人偷偷跟踪轩辕洪基林风勿柳烟儿几个人，唯独跟踪凌羽的人跟丢了！

    裴震为人颇为聪明，已然确定当日用神念之力警告他之人，必是凌羽无疑。

    所以，这一次他偷偷的请来他府上的客卿长老在暗中观察，一旦发现凌羽，便令其于暗中灭杀掉。

    谁知这一次，只见归元初一人前来，轩辕洪基凌羽等回人均未现身！

    “也罢，先战胜归元初以立威！然后再办法除去他的党羽！”

    双方全都缴纳过一百万的保证金之后，笑迷迷的胖掌柜乐呵呵的宣布：

    “开始！”

    (本章完)

    