
    看到满地翻滚叫疼，手中兵器扔了一地的赤阳郡国修士，柳烟儿睁大了美目惊讶的问道：“凌羽，你原来这么能打的吗？”

    “还行吧。”

    “什么叫还行吧？你这战力也太变态了吧！这些赤阳郡国的修士可是筑元境级别的修士，他们可不是入元境级别的弟子！”

    “这可是七八名修士，再加上修为最强的筑元境后期的崔师姐，你总共打倒了九名筑元境修士，你居然说还行吧，你能不装了吗？”

    “唔，我有装吗？我觉得我还可以的。不是我太厉害了，是他们太弱了！”

    凌羽一副完全不懒我的表情，气得柳烟儿真想上去抽他一巴掌，好好的解解气！

    不就是没和你一起走吗，你至于把人给打成这个样子吗？尤其是还把崔师姐给放倒了，这叫她以后还怎么来找崔师姐来玩呢？

    柳烟儿想到这里，不再去理凌羽，而是去为崔师姐推血过宫，好让她快点醒过来！

    凌羽环顾四周，问了一句：“还有谁要上？”

    忽拉一下子，围着的人群全部后退一步，生怕被凌羽给点到名！

    “嗯，那就是说，没有人咯！”

    “那好，收工！”

    凌羽伸了一个懒腰，扭了扭脖子，双眼望望天，又低头看看地，直到话动的差不多了，这才问道：“柳姑娘，你还要用多久啊，要不要我帮忙啊！”

    “不用！”

    柳烟儿其实已经累得额头见汗了，不过还是斩钉截铁的拒绝了！

    “好吧，再等你一小会儿。”

    说完凌羽干脆坐在了地上，专等柳烟儿救人！

    “哇，这位公子打人的动作帅暴了，人家的小心心呀！”

    “瞧把你骚的，一见到强悍的男人就忍不住心猿意马了是不是？头前见到那一位新科第一名，就崇拜到想给人家生猴子，现在这会怎么又这么快的就变了？”

    “切，本姑娘就是崇拜强悍的男人吗，越强悍本姑娘就越喜欢，为他做什么都行！”

    “新科第一名是厉害，不过他也是打了一个！”

    “这位公子可就不一样了，他一个打九个，其中一个还是筑元境后期的高手，谁更厉害些，不就高下立判了吗？”

    “话虽如此，不过你就别发春梦了，你没见到他身边那位娇滴滴的小美人吗，人家已经名草有主了！”

    “有主又怎样，就怕他不识得本姑娘手段，保准让她乖乖的投降！”

    那位肆无忌惮大声淡论的女修离着凌羽并不远，一边说一边还用眼晴看着凌羽，似乎故意让他听到。

    凌羽倒是头一次见到男色至此的女修，刚要好奇的去看上一眼这位女修到底长成什么模样，却忽柳烟儿娇喝一声：“不许瞅，小心人家带坏了你！”

    凌羽还真就没去瞅那名女修，令那名穿着大胆的女修颇为的失望，不由得拿怨毒的目光去瞪柳烟儿！

    此女身材相为火辣，胳膊和大腿全都露在了外面，小腹处的肚脐眼一呼一吸的，仿佛是活的一般，极其吸引人的眼球！

    从所着服色来看，应该是西海族女修！

    此族女修素来穿着大胆暴露，又擅长媚术，阴阳术，靠采阳补阴之术来提高修为！

    有很多好色男修，为了贪图西海族女修的美色，心目情愿的任其吸**血，有不少男修因此命丧此族女修之手！

    凌羽神念所到之处，便已心知肚明。

    不过，人有人道，兽有兽路，大路朝天，各走一也，只要此族女子不来主动招惹凌羽，凌羽也不会去辣手摧花的！

    这时，归元初也出现在围观的人群当中，他此时看到凌羽的目光有些复杂！

    地上横七竖八躺着的赤阳郡国修士虽然修为不那么强，但换作是他，也不可能在那么短的时间就把这些人打翻在地！

    “凌羽好强！我竟然一点都没察觉到。”

    与归元初一同过来的还有林风勿和轩辕洪基，他们也是与凌羽相遇后，第一次见他出手。

    他们原本是在等凌羽回来，却听到赤阳郡国那边突然声嘈杂，人们纷纷向赤阳郡国那边涌走，说是又有人打起来了！

    他们一想，肯定是凌羽去赤的郡国那边找人，与人家发生了口角，才动起手来！

    就只有凌羽一个人在哪边，归元初等三人怕凌羽一个人会吃亏，赶紧想过去帮忙。

    谁知到了那里，好不容易挤进人群中间，却看到让他们万分意外的场面。

    地上倒了一片的赤阳郡国修士，凌羽却安然无事的坐在地上闭目养神呢！

    “归公子，你们也都过来啦！你们过帮我个忙，把崔师姐扶到阴凉处，好让她快些醒过来！”

    柳烟儿不是一个别不过来劲儿的人，凌羽过来因为自己把赤阳郡国修士打得满地找牙，先前的那一点气早抛到九霄云外去了！

    轩辕洪基第一个来到柳烟儿身边，帮着柳烟儿把崔师姐扶到一棵大树下。

    柳烟儿又把轩辕洪基披的大红披风要下来，铺在地上，把崔师姐放平躺在上面。

    过了半柱香的时间，崔师姐悠悠转醒，一睁眼却看到一个高大犍硕的身影，正温和的看着自己！

    “哇，这人好高大，好有安全感！”

    “我这是在梦中吗？之前不是在和一名少年交手吗？现在怎么见到了梦中的他？”

    崔师姐在以前的梦中时常会梦到一个身材高大威猛，有一身健硕肌肉的男出现，只是从来见过他清哳的面容。

    “这次的梦好真实啊！”

    崔师姐呢喃着说道。

    “崔师姐！崔师姐！你终于醒了，可急死我了！”

    柳烟儿一下子扑到崔师姐面前，摇晃着她的胳膊惊喜的说道。

    “烟……烟儿妹妹，你怎么在这里？我这……不是在梦里？”

    “当然不是在梦里了，我的姐姐，你刚才是昏厥过去了，现在是才醒过来！”

    “哪，现在所见的都是真实的了？”

    “姐姐，你这是怎么了？是不是凌羽伤到了你的神经啊，怎么说起话来恍恍惚惚的，你可别吓我！”

    “我……我……”

    崔师姐的脸一下红了，连忙从轩辕洪基的脸上挪开了自己的目光，心中暗自羞愧：“这样盯着一个男人看，真是丢死人了！”

    (本章完)

    