
    又过了约有一柱香的时间，凌羽这才停下手来。

    “这回已经将体内的蛊虫全部清除干净了，等参汤熬的后，要少量多次给夫人喂服，相信过了今晚，老夫人便可以醒过来了！”

    裘德盛看着自己的夫人由先前那可怕的黑色现在又转回的惨白色之后，内心稍安！

    尽管内心里狐疑不定，可还是觉得凌羽已然救回了自己夫人的性命！

    半个时辰后，参汤熬制完毕，被端了上来。

    凌羽命人用汤匙一口一口吹凉了喂服老夫人。

    老夫此时面如金纸，气若游丝，仍然处于昏迷，仍然是极度的虚弱！

    小丫环此刻因为紧张害怕，几番将参汤的汤匙内的汤汁洒落在外，气得一旁的裘老爷大喝一声道：“都上一边去，我来！”

    喂汤的小丫环吓得荒忙跪地求饶：“老爷饶命，奴婢知错了，请老爷责罚！”

    “把参汤给我，你给我闪到一边去！”

    “是，老爷！”

    小丫连跪奉参汤碗，递与裘德盛。

    裘德盛接过参汤碗和汤匙，坐在床边，小心翼翼的盛了一汤匙，凑到夫人的唇边，命另一丫环轻轻撬开老夫人紧闭的双唇，一点点的将参汤渗进夫人的嘴里。

    全部动作轻柔体贴，那里还是那个威风凛凛的大司农了，就是一个温柔体贴的好丈夫。

    或许是裘德盛的对老夫人的爱感动了上天，在一碗参汤喂完之后，裘老夫人的面色开始一点一点的变得红润起来了，呼吸也变得有力起来！

    “有好转了！”

    “是啊！老夫人有救了！”

    “这位神医是谁呀？连宫里的御医都无能为力的，这位神医居然给看好了！”

    “瞧他多年轻啊，看上去和我儿子一般大！”

    “你要有这样的儿子，那你得多牛啊！”

    裘德盛见自己的夫人有了明显的好转，心情大好，吩咐下去，所有的下人，每人赏银十两，主要几个伺候老夫人的，赏银二十两！

    这些下人们，大部分都没有修炼的女婢，所以玄石对她们的用途不大。

    倒是世俗的的金银，他们最常用，可以到凡人的店铺，买些姻脂水粉什么的。

    “先给老夫人喂服一碗，不能太急，欲速则不达，暂且屏退左右，先让老夫人静静休息一阵子才最好！”

    “是，全听小道友的。”

    “你们都退下去吧，这连续有一个月的时间了，大家伙谁也都没吃好睡好，除了老夫人的两个贴身丫环在门口伺候着以外，其它人都歇息去吧！”

    “是，多谢老爷打赏，奴婢们告退了！”

    “嗯，去吧。”

    裘德盛终于可以把一颗悬着的心落下来了，对着凌羽说道：“小道友啊，大恩不言谢！今日若不是遇上了你，我与我夫人恐怕早已阴阳两隔了！小道友真是裘某的大恩人呀！”

    “救治老夫人不过是举手之劳而已，裘老爷子不必太过放在心上！”

    “老夫人暂的需要静养，你我二人也出去吧。”

    “嗯，小道友怎么说，我就怎么做。”

    裘德盛嘴上是这么说，眼神里却依然是依依不舍，生怕他这一去便真的天人两隔了！

    “裘老爷子不必担心，我保证今晚老夫人一定会醒过来的。”

    裘德盛这才一步三回头的和凌羽离开了夫人的房间，转至客厅内。

    裘德盛命人撒去酒席宴，奉上上好的茶来，让二人品尝休息。

    此一番事情过后，裘德盛完全把凌羽当作大恩人看侍了，言语之中，无不带着敬重。

    “小道友小小年纪却被罚至北山，这一定是为奸人所害呀！那样的地方十分的危险，不如让老夫为小道友保举，让你回到玄武城，来我裘府当个供奉如何？”

    在玄气大陆上，修为高深者常会被聘为太上长老或是客卿长老，而像凌羽这样修为不算太高却有着特殊才能的人常会被大家族请来当一名供奉，地位虽不及太上长老或客卿长老地位高，可是在整个家族里面，却是一个受到人人尊重的存在！

    “多谢大司农抬举凌某，不过讲实话，现在的北山更适合凌某居住，下司农的美意，凌某心领了！”

    “哎呀！这可是真的太可惜了！”

    两个人又聊了一些其它的无关紧要的异事奇闻什么的，不聊不知道，裘老爷子更没想到的是凌羽所知道的事情如此广泛，几乎涉及到修炼和生活中的各个方面了。

    “想不到小道友的知识面如此广博，有些领域老夫都不甚了解啊！看来是老夫眼拙了，小道友绝非一般人物可比！”

    “裘老爷子谬赞了！”

    两人正说话间，老夫人房间的一名贴身丫环突然惊喜的跑了进来，上气不接下气的报告说：“老……老夫人……醒过来了！”

    “太好了！”

    裘德盛一直陪着凌羽聊天，就是为了等到这一刻，现在真如凌羽先前所言，已然醒了过来！

    “请小道友再随我去看一下吧！”

    凌羽知道裘德盛因为夫人没有彻底醒转过来不放心，所以一直有意无意的不放自己离开，也是可以理解的。

    再说了，凌羽即然插手管这件事了，就必然会管到底的。

    二人再次回到老夫人的房间内，袭德盛一下子来到老夫人的床前，拉住老夫人的手，激动的问道：“夫人，你终于醒过来了，可吓死老夫了！”

    “咳咳！老爷！我……我这是怎么了，怎么觉得浑身一点力气都没有啊！我是不是要死了？”

    裘老夫人醒过来之后，只觉浑身无力，打不起精神来，虚弱至极！

    原本她就知道自己身染重病，已经换了好几位御医了都没治好，各种偏方也都试过了，全都无效，只有等死的份儿了，现在是不是回光返照，呆会儿阎王爷就会派黑白无常来索走她的命来？

    “夫人啊，你说什么傻话呢，你才不会死，你会活得好好的！”

    “这次多亏了这位小道友，才将你体内的蛊毒尽数的逼了出来，才救得了夫人的性命啊！这位小道友可是我们的大恩人啊！”

    “哦哦哦……那感情好呀，多谢这位年轻人，辛苦你啦！”

    老夫人一听，自已有救了，心情一下子轻松起来，精神状态也好了很多。

    “老夫人醒过来之后，也不要说太多的话，尽量让自己多休息静养，每日喂服一碗参汤，再多吃些红色和黑色的食物，一个月后，便可以大好了！”

    