
    崔师姐有些不好意思，说道：“我没事的，我好像刚刚睡了一觉，像是做了一个梦一样……”

    “姐姐没事就好，否则叫他好看！”

    “叫谁好看呀？”

    崔师姐有些惊讶的问道。

    “还不是他！”

    柳烟儿用手一指，不远外的凌羽。

    崔师姐一看是凌羽，马上想起刚才和他交过手的少年。

    “都不知道怎么就晕倒了，难道真的是那个少年打晕我的吗？”

    崔师姐暗自忖度着，心中犹疑不定！

    不过，她的注意力已不在凌羽身上，她总有种想去看轩辕洪基的想法。

    “咚咚咚咚！”

    一阵强劲有力的鼓声传来，这是开学庆典的召集鼓声，开学典礼就要正式开始了。

    “各郡国修士注意了，各自回到本国修士的位置，庆典马上就要开始了！”

    一个声音声若洪钟大吕，传遍了整个广场，听到的各郡国修士，纷纷向本国修士那里聚集！

    “好了，崔姐姐，我也要回武阳郡国修士那边了，姐姐保重，我还会过来看你的！”

    “嗯，谢谢烟儿妹妹照顾我了，改日再谢妹妹！”

    “不用客气，我走啦宿姐姐！”

    “嗯。”

    柳烟儿归元初凌羽等人一同回到了武阳郡国修士所在的地方。

    回来后，归元初一直没有问凌羽在赤阳郡国修士那也发生的事，凌羽也没去解释，只是往台上看。

    台上楼顶是张灯结彩，挂满了火红的彩带，地面也用么毯铺好，两边各有一排十六人的鼓队，咚咚咚的不停的击着鼓！

    过了好一会儿，鼓声戛然而止，一个身着紫袍的中年修士走上台前，对着台下的修士说道：

    “诸位道友，首先自我介绍一下，我乃是紫金堂堂主赵无极，今天这个开学庆典由我来主持！”

    “紫金堂！紫金堂！紫金堂！”

    紫金堂那边的修士齐声高呼“紫金堂”，声势极为壮大！

    紫金堂主赵无极面带微笑，伸出双手，作出下压的手势，示意他们紫金堂的弟子们停下来，他要继续讲话。

    “能够主持今天的庆典大会，赵某不胜荣幸！”

    “但让我感到更加荣幸的是，我们今天将迎来了玄武堂历史上最为尊贵的客人，大家能猜到是谁吗？”

    “不能！”

    “其实在没得到确切消息以前，我也不能相信，今天我们玄武帝国的新皇帝玄文皇帝要亲临我们今天的庆典现场，现在让我们用最热然的欢呼声，请出我们玄武帝国最高权力的象征者玄文皇帝出场！”

    “玄文帝！玄文帝！玄文帝！”

    整个广场上立马响起了响彻云霄的山呼声！

    玄文帝的到来，真是出乎了所有人的意外，也包括凌羽！

    “这二皇子到这玄武堂来干嘛来了？”

    凌羽脑中不由打了一个问号。

    在众修士的欢呼声中，果然见到一队皇家仪仗车队开进了庆典广场。

    一位年轻的皇帝，头戴幡龙紫金冠，身穿皇袍，缓步踱下撵车。

    一旁打着黄罗伞杖的黄门官立刻跟了上来，为皇帝挡住天上的阳光。

    在玄文皇帝身边还跟着两个人，凌羽一看，其中一个很熟悉！

    玄文帝的妹妹凰七公主！

    “还真来玄武堂啊！”

    凌羽偷听到了兄妹间的谈话，知道凰七公主有来玄武堂的意向，却没想到今天真的来了！

    另一个没想到的是玄文皇帝身边的另一个人，竟然是：

    新科第一名裴震！

    记得裴震打完邱勇后，走时曾对傅鹏程和陆继世说有正事要办，看来是去迎接玄文帝佘元申去了！

    居然可以把裴震带在自己身边，可见对裴震的信任程度有多高了！

    玄文皇帝的身后，自然是朝中的一众文武和御林军了。

    “现在有请玄文皇帝上‘龙虎台’，升‘蟠龙椅’！”

    玄文皇帝由西面台阶拾级而上，登上“龙虎台”。

    “龙虎台”上并排摆着八把椅子，中间两把为金色雕龙椅和飞凤椅，可见是专门为玄文帝和凰七公主准备的！

    其余五把椅子都是一致紫檀木椅子，是为五位堂主预备的。

    有厚土堂主杜壵坤，弱水堂主林若水和青木堂主常云林已在椅子上就就坐，唯独缺少了火藏堂主秦重山！

    见玄文皇帝登台，三位堂主以及赵无极立即起身下拜，山呼吾皇万岁千秋！

    台下修士也是跪倒了一大片，归元初等人均都行大社参拜！

    凌羽一皱眉，觉得自己站着的话，有点太显眼了，跪佘元申又不甘心，干脆蹲在了轩辕洪基的旁边，把自己给挡了起来！

    在行了三叩九拜之礼后，玄文帝宣“平身！”，众人起身谢恩！

    玄文帝这才与凰七公主落座，微笑着看着台下，对赵无极说道：“一切都按正常进行，我只是来看看的。”

    “遵旨！”

    赵无极得了旨意后，转身继续庆典大会。

    台上的三位堂主不敢与皇帝平起平坐，只有侧着身子，陪侍在一旁！

    “三位堂主不必客气！我父皇在位时，就对诸位堂主极为倚重，说结位堂主为了玄武帝国培养了无数的修士人才，为我帝国的本固邦荣起到了重大的作用，立下了不可替代的功劳！父皇常常告诫我，千万不可怠慢了诸位堂主！”

    在玄文帝说这话的时侯，凰七公主忽然用眼晴看了玄文帝一下，想不起玄武帝何时对他说过这样的话。

    “都是玄武帝对我等的错爱，我等不敢居尺寸之功！”

    “嗯，诸位堂主太客气了，全都请坐下吧！”

    “我等不敢！”

    “我说敢就敢，你们再不坐，我就会认为这是在抗旨！”

    “我等不敢！谢玄文皇帝赐座！”

    三位堂主告了罪后，全都坐下了。

    “怎么不见火藏堂主秦重山秦堂主呢？”

    玄文帝问道。

    “回玄文皇帝话：火藏堂主因偶感风寒，造成风邪入体，身体麻木，无法前来参加开学庆典，还请玄文皇帝降罪！”

    玄文听完厚土堂主杜壵坤的解释后，眉毛一挑，冷哼一声道：“我看偶感风寒是假，不想见我才是真吧？”

    “不是！不是！玄文皇帝真是冤枉火藏堂主了，他的确是中了风寒湿证，现正在家中床上静养！玄文皇帝若不信的话，尽可派一个人去查看，立刻就可真相大白！”

    (本章完)

    