
    双面魔头在喝完药膳汤之后，巴叽巴叽嘴，似乎在回味药膳的味道。他又指了指碗，意思应该是再来一碗！

    凌羽摇头，没有说话，却向他伸出了一个手指头，意思是，一个修士囚犯只给一碗！

    双面魔头一个劲的摇头，指了指他的腹部，把肚子向下按了按，意思肚子没饱，瘪瘪的！

    凌羽摇头，还是伸出一根手指：“从今往后，这里的每一名囚犯，我会负责送一碗妖兽药膳汤来，以帮助你们维持修炼时的基本所需！”

    “但我只承诺每人一碗，如果想获得更多，你们得提供我想要的东西来交换。”

    “交换之物可以是功法，藏宝图，亦或是重要的江湖消息，都可以！”

    “我会考量这些用来交换的功法消息的价值，然后再考虑应该给你们加一碗还是两碗，亦或是更多碗……”

    凌羽略含玩味的说道。

    “你到底是何方神圣，来到这里是何目的？”

    这时，自人群之中，传出了一个威严的声音，声音低沉而富有穿透力，显然此人的修为不弱！

    “想用这种口气问我，你还不配！”

    “我说过的话都听清楚的，就都排好队，等着领取你们一碗妖兽药膳汤吧。”

    “我敢向你们保证，喝这东西一年，就可以提高你们进阶的机率的，等喝过之后，你们再慢慢的体会罢！”

    说完，凌羽一拍腰间的储物袋，数百只碗纷纷飞出，各自不落的飞到每一个修士囚犯的面前。

    随后，凌羽再拍另一个贮满妖兽汤储物袋，储物袋内的妖兽汤和肉居然凌空飞出，注入到各个瓷碗，不多不少，滴水不露！

    凌羽的这一手，掌控的刚刚好，其控制力已经臻神化，令这里修士无不心生赞叹，叹为观止！

    这里的修士已经太久没有进饮食了，这一碗美味的妖兽汤他们眨眼之间便喝完了。

    喝完之后，全都眼巴巴的看着凌羽。

    “我说了，每人一天一碗，想要多喝的，拿出你们的诚意来！”

    “不过，我可提醒你们，可别拿一些毫无价值的东西来糊弄我，一旦被我发现，便取消每天一碗妖兽汤的资格！”

    众修士你看我，我看你，又纷纷把目光看向了最里面一个角落里的黑脸大汉，须发如针，眼如恶虎，袒胸露背，长相甚为凶恶！

    这名修士就是之前问凌羽是何方神圣的那位，应该是这些修士当中的首领！

    凌羽却不去理这些，轻哼一声道：“今天就到此为止了，等明天你们什么时候想好了，用什么样的等价值之物与我交换，再跟我说吧，我现在该走了！”

    说完，凌羽便也不回的走了！

    这时，双面魔头走到那名大汉的面前说道：“老大，那妖兽汤你也喝了，味道怎样自不必我说了吧，那东真的可以帮助我们提升修为境界的，至少不会让我们像现在这样原地踏步或者是倒退了！”

    “双面魔君，你说这话的意思是有奶便是娘咯，是吗？”

    “不然呢？我们被困这里百余年了，修为被压别着，又不能继续修炼功法，这身修为原地踏步还算好的，有些功法没有药草的维持，是会倒退的！”

    “就是这样的修为，我们什么时侯才能有出头之日啊？”

    “是啊老大！双面魔说没什么错啊，我也检测过了，妖兽汤里所贪药草成份比较精纯，足以维持我们现在的修炼所需，我们难道应该拒绝不喝吗？”

    “再说了，不是有一碗是免费供给的吗？”

    “我是担心此人心怀叵测，利用怀柔政策分离我们的团结，将我们各个击破！”

    “阚老大，是你把我们的所谓团结看得太重了，利益面前，那怕极小利益如这一碗妖兽汤，也照样会令我们的团结分崩离析的！”

    “你在说什么呢，独臂王！”

    “阚老大，你知道我为什么成为了独臂王吗？告诉你吧，我这是拜我最好的兄弟所赐，为了抢走我的女人，居然对我偷偷下手，断我一臂，险些取了我性命！”

    “那可是我最好的兄弟呀！”

    “最好的兄弟让我成为了独臂王，以独臂为武器，你们说这件事讽刺不讽刺？”

    “团结？狗屁，只有在利益一致的情况下才有可能发生的，新的利益出现时，只能各自为战了！”

    “是啊，阚老大，我们知道你是忠于魔族，不想向人族低头！可这里是地牢啊，我们被法阵压制着，纵有天大的本事也使不出啊！”

    “再说了，每个人都有每个人的利益，当我们的利益无法得到统一时，阚老大所说的团结还有意义吗？”

    “可是我们之间不团结，可是人族最希望看到的情形啊！他们就是想看到我们四分五裂，然后各个击破！”

    “各个击破？我们现在还用各个击破吗？我们现在可是囚徒！”

    “囚徒你懂么？我们已经是失败者了，还用得着各个击破吗？”

    “这里被关押的时间最短的也有上百年了！如果被关押的一百多年是在外面修炼，我们中间的有些人可能都已经进阶通元境后期了！”

    “但实际上呢，我们一直在这里原地踏步！”

    “不仅如此，我们中间的有些人已经被人拿去祭炼，夺去了修为，命都已经没了！”

    “我们修炼是为了什么？除了让自已变强外，我们是想踏上长生的大道的！”

    “可命都没了，那就一切就都全没了！”

    “新来这的名所谓杂役，其修为的高深莫测你也是看到的，我看我们中间的修士就算没有被法阵压制住修为，也未必是他的对手！”

    “如果他能有什么阴谋对付我们，我看那都太费事了！我中的任何一个能是这个人的对手？”

    “双面魔君之前的偷袭从无失手，怎么到了他那里就全无作用了！”

    “我们是应该忠于魔族，但这并不代表我们以牺牲自己的生命去愚忠！”

    “我们都被关押百余年了，你可见那一位魔族的大能来救过我们？”

    “不能被救，为何不可以自救？”

    “我们都已经喝下了一碗妖兽汤了，可我们中间的任何一个人也没见倒下呀！”

    “反而是现在，我已经发现那碗妖兽汤已经起了作用了，已经为我提供了修炼的所需的能量，有这样的好事，我们为什么要去拒绝？”

    (本章完)

    