
    “那我多谢前辈了，晚辈现在已经将万年灵芝带来了，还请前辈笑纳！”

    “另外，我祖父为官清廉，所承诺的一亿玄石并非一个小数目，乃是裘家上下数百口一年的收入，筹措起来，还需要几日时间，还望前辈见谅！”

    裘志远抖着胆子把实话全都说了出来，也不知凌羽会不会翻脸无情！

    而这次让凌羽真正心动的不是玄石，而是裘志远所说的万年灵芝！

    如果这次没有万年灵芝在，就算裘志远开出十亿玄石的价，凌羽断然都不会出手的！

    “玄石的事不急，但万年灵芝我要检测一下！”

    “是是是！这是自然，晚辈这就拿出来！”

    裘志远说完一拍腰间储物袋，便从里面飞出一个古朴的绵盒来，一看就是老物件！

    锦盒之上，有一发黄了的封印条，用黑漆封着口，裘志远就要伸手揭去漆封的时候，却听凌羽说道：“不必去掉漆封，里面的东西我已测过，确实是万年灵芝不假！”

    原来就在锦盒飞出的那一刻，凌羽的神念就已经到了。

    黑色漆封里面的封印虽然玄妙，却无法挡得住凌羽的强大神念！

    凌羽将神念沉入其中，仔细检查了一遍成色和质地，确实如裘志远所说，是万年灵芝无疑！

    裘志远急忙奉上装有万年灵芝的锦盒给凌羽道：“还望前辈早些出手，玄文帝给晚辈的时限已然不多了，晚辈还有四五百只青蛙鲁未曾打到，就全都拜托前辈了！”

    “这是自然。”

    “你且先回玄武城，备好那一亿的玄石，我去取玄石之日，便是给你青蛙兽之时！”

    “多谢前辈！”

    裘志远立刻跪下磕头谢恩，欢天喜地的回玄武城去了。

    他们知道，一些高阶修士虽然性情怪僻不近人情，但十分信守承诺，他们甚至把信手承诺看得比玄石和宝物还重要，目的就是为了了大进入大境界时不为心魔所扰！

    所以，裘志远一旦听到了凌羽的承诺后，便如同吃下了一颗定心丸！

    大难题解决了，心中如何不喜？

    侍裘志远离去后，凌羽心中炼丹的计划被提前勾起了！

    凌羽因为原料不够年份的原因，并没有马上着手进行炼制丹药，等自己再修炼了一段时间之后，等修为再次得到提升之后，有了空闲时间再开始炼制的。

    不过，这次意外的被罚来北山，却意外改变了凌羽一开始的计划！

    这里人少地广，太适合凌羽在这里修炼了！

    这里离“猎场”非常的近，凌羽想要去采药草，亦或是猎杀妖兽都非常的方便！

    从某些方面讲，凌羽甚至应该谢谢那位测试官大人把他罚至北山来！

    “正好借回玄武城的机会，再去看看霜儿和敏儿妹妹，那本‘蛮荒神念术’在经过试炼之后，辅以练脉术，应该很适合霜儿修炼。”

    “等明天猎杀到了足够的青蛙兽之后，就回玄武城。”

    凌羽拿定主意之后，便开始了打坐修炼，只等明日去猎杀青蛙兽！

    一夜无话，来至次日。

    凌羽收拾好一些必备之物后，便进到“猎场”之中。

    凌羽放开了神念，四处查看，这次却没有很快发现青蛙兽的踪迹！

    “咦？”

    这倒有些出乎凌羽的意外，他来的这片地方，应该是青蛙兽比较爱栖息的池洼水塘之地的，不过此时却是一只青蛙兽的踪迹也无！

    “有点不对劲儿！”

    “这里似乎还留有其它修士来过的痕迹，而是不是一个二个，而是有一二十名修士的样子，并且修为全都是筑元境后期以上的修士！”

    “这里不是没有青蛙兽了，而是被这二十几名修士给猎杀光了！”

    “妈的！居然抢在老子头里下手，真是不知死活了！”

    凌羽这样判断过后，立刻有了新的计划，他要去找到这二十几名修士，去抢了他们的青蛙兽，省得自已再去寻找和猎杀青蛙兽了！

    而这二十几名修士在猎杀完青蛙兽之后，似乎在有意的隐匿气息。

    本来，他们已经隐匿的很好了，如果这次来的不是凌羽，而是另外别的修士，很有可能发现不了这二十几名修士来过的痕迹！

    凌羽循着这二十几名修士遗留下来的微弱气息，一直向东面追去。

    在追踪的路上，偶然会遇到一只当只的青蛙兽，凌羽都随手给灭杀掉了。

    追了约摸过过半个时辰的时间，凌羽发现了一个十分有趣的情况。

    这些修士似乎只是来猎杀青蛙兽的，明明同时还有其它的妖兽在，并且价值还远超青蛙兽，可那些修士却一点也不动它们！

    “它们是有目的性的在清除附近范围内的青蛙兽！”

    “而这一范围内只适合筑元境初期修士活动，再深入到猎场里面，就不再适合筑元境初期修士进入了！”

    “那里的妖兽等阶已貝备了初步的灵智，只有筑元境中期成后期修士才对付得了！”

    “也就是说，这二十几名筑元境中后期的修士，正在有计划有目的性在清除只适于筑元境初期修士活动区域内的青蛙兽！”

    “那么，他们的目的似乎就很明显了：不让某位筑元境初期修士都规定的时间内，完成对青蛙兽的猎取！”

    “那就对不起了，你们挡了我的路了，作为代价，你们必须得交出所有猎杀到的青蛙兽！”

    凌羽不面一边搜索青蛙兽一边前进了，而是加快了追踪的速度！

    而凌羽稍微一加速，便追那些筑元境中后期的修士就跟玩似的！

    一柱香的时间过后，凌羽出现在了那二十几名修士的面前。

    “哪来的野小子，居然敢挡住我们的去路？”

    “在我眼里，你们二十几个修士，和死人没什么分别！识相的话，交出你们猎杀的青蛙兽，或许你们还有一线生机！”

    “否则的话，明年的今日就是你们的忌日！”

    “哈哈哈哈……”

    二十几名修士一齐哈哈大笑到前仰后合的！

    “你们听到这小子在说什么了吗？他一个小娃娃居然同时危胁我们二十几各阶位都比他高的修士，叫我们交出青蛙兽，这是不是今年我们听到的最好笑最好笑的笑话了？”

    “嘁！现在的年轻修士怎么都越来越轻狂了，说话从来都口无遮拦的吗？”

    “让我来收拾掉这小子吧。”

    一名面黑如锅底的修士说道。

    (本章完)

    