
    “结果老天不负苦心人，我终于找到了可以增加爷爷寿元的鹤松实了，真的很开心！”

    这时的杜天琪脸上露出了辛福的微笑。

    凌羽心中一动，轻声说道：“追你的人，马上就到了！”

    “嗯？”

    “对呀！光顾着跟你说了，忘了提醒你，我是被人追杀的，你先快跑吧，我欠你的玄石，你到西山苍狼郡王宫找我，我还你十倍的玄石！”

    “可我走了，你怎么办啊！”

    “没事的，我别的本事没有，逃跑的本事可是一流，要不我怎么敢一个人大老远的跑到玄武城买仙灵果呢！”

    “我不能走。”凌羽说。

    “为什么啊？”杜天琪问

    “因为已经来不及了，他们已经到了！”

    凌羽平静的说道。

    “糟了糟了，是我害了你了，你现在就跑，他们这些人的目标是我，我上去挡一挡，他不不会去追你的！”

    “我还是不能走。”

    “你快走吧，我求你了，我不想连累你！”

    “哈哈哈哈！想不到你跑到这儿找你的同伙来汇合来了，还吃上了，挺有闲心呀！”

    “实话告诉你吧，你多一个人我们也不怕你，就你那点可怜的修为，除了跑的快，还有什么呀！我们可是有五六个人呢！”

    凌羽看着这五六个人，依旧吃着手中的兔肉。

    “呦嗬！今天还一份是综合大礼啊！那个不是拍到另一个仙灵果黄金桃的那一个吗？今天是发财了，两只肥羊都让我们碰上了，大家快上吧！啊哈哈……”

    “你倒是快跑呀，我去挡一下！”

    杜天琪对着凌羽说了一句之后，便冲了上去！

    “还挺勇敢的！”凌羽赞了一句，依然一动未动！

    “扑通！”

    这杜天琪由于冲得太急，没有注意到凌羽捡回来烤兔子用的松枝，居然被绊倒了，戗了一个大前趴子！

    看得凌羽一裂嘴！

    “哈哈哈哈……”

    那六个人一起指着杜天琪哄堂大笑道：“你这个草包啊！赶快回家找你娘吧！”

    杜天琪一脸尴尬的从地上爬了起来，扑打扑打身上的灰尘，正色道：“你们是冲着我来，千万不要碰我这位朋友，否则的话咱们一拍两散！”

    “哎呦，小娃儿厉害上了嘛！我倒想问问你，就你那点三脚猫的功夫，能打的过我们中的谁呀？是不是又是开跑呀！哈哈……”

    又是一阵哄堂大笑，在他们眼里，杜天琪那里还算得上是一名修士，不过是一个跑起来都会卡跟头的小娃娃罢了。

    “这次我不会跑的！”

    “唔，这是真的吗？那我们岂不是省了不少的事！”

    那六人中一个貌似领头的说道。

    “那是啊！不跑的话，就是个瓮中之鳖，我们还不手到擒来！”

    六个人全都露出了兴奋的光芒。

    “小娃娃，你够义气！够胆色！那我们也不难为你，只要你交出鹤松实，我们就放了你，你看如何！”

    “你们别做梦了，鹤松实是我为爷爷买的，打死都不会给你们的！”

    “呀！这是要干啥呀！你说你还不走，又不交出鹤松实，你又打不过我们，难道是一心求死吗？”

    一人问杜天琪道。

    杜天琪这时忽然回头对凌羽吼道：“你怎么还不逃呀，我都已经在尽量拖延时间了，你再不逃不真来不及了！”

    凌羽一脑门子的黑线下来了，感情这傻小子是在给自己拖延时间呢，还真是有点小傻小天真呀！

    “他们也不会放过我的，因为我的身上也有他们想要的东西，黄金桃！”

    凌羽一脸无奈的说道。

    这回轮到杜天琪楞在那儿了：“那好，那我们就并肩战斗！”

    杜天琪忽又退回到凌羽的身旁：“我们共同进退！”

    “不用了，我知道你有逃跑的机会的，他们不一定追得上你的，不如你跑吧！”

    “我知道，可我不能丢下你不管！”

    “你傻不傻呀！”

    凌羽都不知该说点什么了，想不到还修山界还有他这样头脑简单的人！

    “你是怎么活到现在的？”

    “什么？你怎么这么问，当然是靠吃饭喝水活到现在的。”

    六个人面面相觑，这个场面太不可思议了，那两个是当他们不存在吗？

    “喂，你们两个！”

    “聊够了没有，还打不打了，我们这儿等半天了！”

    “就好了。”

    杜天琪嘟囔了一句，又轻声说道：“这次怕是真的跑不掉了！”

    说完突然一个转身，身形如电，不知从何处抽出一把短剑，抖个剑花，便飞向六个人中间！

    “真的好快！”

    刷刷刷，转眼间杜天琪已经和他们战在一团，只见刀光剑影横飞，烟尘起处，遮住了几人的身影！

    “通！”

    突然一个人影横飞了出来，飞撞向那里仍旧站立不动的凌羽。

    凌羽手轻轻一撩，那个飞过来的人影便稳稳的落地了。

    “你先歇会儿，让我来。”

    凌羽平静的说道，那个身影正是被踹飞出来的杜天琪！

    “哇”的一声，杜天琪从口中吐出一口鲜血，大口喘着粗气，面如白纸：“你……你还是快跑吧，我……我们真的打不过他们的。”

    “抱歉！让你受伤了，我必让他们百倍偿还！”

    凌羽的眼中闪过一抹厉色，杜天琪看到后都是心中一寒！

    “喂，臭小子，这回知道我们的厉害了吧，看你还敢不敢死撑！”

    那六人还都留了劲的，还不想一下子就把杜天淇弄死！

    凌羽扶着杜天琪坐好，转过身冷冷的看着六个人道：“原本我是不打算管这件事的，不过合该今日到了你们的死期，我便送你们一程！”

    “大哥，你听清楚那小子在说什么吗？”

    “妈的！你聋啊！他说今天是咱们的死期！”

    “我操！这小子是不是疯了，还是被我们吓傻了，竟然说这种胡话！”

    那个人的话还没说完，就觉得眼前人影一晃，接着他的喉咙便被一只铁钳一样的大手扣住了！

    凌羽轻轻一捏，便捏碎那个人的喉咙，接着向后一带，那个人便飞出十几丈远，重重的摔在地上一命呜呼了！

    “啊！”

    另外几个人的惊呼还没喊出，只觉胸口中了一铁拳，生生的贯穿了他的心肺！

    铁拳抽出，现出一个血窟窿，哼都没来得及哼出一声，死尸栽倒在地！

    (本章完)

    