
    “父亲大人，这件事说来有些话长，等我以后有时间了，再和您慢慢说吧！”

    凌羽说完，再次念动了咒语，收起了玄天宝盒！

    这个玄天宝盒分阳分阳，按理说，有了阳的，便可以感应到阴的存在才对。

    只是玄天宝物大多需要滴血认主才能感应到与宝物间的心神联系。

    这玄天宝盒刚刚与老太监失去了心神联系后，正处于无主的状态，凌羽需要进一步抹去这件宝物上老太监的神念印记，才可以完成新的滴血认主。

    “操作起来也并不复杂，无论是自己藏在里面把它当盾，还是把别人困在里面当牢，都是一件非常好的防守型宝物！”

    老太监平时行为孤僻怪异，又掌有大权，鲜有人敢靠近他的住处，就连宫内的御林军都不敢管，因为都知道老太监不需要他们的保护。

    凌羽与老太监交战了几个回合，动静并不小，可是没有任何一个人敢到权倾朝野的老太监这边来，凌羽也省去了不少的麻烦。

    凌羽用“火球术”烧化了老太监的尸体，又将其骨化用一个瓷坛装了，就埋在他屋内的地下了。

    随后，凌羽带上父亲，化作一道遁光，飞出了皇宫！

    凌啸只觉耳边呼啸，身体急速上升飞行，想睁眼都睁不开了。

    “父亲大人，闭上眼睛就好，马上就到。”

    凌羽话刚说完，人便已落地，放下了凌啸：“看，到家了。”

    凌啸这才睁开眼，环顾四周，一看正是自己熟悉和生活了好多年的地方，心中有些激动。

    “这几年你都去哪了，为父好担心你！”

    凌啸看着已经长高长大的凌羽，作为父亲的严肃去掉了几分，多出几分慈爱和温柔。

    凌羽的心中一暖。

    在凌羽的印象中，凌啸一直都是高大伟岸，可以一手擎住天一样的男人，勇敢进取又让感到安全安心的父亲，如今见老了。

    凌羽心中又一酸。

    时光啊，你慢些吧，别让我挚爱的亲人老去的那么快啊！

    凌啸的修为只停留在入元境级别再无寸进了，其寿元也只能停留在百余年之内，这令凌羽伤心不已，很有可能在凌羽的一次闭关修炼之后，就再也见不到父亲了。

    “除了修炼一途可以增加人的寿元之外，再有就是进入地下拍卖会，去购买那些可以延年益寿的仙果了。”

    “可这样的仙果极为稀缺，就连修士自己都不会舍得用，能有谁会拿出来交易呢？”

    看着有一点苍老的父亲，凌羽的心里很不是个滋味。

    这么些年了，自己一直专心于自己的修炼，几乎忽略了父亲的存在，二次让父亲落入了险境，自己还真是不孝啊！

    “走，父亲大人，我陪您到大街上逛逛，我们父子俩很久没有一起上过街了……”

    “呵呵，是啊，记得上次领你上街，你才这了一丁点大。”

    说着凌啸还用手比划着高度，看上去不过五六岁年纪大小。

    “一晃都长这么高了，比你爹都高出这么多了，哎呀呀！”

    凌啸一边感慨一边说道，更多掺杂的是一种看到儿子成长起来的喜悦。

    此时的凌羽已然不用防着任何人了，完全可以用他的本来面目示人了，与父亲走在玄武城的大街上，从未有过的轻松很惬意。

    一个月后。

    凌羽再次出现在归元初的府上。

    这是归元初自“玄武堂”大比之后，“第一次”见到凌羽。

    “想不到你还活着，这些年你都去了哪里了……”

    归元初当初在“武阳玄学院”虽然还未与凌羽深交的，但是已然发现了凌羽的与众不同。

    当初曾想邀上凌羽一起到一处秘地寻宝，却不曾想被魔族的进攻，打乱了计划。

    这些年来，凌羽有如人间蒸发了一般，消失在众人的视野里。

    “我去大陆内的其它郡国游历了一番，荒渡了许多光阴。”

    凌羽微笑着说道。

    归元初习惯的用神念扫了一下凌羽，却发现根本无法探测到凌羽的修为级别，心中颇为震惊！

    他现在已经进入到了筑元境后期，这相较同一年龄的修士，进阶速度已经是相当的快了，然而，却依然无法比凌羽的进阶速度相比！

    “恭喜凌道友，修为已然深不可测，莫不是遇到了什么大机缘。”

    “呵呵，小有进步而已，不过是会些隐匿气息的小把戏，归兄不必太过放在心上。”

    凌羽平静的说道，把自己的高阶修为说成了隐藏气息之术，不想让归元初太过震惊了！

    “凌道友如此说，未免太过谦了！”

    归元初原本惊疑的心消去大半，江湖上的确有许多修士，擅为隐匿之术，遮蔽住自己的修为气息，也并不少见。

    “凌道友此次回到玄武城有何打算，是否准备回到玄武堂继续修行，还是说另有打算？”

    “呃，还是会回到玄武堂继续修行的，不过在回去之前，还有一些事情需要做完。这次前来除了与归兄叙叙旧之外，还想向归兄打听一些事。”

    “哦，是什么事情啊，说来听听。”

    “我想寻找一些延年益寿的仙果，不知在这玄武城中的地下拍卖会上能否购得？”

    “这个……怕是会有些难度，毕竟这样的仙果大都可遇而不可求的，不过，玄武城的地下拍卖会规模很大，说不定就有机会交易到这样的仙果！”

    “那最近的地下拍卖会在什么时候举行，我很想去碰碰运气！”

    “大约在一个月之后吧，会举行一次较大规模的拍卖会，我也正好要去参加呢，不如一起去吧！”

    “嗯，也好，我对这里地下拍卖会的情形还不熟悉，正好请归兄为我引路！”

    “凌道友客气了，身为同门，这些都是小事！”

    之后，两个人又聊起了旧时的朋友们：柳烟儿，轩辕洪基，林风勿还有凌霜儿和凌敏儿等人。

    过些人的修为也都有了不小的进步，尤其是凌霜儿，现在完全进入到了通元境的级别，已经是与冰仙宫主齐名的大女修士了！

    “只是不知为何得罪了当今的玄文皇帝，被玄文皇帝派人给软禁在她的住所了。”

    凌羽听到这里眉头一皱，看来凌霜儿的事也需要解决一下了。

    (本章完)

    