
    玄文皇帝的脸色一阵的阴晴不定，忽又哈哈大笑道：“朕一句戏言，厚土堂主不必当真，戏言！戏言而已！”

    厚土堂主杜垚坤脸上的肌肉微微抖了一抖，说道：“吾皇圣明！”

    玄文皇帝又道：“不说了，看典礼罢。”

    “遵旨！”

    厚土堂主恭身退下，回到了自己的座位上，不再说话。

    赵无极的主持，仍在继续：“现在进行庆典极为重要的一项，测试今年新入学的弟子的修为属性，请诸位新生作好准备，由本国的主事安排好人，按次序一一检测各自的修为属性！”

    武阳郡国这边的修士自与魔族开战后损失惨重，后又被吞并国土，修士人才死伤过半，后续进入玄武堂的修士已然不多，现在差不多是七个郡国中倒数第二的位置，而且还相当的被排挤！

    所以，今年武阳郡国并无新修士进入玄武堂！

    “归公子，我们武阳郡国的修士越来越被看不起了！“

    ”虽然您自称是武阳郡国修士，但众所周知，您是属于朝中权贵一系，并不能真正被视为武阳郡国修士！”

    “三年前还有一个林公子！二年前还有轩辕公子和柳姑娘，今年我们什么人都没有了，一定更会被欺负的，我们该怎么办呢？”

    武阳郡国的修士黯然说道。

    归元初洒然一笑：“没关系啊！我们今年是有新生入堂的，而且也是新科第一名呦！”

    “新科第一名不是台上站在玄文皇帝身后的那个裴震吗？他也不是我武阳一系修士呀！公子您是不是搞错了呀！”

    归元初的笑意更浓，道：“当然没有搞错，我们的新科第一名就是他！”

    说完一指凌羽，凌羽则是一副欣然接受的样子。武阳郡国的修士便有些不淡定了。

    “他？我们没见过也没听说过有这么一个人啊！”

    “你们不认识也不知道并不奇怪，他在进入玄武堂的时侯，我还没资格进入呢！他比我还要厉害呢！”

    归元初如此在众人面前夸赞凌羽，这小居然还是一副欣然接受的样子，真是有点很欠揍的样子！

    武阳郡国的修士对凌羽的好感顿时全无：你谁啊，怎么可能跟归公子相提并论？

    “因为当初他在取得比试第一名之后不久就离开了玄武堂，去玄武境各处游历去了，所以你们不认识他很正常，据说这里的堂主也没见过他的本尊，只是通过万里水晶眼看到过他通过考试的全过程而已！”

    “堂主都没见过的考生！听上去感觉很牛掰啊！”

    “他是玄武堂入学考核史上，唯一一个打通关的修士！我这么说，你们能知道他的厉害了吧？”

    “打通关？我可是第一关都没通过，就被刷下来了！”

    “若不是我这些年来一直在玄武堂内当杂役一点点的熬，才不会成为一名玄武堂一名正式的外门弟子呢，我们这些修士苦逼啊！”

    “即然归公子说他厉害，我们就相信您说的话，至于这位什么多年前的新科第一名，我们就试目以侍吧，总比一个去测试的都没有强！”

    说这话的修士，暂时算作现在武阳郡国修士中的领头儿的，他的话也代表着大多数武阳郡国修士的意愿。

    “那好，就这么说定了，等会儿轮到我们武阳郡国出新生参与测试属性的时侯，就让凌羽去吧！”

    “也只好如此了。”

    凌羽本人去测不测属性都无所谓，他对功法的依赖并不限于功法的属性。

    二世为人的他，对于各系功法均有涉猎，也均有研究和心得，至于在这一世上，他凌羽的本命功法属性到底是那一种，他也不太清楚，正好借着这个机会测一测，凌羽还是愿意顺手而为的！

    台下名郡国修士都井然有序的排好队，一一的经过测试玉石处，将手分别按在测试石上，一旁的测试官手拿毛笔，一一作着记录！

    “武阳郡国今年是否有新生测试呀，现在轮到武阳郡国修士上场了！”

    “哄”！

    台下的各国修士一阵的哄笑，就连测试玉石旁的测试官也忍不住微笑，现在的武阳郡国还能出新的修士了吗？

    “我来。”

    凌羽大摇大摆的走上去，去其它各郡国修士排着队测试的情景不同，凌羽一个人上去测试显得十分的形单影只，甚至看上去有些滑稽可笑！

    “怎么，今年武阳郡国居然还有一个人通过测试了吗？”

    “没听说啊，自从武阳郡国被魔族吞并以后，已知通过测试的修士不过三人，而那位归元初归公子其实算不得武阳一系的修士，只不过在武阳玄学院修行过罢了！”

    “今年也的确没听说过有武阳郡国修士通过入学考核的！”

    那名测试官也不过是例行公事的喊上一句罢了，原本以为还像往年一样，没人应声的话，就叫下一郡国的修土上来的！

    谁知凌羽大摇大摆的上来了，一点都不客气的走到测试石前，就像是在研究着测试玉石的模样，伸手就要去按那测试玉石去！

    “这位武阳郡国修士请等等！“

    ”休为何不着武阳郡国修士服，就来参加入学庆典活动？你可知这是在参加严肃的入学测试！这将关系到你将被分配到学院的何处的去向，你明白我的意思了吗？”

    “明白，不过我无所谓的，分配到哪里对我来说都一样！”

    “另外，补充回答你第一个问题，修士服的问题，回答是：”

    “我！没！有！”

    测试官的脸腾的红了，他还没见过敢在他面前这么嚣张的入学修士呢！没穿修土服居然还一副理直气壮的样子！

    “好！到时候就让你尝尝被分配到地狱之地的痛苦，现在找个理由辞退你反倒是便宜了你，看你正式进入学院后，本了测试官怎么调理你！”

    测试官原本要对一副屌样的凌羽发火的，却又在极短的时间内转了念头，沉声说道：“下！不！为！例！”

    “开始测试吧。”

    “测就测罢，我也想我到底适合那一种功法属性呢。”

    凌羽走到第一个测试石前，是金属性测试石！

    凌羽伸出手来，按下！

    (本章完)

    