
    “哈哈哈哈……！”

    围观的人一阵的哈哈大笑：“堂堂的归大公子出门居然不带一百万的玄石，真是会过呀！”

    “怎么也算是贵族身份，连一百万的玄石本票带一张两张的不应该吗？这可是来冲霄楼消费，这可不是别的地方，这可是有名的销金窟！”

    “真丢贵族的脸啊！哼！”

    归元初虽身为贵族，却从来不去乱花钱，他一般出门，身上只带十几万的玄石喝喝茶而已，动辄上百万的情况很少。

    听着那些人的议论，归元初并未觉得丢了面子，而是对裴震说道：“我答应你的事我会做到，但今天恐怕不行了。三天吧，三天后我们还是约在这里，好好的战一场，如何？”

    裴震略一沉吟，说道：“那好，我们就一言为定！”

    “一言为定。”

    归元初说完，便招呼着柳烟儿，凌羽，轩辕洪基，林风勿离开了。

    看着归元初他们都走远了，余继世被人搀扶着来到裴震的面前问道：“怎么就这么放他们走了，一百万玄石而已，我替他们交了，你给我狠狠的揍他们就行了！”

    “你懂什么，他们中有个人很古怪，总给我莫名的危险感，但却无法确定到底从哪一个人发出的，而能给我这种感觉的人的修为至少得是通元境中期的高手！”

    “你是说他们中间有通元境级别的高手？这怎么可能！”

    余继世根本不相信裴震的话，能让裴震产生恐惧感的高手，他还没见过呢！

    自从裴震从异大陆回来后，连连击败同阶存在，最近更是越阶克敌了！

    筑元境后期的裴震，竟然在通元境初期高手面前，也能做到毫无惧色，这不能不说裴震修炼方面的天赋异禀！

    能叫他也怂了的，到底得是什么样的人物呢？

    最他妈变态的是，裴震居然判断不出对手是谁时，就已经败下阵来了，这也太他妈冤了！

    “那我们还跟他们比吗？”

    “比！当然要比！大丈夫一言即出，驷马难追！”

    “哎呦！难追！可疼死我了，我们现在快去看看傅公子怎么样了吧，他可是伤的不轻啊，到现在还没醒过来呢！”

    “嗯。”

    裴震回答的有些心不在焉，似乎还在思考着到底是谁在那一刻给的危险感！

    修士身上的第六感一般都是十分敏锐的，这能让他们迅速判断出危险临近的距离！

    裴震之前所经历的那一刻，只有那些在他面拥有绝对实力的老怪物，才会让他生成那样的感觉！

    今天他却无有任何征兆的感觉到了！

    “如果归元初能有这样的实力人物在身边，那么只击败归元初一人还不足以在玄武堂年轻一辈中立威同时打击归元初的信心，要不要查一查他身边这几个人的来历呢？”

    裴震正在陷入思考中，忽然灵觉告诉他，正有人注意他，抬头一看，却见胖大发正在笑吟吟的看着他，仿佛看到了钱一样！

    裴震身上的鸡皮疙瘩掉了一地，狠狠的瞪了胖大发一眼！

    这个彭掌柜原名是叫彭大发，只因为他人长的圆圆的，珠圆玉润，大伙索性将彭字改成“胖”字，就叫他“胖大发”或“胖掌柜”了！

    虽然从样貌上和名字上都显得人畜无害，但真正明白厉害的，还是不会忽视他那令人忌惮的通元境中期修为的！

    江湖上胖掌柜的一个传闻，足以令许多修士闻名丧胆！

    曾经的冲霄楼的对头，两名通元境高手带头，五百余名筑元境修士起进攻冲霄楼，结果呢？

    二名通元境高手尽皆被杀，五百筑元境修士尽皆被屠，冲霄楼上楼下，遍地是尸首，遍地是残肢断手和鲜血不停的流淌，染红了整个冲霄楼！

    彭大发一战成名！

    自此以后，没有人敢来冲霄楼来闹事了，怎么来玩都可以，但得按照冲霄楼的规矩！

    至于傅鹏程所吹嘘的，冲霄楼是他大司寇家罩着，也不算瞎掰！一年中他们花在冲霄楼的钱，足以供得上冲霄楼的收支了！冲霄楼冲这个，也会给他点面子的，他也因此岁冲霄楼是自己家的了。

    裴震可没像傅鹏程那样自大狂傲没脑子，他从异大陆回来之后，可是有着比较明确的目标的：一定要在“玄武堂”站稳脚根，建立起自己的势力体，最终目的是获得进入玄武圣山的权利！

    “玄武堂”历来都是培养和训炼年轻一辈出类拔萃者的基地，也是各方势力培育后备力量的基地，有句话说的好：得“玄武堂”者得天下！

    几乎每一位进入“玄武堂”的修士，都能够进阶至通元境！

    而只有修为进阶到通元境的高手，才能有机会被允许进入到玄武圣山之中！

    玄武圣山的入口开启时间是每十年，五十年，一百年，三百年各一次轮回开启，每次的机会都十分的珍贵，一旦错过了，就要再等十年，五十年，上百年……

    再过五年，将是“玄武圣山”第五十年的一次的开启时间！

    在这次开启之前，凡是玄武堂修行至通元境的高手，都有机会进入到“玄武圣山”之中！

    而在“玄武堂”的修炼规则中，往往是表现越优异的人得到的修炼资源越多，反之，表现越差的人，获得的修炼资源会越来越少！

    竞争，赤果果的竞争，只有干掉对手，干掉所有对手，你才会获得“玄武堂”最优质的资源，这也是为什么裴震一直要挑战那些表现优异的子弟，那是因为，他要立威，他要让玄武堂里没有人可以与他竞争最优质的修炼资源！

    那样，他才有不能，在五年内窜什至通元境级别，才能有机会进入“玄武圣山”。

    他现在已经击败过很多对手了，而他现阶段最大的障碍恐怕就是归元初了！

    今天正巧碰上了他，裴震当然不想放弃这样的好机会！

    归元初在与傅鹏程交手时，裴震全部看在眼里了，可他同样有信心战胜归元初！

    他有他修炼功法的特殊性，与归元初同为筑元境中期，他却有把握胜过同阶的归元初！

    可就在他志在必得要与归元初一战的时侯，却收到了来自神念气息方面的警告，而这气息的来源，偏偏是出自与归元初一起走的那几个人当中的一个！

    (本章完)

    