
    “好了，好了，请大家都静一静！”

    “这件事也不是一朝一夕就能完成的，但只要大家肯努力，我们就不会输给任何一国的修士的！”

    “现在我们只要做好本份的事就成，谁敢来欺负我们，我们就打回去！”

    “打回去！打回去！”

    归元初来到武阳郡国这边后，武阳郡国修士这边气氛，时而低沉，时而高亢，不时还传来女修的娇笑声，再不似从前那般沉闷了！

    “武阳郡国那边发生什么事了，气氛怎么从来没有过的热烈？”

    一名紫衣修士问道。

    “还不是因为去了那几个人！”

    另一名紫衣修士回答道。

    “你眼里是不是只顾盯着他们中间的那名漂亮女修了，四个大活人就在她身边你没看到？”

    “看是看到了，不过自动屏蔽掉了，现在仔细想来，还真有这么四个人，高矮胖瘦俊俏美丑的都有！”

    “我去，跟你聊天还真累，你还是追踪你那名漂亮的女修去吧！”

    “不用追踪，她就在不远处赤阳郡国的女修中间呢！”

    “是吗？我怎么看不到呢？她不是穿着便装来的吗？”

    “你还嫌我目不识人呢，你不也是吗！她今天穿的是红色衣服，与赤阳郡国女修的服饰颜色差不多，远远望去，还以为是赤阳郡国的女修呢！”

    “咳咳！你眼力可真好！”

    “那是必须的，追踪女修可是我的强项！”

    另一位一撇嘴，表示很不屑！

    柳烟儿生气跑开后没有地方可去，回武阳郡国修士那儿吧，明知凌羽他们会去，她若回去岂不是很没面子。

    武阳郡国与昆仑玉国交战的时侯，赤阳郡国曾出兵相助过，所以赤阳武阳两国修士交情尚好，柳烟儿在赤阳女修士那就有几个认识的。

    所以柳烟儿便跑到赤阳郡国修士那边去了，引起了赤阳郡国男修们的一阵骚动！

    “哇塞！想不到这位美女居然跑到我们这边来了，幸福来的太突然了！”

    一名男修陶醉道。

    “这么漂亮的女修送上门来了，这要不下手，可不就可惜了！”

    另一名男修则张着色迷迷的眼睛赤果果的说道，很有侵略性味道！

    “就是，我们赤阳的女修就没一个漂亮的，十个捆一块儿都不及她十分之一好看！”

    “王八蛋，你们在说什么呢！我可警告你们，柳烟儿可是我妹妹，你们休想打她什么歪主意，有什么本事冲老娘来！”

    “冲你来，崔师姐你可饶了我们吧，就您那身材，一屁股还不把我们坐死喽！”

    “哈哈哈哈……”

    赤阳男修们一阵下流的哄笑之声，把崔师姐气得脸色通红，正色道：“小免崽子们，不用你们嘴贫，你们若真敢动柳姑娘一个手指头，老娘就砍下你们一双手，你们信不信！”

    见崔师姐真的生气了，赤阳郡国的几个男修吓得吐了一下舌头，都不敢吱声了。

    在他们眼里呢，崔师姐的身材是不好不苗条，可以说非常的丰满，不过她的修为可不是盖的，一般的男修都得让她三分！

    “好了，崔师姐别为了我跟你的同门生气了，放心吧，我有我的防狼术，保准让那些对我垂涎欲滴的牡口们求生不得求死不能的！”

    “哇，这话说的好霸气，居然有不怕色狼的美女？美女呀，放过那条色狼，让我来！”

    “咣唧！”

    那名嘴贫的男修刚说完，一只大码的绣花鞋便飞了过来，打在了他的脸上，疼得他妈呀一声！

    “给我闭上你的臭嘴，我敢保证，下次绝对不会是老娘鞋子这么简单了！”

    崔师姐瞪眼骂道。

    那名贫嘴的男修一缩脖，也不吱声了。

    有了崔师姐在，赤阳郡国的男修就都不敢轻举妄动了！

    “来了！来了！”

    “什么来了？”

    “今年的新科第一名啊，听说今年的新科第一名是玄文皇帝钦点的，从未有过的重视！听说光赏金就有五千万玄石呢！”

    “什么？五千万玄石！我的亲亲老祖宗，俺这辈子可都没见过这么多的玄石呀！一次就赏了，羡慕嫉妒恨呀！”

    “听说是魔鬼双修的修士，手段异常的狠辣，参加这次比试的人，就有修士陨命此人之手，希望还是少惹此人为妙！”

    “一个新人又能怎样，到时候先让我杀杀他的威风！”

    “千万别小看一个魔鬼双修的修士，他们的修为，一般都是远超同阶的，非一般的玄修可比！”

    “哼，我就不信这个邪！”

    就在二人人的谈话中，众人口中的那位新科第一名，出现在了众人的视线当中！

    一袭黑色锦缎紧身衣，外绣金色蟠龙花，外罩一身金袍，闪瞎了一众修士的双眼！

    “他是皇族吗？怎么可以罩上金袍，还可以绣上龙纹，这不是犯了大忌吗？”

    “切！那是给新科第一名的御赐之物，以示尊贵！穿完这一天还要还回去的！”

    “哎呀，吓我一跳，我还以为他是皇族的呢！”

    “这人叫什么名字？”

    “听说叫裴震，说是朝中权臣裴万里的孙子，很小就送出玄气大陆，修习异大陆的功法去了！”

    “为什么不留在玄武城呢，天时地利人和修炼资源又不少，干嘛舍近求远的？”

    “传说此子天赋异禀，但却只适于暗系功法。也就是说魔修功法或鬼修功法。更有邪门的说法，说他是雌雄双体，可分可合，可男可女，神免莫测，诡异得很！”

    “哇，这个可真厉害！不过想想还挺下人的！”

    “由于他身体体质的特殊性，修炼玄宗功法全无成绩，倒是魔宗功法，一学就会！”

    “最后裴家家主裴万里拍板，送自己的已个孙子去异大陆求学。”

    “去异大陆？什么大陆啊？”

    “魔武大陆，魔族人世代生活着的地方，离我们玄气大陆不知有多少千万里远！”

    “据说这一来一回都要耗费几十年的时间才能到达啊！”

    “即然路上都能耗费这么长的时间，那这个裴震到底修炼了多长时间啊？”

    “你脑子锈豆了吗？不知有传说中的超极传送阵吗，搭乘一次不可以吗？”

    “哦，原来是这样啊！”

    “哎，不过这坐一次得很费钱吧！”

    “那是当然，就算你倾家荡产，再为人家打一辈子工的钱，都不够坐一次超极传送阵的！”

    “那裴家岂不是很有钱很有钱很有钱……”

    (本章完)

    