
    很多没有拍到仙灵果的修士，都眼睁睁的看着紫衣华服少年的身影在传送阵的刺眼白光中完全消失了，仍旧目光火热！

    “现在，此次拍卖大会正式结束，请诸位道友移步至传送阵前，我们会分批分次将诸位道随机传送出去，至于落地后的坐标，我们也无法确定，只有凭道友们自行找到回家的路了。”

    灰衣老者笑意吟吟的看着台下的修士们，作了一个请的手势。

    在正对着拍面台正对面的大门处，一个可容纳百余人的大型传送阵出现在哪里。

    “大家不用拥挤，这么大的传送阵，只要大家有点耐心，在场的千余位道友，分十个批次就可传送完毕！”

    灰衣老者又提醒道。

    不过灰衣老者话虽如此说，可并未起到什么真正的作用，似乎每一个人，无论修为高低，都想先被传送出去！

    灰衣老者对这种事早见怪不怪了，整理了一下灰布衣袍，一转身，向前一个侧门走去，大厅内的事，就交给那些修士们自行解决去了。

    最后，还是修为实力起了作用，那些修为低一些的，一见到高阶修士那杀人般的眼神后，便自动自觉的退后了。

    凌羽自然不急，懒得去和他们争抢，只是安静的等到最后一个批次，才上了传送阵。

    白光乍起，一阵晕昡过后，凌羽被随机传送至一处荒芜的小山坡处，暂时还无法确定地点坐标。

    凌羽放开神念，方圆百里之内，立刻全部笼罩在他的神念之下。

    在凌羽神念的搜索之下，凌羽发现了有三个修士零星的散布在与他同一范围内。

    “有两三个人和我一样随机传送到这附近了，修为都不高，暂时没发现有高阶修士跟踪的情况。”

    凌羽收回了神念，辨了辩方向，向着正南方向走去，因为在凌羽的神念搜索之下，发现了一条官道。

    发现官道和发现河流一样，在荒野之地，你只要顺流而下或顺着官道而行，必然会见到有人居住的村庄或城市的。

    这条官道离凌羽所在位置不过十几里，凌羽却懒得飞遁而行了，如同野外散步一样，向着官道走去。

    拍卖了一天了，凌羽现在腹中也有些饥饿了，便随机猎杀了一只小兔子，生起火来，烤着吃起来。

    以凌羽现在的修为，完全可以做到辟穀，但并不是说一点饮食都不进了。

    那种情况只是在修炼或闭关的的侯，有药草玄石或其它天材地宝的辅助情况下，才能实现的。

    平时的日子，一名修士依旧要食用人间烟火。

    修士一个人独行的日子太正常不过了，所以随携带做饭做菜的辅料也再正常不过了。

    凌羽手掌一翻，一些盐巴便出现在手掌之中，均匀的扬撒在已经被火烧得外焦里嫩，泛黄还吱吱冒着油的免肉上，浓郁的免肉香气扑鼻而来！

    最上乘，最天然的兔肉味道，令人垂涎欲滴！

    凌羽将兔肉烤炙完毕后，就开始准备享用了，就在这时，他的神念告诉他，正有一个目标，正向着他的这个方向移动！

    不过探测过去，此目标的动作似乎十分的踉跄，好像跑了许久的路，已经筋疲力竭了。

    “这种情况，在野外也不难遇到，这个的修为也不太高，是生是死他也只能听天由命了！”

    倒不是凌羽是个见死不救的冷酷之辈，在野外互相遇到的修士只有两种情况：一个是杀人夺宝，另一个则是相安无事。

    凌羽选择的是后者。

    只是，这个人似乎正是朝着凌羽这个方向来的，并且马上就要到他这里了。

    凌羽抬头看去，那个人已经出现在凌羽的前方不远处，突然发现有人正在一个避风的石砑下烧着肉，不由吓了一跳，停在那里，不知是该前进和后退了！

    凌羽也打量了一下子来人，不由得认出来了这个人是谁了。

    “大肥羊啊！”

    凌羽心中暗叫了一声。

    这个人不是别人，正是最后一位拍得仙灵果“鹤松实”的那位紫衣华服少年！

    此刻的他变得狼狈至极，头发也散开了，华服也扯破了，脸上也是脏兮兮的，身上好像还有一些剑伤，如此看来，他与人打斗过后逃跑来的。

    紫衣华服少年愣了半刻后，似乎下了什么决心似的：“这位道友，你烤的肉可否分给在下一半，杜某愿出一千……不一万玄石交换，不知可否？”

    “行啊。”

    凌羽想都没想就答应了，这送上门来的羊肉，难道还比兔子肉差么？

    “在下西山杜天琪，谢过这位道友了！”

    杜天琪说话间都没忘拱手向凌羽致谢，可见有多么的注重礼数！

    三步并作两步，这位西山杜天琪杜公子以最快的速度来到了凌羽面前，手掌一翻，我要拿出玄石来。

    “你先吃吧，看上去你已经很饿了！”

    凌羽说着，把兔肉掰了一半递给杜天琪。

    “多谢！”

    顾不了那么多了，杜天琪接过兔肉便狼吞虎咽的吃了起来！

    “真香！这是我长这么大以来，吃的最香的兔肉了，道友手艺可真棒！”

    杜天琪边吃边赞道。

    “是你太饿了。”

    凌羽也咬了一口说道，不过话说回来了，凌羽这次烤的兔肉的确鲜美，火侯掌握的刚刚好。

    “你是哪里人啊？”

    凌羽也不急着下手，动手之前，吃着再聊聊天也不错的。

    “我是西山苍狼郡国人氏，因为爷爷寿元将近，心中悲伤不已。重金购卖增加寿元的药草或其它宝物什么都成，最后收到参加玄武城地下拍卖会的消息，我便只身前来了！”

    “看来你跟你爷的感情很深啊！”

    “嗯，我从小就没了娘，父亲大人又续了弦，我是在我爷爷身边长大的！”

    “爷爷对我溺爱非常，我要什么爷爷都给我去弄！”

    “现在他老了，寿元将近了，我想为他做点什么回报他老人家！”

    凌羽的心一动，又咬了一口兔肉：“请公子继续讲下去！”

    “所有人都反对我来玄武城来买仙灵果，说一定是有人卖假消息给我，骗我的玄石而已！”

    “我才不管呢，什么假消息，真消息的，只要有一丝希望，我也要救我的爷爷！”

    (本章完)

    