
    彭虎此刻已不知自己是一个什么样的心情，曾经高高在上的他，如今被打落地面，反而让一个他根本不曾放在眼中的小角色给救了，你说他的心中怎么能不五味杂陈呢？

    “我现在把毒箭给你拔出来，再去除腐肉，会有一点痛，你忍耐些！”

    此时的箭簇仍然扎在彭虎的手臂之上，凌羽下一步要为彭虎治疗他的外伤！

    “不必劳烦长老大人了，这个彭某可以自行处理了！”

    “这箭矢之毒，非普通之毒，乃是五毒聚合之物，还是不要大意的好！”

    “五毒？”

    “嗯，分别是百年蝎子尾针之毒，百年蟾蜍之毒，百年毒蜈蚣之毒，百年鹤顶红，还有赤金蛇涏之毒，每一种毒都足以取了修士的性命的！”

    “先前只是驱除了体内之毒，使其不必伤及你的五脏，不过，这也是暂时的，等手臂之毒，再次入侵体内，不及时清除，同样危及生命！”

    彭虎脸色大变：“这么厉害！”

    凌羽点头：“还是让我为你去除腐肉吧。”

    “如此多谢了！”

    彭虎说完，面色稍缓，对凌羽的抵触也消去了大半。

    就算彭虎心里不愿意承认，现在的凌羽实力也已经超过了他，并且身份地位也在他之上，在实力为尊的世界里，他也只有面对现实了！

    在彭虎的配合下，凌羽很快治好了彭虎的伤。

    彭虎对凌羽的态度有了明显的转变，开始听从凌羽的调遣。

    尽管凌羽是被长老会来利用挡枪的，可凌羽并介意，相反的，他也愿意利用这件事达到自己的目的！

    魔族的两名地元境修士被凌羽打的一死一逃的消息迅速传开了，城内的修士士气大振！

    “我现在已经在城内布下大阵，全城将士只要固守自己岗位即可，其余的事情交给我。”

    凌羽在一次军事大会上对全城的将士这样讲。

    三日之后，魔族再次大举攻城，凌羽命令守城将士放入敌军，全部引入城内大阵之中，经过一番激战之后，全数将魔族歼灭，凌羽一战成名！

    一个月之后，魔族首领亲率数百万魔族大军前来攻城，凌羽不敌，带领将士们退守城中，与长老会会合。

    这时大长老也回来了。

    当萧仇得知人族长老之一的凌羽就是自己亲外甥时，便把自己的姐姐萧沅儿当人质，逼凌羽交出骷髅项坠！

    这时，玄武帝修为大涨，破开玄天宝盒，并且出了玄武圣山，回到了玄武城！

    萧仇新仇旧恨都要与玄武帝算，仇恨已经让他失去了理智。

    最后人族与魔族决战，玄武帝与凌羽，合力战胜萧仇。

    玄武帝后悔当初做的太绝，没有给魔族留活路，因此留下冤冤相报的结果，他说要放弃帝位，让位给凌羽统治人魔两族。

    萧仇在看到人魔两族的大战，除了死伤众多无辜的百姓和将士外，二族谁也没得到好处，开始意识到复仇的错误，最后也支持凌羽称帝。

    凌羽见人魔二族已经和解，心中已无挂碍，便悄然告别众人，进入到玄武圣山之中，开启了新的一段修仙旅程。

    （报歉了，只能写到这里了，谢谢订阅的各位朋友，是你们的订阅让我坚持到了今天，谢谢你们。）

    (本章完)

    