
    “即然如此，那凌某就却之不恭了！”

    凌羽暂时先不管大长老最终的目的为何，先获得特权再说。

    “那凌道友从现在开始，就是我们的六长老了，其它几位长老可否同意呀！”

    “诶！历来都是大长老作主，我们几个没有意见！欢迎凌道友！”

    “欢迎凌道友！”

    其它几位长老似乎对于凌羽新晋到地元境修士也十分欢迎！

    “那我们就到玄武城一叙如何呀？”

    “一切全凭大长老吩咐！”

    凌羽现在是刚刚进阶地元境修士，还是低调客气的好。

    “好！好！好！”

    大长老携着凌羽的手，一起飞回到玄武城中。

    玄武城长老会是玄武城中的最高建筑，是一座高耸入云的石塔，站在塔里，可以俯瞰全城。

    在石塔大厅内，凌羽与大长老等人分宾主落座。

    大长老吩咐一声，酒席宴摆上，又上来十几位貌美如花歌伎舞女来，手中拿着各式乐器，载歌载舞，令人赏心悦目。

    “凌道友看一看，这中间有没有喜欢的，可以选择一二优上的，作为道友的陪侍，也可解了苦修的寂寞了呀！”

    “这个就不必了，凌某独自一人修行惯了，比较喜欢清静，多谢大长老美意。”

    “凌道友果然与别个不同，难怪会年纪轻轻，便获得如此修为，老夫佩服之至！”

    “大长老您太客气了，凌某天资愚钝，只是偶有大机缘，才有了今天的进步，不足挂齿！”

    “啊哈哈！凌道友太谦虚了……”

    席间，大长老与凌羽把酒言欢，看歌舞表演，谈兴颇浓！

    “现在凌道友已然是我长老会的六长老了，还希望道友可以为玄武帝国出一份力呀！”

    凌羽就知道，这天下哪有这免费的酒席宴，又是美女又是美酒的，这不，正题来了。

    “这是自然，身为长老会的长老，为玄武帝国出一份力那是应该的！”

    “好！老夫等的就是六长老的这句话！”

    “二年前与魔族的那次大战，折损了我们长老会两位长老！现在虽然与魔族处于休战期间，但边界之处时常就有磨擦发生，随时都有可能重燃战火！”

    “为了防止魔族偷袭，我准备派六长老去边界镇守，不知六长老意下如何呀？”

    凌羽心中冷笑：原来是让我去做挡箭牌，挡得住还好，挡不住你也有时间后撤，真是一石二鸟的好办法啊！

    “行是行，不过凌某需要带一些人过去，不知大长老同意不同意呢？”

    “没问题呀，玄武城内的修士随你挑，你选谁就是谁！”

    “有大长老这句话就成，等我选好了修士，就会出发去边界！”

    “这可太好了，六长老可为老夫解决了大难题！”

    凌羽笑而不语，心中却在骂老匹夫不是个东西！

    “作为长老会长老，每年会有十亿玄石的薪俸，另有一处资源极为丰富的封地供六长老修炼，除此之外，还有许多的特权！”

    “嗯。”

    凌羽对比早有预料，并不意外。

    “呃！即然六长老已经答应了，今日之酒宴，也算是为六长老的饯行之宴了，明日我有一件事，要离开玄武城一趟，送六长老的事，就由归长老代劳吧。”

    “大长老不必客气，送不送凌某都没有关系，大长老的事情更重要。”

    “那可多谢六长老的理解了。”

    大长老忽然觉得凌羽是天老爷赐给他的礼物，在他最需要地元境修士的时侯，突然的出现了。

    他作为长老会的大长老，自然拥有着与其地位相符的最高修为：地元境后期顶峰！

    在玄武帝国境内，拥有地元境后期顶峰的玄武帝国修士仅有三人！

    第一位就是玄武帝国的玄武帝！第二个归家老祖，家主归万城，也就是二长老！

    第三位当然就是大长老本人了。

    其它几位长老全都是地元境中期水，只有凌羽刚刚加入，是地元境初期水平！

    “正式向六长老介绍一下，二长老归万城，乃是归家老祖，家主！也是佘某的堂弟，我不在时，有什么事尽管找他商议，他就能代表我了！”

    凌羽向二长老归万城拱了拱手。

    二长老则是点了点头，似乎是一个不擅言谈的人。

    “这位是三长老，慕景天，可是一位修炼奇才呀，精通人魔二族功法，最近刚刚进阶地元境后期修为，前途不可限量！”

    “见过三长老！”

    凌羽又向三长老一拱手，不知为什么，凌羽一直觉得三长老点是盯着自己看，不知是何原因。

    “六长老客气了，慕某不才，有一件事想到请教六长老？”

    “三长老请讲。”

    “六长老原先是否是炼丹师？”

    “在下的确会炼丹，这有什么不妥吗？”

    “啊……这个，慕某不过是问问而已……”

    “那是好事呀，就连我也得请炼丹师为我炼丹的，也难怪六长老有如此妖孽的修炼速度！”

    大长老接过话茬来说道。

    “就是就是，我也是羡慕会炼丹之人，才有此一问的。”

    凌羽当然不会听慕景天随便这么一说，便就相信了他。

    说到炼丹，自己还欠着一个人三枚飞升丹呢！

    难道彭掌柜背后的人就是这个慕景天？他其实早就认出了我，只不过无法确信，一个筑元境中期的修士，怎么就成了一名地元境的修士？

    这个反差也太大了吧！

    “呵呵……”

    慕景天又是干笑数声，就不再说话了。

    “这位是五长老佘启元，是佘某族弟。原本是有四长老归千城的，只可惜在两年前与魔族的交战中，与七长老一同殒灭了！令我长老会痛失两员大将！”

    “另一位，便是原来的六长老，裴公望，裴家老祖！”

    凌羽一一见过，打了招呼。

    “原来玄武帝不许长老会占有过多的修炼资源，我便与玄武帝的意见有了分岐！”

    “我们修为到了地元境这一级别，最想要考虑的大事就只有飞升这一件了！”

    “想要飞升成功，岂能不耗费大量的资源？”

    “只有把玄武境内所有的最好资源都集中在一起，才有可能飞升成功的，玄武老儿却不允许，我岂能甘心？”

    “不过，直到今天我才发现，玄武帝是对的，我们玄武境的修士修为普遍低下，在与魔族的交战中几乎不堪一击，这与供给他们的资源少，不无关系啊！”

    (本章完)

    