
    “从明天开始，你们就要开始魔鬼般的训练了，我们的目标是整个帝国，坚持不下来的，将被清除队伍。”

    凌羽说完后，离开了地牢。

    在回到灶房以后，凌羽知道，他现在已然是北山之主！

    这仅仅是一个开始，按下来，凌羽要以北山为基地，开始不断的扩大地盘。

    猎场之内的争夺最安全的，进入猎场内获取修炼资源也最合理合法，不会引起外部势力的观注的。

    “那就先从猎场入手。”

    凌羽手中这时多出了一个造型古朴的面具来，凌羽将神念一探而去。

    “居然有三层封印，可见原面具的主人对这个面具有多重视！”

    “这三层封印很好的封印住了面具里面的洪荒气息，让它从外表上来看，和普通的面具无异！”

    凌羽摆弄着手中的面具若有所思。

    “先破开里面的禁制再说。”

    凌羽盘息坐下，将面具放置身前，手上法诀变幻，一个个银色法诀击打在面具之上。

    然而每一个法诀打在其上之后，先是发出一个金色的火弧，之后就没入到面具之中不见了，如同泥牛入海般没了动静！

    “这封印颇为古怪，并不能轻易打开……”

    凌羽目光闪动，沉吟少许，蓦然张开五指，抓向面具！

    紧接着凌羽的手心处现出一道白光，灌注到面具之中。

    几个呼吸过后，凌羽手上的白光消失，凌羽的面容古怪。

    “这里面似乎有着一个巨大的黑色旋涡，无论是法诀还是法力全都被吸卷而去，无影无踪！”

    “这可就就麻烦了，这恐怕是一个贪吃天厌的家伙，我得喂它多少法力呢？”

    “星玉灵气，有一段时间没有没有使用了呢，该让它出马了！”

    凌羽一凝神，开始调动星玉的力量，星玉上的封印之门开启，将里面的星玉灵气释放了出来，顺着凌羽的掌心，向面具内的黑色漩涡之中注入进去……

    星玉内的星玉灵气的量，浩如烟海，一旦遇到了可以释放的入口，真如滔滔不绝的江水，源源不断！

    凌羽可以感觉得到，黑色凝涡在遇到星玉灵气之后，一开始似乎有些犹豫，迟疑，到最后忽然是下定了决心一样，大开漩涡流，大口吞吸起星玉灵气来！

    星玉灵气也正好找到了可以渲泄的闸门，汹涌喷礴而出！

    大约过了一柱香的时间，面具上面开始有了变化，有黑色转为暗红色，再后来又有红色的光芒从中射出，照亮了整个灶房！

    “啵！”

    一声脆响过后，面具内的第一个封印被星玉灵气给冲开了！

    “原来还是破开封印的力量还不够，要不是有星玉在，以我现在通元境后期的力量，也不足以破开这里面的禁制封印啊！”

    “多谢星玉！”

    凌羽又开始向里面疯狂的注入星玉灵气，持续了约摸有一个时辰之后，第二道封印就又被破开了！

    “小小的面具，居然有如此大的胃口，所吞走的星玉灵气的量，足足有十名通元境中期高手修为的总量了！”

    “这还只是第二道封印，若是到了第三道封印，岂不是得十名通元境后期或者后期顶峰高手的总量？”

    “这个小面具看上去很不起眼，居然能吞掉这么大的能量，它到底是什么来头啊？”

    凌羽觉得这个面具肯定不简单，或许就是因为打开面具的封印得需要修士体内修炼出的大量能量，所以，之前得到它的修士一定是因为修为不够，没有那么多的法力修为，才不得不放弃的！

    或许，更有甚者，已经被吸干了体内的修为！

    否则，以他现在的通元境后期顶峰的修为，相当于地元境初期的实力，又怎么连第一道封印都打不开？

    “破开第三道封印之后，就能知道这个面具怎么用了。”

    凌羽再次加大星玉灵气灌注其中的速度，将惊涛骇浪般的汹涌灵气，推入到黑色漩涡之中！

    又过了两个时辰，凌羽由于持续不断的往里面注入星玉灵气，鼻尖鬓角也都见了汗了！

    “第三道封印果然难以突破！”

    现在，那张面具已经由赤红变白变透明了，整个灶房已然被白光所笼罩着！

    “应该还差一点点，等我再坚持一下下！”

    毕竟是如此大体量的星玉灵气在凌羽体内运转，即便凌羽有很好的炼体基础，也有一点难以承受了！

    大量星玉灵气在经脉内的运转，也让凌羽的经脉有些不堪重负！

    但凌羽有十分明确的预感，第三道封印马上就要被冲开了！

    “嗦嗦！”

    两声之后，那张面具完全变成了透明的，迅速变大变长，升上了半空中，形成了一张屋顶大小的透明人脸，两只眼睛还在眨呀眨的仿佛在说话！

    “这……正是成功了吗？”

    凌羽望着空中巨大的透明人脸，却不知下一刻会发生什么。

    突然，整张透明人脸忽然下坠，同时还发出桀桀的怪叫声，扑向凌羽！

    凌羽本能的就向后躲，可是他的速度快，似乎透明人脸的速度更快，几乎是瞬时之间，就把他整个人就全都包裹住了！

    凌羽心中骇然，这次是太大意了，这个该死的面具即然喜欢吞噬修士的修为法力，当然修士的肉身也不会介意，照吞不误！

    透明面具将凌羽整个如同吸附进了巨脸之内一样，把凌羽身体的每一个部分都包得严严实实，密不透风！

    “是要让我窒息而死吗？”

    凌羽迅速的让自己镇定下来，龟息之法，凌羽不是没有练过，短时间内的呼吸停止，是不会难倒凌羽的。

    凌羽立刻运用龟息之法，屏住呼吸，同时，再次调动星玉灵气，向外扩散，想要冲开透明面具的包裹！

    令凌羽没想到的是，就是在这个时侯，透明面具仍然在吸收着他发出的星玉灵气，并且吸收的越多，勒凌羽勒的就越紧，几入勒入了血肉之中！

    不错，整张人脸在不停的紧缩中，勒入了凌羽的肉身，进入到了他的皮肤之内，与凌羽的肉身融成了一体！

    “好痛苦的过程，差点憋死我！”

    透明人脸嵌入凌羽的肉身过程，真如千刀万剐般痛苦，凌羽几乎痛得晕过去了！

    (本章完)

    