
    凌霜儿和凌敏儿都是通情达理的女生，知道一名真正的修士修炼起来，常常居无定所，凌羽不可能天天带着她们两个四处波，那样不但凌羽不方便，她们也会觉得很累的！

    “凌羽哥哥，我和霜儿姐姐都理解你支持你，你放心的走吧，我会帮你守护着姐姐的。”

    凌羽微微一笑，他发现原来那个泼辣任性的小辣椒，在经历了这么事之后，也懂事了很多。

    “那你们姐妹俩个保每，凌羽就先走了。”

    凌霜儿不忍离别场面，只教凌敏儿去送凌羽，自己却坐在屋子内暗自垂泪。

    想想自己，从小与爷爷凌重相依为命，后来被冰仙宫主冷瑶琼认为关门弟子，去了武阳城，竟然与凌羽一起成为了武阳玄学院的弟子。

    冰仙宫主一直以来，大事不断，丢了冰仙宫，最后也同武阳郡国的修士和百姓逃亡至玄武城中，一直没有空闲的时间来教授她一些冰仙宫的功法！

    她与冰仙宫主成了有名无实的师徒。

    现在冰仙宫主又有要事带着她师姐冷莹莹出门了，在这玄武城之内，似乎真的没什么她们姐妹的容身之地了！

    幸亏她还有一个武阳玄学院弟子的身份，最后便把武阳王府当作了现在的栖身之所。

    如今被那无良的新皇帝给盯上了，凌霜儿自然生出了无穷的烦恼，真有种叫天天不应，叫地地不灵的无力之感！

    加之漂泊在外，思乡情切，与凌羽又是新别，那种无依无靠的心酸之感便更加的强烈了，只好发出轻轻的啜泣，让人好不心疼！

    “凌羽哥哥，我现在知道你在做什么，但我知道你做的都是大事，我帮不上人什么，可我会一直支持你的。”

    “嗯，我知道了。”

    “我这有三张万里符给你，万一你和霜儿妹妹遇到什么不测，就用万里符发给我，我会在第一时间赶回来的！”

    “这么珍贵的宝贝凌羽哥哥都有，那可太好了！”

    凌敏儿接过三张万里符惊喜的叫道。

    “我且教你这万里符的用法，附耳过来。”

    凌羽用传音秘术将使用万里符的法诀说与凌敏儿，凌敏儿边听边频频点头。

    凌羽又将一些事项仔细的回想一遍之后，觉得再无遗漏之事，方才放心。

    “敏儿妹妹保重，凌羽去了。”

    “凌羽哥哥！再见！”

    凌敏儿眼圈一红，差点落下泪来。

    凌羽一狠心，转身几个闪动之后，便消失在茫茫夜色之中！

    凌羽一路向西，出了城门，再折向北，向着北山方向而去。

    凌羽这次用的是飞遁之术，掠过高山湖泊，野地山林，大约半个时辰之后，回到了北山！

    北山监狱现在雾气氤氲，忽隐忽现，乃是封印法阵正在运行之象！

    这法阵乃是玄武帝国一位高阶法师大师所布，威压极盛，难怪仅用一个守阵，也能安然无恙！

    阵法之道，识之者无害，不识之者，必受其苦！

    天下阵法祖源，无不出于《大易之阵》，凌羽有幸识之，故无论法阵有多少变化万千之形式，仍难不住凌羽！

    凌羽进入大阵之内的建筑街巷内，缓步而行，放出神念，四下查看，并未发现异样之处，这才放心回到灶房处。

    对于凌霜儿所描述佘元申的情况，凌羽对凌霜儿的处境颇为担心，凌羽还是觉得应该以提高修为为第一目的。

    凌羽现在的真实修为已然是通元境后期顶峰，离突破后期瓶颈进入地元境尚有一步之遥！

    然而进阶地元境的难度超出了之前所有进阶的总和，凌羽曾试着突破过两次，全都无功而返！

    为此，凌羽已经耗费了大量的修炼资源，多亏了有神农鼎的相助，使得一些年份较低的药草，也发挥了极高的效用！

    尽管如此，凌羽身边的一些药草也是消耗极大！

    “在玄武帝地下密室中所获得的药草，也消耗了不少，还得想一些新的办法搞到药草……”

    “炼制飞升丹所需药草极为珍贵，如果再多弄来些，一定会对突破进阶大有裨益！”

    “冲霄楼的胖掌柜的后台老板的能量不小，得想办法再让他多出点血！”

    凌羽想到这里，有了计划。

    凌羽决定先炼制出几颗“飞升丹”的半成品，然后对胖掌柜说，炼制失败，先让他试试半成品的成色如何！

    不能炼制的太好，也不能炼制得太差，只有让胖掌柜的顶头上司处在很痒的位置上，他才会在极难受的情况下，再让交出炼制“飞升丹”的原料来。

    想到了就立刻去做，这就是凌羽的的做事风格！

    凌羽做事一向谨慎，炼制丹药讲求注意力集中，不能受人打扰！

    那位副管营大人，凌羽曾探测过他的修为，应该是通元境初期的修为！

    但这个人有些奇怪，不可掉以轻心！

    北山监狱如此之大，一个副管营居然可以守得住，这是固然有因守法阵的巨大作用，但也必须得承认，这个副管营绝非泛泛之辈！

    不得不防！

    凌羽悄然在灶房外围布下一座幻阵，除了迷惑一下闯入者外，就是对自己起到了一个报警的作用，给自己创造出应急反应的一个时间！

    然后，凌羽又在灶房内布下另外一座防御法阵，三层加固，足以防下一名地元境初期高手半个时辰进攻！

    别说半个时辰，就算给凌羽半柱香的时间，凌羽也可以遁逃到万里之外了！

    等把两座法阵全都布好之后，凌羽这才放下心来，取出了“飞升丹”的丹方，仔细分析其中的配比！

    炼丹不神奇，最神奇的是对丹方的配比。只有作出最恰当的配比，才有可能炼制出功效最佳的丹药来！

    经过凌羽的慎重分析，凌羽渐渐找出了一个清晰方案，尽管还不是尽善尽美，但是已经很接近了！

    再说了，凌羽这是刚开始炼制“飞升丹”，而且目标仅仅是半成品，只能为炼制出真正的“飞升丹”作试验之用！

    半成品的“飞升丹”也是“飞升丹”，即便不是用在飞升之用，也会对修炼进阶起到巨大的作用，否则是不会引起胖掌柜彭大发身后大人的的重视的！

    (本章完)

    