
    “好了，敏儿妹妹，你就别那么肉麻了，凌羽会受不了的！”

    凌霜儿笑道，她好像是在这六年多来，第一次笑得这么开心。

    “姐姐，人家说的可是真心话！”

    “凌羽哥哥现在真的很帅！”

    凌霜儿看着开心的凌敏儿，边摇头边说：“你呀你呀……”

    屋内的气氛一下子变得无比温馨，一种久违的家的感觉围绕着凌羽。

    修炼之途枯燥而危险，修炼者的心也因此而变得十分的冰冷，甚至把亲情和友情都抛却了。

    修炼者都把感情的羁绊当作修炼之途上的重大障碍，因为一旦在感情上有了难以割舍部分，便很容易受到心魔的危胁而走火入魔！

    所以，想要步上永生大道的修炼者都是刻意回避亲情和友情的羁绊的！

    而凌羽却是反其道而行的，他一定要家人和朋友都安好，让他没有了牵挂，他才觉得不再会受到心魔的侵扰了。

    “我会让你们都过上好日子的。”凌羽说道。

    “当然，我都要过上好日子！”

    凌敏儿说道。

    “霜儿姑娘，我又来了！”

    “这一次，如果你再拒绝我，我可就真的不客气了！”

    “无论你是生是死，我都要得到你的肉身的，我不能再等了！”

    “是佘元申来了！”

    凌霜儿听到这个声音之后，俏脸一变！

    “凌羽哥哥，我该怎么办啊！”

    凌羽不在的时候凌霜儿自己拿主意。

    现在，凌羽回来了，凌霜儿立刻把决定权交给了凌羽。

    “哼，我不去找他，他自己去送上门来了，真是不知死活！”

    凌羽冷哼一声说道。

    “走，随我出去看看，我倒要看看这个佘元申敢把你们怎么样了？”

    说完，凌羽大踏步向门外走去！

    来到门外，抬眼一看，佘元申带着二十位西海族妖冶的女子正站在门口等着，后面则是五百的御林军，个个披坚执锐，杀气腾腾的列队而立！

    “呵呵，你终于肯出来了？”

    “呦！这位是……？”

    佘元申一下子看到一位俊朗的青年，居然身着青色的长老长袍，昴首而立，竟有种说不出来的威压，令他有如芒刺在背！

    “佘元申，你身为玄武帝国的皇帝，却不知在宫中处理朝政，却跑到一名女修的门前，大喊大叫，成何体统！”

    “这个皇帝你是不想当了吗？”

    “你到底是何人？为何穿着我玄武帝国长老会长老的青色长袍？你这是在冒充我玄武帝国的长老吗？”

    “哼，佘元申，你也太不知进退了吧？就连玄武帝在时，也不能随便过问长老会的事，你一个小小的通元境皇帝竟然敢质疑一个长老会的长老，难道是不想当你这个破皇帝了吗？”

    “这……？”

    佘元申看着凌羽的气势，可一点都不像是在虚张声势啊！

    佘元申用神念一探而去，然而神念却是猛然的一痛，脑子一阵翁鸣，几乎昏厥过去！

    “好强！”

    大佘元申心中骇然，知道凌羽所言非虚，即便对方是假冒长老会的长老，其真实的实力也绝对远远过自己，不是自己所能对付得了的。

    “玄武帝国的皇帝，只不过是长老会利益的代言人而已，而你却不知检点，竟然取对帝国内的女修打起了主意，作出了错误的示范，你这是想要毁掉帝国的信誉和形象吗？”

    凌羽训斥道。

    这如果是换成了普通的通元境修士，佘元申恐怕早就翻脸大怒了！

    可是面对不知强大于自己多少的凌羽，佘元申强自压制住心中的怒火说道：“并非是佘某非要打这位女修的主意，而是佘某所修炼的功法，非常需要与一名冰寒体质的女修共同修炼，才能威力倍增！而不是前辈口中所说的，故意要抹黑帝国的形象和信誉！”

    “笑话，想要双修的修士，全都是建立在双方都自愿的基础上，才会被允许的。”

    “可据我所知，这位女修可是宁死都不从的！你又怎么说？”

    “双方自愿？”

    佘元申冷笑一声道：“原则上是这样的，可在实际上，有多少的女修不是被男修强行拉去双修的？”

    “我对这位女修已经很客气很有耐心了！”

    “自从我发现了她的冰寒体质后，就一直想劝着她和我一起双修，只是她一直不听从我的劝告！”

    “足足快有十年的时间了，我一直在等她的心甘情愿，也算是煞费了一番的苦心，可她就是宁死都不从，我能有什么办法？”

    “劝告？没办法？你这分明就是威逼！”

    “现在我就告诉你，别的人你可以动，她你却不能动她分毫！”

    “在我没有改变主意以前，你给我滚远点！”

    “你……！”

    归元申的脸色迅速变成了猪肝色！

    “我可是玄武帝国的皇帝，你居然对我这样讲话！”

    “哈哈哈！”

    凌羽仰天大笑，震得整座院落嗡嗡作响，佘元申身后的御林军纷份捂住耳朵，作痛苦状！

    有的则是翻身倒地，耳鼻出血，痛苦无比！

    那二十名西海族女子，也是难以承受，面露痛苦之色！

    佘元申也是听得胸口气血翻涌，几乎吐出血来！

    “在绝对实力面前，你这个玄武帝国的皇帝又算得了什么？”

    “如果不是我事先有承诺在前，我早就一掌拍死你这个名不正言不顺的什么皇帝了！”

    “你……你说我是名不正言不顺的皇帝，你……你这是在血口喷人！”

    凌羽的话，正好戳中了佘元申的痛点之上，玄武帝国的上下朝臣，嘴上不说，可在心里都是不承认他这个皇帝的！

    “佘元申，是不是血口喷人，你的心里最清楚！”

    “别人不敢说，凌某可不在乎你是不是什么皇帝！”

    “自己即位以来，一直以出卖玄武帝国的利益办法来巩固自己的统治，这早已是公开的秘密了！”

    “我身为玄武帝国长老会的老老，不去亲手剪除你这个卖国贼，就已经很仁慈了！”

    “你若敢再执迷不悟，那我可就真的不客气了！”

    佘元申的脸上气得一阵白一阵红，恨不得拔剑一剑刺死这位六长老！

    可他的心理很清楚，仅凭他这点实力，是绝对不可能是凌羽的对手的。

    他的神念已然受到了很大的伤害，他手下的带的那些人，凌羽的笑声都承受不住，怎么跟人家斗呢？

    (本章完)

    