
    “这个半成品的飞升丹，耗费了我不少的心神，把它给了那帮家伙太可惜了……我得自己留着，是用来提升修为，而不是像个傻瓜一样，费尽千辛万苦的带到灵玄界去！”

    为了飞升到另一界而做出这样耗费血本的买卖，凌羽还真是同情这一界的地元境修士们！

    凌羽身上不缺灵气，但对于在提炼出灵气比登天还难的玄气大陆，那就太珍贵了！

    “只不过想得到点灵气而已，凌某随便拔个寒毛都够你们用的了！”

    凌羽随便拿出几颗低阶的丹丸，往里而注入了一点灵气！

    “这就Ok了！”

    于是凌羽撤去了所布的防守法阵和幻阵，重新恢复了炉房内原来的样子。

    “我刚才说Ok？”

    凌羽的意识为之一滞！

    这是一种什么样的感觉，怎么会有这样的记忆碎片出现？

    凌羽从另一界穿越过来的灵魂记忆并不是完全的，他所能记得的，只是在突破元婴期不久前和之后的事，他在另一界中自己的身份，凌羽并没有一完整的记忆图象！

    “有一种即熟悉又陌生之感啊！”

    “算了，先不去想它了，先把修炼所需要的珍稀材料换回来再说。”

    于是凌羽在稍作休息之后，立刻准备，再次返回玄武城，去找胖掌柜的！

    当凌羽刚一迈出房门之后，神念立刻捕捉到一个身影！

    副管营冯博文！

    冯博文正探头探脑的向这边张望，似乎是想发现点什么！

    凌羽笑着走了过去：“冯管营在这里看什么呀？”

    “我……”

    冯博文一时语塞，挠了挠头像是对凌羽说话，又像是自言自语。

    “我觉得你灶房里有人，所以就过来看了一眼！”

    “可一来看时却觉得这里没有人啊！到底怎么回事啊，难道是我的错觉？”

    “没有啊，我是回来了，这不我人都在你眼前了。”

    凌羽说。

    “其实我是怀疑地牢内关押的犯人逃出来了，即然不是，我还是回去下我的棋去了……”

    说完，冯博文头也不回的走了，一边走一边自语着：“见鬼了，我明明感应到了，怎么又消失了……到底是哪里不对呢？”

    一边摇着头就走远了。

    凌羽看着冯博文的背影目光闪动，沉吟少许，转过身向着玄武城飞掠而去！

    冲霄楼。

    凌羽端坐在三楼内的一间雅间内等着胖掌柜彭大发的到来。

    胖掌柜曾吩咐过手下的伙计们，如果凌羽来了，立刻把他迎入雅间等他回来。

    没过多久，胖掌柜彭大发来至雅间之内，一如即往的笑迷迷的。

    “凌道友此来，可是有了好消息了！”

    凌羽轻轻摇了摇头。

    “炼制失败了，原料也消耗光了，只得了这一枚半成品的飞升丹！”

    凌羽说完手掌一翻，手心处出现一颗淡红色丹丸来，药发着淡淡的药香！

    “这是……？”

    彭掌柜接过丹丸之后将神念渗入丹丸之中，仔佃查看，面色由凝重渐渐转为舒展，最后露出了笑容！

    “已经远远的超出我的预想了，我还以为是一颗废丹呢！”

    彭掌柜欣喜之情溢于言表：“我们原本都不指望你能在这么短的时间内炼制出来飞升丹，包括废丹都没指望你能炼制出来！”

    “可是现在的这颗你口中的半成品飞升丹，已经达到了我们的最低要求了！”

    “你很棒！”

    凌羽心中无比感叹啊，我就随便一点灵气，你们就这么兴奋，那我还有着无穷无尽的灵气呢，你们还不乐晕过去？

    不过，凌羽脸上还是得表现得很凝重，说道：“只是原料的消耗极大，我至少还需要十倍还多的珍稀材料才行！”

    “这个不难，我一会就去见我上头的那个大物，将你炼制的飞升丹交给他，不信他不给珍稀材料！”

    “如此最好！”

    彭掌柜让凌羽喝茶继续等，他去上头那里交差去。

    这一次彭掌柜去得比较久，大约去了有二个时辰，凌羽等得很无聊。

    另一边，彭掌柜已然和一位大人物见上了面，并且交上了那颗连半成品都算不上的“飞升丹”！

    “想不到居然有炼丹师能在这么短的时间内就炼制出如此成色的飞升丹来，甚好！甚好！”

    “主人，那个叫凌羽的炼丹师说了，他还需要十倍多的原料，才有把握炼制出一枚成品的飞升丹！”

    “这次小的过来除了让主人您验货外，就是向您讨要珍稀材料的！”

    胖掌柜的主人是一位花白须髯的老者，一双浑浊的双眼看上去毫无生气，但从他身上所散发出来的威压却极其强大，附近一公里内，连一只鸟虫都不敢靠近！

    “原材料的事不急，你先给他拿去五成，以后再陆继交付给他！”

    “是！主人！”

    “我让你调查这个人，你调查的有结果了吗？”

    “回主人的话，已经有结果了！”

    “这个人乃是武阳郡国境内星月城人氏，姓凌名羽，十四岁时以入元境修为被武阳城内的一名主薄苟俨推荐进入到武阳玄学院内修炼，后因武阳郡国陷落，同其它武阳修士一同逃至玄武城！”

    “同年，以筑元境初期修士修为考入玄武堂，并在考试中取得了第一名的好成绩！”

    “之后不知为何，一下子消失了有七八年之久，杳无音讯，不知去了哪里！”

    “今年年初，凌羽重新出现在了玄武城，并在前一段时间里，重新返回到了玄武堂！”

    “只是不知为何，在入学的第一天就得罪了测试官，被罚去北山地牢做了杂役！”

    “身份背景似乎并不复杂，只是这修为提升的速度可不慢啊！”

    “他只是一名武阳郡国境内边陲小镇的修炼者，所能获得的修炼资源有限，能达到筑元境中期的修为，已经十分的不简单了！”

    “他消失掉的那七八年，或许也可以解释为遇到了炼丹奇人，传援给他以极高明的炼丹术也未可知！”

    “主人英明！”

    “先别急着拍我的马屁，我这样说可不是让你放松对他的警惕，以他讨价还价的风格来看，他已经是妥妥的老江湖了，你千万不可大意！”

    “是主人！小的谨遵大人的教诲！小的一定会加倍小心的！”

    “嗯，今天的话就到自为止吧。你随我来，我把炼制飞升丹的原料给你！”

    “是！主人！”

    (本章完)

    