
    青木堂堂主今日当值，正闲着无事在院中巡查，忽然有人来报告说，院内有修士打斗！

    先是说白染被打了，青木堂主过去的，白染他们已经走了。

    青木堂主想着，事情即然已经了解了，他也不想去追究了，结果这时候又有人跑来向他报告说，又有人打起来了，貌似还有先前的那一个人，并且这次打的人还是青木堂的人！

    “什么人，竟敢在玄武堂院里连打两次架？”

    青木堂主的脸色有点不好看了。

    “那个人在哪里，快带我过去看看！”

    很快报告的人领着青木堂主就来到了受了重伤的郭阳面前。

    “师……师父，弟子无能，给您丢脸了！”

    郭阳一见到师父青木堂主之后，立刻羞愧万分，想要施见面之礼，无奈身体都动不了了！

    “你先别动，为师为你看看伤势！”

    只一个回合就被人揍得起不来了，这话好说不好听啊，郭阳都不知道向师父青木堂主如何解释这一战了！

    “师父！我……”

    “先别说了，先治伤要紧！”

    青木堂主将手搭在郭阳的脉门上，一探而去，沉吟少许，面色微变！

    “此人居然能够伤及你的心神？”

    “到低是哪一阶的修为，竟做到如此……”

    青木堂主原本以为只是玄武堂弟子之间的较量，应该不会实力相差太悬殊！

    可是以郭阳所受的伤来看，对手的实力一点也不弱，可以说相当的强，强到不像是一名玄武堂弟子所为！

    另外，他对白染也是有一定的了解的，尽管白染有好色的一面，但在修炼方面并不含糊，一般的同阶修士，都不是他的对手！

    “有人认得那名修士叫什么吗？”

    青木堂主问道。

    “是那个被罚去北山做杂役的凌羽！”

    “凌羽？”

    青木堂主脑海一下闪现出开学典礼的测试官宣布成绩的对候。

    “无属性，五行之中都没有，难道会是风雷二属性吗？不在北山老老实实的呆着，跑回玄武堂干嘛？”

    “他奔哪个方向去了？”

    “好像是去的武阳郡国修士住的地方……”

    “过来两位弟子，替我照顾好郭阳，我去去就来。”

    说完，青木堂主站起身来，向着武阳郡国修士的住处方向追去！

    “郭阳，这回好了，就连堂主大人都为你出头了，看那个凌羽能嚣张到哪里去？”

    “对了，白染不是弱水堂弟子，这下可好了，那小子得罪的可不只火藏青木两堂，还要加上弱水一堂，真是树大招风呢，我都想象到他死无全尸的样子了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    众人哄笑起来。

    青木堂主身形几个闪动过后，使追至凌羽附近了。

    凌羽蓦然回身，看到了青木堂主。

    青木堂主也在不这处看着凌羽。

    “居然这么快就察觉到了我的存在，修为该不会……”

    青木堂主实在不愿相信，玄武堂内的弟子，已经进阶至通元境了。

    “你是凌羽？”

    “是。”

    “是你打伤了同门白染和郭阳？”

    “打过两个人，不过不知道是不是青木堂主口中的白染和郭阳！”

    凌羽这倒是没有说假话，他是真的不认识这两个人，所以根本不知道他们的名字！

    “你即知本座是青木堂主，见了本座为何不行礼？”

    “我并未进入青木堂拜堂主为师，为何要见堂主行礼？难道仅仅是因为你是五行堂主之一吗？对不起，你的实力还不行！”

    “凌羽！你知道你在说什么吗？你竟如此的嚣张无礼，连我这个堂主都不放在眼中，你难道不想在玄武堂中混了吗？”

    “是又怎样？不是又怎样？”

    “是不是本堂主今天都要废了你！”

    青木堂主此刻气得浑身都在发抖，着实是因为多少年来都已经没有人敢这么对她说话了！

    青木堂主浑身一振，一股庞大劲气爆发而，口中念念有词，就要施展法术攻击凌羽。

    “青木堂主且慢！”

    这时忽然出现了一个人，站在了两人身边不远处，身着紫金修士袍，缓步走了过来。

    “紫金堂主，你怎么来了？为何阻止我收拾这个无礼的小子？”

    “青木堂主别急，我会跟你解释的……”

    说完，紫金堂主走到青木堂主近前，用传音秘术向他说了些什么。

    青木堂主先前有些不耐，越往后听脸色越难看起来，最后转为难以置信！

    “这么说，我们谁也不能动他了？”

    青木堂主不甘心的恨恨说道。

    “至少五年之内是这样。”

    紫金堂主这样说道。

    “便宜了这小，否则若没你拦阻我的话，我就废了这小子了！”

    “行了，多亏你没有动手，否则你把他给废了，你我就摊上大事了！”

    “想不到这小居然是个……诶！”

    “我也是刚刚得到的消息，以后这小子的事，我们就不要插手了！”

    “难道他打了我们的人，我们也不能教训教训他吗？”

    青木堂主一脸的不甘心。

    紫金堂主却是轻轻的摇了摇头，吐出几个字来差点没把青木堂主给气吐血了！

    “我们还得保护他！”

    “上头眼睛是不是有问题，这明明就是一个毛头小子，怎么可能是个……”

    “嘘！不能对外说出他的身份！”

    凌羽原本准备迎战的，半路却杀出一个紫金堂主，貌似是过来劝架的，和那个青木堂主商量了半天，好像还是没出现个结果。

    “喂！我们还打不打了？”

    凌羽等的有些不耐烦了。

    “再不打我可走了，我还有我的事呢！”

    “啊哈哈哈！”

    “刚才青木堂主闹了个误会，现在没事了，你想干嘛就去干嘛去吧。”

    紫金堂主面带笑意的说道。

    这个结果倒让凌羽非常的意外，事情怎么突然就来了这样的一个反转呢？

    其实，凌羽不知道的是，彭掌柜上面的大人物在查完凌羽的底细之后，立刻派人到了至武堂，找到了紫金堂主，让他传达命令，要各方势力不要动一个叫凌羽的人。

    紫金堂主不明所以，就很想知道事情的原委。

    可传过命令的人却绝口不提到底是因为什么。

    在紫金堂主拿出一些好处后，这位传令的人才道出原因：原来凌羽居然还是一名炼丹师！要保护此人安全，为上头好好的炼丹！

    (本章完)

    