
    弱水堂主林若水性情温婉，举止优雅迷人，但她一身的水系功法却一点都不含糊，谁都压制不了的火藏堂主秦重山，在面对林若水时，都能瞬间哑火！

    除了秦重山十分疼爱这个最小五妹原因外，还有就是，林若水的水系功法，对他的火系功法是有一定的克制作用的。

    “好吧，我也对这个凌羽很好奇，我就去看一下，看看这个凌羽到底是什么来路……”

    自从凌羽他们回来之后，几个人都非常安静的呆在寓所之内，大门不出二门不迈的，也不与外面的人往来，因为凌羽说了，这次行动后，裴震的人都太过自大，一开始没有把凌羽他们放在眼中，根本没有想过向裴震发出求救的信息！

    等到发现凌羽的厉害之后，再想发出求救信息时，就已经晚了！

    “只要我一口咬定，在最近并未进入过猎场，他们就不能确定是不是我们干的！”

    “不去承认这件事并不是怕，而是这件事一旦坐实了，我们就会麻烦不断，没有必要给自己添堵！”

    “好，我们就全都按着你的话去做！”

    林风勿说。

    “我得回玄武城家中。”

    归元初原本就打算回玄武城家中，和族中的人处理族由事务的。

    这次回去正在情理之中。

    “好，我们各自安歇一段时间，如果半个月的时间内裴震还是没有查到是我们干的，那他就真的查不到了！”

    凌羽也没有马上就走，而是在林风勿那里住了下来，正好杜天琪也在这里。

    “你的仙灵果再不送回去，岂不是过了时限了？”

    凌羽是因为在拍卖仙灵果时认识的杜天琪，而杜天琪在拍得鹤松实之后已经在玄武城内滞留的时间已经不短了，他的仙灵果怎么办？

    “你救我的时候，仙灵果就已经和食用方法一周送往苍山狼国的路上了！”

    “我从小驯养了一只鹰，可飞上万丈高空，连一般的通元境修士都抓不到，为了保险起见，一出了拍卖场，我就将仙灵果和它绑缚在一起，送回苍山狼国了！”

    “难怪！”

    凌羽不再说什么了，暂时和杜天琪一起住在林风勿这里，过着悠哉悠哉的生话。

    忽然一日，有人来报，弱水堂堂堂主林若水登门，说是要见凌羽。

    凌羽对这位极养的弱水堂主也只是远远的见过，听过她的一些传说，并未有过真正的接触，这次指名要见他，可见目的性非常的强！

    “难还会是因为白染的事，你可是打过白染的？”

    林风勿这样推测道。

    “无所谓了，我主张不去惹事，却从未怕过事，更何说来的是一名美得一塌糊涂的女子，欢迎之至！”

    不一会，林若水只身一人来到林风勿的客厅前，林风勿连忙上前见礼：“林堂主光临寒舍，令寒舍蓬荜生辉，请堂主上坐，上坐！”

    林若水可是一名通元境后期的高手，可不能被她美丽的外表给欺骗住，那可是伸手就能取人性命的主儿，林风勿必须得对她客气。

    “林风勿，你被分在了那一堂？”

    “回林堂主的话，晚辈是罕见的显性雷属性，所以被分入了相近属性的火藏堂，在秦前辈座下听命！”

    “唔，还真是少见的显性属性，不错！不错！”

    “多谢林堂主夸奖！”

    “我听说你府上来了一位叫凌羽的修士，可就是眼前的这位啊？”

    林若水进来之后，凌羽只是站在林风勿旁边静静站立，即没有说话，也没有行礼。

    林若水心中不悦，在与林风勿闲聊了两句后，话锋一转，问起了凌羽。

    凌羽现在的身份是个杂役，原本见了玄武堂的堂主和教习都该行礼的。

    “不才，正是凌某！”

    这个人居然不在自己面前自称晚辈，而是像平辈之间一样说自己是某某，这让一向平和如水的林堂主更加不悦！

    林若水将神念一探而去，根本不再掩饰探查凌羽修为的意思。

    在经过了一番仔细的探查之后，林若水却发现，凌羽的的确确只有筑元境中期的修为。

    “这就奇怪了，一名筑元境中期的修士，怎么可能做到灭杀那么多的同阶呢？”

    林若水心中疑惑不已。

    “你不是被罚去北山监狱去做杂役了吗？为何还在玄武堂内滞留？”

    “林某还有一个身份是炼丹师，这次回玄武堂的目的，是想和武阳郡国修士交换一些药草，好回去炼制丹药。”

    凌羽说的这件事，林若水倒是听紫金堂主赵无极说过，说是正在给上头某个大人物正在炼制丹药呢，对于凌羽做什么事，睁一眼闭一眼就好。

    “难怪这小子目中无人，原来是在朝中有人作靠山。”

    知道了这一情况之后，对于凌羽对自己的态度也就释然了。

    “炼丹师么？现在很是稀缺呢！”

    “还可以吧。”

    林若水真想上去抽凌羽一个大嘴巴子！

    就说在这玄武堂上上下下的男修，那一个不是想巴结她，垂涎她的美貌？

    这个凌羽倒好，居然敢对她的问话爱搭不理的，你说可气不可气？

    “你最近可进入过猎场？”

    “进入过。”

    “去干什么了？”

    “当然是采药草炼丹了！”

    “最近猎场内有七八个据点被端的传闻你可听说过？”

    “听说过，传的可邪乎啦，搞得我都不敢进去采药草了！”

    凌羽还故意装作一副怕怕的样子。

    林若水盯着凌羽的样子，不大相信凌羽所说的话。

    他居然没有否认进入过猎场，并没有为自己去洗脱作案的时间嫌疑，是太过自信，还是真的无辜呢？

    “你都在哪里采药草了，是否看到过有可疑的修士进入过猎场？”

    凌羽摇头：“没有见过。”

    “如果我遇见了，估计此刻回答您问话的人就不是我了。”

    林若水怎么听凌羽说话她都不爱听，问又没问出个所以然来，似乎他承认的事都可以自圆其说，如果没有确凿的证据，很难说就是凌羽干的！

    最主要的是：猎场规矩允许通元境修为以下的修士以任手段获取猎场内的资源，外部力量不允许插手！

    虽然这条规则总有外部力量暗中使鬼，但明面上，还是没有修士敢明目张胆的破坏的。

    (本章完)

    