
    凌羽在一旁却听得心惊肉跳的，因为那个万骨项坠现在就戴在他的身上呢！

    母亲被九幽夫人和另外一个人给带走了，从父亲记忆里二个人的谈话可以猜到，母亲大人一定是与魔族是有关联的，只是猜不到是这样的关系！

    凌羽在极北之地寻找玄武功法的过程中，几乎丧命，因为滴血意外召唤出万骨老魔，小命才得以保全。

    现在看来魔族的那个萧仇，也就是凌羽的舅舅，正在追查万骨项坠的下落，也正因为如此，才把母亲从星月城给带走了，还差点让父亲的神识全部丧失。

    “母亲把万骨项坠留给了我，就是为了保护我！”

    “母亲一直对我不亲，是怕自己血液变异的病发作，伤害到我！”

    现在凌羽开始理解了，为什么在小时侯的记忆里，母亲不像别的母亲那样，照顾着自己的孩子了！

    “是我错怪您了。”

    凌羽在心里这样默默的想着。

    大长老们在一起讨论的十分激烈，忽然发现凌羽一句都不说了，都有些尴尬起来。

    这明明是欢迎凌羽加入长老会的宴会，现在却变成了他们几个的讨论会了，把主角晒在一边儿了！

    “那个，六长老啊，别听我们在这儿瞎说，你喝酒啊。”

    大长老有些不好意思的说道。

    “没关系的，你们说的我爱听。”

    凌羽心中是不平静的，他现在真的很想见到母亲大人了。

    “嗯……六长老，据你的自我介绍，你也是武阳郡国的星月城人氏，难道对于萧沅儿的事，就一点都没有耳闻？”

    慕景天突然问到凌羽，目光阴晴不定，直视着凌羽。

    “我虽是星月城人氏，但很小就不在星月城生活了，我进入到了异大陆进行了修炼，最近这些年才回到的玄气大陆！”

    凌羽的脸色也有些不好看了，如果有修士说自己进入异大陆进行修炼了，那就是在告诉你，别再打听我的隐私了，否则我要跟你翻脸了！

    “三长老，你这样问六长老是什么意思，难道是想说六长老明明知道什么，却不向我们说破吗？”

    二长老觉得三长老有点针对凌羽。

    “二长老可是错怪我了，萧沅儿的事，你和大长老不提，其它几位长老是不大清楚此事的，六长老也更不可能在事前就知道。”

    “我之所以问六长老，真的是仅仅因为他是星月城修士出身的缘固，报着万一他知道的侥幸心理问的，还希望六长老不要往心理去！”

    慕景天的这几句话说的倒是十分的诚恳，并不像是在推脱责任！

    “哦，这个无妨！”

    凌羽这才笑笑，表示并不介意了。

    “嗯，这个话题我们就到此为止吧，别光顾着说这件事，反而怠慢了六长老，这可不是我们的本意是不是？”

    大长老说道。

    “嗯，正是这话。”

    “六长老，来我们举杯，开开心心的喝酒吧！”

    “好的。”

    凌羽微笑着举起杯，脸上不再看出有什么波澜来。

    席散之后，大长老带着凌羽去了他自己的新洞府和封地，凌羽一看，果然是修炼资源丰富，不愁修炼之用了。

    “六长老先在这里住上十天半月，好好的做进阶后调整，然后再去西面边界镇守吧。”

    “好的，一切全凭大长老吩咐！”

    “唉！”

    大长老长叹了一声，说道：“现在这里就你我二人了，我也不怕跟你说说心底里的话了！”

    “大长老请讲！”

    “我辈修士，大都是奔着永生的大道去的，到了地元境级别的修士就更是如此了！”

    “我也不例外！”

    “那一名修士不希望能够踏上永生的大道呢？”

    “地元境也只是永生大道上的一个阶段啊，最长寿元也不过五千余岁，到了寿元将近的时侯，也终将逃不过天地轮回的呀！”

    “老夫便是如此呀！”

    大长老说完又是长叹一声。

    “我之前只顾着自己可以飞升到灵玄界，而不顾代价的进行修炼，不去关心玄武帝国新修士的培养，致使帝国现在的高阶修士青黄不接呀，一旦魔族再次进攻，恐怕就要真的失去玄武城，让玄武帝国承受灭顶之灾了！”

    凌羽看着大长老，还没有听出他要说出的主旨。

    “现在的三长老慕景天不知在想些什么，似乎他有着他自己的打算，不知会不会在意玄武帝国修士的生死啊！”

    “大长老是想让凌某做些什么呢？”

    “如果我把玄武帝国托付给你和二长老，你愿不愿意帮助二长老，保住人族的最后力量呢？”

    “大长老的意思是？”

    “三长老慕景天很有可能进阶到了地元境的后期顶峰了，不知为何不向我和二长老公布他真实的修为，而是刻意的隐瞒起来！我很怀疑他是否能与人族修士共进退？”

    “裴公望裴长老是与二长老一条战线上的，我的族弟佘千山还是站在我们这一边的。”

    “现在你来了，我希望你能和我们一同守住这玄武帝国！”

    “我的寿元将近，不知能不能熬过这次的人魔两族大战，你年轻有为，前途不可限量，若是能自保就自保，以便保存我们人族的力量，等将来好再次夺回人族的领地！”

    这番话却着实让凌羽有些意外了，这可凌羽最初对他的自私自利有了一些改观。

    “原先的我，一心想要飞升，现在这个希望恐怕也要破灭了，也罢，事已至此，最后我能为人族做点什么就做点什么吧。”

    “只是希望我们的这位三长老慕景天和裴公望长老也能有此想法就好了！”

    “想不到大长老为了人族，也是煞费苦心了！”

    “呵呵，人之将死，其言也善，即然我的目标已全然无望，那剩下的这点余热发挥出来也不是不可以的！”

    “倒是六长老，这么年轻就取得了这么大的成就，很有可能在数百年内就进阶主地元境后期了，那你可就飞升有望了啊！”

    “大长老也不必灰心，等与魔族分出胜负之后，自然可以找出飞升灵玄界的方法的。”

    凌羽安慰道。

    “六长老不必劝我了，我的情况我自己知道，寿元自有天数，不可违呀！我还是在这之前能做点什么就做点什么吧！”

    (本章完)

    