
    “原来并不是要把我憋死，居然是要和我融为一体，害得我好苦！”

    凌羽看着自己的手脚，腰腹各处都都是血肉刀痕，正是透明人脸强行与他强行合体造成的后果！

    不过，这些伤口也正在以肉眼可见的速度癒合着！

    “虚惊一场，还以为这次阴沟里翻了船，把小命给丢了呢！”

    一柱香之后，凌羽身上的伤口恢复如初了，所有的疼痛感也随之消失不见了！

    “这……这对我是好还是坏呢？”

    等人脸与凌羽的身体全部融合之后，凌羽也没感到什么不适感，就象之前什么事也没发生一样。

    凌羽找来铜镜一照，除了身上的衣服已破烂不堪之外，似乎没有更多的不同！

    “就这么莫名其妙和我融在一起，这到底是要干嘛呀？”

    凌羽有些想不明白其中的道理。

    “变脸面具，不是可以变化成别人的样子吗？这样还能变化了吗？”

    凌羽手持铜境看着镜子中的自己自言自语道。

    “据典籍上记载，戴上变脸面具的修士，往往可以变成他想变成的样子，变成他想要变成的人！”

    “只可惜，现在恐怕是不行了，这个变脸面具一定是发生了某种变异，失去了变化的功能了！”

    “否则的话，我变个归元初或者林风勿谁都行，然后到他们面前吓他们一下子，一定很好玩！”

    下一刻，凌羽便在铜镜之中看到了归元初和林风勿！

    “妈呀！”

    凌羽差点失手打翻了铜镜，觉得自己一定是看到了归元初和林风勿的幻影！

    “再看一眼！”

    凌羽再次把铜镜对着自己的脸照了照，这次他可以确定看到的不是幻影了，那的的确确是一张林风勿的脸！

    也就是说，在他的脑海里，他想变成谁，他就会变成谁的样子！

    前提是，他得知道这个人长成什么样子！

    “原来是这样！”

    凌羽一下子兴奋起来：“这回我想变成谁就变成谁了！”

    在之前的典籍里记录的是，想耍使用变脸面具，必须把变脸面具戴在脸上，然后通过打出法诀念动咒语，开始变化人形！

    而凌羽的这种不是，那张变脸面具已经完全和他融合了，他如果想变化人形，只要神念一动，就可以完成了！

    “不如试一下效果？”

    凌羽脑中浮现出虬髯客的模样来。

    “变！”

    凌羽这次主动控制神识，让自己变成虬髯客的模样。

    等凌羽拿出铜镜一照，活脱脱的虬髯客的模样，分毫不差！

    “去招摇撞骗一次，看一看能不能蒙混过关！”

    凌羽转自向地牢的方向走去，很快进入到地牢之中。

    “大哥，你怎么又回来了，难道你改主意了吗？”

    狱中的很多的犯人，都尊虬髯客为大哥，见“虬髯客”去而复返，都以为他改变了主意，要和他们一起干呢！

    “我已将那个凌羽引开了，现在狱中再无看守之人，狱门上的封印也被那个凌羽打开了，你们为什么不跑，难道真的要留下来，为他打天下吗？”

    “我们不是为了他打天下，而是为了我们自己！”

    “你不是也看到了吗，他的强大并不是你我能比的，我们跟着他，并不是为他在效力，而是在为自己寻找一个强有力的保护伞！”

    “那你们真的就这么快就放弃自己的坚持了吗？不怕落下个不忠不义的骂名？”

    “骂名？这年头还有几个是为名活着的，还不都是为了利？你忠于魔族，那好呀，那魔族高层为什么不派人来救我们？”

    “都一百多年了，我被关押的时间还不够久吗？难道还要被继续关押下去？”

    “不管魔族还能不能打回来了，也不管人族是否永还占据着玄武大陆了，我现在只想重获自由！”

    “不论这个凌羽是不是真的要反抗玄武帝国，还是假的安反抗，他都已经杀死了冯博文，为我的兄弟报了仇了，我就是要跟着他！”

    “至于以后的路，是好是坏我已没心情去管了，总比关押在这暗无天日的地牢中要好！”

    “对，他说的对！我们现在都是这样想的！”

    凌羽一看，这些犯人一点都没怀疑自己是虬髯客，不过这样也好，如果他们知道是自己假扮的，以后还让他们怎么信任自己呢？

    “好吧，人各有志，我也不再强求了！”

    说完这句话，凌羽便要匆匆的离开！

    “我们也很敬重你的为人，希望将来不要在战场上相遇！”

    凌羽头也没回的走了。

    经过这次试验，凌羽知道了，即便是和虬髯客关押在一起上百年了的囚犯，也无法发现他是假的虬髯客，可见这次的变化是多么的逼真！

    “真的很不错，临时变化成某个人，应急时或迷感对手时，应该很有效！”

    这一次试探，凌羽也知道了这些犯人并不是那种被动的屈服于自己，而是他们真的想为自己谋利益了！

    “拔了裴震据点的事，玄文帝早晚会派人查出来的，他现在的主要目的是培养出自己的势力，现在看到有人和他对着干，他是绝对不会善罢干休的！”

    “到时侯武阳郡国的修士也会卷入其中……”

    “到时候就把武阳郡国内的修士也都组织起来，形成自己的力量。”

    这就是凌羽暂时的计划。

    “现在对我能形成危胁的，只有那些联合起来的地元境老怪物们了，除了组织出自己的力量外，就是提高自己的修为了！”

    “只有突破通元境后期顶峰，进入到地元境，才有可能立于不败之地，至少可以自保！”

    凌羽不再想其它的事情了，立刻着手准备突破地元境。

    这一次凌羽在玄武城那边已经得到了不少药草，再加上凌羽原先的一些储备，进行一次地元境的突破，还是可以的。

    突破地元境会产生天地异象，所以，在没有确定成功之前，凌羽还不想引起那些地元境老魔的注意。

    这样的话，在灶房内进行突破的话，并不是一个很好的选择。

    猎场内地域辽阔，原则上筑元境以上的修士是不允许进入的，如果在猎场内选择一处较为偏僻和隐蔽的地方，会更合适。

    凌羽决定进入到猎场。

    (本章完)

    