
    凌羽也是无语了，他也没想到杜天琪也有调皮活沷的一面。

    柳烟儿更是给了凌羽一个得意的眼神儿，凌羽只好认输。

    “现在看来，我们的人马还是挺强壮的嘛！要不我们就组织一波进攻，抢占一些地盘吧！这不也是玄武堂一直提倡的吗，在实战中提高战斗力，历炼修为！”

    “说的对！如果我们不去争夺，我们就不会有足够的修炼资源，没有修炼资源，纵使是天才也无法提高修为，修为不提高，我们就得受人欺负！”

    “那好，我们就约好两天后进入猎场。”

    凌羽说道。

    现在所有的好朋友都到齐了，当然要好好的聚一聚了。

    冲霄楼。

    六位意气风发的年轻人在一起开心在一起喝着酒聊着天。

    这时，胖掌柜的彭大发来到了凌羽他们的酒桌前，笑迷迷的对着众人说道：“感谢各位贵客的光临，今天的酒宴钱全都包在彭某身上，大家尽管吃尽管喝，一分钱也不用你们付！”

    胖掌柜的当然是看到凌羽又来了，凌羽为他们提供的飞升丹成色相当的好，尽管在凌羽的眼里，他拿出的“飞升丹”连半成品都算不上，可在彭掌柜那些人眼中，这样的飞升丹都是可用之物了，已然超出了他们的预期！

    如果按照他们的预估，凌羽恐怕用不上五年的时间，就可以炼制成上品的飞升丹了，他们岂能不把凌羽当人贵客款侍？

    一桌的人，除了凌羽外，所有人都有十分的意外，这位胖掌柜的上以来时，可没有这么客气呀？尽管那个时候，他也是这样笑迷迷的。

    “呃，这个……无功不受禄，我们不知道到底是做了什么样的事，叫掌柜的如此相侍，还望掌柜的可以告知一二！”

    归元初试探性了问了一句彭掌柜的。

    “啊哈哈！不妨事的，这位凌羽道友乃是在下的一位好友，看得出来，诸位与我的这位好友关系匪浅！他的朋友亦是彭某的朋友，现在即然你们到了我这里，我尽尽地主之谊也是应该的嘛！”

    彭掌柜的脸上笑意更浓了。

    几个人你看我我看看你，最后一齐看向凌羽：“好友？什么时侯的事？”

    “这个说来话有点长，不如我们先喝酒，边吃边聊如何？”

    “吁！”

    “无所谓了！多谢胖掌柜的款侍了，我们就好好亨用喽！”

    柳烟儿开心的说道。

    “哈哈哈！诸位随意，我就先走了，有什么需要，尽管吩咐小二送过来，诸位慢用！”

    “谢谢老板！”

    等胖掌柜的一走，柳烟儿盯着凌羽问道：“从实招来吧，到底背着我们干了什么大事，连冲霄楼的胖掌柜的都和你称兄道弟的？”

    “你上次刚回来时，可还是对冲霄楼一副一点都不了解的样子，难道是装的吗？”

    “当然不是，我是之后和胖掌柜的认识的，我来找他买消息，结果他却有求于我，直到现在也是，你说我这个解释说不说得过去呢？”

    “谁要你解释了！”柳烟儿道：“我是想说，白吃一顿太棒了，我一定要多要点好吃的！”

    “哈哈哈哈……”

    大家一起大笑起来。

    二天后，猎场。

    凌羽归元初等六人一起进入到了猎场之中。

    杜天琪还不是玄武堂的人，所以是偷偷跟着进入猎场的！

    “这里是猎场的南面入口，一般是武阳郡国修士和赤阳郡国还有昆仑玉国修士从这里进入。”

    “也就是说，猎场南面入口的附近的地盘都由这三国的修士占据着，但总体面积却仅限于入口附近，再往里面，便是其它郡国修士的势力范围了！”

    林风勿这样介绍道。

    “前面不远，就有一处武阳郡国修士的据点，大概驻扎了十几名修士吧。”

    “而这样的据点，武阳郡国仅有五六个而已，这远远落后于其它几个郡国十几二十个的据点的数量！”

    “裴震一伙人现在有多少据点？”

    “他们现在发展得最快，也最多，大约有三十几个据点还多，并且全都是修炼资源丰富的地区！”

    “那我们就对这些地区下手！”

    凌羽说道。

    “一上去就去碰裴震吗？不要先从一些弱一点的先开始吗？”

    “有归元初和我在，你们还没有信心吗？”

    “可是裴震的人多啊！现在至少有三千人，而我们百余人而已，实力相差是不是太过悬殊了？”

    “那我们就集中优势兵力，一个据点一个据点的打掉他们，相信我，打他们很简单的！”

    “凌羽，你不太大意了！我与裴震交过手，他的实力不容小觑！”

    归元初也觉得凌羽太过冒险了！

    “在猎场内的斗争不再是单打独斗了，我们得依靠集体的力量！”

    “如果是我一个人行动的话，我会更方便些，可即然带上了你们，也得让你们好好的过过瘾！”

    “相信他吧，我曾亲眼见过，五六个筑元境中后期的高手，被他秒杀！”

    杜天琪在一旁说道。

    “好啊，要玩就玩个大的嘛，反正以前就受人家欺负了，这次就全找回来！”

    柳烟儿就是一个不怕事大的姑娘！

    “我也同意！”

    轩辕洪基也说道。

    “那就试试？”

    林风勿看着归元初问道。

    归元初知道现在的裴震的势力在玄文帝佘元申的支持下正迅速的膨胀着！

    裴震的手不只是伸进了玄武堂，伸进了猎场，就连朝中的事务，他也在积极的布局。

    归元初家族最近受到了一连串的干扰，正在频频的剥夺去特权，全都是裴震家族的人在背后搞的鬼！

    “这个裴震还真是个眼中钉肉中刺啊！”

    按照归元初的性格，他做事总要一步一步来的，不会轻易去冒险。去打无准备之仗的。

    这次如果不是凌羽的一力倡导，归元初或许还要等家族那边的事处理妥当了，再进入猎场内与裴震较量的！

    “好！我也同意！这次就狠狠的打他裴震一次，好好的教训教训他，让他们裴家知道，惹了我们归家并不是一个好的选择！”

    “这就对了嘛！你这个人什么都好，就是做事前思考的太缜密了，反而拖了事情的后腿！”

    “好兄弟，讲义气，让我们大干一场吧！”

    (本章完)

    