
    凌羽头前带路，几个飞掠过后，避过了法阵的禁制！

    柳烟儿有样学样，紧随其后。林风勿杜天琪再次跟上，归元初看了一眼之后，略一犹豫之后，也跟上了！

    以凌羽对法阵禁制的了解，当然可以避开所有的要害之地。

    不过，归元初却鬼使神差的错踏了一步，顿时警报声大起，周围的景色也发生了重大变化，凌羽和柳烟儿等人一下子在他的眼前全都消失不见了！

    “怎么了，难道中了埋伏了？”

    归元初立刻急急后退，仔细观察周围环境。

    “难道错了一点都不行吗？”

    归元初有些懊恼，他不相信凌羽说的那么的准确，就算是有法阵禁制也不用那么亦步亦趋的吧？

    所以……

    所以踏错一点应该没什么吧？

    “归大哥！救我？”

    归元初猛的听到柳烟儿的呼救声，心中一颤！

    “不好！烟儿出现了危险！”

    归元初立刻向柳烟儿发出的求救声方向飞掠而去！

    “烟儿，我来救你！”

    当归元初飞到近前一看时，吓了一大跳！

    两只从未见过的怪兽，浑身长满了黑色的鳞片，拖着一条长长的尾巴，手中各拿一只狼牙棒，正在捶击苦苦支撑着的柳烟儿弱小的身体，眼看着就支持不住了！

    归元初奋不顾一切的冲了过去，挥起手中宝剑狠狠的砍在一只怪兽的后背上！

    “呛啷！”

    剑刃砍在黑色鳞片上之后，撞击出火花来，这鳞片竟然毫发无损！

    “怎么会这么硬？”

    那只黑色怪兽更奇怪，对于凌羽的攻击根本不理，连瞅都没瞅归元初一眼，继续攻击柳烟儿！

    “丑东西，不许伤害我的烟儿！”

    归元初目眦尽裂，凶狠异常，用尽全身力气，狠狠拿剑去刺怪兽的眼睛，因为那里才是它最脆弱的部位！

    “扑哧！”

    刺中了！

    蓝色血液瞬间从黑色怪兽眼中喷溅而出！

    “嗷呜！”

    黑色怪兽终于吃痛，注意到了归元初的存在，大尾巴一扫，狠狠的抽在了归元初的后背之上！

    归元初立刻被扫飞出去十几丈远，重重的摔在了山根底下，哇的一声，吐出一大口的鲜血，脸色也瞬间苍白了下来！

    “我好没用！”

    归元初只觉得这一击有如千斤，击打在他的身上，全身的骨头都快碎了！

    他想站起来，双腿却如同灌了铅一样，怎么也站不起来了！

    这时，那只被刺穿了一只眼睛的怪兽大踏步的向他走来，高大的身躯，很快挡住了归元初的视线，他已看不到柳烟儿了，却频频听得到柳烟儿的呼救声，她都快声嘶力竭了！

    归元初看着一步步走过来的大尾怪兽，几乎绝望了，它脚下的两只大爪了，每一个都有一个人大小，抓住一个人就如同抓一只小鸡儿相仿！

    “它的狼牙棒怎么不见了，原来的双手怎么也没了，难道它会变化吗？”

    归元初总觉得那里不对，也浑身就是动不了了，每一个地方都疼！

    柳烟儿的呼救声越来越小，越来越微弱，到最后终于低不可闻了……

    “对不起烟儿，我保护不了你了！”

    归元初双眼的眼泪夺眶而出！

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    归元初万万没想到，自己一心想保护的女人，却会死在自己的面前，自己多无用啊！

    “凌羽呢？凌羽去了哪里？”

    “凌羽你快来，救救烟儿！救救烟儿！是我错了，是我没按着你的脚印踏过去，才招来的怪兽啊！”

    “都怪我不好，是我害死了烟儿啊，我好后悔！”

    归元初并不怕死，那怕怪兽马上一脚就把他踩死，他也不怕！

    他只是心好痛，是他害死了柳烟儿！

    “烟儿，我喜欢你，你知道吗？你知道的，你的心术无人能敌！”

    “能和你一起死，也是老天眷顾我了，只是……是我害了你……这叫我怎么心安……？”

    “喂！归元初你快醒醒，你中了幻阵了，醒醒！”

    柳烟儿用力摇晃着归元初的肩膀在呼唤着归元初！

    在归元初一脚踏错之后，便进入到了幻境当中，凌羽发现之后，只好停下来，回过头来唤醒归元初。

    凌羽当然不会认为归元初是故意踏错的，只是觉得归元初此行一直心事重重，一点也不像以前那个严谨又自信的归元初了！

    原本幻术是很好解的，只要中术者原意，会很快从幻境中走出来的。

    可到了归元初这里却不一样了。

    “归兄的确相信幻境中的一切真实有效了，他自己不愿醒过来，这个很麻烦！”

    凌羽说道。

    “我不信，你这么厉害，解个幻术还不简单！”

    柳烟儿咬着嘴唇说道。

    “你应该最清楚归兄的幻境情况吧？”

    凌羽问道。

    “他一定是执着于某事，在现实中躲避不承认，却在幻境中实现了，所以，我也不能轻易的解开！”

    “除非……”

    “除非什么？”柳烟儿眼珠一瞪问道。

    “除非有人打他一巴掌，他知道疼了，或许可以一下子醒过来……”

    “只是他醒来后，要是知道是我们打醒的他，他会不会很没面子呀？你知道男人都这样的。”

    凌羽说道。

    柳烟儿脑袋瓜儿转了转，心理气恼，这得罪人，让人日后见面尴尬的事，你凌羽不会是让本姑娘去干吧？

    “烟儿，对不起，是我害死了你！”

    这时，归元初发出了梦魇般的呓语，同时拼命的挥舞着手臂，好像正在和某个人在拼命！

    “快让我死了吧！是我害了你！”

    这些话让柳烟儿显得更加窘迫了，归元初在幻境中的表现她是一清二楚的。

    归元初是因为可以在幻境之中尽情的向她表白内心的感受，所以才不愿意从幻境之中走出来的！

    “真是气死我了！”

    柳烟儿也是着急呀！

    林风勿和杜天琪也都看得呆了，有点后怕，当初他们万一踏错了位置，大概也会变成这个样子吧！

    “害死你个头啊，你在幻境之中呢你懂不懂啊！”

    柳烟儿最后还是忍不了，啪的一个巴掌就煽在归元初的脸上了：“快醒醒呀，我的归大公子！”

    “嗯？”

    归元初在幻境之中感觉到有人抽了他一嘴巴子，脸上火辣辣的疼，这才缓缓睁开了双眼……

    (本章完)

    