
    据点内的修士们一下子炸窝了，原本以为随便派出四名修士，就能应付得绰绰有余，谁知来了一只大号飞锤进门问候！

    “抄家伙，出去看看是何方神圣，敢砸了我们的据点，扫了我们的酒兴！”

    里面的二十多名修士纷纷抄起兵刃，先后冲出门外！

    这时，轩辕洪基已然收回飞锤，当中站立，仿佛一个巨人一样，威风凛凛杀气腾腾！

    “呀？这不是武阳郡国的那个傻大个儿，以前不是被我追着跑的吗？今天怎么敢来单挑我们吗？”

    “不是单挑，好像找来帮手了，一……二……三……四个！”

    “我去，真是来找死的，让我去干死他！”

    一名黑衣修士，手提一根镔铁亮银棍，迎风一举，向着轩辕洪基就一棒砸来！

    “来的好！”

    轩辕洪基举锤相迎，顿时金属交鸣之声大起，震得人的耳膜发麻！

    黑衣修士只觉虎口一阵剧痛，虎口已被震翻出一条血口子，鲜血淋漓而出！

    “妈的，还挺横的！再吃我一棍！”

    黑衣修士吃了亏了，心中不甘，再次挥出一棍，拦腰而下！

    轩辕洪基早就一跃而起，同时手中大锤也是高高举过头顶，自上而下砸出！

    “这么快！”

    正侍躲闪时已然来不及了，磨盘大小的锤头砸到了黑衣修士的身上，立刻被砸成了一个肉饼，血肉横飞，溅出多远！

    “旗开得胜！”

    杜天琪为轩辕洪基的胜利而高兴，一个闪身，站到了轩辕洪基的身旁！

    “你真棒！”

    “嗯！”

    轩辕洪基胜了一阵也是十分开心。

    “小心，有人攻过来了！”

    杜天琪眼尖，早见另一名黑衣修士手提宝剑刺过来！

    杜天琪和林风勿一样，以躲闪速度快见长，一拉轩辕洪基，闪过了那名黑衣修士刺过来的一剑！

    就在这时，柳烟儿和林风勿从两边侧翼杀了过来！

    柳烟一条一丈多长的金鳞蛇尾鞭，抡了一个圈，逼退正安冲上来夹击轩辕洪基杜天琪二人的另几名修士！

    林风勿同样一把清风剑挡住另两个攻上来的两名修士！

    转眼间，林风勿等四个人便被十几名修士围在了垓心！

    “把他们给我剁成肉泥！”

    一名修土高叫着挥舞着手中的鬼头大砍刀，扑向四人！

    “乒乒乓乓！”

    金属交鸣之音不绝于耳，喊杀之声震天，群攻之下，四人渐渐不支！

    这时的归元初已与两名筑元境后期高手战在一处，这是他一开始便选择好的目标，一定要解决掉他们中间修为最高的那两个！

    然这两名筑元境后期修士的实力竟也不弱，两个人一同攻打归元初，居然打了个势均力敌！

    眼见着自己这边抽不出身来，那边四人又是苦苦支撑，归元初不由得心中焦急，有些后悔不该受凌羽的激将，贸然答应进攻实力强劲的据点！

    再看凌羽这边，却是不急不徐，在凌羽躲过几次进攻之后，这才开口说道：“太快被杀掉了，是不是很没意思？”

    围攻他的几个人不明白凌羽说的是什么意思，到底谁会被太快杀掉，总不会说他自己吧？

    “少听他废话，乱刃分尸吧！”

    又是一阵急促的剑砍刀剁的声音，但每次都被凌羽轻松躲过了！

    “妈的，滑的跟条泥鳅似的，真麻烦！”

    “砍死他！”

    “砍不到啊！”

    “猪啊你！”

    “你不也是一样吗？”

    而凌羽依旧在不停的闪躲，似乎还没有出手的意思。

    那边的轩辕洪基快被逼到了绝路了，便不再顾惜自己的性命了，完全变成一种玉石俱焚的打法在拼命了，只有进攻，不去防守了！

    很快轩辕洪基便身中数剑，血流不止了！

    凌羽在时刻的注意着轩辕洪基他们这也的状况，凌羽却忍着没有出手，凌羽想通过这样的困境来激发轩辕洪基的求生欲望和求生潜能！

    果然是轩辕洪基首先暴发了！他那种不要命的打法虽然受了一些剑伤，却真的起到了作用！

    包围圈被打开了一个缺口！

    “你们快往外逃，不要管我！”

    轩辕洪基大声喊道。

    “要死一起死，要生一起生，我们是不会抛下任何同伴不管的！”

    林风勿说道。

    “林风勿说的好，本姑娘虽是女流之辈，也不会丢下同伴不管的！”

    “好，我杜天琪也不会丢下同伴独生的，杀呀！”

    杜天琪是一个生性和平的人，然而他却又是一个有情有义，视家人和朋友如生命的人！

    正如他当初受了凌羽一餐之恩，有又义无返顾的去用生命回报一样！

    “嗯，熬的差不多了，该收拾你们这班喽啰们了！”

    凌羽一个闪身，跳出圈外，探出手掌，不知从何处抽出一把雪白长刃来，一道寒光，如同暗夜之中打出的一道闪电，耀眼而令人心寒！

    长刃一出，一股无形的寒气立刻从天而降，令在场内正在酣战的修士们机灵灵打了一个冷战！

    等到下一刻，只见到人影闪过，便有一名修士倒地，人头飞出多远，到死都不知道自己的头到底是怎么样被人给割下去的！

    人影再闪，又有一各修士人头落地，哼都没见哼出一声来！

    凌羽即然出手了，那还想着给这些修士思考的时间？几个闪身之后，又有几名修士倒地，要么是人头落地，要么是一分为二，几个呼吸的功夫，已有六七名修士死亡！

    “那是什么兵刃啊，是不是法宝啊，怎么挡都挡不住啊？”

    有一名修士亲眼目睹身边的几名修士一个一个的倒下，简直难以相信这一切都是真实的！

    “送你走吧。”

    那名修士话音刚落，便遭受到了和他同伴一样的命运，人头落地，死尸栽倒在地！

    “见了鬼了，怎么会如此强大，还是不要打了，我们还是快逃吧！”

    有的修士看出今天他们是赢不了了，还是赶紧逃吧！

    “迟了！今天一个也不留，全都给我留下！”

    这句话说的，到底是留呢，还是不留呢？

    “凌羽比他自己吹的都厉害呀！他这个样子，完全可以单挑这里的所有人了！”

    柳烟儿一边挥舞着长鞭，一边兴奋的喊着！

    她们的压力一下子变小了，因为剩下的那些修士一半的注意力，完全被凌羽的大屠杀给吸引住了！

    (本章完)

    