
    月儿姑娘抬头再看时，她的笑容一下子僵住了！

    眼前的一幕让她无法相信自己的眼睛，这世界上居然有这么强悍的折骨手法！

    她看到的是凌羽一手接住打来的拳头后，什么也没做，只是用力一捏，便把白染的拳头生生捏碎了，随即就像卷春卷一样，把白染的一条胳膊卷成了一个甜甜圈！

    白染一声惨叫之后，便痛得失去了声音，豆大的汗珠不停的从额头上往下掉，瞬间时间，浑身的衣服被汗水给浸透了！

    “这也太夸张了吧，就这么一个回合，就把白染制得一动也不能动了？”

    “不知为啥？我好怕他了！”

    凌羽目光一凝，冷冷道：“现在知道怕了，还来得及，下次记得对我说话客气点，否则的话，这个人的胳膊就是例子，懂了吗？”

    “是是是！我们都懂了，大侠快放过白染公子吧！”

    “哼！”

    凌羽冷哼一声：“若不是玄武堂内严禁械斗，今天凌某废的可不是你一只手那么简单的事了，你的命早就被我废掉了，滚！”

    凌羽一松手，那个白染立刻无力的倒在了地上，一只手抱着打成卷的胳膊，蜷缩在地，瑟瑟地发抖！

    “那不是白染吗？怎么会被打成那个样子？平时不是很牛的吗？”

    “是啊，据说背后的势力不小，托关系进的弱水堂，出了名的好色，据说进弱水堂是因为那里的女弟子众多，可以天天把妹！并且弱水堂主本人更是一位柔情似水，美如仙子的女人，想想都让人羡慕，想得我都想去了！”

    “可别跟着瞎掺言了，你们都知道白家背后的势力到底是那一方吗？打人那个人可是踢到石板上了！”

    “哪一方啊？”

    “兵部！”

    “啊？难怪白染在玄武堂都敢横着走，原来背景这么强大！”

    “可是那个打了白染的又是谁啊，怎么之前没见过啊，再说了，他只穿了普通人的衣服，看不出是那一郡国的啊？”

    “我恍惚有点印象，你们还记不记得开学典礼上发生的事，那个测试时没有任何属性的修士，后来因为得罪了测试官，被罚去北山的那个人！”

    “哦！我也想起来了，是有这么个人！”

    “难怪这么横，连测试官都敢得罪的人，那可不多啊！霸道如白家，如果不是给了测试官好处，如何能分去弱水堂，那里可是西海族姑娘最多的地方，一想到她们，我就心里一片火热！”

    “哈哈哈！是你下面一柱擎天了吧！我懂你的！”

    “是又怎样，我不怕坦白承认，我就是喜欢西海族姑娘大胆热情的一面，总比那些装高冷的女修强多了！”

    “你又说谎，明明是喜欢面海族姑娘火辣的身材，还说什么大胆热情，切！”

    “你也别切我，你还不是和我一样，盯着西海族姑娘不放，可别忘了西海族姑娘的厉害！”

    “对了，那两个西海族的风月二位小姐姐怎么会卷入到这件事情当中来啊，这两位可是我心目中的女神，想亲近都来不及呢，那个人怎么对她们那么凶啊，看把两位美女吓的！”

    “是啊！身为一个男人怎么不懂得爱惜花草呢，我都看不下去了！”

    “有他好受的，他现在可是把白染给打残了一只胳膊，等白家的人来了，还不把他整个人给打残了！”

    “就等着接下来看好戏吧！”

    凌羽那还管这些议论他的人说些什么啊，收拾完了白染，吓唬完风月二女，就头也不回的走了！

    等凌羽走远了，风儿月儿两位姑娘慌忙过来查看白染的伤势。

    风儿：“白公子，你没事吧，看那个人把你打的，都心疼死我了！”

    风儿姑娘把白染的头搂在怀里，心疼的询问道。

    白染疼得都快晕过去了，可一见到到风儿那饱满的峰恋正贴在自己的脸上，精神头儿马上就来了，用微弱颤抖的声音回答道：“我好着呢！有风儿姑娘对我这样好，我死都值了！”

    “嘘！可不能随便说死，不吉利的！”

    “嗯！听风儿姑娘的，不说死，不说死！”

    “那个修士也太可恨了，白公子可千万别放过他，为我们为你自己，也要把他碎尸万段！”

    “风儿姑娘别担心，我其实没多大事，我刚才那样子都是装出来的，我们白家就是以柔术见长的，风儿姑娘难道忘了吗？”

    “你好坏啊，又提那事！”

    风儿姑娘嘟起了小嘴，装作生气的样子！

    这时，诡异的一幕出现了，白染被凌羽卷成春卷的胳膊居然伸直了，又恢复如初了！

    “这是我们白家特有的独门秘技，骨头可以和筋肉一样柔软，柔若无骨说的就是我们白家的这门特有的秘技！”

    “哇，难怪你的手指那么的……”

    风儿姑娘话说到一半，脸一下子红了起来，一下子想到了什么。

    “刚才若不是慑于那个人的强大威压，我也不会施展出家传秘技呢！”

    这时的白染表情忽然严肃凝重起来了：“此人的实力不容小觑，远远在我之上，看来不请出家族中通元境级别的高手，都很难收拾得了他！”

    “你竟长他人志气，灭自己的威风，你平日里的那些骄傲都哪去了？那个小子就算再厉害，还能和通元境高手相比？切！我就不信了，我明天再找上十几个筑元境后期顶峰的男修一起去围欧他，看他还怎么说！”

    “得！可用不着你了，我可不愿一群在男人盯着你身体咽口水的样子，想想我都觉着恶心！你别管了，找人还是由我来，你记住了，你只属于我！”

    “从今往后，我再也不允许你抛头露面了！”

    “你说的这叫什么话，我炼的就是勾引男人的媚术，不叫我去勾引男人我们靠什么活呢？就靠你一个？你可得了吧！”

    风儿姑娘说翻脸比翻书还快，见白染根本没什么事了，把他的头一松，差点没让白染的头磕到地上，站起身就要和月儿姑娘一起走了。

    “风儿姑奶奶，我说错了还不行吗？你想干嘛就干嘛，我哪儿管得了你，你可别生气别不理我！没了你我可没法儿活了！”

    “这话还差不多，以后别以为我就是你一个人的了，我才不会这么想呢！”

    (本章完)

    