
    林若水问了半天，正是没有问出个所以然来，心中好无趣。

    “你跟我走，玄武堂的几位堂主说想要见见你！”

    “哦？如果我拒绝呢？”

    “拒绝？你敢拒绝？你可以试一试？”

    林若水的俏脸微变，有几个男人敢拒绝她呀？可是今天都不知被眼前的这个男人软的硬的拒绝过几次了，他就不能对自己好好说话吗？

    “呵呵，开玩笑！开玩笑的！”

    “林堂主如此美丽的女子，凌某怎么敢拒绝呢？”

    凌羽似笑非笑的说道。

    “你……？”

    这小子居然还敢用言语调戏本堂主，他是不想活了吗？

    林若水一个闪身便到了凌羽的面前，伸出玉手如风，一下扣向凌羽的脖颈，其速快如闪电，眼看凌羽已避无可避了，看得林风勿惊呼了一声！

    林若水羞怒之下，再也忍不住叫凌羽知道知道她的厉害了！

    可是

    这被抓住的玉腕是怎么回事？

    凌羽的脖子并没有被林若水的玉手指给扣住，反而是她的皓腕已经被凌羽的左手牢牢的抓住了！

    “林堂主这是何意？难道凌某说错了？林堂主并不是一位美女么？”

    手腕被凌羽扣住，林若水更加羞怒，俏脸通红，奋力的想抽回手：“流氓，放开手！”

    林若水的身体几时被男人碰过，就是手指也不曾碰到过一点点，现在却被一个男人死死的扣住，这让林若水立刻变得脸红心跳起来，一股异样的感觉传遍了全身！

    “是姐姐你要锁我的喉，我挡一下难道不对么？”

    凌羽眯斜着双眼上下打量着林若水那迷人的身段，仿佛真的要见色起意了！

    “你……你要干什么？这……这里可是还有别人的！”

    林若水几次想抽回自己的手却都没有成功，有点心慌意乱了，再看凌羽的眼神，顿时心中发毛。

    “你是说……这里没人的话，就可以……”

    “流氓！你闭嘴！本堂主……和你拼了！”

    林若手右手抡起，一个巴掌就煽过去了！

    同样被凌羽扣住了玉腕，这样的话，她的双手全都被凌羽给牢牢抓住了！

    “你……你敢对本堂主无礼？”

    “无礼了又能怎样？林堂主如此的美，换了那个男人不会心猿意马呢？”

    说着凌羽把身体向前凑了凑，几乎与林若水面对面了，连她身上的芝兰香气都嗅到了！

    “你要干什么呀？”

    林若水有生以来差点被一个男人迫得要哭，从来没有被一人男人如此简单的控制住，身体居然一动也不能动了，有种任由这个男人摆布的无力感！

    “不要管我的事，否则你的清白我可不敢保证了了，明白了吗？”

    凌羽几乎是贴着林若水的脸了，几乎是咬着她的耳朵，嘴唇微动，传音给林若水说道。

    林若水有种只有遇到地元境高手才会生出的恐惧感，不由自主的回答道：“我明白，我明白！”

    “这样才是乖女孩儿哦！”

    凌羽突然一松手，林若水立刻被放开了手，向后挣脱的力令她不由自主的向后蹬蹬的倒退好几步，这才勉强站稳脚步！

    “刚才我看到了什么？”

    林风勿还以为是自己看花了眼，根本不相信一个通元境后期的林堂主居然……被凌羽抓住双手不能动了！

    不可能！不可能！

    一定是他林风勿看错了！

    林风勿使劲几揉了揉眼睛，仔细又看了看，这次他看到的，却是林若水正在用她的玉手揉挫着她被扣得发红的皓腕，红红的手印子，看上去好让人心疼啊！

    “你到底是什么人，来玄武堂到底有什么目的？”

    林若水定了定心神，从刚才的羞怒之中平复了下来，问凌羽道。

    “修炼。”

    凌羽吐出两个字来，用玩味的目光看着林若水。

    “我们每个人的目标都是修炼，可以你的实力，还在玄武堂内修炼，还有必要吗？”

    “当然有必要了，否则我又怎么会留在玄武堂呢？”

    林若水知道就算她如何旁敲侧击的去问，凌羽都不会跟她说实话的，打又打不过，她该怎么办？

    “别忘了林堂主答应凌某的事呦，凌某可是说到做到的。”

    林若水听完之后浑身一震，身上顿时有种毛毛虫在爬的不舒服之感！

    “你的清白之身，我可不敢保证了！”

    这句话是凌羽传音给她听的，这是一句赤果果的危胁，很混蛋很无赖却很有效的危胁！

    林若水的心都在颤抖！

    长这么大以来，她身体的每一寸位置都不曾被男人碰到过，从小和师父一起长大，一个男人都没接触过。能看入眼的男人只有风堂的堂主文仲。

    今天却被凌羽这小子占尽了便宜，几乎和自己贴上了脸，头一次这么近距离感受到男人的气息，令她脸红心跳！

    如果再被这小子给毁了清白，她林若水还能不能活了？

    “你……无耻！”

    “无耻了又怎样？你又能奈我何？找人来杀了我么？”

    “明告诉你，谁来了我都不怕，我只是烦有更多的人知道我的事，你若是聪明人，就不要趟我这趟浑水！”

    “你狂妄已极！”

    “林堂主，我与你无冤无仇，不想对你如何，可你若再不知进退的话，凌某可就要改变主意了！”

    凌羽收起了笑容，冷冷的说道。

    “你……！”

    林若水已经气得说不出话来，她不是不明白凌羽所说的，可她堂堂的一位玄武堂的堂主，就这么的被院内的一位修士，更确切的身份是一名杂役，就这么给打发了，被传出去后，她的脸还往哪搁呀！

    林若水一跺脚，转身冲出了林风勿的房间。

    林风勿回头看着凌羽，凌羽却是一副云淡风轻的样子，端起桌上茶杯，揭去茶盖，轻轻吹去上面茶沫，凑在嘴边，抿了一口茶，赞道：“好香！”

    也不知是说的茶香，还是林若水的体香。

    “凌羽，你不担心她会找人报复吗？我看她可是很生气的样子！”

    “不会的，有的女人把自己的名节看得比什么都重，林若水人恰巧就是这一种！”

    “她回去后，会另外编一个完全不同的故事讲给其它的堂主听的，并且说的她自己都信了，来忘记在这里受到的……惊吓！”

    (本章完)

    