
    “现在可不是你惊讶的时侯，你所布下的防御法阵已经在对方的攻击下岌岌可危了！”

    凌羽并没有去理会彭虎的惊讶表情，而是出言提醒彭虎道。

    “对方现在可是三名地元境修士同时在攻打我的大阵，我能坚持到这个的侯，已经很不错了！”

    “长老会再不派人来增援，我就会弃城逃跑了，毕竟不是我不守，而是我根本守不住！”

    彭虎显然现在已经是怨气冲天了！

    “三名地元境魔族而已，想要轻易攻下防御法阵，那是做梦！”

    “什么？你说什么？三名地元境魔族而已？”

    “你可真年少得志，轻狂得很呀！”

    “彭某进阶地元境也用了将近八百年的时间，而你用了不过二十年，我承认你的进阶速度十分的逆天！”

    “但是，你也不该藐视你的同阶！”

    “三名魔族地元境的修士，总体实力是超过我们的，这在低阶修士心里，会有明确的判断的！”

    “打仗打的就是一个士气，在明知不敌的情况下，士气自然会低落！”

    “而士气低落就像瘟疫一样的迅速蔓延开来，很快就会全线溃败！”

    “即便是你来了，也不可能改变这一态势的！”

    彭虎把凌羽的目中无人，归结为凌羽少年得志，年少轻狂，不知江湖的险恶，妄自尊大！

    “哼！”

    凌羽冷哼了一声道：“我终于知道了西线为什么会溃败了！”

    “就连主帅都全无战心了，又怎能不败？”

    “你竟然敢说我全无战心？你难道真的把自己当成什么长老了吗？”

    “告诉你，你虽然身着长老会的袍服，可彭某也不承认你是什么长老会的长老！”

    “我看你的修为也不过是刚刚进阶地元境而已，就连修为还都没有稳定下来，竟然就敢以这种口气跟我说话，你也太目中无人了！”

    这时，一直跟随彭虎在前线作战的那些将士，看到这一切，也纷纷表示不满！

    “这么说，你不服凌某咯？”

    “不服又怎样？你难道硬要用长老会长老的身份，硬要压制彭彭某吗？”

    “哈哈！”

    “凌某也并不把这长老的名头当回事的，说要用它来压制你，那就更没这回事了！凌某也更是不屑于此！”

    “不过，话说回来，我辈修士，可从来都只用实力说话的！”

    “那你要怎样？是要划出个道来，与彭某比试一下吗？”

    “也无不可啊！”

    凌羽笑着说道。

    “比就比，难道彭某不怕了你不成？”

    彭虎早都压不住火了，就想着跟凌羽干一仗呢！

    “报！不好了，彭将军，魔族又在攻城了，防御法阵怕是坚持不住了！”

    “哼，回头再与你理论！”

    彭虎立刻随前来报告的人，前往城门高处眺望！

    城下的魔族黑压压的一片又一片，如蜂如蚁，像潮水一样，向城池边涌来！

    “不好了，这次的魔族兵力有之前的十倍还多，这次恐怕此城要难保了！”

    彭虎面色大变的说道。

    “将军，那我们现在该怎么办？”

    “尽可能的加固防御法阵，能拖延多久就多久，实在不行，也只能弃城而走了！”

    “这个办法不行，会一溃千里的！”

    凌羽冷冷的声音响起。

    彭虎回头一看，凌羽正站在他的身后，脸上看不出喜怒来。

    “那好啊，你说我的办法不行，你来啊！你说怎么办，我听你的！”

    彭虎气哼哼的说道。

    “我来加固法阵，然后会留下一个缺口，你在缺口处把守，等我布好法阵之后，你把魔族放入城中，我们来个关门打狗！”

    “什么，我们防都防不住魔族，你还要把他们放进来？”

    “这个你不必担心，你只要按照我的说法去做，后果由我来承担！”

    彭虎想着，无论结局怎样，以他的修为都可以逃脱。

    现在还有人愿意背负这里的责任，那岂不更好？不如就送他这个顺水人情好了！

    “好啊，那我就照你说的办！”

    “嗯，那就请彭将军带领将士们先到正面迎敌，侍我布完大阵，就将魔族放入阵中即可！”

    “我可坚持不了不久的，顶多半天时间！”

    “用不了那么久的，给我半个时辰的时间就可以了！”

    “哼！”

    彭虎哼了一声，便带着他的人离开了。

    凌羽这次是带着北山的囚犯们一同来的，作为交换条件，这些为了换取自由，全都向凌羽发了心魔之誓，誓死效忠凌羽。

    凌羽也不用这些魔族修士做别的，只教们一些布阵守阵之法，以便用在与魔族的交战之中。

    “现在，你们分别去往城中的四门各个方位，用我给们的阵旗，布下困龙大阵！”

    “是！是！……”

    一百多名魔族囚犯纷纷答应着，迅速飞散四处，很快只剩下凌羽一人。

    约摸有一柱香的时间，凌羽收到各个方位都已准备就绪的消息后，便开始了布阵！

    凌羽手上法诀变幻，十指连弹，打出百余道法诀来，飞赴四处所布阵旗，与之连为一体！

    “阵成！”

    凌羽轻轻吐出两个字来，表情平静如水。

    这时，城的正面，彭虎正带领他的将士们与魔族厮杀正酣，魔族的地元境修士还没有到，所以，有了彭虎这样的一名地元境的修土坐镇，打得并无压力！

    不过，魔族的两名地元境修士也很快就到阵了。

    一人青面蓝眼，虬髯牛鼻，手执大刀，身背一个黑色葫芦，赤着脚，裹着一团黑气，如风而至！

    另一人白面黑眼，方鼻阔口，八胡须，手提大棍，身背大长弓，箭筒等物，同样脚踏黑气，飞掠而来！

    他们迅速冲向彭虎，一左一右夹击彭虎！

    彭虎心存着打不过就跑的心理，所以也不必留手，手里有什么攻击的手段，一股脑的轰出！

    一时间，打得电闪雷鸣，飞沙走石，天昏地暗！

    一人拼命，百人难敌，彭虎并无后顾之忧，与二魔交战竟不落下风！

    这时，青面魔族见久战不下，便密语传音给白脸魔族，示意他吸引住彭虎的注意力，他要用魔宝偷袭彭虎。

    白脸魔族会意，立刻加紧攻势，频频使出杀招，倒是迫得彭虎节节败退了！

    青脸魔族见时机已经差不多了，偷偷解下身背的黑色葫芦，揭去葫芦盖儿，立刻从里面射出一道青光，其大如线，射向彭虎！

    (本章完)

    