
    “孩子们都快坐吧，你们可不知道，可把我一个孤老头子憋屈坏了，我就想着来个人陪陪我呢！”

    凌啸笑着说道。

    “我和姐姐也是呢，天天的在我们的那个小院子里，除了修炼还是修炼，也把我们给憋屈坏了！”

    “我去给你们弄点吃的，现在都饿了吧！”

    “伯父，我来了还用你整吗，我去弄！”

    凌敏儿一拍胸脯说道：“我和姐在一起时，全都是我做饭做菜的，现在手艺十分了得呢！”

    “是啊伯父，我和敏儿妹妹一起生活的这几年，全都是敏儿妹妹在做饭了，做菜的手艺真是越来越精湛了！”

    凌霜儿也是对凌敏儿赞不绝口的说道。

    “怎么样，您看霜儿姐姐也在在夸我呢！”

    “伯父，您告诉我您的厨房怎么走，我给您好好的露一手！”

    “这孩子，现在这么能耐啦，可不是从前的那个刁蛮的小公主了！”

    “伯父您看您又取笑我，我才不刁蛮呢！”

    “呵呵！不刁蛮！不刁蛮！”

    凌啸笑呵呵的说道。

    “嗯，伯父这样说，我就高兴了！”

    “走吧伯父，您带我去厨房吧。”

    “好好好！”

    凌啸答应着，带着凌敏儿去厨房了！

    屋里这时只剩下凌霜儿和凌羽两个了。

    “想不到伯父一个人在这里生活着。”

    “这也是为了他的人身安全着想。”

    “我一个人在外面修炼，不想让父亲大人成为我的软肋，只好把他藏在这样的异度空间内，即便有人发现了，也绝难打开的！”

    “伯父就一个人生活，也够难为他的了！”

    “原先的时侯，是有一位我的好兄弟陪着他的，叫尹刃！”

    “后来，我派我的这位兄弟去了昆仑玉国，打听我母亲的下落了！”

    “怎么？伯母是被魔族掳了去吗？”

    “嗯，可以确定，是被魔族的人掳了去了，我这次回来，一定想办法找回母亲大人！”

    “人海茫茫，不知凌羽哥哥如何去找？”

    “已经有了目标，只要找到了萧仇，我就可以找到母亲大人了！”

    “萧仇？这个人是谁呀，和伯母有什么关系？”

    “这个人说起来，应该算是我的舅舅，他就是我母亲的胞弟，很有可能是魔族的上层人物！”

    “那伯母大人岂不是……？”

    “嗯，我的母亲，应该也是魔族血统！”

    “竟然有这样的事，玄武朝的高层有知道这件事的么？”

    “还没有。”

    “上层的人听到过我母亲的传说，却没有确定我母亲具体生活在哪里。”

    “打探消息的人，是从魔族方面得到的这个消息，也只是听说了个大概！”

    “这还好。”

    “如果玄武朝的高层，知道了你和伯母的关系，一定会把你当作魔族的奸细处理的！”

    “现在，并不怕上层知道了，我已有能力随时带走父亲大人，去任何想去的地方。”

    “只是你和敏儿妹妹，我还是有些牵挂！”

    “毕竟在这世上，除了我的父母，我最放心不下的就是你和敏儿妹妹。”

    “我和敏儿没关系的，我能照顾好她的，你别替我们操心了！”

    “我说过的，我现在已经有能力保护好你们了，你们只要安心修炼就成！”

    “我现在的目标，不仅仅是让我的父母过上安心的日子，还要让我身边的人也都过上好日子。”

    凌羽说的很平静，但却很坚定！

    就在这时，凌羽的心念一动，手上掐诀，打出了一道法决，宝盒入口缓缓打开了，一道火光射了进来，来到凌羽的面前。

    凌羽用手一敛，火光化为一道光幕，光慕上写着几行小字：

    “西线告急，速来商议！”

    这是二长老归万城给凌羽发来的万里苻，告诉他西线有变，或派凌羽即刻向那边增援了。

    “你和敏儿妹妹先留在这里吧，这里会很安全的，我得回长老会一趟！”

    “没事的，你有急事你先去忙吧。”

    凌羽也没有特意到父亲那里告辞，直接出门走了。

    到了长老会，发现只有二长老归万城一个人。

    “彭虎发来万里苻，说西边边界处，忽然增加了两名地元境初期的高手，正对他形成全面的夹击，再不派一名地元境级别的高手过去，他恐怕坚持不住了！”

    “大长老已然去寻找佘家太上老祖去了，东面边界和北面边界全都有两名地元境初期的高手在把守，唯独西线边界，仅有彭虎一人在支撑！”

    “我想，魔族一定是发现西线力量薄弱，这才增派地元境高手进攻西线的，想要在西线打开突破口！”

    “根据彭虎的描述，现在的西线，完全靠着彭虎所布下了防御法阵在苦苦支撑。”

    “原先对方只有一名地元境修士的时侯，彭虎还是能够防守得住的。”

    “现在魔族方面，一下子增加了两名地元境修士，彭虎的防御法阵被破，恐怕只是时间问题了！”

    “西线一旦溃败，必然会导致军心不稳，其它二线，恐怕也难逃被破的命运！”

    “与魔族的相持，也就结束了！”

    “现在，只好让六长老快点赶去西线增援才好！”

    因为凌羽事先就与大长老有约定，就是让他增援西线的，所以凌羽点头说道：“情况我都了解了，我会尽快赶去西线的。”

    “这可太好了！你有什么需要尽管提！”二长老归万城说道。

    “二长老为我多准备一些阵旗和阵盘，还有一些防御法器什么的，我拿来布置防御法阵！”

    “这些都不是问题，我会叫人马上去准备，你走之前，全都给你备齐了。”

    三天后。

    凌羽已然出现在西线边界的一处城池之上，与他见面的彭虎正用难以置信的眼神看着他。

    “你是我在武阳城内见到的那名小鬼？现在居然成长到地元境级别的修士了？并且还成为了长老会的长老？”

    “怎么？不相信是吗？”

    “的确是难以置信！”

    “记得我见到你时，你不过才是一名入元境的武阳玄学院的弟子而已。”

    “距离现在也就有二十年的时间吧，你竟然都突破了地元境！”

    “别的修士用了上百年上千年都无法做到的事，你居然用这么短的时间就给完成了，实在是太不可思议了！”

    (本章完)

    