
    “这个……”

    店老板真的有点为难了，他店里有关炼丹的书籍，加巴加巴也不过数十万玄石而已，对于这次的买卖，好像也没赚到什么，倒是他来了一次大出血，一次拿出了一千五百万的玄石。

    “我是个炼丹师，所以，其它修士常用的东西对我都不适合，你总不让我买回一些自己用不上的东西吧？”

    “唉！罢罢罢！”

    “就依你所说的，我把这里所有的炼丹书籍全部作价卖给你，不过……”

    店老板欲言又止。

    “不过什么？”

    凌羽问道。

    “不过正如这位道友所说，我们店里也不想收店里并不缺少的东西！道友即然是炼丹师，想必身上有不少的丹药，道友可否用丹药来兑换我这店里的炼丹书簃呢？”

    “哦，这个简单，我这正好也有一些筑元丹要出手，你看一下，作个价给我吧。”

    说完，凌羽手一翻，手心处已然多出了一个白色的小瓷瓶，揭去上面的漆封，递与店老板。

    “这里共有三十粒筑元丹，店老板看看品质，然后给出这些筑元丹的价值！”

    当凌羽揭去漆封的那一刻，自白色小瓷瓶内便飘出一缕醉人的药香，不用神念探查，都能判断出瓶内之物定非凡品。

    等店了老再用神念探测之后，更是面露喜色，不由赞道：“果然好东西，完全值那些炼丹书籍的价值了！你这三十粒筑元丹我要了，所有炼丹书籍你全拿走，另外那张变脸面具我送给你了！”

    “至于那个受伤的修士，真的要是过来赎回的话，我大不了原价的一倍陪给他好了！”

    凌羽点头，表示接受这个结果。

    其实凌羽进店的第一眼，就被墙上挂着的那张造型古朴的变脸面具所吸引了！

    凌羽曾经在武阳玄学院的藏书楼内阅读大量的古籍，其中就有有关上古变脸面具的记载。

    说是上古的变脸面具应用起来十分的玄妙，可以让修士变成任何他想要的人，而不被其它的修士所发现，基本上就是让一名修士可以随心所欲的变化人形！

    然而由于这种变脸面具的炼制工极其复杂，几乎万中无一，而越来越以实力为尊的世界里，这种变脸面具的用途变得越来越鸡肋，到了近代，几乎失传了！

    而凌羽所发现这个面具还和近代的变脸有着很大的不同！

    它是被封着的上古流传下来的变脸面具！

    若不是凌羽的神念强大，发现了极为隐秘的封印，凌羽也许会与这个上古的变脸面具失之交臂了！

    其它的修士之所以认为这个造型古朴的变脸面具是一件普通之物，最主要的原因是根本感觉不到这个变脸面具有一丝灵性！

    这也正从侧面说明，这个上古变脸面具的封印有多么的强，并且有多不易被人所发觉！

    凌羽虽不曾使真正使用过变脸面具，但他相信，只要他解开了这个变脸面具上面的封印，就一定会为他带来意外的惊喜。

    “成交！”

    凌羽带着一大堆炼丹書籍和这个变脸面具离开了这家兑换店！

    不久之后，凌羽出现在了玄武堂的大门外，凌羽取出了通行的玉牌，大大方方的走进了玄武堂！

    刚走没两步，迎面走来两位很有异域风情的女子！

    她们全都赤着足，露出健美的长腿，裹着兽皮裙，小麦色的腰肢和带着环的双臂，无不展现出诱人的活力！

    更令男人无法拒绝是她们那双火辣热情的双眸永远都带着媚人的微笑，令每个男误认为，他是可以与她亲近的！

    “西海族姑娘！”

    凌羽一皱眉，只当没看见，继续往里走！

    别人不知道西海族姑娘的危险，凌羽可是知道的。

    这西海一族最擅长的就是媚术，专靠吸食男修土的精血来提高修为，很多男修士都被她们吸食得形容枯槁，如同行尸走肉一般！

    凌羽知道，这西海族姑娘一主动接近那名男修，那么这名男修的死期就不远了！

    “呦！这不是那个……那个谁来着？”

    其中一个西海族姑娘一见到凌羽后，像是想起了某个人似的。

    “对了！是那个一个打九个的武阳郡国修士！”

    “他不是罚去北山了吗，怎么又回来了？”

    “喂，你怎么都不看我们一眼，你眼晴是瞎的吗？”

    凌羽蓦然站定，慢慢转回身来，一股杀气冲天而起，一双冰冷的眼晴看着这两名两海族女子一字字道：“我警告你们，如果让我盯上了你们，你们就死定了！”

    “呀！他这个人是男人吗？怎么见到我们这样火辣的美女还能这么冰冷的说话？他是冰块做的吗？”

    “是啊！他对我们也太凶了！”

    “嘻嘻！他发怒的样子也蛮可爱的，比那些诞皮赖脸的男人可强多了！”

    “对哈，你这么一说，我也这样觉得诶！”

    凌羽的表情瞬间僵住，这两位西海族姑娘根本就没把他的警告当回事，她们是瞎的吗？难道就没看到他身上那冲天而起的杀气吗？

    “呦，这位是谁呀？居然敢这么怒气冲冲的对我的两位西海女神这么说话？”

    这时，一位白衣青年一脸邪笑的走了过来，看着凌羽的目光十分的不友善。

    “关你屁事！”

    凌羽正有气没地方撒呢，还有人敢冲上来找死？

    “呀！口气不小啊！居然敢跟本少爷这样说话，看我怎么收拾你！”

    说完白衣青年一个箭步冲了上去，对着凌羽的面门，狠狠的就是一记重拳！

    “好呀！好呀！打起来了，好开心呀！”

    两位西海族姑娘最喜欢看见两个男人为她们争风吃醋了，男人们打得越疯，她们就越开心！

    “风儿姐姐，你觉得他俩谁会赢？”

    “我觉得是白染，他可是筑元境后期顶峰的修为，他可是对我的修为提高作出了很大贡献呢！我挺他赢！换你呢？月儿妹妹觉得会是谁赢呢？”

    “嘻嘻！你这那是从那种实力上分折的呀？是上面的还是下面的？我的热辣风儿姐姐？”

    “去死吧你！打个赌休也不忘调侃姐姐，你坏死了，我没你这个妹妹了！”

    “哈哈！被我说中了吧，你看你都脸红了……”

    “等等……我们不用赌了，输赢已分了！”

    风儿姑娘痴痴的说道。

    (本章完)

    