
    “为了行动方便迅速，我提议，由我们六个人来完成就行了！”

    凌羽说道。

    “你是不是疯了？原本我们人就少，现在你却要我六人去，你怎么不说你一个人去？”

    柳烟儿完全不客气的说道。

    “我之前说过了，我带你们去是让你们也过过瘾，打他们跟收韭菜一样简单！”

    “凌羽，你这样做是不是太危险了，毕竟人家人多势众？”

    林风勿也劝道。

    “你总不能像我这样，打不过就跑吧？”

    “你们可以这样，我不用。”

    凌羽根本无所谓的样子。

    “凌道友，你的口气未免太大了些了吧？”

    归元初也有点看不惯凌羽目中无人的态度了！

    凌羽也不解释。

    “谁害怕谁可以不去的！”

    “谁说怕了？”

    归元初本就不愿意听凌羽说他做事思前想后的，凌羽再用言语一激，归元初就觉得凌羽是意有所指了！

    “我只是觉得做事要周全，不能只考虑自己一个人，也安考虑到其它人的安全！”

    “我保证和我一起去的每一个人都是安全的，除非我们面对的是地元境级别的修士，我可以让你们每一个人都毫发无伤！”

    “凌羽，我们可是一直在这里被人欺负的，我也希望狠狠的打回去，可是我们现在整体力量真的很弱，别的郡国都不用修为高的修士出手，上来一群低阶的就够我们受的了！”

    轩辕洪基也过来劝道。

    “一群喽啰而已，还怕他们扎堆儿吗？”

    “我还是支持凌羽！”

    这时杜天琪又说话了，他可是对凌羽信心满满，别的他不知道，凌羽他的印象里，杀个人简直和砍瓜切菜一样轻松。

    “表弟，你别跟着瞎起哄，我们在这儿商量正事儿呢！”

    林风勿说道。

    “呦！这个小弟弟还蛮勇敢的嘛！”

    柳烟儿笑道。

    这时归元初脸上又一红，几个人中明明就属他的修为最高，怎么反显得他的胆子最小！

    他可不是一个胆小的人，他只是想考虑周全，假如遇到了危险，他会毫不犹豫的冲上去，保护他人牺牲自己的！

    他的“胆小”完全是为了他人！

    “即然大家都同意的话，我也同意！”

    其实林风勿和轩辕洪基是不支持凌羽的做法的，柳烟儿是个不怕事大的姑娘，只有“外人”杜天琪支持凌羽的做法！

    归元初之所以这么说，是不想在柳烟儿面前显得胆小和犹豫不决！

    “那就这么定了！”

    凌羽和朋友们都聊了这么半天了，已经用了足够的耐心了，打一群小喽啰而已，在一起商量都是多余的！

    “现在出发吧！”

    凌羽率先冲出，身形飞向空中，徐徐向前。

    归元初也不说话，随即跟上！

    之后是杜天琪和柳烟儿。

    “一起上吧，轩辕兄弟！”

    林风勿和轩辕洪基也不再犹豫，立马跟上！

    由于裴震所选的地盘，全都是资源丰富人地方，而资源丰富的地方并非集中一个地方，而是整个二千万面积的猎场内，各有分布的。

    “裴震占据的据点并非相互之间有呼应的，我们随便解决那一个据点都很简单！”

    凌羽一边飞行一边说道。

    “我还以为你就会蛮干呢！”

    柳烟儿接口道。

    “东北方向再飞一柱香的时间，会有一个修士据点，至于是不是裴震抢占，只有到了据点之后才能知道！”

    “你来过这里？”

    林风勿惊讶的问道。

    “没有。”

    凌羽回答的很干脆。

    “那你怎么知道的？那里的确有一个修士据点，并且就是裴震的势力范围！”

    “好啊！那就端掉它吧。”

    凌羽的口气，我好像端掉一个鸟窝一样简单！

    “可据我的了解，这个据点至少有三个筑元境后期修士，五个筑元境中期修士，余者全为筑元境初期修士，共计二十几名修士，总体实力足以碾压我们！”

    林风勿行动迅速，打探消息和跑路可是林风勿最擅长的！

    “被碾压的会是他们！”

    “到了那里，把筑元境中期和中期以上的那几个都留给我，你们去收拾那些筑元境初期的就可以了！”

    “不行，不能让你一个人去对付那些厉害的，把那两个后期修士给我，你去对付那五个初期的！”

    归元初的锐气已经被凌羽完全激发出来了，无论是出于与裴震的竟争还是出于在凌羽和柳烟儿展现出男儿的豪情来，归元初都要那么做！

    “没问题，攻击的任务就这么分配，首先完成任务的，可以帮助没有完成的人！”

    凌羽说道。

    “我不需要！”

    归元初霸气回应，凌羽的嘴角勾起一抹微笑。

    “要到了！”林风勿提醒道。

    “轩辕兄弟和杜天琪从正面吸引那些修士的注意，柳烟儿和林风勿在两翼策应，我和归兄绕背伏击，一定会一举歼灭这三十二名修士！”

    “三十二名，你怎么这么确定？”

    “交手了你就会知道了，我先说出来是让大家心里都有个数！”

    “能有这么准确？”

    柳烟儿说了一句。

    归元初也放出了神念，查看据点内的修士之后，面色微动，说道：“凌道友说的一点没错，大家注意相互策应，我和凌道友尽快干掉那几个修为较高的，其它修士就都不堪一击了！”

    “好！”

    “好！”

    “明白！”

    轩辕洪基首先冲出，对着据点高声断喝：“里面的人都给我滚出来，与你家轩辕爷爷大战三百回合！”

    声如炸雷，传出老远！

    “咣！”的一声，据点内正在饮酒作乐的修士们，说什么也没想到会有修士敢到他们的门口来挑衅！

    首先破门而出的是四名红衣修士，满脸通红，显然正在酒劲上！

    “是哪里来的杂种，敢到我们的地盘上来捣乱，不想活了吗？”

    “妈的，还敢骂人，看锤！”

    轩辕洪基身高过丈，能一手提一只三百多斤的黑熊抡着玩！大锤一出，有万千斤的力道，碰上的死，撞上的亡！

    “快闪！”

    四名红衣修士识得厉害，这劲道，这风声，硬抗下来，这四名修士还真不敢！

    “轰！”

    飞缠砸出的方向正是据点上的木门，一下子连带着木门和半个墙身，砸了个稀巴烂！

    