
    归元初决定尽早从家族事务中解脱出来，他要柳烟儿他们出头了，再次挑战风头正劲的裴震！

    “归兄先忙完家旅事务再说吧，抢地盘这样的糙活儿，还是我来干吧。”

    凌羽到现在为止，也听了个大概了，不就是在猎场里抢个属于本国修士的地盘嘛，有什么大不了的！

    “你可别逞能，那个裴震真的挺厉害的，据说把一位昆仑玉国的一位修士，轻轻松松的就给击杀了！”

    “而那位昆仑玉国的修士明明就是和裴震一样的品阶修为！”

    “没什么的，碰上他照打不误！”

    “瞧把你能的，人家那可是新科第一名的裴震，就算是你能一打九，也未必是人家的对手！”

    “你们也用不着太急于为我们出头了，我已经联系了赤阳郡国的崔师姐，看一看能不能和赤阳郡国的修士联合起来，这样我们的力量不就大了些吗？”

    “人家赤阳郡国修士的总体实力是要超过我们武的郡国实力的，你去联合赤阳郡国修士，人家能愿意吗？”

    “另外，凌羽还在开学典礼时，揍了赤阳郡国的修士，人家的修士不会怀恨在心吗？”

    归元初觉得柳烟儿的提议并不大合适！

    “可是赤阳郡国修士的地盘，也被裴震的人夺去了不少了，他们对裴震也是敢怒不敢言，我觉得联合赤阳郡国修士是可以的！”

    “另外……”

    柳烟儿说到这儿时，欲言又止，看了看轩辕洪基，最后还是说了出来。

    “另外，崔师姐也很愿意与我们就阳郡国修士合作的……喂！轩辕洪基，你觉得我的提议好不好？”

    “嗯，烟儿姑娘说的没错，人多力量大！”

    “废物联合的再多也都是废物，就别那么麻烦了！你们就说你们想要多大的地盘吧，我进去给你们打出来不就行了吗？”

    “看现在把你能的！你就算再厉害还能超得过归大哥吗？我提议联合赤阳郡国修士，就是怕你去逞强，反而会害了你自己！”

    “多大个事儿啊！你非得让归兄抽出时间来帮你，又要联合赤阳郡国修士的，多麻烦啊，三拳两脚就解决的事，让你搞得那么复杂！”

    “你……人家还不是为了你着想！”

    柳烟儿一着急，把心理话说了出来。

    “再说了，联合的说法是赤阳郡国的崔师姐先提出来了，并不是我的主意……”

    “联合起来有什么不好呢？”

    “遇到困难了，联合抗敌是个办法。可困难解决之后，到了爪分利益的时侯，你多了我少了，就会产生矛盾！”

    “到了那个时候，就是联合走向分裂的时候！”

    “就你想的多，人和人之间是有感情的嘛，谁像你那么无情呀，哼！”

    柳烟儿撅起了小嘴，对于凌羽的不领情很生气！

    “好吧，你要是非要联合我也不反对，不过别怪我没提醒你，就算赤阳郡国的修士的同意联合，我怕他们的目的也没那么简单！”

    “你那个崔师姐多半是看上了轩辕兄弟，而那些男修也多半是看上了你！”

    “哦，这都能看出来，看来你不是一个傻瓜嘛！你不会是嫉妒他们了吧？”

    柳烟儿笑嘻嘻的说道。

    “我的姑奶奶，作为朋友，我这是在提醒你，最危险的并不是你面对面的敌人，而是以朋友名义站在你身后图谋不轨者！明白了吗？”

    “小气，从来都是我说一句你说十句的，你就不知道让让我？”

    凌羽其实也对这个烟儿姑娘无可奈何，因为她从来不和你讲理的，她和大多女孩儿一样，主要从感情出发的。

    “随你们的便吧，反正我又不能一直和你们呆在一起，你们有你们的一套方法也好！”

    “这么说还差不多。”

    “再过二天，又是猎场开放日，我们进去再大干一场吧！”

    三个男生集体沉默了，这个柳烟儿还真是好战啊！

    就在这时，有人来报，林风勿林公子，带着他的表弟过来了。

    归元初立刻吩吓下人快请进来。

    不一会功夫，只见林风勿带着一位和他一样英俊的少年人进来了。

    凌羽一见到此人后，一下子认出这个人来。

    “你还没回苍山狼国吗？”

    “恩人！”

    那名少年不是别人，正是苍山狼国的世子杜天琪！

    “真是人生何处不相逢啊！我以前还说，你和我认识的一位朋友很像，却原来你们就是表亲！”

    “等等，你们等会儿！”

    “你们是认识的？什么时候？”

    “嗯，说来有点话长，我呢我长话短说，是在拍卖会后认识的！”

    “你是救了我表弟的那个人？”

    “顺手而为。”

    “哈！想不到被我表弟奉为神一样的人竞然是你凌羽！我还以为是何方神圣呢！”

    “现在知道了是不是很失望啊？”

    “那当然不是了，我高兴还来不及呢！”

    “你知不知道，最近我们武阳郡国的修士老受欺负，你这么能打，正好替我们出出气！”

    林风勿听说是凌羽回来了，就十分的高兴，因为自从他认识凌羽以来，凌羽就从来没让他失望过！

    “我们武阳郡国的土地没了，如今逃难到玄武城，就像没了爹娘的孩子，没有人给我们撑腰了，如果不凭我自己的拳头打出一片天来，就只有天天受其它郡国修士欺负的份儿了！”

    “这是我表弟杜天琪，他是苍山狼国世子，他听说了我们的遭遇后，就说愿意让苍山狼国的修士和我们一起对抗裴震的大肆扩张，一定要为我们自己争存一点生存空间！”

    “这个小世子模样还长的不赖嘛，让姐姐仔细瞧瞧，嘻嘻！”

    柳烟儿见林风勿领来一个模样俊俏，风流标致的公子哥，便忍不住上去撩他两句！

    “你别撩他了，他可是个老实人！”

    凌羽与杜天琪有过交集，知道杜天琪是一个中规中矩的人，柳烟儿的口无遮拦，很容易让杜天琪陷入尴尬境地！

    “嗯，谢谢姐姐夸奖，姐姐也很漂亮！”

    杜天琪一开口说话，凌羽一下子就被打脸了，人家大大方方的回了柳烟儿一句，诶，再好的男生，见到漂亮女生都会变了一个人吗？

    (本章完)

    