
    大长老后来又嘱托了凌羽一些事后才离开。

    看着眼前的一切，再一次让凌羽体会到实力所能带来的好处有多多！

    虽然大长老养没有凌羽想象中的那么不堪，但凌羽也不会只听大长老的一面之辞，还得自己留个心眼儿！

    “这回就可以把自己的人都聚在一起了，现在我已经是长老会的长老了，这次就可以强行带走霜儿和敏儿了！”

    “就是不知道她们现在过得怎么样了，佘元申是不是又一去骚扰她们了！”

    “这回凌某可就真的对你不客气了！”

    在通元境时期，凌羽还是对那些地元境老魔是有所顾忌的。

    但是现在，凌羽也进阶到了地元境，就不用在乎这些地元境的老怪了。

    再说凌羽身怀玄天之宝就有数件之多，以他地元境初期的实力，都足以灭杀掉地元境后期的修士，还可以与地元境后期顶峰修士旗鼓相当，那凌羽还用怕谁呢？

    凌羽现在的神念之强大，足以笼罩整个玄武城，锁定城内每一个人的活动。

    凌羽不用去，只用神念搜索，就可以找到凌霜儿和凌敏儿的所在。

    当凌羽的神念到了凌霜儿的住所之后，凌羽一怔！

    “冰系防御法阵！”

    竟然对凌羽的神念也起到了一定的防御作用！

    “还不错嘛！”

    “不过，我现在的神念已经不是一般的强了！”

    凌羽用神念之力，破开了冰系法阵的防御，渗透其中，见到了神色冰寒的凌霜儿！

    “阁下是谁？难道是一位地元境的前辈么？”

    “霜儿妹妹，是我啊，凌羽！”

    “什么？你终于回来了！”

    凌霜儿差点喜极而泣：“我终于等到你回来了，你再不回来，我可真的要受佘元申那小子的欺负了！”

    “霜儿妹妹别怕，我这次回来，就再也不敢有人欺负你了！”

    “敏儿妹妹可好？”

    “都好！都好！”

    凌霜听到了凌羽的声音，这一直悬着的心，才算放了下来。

    “你快回来吧，你再不回来，佘元申可要带人攻打我这冰系法阵了！再这样下去，我肯定是支持不住了！”

    “霜儿妹妹别着急，我马上就到，谁也不夜再骚扰你了！”

    凌羽也顾不上稳定修为了，立刻飞向了武阳王府方向，转瞬即到！

    凌羽直接落入凌霜儿的院中，也不用凌霜儿打开禁制，只用手一拍，便将凌霜的冰系法阵给破除了！

    当凌羽这么快出现在凌霜儿的面前的时侯，凌霜儿惊呆了！

    “你是怎么破开我的冰系法阵的？”

    “我懂阵法啊，修为又比你强，破开你的法阵并不难！”

    凌羽微笑着说道。

    凌羽现在看上去更加成熟了，已退去了少年人的稚气，成为了一名俊郎的青年。

    “你怎么才回来啊！再晚些你就见不到我和敏儿妹妹了！”

    “是佘元申又来欺负你了吗？”

    “嗯，那个佘元申也不知是修炼了那一门的邪术，现在变得男不男女不女的，只是他的修为却变得突飞猛进的了，现在已然是通元境后期修为了！”

    “他现在每次来，都带着一群西海族姑娘前来骚扰我，说我是世界上最难得的冰寒体质，一定要与我结成双修道侣！”

    “若不是我以死相拒，恐怕早已无今天相见之日了！”

    说完，凌霜儿几乎落泪。

    “佘元申原本就是个卑鄙小人，若不是我承诺在前，我早就亲手灭杀了此人！”

    “咦？”

    凌霜儿这时才注意到凌羽的修士服乃是长老长袍了！

    “你现在难道是……？”

    “嗯，你猜的不错，我现在已然是长老会的六长老了，我现在已经有了凌驾在佘元申头上的权力了，他若再敢来骚扰你，我就废了他！”

    凌霜儿瞪大了难以置信的美眸，喃喃道：“那你现在岂不得是地元境的修士了？”

    “是的。”

    “天呐！谁敢相信这是真的呀，你才三十几岁就已经进阶到了地元境，这在玄气大陆上，恐怕也是前无古人了吧？”

    “这都是上天的垂怜，让我获得多次的大机缘，才取得了今天的骄人成绩！”

    “不过，这仅仅是踏上永生大道上的一个开始而已，后面的路还很漫长呢！”

    “一入地元境，寿元就可增加至五千岁，你还有大把的时间进行修炼的，成为飞升修士也不是没有可能的！”

    “话虽如此，只不过修士一旦进入到了地元境的这一阶段之后，其进阶速度要在蜗牛还要慢上百倍，每一次进阶都只是很微小的进步！”

    “修炼得慢的修士，至少得用上二三千年的时间，才能进阶到地元境后期，而要达到后期顶峰还得用上一二千年的时间呀，到那时，恐怕已是寿元将尽了！”

    “凌羽哥哥，你这样说可就太谦虚了，你所说的可是修炼速度最慢的那种修士，可是你不同啊，你少年时便有天才之名，其后修炼速度又屡屡破纪录，相信你在今后的修炼中，还会延续之前的神勇状态的，我对你有信心！”

    “呵呵！”

    凌霜儿的一席话令凌羽十分的开心：“多谢霜儿妹妹的夸奖！”

    “你跟我还这么客气干嘛？我现在去给你叫敏儿妹妹出来，我们好好的聚一聚！”

    不一会儿，凌霜儿把在厨房内正在做菜的凌敏儿带到了客厅与凌羽相见！

    “你这是死到哪里去了，一晃六年不见你人影？你知不知道啊，你不在的这六年里，佘元申那个无耻的家伙总是来骚扰霜儿姐姐，我们又打不过他们！”

    “他们仗着人多势众，就想着强行带走姐姐和我！若不是姐姐多次以死相拒，恐怕今天你都见不到我和姐姐了！”

    说着眼泪就下来了，凌敏儿可不像凌霜儿会控制住自己的情绪，明明内心很激动，外表却一点都看不出来！

    凌敏儿与凌霜儿正好相反，喜怒哀乐全都写在脸上了！

    这不，凌羽没回来之前，一次没哭过，她怕会影响到凌霜儿的情绪。

    现在不同了，凌羽回来了，她们姐妹又有了可以依靠的人了！

    “都是我不好，是我让你们姐妹受苦了！”

    凌羽说道。

    “敏儿妹妹放心，从今往后，谁要是敢在这玄武帝国境内，在这玄气大陆上，敢对你们轻薄无礼，我必叫他们生不如死！”

    “凌羽哥哥，你这样说话的样子好帅哦，敏儿好喜欢！”

    凌敏儿说话手舞足蹈，一下子又恢复到了少女心时的天真烂漫！

    (本章完)

    