
    凌羽的神念破开禁制阻挡，直深入到地下几十丈的深处，终于发现了地下一处不小的空间！

    居然密密麻麻的全都是人，如同兵马俑一样在地下排列着，有数百人之多！

    “这些是……？”

    “活人傀儡！”

    凌羽胸口内一阵翻腾，有种不舒服的感觉。

    “即然都发现了，就进来吧。”

    凌羽听到了冯博文的传音声，一脚破开地下入口，进入到了十几丈的地下！

    地室的四围烧着火盆，照着黑暗的地下室，有种刑场的屠戮感！

    冯博文端坐在一个角落里，口中念念有词，看都不看凌羽一眼。

    “你即然能发现这里，就说明你已经知道我的事了，所以……”

    “你！必！须！死！”

    冯博文手一翻，数十把飞刀向着凌羽飞了过来，劲道极强，带着呼啸的风声！

    凌羽手一挥，手中雪白长刃抽出，将打过来的飞刀，尽数扫落。

    “你果然在炼制真人傀儡？你这样做不是在公然挑衅修士之间的禁忌吗？”

    “啊哈哈哈哈……”

    “人都杀得，炼制成傀儡又如何，难道不是让他们的肉身成为永恒的好方法么？”

    “胡说！被杀了的修士，其魂魄和神念都会正常的进入到轮回之道，可在炼制了他们的神念和肉身之后，他们就会永世不得超生了！”

    “你这是在作孽！”

    “可那又怎样，这些魔族的修士都该死！”

    “是他们无情的杀了我的父母妻儿，让我变成了一个孤苦无依的人，我就是要把这些魔族的犯人抽魂炼魄，让他们倍受折磨，方泄我心头之恨！”

    “冤有头，债有主，杀害你父母妻儿另有其人，这些犯人并没有杀害你的亲人，你为什么把仇恨都发。泄在他们身上？”

    “我怎么管得了那么多？反正是魔族的人就该杀，我管他是不是杀害我亲人的人？”

    “冯博文，仇恨已经让你误入歧途了！你还是放下仇恨收手吧，否则你就堕入魔道了！”

    “堕入魔道又如何？当我失去所有亲人的那一天，我就已经不再是我了！”

    “我的心理只有恨，我要杀尽天下的魔族人，我要折磨他们千百遍，才能减轻我心理承受的痛苦！”

    “我的儿子才三岁呀，刚刚会叫爸爸妈妈，他的笑脸有多暖心呀……可是！魔族的人连三岁的小孩子都不放过，他们杀死了他！你说他们是不是该千刀万剐？”

    冯博文说到这里时，眼内充满了红色的血丝，痛苦而疯狂！

    “我也要杀魔族的人，无论男女老幼，统统杀掉！”

    凌羽看着已经疯狂了冯博文，轻叹了一声：“想不到你活的如此辛苦！”

    “你去死吧！”

    冯博文狞笑一声，口中念念有词，向着兵马俑阵排列的那些活人傀儡一点指！

    “去！”

    那些活人傀儡立刻把凌羽围在了中心：“把他给我杀了！剥皮抽筋炼成傀儡！”

    冯博文凶相毕露，指挥着那些活人傀儡纷纷攻向凌羽。

    凌羽冷哼一声：“你这些傀儡对付别的人还行，对付我的话，可就不够看了！”

    凌羽手中雪白长刃一挥，便有一名傀儡倒下，再一刀又倒下两名……

    转眼间就有十数名傀儡倒下，冯博文不由得倒吸了一口凉气，一开始判断的凌羽是通元境修初期或中期修为，现在看来还是不止！

    “你怎么会到北山来？”

    冯博文惊怒交加，喝问道。

    “这个你管不着，谁欠下的债谁来还，你也一样！”

    “你为什么要挡着我的路，我可与你无怨无仇？”

    “这些犯人与你有仇吗？你却让他们永世不得超生！”

    “我不要你管！”

    “傀儡阵！”

    冯博文手上法诀变幻，将一个个法诀打在傀儡身上，组织他们轮番攻向凌羽！

    凌羽手中雪白长刃挥舞，刀刃所及之处，傀儡的肢体头颅纷纷掉落飞出，转眼之间又有二十几名傀儡被凌羽砍翻在地！

    “这么强！”

    冯博文的傀儡大多是筑元境的修为，其中也不乏通元境的高手，然而这一切在凌羽这里通通不够看，全如砍瓜切菜一般！

    冯博文知道这一次可是碰到了狠角色了！

    前几次北山派来管营在发说犯人减少的情况下，后来也都发现是冯博文所为了。

    冯博文自知这事泄露出去，按照玄武帝国律法，他也是死罪的，所以他一不做二不休，把五位发现他秘密的管营全都偷偷杀害了，然后上报说，地牢犯人太过凶悍，在管营大人巡查时，将管营大人给杀害了！

    死一名管营还算可以，可百余年间，共有五名管营陨命，这让北山地牢成了凶名昭著的地狱！

    后期再派管营过来，都没有人敢来，完全把北山当作了死亡之地！

    至于先前在这里的杂役，也全都是冯博文杀死炼制活人傀儡了！

    凌羽在毁掉的这些傀儡之中，偶然便可见到杂役和管营的服饰，心中了然。

    “你连自己人都不放过，你已堕入魔道了，再不终结你这种行为天理难容！”

    凌羽知道冯博文已不可能再回头了，再活下去也只是害人害己，只好送他走了！

    凌羽身影几个闪动过后，便冲出了傀儡之阵，下一刻便出现在了冯博文的面前！

    “杀人偿命，欠债还钱，你的死期到了！”

    凌羽一挥手中的长刃，凌空劈下！

    这时冯博文脸上现出诡异的笑容：“再见了，小子！”

    就在这时，冯博文的座位处，一阵白光大盛，一座小型传送法阵已然发动了！

    这个冯博文一开始就想好了退路，一旦打不过凌羽，便会开启传送法阵，将自己传送出去！

    “好狡猾的人！”

    “但是，你今天遇到的是我！”

    就在传送阵发动的那一刻，凌羽收刀出指，一道极细但可见的飞丝射出，缠住了冯博文的脖颈！

    下一刻传送法阵发送，冯博文的身体一下被吸了进去，白光之后，便消失不见了！

    “磆碌”

    一颗人头滚落下来，落在冯博文刚刚坐着的位置，正是冯博文的人头，就在他死了的那一刻，还保持奸计得逞的狞笑，直到死都不知道是怎么死的！

    (本章完)

    