
    青光迅速扩散，如伞状喷射而至！

    “散！”

    青光立刻如打散的迷雾，迅速弥漫开来，一股怪异的味道传了出来，彭虎一个没提防，便吸入口鼻一点！

    彭虎立刻觉得胸口一阵的恶心，头晕目昡，几乎站立不住。

    “不好！”

    彭虎暗叫一声，强行忍住晕眩感，身形暴退，驾起遁光便逃！

    “想逃，没那么容易，看箭！”

    白脸魔族冷哼一声，取下身背的大弓，抽出一支箭矢，拈弓搭箭，瞄准彭虎遁逃的方向，一箭射去！

    箭如流星赶月，一飞即至！

    彭虎耳听箭矢尖鸣之音疾至，本能的向一旁闪躲，但还是迟了一步，箭矢射左了左臂之上！

    一股麻木的疼痛迅速在左臂处漫延开来，很快疼痛便消失了！

    “有毒！”

    彭虎在意识还算清醒时，告诉自己，包括之前吸入的黑葫芦里射出的雾气和现在的箭头儿，全部都有毒！

    彭虎现在左臂已完全失去了知觉，意识上也出现了混乱！

    “大意了，怕是要陨命于此地了！”

    彭虎意识上终于不支，于遁光之上直落而下！

    “追上，活捉了此人，问出玄武城内的布防情况。”

    青脸魔族目光闪动，沉声说道。

    “好！”

    一青一白两位魔族驾遁光急追而下，循着彭虎掉落的方向追踪过来。

    侍两位魔族按下遁光，向下观看时，却不见了彭虎，一名身着青袍的青年悬浮于半空之中挡住二人去路！

    “什么人？”

    青面魔族一见到凌羽，便有种奇怪的感觉，这名青年在他们两位地元境高手面前表现得太过坦然自若了！

    这时，白脸魔族忽然发现，就在凌羽的身后，有两个人正掺扶着已然昏死过去的彭虎！

    “在那里！”

    “我看到了，不过眼前之人有些古怪，千万不可大意！”

    “那又怎样？你我联手之下，必不是你我的对手！”

    青脸魔族用神念向凌羽扫去，发现凌羽不过是刚刚晋阶至地元境初期，心中稍安！

    “我来对付此人，你去灭杀彭虎！”

    青脸魔族对白脸魔族说道。

    “没问题。”

    青脸魔族手执大刀，上前便是一个力劈华山，向着凌羽的头顶砍下！

    凌羽身形蓦然一动，便在原地消失不见，下一刻已然出现在青脸魔族的一边！

    “好快！”

    青脸魔族心中微惊，想不到凌羽的动作这么的快，几乎与他同时动作，让他的这一刀简单的就劈空了，并且已然欺身到自己面前！

    “金刚般若拳！”

    凌羽曾在武阳玄学院藏书阁习得的佛家近战拳术，可以打爆钢铁！

    青脸魔族想要躲闪，已然来不及了！

    “轰！”

    一声巨大的撞击声传出，青面魔族便如弓着的大虾一样，飞了出去！

    “好强！”

    青面魔族只觉得一阵巨痛从自己的腹部扩散开来，疼得他几乎晕厥过去！

    “若无护体金铠穿在身上，岂不会把我的肉身给打穿了？一个刚刚晋阶地元境的修士怎么能够做到如此地步？”

    青面魔族心中更是骇然！

    “白猿快走！”

    行家一伸手，便知有没有，只一个回合，青面魔族便知即使他与白猿联手，也不是凌羽的对手！

    “青大哥，你说什么？”

    白猿已然冲向了被两个人搀扶着的彭虎，就要一棍子把彭虎打死，却蓦然听到了青面魔族的一声喊，以为是听错了什么！

    可等他回头再看时，已然为时已晚！

    凌羽已然到了他的跟前，同样一拳挥出！

    “轰！”

    又是一声巨响，凌羽一拳打在白猿的后背之上，白猿的身体便直飞了出去！

    “怎么回事？”

    等白猿发觉时，他猛然发现自己的前胸处，已经出现了一个碗口大小的血窟窿！

    力道太猛了，白猿几乎都没有感觉到疼痛，神识便黯淡下来！

    青面魔族眼睁看着白猿被打穿身体，却无能为力去救护！

    白猿倒下了，到死都不知道自己是被一拳打死的。

    白猿并非炼体修士，加上凌羽的金刚般若拳势大力沉，完全贯穿了他的胸背，焉有再活命之理！

    青面魔族心神俱震，再无战心，借着倒飞之力，强忍剧痛，倒转身，驾一道黑色遁光，疾进而去！

    凌羽的目光闪出一道冷色，却未追上前去！

    “双面人魔！”

    “在！”

    “打扫战场！”

    “是！”

    双面人魔立刻放下彭虎，带领着百余名囚犯修士冲了正在厮杀的战场之中！

    魔族那边由于一死一逃了两名主将，立刻军心大乱，失了方寸，被双面人魔等修士一冲，早已溃不成军！

    人族这边一见，士气大振，一鼓作气，掩杀过去，将冲进城内的魔族驱逐出了城！

    凌羽看着双目累闭，已然昏死过去的彭虎，单掌一翻，手中便已出现了一枚腥红色的药丸。

    凌羽上前，用手捏干彭虎紧闭的双唇，将药丸喂服到彭虎口中。

    约摸一刻钟后，彭虎悠悠转醒！

    “我……这是在哪里？……是死了么？”

    彭虎的头脑仍处在晕眩的状态中，腹中一阵的恶心，哇的吐出一口黑血来！

    紧接又是连呕数次，吐出有两大碗的黑血，才见血色渐渐变成正常的红色了！

    “你现在体内之毒已被我的丹药逼出体外了，只是你这胳膊上的箭伤，还须去掉腐肉，处理一下！”

    凌羽平静的对彭虎说道。

    彭虎在连连呕血之后，神志已然清醒了很多，知道自己并非是死掉了，而是中毒昏迷了过去。

    “是你救了我？”彭虎问道。

    “嗯。”凌羽嗯了一声。

    “多谢！”

    彭虎无论有多么的不愿意承认，他不是认清了眼前的事实：此凌羽，早已非彼凌羽！

    想当初他去武阳城增援时，何等威武？

    就连武阳王这样的一方诸侯，见到他都要大礼相见，更别说当初只有入元境修为的小小凌羽了，在他的眼中，简直连一个蝼蚁都算不上！

    他当初也是看上了凌羽的资质不凡，想要把凌羽带回玄武城，用凌羽的肉身，给族中的一后辈当替身，修炼分神之体！

    谁知当初凌羽以死相拒，让他也是无计可施！

    他想过凌羽日后必然会成长起来的，只是没想过会成长到如此地步，居然成了他的顶头上司，这人生还是真的跟他开了一个大玩笑啊！

    (本章完)

    