
    “为了与争取时间，我们屈辱的割让出了两个郡国的土地，也仅仅换回来四年的和平时期。”

    “原本还以为可以在这段时间内把修为进一步提高，准备飞升的事，却不料魔族突然又翻脸了！”

    “以肉饲虎，何时是个尽头啊！”

    “就该像玄武帝那样，寸步不让才对！”

    “只是玄武帝不知怎么就凭空消失了，如果有他在，或许结局不会是现在这个样子啊！”

    凌羽心中冷笑，这些地元境老魔，为了自己能够飞升，就知道自私的掠夺资源，完全不顾其它修士的死活，到了真正战争的时侯，谁又愿意与你们同仇敌忔，生死与共啊？

    “大长老，事已至此，后悔也是无用，不如多想想解决的办法！”

    “是啊大长老，六长老说的对呀，现在我们又多了一名地元境的修士，加上之前的五名守卫边界的地元境修士，魔族不可能轻易的攻进来的！”

    “是啊大长老，如果六长老去守了西面的边界，除了南面没有魔族进犯外，其它北西东三面都有两名地元境修士把守了，魔族若想攻到玄武城，估计怎么也得再过个三年五载人吧。”

    “在这期间，我们长老会还是有时间从长计议的！”

    这些话听得凌羽在心理直骂娘，这帮长老会的老东西，把他和另外五名地元境修士推出去做挡箭牌，居然还能说得这样大言不惭！

    “能为你们效力的修士可真是天字第一号的大傻瓜呀！指望凌某去为你们卖命，你们可是太自以为是了！”

    凌羽的脸上却是看不出任何的波澜来，只是静静的看着他们谈论着。

    倒是二长老归万城一语来发，眉头微蹙的想着什么。

    “二长老，你也说说你的看法，别一直默不作声！”

    三长老慕景天说道。

    “有什么好说的，魔族的目的很明确，就是要驱逐人族，让魔族成为这玄气大陆之主！”

    “当年的那个萧仇又回来了，并且修为不在我等之下，又怎么不会报这杀父之仇！”

    “另外，我听说萧仇的叔叔萧老魔也被救出了星月城的星月秘地，他的修为曾与玄武帝不相上下，再次回归，更要报那当年的不救之仇了！”

    “想不到当年逃走了萧仇萧沅儿姐弟，竟埋下如此的祸根！”

    慕景天不由的恨恨不平说道。

    凌羽的心里则是各登一下：“萧沅儿？那不是母亲大人的名讳吗？”

    “可我听说，萧沅儿并未和他的弟弟萧仇逃回到魔武大陆，而是留在玄气大陆上隐姓埋名躲了起来！”

    “江湖上盛传，他与一名凡人结了婚，并且生下一子！”

    “都是江湖传言而已，那个萧沅儿不必介意，毕竟是一个女流之辈！”

    “大长老此言差矣，那个萧沅儿可是带走了萧家世代相传的骷髅项坠的，那个项坠可是非同小可，乃是天下第一守护神，万骨大人！不怕二长老不乐意，这个万骨大人的防守力和攻击力兼备，连归家的守护人神龟大人都远不及！”

    “咳咳！”二长老的面色果然有些难看，却意外的点点头说道：“我承认，的确如此！”

    “可是，这万骨骷髅项坠萧家历来传男不传女，若无萧家嫡传血脉，是不可能召唤出万骨大人的！又怎能落于萧沅儿之手？”

    裴公望说道。

    “这个中有个缘由，各位可能不知。这个萧沅儿的血脉发生了变异，会不定时在她的体内发作，连自己都不认识了，就如同疯了一样！”

    “当时，一直戴着万骨项坠的萧仇去看姐姐，结果被姐姐抓伤了，血液滴入项坠之中，召唤出了万骨大人，结果却发生了让人意想不到的结果！”

    二长老归万城说道

    “什么结果？”

    “万骨大人接受萧沅儿的血，并且听潇沅儿的召唤！”

    “这是怎么发生的？”

    “萧沅儿乱抓乱挠时，也伤到了自己，在她的指甲之中也渗有她自己的血，在抓破弟弟萧仇的皮肤后，与弟弟的血液相融合了，同时召唤出了万骨大人！”

    “而这并不是让人最意外的地方，最让人意外的地方是，这次的万骨大人认萧沅儿的血为契约之血了，万骨项坠必须由萧沅儿佩戴才行！”

    “竟有这等事？”

    “萧沅儿一旦血脉变异之病发作，都会将万骨大人召唤出来，将她周围的一切毁它个一无所有！”

    “有这么可怕吗？”

    “有这么可怕么？那是你没见过那些召唤守护神之间的战斗，可不是你我这些地元境级别修士所能承受得了的！”

    这时，大长老说话了。

    “毁天灭地，只在倾刻之间，你我在它们面前，恐怕也只能是蝼蚁！”

    大长老心有余悸的说道，似乎还能感受到当年差一点没逃出生天的恐惧感！

    “那，这个万骨项坠现在到底在哪里呢？是不是还在萧沅儿手中呢？”

    “我也是后来才听魔族那边的暗探打听到的，说是萧沅儿一直藏在星月城之中，后来被一个叫九幽夫人的鬼修给找到了，带回到了魔族萧家！”

    二长老说道。

    “其弟萧仇找到姐姐萧沅儿的目的，就是要夺回万肯项坠，谁知那万骨项坠已不在萧沅儿身上了！”

    “气急败坏的萧仇，已将他的姐姐萧沅儿关押起来了，他不相信她姐姐说把项坠弄丢了这种说法！”

    “这么说，萧仇还没得到万骨项坠？”

    “的确如此，这也是萧仇没有对我们发动全面进攻的原因之一！”

    大长老又接口说道，看来这些事，他与二长老都已互相通过气了！知道彼此的想法！

    “我这次离开，也是想到佘家太上老祖那里，请出万蛇大人啊！这样我们与魔族的战争，才有可能立于不败之地呀！”

    “大长老说的是佘家太上老祖吗？这位大前辈不是已然飞升至灵玄界了吗？怎么去找？”

    “不瞒诸位说，那次飞升出了意外，其实已经穿越进了空间裂缝，却又被一股空间之力给推了回来！”

    “至于失败的具体原因，连佘家太上老祖也说不清楚！”

    “那就是说，佘家太上老祖还在我们这一界上？”

    “是的，佘家太上老祖还在这一界上，只不过其行踪难觅，我这次也不过是报着试试看的想法去的！”

    “那如果请得动佘家太上老祖出面，岂不会更好些？”

    慕景天说道。

    “到了飞升这一步的修士，谁还有心思管我们这凡尘俗事？都别指望啦！”

    (本章完)

    