
    在凌羽走后，青木堂主急不可耐的问道：“那他岂不成了玄武堂内的自由人？”

    “那有什么办法，谁让他会炼丹呢！炼丹师在玄武帝国的稀缺程度你又不是不知道，就连我们何尝不想得到一名炼丹师为我们炼丹呢？”

    青木堂主沉默了。

    “想不到一个堂堂的玄武帝国的炼丹人才调零至此！”

    “上面的大人物如此重视此人，不若我们也拉近一下与他的关系，看看是否可以也为我们炼制出我们想要的丹药呢？”

    紫金堂主忽然心动的说道。

    “难怪此人如此的嚣张，就连大人物都得有求于他，他自然不会把我们都放在眼中了！”

    “不要管那么多了，总之，上个人为我所用，我们就留着他，若是不识抬举，我们也难保他有个三长二短的！”

    “你的意思是……？”

    “北山监狱虽也属于玄武堂管辖，可是那里的环境多复杂啊！这么多年来，总有管营和杂役莫明其妙的死于那里，我们虽有心保护，可毕竟鞭长莫及呀！你说是不是？”

    “哦，我明白了，就看这小子听不听话了，如果他敢不听话，哼哼……”

    聊完了凌羽，两位堂主在一起又聊起了一些其它的事情。

    “听说了吗？西海族的姑娘们被送进宫里之后，完全变了！”

    “怎么了？”

    “原本是想派去监视玄文帝的一举一动的，现在似乎变成了玄文帝的傀儡了！”

    “傀儡？”

    “据看到的人描述，那些西海族姑娘整天都陪侍在玄文帝左右，并且修为取得了突飞猛进的增长！”

    “你是说修为在短期内突然提高了？”

    “对！这很有可能是玄文帝修炼了某种邪术，强行提高了西海族姑娘们的修为，让她们反倒成了玄文帝的傀儡打手！”

    “当初我还误以为是玄文帝好色呢，现在看来，玄文帝是早有预谋！”

    “看来这个玄文帝并不简单啊，并不是那么容易对付的，日后我们可得小心行事了！”

    “嗯。”

    “我们都是玄武帝的旧臣，又掌握着玄武堂，这是玄文帝绝对不会允许的，他现在不动玄武堂，并不代表将来不动玄武堂！”

    “一朝天子一朝臣，要么主动臣服，要么迟早被清洗掉！这就是我们这些旧臣的命运！”

    “裴震是他精心挑选出来的人，现在安插在玄武堂内，目的就是要招揽各郡国有潜力的修士，为玄文帝所用，所以这个裴震这个人我们必须要小心些！”

    “嗯，我知道了，火藏老大现在以闭关为名，根本不出来管事了，弱水又不喜欢权谋之事，我们只有找厚士商量了！”

    “嗯！厚土是个有主意的，找他商量不会错！”

    ……

    凌羽见紫金堂主劝住了青木堂主，不再找他麻烦，他现在也懒得理他们。

    凌羽又来的了归元初的住处。

    “你怎么有空来看我？”

    归元初一见到凌羽后，十分的开心。

    “我还想着忙完手头上的事，去北山去看你呢！”

    “我这次回玄武城是有点事情要办，顺便过来看你们的。”

    “那好啊，我们把林风勿轩辕洪基还有柳姑娘都叫上，再去冲霄楼喝酒去！”

    “呵呵，柳姑娘就算了吧，她一喝了酒，就谁也认不得了！”

    凌羽算是领教了，笑着对归元初说道。

    话是这样说，他们还是不能落下柳烟儿的。

    “你怎么回来了？”

    当柳烟儿一见到凌羽后，披头盖脸的问了一句。

    “怎么，我回来不欢迎吗？”

    “欢迎，怎么不欢迎！欢迎死了！”

    不一会儿，轩辕洪基也到了，见到凌羽后，也是十分的开心！

    “林风勿怎么没过来呢？轩辕洪基，他不是总和你在一起吗？他在干嘛呢？”

    “他的一个表弟来找他了，他在那也陪他的表弟，说这次不过来了！”

    “不过来就不过来，他这个人也是很无趣的！”

    柳烟儿懒懒的说道。

    “轩辕兄弟，最近我们武阳郡国修士在猎场里取得的成绩怎么样了，有没有站住脚呢？我可听说，在猎场内各郡国修士间的相互竞争相当的惨烈！”

    只见轩辕洪基一听归元初这样问，便摇头叹息道：“武阳郡国修士这边的力量还是太弱了，差不多是倒数了！”

    “如果不是昆仑玉国是叛反国，昆仑玉国的修士被硬性排挤，我们武阳郡国在猎场内的地盘就会是最小的啦！”

    “等我手上的事一完，我也跟你们一起进入猎场，去夺取一些地盘！”

    “你一天都在忙什么呢，就会嘴上说，一直也不过来帮忙，就轩辕洪基和林风勿两个，根本不是其它郡国修士的对手！”

    “我们现在只能抢占一些资源匮乏的地盘，根本不够本国修士修炼之用的！再这样下去，会被别国修士越落越远了！”

    对于柳烟儿的埋怨，归元初也有些无可奈何。

    “我的家族中发生了一些事情，我需要回去帮助处理一下，最近的这段时间里，我都是在忙族中的事务，相信很快就会有结果了！”

    “是啊烟儿姑娘，归大哥已经很照顾我们武阳郡国的修士了，若不是归大哥在猎场内施加了家族的影响力，我们的命运就会和昆仑玉国的修士一样惨了！”

    “毕竟归大哥并非真正意义上的武阳郡国修士！”

    柳烟儿撅起了小嘴，不再说话了。

    “我虽然不是真的武阳郡国修士，但与武阳郡国修士的缘不浅，在我的心里，我已经把自己当作一名武阳郡国的修士了！”

    “你们放心，我一定会和你们一起，打下武阳郡国修士的地盘的！”

    “你说的倒很轻松，你能保证你打得过裴震吗？”

    “裴震？”

    “是的！现在猎场里名声最大的，可能就是那个新科第一名了！”

    “各国修士都知他背后有玄文帝支持，要么是归顺了裴震，要么不去惹他，总之他现在干的可是风声水起的，你现在过去和他对抗，恐怕都有点晚了！”

    柳烟儿说道。

    归元初一回想起与裴震的一战，确实觉得裴震这个人十分的难缠！

    可归元初是不会放任柳烟儿轩辕洪基林风勿在猎场内受委屈的！

    “好吧，那就让我再次会一会这个裴震吧！”

    (本章完)

    