
    剩下的修士有种预感，这次他们完了！

    就如同猎物一般，被人围捕！

    困兽犹斗！

    对于林风勿等人的纠缠，他们拼了命的反击，无奈林风勿的速度够快，他们攻击不到，人又心慌意乱的，反被林风勿抓住机会，狠砍了几剑！

    归元初这边的情形就更明显了，他也是筑元境后期的修士，与之对战的修士只有叫苦不迭了！

    在没有战心的情况下，被归元轻松干掉一名修士，然后又去寻找下一目标！

    剩下的时间就是几个人的表演时间，就连杜天琪都是追着一名筑元境中期的修士打，可谓过足了瘾！

    凌羽手也长刃疾闪，又一名修士人头落地，又过了几个呼吸的时间后，七八名修士已被清理完毕！

    “原来击杀筑元境中后期修士也可以这么轻松！”

    柳烟儿此刻雀跃着欢呼着。

    “还不是因为有了凌羽，否则我们只有被别人追着打的份儿！”

    林风勿知道自己的实力与这些死了的修士比，还是有一定差距的，如果这些修士不是被凌羽吓得失了方寸，他们绝不会这么轻易得手的！

    “管它呢！反正这次杀的好痛快！”

    柳烟儿仍然处于兴奋之中。

    “凌道友真的是实力深不可测呀！”

    归元初着满地躺着的那些修士的尸体由衷的感叹道。

    “快点打扫战场吧，这里的法阵禁制已经被触发，就算这里的修士没有传出去消息，裴震也会发现这边有异样的！”

    “是！是！”

    现在的林风勿和杜天琪完全听命于凌羽的话了，凌羽说什么就是什么！

    “好的，我们现在都听你的。”

    归元初此时也不得不服凌羽了，凌羽的实力完全是处于碾压级别的，就算心里再怎么不平衡，也不能不承认凌羽的实力！

    当初凌羽那些所谓轻狂，现在看来都是在谦虚着呢！

    “把所有的储物袋收集起来，把尸体处理干净，我们再向下一个目标进发！”

    “在裴震派人来察看之前，我们应该已经又端掉了他们几个据点了！”

    “好！”

    林风勿等人现在斗志昂扬，那怕是刀山火海，也都敢跟着凌羽闯！

    “不过，我现在可要提醒你们，我们得罪的可是裴震，得罪他的麻烦会比较多，你们确定继续吗？”

    “血战到底！”

    林风勿似乎头一次上样积极，好久以来被各方势力驱逐，在猎场内只能取得一小部分的修炼资源，勉强度日。

    今天终于可以扬眉吐气一次了，为什么不可以血战到底呢！

    “好啊！谁怕谁呀！”

    柳烟儿一副天不怕地不怕的模样。

    “好的，那就重创一次裴震的势力！”

    裴震家族在朝中那边一直在与归家较劲，在玄文帝的支持下正步步紧逼，弄得归家相当的窘迫。

    “凌羽现在的实力如此之强，正好重创裴震！”

    归元初此刻也是目标明确，于公于私，他都要跟着凌羽去干！

    “好，现在我们马上就离开这里。”

    三天后，凌羽等六人返回到玄武堂，裴震七八个据点被端掉的重磅消息也不胫而走！

    “据说连是什么人干的都不知道，什么人能这么厉害？”

    “好恐怖啊！七八个据点的修士无一生还！”

    “不是说裴震的人的实力都很强吗？怎么会就这么弱鸡？”

    “一山更比一山高，猎场内隐藏的高手不少，不到关健时刻，谁都不轻易出手！”

    “一旦出手，就会让你没有还手之力！”

    “裴震的势力，大家也不是不知道，背后有玄文帝的支持，连五位堂主都敢不放在眼中，到底会是谁敢对他们下这样的重手呢？”

    “有传说有可能是武阳郡国的修士！”

    “这不可能！现在的武阳郡国的修士实力不说是七大郡国中最弱的也差不多了！怎么可能是武阳郡国的修士！”

    “一切皆有可能啊！你敢保证武阳郡国修士没有隐藏实力吗？”

    “再说了，猎场内的规则从来都是以实力说话的，外部势力是不准插手的，这可是玄武帝立下的规矩，玄文帝再强，总不能带头破坏规矩吧？这样的话，如何服众？”

    “对！猎场的规矩不可改变，只要有实力，就可以获得更多的资源！外部势力一旦介入，就是改变规则，一切就全都乱套了！”

    “估计玄文帝也不敢公开挑战这一原则的，只是到底是那方势力干的，竟然能做到如此的干净利落，不露半点风声？”

    “行了，大家也都别议论了，说出来也都是瞎猜，早晚有真相大白的一天的！”

    “行了行了，都散了吧。”

    聚在一起议论的修士们也没猜出个结果来，最后也都散了。

    这个消息同样传到了玄武堂的几位堂主耳中。

    紫金堂主：“怎么会有这么强的力量进入到猎场之中，七八个据点，一百余名修士，行程近千里，二天多的时间，尽数歼灭，换成是我等是否可以做到？”

    厚土堂主：“全部歼灭可以做到，但一点消息都不外泄，这个恐怕很难。”

    “弱水你觉得呢？”

    弱水堂主：“的确很强大，在这之前，从未发现那一郡国修士的实力可以做到这一点！”

    “到底会是谁干的呢？”

    紫金堂主百思不得其解。

    “会不会是那个凌羽？”

    青木堂主忽然说道。

    “想想白染和郭阳，这两名修士虽然不是众多修士里面最强的，可也不是泛泛之辈！”

    “听院内看到的修士描述，这个凌羽击吸这两个人时，根本就没费吹灰之力，绝不像是由一名筑元境中期修士所能做到的！”

    “你是怀疑这个凌羽在故意隐藏了实力？”

    “这个很难说，我们并无确切证据证明，这个凌羽的真正实力超出筑元境进入到了通元境。”

    “按照猎场内的规则，通元境高手进入猎场将会被视为挑战规则，可以无条件灭杀掉！”

    “把这个凌羽给我召来，我们一起测一测他的修为，如果他真的是一名通元境的高手了，却敢违规进入猎场内，我们就灭杀了他！”

    紫金堂主说道。

    “弱水处理事情一向平和，或许这个凌羽也会少一点戒心，就让弱水走一趟吧。”

    (本章完)

    