
    正在与归元初酣战的两名修士，皆是大吃一惊，有些道心不稳，被归元初抓住机会，连砍数剑，身负重伤！

    这时的那些修土只见自己人被凌羽像削萝卜一样一刀一个的干掉了，全都荒了神儿！

    那还有心思恋战，纷纷是且战且逃！

    然而凌羽专拣外逃者，上去就是一刀，斜肩带背，劈死当场！

    太血腥了！那些修士看到后腿都吓软了，逃又逃不得，战又战不过，这可怎么好！

    这回轩辕洪基林风勿几个人可缓过劲儿来了，变被动为主动，四处追杀这些个修士，但凡那个修士要逃出战团，便会被凌羽追上一刀劈死！

    凌羽像是一只老猫正带着几只小猫在玩着猫鼠游戏，凌羽并不急于杀掉所有的修士，而是慢慢的来，让轩辕洪基他们训炼实战经验！

    只可怜了裴震这些个平日里作威作福的修士了，今日吓尿了又不敢逃，只能作绝望的垂死挣扎！

    现在，就连杜天琪都可以追杀一名修士了，他们那里还有战心呀！

    杜天琪忽然间跨跃了心里的某种障碍，难怪很多人都喜欢欺负别人，原来掌握了别人命运的感觉竞然如此美妙，那种生杀予夺由我作主的感觉是那么的自由！

    难怪那么多的人不断的追求实力，想要把自己的命运凌驾在他人的头顶上，原来这就是一种驾驭命运的感觉呀！

    好自由！

    这不就是自己最想要的感觉吗？不要受到束缚！

    在这之前，自己一点都不喜欢争斗，不想和别人争个你死我活的，只想着大家都相安无事！

    可结果呢，是树欲静而风不止！

    你不去争，人家就当你是懦弱，就来欺负你，不管和你有没有仇，都是如此！

    只有变强！变得更强更更强，才会获得真正的自由！

    杜天琪如同一下子开了心窍一般，越条性子越起，越下手也越凶狠，终于有一名修士倒在了他的剑下！

    “我杀了人了！”

    等杜天琪看清时，那名修士已然倒在了血泊之中！

    第一次，一个活生生人的性命终结在自己的手上，杜天琪的心中有些茫然！

    就在这时杜天琪身有一名修士一剑刺来，就要贯穿他的后心，要了他的命时，杜天琪却还沉浸在刚杀了人的茫然中。

    他是个善良的人，不想去争去夺，可是这个世道就不让你善良，总是逼着你去反抗，去掠夺！

    “天琪小心！”

    林风勿发现了这一情况，出言提醒，却已经来不及了！

    “扑哧！”

    一把雪白长刃送到，杜天琪身后的那名偷袭的修士瞪着不甘心的眼晴回头看身背后的那把雪白长刃，只有绝望的苦笑，有那个人在，他的偷袭都只会是徒劳！

    凌羽抽出雪白长刃，抹去刃身上的残血，问杜天琪道：“第一次杀人！”

    “嗯。”

    这时的杜天琪已经回过神来了，也发觉了发生在自已身后的事。

    “谢谢你，又救了我！”

    “不用客气。”

    凌羽微微一笑。

    “战斗吧，从你原来的那个世界里走出来，你现在面对的世界才是真实的，是一个你死我活的世界，战斗吧，少年！”

    凌羽的声音并不大，可每一个字杜天琪都听得清清楚楚！

    “你死我活的世界？”

    “你的善良不会救了你，只会害了你！你的善良只有我知道，不我知道这没屌用！”

    “只有让你勇敢的面对这个残酷世界之后，才能让你真正的成长起来，战斗吧！”

    “战斗！”

    杜天琪终于又举起了长剑，重新杀入了战团。

    这一次，他变得更加勇猛，不再心存顾忌，他要变强，他要掌握自己的命运，他要自由！

    有了凌羽坐镇，林风勿柳烟儿等人杀的那叫一个酣畅淋漓，不出半个时晨，所有的修士都被他们砍翻在地，反剩一个修士还在与归元初苦苦支撑！

    归元初说什么也没想到，从头到尾他只杀死了一名修士，而与这名求生欲极强的修士竞然苦战了这么久！

    归元初骄傲的心一下子受到了挫折！

    凌羽当初的狂妄言语原来都不是狂妄，他只是没有假谦虚！

    好快的刀，好快的人！

    没有人可以阻止得了他杀人，他吓破了那些修士人胆！

    如果不是他的行为震慑了敌人的军心，现在应该是换他归元初在苦苦支撑了！

    “我去帮他！”

    轩辕洪基说完便冲了上去，凌羽本来想拦一下，想想不是算了，归元初骄傲的内心已经伤到了，顺其自然好了。

    “原来你是真的变得好厉害了！”

    柳烟儿这次看到凌羽杀人的速度，上次一打九时还要轻松，这才知道凌羽当初是多么的手下留情，才只是伤了那些赤阳修士的胳膊腿而已！

    “你们也一样，也杀掉好几个的！”

    凌羽笑答。

    这时，最后的那名修士也在轩辕洪基的帮助下，被归元初一剑砍翻在地了！

    可归元初都一点都没有胜利的喜悦，一点也高兴不起来。

    归元初收起长剑，走到凌羽的面前：“你说的对，这些人在你眼里就是些蝼蚁而已，我们都不如你！”

    “这么说干嘛，还当不当凌羽是朋友了？”

    “当，没说不当。只是，以你的实力来说，我们都应该尊称你一声前辈的！”

    归元初黯然说道。

    “我才不会叫他前辈呢！我一辈子都只会叫他凌羽！”

    柳烟儿在一旁咕哝着小嘴说道。

    “归兄，就像烟儿那样，叫我凌羽吧。你冷不丁的叫我前辈的话，我也挺别扭的。”

    归元初没有说话，他只有种深深的挫折感！

    自从他出生以来，一直以隐性贵族的身份长大，又以修炼天才著称，之所以去了武阳玄学院，是去要完成一个家族内的任务，去武阳郡国境内的某一秘地去寻找他们家族的传承之物！

    只是归家只给了他一张大略的简易地图，还不等他找到那一秘地的确切地址时，魔族大军突然杀到，灭了武阳郡国，这件事也只好放下了。

    在武阳城时，凌羽的表现也是优异，可绝达不到这种碾压的级别！

    他们之间的差距已经不是品阶上的差距了，凌羽此时的修为已然深不可测！

    (本章完)

    