
    “别想那么多了，我们打扫完战场，稍事休息，再进攻下一个目标！”

    ”好啊！”

    柳烟儿总是第一个响应。

    “我也听凌羽的。”

    轩辕洪基这次也很快回答，经过这一战，他已然把凌羽当作了主心骨！

    “嗯。”

    林风勿也嗯了一声，也同意凌羽的说法。

    归元初没有说话，原来在这几人眼中，他才是公认的修为第一，一切以他的主意为主，也十分的依赖他！

    现在看来，不需要了。

    归元初有种莫名的失落感……

    几个人开始打扫战场，将所有修士身上的储物袋全部取下，又都拿来凌羽跟前。

    “他们的东西我都用不让，你们分了吧。”

    “我也不需要。”

    归元初说。

    “你们两个出力最多的都不要，我们怎么好意思要？我们也不要了！”

    柳烟儿说道。

    “是啊，厉害的修士全是你们俩个干掉的，战果却全分给我们，我分的也心理不安呀！我们也不要了！”

    林风勿也说道。

    “嗯，我也觉得是这样。”

    轩辕洪基也说。

    “好吧，那我捡两件，剩下的全归你们。”

    凌羽放出神念，在三十几个储物袋中逐一扫去，发现了一个黑色的小册子，似乎有封印在其上，显得与其户物品有所不同！

    “就这件了！”

    凌羽将这件储物袋虚空一摄，抓入手中。

    “其它的你们挑吧！”

    “我还是不要！”

    归元初说道。

    “干嘛不要嘛？凌羽也拿了，到你了，你也得选几件！”

    柳烟儿说道。

    “对啊，你若还不要，我们还是没法分，更何况你这是为我们武阳修士出头，不能一点好处都不得！”

    林风勿也说道。

    “可不是咋的，我们不让归公子白白的帮我们的！”

    “再说了，这也都是我们这些修士间的规矩，实力高，作用大的修士多得，没有人会有意见的！”

    只有杜天琪，他不属于武阳郡国的修士，并且实力也最弱，所以没有说话。

    归元初一时陷入了两难的境地：“这一次我发挥的作用不大，全都是凌羽的功劳，所以，我还是不想要！”

    众人苦劝再三，归元初还是执意不肯，最后还是凌羽发话了：“算了，就随归兄的意吧，你们几个分吧！”

    几个人见凌羽都这样说了，也只好作罢。

    “烟儿，你是女儿家，跟着我们辛苦，你先挑吧！”

    “好吧，我也不用让来让去的了，要不天黑了都让不出个结果了。”

    说完，随意拾起两个储物袋，看也没看，就收了起来。

    “就轩辕兄弟受伤最重，轩辕兄弟多挑几件，剩下的我和天琪平分！”

    “我没关系的，剩下的我们三个人平分好了！”

    轩辕洪基也不想多拿，选出剩下储物袋的三分之一，同样也没细看，就收了起来！

    林风勿知道再多说无益，拿起剩下的储物袋，自己留一半，另一半给表弟杜天琪！

    杜天琪本想拒绝的，想着谁都不会同意，便大方的接下了。

    “按照猎场的规矩，谁抢到了地盘就是谁的，轩辕兄弟受伤留下，把武阳的修士叫过来，守住这个据点，尽可能的把这附近的修炼资源采集出来带走，相信不久之后，裴震得到消息后必然反扑！”

    “交侍好武阳的兄弟们，不许恋战，闻风就跑！”

    凌羽说道。

    轩辕洪基原本想跟着一起去的，见是凌羽这么安排的，还是没有反对！

    在处理掉那些修士的尸体过后，凌羽说道：“今天就打裴震一个措手不及！他在这里称王称霸惯了，绝不相信有人敢去袭击他的据点！”

    “同意。”

    “同意。”

    “我也同意！”

    归元初没有说话，算是默认了。

    “为了不再发生刚才的事，我提议所有取得的战利品，所有人，包括轩辕兄弟的那一份，全部均分！”

    凌羽说完，把目光看向归元初，其它人也都看着归元初。

    归元初轻叹一口气，点了点头，再次默认凌羽的说法。

    “那我们出发吧。”

    凌羽说道。

    “出发！”

    凌羽带头飞掠而起，向着裴震占据的另一个据点进发了。

    一个时辰之后，凌羽等人来到一处小山前。

    这座小山不大，却是极为的险要，是一个易守难攻的地方！

    四面不知为何都是陡峭的山崖，若不会飞行术的话，连猿猴都很难爬上去！

    凌羽用神念扫视一番之后，说道：“这里布有防守法阵，你们跟上我，我走那里你们就走那里，不到碰触到法阵之上，那样的话，就会被据点内的修士发现了！”

    “好的！”

    林风勿现在十分的信任凌羽的能力，凌羽说什么他都愿意听。

    归元初又一次感觉到了失落，这一次他并未发现法阵的存在，如果真如凌羽所说，确实有防法阵的存在，那凌羽又比他强出一项！

    “你这么厉害，硬打上去不行吗？”

    归元初问凌羽道。

    “那样我们就不能封锁住消息了！”

    “一旦我们触碰到了法阵，里面的修士有了防备之后，我们进攻的时间就会被延长！”

    “他们确定我们可以攻破法阵之后，就会知道我们的实力足以灭掉他们！”

    “这个时候，他们便会毫不犹豫的把消息传送出去的！”

    “一旦其它据点得到了消息，他们都会加强戒备，甚至会上报给裴震，请求支援的！”

    “我感觉裴震也不会是你的对手！”

    归元初继续说道。

    “裴震当然不足为惧，不过，你别忘了裴震现在可是玄文帝的代言人，他一旦失利了，一定会请出他身后的人！”

    “我们的目的还只是抢夺修炼资源，还不是和他背后的人硬碰硬的时侯！”

    归元初想不到凌羽心理分析得如此清楚，即不是怕裴震背后的势力，也不轻视弱小力量的存在，真是够稳够准的了！

    归元初不再说话了。

    “大家如果再没有什么问题了，那就跟我走吧。”

    柳烟儿这次意外的没有发表自己的意见，她这回是真觉得现在凌羽目中无人的外表下，是有着缜密的思考的，更加有着超凡的实力在作着后盾！

    “不愧是我柳烟儿看好的男人！”

    柳烟儿在心里暗暗赞道。

    