
    白染立刻一副诞皮赖脸的模样说道：“依你！都依你！你想咋样就咋样！嘻嘻！”

    “白痴样吧，我们走了！”

    风儿和月儿姑娘就这样扭动着腰肢走了。

    等风儿和月儿姑娘一走远了，白染的笑意便一下子消失了。

    “我倒要看看你是何方神圣，居然敢对我白染如此无礼，就让你知道知道我们白家的厉害！”

    凌羽现在眼中还未出现一个可以危胁到他的人，他不下杀手仅仅是不想太引人注意而已！

    历来的修炼生涯告诉凌羽，低调做人，高调做事，是他的行为准则！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，必加倍奉还！

    凌羽一路向东，向着武阳郡国的修士居住地行去！

    开学典礼那一天，有人见过凌羽，有的人没见过凌羽，即使见过凌羽一打九的人，对凌羽的印象也并不是很深！

    不过有一郡国的修士对凌阳的印象却是极为的深刻！

    赤阳郡国的修士！

    赤阳郡国修士郭阳便是其中之一！

    郭阳在那一日，亲眼目睹本国的师兄师姐被凌羽轻松的撂倒了，心中十分不忿！

    这是赤阳郡国修士的耻辱，作为赤阳郡国的一分子，他有责任把这个脸找回来！

    只是，这个叫凌羽的人，被罚去了北出，在玄武堂内再也没有遇到过！

    他是见识过凌羽的表现的，可他并不认为那是凌羽厉害，而是觉得是本国的师兄师姐太弱了！

    郭阳是一个比较有心机的人，很少在赤阳郡国修士中轻易表现自己。

    这并不是他不想表现，而是他觉得，他要表现的时侯，必须是力挽狂澜的时候！

    当时如果不是马上开始典礼，他就向凌羽发出挑战了！

    他曾在与同门师兄弟过招中发现，他已经具备了击败同门师兄弟的能力，所以，他现在认为，他才是这些赤阳修士中最厉害的一个！

    他另一个不服凌羽的地方，是因为柳烟儿。

    他是喜欢柳烟儿的，在他的眼中，玄武堂内的女修，还没见过谁比柳烟儿更漂亮的！

    而他心目中的这位女神，都明显的和那个叫做凌羽的人关系很好，他很嫉妒！

    最好的办法就是，把这个凌羽当面击倒，证明自己才是更强的存在才行！

    在这个实力为尊的世界里，只有强者才可以抱得美人归，是该他表现实力的时候了！

    苍天有眼，老天爷今天却把凌羽送到了他的面前！是证明他实力的时侯了！

    “凌羽！”

    凌羽正在向前走，从一旁追上来一位身着红色修士服的青年人，面色严肃的看着凌羽。

    “什么事？”

    凌羽有些奇怪，这里除了归元初轩辕洪基林风勿柳烟儿知道他名字外，居然还有认得他！

    郭阳当然不会告诉凌羽，这是他事后特意托人打听到的。

    “我要跟你比一场，我要证明我们赤阳的修士并不比武阳郡国的修士差！”

    “你找错人一吧，我可没兴趣和你这样的人比试，我很忙的！”

    凌羽想都没想就拒绝了！

    “不行，是你羞辱了我们赤阳郡国的修士，身为一名赤阳郡国修士的一份子，我要为他们讨回公道！”

    “再说了，你说我这样的人是什么意思？是看不起我吗？我可告诉你，你会为你说出的话后悔的！”

    “后悔？”

    凌羽都想笑了，突然间跳出一只小兔子，居然对猎人说，我才不怕你手里的枪呢，我要用我的两只兔子腿蹬死你！

    “我还有事，你最好给我滚远点！”

    凌羽的口气有点冰冷了！

    “你居然敢叫我滚？你找死！”

    郭阳一拍腰间储物袋，立刻从里面飞出三把飞剑来，在他的头顶飞速的旋转起来！

    “去！”

    郭阳用手一点指，三把飞剑立刻一齐飞出，分上中下三路，飞射而至！

    凌羽冷哼一声，身形动也不动，一股无形之气便磅礴而出，挡在身前，如同无形的一面墙！

    三把飞剑无一例外，飞到凌羽面前一丈处，便突然停滞在空中，进进不得，退退不得，被固定在了空中！

    郭阳以为是眼花了，他的三把飞剑至少已经过了十年的祭炼，飞剑即出，很少无功而返的！

    这回怎么啦，就如同突然镶钳进空中一样，纹丝不动！

    就在这时，只见三把飞剑突然间寸寸碎裂了，郭阳一口鲜血喷出，顿时与飞剑失去了心神联系，面色苍白如纸，不由自主的捧胸跪在了地上！

    “好……好强！”

    郭阳就算再无知，也能明白，人家凌羽只须用防守的玄气威压就能把他苦苦祭炼十年的飞剑，瞬间毁成碎片，并对他的心神造成了难以弥补的伤害！

    “我是……真愚蠢啊！明明是一打九的一个人……”

    很多初出茅庐的人，总想和高手过招来证明自己的成长，可结果往往是在证明自己根本不堪一击！

    “做为一名修士，不要急于证明自己的存在感，很有可能会让你不存在了，懂么？”

    凌羽冷冷的看着郭阳，面无表情的说道。

    “我……我知道了……”

    郭阳几次扎挣着想要站起来，找回自己的尊严，可是都没有成功。

    凌羽不再看郭阳，转身离去！

    “这个郭阳不是挺厉害的吗？怎么在这个人面前如此的不堪一击？”

    “这个人是谁呀？都没见他出手，郭阳怎么就伤成这样了？”

    “这个人好像在哪里见过……”

    “是有点此人的印象！”

    “真的好强呀！我离他那么远，都能感受到他的杀气了！”

    “那种杀气似乎可以杀掉我们这里所有的人！”

    “有那么夸张吗？那岂不是通元境高手才结做到的事！”

    “快看，青木堂林堂主来了，郭阳不是青木堂的弟子吗？这回可有好戏看了！”

    “是啊！自己的弟子被打成这个样，分明就是不把青木堂的人放在眼里嘛！”

    “哎呦！我终于想起来了，这个人不光是揍了青木堂的人啊！他上次还揍了火藏堂的人呢！这下好了，五行堂中得罪了二家了，真是了不得啊！”

    “这人到底谁啊！这么牛逼，谁的人都敢得罪啊！”

    “具体来历还不是很清楚，不过我知道这个人的名字叫什么！”

    “叫啥呀？”

    “凌羽！”

    (本章完)

    