
    凌羽虚空一摄，将冯博文的人头收入储物袋之中，一把火把冯博文的地下室烧个精光，然后离开了地下室。

    凌羽来到地面之后，再次来到地牢之中，把冯博文的人头往地上一扔，说道：“冯博文的人头在此，你们还有何话说？”

    那些犯人怎么不会认识冯博文的模样，一见之后，无不吃惊！

    “这个人居然可以杀掉冯博文，那杀我们中的任何人都不成问题啊！”

    “想不到今天我们的同伴大仇得报，真是大快人心啊！”

    “如果真的能放我们出去，管他让我们干什么，总比被关在牢里好！”

    “对！我们马上就可以自由了！”

    “我们支持你，你就说让我们干什么吧！”

    双面人魔首先表态了。

    凌羽无论从实力上讲，还是他为这些犯人提供上的条件上讲，都让这些犯人无法拒绝。

    “从明天起，我要开始有什划有步骤的训练，让你们成为一支有较强战斗力的部队，作为交换条件，你们需要发下心魔之誓，效忠于我，你们可愿意？”

    “我们愿意，只要能够重获自由，你让我干什么我们都会去做！”

    “对，被关了这么久了，憋都快憋死了，为了自由，我们干什么都不会拒绝的！”

    “发个心魔之誓而已，和在这里被囚禁相比，太值了！”

    “等一等！”

    那名虬髯的修士，也就是这些犯人的头儿忽然说话了。

    “我们是魔族的人，被囚禁了这么久了，都没有投降人族，现在怎么突然之间就没了骨气了？”

    “不许投降！任何人都不许降！谁若敢投降我便杀了谁！”

    虬髯修士说完便身形一动，欺身攻向了双面人魔：“你这个叛徒，不只是脸是双面的，就连心也是双面的，我第一个便要杀了你！”

    虬髯修士十指如钩，如同苍鹰搏兔，抓向双面人魔的喉咙！

    “哼，也就是你还傻傻的忠于魔族吧！一百余年了，你倒看看魔族的那一个人来救你来了？”

    双面人魔接架相还，与虬髯修士大战在一起！

    “你难道忘了你在魔族受到的恩惠？那些修炼资源难道不是魔族给你的？你能有今天，难道不该感谢魔族的恩赐？”

    “啊哈哈哈……”

    “我是该感谢魔族让我有了今天，百年的牢狱之灾，差点殒命战场，如今修为日渐退化，过着暗无天日的生活，是不是都要感谢魔族的恩赐呀？”

    双面人魔越说越气，手上的攻势也是越来越凌厉！

    “可你得到的好处不也一样很多吗？”

    “好处很多？虬髯客，你别说笑了，我们这些在战场上拼命的，最后获得的，那有那些官老爷的十分之一百分之一！”

    “我们用生命的代价换回来的资源，绝大部分被那些高层的高阶修士任意的挥霍和享用，给了我们那么一点少得可怜的资源，还要我们去感激涕零，你可拉倒吧！”

    “若不是我还有妻儿要养，还有族人需要我的保护，我会为你们卖命？你别做梦了！”

    “叛徒！”

    虬髯客大怒道，对双面人魔开始痛下杀手，逼得双面人魔连连后退！

    “够了！虬髯客，我尊重你的选择，我可以放你走！但你不要再逼着别人跟你走了！”

    “每个人都有自己选择命运的权利，希望你能够明白！”

    凌羽说道。

    虬髯客骤然停下，瞪着凌羽问道：“你此话当真？”

    “当然，凌某向来说话算话！”

    “那好，你放虬某走，虬某再无二话！”

    凌羽一抬手，一道法决打出，击在狱柱之上，上面的小门立刻被打开了。

    “你现在就可以走了。”

    虬髯客看着打开的狱门，有些不太敢相信。

    “你不杀我？你真放我走？你不怕我找人来报仇吗？”

    “哈哈哈！”

    凌羽一阵大笑：“到那时我便把你们全都杀光！”

    虬髯客不再犹豫，立刻冲出了狱门，向地牢外面跑去……

    “还有没有像虬髯客这样想法的修士？我都可以放你们走！”

    狱中的犯人你看我，我看你，还是无法确定这一切是不是真的。

    “我做事从来不想勉强谁，想要和我一起，创造出一个属于自己天地的人就留下，有其它想法的人，可以走！”

    凌羽说的斩钉载铁，一点都不含糊。

    “我会跟着你走到底的。”

    双面人魔说道。

    “从今往后，我不为别人卖命，我只为自己的前程卖命了！”

    “我也是！”

    又有一名修士站了出来。

    “双面人魔说的对，我们以前为魔族卖命，却只获得了微薄的收益，绝大部分的资源被魔族高层占有，我们又获得了多少？”

    “卖命的是我们，亨受的却是他们，我们也不干了！”

    “对，从今往后，我们只为我们自己的利益奋斗，其它的什么的，都是扯淡！”

    这样说的犯人越来越多，原本犹豫着像虬髯客一样离开的犯人也坚定了下来，最后都统一了意见。

    “我们愿意跟着你干了，去获取属于我们自己修炼资源！”

    “对，去获取完全属于我们自己的修炼资源！”

    凌羽看到想离开的人，除了虬髯客外，再没有其它人了，这比他事先预想的要好！

    凌羽之前的想法是，只走自己的修炼大道，不管其它人的闲事的，但是，凌羽发现他是无法放下他的家人和朋友，而这却一定会成为他修炼一途上的羁绊，是会他在突破境界时难以逾越的心魔！

    越是让他牵挂的人，越会动摇他修炼的决心，他只有安顿好他牵挂的每一个人，才能够安心的踏上他的修炼大道！

    为此，他要为他的家人创造一个他完全放心的世界，他才会放心的离开！

    现在的玄武帝国已经四分五裂了，根本不可能是一个平安度过一生的世界，他的父母亲人朋友在这样的世界里，随时都会卷入到战争中去，这是凌羽不想看到的！

    “没有和平世界，我就自己打出一个和平的世界来！”

    “我就带领着这八百名犯人，一路冲杀，创造出一个让我说了算的世界，让这个世界以我的意志为转移！”

    (本章完)

    