
    凌羽终于等到彭掌柜笑迷迷的脸回来了。

    “上头对凌道友炼制的飞升丹很满意，只是炼制飞升丹的原材料异常的珍贵，上头在收集的时侯也费了不少的力，这不，我只拿到了凌道友要求的五成！”

    彭掌柜说完，手掌一翻，手上出现了两只储物袋，交与凌羽。

    “上头说了，让凌道友先安心炼制飞升丹，有什么困难的话尽管提，所需要的珍稀材会陆续给你补齐的。”

    “能换回要求的五成！”

    这些已经让凌羽很满意了，那所谓的飞升丹不过是自已在普通的丹药上注入点“灵气”罢了，和在大街上捡到的一样便宜，他们却当成宝贝看侍，活该被他宰啊！

    “还是不够，希望后续的五成尽快补齐！”

    凌羽却不能表现出满足的样子，还要尽量的掩饰内心得意的心情，真的很考验凌羽的演技啊。

    “那是自然，我一定会为凌道友多多催促几次的！”

    彭掌柜的笑容更加迷迷的。

    凌羽在用神念查看过储物袋之后，确认里面正是自己所需之物后，便向彭掌柜拱手告别。

    “下次再炼制出成色更好的飞升丹，我再送过来，告辞。”

    “凌道友慢走，彭某就不送道友了！”

    彭掌柜仍旧笑迷迷的说道。

    “不劳彭掌柜远送。”

    说完凌羽下楼去了。

    彭掌柜看着凌羽的背影，自语道：“还真没想到，你倒成了救了我的人，不过……事关重大，事成之后……哼哼！”

    言罢才离开了雅间。

    凌羽想着反正是回到了玄武城一趟，顺便回玄武堂去看看归元初轩辕洪基林风勿他们。

    凌羽现在的心情不错，也不急着赶路，便一边闲逛，一边往前走。

    玄武城内店铺鳞次栉比，时不时的就会有一家里卖修士物品的店。

    在这些店中，有一家兑换店引起了凌羽的注意，于是凌羽走了进去。

    “客官，您需要兑换什么样的物品？我们这里的物品品类繁多，只要您能拿得出我们店内没有的物品，我们都会兑换店内之物的！”

    这家店的老板走了过来，殷勤的介绍道。

    “这里青蛙兽收吗？”

    凌那问道。

    “收啊！当然收，现在市面青蛙兽的数量突然间锐减，价格突然间上涨起来，成了稀缺品了！”

    “客官手上有多少啊？想以什么样的价格，兑换什么样的物品呢？”

    这位店老板一说，凌羽就立刻明白了，这都是佘元申给闹的，令市场上青蛙兽在短期大量锐减，致使青蛙兽的价格猛涨！

    “那要看老板给我什么样的价格了，如果价拾适中，我才会兑换您店里的物品的。”

    “这个……青蛙兽的价格最近都在上涨，可无论怎样上涨，也不可能超过自身价值的三倍，所以我给你原市值三倍的价格，你可否愿意？”

    凌羽摇头。

    “你说的只是普通商品这样，我上个可是青蛙兽，而且都是接近成成年体的青蛙兽，营养价值极高，不光是城中的修士可以拿来补身体，就算是这城中的富人也会来买的！是根本就不差卖的稀缺之物，三倍价格还是有点低吧？”

    凌羽不动声色的分析道。

    店老板没想到，凌羽看上去小小年纪，却是一个擅于讲价的老江湖。

    “那你说你给几倍价格？”

    “最少六倍！”

    “不行，太高了，四倍！”

    “好，我让一步，五倍价格，不能再低了，再低我就不兑换了！”

    凌羽一副破滏沉舟的架势，那位店老板也没辙了！

    “好吧，五倍就五倍吧，谁让这市场上稀缺呢！”

    店老板一副无可奈何的表情！

    “你有多少啊？”

    “差不多几百只吧！”

    “啊？”

    店老板差点没惊掉了下巴，几百只那么多放在以前还可以，现在如果一下子拥有了几百只，那可就处在垄断地位了！

    “那么，一只青蛙兽一万玄石的话，那就是几百万玄石了！”

    “五倍价格的话，大约一千五百万玄石了！”

    “怎么，嫌贵了吗？”

    凌羽问道。

    “老板您可以不兑换呀！”

    “不不不！这位道友误会我的意思了，我是在计算玄石的价值，然后看店里是否有相对等价值的物品，与道友兑换！”

    “不用你找，你们墙上挂着的那张变脸面具挺好玩的，我要那个了！”

    凌羽一指墙上的一张造型古朴的面具。

    “这就是一张很普通的变脸面具，并不值几个玄石，我只当店内的装饰之用的！”

    “先前也有几个修士前来兑换，一试之后，发现与普通的变脸面具并没有多大区别，就都不要了，你再看看，选一选其它物品吧。”

    店老板看了一眼下看上墙上挂着那张他一直当作店内装饰品的变脸面具，说道。

    他记得这是几年前一位受了伤的一位修士，说自己身上没有玄石了，想用他手上的一张面具换点玄石花。

    这位受伤的修士向店老板吹嘘这张面貝来历非凡，非有缘人不可得，到了适当的时机，他还要赎回去的。

    当初要价百万玄石的！

    可以店老板的经验，这名受伤的修士很有可能是在故弄玄虚，想在他这里骗点玄石花！

    店老板好歹开店这么久了，对于鉴定货物的好坏，还是很有一套的！

    在经过他的仔细鉴别之后，他只给出了二百玄石的价格，只当普通的变脸面具价格收购！

    那位受伤的修士又经过了一番苦口婆心的游说之后，店老板才同意再加一百玄石，如果还不同意兑换，就算受伤修士说出花来，店老板也不会同意收购的！

    最后，受伤修士说了一句，虎落平阳啊，差点让店老板给赶出店外去。

    最后受伤修士苦苦相求，只是随口一说，让店老板不要当真，店老板才勉强收下了这张变脸面县！

    “你若是非要买这张变脸面具的话，这样吧，你可以选一个值钱的物品，超百万的，这张面具我送给你如何？”

    凌羽目光闪动，沉吟少许，说道：“这样吧，我看你这里的有一些关于炼丹方面的书籍，你搜集一下，看看总共值多少玄石，给我报个价，能值多少就算多少，然后你把这面具赠我如何？”

    (本章完)

    