
    “好，我们走！”

    佘元申一阵的咬牙切齿，恨不得生吞活剥了凌羽，却不敢动手，只得下令离开。

    看着佘元申就这样乖乖的的离开了，凌敏儿高兴得一下子跳了起来：“凌羽哥哥，你可是太厉害了，用几句话就把堂堂的玄武帝国皇帝就给吓跑了，真是绝了！”

    “敏儿妹妹，那不是用几句话就能给吓跑的，那靠的是凌羽哥哥的实力！”

    “我说过，我要保护你们，我就能说到做到！”

    “凌羽哥哥，你这样说我好感动啊！”

    凌敏儿嘟着小嘴说道。

    凌羽笑着说道：“那你是不是要谢谢我呀？”

    “谢谢？谢你个大头鬼，还没说清楚你这些年跑到那里去了呢？害得我和姐姐如此的受人欺负！”

    这时侯凌敏儿又突然变脸说道。

    “行了，敏儿，别一回儿风一会儿雨的了，现在凌羽不都同来了吗？”

    凌羽爱怜的看着突然变得委屈的凌敏儿，柔声说道：“我这次回来，就是要让你们在我不在身边的时候也没人来敢欺负！”

    “这么说，你还会走？”

    凌霜儿接口问道。

    “可以这么说吧，但是，那会是很久以后的事了，并不是现在马上！”

    “你要敢再走，你就死定了！”

    凌敏儿瞪着凌羽说道。

    “这次不会像以前那样了……”

    “我带你们去个地方，去见一个人！”凌羽说道。

    “去见谁呀？”凌霜儿问道。

    “我父亲。”

    “伯父也在这边吗？我们怎么一点都不知道？”

    “其实他早就在玄武城这边了，那时的我实力还不够强，只好把他偷偷的藏了起来。”

    “现在好了，我把我父亲还有你们都接进元老洞府中，在这玄武帝国里，就再也没有人敢欺负咱们了！”

    “这可真是太好了，那你快点带我们去见伯父吧，我也很久都没有见过伯父了。”

    “记得上一次见面，还是在我十四岁那年呢。”

    “是啊，这时间过得可真快，父亲大人都显老了，总要想办法让他也有更长的寿元才好！”

    “只是人的天资不同，突破不了入元境，寿命是不过百的，现在伯父的修为是多少？”

    “在父亲神志恢复过来以后，在我给的丹药和珍稀材料的帮助下，现在已然进阶到入元境中期了！”

    “入元境中期？那至少有一百五十岁的寿元呢，想办法让伯父进入到筑元境就好了！”

    “现在，我不用隐藏身份了，也不用离开了，就好好的在家帮助父亲大人和你们提高修为好了！”

    凌羽笑着说道。

    “嗯，你这么说还差不多！”

    凌敏儿说道。

    “你呀你！”凌霜儿用玉指轻轻的戳了一下凌敏儿那明亮的额头，有些无奈的说道：“说凌羽哥哥好的是你，说他不好的还是你……”

    “现在我们走吧。”

    凌羽当然不会在意凌敏儿所说的话的，袍袖一卷，便将二女托起升至半空之中，一手携着一个，向着某一方向飞去。

    二女只觉耳边生风，身边景物飞速变幻，转眼间便来至一处所在。

    “到了。”

    凌羽一掐诀，携着二女飘然落下。

    凌霜儿和凌敏儿所看到的只是一处普道的民居，只见凌羽伸手虚空一抹，前前的民居一下子不见了，变成一座金壁辉煌的大殿！

    “这是……？”

    “别急，这是第二层幻阵迷宫，不明阵法的人如果走还去，就走不出来了！”

    只见凌羽又一掐诀，对着金壁辉煌的大殿一点指，金色大殿便一下子凭空消失了，又现出刚刚的民居来。

    “我们第一次看到的是幻阵的本来面貌吗？”

    “是的，我把第一层幻阵设成实物的本体模样，再设一个反差极大的景地后，重新见到本体实物后，大多还会以为是幻阵的，目的就是为了迷惑对手，拖延时间！”

    只见凌羽推开房门之后，进到一处院落之中后，来到一个房间之中。

    房间内陈设十分简单，一床一桌一椅一壶茶二只杯。

    但看上去，显然已经很久已经没人住过了。

    “伯父呢？”

    “别急，马上就可以见到！”

    只见凌羽手上掐诀，向着地面一点指，一道白光冲天而起，紧接着一个蚌形的小盒出现在在那里，以肉眼可见的速度变大！

    几个呼吸间，蚌形小盒已变至房间大小了。

    蚌形盒子打开，便现出一处宽阔的空间，凌羽迈步走了进去。

    凌霜儿和凌敏儿都张开了小嘴，一副十分吃惊的样子。

    凌羽向她俩招了招手，示意她们跟过来。

    凌霜儿和凌敏儿手拉着手去了进去，越往里走越惊讶，这里面居然有这么大的空间，简直就是另一个小世界。

    凌羽手上掐诀，打在入口处，入口便缓缓的合上了。

    “这里也太神奇了，这便是传说的异度空间吗？”

    凌敏儿惊喜的问道。

    “嗯，这就是玄天宝盒创造出来的异度空间。”

    凌羽笑着答道。

    “伯父就是住在这里面？”

    凌霜儿问道。

    “嗯，就在前面的一处院落里。”

    凌敏儿一边走，一边向四下里张望：“哇，太棒了！”

    凌敏儿高兴得一蹦一跳的，少女气满满！

    “到了！”凌羽说道。

    凌羽推门而入，院中一人正在练功，正是凌啸。

    “父亲大人，您看我带谁来看您来了！”

    “羽儿回来了！”

    凌啸一见到凌羽，心情可是太激动了，一个人孤独的日子，凌啸可是过得够够的了！

    “这两位是……？”

    “您都认不出来了吧？您再仔细瞧瞧，能不能想起是谁来？”

    “这位是……凌霜儿？”

    “对呀伯父，您想起我来啦！”

    “都长这么高了，变得更漂亮了，都是大姑娘了！”

    “伯父！还有我呢！您看看我是谁呀？”

    凌敏儿蹦蹦跳跳的来到凌啸面前，笑着问道。

    “敏儿姑娘？”

    “对呀对呀！您一下子就认出来啦？”

    “嗯，我一看见你红彤彤的罗裙，就一下子猜到是你了，你是最爱穿红裙子的姑娘了！”

    “哦，伯父原来是猜到的呀！”

    凌敏儿有些失望的说道。

    “呵呵，当然不是，你的耳垂上有颗红痣的，你出生时我就知道，丢了我都能找回你来的！”

    “我就说嘛，伯父才不会忘了我呢……”

    “哈哈哈哈……”

    大家就都笑了。

    (本章完)

    