
    凌羽取出“飞升丹”原料，按照配方开始配比！

    等配比完之后，凌羽开始炼制丹药。

    由于没有炼丹专用的鼎炉，凌羽只好用内丹之火炼制！

    内丹之火，在没进入筑元境时是无法出现的，在没有进入通元境的情况，根本就不会出现非常精纯的内丹之火！

    如果修士是火属性本命体质，那么他的内丹之火将会更为精纯，也更为适合作为一名炼丹师！

    凌羽来到这一界，还不知道自己是属于那到属性的体质，如果无属性也算一种的话，那他就是无属性的那种！

    凌羽真正不知道的是，除金、木、水、火、土五行属性外，还有风、雷两种属性，而在玄武堂开学典礼上的测试上并没有这两种属性的测试！

    原因竟然是风堂堂主和雷堂堂主俱不在玄武堂了，而除了五行各堂外，他们也不准备再收其它属性的了，因为他们不擅长教受本属性以外的功法！

    凌羽其实是风、雷两种属性！

    这两种都是以速度和攻击性见长的，制造出的风刃和雷电之力杀伤力胜过有实质的锋利刀剑！

    凌羽曾使用过的“离弦暴刃”便是风属性功法之一！

    可风雷两种属性好是好，可对于炼丹来说，却不是最佳选择！

    没有“神农鼎”的帮助，以凌羽的内丹之火炼制出的丹药质量一定会大打折扣的！

    这让凌羽开始考虑，如何去获得一个上好的鼎炉来弥补内丹之火不足的弱点！

    一个修士炼丹，其实要炼制出最好的丹药，一定是要用内丹之火来炼制的！

    但你的必须是火属性的，否则即便你耗费掉了大量的精神跟体力，也不会炼制出上好的丹药来！

    而这个时候，上好的鼎炉就派上大用场了！

    好的鼎炉很好的弥补了非火属性修士炼丹时的弱点，这让一些非火属性体质的炼丹师也可以炼丹了！

    “使用神农鼎炼制如何？”

    凌羽脑中突然有了这样一种想法。

    “神农鼎乃是上古神物，一直以来我都视若珍宝，不肯轻易使用，就连神农鼎内的许多奥秘，我都不敢去轻易的打开，只怕以我现在的实力无法驾驭！”

    “还有卷轴上的功法，都非常的古奥晦涩难懂，自己不得以都中止了修炼！只怕自己的品质不够，还无法进行正确的修炼！”

    “神农鼎倒可以一试，毕竟神农鼎本身就是上古大神用来收集和炼制药草的器皿！”

    “可以一试！”

    凌羽忽然自嘲的一笑！

    “捧着金碗，却想着去要饭！还会有比神农鼎价值更高的鼎炉了吗？”

    “以前只顾着拿神农鼎增强药效了，怎么就忘了拿它来炼丹呢？”

    凌羽将“飞升丹”原料配比好之后，放进了神农鼎！

    这是凌羽第一次用法力催动神农鼎炼制丹药，心中加着万分的小心！

    在凌羽法力的催动之下，神农鼎发出了阵阵的嗡鸣之声，开始了不停的旋转！

    凌羽用手一点指，神农鼎飞升至半空中，旋转速度不减反增，越转越快，嗡鸣之声也越响！

    凌羽的手再一点指，连续打出数个法诀，大口一张，自口中由喷出火来，落在神农鼎的底部，开始炼制神农鼎内的原料药草！

    炼制的过程极为消耗精神体力还有修士的精元，数个时辰之后，凌羽已是大汗淋漓，气喘吁吁！

    “差不多了，毕竟只想炼制出个半成品的飞升丹而已，用不着这么拼命！”

    于是凌羽收了功法，取回了神农鼎！

    此时，神农鼎内一枚淡红的丹丸已然形成，只是其成色还不够！

    饶是如此，从此丹丸向外散发出的丝丝灵气看来，这丹丸内含的灵力绝不会小！

    据说在玄气大陆上飞升的那一界叫“灵玄界”！

    进入“灵玄界”必须要有“灵气”的辅助，才能更快的适应和融入新的环境！

    “飞升丹”的作用不是在“飞升”本身，而是在“飞升”之后，到了另一界，在你还未适应环境之前，给你大力的辅助，而不致于一下子挂掉！

    据传说，有很多的“飞升”修士进入到了另一界之后，没有很好的适应环境，最后给挂掉了，只有少数的修士存活了下来！

    久而久之，这些修士开始事先炼制出这些进入到另一界才会用到的丹药，被称为“飞升丹！”！

    而“飞升丹”中所要提炼的物质最主要的成份便是“灵气”！

    进入到“灵玄界”，如果不能很好的吸纳消化“灵气”，那么玄气大陆上的修士将很快会经脉不畅，无法进行正常的修炼！

    这就是玄气大陆修士无法在灵玄界继续生存的原因！

    尽管如此，想要“飞升”至“灵玄界”的修士还是前赴后继比比皆是！

    “提炼出来的是灵气么？”

    凌羽差点没笑哭了，自己费了这么大的劲儿，居然炼制出一种以“灵气”为主要成份的丹药，这对凌羽来讲，就太讽刺了！

    凌羽上世生存的世界里就是灵气的世界，“灵气”这种东西对他来讲再熟悉不过了，凌羽之前还用灵气的功法修炼过玄气功法的，效果还不错！

    只是在这一界，在玄气大陆上，无论如何修炼，所生成的炼气都是“玄气”！

    这是一个以“玄气”为主的世界！

    至于“灵气”，现在只有在凌羽身上能找到，并且还是海量的！

    凌羽身上的“星玉”之内蕴含的“灵气”之丰富，完全可以用取之不尽，用之不竭来形容！

    “弄出点灵气来，居然要费他妈的这么大的劲，我随随便便就可以注入丹药之中好不好？”

    在发现了“飞升丹”中真正的提取物竟然是在自己身上一文都不值的“灵气”之后，凌羽这次是笑尿了，除了对炼制丹药后有点累之外，凌羽现在真是别无所求了！

    都说求锤得锤，这就是一重锤呀！

    “想要飞升丹是不是，小爷我要多少有多少，不怕你们不给好上好的原料！”

    凌羽尽管此次炼制“飞升丹”颇为受累，但得到这么样一个结果，却是他万万没想到的！

    如此精密配比的丹方，居然目的是要提炼出对于凌羽来说，简直少得可怜的“灵气”！

    现在的凌羽只想笑，放肆的笑！

    (本章完)

    