
    凌羽悄悄的潜入到了猎场之中。

    北山这边的猎场入口离玄武堂那边的入口很远，也很偏僻！

    凌羽一进入猎场之后，便向更北的方向飞行而去。那边大多山高山密林，各类妖兽横行，颇为危险！

    也正因为如此，往这边来的修士少之又少。只有那些自恃修为较强的修士，才敢进来一试！

    凌羽一边向北飞行，一边猎杀一些高阶的妖兽，取出它们的妖核，为冲击地元境好用。

    这里面因为人迹罕至，所以这边的珍稀药草也不少，凌羽发现了也一一采摘下来，放入到储物袋之中。

    最后，凌羽选择了一处山峰，那里位置较高，方圆百余里的地方，凌羽的神念完全可以一览无余，地形也非常适合布下较大的防护法阵。

    凌羽在山峰的中心处，开辟了一处洞府，并且做出一个储藏室，准备放置储藏收集到的药草和妖兽的妖核等物。

    这里由山高林密，能够进来的修士少之又少，所以这里的妖兽也好，生长的药草也好，都非常的丰富，凌羽觉得选择这里选对了！

    为了这次地元境的冲击能够成功，凌羽决定采集更多的药草和获取更多的妖核。

    每一天，凌羽早早的起来，飞入到深山之中，开始采集药草和猎杀妖兽，直到日落方回。

    等到了晚上，凌羽要么打坐修炼，要么炼制一些地元丹！

    其它的修士想要炼制地元丹，一定要请到四品或四品以上的炼丹师为他们炼制，并且要付出价值惊人的玄石，才能获得几枚地元丹，就为了在突破地元境的关键时刻，可以提高突破地元境的机率！

    凌羽不仅可以不断的炼制出地元丹，并且通过在神农鼎内的淬炼，其品质全都是上品的地元丹！

    除了炼制足够多的地元丹外，凌羽也开始淬炼他手上的兵刃，雪白长刃！

    这件雪白长刃，凌羽使用的比较顺手，所以凌羽打算将它升级，通过祭炼之法，把它炼制成法宝级别的兵刃！

    一旦祭炼成功之后，其威力将是现在的十倍百倍，更可以取敌首级于百里之外！

    另外，凌羽身体内住着的小睚眦和在玄兽袋中沉睡着的雪儿和行军蚁，也该再一次大量的进食了，凌羽也不必须让他们的修为，获得更高的提升！

    凌羽开始了马不停蹄的釆集药草，猎杀妖兽，炼制丹药，打坐修炼，祭炼法器……

    一晃，半年多的时间过去了。

    这中间凌羽曾偷偷的去过玄武堂一次，看看林风勿他们是不是受到了牵连！

    结果却让凌羽颇为意外，林风勿和轩辕洪基都好好的，并没有谁来找他们的麻烦，只不过凌羽和他们拔掉的据点，又被裴震的人又重新占据了。

    林风勿和轩辕洪基只好退回到原来的地盘。

    林风勿说，是归元初通过家族的高层，向长老会反应了，长老会作了协调，让一切保持现状，暂时不许互相攻击！

    长老会中，有两位是出于归家的，这也是玄文帝即位之后，没有动得了归家的原因。

    归元初一直站在武阳郡国这边，这也与归家与武阳郡国算是姻亲关系。

    归元初的奶奶就是武阳郡国人氏，归元初被送去武阳郡国的一个重要使命，便是找回奶奶家族留在武阳郡国的秘藏！

    因为这个秘藏极为重要，必须越少人知道越好，所以，便安排归元初去秘密查找！

    当时，归元初刚刚找出一点眉目后，却发现自己当时的修为不够，曾有意找凌羽一起进入，多少有个照应。

    凌羽来自于一座小城，家族努力弱小，不足以危胁到归家，是一个不错的选择！

    后来，武阳郡国发生突变，归元初的计划被迫中止了。

    武阳郡王都炎，一直与归家保持着良好的关系，在玄武城也得到了归家的多方照顾，不是一家，胜似一家。

    武阳郡国的势力被削弱，也等同于归家的力量被消减了！

    于公于私，归元初都要为武阳郡国着想。

    在凌羽知道这一情况后，这才放心了许多。

    自此，凌羽便在猎场深处开始了系统的修炼，不急于一时，而是作出更多的准备工作，闲暇之余，便回到北山，给那些地牢的囚犯们送去不少的妖兽肉，妖核和药草，帮助他们提高修为。

    原本这些犯人也有的动了小心思，想在凌羽不在的时侯，独自逃走，做个真正的自由人，可偏偏那个时候来了玄武堂的人来检查，说这里走脱了一个犯人，已经被灭杀了！

    原本是想捉活的，可这个人就是宁死不降，就只好灭杀了！

    那些犯人通过凌羽留下的干里符，通知到了凌羽。

    凌羽则以最快的速度返回到北山，变化成副管营冯博文的模样，将巡查的人给唬弄过去了！

    “这些犯人早已被打上了神念印记，一旦逃出了法阵控制的范围，就会被上面发现，并且可以确切的找到他们的具体位置，逃是逃不掉的！”

    巡查的人的这番话，彻底打消了一些犯人想独自逃跑的想法！

    “看来这里的封印由于时间太久了，不那么牢固了，得重新加固一下！”

    “这些犯人被关押了一百多年了，还从未发生这样的事！”

    巡查的人很是生气，与另外几名修士，一起加固了地牢内的封印。

    “等我们回去后，我们会请示上头，得派来一些会加固封印的人来，在这里看守！”

    “冯管营，我们都知道这个地方不好看守，更没有人愿意来这里，还得麻烦冯管营多尽尽心呀，上面一定会记念冯管营的功德的！”

    “好的。”

    凌羽当然不会拒绝这件差事，现在的北山，就是自己的地盘了，不来别的刺头，凌羽是乐得省心的。

    至于那些来加固封印的守卫，估计也都得是硬着头皮来的吧。

    而他们的修为，凌羽就更加不放在心上了！

    有的修士是单练一道的，有的就是专修阵法和封印术的，应该就是派来的那些修士。

    北山这边也没有太大的顾虑了，凌羽可以更加专心的去修炼了，为冲击地元境作出最后的准备。

    (本章完)

    