
    现在，凌羽就是专心的做冲击地元境的准备了。

    很多地元境老魔，全都是经历了上千年的修炼，才能进阶到地元境的。

    凌羽若没有星玉的帮助，根本不可能在不到百年的时间便进阶到通元境后期顶峰，这样的窜升速度只能用前无古人后无来者来形容了！

    再加上凌羽遇到的诸多奇遇，都让凌羽的修炼有了比别人快十倍百倍的速度！

    “这次闭关，不知会不会错过五年之后圣山开启，希望在那之前完成吧。”

    凌羽在闭关前，最挂心的就剩下凌霜儿姐妹，希望自己留给凌霜儿的雷丸还有蛮荒神念术能够帮助到凌霜儿。

    凌羽留的雷丸是可以灭杀通元境级别的高手的，就算佘元申进阶到了通元境，也来必防得住雷丸，希望一切都能按照希望中的来吧。

    凌羽还是决定进行这次三至五年的大闭关，以期达到进阶地元境的目的！

    三年的时间很快过去了，凌羽在关内还是没有什么动静。

    又过了二年，关内的凌羽似乎还是没什么反应。

    “时间不短了，难道还不可以吗？”

    关内的凌羽已经进入到了关键的时刻，再不突破，凌羽恐怕父亲，凌霜儿等人的安全会没有保障了。

    原本是在五年后进入玄武圣山里找回玄武帝来重建玄武帝国的秩序的，现在凌羽的主意改变了，他有机会进入地元境了！

    在进入地元境之后，凌羽可就有了与那些地元境老魔一较高下的资本了！

    所以，这一次凌羽对进阶地元境非常的迫切！

    越早进阶地元境，就越有实力保护身边的人！

    又过了一年。

    六年多的时间，对于一个闭关修士不算长，但对于凌羽来说，已经超时了！

    凌羽已经错过了五年周期的玄武圣山入口开启，想进入，也只有等到第十年的周期了！

    第七年！

    猎场的深入群山万壑之中，发出了惊人的天象，一道巨大的白色光柱从深山处发出，直射天际，在千里之外都能看得见光柱直插云霄，搅起万里风雷滚动，这一切震动了玄武境内的修士！

    众修士都用极为震惊的眼神看着这个天象！

    “这么强烈的天象太罕见了，这是那位修士进阶地元境了，居然有这么大的声势！”

    “太恐怖的气息了，这可是其它地元境修士身上所没有的凶杀气息呀，有点像上古传说中的……”

    “睚眦？”

    “好象是的！”

    “不应该是红光吗？”

    “那应该是成年体睚眦才会有的血光之色，幼体的睚眦是白光没错！”

    “居然还有上古伴生灵兽在身吗？一个顶两个或更多呀！”

    “到底会是那一名通元境修士进的阶呢？之前可没听到过有任何一名通元境修士要冲击地元境呀？”

    “这可是各郡国在展示本国修士实力的最好时机呀！”

    “对呀！有了一名地元境修士的保护，至少可以保证在数千内不会有灭族灭国的危险呀！”

    “武阳郡国如果能有一名地元境修士坐镇，也不会那么快的灭国呀！”

    “是啊！”

    玄武城内，长老会的那些长老们，一个个也都是面现震惊之色！

    玄武帝国境内的通元境修士，他们这些老怪都是了如指掌的，近百年来，还没有发现那名通元境修士有进阶地元境的潜力呢！

    怎么会有修士突然就进阶地元境了呢？

    “这位道友进阶前的事，我们都一无所知，不知是敌是友啊，不如我等一起去见上一见如何？”

    “居然就发生在我们的眼皮子底下，我们怎么就一点察觉都没有呢？”

    “希望是好事吧，魔族又开始重新进攻我们了，在我们割让出两个郡国后，他们的整体实力已然超过了我们，现在正步步紧逼呢！”

    “如果这位进阶地元境的道友是我们的人，那正好可以增强我们的实力，是一件大好事！”

    “但愿如此吧。”

    几位地元境的长老喜忧参半的升上半空，向着北山猎场入口飞去，一刻钟之后，进入到了猎场。

    “几位道友光临，凌某欢迎之至！”

    凌羽的声音响彻天际，在群山万壑中传了出来，有如钟鸣龙吟！

    “好强大的气息，都可以与地元境中期修士相媲美了！”

    “客气客气啦，不知这位道友哪里修行，居然选在我这玄武境闭关呀？”

    “呵呵，凌某就是这玄武境的人啊，武阳郡国星月城凌羽，就是在下！”

    凌羽话音刚落，人便已经出现在几位长老的面前！

    “好快的瞬间移动，我都未必做得到！”

    一位长老叹道。

    “想不到阁下是如此的年轻，佩服佩服！”

    “我玄武帝国后继有人了！”

    大长老哈哈大笑：“现在可否随我等一同入城，一同执掌长老会呀？”

    凌羽自然知道，能够进入到长老会，其身份和地位一下就变得非同小可了，其权力甚至可以影响到玄武帝国的皇帝的！

    “只是凌某刚刚进阶到地元境，就受此大任，恐怕难以服众啊！”

    凌羽不知大长老为何一开口便邀自己进入到长老会之中，这并不符合常理。

    地元境修士在玄武境内虽然不多，可也不是人人都能进入到长老会的，尤其是刚刚进阶地元境的修士，更是没理由进入了！

    “凌道友说的哪里话来，现在玄武帝国正是用人之际！两年前人族与魔族的大战，已然陨灭了两位长老会的道友，由原来的七人减少到现在的五人！”

    “虽然后期人魔两族又处于休战期，可在边界上的磨擦仍旧不断，随时都可能重燃战火！”

    “我方折损的两名地元境高手全都是后期高手，虽然陨灭之时，同样也带走了对方两名地元境后期高手，却让我们的长老会实力大打折扣了！”

    “现在我们长老会急需补充新鲜的血液，好维持住玄武帝国的正常运转！”

    凌羽一听，心中冷笑，果然是好事不会平白无故的落在他的头上！

    不过一旦进入到长老会之后，便会拥有许多的特权了，即便是玄文帝见了他，也都得客客气气的，因为长老会可是拥有凌架于皇帝之上的特权的！

    (本章完)

    