
    几天后，凌羽决定返回北山，安心修炼一段时间。

    临别时嘱咐林风勿，如果这边有什么风吹草动，一定要通知他。

    凌羽一回到北山之后，便开始了修炼前的准备工作。

    在这之前，凌羽去了一趟地牢，发现了一些异样，地牢内的犯人少了三个。

    “那三个犯人去了哪里，有没有人知道？”

    凌羽问双面人魔道。

    沉默，摇头。

    “地牢外面的法阵，以你们现在的实力，谁也离不开，到底那三名犯人去了哪里？”

    “你去问问你的副管营冯博文大人吧。”

    双面人魔的目光闪烁不定，似乎有着难以道出的苦衷！

    “这种事情会经常发生吗？”

    双面人魔没有回答。

    “你不用来这里假惺惺了！你其实比那个人更可恶！”

    “你是想让我们的修为再提高些，再拿我们炼制成真人傀儡吧！”

    凌羽马上分辨出来了那个说话的人是谁了，就是那些犯人里面的头儿！

    “拿活的修士炼制真人傀儡，这不是魔族邪修才干的事吗？就在魔族都是禁术，不允许修炼啊！”

    “啊哈哈哈！”

    “你们人族还真是虚伪啊，明明是你们人族正在做着这件丧尽天良的事，你却把这脏屎盆子扣在我们魔族的头上，你的言行更令人恶心！”

    “你在说什么？”

    “我是在说你虚伪恶心，你难道不是也想用我们这些犯人炼制成真人傀儡吗？”

    “身为修士，我承人我也杀人夺宝，但却从不伤及无辜的修士！”

    “我也从来都是与修士正面厮杀，并不下黑手！”

    “真人傀儡术，把活的修士炼制成真人傀儡，夺去修士的意识，这种邪术是我历来反对的，我怎么可能去修炼这等邪术？”

    “那你为何做妖兽汤给我们喝，你为什么那么好心？”

    “因为我要放你们出去！”

    “哈哈哈……你知道你在说什么吗？我们可是犯人，你算是看管我们的成员之一吧？你为什么要放我们出去？你当我们是傻瓜吗，会相信你的鬼话？”

    “如果我说我要对付的人是玄文帝，而我需要有帮手，那你们会不会信呢？”

    “玄文帝？不是玄武帝吗？我们可是在玄武帝的人交战时被俘的，现在怎么变成了玄文帝了？”

    “是玄文帝佘元中篡夺了帝位，我要推翻他的统治，重新再建立一个大一统的帝国，这个理由充不充分？”

    “啊哈哈哈哈哈哈……”

    这回是所有的犯人都在笑了！

    “你凭什么？就凭你一个人，和我们这八百多名犯人吗？你确定你不是来说笑的？”

    “现在的这个世界不是我所希望看到的世界，我希望在我离开这个世界之前，改变它原来的样子！”

    凌羽像是对着那些犯人说着，也像是在自言自语。

    “他是不是个疯癫了？”

    “好像有点不大正常，正常的人怎么会说出这样的话来，那可是一只蚂蚁在向大象挑战啊！”

    “我不信！”

    “我也是！”

    “我确定他是疯癫的，所以，去他的吧！”

    “两个选择，要么成为活人傀儡，要么跟着我冲出这个该死地牢，你们自己决定吧！”

    凌羽目光炯炯的看着这些犯人，等侍他们的回答。

    “要我们怎么相信你，我们这些魔族的犯人，已经被你们这些人族给折魔惨了，难道你还要耍我们吗？”

    “你们要听好了，我不是在求你们，我是在给你们一条生路！”

    “如果你们不选择，好啊！你们继续做你们的囚犯好了！”

    “你所说的全都是真的了？”

    “当然，我为什么对你们这些连选择的权利都没有的犯人说这些不着边儿的话？”

    “我就是要推翻玄文帝的统治，重新建立起一个统一的帝国，只要是合作的，无论是魔族还是人族，亦或是妖族都可以和平的生活在其中的世界！”

    “你不排斥魔族和妖族？你可是一个人族？”

    “如果你们的话属实，那位副管营大人正在炼制真人傀儡这门邪术，那说明人族之中也有该杀的渣子！”

    “每个族裔都有好人和坏人，我不算好人，可我也没打算让恶人当道！”

    “这么说，如果那个副管营大人真的在炼制真人傀儡的话，你会杀了他么？”

    “如果他真的这样的伤天害理，我会送他到他该去的地方的！”

    “好，有你这句话就成！”

    “我们已经很确定他正在炼制真人傀儡呢，如果我们可以见到他的项上人头，那么我们这里所有犯人的命，就是你的了！”

    “如果此事千真万确，我会给你们一个交侍的！”

    凌羽留下这句话后，离开了地牢！

    出了地牢，凌羽径直向着管营衙门走去。

    到了管营衙门的门口，凌羽发现这次是大门紧闭的。

    不过，一道门是不可能拦得住凌羽的，他身影几个闪动之后，便进入到了衙门内。

    长条的几案上，那副棋还在，棋局正处在混战的焦灼状态，副管营冯博文却不见了踪迹。

    凌羽放开了神念，四下里搜索，居然发现在整个街门内，并无冯博文存在的气息。

    “难道是出门了吗？”

    这种情况，连凌羽自己都不相信。

    冯博文一直都在这衙门内活动，街门以外地方他很少去的。

    “应该还在这衙门里面，一定是他屏蔽了他存在的气息。”

    “难道真在做着那件见不得人的勾当？”

    “他居然可以在这里活得那么久了，百余年了，他那都不去，只守着这个衙门？这岂不枯燥死了！”

    凌羽再次集中神念仔细探查这衙门内的每一寸地方，这一次他有了新的发现！

    就在他站着的地方，棋盘的正下方，似乎有一处地方，有人为挪动过痕迹！

    “灯下黑！”

    凌羽的神念只顾着搜索衔门内的其它地方了，却忘了注意离他最近的地方。

    凌羽的神念一探而去，马上遇到了一股禁制之力，阻止着他的神念继续向里面探查！

    “能挡住我神念穿透的禁制还真不多，这个禁制也一样！”

    凌羽的神念一发力，立刻将那股禁制之力寸寸破开了！

    “我倒要看看，你正在干着什么事来！”

    (本章完)

    