
    归元初睁开双眼之后，第一眼看到的便是柳烟儿。

    “烟儿！你没死……？”

    “你才死了呢？”

    柳烟儿没好气的说。

    “那刚才的是……我明明看见你被怪兽……”

    “你中了幻阵了，进入了幻境，先前看到的一切都是假的幻境，现在才是真的！”

    “那就太好了，你没死就好，可吓死我了！”

    归元初大喜过望，一把拉过柳烟儿的手，把她一下子抱在自己的怀里：“你可吓死我了，我还以为再也见不到你了呢！”

    这却吓了柳烟儿一跳，她从没想过归元初会作出这样的举动来。

    “行了，我不好好的嘛，快松开我！”

    柳烟儿的脸腾的一下就红了，挣脱了归元初的拥抱！

    这时，归元初也意识自己的行为有点出格了，尴尬的笑笑说道：“看见你好好的，我有些激动了，不好意思。”

    “我知道。”

    柳烟儿说道。

    归元初大家看他的样子有点奇怪，马上明白过来，或许刚才自已陷入幻境时的样子，完全被他们看到了，或许说过话，也被们全部听到了！

    这！也太尴尬了吧！

    归元初一下子低下了头，恨不得找一个地缝钻进去。

    “没关系的，每一个中了幻术的人，都会把幻境当作真实的，没有什么好尴尬的！”

    凌羽说道。

    “我们的时间不多了，法阵里的禁制已经被触发了，据点内的人已经发现了我们，我们必须尽快的消灭他们，以免有遗漏的人，把消息传出去！”

    “归兄，走吧！”

    凌羽说道。

    “嗯。”

    归元初不知该说些什么，除了自责还是自责。

    “出发！”

    凌羽带头先走，杜天琪林风勿迅速跟进！

    “走吧！”

    柳烟儿对归元初说道，归元初真不知该如何面对她，起身追上凌羽等人，柳烟儿也紧随其后！

    被触发后的禁制，会时不时的有伏击物射出，或是刀剑，或是捕网，梭标！

    但在凌羽的带领下，全都安全躲过，最后冲上山顶的据点门前！

    这个据点由于地势险要，又有法阵防护，所以只有十几名修士把守！

    不过这些修士的修为全都是筑元境中后期的修士，总体实力比第一个据点还要强！

    十几名修士都已守在据点的门口了，一个个凶神恶煞的盯着凌羽几个人！

    “你们是哪的修士，竟然敢进攻断崖山？”

    “我们是哪的修士，死人不需要知道。”

    凌羽冷冷的说道。

    “口气挺狂妄啊，让我先来教训教训你！”

    一个灰袍道士手提宝剑直刺过来，直奔凌羽的心口。

    凌羽动都没动，甚至眼皮都没撩一下，直等剑尖直刺到自己的心口前！

    “凌羽小心！”

    柳烟儿一声惊呼，还以为是凌羽吓傻了，不知怎么应对了！

    灰衣道士嘴角现出一抹残忍的微笑：“去死吧！”

    柳烟儿的眼睛都吓得闭上了，不忍心看到凌羽被一剑刺穿的一幕！

    “咦？这不可能！”

    柳烟儿忽然听到灰意道士的一声惊呼，再睁眼看时，也见到了不可思议的一幕！

    凌羽不知何时，用什么样的手法，仅用两根指头便来住了灰衣道士手中的长剑！

    灰衣道士向前刺，不动！

    灰衣道士往回抽剑，还是一动不动，仿佛被牢牢固定住了一般！

    “这实在是不合理呀！”

    灰衣道士仿佛是见到了鬼魅一般：“你怎么可能用两根手指夹住我的剑尖？你是人还是妖啊？”

    “如你所见，也是最后一次见！”

    凌羽冷哼一声，手指发力，顿时把灰衣道士的长剑震寸寸碎裂，随即一拳挥出，击在灰衣道士的哅口处，贯穿而出！

    “好强的力道！”

    因为同样是修士，每位修士的肉身强横程度，不亚于铜铁之躯，然而都让凌羽一拳贯穿，这得是何等力道？

    灰衣道士连哼都没来得及哼出一声，就已经气绝身亡了！

    指断长剑，拳断人命！

    太狂暴了！

    剩下了十几名修士脸色同时一变，纷纷抄出了家伙！

    “大家一起上啊，乱刃砍死他！”

    一位大胡子修士大喊道，手上法诀变幻，向着空中一点指，立刻人他的储物袋中飞出十把飞剑来，直奔凌羽而来！

    “想以多取胜么？”

    凌羽冷笑一声，手掌一翻，雪白长刃现在手中，随即几个挥动，射来的飞剑便被凌羽的雪白长刃挡了回去，并且以更快的速度反射了回去，分别射向其中的几个修士！

    “卟啉卟啉！”

    反弹回来的飞剑由于力道和速度都十分的强大，所以那几名修士几乎没有反应的时间，便被反弹回来的飞剑给击中了！

    全部贯心而过，几名修士绝气身亡！

    大胡子修士一见此情此景，一下子吓得腿软，一屁股坐在了地上，凌羽却根本不给他害怕的时间，跟上去手起刀落，砍下头来！

    “快跑！”

    只是几个呼吸间的事，已经有五六个修士绝气身亡了，就算是傻子也能看出门道来了。

    “想跑，可没那么容易了！”

    “林风勿杜天琪给我拦住要跑的！”

    “归元初柳烟儿各缠住一个，等我一一收拾他们！”

    凌羽已经是下命令的口吻说道。

    林风勿杜天琪两个都以行动迅速为其长处，所以拦截跑的快的修士最为适合！

    归元初和柳烟儿虽然是一强一弱，不过想让他们分别缠住个把修士，也不是难事！

    “一个也不许放过，他们的消息似乎并没有传出去呢！”

    “是！是！”

    林风勿杜天琪立刻执行了凌羽的布置，分别追上跑得最快的两名修士，并且与他们缠斗在一起！

    归元初这次没有更多的想法了，在看完凌羽的杀人表演之后，他已经知道，他与凌羽的差距已不能用距离来衡量了！

    他们完全不是处在同一个层次里了，凌羽的真正实力，就是碾压筑元境修士的存在！

    归元初这次不管对手是强是弱，都不是急于决出胜负，而是像林风勿他们那样缠住其中的修士，直到凌羽回过头来料理掉！

    凌羽也完全没有让他们失望，凌羽身影几个闪动之后，便就又干掉了其中的几个，算上之前死的，都有七八个之多了！

    死伤过半！

    用这句话形容那些修士现在的情形再合适不过了！

    “到你们了！”

    凌羽看着那些剩下的修士，不带一丝感情的说道。

    (本章完)

    