天外天，紫霄宫。

        这日，天道化身鸿钧老祖正打坐宫中，忽感心头悸动，遂睁法眼观三十六重天，只见弥罗天中，一道强大执念所化赤炎之气直冲云霄，几欲达至大罗天，融进混元无上之道。

        鸿钧见此，掐指一算，明悟天机，默首叹息：“从此，宇宙起事也！”

        吩咐身旁童儿：“将诸天混元圣人请来。”

        顷刻，一道道光影落在紫霄宫内，依次显化真身，合共六人。

        正是盘古开天辟地，演化原始宇宙后，诸天万界造就的盘古三清（太上老君、元始天尊、通天教主）、西方二圣（接引道人、准提道人）、地母一皇（女娲娘娘）这“诸天六圣”。

        六人来至鸿钧驾前，分用各礼，恭谨参拜。

        鸿钧道：“汝等且免礼，吾有话说。”

        诸人颔首静默，聆听道示。

        鸿钧乃道：“道始于一，立于三，成于五，盛于七，极于九。是故，圣人合其数。方察天机，圣位末七者已显，孰料，又逢诸天元劫，恐量劫已演。尔等已证混元，可历万劫而不灭，然诸天万界，生灵亿兆，何苦来哉？”

        “老师慈悲，欲吾等何为？”诸圣纷问。

        鸿钧见此，略一沉吟，肃声道：“混沌未分，吾曾化盘古巨身开辟鸿蒙，以演宇宙，后以身合道，教化汝等证道混元。今随洪荒征战、累功封圣、昔年封神、佛道争论下来，汝等圣名在万界或显或不显，或变或不变，皆天机使然。独三千主世界，乃吾当年三魂所演，系之诸天，非同小可。汝等各有道统传下，观那大千主世界科技嚣张，末法已降；小千主世界自佛道争辩，皆落尘埃，已近末法。唯中千主世界，诸道昌明，修士亿万，或可出圣人证混元，化量劫于无形。此乃天机之一线，汝等以为，何以应之？”

        此语一出，诸圣心思不一，皆默运天机，以作应答。

        太上老君率先开口：“大道无形，以无为而有为。”

        西方接引道人紧接吟偈道：“争作一线为不争，不争一线即为争。”

        女娲娘娘垂目，淡然轻语：“厚土载物，是为无量。”

        元始天尊睁眼，肃语：“天机一线为道变，天道变，吾道亦变。”

        西方准提道人：“既为天机，自有缘来。”

        通天教主略一沉吟，开口言：“一线天机截而解，大道万化尽可教。”

        诸圣一一语毕，老祖静默良久，方开口道：“三千主世界乃吾昔年盘古巨身三魂所演，每一主世界又分化神、仙、人、妖、魔、幽冥六界，皆为吾六魄所化，独留第七魄以应天机，视为变数。今量劫天机应在那中千主世界，幸而汝等所代神、释、道三门，皆有道统传承，大劫将至道何往，汝等各自演化。唯记一条，无法旨，不出洞天不注世，不泄天机不妄念。”

        鸿钧法旨既下，诸圣应诺拜领。但各下里暗自盘算不已，三清神念互交之下，已知道门在那中千主世界仍混作一炁，未化三清，注世称鸿蒙道祖，三圣位居其一。

        西方接引、准提二圣亦神念交流，自感应到那中千主世界，佛门虽只有混沌灵根菩提树演化佛心，注世为菩提祖师，但三圣位亦占其一。

        女娲娘娘兀自感应，遂也知晓那中千主世界，仍有神教一脉传承，注世为人、妖两族之母娲皇，三圣位亦有其名。

        如此，诸天六圣所代神门、佛门、道门，三足鼎立，各占先机。此番天机一线，证圣化劫者，传承何门，寓意之深，非同小可。

        三门七圣，各自盘算，心底都暗暗有了演化之道。

        突然，老祖开口道偈：“量劫铸成神仙劫，末圣归来再相见。汝等，去吧。”

        六人顿听，得悟，纷纷行礼告退，各归己天，布置后事。

        其时，为大千主世界公元纪年21世纪初，中千主世界元皇谱系废近三千载，小千主世界赵宋始兴。

        ***********

        大千主世界

        成云帆，一名业余驴友，与几位战友一同在秦岭深处的东太白山，探秘道家“玄德洞天”。忽见崖壁上一块金色小石，金光熠熠，甚是稀罕，心下好奇，将石扣出，欲细细查看。

        孰料，一道金色火焰自石中飞出。

        成云帆只感觉眼前一片烈焰蒸腾，身处烈日之中，瞬间意识全无。全然不知，他之肉身及所处崖壁方圆数丈，一切物事，顿化虚无，仿佛一切都从未出现过。

        ***********

        同其时，天外天，紫霄宫。

        打坐中的天道化身鸿钧老祖，微微睁眼，略作讶异，忽又明悟，遂默语道：“天机已生，兆示平衡。此乃天道至本，量劫之下，荣辱美丑，各证造化。”

        天终将破，谁来补之？

        宇宙量劫，何人破之？

        仙途断绝，何以证道？

        这注定是一个末法时代，亦是一个盛法时代！