
    【每日双更哦，希望小伙伴们看的开心(*^__^*)】

    用过简易午餐，稍作休憩。见四下无人，成云帆速速换掉白云观的道袍，他可不想在逃亡路上，让人一眼看出自己是白云观弟子。甚至连包袱里白云观的入门小册子也被他烧了。

    迅速做完这些，才继续上路。

    山路并不好走，直到黄昏时分，才远远望见白云镇，不由得加快了步伐。

    可没等他刚加急走了几十步路，就看到从白云镇方向冲出一大批兵士，一队骑马，一队地奔，看装束都是朝廷军士。

    “这么多军士是要干嘛？上山捉拿山贼么？”成云帆见此情形，早就闪到路边，藏身草丛，不由得暗自诧异，“捉山贼用得着这么多人么？看着又不像，那杀气腾腾的样子，更像是抄家灭门的架势。”

    可这深山野林，没听说有什么名门世家啊，成云帆在草丛里嘀咕个不停。

    那两队人马早已呼啸而过，他刚打算起身继续上路，就听见远远传来一个声音说：“余公公，你说白云观的半山老道怎么能在国主面前如此妄言呢，是不是修道修傻了，才招惹出这等灭门之祸？”

    紧接着，就有细嗓子的声音传来：“李统领哎，这等怪力乱神的事不是咱们能说道的，洒家着国主之意，只管办差，李统领你只管围住白云观，莫走漏了案犯就是，你我只管当差办事，切莫多问，免招祸端，这多事之秋，多一事不如少一事啊。”

    “公公说的极是。”那被成为李统领的听此，也就应下话茬，不再多言。

    待两人走得近了，成云帆才发现，这两人都骑着马，一彪形大汉铁甲着身，显然是将军身份，另一人内宫宦服，明显是宫内之人，听方才二人之言，似乎是出了不得了的大事。

    白云观要被灭门？

    成云帆得出这个极为关键的信息，惊的是一佛出世二佛升天。惊骇之余，又庆幸自己暂逃一劫，但很快又莫名焦急起来，南宫无忌尚在观里，他不可能知道消息，如何逃得杀劫，别人不管，他可是自己在这世上唯一的一个“朋友”，如今他身临险境，岂能见死不救。

    可他现在是泥菩萨过江，自身都难保，该如何是好。

    成云帆一时间也有些茫然不知所措，着急得浑身发抖。

    不行，我一定要去看看，如果连自己唯一的一个朋友身处险境都不管不顾，这不是我的做人原则。我要去努力一试，纵使没有结果，也问心无愧不是。

    打定主意，成云帆决定返回白云观。他很是学聪明的没走大路，专挑那荒山野岭，谷地山涧而行，如此一来虽则相对安全了些，却也花费了更多时间。

    全身不知道被山石、荆棘划破了多少道口子，衣服也破破烂烂的不成体统。不休不止地赶了几个时辰的山路，好在作为采药童子，三年多来，他对白云观周边几十里的大小山头都颇为熟悉，越走也越觉顺畅。

    终在临近子夜，到得白云观后山的一处崖壁。

    说来也巧，这里就是他当初穿越来的地方，更是这躯体原主陨命之地。

    累得气喘吁吁，掏出干粮啃了几大口，又灌下几口水，稍补充体力，起身继续赶路。只要翻过前面那两座山头，就到了白云观的后门。

    南宫师兄，你一定要活着！

    离白云观越近，成云帆心魂深处一个声音叫嚣愈甚，是这躯体原主不灭执念的一丝神魂在嘶喊。

    不过，离道观愈近，成云帆心底的不安感就越盛，整个道观都黑乎乎的，没有一丝光亮，更没有意料之中的打斗声。

    这到底怎么回事？

    摸索着翻墙从后院进入道观，这是他第一次进入道观后院，这里是观主、殿主及亲传弟子们的平时起居，习武修道的场所，也是道观的核心之地。

    这里并没有太多打斗的痕迹，他继续往前走。还未到供奉离火真君的白云观，就看到了不少身穿蓝色道袍的尸体，这明显是观内亲传弟子，看来他们也遭难了，还有那些被推到的院门，被砍断的花草树木。

    血，血，血，到处都是血，还有那折断的剑，缺胳膊少腿的尸体。

    这是他第一次见到如此血腥的场面，子夜的寒意，空气里的血雨腥风，搅合的他的胃翻腾起来，差点都忍不住要吐出来。

    这惨不忍睹的场面，纵使他前世参军多年也少见，遂让他身心俱惊，差一点栽倒在地。

    随手握住一把直插在地的长剑，撑住身子，大口大口喘气，良久平复了心绪。

    拔出剑，以作护身，正欲继续往前殿继续探查。

    从前殿掠出一个黑影，眨眼到了他身前，二话没说，裹挟着他往后院而去，成云帆嘴巴被那黑影捂住，出气都十分困难，那人身上血腥味极重，更催的成云帆有好几次都要直接吐出来。

    那黑影拖着他来到一处假山下，只见黑影用脚踩着一处，运气用力，那假山下面居然露出一个黑洞，黑影二话没说，拖着成云帆跳了下去。

    两人下去的瞬间，黑洞就径自关合。

    “你可是观内弟子？”那黑影甫一落地，劈头就问。

    成云帆刚想摇头，但很快就点了点头。

    黑影见此，似是放心不少，从怀中掏出一个火折子，随手点亮面前的两根蜡烛，洞内有了光，成云帆才看清这是一个四四方方，有两丈见方的石室。

    石室最靠里面，有着一个简易香案，案前有一古朴的香炉和一对蜡烛，墙壁上挂着一幅画，是一个身着道袍，仙风道骨的老道。

    那黑衣人先是朝着那老道恭敬的拜了三拜，这才回头看了一眼成云帆。

    这一看却把成云帆愣住了，这黑衣人竟然是半山观主。

    见成云帆惊诧的模样，半山观主似乎已经料到，示意其不要激动，牙低声音说：“你既身为观内弟子，就来拜一拜开派祖师。”

    成云帆见此，并未多想，学着半山观主做法，朝着画像拜了三拜。

    黑衣人在一旁静静看着，期间连续咳嗽了几声，最后连血都咳出来了，他的面色变得很是惨白，精神也差了许多。

    “观主，你！”成云帆见半山观主又吐出了一口血，有些着急的上前去扶。

    那半山观主见此，有些安慰地摆手轻声说：“看你模样，该是观内杂役弟子，可不管怎样，也算得我白云观弟子，也罢，我以白云观三十二代观主身份，赐还你自由身。”

    “观主，这？”成云帆听此，脸上的表情很是不解，但更多的是激动。

    “你莫要多话，也不要激动，时间不多，接下来的东西，对你来说可能是一场大机缘，也可能是一场大祸端，我要你发誓，接下来看到的，听到的，不告诉任何人，发誓有朝一日重复白云观，为白云观报灭门之仇！”

    “你，能做到么？”半山观主说到这里，神色疾厉，声音冷肃，刚才还有些虚弱的身子绷直了起来，眼神也凌厉异常，看架势成云帆要是说个“不”字，就会将其一掌拍死。

    成云帆见此，半带着害怕，半带着责任的点了点头。

    见成云帆点头应下，半山观主朝着画像走了一步，双手握紧香炉旋转，很快，从画像后面显出一个三四尺见方的空洞，空洞里摆着三物，一把三尺三寸的赤色长剑，一枚白玉简及一个褐色香囊。

    半山观主盯着三物，看了一眼成云帆，沉声道：“跪下！”

    成云帆暗自皱眉，又似乎想明白了什么，遂依言跪下。

    半山观主把这三样物品一一取出，双手递交给跪着的成云帆，正色道：“此乃我白云观开派祖师所传法物，是我白云观镇观之宝，因年代久远，其用途如何，千百年来，亦不可知。但历代掌教都丝毫不敢大意，仔细传承，如今本观主将传教之物传与你，望你向历代祖师看齐，保护好祖师法物，传承下去。”

    此间礼毕，半山观主才放缓了神情，用很是欣慰的眼神看着成云帆，而后一下子趺坐在地，良久才徐徐开口：“你且听我言。这次我奉诏进宫，与司天台魏太师一起推演半月前，那天狗食日异相吉凶之兆，结果竟推出此乃大凶之象，有大厦倾覆，天降赤火，众生遭逢天地元劫之危。”

    天地元劫？成云帆听到这也不由哆嗦了一下。这个世界关于天地元劫，深信不疑，说是万法无常，天地有劫，一万八百岁为一会，十二回合一元，该十二万九千六百岁即逢天地元劫。

    届时，天地几毁，生灵涂炭，可真真是犹如世界末日。

    那半山观主见成云帆有些惊惧，也不在意，继续道：“我等禀明国主后，熟料竟遭斥责，言我等危言耸听，魏太师当即被午门斩首，我虽得其余两观观主求情保下性命，料想国主必将不容白云观，就谋脱出宫。一路遭大内高手截杀，已身受重伤，本想早日回到观内，只会众人逃命散去，殊不知，国主心狠手辣，已提前动手。可怜白云观千年传承，今朝就要断绝，没想到天不绝我白云观，留下你这个独苗，如此来，我心聊慰”

    说到这里，半山观主又连连咳嗽起来，这次虽不再咳血，但从嘴角开始渗血，他刚想继续开口说话。似乎感应到什么，神色陡变。