
    【今天第二更，欢迎大家捉虫哦！(*^__^*)……】

    大致弄清谷内情况，成云帆开始整理身上东西，包袱里的东西一样不少。就连半山观主交给自己的那三件白云观祖师传下的法物也都在包袱里完好无损。说起来，这三样东西，自己还没仔细看，到底是什么，有什么用处。

    如今闲着无事，就索性拿出来一一看看。

    那把剑明显是把宝剑，浑身赤色，剑柄刻着“扶桑”两个篆字。

    原来这把宝剑名号扶桑，竟是如此怪异的名字。在成云帆原来的世界，扶桑是一个古地名，也是一种传说中的神树，而这宝剑材质不是普通的钢铁之物，看起来有点像木质，但掂起来，重量明显不符，说他是钢铁打造的吧，既没钢铁的那种金属色泽，更没金属的冰凉触感。

    成云帆试着用大拇指划过扶桑剑剑锋，谁承想一股疼痛感立马传来。

    “妈的，这么锋利。”成云帆看着鲜血直流的拇指，忍不住低骂一声。

    另一只手在包袱的褡裢中乱翻，想找到止血药粉。

    翻出一个小瓷瓶，刚想打开瓶口，却见得褡裢中闪烁着耀眼的金色光芒，这是怎么回事？

    成云帆被这金光吸引，一时竟忘了疼痛。

    却见褡裢中，金光是从那块跟着自己从原来世界而来的金色小石头放射而出，这时候还有血迹在那金色小石头上，成云帆顿然明白，肯定是自己刚才拇指上的血滴到了这石头上，才引起这般反应，莫非这是一件仙家宝物。

    无论是原来世界的小说影视，还是这身子原主读的那些禅狐野说，都记载有仙家宝物需滴血认主的说辞，这奇怪的石头莫非也是如此？

    聚精会神的看着这石头，石头上的光芒已渐渐散去，又恢复了原来模样，并没显出奇异之处，成云帆还在嘀咕到底怎么回事时。

    石头突然又放出金光来，金光熠熠中闪现出几个古字，赫然写着：“九阳传承”

    “九阳传承？是什么东西，莫非是这石头的名字？”成云帆纳闷。

    一个空灵的声音响起。

    “九阳传承开启”

    话音刚落，四周的空气都骚动起来，以这九阳石为中心形成一个巨大的漩涡，好像在吸纳四周一切的生灵，就连自己都不由自主感觉身体生机在流逝。

    而那黑狐见此，也是匍匐在地，用爪子死死扣住地下，努力不被吸附，狐目露出极为惊惧神色。

    这到底是怎么回事，成云帆一时搞不清楚，但也知道再这样继续下去，自己会被吸成肉干，就像那武林传说中的吸星**一样，成为一具干尸。

    接二连三的怪事，早已完全颠覆他以往的世界观了，面对未知之物，心下的恐惧之意早已让他是面如死灰，意识也混乱起来。

    就在他快要失去意识时，一道金色火焰自他眉心飞出，倏然围着那发出金光的石头转了一圈，那种吸附之力竟大大缓解。

    有个声音迟疑的嘀咕：“九阳石，怎会在此？”

    说着，那金色火焰又倏然飞进了金色石头之中；随即，金色石块就凭空不见了。

    免于被吸成肉干的成云帆被眼前这一幕惊得是目瞪口呆，心下大骇，这，这，这到底是什么怪东西啊？

    连忙把褡裢打开，东西全倒出来，又把包袱东西也一件件搜检，已然没有见到那块石头，有四下找了一番，还是没见到。

    “别找了，等下就还给你。”那个声音在虚空中说。

    话音刚落，一个金色的指环凭空掉了下来，伴随的是一道金色的火焰闪现。

    那指环径直落在成云帆手中，金色火焰朝着自己眉心飞来，一闪就消失不见。

    “别傻站着了，这九阳传承石乃天地间一至宝，若被人认出，你非但保不住，甚至还会丢了性命，我已将其幻化指环模样，你可带在手上，平时它不会有任何显露，只有你意想之时，方才会显露。”

    听到这番没头没脑的话，成云帆抱着试一试的想法，就把指环套进了自己右手中指上，大小居然很合适，刚一套上去，指环就和自己皮肤融合为一体，要不是自己有感觉，还真看不出自己手上带着一个指环。

    又试着意想那指环，果然指环显现了出来。

    见如此神奇，成云帆乐此不彼的玩弄了好几次，才失了兴致。

    见他如此小孩心性，那声音也带着戏谑口吻，又凭空响起：“看你那没见过世面的模样，这九阳石传承石有很多逆天功能，以后你自会知晓，且有你乐的时候。”

    成云帆听此，方止住好奇之心，平复心绪后对着虚空，恭敬施礼道：“不知前辈在此，小子打扰了，相见即是缘分，恳请前辈现身一见。”

    半天后，身边四周并无变化，成云帆刚升起失望之意。

    那声音就开口了：“别瞎找了，我在你识海之中，不在外面，你自是找不到的。”

    “识海？”成云帆迟疑。

    “对，就是你脑海深处。”

    “前辈究竟何人，因何在我识海之中？”成云帆大吃一惊，什么时候自己脑海之中居然住了个不知来路的人，这到底是福还是祸，遂慌不择口的发问。

    “不知该说你是真笨，还是装糊涂。”那声音虽还戏谑，却也有了几分恼意。

    “前辈，此话何解？”成云帆听此，自是惴惴不安，但的确有些闹不明白，这说话的到底是谁，能在自己脑海里的，一个是当初袭击自己的金色火焰，还有一个就是那疯道人留下的一段经文，可那段奇怪的经文在自己完全记住后，就已经消失了，这么说来，这说话的人极有可能是那道金色火焰。

    想到这里，他刚想张口问话。

    那声音就又响起：“能想到这一层，算你不笨。”

    成云帆听此，大吃一惊，心想这人怎么能知道自己在想什么，如此可怕，自己岂不是在他面前成了透明人？

    遂忍不住开口：“前辈，你你居然知道我在想什么？”

    话语之中，充满了惊恐与骇然。

    “我在你识海深处，自然在醒着的时候知道你浅显的想法。”那声音带着解释口吻，“不过，你放心，我不会动不动就去了解你在想什么，一是没兴趣，再则没精力。方才要不是感受到九阳石的出现，我顺道吸附了一些灵气，也不会醒来。”

    听到那人这么说，成云帆不由得稍稍放下心来，但让一个人就这样住在自己识海深处，还真是有些不放心。

    那识海之人，似乎有察觉到了他的想法，于是说：“放心吧，我自不会害你，只是在你识海里将养生息，其实，那九阳石更适合我将养，但要开启九阳石传承空间，需要大量的灵气，这里灵气稀薄，不足以开启九阳石传承空间，除非你有仙石，再不济也要有百十块极品灵石，或者灵脉珠也行。”

    听到那声音说出一串自己不明白的奇怪词语，成云帆不由挠挠头，带着请教的口吻问道：“那个，前辈啊，你说的仙石，极品灵石，还有灵脉珠，都是什么东西，我怎么都听不懂啊。”

    “哎，真不知道你是怎么踏上修行之道的，如此简单之物都不懂，可惜我恢复的那点灵力不足以支撑太多时间，要不就好好给你补补课。”那声音带着明显的无奈口气，很快又像想起什么的说，“还有，你不要前辈前辈的叫我了，叫得我好像多老似的。”

    “那叫你什么，总不能喂喂喂的叫，多不礼貌啊。”成云帆反问。

    “看不出啊，你还是一个挺懂礼的。”那声音听到成云帆刚才的反问，声音活泼了不少，带着一丝笑意说，“刚才你脑海的想法不错，把我称为一道金色火焰，也正好，我现在就是一缕残魂寄附在这道九阳金焰之中，以后，你可叫我金焰大哥就可。”

    “金焰大哥？”成云帆喃喃自语。

    “是，就这么称呼了，你叫我金焰大哥，我叫你成小弟，对了，你是姓成，对吧。”金焰说着就把彼此的称呼定下来了。

    成云帆本也不是婆妈、拘礼之人，既然这位前辈就这么定下来，自己遵从就是。

    随后，金焰简单给成云帆介绍了仙石、极品灵石与灵脉珠的区别。