
    只见半山观主瞬间再次绷直身子，厉声说：“白云观第三十三代弟子成云帆听令，今传掌教之位于你，望你日后修持己身，持正辟邪，寻机重复白云观，广大我道。”

    半山观主从怀中掏出一黑色令牌和一本册子，正色道：“这是我白云观掌教令牌和只有掌门才能修习的《观日十三剑》，务必收妥，外面大内高手已经寻来，等下我出去引开高手，你趁机从后院逃走，切记，逃得越远越好，没有实力切莫再回东闽国，更别来白云观。”

    “谨遵掌教教诲！”成云帆再次跪下，郑重接过令牌和秘籍。

    见成云帆恭敬有礼，半山观主脸上露出了一丝笑意。猛然发出一声长啸，纵身一跃，冲出石室，破壁而去。

    成云帆还在愣怔，就听到半山观主大声冷斥：“你们这些唯皇命是从的大内狗贼，既不行天道，亦不行人道，屠杀我观内弟子，今日老道拼了性命，也要讨个说法，不算空活古稀。”

    “半山老儿，休说这些冠冕堂皇的大道理，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，你危言耸听，可笑还自称推演了天机，国主岂能任你妖言惑众，定将你白云观覆灭，诛杀你等妖道。”一个冷冰冰声音回应。

    “妖言惑众？”半山观主听闻此言，哈哈哈大笑，双目圆睁，头发倒立，良久才止住笑声，开口即吟，“凡夫生民走猪狗，大道渺茫一线求；得窥天机启祸端，白云倾国莫忘仇。”

    “大内狗贼，今天就让你见识见识，我白云观观日十三剑的剑威。”半山观主说着就挥剑刺向一名高手。

    剑光闪烁，金戈争鸣，两名高手就此交手。

    半山观主有意引着两名大内高手朝前殿打斗而去。石室内的成云帆听得打斗之声渐远，费了九牛二虎之力，终于爬出洞外，见四下无人，即刻往后门奔去。

    谁料他翻墙奔逃之中，踩掉了院墙的几片琉璃瓦。

    前方正在打斗的三人中，其中一个大内高手似是听到了这声音，皱眉问了句：“还有生人逃去？”

    半山观主暗道不好，急急施展剑法，把一身功力催到极致，硬生生凭一己之力将二人压制。两名大内高手感到蹊跷，意欲脱身查探究竟，却被半山观主死死缠住。

    “也罢，先解决了你这个老东西，再去追那逃脱之人，量他也逃不远。”其中一个大内高手说出这话的时候，朝另外一人递了眼色，另外一人会意。

    两人开始提高配合度，反击半山观主。

    片刻功夫，半山观主就落了下风，性命岌岌可危，且他早已受了重伤，能催发的功力越来越少，须臾之间，就有丢命之危，但他还在硬撑，为的是给成云帆争取更多脱逃时间。

    生命之力的流逝，让他出剑速度越来越慢，越来越无力，身上已经多出数道致命伤口。

    眼见就要陨落，半山一咬舌头，凝聚最后一丝精力，逆转周身经脉，浑身发出一种恐怖气息。

    “不好，他要自爆丹田。”其中一名大内高手看出不对劲，连忙提醒同伴。

    “砰――”的一声响起时，有两句决绝中夹杂着惊喜的声音传出。

    “道，这就是老道苦求而不得的无上大道，临了得悟，终圆心志。”

    可惜这白云观的半山道长，求仙悟道七十余载，临终才捅破那层窗户纸，纵使灵台清明，却已身死道消。

    大道渺茫，终得窥悟。

    这，对于他这个俗世的一流武林高手也算是一种人生补偿吧。

    而那两名大内高手，一人没有及时脱离安全范围，被自爆气流甩出数丈外，明显受伤不轻，另外一人，却因为提早预防，竟安然无恙。

    “妈的，这老儿如此玩命，这次亏大了。”那名被自爆气流甩出的大内高手从倒下的半边大殿中站起身，吐出了口中淤血，狠狠骂道。

    另外一人看了看他，开口说：“陆兄且在此疗伤，我去追那逃脱小鱼。”

    说着纵身一跃，身影化作一道残光，消失在夜空之中。

    感觉到耳边只有风吹过的呼呼之声，成云帆深一脚浅一脚，没命的往白云观后山匆忙逃去。

    再有半里路，就到了自己当初穿越来的悬崖之地，他知道悬崖后方有一隐蔽山洞，只要到了那里，暂躲洞内，任他大内高手再精明，也决计找不到，待风头过去，自己再悄悄离去，就算逃出生天。

    想到这里，不由加快了脚步，这个时候他开始懊恼自己武功不精。若有功夫在手，至少逃起命来，也麻利不少，甚至学会了轻功，逃起命来更是小菜一碟。

    正想这些时，就感到身后有危险的气息袭来。

    这也得益于这些时日修习了那《紫阳一气经》，五感比起常人，灵敏了不少。

    稍稍扭头，就看到黑夜的半空中有一道黑影朝着自己奔来。

    “不好！追命的来了！”成云帆暗呵。

    慌乱中更是加速了步伐，不自觉将身体能力开发到极限。

    “一个连轻功都不会的小杂鱼，还想往哪里逃？”那黑影数息功夫就追上了成云帆。

    成云帆见此，心下不由暗暗叫苦，这该如何是好，难道今天真的要殒命在此？

    这时候脑子里已经闪现了无数个念头，可没有一个念头能免去这场杀劫。

    那黑影落在了成云帆面前两丈外，兀自站定，双手交互在胸前，脸上着带猫捉老鼠的戏谑表情，笑意焉焉地说：“逃啊，怎地不逃了？”

    成云帆见此，心里不由骂娘，但还是手持白云观祖师的法物长剑，壮着胆子说：“大哥，咱打个商量成不？”

    成云帆此话刚一说出口，别说那大内高手诧异，就连成云帆也没想到自己在死亡威胁面前还能如此镇定。

    别说，那高手听此，先是愣了一下，接着说：“怎么，你有什么遗言要交代？”

    “不是，不是！”成云帆连忙摆手道，“你也看出来了，我是不会一点武功，其实我还不算白云观弟子，只是前两天才慕名到白云观拜师学艺，因为观主和主事的都不在，所以还没收我进观，谁成想就遇到这等事。”

    “是么？”那大内高手闻听，依旧不带更多表情，声音也懒洋洋地。

    “当然了，要不我怎么可能不会一点功夫呢？”成云帆顺势接话。

    “那，你手中的剑作何解释，看起来还很不错。”那懒洋洋的声音，明显了有了变化。

    “这，这是我在院内随手捡的。”成云帆撒谎起来，连眼都不眨，“都说宝剑配英雄，你若想要，这把剑就送给大侠了。”

    他说着弯下腰，预备把剑放在地上，那大内高手见此，也有些愣住，但很快神色一变，又说：“你恁的话多，意欲何为？不过看在你有点冤的情面上，今天就给你个痛快，自裁吧。”

    成云帆听得身子发抖，立马起身，愤慨道：“你我无冤无仇，为何抓着小子不放，杀一个不会武功的凡夫俗子，不觉心中有愧？”

    “哈哈哈！”那大内高手听此，仰头大笑起来，似是听到了什么可笑的笑话一般，良久才止住了笑，带着戏谑口吻道，“是无冤无仇，但国主要灭你白云观，我等只是奉命行事，不问其他，你要怨就怨自己命不好。”

    “哎――”成云帆听此，长叹一口气，道，“是啊，是我命不好，看来真怨不得别人。”

    “你能想明白就好，既如此，就自裁吧，你放心，事毕我会挖坑，埋你，不让你暴尸荒野。”那大内高手说出这话，让成云帆竟有种错觉，这人会这般好心，是不是继续磨下去，还真能饶自己一命。

    刚有此念，就见远方空中，又有一道黑影飞跃而来。

    “不好！”成云帆暗叫，“这大内高手同伴来了”。自己和他一个人废些口舌，或许有一线生机，但一旦那人再来，绝无生机可能。

    危急时刻，也算急中生智，他扭头大叫一声：“师兄，快些救我！”

    身前大内高手闻听，连忙侧头去看。

    这瞬间，成云帆随手一挥，一把尘土飞了出去。

    “小杂鱼，尔敢！”大内高手捂着双眼，痛声大叫。

    成云帆见此，眼眸闪过一抹厉色。抽出扶桑剑，纵身跃起，朝着大内高手脖颈斩去。

    血染长剑，大内高手面色顿然煞白，指着成云帆艰难吐出一句“你，够狠！”，遂倒地而亡。

    “可恶，纳命来！”半空中传来另一黑衣人的暴喝声，伴随而来的是一道强劲的掌风。

    正转身朝悬崖飞奔的成云帆，被一掌击中后心，身子犹如断了线的风筝，飞出数丈之外，堪堪跌落在悬崖边上。

    吐出一口鲜血，用扶桑剑撑着站起，成云帆看着身后当初穿越来的悬崖。心下一凛，暗想难道自己从这里重生一次，又要从这里彻底死去，一报还一报，可真是造化弄人。

    又看着逼近的黑衣人，仿佛下定了决心。

    抹去嘴角血丝，朗声道：“你们这些大内狗贼，冷血无情，滥杀无辜，今我命不足惜，但天道昭昭，因果循环，总是报应不爽。今番我若不死，日后必报此仇，发誓于此，天地共鉴。”

    话尽于此，纵身跃下悬崖。