
    乙未年，乙酉月，乙酉日！

    很多人不知道这是什么，这是天干地支纪念的今年今月今日，也就是2015年9月26日，农历仲秋前夕！

    不知道为何要在这里敲下如下的一点文字，或许是有读者说喜欢我随性感触的文字，也许是想写给懂的人看看，也许什么都没有，随手而已。不过，终归还是下下了。

    仲秋前夕这里，见一昔日战友，吃饭的时候接到一故友电话，说是他要结婚了。

    不知道为何，以前接到战友、同学、同事、亲朋的诸如此类的电话、信息多不胜数，单单这一次，心绪突乱！

    瞬间的感觉，很伤心！

    再确切的表达，就是很伤触，就如下午所看的港囧那电影台词所说一般，青春、梦想什么的都碎了一地。

    不知不觉，我早已到了世俗人生轨迹中结婚生子的年龄，可我却懵然不知，或者说心知肚明却故作不知。

    我不知道婚姻对于一个人代表着什么？

    婚姻真的是无论如何、必须，不得不，一定要的人生经历吗？

    总感觉，婚姻不像家里来了客人，主妇们匆匆忙忙上街去买菜，看到什么就买什么，根本不顾好坏、价钱，一心里想着做成菜招呼客人打发走了了事。

    每个人都有按照自己的意愿选择自己的生活方式的权利和自由。

    有人结婚，有人不结婚，有人早结婚，有人晚结婚。

    婚姻，并不一定是每一个人的必需品，想结就结，不结也没什么大不了的，不管结不结，只要能按照自己的意愿生活，而且因此而满足，因此而幸福，也是一种人生。

    这就是一种人生自由的追求吧！

    正如写的这本书，求仙悟道，追求的是自由、超脱大道！

    因此而感触，写上数语，聊作一诗，予以纪怀。

    乙未年仲秋前夕夜感

    今接友朋书，明日成人夫；

    忽感青春碎，不觉日过午。

    共事近两载，相识七年余，

    平素音信稀，非是世情虚。

    千里不惮聚，相见语难顾，

    或笑或伤触，尽成骄矜语。

    夜凉秋风起，叶落故人去，

    明夜仲秋月，映江遥相祝。