
    昨日，校尉收到了站短，言及本书自今日14:00时起，进入为期一周的强推时段；怎么说呢，幸福来的太突然，有些喜出望外！

    对于校尉来说，这一个多月来，经历太多第一次：

    第一次在起点写文！

    第一次签约！

    第一次上分类强推！

    一系列的第一次，对某这个透明新写手来说，确乎激动、忐忑！

    作为一个透明新写手，在诸多第一次相陪下，一路走来，是离不开各位书友们的支持，当然还有在后台的，勤谨奉职的编辑们，谢谢责编袋鼠大大，谢谢签约编辑银子!

    据一位老手朋友讲，第一次推荐是一本书重要的起点，一直不厌其烦的叮嘱收藏要突破多少多少，排行榜要处于多少多少位，推荐票要增加多少多少，否则就是扑街（说实在，校尉是第一次听说这词，为此还去百度何意）!

    一番话说的，校尉两股战战，忐忑不安！

    说实在的，对来此的大神小神未成神们而言：

    谁不想写出来的文字，追者如云？

    谁不想自己的书，一时间洛阳纸贵？

    谁不想一书封神，笑傲三界？

    可是，这毕竟是较之中千万彩票大奖还要低概率之事件！

    校尉能做的，唯有踏踏实实码字，认认真真修文！

    当然，为了配合推荐，校尉特意将每日双更增至三更，三更时间分别为每日的0时，8时及17时！算是给各位书友的一种福利吧！以此感谢小伙伴们一路的支持！

    此外，借朋友的叮嘱，强推期，每日收藏数或推荐票数增量如意的话，校尉也会爆发加一更或两更，甚至加三更！

    是故，请各位走过路过的小伙伴们，不吝收藏，不吝你们手中的推荐票，给校尉这个透明新写手多一点支持、多一点鼓励!

    让收藏、推荐票、打赏、评论来的更凶猛些吧！

    行文至此，人事既尽，唯静候以验其命果！

    得之，乃水到渠成；不得，则火候未至！