
    自穿越来，成云帆就每日卯时破晓往后山峰顶修习那《紫阳一气经》，吸食朝阳紫气。

    后山距白云观的外事堂不过里许，片刻即到。

    向值班的执事弟子禀明因由，那弟子言说外事堂刘管事现坐镇内堂，要想告假，须得到内堂去。

    原来，半月前那场天狗食日，惊动了东闽国主。皇家司天台也说不清主何吉凶，一时间朝堂之上人心惶惶，民间更是流言四起。以免事态恶化，东闽国主遂下旨，召东闽国三大观观主进宫，共商国是。

    白云观观主半山道长领旨，带着三大殿主及内务堂执事一同匆匆进宫。观内大小事务暂由亲传大弟子打理，各殿一时错不开人手，只好抽调外事堂管事前去帮衬。

    一路上成云帆还在嘀咕：不就是个日全食嘛，能有啥吉凶，这些古人真是大惊小怪。看来真应了那句“没文化，真可怕”的潮语。

    白云观有内外门之分，且门禁森严。像成云帆这样的杂役弟子隶属外门，无事不得擅入内门，有事须持令牌方能通行。

    到内门把守处，验牌无误，成云帆终进得内门。

    内门为白云观核心所在，依次坐落着四极殿、三圣殿与祖师堂，再往后就是观主、殿主及其亲传弟子起居、习武求道的后院，三大殿左右是内门执事们起居之所。

    成云帆在最外围的四极殿外站定，边等着值班的刘管事，边打量着殿内的神像。当年原主来白云观，签字画押后，也有师兄带着他遍看白云观各殿各堂，因年纪尚幼，记忆甚是模糊，加之草草了事，自然对各殿供奉印象并不深。

    如今，成云帆以一个异世界之人的眼光，去看那四极殿内的供奉，自是别有感触。这世界玄门道家竟没三清之说，更没上八仙、四大天师之流。最为世人孰知，并为道门供奉的就是三圣、四帝以及每一地域本命神灵。

    像这白云观，最里面的白云观供奉的就是岭南域的神明离火真君。三圣殿则供奉有鸿蒙道祖、菩提祖师、以及人族之母娲皇，三圣均无真身塑像，供奉仅是一牌位。四极殿则不一样，内供奉着北极紫薇大帝、南极长生大帝、西极勾陈大帝、东极青木大帝。相对三圣，四极大帝在岭南更被世人详知，且均有真身塑像、道场传承，如此看上去，更为真实可信。

    据信，北极紫薇大帝道场在北方紫薇山北辰洞，司掌周天星辰；南极长生大帝道场在南方南天门山长生洞，司掌周天万灵；西极勾陈大帝居西华山咸池宫，司掌周天万雷，并主持人间兵革之事；东极青木大帝居东皇山长春洞，司掌周天万木，并主持人间福祸。

    成云帆觉着，这四极大帝的神像面目，紫薇大帝最为深邃，有遥不可及之感；长生大帝老成持重，有敬仰之姿；勾陈大帝则威严凛肃，不容靠近；青木大帝面目和善，有亲人之感。至于他们是不是真是如此，那就不得而知，毕竟千百年流传下来的东西，以讹传讹之说多不胜数。

    想到此，他不由微微摇了摇头。

    恰时，一身着华服长袍，面容清瘦的中年道人走了过来，微微咳嗽两声。

    成云帆闻听，连忙回神，见是刘管事，恭敬施礼后将来意道明。话毕，恭敬站在一边。

    刘管事兀自在执事台坐定，略假沉吟后开口道：“也罢，虽说我等修道，讲求清心寡欲，远离红尘，但你毕竟上山日短，又未真正入道，且准了你的假，以尽尘俗孝道，了全心愿，半月后归观，不得迟误。”

    听到假期被准，成云帆心下自觉事成一半，遂忙告谢。

    刘管事不为所动，又吩咐身旁领事弟子，赐纹银十两，以作行资。

    领银告谢，成云帆没作停留，回得自己所居的简易木屋，看看这个只有五六平的小屋，不由长出一口气。

    仅在这里待了半月就深觉束缚，也不知原主三年多时日，又是如何熬过，看来习惯成自然了。

    遂不由慨叹：习惯可真是一个可怕的东西！

    既拿定出逃决心，他就麻利收拾包裹，东西不多，无非是两身换洗衣物，一个装杂物的小褡裢，里面有自己的道籍凭证，一本辨识草药的书册，一本简略介绍白云观的小册子，以前积攒的十余两碎银子，再加上刚才赐发的，总计也就二十余两，也算薄有资财，够对付一段时日。

    带足干粮和水，整整衣冠，四下看看，方觉无有差池，就欲下山。

    未待出门，忽听有人在外面唤他：“成师弟，成师弟，你今日没去采药？”

    话音未落，一个十五六岁的少年闯进木屋，少年着一身洗得发白的道袍，眉清目朗，身量颇高，腰携三尺青锋，周身裹挟着久习武学之人的豪气。

    见成云帆整理包裹，少年有些诧异发问：“成师弟，你这是要去哪？”

    成云帆转身，对少年扯了个笑。搜索脑海里原主对这少年的记忆来，这叫南宫无忌的少年虽晚原主半年进的白云观，却已是白云观预备的亲传弟子。据说今秋八月，弟子大比后就会被半山观主收为亲传。

    他算是原主在白云观唯一的朋友，对于一个白云观预备亲传弟子为何屈尊结交一个杂役弟子。这就要从一年前原主救了练功岔气的南宫无忌说起，那时南宫无忌练习白云观的白云十三剑时，一心追求速成，不料险些走火入魔。

    危急关头，原主用自己无意采到的一株清灵草，救下了南宫无忌，自此两人就有了交往。南宫无忌出身没落的将门世家，平时虽寡言少语，一张脸冷冰冰如面瘫，但为人也算直爽，有恩报恩，有仇报仇，对有救命之恩的原主，自是上心不已。

    原主的吐纳术及粗浅拳脚功夫，都是南宫无忌私下传授。最近，他一直打算教成云帆练白云十三剑，但成云帆却忌讳身份，在白云观内私相授受武功，一旦事发，罪责可是不轻。怕连累南宫无忌，是故一直拖着。

    想到今番离去，不知何年何月才能再会这个唯一的“朋友”。成云帆心底竟也生出了一丝不舍，言语上有些伤感与沉闷，开口道：“南宫师兄，我已向刘管事禀假告归，家里有一些事，我们到时候再见。”

    成云帆咬咬牙，还是说出暗含告别之意的话。

    南宫无忌看出成云帆今日有些奇怪，以为他几年没有回家，有些心事也难免，未再多言。拍着他的肩道：“那好，你路上注意安全，等你回来就跟我学剑，可不能再拖了。习武之事，慢上一日，修为就拉下一个档次。”

    “嗯！”成云帆带着浓浓的鼻音点头应下，竟鬼使神差的抱住眼前少年，成云帆内心明白这是原主灵魂深处的一丝执念所为，遂未阻挠，任其所为。

    南宫无忌被抱住的刹那，身子稍愣一下，即回过神，安慰地拍拍成云帆的后背：“放心，待我晋位亲传弟子，定会求观主，赐还你自由身，以后你就可光明正大的习武修道了。”

    这话说出，成云帆的身子不由打了一个哆嗦，从灵魂深处升起一阵阵悸动。

    他自己都差点控制不住要哭出来，努力压抑着那心魂深处莫名的悸动。

    “这个，你拿着，路上防身用。”南宫无忌说着从怀中掏出一黝黑小弩，虽只巴掌大小，却很是精巧。

    如此精巧之物，必然是南宫无忌的心头之爱，看起来也价值不菲，成云帆本想推托，南宫无忌看出来了他的意思，二话不说，直接将小弩塞他怀中。

    成云帆见此只好收下，背起包袱，告别站在院门口的“朋友”，大踏步往山下走去。

    约莫一刻脚程，他就来到山脚下的山门处，向守山弟子递交了事假牌，换了一份白云观制作的临时路引，成云帆回头朝半山腰的白云观望了最后一眼，径自离去。

    再走了约莫十几里山路，已是到了正午。

    成云帆也有些乏累，寻了一处山溪，洗了把脸，坐在溪涧青石上，掏出干粮，以作午餐。按照脚程，他要在天黑前赶到三十里外的白云镇，那里有马车直通望海城。

    白云观所在的观日山地处望海州，是东闽国最接近岭南大山之地，几算是东闽国东北疆界。细分的话，白云观后山，已是岭南大山的外缘。而这白云观之所以择居如此荒僻之地，据说是为了镇压岭南凶地邪气，以佑国泰民安。

    除白云观外，在东闽国西南边境，与南越国接壤的海岛上还有镇海观，加上京城的龙虎观，并尊为东闽国三大观，在东闽朝野极负盛名。

    至于白云观，是否真能镇压岭南凶地邪气，成云帆也不得而知。他如今唯一的念头，就是早点走出望海州，脱离白云观辖地，求得自由身。按照计划，到了白云镇乘坐去往望海城的马车，中途下车往西而去，尽早出了东闽国境，前往南越，甚至西桂才是求生图存之上策。