
    【新书上传，求推荐，求收藏，求打赏O(∩_∩)O~】

    望海州，观日山，白云观。

    东方欲晓，却也正是黎明前最黑暗时分。

    峰顶的一块巨石上，成云帆被迫从入定中醒神，孱弱身影微微晃动，不由无奈长叹。

    “你到底要怎的？”

    对着四周空寂无物之处，他无奈开口。似是对人说话，又似是自言自语。

    “不要怎的，你窃据我肉身，总要帮我了却夙愿；否则，我拼得魂飞魄散也要与你玉石俱焚。”

    一个少年的声音，带着十足威胁意味，在夜色中，阴测测地响起。

    成云帆微睁开眼，看着面前这个影影绰绰，似有若无的“少年”，沉吟片刻，顿下决心道：“好！我今日就设法替你达成‘走出岭南、以求仙途’夙愿。说好的，只要夙愿达成，你须重入轮回，不再肖想这肉身。”

    “那是自然，你此话当真？”少年语带惊喜。

    “我从军数年，敢以人民子弟兵名誉作保，绝不骗你这个亡魂。”成云帆斩钉截铁道，“不过，你也得说话算话！”

    “你且放心，我虽出身贫贱，但也知道‘君子一言驷马难追’。”

    “如此最好，天将破晓，你快些退了去，莫再出来。”成云帆看着东方天色开始放亮，嘱咐“少年”。

    “少年”隐身不见，成云帆继续入定、观想。伴随着第一缕朝阳照破天际，一缕缕氤氲紫气在他口鼻之间来回游走。

    约莫半刻功夫，成云帆再次从入定中缓缓醒来。只觉神清气爽，呼吸若有若无，丹田中一股暖流缓缓蠕动，显然功力增进不少。

    想不到在这卯时破晓，吸纳紫气练功之法，果真有效。然而，他脸上的欣慰之色并未维持多久，又暗自叹息道：“这等吸食紫气之法虽使我身轻体健，却终非玄门大道。眼下若再觅机走出岭南，求个仙途，说不定真会惹怒那人，落个玉石俱焚下场。”

    想到此，成云帆不由打了个寒颤。

    看着这具接手不过半月，陌生又熟悉的身子，不由苦笑起来。虽说现下穿越横行，但别人穿越，无论身穿，还是魂穿，都挥金如土，美女如云，报仇雪恨起来犹如砍瓜切菜，一路爽得不要不要。

    偏轮到自己，他一文武双全的堂堂人民子弟兵，竟魂穿到贫贱不堪的小道奴身上不说，还时时遭原主强大执念骚扰、威胁，要“玉石俱焚”。

    如此悲催穿越，何其冤也。

    苦笑中，一只手下意识地摸到袖中一块四四方方，拇指大小金色石块。轻轻摩挲，顿时，一股如犹如温泉滑液般暖流自指头传来，让他略显烦躁心绪渐渐安宁。

    想到半月前，作为一名业余的户外探险爱好者，他正在秦岭深处东太白山一处崖壁上，好奇害死猫般扣下一块金光闪闪石头，竟引出一道金色火焰，被烧断身上保险绳，就此丧命。

    同时同刻，这世界发生天狗食日，正在观日山后山采药的原主惊慌失措中跌落悬崖，一命呜呼。

    成云帆虽得以魂穿到这个同名同姓少年身上，却从一个26岁青年，换身为一个只有14岁少年。成了东闽国三大观之一，白云观中杂役弟子。

    说来这身子原主也是可怜人，出身穷苦不说，因父母早亡，自小随兄嫂度日。长兄待他还算仁义，长嫂吴氏少加待见。雪上加霜的是，十一岁那年，长兄狩猎遭遇猛虎，人侥幸活下，身却残废。

    没了长兄庇护，他被长嫂吴氏及其大兄合谋“卖”给距家百里外的白云观。明面上是说为他寻个金饭碗，还能寻仙问道，可实底里是入籍白云观为奴。照东闽国律法，有未足十二岁者，脱籍入道，以服杂役，可免家中一人徭役。

    如今三年多过去，作为观内采药杂役弟子，他根本没学到白云观丁点道法。除了最粗浅的拳脚功夫与简单吐纳术，当初吴氏兄妹吹得天花乱坠之仙人妙法，影都未见。

    原以为一辈子做个采药杂役弟子苟且而活，殊不料竟真遇仙缘，可惜他没能抓住，倒便宜给成云帆这个来自异世界之人。

    话说，那日原主去采药，在悬崖上遇到一疯疯癫癫道人，兀自掐指皱眉，口中还喃喃自语，什么“天象异”、“元劫至”、“六百岁”、“仙家难逃”的奇怪词语。

    原主一时好奇，竟忘了采药，就在那里听疯道人胡诌。半日过去，疯道人忽地双目圆睁，大呵一声：“何方凡夫，胆敢窃听天机？”

    这一言吓唬，把原主愣懵了。

    疯道人见此，竟笑眯眯地问道：“汝这小子，可愿问道长生？”

    原主竟也鬼使神差地点点头。

    疯道人遂言，要想问道长生，习得无上仙家妙法，必得先引气入体，显化元灵，以开仙脉，终蜕凡躯。

    “也罢，你也身居灵根，虽然驳杂，但得遇老道，也是机缘，就送你一场造化，能否抓住，单看天意。”疯道人摸着已经秽物结痂的山羊胡，伸出右手食指，朝着原主眉心一点，而后哈哈哈大笑，化作一道光华而去。

    边走边吆唱：人说修真可成仙，我笑仙人看不穿。一生纵活千万年，不过黄粱终一梦。人说长生傲九天，我笑神仙太疯癫。曾见沧海变青山，不过弹指一笑间……

    过了半刻，原主醒过神，发现脑子里竟多出一段奇怪经文，晦涩难懂。他有些浑浑噩噩，想起还要采药，遂背起药囊，干活去了。

    而后，就在天狗食日时吓得跌落悬崖，一命呜呼。

    直到如今，成云帆还没想明白，自己当初扣下的金色石块是如何跟着自己魂穿过来。正是因为这块石头，他才敢相信自己是魂穿了，而非庄周梦蝶。

    本以为穿了就穿了，但当晚回到观里，他才发现大事不妙。原来接手的这具身子里还盘踞着原主残魂，随后大半月，“他”夜夜闹腾着逃出岭南去修仙。

    成云帆终捱不过原主求仙执念，也禁不住自己好奇之心，照着脑海里那段经文，修炼起来。短短十余日，就有了气感。按照那名为《紫阳一气经》说法，这是修道之人引气入体，显化元灵，以开仙脉的无上法门。

    只有开了仙脉之人，才得蜕凡躯，激活灵根，终踏仙道。那疯道人还在脑海里留下一段话，言说岭南乃修仙绝地，要想修仙，必得走出岭南，再寻仙缘。

    然走出岭南，谈何容易？

    虽说原主只是白云观一介杂役弟子，却也好学上进，三年来看了不少医药古籍，道门典藏，也粗略知晓这岭南概貌。

    这岭南之地，其域极广，北有三万岭南大山横亘，其内凶险未知之物，人所罕见。东、南皆为无尽汪洋，西有高山峡谷，横江奔涌，雪山绵延，实乃绝地。

    岭南有三国，自东向西依次为东闽、南越、西桂。据史书记载，800年前，这三国本位一体，名曰南岭帝国，后三王起兵，瓜分南岭，遂割据一方，自成一国。这三国各有近亿人口，百余州城，其治下之繁华，饶是成云帆从一个高科技世界而来，又生长在人口大国，也端的是难以想象这方天地之幅员辽阔。

    然这岭南虽大，却也只是大陆一隅罢了，据说岭南三万大山以北有更为广袤大陆，仙门林立。古老传下诗语，曰：

    岭南凶地山外山，乾坤阴阳有洞天；

    只问真君何处有，不向九天寻神仙。

    若典籍无误的话，看来一路往北，走出岭南，说不定真能求得仙缘。

    现在的成云帆是“一身双魂”，孰生孰死皆是未知。闹不好那残魂执念日盛，说不定真会和他拼个鱼死网破、玉石俱焚。

    这绝对不行！

    异世界的成云帆参军入伍多年，是一性情果毅之人。想着自己既已重生活过，绝不能轻易死去，至于长生大道，也不该错过。

    不过，眼下亟待解决的是，身为白云观的道奴，三年多来，原主除了采药，几无下山自由。又如何逃下山，行走世间？

    连小小的白云观山门都走不出，又何谈走出岭南求取仙道？

    连日来，成云帆苦苦思索，倒给他想到一办法。原来照原主记忆，月底就是其父母的十二年大忌日，在东闽国风俗中，孝子贤孙们要扎纸人纸马，焚烧祭奠。这倒是借口下山的好机会，计算来去时日，求得宽裕假期，半月时日总是有的。半月后，他早已隐名埋姓，远走高飞，再往后，多的是机会走出岭南。

    拿定注意，心定身动，成云帆一身轻松，长身自青石上站起，背好药囊，手拄竹杖，快步往白云观外事堂而去。