
    《玄元志》

    其实就是一本关于此书背景，最为简明，也最为懵懂的介绍

    《玄元志・谈天篇》：“昔者昊日与重明争为帝，狂而触天柱之山，四极废，九州裂；陆分为三，天倾西北，地陷东南，十二万九千六百岁，有石补天，复归混沌。”

    《玄元志・说仙篇》：“寰宇之内，有五仙：天、地、人、神、鬼；修士者，证大道而得长生，列仙班而避劫数；然大道三千，长生何久？复问天地，天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人後其身而身先，外其身而身存。非以其无私耶？故能成其私。”

    《玄元志・论劫篇》：“天地有劫，万法无常，成住坏空乃自然至理。合一万八百岁，是为一会，一会一小劫，十二会合一大劫，该十二万九千六百岁；诸天万界，以其私者，无不应验。”

    《玄元志・演圣篇》：“道始于一，立于三，成于五，盛于七，极于九。是故，圣人合其数，显其三，隐其四，末圣出其五。末圣旦显，量劫则生，非证其位而不可渡。”

    《玄元志・颂元篇》：“天命玄鸟，降而生元；十九州，竟一统，三千岁，岐山崩，诸侯者六，分疆裂土，逐相争并，遂干戈不息。至此，‘天下大势、合久必分，分久必合’，已应矣。”

    《玄元志・析人篇》：“夫人者，身具三魂七魄。三魂者，一名胎光，太清阳和之气也，是为元神，身死而归大千世界；一名爽灵，阴气之变也，是为阳神，身死而归中千世界；一名幽精，阴气之杂也，是为阴神，身死而归小千世界；七魄者一曰天冲，二曰灵慧，三为气，四为力，五曰中枢，六为精，七则为英。昔有盘古氏，寰宇之祖，开天辟地以成世界，合十二万九千六百岁而身死。三魂各归，成大、中、小三千世界，七魄化界而入，为神、天、地、人、妖、魔六界鼎立，唯有七魄为英者，其归而不知。洪荒三圣者，合镜开天、珠定天、石补天三宝，仿为英魄，以救寰宇万千之劫，迄今，历亿万岁矣。”