
    昨日，10月14，是《九阳补天》满月的日子！

    一月，20W字书稿，说多不多，说少更不少！尤其是对已经写好的文字而言，修改是最费工夫的。

    有朋友说：“宁写十万字，不改一万稿！”

    可以说，构思这本小说已有两年。虽然大框架没怎么变，但不少情节已作大改，力求故事更精彩，人物更丰满，文字更优美。

    但在起点，校尉是个新的不能再新，透明的不能再透明的小写手，对网络文学的很多基本套路都是似是而非，可谓，边学边改文！

    和那些大神们相比，在网络语言处理，故事桥段运用、人物性格设定方面都是难以望其项背；但校尉也自信，比那些小白们写的YY文，常识错误一大堆，逻辑漏洞层出不穷的文，也甩出了数条街。

    否则，第一本书，也不会被编辑大大内签！

    校尉不是个完美主义者，但不妨追求完美！

    法布尔曾言：文有风格，风格即人！

    传书一月来，作为新人新书，也曾学着大神小神们，在文字里求收藏、求推荐票，求评论、求打赏什么的。

    虽收效甚微，但还是感谢那些提供各种支持的朋友们！

    毕竟，在既没官方推荐，也没作弊刷票下，靠大家的支持，本书最好成绩是进阶新人新书榜仙侠类第8位，成绩不易！

    校尉想说，有你们的支持，就是我将此书一遍遍修改的动力，尽力达到自己最满意的文字水平，开一个好头，善始善终！

    当然，我不会在这里说什么保证不太监、不挖坑之类的话；因为看多了起点各种神们、半透明们的各种保证，结果“言之凿凿者，多食言自肥者”。

    不过，书已A签，校尉自会全力以赴。在此也做个小小的透露，这书已写至第五卷，百余万字。校尉写文喜一气呵成，虽然对于整本书数百万字来说，不太现实，但分卷而言，自无不可；所以，各位书友可以放心看，莫怕掉坑！

    行文至此，诸念已表。唯多一句：希望朋友们，能多多支持新人新书，让收藏、推荐票、打赏、各种好建议来得更凶猛些吧！