
    “这个家伙不会是在扮猪吃虎吧。”

    “扮猪吃虎。”

    秃头冷冷一笑，看着他的同伙，脸上露出一丝的狞色出来。

    “哼，谁是老虎谁是猪，现在不是一目了然。想想我们两个以前做过多少这种事情，哪一个不比他法术高强。到后来还不是我们笑到了最后。”

    “就是，以我们天目双雄的威名，只怕这小子一听说，立刻就会吓得腿脚软吧。”

    圆脸汉子脸色一下平稳下来了，他们这么多年小心翼翼，却用天目双煞的名义打劫，而且专门找比他们低阶的修士下手，倒是无往而不利，从来就没失手过。

    不过可惜成云帆这个修仙界的菜鸟，却是一点也不知道天目双雄是谁，到底有什么恶名。这两个人并没有死心，他们就在这处山谷开始细细地寻找起来，几日之后，竟然让他们寻找到了这处洞府。

    两个人小心翼翼第在外面守候好几天，还是没有发现成云帆的踪迹。正当两个人商量是不是放弃的时候，他们使用追踪术上的灵符竟然又亮了起来。果然就在那个山洞里，两人大喜，急忙地就追踪过来了，一看之下就现成云帆一个人静悄悄地站在那里。这一次他们无论如何也不想让机会逃走了。所以一来有些急不可耐。

    成云帆见二人这是要打家劫舍。

    就反笑道：“看你们开脉成功不易，还是早早逃命吧，免得误了性命。”

    “找死。”

    秃头大汉一声大喝。手上一掐法诀，一团青色的光晕便出现在手上，那光晕一晃之下，便化成一道数尺之巨的风刃，一闪之下就击向了成云帆。

    法术熟练的程度让成云帆也赞叹不已。

    在那一瞬间，圆脸汉子凭空一指，背上长剑便飞到了空中，同时一闪之下，便化成了一团青光向着成云帆迎头斩来。

    成云帆身形微微一动，金刚符发动，同时施展土墙术，一面土黄色的墙壁出现在四周，见风刃击来，成云帆手一指，扶桑剑就到了手上，挽出一朵剑花后，那剑花竟然化作一个火球，一下将风刃击散。竟然是轻松之极。

    不要说是成云帆，就是那位秃头汉子也露出不能相信之色。

    这家伙真是不会法术的菜鸟？

    成云帆看到已经到了头顶之上的青光，却是手上长剑连续震荡数次，把更多的风刃击碎，看风刃暂时攻不破自己的两道防护，就准备反击。

    “尝尝我的金枪！”

    当下法诀一掐，手上凭空出现了一道金色长枪，然后手掌一推，那长枪化成一金色光芒径直向着那圆脸汉子激射而去。

    圆脸汉子冷冷一笑，手上一点，在成云帆头顶之处盘旋攻击的飞剑一动之下，就将金光一斩而碎。

    成云帆又一声大喝，法诀一掐，手上出现四五个火球，呼的向着秃头汉子袭去。秃头汉子看都不看，身上泛起一片青光，将火球挡在外面，却是丝毫作用也没有起的样子。成云帆苦笑一下。

    “看来初级法术对付已开脉修士，真的不怎样。”

    成云帆见此，心想只好用扶桑剑法了，只见他手上长剑震动，将体内的灵气略微注入，灵剑刷的一下变得光芒闪烁，又使出剑招。

    那光芒化作一道火龙，飞射而出。

    这时圆脸汉子的飞剑已经到面前，只听道砰的一声轰响，土墙符竟然一下碎裂开来，接着那飞剑一闪之下就向着成云帆当胸扎来，还好有金刚符挡住。

    火龙飞向圆脸汉子时，秃头大汉一伸手，手中出现了一条黑色锁链，他口里念念有词，随后一展，那条飞索如同一条灵蛇一般，向着成云帆飞去。

    成云帆心中咒骂一声，左手早已经抓住十几张颜色各异符箓，一掐法诀，将那符箓一扔，火焰、冰箭，及黄色石块，如同骤雨一样的袭向秃头。

    “混蛋，有你这样使用符箓的，你知道这需要多少灵石。”

    秃头汉子一看，脸上露出肉痛之色，好像使用的竟然是他的符箓一般。

    “师兄，莫和他废话，我看一招将他击毙算了。”

    圆脸汉子一面说，一面一招手，飞剑一下便飞回到了背上，接着他盘腿一坐。从怀中拿出一个闪动银光的盒子，随着盒子打开，从里面慢慢地浮出一个金色的没有角的小小蛟龙出来。上面竟然灵光闪闪，让整个山洞内都是金光。

    圆脸汉子一掐法诀，脸上竟然露出痛苦之色，那张金色的符箓却是一下金光盛之极的样子。

    成云帆看着他十分费力的样子就知道不好，虽然成云帆不知道他手上的是什么东西，但是如果让他施法成功，那绝对是致命一击。

    “不好。”成云帆心中大喊，连忙将李长风送出的符箓拍出，一张土墙符拍向自身，一张金枪符拍向那一旁冷笑秃头。

    只见身上光芒大亮，一道比原来厚重数倍的土墙护卫着自己，更有一道金光，极速飞向秃头汉子。

    “啊呀，中阶符箓，点子扎手，快跑。”那秃头汉子转身就要拔腿逃命，却被那金枪追上去，刺中后心窝，瞬间毙命。

    而那圆脸汉子的蛟龙正在施法，无法打断，那蛟龙依然摇头摆尾，冲向土墙，却一击奏效，但光芒淡了不少，成云帆估计那土墙最多只能再承受两次攻击。

    遂不敢大意，想快速解决圆脸汉子。

    手中长剑爆鸣，光芒大胜，一招落日溶金，巨大的火球从长剑上爆出，迸射这飞向圆脸汉子，那圆脸汉子没能看明白这么巨大的火球从何而来，以为又是中阶符箓。

    心下大惊，要慌忙逃命，却已来不及。

    火球一分为二，二分四，四分八，成了一片火球海洋，团团把他围住，瞬间就将他焚为灰烬。

    刚才一剑，用去了成云帆至少四成的法力，他有些脸色苍白，稳住调息了一下，才慢慢先走到秃头大汉尸身前。

    刚才的争斗简直是险象环生，成云帆依靠仅仅出了了初级法术和初级符箓，争斗起来根本不是这两人合击对手，

    若不是李长风送的那些符箓，还有自己的大日扶桑剑法，恐怕今天就要送命在此了。

    看来自己想在法术上与人争高低，还需要苦练才行。而且这两人法术运用之娴熟，可谓令人咋舌，虽然修为不高，但战斗能力可不是一般的强。

    那天目山仙缘大会上灰袍老者的话一点都不假，战斗实力和实力是两码事，成云帆自嘲地摇摇头。

    半晌成云帆才平静下来，这时成云帆走到那个秃头的修士跟前，将他掉落在地上的铁索和小小的盾牌捡起，接着一把将他的储物袋拽下来，他的手又细细的向着秃头汉子的怀里摸索，希望能够找到什么书籍之类的东西。

    毕竟一些修士的好东西都是贴身收藏的。这一点成云帆对比一下自己就知道了。

    这时异变突起。

    一道墨绿色的光球从那汉子的身上窜了出来，直接向着成云帆迎头扑来。一看就是要夺舍的架势，成云帆大惊，那身上最早的那道金刚符这时候却发挥最后作用，金光一闪，挡住了那光球，成云帆的手一抓，便将那团绿色光团抓在手里。

    这让成云帆吓了一跳。刚才如果不是眼疾手快的话，只怕就让这东西扑到身上了，又要来一次夺舍大战。

    “道友饶命，道友饶命啊。”

    成云帆低头一看，脸色一变，这团墨绿色的光团竟然口吐人话，而成云帆一看，他和被杀死的修士还有着一样的表情，不过现在看上去不再是狰狞可怕，反而露出一副苦苦哀求可怜的模样。

    “你是什么东西？敢在这儿装神弄鬼。”

    “我是方蒙的神魂。这位师兄，是我不好，我不该起了贪婪之心，一心想对付你，不过看在我肉身已损的份上，这位师兄能否放过我。我这辈子感恩戴德，下辈子做牛做马也要报答你。”

    成云帆的头一下大了，脸色异常的难看。

    “放过你，你要杀我的时候可没有想到要放过我。”

    成云帆一用力，捏得神魂吱吱直叫，可是好象只是神魂受了点损伤，竟然没有办法让他毙命。成云帆大奇，心中更是恼怒，一个小小的神魂他都对付不了，那么以后还怎样在修仙界混。成云帆一狠左手手上便出现了一团小小的火焰，正是他攻击方蒙时一点效用都没有的火球术，不过他现在是将火球聚在手里，他宁可在忍受火焰的烧灼之苦也要将方蒙的神魂炼化。

    “我就不相信，我还不能烧死你。”

    神魂现出恐惧的神情。“师兄只要饶我性命，我便给师兄一个天大的好处。”

    “好处，就是比天还大我也不要。”

    成云帆冷笑一声，这两个家伙一直追着自己，就是为了夺取自己身上的宝物，现在一看不敌之下，竟然又要给自己天大的好处，这种事情给谁说了都没有人相信。

    “这位师兄，是真的，是真的，是纯阳剑派的一个大秘密。”