
    【冲进了新人新书榜仙侠类第10名，多谢小伙伴们的鼎立支持，校尉作为一个透明白新手，没大神提携，没官方推荐，也没作弊刷票，能有这个成绩，挺激动的，新人榜最后一周，保持住！小伙伴们，大家一起加油！】

    鲍照接过那瓶聚气丹，有些惊呆。如此大方客户，可还是头次见到。

    “当然，这也有一部分是我对下面这件事预付报酬。”成云帆见他表情，解释道。他本想以灵石支付，但拿不准多少适合，还是用丹药好，毕竟自己收集丹药不少，且自己又用不到，不如留给他人买点人心与好感。

    “执事师兄尽管吩咐，只要我能做到，赴汤蹈火，定把答案搞到手。”鲍照觉得这是自己的机会，说不定以后真要转运。

    “不用客气，你也知我名姓，以后称师兄就可。”成云帆说到这里，停住。思索半天才开口，“这件事，事关一些个人**，当然和宗门利益无关，你要谨守机密。”

    “这个自然，先不说我已认下师兄，就是做买卖，也要守信不是。”鲍照嘴巴很甜。

    “那就好，这事一旦传出不但你有危险，就是我也有难。”成云帆肃声道，“所以，你必须以道心起誓，不得泄露。”

    鲍照没想到如此严重，但想了一下，还真起誓。

    成云帆见此，遂放下心来，又安慰道：“你放心，若是这事办成，我会给你一场泼天好处。”

    鲍照点头，心下却忍不住激动。

    “今天你可看到有个身份尊贵之人也去了任务殿。”成云帆此话一出。鲍照脸色大变，心想，难道这位师兄要让自己去调查掌门弟子，还是那个袁阳峰的二世祖？

    这两人都大有来头，现在才知道贸然发誓，不是那么容易吃下这手中丹药，至于此后泼天好处，更是火中之栗。

    “你不用紧张，他和我有些故旧，你就去查清楚他的来龙去脉，特别是查一查，他是否这里受过重创？”成云帆伸出食指，点点脑袋。

    鲍照心下明白，既然成师兄说和此人为故旧，但看样子也非仇人，应该不至生死相见。

    “记住了，弄清楚他是不是受过重伤，或者遭遇大变故，性情大变，甚至失忆。”成云帆想了想，终于道出自己猜测。

    鲍照似是听到了了不得大事，心下吃惊不小。没想到这位掌门弟子还真的大有来头，看来这笔买卖也颇为考验自己能力。

    心下已下决心，排除万难也要完成任务。

    “时间半年，只要消息够全面详细，使我满意，绝对给你一个泼天好处。”说云帆说着，又提醒道，“你自己，也要注意安全。”

    鲍照点头，就要离去。

    却被成云帆叫住，但见成云帆，脸色甚为严肃：“你要牢记誓言，若是违背，我自不会放过你，就是追杀到天涯海角，也别想侥幸。况且，在宗门，做掉你这般一个未开脉弟子，实在算不得什么。”

    敲打完毕，成云帆摆手让鲍照离去。

    同时传音一句：“届时一旦有消息，可直接传讯于我，或到宗门禁地值守处寻我。”

    说完，成云帆挥袖将小院大门关闭。

    ***********

    “你真要用掉这次免费兑换机会，刻录手中这残缺功法？”一个面色枯黄，身形瘦小老头坐在传功楼门口值守处，声音沙哑地问一个束发少年。

    “弟子已经决定，烦请前辈登记刻录。”成云帆淡淡道，心下却掩饰不住那份震惊。

    老头见此，也不再多话，瞬间登记刻录完毕。将新玉简抛给成云帆，而那块原来玉简用手一挥，径自飞回传功楼内。

    成云帆又花费十几块灵石，刻录了一堆名为《钓鱼经》的古怪经书。

    不错，就是一堆，足足有十七八枚玉简，照一枚玉简至少刻录200万字算，这本《钓鱼经》足足超三千万字。比一代修仙神人韩立的自传体《凡人修仙传》还要裹脚。

    复制《钓鱼经》，完全是金焰的意思。成云帆本想看看三阳宗到底有何高品阶功法，不料九成尽为黄品功法，剩下三成玄品功法也大多残缺不齐，不由心下慨叹三阳宗果真没落。

    熟料在游记、杂集柜台看到了《钓鱼经》，一打眼也被怪异名字吸引，草草浏览介绍方知，这只是一部渔夫的自传体修仙见闻，竟大言不惭自称为经。可是金焰却力劝他复制，并言之凿凿道：“能以经书自居，必有来头。”

    成云帆拗不过金焰，只好掏出灵石复制。最终，在值守传功楼的筑基前辈那怪异的目光下，仓皇离开传功楼。

    就在他离去后，那瘦小老者却一改刚才精明，变成昏昏沉沉，就像傀儡一样。

    只是有个影子一样的东西站在传功楼门口，带着叹息道：“是福不是祸，是祸躲不过，也不知道这是不是你小子机缘，能不能练成，就看天意，就是别弄成老夫这个样子就好。”

    已经回转龙吟峰的成云帆自是听不到这番感慨。他现下还在思索传功楼所遇怪事。

    除了怪异的《钓鱼经》，还有他手里复制的那份残缺功法，那明明是白云子祖师遗传下的《木火混元长生经》，只不过换名为《玄火诀》，且仅存练气部分，更重要的是没有总纲及自带法术，只有九层功法口诀。

    内容倒和自己脑中所记丝毫不差。

    这是怎么回事？

    为何白云子祖师的功法，三阳宗这里也有，而且明显白云子祖师的是原版，更加正统，这部功法最初来自哪里？

    莫非真是那个三千多年前被天灾**灭掉的太乙宗？

    成云帆实在想不明白其中弯弯道道。

    心下也暗想，如今能解决外人看来自己功法异常问题，也算收获不小。成云帆回到自己的小院，收拾好东西，就径自按照任务地图所指，往东阳峰禁地而去，如今的他还未练气四层修为，自不能御器飞行，只得施展用御风术。

    花费半天功夫，兜兜转转，终于来到东阳峰下。

    东阳峰，为三阳宗的六大峰之一，有多大很难说清楚。但至少能排到前三，其周边还有不少林立小山峰，连绵起来形成一个蔚为壮观的峰林，这一大片皆为宗门禁地。

    之所以列为禁地，是因为三阳宗开派祖师坐化于此。据说，开派祖师墓地就在东阳峰下。此后，三阳宗历代掌教、太上长老陨落后皆安置在东阳峰后的峰林之中。

    现在的东阳峰只住着寥寥数人，唯一主人就是那位有望结丹的林问天，虽未正式被赐峰主称号，但已有峰主之实。

    这在宗门是众所周知，之所以林问天被特许住进东阳峰。

    这要从三阳宗上一任掌教，火阳子真人说起。

    大约40多年前，火阳子以金丹后期巅峰修为，突然提出卸任掌教。这在三阳宗历史上极为罕见，掌教卸任一般都是到了突破元婴关键才会提出。

    火阳子尚未金丹大圆满，更别说那丹婴之境，更是远着。

    他在提出卸任后，力主二弟子，就是现任掌门江上青接掌门位，同时提出让关门弟子，也就是林问天入住东阳峰。

    而后一人出走海外，说是寻仙缘，以求突破元婴。一走就是近五十年，迄今无有任何音信，外道其已陨落。

    当时的江上青只有筑基初期修为，接任掌门自不能服众，至少火阳子的大弟子，现在的大长老袁克定，愤懑不已。

    还好，当时三阳宗还有一名假丹修士，就是火阳子师弟玉阳子。靠着他，三阳宗在掌门交接之初得以平稳过度，江掌门也逐渐坐稳掌门之位。

    然而，可惜得紧。玉阳子随竟在横断山陨落。至此，三阳宗彻底没了金丹修士坐镇，每况愈下，一年不如一年，特别是近二十年，更遭周边鲁家、烈火宗虎视眈眈。

    而那鲁家，又和袁阳峰又有莫大的关系，正是那大长老外祖之家。

    也不知当初火阳子离开有所交代，还是后来玉阳子妥协，袁阳峰除非关系到三阳宗生死灭门之事，一般不会出面插手三阳宗内外事务。

    这也等于变相承认，袁阳峰在三阳宗有高度自治权，是半独立的状态。宗门还要按例每年分拨各种修炼物资，他们却不用出任何力。

    就是那玄天秘境开放，袁阳峰的人也是不用必须去。

    可以说，现在三阳宗迅速衰败，自然也有袁阳峰这个吸血虫的缘故，可现在的袁阳峰已是尾大难掉，轻易奈何不得。

    这就是三阳宗江掌门和诸位峰主，整日愁眉苦脸，忧心之事。

    一不小心，三阳宗闹分裂是小，被袁阳峰吞并也不是不可能。

    当初，从聂凤云、詹梦达、鲍照等人口中得到类似信息，成云帆都忍不住想骂一句：我勒个大操！

    火阳子、玉阳子一对傻逼师兄弟，可是害惨了三阳宗。

    可他哪里知道，冰冻三尺非一日之寒，袁阳峰的问题自有历史根由。只是，他现在尚不清楚内情，自然只能如此以为。