
    【求点收藏，求点推荐票！另外感谢“因为不是你”的打赏，O(∩_∩)O谢谢！】

    在路上这修士告诉成云帆，他叫聂风云。

    “不知师兄如何称呼。”

    成云听此，倒是想也不想地说：“在下成云帆。”

    “嗳！”聂风云大喜，“成师兄，咱们可真有缘呢，我叫聂风云，师兄叫成云帆，都有云字。看来，你加入三阳宗乃天意啊。”

    成云帆眉头一皱，不过看着这位聂风云竟然一点心计都没有的样子，也没开口说什么。

    随着聂风云走到他们住的地方，竟然是间二层的小楼。而且在小楼外面还布有禁制。成云帆用手轻轻地碰了碰那红色的光罩，那光罩之上竟然闪动着点点的寒光出来，让成云帆看了半天。

    “这是你师傅布置的。”

    “那当然。我师傅就喜欢画符和研究禁制、阵法。对他来说，只要有地方画符，有地方演练阵法，他就满足了，而他住的地方从来不使用别人的阵法。”

    聂风云将一张符箓拿到手里，口里念念有词，然后轻轻地将符往光罩上一碰，光罩即开。

    这小子手法可是比我熟练，若这宗门真的可以，去那里找一个师傅指点一下，恐怕比自己独自摸索要强许多。

    成云帆不由心思大动起来。

    “是云儿吗，今天是不是又没招到一个弟子，哎，人家三宗六派是打破头，拼了命的往里面挤；我们是拼了命的往我们这里拉也拉不来一个。这次回去可怎么向掌门交待哟。不过这次回去，招不到弟子的黑锅我可不给你背，看看掌门怎么罚你。”

    里面竟然传来了一阵呵呵笑声，却是成云帆根本没想到。

    两人走了进去，成云帆抬头一眼，面前是一位头发混乱的中年道人，身上沾着各种画符颜料，手上拿着一个阵盘，正看着聂风云以及随后进来的成云帆。

    “师傅，我给你带了个人来，成师兄，成云帆，你看看他修炼到几层了。”那道人揉揉眼睛，有些吃惊的看着成云帆，“好家伙，好像是火属性，不过看不出是几层修为，看灵力这么浑厚，肯定比你强，哈哈，好好、非常好。”

    “这是我师傅，李，李画符。”

    聂风云气哼哼地说道，看来一点也不敬重他的这个师傅。

    “胡说什么，我叫李长风。”

    李长风马上站起来，却是看着成云帆，目中闪过一丝精光，仿佛看到一件宝贝一样。

    “在下成云帆。”

    成云帆说着，不知道为什么竟然叹了口气。望着眼前这位有些邋遢的男人，他突然间有种熟悉的感觉，这个人好像和那醉道人有些相似。也是那种一生不如意，却在苦中作乐的汉子。但却没有醉道人那种精明和算计。

    成云帆心中一动，他居然没有看出李长风的修为，看样子要比他高出不少，但没有筑基期的那种浑然天成的威压，加之年岁不小。现在成云帆有些明白这两位师徒，为什么老招不到人了，两个练气期的师徒，能为门派招到人吗。

    “坐吧。”李长风叹口气说，“你真愿意加入我们三阳宗。”

    “那可不一定。”

    成云帆神色一动，平静地说。李长风一怔，不过一看成云帆的眼睛，知道成云帆根本不相信他们的样子。

    “我就知道。好吧，我就给你说说三阳宗吧。”

    李长风将阵盘一放，开始一字一句的开始说了起来。

    “我们三阳宗传承也有数千年，开派祖师正阳子，是一位元婴后期大修士，最风光时，三阳宗可与玄天宗比肩，甚至都要晋升天宗。可随着开派祖师爷陨落，三阳宗一代不如一代，远的不谈，就说最近，自从四十年前我三阳宗最后一位金丹真人火阳子出海寻仙，至今下落不明后，我三阳宗再无金丹真人坐镇，每况愈下，还好我们还占有两处灵矿，还有药园和一大片后山领地。我三阳宗又主要是以火为主修的门派，在三阳山一代小有名气。如今三阳宗是青黄不接，也是最艰难的时候，宗内最高修为的是大长老，已是筑基大圆满，也已闭死关，不成金丹不出关，此外还有掌门及几位师叔共五六个筑基修士，但没有金丹修士，一切都是虚妄。还好我们火阳子前辈只是下落不明，还有一些故旧，看在情面上多有照应，勉强支撑门派。”

    李长风的神情一下子落寞了下来，将手中的阵盘一抓，似乎忍住了情绪，这才继续缓缓开口说道：

    “不知道是同在玄天大山内，还是看在下落不明的金丹前辈薄面上，玄天宗答应给我们三阳宗三次进入玄天秘境机会，然后凭着手里拿到的灵药去兑换筑基丹。上两次我们都是去了十个弟子，结果除了第一次有三棵灵草换回来一枚筑基丹外，第二次一棵灵草也没有得到，再过十年就是最后机会，这次可只给我们五个名额，不瞒小兄弟说，我们这边就是连五个人也凑不齐，更别说得到筑基丹了。没有办法才跑到这里招收弟子。”

    “你是说，三阳宗竟然还有进入秘境名额，里面的灵药竟然可以炼制筑基丹。”

    成云帆的脸上露出一丝的诧异，想起了当日抽奖所得界盘，却是心思大动了。

    “自是如此，这在三宗六派并非什么秘密，如果算是秘密。也只是对于一些散修，或者家族之中从来没有一位进入结丹期的家族才是秘密吧。”

    李长风自嘲一笑，看着成云帆，一脸的坦然。

    “所以说小兄弟，如果你加入我们三阳宗，十年内能够修炼到练气后期，或者大圆满，自可进入秘境寻灵药。也可有希望得到筑基丹。”

    十年修到练气后期，甚至大圆满，对于成云帆来说并非难事。

    “能进秘境的人多吗？”

    “名额很少，因为秘境空间脆弱，难以承纳太多人，玄天秘境掌握在玄天宗手中，南楚境内只有十几个有金丹真人坐镇的门派、世家才有资格进入，总人手不足两百。所以名额很是稀罕。”

    “加入你们宗门可以学习什么。”

    成云帆的脸上露出一丝沉吟之色，对于他这个修仙的菜鸟来说，有一个宗门自然比自己一个人要强上许多。当然如果选择一个有传承底蕴，虽然没落，但还是有些根基可循的，也好过那些昙花一现，没有根基的门派。

    “有呀，我的符箓、法阵，还有烈阳峰的丹器之道，当然了，只要你筑基成功，成为长老，也可学祖师爷传下的三阳烈火剑诀，那可是半步天品的功法。自然还有，现在我们掌门的天雷诀。都是可以学习的。”

    “还有我们那里的灵药，灵丹，你也可以服用。这些对修炼有好处的东西，我们当然可以提供了。”

    一旁的聂风云急忙开口说道，他看着成云帆，心中升起一丝的欣喜之色出来，如果不出什么意外的话，只怕这位成师兄很有可能进入他们三阳宗了。

    “你们有什么条件？”

    “当然是最好能够参加十年后的玄天秘境行动，虽然那是很危险的，可是机会从来都是与风险并存，这秘境之行，我们修士修行，犹如逆水行舟，不进则退。”

    成云帆心中渐渐也有了考量，他知道凭他真实资质，想入三大宗自然可以。但自己已经定下了目标和想法，这个三阳宗，虽说没落，但好歹也传承了数千年，还是有底蕴的，而且还是以火为主修，挺适合自己。况且以自己的天资，在这里更容易出人头地，“宁为鸡头不为凤尾”的修行之路更适合现下的自己。

    此外，他决意加入三阳宗，也与脑子里灵光闪过黑猫的天机之语不无关系。当初在仙缘城外荒山中，天机道人曾留下“遇阳则兴，逢正可依”的命批，一直以来都懵然不解，在听到三阳宗开派祖师道号正阳子时，不由心神一亮：三阳宗，正阳子阳，正皆有，大概天机就应在此吧。自然，这只是他加入三阳宗一个最后考量罢了，并非先决条件。

    “我可以答应加入三阳宗。我也可以答应在修炼到了练气后期时去玄天秘境，不过我要把丑话说到前面，如果宗门负了我，我定然转身就走，如果宗门不负我，我定会真心以待，为宗门奉献绵薄之力。不过，我不能马上跟你们回宗门，还有一些个人事情要处理。”

    成云帆自然是想去善化寺那里问问善因、善果情况。