
    再次醒来，天色已近大亮。

    暮然想起昨夜经历，成云帆犹如梦中。但与那怪异的一猫一道对话却历历在目，明显这不是一个梦。

    智空山、天机府，黑猫成云帆搜寻脑海里关于这些东西的记忆，却一无所得。想起那本《楚野问仙记》，竟在开篇就找到智空山天机府的介绍。

    原来这智空山天机府孔家，颇有来历，乃玄元大陆四大修仙世家之一，比肩修仙界闻名遐迩的“三宗六派”。除孔家外，其余三家分别为北秦帝国皇族，南楚帝国皇族，再有就是千珍商会古家。

    与三家不同的是，孔家又分两支，一支尊儒，以衍圣公为嗣号，教化世人，颇受诸国皇族礼遇；一支崇道，以天机道人为传承，虽避不出世，却备受修真之人崇敬。

    以此来看，他昨夜所遇，极有可能是十四世天机道人，孔九爻。

    看书中介绍，天机道人传承很是神秘，非以父子兄弟血脉相继，而是转世认定。上一世天机道人归真时，都会自卜一卦，留下转世线索。天机府凭此寻找转世灵童，得天机猫确认并面授机宜，开启前世记忆，承继道统。

    如此情形，颇似他前世所知的活佛转世。

    能偶遇天机道人面授天机，可是修士们日思夜盼的鸿运。成云帆至此也暗庆自己好运。

    经过一夜休息，虽然他如今灵力不存，但内功尚在，剑法还会，神识还有。

    再次整理了一下储物袋，留下最为简单之物，余下全放进九阳石空间，又看看灵兽袋中还在酣睡的黑狐，有些迟疑起来。上次去罗浮派时，忍不住多给黑狐吃了一颗灵兽丹，没想到它竟一睡不醒，足有半月时日。

    要不是察觉黑狐无碍，他可真的担心。

    后来他才知道，这些灵兽要想炼化灵力，可不想人修一样打坐运功，它们是凭借本能，酣睡中炼化。

    见朝日将出，成云帆开始了紫阳一气经的修习。

    他暂无重修功法打算，觉着先休息一阵，熟悉南楚修仙界后，再认真决定自己前路。

    随着功法运转，只感觉身子轻松、活泛许多。又趁着心情好，再次耍起了观日剑法。

    “果然不错，这大日扶桑剑法，你习练得是愈发精纯。”金焰的声音，带着爽朗，在半空中响起。

    成云帆已习惯他的突如其来。

    带着被夸奖的羞赧，自谦道：“大哥，你醒了，你总是说我的观日剑法是大日扶桑剑法，可我也去九阳石传承空间查过，根本没有你说的那套剑法。那到底是何种剑法？大哥以前练过？”

    “我练过？”金焰似若有所思道，“似是学过，这剑法应是神宫绝学，若是的话，空间内定不会放神宫功法。不过修行之人剑法，需配心法口诀方能施展威力，要不然只能算高明武学。”

    “说得也是！”成云帆点点头，“反正不急，该明白时候自然就明白了。”

    “心态倒是好了很多。”金焰赞许，“所谓吃一堑，长一智，你日后行事更得谨慎，还要记住一个道理，在修行世界，当道理讲不通时，就是实力说话之时。”

    成云帆点头，甚觉有理，遂牢牢记下。

    “还有，你得遇天机道人批及命格，也是一场大造化。”金焰提点道，“他虽只金丹修为，却能看出你神魂来自异世，天机府传承当真不可小觑。”

    “大哥，你如何知道他看出我神魂来自异世？”成云帆纳闷。

    “大哥虽是残魂，修为不存，但神识尚在，若有心探查，千里之内风吹草动必然知晓。”金焰不以为意道，又将昨夜盲眼道人与黑猫对话并自己的猜测推断一并说出。

    成云帆听得是目瞪口呆，当得知自己以后还有机会回到原来世界，不禁脱口问道：“大哥，这是真的吗？还能回去？”

    “自是真的，只要你修为达至化神，便可撕裂虚空，跨界回去。”金焰信誓旦旦道，“到时候，大哥还烦请你帮个大忙。”

    “什么？”

    金焰听问，似有顾忌，久不开口。

    “大哥？”成云帆有些纳闷。

    “若所料不差，我的法身应该就在你原来的大千世界。”金焰良久才闷声开口，话音带着浓浓愁绪，“要想神魂合体，再获生机，一线希望应在小弟你身上。”

    甚少听到金焰这般无奈愁绪，成云帆认真道：“大哥，你放心，我定努力修行，早日化神，圆了我们兄弟夙愿。”

    成云帆说着又似想到什么，其实很想知道金焰身份及神宫来历，他到底得罪了什么人，竟落得如此下场。

    欲藉此问个明白，还未张口就被金焰打断：“最近大哥是回复了一些记忆，但有些东西牵涉太大、太深，你刚踏上修行，知道了反而困扰道心，以后时机到了，大哥自会坦言相告。”

    成云帆觉得也是，遂放下好奇，不再多想。

    又演练了一遍剑法后，便准备出山和广元他们汇合。

    那醉道人倒没骗他，没走几里路，他就看到了驿站招牌。陈长老、广元、善因、善果都在一旁等候。

    远远见成云帆身影出现，善因、善果心中的担忧自然消除，可那广元看到成云帆一身修为几近于无，有些纳闷和迟疑，但也忍住好奇，并未开口。

    几人一番寒暄，吃过早餐，就欲启程。

    却见从仙缘城方向飞来两个身影，随着两个身影愈来愈近，成云帆心里有些紧张，不会是那罗家兄弟追来了吧，暗自也把腰间长剑抓紧。

    两个身着白衣男子，带着打量的神情看他们一帮人。

    广元似乎认出其中一男子，连忙招呼道：“陈施主，陈施主，我等一行正欲往云横山陈家，可巧在这里碰到你们。”

    那个个头稍高的男子，面皮白净，似也认出广元，带着热略的笑意说：“原来是善化寺的广元师傅，这些人是你的朋友？”

    广元尚未开口。

    陈长老就激动不已道：“可真是云横山陈家的仙师了？老朽岭南罗浮山陈青华见过本家仙师。”

    两个年轻男子一听陈长老开口，似是明白了什么，面色并不显得激动，带着一点疑惑的发问：“十年之约，还未到点，你们怎就到了？而且怎的竟走到了这里？”

    “说来话长！”那陈长老本想开口，但见两个年轻男子并没兴趣，又讪讪闭了嘴。

    已经招呼陈小雨过来，递上了一块玉牌。

    那高个男子接了玉牌，注入灵力后，端详一下，继续淡然道：“不错，果真是我陈家本命玉牌，看来这小姑娘真是我陈家族人。”

    陈小雨见自己身份确认，就很是开心的说：“两位一定是我的堂哥了，我叫陈小雨。”

    那个矮个青年见陈小雨自来熟地介绍，本想应口。

    但见高个青年，淡淡地说：“我是陈雷，这位是陈风，都是族内内门弟子，既然遇到，这里也不是说话地方，余下路我们就一起走。”

    说着又扫视广元、善因及成云帆几位。

    广元连忙介绍：“这两位同门，也是自岭南而来，可巧遇我佛有缘，我们善化寺与陈家比邻而居，以后当常来常往。”

    “大家都在云横山，是自然的。昨日出来还听说见智大师在陈家拜访。”陈雷对着广元，语气倒没那么淡漠。

    “哦，主持去了陈家，我已有几月没回寺里，一直在外行走。”广元摸着光头道，“这次给主持带回两个弟子，看来我又得灵石赏赐。”

    陈长老见无人介绍成云帆，遂硬着头皮说：“本家仙师，这位成少侠也是修行中人，因岭南出了大乱，这一路多亏他的照拂。”

    此话不说倒好，一说倒让那陈雷来看成云帆，察觉只有堪堪引气入体修为，鄙夷道：“原来是成道友，一路有劳了。”

    说着自怀里摸出两块灵石，抛过来：“余下之路，有我们兄弟照看，就无需成道友再费心。”

    成云帆见两人狗眼看人低，用两块灵石打发自己，心下颇有恼意。接也不是，不接也不是，灵机一动将那灵石接下，然后走到善因、善果面前说：“你们两个还未见过灵石吧，这两块就留给你们做纪念，以后跟着广元大师在善化寺安心修行。当初安觉大师既把你俩托付于我，我就还想嘱咐两句。珍惜机缘，好好修行，莫要自误，山水永相逢，再会总有期。”

    然后看了眼广元，拱手道：“广元大师，我就把两位同伴交付你们善化寺，希望这份善缘能结得长久。”

    说着又扫视诸位，再一拱手，朗声道：“千家宴席终有散，相逢总在不期间；诸位同道，成某告辞。”

    云龙步使出，飘然而去，瞬间就消失在诸人眼前。