
    “不好，他刚才吃的是血神丹，这老家伙要与我等拼命，快躲开。”那黑脸汉子，连忙大喊。

    那矮胖修士听此，也是一个哆嗦，甚至顾不及收取刚刚摆下的阵法。

    只听得“嘭”的一声震天巨响，那团黑雾遮掩之处，发出几声凄厉惨叫之声，

    又有两个身影飞射而出。

    这时半空一道光芒闪现，竟是一架云舟悬空，上面迎头站着三个道风仙骨的老者。其中一着红袍者，大袖一挥，就轻松将那冲天巨浪压了下去。

    淡然道：“没想到这岭南绝地，竟还有修行之人。”

    又看到黑雾不远处，有一道黑色逃遁身影，右手一指点出，一缕劲风激射而去，那黑影惊呼一句“不，玄天指”。紧接着发出一声惨叫，黑影就此消散。

    “赤河老怪，你这玄天指法愈发精进了，可貌似跑了一条小鱼。”一个身着绿袍的老者，拄着一副拐杖，淡然道。

    “那余孽施展的可是血河遁术，此刻，恐已逃出数百里之外，我等只能慢慢搜寻。”那被称作赤河老怪的老者说着看了一眼手中的罗盘，看一个个红点消散，微微叹气道，“想不到这些余孽，在这里造下如此杀孽，一路过来怨灵冲天，我等也不能只顾杀人，而不善后。”

    说着他朝身后一个三十来岁，有三缕长须的中年道人开口：“青宸，你和百草门、纯阳剑派的几位道友，这就去几座凡人城市，驱散怨灵，完事之后，再来和我们汇合。”

    身后那长须道人领命，随同几个相仿年纪之人各自凌空虚步，眨眼消失。

    此时，云舟上只剩下三个老者。他们刚想催动云舟，就听到刚才爆炸的空中显化出一须发皆白的老者形象，那老者见云舟之人，倒地跪拜，用甚是虚弱的声音开口：“给几位前辈请安。”

    赤河老怪见此，颇感兴趣的“咦”一声，而后道：“你既与魔头同归于尽，本该魂飞魄散，何以留下残魂，显化身影？莫非执念太深，难以超脱？”

    似是问话，又似是自言自语。

    那影子听此，连忙解释说：“并非晚辈不愿超脱离去，实则有一事相求诸位前辈。”

    “何事，你且说来。”赤河开口。

    “希望诸位前辈一路南下，追寻那魔道余孽时，若遇到一艘出海大船，能将船上我罗浮山的几位弟子送到云横山陈家，如此，晚辈纵使魂飞魄散，也心安了。”

    “云横山陈家？”那赤河有些迟疑的发问。

    那主拐老者，则似想明白什么：“莫非，你是云横山陈家那个修仙家族，留在岭南的一支后人？”

    影子见被这么问起，连连点头。

    “既如此，也不是什么大事，我等处理此间事了，自然也是要回去的，就把他们顺路带到南荒城，那里距云横山陈家，不过几百里路。”

    “如此，晚辈心愿已了，感谢诸位前辈大恩。”说着那影子就慢慢淡去，半空中竟一无所有。

    “青老怪，这里灵气匮乏厉害，不是我等长待之地，还是赶快寻到那持有冥河剑的冥河教余孽，了结大事。”一身背两把长剑的道人一直没开口，这时候才提醒道。

    “洞虚道友，还是如此急脾气啊。”赤河和青老怪听此，互相对视一眼，微微笑着，但也点头表示认可，催动云舟，朝着南方天空飞去。

    *****************

    千里锦江，长风破浪，两艘巍峨大船，在夜色中借着南下江水之力，顺风顺水，犹如离弦之箭，一路飞驰南下。

    “成少侠，那海掌门三人又在外面求见。”一个五十多岁的老者站在大船顶楼房间外，微微弯着腰，开口回禀。

    “你让他们先回去，好生在后面船上歇着，有什么话，出了海再说。”一个声音从屋内传来，声音虽说不上沉稳，甚至还带着青涩，但其中威严不容忽视。

    “老朽，这就告退。”外面老者说着就此下楼去了。

    屋内，一个须眉皆白的老和尚和一个束发少年正在对弈。

    老和尚执白子，少年执黑子。

    少年棋艺明显生涩，棋盘上白多黑少。

    “你这棋艺，比起半山老道，可是差远咯。”老和尚眉目和气，笑吟吟的说。

    “掌教师尊不曾教过小子棋艺，一切都是自学而来。”成云帆看了老和尚一眼，慢悠悠地说。

    “有二十年没见半山老道了，记得那一年还是在东离道，匆匆一晤，谁承想故人已遭大难，世间无常，令人唏嘘。”老和尚摸索着棋子，微微摇头叹息。

    “大师不必感慨，师尊的大仇，来日必得报应。”成云帆听老和尚唏嘘，心里又想起了白云观的灭门之祸，想起了南宫无忌，也不知道他逃出来了没有，现在又在哪里。

    想到这里，有下意识的去摸腰间的弓弩，没有摸到才想起这东西被自己放进空间里了。

    见少年神情有变，老和尚微微点头，心下对这少年更多了几分好感，劝慰道：“佛说，有因必有果，因因得果，果果又因，世间万事万法，莫不如此，我等此番出海，一路定是凶险异常，但望前世诸般善因，求得今世一个善果。”

    老和尚此话刚一出，门外就传来一阵笑声，一个声音大大咧咧：“师弟，师傅又在给成少侠讲佛法了，看来还没有放弃把成少侠度入我佛门的念头。”

    “师傅做事，向来是不达目的绝不算完，看来这一路，成少侠有得受了。”又一个声音回应，虽然二人说话刻意压低嗓音，但还是清清楚楚传进这小屋内。

    老和尚面色有些尴尬，忍不住喧了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    “善因，善果，你两个又在外面妄听妄言了，是不是受罚不够？”老和尚刚说完这话，那房门吱呀一声打开，冲进来两个年轻和尚，一人浓眉大眼，甚是威武，另一人也生的端正有方，两人匆忙跪下，哀呼：“师傅，师傅，我们错了，我们再也不敢妄听，妄言了。”

    “去吧，各自抄写心经三十遍。”老和尚看叶不看两个年轻和尚，继续下棋。

    “啊，师傅――”两个年轻和尚听此，都哀呼不已，见老和尚不为所动，又把目光投向成云帆，见他也一向云淡风轻，不为所动，两人对视一眼，露出无奈、失望之色，无奈领命告退而去。

    房门再次关上，老和尚长久叹息一口气。

    成云帆见此，刚想劝解。

    就听老和尚开口说：“这两个弟子，都是灵性之人，可惜太过顽皮，远不如成少侠少年持重，张弛有度。”

    成云帆听此，有些无奈的扯扯嘴角，心想，你哪里知道我两世活了三十多岁了，若我真是十四五岁束发少年，指不定一样顽皮。

    再者，你这两个弟子，都是性情单纯之辈，没经历大风大浪，他们若是经历了，也必然会性情蜕变，那时候不沉稳都不可能。

    当然这些话，都是成云帆在脑海打个转就过去了，不可能说出来。

    面前这老和尚，虽然口中一直声称自己和白云观半山老道是故人。

    当初，他刚一上船，老和尚就拉住他激动的问他何处学来观日剑法，又问认不认识半山道长，成云帆起初还遮掩不说。

    但经不住老和尚一天三次的缠问，才说了实情，但并没说自己临时被传掌门之位之类的内情，只说是半山道长的一个弟子，因为在外历练，才逃过白云观覆灭危急。

    虽然这话说出来，老和尚并不一定完全相信，但好赖有个说辞，免得老和尚念叨，真让人受不了。

    果真，老和尚听了他的说辞，只是微微点头，并不再追问。成云帆知道，自己如今的修为对半山道长来说，可谓青出于蓝而远胜于蓝。

    老和尚不吃惊奇怪，那才真是怪了。有老和尚的认可、帮衬，成云帆自然成了这队人马暗中的领袖，随之也弄清楚船上情况。

    这两艘大船，他如今所在的除了长空寺三人和他之外，全是罗浮派弟子，有两个长老护法，一人姓陈，罗浮派二长老，一人姓高，罗浮派内门执事。

    此外还有精英弟子八人，及两个女子，一女子名陈小雨，是陈掌门孙女，一人居然是那斩玲儿，她已经拜在罗浮门下。其余就是行船武夫，也有十几人人。

    另一大船上有各色武林人士精英弟子，少说有二十几号人，再加上后来成云帆带来的通海派诸人，合计也近三十人。

    成云帆看了那太上长老的储物袋后，凭着里面的路线图和行程计划才明白，后面大船出海后，就一直往南行驶，据说南海深处有一巨大荒岛，是罗浮派的秘密据点，那些各派精英弟子将在那里度过难关。老和尚也暗中嘱咐他不用操心那一队人马安全和出路。

    看来那艘船上还有暗中领队之人。

    而他所在之船出海后，往西而去，直到大雪山脚下上岸，改换马车，至于余下的路怎么走，陈长老自会知晓。