
    李长风本来听成云帆前面的话还有些热血沸腾，但后面的话又让他一愣，脸上露出一丝苦笑，只怕这位修士也是一去不返了吧。

    但还是带着希望地说：“你早去早回，三个月为限，这是我三阳宗地理位置图，你将神识注入就可看到，若你决定不去，就把它销毁好了，我们三阳宗虽然没落，但这东西落到别有用心人手里，那对于我们来说也是麻烦；这是一张传音符，是我们宗门专用的，你到了山门，就使用传音符，自然会有人接应。”

    “好吧，谢谢李师傅了。”

    成云帆伸手接过地图和传音符，平静的说道。

    “你打算什么时候走。”

    成云帆想了想说：“原本想等到这次招试大会结束再走，现在既然决定加入三阳宗，我还是现在就走吧。争取早去早回。”

    李长风见成云帆去意已决，他没有再挽留。成云帆躬身施了一礼，转身便要出去。

    李长风沉吟片刻，然后对着要走的成云帆说：“成兄弟，既然你决定加入三阳宗，虽然做为同辈，不过我的年纪比你大了许多，如果我不给你点入门见面礼，是怎么样也说不过去的。我这里现在也没什么，不过一点小玩意儿还是有的。”

    “小玩意儿?”

    成云帆一怔，见李长风从储物袋中拿出三张符箓。

    “这是三张中阶符箓，一张金枪符，一张土盾符，还有一张火遁符，前两张符都能抵挡练气后期，甚至筑基初期修士的全力一击，那火遁符使用了，也能遁出几十里外。希望对你有用。”

    成云帆皱下眉头，知道自己一旦接下这三张符纸，表示一定要去三阳宗。不过听到李长风这么一说，他的心还是一动，他可是看到过那围攻罗青青的修士使用的中阶困身血符的厉害，这几张符纸，少说也要二三十块灵石。

    这位李长风，到也大方。因为他拿出符纸的时候，成云帆注意到那聂风云的眼睛都要直了，显然他以前从没得到过这样的好东西。

    接过符纸，成云帆就转身要走，心里对着李长风的好感多了几分，也对加入三阳宗多了几分期待。

    聂风云嚷嚷着要和成云帆一道去，成云帆倒是有心和聂风云一道走走的，虽然和聂风云交往才不长的时间，成云帆还是喜欢上了这个还没什么心机的准同门师弟。

    不过李长风没有答应，他们的招徒大计还没有完成呢。

    聂风云一脸苦恼之色看着成云帆，指望成云帆给他求个情。成云帆只能装作没有看到。

    成云帆和聂风云、李长风告辞以后，径自去寻那善化寺招录弟子之地。至于聂风云答应给他的一粒黄龙丹，自然没放在心上，那丹药想必也是那小子从牙缝里省出来的，自己又不缺那点丹药。说不定，以后自己还会给这小子丹药呢。

    成云帆哪里知道，看着他走后，那李长风一直维持着姿势不动，良久才说了一句：“此子，前途不可限量啊，或许从他开始，我三阳宗要转运了吧。”

    “师傅，你说什么？”聂凤云有些听不明白。

    “你今天做了一件对你，对我，对宗门都是大好的事，师傅就奖励你一瓶聚气丹。”李长风说着从怀里摸出一个白瓷瓶子，抛给了聂凤云。

    聂凤云有些不敢相信的，喜滋滋的收下。心里还在思索，莫非这位成师兄，真的是自己的福星？

    若干年后，他想起自己当时想法，一直觉得他师傅真的是很有眼光。

    ****************

    天目山外，一个荒坡的石洞内，成云帆正在修炼自己新学的金枪术。感觉刚有些眉目的时候，却被黑狐神波动的神识打断。神念一动，黑狐便出现在九阳石空间中。

    它一脸焦急模样，围着成云帆不安的转动。

    “外面有人。”

    黑狐点点头，成云帆心一动，便出现在九阳石传承空间外。随后将戒指收起，想了想又在身上拍了一张金刚符，这样够保险了吧。

    自从黑狐炼化了那颗朱果醒来后，身子已是大了一圈，而且更为机敏，更重要的是能够和成云帆进行简单得神识交流。

    当日，成云帆告辞李长风、聂凤云师徒后，就径自前去善化寺招录弟子的地方，问明白现在善因、善果已经拜在主持门下开始修行，心下甚慰。那名负责招录弟子的叫广成，还留下宗门传音玉牌，说到时候叫成云帆有机会去善化寺做客。

    得到了善因、善果一切安好的消息，成云帆就直接离开了那化龙谷，返回天目山。

    当初熙熙攘攘的天目山，早已恢复平静。

    成云帆还在当时的临时洞府修行，刚待了两天，又发现黑狐醒来，变化也很大。当然也是喜不自禁，又进了一趟传承空间，发现里面的灵气已经浓郁了很多，就决定以后再山外没有灵气更好的地方，就在这传承空间里修炼。

    黑狐则在外面守护着那九阳石戒指，当然外面早布下简单的示警幻阵。

    这不，自己在空间里，又修炼了才不过三五日，就出现了情况。

    成云帆不由得，有些恼火起来。

    “快点，我找着他了。”

    成云帆听见一个声音在洞外说，他眉头一皱，不久他便看到两道身影从远处窜了过来。那两个人看到他平静的站在那里一愣。成云帆一看，竟然是一秃头和青衣圆脸的修士。

    “好小子，真能躲，竟然躲到这儿来了。”

    秃头修士冷冷一哼，怪眼一翻看着成云帆，如同看一件宝贝似的。

    “二位找我何事，难道我们认识？”

    成云帆双手倒背，退后几步，看着两人，脸上丝毫异样都没有露出。

    “哼哼，不用揣着明白装糊涂，你个散修，连什么是传讯玉简都不知道，一个修仙界菜鸟，竟然能开脉成功。如果没有什么灵药至宝，就凭你的伪灵根，竟然能有现在修为。说出去只怕谁都不信。”

    秃头汉子冷笑起来了，看着成云帆如同看一个死人一样。

    成云帆知道自己在化龙谷坊市内随口一问，惹来了今日的麻烦。当日他被善化寺的广成师傅送了一枚传讯玉简，不知如何用，随在一售卖符纸的摊位上多嘴询问。

    虽然摊主好心告知用法，原来这传讯玉简，在滴入自己一滴血，然后录入神识，就可当做一个传讯工具，如果和其他人交换传讯玉简，只要录入对方一丝神识即可，以后就可以凭借手中传讯玉简，和对方千里传讯了。

    谁承想，就这样还是被有心人盯上。

    “把你的宝贝交出来吧。”那秃头冷声道。

    “哪里有什么宝贝。就算是有，你们自认为可以从我手中得到吗？”

    成云帆嘴角上露出一丝的讥笑。冷眼看着之两人。现在成云帆倒是有所依仗了。两人一个练气一层修为，另个练气二层，在自己面前根本不够看。

    不过成云帆看到这两个人竟能跟到这里，这也让成云帆不但有些忌惮，而且杀意顿起。这两个家伙只怕不将他们灭杀了，那真是阴魂不散的跟定自己，到时候早晚是祸害。

    不过成云帆的心中还是一头的雾水。

    自己的行踪已经够小心了，这两个家伙竟然还能够追踪到，莫非有什么种种秘法这成。成云帆一想，对于修仙界的修士心中忌惮却是更深了一层。以后看来做什么事情都要小心谨慎了。

    成云帆虽然不知道这两人到底是怎样跟来的，不过他们在自己身上应该做过什么手脚才对。

    这一点他可真的是猜对了。其实在化龙谷坊市，成云帆就被这两个人盯上了，两人发现成云帆年轻轻轻地竟然开脉成功，让他们诧异的是，成云帆竟然连传讯玉简是什么都不知道，那么这样的人，肯定不是修仙家族才会有的人，这只能说明这个小子不知道在那时得了什么机缘，要么得到了什么丹药，要么就是有什么异宝在身上了，两个人私下里一推敲，便觉得成云帆身上应该有什么至宝，不然的话不可能有如此的修为。两个人心中一动，便将目光盯上了成云帆。

    而且对付这样的菜鸟也是自然好下手的。

    两个趁着在坊市的时候，找着机会，将一种追踪术悄悄地使用到了成云帆的身上。就静等成云帆离开化龙谷了。

    成云帆哪里想到这些，他一出化龙谷向着天目山方向飞去，步伐神秘，速度也极快，更让这两个人心中大喜，觉得成云帆肯定得了奇遇。

    就此一路追来，但害怕跟紧了被发现，就故意离远了。

    可谁知道成云帆一下子进了九阳石空间，那空间隔绝了成云帆的一切气息，两人自己失去了追踪目标。

    “这小子到底在干什么。难道他已经现我们追踪他了。”

    圆脸的汉子脸色一下变得难看起来了，他从来没有想到对付一个修仙界的菜鸟，竟然还费了如此多的波折。