
    一切已告平静，成云帆操纵神识，从识海中退出，学着将神识外放，这才发现不用五官，自己就能察觉到这山洞周围方圆半里多内一草一木，一土一石的动静，就像自己亲眼所见一般细微、真切。

    这就是真正的仙家手段？

    成云帆恍悟，一时间心花怒放。但很快，他又冷静下来，总结反思自己这场战斗的得失来。

    人心险恶，成云帆经历这场灭顶之灾终于明白了这四字含义。

    成云帆迄今并无多少江湖经验，别说在修仙界行走，对其中的险恶更是懵懂不知，就算以前看再多的武侠小说、电视剧也都是纸上谈兵，没有亲身经历，一切都是镜花水月般虚无缥缈。

    这大半年来，发生在他身上一个又一个玄之又玄的事情，让他认识了野兽的凶猛，更认识了人心的凉薄与险恶，比之野兽更要凶猛几分。

    自己与冥龙无冤无仇，他竟二话不说来夺舍，足见人心之险恶。加之冥龙夺舍前的那番话，还有冥龙夺舍失败后，自己获得的关于冥龙一些记忆片段综合来看，这修士世界，端的是弱肉强食、荆棘丛生，可谓步步杀机。

    原来这冥龙出身一个名叫冥河宗的修仙门派，这是一个被正道所不容的邪恶魔门，冥河曾是一位元婴修士，早年被人围杀，动用秘法才得以逃生，修为也跌至金丹。

    不得已，一直在宗门休养生息，不久前宗门隐秘据点又被正道获悉，宗门覆灭之时，冥龙带着一部分弟子往南逃窜，一路被人追杀，连肉身都被打落。

    到得岭南大山，又和弟子分开逃命，试图躲进深山，以避劫难。熟料岭南大山凶险无比，他虽有元婴护着神魂，依然被岭南大山深处的暗磁琅光所伤，元婴损毁不小，但好歹是逃出了性命。

    出了岭南大山，他就一路南下奔袭，寻觅有灵气之地，以图恢复。如此这般，就找到了成云帆所在山洞。

    可以说，冥龙数百年的修仙生涯，充满刀光剑影，到处是算计，他杀了不知凡几的修士和妖兽，甚至无辜凡人也被他杀了不知多少。当然，他也被多不胜数的修士追杀，这样一条充满了算计、仇恨的弱肉强食之路，真的是修仙之路么？成云帆不由得怀疑起来，这和他以前了解的修仙想去甚远，修仙不是悟道，积功德，反而是血腥杀戮，这样的人真的能修成正果么？

    在求取长生的路途中死去了太多人，真正能长生的又有几个。在这些修仙者看来，修仙就是与天争，与地斗。

    夺天地之造化，补自身之不足；得天地之精华，延自身之性命。

    为了长生，很多凡人不能想象的极端手段都被修仙者开发出来，而且肆无忌惮的使用。为了有限的资源，无数的争斗在修仙者之间展开。

    如果自己再抱着前世那种对修仙的理解，再抱着和平时代有国家暴力机关维护秩序的安顺良民心态去踏入修仙界，还遵守着文明社会的道德规范。恐怕长生无望，死于非命的机会反大的多。

    不修仙则已，倘若修仙，就是要走乡随乡了。

    “看来，以后为人行事须慎之又慎，小心驶得万年船不是，以后人不碍我，我自不犯人；人若犯我，我必犯人。”

    想到这里，成云帆不由暗暗攥紧了拳头，仿佛下了一个不小的决心。

    “照冥龙的记忆来看，不止他一人逃到岭南，还有他的几个弟子，搞不好那些修士也正在寻找灵气浓郁之地，说不定正在赶来这里。”想到此，成云帆脸色煞白，还好身子已经完全恢复。

    “逃！逃！赶快逃！”成云帆脑海里只剩下这个词。

    抱起一直担心他的黑狐，笔画两下，黑狐就已明白，撒开腿，带着他逃命去了。

    奔跑了几个时辰，感觉累了，坐下来修习一阵子，再接着逃。

    如此几次三番，终于逃出了矿洞，成云帆根本不知自己现在何地，只是感觉太累了，用神识察觉了周围没有什么危险，招呼了一下黑狐，闭上眼，开始休息。

    这一睡，居然是三日后。

    若不是饥肠辘辘，他估计还会继续睡下去。

    有着黑狐的帮忙，肚子饿了也不用怕，靠着野果子、干粮和水，休息差不多的成云帆，再次辨了辨方位，明白自己应该是在以前所在山洞的南边。

    看样子这是潜入了罗浮山的内山，都快接近了罗浮派的范围。看这里没什么灵气了，想是安全不少。

    成云帆决定在这里待两天，看看情况再说。又靠着黑狐，从新找了个天然的小山洞，这才安定下来。

    准备打坐修行时，才发现自己不知何时竟已到了练气三层。心下不由一喜，心想，看来真是有压力才有动力。平稳了一番心绪，开始认真打坐修习长春功。

    ******************

    “怎么样？南明山可是无恙？”一座宽敞的大厅内，一个须发半百的老者，坐在正中，开口问下跪的黑衣人。

    那黑衣人还在不住喘气，良久才道：“启禀掌教，南明山暂时无恙，可居探子回报，说南明山百里开外的耒阳城已惨遭屠城。”

    “你下去吧，继续盯着各处哨探，一有消息，马上汇报。”老者面色灰白，挥挥手，让那黑衣人下去。

    “陈掌门，照此情形看下去，不出三五日，那群魔头就要杀来罗浮山了。”一个须发张弛的黑脸壮汉，声若炸雷的喊道，“难道我们就在这里干坐着，眼睁睁看魔头屠城杀人，攻陷一个个门派？”

    “雷掌门，暂熄雷霆之怒，这些魔头，可不比我们以前遇到的那些离火教余孽，据我妙定师妹血讯来看，他们能御使飞剑，百丈之外取人首级。”一身穿佛衣的女尼缓缓站起身，不疾不徐道。

    “我掌门师姐所言不差，若我空明山开山祖师所料不差，这些人应是来自岭南以北，那些传说中的修仙者。”妙一师太旁边，又一个女尼跟话，她就是空明山“三妙”之一的妙善师太。武学修为在三妙中最高，一手空明剑法出神入化。

    “什么，修仙者？”

    “真的？这世上真有修仙者？”

    “天啊，这世上真有剑仙，百丈外御使飞剑，取人性命。”

    “太可怕了，如果他们真是修仙者，我们如何抵挡得了？”

    妙善师太的话刚落音，大厅内七嘴八舌，议论纷纷。害怕的，不敢相信的，想避难的，欲谈和的。各种说法，各种声音，杂七杂八，此起彼伏。

    “肃静，肃静！”正厅主位，须发半白的罗浮派陈掌门发话了，他是南越，甚至整个岭南少有的几个武学修为已进先天之境的顶尖高手，他一发言，下面马上安静了许多。

    “诸位同道，据这几日探报来看，这些魔头目标不单单是我南越武林，或岭南武林，应是包括所有世俗之人。”陈掌门看看下面，又和旁边一个须眉皆白的灰衣老僧交换眼神后，继续道，“为今之计，唯有群策群力，想办法避过这场浩劫，救万千苍生于水火之中。”

    此言一出，下面又是一阵交头接耳，似乎都在商议对策。

    这时候，妙一师太对面的青衣人，站起身，清清嗓子道：“陈掌门，安觉大师，还有在座诸位同道，既然妙定师太已发动空明山的伏魔阵，据探子汇报，那大阵果真对魔头起效，我们何不广发英雄帖，召集武林同道来罗浮山，摆下伏魔阵，与魔头决一死战？”

    “我看钟掌门此法倒也可行。”一中年美妇起身道，“我锦江剑派虽地处海南，尚未被魔头肆虐，愿与诸位武林同道共赴此难。”

    “多谢江掌门支持。”钟长山朝着美妇点头致谢。他在昨日已接到消息，漓江剑派已被魔头扫荡一空，还好他漓江一派人丁本就稀少，这次出来又带了几个精英弟子，损失不算严重。

    “钟掌门之策，可行。”罗浮派陈掌门似乎一锤定音，而后看了眼妙一。

    妙一会意，起身说：“此阵为我空明山开派祖师无言师太所摆，阵法我倒会，但此阵法所需宝剑，甚是严苛，绝非寻常宝剑，须将空明后山八把宝剑取回，方能摆下此阵，但我空明山现已被魔头占据，想要取回宝剑谈何容易？”

    此言一出，当场众人又一阵骚动。一时间，众人又陷入了难题之中。