
    【今日起，本书进入第二卷，云帆终于走上真正仙途！！！(*^__^*)……】

    官道崎岖，马车颠簸，远不如那云舟自在舒服。

    好在赶车的把式老李，久历江湖，且属于话多那类，一路上奇闻异事、禅狐野怪倒也说了不少。

    老李说起修仙更是头头是道，言说自己祖上也有修士，只是后来大概陨落，后人再没灵根出现，修仙沦为饭后谈资。

    听老李一席话，堪读十日书。

    原来云横山陈家竟是一个不小的修仙家族，据说有金丹真人坐镇，这样的家族别说在夜郎国，就是在南楚帝国也排得上号。

    老李显然不知成云帆三人与云横山陈家关系，以为是亲眷，语气里自然带着恭维与巴结。

    据老李介绍，夜郎国是南楚属国，至于境内有什么修仙门派，他也说不上来。只知道在南楚、夜郎、大巴、北秦诸国交界地方起，有一片大山自西南蔓延到东北，沿着楚江，足足有两三万里，民间都称玄天大山，山里有个玄天宗，是出了名的仙家门派。

    “每隔十年，这玄天宗，还有诸多仙家门派都会在仙缘城开撞仙大会，只要有仙根的，都可去仙缘城求仙缘。不过，据说进城就要收一块灵石，那灵石，啧啧，一块能值万两银子哎，可要是能被仙家门派收人门墙，别说万两银子，十万两银子都有人干，那可是祖上八辈子烧高香了，家里也发达了，就是县官大老爷见着了也要跪拜问安。”

    老李说起这话，眉飞色舞，唾沫横飞，好似自己亲历一般。

    更说的善因、善果心痒难耐，那老李似乎看出善因、善果的心思。

    就泼了盆冷水道：“你们两个出家人，仙缘可不好得，那仙缘城可是少见佛家弟子，据说佛门都远在西北，不过夜郎国内有个卧佛寺，很是有名，是不是仙家门派就不知道。”

    果不其然，善因、善果听此都唏嘘起来。

    成云帆倒不为所动，一路只管听老李大谈特谈，一派云淡风轻的高人模样。

    如此不过大半日，天色已晚，那仙缘城已近在眼前。

    离仙缘城七八里地有个驿站，镖师们也打算在此歇脚一宿，明早启程。

    成云帆有心想去仙缘城见识一番，遂和那陈长老招呼一声。言说若自己明日赶回来的话，就可继续跟着往那云横山去，若未赶回，就让陈长老等自便行事。

    陈长老并未多言，也就应下。

    成云帆本想独行，但经不住善因、善果哀求，心想灵石自己并不缺少，让他二人长长见识，也是不错。

    一行三人，这才拔腿往仙缘城而去。

    到了老李所说的歪脖子大树前，只见两个山谷口，矗立着数丈高的城楼，上写“仙缘城”三个大字。

    有把门守卫，向着稀稀拉拉进城之人发放令牌。

    领了令牌之人，站到一个阵法上，倏然就没了踪影，想必这阵法是用来进城的。

    成云帆正排队耐心等候，忽听身后有人高喊：“施主留步，施主留步。”

    只见一大胖和尚，身法极快，眨眼间就呼哧带喘的到了成云帆面前，扫了一眼善因、善果后说：“贫僧广元，见过施主，敢问施主可是要到仙缘城求仙缘呢？”

    成云帆一听此话，心下警惕，心想着和尚什么来头，怎么就知道自己来撞仙缘呢。

    广元见成云帆目露警惕，连忙解释：“施主莫误会，我看施主带着两位同道，又见你们面生，就想帮一把手。”

    “广元，我说你那老秃驴师傅又让你来拐骗弟子了，你也不想想，你们善化寺那寒酸样，都快被云横山除名了，还把人往火坑里拉啊。”

    一个古怪声音，从那城外歪脖子树上传来。循声望去，原来是一背着硕大酒葫芦的道人，一副醉醺醺的样子，在那发话。

    这道人似乎和广元极熟，话语里虽带着嘲讽，但并无恶意。

    广元见此，倒也不生气，出口反击：“醉老道，你趁早醉死得了，免得再这里口生业障，我善化寺再寒酸，总比你那三山观，你呀，就那一个豆芽菜一样的徒弟，我估计啊，下一辈儿，传承就呜呼断了。”

    醉醺醺道人，见广元反击，先是嘿嘿一笑，而后才开口：“有头就有尾，有起就有落，莫说仙门万千家，纵然大道三千，断了传承的不知凡几。”

    话虽混账，但细听起来很有道理。

    道人似乎看出成云帆听进了一些，于是说：“这位小兄弟，别被胖和尚吓住了，他们善化寺，还勉勉强强，一个修行门派，虽比不得那三宗六派四大家，可在云横山也有薄名，你这两个同伴，若能去了，也是一番造化。”

    成云帆听此，便有了主意，于是说：“多谢两位前辈解悟。我们初来乍到，还是想进这仙缘城见见世面，如果两位前辈所言不虚，明日我们就往云横山走一遭，巧得很，我们还有一帮朋友，正好也去云横山，正好一路同行。”

    醉道人听此，只是嘿嘿发笑，不再言语。

    胖和尚却笑眯眯的说：“既然两位师弟和施主要去这仙缘城见见世面，贫僧就带你们转转。”

    说话间，几人就往那城门下的守卫处跑去，广元咬咬牙从怀里掏出四块灵石，犹如掉了一大块肥肉一样，成云帆都忍不住想笑。

    站上法阵，四人身子一晃就到了城内。

    眨眼间就有一群人上前，推介各种各样服务，指路的，住宿的，看相的，真是乌七八糟，无奇不有，都被广元凶着脸赶走。

    广元自动变身导游，开始解说，先从那传送法阵说起，再到这仙缘城内照明的光华石，可以说看见什么说什么，竟对着仙缘城十分熟稔。

    这仙缘城，是仙凡混杂，说来也很简单，中间就是一个大府邸，那是城主府，据说坐镇的是一位来自南楚帝国的金丹真人，数十年一轮换。

    围着城主府，就是四条大街，城主府对面最为繁华，那里面有不少名门大派的驻点及开的店面，不过这些店面，可不是谁都能随意进的，一般只接待各门派的弟子，那些散修或者凡人，基本上不接待。

    城主府后面那条街可摆地摊，凡人有，散修也有，等待仙缘的更多，那里客栈汇聚，更有各种卖功法的、丹药的、兵器的、符纸、零售的店铺，可谓应有尽有。

    “那里面的东西是最为普通、低劣，不过偶尔也能淘到一些好东西。”广元很是善意的提醒，另外两条街则是相对正规的店铺，里面的东西档次也高了一些。

    广元带着他们三个转了一圈后，总结性的说：“喏，就是这样，也没啥稀罕的。”

    成云帆略微点点头，朝着善因、善果看去说：“广元大师，你带着我这两位同伴，先到驿站等我，我快则一个时辰就回去，迟则明晨赶回去。”

    广元听此，目露不解神色。

    成云帆笑着说：“我想在逛一会儿，不用担心我。”

    说着从怀里掏出两块灵石，塞给广元。

    那广元见成云帆毫不犹豫的掏出灵石，知道他应该有些身价，就没做推辞。

    成云帆又嘱咐了两句善因、善果，对他们传音说：“回去，和陈长老他们一起，莫要自行就跟着广元去善化寺。”

    随后，广元就带着二人匆匆离去。

    成云帆见二人走远，这才仔细往那城主府后面的那条街走去。

    在一家功法店铺面前驻足，很快就出来一个小厮笑着出来招呼。

    成云帆索性问起地图、地理、修仙杂记的东西。

    那小厮并不是第一次做这等生意，而且一般修仙新手都会要这些东西。所以很快为成云帆挑来了所需之物。

    一份简略的南楚地图，还有一本《南楚地理志》，都是大陆货。

    小厮见成云帆，略微翻翻就放下，心下大喜，知道是大客户来了，又压低声音说：“可管可是不满意，实话说，这东西没多大用，都是大陆货，我们店里也有精品东西，不过都很少摆在外面，毕竟这仙缘城来的大多都是求仙缘的凡夫俗子，我一看客官你就是贵人，所需之物自然不一般。”

    小厮如此吹捧，成云帆并没理睬，只是淡淡的说：“有何精品，你且拿出来，若满意，我自会买下。”

    见成云帆一副财大气粗模样，小厮迅疾往店里去。随之出来一腆着大肚的中年，一副八字胡，带着打量的神色看了看成云帆，而后袖手一翻，显出两物。

    一副地图极为精致，不但标明南楚及周边郡县州府情况，还备注了一些修仙宗门、世家大致位置。从地图上成云帆很快就找到云横山陈家，善化寺、玄天宗等等。

    心下颇为满意，就在他专心看地图时，胖子和小厮对视一眼，小厮似是会意，借着去外面招揽顾客，转个身影已是不见。