
    【再有一周新书就下榜单了，希望伙伴们多给点支持，求收藏、求票票啊！(*^__^*)……】

    这一切都由洞府内多出的那个人引起。

    不知何时，洞府多出一套石桌、石凳，一白衣女子侧坐一旁，虽面罩纱巾，看不清模样，但其周身散发的气息，使得整个洞府焕发出一股飘渺盎然之意，就像空空白白的一张纸，被丹青大师泼墨挥洒，即刻成了一幅山河壮阔的绝世画卷。同样道理，这处简陋无比的洞府，正因为这个人的存在，突然变得不再平凡起来。

    这是一个修道大成之人，周身沐浴在月之清辉下，气息浑身天成；一眼望去，千山暮雪，渺然若万里层云，令人心神通透，身魂畅爽。

    此时的成云帆，不自觉面露微笑，心中所有念头都消失无踪，心境沉浸在一股遨游九霄的绝妙氛围中，

    这不是摄人心魄的魅惑功法，而是女子身上自然流露的气息，带引着他的心神，畅游进了自然中，与天地冥合，妙不可言。

    成云帆不知道自己在想什么，神魂浑浑噩噩，宛如混沌初开，整个心神畅游在无边辽阔的天地间，仿似化作一缕风，自由自在，欢愉活泼，再无私念、杂念、妄念……

    他浑然没有注意到，在其身边赫然出现一簇金色火焰，隐隐显化模糊人影，而在他识海中，神魂之力也变得活泼、纯粹、凝练、晶莹剔透，以一种飞快的速度增长。

    也不知过了多久。

    浑浑噩噩中，成云帆只觉浑身一颤，心中悄然浮现出一种明悟。

    悟道求真！

    才开脉成功的他，居然遇到了万千修士一辈子都可能遇不到的奇缘，他之神识、灵慧、心智自此脱胎换骨，与其他修士，如夏虫冰语，不可同日而语。

    “好了，你先回识海。”就在成云帆睁开眼睛这一刻，女子一指旁边的金色火焰，淡然道。

    金焰所化模糊人影微微鞠躬，转身消失时被女子叫住：“你与阐神山渊源颇深，今传你自复残魂之法，前道维艰，万勿懈怠。”

    白衣女子朝模糊人影点出纤纤玉指，广袖微挥，金焰就此消失。

    残魂都能自己修复的功法，该是何等厉害，这女子为何轻易就送给金焰，听其口气，似与大哥认识，她到底什么人，从哪里来，到我这石洞做什么？

    成云帆隐隐有种感觉，今日所遇，与自己日后修行之路关系重大，遂按下千头万绪，静待指点。

    金焰消失后，白衣女子才抬眼上下打量成云帆，似是鉴赏一件珍宝一般，看得极为仔细，目光柔和，令人如沐春风，令人生不起任何抵触或不舒服之感。

    半响后，她笑吟吟传音道：“不错，没有让我枉费功夫来此界与你相见，嗯，临走前，送你一物。”

    说着，一枚银光倏然落入成云帆手中，此物和他从长青子、冥龙处所得古怪碎片相仿，但究竟何物，他至今不知。

    “你不识此物也属正常，此乃洪荒三宝之开天镜碎片，你已得三，看来此宝与你有缘。你日前又得师尊遗落神印，日后进得九阳石空间，遇到三不像，自知其中关联。”白衣女子目含赞许，语有谆谆道，“大道维艰，好好修炼吧，未来的小师弟。”

    话音未落，整个人顿时在原地消失，仿似凭空蒸发，没留下一丝痕迹，就像她根本就没有出现过。

    “小师弟！”

    成云帆只觉脑袋嗡地一声，懵然不解，“难道这女子也出自白云子祖师当年所在太乙宗？”

    “不对啊，她方才还说什么阐神山。”

    成云帆皱眉苦思不已。

    “这位前辈真是来也匆匆，去也匆匆。”金焰喟然叹息，声音中带着无尽遗憾。

    这一声叹息瞬间把沉思中的成云帆惊醒：“大哥，你识得此人？”

    金焰似在竭力回忆：“年轻的时候，嗯，大概是两万年前吧，曾有幸与这位前辈相遇，并得到了她的一些指点和教诲。可惜，她并不收徒，否则我早证混元，不至于落得如今下场”

    “难道大哥也不认识？”成云帆清晰感觉到，金焰对自己的态度有些微变，虽一如既往亲密，却语带恭谨。

    “说不上认识，只能算偶遇，奇缘罢了。”金焰突然似想起什么，而后谨慎道，“若所料不差，她应出自阐神山。”

    “阐神山？”成云帆懵然，“那是什么地方？”

    “那是――”金焰刚开口，话锋突转，“暂说不得，以后你自会知晓，大哥休息去了。”

    见金焰顿然消失，成云帆手握那枚银色碎片，思索片刻，身形一晃，进了空间。

    这里并非九阳石空间！

    成云帆感觉立在一个广袤浩荡的空间，头顶繁星摇曳飞舞苍穹之上，像一群流萤，清冽如瀑的银光飘洒而下，如梦似幻。

    脚下，亦是一条浩瀚星河，清风徐来，水波不兴；日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。亿万星辰闪耀整个空间，绵延远方，渺无尽头。

    孤零零一个人立于夜空繁星之下，周身缭绕如萤火虫般的星光，仿似置身大海之上，显得如此虚无缥缈。

    这到底是哪里？

    “难道，这就是黑狐抢来的那枚小印的空间？”成云帆看着手中早已消失的碎片，暗自推测。

    盘坐在星河上，眼眸望着苍穹上摇曳流转的点点繁星，苍穹如幕，颗颗璀璨星辰遍洒其中，所运转的轨迹千奇百怪，各不相同，速度也是有快有慢，它们划着一道道繁杂玄妙的轨迹，呼啸而来，蹁跹而去。

    “亿万星辰，看似杂乱无章，实则井然有序，其蕴含之大道规则，真是妙不可言……”

    沉浸入迷的成云帆浑然没有察觉，头顶星辰飘洒而下的点点清冽星光，渐渐汇聚成了一幅画……

    成云帆沉浸在一股玄妙的感觉中。

    他仿佛看到一只无形大手，以苍穹为台幕、以亿万星辰为蓍草，刻画出一个个卦相，它们囊括宇宙演化之律，深藏万物生灭之道，所透露出的一道道天机，其精彩之处，妙不可言。

    这莫非就是自己原来世界传说的，伏羲演创八卦的过程？

    深觉奇遇，不由想牢记其中卦象，却发现那些卦象看似有迹可循，偏偏无从下手。于是，他不再纠结于此，也不再理会那么多，只是纯粹地去观摩，去欣赏，心神趋于宁静，念头剔透空灵。

    嗡！

    一丝奇异的低吟由小到大，由低到高，渐渐响彻在天地之间。

    亿万星辰洒下的清冽光芒凝聚在一起，化作一副清光流溢的八卦图卷，其古朴、浩然、隐秘、令人神魂窒息。

    嗖！

    图卷旋转成光圈，继而以肉眼可见的速度化作一抹清光，爆射而去，方向赫然便是成云帆所立之地。

    成云帆心头猛地升起一丝惊悸，顿时从那股浑然忘我的状态中清醒过来，然而还不等他有所反应，只觉脑袋嗡地一声，下一刻，识海内凭空浮现一尊巨大的八卦古图，此图似刻于一黝黑巨大的龟甲之上，古朴无奇，但却无不散发出一丝丝浩渺苍凉的气息，令人不自主便被其吸引所有心神。

    发生了什么事情？这八卦古图为何到我识海之中？

    成云帆吃惊地看着眼前一幕，在心中飞快思索着，自己刚才明明在观摩星辰运转之轨迹，识海内怎会无缘无故地发生如此变化？

    “多少年了，终于等来能够继承主人衣钵的弟子，哈哈哈哈。”

    一道浑厚沙哑的声音骤然炸响在耳畔，成云帆浑身一颤，再顾不得思索其他，霍然睁眼，当看清四周景物时，不由再次大吃一惊。

    星辰夜空不见，自己立在一条大河之畔，长河绵延向前，一眼望不到尽头。河中央，矗立着一座直插云霄的孤峻山峰，通体黝黑，寸草不生。

    突然，一头怪物自大河中走了出来，它马身龙鳞，四蹄如柱，脚踏祥云，，双眸清澈，却透着一股洞察万物的沧桑感。

    龙……龙马？

    看到这头怪物，感受着其身上散发出的恐怖气息，成云帆不由倒吸一口凉气，心脏砰砰直跳。他只在书籍中见到过有关龙马的描述，据说龙马乃祥瑞之兽。昊羲氏观天下、看龙马之身，得悟河图；龙马，非圣人而不得见。

    此刻，一头近似龙马的怪物猛地出现在面前，哪怕光怪陆离已见不少，成云帆仍旧感到一阵莫名的紧张。他哪里知道此怪是龙马又非龙马，洪荒之初，曾相继化身龙马、老鼋，负河图、洛书以候圣人。

    “不用惊恐，我乃空间之灵，主人赐名三不相，百万年来一直为主人看护洞府。”浑厚沙哑的声音再次响起，却是从那头似龙马般的怪物口中传出。