
    “小子，隐藏得这么深，居然在老虎窝面前安家修炼。”石洞外，一座峰顶，成云帆刚将今天的紫阳一气经行功完毕，就听到耳边响起一个声音来。

    成云帆初听此话，就意识到自己又大意了，这才修炼半月不到，怎么就又惹祸了。也怪自己只顾着修炼，竟忘了现在是在罗浮后山的山峰上，居然被人窥视都没察觉。

    放出神识，发现距离自己十几丈外，有一老者，赫然就是此前自己用神识窥探的那三个老者中的老三，修为虽看不清，显然要比自己高。

    那老者驾驭一把青色小剑，立在半空，看到成云帆犹如看到了香饽饽一般，目露喜色。

    “真想不到，你哪冒出来的，小小年纪修为竟也到了练气三层巅峰，看来不是得了奇缘，就是天资不错，无论哪样，你今日都再所难逃，得了你的奇缘，夺舍了你，我以后的修行路就更进一步。”

    一听老者说夺舍，成云帆气不打一出来，这些人真是奇了怪了，怎么一个个见了他都要夺舍，难道他是好欺负的吗？

    见成云帆目露凶光，老者竟连声大笑说：“小子，不服是吧？那就让你尝尝老夫厉害。”

    说着拍出一把尺许小剑，朝空中一抛，口中念念有词，小剑顿化三尺，光芒闪动，朝着成云帆激射而来。

    成云帆也是看呆了，这人是御使飞剑。

    见势不妙，忙抽出腰间扶桑剑，运转长春功法，使出剑招，用自己成名的剑芒来格挡。小剑被成云帆一招击退，但老者看到此景，并不恼怒，反而哈哈哈大笑。

    边笑边说：“傻小子，可怜你开脉成功踏入仙途，却不会法术，居然用世俗武学抵挡我的法剑，原来是一个什么都不懂的憨货，今日就让你见识见识仙家手段。”

    老者手指掐动，口中念念有词，袖子一挥，一个碗口大火球，朝着成云帆飞射。

    “这这这？”成云帆吓呆了，这难道就是法术？

    可自己至今，一样法术也没学过啊。

    眼看火球就要到面门，成云帆只觉自己是一个揣着金碗乞讨的傻子，这次可真是傻死了。

    只觉眉心一热，一道金焰飞出，戳破那火球，瞬间到了那老者面前。

    只听“啊！”的一声惨叫，老者登时化为灰烬。

    只留半空飘着两把小剑，和一储物袋。黑狐见此，一跃而去，朝着飞剑和储物袋扑去。打了个转就捡了东西，讨好的献给了成云帆。

    飞出的金焰也早已回了识海。

    “小弟，你这仙修的真窝囊，连这么垃圾的老家伙都欺负你，你可要加把劲了。”金焰的话里虽带着开玩笑的口吻，但不无督促之意，“幸亏老哥今日醒着，要不然你被灭了，老哥可就惨了。”

    成云帆羞愧的点点头，没说话，接过黑狐献上来的长剑和储物袋。

    匆匆回了洞府。

    将储物袋打开，发现里面只有两丈见方，可东西杂七杂八，花样繁多，吃的穿的玩的，什么都有。

    成云帆整理了一番，发现了有几十颗花花绿绿，充满灵气的石头，暗自思索这应该就是灵石，而后还有两三瓶丹药。

    一瓶聚气丹，一瓶疗伤丹药，还有一瓶写着辟谷丹，成云帆自是知道只有突破到练气七层，修士才能辟谷，不用再受世间食欲影响，安心修行。

    没到练气七层的修士，自是要吃喝，但为免影响修行，辟谷丹就应运而生，这种东西，一粒下去，半月不吃喝也不会有渴、饿之感。

    此外还有几十张各种颜色的符纸，什么火球符、冰箭符、土墙符、水枪符、金刚符。

    一本名叫《化气决》的功法，也是可以修炼到练气圆满。此外，更有一个黑色的，薄薄的小册子，引起了成云帆的极大兴趣。

    原来那是一本《初级法术真解》，虽然只有薄薄的几页纸，却让成云帆喜出望外，里面都是渴慕已久的法术，有火球术、水球术、土墙术、木刺术，御风术，驭物术等十几个法术，看的成云帆是心潮澎湃，心痒难耐，忍不住每一个都学会。

    “法贵精而不多，这些法术，都没多大用处，学的多反而对你以后修行不妙。”金焰的声音突然响起，“只需要把最基本的驭物、御风，火球，土墙这四个学会，能防身保命，又能攻击。”

    成云帆点点头，突然又问：“大哥，他们这些修士为什么一个个见了我都要夺舍，还能探查出我什么灵根，这以后对我太危险了，也太可怕了。有什么办法不让他们看出我的修为和灵根。”

    “办法倒是有，但是以我看你木火相生的真灵根也有些奇怪，似乎太完美了，别人双灵根，少有你这样均分的。”金焰目露异色。

    “我也不明白，当初才这身躯原主还被一个疯道人说灵根驳杂，不知道为何成了这样？”成云帆一直对这个疑问搞不明白。

    听成云帆这么说，金焰也好奇起来。随后叫成云帆回忆自己从跌落悬崖到开脉之前有什么奇怪遭遇。

    随着成云帆提及自己曾在落下悬崖后，被黑狐喂下两颗一青一红的果子，金焰忍不住叫了一声。

    “呀，木火阴阳果，这种天地奇果都被你得到，看来小弟你真是福缘深厚。”金焰大叫道。

    听金焰说，这木火阴阳果乃天地间一等一的奇果，一颗种子种下去，要三千六百年方发芽，又三千六百年才开花结果，再三千六百年方得成熟，也就是说要得到一颗木火阴阳果，竟需要等上一万八百年，这种天地奇果能让一个没有灵根的人硬生生的生出木或火灵根，一起吞下就是木火双灵根。

    据金焰的猜测，这身子原主应是身居五灵根，在服下木火阴阳果后，被改造为纯粹的木火相生真灵根，且灵根品相都是极品。

    且说成云帆当时不过一介凡躯，按理说凡人在吃了木火阴阳果这种天地奇果后，必然会受不住灵气激荡，爆体而亡，修士吃了，能让自己修为瞬间提升一阶，等同数十、甚至百年苦修，而且随后数年在突破修为瓶颈上也更为顺畅。

    也是因果造化，当初成云帆跌落悬崖，经脉俱断，生机尽丧，到了油尽灯枯地步，两枚奇果服下，不但救了他的小命，还将他全身的穴窍、经脉打通，可谓对其来了一个伐毛洗髓、脱胎换骨的改造，其体质也提升了好几个等级，这也是他当初能在灵气那般差的条件下开脉成功根由所在。

    “照如今情形来看，这木火阴阳果的效果还潜藏在你身体内，对你以后突破瓶颈大有帮助，估计一直到你结丹。”金焰不无羡慕道。

    这让成云帆顿觉欣慰，更是多看了几眼黑狐，忍不住抱住它，夸奖几句。黑狐见成云帆如此高兴，也很是兴奋，两只眼睛都眯缝成一条线了。

    金焰见此，看看黑狐对成云帆说：“小弟，你这黑狐也是天地间一灵兽，是九尾妖狐与寻灵鼠的后代，若以后能激发它体内九尾妖狐的血脉，成就不可限量，且这种灵兽，一旦认主，再也不会更改，你也不用怕别人夺走，不像别的灵兽一样，还要滴血认主，不过你这样大摇大摆的放养也不大好，还是早些给他弄个灵兽袋，他在里面不但舒服，也可修行，同时给他换些灵兽丹，好让它早日进阶。”

    金焰这番话确实没说错，成云帆也点头认可，总不能让黑狐老付出，没汇报。

    随后就去查询了灵兽袋和灵兽丹，每一样的兑换功勋都要好几百，不是他现在能负担的起，也只好摸摸黑狐的头，安慰她。

    黑狐倒是没觉得失望，很是乖巧的在一旁趴着。

    成云帆继续收拾那些东西，突然手上九阳石幻化的戒指亮了起来，而且发出一道金色光芒。

    成云帆先是诧异，而后想明白了，难道这里面有神物？

    按着戒指的反应查探，居然看到一枚黑不溜秋的鹅卵石。

    成云帆有些不敢相信这东西居然是神物，但还是抱着试试看态度，将其上缴。

    二百七十点功勋，就这个不起眼的东西，居然兑换这么多功勋，成云帆都要乐疯了。

    二话没说，花了一百二十点功勋给黑狐兑换了一个灵兽袋，又用八十功勋兑换了一瓶灵兽丹。剩余八十多点功勋，本想兑换“同文符”，想想还是算了。

    继续整理东西，记得当初那冥龙那残缺元婴还抱着一把黑色小剑，成云帆也翻了出来。

    谁知道还连带翻出了冥龙的储物袋，打开储物袋，几乎吓坏了成云帆，里面东西之丰富，都要让他目瞪口呆了。

    各种各样的灵石有两大堆，少说也有两三千之数。

    还有各种丹药瓶子，成云帆逐一查看，多半是空外，剩余都是魔修专用，对他没用，里面还有不少奇怪的材料和草药，都用玉盒装着，少说也有几百个。这些材料和草药，成云帆几乎都不认识，但看年份，最低都是数百年的。

    把目光落在一个黑色玉简上，用神识粗粗探查，成云帆被一波又一波惊喜刺激得几乎麻木的心，再次不争气地悸动不已。