
    既下定学武求生决心，成云帆自是说干就干。

    如今正午已过，只好先学那观日剑法。掏出半山观主传下的武林秘籍，成云帆开始慢慢研读，这本剑谱应是当年半山观主修习所用，他在上面添加了不少修习心得，还有一些练剑秘法。此类东西，对成云帆这个初习武学之人来说，可谓大用。

    照剑谱上的一招一式开练剑招，成云帆挥舞扶桑剑，一遍又一遍地练习劈、砍、挑、斩、刺、绞等用基础剑招。

    如此按部就班，一晃就是一天，成云帆也终于踏上了习武之旅。清晨打坐修习《紫阳一气经》，日上三竿开始学那轻功云龙步，午后再习练那观日剑法。

    不得不说，长青子和半山观主留下的那些修习心得及注意事项，的确是有的放矢，每每成云帆遇到疑惑不解之处，就靠这些迎刃而解，就仿佛长青子和半山观主在现场教学一般，别有玄妙。

    待熟练掌握基本剑招后，开始真正练习那观日剑法的十三式剑招，已是半月之后。这段时日，成云帆所用食物都由黑狐解决，每日黑狐都能给他带来不少野果，这般吃野果，喝生水度日，因心有执念，也倒不觉日子清苦。

    不知是自己本就是练武奇才，还是吃了那不知名的山果，身体被改造的结果，用了不足三月时日，他硬是将轻功云龙步学会。虽说还不能融会贯通，但已经能基本使出，每次轻轻一跳，就有数丈之高。而《紫阳一气经》的修习效果愈发明显，他已能感到丹田处的暖流越来越多，仿佛每时每刻都在运转，似是已达经书中所言的聚灵开脉地步。观日剑法也学到了第十招。

    又是一月过去，只见这绝谷内有一身影在四周的崖壁跳来跃去，一会儿站崖壁东边，瞬间就到了崖壁右边。很快，这身影陡然拔高，跃升至千丈崖壁一半高度，他飞纵跳跃之间，身影煽动，宛若游龙，翩若惊鸿，令人眼花缭乱。

    这身影不是别人，正是修习轻功云龙步四个月，已近大成的成云帆，熟练了一番云龙步，成云帆接着开始演练观日剑法。

    第一招，日出东海，第二招，金光普照，第三招，日升中天直到第十二招日影苍云，第十三招，落日熔金

    一气将十三招剑法使出，成云帆有一种酣畅淋漓的快感。

    “不错，不错，能将大日扶桑剑法十三式一气呵成，你这段时间收货不小啊。”一个声音突兀的在谷内响起。

    成云帆刚想吃惊的叫出“谁，是谁在说话？”但很快就想到金焰，那个居于自己识海深处的奇怪之人。

    “原来是金焰大哥，你终于醒了？”成云帆收了扶桑剑，平复气息后，心底也颇为激动。这四个多月，他除了练功，就是练剑，偶尔能说话的只有黑狐。

    而每次与黑狐说话，也都是他一个人说，黑狐听，根本谈不上所谓的交流，如今有了人和自己说话，当真是欢喜不已。

    “是啊，神力恢复了一些，又被你演练这大日扶桑剑法的气势给惊醒了。”

    “大哥，你说我演练的剑法叫大日扶桑剑法？”成云帆刚才第一次听金焰说一个奇怪的剑法名字，还有些吃惊，再次听说就颇觉蹊跷，遂耐不住发问。

    “是啊，难道不是？”金焰反问。

    “大哥，你说的剑法我从未听说，我练习的剑法是观日剑法。”成云帆说着，自将那观日剑法的来历讲述一番。

    “原来如此，可能这剑法传承过程中被改了名字。不过是个名字而已，招式总是没错，只不过你这剑法徒有其表，无有其实。”

    “此话何解？”成云帆纳闷，虽然在练剑中也能隐隐感到剑法不能发挥到极致，但一直觉着是自己练剑没有到家的缘故，原来真是另有蹊跷。

    “这剑法需专门法力来运转，还需配合相应心法口诀，你学的仅仅是剑招而已。”金焰懒懒的解释，似乎能察觉成云帆接下来的想法，就加了句，“你不用着急，以后机缘到了，你自会学到心法口诀，如今多想也是无用。”

    成云帆听此，自然没有再把心底想法问出，反而岔开话题，把这谷中情况讲明，又把自己的猜测与疑惑问出。

    金焰听完，沉吟了半天，才说：“看样子，你现在应该是无意中进了一个秘境，通俗点说就是一个独立的小空间，这样的秘境一般都有传送法阵，到时你仔细找一下，应该能找到，只是要提醒你一点，这种秘境，多是凶猛妖兽，切莫随意乱走，现下还是提升实力为好。”

    见金焰这么说，成云帆暗自点头。两人随后又闲谈几句，金焰就又陡然消失。

    因为金焰的提醒，成云帆愣是将出谷探险的打算推迟了半月，感觉云龙步与观日剑法都近大成，这才准备出谷寻找出路。

    其实，如今的他除却内功修为不到家外，基本可算准一流武林高手。行走江湖已然有了自保之力，唯一欠缺的就是临机实战，应变之能。

    自觉一切准备妥当，成云帆先是将长青子已化为灰烬的骨骸收起，葬在洞口石坡旁，并立碑曰：南岭国长青子之墓，后人缘立。

    将包袱背好，带着黑狐，通过地下通道，轻松跃下石洞，向着那不知名的山谷进发。

    其实，一开始他并没有想着带黑狐，但黑狐似乎看出他要走，并不带它，还“呜呜呜”地叫个不停，叫声中满是可怜和不舍，数月来，他与黑狐在这绝谷内可谓相依如命，自然也有些舍不下，只好让其藏身怀中，携其出谷。

    轻松跃下洞口，他先是警觉地看看四周，发现并无危险，才定下心，迈步出发。然而，往前走了不足两里路，就有一种源自武者的直觉，有危险的气息袭来，黑狐也不安的在怀里动来动去。

    说时迟那时快，他很快看到一条居然有水桶粗的金色大蟒朝他游走而来，那大蟒和动物世界中看到的黄金蟒还要大出不少，而且头上还生出了犄角。

    如此怪异，他想都没想的连忙转身往洞口走，然而那金色蟒蛇居然比他还快，发现有生人出现，张着血盆大口就要饱餐一顿，眼看就要追上，成云帆一个错步转身，堪堪避开，他明白，蛇一类的爬行动物最忌直行，要绕着走，才是上策。

    方才躲过蟒蛇，他不敢大意，知道自己是无法彻底避开蟒蛇，成云帆这时也想试一试自己的武功到底如何，这蟒蛇就是试炼武功的不二选择。拿定主意时他已经到了距洞口不足两百米之地，想到此，他毅然抽出扶桑剑，不假思索的朝着蟒蛇刺去。

    那蟒蛇看他不再逃命，且反身抽剑，一时没料，竟被扶桑剑刺中脑袋。大蛇吃痛，顿时发怒，成云帆见偷袭得手，信心倍增，继续使出剑招，开始还有些凝涩，越往后越得心应手，稳稳地占了上风，而这时候黑狐见形势大变，也从成云帆怀中跳出，不时骚扰蟒（）蛇，虽然没起到什么攻击作用，但至少让那蟒蛇多少分心，无法专心应对成云帆这个强敌。

    半盏茶功夫，那蟒蛇已经被成云帆攻击的是焦头烂额，而成云帆自己也有些体力不支，这时候只要有致命一击，保准能克敌制胜。不知是心意相通，还是巧合，黑狐已悄悄爬到树上，对着巨蟒的七寸，飞扑而去，见此良机，成云帆遂配合使出观日剑法最后一招：落日熔金。吸引蟒蛇注意，黄金蟒果真上当，被黑狐扑中，七寸豁然裂开一个大伤口，成云帆大喜，暗道：趁你病，要你命。

    摸向腰间小弩，一个七寸钢钉猛然顺着黑狐划开的伤口迸射进蟒蛇七寸之处。那蟒蛇七寸被小弩的钢钉击穿而过，显然这次伤上加伤，发疯般的攻击成云帆，而成云帆也被他将死时的气息震到，连忙后退，而黑狐则在第一次偷袭成功后，见形势不对，也连忙来帮成云帆，不停的在后方骚扰蟒蛇，此法果然有效，蟒蛇分心，气势顿然落下，成云帆见此，抓住机会，一剑顺着蟒蛇受了两次伤害的七寸劈砍，蟒蛇中间，七寸之处已经半数断裂，眼看是活不成，拼了最后一命，尾巴一个横扫，犹如大风袭来，成云帆也被闪道了石壁上，堪堪抓住一条枯藤才没有落个被摔重伤的结果。

    那蟒蛇这般一扫，力气已是耗尽。又不甘地挣扎了几下，才扑腾一声，倒地不起。