
    原来它就是那白衣女子口中所说三不相，成云帆稍稍松了口气。旋即猛地意识到，眼前这头怪物竟存活百万年之久，那岂不是说，这片空间也存在上百万年？

    “晚辈成云帆，见过前辈，敢问前辈，这是哪里？”成云帆恭敬问道，对方哪怕真的是一头怪物，也不是他能够无礼的。

    “此乃羲皇印空间，自然也在你那九阳石传承空间内，它们本是一脉。”三不相走上前，上下打量成云帆一番，惊疑道，“练气一层？你实力如此之差，怎可能得到主人传承真谛？”

    成云帆惘然：“什么传承真谛？”

    三不相却是不理会他，苦苦沉思许久，突然开口道：“小娃娃，你并非这中千世界之人？竟身染大千世界因果。”

    这都能看出来？

    成云帆现在早知晓，盘古开天辟地后，三魂演化出大千、中千、小千三个主世界，每一世界又衍生出无数界面，终有今诸天万界的宇宙形态。而自己原来世界就是一大千主世界，玄元大陆所在是一中千主世界。遂不敢隐瞒地点头道：“我的确来自另外世界。”

    三不相恍然大悟：“果然如此，主人曾推演天机，身染三千世界因果者，可传衣钵。你得传承真谛，自在情理之中。”

    成云帆愈发疑惑起来，忍不住道：“前辈，这究竟是怎么回事？我什么时候得了传承真谛？”

    三不相目光怪异地盯着成云帆：“你识海中烙印着主人所演创八卦古图，可上蔽天机，下演祸福，自是得了传承真谛。此后你之命格,三界之内再无人可查，行走三界，逆天伐暴，可谓便宜。”

    成云帆听他说的这般神乎其神，并未当回事。只是想起自己曾看到那八卦古图诞生过程，不由愕然道：“那演绎八卦的老者就是您的主人？”

    三不相一怔，摇头叹息道：“看来你的确一无所知。”

    成云帆心中讪讪，恭敬道：“还望前辈解惑。”

    三不相沉默许久，这才缓声开口：“却也不急，日后时机到了，你自会知晓。”

    成云帆恍然，原来黑狐所抢小印竟真是洪荒时期神皇之物，这印章内自成空间，还有一头怪物守护，莫非这空间内另藏何奥秘？

    似是看破成云帆心思，三不相冷哼道：“你可知道，百万年来有多少强者想要得到主人传承？就你所修功法，在此界虽罕见，却不过是主人当年为神宫偶然所留，主人真正传承，可是直指混元、包罗万象。”

    “我可以准确告诉你，足足有七千九百九十三人！这些人中有金丹真人、元婴真君、化神道君，飞升天仙的绝世强者也不在少数！修为从未有低过金丹，现在，你还觉得这空间会藏何奥秘？”

    不待成云帆开口，三不相面朝大河，指着大河中央的孤峻山峰说：“喏，那便是洞府所在，内藏九重试炼之地，唯有全部通过，方能获得主人全部传承。那些强自进入试炼之地者，大多死在前三重，最厉害的要数十万年前一位绝世剑仙，修为已臻至剑道巅峰，不过他也仅仅走到六重试炼之地，便身陨道消。”

    成云帆听得一阵心惊肉跳，望着那孤峻山峰，忍不住问道：“那我想要得到全部传承，是不是也要通过九重试炼之地？”

    “那是当然，不过你和他们不同，你已经获得主人八卦烙印，在试炼之地只会受伤，不会有性命之危。”三不相随口答，话锋随即一转，“但你若不能依时限通过每重试炼，这空间将与你一起被抹杀。”

    成云帆本想松口气，却在听到最后那句话时，不由吓出一身冷汗。

    抹抹杀？！

    “这，这太暴力了吧，尼玛，也太坑了吧，可以退货吗？”成云帆在心底不由大吼。

    “你也无需担心，时限为八卦古图综合你天资、气运、心志等综合推演而得，只要一心向道，勤勉修行，断不会遭抹杀。”三不相安慰道，“这是一种鞭策，修行如逆水行舟，不进则退，你须谨记。”

    话虽如此，却也不由得他不担心，连那位绝世剑仙都丧命在六重试炼之地，他这练气一层修为，恐怕连一重修炼之地都闯不过。

    三不相提醒道：“你现在修为太差，甚至是我这一生见过的最为差劲的。不是笑话你，搁在洪荒时期，像你这样的家伙仅仅只比刚出生的婴儿稍强一些。”

    只比婴儿稍强一些？

    成云帆被这般小瞧，心有不服，可是一想到面前是一位活了上百万年的怪物，也只得把不服深埋心底。问道：“前辈，那我何时能够闯第一重试炼之地？”

    三不相闻听微笑，似乎早已料到：“如今你已得主人传承真谛，只要道基筑成，自可闯第一重试炼之地。”

    成云帆点头，心道：“看来还真要一些时日！”

    很快又想明白：“千里修行，始于道基，这个急不得，我必须一步一步稳扎稳打，才能在仙路上走到极致。”

    三不相饱经沧桑的眼中闪过一丝欣赏之色，旋即头颅一抬，眺望天峰，傲然道：“你可是百万年来唯一获得主人留下的八卦古图，只要勤勉，自可像主人那样掌控大道，走到……”

    声音戛然而止，三不相似是意识到什么，闭嘴不言。

    随后再次开口道：“现在，你随我来，动用神识引出八卦古图烙印在洞府上，自会显示第一重闯关时限。”

    三不相说着化身黑衣老者，右手一挥，大河上出现一条虹桥，接引成云帆往洞府而去。

    当八卦古图和洞府上的八卦印痕完全重叠，洞府旁边的石壁上显出“十年”字样。

    “看清楚了，也记牢了，你须在十年内前来闯关，闯关成功自可获得无尽好处，别的不说，单是里面洪荒时期留下的混沌灵气对你之修炼都有无上好处，更不用说还可获得主人一门神通，一重洞府为你开放，在里面修炼一日等同外界三日。”

    三不相说出一连串好处，着实让成云帆心动不已，暗下决心刻苦修行，争取早日闯关成功，获得这无尽好处。

    三不相见此，哂然一笑，仿似早已看破他的心思，缓缓道：“洪荒时代，世人皆以为我家主人观河图洛书而推演天机循环之奥义，方才顿悟大道，登临道之巅峰，却无人知晓我家主人在那之前，早已获洪荒三宝之开天镜拎钮，得窥大道，成就神皇之位，否则，何以与仙皇东王公争首任六界共主之位，可惜”

    话到此，三不相赫然打住，神色默然，似沉浸在无尽追忆之中，喟叹不止。

    成云帆默默咀嚼着三不相言辞中透露出的繁多信息，心潮澎湃，竟也忘了说话，许久才问道：“这空间如何进出？”

    三不相一怔，目光直勾勾地盯着成云帆，声音古怪道：“此小空间隐藏在九阳石空间内，出入门户自是大空间的那轮悬日，你只需注入法力，门户自开。”

    “空间内还有空间？”成云帆喃喃自语，有些不敢置信。

    “这须证得大罗金仙身位，方能施展的无上法则妙术，离你十万八千里远，莫要空想，以免自误。”三不相开口警醒。似又想到什么道，“你既身染三千世界因果，必然气运紊乱，福祸不定。也罢，大道五十，天衍四十九，为全主人恩遇，今送你一缕洪荒遗留祥瑞之气，可为你挣得一线天机气运。”

    挥手间，一道玄黄之气自眉心飞射进成云帆识海。三不相瞬间也似衰老几十岁一般，不复方才的鹤发童颜、精神矍铄。

    “前辈，你――”成云帆没想到这三不相对自己如此之好，竟愿舍得护持自身的祥瑞之气，只为给自己争得一线气运。

    “无妨，不过是修为损耗罢了，假以时日，自会恢复。”三不相脸色苍白，声音低了不少，勉强挥手道，“你自去吧，这空间现予你无用，我也被困其中，除非你有一日完全得到主人传承，方可脱身。”

    成云帆听此，默然点头后冥想退出。