
    听得金焰嘱咐，成云帆手中扶桑剑挥出半尺剑芒，激发神行符，展开云龙步，配合御风术，不顾结果，掉头就跑。与此同时，半空中两人同时大喝，一条紫色蛟龙，一道华丽的金雷，飞驰而来，而成云帆的身影则被云雾遮掩，眨眼消失在从林中。

    “轰！”

    夹杂着一丝大日神焰之威的剑芒与蛟龙、金雷相撞，半空中起了偌大的爆炸。让白衣书生惊奇的是，剑芒竟然挡住了他青龙符宝的一击，蛟龙就此溃散消失；不过在楚天阔紫金天雷棍以力压泰山之势下已然崩灭。

    “这剑招古怪，一个小小剑芒竟能挡住师尊赐下的紫龙符宝一击。”

    梁进脸上露出一丝不可置信神色。

    “嗯？梁兄，是个凡人。”楚天阔似想明白什么，脸上露出一丝惊奇，开口道。

    “怎可能，凡人剑招能有如此威力？”梁进低声说。

    两人发现剑芒被破后，发招之人已不见踪影，脸色不由难看起来。

    “我用鸱吻神眼看看。”

    楚天阔说着，运转法力至双目，瞬间双目氤氲青蒙之气，却只影影绰绰看到成云帆背影，瞬间人影就已消失。

    “果真是个凡人，在前面，看其逃命步伐，似是高神的凡俗武学，不过身上倒是有些灵气波动。”

    “让我来！”梁进大吼一声，一道巨大冰剑朝着逃命的成云帆激射而去。

    感到后背传来的无匹寒气，成云帆不由加快逃命步伐，暗道，如此赶尽杀绝，该死的雍王府、罗刹门修士，看来我们以后要不死不休了。

    就在冰剑要刺向成云帆后心时，一道金色火焰猛然飞出，瞬间将冰剑焚为虚无。

    “怎么会这样？”

    “一个凡人，哪里来的大日金焰？”

    两人瞬间呆愣，再回过神，哪里还有成云帆的身影。

    “这里是什么地方？”

    白衣书生看了看四周。

    “这里是乾元山，传说神皇之印遗落之地。”

    “不会吧，那灵宝莫非竟是神皇之印？”两人互看，异口同声道。

    “快快快，秘密安排人手搜捕，估计他跑了和尚也跑不了庙。不过一凡人而，应是附近固阳镇人。”两个人匆匆而去，一路不停低声密谋。

    ************

    实力！实力！！！

    坐在石洞内调息的成云帆，从来没有感觉到对实力的渴求！

    如果自己有实力，那会被人夺宝追杀，犹如丧家之犬般狼狈不堪，要不是金焰大哥，自己早死翘翘了。

    开脉，赶紧开脉！

    开脉需要丹药、灵池辅助，这些东西也只能从空间兑换。成云帆心动身随，一个闪身就进了空间。殊不知，这一进空间，倒让他躲过一劫。

    当夜的固阳镇鸡飞狗跳，雍王府暗卫遍寻不得成云帆。惹得楚天阔、梁进大怒不止。仙人一怒，血流成河，小小的固阳镇就此被硬生生抹去。

    这一切，空间中的成云帆自然不知，他看着黑狐嘴里还含着那小印，依旧昏睡，看来受惊不小，摇摇头又去翻看手中令牌，才发现功勋已有一百四十多，以前想兑换的几样东西，现下都可兑换。

    并未犹豫，率先兑换“同文符”。

    按照说明，将符贴眉心，用神识观想。只感到眉心犹如针扎一般疼痛难受，一股庞大力量冲进脑海，成云帆竟一下子忍不住晕了过去。

    晕倒时还想自己又大意闹笑话，竟不知这同文符如此霸道。

    晃悠悠醒来，脑海里多出不少蝌蚪样文字，将破布翻出定睛看。

    只见破布一端写着“九阳神藏・剑阵部”，记录了一篇数百字的心法口诀，还有十三式剑招，图文并茂，细细查看，不由大吃一惊。

    那剑招居然和观日剑法一模一样，只不过招式名字不同，且那剑诀赫然就叫“大日扶桑剑诀”，与金焰所说分毫不差。

    隐隐感到这剑招甚至和斩家惊风十三剑也颇有相似之处，其中有何内情，他虽不甚清楚，却也能推断个大概。

    既然破布为斩家祖传，那自然是斩家老祖当年无意看到这破布上剑招图形，但因不懂其中文字就没录下心法口诀及名字，只依葫芦画瓢的学其形，独缺其神。

    可能后来又慢慢研究出这剑招需配合特定心法方能展威，斩家老祖也是天才人物，试验出带火脉的妖兽血液能激发剑招威力，冒险尝试捕捉火鸦练功，竟误打误撞得以成功，使出这大日扶桑剑诀一些真正威力。斩家后人自然不敢冒险尝试，或者尝试过却失败了，所以惊风剑法，徒有其表，无有神威，最终落得被明月山觊觎，竟惨遭灭门。

    这其中真正内情，已掩埋历史长河。任成云帆再怎么想也不会明白，遂摇头叹息，一知半解的武功果真害死人。

    再看剑诀下面，记录着灵宝九阳焚天剑及剑阵的炼制、布阵之法。灵宝炼制所需，无一不是世所罕见地天材地宝。可这三种九把灵宝一旦炼成，可布下数十种剑阵，小到困敌、杀敌，大到护卫宗门、灭杀一方天地，其变化之莫测，威力之巨大，神人皆惧。可以说是九剑在手，天下我有。

    这是，成云帆也瞬间明白空明山所布八剑绝灵阵，看样子也是从这里面演化而出，可惜其阵不全，较之真阵，其威万不及一。

    看完这一段破布的介绍，成云帆又看第二段破布，上面又写着“九阳神藏・神体部”

    里面记录是两部专门功法，一部用来锻炼修士神识，名曰“九阳锻神诀”，配合心法口诀来观想太阳，以锻炼神识，功法分为九层，每进一层，增加观想的烈日就添加一个，直到九阳同观。此功法大成时，修士神识蜕为神念，一念覆天盖地，堪称造物主。

    一番看下来，成云帆是心潮澎湃。

    接着又去看那淬体功法，名曰“神乌淬体术”。名字有些怪，再看内容，更让成云帆惊骇不已，感慨功法创造者的异想天开。

    原来这功法借助神鸟金乌强大妖身，来锻炼修士**。

    从最初使用有金乌血脉的后裔，到最后直接使用金乌本体。可谓层层推进，分为换血、换骨、换髓三部，一旦大成，修士肉身强度堪比神鸟金乌，堪称金身不坏。

    虽然两部功法都说的神乎其神，但对成云帆来说太过刺激、惊险。其中凶险也可想象。他现在暂还没有锻炼神识、淬炼肉身的打算。

    首要目标是学会大日扶桑剑诀。

    主意定，就行动。随着他修习那配合了心法的大日扶桑剑诀，又发现一个问题。手中扶桑剑似经改造，非修士所用纯正法剑，实难发挥剑诀神威。若换别的修士法剑，相比这把扶桑剑更是不堪，看来要找机会弄一把真正扶桑法剑。

    如今他在认真研读修真初解后已明白，修士所用武器大有讲究。

    虽然修士武器形形色色，但还是分法器、灵器、法宝、神器五类，除神器外，都有低、中、高、极四品。

    法器、灵器为练气、筑基修士所用，法宝又以有无器灵分法宝、灵宝，两者都是金丹真人以上修为可用。至于神器，据说任何修士都可使用，只是发挥威力大小不一。

    神器又有先天后天之分，先天者称太虚法宝，秉天地而生，自有定数，非人力可炼制；后天神器称仙器，虽可炼制，但人间罕有。

    弄明白自己最好能拥有一把扶桑木打造的极品灵器，成云帆就去查看功勋兑换目录。倒真有一把扶桑木所制宝剑，为上品灵器，兑换价格竟要两万七千点，几乎吓倒了他。

    忙打消念头，又去查探扶桑木，最低都是万年份，兑换更是高得离谱，只够炼制一把宝剑，足足要十三万点功勋。

    “看来短时间内是不要打算有扶桑木制成的宝剑，现在的扶桑剑就凑合着用吧。”成云帆倍受打击，喃喃自语。