
    成云帆当前心下还有一件大事没弄清楚，那就是南宫无忌，到底怎么了，竟似变了个人，以当日的情形来看，根本就不认识自己，难道是被夺舍了？

    成云帆想到这里，不由打了个哆嗦。

    这时听到院内詹梦达的房间有开门声。他遂出门招呼道：“詹师兄，这就去上班？”

    成云帆第一次用这词时，倒让詹梦达先是一愣，而后哈哈哈大笑。还连连说形象，现在已是习惯。

    “今天轮休，看外面天气不错，出来走走。”詹梦达很是和气第说，“这些日子，看成师弟行动有法，进退有度，看来似是出自那些修仙家族？”

    成云帆心里苦笑不已，却只能嘴上说：“师兄过誉了，师弟来自俗世一早已衰败道观，十几年日子清苦、单一。”

    “这也好，咱们修行就是要耐得住寂寞，沉得下心，你既来自道观，道家的修行虽远不及修真之法，但万法归宗，总是一路，对你修行总有益处。”

    两人有一搭没一搭，聊将起来。

    从詹梦达口中得知，三个月后，所有入门弟子都可以领任务来维持修行生计。

    “詹师兄，外门弟子都有那些任务可做？”成云帆忍不住问道。

    詹梦达微微一笑，道：“外门弟子的任务自然是用来锻炼体格、意志。如挑水，砍柴，做饭，洗衣，种田等皆在其中。”

    “倒如佣人一般。”成云帆眉头大皱，这些事他不是没做过，但已很久没做过。

    “磨练心性。”詹梦达淡淡的说，“师弟，这外功虽说辛苦，但是只要坚持，也没什么困难，日后你要好好努力。不过你既已开脉成功，自不必接触这些，倒可接一些帮哪位师叔炼丹、照看灵草，给符纸冲灵等等，修为再高，就可以下山接一些灭杀凶兽，寻找灵草之类任务，不过这些都有危险，当然报酬也是不错。”

    聊天中成云帆也知道了一些关于修真的基本常识，包括这位詹师兄的更多情况。原来这位詹师兄来自一极小的修真世家，也是四灵根，40年前被被收入宗门，可惜资质不高，也没甚悟性，侥幸在上一次宗门打开大灵池时，成功开脉。而且现在宗门留下的大部分练气弟子，都得益于那次大灵池开放。他自从十几年前练到练气六层后，始终突破不了门槛。就转为执事，修为荒废也是难免。

    “师弟你也是四灵根，师兄遭遇你也见到，以后修行坎坷可想而知，但看你悟性颇高，希望不要重蹈师兄的覆辙。”詹梦达叹着气说。

    据詹梦达说，这开脉练气后，有3、6、9三个门槛最为考验、淘汰修行者。

    “师兄，这三个门槛都怎么考验修行者呢？”成云帆对这些是一无所知，因此听到这里就急切的问。

    “第一个门槛是炼气三层，一旦突破，神识就可内查、外放皆用，且相互转换、收发自如，对内能探查周身，清晰察觉自身的修行情况，对外则探查周边，料敌先机；炼气六层一旦突破就可御器飞行，能驱使灵器，可辟谷，打坐三年五载不吃不喝也没问题；九层突破就是练气圆满，筑基有望，更上一层楼。师兄我卡在这里六层关口终难突破，人也老矣。”詹梦达说到这里，摇着头，一脸苦笑，“这修仙本是逆天之举，外门弟子仅在这三个关口，就被卡掉一大半。当年我们那一批侥幸开脉成功者，多半都卡在练气六层关口，个别突破的，又都被卡在九层关口，难以练气圆满，筑基无望。”

    成云帆本想去传功楼，找几本高级法术修炼，但再继续修炼《木火混元长生经》后，就放弃这个打算。

    原来功法中，每个阶段都自带法术，炼气期就有巨木术、火龙术两种。照介绍来看，这两种法术不同于一般的火球术、水球术、土墙术等低阶法术，实为高级法术，威力巨大，须到炼气三层方能修炼，现在成云帆表面上只有练气二层，但早已进入练气三层。

    自然没放过机会，开始一门心思的投入到这两门高级法术的修炼大业中。等完全把这两本法术掌握，时间一晃，已过去三个多月。

    感慨时间过的快时，成云帆却听到詹梦达这两天总在絮叨新入门弟子眼高手低，接任务的诸多埋怨。

    这才想起现在可以接任务，虽然说在这里修炼也不错，但成云帆总感觉不自在，一直都不敢大胆进入九阳石传承空间，而且更不敢让黑狐露面。

    别说黑狐憋屈，自己也很憋屈。

    看来，要趁此机会找一个清净，远人地方，既完成任务，又赚取宗门积分，还不荒废自己修行。

    如此一举三得，真是天下美事。

    把自己心中想法告诉詹梦达，詹梦达有些不敢相信地问道：“师弟，你喜欢清净可以理解，可你也知道那些地方，一般都灵气稀薄，不适合修炼啊。”詹梦达将其中弊端指出。

    “这个我自然知道，只是我修炼功法，需要安静，而且以悟道为先，灵气反倒次要。”成云帆扯谎。

    “原来这样！”詹梦达听了解释，略微点头，“这样的任务我手上正好有几个，一个呢，就是去烈阳峰后山，照看灵草，那里偏僻安静，灵气还可以，但酬劳一般，再有就是到袁阳峰西边，去做灵石切割任务，这个极是劳累，但报酬好。再有就是到东阳峰，看守禁地，那里更是偏僻人少，鲜有人去，报酬更是不错，只是灵气非常稀薄。”

    听完詹梦达一番介绍，成云帆心下有了主意，打算去看守禁地。

    詹梦达似乎料到他会如此选择，也未多做劝解。就带着成云帆前往任务殿而去。

    一大早，成云帆跟着詹梦达来到龙吟峰半山腰处的缓坡，任务殿就在这里，看着那里人影济济，成云帆大皱眉头，没想到这里有这么多人，微感吃惊。

    “不用吃惊，这里大部分都是这些年挤压的等待开脉弟子，还有一些杂役弟子，他们的修为大部分都在开脉关卡，不过由于修炼日久，老于世故，战斗力已不弱，一些人甚至能斩杀练气初期、中期弟子。”詹梦达见成云帆吃惊，带着好意提醒，传音道，“这些人，虽然看上去入蝼蚁一般，但一朝开脉成功，必定有一飞冲天者，所以尽量不要与他们计较争执，不过话也说回来，他们自然也不会主动招惹开脉成功的修士。”

    果不其然，见一个执事带这个一个开脉成功的弟子走进来，这些人自发的辟出一条道来。

    众人悄悄的交头接耳，议论纷纷。

    “那不是詹执事吗？他带着的人是谁啊，没见过！”

    “你只顾修炼，自然不知，这是几个月前，宗门从仙缘大会上特招进来的弟子，已开脉成功，据说有练气二层修为。”

    “是啊，是啊，我也听说，烈阳峰刘峰主还夸他‘灵力绵长浑厚’呢。”

    “还有，东阳峰的林长老，还赐下一张高级的金剑符做见面礼。”

    虽然，这些人刻意压低声音谈论，成云帆却听得一清二楚。

    想不到自己一直低调修行，还是被人摸了个门清儿，入门来的大小事情都被八卦开来。看来，修士中也不乏八卦之辈，想到这里不由心底微微叹服。

    詹梦达见此，似乎见怪不怪，只顾传音道：“这议论你的，有一个人可是绰号包打听，只要宗门弟子的事，第一时间会知道，而且他靠这个还发了不小的财。”

    “卖消息赚钱？”成云帆不由想笑。

    “是啊！”詹梦达也笑起来，“想不到吧。”

    “确实有意思。”成云帆笑道，突然心思一动，对詹梦达传音道，“詹师兄和他关系还不错吧，等会儿介绍认识一下。”

    “这个不难，他貌似还有一个团队，他们这些人自然和里里外外，上上下下都关系不错，这样才能第一时间获得消息。”

    “不会詹师兄也贩卖过消息给他？”成云帆打趣。

    “你小子。”詹梦达忍不住老脸一红，转过话题道，“等下，你直接和今天值班的刘乐师兄讨取那看守禁地任务，就说我介绍来的。”

    詹梦达把他引到门口，就停住脚步。

    这时候那外面又一阵喧哗传来。

    “他怎么也来了这里啊？”一个声音惊奇的说。

    “谁啊，谁啊，这又是谁啊？”