
    其余两人闻听大哥一声厉呵，知道情况不妙，忙戒备起来。

    三人同时释放神识，竭力四处搜寻异动情况，却终无所获。良久才收起威压，几人对视几眼，默然不语。

    成云帆刚才着实被吓了一跳，要不是金焰提醒得快，这次肯定就被发现并抓住了。刚才，因为黑狐不小心用尾巴扫了一下他，他一个神识不稳，居然将神识又伸出一些，居然触碰到那三个老头所在的室内。

    收回神识的同时，他又被金焰嘱咐躲进九阳石传承空间，但他还是能感到三道强弱不一的神识在他四周扫来扫去，幸亏他有空间，否则真要暴露了。

    “大哥，刚才怎么了？”半天过去，那老三终于忍不住问话。

    “方才，我察觉到有一道特别强大的神识在探查我们，等我反应过来，就不见踪影。”那老大如实说。

    “不会吧，这种地方谁还会有神识？还能强过大哥，大哥你已练气七层修为，到了练气后期。”那老二和老三，自是不相信的说。

    “大哥，你是不是压力太大，产生错觉了？”老三更是有些不信。

    “可能吧。”那老大也有些不相信，于是模棱两可的回答，但又想起什么说，“虽然，这段时日我们在罗浮山方圆百里都有哨探巡逻，但保不准魔头潜伏，既如此，我们也不耽搁，今晚就出发前往空明山。”

    老大说完这话，就让其余二人各自回洞安排。

    只留下一人在洞府时，老者还是不放心的放出神识探查了四周一番，见还是没有异动，这才安心下来。

    “这老头，真是谨慎啊。”成云帆忍不住感慨。

    “修仙之途，一步一难，每阶每级都充满杀劫，一不小心就神魂俱灭，谨慎自是应当，小弟你现在刚走上这条路，要学的还很多，以后千万记得，多一份谨慎，就多一份安全。”金焰的话很是语重心长。

    “多谢大哥教诲。”成云帆很是领受这番话，以前他只以为这岭南绝地，只有他一个修仙者，没想到今日一下子遇到三个，而且修为都远比他高。

    看来，这天外有天，人外有人的古话一点不假。成云帆内心不由感慨。随后又想起问九节金线草的事，听了金焰的一番解说，才明白自己运气确实不错。

    原来这九节金线草，是金丹修士化婴所需化婴丹的一味主药，且这主药必得年满千年，差一年都无法入药使用，可以说很是苛刻。

    “虽然，这草药你现下用不上，但不妨碍你收到传承空间里养着，到时候再用。”金焰提醒道。

    “传承空间还可以种草药？”成云帆有些不敢相信的问。

    “当然可以，传承空间是可以升级的，等以后里面五行齐备，就是演化为一个洞天小世界都不无可能。”金焰不在乎的说，“也不知道那殿老都干嘛了，这些也不给你说道？”

    “殿老似示受了什么重创，记忆残缺，神志不清不说，而且和大哥你一样神识十分虚弱，只介绍了传承空间就沉睡了。”成云帆解释。

    “哦，有这回事，我们一起去空间看看。”金焰说着，成云帆就动用神识进了空间，金焰随之跟了进来。

    看到这里面狭小，荒芜的情况，金焰良久没有说话。看着半空中那缕跳动的火焰，成云帆知道金焰肯定在思考什么，也没去打扰。

    “看来神宫受损严重，连这九阳石主传承空间都如此，其余更不用提，不过还好能开启空间。希望以后随着小弟你修为提升，能修复这空间。”金焰说完，径自出去。

    成云帆也随之出来，金焰又交代怎么收下这棵金贵的九节金线草。

    原来灵草的收集，一般都是要根须齐备，且不能用手，要操纵灵力收集，收集好必须马上封入玉盒，防止灵性流失。

    成云帆藉此机会，又了解了不少修仙知识。

    在黑狐的帮助下，把那块土地整个搬入了空间。

    没有任何花草树木的空间，终于有了一丝绿意，说来也奇怪，就在这九节金线草移植到九阳石空间后，成云帆感觉这空间灵气浓郁了一些，而且不再那么压抑。

    趁着金焰这次醒着的时间够长，成云帆顺便把自己不少的疑问问了出来。

    不知道怎么回事，金焰和殿老一样，只要一问到神宫和传承空间一些比较深的问题，他也说头疼欲裂，想不起来很多东西。

    好在成云帆也并没有问太多这些东西。

    但他至少问清楚了两个东西，心下已是满足的不得了。

    其一就是那破布上的文字，据金焰介绍，那是上古专用的一种记录功法文字，只要成云帆功勋够了，就可兑换一块“同文符”，使用后，这些文字自然就会了，以后见到此类文字也不用怕了。

    成云帆还真去搜索那“同文符”，原来是在功勋兑换的杂物里面，需要功勋二十点，而他现在有功勋五点，看来还要等上半月，却也不急。

    此外，他也弄明白了传承礼包中的金色小袋和白云观祖师遗传褐色小袋是什么。原来这袋子就是仙家们常用的如意乾坤袋，俗名储物袋。

    只要动用神识，将灵力注入储物袋，就可打开储物袋了，而且储物袋中拿出、放进东西和他进出空间一样，皆靠神识操作。

    除此之外，他又明白，许多修士所用的东西都是靠神识操纵，有的还需辅助灵力，譬如记录功法的玉牌，那些法器，符箓、阵盘。

    一样通，样样通。

    成云帆搞明白这些，心里着实开心。

    先用神识打开传承礼包中的储物袋，里面是一个约莫有十丈见方的空间，但空空如也。

    又试着去打开祖师传下的褐色储物袋，上面似乎被下了禁制，怎么也打不开。“看来这就是金焰大哥所说的，被法力高强的人下了禁止，须待我法力高于下禁之人，或者使用破禁符，才能打开。”成云帆暗自思索，“就是不知道，当初下禁止的人是何等修为。”

    又去查看兑换一张破禁符，最低等的也要三百点功勋，中级的要一千六百点，高级的更贵，竟要一万两千点。这可吓坏了成云帆，索性打消了打开这祖师传下的储物袋的念头。

    然后成云帆又查看其祖师流传下的那个玉牌。

    原来那玉牌真是一个身份象征，里面有一段关于这位白云观开派祖师的简单介绍。

    原来开派祖师俗姓陈，道号白云子，是距今三千多年的岭南大陆人。当时的岭南，只有一国名岭南帝国，祖师幼年在东海，偶遇一修士，被引进仙途，加入南海一个名为太乙宗的大宗派。

    然而入宗才五年，太乙宗遭遇天灾**，整个门派所在的南天门岛沉入海底。慌乱之中，已是练气大圆满，准备冲击筑基的祖师逃出宗们，一路捡了不少落难弟子的储物袋。随后辗转东海、北海十余年，终于在筑基后回到大陆，加入一个叫开泰宗的小宗派任长老。安稳日子过了不足百年，在他筑基后期时，这个门派又被灭门，祖师这次也是受了重伤，一路养伤南下。又做了一段时间散修，无意中救了一队商人，那些商人居然是岭南之人，祖师他乡见老乡，也起了思乡之情，想着求仙路如此艰难多舛，自己修为也难有长进，就跟着商队跨洋过海回到了岭南，在观日山结草为庐，创立了白云观。

    靠着符箓和占卜之术，降妖除怪，闯出了不小名头，最终坐化于白云观。如此说来，白云观已有三千多年传承，时间之久远，令人咋舌。

    白云子祖师遗留下的传承之物，扶桑剑据说是用神木扶桑打造而成，可斩妖除魔，威力无比，那储物袋中有他修行多年积攒所留物品，都是留待有缘人。

    此外，玉牌中还留下一段功法，虽未标明功法名字、来历及作用，但祖师言明：这是一本极为高明的修行功法，只有有缘人才能修炼，也只有修炼此功法的人，才能打开那储物袋。

    看到这里，成云帆就有些忍不住想修炼那功法。

    但想想还是暂时算了，因为祖师爷言明这功法修炼必须从头开始，而且开脉必须要灵力充沛之地，否则有大难。

    看来，什么东西都是有利也有弊。

    接下来的时日，成云帆就在这石洞开始了一边修行，一边监视罗浮派后山动静，以待那些修士口称的出海时机。