
    “原来是这么回事。看来金焰大哥、殿老所言非虚，这九阳石实乃奇宝。”随着那些知识被梳理、消化，成云帆忍不住暗自惊喜。

    九阳石是神宫为门中核心弟子配备的奇宝，每个核心弟子领取九阳石后可开启传承空间，与其绑定，就仿佛随身带着门派一样。

    下山历练、秘境试炼，都不妨碍空间与门派的沟通。而这个沟通的关键就是传承殿，传承殿分灵域、仙域、神域三层，对应弟子不同修行等级，待弟子修行境界到了，相关层次自动开放。当然也有例外时候，就是神宫大能用**力一次性将某个弟子的传承殿三层一次性全部开启。

    但就算如此，弟子修为不到，传承殿高于弟子修为层次也是看得见摸不着，更让人心痒难耐。

    传承殿里又分功勋兑换、任务接派，神物收集三大块。

    功勋兑换，顾名思义就是用自己的功勋去兑换宗门放置在传承殿内的功法、丹药、器物、材料等各种修行必备品。

    可兑换的东西可谓五花八门。仅拿丹药而言，从最基础的练气弟子所用聚气丹，到最珍贵的九转金丹，均可兑换，只要你功勋值够。越是珍贵、高级之物所需功勋自然越多。

    如此一来，如何积累功勋，就成了这传承殿是珍宝，还是鸡肋的关键。功勋获得有三个渠道，其一为日积月累，每日功勋会定时定量增加一点，再者接派传承殿发布的随机任务；最后是收集神物，只要能收集到与神宫有关东西，皆可上交兑换功勋。

    当然，为了方便宗门弟子在外面收集与神宫、神域有关物品，九阳石自带一个粗略鉴定神物品级的功能，分为白、红、紫三个级别，级别越高，意味着可兑换的功勋就越多。

    此外，这传承殿还有一附属奖励系统，那就是每个获得传承空间的弟子，起初会获得传承礼包。还有就是弟子修为每升一阶或一级的时候都有一次抽奖机会。

    升一小阶时有一次小的抽奖机会，这些物品只能从弟子目前所对应开启的领域内（灵域、仙域、神域）随机抽取，而每升一大级，就能在传承殿三个层次中抽取物品。运气好的，在灵域级别就能抽取到神域级珍宝，运气不好的话，神域级抽取到灵域级东西。说穿了，这完全看个人气运。

    看这手中多出的一个泛着金光的传承令牌，成云帆心下不由得跃跃欲试。

    试着运转长春功，用灵力激活手中令牌。令牌上显示几行字：功勋兑换，接派任务、神物收集，奇怪的是接派任务一栏是灰色。

    功勋兑换一栏点开，里面有各种可兑换之物，每一件后面都有简介及兑换所需功勋，各种不知名的丹药、兵器、功法琳琅满目，足足有几十页，那兑换所需的功勋，低者七八十几个点，最高的则达亿位数。

    看的成云帆倒吸几口凉气，而且亮着的可兑换物品只有前面七八页，后面的物品都是灰色状态，只写着个名字，连实物样子都没显现出来。

    弄明白这一栏，成云帆继续往下看，越过无法点开的任务接派一栏，径直去看神物收集。这一栏很简单，就是获得了神物，直接点击上缴，然后显示可兑换功勋。

    这三栏下面就是附属的奖励系统，有一大一小两个转盘，看来小的就是那每升一小阶的抽奖盘，大的是每升一大级的抽奖盘。

    看完令牌正面，再看反面，那后面则是传承空间持有者的基本信息，譬如名字、修为及功勋值，还有一栏是任务情况，同样是灰色。看到这里，成云帆隐隐觉得这个叫神宫的门派似是出了大问题，才导致那空间的殿老记忆残缺、神志不清，更为重要的是这传承空间并不完整。

    现在成云帆功勋只有1点，可以说什么都无法兑换，不由得无奈笑了笑。

    不过待他看到灰色的“任务情况”栏下还有个特别提醒亮着，就不由得神动起来。点开发现是提醒自己有传承礼包待领，居然还有一大一小两次抽奖机会。也就是说他开脉成功，真正踏入练气阶段，这传承殿给有给奖励，而那次大的机会是开启传承空间，给的特别奖励。

    想到这里，成云帆忍不住先领取了传承礼包。

    就是瞬间，面前出现了三物，两本小册子，两瓶丹药和一个金色香囊。

    小册子一本名为《真元决》，是最为普通的练气功法，包括总决在内共计十层。看来这功法不但包括了引气入体、显化元灵、聚灵开脉这修仙的铺垫。就是以后真正修仙的练气阶段整个功法都全了。练气就是修真第一级，共分九层，每三层为一阶，即初、中、高及圆满，练气九层到了顶峰，就入练气大圆满，准备筑基，进入修真的下一级。

    成云帆仔细翻看一遍后，喜滋滋的将其收下，看样子自己一段时期不用担心没有功法修炼了。

    另一本是《修真初解》，成云帆大略翻一下，里面只是简单介绍了关于修真的常识。这才知道修真分练气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫共六级十八阶，每一级可谓层层递进，阶阶有劫。这些东西对他来说不可谓不新鲜，为他打开了一个神奇的世界，看来以后要认真研读。

    两瓶丹药，一瓶是可供练气初、中期弟子服用的太上聚气丹，另一瓶则是疗伤所用丹药。

    至于最后那个金色香囊，和之前他从白云观半山观主手中所承的白云观祖师遗传法物中的那个褐色香囊大同小异，不知何用，难道又是身份标示？

    成云帆边翻看便思索，见自己一会儿也闹不明白，就索性把这些东西都收起来。

    又深吸一口气，搓了搓手，准备用掉自己目前的两次抽奖机会。

    用灵力将那小转盘激活，再将转盘拔动，转盘飞速旋转起来，不过几息功夫，转盘停下来，指针指向一个格子，那原本灰蒙蒙的格子金光一闪，就有一物出现在了成云帆的面前。

    拿着这个类似盘子的石片，成云帆有些拿不准此物到底是好是坏。看了简介，更是一头雾水，简介上说此物为“天机石”，“测天之气运，人之福祸，事之吉凶。”此外，简介最后还备注了“消耗品”。

    试着向石盘注入灵气后，石盘随即发出耀眼光芒，而后显出四句半文半白的诗句：

    一人执念欲成圣，天地不仁灭众灵；

    成住坏空皆自然，三宝皈一一元兴。

    这四句话到底何意，对成云帆来说可谓两眼一抹黑，总觉得和他有莫大干系。若干年后，他再想起当年第一次抽奖抽到的这天机石及古怪诗句，依然禁不住感慨天道之眷顾。

    再用灵力激活大转盘，这一次抽到一瓶“太上隐灵丹”，打开玉瓶，却发现里面只有一粒丹药。成云帆不由腹诽，丹药只有豌豆大小，闪着金光，氤氲着一层紫气。

    关于这丹药的介绍也很简单，“掩饰、修改自身修为及灵根属性，时效一甲子。”。

    这丹药有如此神奇吗？一旦服下就可将自己功力修为遮掩，甚至还能遮掩修改灵根属性？对此，成云帆有些不敢相信，看来以后等那殿老恢复神识醒来后，问问他再妥当不过。

    弄清楚这空间的概况，成云帆长出一口气。

    再看看四周，才发现黑狐居然也被吸了进来，但处于昏睡状态，也没想叫醒这小跟班。想想呆在这里面也没啥事，又感觉空寂、压抑。就将自己方才所得之物统统揣在怀里，抱起黑狐，按照殿老说法，闭目冥想“出”。

    倏然间，身形一晃，回到了之前所在矿洞中。

    那泉眼还在，只是上面氤氲的白气淡了许多，但四周弥漫的灵气依然比他在任何地方都浓郁，如此福地，不抓紧机会把长春功修炼好，实在浪费。

    把还在昏睡的黑狐放在身边，成云帆盘身坐下，五心向天，聚精会神，开始修炼长春功来，很快就入了定。