
    “连山主，得饶人处且饶人，你何必赶尽杀绝呢？”一个声音从屋顶传来，接着就见一个青色身影施施然飘落在院内，离着二人两三丈远。

    斩仓成和连山主都向身影看来，却见此人一身青袍，书生打扮，方脸半长须，一副波澜不惊的样子。

    “原来是漓江剑派的钟掌门，这是我们明月山和斩风镖局的私人恩怨，漓江剑派虽居我南越武林的五派其一，老道我还是觉得，钟掌门不宜插手此事。”

    连山主下马威的把事情定性后，表明态度。

    “如果真是你们私人恩怨，钟某自然不敢托大插手，但听说连山主意欲夺取斩家的惊风十三剑，还欲置斩家于灭门，这就是我南越武林的大事情，钟某没有遇到就不说，遇到了自然要管一管。”

    “看样子，钟掌门是定要插手此事了？”连山主不忿的问道。

    “若连山主藉此罢手，两家不再继续拼斗，钟某就不再插手。”那钟掌门听此，照旧淡然说道。

    “既如此，我就要领教一下钟掌门的千山万水剑的绝妙高招了。”那连山主见没法说退钟掌门，悍然出手。

    “好说，听说连山主早已习得惊风十三剑，何不展示出来也让钟某开开眼界？”那钟长山语带嘲讽的说辞，更是激怒了连山主。

    说无可说，两人即此交手，打斗在一起。

    这场打斗级别比刚才的高处了不少，两人从地下打斗到半空，又打斗到一片屋顶，离着原来斩仓成所在地也越来越远，打斗之间，两人都不小心踩掉了不少瓦片。

    却见一个一片半透明的瓦片被踩碎，倏然落到一个卧室内，那床上似乎还躺着一人。

    成云帆是被一个噩梦惊醒，梦中有个不知名的怪物咬了他的大腿。

    就此醒来，却发现自己的床上掉落了不少碎瓦片，而且头顶依稀有打斗之声。

    这到底怎么回事？他有些哑然不觉，胡乱穿好衣服，一跃到了梁上，透过那残破的瓦片缝隙，见到两个身影在半空中打斗，刀光剑影，你来我往，甚是激烈。

    空气中道出弥漫着血腥气味。

    不好，莫非斩雷那小子杀了人，惹祸了。

    他想到这里，把自己东西收拾停当，提起长剑，飞跃到院外，一路探查走来，见到处都是残垣断壁，偶尔还看到几个斩家低阶镖师的尸身。

    他走到斩家议事大厅后堂没多远处，就听到一个声音在shenyin。

    顺着声音探查过去，却看到一个身影到在一个简朴的小房内，那人怀里似乎揣着什么东西，正费力向外面挣扎。

    成云帆上前几步，才发现这人一只手臂已然残废，浑身是血，仔细打量，竟是斩总镖头。

    他忙上前搀扶起那斩仓成，却见他挣扎着喘气，良久才缓缓睁开眼，见是成云帆，两眼露出惊喜的光芒，仿佛看到了救命稻草一般，一把抓住成云帆的胳膊，力道之大，出人意料，哆嗦道：“成少侠，老夫是不行了，你快些往北而去，看能寻得雷儿和玲儿不，我斩家这次遭遇灭门大祸，望你看在往日与雷儿交好的情分上，帮他一把，把他们兄妹护送到罗浮派，他舅舅那里。”

    他一口气说罢，继续大口大口喘气。

    成云帆听此，心下也是一黯，这斩家何辜就遭遇了灭门大祸。又想起白云观的灭门大难，有种兔死狐悲之感，红着眼睛，克制情绪道：“斩老伯，你且放心，我会尽力做到，不知道斩家寇仇何人？”

    “哎，说来也是我斩家合该有此一劫。”那斩仓成听到寇仇二字，似是有所认命，“都是这惊风十三剑惹的祸，这次不但明月山的那西川耗子想要，我看那漓江剑派的钟大掌门也是黄雀在后，你行走江湖日短，不知道这江湖人心之险恶，老夫只希望你能看在和雷儿交好情分上，再帮他一把，自然，我不会让你白帮。”

    斩仓成说着从怀里掏出一个薄薄的册子，又道：“这是我斩家祖传的惊风十三剑，你寻机交给雷儿，要他记住老祖传下的‘斩家子孙，切勿擅学，否则大祸，人兽不分’，这上面功法虽诱人，可一旦擅学将祸患无穷，况且老祖已经传下惊风十三剑剑招，里面的功法万万不可修习。”

    见斩仓成再三叮嘱，成云帆自是牢记，虽然心下也有些好奇，但还是忍住偷%窥%欲（又来了）望。

    那斩仓成似乎明白成云帆心中所思所想，咳嗽两声后，轻笑道：“成少侠天资聪颖，且出身隐世不出的古门古派，自有上乘功法修习，这里面功法若忍不住窥探，自也无碍，但老夫还是叮嘱，切勿修习，其中祸患之大，绝非怂人听闻。老夫幼时，听祖父言说，有一位叔爷忍不住照法修习，结果走火入魔，神智大乱，最后变得半人半兽，可叹至极。武林都传闻我斩家有祖传绝世剑谱，熟不知其中的凶邪与可怕。”

    他说到这里，脸色更是苍白了几分，感觉到有什么不妥，又连忙从怀中掏出一个木匣子说：“成少侠，这就是我给你的一点好处，至于是不是一份机缘，老夫也不知道，这里面有一本残缺不全的功夫，也是老祖所传，可惜数百年来，我斩家无一人能修习成功，渐渐也被族人放弃，我看少侠你应是出自隐修门派，在功法上见识不凡，就留给你看看，能否勘破里面机缘。”

    成云帆接过木匣，揣进怀中。

    刚想说什么，就仿佛听到不远处有声响传来。

    “不好，少侠，你快些走，这小屋后还有一道后门。”斩仓成仿佛想到了什么，脸色大变，急忙推搡成云帆。

    成云帆见此，也没再耽搁，使出云龙步，瞬间就消失在斩仓成所在的小屋，那斩仓成见成云帆使出如此诡异玄妙的步伐，自是心下安慰不少，朝着成云帆逃走的的地方呆呆的发愣。

    等听到有脚步声传来，才收回眼神，瘫倒在地，闭目不语。

    “斩总镖头，斩总镖头？”来人见斩仓成躺倒在地已经没有多少生机，连忙上前蹲下，为他封住穴道，并喂下一颗药丸。

    良久，斩仓成晃悠悠“醒来”，见面前站着的是漓江剑派的钟掌门，仿佛安心了不少，长出一口气，颤巍巍地说：“钟掌门，老夫命在旦夕，有一事相求。”

    那钟长山听此，连忙蹲下来，安慰道：“总镖头且放心，那西川的连山主，中了我象山掌，不死也要重伤数年，以后自是不敢再找你们斩风镖局的麻烦了，可不知斩总镖头有何事所托，刀山火海，钟某在所不辞。”

    “钟掌门大恩，斩某无以为报，这本家传的惊风剑谱就交给钟掌门保管，希望以后能造福武林，我这把祖传的惊风剑，希望日后钟掌门遇到小儿时，能交予他，让他留个念想。”

    钟长山听斩仓成如此说，心下有些不解，但还是面露安慰之色：“君子不窥人祖物，这剑谱和宝剑，钟某一定为代为保管好，日后寻得时机交予令郎，至于如何处置，就凭他的意思，不知令郎何往？”

    “贱内带着一双儿女投奔我那在罗浮派的二舅哥去了，也不知道他们逃脱没有？”斩仓成带着担忧的说。

    “总镖头放心，那连山主已经重伤，自顾不暇，不会再寻斩家麻烦，我这就起身去追寻雷夫人一行，亲自护送他们到罗浮派去。”

    那钟长山说着就要起身，却被斩仓成一把拉住，斩仓成面带尴尬和无奈地说：“多谢钟掌门高义，我眼见就要油尽灯枯，忘钟掌门念在武林同道的份上，薄葬斩某，不至斩某死不瞑目。”

    这种明显交代后事的说辞，倒也一下子就把钟长山唬住了，也留住了。

    “也罢，我等下召集门下几个弟子，一起把贵府伤亡之人收敛，希望他们都能入土为安。”

    他话说至此，就见旁边的钟长山，“呵呵”一声，喉咙颤抖，魂归而去。