
    春浓绿野秀，山高白云屯。

    成云帆自空间出来后又巩固了两日修为，看黑狐已醒来。一人一兽伴着春光，出外踏青。可没走出多远，神识中传来黑狐要求出灵兽袋讯息。

    这种情况，多为黑狐发现附近稀罕灵物。成云帆心动身变，落步一山头。黑狐刚被放出来，飞速奔向旁边山头。

    成云帆尾随跟着，很快感到前面传来一阵浓郁香气，还伴随着阵阵红光。

    这是什么？

    定睛去看，黑狐已跑到一株一尺来高小树旁，香气和红光都从那小树上散发，树上有四五枚红果。

    这应该是什么灵果吧！

    看看四周，只发现小树不远处有一洞穴。以前总听说，但凡灵草、灵果都有凶兽守候，用神识探查一番那洞穴，里面空无一物。

    遂不再顾忌，袖手一挥，将五枚灵果收进玉盒。

    还未来得及收起盒子。

    就听一声娇嗔传来：“好可恶的贼子，我们好不容易将猛兽引走、击杀，你却黄雀在后，偷盗灵果。”

    成云帆闻声看清一绿衣女子，踩一把飞剑，直奔自己而来。

    刚想开口解释，一道光芒飞来。遂忙躲避，却见那把飞剑已斩断他一缕长发，竟又回旋而来。

    这女子脾气怎地如此火爆，也不听解释？

    成云帆顿觉无奈，只一味施展云龙步躲避道：“这位道友误会了，我不知此物是道友先发现”

    “休得狡辩，交出朱果，否则，死！”女子冷言厉呵。

    成云帆刚想摸出怀中盒子抛给女子。

    却见身后又飞来一男修，大声叫道：“莫师妹，宰了这小子，他居然有一只玄灵狐。”

    话音未落就抛出一张大网，向黑狐罩去。

    这一举动，惹怒了成云帆。

    黑狐倒也警觉，连忙躲避。可大网实在来得快，眼看要罩住黑狐。

    成云帆一招大日扶桑剑诀使出，剑上闪出一个脸盆大火球，一分为二，一个向着大网袭去，一个向着男修袭去。

    那男修没料到成云帆可御剑施法，竟一下子施展三种法术，慌忙躲避。这时大网已被火球烧去大半，紧接着剑气也到，更是把剩余大网绞得粉碎。

    成云帆大袖一挥，收了黑狐。

    “这位道友何门何派，如何称呼？”男修见偷袭失败，就此开口。

    成云帆方想回答，神识察觉一道劲风自背后袭来，想躲避已是来不及，忙运转灵力催发土墙术，土墙刚成就被劲风摧垮。

    硬生生挨了那红衣女修偷袭一掌，五脏六腑一阵共鸣，所受内伤看来不小。

    见成云帆受伤，男修二话不说和红衣女修夹击成云帆。

    “今天，你们都得死！”成云帆怒不可遏。

    暴怒之下，使出大日扶桑剑威力最大一招，落日熔金。

    只见那扶桑剑，光芒闪烁，剑影乱飞，每一个剑影飞出就化作一轮烈日，整整十几个，四周空气仿佛都要被煮沸。

    这一招，几乎耗去成云帆大半灵力。

    红衣女修和男修面色惨白，没想到成云帆剑法如此厉害。

    男修慌忙大喊：“道友饶命，我等有眼不识泰山，我是百岁山莫家人，已内定为百草门弟子。”

    成云帆不管不顾，还怕二人不死，又拍出两张火球符。

    啊！

    女子发出一声娇呼，欲要逃去。成云帆哪里容得，掐动之法，一道冰锥将其头颅击爆，顿时血雨漫空。

    男修见此早已吓呆，眼睁睁看着火球飞到面前，吞噬了自己。

    两人就此陨落，形势斗转，只在须臾之间。

    又用火球术将那女子残躯焚为灰烬，收了二人储物袋，匆匆逃离现场。

    回到洞府，成云帆服下疗伤丹药，打坐调息。

    整整耗费一个时辰，才伤愈恢复，却也不敢大意，又服下聚气丹，继续调息。没成想，丹药下去，竟水到渠成的突破到了练气二层。

    难道打架也能提升修为？

    成云帆有些想不明白，一边运转功法，一边总结这次打斗得失。

    能迅速反败为胜，最主要是自己功力浑厚，且修炼功法高明，威力巨大，一下子镇住了两人。再就是自己确实不要命的打法。

    这次争斗自己吃亏还是警惕性不够，人家明明都要夺走黑狐，绝非良善之辈，自己还让人偷袭得成，看来以后打斗中要时刻用神识注意周边动静。

    战斗，才是唯一提升实力的最佳捷径。

    总结完战斗得失，成云帆开始清点自己第一次凭个人实力所获胜利品。两个储物袋，粉红的应是那红衣女修所用，里面除了有灵石七八十块；其他都是乱七八糟之物，两棵灵草应是女子刚刚所采。

    一把闪着红色光芒的小剑，引起了成云帆的注意。

    用灵力试探一番才知道，这是一把火属性的中品法器，和自己功法还算符合，看来以后可以应急使用。

    男修储物袋却丰富不少，灵石有近两百块。灵草四五棵，还有三瓶丹药，分别是聚气丹、辟谷丹和疗伤解毒丹药。还有两把中品法器的飞剑，看起来很不错可惜都非火属性。

    身份玉牌显示两人果真是百岁山莫家子弟，但至于那男的是不是内定的百草门弟子，就不得而知。对于百草门，成云帆还是知道一些，是以丹药立派的大门派，位列修仙六大派之一，宗门就在南楚东南边的丹霞山。

    收拾完两人储物袋，成云帆留一些能用得上的在自己储物袋内，其余连储物袋都扔进空间，他不知道自己这一习惯性做法恰巧救了他一命。

    *************

    百里外，废弃的固阳镇旁一渡口边，一老者正训斥跪在面前的中年人。

    “兰舟、兰芳为何还未回来？不是要你一直跟着保护？”

    中年汉子嗫喏回话：“小姐说乾元山风光好，要出去转转，顺便寻一些灵草，公子也跟着去了，他们脚程快，我一时跟丢了。”

    “废物，那还不快派人去寻？”老者继续发怒。

    “已派人找了，只是还未消息。”中年汉子道，“想必，他们也快回来了，这附近并未修士宗门，凶兽罕有，应该不会出事。”

    话音刚落，就见老者腰间储物袋有光芒闪动。

    老者摸出传讯玉简一看，脸色大惊，失声道：“兰舟、兰芳留在族里本命玉牌已经碎裂，看来已陨落，这怎么可能，家主要我们立即查明情况。”

    老者说着就化作一道残影，带头飞离渡口，后面紧跟三个中年人。

    靠着手中两个闪着光点的罗盘，几人寻到了成云帆此前打斗之地。

    “他们是在这里陨落。”老者一口断定。

    又看了看那棵已经半死的朱果及旁边洞穴。

    “不知是他们在这里采摘朱果被守护凶兽所杀，还是被人所害？”一中年人开口。

    “这还用问，定是被人所害，要不然朱果能没见了？”老者一脸愤怒。

    “师叔，你能不能施展回影术看一看，他们陨落情形？”又一个汉子开口提议。

    “你们不知道，我刚修炼这法术，还不到家，如果在他们陨落半个时辰内，或可一试，可现在”老头连连摇头。

    “不过他们身份玉牌尚在，我且查看具体位置，看能否顺藤摸瓜，找到凶手。”老者说着正要对罗盘施法。

    却见罗盘上红点也顿然消失。

    “这？”老者脸露失望，“想不到是个惯犯，知道身份玉牌容易被追踪，竟生生毁了去，哎！”

    “那怎么办？”几个中年汉子听最后一条线索也断了，都慌忙问道。

    “能怎办，如实汇报家主。”老者看看几人说，“从现在起，不得让其余弟子随意离开出入，直到仙缘大会结束。”

    几人应诺随老者离去。

    洞中的成云帆对此却一无所知，他现在正在询问金焰黑狐的状况。原来他见那朱果香气扑鼻，灵气浓郁，想必是好东西，就给黑狐吃了一颗。谁承想那黑狐吞下朱果，竟发疯一般乱蹦乱跳，身子也被憋的老大，几有爆体之危。

    没想到自己随意举动，竟要害了黑狐性命。

    情急之下求救于金焰。

    金焰让他将黑狐放入聚灵阵，在外面用一丝灵力激发聚灵阵，聚灵阵就可吸取黑狐体内暴增灵力，可免黑狐爆体之危。

    如此下来，成云帆楞是守了三日。黑狐才恢复正常，那聚灵阵也渐渐停止运转。

    “好了，把黑狐收进灵兽袋，等他再次醒来，就会进阶。”金焰带着无奈的口气说，“小弟，你修仙见闻少，以后做事莫要乱来，闹不好就出大乱子。”

    成云帆很是领教，借此问这朱果用途。

    朱果，为辅助性灵果，既可入药提升丹药品阶，又可口服助力修士突破修为瓶颈。

    如今，他所得的这五百年份朱果，还剩四颗，是该留着待以后修行遇到瓶颈时再用，好钢总要用在刀刃上不是。