
    因上次出去踏青被打断，成云帆在修为稳固在练气二层后，打算再次出去走走。

    由于黑狐还在沉睡中，只好一人行动。

    放着神识在山间闲逛，看着那些不知名的花花草草，成云帆心情大好。

    闲走道山外一处低矮丘陵，还未翻过小坡，神识就感到前方有灵气波动，集中调动神识，看到远处有修士斗法。

    成云帆忙收回神识，略加思索后便施展云龙步消失在原地。身影再出现时，已到了离打斗处十几丈外之地。

    “两个小家伙，劝你们把这百年白莎草交出来，我们可以饶了你们小命。”

    “哼，早说了我们没有什么百年灵药，你们不过找借口打劫。难道就不怕我们云台山罗家找你等晦气？”

    成云帆抬头看到一男一女两个年轻人被三个穿青衣的中年人围攻着。

    男子身前凌空伫立着一面防护盾牌，那盾牌银光闪闪，正顶住两位青衣汉子的火球术和一道道凌厉的金色光箭。

    而那位少女独自面对一个中年汉子，她身上罩着一层金光，头顶上滴溜溜转着一个手帕，正在抵挡汉子一把在空中飞来飞去的小剑。明显有些不支的样子。

    “云台山罗家，哼哼，只要你们变成死人，就是纯阳剑派的人我们也不怕。兄弟们，这两人留不得，下狠手灭了。不然罗家人只怕真找来，我们就麻烦了。”

    “师妹。”

    他们现在根本不敌这三人，只怕时间再长一点，真会被灭杀。

    这位叫罗武的青年男子自然不知道，他们既然已被三人盯上，不管他们是不是罗家人，都会被杀人灭口。

    “你赶快回去报信。我在这儿挡住他们。”罗武知道不妙遂传音道，同时手上一动，一团光芒一闪而出，在半空之中竟然化成一条火蛇出来，直接激射与年轻女子争斗的中年男子。

    男子一见之下，急忙将手上一张符箓祭出，竟是一块巨石，直接和那火蛇撞击在一起了。

    一时间火花四溅，几闪之下，火蛇和巨石同时消失。

    年轻女子一手继续苦苦支撑着那层防护罩，一手从贴身处拿出一张符来。

    “土遁符。”那个和年轻女子对决的长脸汉子急急地叫起来，“小心，周师兄，她要跑。”

    叫周师兄的脸色一变，也急忙从怀里掏出一张符纸，口中念念有词后将手中符纸一扔。“呼”的一道血色光华一下子落到年轻女子和防护罩上，一下子将女子完全淹没。

    “混蛋，这是困身血符。”，

    除了成云帆这个菜鸟不知道困身血符是什么外，罗武和他师妹可是知道，这困身血符可是一张中阶符箓，极为霸道，只有者阴山一代的魔道修士才会用。一旦被困，极难逃脱。

    “师妹。”

    罗武失声叫道，声音惊恐之极。

    成云帆一直默默观看，心中也有些忐忑不安。不过当看到那年轻女子危险时，心头却是一热，竟升起仗义行侠的冲动。

    心动身动，只见他一伸手，腰间扶桑已到了手中。运转功法将灵力注入，扶桑剑犹如一把闪着红光的神兵，云龙步配合御风术，身影如同一道云烟一般，只几闪之下，便出现在长脸汉子的背后。速度之快，令人咋舌。

    成云帆并未施展什么剑招，只是简单的长剑一挥，长脸汉子就感到脖子上一凉，便什么也不知道了。

    一道血线喷出两三尺高，随即无头尸身才重重地倒地。

    那位周师兄大惊，他只是看到一团犹如人影的云雾出现在长脸汉子背后，还没来得及提醒，同伴就已丢了性命。他急忙将自己防护罩打开，同时手上多出一张符箓，可惜还未激发就见一道赤红光芒闪烁到身前，心口上一凉，低头看到一把长剑穿胸而过。

    “这是什么剑法。我的护罩竟然抵挡不住一击。”

    “哗!”

    第三个汉子腾空飞起，他刚才可是看到成云帆如同云雾一样的身影，急忙将一张符箓往身上一拍。背后却是出现了一双翅膀，翅膀瞬间闪动，就要逃走。

    成云帆好人做到底，送佛送到西。

    一招扶桑剑法使出，一条火龙从剑上迸发，灵动之极，瞬间飚射到汉子面前，将其化作飞灰。

    “以剑为媒，施展法术，这到底是什么剑法？”那汉子至死都没明白过来。

    那道血红符在没人催动情况下跌落在地。年轻女子从血光中现出身形，只是她一脸惊骇，看着成云帆，一脸的不能相信和惧怕。

    这位突然出现的年轻男子，剑法高超，令人咋舌。

    年轻女子看着成云帆犹如一道云雾，将三人储物袋全部拿到手里，接着身影一闪，竟到了年轻女子面前。

    罗武急忙赶到年轻女子面前，身上的防护罩和盾牌都没有收起，一脸惊骇的望着成云帆。

    “你是谁？想干什么？”

    女子胆怯之极声音传到成云帆耳朵里，让他有些一怔。

    看着两个人一脸戒备的神色，不由苦笑起来，成云帆倒没有想到这两个人竟然还防备着他。

    “好像我是他们的救命恩人吧。”

    成云帆在心里说。不过看着两人显然比见到那三个人还可怕的神情，成云帆摇摇头，决定不搭理这两人了。

    既然人家不领情，就此走开也好，这次趁着两人正面对敌，他才能顺利偷袭得手，照他的修为和这三人单打独斗，虽说不会丢了性命，但要想取对方性命，可是一件难事。

    “这位道友，且请留步。”

    眼看成云帆要动身离去，那位女子却突然开口叫道，声音倒是清脆，竟然不再惧怕的样子。成云帆听到了心中不由地一动。

    成云帆缓缓地站住，然后回过头来看那少女，只见少女穿一身白色长裙，一头长发扎了个堕马髻，面若娇月，也算个美人坯子，个子并不高，让人生出欣赏之心。

    “怎么，姑娘竟然不害怕在下了？”

    成云帆带着嘲讽口气，让一旁的年轻男子直皱眉头。

    “呵呵，小女子还没谢过救命之恩，看这位师兄身手不凡，请问，师兄是不是纯阳剑派弟子？”

    成云帆一怔，看着那女子，有些拿捏不准她为何如此说。

    “纯阳剑派，姑娘何以此问？”

    虽说成云帆是一修仙菜鸟，可也知道这纯阳剑派是有名的修仙门派，剑法高超绝伦，这女子竟认为他是纯阳弟子，恐怕其中有什么缘由。

    “道友别误会，我不认识你，不过见你所使出剑法甚是精妙。又听闻纯阳剑派有位前辈善使剑气化龙剑招，这才冒昧相问，看道友是否是这位前辈后人或弟子？”

    女子说到这里，脸上露出一丝惊慌之色来，像是突然想起了什么，又掺杂着惊喜。

    成云帆既不肯定，也不否定。

    这罗家当年也是纯阳剑派附属的修仙大家，祖上还出过一个金丹修士，虽然如今早已没落，但还是多少知道一些纯阳剑派的内闻。

    这也是这女子看起来有些见识不凡。

    “在下是云台山罗家罗青青。不知道道友如何称呼？”

    “这是我师兄罗武。”

    叫罗青青的女子介绍完自己，又介绍了她的师兄。看样子他想结识这个“纯阳弟子”。

    “在下成云帆。”

    成云帆见此，也不得不自我介绍，但很是淡淡的说，“关于纯阳剑派的事，请两位莫要多言。”

    每个修仙者都有自己的秘密，一般情况大家都会互相给面子不去打破砂锅问到底。

    “道友果然和纯阳剑派有关系的。太好了，我们罗家祖上也和纯阳剑派关系密切，刚才成道友真是好手段，说实话，将我都给吓住了。”

    罗青青轻轻地拍拍胸口，一副受到惊吓的样子，外表怀却是一副柔弱乖巧的模样，只怕看到此模样，没有一个男子不心疼。

    “师妹。”罗武拉了拉罗青青的衣袖，示意他不要多说家族秘事，然后给成云帆拱手施礼道，“多谢成道友的救命之恩了，我们还有事，大恩不图报，到时我们罗家自然会去纯阳剑派道谢，先走了。”

    罗武竟然一副不愿意罗青青和成云帆多聊一句的神情，谁知道罗青青轻轻一动，就摆脱了罗武拉扯，此时看着成云帆，却笑意盈盈。

    “成道友，不知你是否也是要去天目山，如果这样的话，我们正好结伴同行。”

    “天目山？”

    成云帆一愣，看着那罗青青一眼，又看着那罗武，脸上装作露出恍然之色。

    “是啊，就是去天目山参加三宗六派四大家每20年才举办一次的仙缘大会。”

    “仙缘大会？”

    成云帆一听脸色一动，心想，这仙缘大会不是在仙缘城举办吗？怎么变成到天目山？这其中是不是有什么缘故？

    遂很有技巧地问：“我只是得到消息，说是在仙缘城，怎么？”

    罗青青一听，脸上显示露出出现一丝诧异，而后恍悟，然竟然围着成云帆转悠了半天，才笑嘻嘻的说道：“原来成道友还不知道其中缘故，大会自然还是在仙缘城，但所有参会弟子要先赶到天目山。反正你也是要去的，不如我们一道如何？”