
    跟着人群，不过片刻到得化龙谷。

    化龙谷，就一条长长的街道，各种商铺应有尽有。成云帆心有所思般漫步乱走。不多功夫，就接连看到熟悉身影，先是云台山罗家的罗青青和罗武，他们两个一脸兴奋，似是在庆祝终进宗门。

    再就是仙缘城朱家兄弟中的高个执法，居然也拜进罗刹门。听他们兄弟谈话口气，似是“叔祖帮了大忙”。

    自到南楚，自己所见修士寥寥，如今都各进了宗门，罗青青他们倒无所谓，那朱家兄弟可与自己有着不小仇怨，日后也定要寻机做个了断。想到这里，成云帆不由暗自攥紧拳头，心道是该尽速加入个宗门安心修行，不能让自己落伍于仇人，否则仇怨何解？

    成云帆这样想着，慢慢向着一处山峡走去。还没走几步，就被一个身穿灰色道袍的年轻修士，挡住了去路。

    “这位师兄且慢走。”

    成云帆打量年轻修士，是个只有练气一层的年轻人，五官颇为端正，脸上虽有些稚气，但已经有成人眉目。成云帆虽看出他修为不怎么样，但还是保持警惕，在这仙缘大会上，可还没有一个人主动和他打招呼。

    他已经看到这年轻修士这几天都在大赛会场外转悠，找了许多的年轻的修士拉拉扯扯的不知道说些什么。

    “怎么，我认识你？”

    成云帆有些严肃问，只怕自己莫非什么地方做了不对，竟然有人敢在这里找麻烦不成。

    “不认识。”

    那年轻修士脸上一怔，却是老老实实的回答，一时间还有点紧张和手足无措。这让成云帆心情一下放松下来。这个家伙看来和自己一样嫩，只是在装成熟罢了。

    “你找我什么事。”

    “师兄，我想问你一下。你可加入了什么门派没有？可有师承没有？可曾是哪个修仙家族弟子？”

    年轻的修士急切地问道，竟然一副刨根问底神情。

    “没有，不是，怎么？”

    这年轻男子上来就问让所有修士都颇感忌讳的话，听的成云帆心中一凛。

    “师兄，可别误会。”

    年轻的修士急忙说：“我是三阳宗弟子，我们三阳宗就在离天目山不远的三阳山内，我们还有一处灵石矿，专门有人开采；我们还有一个中级灵池，我们三阳宗曾经有一个结丹后期祖师，而且我们三阳宗当年开派祖师是元婴大修士，我们那里的条件虽比不过三大宗六大派，可是比别的小派要好很多。”

    成云帆越听越糊涂。这家伙说这些到底是什么意思了，在报家底吗？

    “等等。你说这些，是什么意思。”

    这年轻修士显得有些腼腆，看上去根本不是一些老练之极的家伙。只怕也是一位才出道没多久的菜鸟吧。以菜鸟对菜鸟，成云帆自然不害怕，何况此地严禁私斗。

    “我的意思是，师兄，若你没有加入别的门派，是不是可以考虑加入我们三阳宗。我姓聂，你可以叫我聂师弟。”

    “你们三阳宗，你要让我加入你们三阳宗。”

    成云帆有些不能够相信的指着自己的鼻子，睁大了眼睛看着这位年经只怕也只有十五六岁的少年。

    “对对，师兄，您能否考虑一下。”

    这位聂师弟的脸色变了几下，一下红，一下白，明白是十分的紧张，却是连连点头。

    “等等，你们就这样的在这里招弟子。你们不需要测试吗。你们没有什么别的条件，你们不需要上擂台比赛然后再择优录取。”

    成云帆的脸上露出一丝的讶异，他没想到竟然还有宗门在这里拉弟子。

    “对对，我们在这儿招收弟子的，我们没摆摊，是因为这里招收弟子要缴纳一笔不少灵石，而且要经过主持宗派同意，而这一次主持宗派的就是玄天宗，不过，我们三阳宗当然要经过测试，回到我们门内都会进行灵根属性测试，不过在这里我就已经给你测试过了。”

    “什么时候？”

    “就在刚才呀，这很简单，我是练气一层，而你的灵气比我充沛，证明你肯定在练气一层以上，这样你就过关。只要你愿意，你就是三阳宗弟子了。”

    “等等！”成云帆都不知道自己该说什么了：“你居然能看出我灵气比你浓郁？我修为比你高？”

    成云帆有些不敢相信，自己不是服用了那隐灵丹吗？

    已经把修为掩饰为等待开脉，可这小子怎么看出的，莫非隐灵丹不灵了？这不太可能吧！

    “是啊！”那聂师弟这时候已经有些生拉硬扯，声音里带着哀求的说，“师兄，走吧，我们这就回三阳宗吧，以后我们就可以一起修行了。”

    “等等！”成云帆大吃一惊，第一次被一个同性这么热情招呼，还真是吓了一跳，连忙道，“我好像还没有说要加入你们三阳宗吧。”

    “这位师兄，你就加入我们三阳宗吧。我来了已经四五日了，今年是我第一次来这里招人，到现在一个人还没有招到。这样回去师傅又要骂我了。”

    成云帆彻底无语起来了，这位聂师弟一脸的焦急，脸上一变，竟然央求开了。

    “你们三阳宗不是很出名吗，那么你怎么几天还没有招到弟子？”

    成云帆一下便小心谨慎起来了，别人可是在打破头要进入三宗六派的，这里却是打破头要拉人进入他的什么三阳宗，只怕里面有什么猫腻了。

    “我保证我们三阳宗以后会出名的，会在南楚大大的有名。而且我们三阳宗，以前差一点就可以晋升为三大天宗的，以后也肯定会有机会的，怎么样，加入我们三阳宗吧。”

    那个聂姓修士一听不好意思了，他挠挠头笑呵呵的说。

    “你们来了几个人在这里招人，你们要招多少人。”

    “就我和我师傅两个人，我们打算招十个人，不过现在一个也没有招到。还有两位师叔，带着几个师兄，去别的凡俗村镇了。”

    聂姓修士有些不好意思。不过倒是没有欺瞒成云帆。

    “你们那里有什么好的条件，我是说适合修炼的。”

    “有有有，你只要能到练气大圆满，就有机会得到筑基丹。”

    “真的？”

    成云帆的心中更是疑惑了，筑基丹可不是谁想得到就得到的，如果真是这样，恐怕他只要在此地大吼一声，来报名的修士没有八百也有一千了。看着聂姓修士，成云帆一脸的怀疑。

    “真的，我师傅和掌门都说了，只要这次我们招够十个人，并且勤于修炼的话，十年后，我们就可以去玄天山中的玄天秘境，在玄天秘境只要能得到灵药，就能够得到筑基丹。如此一来，这们师兄自然就有机会进入筑基期了，到时候我们三阳宗就会多几个筑基期修士了，这样就能够光大我们三阳宗了。若干年后，三阳宗就算是和三宗六派并列也不是什么难事。”

    “和三宗六派并列，你这话跟别的修士说了没有。”

    成云帆的脸上露出似笑非笑的神态，大有深意的问道。

    “说了，可是没一个人相信。”

    “呵呵，这是自然的了，谁要是相信了你，只怕立刻被人当成傻瓜了。”

    成云帆自嘲一笑，转身便走，他不说这话他还倒想去看看那三阳宗如何，如今一说，他可是不想和这位狂想症者一起胡侃。

    “师兄，你就加入我们三阳宗吗，不然你和我回去见见我师傅，你就知道我说的是真的了。”

    聂姓师兄一副可怜兮兮的神情，里面还夹杂着一丝落寞，看着成云帆要走，急忙开口说道：“不如这样吧，你随我去见我师父，看看他说，我说的是不是真的。我都已经出来了五天了，一个人还没有拉到师傅跟前去，不然这样，到时不管成也不成，我给你一粒精进修为的黄龙丹，怎么样。”

    “噢，黄龙丹。”

    成云帆一听心中一动，当初那罗家老者给的一瓶黄龙丹，里面也只有五粒。随即看着那聂姓修士沉吟不语了，一个人站在那里，颇为孤单，落寞，成云帆竟生出了一种同病相怜的错觉。

    不知怎地，突然想起那十四世天机道人曾说的什么“遇阳则兴，逢正可依”，莫非预言自己入了这个三阳宗，就会兴旺发达？

    半晌之后，成云帆心下有了决断，淡然一笑：“好吧，看在黄龙丹上面，我随你去，不过一看情形不对，我立刻就走，你听明白了没有。”

    “听明白了，听明白了，只要师兄认为不对，立刻调头就走。我绝不说二话。”