
    “为今之计，可两路并行。”坐在罗浮派陈掌门旁边的灰衣老僧，这时开口。见他开口，众人都翘首以待，似乎难题将迎刃而解。

    众人能有如此态度，与这灰衣老僧身份有着莫大关系。

    原来灰衣老僧就是在岭南武林有着“天下双智”美誉的长空寺主持，安觉大师。另外一智，则是东闽国白云观观主半山道长。

    可惜，听说此人在大半年前被东闽国主以妖言惑众而灭门围杀。武林人士唏嘘的同时更是愤懑，对朝廷的离心愈发严重。

    只见老僧不急不缓开口：“其一，派一队精兵人马，隐蔽潜伏，前往空明山将取回宝剑；其二，我们先试着用普通宝剑摆出此阵，以验效果如何，同时相请离火岛雷家出手，即刻打造更高级宝剑。”

    “大师所虑不可谓不周全。”陈掌门率先发话，“诸位同道，以为如何？”

    问话落下，下面就一片点头应许之声。

    “既如此，就请各位同道毛遂自荐，各领任务。”

    “我鬼影门承蒙诸位同道不弃，邀来共商大事，至此大劫，愿出一份力，派门内影卫前往空明山取回八把宝剑。”只见厅内甚远处，有一瘦小黑衣老头，站起身来第一个开口领命。

    “鬼门主高义，我陈青峰代武林同道及千万生灵谢了。”陈掌门表态。

    在座一看，一向被武林正道所看不起的鬼影门都身先士卒开口，很快各项任务都被领了取，有贡献祖传或镇派的宝剑的，也有提供炼制宝剑材料，还有愿意去雷家跑腿的。

    一时间，大厅之内热闹起来。

    诸事安排妥当，陈掌门告退。却见他并未回掌门居所，而是往着罗浮后山而去。临往之时，还很警戒的看了看四周，以免有人跟踪。

    只见他施起轻功，以一种武林罕有步伐，瞬间消失在百米之外。

    一座普普通通的山峰前，空气闪动，方才消失罗浮派陈掌门现出身形。他在一个石洞前站稳，整整衣冠后开口低声道：“弟子青峰，拜见老祖。”

    “进来吧！”一个有些苍老的声音自石洞中传来，接着石洞门就徐徐打开。

    陈掌门看四周无有异动，这才闪身进了石洞。

    石洞只有两三丈见方，里面甚是简朴，一个须发皆白的老头盘腿坐在石洞中间法阵上，微微闭目，并不抬眼看陈掌门，径自开口：“外面形势如何？”

    “今日又有三个帮派被覆灭，还有两个州城被屠，就连南明山不足百里的耒阳也被屠城。”陈掌门很是恭谨地如实汇报。

    “还未查出这些人屠城目的？”老者不为所动，继续淡然发问。

    “还没有，但据哨探从一些幸存者口中得到的消息来看，这些魔头们收集凡人精血，似是要祭一把兵器什么。”陈掌门刚说出这话，老者猛然睁眼，目露精光，身子一动，一股威压向四周开散。

    陈掌门没有防备，竟被威压袭击的差点跌倒在地，但他并没敢发出声音。

    老者见此收了威压，面露出怜恤神色：“你坐下说话吧。”

    陈掌门这才坐下，把哨探打听的消息一一回禀。

    最后才说：“老祖，莫非察觉到不妥？”

    “这些人行事风格，断非正道修士，估计是哪里冒出来的邪魔外道。”老者说到这里停顿下来，而后又问，“你们可商议什么对策？”

    陈掌门又把前面的一番情况禀明，等待这老者开口。

    “如此，也算办法，空明山的阵法，我也曾探查过，确有些作用，不过不大，若是普通人，倒也能剿灭干净，只怕这些人有些来头，很难奏效。”

    “老祖所言甚是。我等虽草草商议了应对之策，可最后决断还凭老祖做主。”陈掌门言语愈发恭敬。

    “两手准备吧，把明年二月二出海日子提前打点，若情势危急，尽早把门内这些年积攒之物，还有雨儿及斩家丫头一并送走，她们可都是有灵根的，是我陈家希望所在。再就是布好那剑阵，待你两位叔祖从宫内回来，我们三人也会行动起来，你退下吧。”

    陈掌门应诺告退。

    ***************

    罗浮后山，一残破山头的天然石洞内。

    成云帆功行圆满后，觉得神清气爽，带着黑狐，准备继续往罗浮前山而去。如今的他已经可以神识外放，自然就不再惧怕那些周围莫名威胁。经过两日苦修，他对神识的运用，已是运用自如。

    再走了几里路后，刚想坐下休息，就听到黑狐朝着他吱吱叫个不停，并示意跟着。

    瞬间，他就明白黑狐估计又发现什么好东西。

    跟着黑狐没半盏茶功夫，左扭右拐的来到一半山腰的石洞内，眼瞧这石洞并非天然生成，有人工开凿痕迹，只是年代日久，被荆棘藤条遮掩。抽出扶桑剑，朝着藤条荆棘砍去，弄出一条道来，这才狼狈的爬进了洞内。

    石洞极大，有前后左右两进六间，前面三间空空如也，一无所有。

    后面中间除了一个蒲团再无其他，左间除了一个石床外也是空无一物，右边则有一小片土地，居然长着一棵发出白色微光的植株，有一尺来高，那叶子夹杂着金丝，甚是好看。

    黑狐围着那植株，转来转去，颇为兴奋。

    成云帆蹲下仔细看，发现这植株居然灵气昂然。

    还在思索这到底是何等草药，自己虽从未见过。但可断定必然是千金难求的稀缺灵草，年份看样子有数百年。

    正在思考要不要把这草拔起来时，却听到脑海里有个声音道：“九节金线草，居然有千年年份，成小弟，你运气可真不是一般好啊。”

    成云帆听见有人突兀说话，刚想放出神识察觉是谁，又似乎明白了什么。放下心来，且惊且喜道：“大哥，金焰大哥，是你啊，你还活着？”

    “你小子，废什么话，难不成盼着大哥早死？”脑海里金焰的声音带着不悦。

    “不不不，你误会了，我是看你那次被吸进那破布里后，再没消息，不是担心你吗？”成云帆连忙解释，“你不知道，这几个月，没有你的消息，我是有多想你。”

    “想我？”金焰的声音，有些迟疑。

    成云帆害怕误会，又忙解释。可自觉越解释越不妙，反而不知怎么办。

    金焰见此，竟笑起来，打趣道：“好了，你把我当大哥，我把你做小弟，想也是应该的，我救过你的命，你也救了我的命，我们同患难共生死，没那么多忌讳。”

    见金焰如此说，成云帆自是放下心来。

    这才问起金焰情况，原来那冥龙在夺舍失败后，由于那簇金色火焰的出手，自是引发破布中金焰的觉醒，这才耗尽最后一丝灵力从破布中冲出，回到了成云帆识海的金色火焰中。没承想，还得了个好处，在消化了那冥龙的半个元婴后，金焰的神识与灵力都恢复了不少，现下已有着堪比筑基期的势力。

    成云帆听此，自然又是一番贺喜。

    他刚想开口问，面前的这九节金线草为何物时。

    金焰却在其识海传音：“屏住呼吸，小心外放神识，附近有人。”

    成云帆大吃一惊，连忙照做。

    先是听到有几人对话，成云帆小心翼翼的外放神识，发现在距离自己半里外，有一石洞，石洞中有三个老头，都是须发皆白，看年岁都已过百。

    这些人，莫非是罗浮派隐居不世出的老怪物？

    只听居中老头开口：“二弟，你的阵法可有突破？”

    居左老头摇头道：“在宫内翻阅了大量书籍，都没什么效果，听说东闽国宫内藏有一套阵法。我们要不要？”

    话未说完，居右老头摇头道：“那东闽国主祖上，原就是当年岭南国内为皇宫训练三十六影卫的统领，后来受封东闽王，能祖传下阵法并不见怪，只是这些阵法充其量是给影卫们袭杀所用，也是凡俗之物，不堪大用。”

    “三弟说的没错。”居中老头再次开口，“既没突破，也没办法，明日我和二弟再走空明山一趟，看能否在空明山找到当年斩风和无言布下那阵法的蛛丝马迹。三弟，你且留守此地，切记万事小心，收起你那目空一切的做派，这次来的这些人着实不好对付，弄不好，连我们兄弟三人都要遭难。”

    听老大这般说，那老三面色颇为不好，但还是点头道：“大哥，二哥，你们去那边也千万小心，听说那些魔头虽撤离了空明山，保不准还留下什么后手。”

    “我们自会小心。”那老大点点头，刚要说什么，似乎察觉到了不对，面色一动，厉声呵斥：“谁？”