
    冬去春又来，花落花又开。

    乾元山的草木虽未曾落叶，却也新绿换旧绿。

    近五个月时间，一直在空间内没日没夜，潜心苦修的成云帆，体内灵力终达极限，再难积累。

    “看来，可以聚灵开脉了。”成云帆看着丹田内灵气再无寸增，喃喃自语。

    但心里面竟无十足把握，以前是初生牛犊不怕虎，现下既知开脉凶险，有些害怕也是人之常情。加之已开过一次脉，若这次开脉失败，下次开脉就难若登天。要知道修士一生只有三次开脉机会，三次用尽，仙途断绝。

    各种盘算，各种拿捏，成云帆一时也没了主意，心神竟恍惚起来。

    “你小子，真不知该说你笨，还是胆小，以你的天资，开脉岂非小菜一碟？”大概是察觉到成云帆心神异动，金焰自上次救他一命过来，第一次开口。

    “大哥有所不知，开脉所需灵池、丹药我都没有”成云帆说出心中顾虑。

    金焰有些气结：“你可知开脉所需灵池、丹药都是什么？”

    成云帆听此，摇摇头，自是一窍不通。

    “傻小子！”金焰见此，竟有些无奈，“灵池说穿了就是大型聚灵阵，丹药就是上品聚气丹，如今这两样，对你来说岂不很简单？”

    “聚气丹？”

    成云帆这才想起当初从罗浮派两个长老那里都得到过聚气丹，一瓶赠与了五仙教的篮紫衣，另一瓶还留着，此外，传承礼包中有得一瓶，不过名字有点怪，竟然叫“太上聚气丹”。

    见成云帆有些开窍，金焰就甚觉满意。

    “大哥，你不是说丹药含丹毒，修士不可多服？”成云帆迟疑道。

    “话虽如此，但开脉时用几粒丹药倒无妨，况且我哪里是让你服用那些抢来的寻常丹药，而是让你再开脉时，用传承礼包所得丹药。”金焰见成云帆钻牛角尖，有些没好气。

    “对了，大哥，传承礼包中的‘太上聚气丹’和那‘聚气丹’什么关系，是一回事吗？以前我抽奖得到‘太上隐灵丹’也有太上二字，这莫非有啥说道？”成云帆抓住机会，把心中疑问问出。

    “说是一回事，又非一回事。”金焰见成云帆好学上文，卖着关子道，“你可知丹药也分品级。”

    成云帆摇摇头。金焰见此，满足了卖弄知心，自是滔滔不绝。

    原来这同一种丹药也有品相之分，按丹毒残余，自劣到优分为下、中、上与极品。修士常用丹药多为中品，下品丹药都是不入流的小门小派及散修，不得已而用，上品丹药则是大门宗门奖励弟子之物，至于极品丹药，在修士中可谓稀罕，流通甚少。

    主要是极品丹药实在难得，很多炼丹师，一辈子都不可能练出一枚极品丹药。然极品丹药一旦出炉，就可冠上“太上”一词。

    太上语出太上丹君，这位丹道老祖是炼丹的能家里手，不少丹方、丹药都是从他那个时代问世、流传。他更有一部专门炼制太上丹药的“太上丹经”。可谓丹道一脉至高无上的秘籍，是无数炼丹师梦寐以求的宝典。

    一旦有太上丹经的残篇断章流出，都会引起修仙界极大轰动，随之而来的也是一场场血雨腥风。

    “所以说，你是揣着金碗去乞讨，那瓶太上聚气丹，要是让人知道，定会争抢的头破血流，以你的天资，只需一粒太上聚气丹，闭着眼也可开脉成功。”金焰总结道，“至于你说的灵池，去兑换一个简单聚灵阵，凑合用就是。”

    听了金焰一席话，成云帆也是茅塞顿开。

    连连点头，竟片刻功夫都不耽搁，进入那传承石空间查询关于那聚灵阵的兑换要求来。

    他现有功勋近200点，而那最简单的聚灵阵却需要220点。

    “难道说还要再等一个月？”成云帆有些不甘心的自问。

    “说你蠢就是蠢，不会将手中神宫之物，上缴兑换功勋吗？”金焰的声音又在半空响起。

    “大哥，你不要总说我蠢了，我只是对这修仙世界不够了解，你说上缴神物，可我手中没有神物啊。”他说道这里，自己就住了口。

    恍然醒悟，目露喜色，那破布上的功法不就是神宫功法，应该能兑换不少功勋。

    忙拿出破布，还没来得及动作就被金焰嘱咐：“你小子可别把周天星辰图给直接兑换了，否则，有你哭的时候，把功法刻录下来就是。”

    成云帆听此，甚觉有道理，连连拍着胸口，得亏自己动作没那么快。

    从一堆杂物中翻出两块空白玉简，分别把两块破布上功法一字不差翻刻完毕。先放上一块玉简，显示出的兑换功勋数字，几乎都要把成云帆吓坏了。

    “三万六千点！”

    成云帆有些不敢相信的揉揉眼睛，果真是三万六千，一点都不会错。

    看来金焰大哥说的一点都没错，这九阳神藏，可谓神宫绝学典藏，否则不会兑换如此高的功勋。而另一块玉简上的功法，又兑换了“三万八千点”。

    一下子从为一个几百点兑换物品发愁的穷光蛋，骤然称为身价七万多的大富豪。

    兑换完功勋，他又似乎发现了什么漏洞一样，连忙找出一块空白玉简，再刻录一部功法放上去，结果一片灰色。

    “果然不行！”成云帆有些所料不差地摇头道。

    “你又不是秃头，怎的如此贪心？”金焰戏谑道，“这种功法兑换，自然只能一次，如你这样刻录一本又一本的兑换，岂不是以一生万，一本万利了？”

    成云帆被如此戏谑，面色也有些挂不住，讪讪的笑了一下。

    既然有了大把功勋，成云帆就没把眼光放在小型的低级聚灵阵上，直接兑换一高级聚灵阵，虽只是微型，却也花了4000点功勋。

    从一个大胖子身上割下一点肉，虽不多，却也会疼不是。

    按照说明，在洞内摆下了这高级聚灵阵。

    高级聚灵阵所需灵石自非少数，一次启动竟需五十块。

    “乖乖，居然是低级聚灵阵的十倍。”成云帆暗自摆着指头算，“那些门派的灵池都是高级的大型聚灵阵，那一次启动岂不是上千上万块灵石，这样的耗费，果真惊人，非一般人一般门派能承受得起。”

    阵法布置完毕，调整心态到最佳状态。成云帆开始了新一轮的开脉大业。

    五心向天，盘膝坐下，口中默念那《木火混元长生经》总决：“大道三千，五行为基；木之主生，火之主灭；木火共存，乃生灭之道；化归阴阳，可证混元……”

    一个周天，三个周天，五个周天，十个周天

    要想开脉成功，必须将灵力运转整整三百六十个周天，而此前成云帆已经能达到三百个周天，现在凭借着聚灵阵中的浓郁灵气，他向着极限冲刺。

    八十个周天，一百二十个周天，一百九十个周天，两百个周天，以至于到了三百二十个周天，成云帆已经筋疲力尽，感觉就是身下的聚灵阵也有些灵气不够，后续难支。

    紧要关头，他自怀中摸出一粒太上聚气丹。

    不敢耽误，径自服下。

    丹药一落腹内，顿然化开，充沛的灵气开始引领体内原本滞涩不动灵气，按照周天运转，很快三百三十个周天，顺利突破，接着，三百五十个周天。

    一鼓作气，那三百六十个周天就此突破。

    只觉得轰隆一声，体内丹田处落下一道金光，天地之桥就此打通，体外灵气往体内蜂拥而来。

    金桥一开蜕凡躯，从此仙凡道不同。

    成云帆有过一次经验，自然明白，这时候需要运转功法第一层，收拢灵力。

    《木火混元长生经》第一层功法他早已默记在心。一旦默诵，按照功法记载，来搬运体内灵力按着线路游走在体内，只待一个大周天圆满，也就是功行完毕的时候。

    一个大周天终于完成，但体内那些灵气还没有完全收拢，成云帆接着那太上聚气丹的充沛灵气，继续炼化、搬运灵力。

    这一炼化，竟过去了整整三日。

    再次从打坐中醒来，赫然发现自己已经到了练气一层的巅峰，只要他想，再修行三五日，就能进入练气二层。

    成云帆可不想那么快突破，自然知道九层高台，起于累土，只有根基越扎实，以后的前途才会越亮堂。

    再次开脉成功，身上又挤出不少污浊秽物，却显然比前两次少多了。本想去下水洗一洗，但现在尚是春日，江水自是有些寒冷。

    成云帆来到洞外，在自己身上施展了一个清新术，感觉身上及衣物，都焕然一新。

    再回洞府，目之所见，令他顿然目瞪口呆。