
    三山观，只是一个仅有师徒二人的俗世破落道观，师傅是个嗜酒如命的邋遢老道，人称醉道人，还有一个**岁的小徒弟。

    而南宫无忌也是在一年前，才突然出现在三山观。当时，醉道人还带着他在镇上走了一圈，拜托大家照应，说此人是他在外面游历时收的徒弟。

    在这之前，醉道人确实出过一次远门，好似是到百草门下属的谋个修仙家族求药，治疗自己顽疾。

    说起醉道人，那可也算是一个人才。

    本身并无灵根，但硬生生将自己的功力提升，虽然只有引气入体的修为，却也在三山镇，甚至仙缘城都略有薄名。

    成云帆，想起了此前，救过自己一命的那邋遢老道。

    心想，这世间的事也果真有因果缘法，无论你离多远，过多久，总会千丝万缕，牵连在一起。

    醉道人自百草门远行回来，并没有求到草药，也并没能救治自己顽疾，现在身子已经大不如前。但当时跟着他回来的自然有南宫无忌。

    而南宫无忌，似乎真是受过伤。

    因为那醉道人请过镇上的医生给他看病，说他有时候头疼，而且还做噩梦。

    俗世的医师，也没有多大本事，只能开些安神、镇定药物。

    不过，醉道人对南宫无忌甚是看重，不但教授其剑法，还带着他游历不少地方，甚至连仙缘城也去了好几次。而这事，他从没有带自己从小抱养的那个小徒弟做过。

    看完这些，成云帆良久没说话。

    又闭着眼，揉揉太阳穴，思考一阵。虽说现下没有确凿消息证明这个南宫无忌就是自己在白云观的南宫无忌，但他似乎明白了其中一些关窍。心下的那个直觉愈发强烈起来。

    他看向鲍照，只见鲍照正静静等他的下一步指使。

    成云帆，对面前这个卖相不错的年轻男修，颇有好感。

    于是和气地说：“鲍师弟，你做的很不错，看得出来很是用心。”

    鲍照等了半天，得到这样一句赞许，自然心中很是满意。

    “不过！”

    鲍照的心又揪起来了，他就知道会有此转折，有些苦笑起来。

    “这还不算完事，你别担心，费用我自然会给你，今天我也把话放在这里，只要你能继续完成好，你开脉的事，保在我身上了。”

    成云帆此话一出，鲍照激动的扑通一声跪下，几乎有些结结巴巴地说：“成师兄如此大恩，弟子终生铭记，万死不辞。”

    “快些起来！”成云帆连忙扶起鲍照，安抚道，“不用这样，我既认下你这个师弟，自然也会为你的前程谋划、打算。”

    “这样，你回去以后，找机会接触他，务必让他听到或看到白云观，半山道长，这样的词语，记住了吧，当他看到或听到这些词的表情，你要一点不漏的告诉我。”

    鲍照连连点头，心觉这并不算难事。

    成云帆接着又说：“这次我给你些灵石，丹药就算了，这东西用多了，淤积丹毒，对以后修行并非好事，你也须记得，过犹不及、适可而止。”

    成云帆摸出一个储物袋，丢给鲍照，面有百块灵石。

    鲍照接过，大吃一惊，连忙说：“成师兄，这可使不得，太多了。”

    “无妨，他是掌门弟子，身份不一样，你们要接触他自然要花费心思，行头什么的自然要制备，还有，你和你的兄弟们，自然不能白辛苦了。”成云帆说着，又看向鲍照，神情变得严肃起来，“还是那句话，我如今拿你不单单是做买卖的生意人，而是当你做师弟，一切好自为之。去吧，路上注意安全！”

    鲍照听此，连忙掐灭心底那点非非不入流的想法。

    开始还觉得这位师兄如此大手笔，是不是得了什么奇缘，但想到这里自然没有接着想下去，这样有大机缘的人，未尝不是有大势力的人。

    看着鲍照离去，成云帆招呼黑狐悄悄跟踪，探查。

    如今的黑狐，早已不是那个只会简单寻找灵物的灵宠，它已经觉醒一些九尾妖狐的本命本领，在使用幻术、迷惑神识方面也有了长进。

    对付一些没有开脉的修士，还不算太难。

    又看了一遍手上的玉简，成云帆已经有七分断定，这南宫无忌并非被人夺舍，而是无意中从岭南流落到南楚，被醉道人救下带回到三山镇，然后遇上林师叔，来到了三阳宗。

    如果真是这样，缘分可真是奇怪的东西。

    他们两个兜兜转转，在异国他乡，还是到了一个宗门，再次成为师兄弟。

    感慨这些时，又突然想到了一事，刚才忘记直接拿出那小巧的弓弩给鲍照，让此物出现在南宫无忌面前，不知道效果如何。

    但又一想，下次再试也来得及。

    既然中断了修炼，心境已经打乱，再去匆忙修炼也不是很好，还是继续开始自己的辨别草药、材料大业。所谓修行之道，一张一弛，大概就是这个意思。

    他不知道，他在修炼之处就掌握了这个真谛，对他日后的修行起到了莫大的帮助。

    如今的他已经在九阳石空间断断续续修行了有三个多月时间，那练气三层要想突破，也只要加把劲就可以。

    而那火龙术和巨木术也已经修炼甚熟，对木火两系道意的领悟，又向着大成迈进了半步。

    欣欣向荣，一切都在向好处进展。

    此时的禁地之外，照旧是人迹罕至。然而今天不知怎么却有六道身影悄然而至，狭窄的山路上，六道身形速度极快，身手矫健。其中一位豁然是上一任看守禁地的周峰。

    此时周峰走在最前面，旁边跟着一个矮胖青年，青年穿了和周峰一样的蓝色道袍，明显也是开脉成功的三阳宗弟子

    另外四人落在稍后位置，四人中三个青年，一个面带阴霾的中年人

    “周峰，这禁地灵气匮乏，真的有宝物吗”一边紧紧跟在周峰身后，矮胖青年低声问道，只见矮胖青年身手极其敏捷，豁然也是练气二层修士。

    “哼，袁林师弟，你是不相信我吗，那你还跟我来干什么”听到矮胖青年的话，周峰面色一冷，沉声说了一句。

    见周峰面色阴沉，旁边这个叫袁林的青年修士连忙说道：“没有，没有，只不过这禁地毫无灵气，居然会有宝物，真是不可思议”

    “哼，你知道什么，这次的宝物肯定是宗门在这里坐化前辈的遗宝，我也是偶然之下才发现，不过因为那里有一头灵兽，否则上次我就得手了”周峰恨恨的说道。

    “前辈遗宝！那是什么东西”袁林听说是一位前辈的遗宝，顿时双眼放光的问道

    “我在一次偶然之下，发现一条直通禁地内部的通道，可以避过禁制。那条通道一直延伸到一个在禁地中闭关的前辈密室，不过那前辈已经坐化”

    “还有这样的秘道，那可真是太好了。能进入禁地中的前辈，修为精深，坐化遗宝非同小可，如果有灵丹妙药，修为暴涨不无可能，如果有有法器遗留下来也非同小可，当然如果有什么玄功秘术，就更加了不得了。只要我得了，肯定能在袁阳峰那些所谓嫡系子弟中露脸。”袁林一脸兴奋的说道，双眼放光，好像此时眼前已经出现了各种宝物一样。

    “先不要高兴太早，我只看到那里是前辈的坐化之地，有没有什么宝物还很难说，那里有一头厉害的灵兽守护，如果不将这灵兽除去，想要得到遗宝根本就不可能。”

    “嘿嘿，这外面能有什么灵兽，凭我们六人之力难道还不能解决吗？”

    “哼，如果不是因为灵兽实在厉害，我练气二层巅峰的修为，也不会叫上他们一起。”周峰面上阴霾的神色一闪，撇嘴道。

    袁林闻言一惊，“是什么灵兽这么厉害，怎么从来没有听说过？宗门有哪位前辈曾有灵兽？”