
    “定是那醉道人干的好事。”大肚店主骑着一匹似马似熊异兽，带着不甘道。

    身边那瘦高个执法，相貌倒是堂堂，但就是眼底带着一抹阴寒，皱眉道：“罢了，今日且饶了那小子，以后做这事可要仔细些，今日之事恐怕已经传到李执事那里了，保不准也会被城主大人得悉，近段时间你莫要再如此了。”

    此人说着径自转身，掐了个指决，风一般往仙缘城方向而去，独留大肚子中年还在嘟囔不止。

    醉道人将两本册子还给成云帆，嘱咐道：“朱家兄弟靠山极大，没实力前，此仇不可轻报，你好自为之。”

    随即消失在这山野之中；留下成云帆一人孤零零的站在群山之中。

    夜色如漆，秋虫低吟。

    深夜的凉意袭上身，让他不由打了个哆嗦。

    此前的一幕幕，犹如走马灯一般在他脑海闪过，他有些颓废的瘫坐在洞口，眼神散开，神情萧瑟，四肢也有些麻木起来。

    还是感觉到了真正夜寒，才醒过神来。

    用手大力揉搓了一下面颊，抹一把并没有泪水的眼睑。

    走出洞口，看着夜色之中，群山卧伏，静默不语。想着自己这一路走来的经历，种种遭遇，种种险恶。

    终于，有两滴泪水划过眼睑，一直滑到唇角，是酸涩味道。

    第一次，在这个异国他乡，甚至说莫名世界，想起前世种种，那些从军经历，工作的同事，同住的战友，结伴的驴友。

    思念，犹如野草一般，发疯的蔓延开来。

    忍着哽咽，任凭更多泪水滑下眼角，肆意流淌。

    他不知道，在识海深处，有一金色身影，影影绰绰闪动，似是被他心中委屈所感，默默坐下，以这样一种方式陪着他，又监视着四周一举一动。

    就这样倒地睡下，他仿佛做了一个梦，梦到自己来到异世界，那里有传说的修仙者，他历经艰险终于踏上了修仙者土地，希冀开始华丽修仙之路。

    却不曾想被人逼迫废去好不容易得到的修为。

    他不甘，他委屈，他愤怒，他孤单，他也会害怕。

    他是一个人，真真正正的一个人，无亲无友，孑然一身，立于这方陌生的天地。

    他不知道在这个世界要怎么办，是就此一人靠着不错的武功，平安度过一生，还是继续追求那缥缈的仙路，甚至有朝一日能够找到回去的路，回到自己原本的故乡去。

    他想到还有很多事等他去做。

    白云观掌教师尊为给他争取时间，自爆丹田，叮嘱他修持己身，持正辟邪，寻机重复白云观，广大其道。

    南宫无忌，送给他贴身弓弩，不知道他在哪里，是否逃得大难，如果不幸落难，此仇一定要报。

    想到妙一师太赐送的佛珠，要他“善自珍重”。

    想到安觉大师，圆寂时嘱托善因、善果听他的话。

    想到了金焰大哥，殿老，黑狐，还有白云子祖师。

    原来他并非真的一个人，也并非真的不知道该怎么办。

    仙道缥缈，古往今来，总有人在追寻不休；仙路崎岖，也总有人在攀登不止。

    想到这里，他的希望，他的追求，依然再次明晰起来。

    有金焰大哥、殿老、黑狐的帮助，有九阳石传承空间，有天生上佳的灵根，他已比很多人幸运不知多少倍，他不能就此消沉，仙路既开，就一定要走下去。

    一簇希望之火，信念之火在他神魂深处再次亮起，比以前任何时候都要亮，在这无边夜色中发出熠熠光芒。

    “这小子，心性还是不错。”金焰低沉声音，在成云帆脑海深处响起。

    大梦谁先觉，问道贵自知，

    迷途实未远，昨非而今是。

    恍然中，耳边传来四句诗语。成云帆只觉者诗句寓意深涩，暗契大道。

    遂起身四下张望，却见丈许外走来一俊美的年青道人。他怀抱一黑猫，一身白袍，纤尘不染，衣袂飘飘，遗世而独立。

    奇怪的是他双目紧闭，却步伐稳健，看起来颇为古怪。身后两人，似是随从，面无表情，犹如泥塑。

    一行三人，突兀地出现在这荒山野岭，让成云帆不由暗自嘀咕其中蹊跷，也警惕起来。

    离着成云帆还有几步距离，年青道人止步，稽首道：“无量天尊，道人路此荒山，偶察此间星象异动，紫光氤氲牛斗之墟，有天命之人破妄立道，天机牵引，冒昧来晤。”

    非但此人吟诵诗语晦涩深奥，就是说话也半文半白，晦涩异常，成云帆见其并无恶意，遂宽下心来。

    开口道：“道长想必高人，小子初闻道，懵懂不知，但求解惑。”

    “天之师，谓之道；人之师，谓之君，汝惑吾不可解。方窥天机，得示赠汝，以圆众生缘法。”年轻道人说到此闭口不语，却有诗语传出：“汝道天予，原是神皇一脉；万灵遭劫，无非一人成圣。”

    声音很是古怪，成云帆听着别扭，看向年青道人时才发现这诗语竟是从他怀中的黑猫口中吐出。

    “猫，猫会说话？”成云帆用手指着黑猫，不由惊呼。

    黑猫见此，只是懒懒地打了个呵欠，用舌头舔舔嘴角，继续眯眼起来，似乎方才的怪异与它毫无关系。

    “此乃吾智空山祖传天机猫，口语天机，自成其语。”青年道人“看到”成云帆如此，微笑着解释。

    成云帆点点头，表示明悟。又思索黑猫所言，似与此前自己所得天机石显现的偈语颇为吻合，一直都搞不懂其中内情，遂把心中疑惑问出。

    年青道人听他提及天机石，面色大动，努力克制后才道：“小友虽福缘深厚，但仍不可妄度天机。所谓缘法至，尽皆明。今缘尽法灭，吾该去也。”

    话毕，倏然离去，眨眼间人已在数丈之外。成云帆耳边却响起道人留下的几句话：“小友切记‘遇阳则兴，逢正可依，三宝皈一，子去子来’，智空山天机府，缘起法生，后会有期。”

    成云帆被这几句留言弄的更是懵懂不堪，坐在山洞里苦苦思索其中三昧，不知不觉，竟已入定。

    而那年青道人一行三人早已走远，在荒山中如履平地。

    黑猫突兀开口：“他并非这世界之人，尊者何以冒大险而示天机？”

    “是，也不是。他身染三千世界因果，命格奇不可言，当是大造化之人。”年青道人边走边说，“盘古开天地，三魂演三千世界，七魄化神、天、地、人、妖、魔六界，独留英魄，以为变数，此乃天机之道。世人蒙昧不明，我天机府焉能不知？知而不语，罔顾天眷，实乃取祸之道。再则，修道有成者虽知元劫日近，却不知量劫已铸。岂不闻量劫之下，非圣不灭，眼见诸天万界，亿万生灵遭劫，吾心如焚。”

    “话虽如此，可试问三千世界，六界众灵，一人成圣万灵枯，自洪荒以降，何人挡得？”

    “天行有常，不为神存，不为仙亡。吾已算得，量劫非元劫，非末圣证其道而不可渡。可惜，终算不得成圣何人。百二十年，当再卜一卦。”年青道人说到最后声音低不可闻，眉宇之间，愁绪重重。

    “不可，不可，万万不可。”黑猫惊慌大叫，“前番卜算，你已耗尽生机，不得不提前转世，迄今不过二十余年，你甚少修行，一直行走尘世，探查应劫生灵。纵使再过两甲子，生机未复，岂可卜算，你莫非真想断了天机府万载传承？”

    “阿黑，你阻吾不得，传承虽重，若量劫不渡，宇宙崩灭，覆巢之下，天机府安能完存？不过早一日，晚一日尔。”

    年青道人虽说得轻松，但黑猫听后，长叹无语。

    一人一猫，外加两个泥塑随从不再言语，只顾在夜色中赶路。