
    【前几日系统出问题，好多章节都不翼而飞，如今基本恢复，希望小伙伴们多给点支持（投点票票，加个收藏，有空没空点击一下章节），今天把签约协议寄出去了！^O^）

    三阳殿，为三阳宗掌门修行、休憩及处理宗门各种事物的大殿，可谓三阳宗脸面所在。

    看着眼前堪比故宫三大殿的建筑，成云帆掩饰着心中震惊。被李长风引进了大殿，在门外时候聂风云一再小声交代“袁长老说什么都别理睬”。

    进得殿内，一抬头就看到了大殿中坐着六名道人，修为自都是他看不透的，心想这便是三阳宗所有筑基期修士了吧。

    居中那位四十来岁道人，自然就是三阳宗掌门江上清。他貌似威严，但此时面目却和善许多，在座诸人，就以他一身修为似乎最高。不过现在看上去忧心忡忡，下面坐着的几位修士，除了一位须发皆白的老头，其他人也都面带忧色。

    真不知他们都在忧心些什么。

    几人扫了一眼成云帆后，脸色并无太大变化，露出一副“就知道是这样子”的神色。

    “掌门，这位就是从天目山招来的弟子，成云帆。”李长风很恭敬地向江掌门禀报。

    江掌门抬头看了一眼成云帆，而后脸上露出一丝惊奇之色来。

    “唔，居然是练气二层，刘师弟，你看看他灵根如何。”

    说着，就有一须发灰白凌乱的老道起身，面色漠然道：“你且近前伸出左手，我看看你灵根如何。”

    成云帆起身，向他施礼后伸出左手。

    老者握着成云帆手腕，一股灵力瞬间在他周身运转一遍。

    “嗯，木灵根，火灵根，还有一丝水灵根和土灵根。”老者的脸色随着报出水灵根后，变得有些落寞和难看起来，不停轻微摇头。

    “若没这一丝水、土灵根，倒真真是一个好苗子，进我烈阳峰做个亲传弟子都绰绰有余。不过修行功法看来不俗，灵力绵长且浑厚。”老者放下手，木然说道。

    “不过看根骨，不过十五六，能开脉成功又到练气二层，着实不易。”

    江掌门听完这话，脸上露出一丝微微失望，不过强笑一下，很好地掩饰过去。突然，他似又感触到什么，忙恢复严肃神色。

    刚要开**代李长风将这弟子带到龙吟峰时，须发皆白老者带着懒洋洋口吻到：“向成师弟，我看你们烈阳峰是想真灵根弟子想疯了吧，没有土水灵根，没多出这两个灵根，人会来三阳宗？别开玩笑了，小子，愿不愿意来袁阳峰呢，不是老夫打包票，袁阳峰可是功法、丹药都齐备得很，峰主可是三阳宗大长老，正闭关结丹，老夫不才，也是筑基初期巅峰修士，可比烈阳峰两个才踏入筑基期的强多了。”

    成云帆没想到，聂风云一直要自己提防的袁长老，怎么刚见上一面就开始拉拢自己，这到底怎么回事？

    因为弄不明白，他一时也未开口。

    见他没应声，袁长老脸色不快，正欲再开口，却被江掌门打断。

    “袁师弟，这批弟子如何安排，容后再议，大家都是一门师兄弟，莫这样拆台。烈阳峰的刘师弟，丰师弟虽才进筑基，但一直在丹药、法器上为三阳宗出尽汗马功劳，在座诸位都是感激地。”

    他说这话，就有两个老者站起来，一个正是为成云帆测试灵根的，两人一同开口道：“掌门抬举，身为三阳宗弟子，为门派尽心尽力，是理所应当。”

    江掌门见他们这么说，点点头道：“李师侄，你就带着成师侄去办妥入门手续，就安排在龙吟峰，暂且跟着你住阵法阁吧。”

    然后又看向成云帆，和颜悦色道：“成师侄，你且先下去，修行上不懂之事可以问长风师侄，他修行日久，当能为你解惑。”

    “多谢掌门。”

    成云帆轻轻作揖，便准备与李长风一道出殿。转身时却看到袁长老面色依然不好看，甚至还感觉到他不悦地看了自己一眼。

    就在此时，一直坐着未开口的中年道姑，突然起身，神情激动道：“掌门师兄，林师兄传讯，已至山门外，居然带回五个有灵根的，还有一个真灵根。”

    “是吗？问天师弟回来了，还有真灵根，我们三阳宗这次捡到宝了啊。”江掌门一向沉稳、严肃，竟也激动起来，脸上笑容根本都藏不住。

    不仅掌门，就连下面几个在座道人都面露喜色，唯独袁长老面色不快，嘴里嘟囔了句“走狗屎运了”。

    话刚说出，见江掌门瞧他，自是感到话语有失，讪讪然不再言语。

    “长风师侄，你们且等等，等下和你问天师叔带回来的弟子一起安排。”江掌门吩咐。

    李长风早听消息时就已止步，这时站在殿门口，小声对一脸纳闷的成云帆传音解释：“问天师叔是唯一准许住在东阳峰的，他现在筑基后期修为，是前任掌门关门弟子。我们三阳宗，只有他和掌门，还有大长老，是最有可能冲击金丹的修士。多亏有问天师叔在，袁阳峰才不至于太过跋扈，掌门做事也没那么多掣肘。”

    成云帆听到这里，已隐约推出三阳宗现下形势。看来不但三阳宗是内外交困，就连自己可能也要受牵连。

    他可不想好不容易下定决心加入三阳宗，就遇到内斗分裂糟心事，看来以后行事需更为谨慎，韬光养晦是首选，夹着尾巴做人也在所难免。

    谁让他刚才无意中居然得罪了袁长老，还好他只是个狐假虎威的货，并非大长老本人。

    正琢磨时，却见殿外走来一身材高大，面容冷肃道人。后面跟着两个年轻道人，修为看不透，但并没身边的李长风高。

    这两人后面，是几个唯唯诺诺半大孩子，都不过十一二岁光景，并无任何修为，个个露出胆怯、好奇之色。更有一女孩，只有**岁光景，黑瘦的小脸满是懵懂之色，大眼睛眨巴个不停，小手紧紧攥着衣角。

    只有一个高个子，面色如常，步履平稳地跟着那最先的道人走上前。

    刚才没注意看少年形貌，现在看背影，让成云帆有一种很是熟悉之感，这人谁啊，似在哪里见过，可就是想不起来。

    只听领头道人朗声道：“掌门师兄，小弟此次不负重托，终在三山镇有所斩获，带回来五个有灵根的，更有一个和掌门一样，变异真灵根，他叫南宫无忌，是变异的冰火双灵根。”

    他说着就一把拉过身后那高个子，带到面前，激动地说：“掌门师兄，我已越俎代庖，替你收下这个亲传弟子了。”

    此言一出，大殿众人都面色稍顿，不过一瞬，就连掌门，也恢复了刚才的热切，期待和激动。

    而成云帆这时候已攥紧拳头，脑海里犹如霹过一道闪电，心中都忍不住要大吼几声：“无忌，无忌，他是南宫无忌，是我白云观的南宫无忌师兄。”

    若非自己修行也有一段时日，保不准现在就冲上前去，抱住那个高个子，大笑三声，痛痛快快大哭一场。

    这就是他在他乡遇故知的最真实的心境。

    大概是察觉他巨大变化，一旁的李长风虽不明所以，但连忙传音：“冰火双灵根，已算不错，你可知道，我们三阳宗现在只有掌门、问天师叔和大长老是真灵根。掌门灵根最好，是变异的雷火双灵根，问天师叔是金火双灵根，而大长老则是土火双灵根。这真灵根，也有高下之分，相生的自然好过相克的。”

    成云帆已平复刚才太过激动心绪，听李长风解释，微微点头，装作若无其事问：“问天师叔在哪里找到了这些有灵根的人，这些孩子看似都是第一次进入修仙门派，像是从凡俗世界而来。”

    “师弟果真眼力不差，这次掌门派问天师叔、烈阳峰的刘向成师叔还有我及其他几位师兄一起下山寻弟子，刘师叔负责化龙坡坊市仙缘大会上寻觅，问天师叔则去我们三阳宗附近的俗世村镇，大海捞针一般，还好这次收获不小，你不知道，以往最多一个或两个，而且几乎都是四灵根或五灵根。”

    这时候江掌门也终于开口：“也好，师弟如此美意，我就却之不恭，这孩子有异灵根，虽和我不是一路，但指点起来也顺手些。”

    他说着看向南宫无忌：“可愿意拜我为师？”

    南宫无忌听此，稍一愣神，就倒地跪拜：“师傅在上，受徒儿一拜。”

    咚咚咚，三个响头，师徒名分藉此定下。