
    【第三更来了！】

    几个黑衣人更是闻声而动，将其团团围住。二话不说，长剑各出，打了她一个措手不及。

    “成少侠都已发话，你等还为难我，莫非以为姑奶奶怕了你们几个小辈不成？”蓝紫衣见自己受了几剑，虽未伤及要害，但好歹面上过不去，柳眉横竖，冷声呵斥。

    “妖妇，废话真多。我们管他什么成少侠，他还管不到我们罗浮派头上。”领头的黑衣人，就是陈小雨口中的刘锦师兄，话语毫不客气，“让你见识见识我罗浮云山剑法的玄妙。”

    说着再次带头攻向少妇，篮紫衣无奈回守。几人再次打斗在一起，几招后就打出火来。

    各有见伤，篮紫衣的一截袖子更被斩掉，面色愈发难看。

    “你等若再苦苦相逼，我就不客气了。”

    “妖妇，休要大言不惭，今天定要叫你命丧此海。”刘锦越说越来劲，剑招攻势愈发凌厉。

    只见篮紫衣面色一沉，从腰间取出一笛，就要吹奏，陈长老见多识广的大喊一声：“不好，是五仙弥罗音。”

    笛音刚响起，周边海浪就汹涌起来，巨大海船甚至也晃动起来。

    陈小鱼和斩玲儿，更是啊呀一声，抱着头，双双乱滚大叫。

    几个黑衣人被提醒，忙停下攻击，运转内功，全力抵抗。很快就有两个内功稍弱的抵抗不住，口吐鲜血，昏倒在地。

    陈长老见此，方要动身，就感到从大船高层飞来一道指风。瞬间打断了篮紫衣的笛音。

    “大力金刚指？”

    蓝紫衣被强行打断施法，面色有些不好受，后退几步才稳住身形，有些惊诧发问。

    成云帆声音远远传来：“陈长老，我的话，难道做不得数？”

    陈长老尚未回话。

    黑衣男刘锦愤愤不平道：“这是我罗浮派的事，你休得插手？”

    “是吗？”成云帆的声音带着笑，却寒意无比。

    只见他身形一晃，不知道施展的是何等步伐，已是到了船尾。

    冷冷的看了一眼刘锦，并不说话，运转灵力，施展御风术，凌空虚步一般，就往帆船而去。方靠近船，抽出长剑，一招挥出，那半尺长的剑芒爆闪，帆船桅杆应声而断。

    同时他手提两人，再次施展御风术，几个踏步就回到海船上，丢下手中的铁沙帮帮主和通海派帮主。掸了掸手，对着陈长老淡然道：“安排他们三人在下面住着。”

    又是身形一晃，就此消失。

    “天啊，这是什么功夫，太厉害了。”陈小雨的眼睛几乎都看直了。

    斩玲儿明显不是第一次见这等功夫，只是嘟囔了说：“成少侠的功夫越来越厉害了。”

    刘锦这时候脸色惨白，方才知道，自己刚才对抗的是一个多么了不得的厉害人物。

    心下惊恐不已，但见陈长老叹口气，递给他一个“好自为之”的眼神，径自去安排篮紫衣三人住宿。

    却说后面一船的人，完全被这一幕给惊呆了。待回味过来，海船几乎要消失在视线之中，这才恍然，急着划桨，撑起副桅杆去追。

    距离海船趁着夜色出发，已是过了三日有余。

    成云帆闭目静坐在自己的小屋内，一个人乐此不彼的继续修炼那些法术，这时候的他已经将所有法术掌握熟练，再遇上修仙之人，也不至于手忙脚乱，还傻傻的用世俗武学去应对。

    长春功法已经稳定在了第四层上，正在看那本修真初解时，传来了对面屋子老和尚的传音：“成少侠，那三人又上来了，你还是打算不见？”

    自从那夜成全了海蛟王三人，那三人倒也感恩，随后每天都来请安问好。但成云帆都让善因、善果打发了，只丢下一句：“安心跟船，莫要惹事。”

    如今又来，成云帆自然还是不见，觉着和他们的交易已经结束。他没有必要管三人以后的出路、生死，只要不妨碍到他的事就好，随便他们怎么。

    三人又被善因、善果打发走后。老和尚也笑眯眯的出门来到这座宽敞走廊内，在一蒲团坐下，招呼成云帆出来。

    有些不满的看了成云帆一眼，而后道：“你年纪轻轻，真不知道天天一个人窝在房间里作甚，莫非也像老和尚一眼，念经打坐？”

    成云帆眸光一闪，轻笑了一声，说道：“大师说笑了，修行本就是水磨工夫，非一朝一夕可成，若不勤谨，哪一天丢了性命都不自知。”

    安觉大师沉思片刻，神色复杂道：“老衲早知晓罗浮派底蕴极深，却未料到，世间还有这等高山仰止的存在，那一夜你的身法和功夫，真是让老衲大开眼界。老衲浸淫江湖数十载，也被人称作神僧，呵呵！如今才知道，自己不过是井底之蛙。眼前便有你这样一个绝世高手，如此你一人，便足以横扫南越，甚至岭南所有门派啊！”

    “不是我一人，罗浮派像我这样的，尚有三人。”成云帆轻声说道。

    安觉大师猛地瞪大眼睛，满面骇然，难以置信地看着成云帆，俯身压低了嗓音说道：“这怎么可能？你怎么知晓的？你见过？”

    看着安觉大师的神情，成云帆不以为奇，想了想说：“我也是无意得见，可惜都已不再世间，若我所料不差，那大长老为最后阻挡那些魔头也难逃一死，三长老早就身故，二长老则在空明山掩护大长老突围，也已落难。如若不然，这等护送任务，怎能落到我等头上？”

    安觉大师盯着成云帆看了一会，半张着的嘴巴慢慢合上，点点头说道：“这次，我长空寺以对罗浮派俯首称臣，换来这次出海的机会，看来还是值得！老衲算是明白了……”

    罗浮派的海外渠道，与那几个太上长老脱不了干系。故此，成云帆不想多问安觉大师明白了什么。

    一壶茶不多，二人对饮了不多久，茶壶便空了。成云帆正想着要不要结束谈话，继续回去修行，这时候下面舱板突然传来‘咚咚咚’急促的脚步声，陈长老和高长老联袂而来。

    言说，再过半日就可到金银岛了，这里是南越海疆最后一个岛了，再往西就是西桂的荒海了，一路难有淡水补给。

    成云帆点头同意，休整半日。

    ********************

    “正西二十里，有一海岛——！”

    桅杆上的弟子，目力极佳，抬头瞭望远处后，对着下面大喊。船上的人，听到了喊声，纷纷走上甲板，向前张望。

    一连四五日的海上航行，无有岛屿，众人已觉烦闷，忽有小岛出现，心情自然爽快，加之此时天色晴朗，碧空如洗，海天一色。远远地可见一座绿荫覆盖的海岛，愈来愈近。

    成云帆也好奇的用神识探查这小岛，方圆并不大，七八里的样子，绿树成荫，一半沙滩，一半礁石。

    半个多时辰后，随着罗浮派的海船临近，海岛也清晰地展现了它的全貌。

    七八里方圆的海岛上，山林绵绵，树木茂盛，一圈银白色的沙滩，绕岛而围。小岛的景致与湛蓝的海水相映成趣，美不胜收。

    海船停泊在一处简易的码头边，显然这行船之人，对着一路情况已经驾轻就熟，所以海船稳当当的停靠。

    这是一个无名小岛，中间有一淡水小湖，陈长老指派一队人，前往小湖取水，又留下看守船只的弟子后，弟子就此四散开来。

    两名少女笑吟吟的走到成云帆面前问好。陈小雨如今对成云帆极为崇拜，这期间也找过不少次，但都被善因、善果挡驾。

    如今有机会，自然又缠着要成云帆教习那虚空渡步的轻功。成云帆自然无法答应，好在陈长老见势不对，生拉硬拽的将其劝走。

    随后，又有海蛟王三人前来问安，成云帆自是淡淡回应。

    身旁一直淡然看海的老和尚，见人都走散，才笑着说：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，成少侠这门庭真是热闹啊。”

    “大师，你就别打趣我了。”成云帆有些无奈。

    和老和尚一起往海边走，各自寻了一块海礁石，盘腿坐下，又相对无语。成云帆默默运转长春功，老和尚闭目参禅。

    善因、善果已经耐不住寂寞，前往那海岛深处去了。

    “不好了，海兽来了……”

    远处突然传来的喊声，让打坐的二人皆是一愣。

    “海兽真的来啦……”

    又是几声惊恐的喊声传来，只见原来在海边的几个罗浮派弟子，还有行船之人，都已经是争先恐后向着海船跑去。

    成云帆这才打断修行，放开神识，看到前方黑压压的一群海兽，不知道什么品种，竟齐齐的朝着小岛扑来，把蔚蓝的海水都映衬的犹如墨汁一般。

    “不好，成少侠，这是啼婴兽，往往只有深海才有，这里距深海尚有远，为何引来这么一大群海兽，这些海兽一旦上岸是见什么破坏什么，锋利的牙齿，加上那可怕的声音，能损毁整座海船。”老和尚边说边连忙起身。

    陈长老和高长老显然也发现了情况不妙，各自大呼：“各弟子听令，阻杀啼婴兽，千万不能让它们靠近海船。”