
    【七天长假，祝小伙伴们休息、游玩的开心、快乐！(づ￣￣)づ】

    坤宁江，自乾元山深处发源，半绕着山往东北流去，山水合抱成太极之势。古老相传，此地原为大泽，洪荒初定，诸皇争帝引发六界混战，神皇昊羲之印遗落于此，大泽一分为二，一半聚土成山，一半聚水成江，遂成如今模样。

    成云帆看《楚野问仙记》中关于乾元山、坤宁江介绍，有些不以为意。心道,这估计又是后人以讹传讹、附会之说。

    在原来世界，乾元山金光洞是元始天尊座下十二金仙之太乙真人洞府，玄元世界无三清之说，自然也没太乙真人，乾元山反倒附会出新的传说。

    “不过附会也总有由头，没想到钟灵毓秀的乾元山竟是一座无修荒山。”成云帆在一山洞内盘膝打坐，看了一眼斜对着洞口的坤宁江，由衷感慨，“还是黑狐能干，居然在这荒山中，觅得这灵气盎然之地。”

    如今，距仙缘城外与岭南诸位同伴分道，已过月余。成云帆已再次引气入体、显化元灵，只待量积质变，再开仙脉。

    这次所修功法，既非长春功，也非传承礼包中的《真元诀》。

    而是白云子祖师身份玉牌中所留三层功法，因无名字及来历，谨慎起见向金焰请教。谁知金焰一看，脱口惊呼：“木火混元长生经，好功法，与你所习大日扶桑剑诀一脉相承，为一套功法。”

    据金焰介绍，这功法之所以难修，只因它必须由木火相生真灵根来修炼，更为苛刻的是，这木火灵根须均分，差一丝一毫都不成。

    幸运的是，如此苛刻条件，他竟完全符合。

    听得金焰如此推赞功法，成云帆不禁讶异，不知这功法是何阶何品。要知道在玄元大陆修仙界，功法分天、地、玄、黄四阶，每阶又有下、中、高、极四品。据说，只有三大天宗才有天阶功法，且为下品。

    “傻小子，这是神宫绝学，人间修士功法岂能与之相提并论，放之六界都是佼佼者。”金焰听他问功法品阶，没好气道。

    成云帆听此，自是欣喜，遂认真准备修炼。

    不知是功法相合，还是石洞灵气浓郁，不过月余，就已势如破竹般连跨引气入体、显化元灵两关，到得聚灵开脉关口，只要再修炼两三个月，就可尝试开脉。

    开脉既是一个灵气积累的水磨功夫，更是需要灵池、丹药辅助方能一举成功的临时功夫。

    有过一次懵懵懂懂的开脉成功先例，成云帆倒不担心开脉失败。

    他现在忧心后续功法，这《木火混元长生经》在空间竟也兑换不到。而他在引气入体后，试着用灵力打开白云子祖师所留储物袋，却告失败。

    照金焰分析，储物袋需得开脉后，以混元真灵方可打开。既如此，成云帆只有先搁置，把重心放在修悟木、火两系法术上。金焰多次提醒他，法术是修士对天地诸道的最直观演化与理解。随着道法领悟的加深，才能施展更为高深法术。

    自盘古开天辟地后，天道演化出大道三千，小道三万六。时光荏苒，不知凡几的道之传承断了传承，但阴阳五行仍是大道之基。

    最简单的火球术，练气修士与金丹真人同施展，威力有云泥之差，这是他们对火之道意领悟深浅不同所致。

    总之，道意领悟可分入门、小成、大成及圆满四境。

    着力领悟木、火两系道意的成云帆，如今也只是堪堪入门。别小看入门，能领悟道意，可是很多金丹修士都不一定能做到。

    一日例行功课做完，已是戌时初刻。成云帆照例带着黑狐去练功。说来也奇，这半月来，黑狐每晚都要到坤宁江中一座小岛上，对月修炼，看起来还颇有成效。

    几个呼吸后，一人一狐来到十数里外坤宁江心上的小岛，这里距乾元山下固阳镇已是不远。今夜正当月圆，月华普照，满天清辉令人心神畅爽。

    不知为何，成云帆发现黑狐有些异常，登岛后一直不安地来回走动，还不时看着前方不远的孤山。

    他有些诧异，心中也感到一丝不安来。谨慎起见，往身上拍了张隐身符，正欲和黑狐神识沟通，就听得轰隆隆一声巨响猛然响起。

    吓得他差点跳将起来，急忙抬头，看到百米外孤山之顶，一片山石全部炸裂，一道银光闪过，一个不明物事倏然从中飞出。

    其稍作停顿，随即一闪，就要遁去。

    “这是什么？”

    成云帆看着那自己会飞之物，早已是目瞪口呆。

    “嗷！”

    这时，黑狐发出尖利长啸，身形化作数丈长，腾空窜起，快如闪电，一口将那不明物事衔住。

    原来是一个拇指大小，四四方方的银色小印。

    就在同时，半空中突然出现一团金色云雾，接着一声巨大雷鸣响起，一道金色闪电朝黑狐劈下。成云帆大惊，却不料小印发出无匹银光，将金雷粉碎，黑狐躲过一劫。

    “妖孽，这等天地灵宝岂是你所能窥伺？”

    成云帆还来不及替黑狐高兴，就听得半空中响起一声厉喝。

    一道青光闪烁，半空中显出两个修士，一位锦袍华服青年，一个面白无须的白衣书生。白衣书生一抬手，一道凌厉冰剑从天降下，朝黑狐招呼，漫天寒气让成云帆惊骇，锦袍青年更是一声大喝。

    又一道金色闪电凌空劈下。

    眼见黑狐难敌，成云帆情急之下，一个念想将其收进空间。

    剑光、金雷接踵而至，硬生生将黑狐所站之地劈出一个大坑，独不见黑狐影踪，云头两人顿觉蹊跷，才察觉下方有灵气波动，不由大吃一惊。

    “下面是哪位道友，不知可否一见？”

    朗朗之声响起，正是锦袍青年发出。此时他脸色阴沉，头顶之下飞舞着一根金色圆棍，紧盯着成云帆所在之地。

    成云帆知道方才自己举动已暴露行踪，如今自己这点微末道行面对那两个修士，根本不够看，心觉不妙，急谋脱身之法。

    “小弟，莫乱动，这两人修为不低，我来助你打发了。”

    成云帆听到金焰声音，心下大安。再看半空中两人，他们脚踩飞剑，全身青气缭绕，俨然一派仙家气度。

    这两个修士恐怕与之前带自己来南楚的白衣俊美修士相比，修为也差不了多少。

    “在下罗刹门梁进，”那位白衣书生道：“这位是南疆雍王府世子楚天阔。”

    “不知阁下哪一位，如此拒不露面。莫非真要和罗刹门与雍王府为敌吧。”

    纵然成云帆初到南楚，对盘根错节的修仙势力知之不深，却也知道罗刹门、雍王府都是南疆地界巨头般存在。罗刹门位列修仙六大派，而雍王府则是南楚帝国皇族在南疆的意志代表。

    “三王镇南楚”，余下二王分别是北疆王，东海王，前者镇守西北，因战功赫赫又称战王；后者镇守南楚东部海疆。据说三王都有元婴修为，其下客卿修士不知凡几，势力之大，诡异莫测。

    如今一下子“被敌人”，成云帆不由苦笑。依旧听金焰嘱咐，纹丝不动，以不变应万变。

    白衣书生悄悄摸出一张符纸。并慢慢将灵气注入，那符纸上灵光闪动，中间居然有一条紫色蛟龙若隐若现，锦袍青年则祭起那根金色棍子。

    “嗯？”

    这是要对付自己的节奏吗？成云帆暗道，不过看样子，他们似乎看不到自己，这隐身符配合黄泉敛息术果真妙用无穷。

    “阁下再不开口，就休怪怪我们不敬了！”

    白衣书生脸上一寒，手举符纸，似要使出绝杀手段。

    “哼哼，你们追杀我的灵狐，还想让我说什么？”

    一个貌似老者的嘶哑嗓音传出，这是成云帆情急之下变换嗓音假扮，这技巧还是自己前世军营所学，谁知今天竟排上用场。

    “什么？那灵狐是你的？”

    梁进和楚天阔大惊，互看一眼，竟然都露出一丝担怯来。

    “哼，罗刹门，雍王府？也没什么了不起。”

    成云帆故作冷哼，语气中传出虽然不屑，不过显然不想得罪样子。

    “不知道，前辈何人？”

    梁进脸色微变，在大楚南疆敢于这般说罗刹门、雍王府的他想不出能有几人，可是这些人似乎都没什么灵狐这种灵兽。

    “你们走吧。”沙哑的声音道，“今日我心情好，不然，哼哼”

    “前辈，可否告知一声名讳？”

    “哼，难道你们还想报复不成，伤了我的灵狐，我已不追究，不要惹恼了我，不然就算你等是罗刹门、雍王府修士，老夫也一样不留情面。”

    “可是，这灵宝？”

    “什么灵宝，还不快走。惹怒老夫，可不要怪我不给你们罗刹门、雍王府面子。”

    “是。”

    白衣书生使了个眼色，两人悄悄后退。

    成云帆已做好在金焰掩护下逃命准备，待看到两人猛然回首。

    “快走！”

    金焰的声音在识海突然响起。