
    两位长老的口令很是管用，说话间就从海船上下来五名罗浮派弟子，并十几个行船武夫，就连海蛟王三人，也义不容辞的前来帮忙。

    陈长老，高长老带头，冲向不断逼近海岛的那群啼婴兽。

    成云帆目测，这群海兽足有几百头，就他们这点人，这点武力值，也真够呛的。

    “成少侠，莫要发呆了，早些处理完，早安心。”老和尚说着也踏水而去，临走冲着走成云帆招呼一声。

    “这些海兽，看来要解脱了”成云帆带着笑回应，却见老和尚神色凝重，也不再玩笑，施展御风术，挑了一个方向准备朝着海兽袭去。

    却见那老和尚手中不知何时多了一身袈裟，将袈裟一披，再一扔，就此拦住了几头啼婴兽，手上掌法如风连绵不断，夹杂指法乱飞，不多时两三头啼婴兽就已毙命。

    成云帆差一点都看呆了，心想这老和尚功夫也不是盖的。

    自己更不能落后，一套落日剑法，开展几乎是一剑灭杀一只海兽。虽然利索，但灵力消耗也太快了。成云帆正在思索怎么解决，却见有几头海兽已经冲破阻拦，到了海船跟前。

    “不好，海船危矣！”陈长老脸色大变，惊呼连连。

    成云帆见此，心知不妙，忙拍腰间，缴获太上三长老的飞剑，闪烁着光芒，直扑那几头海兽，飞剑犹如长了眼睛，三两个交锋，几头海兽都已毙命。

    “飞剑，这是飞剑。”几个弟子中有人高呼。

    更有人看呆了，甚至连海兽逼近都不知危险。

    “尔等，速速杀兽，莫发呆误了性命。”老和尚用洪亮的声音呵醒那些看呆之人。

    这次御使飞剑，成云帆感到灵力大损，遂不敢再乱用，只能换用内功，捕猎海兽。经过起初的磨合，现在大家已经做好了配合。

    老和尚，陈长老、高长老三人在最前面拦截击杀海兽，海蛟王三人和众弟子在后面见缝插针猎杀漏网之鱼，成云帆则凭借快速的身法，机动灵活的四处游走，击杀那些试图越过拦截的海兽。

    看似他最轻松，但其实最累，最考验手法身眼步的也是他。

    如此战斗了一个多时辰，那群海兽虽为被杀尽，却也所剩无几，众人也是累的气喘吁吁。

    成云帆狠狠心，甩出了几张火球符，又施展了几个火球术，一片火海形成，那海兽见此，犹如惊弓之鸟，往深海处逃窜而去。

    几个法术施展，让所有人看的目瞪口呆，再看向他的目光是既惊又敬。天色已近黄昏，众人经过这场战斗，都是身心疲惫。

    又歇息了半个时辰，众人稍稍恢复了体力和内功。准备再坐一会儿就回船时，陈长老仿佛想起什么的说：“怎么那几个取水弟子还没见踪影？”

    众人这才察觉事情有些蹊跷。

    “成少侠，你看能不能查探一下这是怎么回事？”陈长老慌忙过来，恭敬问道。

    成云帆皱皱眉，有些不大相信第说：“这岛上我早已用神识探查过，并无任何奇怪，如今怎会突然有事？”

    听成云帆这么说，陈长老及诸位这才有些放心。

    “莫不是他们迷路了？”一个弟子猜测。

    “也有可能，这岛上林深木茂，迷路也不是不可能，既如此，趁着天色还有亮光，我们分两路去寻找，无论找到与否，都要在半个时辰后赶到海船附近汇合，安觉大师和成少侠就在这里看顾海船。”

    陈长老随即带着几名弟子和行船武夫，朝着一个方向出发，那海蛟王三人，这次也没推脱，带着另几个弟子和行船武夫出发。高长老则带着剩余弟子和行船武夫留在船上应对。

    成云帆见几人走远，又草草用神识扫视小岛，发现并无异常，这才盘腿坐下，恢复灵力。老和尚则一样在不远处打坐。

    没过半刻钟，有一个慌乱声音从不远处密林传来：“不好了，师傅，快跑，这岛上有魔头。”

    是善因的声音，只见他和善果踉踉跄跄跑来，浑身狼狈不堪，血迹斑斑，上气不接下气。

    “有话好好说！”老和尚见此情形忙起身，先探查两人并无性命之忧，这才呵斥道。

    善因、善果这才你一句我一句的接话。

    原来他们在岛上转了一圈，没有发现什么异常，正要返回却踏进了一个奇怪的阵法，怎么走也走不出，费了九牛二虎之力，两人内力合用，才从阵法中逃出来。

    一路往回走，却路遇几头居然神智混乱，显然被人控制的啼婴兽攻击，二人厮杀一番，这才冲出来，都受伤不轻。

    经过一个小湖时，竟然看到几具尸首，衣服齐整，但周身干瘪，似乎被人吸干了鲜血一样，只剩下皮包骨头。

    二人心下大惊，又想到此前在南越听说的魔头屠杀凡人，收集精血之事，感觉事态严重，才慌不择路的一路飞奔回来告信。

    听完二人讲述，成云帆和安觉大师对视一眼，顿感不妙。

    “果真如此，陈长老他们性命堪忧。大师你在此守着，注意安全。我这就去探探湖边情况。”

    说完就欲施展御风术，刚有动作，就感到有神识锁定自己，危险袭上心头。他连忙躲避，只见一道黑芒袭来。

    成云帆见此，一挥衣袖，把善因、善果卷在身后。一道金刚符拍在身上，一连串动作瞬间完成。

    那道黑芒遇到金刚符阻拦，才被拦住，原来是一把黑色长剑。

    “小子，你倒机警，不过看你只有练气四层修为，看你能撑多久，受死吧。”一个脸色苍白，一身黑衣的修士转眼就出现在成云帆身前两丈外。他顺手收回黑剑，又准备再次施展剑招，又仿佛感应到什么。

    脸色大变的说：“冥河剑，冥剑在你身上，小子，快交出来，否则要你好看，你若交出来，我可以饶你一条性命。”

    此人话语一出，成云帆就明白其中关窍，但他自是抵死不认。

    那黑衣人似乎想通什么，一个闪身来到了老和尚身前，将黑剑架在老和尚脖子上，厉声道：“小子，交还是不交，否则，我就送这老和尚去极乐世界。”

    善因、善果见此连忙大呼：“不许伤我师傅！”

    老和尚万万没有想到，自己一身先天武学修为，在这黑衣人面前一点都不够看，行走江湖几十年，何曾受过这等逼迫与欺辱。

    他突然大喧一声佛号：“阿弥陀佛！”

    只见身上一阵金光闪耀，就此跌跤而，口吐鲜血道：“原来，这就是少侠所说的道！”

    原来他在危急关头，逆转经脉，欲冲破那修士挟持，但也命丧一刻。

    “师傅！”善因、善果普通跪下，嚎啕大哭。

    “听成少侠的。”老和尚就此一句，阖然长逝。

    成云帆见此，已是心火大怒，御使飞剑，朝那黑衣人劈去，同时两枚火球符也招呼上去。

    黑衣人反应倒快，身形晃动，就避开了法剑，也避开了一枚火球符。但还是被一枚火球符烧到了半边衣袖，黑衣烧毁半边，露出煞白肋腹，甚是狼狈。

    “小子，你找死！”那黑衣人见成云帆偷袭成功，恼羞成怒。

    手中小剑光芒大涨，犹如离弦之箭冲着成云帆而来，成云帆丝毫不敢大意，施展自己苦练的土墙术，可那土墙竟没有抵挡住黑剑的袭击，没几下就已坍塌，成云帆有急忙往身上拍金刚符。

    金刚符激发，堪堪挡住黑剑，那黑剑见此调转头去，成云帆以为那黑衣人要加**力再次冲击，谁知道那黑剑转个方向，朝着善因、善果而去。

    “调虎离山”成云帆暗道不好，连忙提醒：“拍符！”

    善因、善果若在平时可能有所顿悟，但现在仍沉浸在失去师傅的悲痛中，哪里能想明白，等感到危险袭来，想通关窍，黑剑已经到了二人面门前。

    危急时刻，只听虚空中传来一阵厉呵：“邪魔余孽，好毒辣的手段，竟对无辜凡人下此毒手，今日饶你不得。”

    随着话音，就有一道指风自半空激射而来，随着一道光芒闪烁，那黑衣人的头颅竟顿然爆裂，化作一团血雾。

    而那袭向善因、善果的黑色小剑因失去法力支持也光芒消散，正要跌落在地时，却被一个无形大手凭空捞了去。只见光芒一闪，半空中出现一巨大云舟，上有几人，个个仙风道骨。

    一个红袍老者，手中正捏着那把黑色长剑，口中念念有词道：“这就是冥河宗的冥河剑，看来真是邪气凛然，要找个地方将其封印，以免再祸乱四方。”

    “赤河道友，所言甚是，幸而这把剑，少了冥剑，不够完整，要不然，我们对付起来也有些棘手。”那个背着两把长剑，身穿雪白道袍的老者跟话。

    别说善因、善果，就是成云帆也都被这一幕惊呆了。

    这时候，有一行人从不远处的树林中走出来，稀稀拉拉的队伍，各个灰头土脸模样令人侧目。