
    斩仓成顿感事情不妙，立即吩咐人把在家的主事镖头全叫到正厅议事。等了半天，原本的八个镖头却只来了一半，心中深觉不安。

    就在此时，听到一个阴测测，有些尖细的声音在半空冷笑道：“斩总镖头，久违了，难为你这么费心，把人都叫齐了，等着一起结伴去那阴曹地府吗？”

    此言一出，厅内众人大吃一惊。

    斩仓成只感觉头皮发麻，深吸一口气，沉吟道：“斩风镖局对明月山一直是礼敬有加，从来没甚么地方开罪了他们。连山主派人来寻我晦气，那为了甚么？”

    “你说为了什么？”那阴测测的声音冷笑起来，“你养的好儿子，骄横的狠，一言不合就把我的儿子给杀了，你说这账怎么了结？”

    斩仓成夫妇听此，倍感无奈。良久，斩仓成才揣度着说：“连山主，俗话说冤家宜解不宜结，雷儿失手杀了你的弟子，本是有错，可你已经伤了我斩风镖局三条人命，我们也认了，只希望此事就此揭过，以后每年我们送往明月山的银两翻上一倍如何？”

    “哈哈哈，斩总镖头真是财大气粗，这是要拿钱买我弟子的命不是？”那连山主，始终不露面，但说话语气依旧尖酸刻薄，“可是，你不知道，这世上有好多东西，不是银钱就能了断的”

    “那是当然，连山主借口一个小妾的儿子丢命来寻斩风镖局的晦气，这明摆着是醉翁之意不在酒，自然不是一点银钱就能打发的。”一个苍老嘶哑的声音从不远处传来，那声音忽近忽远，却清晰可闻，明显又是一个武林高手。

    “谁，是谁，醉翁之意？放你娘的狗屁。”连山主听到有人语出讥讽，且隐隐有所指，就破口大骂。

    “怎么，连山主小妾都有十几个，儿子也有七八个，死了这一个有什么打紧，不如就答应了斩总镖头的提议，你好我好大家好，多美的事。”那声音依旧一副波澜不惊的样子。

    “有种的你站出来，藏头躲尾的算什么英雄好汉。”这话刚一说出，就感觉不妥，连忙岔开话题说，“你到底是谁，说我有图谋，你倒说说我图谋什么？”

    “明人不做暗事，听说你明月山对斩风镖局的惊风十三剑很是在乎，莫非？”那声音还没说完，那一直隐藏不露面的连山主顿然从一座房屋破顶飞出，随手甩出一把飞镖，向着那刚才说话声音地方激射而去。

    可似乎飞镖并没有击中那说话之人，但那插话之人却再没继续开口。

    十几丈外的一棵古树上，一个青年男子用手捂住已经被飞镖划破的臂膀，连忙低声叫喊：“师妹，小师妹，快拿解毒药来，这飞镖有剧毒。”

    只见一青衣女子，一踮脚尖，纵跃上树，连忙给那男子递过去一粒丹丸，又掏出小瓶道出粉末在那男子伤口处，看那伤口处黑血蔓延，惊呼：“师兄，这毒委实厉害，我们快些走吧。”

    “可惜，师傅交代的任务没有完成。”那男子被女子扶着，跃下树，飞掠而去。

    那连山主见插科打诨的人被打发掉后，就径直走向斩风镖局大院内，只见他仅有五尺多的身高，明显一侏儒。

    但他面前的斩风镖局一帮人，明显很是惧怕。

    那斩仓成起初还以为有高手帮忙，心下有些可靠，但没想那人不济事，被这连化为毒镖惊退，心下更加踌躇不安起来。

    那连山主在斩风镖局一帮人前面两三丈外站定，冷冷的看着斩仓成夫妇，犹如看死人一样，阴测测的开口道：“斩总镖头，你说想了解此事也不是不可，但得依了我三个条件。”

    “连山主，请说一说是什么条件？”

    “爹。”斩雷见那连山主提出条件，就感到后背一片寒冷，想阻止父亲答应那些条件，但被斩仓成制止。

    “好说，其一嘛就是你说的每年孝敬我明月山的银子翻上一番；其二就是让你这儿子在我面前自废丹田，并断其一臂；其三，就是听说你祖传的惊风十三剑端的是玄奥无比，老道我想观摩观摩。这三条，你若依了，此事就算揭过，怎么样？”

    斩仓成还未表态，那斩仓成的夫人雷氏就上前一步，左手抱着一把长刀，右手指着连山主，怒目圆睁，大声呵斥：“连山主，你也欺人太甚，小一辈的失手过错，也是无心，你如此咄咄逼人，明摆着就是置我斩家于死地，你若真是英雄好汉，咱们明刀明枪的决一死战。你这般要挟小辈，武林中有谁瞧得起你？”

    斩仓成听此，连忙低声道：“夫人，暂且忍耐。”

    “真是威风啊。不愧是离火岛雷家千金，性子火爆的紧。”那连山主仿佛很得意的说，“你既说要和我真刀真枪比试，那我就成全你。”

    他说着就上前两步，掏出一把飞镖暗器，二话没说朝着雷夫人面门直射，这忽如其来的招数呼的雷夫人脸色大惊，连忙抡起大刀来遮挡，然而叮当一声，那大刀虽然挡住了暗器，但也和暗器一样，双双应声跌落在地，她居然被人一招打掉成名武器，看来对手实力远在其上。

    那连山主见此，哈哈哈放声大笑起来：“离火岛雷家，不过尔尔。”

    “怎么样，斩总镖头，你可答应我的提议？”

    “连狗贼，你听着，我们宁可死，也不会答应你的提议。”那雷夫人被如此羞辱，自然激愤不已，熟不知早已上了那连山主的激将之计。

    让斩风镖局愈发被动起来。

    “看来，今天连山主是不肯放过我斩风镖局，那好，就让斩某以祖传的惊风十三剑来会一会你这贪心不足的西川耗子。”斩仓成看势难挽回，也顿时放下顾虑，准备拼死一搏了。

    同事有压低声音对雷夫人说：“夫人，等下我尽力缠住这连老鬼，你带着雷儿，玲儿快从后院逃去，南下罗浮山找二舅哥。”

    “老爷！”雷夫人剑丈夫抱着必死的决心，顿时热泪滚流，声音颤抖。

    “事不宜迟。”他说着就抽出腰间那把古朴宝剑，只见其上红光闪动，端的是一把上等宝剑，他脸色沉冷，看着连山主说：“连耗子，今天就让你见识见识我斩家的惊风十三剑。”

    说着就使出一招惊风十三剑中威力颇大的“风雷激荡”，只见四周空气都仿佛带动，有几个年轻镖师都被这气势带动的站不稳，那远处的连山主见此情形，自不敢托大，也抽住自己的兵器迎敌。

    说时迟那时快，斩仓成连人带剑已经到了连山主丈许开外，兵刃相见，金戈铁鸣，两个武林高手就此交手，很快就相互对上了十余招，隐隐看来是斩仓成占了上风，熟不知他是拿命在博时间。

    很快，连山主就看到情势不对，连忙从怀中掏出一枚令箭放上天空，发出招呼同门讯号，他方才已经看出斩仓后才能后面已经少了两人，明显是那雷夫人与斩雷，料到二人逃难去了。

    “斩仓成，你祖宗留下的惊风十三剑到你们手里真是糟蹋了，我看你连那招式的三分火候都发挥不出，如此羞煞祖宗的功夫，你也算是个人物了。”

    “死耗子，休要废话，祖宗传下的武学，就是剩下一成功夫，也足够斩某斩妖除魔了，你觊觎我斩家祖传剑法，可是休想。”

    两个人你来我往，继续争斗在一起，渐渐的，斩仓成就明显处于下风，估计再不要三十招就要落败了。

    他心下也甚是大急，不知道夫人和儿女逃出去了没，心急就乱，乱中出错，剑招很快被连山主找到了破绽，左臂竟然狠狠受上一剑，几乎废掉。

    踉跄后退几步，却依旧挨上了连山主的两掌，顿然气血虚浮，顷刻就要绝命。

    那连山主明显不想放过他，唰唰唰三剑封住他的去路，再来一剑，直刺其咽喉。

    惊险时刻，只见一物从一侧激射而来，叮当一声就将连山主的那要命一剑打偏。

    斩仓成鬼门关前走了一遭，早已跌落在地，狼狈不堪。

    “谁，是谁？”那连山主见自己好事被坏，顿时怒呵。