
    不过，眼下成云帆没想那么多，只是好奇打量看守禁地值守处。

    眼前不远处，影影绰绰可见一左一右两排低矮、简单建筑，再就是一个牌坊，牌坊后就为禁地，更有威力无比禁制。

    这里是东阳峰靠着正阳峰一侧的一个小山丘，旁边还有一条溪流蜿蜒而过。这里灵气稀薄到不像话地步，可谓人迹罕至，荒凉无比。

    “这里，到底是怎么一回事？”距离禁地还有距离，周围环境已有明显变化，前面还葱郁的树木到此变得稀疏起来，犹如夏秋分界。而且周围这些树木明显枯黄濒死，普遍显得比较低矮，越靠近禁地，周围树木越发低矮，到最后全变成低矮灌木，而且连灌木都越来越少

    到处都是巨大漆黑岩石，给人一种死气沉沉之感觉。周围没有一个人影，成云帆觉得自己好像走入一个死地。

    “这地方好怪异。”成云帆有些不解，瞬间觉得自己看守禁地的任务恐怕不简单，神色一动，试着运转功法，却滞涩无比。

    这里灵气如此稀薄，修炼起来几乎没有寸进，难怪没人肯来。

    刚到坡前，成云帆心生感应，把头抬起，只见此时左边那排建筑外面台阶上，站着一个身穿蓝色道袍青年，青年看起来有三十来岁，身上道袍沾了不少灰尘，一副风尘仆仆模样。

    “练气二层修为。”看清青年修为，成云帆心中闪过一个念头，估计也是被忽悠过来，赚那点灵石的吧。

    “嘿嘿，这位师弟赶紧上来，我终于可得解脱。”青年脸上挂满兴奋，对成云帆招手。

    成云帆点点头，快步上前，看着眼前青年迫不及待要离开模样，看来在这里真是呆怕了。

    “这位师兄好，我是成云帆，已接了值守禁地任务。”成云帆很礼貌的跟青年打招呼。

    在成云帆打量青年的同时，青年目光也落在成云帆身上，片刻之后惊讶道：“宗门何时又多了一个练气二层师弟，我竟不知，这大半年又发生什么事了？”

    刚开始这青年还不相信，来回打量好几次才确认，成云帆确实是练气二层修为，面上顿然露出意外。

    “怎么了师兄，有什么不妥？”成云帆微微一怔，开口问道

    “呵呵，没甚不妥，只不过看师弟面生，门内和我修为差不多者，我都知晓，就是没见过师弟。”青年笑呵呵的看着成云帆，随意说道。

    “我是数月前才加入宗门，师兄不认识也是自然。”成云帆解释。

    “新来的，那就错不了。”青年低声嘟囔了一句，双眼深处露出诡异神色，不过声音很小，成云帆几乎都未听清楚

    “对了，忘了给你介绍，我叫周峰，在禁地值守已有一年，今天我们完成交接任务，这里就交给你了。”周峰上前拍着成云帆的肩膀说。

    “放心吧，师兄，我定会好好看守禁地，绝对不会让这里出问题。”成云帆看着青年，坚定地说。

    “这就好，不过看守禁地也没太多需要注意的，只是偶尔巡视一下周围，看看阵法结界有无出现什么漏洞，如果有就及时汇报，如果没有那就没什么事，平时的时候也不用太过在意。”

    “这禁地一定是非常重要的地方，要不然也不会布置这样厉害的禁制。”成云帆看着远处的阵法结界说道。

    “呵呵，禁地里面可是宗门前辈英灵所在，连开宗祖师都坐化于此，你说重不重要，你知道为何这外面灵气稀薄吗，这灵气大都在禁地之中。好啦，我先带你看看周围环境，另外给你讲一些这里需要注意的地方。”青年一边说着，一边带着成云帆私下里走动，看起来很是热心。

    禁地四周很大，就算是成云帆和这个叫周峰的弟子两人转一圈也足足花费一个多时辰，刚才周峰已给成云帆讲述了很多需要注意地方。

    回到别院，两人站在外面石阶上，周峰伸手拍了拍成云帆肩膀，安慰道：“师弟，这个地方没有办法修炼，你以后多保重，还有我给你说过的东西一定要牢牢记在心里，有些地方千万不要去知道吗？”

    “多谢周师兄，我会注意。”成云帆点点头，感激地说。

    “好，这里就交给你了，我走了。”周峰在交换完任务玉简，转身往禁地之外走去，一边走还一边哼着成云帆听不懂的歌谣，显得非常高兴。

    成云帆看着周峰远去背影，转过身往别院里走去，在这里别人可能无法修炼，但是成云帆却可以。他有九阳石空间，就算这里永远没有灵气他也能一直修炼下去。

    没过多久，周峰已经远离禁地，站在一块大石上，回头看着禁地方向，嘴角带着冷笑：“嘿嘿，还以为这次派来的是什么厉害人物不好对付，没想到居然是一个新进宗门的毛头小子，看来铁定是被人坑了。”

    他和成云帆接触了这么几个时辰，目的就是了解成云帆，发现成云帆根本就是一个刚刚踏足修仙界的无知之辈。

    “看来以后那件事办起来，会容易很多。不过还是先找点帮手才是，如果能得到宝贝，那就发达了。”周峰一边低声呢喃，一边双眼放射出火热光芒，接着转身继续往前走。

    对于周峰的异常及嘀咕，别院中的成云帆自然无法知晓。他正打算开始收拾这看起来很是荒芜的居所。别院很大，有好几个房间，中央是个巨大的广场，广场中心摆放了一个巨大的黝黑岩石，看起来很坚固的样子

    成云帆施法将别院彻底清扫一番，没过多久整个别院就焕然一新。虽然还是给人一种死气沉沉的样子，不过看起来舒服多了。

    将别院禁制打开，招呼黑狐出来。黑狐来到这陌生地方，自然也是好奇地左转右看，跑来跑去，顿时给这禁地增添了不少生机。

    成云帆又交代一番黑狐不要走远，不要前往禁地里面，这才摆摆手，让它随意找地方玩耍。

    “呵呵，有了黑狐，看来以后是不会无聊。而且吃得也不用担心。”看着黑狐一闪就消失的背影，成云帆满意的点点头，转身走了出去，回到自己房间。

    翻身坐在一个蒲团上，成云帆右手一伸，光芒一闪，九阳石幻化的戒指就闪现出来，看着这个戒，成云帆一脸兴奋自言自语道：“我的仙道之路，以后就真要全靠你了。”

    成云帆笑了笑，又从储物袋将白云子祖师留下的那套九阳迷踪阵拿出，激活出最节省灵石状态，待阵法运转后，整个房间云雾缭绕，他的身影也就此消失其中，满意地看着效果，身形一晃进了九阳石空间。

    成云帆摇摇头，就次开始了新一轮的修炼。

    他打算在这半年内，首先将修为突破到练气四层，进阶练气中期。再将《木火混元长生经》中自带的两个高级法术修炼至大成境界。

    有此前修习火球术、木缠术这些初级法术打底，他对木、火两系法术道意的领悟已达至小成，接手修习高级法术自不觉艰奥、晦涩。

    再者，那些初级法术，现在早已不能吸引成云帆的注意。

    法术贵精，不贵多。

    他自然明白这个道理，一门高级法术那怕只修炼入门，更别说修炼至大成，甚至圆满，使用起来可比一堆刚初级的法术有用的多。

    此外，那紫阳一气经也不能断了修炼，虽然只是简单的吐纳之法，但在成云帆看来，并非那么简单，总感觉持之以恒的修炼下去，会给自己带来不小惊喜。

    当然，那大日扶桑剑法也要日日勤加演练，所谓孰能生巧。

    脑海里过完一遍自己日常修行安排，这才按部就班展开潜修。

    一日，三日，十日二十日，一月时光就如此悄悄流转。