
    【第三更送到，虽然有点晚，但并未食言！】

    “嘭嘭嘭！”接连几声巨响之后，罗浮派大殿前广场上，在座诸多武林高手都感觉气浪翻滚，身子一阵，忙运转内功，稳住身躯。

    只见刚才发出声响之地，一个年近古稀，须发斑白的老头和一个高大红脸汉子，都忍不住倒退十几步。

    红脸汉子在稳住脚步后，目露惊色的看着面色如常的老头，忍下就要吐出的一口鲜血，拱手道：“陈大长老的裂山掌果然名不虚传，我海蛟王输得心服口服。”

    随后就有两个通海派弟子扶着他，回到一旁位子上。

    在他的身边同样有几个面色惨白，明显受了不小内伤的武林人士。

    “现在，还有哪位武林同道下场？”陈掌门见此，面露欣慰之色，朗声道。

    此话一出，在场诸多知情或不知情的武林人士都面面相觑，有交头接耳的，也有不动声色的。

    陈掌门见此，扫视一眼通海派这边几个已经一一比试受伤之人，方要张口。就见五仙教的篮紫衣，盈盈起身，施了一礼道：“陈掌门且慢，我们还希望相请一人代我等出手，若此人还不能胜过陈大长老，我等即刻下山，不再提出海之事，如何？”

    陈掌门听此先是一愣，又看了一眼在场众多武林人士，想不到还有谁会替通海派这群人出头，来驳罗浮派的面子。

    又朝半空某处随意扫了一眼，这才开口：“既如此，就让你等输得心服口服，不知诸位要请哪位武林同道出手呢？”

    见陈掌门应下，篮紫衣等人心下一喜，互相对视几眼，纷纷起身，朝着大殿半空，恭敬施礼，齐声道：“恳请成少侠现身一见，施以援手，我等此后愿追随少侠，肝脑涂地，再所不惜。”

    此番话出，在场众人都露出诧异之色。

    顷刻间，妙一、钟长山，甚至南明山掌教梁发都面露异色，但也都是一闪而过。正在众人面面相觑的时候，只见半空中一阵气流闪动，

    一个身影，踩着空步，径直落在广场中央。

    众人定睛去看，居然是一个十四五岁的束发少年。他一身蓝色道袍，腰跨一剑，神色淡然，并没看在坐之人，此时的他气息浑身一体，就在昨日，他已经突破练气三层瓶颈，进入练气四层。成为一名练气中期修士，只见他自顾开口道：“承蒙海掌门诸位相邀，敢不露面？”

    他如此突兀出现，不但在坐群雄吃惊，就连陈掌门这个武林先天高手都吃惊不小，再去观察，竟然看不出这少年内功深浅，要不是装神弄鬼，那就是比他武功还要高的天才少年。

    想到这里，陈掌门不由得目露骇色，下意识的看了看半空，又看了看身边的安觉大师，只见安觉大师只是露出无奈、懵然的表情。

    如今形势，可谓骑虎难下。

    成云帆没让陈掌门多等，朝着面前陈大长老开口道：“一剑，你若接得而不动，我输，否则，你输！”

    一句话说的在场众多武林人士心头大惊。

    一剑，只要一剑，这是什么怪物？

    莫非这是一位不世出的武林前辈，易容乔装而来？

    下面又是议论纷纷。

    “好，好，好！”成云帆面前的陈大长老虽心头吃惊，但更多是不信，一连说了三个好，面露自嘲之色，“人都说江山代有才人出，我陈青发习武一甲子，第一次见到如此狂妄自大后辈，说不得今天要领教领教这绝世一剑，话不多说，出剑吧。”

    成云帆见此，微微摇头，运转长春功，赫然抽出腰间长剑。

    一个起手式，使出一招观日剑法，只见一道剑影闪现，一分二，二化四，四变八，顷刻间密密麻麻的剑影将陈大长老笼罩。

    紧接着，这些剑影瞬间合做一剑，直冲陈大长老面门而去。

    “观日十三剑？”一旁的安觉大师，目露异色，暗自吃惊道。

    此话一出，就连陈掌门也露出不敢相信的神情。

    这剑似乎带着巨大的风暴之力，硬生生推着陈大长老后退几十步，直到退无可退，在一根大柱面前，才得停下。

    此时，成云帆的剑已经在陈大长老喉咙三寸之外，只要他稍一动弹，顷刻命丧。

    陈大长老目露恐惧，脸色一片死灰。

    场上更是鸦雀无声，地地道道的此时无声胜有声。

    过了两息，主持场面的陈掌门捱不住，清清嗓子，准备开口认输。

    却见得半空中一道光芒闪现，携裹着一股犹如龙卷风气浪跌落在广场上，这气浪更是冲的在场之人东倒西歪，功夫差一点的当场口吐鲜血。一个浑身血色，须发皆白的老头，半跪在地。

    成云帆虽未被这气浪袭击，但也后退两步，早已认出此人就是罗浮派三大太上长老中的老大。

    “老祖――”陈掌门有些不敢相信的喊出口。

    那老头颤巍巍站起身，扫过在场众人，面色很是难堪，当把目光放到成云帆身上时，露出惊喜之色。

    而后又把目光放在陈掌门身上道：“魔头，即将赶来，你快带人开启阵法，一切照着此前安排行事，快！”

    陈掌门先是愣怔了一下，随即恍悟，不再管场上之事，忙招呼众人行动。又密语传音安觉大师：“大师，护送后院诸位弟子，从密道出山，赶赴渡口，拜托了。”

    安觉大师听此，并未言语，点点头，应声而去。

    一帮掌门及弟子由陈掌门带着往大阵机关所在之地而去。

    顿时，广场上变得冷冷清清，只剩下通海派诸位及成云帆，还有那个一身血色的老头。

    通海派也被这突如其来的情势弄蒙了，有些不知所措，所有目光都放到成云帆身上。

    成云帆刚想开口安慰，就听那老头用神识传音道：“不知这位道友如何称呼，但情势危急，容不得细说，只能长话短说。后面四个魔修马上赶到，他们都有练气后期修为，甚至还有一人临近筑基，实难抵挡，老夫已身受重伤，在此拜托道友，带着我南越武林的希望种子，就此乘船远去。我在这里主持阵法，拖得他们十日半月，届时你们已出海，后面能怎样，就看天意。”

    说着，老头从腰间摸出一储物袋，抛给成云帆，又道：“里面有路线图，及一些修行所需之物，我已是用不着。”刚说到这里，面色大变，忍不住变成开口直呼，“道友快走，魔头已然逼近。”

    成云帆也在同时感到天边有威压袭来。

    只是深深看了一眼这太上长老，只说了一句：“道友保重，我尽力行事。”

    说着就欲拔腿起身，却见通海派几人还傻呆不动，忍不住大呵一声：“愣着作甚，快跟我走？”

    “走？往哪里走，今天你们谁也别想走，定要把你们这些所谓的武林高手屠杀干净。免得聒噪坏事。”一个声音远远传来。

    “道友快走，我来断后。”那太上长老听此，大手一挥，浑身威压散出，形成一个巨大气罩，迎上那袭来的威压。

    成云帆趁此带着，通海派诸人往后院逃命而去。临离广场，就见那太上长老，已是口吐鲜血，面若金纸。

    他虽见此，知道于事无补，径直而走，穿过一个走廊，听到陈掌门的声音大喊：“密道图，接好”

    接着一物飞来，成云帆顺手抓住。扫视一眼后，胡乱揣进怀中，展开轻功，绝尘而去。

    广场上，太上长老已退到大殿门口，看了一眼面前四个黑衣人，接连朝着身上拍了几道金刚符，盘腿坐下调息。

    几名黑衣人见此，目露鄙夷，其中的黑脸汉子哼了一声。

    冷声道：“想不到，你还能从我们手中逃了这么远，今日就在你们罗浮山，给我安心去吧。”

    说着就要御使飞剑，突然又面色大变。开口惊呼：“不好，诸位师弟，快些脱身，这群蝼蚁，又摆下了大阵，可恶。”

    他说着就要施法脱身，却已经是来不及了，阵法已然开启。

    “不好，这阵法不止一重。”那矮胖修士见识不凡，也连忙大呼。

    几个人见此，连忙靠在一起，摆阵对阵。

    “这些蝼蚁，实在可恶，已经用此阵害了我们路师弟，又想故伎重演。”矮胖修士接连施法摆阵，嘴上很念念不停，“待我出阵，一定将这些个蝼蚁杀个鸡犬不留。”

    而此时那太上长老，已经退到大殿之内。他脸色异常惨白，眼见是油尽灯枯。

    看着门外几名黑衣人，放声哈哈大笑，接着开口斥骂：“尔等，一群丧家魔修，被追杀的无处藏身，道我岭南之地，灭杀万千无辜生灵，今日老夫拼了性命，也有重伤你等。”

    说着，从怀中掏出一颗红色丹药，不假思索吞入口中。瞬间，他周身威压大胜，面色有异常惨白，变为异常红润。

    御使飞剑，冲出大殿，径直朝几名黑衣人所在扑去。