
    成云帆看罢地图，又看那名为《楚野问仙记》的册子，翻看内容，也不由心下满意。里面记载着南楚野老一生游遍南楚大大小小山川盛景，每到一处都言明风土人情，历史传闻。当然更少不了一些关于修仙门派的介绍。

    “客官，这两本书可还满意？”那大肚中年见成云帆翻阅的差不多，就此开口。

    “很是不错，作价几何？”成云帆算埋下，遂开口询价。

    “客官果真识货，这两本书虽不敢说是孤本绝货，但也不是外面摆的地摊货，自然一份价钱一分货，两本书原价200灵石，看客官第一次光顾小店，打个八折，百六十块灵石。”

    成云帆虽不知道灵石具体价位，但此前无论听老李的话，还是广元絮叨一些东西价值几何，明显觉得贵了，最多值一百灵石。

    于是摇头：“我看店东家不是诚心做生意，两本书一百灵石，我就买下，再多就觉不值。”

    成云帆此话一出，倒吓得那店主一大跳。心想这少年看着面生，身上也并无门派标识，还以为是一肥羊菜鸟，好好宰一顿，没承想如此精明，一口给出两本书市场价。

    如此一来，他岂不白费了心思？

    见成云帆要走，店主心下想到后面之事，忙喊道：“客官，价格可再商议，何必急着就走？”

    成云帆看有戏，止住脚步。

    “这样吧，百二十块灵石，贱卖给客官。”店主带着肉疼神色，把两件东西就此抛给成云帆，成云帆接也不是，不接也不是。

    还未等反应过来，两物就掉在地上，成云帆刚想去捡，就见地图和册子居然自燃，瞬间被烧毁大半。

    店主见此，失声叫喊：“你这客官，怎地如此霸道，不要就不要，何故用法术烧我货物，你看看，把我这好端端的东西烧成啥样子，可叫我怎么卖？”

    成云帆如果这时候还不明白怎么回事，那可真是傻到家了。

    他面带怒色，忍不住一把揪住大肚子店主，怒呵道：“明明是你自己扔掉地下，我根本都没碰到这东西，自己玩的把戏，要栽赃我头上。”

    还没说完，那店主就大喊：“救命啊，执法队在哪里，有客官仗势欺人了。”

    那两嗓子喉的，几乎半条街都听见了。

    可巧不巧，一队巡逻执法人士到了店门口，看着成云帆揪着那店主的衣领，一人迅速上前，拍了一张定身符在成云帆身上将其制服。

    很是严肃道：“你进仙缘城难道不知，城内禁制动手，你仗势欺人，轻则罚款灵石，赶出仙缘城，重则废去修为，你自选一个。”

    这时候已经不少围观的人，指指点点，成云帆依稀听到一个女子嘴里嘟囔：“这朱家兄弟又开始演双簧了，哎！又套住一个求仙缘的，也不知这次是被废修为，还是出高额罚款。”

    女子声音虽不大，但很多人都听到。那带头执法的高个子威严地瞪她一眼。女子旁边的男子忙拉拉其衣袖低声说：“莫要浑说，他们叔祖朱子牛乃雍王府金丹长老，谁惹得起？”

    那高个执法人很是满意这效果，又把目光投向成云帆，似在耐心等他选择。

    成云帆已明白这次真的是首鼠两端，怎么着都脱不开这场无妄之灾。

    一再镇定、冷静后，才开口说：“不知这位执法官口中所说罚款该是多少？废去修为又该如何执行。”

    “罚款自然是你们起因的两件物品总价十倍，至于废去修为，你可选择自行散去修为，还有就是到城主府，有管事大人出手化去修为。”高个执法人冷冷的说。似乎很是公事公办，没有任何容留私情余地。

    “这两样东西，我们说好价格200灵石。”店主这时候连忙开口。

    “胡说八道，200是你说的价格，我根本都没应承，你这岂不是强买强卖？我说的是100灵石。”成云帆忍不住反击。

    那店主刚要开口，就见一醉醺醺道人，一步三晃的来到店门口，喷着酒气，半眯缝着眼道：“好了好了，多大的事，罗店主，你这书两人都别争执，你100，我200的，折中算百五十，你拿套新的出来，让这位小兄弟买下，买卖不成仁义在嘛，山不转水转，大家抬头不见低头见的，保不准那日又遇上了，掉个个的事也会发生，留人一线，再见不难。”

    “醉道人，这里没你的事，不要插科打诨。”高个执法有些不悦，冷脸严肃道，“店主的货物价格如何商定是他们的事，我只管处理目无法纪，打人的事，要么赔偿十倍，要么就废去修为，没得商量。”

    他边说边迟疑，这醉道人一向甚少管闲事，为何今日要强出头，莫非这少年有师门背景，但看着也不像，若真有背景，这时候早闹开了。

    “没得商量？”醉道人依旧醉眼朦胧，半醒半醉的问。

    “是，没得容情留私余地。”那高个执法自始至终都一脸严肃。

    醉道人见此，看了眼成云帆，迅速传音一句：“自散修为。”

    成云帆虽不明白其中道理，但其实他早就打定主意，若真躲不了，自己肯定选自散修为，灵石虽然自己有，但出了灵石岂不满足了那两人算盘，况且自己修炼的长春功马上到头，正想着改修别的功法，既然要改修，还不如痛快来个重修，虽然花费点时间，但好歹还能重修回来。

    想到这里，成云帆从怀中摸出150块灵石，丢在那店主面前，冷声道：“拿一套新书来。”

    店主见众人看着，也没敢再耍花招，摸出一套新的图卷和册子，成云帆细细看了一番后发现并无错漏，把两物收好。又对着那高个执法说：“罗执法，小子穷酸，没钱交付罚款，就选择自行散去修为，当着诸位同道，也算做个见证。”

    高个执法见成云帆喊出自己姓氏，脸色有些微变，没想到自遇到一个硬骨头，本想再收拾一番，但见一旁醉道人虎视眈眈盯着，遂没再言语。

    招呼后面两个执法：“你们两个上前，盯着他自散修为。”

    后面两人刚想上前，就见醉道人嘻嘻笑道：“不用麻烦，不用麻烦，我这里正好有颗化功丹，就给小兄弟服下。”

    话没说完，曲指一弹，一颗丹药朝着成云帆微微愣怔的口中而来，耳边传来醉道人的传音：“服下丹药，打坐守住神魂，忍下片刻功夫，一切就无碍了。”

    感觉一股火辣辣的丹药一入肚腹，就开始吸附丹田内的灵气，随着灵气减少，修为也在一层层下降，不过半盏茶时间，体内灵力几乎没有，而那颗丹药依然存在丹田之中，并未见融化消散。

    见成云帆修为散尽，成为一个待引气入体的准修士。

    高个执法也没再说什么，冷冷看了一眼醉道人，哼了一声，说句：“收队！”

    遂径自离去。旁边人都在指指点点，醉道人见成云帆摇晃着身子站起来，一把拉住他，飞也似的朝着城外奔去。

    出得城门，更是御风飞行，也不知他打的什么主意在山里面左转右转，转了几圈后，才将成云帆丢在一个山洞口道：“相见就是缘，有利方有往，此番是你的劫难，也是你的机遇，当然也是我的劫难和机遇。”

    见成云帆愣怔半天不说话，醉道人倒很是清醒、正经第说：“你要在城里再待片刻，肯定被罗家兄弟后手给控制起来，别说你身上的钱财，就是这条命恐怕都保不住。还好我们逃得及时，甩掉追踪，他们想要找到你是不可能的。这里距你明天和广元那胖和尚汇合点就几里路，明晨你自行去找他，今晚就宿在山洞，切莫乱跑，以免误了性命。”

    “当然，我此番做也有道理，你盘腿坐下，我将你腹中的聚灵珠引出来。”那醉道人说着，就招呼成云帆盘膝坐下，命其微张口。

    只见他掏出一张符纸，点燃，然后又掐了几个法决，口中念念有词，成云帆腹中的珠子，开始反其道而行，忍者欲要呕吐的难受，那珠子很快自口中飞出。

    这番施法，成云帆面色很是惨白。

    醉道人看了一眼成云帆，并无任何怜惜、安慰言辞。

    又似想起什么：“把两本册子取出来，看罗家兄弟是否做了手脚。”

    成云帆虽然修为尽丧，但神识完好无缺，动用神识取出两物，交给醉道人，醉道人拿在手上用神识一扫，面色难看的说：“果真做了手脚！”

    只见他掐了个法决，朝着两本册子扫扫袖子。

    就这简单动作，让刚出城追寻的一队人马顿如没头苍蝇。