
    据说，当年空明山的创派祖师无言师太曾潜入岭南大山探险过，但也并未太深入，后来留有诗语。

    “岭南凶邪，我佛慈悲，今立空明，以渡世人。”

    这就是空明山创派的十六字真言。

    这段轶事，在南越武林是众所周知。看似是无言师太在探险岭南大山后，言说里面凶邪异常，以慈悲心肠，立派镇压，渡落难之人。可鲜有人知的是，无言师太在圆寂时曾亲嘱弟子惠心，命其到剑南斩家请斩风出手，帮忙炼制十三口宝剑，设阵于空明山后山。

    正是由此，斩家后人才知晓岭南大山的深处之凶险非世人揣度，据说那里面有大若牛犊的蚂蚁，还有会喷火的猛虎，口吐冰锥的巨蟒。

    如果不是前番遭遇，斩雷始终不信，总把斩家老祖留下的那些话语当以讹传讹的民间古话来听。

    空明山，乃一处女尼修行居所。其虽与南明山、雷明山及漓江剑派、锦江剑派并尊为南越武林的“三山两水”。却甚少过问江湖之事，只一心吃斋念佛，习武修行。

    虽是如此，南越武林倒没有谁敢小觑了这空明山。

    在南越武林，除了隐隐一家独尊的罗浮山外，外加一个长空寺，算是南越武林一流大派。只是长空寺的那群和尚，也多是吃斋念佛之辈，少惹红尘，不似罗浮山那般出世张扬。

    余下的二流门派，首先就是“三山两水”这五大剑派，其中又隐隐以漓江剑派、南明山双雄并尊。再往下还有西川的明月山，滇池无量宫，剑南斩家、离火岛雷家这些三流门派，大大小小不下二三十家，至于不入流者，诸如沙河帮，白龙寨、黑风山之流更是多不胜数。

    当然，在南越武林还有一个让所有闻之而色变的邪派离火教，南越武林数百年正邪相斗，大都是这些名门正派与离火教的相争，几百年来，离火教不但没有剿灭，反而有作大之势，在恩威并使的拉拢了几个三流小门派后，这些年又开始在江湖行走。

    一时间，风头直追罗浮山与长空寺，给“三山两水”带来不小压力。

    而这离火教的总坛据说就在离火山，离火山具体位置何在，竟无人知晓，只是隐隐知晓在南越与西桂两国边界相交，又紧挨着岭南大山的三不管地带。

    因忌惮岭南大山的凶邪，致使南越、西桂武林每次兴兵剿灭离火教都放不开手脚，每每让离火教死灰复燃。

    日上正午，斩风镖局的大队人马紧赶慢赶，终于是快到了漓江渡口。

    只见在前面路旁挑出一个酒招子，有一个简易茶棚。

    紧着赶路，日高路渴，众人也是有些疲乏。

    那张总镖头道：“少爷，我们就在这里打个尖，歇息个把时辰，赶上落黑进了渡口可好，我看这里的新鲜兔肉、野鸡肉，正好炒了下酒。”

    斩雷笑应：“也好，酒倒不用多喝，解乏倒也使得。”遂一勒马，飘身跃下马背，缓步走向酒肆。

    若在别家店里，那店主人指不定早早就迎上来接了这一番不小的买卖。但此刻众人勒马下车，来到店前，酒店中却静悄悄地，只见酒炉旁有个青衣少女，头束双鬟，插着两支荆钗，正在料理酒水，脸儿向里，也不转过身来。

    张总镖头叫道：“店主呢，也不出来招呼一声？”

    很快有两个镖师拉出长凳，用衣袖拂去灰尘，招呼张总镖头坐下。

    而斩雷则扭头招呼刚下车的成云帆，几个人方才坐下。

    内堂里咳嗽声响，走出一个白发老翁来，说道：“客官请坐，喝酒么？”说的是剑北口音。张总镖头道：“不喝酒，难道还喝茶？罢了，酒来少许，茶也上些。”

    那老翁道：“是，是，桂儿，打一斤好酒来。不瞒众位客官说，我这里的酒可是好的紧，保管各位喝了是回味悠长。”

    众人自不理睬老头的自卖自夸。却见那青衣少女低头托着一只木盘，在斩雷等人面前放了杯筷，将三壶酒放在桌上，又低着头走了开去，始终不敢向客人瞧上一眼。斩雷见这少女身形婀娜，肤色却黑黝黝地甚是粗糙，脸上似有不少痘瘢，容貌甚丑，想是她初做这卖酒勾当，举止甚是生硬，当下也不在意。

    遂招呼成云帆喝酒起来。

    这时候那老翁已经端上来几碟子牛肉、蚕豆、花生。

    张总镖头在斩雷、成云帆和自己的杯中斟了酒，端起酒杯，仰脖子一口喝干，伸舌头舐了舐嘴唇，说道：“这老头倒没自夸，酒味真不赖。”又斟了一杯酒，正待再喝，忽听得马蹄声响，两乘马自北边官道上绝尘而来。

    两匹马倏忽间就到了酒店外，只听一人道：“这里有酒店，喝两碗去！”

    张总镖头听话声是西川人氏，转头张去，只见两个汉子身穿黑布长袍，将坐骑系在店前的大树下，走进店来，向斩雷等晃了一眼，便即大刺刺的坐下，还顺便朝他们这桌瞄了几眼。

    成云帆还在纳闷这两人那文不文、武不武的装束，只听那年轻汉子叫道：“拿酒来！拿酒来！这剑北的山真多，硬是把马也累坏了。”

    桂儿低头走到两人桌前，低声问道：“要甚么酒？”声音虽低，却颇为清脆动听。那年轻汉子一怔，突然伸出右手，托向桂儿的下颏，笑道：“可惜，可惜！”桂儿吃了一惊，急忙退后。另一名汉子笑道：“连兄弟，这小妞的身材要得，可脸蛋嘛，却是磕碜人了。”

    话毕，另外一人竟也哈哈大笑。

    大庭广众之下如此调戏、羞辱一个小姑娘，别说是成云帆了，就是斩雷也气得脸色发红，只见他忍不住伸右手往桌上重重一拍，说道：“两个甚么东西，跑到我剑南来撒野了。”

    那连姓汉子笑道：“铁老三，人家在骂街哪，你猜这兔儿爷是在骂谁？”却说斩雷的相貌像他母亲，眉清目秀，此刻听这汉子羞辱，哪里还忍耐得住？提起桌上的一把酒壶，兜头摔将过去。那姓古汉子一避，酒壶直摔到酒店门外的草地上，酒水溅了一地。身旁一个镖师遂也站起身来，抢到那二人身旁。

    那姓连的笑道：“你这小子，去南戏台上唱花旦，倒真勾引得人，要打架可还不成！”

    话刚出口，张总镖头立呵斥：“这位是斩风镖局的斩少镖头，二位尊驾是不是酒吃多了，浑话一箩筐，如今也敢到剑南撒野？”

    这“野”字刚出口，左手一拳已向他脸上猛击过去。

    那姓连汉子左手上翻，搭上了张总镖头的脉门，用力一拖，张总镖头站立不定，身子向板桌急冲。那姓连汉子左肘重重往下一顿，撞在张总镖头的后颈。呼啦啦一声，张总镖头撞垮了板桌，连人带桌的摔倒。

    张总镖头在斩风镖局虽不是顶尖高手，却也不是脓包，斩雷见他竟被这人一招便撞倒，暗想对方可能来头不小，于是问道：“尊驾是谁？既是武林同道，难道在这剑南，竟不将我斩风镖局瞧在眼里？”

    那姓连汉子冷笑道：“斩风镖局？从来没听见过！那是干甚么的？剑南，这明明是剑北呢！”

    斩雷纵身而上，喝道：“这等狗崽子，欺人太甚”遂拔尖使出一招“风过无痕”。

    正是斩家祖传的惊风十三剑的招式。

    那姓连的见此，诧声道：“小花旦倒还有两下子。”

    闪身躲开，右手来抓斩雷肩头。斩雷右肩微沉，左手挥剑击出。

    两个人就很快斗在一起，不多时，那姓连的就占了上风，想来也是，依着张总镖头还高出斩雷的武学修为都被那人一招压制，斩雷能在此人手里走上几十招也算很是难得，主要是他斩家的惊风十三剑端的是玄妙精湛，才让他得以如此。

    眼看那连姓汉子再使出一招就能将斩雷压制，一直端坐喝茶的成云帆再也看不下去，使出云龙步，瞬间就到了两人相斗之处，掌击那连姓汉子肩膀，震掉其手上长剑。

    长剑落地，斩雷解脱，反手一招“疾风如电”，那连姓汉子的脖子上就多了一个杯口大的小洞，鲜血喷射而出。

    只见他身子晃了几晃，极力用手去捂住伤口，但无济于事，旁观数人大声惊呼。那连姓汉子叫道：“铁……铁师弟……跟爹爹说……给……给我报……仇”

    说着就气绝倒地。

    那姓铁的叫道：“连师兄，连师兄。”急步抢将过去，已经来不及了。

    张总镖头低声道：“抄家伙！”几个镖师顿时兵刃紧握。他江湖阅历丰富，眼见闹出了人命，那姓铁的非拼命不可。可那姓铁的向斩雷、成云帆瞪视一眼，忽地奔到马旁，跃上马背，不及解缰，腰间长剑一挥，便割断了缰绳，纵马向北疾驰而去。