
    【小伙伴们中秋快乐哦，今天有三更，最后一更晚上送到！O(∩_∩)O】

    “真元凝于周身百窍，神与气合，以内息之法调息屏神修炼至极，可敛息，可匿踪，如黄泉覆身，非强大神识之辈，绝难察觉。”

    成云帆紧捏着黑色玉简念着这篇名为《黄泉敛息术》的秘术，眼眸愈发明亮起来。

    太厉害了！

    全篇读罢，成云帆忍不住发出一声惊叹！

    这《黄泉敛息术》绝对是一门神妙之极的秘术，修炼有成，不仅能够收敛全身气息，隐匿行踪，让其他的修士的神识都无法探查得到。秘术有三层，第一层可让免同阶修士神识探查，第二层次则免高一阶修士神识探查，至于最高层，就是高两阶修士，动用神识也无法探查。

    “看来，时下我最该修行的就是金焰大哥所说的那几个基础法术，还有这黄泉敛息术。”成云帆暗自嘀咕，但又想到什么，拿出此前抽奖抽到的那颗“太上隐灵丹”径自开口向金焰询问。

    “小弟，只能说你运道不错，别说这太上隐灵丹，就是普通的隐灵丹，在这一界恐怕都已绝迹，你尽管服用，这东西服下，一甲子内就不用担心任何人窥视你的修为和灵根，除非你主动撤去掩饰。”金焰很是爽快解释。

    成云帆自是欢喜，接着整理身上的所有东西，把东西分门别类。

    自己身上只留那金色储物袋，里面放着那《真元决》，十几颗灵石，十几张符箓以及几瓶丹药外，其他的东西全部一股脑儿塞进了九阳石空间。包括以前自己得到的破布、长春功，以及冥龙储物袋其他杂七杂八的东西。

    他不知道自己随手丢进九阳石空间里一堆东西，有两个东西，突然闪烁着熠熠光芒。

    一个是自己得自长青子的那个不知名的金属片，另一个也是类似金属片，来自冥龙的那一堆东西，两个金属片互相吸引着，竟然融合在一起。

    光芒大盛，轰隆隆响起。然后消失在了九阳石空间内。

    九阳石空间随之变大，从以前的半里地，到现在三里多地，而且天变高了，灵气浓郁了，没了以前那般空寂，压抑。

    这些成云帆自不知晓，此时他已经潜进那老三的石洞内，翻找一遍，并未发现好东西，本想离开，但洞内灵气浓郁。想着在此练功也不错，反正暂时没人能发现。

    如此沉浸在几样法术的修炼中，时间竟也不知不觉过去。

    一日后，成云帆利索的掌握了驭物、御风术；

    三日后，拿下了火球、土墙等实用法术；

    七日后，黄泉敛息术窥金门径；

    十日后，所有术法都已小成。

    罗浮派太上三长老的石洞内，成云帆一会儿御驶飞剑，一会儿施展御风术，一会儿手上多出一个火球，一会儿面前出现一个土墙，就在如此乐此不彼的时候。

    一个声音突然自洞外出来。

    “启禀叔祖，弟子青峰求见？”

    “青峰是谁？”成云帆纳闷起来，还没等开口，就瞬间明悟，连忙在身上拍了一张幻化符，变作那老三模样，方才开口。

    “且进来吧。”

    随着石门开启，罗浮派陈掌门进来，成云帆耷拉着眼皮，用神识看他一眼，居然是个武学先天高手，也算是摸到了引气入体门槛，看其年纪如此大，看样子是没有灵根之人。

    “所为何事？”成云帆懒洋洋问话。

    “禀叔祖，现下有一件颇为棘手之事，青峰拿捏不准，特来请叔祖定夺。”陈青峰恭敬施礼，而后开口。

    原来，成云帆此前的那番布置，居然无意中提前引爆。

    通海派联合铁沙帮、五仙教等数十个三流、甚至不入流的门派突然吵上罗浮山，口中直嚷嚷，竟把罗浮派暗中紧锣密鼓准备提前出海的事给捅了出来。

    幸亏当时在场门派不多，否则，当着南越诸多武林同道的面，罗浮派面皮可是难堪。在魔头肆虐南越时，大小门派齐来罗浮捐弃前嫌，群策群力，追随罗浮派，希望破解这场武林浩劫，可罗浮派居然在暗中偷偷做两手准备。

    就是成云帆这个假装为罗浮派隐世的太上长老，也觉心中不痛快，但他并未开口，知道自己假装，言多必失。只好装作若无其事的继续听那陈掌门絮叨。

    也许那帮人是真心听了成云帆前番的一番训诫，这次倒是很聪明的没说出罗浮派是出海寻仙，只是借着魔头肆虐南越的由头，竟说罗浮派有暗中溜之大吉之嫌。

    此言一出，在场的几个门派面色都不好看，本想反驳，但见陈掌门面色青一阵红一阵，极是不愉，又没立即开口反驳，这些门派的掌事之人无不都是老江湖，顿然看出其中必有内情，心思也活泛起来。

    甚至就连当时在场的长空寺主持安觉大师也变了脸色。

    随后，陈掌门虽百般解释都无济于事。

    通海派的“海蛟王”海沙威，铁沙帮帮主铁三通，五仙教教主蓝紫衣一口咬定罗浮派趁此大难，留有逃难后手，甚至还点出罗浮城外十几里的一个山坳里，秘藏有罗浮派出海大船。

    这下连证据都拿出来了，陈掌门更是没话可说，心里一边暗骂帮内主管此事之人做事不够谨慎，成事不足败事有余，一边又恨这些三流门派的人惹是生非。

    但也不好再继续隐瞒，只能默认。

    可这群闹事之人，就此还没个完。更是叫嚣着要陈掌门“分拨名额”，届时把他们帮派精英一并带走，给他们这些“好歹也传承了近百年的门派留点火种”。

    此言一出，就连陈掌门也没料到他们的目的竟在这里，一时间也拿不定注意，直说要和派内诸位长老商议，三日后给他们一个交代。

    陈掌门匆匆安抚了这些人后，又再三嘱托在座诸人谨守口风，莫要肆意传讯，以免被魔头知道这一后手，届时全军覆没，恐怕一个也走不得了。

    这番话倒是在理，在座诸人都默认点头。

    “如今，远有魔头肆虐，威胁将至，近有这起子惹是生非的下三流之人，青峰和诸位长老商议后，一时无有决断，故来打扰叔祖清修，求个示下。”

    成云帆本想开口，但忽的又似想到什么，又一如既往的懒洋洋说了句：“其他事情，进展如何？你且说说。”

    那陈掌门就把时下情况及此前各种安排的进展一一回禀。借这机会，成云帆也算把目前外面的情况掌握各七七八八。

    如今的南越武林可以说已失半壁江山，“三山二水”除了一个身在南边的锦江剑派免遭祸乱外，其余四派都可以说是几遭灭门，特别是南明山，因留守之人众多，更是损失惨重。

    此前有鬼影门出手，辅助一些武林高手保护，空明山的八把宝剑已顺利取回，而用普通宝剑校验阵法效果也有结果，虽不尽人意，但勉强可用。现在的罗浮山，周围已摆下了不少于五重大阵，布阵所需，既有各门各派贡献，也有离火岛雷家没明没夜赶制的一些宝剑。

    在陈掌门看来，罗浮派的这几重阵法至少能抵挡魔头“十天半月”。而罗浮派暗中安排的退路也已妥当，精选的出海之人都已到位，各种货物均已装船。

    “如果不是通海派他们这番捣乱，所有布置可谓妥妥当当。”陈掌门最后说，“叔祖，你看，是否由你暗中出手，警告一番这些宵小之辈？”

    成云帆露出哂笑之声，早在陈掌门说事的时候，也在盘算自己计划。如今心里有了主意，故而装作很是不觉有难第说：“事已败露，再无遮掩道理，警告已是无用，图惹事端罢了，你且下去答应他们的要求，名额可以给，我们不是准备了两条船吗，不能让他们上我们的主船就行，还有，虽答应他们要求，却也不能白白便宜他们，就来场比试，说出海一路凶险无比，需武功高强之人护卫，让能在大长老手下走上十个回合的跟着，走不上的就免谈。”

    “叔祖此法甚好，这一来给了这些宵小之辈一个教训，另外也挣足了我罗浮派的面子。”陈掌门很是恭敬、欣慰道。

    “嗯！”成云帆哼了一声，又道，“如此你就退下布置，届时我会在暗中镇场，你们放手去做就是。”

    陈掌门告退后，成云帆才露出了然之色。

    “该是给通海派他们报个信了。”成云帆喃喃自语后即可动身，绕道往罗浮派东边而去，那里有一片院子，是通海派、铁沙帮等临时所在。

    眼见离院子还有几十丈远，成云帆往身上拍了一张隐身符，继续施展御风术，放出神识，朝着院子而去。

    看到一间屋子里，有三五个人正在密谋商议什么，定睛去看，不正是通海派、铁沙帮、五仙教这些挑事之人。

    遂也不打招呼，径直用神识传音，向屋内几人做了一番交代。

    随之掉头回洞府，继续自己的法术修炼大业。