
    照金焰说辞，仙石唯有仙界才有，他现在所在的这个世界是不可能存在。极品灵石是灵石的一种，灵石是一种充满天地灵气的矿石，按照里面灵气的浓郁程度有下中上极之分。灵脉珠，顾名思义就是天地灵脉脉眼所产生的一种灵气珠子，颇为罕见。

    金焰简单介绍完，丢下一句：“我神识不足，要继续沉睡，你好自保重。”

    随后就无任何动静，其实成云帆更想问这修仙问道是否真的有迹可循，又该如何去寻，心想，待下次着金焰醒来，定要问个明白。

    不过，他很快又被一个现实问题弄懵了。

    跌下悬崖至今，不知为何那些大内高手没有追来，自己昏迷时间肯定不短，成云帆估计有两三天。这悬崖虽然对普通人来说，很高，但对会轻功的武林中人来说，并不算什么。

    下意识的摸了摸右手中指上的九阳石幻化的指环，成云帆开始整理自己的褡裢和包袱，这才发现，白云观祖师传下的法物中还有一个白色玉简，成云帆仔细看了看，那玉简的一面刻着一棵枝桠纠缠，很是奇怪的树，那树上面并没有叶子，而全是火焰。另一面则有“太乙宗”三个字。

    太乙宗？是什么门派，莫非这白云观的开派祖师曾是个武林高手，出身这个门派？听起来很是高大上。

    结合原主记忆，也没弄清太乙宗究竟何来。成云帆遂没再考虑，将其收起。又去看那褐色香囊，摸起来里面似有东西，但奇怪的是无论如何都打不开。心道，既然白云观历代祖师几千年都没弄明白这东西，看来自己想一时半刻弄明白，无疑是痴人说梦。也罢，以后再寻机探查就是。

    现下首要弄明白这里是否安全，接下来该怎么走出东闽国。

    走了一圈，并未发现任何出口，再望望四周高不见顶的悬崖，他有些颓然坐下。这里就似一个天然牢坑，真是插翅难飞，莫非要在这里等死？就在一筹莫展时，却见多会儿没见的黑狐一蹦一跳过来，“吱吱”叫着，示意成云帆跟它走。

    并未多想，成云帆起身跟着黑狐，现下他对黑狐颇为信任。边走边想：这小东西说不定真能救自己出去呢。

    来到谷地北边的乱石坡，黑狐在一块巨石后停下来，朝着他叫，示意过去。成云帆走到巨石后面，赫然发现一个一人高的山洞，明显有人为开凿痕迹，莫非是出去的路？成云帆虽有疑问，但还是没停下脚步。

    跟着黑狐走了三百多米后，才发现这是一个直通通的山洞，进深有七八百米，靠后右侧有一四四方方的小室。

    外面直筒状的山洞空无一物，小室内却有一简易的石床，石床旁边赫然有一残破骷髅头。成云帆刚看到的时候还吓了一跳，用手中的扶桑剑戳了戳，骷髅顿然化为粉末，看样子这骸骨年代极为久远。

    骷髅头华为齑粉时，显出其挡着的一个古朴的青色玉盒，拿到手上有温润之感，盒子旁边，还有一把锈迹斑斑的铁剑。

    成云帆本试着拔剑，但见剑已锈住，无法拔出。也就放在一边，打开那尺寸见方的玉盒，见盒内最上层放着一块拇指大小的金属片，下面是一卷折叠着的兽皮。

    先是拿起明晃晃的金属片翻看了半天，没看出个门道，成云帆又拿起兽皮，展开才发现上面有文字，心中不由大喜，对于陌生东西，文字最能为你解惑答疑。

    那片七寸宽，一尺长的兽皮上用古文密密麻麻写着：“吾，长青子，乃南岭国东阳山长春观弟子，玄宝十四年冬，东闽王叛（）军兵临八闽城，风闻吾观存仙家秘籍，遂欲夺之。吾师兄弟三人为免镇观之宝落入奸人之手，分而携之，各自逃命。吾携弟子二人遭叛（）军多人连番追杀，弟子丧命，吾亦重伤，逃亡途中，不幸跌落此谷，逃过一劫，然……惶惶九载，终不得脱，遂略书留此，待后人晓。”

    南岭国，东阳山，玄宝十四年，八闽城，东闽王、叛（）军这一个个关键词联系起来，直指发生在800年前岭南域内三王起（）兵，瓜分岭南的历史秘辛。幸好，这身子原主，在白云观三年多，读了不少典籍，知道一些过往，要不真是睁眼瞎了。

    据兽皮记载来看，这石洞是长青子在此隐居九年，在一天然小石洞的基础上开凿而成。据他言说，这石室里面一侧有一地下通道，能通往洞外，刚看到这里的时候，成云帆还大喜终于有救，但再继续看下去，顿感被人泼了一盆冷水，原来长青子再三交代，那地下通道所通的谷外之地也是一片谷地，有各种传说中的凶猛野兽，且方圆极大，就连他这个一流的武林高手都没探明谷地尽头何在。他也是隔三差五出去猎杀附近野兽充作食物。长青子最终还是因重伤不治，在此度过最后岁月。

    兽皮文字中也交代了那金属片来历，却是从一肋生双翼的猛虎洞穴内偶然获得，似有避兽功效。长青子临终前把毕生武学刻在外面山洞墙内，希望后人习得，借以逃脱升天，能将他携带的那份长春观镇馆之宝还给长春观，武学秘籍就当作酬谢。

    抱着好奇之心，成云帆并未犹豫就看起玉盒内那传说中的仙家秘籍。那是一张似金非金的“纸片”，起头赫然写着：长春功。

    原来这镇观之宝，是一部功法。成云帆暗想，既是仙家秘籍，就看看到底写了什么，把那约莫千字有余，艰难晦涩的秘籍看完。成云帆才明白长青子携带的是这部功法的总诀与第一层，也就是说这部功法总共分三层。对于成云帆来说，以前自是不信那些武学秘籍，仙家法术云云，但以自己来到这个世界的经历来看，别说武学秘籍，就是仙家秘籍，也是实打实的存在。

    即便一直在修炼那疯道人传授的《紫阳一气经》，成云帆仍未看出这仙家秘籍的玄妙，只隐约感觉功法有点道家典籍的意蕴。且他在阅读时，总隐隐感觉体内有什么东西在动，想抓又抓不住，那种感觉令人很兴奋，却也很无措。

    长青子也在兽皮书中说了，长春功是长春观开派祖师所传，数百年间无人习得，端的是艰涩难懂之极。

    看来仙家秘籍真不是一般人能懂的，既如此，就去看看那凡人武学，成云帆转念至此，来到外面山洞，用火折子照亮石壁，却见山洞两边的墙壁上，一边刻着一套名为《烈阳拳》的拳法，另一边刻着一门轻功之术，名为《云龙步》，且都有图文介绍。成云帆对那拳法并不感冒，只是看到那门轻功步伐，起了修习念头，据长青子介绍，这云龙步也是长青观祖传，练至大成，那步伐宛若游龙行天，异常敏捷，且自带云气遮掩，让外人看不透步伐施展者的走势、踪迹，更添神秘与气派。

    不知是长青子心思缜密，还是困在此闲得实在无聊，所以墙壁上他他还把最基本的人身脉络、穴（）位图，以及修习功法的心得体会以及注意事项都一一写明。就连成云帆这个以前没怎么习武的人看下来，也都明白个七七八八。

    成云帆并未即刻就去学这些武术，反正暂时出不去，接下来多的是时间。反而想先去看看那密道到底怎样。

    在黑狐的帮助下果真找到了那地下通道，跟在黑狐后面，走了大概两百多米就感觉有了不少亮光，再继续走到洞口，往外一看，他由不住有些惊呆，原来这出洞口是一个左右滑开的石板阻隔，滑开石板，往外面看，石洞距离下面大约一丈来高，外面林木茂盛，时不时还能听到鸟叫之声，以及诸如松鼠、兔子之类的小动物。

    看了半天，成云帆就在半打开的这处洞口坐下，静心谋划日后出路。照他的想法，那长青子既说外面谷地凶兽甚多，如今看来不是谎话，以长青子那样的武学造诣，都没能走出去，自己如今基本没啥武功，仅靠赤手空拳，想走出去谈何容易，看来要想走出去，必得提高自身实力。

    如今在这绝谷内，能提高自己实力的选择倒不少，除了长青子留下的两种武功，还有当初半山观主交给自己的那本《观日剑法》。唯有如此，才有走出去的一线可能。

    观日剑法是一定要练习的，此外那云龙步的轻功也要学，那可是逃命的利器，想到这里，成云帆已把接下来一段时间的计划安排好，每天日出时分继续修行那《紫阳一气经》，然后分别修习轻功《云龙步》与《观日剑法》。