
    见性峰，为南越武林“三山二水”中空明派所在。

    随着南越武林执牛耳的罗浮派陈掌门花甲大寿临近，空明派也派出了以掌门妙一、传经堂首座妙善为首的贺寿队伍。

    留守空明派的则是空明“三妙”中的见性阁阁主，妙定师太。

    妙定师太武学修为虽不及妙一、妙善，但佛学修为在空明，甚至整个南越都首屈一指，由其执掌空明山见性阁自可看出端倪。

    傍晚的见性峰，云霞尚未淡去，山林的浓雾就隐隐腾升。庙里的暮鼓，再次准时响起，已是酉时初刻。

    一道明亮光芒自北而来，掠过见性峰后山，而后响起震天声响。

    “不好，有人擅闯禁地！”见性阁内一名年近花甲老尼，原本在佛前闭目打坐，只见她目露精光，暗自惊道。

    话未毕，身子就如一把利剑，破阁往后山飞去。

    “各弟子谨守职责，不得生乱。”半空传来妙定交代……

    原本吃惊、慌乱的弟子这才有了主心骨，逐次安定下来。

    **************

    “终于逃出来了，真是凶险，可惜雷师兄为保云舟阵法运转，被那妖邪光芒吞噬。”只见一个约莫四十来岁的黑脸汉子，满脸血污，面带喜色的对着身后三四个黑衣之人开口。

    “想不到，这次就连玄天宗都出动了，他们真是好算计，意欲彻底覆灭我冥河宗吗？”一脸色惨白年轻男子，怀抱一把漆黑古剑，满脸愤色的说，还接连咳嗽不止。

    “丰师弟，冥河剑现已饮了你的血，你不要想其它的，只管以身合剑，我们冥河宗的大仇，日后才有机可报啊。”黑脸大汉如此劝说。

    后面三人听此，也异口同声如是帮腔。

    “灭门大仇，若不得报，我等死不瞑目。”

    “高师兄，你说的没错，可就凭我等几人，冥河剑的冥剑还在师祖手上，现在他老人家下落不明，如何能报大仇？我们要面对的可是以玄天宗这半个天宗为首的六大派啊，那些元婴老怪可不是我们这些练气弟子能招惹的。”说到这里，不但这丰姓男子心里有些打突，就连那黑脸汉子也一样目露难色。

    只见他叹了一口长气，看看四周，又看看几个大难不死的师弟，稳了稳心神，才开口：“若所料不差的话，我们这是到了岭南绝域，这里除了我等几人，不可能再有其他修士。这里可谓我等的天下，我们先摸清情况，然后屠上几座城，那些凡人之血虽比不得修士，但管不住量多，以此祭养法剑，只要河剑苏醒，到时自能感应冥剑，待寻到冥剑，双剑合一，以此为基，反攻回去，大功可成。冥龙祖师本是元婴修为，之前虽受重伤跌落到金丹修为，可他真想从那几个元婴老怪手里逃身，并非难事，要不然他也不会叫我们分开逃命。”

    “高师兄说的甚有道理，丰师弟不要担忧，虽然我们只有几人，但架不住这里没有修士，我们就是老大，那些凡人百姓，在我等眼里不过土鸡瓦狗，只要屠灭几个凡人城池，余下就服了我们。现下我们先找个地方落脚，然后再谋大事，我看前面那座山峰很高，很适合落脚。”一个贼眉鼠目，矮胖男子阴测测说。

    “阿弥陀佛！这位施主好毒辣的心肠，岂不闻‘世间六道，众生平等’。”几个黑衣人正商议大事，忽听得身后传来佛号。

    不由大吃一惊，齐齐转身。只见离他们约莫十几丈外的小山头上，站着一位年逾五旬的女尼，一身褐黄僧衣随风而动，远远看去，身上笼罩着一层淡淡的佛光，犹如得道之士。

    此人不是别人，正是从见性阁赶来的空明山妙定师太。

    “我道是谁，原来是一名佛家女尼。”那黑脸汉子，看了一眼妙定，见其周身并无灵力，不过是一个有些武学修为的凡人罢了。

    众人了然，遂放下心来。

    “这老尼姑，既听到了不该听的东西，师兄，直接了结完事。”那矮胖修士随口提议，其他人纷纷点头。

    只见矮胖修士手臂一挥，一把泛着青绿光芒的小剑自身边飞出，向着妙定激she。妙定心知不妙，马上躲闪，饶是如此，还是被那小剑划伤臂膀。

    见小剑一击未中，矮胖修士口中念念有词，指挥飞剑再度冲杀。

    “御使飞剑，你等莫非都是修士？”妙定口中大惊，忙取下身前佛珠，一把撒出，阻挡来回旋转靠近的飞剑。

    “想不到你还有此见识，知道我等是修士，那更留不得了。”矮胖修士说着就继续指挥小剑。

    却见妙定脸色一沉，朗声开口：

    空明山下修此身，祖师觉悟实难攀；

    今证菩提开杀阵，求渡世人见云天。

    她跌跤而坐，神色如常，一掌毫不犹豫拍向天灵盖，一掌向空中抛出一物。竟不管不顾已至身前的飞剑。

    说来也奇，随着她击打天灵盖自毙，一阵浓郁的佛光随她身躯四散开来，竟挡住了激射而来的飞剑。

    还有一物发着金光向见性峰激射而去。

    随着佛光四散开来，这片区域四周发出隆隆巨响，从八方山头飞出一把把巨大的古剑，隐隐形成阵势，大有将这片空间封锁架势，紧接着又有剑光自那八把古剑飞射而出，开始灭杀这区域中的所有生灵。

    “不好，这里居然被布下八剑灭灵阵。”那黑脸汉子，似乎想到了什么，连忙大吼，“快逃，再晚就走不了。”

    说话间，一马当先化作流光朝外冲杀，其余四人更是紧随其后。

    却见他们飞出不到几百米，就被无形屏障所租，竟有一人来不及回撤，竟被屏障反击，受了反震，吐出一口鲜血。

    “不好，不能再强冲，否则会被剑气灭杀。”那黑脸汉子略有所思，“我们集合在一起，刘师弟，你赶快摆下三魔护法阵。”

    说着就见那矮胖修士从修士摸出几面小旗，朝着四周射出。

    一团黑气迅然升起，将五人笼罩遮掩。

    “这不是办法，还好这里灵气不盛，而且这八剑灭灵阵，每隔三日就会有数息变阵之机，我们只要撑过三日，必能脱困，现下我们再多摆数阵，熬过这三日。”

    随后几人再次忙碌起来。

    惊慌，忙碌的不止这几个黑衣人，整个空明山的留守弟子也都在忙碌、惊慌之中。

    “**，你轻功好，由你带着五名弟子，将血讯第一时间传给掌门师尊，要掌门和诸位同道尽速商议应对这场浩劫。”一个中年女尼正在向一个清秀女尼沉声交代。

    “明林师姐，要说轻功你比我好多了，要不你去传讯，我和诸位师姐、师妹坚守见性峰。”那**显然有自己想法。

    “糊涂，这是关系到我空明山，甚至整个南越武林的生死大事，不能再耽搁，你尽速启程，这里由我主持，应无大碍。”那中年女尼不容再说，直催**上路。

    **见此，不再分辩，领着五名女尼，一路往南飞奔而去。

    “明芸师妹，你吩咐诸弟子，都到见性阁内，任何人不得再随意外出，紧守门户。”明林再次发话，身边一个同样中年女尼领命而去。

    一时间南明山的数百女尼，朝着见性阁蜂拥而去。

    此时，又有一道灰色光芒自北掠过空明山，一路南下，疾若闪电，一闪而逝。

    千里之外，正在罗浮山后山废矿深处石洞中修行的成云帆，感到四周空气波动，心里隐隐有些不安。

    “这是怎么回事？”停下来修行，嘴里不住嘀咕，“总感觉心神不定，似有大事发生。”

    看看还在熟睡的黑狐，成云帆想了一下，还是起身，准备离开。的经过这番练功，已经隐隐感到长春功二层即将突破。

    刚站起身，舒展一下筋骨，就感觉一道灰绿光芒从石洞上面突兀飞射下来，离它只有丈把远，一阵寒气袭来，不由躲避开来。

    “咦，不错，这里居然有灵泉，难怪老夫隔着千里就感到这里有灵气汇聚。”一个声音突兀响起，似是从那灰绿光芒中发出。

    很快，那声音似发现什么的又大叫道：“呵，这里居然还有个练气二层的小修士，竟然还是木火相生真灵根。”

    “哈哈哈哈哈！”震耳欲聋的笑声响彻石洞。

    “天不绝我冥龙矣，只要夺舍这小修士，老夫必会恢复如初，再回元婴。”说时迟那时快，成云帆还没听回过神，就感觉那团灰绿光芒，朝着自己面门激she而来。

    根本来不及躲避，来不及思考怎么回事，那东西已经到了脑海之中。而他的身子在那团灰绿光芒飞入脑海之时，也径直定住不动，只留下怀中妙一师太赠送的佛珠金光闪闪，但随着金光闪动，那些珠子开始一个个粉碎。

    他没有发现的是，就在这时候，沉睡的黑狐突然醒来，看他一动不动的身子，吱吱大叫起来，似乎能看出有一个不明物在成云帆身体内。

    “真是双喜临门，这里还有一只天地间罕有的玄灵狐，难怪这小修士能找到这灵泉，这次发了，待我夺舍成功，再捉了你。”那嘶哑声音惊喜的说。