
    【今天依然有三更，小伙伴们仲秋快乐，别忘了吃月饼哦！写首古句，送给小伙们！】

    千江有水千家月，

    万里无云万里霜；

    天涯海角同此日，

    逆旅过处尽故乡。

    －－－－－－－－－－－－－－－（正文来了）－－－－－－－－－－

    成云帆唯一要做的就是，一路尽力保护这支人马的安全，遇到非武林人士能解决的问题，将其解决。

    看完那太上长老的行程说明，成云帆也忍不住心里有些打起突来，以自己只有练气中期的修为，遇到修士真能解决？

    老和尚似是感到成云帆心下为难，在一旁劝慰道：“成少侠，你莫要太过压力，据陈掌门透露，这条路他们走了几十年，很是熟稔，路上基本没啥危险，只不过时间拉的有些长罢了。”

    见老和尚如此交底，成云帆才略略放心。

    船借水势，再辅以风势，原本要半月的航程，竟十日左右就近了锦江出海口。

    按照计划，要在这里待上半日，采买日常所需，而后启程。

    看那些罗浮派的精英弟子都三三两两下船而去，善因、善果两个小和尚也有些忍不住，一个劲的往老和尚这里瞄。

    受不了他们这个样子，成云帆只好挥挥手说：“你们也下船走走，别再船上憋坏了。”

    此话一出，两个小和尚大喜，刚要动身，就见老和尚睁开双目，“嗯”了一声。

    两人又连忙又停住脚步，面露苦色。

    “去吧，按时回来，莫要惹是生非。”老和尚刚交代完，两个小和尚早已不知所踪。

    老和尚有些无奈的摇摇头。

    成云帆也忍不住笑出声来，说了句：“大师，管教太过严厉了。”

    老和尚听此，又是摇头无语。

    这时候，外面又来了掌船的陈长老和高长老，说是要商议余下行程。两人进来，恭敬施礼，对老和尚和成云帆开始介绍余下行程安排。

    原本打算明日黎明时分启程，被改为今夜子时。

    成云帆有些纳闷，陈长老见此，遂解释道：“此去一路凶险颇多，且路途遥远，人多太过招摇，反而惹是生非，是为不妥，所以我们今夜偷偷启程，待有心窥测之人察觉，为时已晚。”

    成云帆本想为通海派诸人留下一线希望，但听老和尚传音：“少侠莫要多虑，通海派在这一带甚有名望，我们如何行事，他们自会尽早察觉，此番改动，是为了麻痹一些额外之人。”

    成云帆听老和尚这般说，自是放心下来。诸事商议完毕，那两位长老就此下去。

    走下楼梯后，那高长老面色不愉道：“安觉大师，一身修为通玄，我们和他商议行程自是可以，但那年轻小子，何德何能，要我们卑躬屈膝，如此尊服。”

    他刚说完这些，就见陈长老连忙拉住呵斥，压低声音道：“你不要命了，我们出发时，太上长老传音‘尊他如我’，开始我不明白，但后来听安觉大师说这少年是和太上长老一样的存在，我才明白怎回事，他们可都是这个。”

    那陈长老说着，在高长老手心里写下“仙师”二字。

    惊骇的高长老面色发白，一脑门的冷汗。成云帆探听到此，就收回神识，微微摇头。

    老和尚似有所觉察，劝解道：“少侠一身修为深不可测，不要与这等凡夫俗子计较才是。”

    “大师莫非也听到了什么？”成云帆笑问。他可不相信老和尚也是修行之人。

    “少侠那等无上妙法，老衲怎会，只是他们见你面少，心中不忿，人之常情罢了。”老和尚话语颇有道理。

    成云帆点头，老和尚还想开口说什么，成云帆摆手制止。

    “我之所修，和大师所修，是两条路，大师莫要为难我了。”成云帆说完此番话，径自回房间去。

    老和尚见此，脸色颇为不好，良久感慨一句：“老衲不是不知，只是空活如今，不曾入道，想见识一番，给后辈们谋个前程也已心安。”

    见成云帆房内无有回应，老和尚许久没再言语。

    天近黄昏，下船的弟子们陆续回来，各自都带着大包小包的东西。

    善因善果竟还带着两包火烧给成云帆，说是孝敬。成云帆自没推辞，顺手接下。

    想了想，掏出两张金刚符递给两人：“一路危险，这两张符，兴许在危急关头能救你们一命，将内力注入符纸即可。”

    两个人见此，大喜。

    成云帆已在这两道金刚符中引入了内力，只要内力被激发，符纸自然不用灵力也可引动。

    老和尚在自己屋内，虽未出门，但还是沉声说：“你等二人，还不拜谢成少侠？”

    两和尚听此，这才收敛喜悦，朝着成云帆合掌拜谢。

    成云帆挥挥手，转身就回了自己房间。

    子夜时分，这条大船上有行船之人来回走动，用手势不断比划。不多时，大船就离开了码头，趁着浓浓夜色，一路往西而行。

    见海船离着码头越来越远，陈长老独自守在海船的后弦处，遥望着影影绰绰的码头，和另一艘安静停泊的大船，脸上露出喜色，挥一挥手，大声喊道：“加速！”

    海船底部两边顿时冒出一排船桨，似乎有人在指挥，随着船桨齐动，海船飞速远去。

    还没走出半刻功夫，只听得后面有一帆船紧追而来，船上火把长明，人声鼎沸，隐约可听见有杂七杂八的声音。

    “我等也要出海！”

    “带我等同行！”

    “兄弟们加把劲啊，追上那寻仙的海船！”

    “这次再不让上船，就杀他娘的！”

    这些人明显是通海派那帮人，显然又不仅仅是，里面甚至还有“三山两水”的一些弟子，他们见海船越开越快，都急了，叫骂不止，又有几人甚至施展轻功，一路追来。

    见着那帆船越来越靠近海船，陈长老一声唿哨，海船上多出了七八个持剑弟子，都是罗浮派这次出行的护法，他们都是一身紧身黑衣，各个面无表情，立在船尾，严阵以待。一旦发现试图冲上海船者，就格杀勿论。

    如此阵仗，甚至连船内两个女子都已惊动，不知何时也跟了出来，来到后甲板上。

    “两位师妹，快快回到房内，这里不安全。”那七八个黑衣人中有一身量颇高者见此，连忙开口，“这里有两位长老和我们诸位师兄在，你们放心就是。”

    “不，我就要看诸位师兄如何痛打这些赖皮狗。”那叫陈小雨的粉衣女子有些执拗地说。

    “雨儿，快些回去。”陈长老见此，也忙劝阻。这位千金可是他们罗浮派今后的指望，万不可有任何闪失。

    说着又递眼色给斩玲儿，斩玲儿这个以前百事不懂的千金小姐，在经历家难后，已然成熟许多。虽没有那陈小雨年纪大，但明显懂事多了。凭着自己年龄小的优势，半撒娇半劝解：“陈姐姐，我们回去吧，这里海风好大，不要冻着了。”

    这么说着，还故意打出一个喷嚏。

    不知道是真的海风冷，还是那陈小雨听了劝，竟点头同意。

    “我们等下在房间窗子里偷偷看，你不知道，刘师兄的功夫可俊了，爷爷说，他以后是我们罗浮最希望达到武学先天之境的弟子。”那陈小雨边往屋内走，边给斩玲儿说起那个身量颇高的清俊男子。

    而类似的夸赞，斩玲儿已经听得耳朵都要起茧子了。

    “啊，那帆船越来越近了，我认识那女的，是五仙教的，可别让他上船，她身上有蜘蛛、蝎子和毒蛇，太讨嫌了，师兄，长老，挡住他们。”

    陈小雨在自己房间，隔着窗户往后面看，见那帆船越来越近，忍不住大叫起来。

    话音未落，只见那女子手中抛出一物，那绳子似长了眼睛，径直朝着海船抓来，还没等绳子落稳，女子已经踩着绳子，几个踏步已到了海船之上。

    速度之快，步伐之妙，让陈长老等人目瞪口呆。眼见几人将女子围住，就要开动兵器。

    女子突然朗声开口：“成少侠，我等将性命托庇在你之下，一路追随，你如此不闻不问，江湖道义安在？”

    “陈长老，他们能追上来也不容易，上了船的就留下吧，加快速度，谁能上得船，就算本事。”成云帆虽未露面，声音却在半空回荡。

    “不行，决不能让这帮泼皮上船，我不管你是何来头，又和安觉大师何等关系，但这是我们罗浮派的海船，还轮不到你来做主。”那身量颇高的黑衣人没等陈长老发话，立即反驳。

    “就是，你天天躲在最宽敞豪华的房内，好吃好喝孝敬你，这我们什么都没说，如今又插手我们罗浮派的事，不行，坚决不行。”是陈小雨的声音。

    陈长老刚想劝阻。

    却见篮紫衣盈盈一笑，朝着成云帆所在方向施礼一拜，道：“成少侠够仁义，我五仙教承情了。”

    然后又用挑衅的目光看看几个面无表情的黑衣人。孤身走到船尾，朝着那后面紧追的帆船大声传音呼喊：“我说，船上的诸位，成少侠发话了，只要凭本事能上得船的，都可留下，你们可要加油啊。”

    他不说此话，那陈长老还能忍得住，话一说出，陈长老面色极为难堪，像发火有似是顾忌什么，生生忍住了。