
    【第二更送到，小伙伴多给点支持哦，争取早日收藏过百O(∩_∩)O~】

    正想这些时，忽听耳边传来少女清脆声音：“哥哥，你没事儿吧。”

    从不远处的马车上跑过来一绿衣少女，朝着那白衣男子扑去。却说那白衣男子虽未被猛虎口吐的火焰伤到，却也受惊不小，脸色煞白，气息紊乱。

    “小姐，你怎么出来了？”只见一个年约五旬的老妇人也匆忙从那马车后边过来，步伐稳健，一看就是习武之人。

    “少爷，快些坐下调息。”那老妇人走到青衣少女身旁，似是想帮扶那白衣男子。

    却见白衣男子摆了摆手：“玲儿，哥没事，你快些和费嬷嬷回车里边，这里不安全。”

    有扭头对那老妇人道：“费嬷嬷，劳您担心了，我没事儿，您带玲儿回车上，这里有张师傅和几个兄弟，应无大碍。”

    那老妇听此，半推半哄着少女往马车边去，临走还瞄了一眼不远处调息的成云帆。

    成云帆尽管没有看到，但还是察觉一道目光落在身上，紧跟着就是好几道。这才抬起头，见白衣男子已向他走来。

    白衣男子显然已调息回复过来，面色和缓许多。只见他面带笑意，抱拳朗声说：“方才多谢小兄弟救命之恩。”

    一旁的老头见此，也抱拳微微鞠躬，跟着说：“少侠恩义，剑南斩家日后图报。再次谢过少侠出手救下我家公子。”

    剑南斩家？

    成云帆第一次听说，看这群人的模样似是哪家镖局。不远处的马车上有一旗子，很是醒目，蓝底金边，中间一把小剑，还写着一个大大的隶体展字。

    猜测至此，成云帆习惯性的想打个稽首，但又觉不妥，遂也抱拳回礼：“路见不平拔刀相助，此乃侠义之道，我不过是顺手为之。”

    听成云帆这么说，那张姓老头面色和善许多，眼神里露出嘉许，白衣男子亦是如此。

    “在下斩雷，这位是我斩风镖局的总镖头张威张师傅。”那白衣男子介绍了自己和老者身份后，开口问道，“敢问少侠贵姓，出自何门何派，日后我斩风镖局定当登门拜谢，以报厚恩。”

    “岂敢称贵，小子成云帆，门派寒微，出来时家师再三叮嘱免言门庭，以免招惹是非。”成云帆未加思索，就编出了一个亦真亦假的身份。

    “呵呵！”那白衣公子听此，先是一愣，而后微微发笑算是掩过。遂邀请成云帆到马车旁叙话。

    只留下几个镖师处理后事。

    而那张总镖头，则亦步亦趋的跟着白衣公子，竟是半步不离。

    成云帆也想弄明白这是何处，遂口应下。

    盏茶功夫后，只见密林旁的一个棵古树下，三人对坐，竟谈笑风生。

    “这么说来，成少侠是头次下山游历。并无必去之地。正好，这趟镖押完，届时和你一起游历一番，带你领略这南越锦绣山河，也算略尽地主之谊。”

    那白衣男子说着看向那张总镖头。

    老头见此，苦脸道：“少爷此番也是好意，老爷那里就我去告假，如果老爷知道少爷已经能够使出第十三式剑招，肯定会同意给少爷放一段时间假的。”

    而此时的成云帆已基本知道他所处何地。

    原来这里居然是南越国的剑北州地界，距当初自己落崖的东闽国望海州，已是相隔数千里之遥。谁承想自己糊里糊涂从那怪异的秘境出来，竟然跨国逾疆，从东闽国的东北疆界跑到了南越国的西北疆界。

    如此奇遇，令人匪夷所思。

    面前的白衣公子本就直爽好客，加之成云帆无意援手相救，自然更把成云帆高看几分，引作兄弟知己。

    没多会儿，两人就称兄道弟起来，那白衣男子名叫斩雷，年岁17，是南越国剑南州斩风镖局的少东家。而这斩风镖局莫说在剑南州，就是在南越国都赫赫有名。

    据说当年斩风镖局创始人斩风，凭着一手出神入化的十三式惊风剑法，在南越武林闯下偌大名头，随后创下斩风镖局，叱咤黑白两道，长盛两百余年。虽说斩风镖局传到斩雷之父，斩成仓手上，已衰落下来，但往日积威犹存，在南越武林仍不可小觑。

    随后数日，成云帆自是跟着斩雷，往斩风镖局总部而去。路上又有张总镖头给他讲解南越武林大小事宜，倒也不觉寂寞。

    约莫七八日后，镖局车队终于到得一小镇打尖，歇脚。

    成云帆在客栈里美美的睡上一觉，只待次日启程。据张总镖头介绍，再往前三十里就是剑北、剑南两州的州界，只要跨过漓江，就是剑南州，斩雷的这次押镖处女秀也算完美收官。

    在剑南州地界上，可以说鲜有人敢打斩风镖局的主意，镖师们自然倍感轻松。

    因午后睡足了觉，成云帆晚上并未歇下，而是打坐修习起那《长春功法》。

    子夜刚过，只觉客栈房顶有异声传出，成云帆屏住呼吸，仔细探听其中缘故。

    “师兄，你急什么，明日午后赶到渡口就是了。”是一女子的声音，口吻流露着不悦。

    “师妹，师父他老人家切切交代我们不要误事，还是早些到渡口，乔装停当。若是误了师父的交代，我们可要吃不完兜着走了。”

    “爹总是那样。”是女子声音愈发娇嗔。

    随后两人飞掠而走，声音越来越小，无非是那女子不满的娇嗔，男子在耐心哄伺。

    这两人是什么身份，听其语气似乎密谋大事，成云帆一时想不明白，只好继续打坐修习。

    可没过一个时辰，又有三四人朝着此前那对男女飞掠方向绝尘而去。

    听其气息、声音，亦是武林中人。

    这一夜的连番怪异，让成云帆好奇的同时不由提高了警惕。次日，随着斩风镖局大队人马，照例启程。

    几人碰面，成云帆暗自观察，发现那张总镖头似乎并未觉察昨夜的怪事，那斩雷竟也没有察觉。经过几日接触，他发现斩雷虽不能说是纨绔二世祖，但也绝非好学上进之辈。

    习武近十载，才堪堪将祖传的惊风剑法全部练熟，其武学修为比起成云帆这个半路出家者，错了不是一星半点。

    斩雷的武林经验也只能说是比成云帆多上那么两三分，相较之下那张总镖头的武林经验就颇为丰富，成云帆得知的南越国武林轶事，七八成都是出自其口。

    不过可惜的是这张总镖头武学天分并不高，随着年纪日大，武学修为已经在走下坡路，充其量他的功夫能强上那一成半成。

    君子之泽，五世而斩。

    成云帆想到这里不由摇头苦笑，听张总镖头和大谈特谈斩风镖局祖师爷的勇猛事迹，真有一种“白头宫女在，闲坐说玄宗”的落寞。

    而另外一辆马车里的斩家少女，鲜少露面。马车里似乎也是三人，除了斩雷妹妹斩玲儿外，还有照顾他的费嬷嬷与一个丫鬟。

    据斩雷说，这一次他们是从西桂国的北荒州押送一批货物回剑南州，顺道将妹妹从北荒州的姑妈家接回家去。

    官道上，一对车马逶迤南下。

    “少爷何事这般高兴？”高头大马上的张总镖头见和自己并骑的少东家，就此一问。

    而成云帆因为不惯骑马，遂被留在马车上。

    “再过十里路就是漓江渡口，过了渡口这次押镖任务就算完成，这一路提心吊胆，担惊受怕的，终于捱过了，能不高兴么？”

    “少爷这是第一次押镖，以后走多了就习惯了。”那张总镖头听此也是心下大安，但还是叮嘱了句，“没到功成，也不敢放松，我们还是盯紧些。”

    “张师傅也太小心了吧，这漓江渡口是漓江剑派辖地，每年我们镖局孝敬偌多银钱，在他们地界出事，他们面子还要不？”

    “话虽如此，但这些名门大派何曾把我们斩风镖局放在眼里，若非老祖当年积威犹存，说句自贬的话，我们斩风镖局也是今不如昔了。”

    “不知道爹的惊风十三剑大成没有，如果能有当年祖师造诣，我们斩风镖局中兴也指日可待了。”那斩雷带着期待口吻。

    熟不料很快被张总镖头的一番话给打消了。

    “老爷的武学修为也是到了瓶颈，加上年纪日大，又操持镖局里里外外的一大堆事情，要想精进怕是很难，所以老爷把习武寄托在少爷身上。”

    张总镖头先是实话实说，接着又恭维了几句。

    “少爷年纪轻轻就能将第十三剑练就并使出，日后修为不可限量。”

    两人就这样有一搭没一搭的说话。

    成云帆在马车里听得昏昏欲睡，现在他对这些武林之事已没了好奇之心，弄明白当下处境，就开始思索以后出路。

    斩风镖局虽说已经没落，但在南越国积威犹存，借助他们打探如何走出这岭南之地也不是不可能。

    却说此前自己也多多少少打探了一些关于岭南大山的事。

    但无论是斩雷，还是张总镖头都对岭南大山讳莫如深，张总镖头有次酒喝多了，顺口感慨道：“岭南大山，凶邪之地，别说是我等想去探险。就是那些一等一的武林高手进去，十之**也是有去无回。”