
    青山绿水春意浓，一个身着蓝色道袍的年轻人，施展着诡异步伐，掠过莽莽群山，一路往西北急驰。

    只见他：身若游龙云遮掩，独留残影荒山间。

    这正是从空间出来，赶时间去三阳宗报道的成云帆。

    “没想到为了修炼到练气三层巅峰，居然耗时月余，也不知那聂师弟、李师兄等着急没？”成云帆边赶路，边嘀咕。

    虽说当初李长风定下三月期限，但如今时已过半，换了谁都会等得心生失望了吧。

    三阳宗内，一个以深灰为主，间或赤红的大殿内，坐着七八个道人，为首的者看上去年近五旬，面容清瘦，留有长须。面容严肃，带着一股久在上位的气势与威压，但不经意中神色里竟流露出一丝落寞、焦虑与无奈。

    下首左三右二，坐着五个与其年纪相仿道人，有一人为道姑装束，蓝白相间道袍，衬得她凌然绝尘，一副生人勿近模样。

    再往下，两三个或老或少道人沉默肃立。

    若成云帆在此，自然能认出李长风师徒正在其中。

    良久，首座道人清清嗓子，朝着左手边须发灰白老道开口：“这次辛苦诸位师弟，刘师弟，方才三人，与半月前李师侄带回来的两人，先照例安置在龙吟峰，观察一段时日。”

    话音刚落，那被称为刘师弟的老道就起身欲开口，却被首座道人打断。

    “我明白刘师弟意思，观察一段时日，若有可造之才。就由烈阳峰先挑选。”首座道人说这话时，目光却扫过几个在座道人，语气稍顿，“两人。”

    在座神情紧张道人，才暗自松口气，露出和缓神色。

    “不知道林师弟还需多久回转，希望他那里能有点好消息。”首座道人既似问话，又似自言。

    冷肃道姑甩了下手中浮尘，开口道：“回掌教师兄的话，三日前曾接到林师兄传讯，言说走完最后一个镇子，不日便可回转，想来也快了。”

    首座道人闻此，微微点头。

    又看向远处肃立的中年道人：“李师侄，你前番说的成小友，还未音讯？”

    李长风听掌教问话，忙躬身施礼回话：“暂没有，想来也快了。”

    此言一出，在场道人忍俊不禁，更有一名须发皆白老道笑出声。他用不屑眼神看了眼李长风，带着鄙夷口吻道：“长风师侄，方才的话，你道韵师叔说出尚有三分可信，你说出来，怕是半分可信都难。”

    说到这里，老道将目光投向身旁道姑，带着求证口吻，添了句：“道韵师妹，你说是也不是？”

    中年道姑目不斜视，并不回话。

    场面顿然冷住。

    首座道人见此，打圆场道：“袁师弟，莫要在言语上和晚辈计较，失了长辈风度。”

    须发皆白的老道听了这话，欲起身反驳。

    就见李长风袖手一番，打眼扫了下手中玉简，面带喜色道：“禀掌教，成小友该是来了，人已在山门外。”

    “好！”首座道人忙应声点头，“你速去接应，带来大殿。”

    须发皆白老道这时候面色有些不好看，嘴里冷哼一声，重重坐回位子上。

    李长风拉着身旁聂凤云，急匆匆出殿，往山下而去。

    ***************

    成云帆双手拢袖，站在一处山谷禁制前，望着前方一团团灰白云雾，面露迟疑之色。

    “怎还不见回音？发出传音符有一会儿了。莫非其中有什么变故不成？”成云帆暗道。

    从天目山荒洞出发，他日夜兼程，赶了七八日山路，这才到得三阳山。面前这片山头虽已是玄天大山余脉，可远远望上去仍气势不凡。

    特别是三座高耸入云山峰，和天目山的点苍峰相较也不遑多让。看来三阳宗开派祖师，在此开宗立派，甚有眼光。

    刚才他激发李长风留下的传音符，从面前这团巨大的灰白云雾中，走出两个守山弟子，问明情况后，令其稍后，待人接应。

    看两个守山弟子修为不过引气入体巅峰，尚未显化元灵。成云帆就对三阳宗有些明了，看来李长风所言不虚，三阳宗果真是没落了。

    正感慨时，面前那团一直飘来飘去的灰白云雾，突然开始翻滚，顷刻间一分为二，露出一条宽敞石阶通道。

    几十米外矗立着一高大石牌坊，红褐色的石料，看上去颇为古旧，石牌坊还缺了老大一角，石柱也多是裂纹。

    牌坊上刻着“三阳宗”三个遒劲古字。

    一个惊喜声音叫道：“成师兄，你终于来了！”

    是聂风云，成云帆这才看到石阶通道一旁站着两人，正是李长风与聂凤云。李长风瞪了一眼聂风云，这才带着激动口吻道：“成师弟，你来了，可巧，掌门和诸位长老正在大殿议事。你且随我前去。”

    聂风云嘴里噙着笑意，神情虽有些拘谨，不过更多的还是欣喜。

    “李师兄，聂师弟。”

    成云帆暗自苦笑，自己还未真拜入三阳宗，就师兄、师弟喊上了，且这师徒俩的称呼真让人捉急，师傅称自己师弟，徒弟称自己师兄，自己到底是什么辈分？

    成云帆跟着师徒俩一路沿石阶往上走。

    “不知此番仙缘大会，招收弟子情况如何。”

    成云帆压低声音问道，一面看着四周景致，以便对三阳宗有个初步了解。

    聂风云脸上露出一丝尴尬。

    “成师兄走后，倒是又招了两人，不过回来后掌门做了测试，资质悟性都很一般。成师兄，我和师傅可一直念叨你呢。师傅还说你才是我们这次招收弟子中最有前途的天才，一直给掌门推荐。”

    “天才？”

    成云帆摸摸鼻子，在心底发笑。若自己真显出天才资质，现下该在哪个大宗门才是。

    “对了，成师兄，你来得真巧，可是给我们解围了，你不知道袁长老那自傲模样，今日竟连太阴峰道韵师叔祖都被埋汰。”

    聂风云说到这里，一把抓住成云帆的手，放缓脚步，压低嗓音道：“袁长老是大长老弟弟，仗着大长老作威作福，师兄以后可提防些，别和袁阳峰的人走近了。”

    成云帆突兀被一个同性拉住手，很是一愣，不过看聂风云赤子般毫无算计面孔，便未多想。心下多少对他热略性子予以理解，对他的嘱咐也记在心底。

    虽不知具体情况，但心里有个底，总归是好的。

    前面的李长风自是听到聂风云的一番话，咳嗽一声自顾道：“云儿，又胡说什么，不许在你师兄面前瞎掰扯。”

    随后看了一眼成云帆，又道：“袁长老，脾气不大好，你以后注意点就是。”

    成云帆点点头，一行三人不再叙话，直往前走。

    转过一个弯，更为宽阔石阶通道出现在面前，旁边矗立着一块巨石，上刻“三阳宗”大字。

    成云帆瞄了一眼，顿感那遒劲大字里似乎射出道道剑芒，身形不由一晃，忙稳住心神。旁边李长风见此连忙说：“成师弟小心，这是开派祖师墨宝，据说蕴有剑意道悟，不可随意用神识探查，免得被伤到。”

    成云帆暗自庆幸，自己神识较同等修为强大不少，刚才都受了影响。看来元婴真君留下的东西，当真不一般。

    “成师兄，你没事吧，说起来，你可是我唯一拉进宗门的修士，以后还要靠着你自豪一番呢。”

    “聂师弟说笑了，能进三阳宗，也是缘分到了。”成云帆真心实意道。

    “对，这就是缘分。”聂风云兴奋地说。

    走完这段石阶，来到一个颇大的广场，广场左右是两排建筑，前面则矗立着数座高入云霄的山峰，原来在外面，因为有禁制看不清楚。

    如今看得清清楚楚，这些山峰大大小小有五六座之多，更有三座最为挺拔。还有一条河流在群峰之中蜿蜒环绕。

    李长风自怀中摸出一圆盘来，抛向空中。圆盘倏忽变大，落在地面，他率先踏步而上，聂凤云更是兴奋第拉着成云帆踩上去。

    见成云帆脸色迟疑，李长风笑道：“再往前就有隔空禁止，需飞行法器才能抵达掌门所在正阳峰。”

    聂凤云也接嘴道：“成师兄，别看我们三阳宗没落了，可这片群峰就是都是我们的底子。你看前面最高那山峰，就是掌门所在的正阳峰，并排左边是烈阳峰，门内炼丹、炼器所在，里面有两个长老。并排右边那个云雾遮掩是东阳峰，那山峰及后边是宗门禁地。”

    “还有，你看前面那个矮一些，带有湖泊的山峰是太阴峰，门内大多女弟子所居，道韵师叔祖就是峰主。和它相对的是龙吟峰，是门内外门及杂役弟子所居。”

    看来，瘦死的骆驼比马大啊！

    三阳宗，好歹也传承数千年，纵使再没落，底蕴仍不容小觑。

    他哪里知道，现在三阳宗所占未及全盛时三成，东阳峰后群峰都被列为禁地，是三阳宗人财皆窘，宗门护山法阵覆盖不及所致。