
    【第二更送到，晚上加餐再送一更，努力冲击新书前十，童鞋们给力哦！】

    说到此处，李姓汉子语气稍作停顿，斜睨着古姓汉子。

    古姓汉子见他又话语停顿，神色多了几分热切与焦急，但还是没忍住催问道：“不知通海派又现了什么？”

    李姓汉子不知在权衡什么，良久才下了决心道：“他们每次出海所带的货物是石料、玉材，且每次出海的货物都是一致的。”

    紧接着，他似是断定什么的继续道：“我们通海派跟了几次，发现他们每次出海都有两条船，一条大船带着大部分人或往南，或往东走，还有一船带着极少一部分人，则往西而走，往东往南的航线，总是变来变去不定，但往西的航线几十年都一样，而且最重要的是，那些石料、玉器几乎都装载在往西的船上，他们往西一直走到西荒大雪山脚下，然后弃船上岸，换了马车，一路往北而去。”

    “往北？”古姓汉子，甚是诧异的问道。

    “对，往北，一直往北，我们通海派留在那些跟踪弟子身上的抹香鱼的香味，显示他们一直往北。”李姓汉子丝毫没犹豫。

    “若是知晓这货物的端倪，再弄明白他们往北去的地方，即便不能如他们一般亲自去换货，也可借此相逼，让他们把所得宝物拿来共享。”古姓汉子瓮声瓮气说完，眼光透着兴奋与贪婪。

    “我的古堂主哎，慎言，慎言，你以为这是哪里，一不小心被人听了去，告发我们，岂不是灭门之祸。”李姓汉子，显然还是很理智，连忙岔开话题说，“这是大事，今晚城外枫树林，咱再细说。”

    “极好，就这么说定。”古姓汉子这次也知道谋事之大，遂也往四周看看，见依旧无人注意，才略略放心下来。

    两人随后继续胡吃海聊，但再也没有继续方才的话题。

    成云帆见此，也没有继续偷听二人说话，但依旧没有放弃追踪那李姓汉子的念头。

    方才二人最后的对话，无论是猜测，还是断定，对他来说都是极为重要的消息。如果别人不知道罗浮派一路往北后，两三年后就换取神兵、丹药回来，那北边到底是何地方，但成云帆绝对知道，那北边就是疯道人口中的岭南绝域外的更为广袤的大陆，有神仙、洞天福地存在的地方，这么说来，罗浮派每十年就要往北前往那神秘的大陆，从仙人们手里换回神兵，丹药，而兑换的那些石头、玉器自然是仙人们所需之物。

    莫非这些石头、玉器就是金焰大哥口中所说的灵石、仙石什么的。

    想到这里，成云帆以往的各种不解与懵懂，仿佛都豁然开朗起来，心下自然也舒畅无比，看来只要仔细盯紧，逼出秘密。自己偷偷跟着罗浮派出海，再一路往北，定能到岭南大山北边的仙家地界。

    不但替这身子原主达成夙愿，免去自己后顾之忧，也给自己找到了一条出路。成云帆心下火热的浮想联翩，却不料那两个汉子，何时走的都没注意。

    忙起身结账，四处寻找，但就不见踪影。

    心下懊恼时又想起那李姓汉子曾说过密谋地点，心下定计守株待兔，虽说是笨办法，但也是办法。

    金乌西坠，玉兔东升。

    罗浮城西，通往枫树林的一颗古树上，成云帆百无聊赖的蜷腿坐着，眼见天色已大黑，这两人怎的还不露面，正在嘀咕时，却见一身影匆忙往枫树林而去。

    看那身行，不是白日的李姓汉子，又是哪个。

    他过去没一炷香，又有一个身影过去，正是那铁沙帮的古姓堂主。

    见两人都已过去，成云帆悄悄跟在那古堂主身后，却见二人来到枫树林内一个荒坡上。

    两人四周看了看，见甚是安全。

    那李姓汉子首先发话：“古兄弟，果真信人。”

    “此事非同小可，得亏李老哥指点，能有机缘谋一番大事，岂能不来？”那古堂主回话。

    那李姓汉子听此，颔首说道：“不错！此次我通海派所谋非小事，一旦成功，别说我们帮派飞黄腾达，就是我们也是帮中有功之臣，以后的好日子，岂能少了？”

    “听李老哥的言语，你们通海派谋划此事几十年了，这一次是集几十年之力，但求成功，可不知此事还有什么门派知晓？”

    “古堂主且放宽心，有我通海派背后谋划此事，我就不相信，只要将此事传的天下皆知。武林同道还能坐得住？还能继续忍气吞声让他罗浮派高高在上？”

    “好！这次谋划算我铁沙帮一份，在这事上我们唯通海派马是瞻。以后从罗浮派身上获取好处之时，别忘了我铁沙帮就成。”那古堂主双眼放光，对着李姓汉子说道。

    “那是自然，如今你家兄长身为铁沙帮主持帮派事物的副帮主，你既如此表态，自然就可代表铁沙帮的态度，能与贵帮共进退，也是我家掌门之意，我们要让天下人都知晓此事。嘿嘿！到时候，他们想瞒也瞒不住的。”说到此处，那李姓汉子禁不住阴笑起来。

    月华之夜，两人在枫树林，阴测测的笑声，令人毛骨悚里。

    可就在二人得意忘形之时，一个声音从半空中传来：“蠢材，真是两个蠢材，你们是不是活的不耐烦了？”

    “谁，是谁？”两个人听到半空中突兀的声音，自然吃惊不小，没想到他们所谋如此机密大事，终究要功亏一篑，不由心胆俱裂，五内茫然。

    “别找了，就你俩这胆略，这脑子，好好的事都要被你们搞砸了。”成云帆说着从一棵枫树上跳下，展开云龙步，瞬间就到了二人面前。

    他早已看出这二人武功平平，倒不怕他们逃跑或反抗。

    果真没出所料，先是见一个十四五岁的少年，两人还略略放心，但又见这少年诡异莫测的步伐，让二人彻底愣住了。

    “不知少侠，缘何偷听我二人说话？”那李姓汉子，强作镇定的问。

    “我若不听，你们这番蠢计策，非但把好事搞砸，别说你们性命难保，就是你们背后的门派也有顷刻覆灭之危，再则也坏了我的大事。”

    成云帆这番话，让二人有些听不明白。

    二人欲开口相问，成云帆有些恨铁不成钢的说：“枪打出头鸟，你们这些三流小帮，在罗浮派眼里形同蝼蚁，一旦把此事宣扬出去，罗浮派马上就能查清是谁散布的说法，很快就找个由头将你等帮派抹平，事后人家大可以说此乃无稽之谈，纵使后事再有转机，也与你等不相干了不是，莫非你们要当这出头鸟，替别人做嫁衣裳？”

    一番话下来，二人犹如醍醐灌顶，霎时间茅塞顿开。

    想起方才的那些莽撞想法，真是有些后怕。

    “那以少侠高见？”李姓汉子再次开口发问。

    “很简单，密谋，密谋，就是秘密谋划，跟踪，到时罗浮派出海，你们这些小帮联盟也弄条船跟着，到时候威逼也好，散布消息也罢，岂不真相大白，证据在手，武林同道面前岂不有凭有据好说话了不是？”

    “少侠真是高见。”李姓汉子抱拳施礼道，“区区李明义，忝居通海派长老一职，多谢少侠提点，不知少侠还有何指教？”

    “在下，铁沙帮堂主古河，也承情少侠。”那古堂主也顺便抱拳施礼。

    “好说，好说。”成云帆见兵不血刃，就取得二人初步信任，也略微放心道，“小子成云帆，无门无派一散人。”

    “如今大家既已相识，也不用遮掩，我们目的相同，希望合作愉快。”成云帆乘胜追击，打开天窗说亮话。

    “合作愉快”对面二人，倒也洒脱抱拳。

    “我就是想问李长老，你说当年飞龙寨有人挖掘到一块奇怪的石头送给陈掌门，从而让飞龙寨一飞冲天，从一个不入流的小帮派跻身三流，可不知李长老能否帮在下找到当年挖石头之人，实在找不到，提供一下当年挖出奇怪石头的具体地方也好。”

    “这个倒也不难，当年我们通海派无意打听到此事，也就悄悄探风过那挖石头之人，他倒没有什么奇特地方，至于挖石头的具体地方，只知道再罗浮山后山，但具体位置还要细查，不如三天后，正午时分，就在这里，我把详细地址交给成少侠如何？”

    “如此最好！”成云帆见那李长老爽快答应，心想此间事了，自己也该随便找个地方休息一下。

    忽又眉头一皱，心下似有了决断，忽然扭头转身，抽出腰间宝剑，运转长春功，一道赤色剑芒向着旁边一块巨石激射而去，刹那间，剑芒至，巨石应声四分五裂。

    “望你等好自为之，莫耍花招，否则，罗浮派能对付你们的我也一样能，就是罗浮派不能对付你们的，我也能。”

    留下这句话，就施展云龙步，倏然而逝。

    留下李长老，古堂主两人面面相觑，只见两人都一脑门的冷汗，良久都跌坐在地，心下却都在暗自思索：“这，竟是剑气，传说中内功修为达至先天之境，方能施展出来的剑气。他才多大点年纪，真是可怕。”