
    “掌门，不好，他们怕是离火教的。”一座云遮雾绕的山谷谷口，一个清脆的声音惊呼。

    “小师傅，还真有些见识。”一个阴测测的声音，冷笑道，“既看出我等来路，就把命留下吧。”

    声未落，就见一个身穿红衣的蒙面男子，朝着一年近古稀女尼拍去一掌。

    掌心赤红，带着氤氲红雾，有点见识的南越武林人士都能看出，这就是离火教成名的离火掌。

    那女尼见赤红大掌袭来，不急不躁，自胸前扯下一串佛珠，那佛珠仿佛生了灵性一般，忽成笔直一条线，迎上那赤红大掌。

    珠掌相接，发出耀眼光芒，两人交手数丈内一阵剧烈波动。

    交手二人都各自向后退了数步。

    “听闻空明山妙一师太的金珠伏魔剑独步天下，堪称武林一绝，今日得见，真是三生有幸。”那个交手的红衣蒙面人，发出阴测测声音。

    “江师兄，这老尼姑不好对付，我等师兄弟三人联手吧。”旁边一人提议。

    “好，早些超度了这群尼姑，追那斩家漏网之鱼才是正经。”

    “你们废话说完了么？有老尼在此，休得放肆，邪魔外道也想打斩家绝世武学，妄想！”老尼姑说着，指佛珠化利剑，主动出招，缠斗三人。

    一边剩余的四五个尼姑则和另外七八个红衣蒙面人打斗在一起。

    这场面，顿时热闹沸腾。

    老尼姑虽说功法精湛，但奈不住年岁大，又被三个青壮高手围攻，渐渐有些力不能支，但却丝毫未见颓势，依旧奋力斗敌。

    四五个尼姑缠斗的七八个红衣蒙面人，已有两人被斩杀，那些小尼姑们明显占了上风，估计不要半盏茶功夫，那群红衣蒙面人就要被全歼了。

    而就在这山谷打斗场地约莫十几丈开外，一半山腰的草丛内躲着一男一女，他们一直屏着呼吸，小心翼翼的观察前面的打斗。

    忽听得那女子压低声音，忍不住喜悦地说：“哥哥，还是你说的对，我们不用出去露面了，只要空明山的师太们把这些离火教的邪魔诛杀，我们就安全了，到时候有她们护送我们到舅舅那里，一切都放心了。”

    “恩，我们就在这里好好藏着。”那男子刚说完这句话，就感到背后有东西袭来，连忙大声叫到：“玲儿，快跑！”

    可为时已晚，两人被一个红衣蒙面人裹挟这朝那打斗场面飞掠而去。

    那蒙面人快到打斗之地，将二人仍在地上，大声道：“空明山的各位，还不束手就擒？如果你们再继续出招乱动，我就将斩家的两个漏网之鱼就地格杀。”

    此话一出，打斗场面顿时停住。

    三个缠斗老尼姑的蒙面人，快速后退和说话之人汇合。与此同时，那小尼姑们也急忙撤退到老尼姑身边，双方就此对峙起来。

    后来的蒙面人见此，有些满意的上前几步：“各位师太，我们本无杀人之念，只想着观摩一下斩家的惊风剑谱而已，只要斩家的这位公子肯交出剑谱让我们翻看一番，我们立即撤退，不再为难各位，妙一师太，以为如何？”

    蒙面人的提议，并不是很过分。如今他们来了四个高手，又挟持了斩家兄妹，如若真是相斗，且不说能否取胜，一旦对方下手伤及无辜，的确得不偿失。

    那妙一师太闻此，沉吟起来。

    随后开口：“既如此，老尼就打脸问一下斩家兄妹，可否同意，毕竟剑谱是斩家祖传，我空明山是做不得主的。”

    “师太高见。”那后来的蒙面人赞道。

    妙一师太随即上前几步，刚想开口询问斩家兄妹意下如何，就听得斩雷大声叫道：“师太，小心！”

    却见后来的蒙面人一掌偷袭而来，妙一师太临时出掌迎敌，却还是受了暗算。

    后退十几步才稳住身形，瞬间嘴角渗出血丝来。

    “卑鄙。”一个小尼姑见此，就要拔剑上前。

    却被一年岁稍长的尼姑拦住：“明玉师妹，切勿意气用事。”

    几个小尼姑见师尊被偷袭受伤，连忙簇拥上前扶住，更有人给老尼姑服下一颗丹药。

    老尼姑缓过一口气，沉声道：“邪魔行事，如此不捐，今天老尼舍了这条命，也要替天行道。”

    “师太，你还是歇歇为好，切勿动气，你已中了我师兄的离火无烟毒，若妄动真气，不出半日，毒火肆虐，佛祖也救不得你。”

    老尼姑听此，忙运转真气，方觉不妥。又忙打坐调息，试图用真气逼出这火毒。

    几个蒙面人，见已解决了老尼姑。

    放心的走到斩家兄妹面前，其中一人厉声道：“小子，到了现在，还不肯把惊风剑谱交出来？”

    “我没有剑谱，要我如何交？”斩雷不服气的分辩。

    “还敢撒谎？”一人说着，一个耳光打在斩雷脸上，他半边脸顿然红肿起来，口吐血沫，但他仍是狠狠的扭头，怒瞪眼前蒙面人。

    “小子，还不服啊？”蒙面人见此，冷笑连连的看了一眼旁边已被吓的不轻的女子，“若再不交，我就用剑划破你妹子衣裳，好让她赤身**，赏给我的几个弟子把玩。”

    别说斩雷听到此，摁不住气血翻腾，就是不远处的几个尼姑听此也立马站起来，怒目圆睁，欲冲上前。这时候，老尼姑却咳嗽着，喘气摆手道：“你们，莫轻举妄动，我试着逼毒，若实在无法，到时候我拼力缠斗几人，你们几个见机行事，若能救走斩家兄妹是好，如若不能，速去落尘庵找你们妙善师叔，记住，切勿在此纠缠，枉送性命。”

    老尼姑低声交代后计，这边蒙面人已经用剑划破那少女的半边袖子，露出白皙的臂膀，甚至连一部分肩膀都露了出来。

    “畜生，你们有种对着我来，我妹妹丝毫不会武功，欺负一个弱小女子，算什么武林中人？”斩雷见此情形，气得哆哆嗦嗦。

    “交不交？”那蒙面人，说完开始再次出剑，眼见那剑尖就要挑破那少女衣裳，一道红色剑芒，无声无息，破空而至。

    那剑芒触及蒙面人长剑，长剑应声而断。

    突如其来的剑芒唬得持剑蒙面人，忙后退几步，斩雷在看到这熟悉的剑芒时，喜出望外，大声叫着：“成兄弟，是你吗？”

    话音刚落，就见一道身影飘落眼前。

    不是成云帆，又是何人。

    见一个约莫十四五岁的束发少年，手提一把赤色长剑，冷肃的站到自己面前，几个蒙面人都面面相觑。

    四人对视一眼，立马换型移位，摆出联手合击阵法。

    成云帆见此，有些不明白这些人为何如此大胆，但也再多话，运转真气，手中长剑爆鸣，一招“日影西斜”使出，硬生生打乱了私人的合击阵法。

    再一招“日上中天”挑飞了其中一人长剑，动作之快，令人咂舌。

    接着一招“落日熔金”就要击毙这名手无寸铁之人时，就听到一个清脆女音高呼：“少侠，先不要伤她们性命，让他们交出解药来，我们掌门中毒了。”

    成云帆听此，心念一转，龙云步使出，配合剑法，把几个人的长剑一一挑落。

    那几个尼姑见此，飞速上前，用长剑制服所有人。

    更有一尼姑一剑挑飞那后来的蒙面人蒙面巾，大吃一惊：“你是，南明山的温达师叔。”

    此言一出，旁边的尼姑纷纷动手，四人面巾均被撤掉，小尼姑们都连连发出惊呼之声，显然这些人都是他们熟悉的。

    “阿弥陀佛，果真是南明山的诸位师兄。”老尼姑缓缓起身，走到几人面前，心下了然道，“温师兄，丁师兄，我们空明山一向与贵派交好，没成想贵派这次居然假扮魔道中人，在这云罗州界设伏，一箭双雕，好歹毒的心计，莫非想一举把我们空明山抹去不成？”

    “我们只是奉掌门师兄的命，在此行事，其他内情，一概不知。”那名温师兄见事情曝光，咬死不知内情，一副任杀任打的表情。

    这时候已经有尼姑从偷袭妙一师太的那个蒙面人身上搜出了解药，给其服下解药。

    老尼姑又运功片息，再次站起身，朝着一直站着没说话的成云帆恭敬施礼：“这次，多亏少侠拔刀相助，老尼空明山妙一，在此替弊派上下，感谢少侠援手大恩。”

    成云帆见此，也抱拳回礼：“师太不必客气，我辈武林中人，路见不平拔刀相助，本是常事。”

    老尼姑听此，点点头，转头看向几个蒙面人，而后叹口气：“既然温师兄不想说这内情，老尼也不追问，烦请温师兄回去奉告梁掌门，我空明山虽是一介女流，但也不是吃斋念佛的木头，以后，弊派不再奉贵派三山令行事。”

    此话一出，几个蒙面人面露惊骇，显然受刺激不小。

    老尼姑并不再看几人，挥一挥手，对一位弟子说：“明尘，放了南明山的这几位师叔，让他们走吧。”

    那位明尘女尼面相老成，看似是小尼姑们中的领头的，她听了老尼姑的话后，虽然不愿且吃惊，但还是遵从行事。

    那几个蒙面人见被放走，纷纷捡起长剑，落荒而去。