
    这一切，就在顷刻间发生。

    看得几个在座道人眼热不已，特别是那袁长老，脸色愈发难堪。噔然起身：“掌门师兄，此前你不是说这批弟子要都先放到龙吟峰观察，到时再做统一安排，怎地现在就带头坏了规矩，自顾收下弟子？”

    他话音一落，其他三位长老、峰主也都急欲开口。

    林问天见此，笑着解释：“克己师兄，莫要这般说掌门师兄，这是我越俎代庖，你若觉得不满，大可在这些弟子中挑选一人，收去袁阳峰，就当师弟我赔罪了。”

    他指着一个黑瘦男孩，开口道：“这孩子今年12岁，虽不是真灵根，但也是木火土三灵根，却也适合修习袁阳峰的《九天裂土诀》。”

    袁长老见此，看看黑瘦男孩，倒是和气开口：“你叫什么？”

    “李根！”男孩声音不大，却口齿清晰。

    “可愿到我袁阳峰修行？”

    “多谢长老恩赐，弟子愿意。”小男孩说着跪下行礼。

    袁长老脸色大好，前番种种不快，全然没有。

    笑呵呵地说：“如此，多谢掌门，多谢林师弟，也谢过诸位师兄妹的谦让。此间事了，先回袁阳峰了。”

    说完抓起男孩，朝着殿外飞奔而去，顷刻间无影无踪。

    江掌门看袁长老离去，微微摇头。

    而后看一眼中年道姑，又开口说：“凌师妹，这个小女娃，也不用再往龙吟峰安排，就直接放到太阴峰，你那里有几年没添新人。”

    中年道姑见此，起身点头：“多谢掌门师兄安排，我这就带她下去。”

    说着又看一眼林问天，突兀地问道：“什么灵根？”

    “和方才那李根一个地方，农家出身，水木金三灵根。”

    中年道姑听此，身形一晃走到女孩面前：“小姑娘，别怕，和为师先下去吧。”

    随着中年道姑离去，烈阳峰的两个长老相继起身告辞。

    掌门这才交代李长风上前把剩余三个男孩，连带成云帆一起带去办理入门手续，随后带往龙吟峰。

    这时候，林问天才注意到李长风身边还站着一人。

    打眼一看，有些好奇道：“掌门师兄，这位是？”

    “哦，他是长风师侄从仙缘大会上带回来的弟子，叫成云帆，是木火水土四灵根，已开脉成功，练气二层修为。”掌门开口，把成云帆的情况介绍了一下，“这次，除了你这边带回来的五人，长风师侄也带回来三人，其余两人中也有一个刚刚开脉成功，还不错，是中品脉象，灵根是木火土，另外一人待开脉，是金木水火四灵根。”

    “弟子成云帆，见过问天师叔，师叔安好。”成云帆见掌门向林问天介绍自己，就起了拜拜码头心思。

    “好伶俐的弟子。”掌门失声笑。

    林问天也目露和善之色：“你既拜了我，我做长辈的也不能白受礼不是，这枚金剑符，就当做见面礼了。”

    林问天掏出一张金光闪闪的符箓，那灵气充沛高过以前李长风所送，看来这就是高级符。

    成云帆欣然接下，再次施礼谢过。

    “你们都下去吧。”掌门这时候发话。

    成云帆这时候看了一眼南宫无忌，却发现他眼神里毫无表情，似乎从不认识自己，一脸陌生之色。

    这到底怎么回事？

    成云帆心下疑窦，却也知道现下不是说话时机，看来要找个时间和他单独接触，才能明白。

    随着李长风招呼其余三个小孩和成云帆离开大殿，掌门也和林问天带着南宫无忌，从大殿后边的侧门离开。

    “我以为你的灵根至少应该是个真灵根，再不济也是三灵根，没想到和我一样是伪灵根。”

    一间小屋内，聂风云把玩着一个阵盘，对正在看三阳宗入门册子的成云帆说话。

    “不过，成师兄也不用泄气，你这么年轻都修炼到练气二层，连刘师叔都说你修炼功法不俗，灵力绵长浑厚。”

    聂凤云转话安慰，成云帆并不以为怪，只是笑笑：“以前常听前辈说，修行一途，犹如逆水行舟，不进则退。你啊，还是赶快回去修行，再不济也画画符，免得等下李师兄又该训斥你。”

    “师傅总是这样，恨不得我一天十二个时辰都在练功画符。”聂凤云有些不满地说。

    “好了，师弟，去修炼吧，可别忘了，这次入门不少新弟子，你可别让人家赶超上来，把你甩下一大截，看你脸皮上过得去不。”

    “成师兄，你怎么现在越来越像我师父了，也总要我练功啊。”聂凤云还是不满，“那些新弟子中，我看啊，除了那个南宫无忌，不对，师父说不能再叫名字，要叫南宫师兄，他马上就要开脉，而且掌门师祖已赐下他两件极品法器，一把冰火剑，是库房精品，还有金雷盾，是当年掌门师祖的成名法器。估计人家很快赶超过我，毕竟是真灵根，真灵根哎，修炼起来喝水一样，真不知道天灵根是什么样？”

    聂风云说着眼神里流露出无比的羡慕，也有一些懊丧。

    “临渊羡鱼，不如退而结网。”

    “知道，成师兄，那我走了，你好好修炼，真不知道那小册子有什么可看的，你这几天翻来覆去的看。”聂凤云临走前，还不忘嘀咕一句成云帆。

    见聂凤云这个腿勤的话唠终于离开，成云帆才微微摇头，不由苦笑起来。

    暗自思索，他这般顽皮话多，真不知是怎么开脉成功的。

    “怎么，聂师弟又来叨扰你？”一个老者，拄杖进了院子，看到成云帆蹙眉呆坐，笑嘻嘻问道。

    “原来是詹师兄回来了。”成云帆见老者进院，起身拱手施礼。

    “你我师兄弟，不用如此客气。我虽修为比你高那么一些，但痴长几十岁，这辈子仙途已是没指望。”老者带着自嘲的口吻，摆手道，“聂师弟要是把心思一心用在修炼上，还是大有前途，可惜他还没有悟。”

    詹梦达边往自己房间走边摇头叹息。

    “这可能需要机缘吧。”成云帆点头附和。

    面前这老者叫詹梦达，和他住一个院子。虽然有着练气六层修为，已年过五旬，修为卡在六层关卡已经几十年，精进指望不大，遂担任龙吟峰执事，每日都要到龙吟峰外门执事堂“上班”。

    这几日，通过聂凤云、詹梦达介绍，加上自己看入门册子，已基本把这三阳宗情况弄清楚。

    至此，成云帆也不得不感慨一句：麻雀虽小，五脏俱全。

    如今的三阳宗，上有筑基修士七人，不！应该说是八人，还有一人练功走火入魔，经常神志不清，肉身萎缩，只能常年坐镇传功楼。那里是三阳宗功法、秘籍及各种法术、杂书的存放地，也算得上宗门的重地。

    别看三阳宗现在有着六峰一坡，方圆数百里，可真正的弟子却少的可怜，开脉成功者加起来不足百人，且大部分都是年纪过大，修为难再精进者。

    这里面，袁阳峰都要占去三成有余。

    弟子最多的就是等待开脉修士。这些修士，年纪一旦超过40岁，就只能转为杂役弟子，是故每年三阳宗杂役弟子，都在节节攀升，人数远超开脉成功的练气弟子。

    聂风云当初并没撒谎，三阳宗是有个大型灵池，但已近二十年没启动过。平时运转的是两个小型灵池，入门弟子都有一次免费使用机会，若开脉不成功，再次使用就要缴纳不菲费用，下品灵石500块。

    要知道宗门现在，每位开脉成功练气初期弟子月俸三块灵石，中期四块，后期也才是五块。

    入门弟子未开脉成功者，更是可怜，每月一块灵石。杂役弟子则是半年才得一块灵石，由此可见，要想花费灵石使用那灵池，可谓天方夜谭。

    可见，修仙真不是一条好走之路。

    可就是这样，每年三阳宗外面，都络绎不绝地跪着凡夫俗子，前来问道求仙。

    凡人眼里只看到神仙飞空虚度，那里知道其中辛酸。

    那日，李长风带着他们四个新入门者，到他一路上来的广场旁边办完入门手续，看着那三个小孩满脸憧憬，欢呼雀跃的样子。

    成云帆看到了李长风眼中流露出叹息和无奈。

    入门手续很简单，报上姓名，发一个身份玉牌，滴上一滴血就算完成入门。因为宗门当年开派规矩，只有成就金丹才能赐下道号。

    所以这些准修士们都是以俗家姓名互称师兄弟。

    入门后领到一个储物袋，袋内有入门奖励两块灵石，三粒聚气丹，一瓶辟谷丹，一个门规介绍的册子。还有两身道袍，是最普通的法衣，水火不侵，轻身养体，还有一把普通法剑，甚至连法器都算不得。

    以上所有，就是一个三阳宗入门弟子的所有家当。

    当然，在龙吟峰住下后，就有传功执事留下修炼法诀，是最为普通的《真灵诀》，且只有总纲和第一层，一旦开脉成功，修士才能到传功楼去用灵石或宗门积分兑换适合自己的功法。

    至于法术，每月都有传功执事在龙吟峰传功殿，传授讲解。