
    “对你真是无语，这是掌门新收弟子，南宫无忌，可是冰火真灵根啊。”

    “天，真的吗，真灵根，还是异灵根，我第一次见到真是祖上托福了。可是他来这里做什么，难不成也要像我们一样接任务维持生计？”

    “胡说什么，肯定是接任务磨砺自己。”有一个声音反驳。

    “对对对，我就说嘛，我们三阳宗虽说没落，但不至于连掌门弟子都要接任务维持生计。”那人恍然大悟的样子。

    成云帆看着依旧面无表情的南宫无忌，朝着这边走来。

    詹梦达脸上堆满了笑，上前热情接应：“原来是南宫师兄，不知是要接些什么任务？”

    “见过执事师兄。”南宫无忌虽面无表情，但礼却未废，恭谨施礼道，“掌门师尊言说，接任务可磨练心性，我就来看看。”

    成云帆不知道，他这时正直勾勾看着南宫无忌，犹如看花姑娘一般。

    如此表情与反应，连詹梦达也没料到。

    南宫无忌见有人目不转睛地盯着自己，这才把目光移到成云帆身上，带着疑惑口吻道：“这位师兄，如何称呼，我们在哪里见过？”

    “哦那个我，在下成云帆，见过南宫师兄。”成云帆没想到南宫无忌和自己说话，从最开始的惊慌失措，差错不断，到终于回神。心道自己这次真是糗大了。

    “不必叫我师兄，你修为远高于我。”南宫无忌说着，脸色有些微的变化，似在努力回想什么，半天无有结果，才又道，“我看师兄很是面善，可记不起在哪里见过。”

    “是吗，可能我长得太大众化，所以师兄记错也是有的。”成云帆忙找托词掩饰。

    “哦，可能吧。”南宫无忌说着抱拳拱手作礼，前往旁边任务长廊而去，一人孤身而立，细细查看不知繁几的任务。

    成云帆还有些恍然时，又从远处过来一锦袍青年，满面春风地招呼着詹梦达。

    “詹师兄，不知这次你手中可有什么压箱底的好任务？”

    这话惊醒成云帆，诧异此人怎地如此说话。

    不料，詹梦达已上前，走过成云帆身边时传音道：“你自去接任务，这人是袁阳峰大长老侄孙，叫袁成凯，待会儿我让包打听去你小院候着。”

    詹梦达皮笑肉不笑的朝着锦袍公子拱手：“袁师弟说笑，我们这里能有啥好任务，再好的任务那点报酬，哪能被袁阳峰看在眼里。”

    “说的也是，不过爷爷说了，说接任务能磨练心性，就叫我来看看了。”他这话明显是冲着南宫无忌之前的话说的。

    成云帆不解，这人何时与南宫无忌竟不对付。

    但听话音，自可看出这又一个嚣张跋扈，一肚子草包的二世祖。

    再没心情听下去，径自进屋。

    朝着值班执事拱手施礼：“刘师兄，我想来领取――”

    话还未完，刘执事心下了然道：“你不用再说，方才詹师兄业已提醒。”

    他说着从众多玉简中找出一枚，递过来：“你拿着玉简，这上面有地图和任务说明，去东阳峰禁地看守处，与值守弟子轮换就是。”

    成云帆接过玉简，用神识扫描，任务很简单：值守禁地半年，报酬50块灵石。

    成云帆倒没在意灵石多寡，但也吃惊不小。想不到这任务报酬居然比练气后期弟子月俸还高。

    见成云帆拜谢，径自离去。另一个当值执事摇头不解道：“不知这位师弟如何想的，居然要去值守禁地半年，那里的灵气，啧啧！”。

    “还能怎么想，冲着灵石呗，以为靠这点灵石可以补偿灵气的稀薄。”刘执事撇嘴道，“可他哪里知道，下品灵石总归灵气不纯，哪里比得上灵气。”

    “还是年轻啊，没见识，吃吃亏就受教了。”另一执事感慨。

    成云帆自是没注意两人对话，就是听到，也不会在意，他之所谋，岂在小小的灵石，可谓“燕雀安知鸿鹄之志”。

    **********

    龙吟峰山脚，一精致小院门口，站着一个约莫二十五六岁，瘦高个青年，只见他略显拘谨，不断搓手，来回走来走去。

    似是在等人，又似是不敢进院门。

    这片小院，可是三阳宗执事弟子们居住之所。这些执事弟子，最低都是练气中期修为，自然不是他这个还未开脉的准修士所能轻易踏足。

    正在这时，一个身穿蓝色道袍少年，径自往这边走来，步伐飘逸古怪，速度极快。

    打眼间，就到了院门口。

    成云帆见自己院门口站着陌生人，尚未开口。

    那青年就连忙拱手作揖，恭谨道：“弟子鲍照，见过执事师兄。”

    成云帆见此人开口，瞬间就明白怎么回事。

    笑道：“原来你就是包打听师弟啊，师弟不必客气，且进来说话。”

    “不敢，都是道友们抬举，冠以雅号。”鲍照跟着进院。

    虽说，只要引气入体成功都是修士，同门同等修为互相称师兄弟，但开脉是个难关，未开脉者一般在开脉成功者面前都自谦为弟子，执半师之礼。当然了，这只是恭敬尊礼的一套，自然也有不论者。

    招呼包打听坐下。

    成云帆暗自打量面前这个卖相不错的青年，想到以后可能还有用到他的地方，起了先打好关系的念头，声音愈发和善。

    “不知鲍师弟入宗门多久，是不是只要宗门的事都能打听得到？”

    “承蒙师兄下问，我是借着十年前那次仙缘小会机会入得宗门，五年前动用免费灵池机会，可实在是天资不足，开脉失败，一直耽搁道至今，尚在开脉门槛徘徊。为了维持生计，就做点小生意，想积攒点灵石，看能不能再试着开脉一次。”那鲍照自是聪明之人，见成云帆没有像以前所遇主顾一般，直奔主题。

    这样的人，一般不是有心结交，就是所托事大。

    且自己也听说了眼前这个师兄不少传闻，可以说是个人物，也就起了结交之心，自然也顺着攀谈起来。

    “哦，不知鲍师弟是何灵根？”成云帆微微皱眉。

    “是四灵根，可没师兄的好福气。”鲍照有些酸溜溜地说，但连忙意识到不对，忙解释道，“希望得遇师兄，我也沾光转转运，下次开脉成功。”

    成云帆对他的说辞不以为意，笑道：“除了宗门之事外，外面消息你这里可能打听得到？”

    “外面？”鲍照心下一热，看来这买卖真个不小，“是多大范围？太远的话，弟子就无能为力。”

    说完，露出很是无奈神色。

    “没那么远，你且给我说说咱宗门周边大致情况。”成云帆有心想了解一下，三阳宗周边形势。

    “这个？”鲍照没想到成云帆丢出这么一个宽泛话题。

    成云帆见他面露难色，补充道：“我初来乍到，对宗门周边情况还不了解，你就当我们闲谈，不过，到时候会一并付酬。”

    鲍照听此，脸露恍悟之色。以为这是客户的那种试探，于是把自己知道的关于三阳宗周边情况来了个竹筒倒豆子。

    三阳宗所在三阳山，为玄天大山西南余脉，方圆足有千里。再往西就是夜郎国，那里是罗刹门的势力范围。

    不说别的，就是这三阳山数千里范围内的修仙势力也不仅仅三阳宗一家，还有飘云谷、铁剑门、烈火宗和一个鲁姓修仙家族。

    这些门派和修仙家族，在三阳宗全盛时都是其附属势力。现在，随着三阳宗没落，他们早已独立出来，甚至还有隐隐与三阳宗抗衡架势。

    这其中，鲁家与烈火宗就是领头羊。这两个势力筑基修士加起来基本与三阳宗持平，特别是鲁家，也有筑基大圆满修士，正在闭关冲击金丹。

    飘云谷以炼丹为主门派，只有三个筑基修士，铁剑门更差一点，只有两个筑基修士。

    “据说，那鲁家早就觊觎宗门手中那条灵石矿。”鲍照说到这里，刻意压低声音，“那条灵石矿脉就在鲁家旁边的青微山。如今，不知到时候是我们大长老先结丹，还是鲁家太上长老先结丹，如果是我们还好，如果是他们的话，那这三阳山的势力平衡就要打破，别说烈火宗，就是飘云谷，铁剑门这些中立自保门派，也会倒向鲁家。”

    “所以啊，这往后十年，或者二十年，是我们三阳宗关键，这三阳山的天迟早要变，只是不知是好是坏。”鲍照说到这里，也不由深深叹息。

    成云帆见他如此解说，不由心中高看他几眼。心下对鲍照的好感添了几分，想不到一个未开脉的修士就看得如此透彻，长远。

    “那你觉得，天会怎么变？”成云帆含笑问。

    “这个，弟子看不清。”鲍照如实道。

    “好了，你说得不错。”成云帆说着扔出一瓶聚气丹，“这瓶聚气丹，就算作你刚才那番情报报酬，当然也是奖励。”