
    成云帆见罗青青开口邀请，自己也不知天目山在那，如何进那参赛大会，自然就驴下坡应下。

    甚至连罗武想阻拦，都没来得及出声，几人开始一起赶路。

    “这仙缘大会，十年一小会，二十年一大会，只有大会时，三大天宗，四大家才会参与，平时小会都只有六大派和其他一些门派组织，我们也是适逢其会，成道友应该知道，我们修仙者，不是每个人的天赋都是很好的，就像我，既非天灵根，也非真灵根，灵根不好，悟性又差，自然需要大量丹药辅助修炼，只有加入门派才有丹药、灵石提供，修为才能进展。否则，修为进展不得，竟是蹉跎光阴。”

    罗青青小嘴微微一翘，模样却是娇憨可爱。

    “这次我和罗武师兄就是长辈们带出来，去天目山参加仙缘大会，不敢奢求三天宗六大派，只希望能进个中等门派就好。”

    罗青青眉头微皱，却是脸上露出一丝无奈的说道。

    “青青道友，你是什么灵根？”

    “我是木水火灵根，不知道成道友何灵根？”

    罗青青听了一愣，不过还是回答了。

    “我是”成云帆回头看着罗武阴沉着脸低头走在后面，看成云帆的目光颇有些不善的样子。这让成云帆有些不舒服起来。看来这位罗武师兄根本不相信自己。

    “不知道，罗武道友是什么灵根。”

    成云帆急忙和罗武说搭话，没有想到罗武竟然不理他的样子，让他尴尬不已。

    “罗武师兄是金木火三灵根。”

    “噢，我和你们差不多。”成云帆随口胡说，反正他们根本看不出自己真实灵根。自服用太上隐灵丹后，他已将灵根掩饰为木火水土四灵根，可以说再不惧有人看破自己真实灵根来。

    “看来我们灵根都不好，只是不知成道友修为到了什么境界？”

    罗青青一听成云帆竟然也是不是天灵根、真灵根，脸上露出一丝不信，看来他不可能是纯阳剑派的内门弟子，充其量是个外门弟子。罗青青不再说什么，反而问起来成云帆的修为。

    “勉强突破到练气二层。”

    “二层！”罗青青睁大眼睛，“成道友，你确定你真的是和我们一样灵根吗，你今年多大？”

    “怎么，我今年十六。”成云帆把岁数说多了一岁。

    “匪夷所思，我们灵根、年岁俱相仿，可你居然练气二层，我却刚跨进开脉门槛，尚未开脉。就是希望这次仙缘大会，求得宗门开脉。”

    人比人气死人，这下罗青青完全相信成云帆就是纯阳剑派弟子。甚至连罗武都吃惊不小，也多少有些相信成云帆身份之说。毕竟开脉可不是随便谁都能成功。

    随后罗武也开始和成云帆聊起来，没有了刚才的郁闷不快，显然他也认同成云帆身份。

    “也不知道，我们这次能否被门派看中？”罗武话语，有着浓浓的担忧。

    “是啊！”罗青青更是一脸担忧之色。

    “噢，你们两个都等着开脉，而且灵根也不是最差，应该会有门派收留。”成云帆安慰他们。

    “成道友，你有所不知，那些有些档次的大派，要么只要已经开脉成功的三灵根、四灵根修士，甚至五灵根修士也收，但对未开脉的，一般只收天灵根和真灵根，对于三灵根来说，是看机缘，至于四灵根和五灵根，想也别想，除非你有后门。”

    罗武解释说：“而那些小门小派虽然不拒，但那样的门派进去也不一定有保障，前途不明啊。”罗武侃侃而谈。刚才的敌意竟一扫而空。

    罗青青听此，也叹口气说：“像我等资质平平的修仙者，若无灵丹辅助，你想，在我等有生之年，很难冲到筑基期，前辈们都说，只有筑基才能算真正修士，炼气只是个铺垫。可是筑基，那可是比开脉还要难的坎，没有筑基丹根本别想跨过去。”

    “我们云台山罗家如果说普通丹药，还是有一点的。可是筑基丹，因炼制主药一直把持在各大宗门手中，其他门派世家，极难得到。而且，只有金丹修士的世家和门派，才有机会从大宗门那里获得一些筑基丹主药，且限额很死。以前，我们罗家每过上二十年还可得到两粒筑基丹。可自老祖仙逝，就断了生路。”

    罗青青话说完，人都沉默了不少。

    “罗武道友，筑基丹也并非一定要有吧。没有筑基丹，难道不能进入筑基期？”

    罗武有些惊奇地看了成云帆一眼，心中说道，莫非这个家伙自认为是天灵根，异灵根，但面色并没露出心内想法。

    顺着成云帆的话说：“成道友莫非说的是那天灵根、异灵根，再差也必须是相生相济真灵根，听说是不要筑基丹，但也要类似丹药辅助，譬如极品聚灵丹。可极品丹药更是罕有，一旦出现就被争抢一空，我们修仙者为了灵丹、灵石、灵器、灵兽打打杀杀，与天斗，与人斗。哼，长生之路，也是杀戮之路。”

    罗武冷哼一声，仿佛将修仙界完全看透一般。不过罗武虽然这样说。让他放弃，他自然不肯了，不说别的，就是修仙者的寿命明显高过凡人这一点，也让修仙者趋之若鹜了。

    几个人一路走，一路絮叨。

    随后，成云帆还得到了一些关于仙缘大会情况。譬如开脉成功的修士要想进大门派，非天灵根、真灵根者都要经过擂台比试，只有进入前十名的才能进入六大门派，灵根特别好，表现特别突出的才有可能进入三大天宗。

    至于四大家，甚少招收外姓弟子。

    参加仙缘大会有年龄限制，超过四十岁的则连去都不用去了，没有一个门派再会招收他们了，而罗家此次也只有四人符合最低要求。

    随着话少起来，赶路速度也快了不少。

    一条清澈的河流蜿蜒而过，河对岸隐隐可见一不大的村庄，而村庄的一头有一个简陋的码头。

    成云帆远远看到有二十来个人正在渡口焦急的等待着。见了罗青青两人显然大喜，有几个人甚至急忙地迎了过来。

    “师傅。”

    “师叔。”

    成云帆看到群人中一个身穿蓝袍的老者非常显眼地站在那里，却是长须及胸，身材魁梧，神态十分威武，眼中更是冒出一丝的寒光，远远地看到成云帆一点表情都没有。

    周围的人看着成云帆，一脸诧异。罗青青和罗武正向那个老者说些什么，成云帆想细听一下，可是成云帆只觉得青光一闪，随后他什么也听不到了。成云帆面无表情，心中提防起来。

    成云帆这才想起自己是不是有些唐突了。如果这些人要是对他不利，那么他岂不是自投罗网。这时，成云帆抬头看了眼老者，现老者眼中青光一闪，他吓了一跳，那青光瞬间罩在他的身上，成云帆觉得自己什么秘密都被老者看去了。

    “这位小兄弟，果真开脉成功。”这时那个老者走了过来，冲着成云帆说道：“不愧是纯阳剑派弟子。老朽罗仁。”

    “晚辈成云帆。”

    成云帆连忙恭敬的施礼，他看着罗仁，心中有些骇然，这老头子竟然让他感到一丝危险气息。他一点也把握不准眼前老者到底是什么修为，只怕比起自己来厉害许多。

    “不知小兄弟师从纯阳剑派那位道长，老朽不才，倒是认识几位纯阳的道长。”

    “区区晚辈，不敢提长辈名讳。”成云帆汗颜，他哪里知道什么纯阳的道长。只怕这位罗仁再盘问下去，自己就露出马脚来了。

    “噢。”

    罗仁地看了一眼成云帆，又看着罗青青。

    “罗丫头，你胆子不小，竟然敢瞒着我们，私自外出，若不是碰到纯阳道友，你早被心怀不良之徒害得丢了性命。还不过来拜谢成道友。”

    罗仁目光一寒，罗青青竟然有些害怕起来，急忙低下头来，却是乖巧之极了。

    “多谢成道友救命之恩。”

    罗青青乖巧的过来，恭敬给成云帆施礼，竟然和刚才聊天时完全变了一个人一般。

    “不敢，罗道友多礼了。”

    成云帆急忙回礼，心中却知道要糟了。

    “成小友，老朽也没有什么可以答谢你的，这里有一瓶“聚气丹”和一瓶“黄龙丹”，虽说对筑基没有多大作用，不过对炼气期修士来说，也是修行中精进修为不可多得的灵丹，望成小友收下。”

    罗仁手上灵光一闪，在手上便突兀出现了两个白瓷小瓶，上面却是灵光闪闪。

    成云帆接过两瓶药，没有说话，心下已知想搭伴去天目山的事，恐怕要泡汤了。