
    斩雷想是第一次杀人，此刻已吓得脸上全无血色，颤声道：“张……张师傅，现……现在怎么办？我没……没想杀他的。”

    张总镖头先是看了一眼成云帆，见他面无表情，就心下寻思：“镖局一向都是和气生财，即使与人争斗也是教训一番了事，如今杀了一个有不小来头，定要早早隐秘处理，况且这次少爷能杀人，多少也有眼前这个神秘少侠的因由在里面。”

    遂皱眉道：“咱们快将尸首挪到酒店里，这里邻近官道，莫让人见了。”

    好在其时天色正午，道上并无别人。两个镖师将尸身抬入店中。张总镖头低声道：“少爷，身边可有银子？”

    斩雷忙道：“有，有，有！”将怀中二十几两碎银子都掏了出来。

    张总镖头接过，走进酒店，放在桌上，向白发老翁道：“老店家，这恶霸调戏你家姑娘，我家少爷仗义相助，迫于无奈才杀了他。大家都是亲眼瞧见。这事由你身上而起，倘若闹出来，谁都脱不了干系。这些银子你先使着，大伙儿先将尸首埋了，再慢慢想法子遮掩。”

    那白发老翁听此，也是连忙道：“是！是！是！”

    张总镖头道：“咱们斩风镖局在外走镖，杀几个绿林盗贼，也是稀松平常。这两只西川狗贼，鬼头鬼脑，我瞧不是江洋大盗，便是采花淫贼，多半是到剑南为非作歹，这次除了一大害，我等也算替天行道，除暴安良了。”

    安抚了白发老翁，几个镖师又抬着那尸身到一荒坡掩埋，做完这些，众人才松了口气。

    这时候斩雷才醒过神，对成云帆道：“方才，多谢成兄弟出手。”

    “无妨，这些人也太过了些，可知什么来头。”成云帆随口问话。

    斩雷开口欲说，却见张总镖头咳嗽了两声后，欲言而止。

    “走吧，少爷，不要再耽搁，早些上路过了渡口安心。”

    几人纷纷离开茶棚启程，成云帆待坐进车里还是觉得事蹊跷，那白发老翁和那青衣女子，怎么看都不像普通人，而且以他高于这些武林人士的感官，这附近还埋伏数人，为何一直不见动静。

    大队人马再次启程，离茶棚越来越远。

    茶棚内却有刻意压低的对话声。

    “师兄，这斩家少爷居然失手把明月山的弟子杀了，这可咋办？”

    “师妹，我们快些走，不过多会儿，那明月山的连老道定然就要赶到，我们还是不要露出马脚的好。”

    “师兄说的极是，只是我看那斩家少爷武功平平，怎能杀了明月山的嫡传弟子，真是不可思议。”

    若成云帆听到二人对话，就知道这二人就是昨夜他听到的师兄妹，他们乔装在此，不知所为何事。

    “师妹，没看仔细？是那灰衣少年先神出鬼没的制住明月山的弟子，那斩家少爷才不经意出手一剑刺杀得成。”

    “我倒没注意，只觉那少年身法极快，比我们山水无形步都快，估计只有爹或者娘才能使出。”

    “莫再多说了，我们出发跟着斩家人就是。”

    随后二人不再说话，很快从茶棚走出一男一女两个年轻人，那白发老翁和青衣女子早就不见了踪影。

    却说随后四五日，成云帆一行并无什么大事发生，众人都觉前几日的失手杀人之事已算了解，都各自放心不少。

    又没过两日，一路人马就到了剑南州州城，临剑城。

    众人从北门进城，其中的繁华可是大大出乎成云帆的意料。

    进得城来，斩雷还颇有兴致的给他讲述临剑城的一些风土人情。

    却原来这剑南州、剑北州虽以漓江、南明山为界，之所以称“剑南，剑北”，而不叫“山南，山北”或“江南，江北”。概因这漓江剑派与南明山都是用剑的武林大派，又传说南明山下有一把绝世的神兵利器，名为南明离火剑。

    这两州武风盛行，以剑为尊，州名自此而得。

    漓江自剑北州以北的岭南大山发源，一路南下到了南明山附近，却倏忽拐弯，一路向西，流向西桂，而就在西桂与南越交界的地方有山溯阳，那里便是漓江剑派所在。

    南明山和漓江交合之地，又有数水汇集，一路承纳数条江水，径直南下，直至南越国海疆，此江就是南越国赫赫有名的锦江，距锦江入海口不足百余里有四五座山岭抱团云集，名为五岭，南越国武林中被称为“三山两水”的锦江剑派，就坐落在五岭之间。

    听斩雷这番介绍，成云帆对南越武林也算基本明了。

    在见过镖局当家人斩仓成夫妇后，成云帆被视为贵宾安排在一个精致小院内，两名丫鬟，一名小厮供他差使。

    一路舟车劳顿，成云帆也有些乏了，遂先沐浴、歇息。那边，张总镖头和斩雷及斩仓成则在一间密室内仔细说话。

    主要是斩雷和张总镖头在一一回禀，斩仓成事无巨细的听着。

    在听到猛虎口吐火焰，他脸上露出惊异之色，但还是忍住问话，越往后听，脸色约是不好，在听到儿子失手杀了一个西川来的高手时，脸色已极为难看。

    “雷儿，你可太莽撞了。”斩仓成忍不住叹息。

    “老爷，其中可有不妥？”张总镖头忙问。

    “不妥？”斩仓成双眼一闭，一时也不知该如何说，有些哭笑不得，微微摇头道，“大大不妥，以我估计，这被雷儿失手杀死的西川汉子当是明月山弟子无疑。”

    此话一说，别说斩雷吃惊，就是张总镖头也大吃一惊。

    “那这？”张总镖头，脑门子上汗珠都落下来了。

    “这样吧，张总镖头，你即刻派人前往尸首掩埋之处，查探情况，一是看那茶棚中人情况，再就是毁尸灭迹。”

    那张总镖头得令离去。

    斩雷脸色惨白，斩仓成见此想责备儿子也有些不忍心，就宽慰道：“雷儿，你放心，也不是多大的事，当年老祖创立斩风镖局，走南闯北，和明月山的祖师爷也有几分交情，况且这些年我们一直没有断了对这些大派的银两孝敬，希望此事能破财消灾，再不济，也可把责任推到那神秘少年身上。”

    “父亲――”斩雷听此，脸上大骇，刚要说话，被斩仓成摆手制止。

    “爹知道你觉得我们这样，是以德报怨，但听你的说辞，这少年侠客，孤身一人，独自历练，武功又甚是不弱，担了这份责任，就算明月山想为难他也不容易，他定是有师门的，虽然他不肯说师门何为，但据为父猜测，必定是隐世不出的古门古派，否则他高明剑法从何而来。”

    “再说了，这也只是我们迫不得已的最后办法，现在还没到那地步，走一步看一步，等这事了结，你要出去和他一起历练，倒也可以，只是不能再如此莽撞了，以后镖局传承都指望你，你妹妹身子弱，早晚是外姓人，是指望不上的。”

    斩仓成又细细教导斩雷一番，才让他告辞下去。

    晚上一家四口给成云帆接风洗尘，成云帆因多喝了一些酒，就早早回去躺下，他本以为这古人的酒没多少度数，却不想竟后劲十足，让他愈发昏昏沉沉。

    斩仓成一家四口在后厅闲话，也是其乐融融。斩仓成同夫人商量，大舅子生日也快到了，该打点礼物送去，可是要让离火岛雷家瞧得上眼的东西，可还真不容易找。

    两人正在商议，忽听得厅外人声喧哗，跟着几个人脚步急促，奔了进来。

    斩仓成眉头一皱，说道：“没点规矩！”只见奔进来的是两个见习镖师，为首一人气急败坏的道：“老……老爷……”

    斩仓成喝道：“甚么事大惊小怪？”

    那人慌忙说：“张……张总镖头死了。”

    斩仓成吃了一惊，问道：“怎回事？不是刚吩咐他去漓江渡口查探情况，怎就出了事。”心下好生惊骇。

    “不知道，张总镖头吃过晚饭，回卧房路上被害，身上居然没一点伤痕，全身却已冰冷，可不知是怎么死的。怕是生了甚么急病。”

    斩仓成呼了口气，心下登时宽了，道：“我去瞧瞧。”

    当即出房。斩雷跟在后面。到得张总镖头所居院内，只见五六名镖师围成一团。众人见到镖主来到，都让了开来。斩仓成看张总镖头的尸身，见他衣裳已被人解开，身上并无血迹，问站在旁边的镖头道：“没伤痕？”

    那镖头道：“我仔细查过了，全身一点伤痕也没有，看来也不是中毒。”斩仓成点头道：“通知府衙，请他们来探查何因。”

    一人慌忙出去，没走多久，就惊慌失措的大呼小叫道：“不好了，不好了，院外面，吴镖头和林镖头都被人吊死了。”

    斩仓成父子同时一惊。斩雷从椅中直跳起来，颤声道：“是他们来报……”这“仇”字没说出口，便即缩住。其时斩仓成已迎到院门口，

    又命人将吊着的两位镖头放下，细细查探后发现，这两人身上都没伤口，死的很是蹊跷，且都是死后被人吊起。

    这时天色早已大黑，斩仓成教人提着灯笼在旁照着，径直往正厅大院而去。