
    南越国，云罗州境内一条沿锦江南下的官道上，行驶着三辆马车。

    说来也奇，那一路几乎都是笔直南下的锦江，至此东拐，官道也随之而拐。在翻过三座山岗后，一群高约数百丈的山峰突兀的出现在平原上。

    原来锦江被这片巨峰挡住了去路，不得已东拐，求迂回之势，继续南下，天公造物，就是如此神奇与莫测。

    “绕过这段十几里山路，就到罗浮城了。”马车上，一名女尼仿佛在解说。

    旁边还有一名老尼姑，一直都在闭目参禅，打坐修行。

    “哦，明玉师傅以前也来过这罗浮城？”女尼的对面，隔着帘子，坐着一个十四五岁的少年，他并未回头，隔着帘子和那女尼说话。

    “以前，倒是来过一次，时间太久，记不大清了。”明玉缓缓作答。

    成云帆扭头瞥见后面斩家兄妹乘坐马车不紧不慢跟着，便心下宽慰。自从在云罗州与妙一师太、斩雷兄妹一起南下罗浮。一路少有耽搁，唯有中途在一小镇打尖歇脚，遇到了漓江剑派的掌门一行人才耽搁半日。钟掌门受斩仓成所托把惊风剑谱与惊风剑都交予斩雷。

    熟不知真正的剑谱，成云帆早已转交给斩雷。或许是报仇心切，也或许是想寻个依靠，斩雷竟当众拜那钟掌门为师，还把惊风剑谱作为投名状上交。

    成云帆虽知道那是空有其表的剑谱，但想到斩仓成临终前所言，有心提醒斩雷，却又不知从何说起，只好祈祷他自求多福。

    无奈之下，成云帆侧身看那罗浮山，除了中间那笔直的山峰最为引人注目外，这片山域还有高高低低的山峰还有十几座。此前就听明玉说，从北看罗浮山，那些山峰都是罗浮派的后山。

    而真正的罗浮派是从南而数的前面几座，罗浮派是南越，甚至岭南三国武林的第一大派。

    罗浮山下罗浮城，罗浮山后有真仙，

    罗浮山上离火明，可见山中一洞天。

    这四句极为拗口的诗语，在南越国流传甚久，即使在南越未立国之前的典籍都有记载。上可追溯两千余年，在罗浮城中自是家喻户晓，妇孺皆知。

    可惜的是，这诗语传唱数千年，竟无一人能明白其中三昧。

    若说别人不明白这诗语中隐含什么没什么，但对成云帆来说，这诗语似乎藏着一个大秘密，隐隐约约有一层窗户纸挡着，就等自己机缘到了去捅破。

    进得罗浮城，就有罗浮派弟子，引着各门各派的掌门、弟子往罗浮山设在罗浮城中的待客别院而居。

    有一白白胖胖老者，接下斩雷兄妹，又带着恭维口气和钟掌门寒暄。成云帆顿明白这老者就是斩雷舅舅，罗浮派一名外门长老。

    期间，斩雷也见缝插针地向舅舅介绍了成云帆，可那老者只是淡淡扫他一眼，客套说道：“少侠一路辛苦，稍后有弟子会为少侠安排住宿。”

    成云帆见此情形，岂能不明白其中世态炎凉？

    但还是面不改色道：“多谢雷长老，我本奉师命下山游历，与斩兄相遇，也是缘分，如今受斩总镖头所托既已完成，也放下心了，继续游历为好。

    “少侠想出去闯世界，自然是好，那我就不虚留你了。来人！”这雷长老说着，就有一弟子捧着荷包，走上前来。

    雷长老取过荷包，递给成云帆，见他不欲接，面上冷了一下，但口里还不住说：“承蒙少侠这一路照顾我这外甥与甥女，这点银两就当作我这外甥与甥女送给少侠游历路上的盘缠。”

    成云帆见他这么说，心想若再不接的话，这人面上也不好看，而且斩家兄妹心里也不是滋味，不如接了，算一场买卖，双方两清，也算美事。

    遂不再推辞，接下银两，朝着钟掌门和妙一师太抱拳施礼，就欲离院。

    “成少侠且慢。”妙一师太突然发话，说着从脖颈上取下一串佛珠，走到成云帆面前，施了一礼道，“承蒙少侠前番大恩，我空明山上上下下感恩不尽，老尼别无他能，只愿以后早晚两柱香，为少侠祈福保平安，这串佛珠就赠与少侠，留个念缘。”

    说着不顾成云帆愕然的表情，径直把佛珠挂在成云帆脖颈上，而后又宣了一句：“阿弥陀佛！”

    接着压低声音说了句：“少侠善自珍重。”

    “多谢师太厚赐，师太也多保重。”成云帆心头很是感动。

    听明玉多次说，佛珠就是妙一师太的成名兵器。如今这老尼姑二话没说，就把一件趁手的兵器次赠送成云帆，虽说妙一师太不可能就这一串佛珠，但从中自可看出她对成云帆的看重。

    和众人挥手告别，成云帆头也不回，出院而走。

    凭着一股劲走了几条街，劲过了，人也松懈下来，一时间不知道自己该往哪里去。

    眼见日到正午，遂找了一家菜馆坐下，打算先填饱了肚子再说。

    正吃饭时，听到旁桌有两彪形大汉，在大碗饮酒，嘴里还嘀咕不停。

    仔细听来，一人道：“古兄，这次陈掌门大寿，不知道你们铁沙帮预备了什么礼物？”

    “哎，李兄，可别提了，真是愁死娘咧。”那古姓汉子嘴里嚼着菜，抱怨道，“人家高高在上的掌门，像咱们这等末流小帮，就是拼了命准备的东西，恐怕都难入法眼。”

    “可不是呢？”那个李姓汉子点头后，看看四周，见无人注意他们说话，才继续道，只是声音压低不少，“别说你们铁沙帮，就是我们通海派，为准备礼物也是发愁。不过我听到一个传说，你知道飞龙派吗？”

    “咋不知道，想不到这七八年从一个不入流的小帮派居然成了一个三流门派，还控制了云浮州好大一块地盘。”那古姓汉子道，“真不知道走了什么狗屎运，我以前还有几个兄弟在那里面，现在混得比我好多了，娘的，早知道当初进这飞龙寨了。”

    “兄弟，过往不可追，我可是听说，十年前飞龙寨就是因为送了一件入了陈掌门法眼的礼物，才攀上大靠山，要不是在罗浮派扶持下，怎能发展这般快？”

    “哦，那到底是何等东西？”古姓汉子耐不住诱惑，忙开口问。

    李姓汉子见此，再次看看四周，确定四周无人偷听，这才开口：“据说，是一块石头。”

    “石头？”那古姓汉子听此，不由诧异大叫了一句。

    引得四周吃饭人都露出不满神色，李姓汉子见此朝四周露出抱歉神色，这才缓缓坐下，进一步压低嗓音：“你那么大声音作甚，不怕别人听到？”

    古姓汉子这才察觉自己失态，红着脸，歉意哂笑。

    幸亏成云帆修习长春功已经到了三层巅峰，五感比那些一流高手还要敏锐，故而这两名汉子的对话，都一字不漏的听了去。

    两人中间又闲扯些有的没的，听到成云帆都有些烦了，本欲不再听下去时，却听到了一句关键话语。

    “当年，飞龙寨送了一大块石头给陈掌门后，听说陈掌门当即就给了飞龙寨两个弟子进入罗浮派外门资格，又承诺只要飞龙寨能继续提供这种石头，就会高价收购，甚至可以拿神兵、丹药相换。”

    “他娘的，我也听说每十年罗浮派都能炼制几把神兵利器，和增进修为的丹药，据说还有甚至能把修为从后天提升为先天的丹药，李老哥，你说他们这些神兵，丹药是咋练出来的，要是我们也能，岂不发了？”那古姓汉子，做美梦一般的期待。

    “哪里来的，天上掉的呗。”那李姓汉子乜斜了古姓汉子一眼后，才继续说，“据说每十年，罗浮派都会带一批弟子出海试炼，你说可巧不？

    话说到这里，那古姓汉子，仿佛明白了什么，瞪大双眼，有些不敢相信的说：“莫非，这些神兵、丹药都来自海外？”

    听古姓汉子这么说，李姓汉子撇撇嘴：“你能想明白这一层也是不简单，可如果只是想到这一层，那一辈子也只能如此了。”

    “咋能呢，李老哥，来来来，喝酒，兄弟给你满上，今天酒钱算我头上，尽管喝。”那古姓汉子外表看着耿直憨傻，可心眼倒也不少，殷勤的给李姓汉子布菜添酒后，才继续说，“小弟愚钝，求李哥哥你指点指点，这里面到底有什么弯弯道道。”

    “也罢，看咱俩相识十余年的份上，就透露一二。”那李姓汉子吃了口菜，这才继续开口道，“罗浮派从海外获得的神兵、丹药，都是咱江湖人梦寐以求的至宝，每十年，他们都出海一次，每次都可以带回可固本培元、提升功力的丹药。除此之外，还有江湖难得的神兵利器。得此助力，使得罗浮派在武林愈发是一家独尊。罗浮山也被咱武林中人称为圣地。不过，罗浮派一直以为行事隐秘，可是别忘了，南越国沿海却是我通海派的天下。他们每次出海，两三年后才能回来。可他们每次回来后，罗浮派总会涌出一批武功高手和从未见过的神兵利器。故此，我们通海派早有关注，并发现其中一些隐秘。”

    【求收藏啊，求推荐，新书榜排名才十几位，心伤啊，小伙伴们给点支持吧！】