
    果不其然，罗仁脸上露出一丝歉意：“至于你要和我们一起去天目山。恕老朽直言，我们多是家族弟子，还有家眷，实在不便与成小友同行，望见谅。”

    成云帆自然知道这种人老成精的前辈，脸上的表情根本不能相信的。

    “他把我当成了心怀不轨之辈了。”

    成云帆无奈第想，不过自己也是没有说实话，何况自己与他们非亲非故，罗仁送了两瓶丹药，也算了清解围之恩。

    “还是自己走吧，别把这老头儿惹毛了，到时吃不了兜着走。”

    老头修为明显比自己高，说不定还是筑基前辈，成云帆可不想触什么霉头。

    “前辈，在下先告辞了。”

    “嗳，成道友。”

    罗青青小声嚷道，竟然有些不舍的样子。她在家中被那些师兄师弟围着团团转，不过没有一位可以和她聊得来的。此次好不容易碰到一个能说话的，却被家人三言两语给打发了。

    “成道友还有自己的事呢，不要打搅人家。”

    罗武脸上一笑，随即一脸的凝重的说道。

    “成道友，三月十八，记住了。”

    罗青青嘴上叮嘱。成云帆朝他挥挥手，露出一个灿烂微笑，便独自一个人走开。他心中并不气恼，反而有些开心，现在他能知道此次仙缘大会要现在天目山举行，仅此一项就足矣。

    “师傅，我们这样对待纯阳弟子，难道不怕纯阳剑派以后怪罪。”

    罗武看着成云帆渐渐走远了，轻声开口。

    “罗武，你凭什么断定他是纯阳弟子。”

    罗仁淡漠地看着成云帆身影消失了，才淡然的问道。

    “师叔，他使出的剑法那么精妙，而且他也没有否认。”

    罗青青开口，心中颇为不服气。

    “哼哼，也是你们阅历太少，他的剑法难道不可以偷学？还有，他不否认，难道承认了？还是拿出证据了？他虽开脉成功，但我看他只是四灵根，而且最近仙缘大会将近，到处都是小门小派小家族之人，还有些散修正四处浑水摸鱼。这乾元山虽非修士地盘，但已成是非之地。数月前，山下的谷固阳镇，不知因何被魔修一举覆灭，雍王府为将小镇列位禁区。前几日，听说百岁山莫家两个苗子在这附近被贼人给害了，其中一个也开脉成功，还是真灵根，已内定为百草门弟子都有人敢下手，所以对于这种事情，我们不得不防。”

    “那他是不是真的会对我们不利。”

    罗武一听，虽然有些惊奇，心中没来由地松下一口气。这个小子和罗青青眉开眼笑的样子，他早已经看不顺眼了。

    “哼，我们云台山罗家，可是有筑基后期修士坐镇，不是吃素的。赶紧启程吧。若他真是纯阳弟子，以后自有机会前去拜谢，不过现下可不是时候。”

    罗仁看着远去的成云帆，不知道为什么，竟然轻叹了一口气。只怕这位就是纯阳剑派的弟子，以后他们想去道谢，也是不可能之事。谁让他们老祖宗已经仙逝，和纯阳剑派好多年没有来往。

    不过他这种心思，自然不可能给这些晚辈们说道。

    *********

    “天目山。”

    成云帆低声喃喃自语，心中隐隐期待起来。

    幸好有地图，又知道日期，如今距三月十八天目山仙缘大会，还有半月时日，足够赶路。

    成云帆回到山洞，先是将三个修士的储物袋打开整理，只有三四十块灵石入了眼。别的东西，都没有被成云帆看上眼，丹药几乎没有，灵草两三株。果真是穷到打家劫舍地步，成云帆翻完那些东西，把剩余的连同储物袋都扔进了九阳石空间。

    “算了，现在去天目山要紧。寻个适合自己的门派，安心修炼。”如今他已被夺舍夺出心理阴影了，自然不敢显出真正灵根来，最多是三灵根，这是他给自己定下的规矩。

    天目山地处南楚国中南边疆，因终年云雾缭绕，山路崎岖，再加上偏僻，可谓人迹罕至。但距离仙缘城倒不远。

    因为路上并未耽搁，成云帆看着天目山已近在眼前，还尚余时日，遂在举行仙缘大会的天目山点苍峰附近找了个荒山石洞暂歇。

    布置下聚灵阵后又加布一个简单示警幻阵，才安心打坐修行。

    这幻阵还是花了七十点功勋换的，自从上次在山洞中修行被一条大蛇惊扰，他听从金焰指点，兑换简单幻阵，以后再也没有这样的事发生。

    又修行了三五日，竟在一路奔波后，修为竟顺利突破到练气三层。

    成云帆心下甚是欢喜，看着日期临近，随着求仙人群，往点苍峰而去，缴了两块灵石费用后，轻松进入仙缘大会场地。

    没想到这仙缘大会场地上，还专门有摆摊区域，各种各样物品都有，看来这些人也真够头脑精明，知道这里求仙缘的人多，生意也好做，自然就开起了买卖摊子。

    成云帆转了一圈，牢记上次教训，没敢多买东西，知道自己防御薄弱，就买了几张金刚符、土墙符之类，也花了二三十块灵石。

    到了这日下午，随着摆摊结束，与成云帆想象的人应该越来越少相反，这一日，似乎整个南楚，甚至连周边的北秦、大巴、夜郎等国的低阶修士全都来了。

    足有数万之多，放眼望去密密麻麻。九成以上都未开脉，成云帆早学聪明，把修为降为等待开脉。

    看着人山人海，成云帆有一阵失神，他从未想到，竟然有这么多低阶修士来参加仙缘大会。看来南楚真是修仙圣地，而且世人也都对修仙抱着极大兴趣。

    数万人去求百多个宗门名额，可真是千军万马过独木桥。这时候，成云帆才真真切切感受到，仙缘之难求，开脉之艰难。

    这么多人，以他表现出的修为和灵根，加上那一点战力，要想进入三大天宗六大门派，可谓痴人说梦。而他自不敢显露真实情况，害怕再遭夺舍。

    看来，先找一个差不多的门派待着，自己不嫌弃人家，人家也不嫌弃自己，那就最好不过了。毕竟自己有九阳石传承空间，修行所需的“财法侣地”几近齐备，门派对自己来说就是“地”之需求，可这样的门派，该如何去寻呢？

    这些修士大部分都是呼朋引伴，甚至家族前辈携带照顾而来，像他这样孤身一人，虽然有，但不多。在这人山人海之中，成云帆才终于现自己是如何的渺小了。

    心里生出了一丝丝的寂寥与落寞来。

    交易会结束，就有一位面容枯黄，身穿红袍的老者，踏着一朵赤色的莲花，飘然出现在山谷的半空宣布：天目山二十年一次的仙缘大会正式开始，地点在距天目山八十里的仙缘城化龙谷举行。

    “现在愿意参加弟子招收比试的各家弟子，即刻前去报名求仙缘。三日后化龙谷正式开始比试考核，每个宗派都有十到二十个名额，希望大家好自珍重机缘。”

    老者面无表情的开口说道，然后在半空之中一掐法诀，一道耀目的青光一闪，老者身影一阵模糊，便在半空中消失了。

    紧接着玄元大陆上名闻遐迩的“三大天宗”、“六大门派”一一登场言明招收弟子要求与规矩，听得成云帆暗头皮发麻，暗道严苛。

    这些门派招收弟子，最低要求基本一致，譬如开脉者须得三灵根以上，开脉者需报名参加比试，录取排名靠前者。除此之外，还有一些宗门有特殊要求，像“三天宗”中位于大陆西南深处的九幽天宫，只招收女修，位于西北凉州的梵天寺基本只收男修，女修只能去其治下落雪庵；位于北秦北疆的役兽门则要测入门者与灵兽的通灵度，百草门则需弟子必有火灵根。

    至于其他像东海之滨的连云天宗、玄天大山中的玄天宗、西南云荒的罗刹门、哀牢山的尸灵宗及太白山的纯阳剑派，倒没有特殊要求。

    纵然如此，据成云帆估算，数万修士能被好运砸中，被各大派收录门墙者也不百数，其中还不乏一些“关系户”。

    想到此，他不由摇头苦笑。心觉自己还是不要去这些门派凑热闹。找一相看两不厌的门派，安心修炼就是。

    还好，这次的仙缘大会，除了这九大顶尖门派外，还有一些诸如青云宗、烈火门、太玄门、九剑宗、丹鼎门等有金丹修士坐镇的二流门派也招录弟子，条件自然没有那么苛刻，几乎是有灵根都不拒。

    看来，是该从这些门派中寻一相宜者加入，先求一安修之所，后谋勇猛精进之道。