
    【今日第二更来了，请看书的小伙伴收藏一下，有票的投个推荐票吧，拜托了O(∩_∩)O~】

    捏着手中似金非金的纸片，成云帆不住思索这几日的奇怪感觉。

    自半月前和那大蟒激战后，他因受了一些内伤，将养了七八日才痊愈。知道自己实力还是不足，遂不敢轻易再出去，平时靠着黑狐搜刮野果裹腹，继续勤加修习武功。如此又过了七八日，觉得身体已然康健，且功力又有明显进步，才开始思索下一步出路。

    百无聊赖之中，翻阅长青子留下的那仙家秘籍《长春功》，心想既然遇到了，何不试一试，看看修炼这仙家秘籍有何功效？

    这一试，倒让他吃惊不小，更是疑窦丛生。

    按照那长春功口诀，似是要吸引感受一种天地中的东西到体内，运功一个周天汇聚到丹田之中，这和当初自己修习《紫阳一气经》明显类似，按照《紫阳一气经》的描述，修炼时是要采集朝阳紫气从口鼻引入，游走一个周天，最后汇聚丹田。

    如今长春功也是如此，成云帆闹不明白《紫阳一气经》与《长春功》有何关联，姑且试一试。

    盘膝坐下，五心向天，聚精会神，口中默念《长春功》总纲口诀：“天道无情，万物有灵，乙木之始，生机勃发……”

    很快，就进入到一种似睡非睡的奇妙状态，呼吸也很有规律的一长三短，明显是道家无上的吐纳之法，这种入定状态半个时辰之后，他开始感到周边飘荡着一些奇怪的东西，但每当要看清这些东西时，就从入定状态中醒来。

    如此十余日，才终于掌握了既能清楚感觉周边这些五颜六色的细微颗粒，有不破坏入定状态的法门，虽然如今能“看”清楚飘荡在自己身边五颜六色的颗粒，特别是那些红色和绿色的颗粒还要渐渐靠近他身体，他也想抓住这些东西时，但心神一动，面前的东西就消失了，虽然没有破坏入定状态，但要把那些东西抓到手，还是难以成功。

    连番几次，就在他都要气恼地放弃之时，那些红色和绿色的颗粒开始盘旋着从不同穴位进入自己体内。随着那些颗粒被吸引进自己身体，顿然间，他顿感灵台清明，身体像是久旱逢甘霖的大地一般舒畅爽快。

    然而这种舒服没过多久，待这些红色和绿色颗粒越来越多被吸引进体内后，他们开始自发汇聚，从丹田出发，分作两股，开始冲击任督二脉关窍，成云帆感到身上任督二脉有撕裂疼痛，而且那种疼痛感越来越强烈，生生要将他疼晕死过去的感觉。

    他咬牙忍着，红绿颗粒还在汇聚冲击，但似乎后劲乏力，这些汇聚在一起的红绿颗粒冲关不成，开始肆意游走，试图冲破经脉束缚，成云帆起初那只有任督二脉关窍的疼痛，瞬间变成全身经脉疼痛，犹如一把利剑在经脉里割裂。

    这种疼痛，比方才强上千百倍，冥冥中意识到自己闯了大祸。如果任由那些红绿颗粒在经脉四处游走冲撞的话，他可能会经脉尽断，轻则武功尽失，重则性命不保。

    危机关头，感到丹田处有一股炽热升起，分作两路，身先士卒，帮助那些红绿颗粒冲击任督二脉关窍。

    在这股炽热暖流的帮助下，任督二脉关窍开始松动，又过片刻，任脉关窍终于打通，紧接着那炽热暖流汇合一处，瞬间就轰开了督脉关窍，那些红绿颗粒仿佛胜利会师，在周身急速游走。

    “小弟，快快运转方才修行法诀，收拢灵气，归元丹田。”

    是金焰的声音，成云帆听此，自是不敢耽误，开始默念长春功法的运转法门，很快那些红绿颗粒消失不见，变成一股股暖流按照不同于以往的小周天，变成了大周天游走，最终都汇聚在了丹田之中。

    身上的痛楚不知不觉消失，那些钻进身体内的红绿颗粒也越来越少，成云帆知道自己闯过了一个生死大关，暗自唏嘘，渐渐收功，从入定中醒神。

    金焰且惊且喜道：“小弟，真不知该说你胆大包天，还是福缘深厚，居然没做任何准备就自行开脉，去闯那仙凡殊途大关。”

    成云帆听此，有些讷讷地不敢言语。

    见他后怕如此，金焰了然般安慰道：“着实不错，竟开出上品脉象。看来一是你福缘深厚，再就是资质不错，如今你既激活木火相生的真灵根，以后仙途不可限量。”

    又是一堆自己不熟悉的术语，成云帆犹如听天书一般，两眼一抹黑。

    金焰见此，叹气道：“也罢，谁让我是你大哥呢，也好给你讲讲这开脉之事。”

    和那疯道人说法无二。凡夫俗子要想踏入修仙门径，必先引气入体，再就是显元化灵，直到聚灵开脉。这三个层次是量的积累，只要有引气入体的仙家秘法，一般人修炼都能走到最后一步，只不过耗时长短不一，资质好者一年半载，资质差者三五年，七八十数年都是有的。

    至于开脉，那就是量变引发质变，并非人人都能成功。有些人耗费几十年光阴，三次开脉终告失败，也有人短短数月一举开脉成功。

    说到底，开脉与修士的功法、资质及辅助的丹药、灵池都息息相关。但凡修士一生仅有三次开脉机会，前两次若不成功，第三次就不必再试，十之**是筋脉尽断、爆体而亡的结局。

    是故，有歌诀唱道：

    古来仙凡隔天堑，百人求道一开脉；

    不见当年少年郎，白发老翁自称仙。

    如今，成云帆仅用短短数月，且无丹药、灵池辅助，就开脉成功。自是与他的上佳资质及所修功法有关。当然，金焰最后给予的一臂之力也颇为重要。

    金焰说着就打住了，用些哭笑不得的口吻说：“好了，你刚开脉成功，蜕凡入道，身上脏污太多，尽快去洗一洗。”

    成云帆这才发现自己全身都是黑色秽物，奇臭无比。他自是明白开脉成功，身体又得以伐骨洗髓。

    红着脸，忙跑到水潭边，匆忙洗沐。较之上次，感觉身体又轻便许多，五感更为凌厉。

    因这成云帆还扎了个猛子，往潭底潜去，下面潭水自是凉寒不少，感到一股寒意升起，慌乱间胡乱游走，仿佛碰到一枯树枝，上面还缠着破布。成云帆摸索着想把树枝带上去看个究竟，但树枝仿佛生了根，根本拔不动，不得已放弃，因为憋气时间到了，要上去换气，成云帆没再耽误，往上游走时顺走了树枝上的那片破布。

    从水里冒出头，成云帆大口喘气。

    恍然间感觉这次闭气时间短了不少，竟有些乏力，遂半坐在潭边，歇息片刻，才把手里的破布拿到面前端详起来。

    灰色破布有半尺大小，似绸似帛，非锦非缎总之是成云帆没有见过的料子。一面什么都没有，另一面却隐约有星星点点的东西。

    成云帆心下诧异，这东西到底是什么？

    略加思索，用扶桑剑将手指划破，滴了几滴鲜血到这破布上，只见血滴很快渗透其中，灰色破布竟无丝毫变化。

    成云帆见此不由无奈摇头，心觉自己这是惯性求宝，以为随便弄个东西都是仙家宝贝。刚想把破布随手扔掉，却见刚才还在乌云中的太阳露出了脸，阳光竟很晒，随手用破布遮挡阳光，抬头看天。

    看那蓝天白云，心下竟有些恍然。

    那手里的破布似乎有了异变，很是发烫，且闪烁光芒，他还在诧异这破布莫非被阳光一晒要烧掉了。

    就见破布居然从手中飞出，旋转着冲向半空，变得越来越大，很快就有一种遮天蔽日的气势。一种浩大、荒凉的威压随之蔓延开来。

    成云帆突然有一种不好的预感。

    “啊，周天星辰图！”脑海里金焰失声叫道，口气里仿佛遇到了不得了的事情，随后惊呼道，“不――”

    顿然，成云帆感到有一东西自眉心飞出，被那旋转着的破布吸了进去。随即破布竟停了旋转，慢慢变小，和原来一般大小时，才从空中掉落。

    成云帆顺手接住破布，只见破布依然灰黑一片，只不过一面显示出星宿图像，看样子并不完整。他这才发现，破布的两边都有撕扯痕迹。

    看来这破布是金焰口中叫出的那周天星辰图的残片而已。

    成云帆也是第一次见到异世界的星象图。想到金焰，顿然有不好感觉，联系刚才发生的前后事，心下大骇，莫非这破布把金焰大哥给吸附灭杀了？

    忙唤了几声“大哥”都无人应答，成云帆顿有兔死狐悲之感。虽说和金焰交流不多，自己来到这世界肯定与他有关，但好赖金焰对自己并无恶意，还好心帮助过自己几次，而且成云帆还希望从他那多了解一些关于修仙之事。

    如今，都竟不能了。

    此后数日也一直闷闷不乐，就连练功习武都没那么在意，黑狐也明显感到他情绪低落，一直默默相陪。

    一人一兽，就这样默默在这山谷度日如年。