
    这行人正是半个时辰前，前往小岛深处寻找打水久不回的罗浮派弟子。走在最前面是陈长老、蓝紫衣二人，看其情形，竟十分狼狈。还少了海蛟王与铁帮主，五仙教的蓝紫衣竟也少了一条胳膊，其面色灰败，神色恍然，显然受打击不小。

    陈长老远远就看到跌坐在地，已然坐化的安觉大师。走上前心有戚戚然地慨叹：“出师未捷身先死，没成想，我们才启程几日，伤亡竟如此惨重，难道真的是天要亡我罗浮派吗？”

    他双目微闭，仰头长叹，眼角俨然挂着泪花。这长叹中，带着多少辛酸、委屈与不甘。听得在场众人都是心绪难平。就连那远远的半空中云舟的几人闻听，也不由心神悸动。

    却又听得那云舟里，青袍拄杖道人突然问话：“下面长叹之人，可是罗浮派出海弟子？”

    陈长老等人听此，吃了一惊，四周看看，这才注意到半空云舟，面色瞬间几变，又是大骇，又是惊喜。

    几人连忙跪拜山呼：“见过仙师！”

    “你等既是罗浮派出海弟子，一切好说，速收拾打点，我等受人所托，忠人之事，姑且送你们一程。”那拄杖道人一番话，让陈长老喜出望外，连连叩首拜谢。

    忙招呼船上剩余弟子，包括高长老和两个女弟子，再次拜谢不已。

    当斩玲儿和陈小雨出现在下方，那青袍拄杖老者，打眼一扫，略带惊讶道：“想不到这两名女子，都身居灵根，难怪那老者要我们出手相助，也罢，今次相见，也算结个善缘，你等快些打点收拾，处理后事，随我等出发。”

    陈长老、高长老见此，有些面面相觑，遂把目光看向成云帆。

    成云帆瞬间也明白他们的顾虑，便拱手施礼，朗声道：“诸位前辈稍后，只是我等携带了一些货物，储物袋又太过狭小，没法携带，不知该如何处置？烦请前辈施以援手。”

    那青袍老者听此，面露哂笑，对着身后一年轻男子说：“此乃小事，峰儿，你去帮他们把要携带东西收拾齐整，再带他们来云舟安置。”

    一白衣俊秀青年，踩着八卦炉模样器物，从空中徐徐落下，径直来到成云帆面前，很是客气道：“小友请带路，这就助你等收拾货物。”

    成云帆遂和陈长老、高长老一起带路，来到海船底层，打开舱门，里面竟有一个房间大小的货物，俊秀男子见此，并无表情，只是随手一挥，那些东西就没了踪影。

    这种仙家手段，自然看的陈长老等人惊骇不已。

    各人东西齐备后，陈长老这又和高长老一番商议后，决定留下三个精英弟子及所有行船武夫，将海船开回码头。

    不过两人随后又为谁留在海船领队的事起了争执，陈长老说高长老熟悉海船，掌舵起来更安全，高长老又言说陈长老武功高强，一路护送更为妥当。就在谁也说服不了谁，相持不下时。

    独臂的蓝紫衣径自上前，语出惊人道：“两位长老不用争执，紫衣此番也已得见传说仙师，心愿已了。慨叹仙路崎岖，处处磨难和惊险，紫衣就此搭船回去，正好做个领队镇守，两位长老放心，紫衣定会确保海船安然无恙返回。”

    二人听此，遂不再争执。

    成云帆听蓝紫衣这么说，想起当初和他们几人会面情形，心下伤感，遂走上前道：“蓝教主，此番出海，是成某对不住诸位，还让两位帮主葬身海岛。”

    “成少侠切莫自责，这都是我等没有仙缘福分，怨不得别人。”篮紫衣见成云帆语带愧疚，也忙劝慰。

    成云帆说着从怀中掏出两个小瓶，一瓶是聚气丹，另一瓶是疗伤丹药，对篮紫衣传音道：“这里面都是仙家所用丹药，一瓶可以增进功力，一瓶可以疗伤，你可酌量谨慎使用。”

    篮紫衣没有推脱，收下丹药就要盈盈拜谢，却被成云帆阻拦。

    “安觉大师的金身，你火化后，带回长空寺吧。”成云帆说完就挥手示意蓝紫衣，早早回船上去。

    见一切安排妥当，那位一直看着不说话的俊秀男子，这才将袖手一翻，那个八卦炉一样的器物再次突兀出现，瞬间变得硕大无比，他又客气的招呼众人：“要走的，速速上来。”

    成云帆见众人踟蹰，只好壮着胆子率先示范。

    随后陈长老、高长老、陈小雨、斩玲儿、刘锦、善因、善果及其余三位罗浮派弟子，一行十人踏上仙人法器。众人只觉身形一晃，那器物就已飞升半空，往那云舟而去。待众人到得云舟内，才是大开眼界，里面竟然别有洞天，足有三层之数。

    “你们且在云舟底层，各自找一房间安歇，切莫随意走动，以免误了性命。”那俊秀男子交代完毕，径自离去。

    这层云舟虽是底层，却也极为宽敞，里面大大小小的房间，足有二十来个，足够他们住下，几人各自寻了房间，就此歇下。

    成云帆仙先是安置好善因、善果两人，又劝解几句，才回了自己房间。前番打斗经历，早已身心疲惫，忍不住合眼就眠。

    梦里感觉耳边有呼呼风声，呼啸不止。

    约莫两三个时辰后，只感觉身子一顿，云舟摇晃一下。

    那俊秀男子声音传来：“诸位莫要惊慌，云舟已进入岭南大山，再过半个时辰就要横穿大山深处，各位切忌不要走动。”

    经过一番休息，成云帆感觉灵力、神识、体力都恢复了不少。又用神识探查了诸人，除了陈长老、高长老外，其余人都在酣睡之中。那善因、善果眼角还挂着泪。

    他们那里能像到，就是在这睡梦之中，就已纵穿南越，跨界岭南，来到了一个未知的地域，一个未知的国度。

    果然，没多久成云帆就感到云舟颠簸不少，只见云舟外面，隔着法阵能看到五颜六色的光芒，乍隐乍现，犹如前世里看到的那些极光一般，神秘且美丽。

    约莫盏茶时间，那些光芒越来越少，云舟也越来越平稳。

    “看来，这已经穿越了那前辈所说的岭南大山深处。”成云帆暗自思索，见云舟又恢复当初的平稳，就开始了日常的打坐修行。

    又过了两个多时辰，云舟速度明显放缓下来。

    俊秀男子的声音再次传来：“再过片刻，就到了仙缘城，我等和诸位不顺路，就把诸位放在仙缘城外的凤仙镇，那里自有官道前往云横山。”

    这时候，早前休息的诸人都早已恢复过来，且神采奕奕。云舟在一座小镇郊外落下，外面的天色刚蒙蒙亮。

    众人下得飞舟，成云帆一踏上这块土地，就感觉这里的空气格外清甜，那浓郁的灵气有些让他头晕，同时，随着心魂深处的一阵悸动，一个一直阻挡他神魂与肉身融合的丝线也随之冰消瓦解。

    他知道，这是身子原主那走出岭南，以求仙缘的执念终于达成，现如今他的神魂与这躯体才完美契合，丹田灵气运转不再有滞涩之感，举手投足都感觉顺畅无比。

    俊秀青年见此，倒不觉有奇，很是好心解释一句：“你们已到南楚了，这里不比岭南，灵气浓郁，初感不适也是正常，过会儿就好，这凤仙镇以西就是夜郎国，云横山陈家在往西估摸两三百里开外，待天色大亮，可前往镇内雇佣车马，赶赴云横山。”

    俊秀青年简单交代完毕，拱手一礼，转身径往云舟而去，竟是虚空踏步。

    众人望着俊秀青年远去背影，都流露出羡慕不已的表情，就连善因、善果也一改此前的沉默，脸上充满希冀之色。

    特别是陈小雨，当得知自己已经不在岭南，踏上南楚土地，对自己不过几日就要到云横山陈家，从此可以修仙悟道，兴奋不已。

    还是陈长老训诫几句，才忍住了兴奋。

    随着天色大亮，陈长老带着两个弟子，前往凤仙镇内雇佣车马，其余人留守此地。成云帆则在考虑该何去何往？是跟着罗浮派的人前往那个所谓的云横山陈家，以求仙缘呢，还是自己先熟悉情况，独自闯荡呢？

    不过，他的这种烦恼很快被别人解决。

    陈长老不愧为老江湖，没过一个时辰，就带着四五辆马车而来，马车旁边还跟着一队黑衣武夫，各个太阳穴饱满，一看就是武林高手。

    原来陈长老不单单是雇佣了马车，而是请了凤仙镇内一家名叫“龙凤镖局”来帮忙押送货物，如此既护送了人，有送了货物，可谓一举两得。而那龙凤镖局，听说是给云横山修仙家族运送货物，自然很是乐意。那些石材、玉器整整装了两大车。

    剩余三辆马车，一辆坐着陈小雨、斩玲儿两个女子，一辆自然是陈长老、雷长老的，剩余一辆俨然是留给那罗浮派三个精英弟子。

    还没等他们开始分派马车，成云帆就开口道：“既然陈长老已经委托好镖局，这一路护送定是安然无恙，我也不再跟着前往。”

    陈长老倒又客气邀请：“此前听仙师们说，在往前百里地就是仙缘城，成少侠要打听修仙事宜，倒可前往，这样我们还能顺路一段。”

    他遂招呼镖师到镇上再添辆马车。成云帆见陈长老如此安排，又看了一眼有些懵懂的善因、善果，遂没再拒绝。

    车队启程，成云帆和善因善果跟着地跑了一段路，进了那凤仙镇，众人用过早餐，后加的马车也已到位，众人这才再次上路。