
    尽管情绪低落，不像以前那样上心练功，但如今成云帆既已开脉成功，修行就水到渠成。又过了不足月余，他已将长春功第一层口诀修习完毕，修为也达至第一层巅峰。可惜没了后续功法，要想继续修习下去，可真是巧妇难为无米之炊。

    无奈结束修习，成云帆打算再次试着去探一探那谷地。

    拜了拜作古的长青子，又到潭边，对着半空拜祭金焰一番后，才带着黑狐，再次出发。

    这一个多月，黑狐已把蟒蛇的尸身吃个七七八八，身子也大了一圈，毛色光滑亮堂了不少。成云帆还是靠黑狐摘来的野果充饥，只是他在修习长春功后，发现现在随便一打坐入定，就是两三日过去，只觉时间过的奇快无比。想了许久，还是没弄明白怎么回事，遂压在心底不再瞎想。

    这大半年来，他的遭遇可谓精彩纷呈。早已颠覆了二十几年的人生观。怪事见多，也见怪不怪了。就此压下种种疑惑，办正事要紧。

    这次他比较好运，走了七八里都没遇到什么野兽，偶尔有几只兔子、松鼠，见了他也是逃命般四散而去。

    他也学聪明了，既然长青子说那金属片有避兽功效，就将其随身携带，以备不测时退敌之用。

    偶尔还遇到几株罕见草药，成云帆自然没有放过，仔细采下放进包袱里面。如今有些后悔当初下山时没带上药囊，这些草药看上去灵气十足，且年份极长，以后拿出去无论自己配药使用，还是贩卖，都是一笔不小财富。

    想到药囊，又摸摸怀中南宫无忌所送小弩，不知道他现下如何，真希望他能逃出升天。听当时半山观主口气，观里是有不少人逃出去了。他已心有决断，最坏消息莫过南宫无忌遭难，以后定为其报仇，立个衣冠冢，这小弩就当陪葬。

    想到此，他不由期待早日走出秘境，远离东闽国。

    又走了约莫几十里路，成云帆依然没看到谷地尽头，反而有种越走越深入谷地的感觉。就在这种感觉越来越盛时，他看到一个山泉形成的水潭，比那绝谷的大多了。有潭水的地方一般都会有野兽出没，这点常识他还是懂得。因此提高戒备，刚做好准备，就看到一个体型硕大的动物从潭水冒出头，爬上岸，不是一个，居然是两大一小，成云帆屏住呼吸，仔细看才发现那是三只老虎，俨然一家三口。

    如果是一头老虎，他还有把握打杀，但一下子出现三头，不由头皮发麻，眼看情况不妙，走为上策。

    逃走自然就暴露了气息与行迹，那体格硕大的雄虎嗅觉无比灵敏，发觉有陌生气息，朝着气息源头看来，顿然目露精光，弓腰低头，低啸声声，酝酿着飞捕之力。成云帆见状，忙运转云龙步后撤逃生，谁知他一个不注意，居然弄错了方向，居然是向自己石洞相反方向逃去，刚走了几个呼吸，逃出两三里路，才察觉不对，想返回时已然晚了。

    那雄虎见成云帆逃得甚快，起先还欲放弃，但见成云帆往自己洞府而去。顿然被激怒，追奔而来，成云帆自不敢停歇，继续拼命用轻功逃命，眼看内力越来越不支，心下紧张：难道自己要死在这里？

    慌乱中，他掏出长青子所说能避兽的金属片，这时他已逃至一棵巨大古树之下，此树紧贴山崖而长，逃到这里他也是算计好，实在不行，就躲到树上，这棵树足足有几十米高，看样子也活了数千年，那三头虎，要想弄倒这棵树也要些时候，自己趁机恢复内功，以逸待劳，或打斗或逃命，自是游刃有余。

    说来也怪，他刚一拿出碎片，那领头猛虎似是感受到什么危险一般，顿然停下，不再继续向前。

    成云帆不由心下大安，正在想接下来怎么办时，拿着金属片的手，往后晃了一下，似乎碰到了什么，金属片瞬间灼热无比，成云帆感觉有异，回头来看，却见握在自己手中的金属碎片半空中与一莫名其妙的气罩对峙，发出耀眼光芒。他正在诧异这又是怎么回事时，感觉背后有劲风袭来，一回头就看到刚才停住的猛虎，居然朝着自己猛扑过来。

    “完了！这次冤大了！”成云帆被一股巨大的力量撕扯进气罩之内，已是疼晕过去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分割线来了）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “公子小心，这妖兽极为不凡，甚是厉害！”一声威严的清呵声在山谷内响起。

    “吼――”只听一声惊天动地的虎啸响起。

    一个约莫五十来岁，须发灰白的老头，手持一把三尺长剑，挡在了一位白衣男子身前。

    只见他剑随身动，一朵朵剑花倏然而出，很快和一直吊晴白额猛虎斗在一处，见老头儿正面牵制住了这白虎。

    四五个武夫也各操兵刃，加入战圈。一行人将那白虎死死围困，很快就占了上风。

    见此情形，那方才退后的白衣男子在战圈边游走不定，似是在寻觅偷袭战机。很快，他撩起手中长剑，身随剑动，以一个很是古怪刁钻的姿势径直破空朝那猛虎脖颈斩杀而去。

    那猛虎似是觉察威胁，似是很忌惮，欲转头逃生。

    却不想那长剑似乎生了灵性一般，加速冲向猛虎，咔嚓一声巨响，那猛虎的小半个臀部并长尾被砍下。

    众人见此，心下大喜，而猛虎吃疼，极是恼怒，在众人没有反应过来时，居然口吐一股火焰，以极快的速度朝着那方才偷袭之人袭去。

    别说那偷袭之人没有料到如此局面，就是那老头与几个武夫见此也面面相觑，目光里尽是恐惧，显然想要提醒已是来不及了。

    “小心！”只听一个虚弱的声音响起，话音未落，就见一个身影从猛虎左侧的山坡内冲出，以极快速度，挥出一道赤色剑光，斩向猛虎头部。

    咔嚓！

    赤色剑光顺利把猛虎头颅斩下，而那烈火在快到偷袭之人面前，因失去猛虎这后援力量，自行散掉。却说那偷袭之人，在听到提醒时，已经来不及，匆忙踉跄后退数步，饶是如此，那猛虎吐出的火焰还是威力不减的袭来，在其担忧被烈焰袭中的时候，却见烈焰到了自己身前却自行消散，才发现面前猛虎已然被一道剑光斩杀。

    在场众人自是长出一口气，看到那发出剑光的是个束发少年，一身道袍略显穷酸，但他手中的那把赤色长剑一看就不是俗物，竟是传说中的神兵利器一般。而他方才那一击似乎已经用尽全力，这时候，正用剑撑地，不住地大口喘气。

    这喘气少年，不是他人，正是此前被三只猛虎追杀的成云帆。

    方才，他刚一醒来见自己躺在一树洞下，第一想法是自己居然又没有死，第二想法是自己为什么没有死？

    还没来得及细想，就听到数人围攻一虎的打斗声，这时候他已经推断出是有人拦住猛虎救了他。想到此处，他也没有耽搁，出了那树洞，朝着那发出打斗声音的地方看去，刚走几步，就看到偷袭之人得手，猛虎发威，口吐火焰反击偷袭之人的惊悚一幕，见有人陷入了危机，这才不顾一切去救。

    眼看离那猛虎还有数丈远，自己已经来不及，情急之下他运转功法，谁知道阴差阳错，运转的居然是长春功，只感觉自己挥剑劈出的时候，有一道强大的力量顺着经脉，从握着长剑的手呼啸而出，他惊诧的发现，那股力量沿着扶桑剑，形成一道光芒，朝着猛虎飞去，顷刻间就斩杀了那猛虎。

    这就是内功心法炼至化境的剑气么？

    成云帆当时就一个念头，原来这长春功果真是仙家秘籍，端的是和凡俗武学有云泥之别。