
    “纯阳剑派，关我什么事。”

    成云帆一怔，毕竟那纯阳剑派已经莫名其妙的和自己有几次牵连，他的手上略微一缓，方蒙的神魂一看有戏。他急忙开口：

    “这位道友，你是初进修仙界，可知纯阳剑派为何以能成为和玄天宗成为争夺第四个晋升天宗的机会吗？”

    成云帆皱着眉头，脸上显出一副不耐烦来。方蒙更怕成云帆没心情听下去，会对他下狠手。所以急忙开口说道：

    “纯阳剑派能有此成就，完全是因为纯阳剑派的坐忘经和纯阳剑诀。”

    “纯阳剑诀，坐忘经。”

    成云帆脸色丝毫表情没有，却是冷笑连连。

    “这二者合并使用，能产生一种剑之气场，可克制、镇压气场内一切五行法术，成为‘坐忘无有我，一剑镇山河’。只要道友饶我性命，我愿意将这两部秘术传给道友，并且将配合秘法一并讲出。”

    “纯阳剑派如此机密的东西，怎能到你的手里。”

    成云帆一脸不相信，心中有些诧异了。

    “这是真的，道友，如今我这的神魂在你手上，怎敢骗你，这是我和莫为师兄合力击杀了一名纯阳剑派筑基期修士，从他手里所得。”“

    “什么，你们练气一、二层的小修士，居然击杀筑基期修士。”

    成云帆这下子真正的吓了一跳，筑基期是个什么概念，只要看看那弟子招收大会上数万人为了一粒筑基丹的场面就知道，一旦进入筑基期之后，会是什么样状况。这个家伙如果说的是真的，那神通岂不是比筑基期的修士还要厉害几分了。

    “筑基期修士你们都能杀的了，你哄我是三岁小孩？”

    “这是真的，当初我们用法阵将那筑基修士困住，我用困仙索，那困仙索却是一件极品法器，就是筑基期修士也能被困上片刻，这时莫为师弟便祭起他的蛟龙符宝，如此才将筑基期修士击杀。不过那次却是惊险无比，差一点要了老命。”

    成云帆的汗都下来了。脸上没有丝毫的表情，心中大为震怒。同时感到一丝的庆幸。

    “哼，你们竟然用对付筑基期的手段对付我。”

    “这位道友，你的手段可是比筑基期修士还要利害多的。

    “那你们怎么不用那什么‘坐忘无有我，一剑镇山河’的绝世杀招呢？”

    成云帆冷笑一声，看着那团绿光。心中想着如果将他灭掉。

    “不是不用，而是用不了，到手后我们才发现这大杀招，须得筑基修为方能施展。”

    “只要道友你放过我，以后给我找到一副可夺舍躯体，我就将这个两个秘术全部献出。”

    “什么，夺舍！”成云帆听此，气不打一处来，冷笑着甩出火球术，将那神魂顷刻灭杀干净。

    方蒙临死都不知道还在商谈着，怎就惹怒了杀神，竟送了性命。

    成云帆见那方蒙的神魂彻底消失，这才松了一口气。又静静地站了一会儿，一伸手又将他的躯体也用火球术烧为灰烬，然后他先捡起来那件蛟龙符宝，这是他第一次听说且看到符宝，那是一张巴掌大的符纸，一时搞不懂情况，只好先收起来。

    那圆脸汉子身躯已经没有，只剩下储物袋，成云帆收拾完东西，这才回到洞内，安静调息后，才又拿着两位修士的储物袋进了传承空间中。

    让成云帆吃惊的是，两人储物袋中灵石简直多的吓人。不过当成云帆想到，这两名修士也许是专门去做杀人抢劫的勾当时就不觉得奇怪了。这天目双雄的物品中不但有灵石还有许多法器，成云帆细看了半天那些法器之后，让成云帆心热的还是那根极品法器困仙索和那张蛟龙符宝。

    现在的成云帆，一下得到了好几件法器，就变得挑剔起来。

    在方蒙的储物袋时，成云帆发现两个青色玉简，试着将神识注入其中一个玉简时，用神识探查，原来真是“纯阳剑诀”和那名为“经剑参契术”融合秘术。看来这家伙，临死之前倒是没有说假话，就是没有说那法阵在储物袋里而已。

    但是现在没有坐忘经，一切都无从谈起，而且此大杀招还是纯阳的秘术，自不能轻易使用，还要到筑基期使用，真不知道是猴年马月的事。

    自己现在还是修炼功法，提升修为，熟练法术才是首善之策。

    把其余杂物放到以前一堆的杂物中，成云帆不再想那些还远的东西，径自开始继续苦修那乙木玄火长生诀。

    又耗费了月余时间，才将功法修炼到练气三层巅峰。

    “看来，不能再继续修炼了，当日从白云子祖师的身份玉牌中得到的功法只有总决和头三层，当初还未开脉成功，自己无法打开白云子祖师留下储物袋，现在试一试，看能不能打开，也好寻找下面功法。”

    成云帆想到这里，不由心思大动。摸出那褐色的储物袋，动用神识和灵力，去破除禁制。

    果不其然，随着自己神识和灵力的配合，禁制在慢慢消散。不过片刻功夫，袋子就已打开。

    用手一招，袋子里的东西，哗啦啦都全部出来。

    成云帆惊呆住了，要不是在九阳石传承空间，他估计都要忍不住大喊几声，发泄发泄。

    眼前这堆积犹如小山一样的各色东西，居然是白云子祖师留下的所有修行物品，几千年了，居然还完好无损，可见这储物袋的高级。

    成云帆观察那储物袋，里面的空间足足有近百丈方圆，堪称极品储物袋。

    一一清点这些东西，成云帆足足花去了两三个时辰。

    现在成云帆都要乐得合不拢嘴了，白云子祖师遗留的灵石，下品灵石有近十万块，中品灵石有300多块，上品灵石二十余块，就连极品灵石也有两块。不说极品灵石，按那下、中、上灵石1:100的兑换来算，白云子祖师遗留的灵石，就可折合三十多万块。

    各种灵草有近千株、材料也有四五百种之多，还有各类丹药二三十瓶，这些丹药有筑基的、金丹的，甚至元婴的，却毫无例外，没有一个是炼气能用。

    此外，白云子祖师遗物中还有三块玉简，一块就是那《木火混元长生经》的功法，从练气到筑基皆有，可惜没有后续。只要能修炼到筑基，成云帆就已很满足。

    另一块玉简是名为《异物志》奇书，里面分灵草、灵材与灵物三大部分，详细介绍了天下的灵草、各种材料与奇怪灵物，犹如他以前世界的大百科全书一般，成云帆也只是略微看了介绍就收起来了，以后有时间再仔细研读。

    第三块玉简，说是白云子祖师的生平介绍，其实当初他身份玉牌中已经说明，只是这里多了一段白云子祖师的最后交代，白云子祖师最后以假丹修为，活了500余年，最终坐化。他希望白云观后人，能在得到传承之物后，替他走上更远的修真大道，帮他解开当初太乙宗自沉海底的秘密。

    能让一个赫赫有名的修仙宗门自沉海底，这背后到底发生了多大的事。关于此点，白云子祖师没有多提，只是说太乙宗遭遇天灾**，是在迷踪海妖族、东海修士，玄元大陆修士的合围之下才被灭门。

    据说，当时在南海与岭南域发生了可怕的混战，不少宗门，死伤修士无数，甚至岭南域原本一个赫赫有名的宗门也烟消云散，岭南域灵气尽失，自大战后成为“修士绝地”。

    人妖混战，灭宗沉门，灵气灭失，这是成云帆对于这起发生在3600多年前的修士大战的最直观感官。也让他心里对这场大战倍感好奇，想弄明白大战因何而起，不单单是告慰白云子祖师在天之灵，更是觉得这些和自己以后的修仙之路有莫大关联。

    除此之外，还有一个阵盘和九面小旗，是一套集困、杀、迷为一体的高阶阵法，名叫“九阳迷踪阵”，可以说以后成云帆在荒山打坐修行，再也不用担心有人偷袭。

    这样的阵法一旦完全发动，就是金丹修士要想攻破也要费上一阵子功夫，至于说练气、筑基修士，甚至都无法发现，一旦被困其中，只有等死的份。不过这阵法也极耗灵石，所以轻易不可全面发动，只维持普通的迷、困状态，灵石的耗费，成云帆还是用得起。遗物中，还有一枚黑黝黝的令牌引起了成云帆的注意，他并不识得此为何物，试着注入灵气，却没有任何反应，看来以后找机会问问金焰大哥了。