
    “小黑，你确定再往这里面走，有好东西？”成云帆手里握着一颗婴儿拳头大小的夜明珠用来照明。在漆黑崎岖的的山洞里，由着黑狐带路，深一脚浅一脚，已经转悠了大半个时辰，愣是没找到对他有用的石头或玉料。

    手里紧捏着一张牛皮，上面勾画着简易地图，醒目标注了当年矿工无意中挖到那块奇特石头之地。成云帆早从那里经过，仔细搜寻后并没无发现。

    正要垂头丧气离开时，黑狐突然从怀中蹦出，吱吱叫唤后拔腿就跑，似是发现了什么好东西，示意成云帆跟上。

    一会儿往下，一会儿往上，又是往左，又是往右。

    如果不是信赖黑狐不会害他，成云帆就以为有人在故意带他走迷宫。

    这里明显是一个存在年代极其久远的废弃矿洞，至于这矿洞是出什么矿，又是何人所留，成云帆一无所知。

    好在有黑狐带路，手里还有那通海派李长老接帮主之命送来的夜明珠照亮，他才不至于像瞎子一般乱窜。

    又走了小半个时辰，黑狐在一狭窄小洞内停住，围着一块奇怪石头转来转去。

    莫非这石头有什么奇怪？

    成云帆上前查探，那石头并无奇异之处，但他却再次感到了当初秘境开脉时，天空中灵气蜂拥而来的异样。

    莫非这石头里有什么？

    略一皱眉，成云帆退后几步，示意黑狐躲远，抽出腰间长剑，运转长春功，使出观日剑法最厉害的一招落日熔金，只见红芒闪动，飞向巨石。

    顷刻间犹如小山崩塌，整个山洞都在摇晃，那巨石也应声碎裂，下面露出一个小小泉眼，泉眼上冒着浓郁白气，有一颗樱桃大小的白色珠子在那里上下跳动。

    成云帆一走进，就感到异常浓郁的灵气扑面而来，心神畅爽无比。

    这莫非就是灵石，或者说灵脉珠？

    当初金焰曾说，除非得到极品灵石，仙石或者灵脉珠才能开启九阳石传承空间。可现在这东西到底是什么，能否开启九阳石传承空间，怎么开，这对成云帆来说都是两眼一抹黑。

    就在他发愣、苦恼之时。

    十几里外的罗浮派后山，常年隐蔽的洞府内，一个须发皆白的老头从一法阵中醒来，有些疑惑第看看四周，自言自语：“灵气怎么突然旺盛了起来？怎么回事？”

    探查四周一番后，未觉有异，遂不再言语，继续盘膝闭目。

    成云帆想不明白，遂抱着姑且把知道的办法，一一试个遍。

    刚从褡裢中拿出被破布包裹着的九阳石，还未来得及有所动作，就见手中九阳石径自飞到了白珠上面，飞速旋转，随着九阳石的旋转，耀眼金色光芒从石中she出，漩涡的吸附力也越来越大，仿佛要把四周所有生机全部吸去。

    成云帆苦苦抵挡，终难支撑，只觉眼前一白，身子一轻，到了一陌生的空间。

    诧异第打量此地，地儿并不大，约莫半里，一眼就能望到边界。往上望去的天灰蒙蒙的，仿佛铅云低垂，令人压抑。除了一个孤零零的三层阁楼外再无他物，阁楼牌匾上写着“传承殿”三个古体篆字，那殿门虚掩着。

    这到底是什么地方？

    成云帆试着往前后左右走了一遍，很快就能碰到那无形的气墙，不得已退回，根本找到任何出口。

    莫非是“鬼打墙”？自己无意中闯进了一个山精鬼怪设置的陷阱里了。想到此，成云帆不由哆嗦了一下，虽不知这个世界有没有山精鬼怪，但就自己这大半年经历来看，**成是有的。

    这可怎么办？

    “你这小子看似聪睿，怎的如此蠢笨不堪？”一个有些苍老的声音，带着孺子不可教的口吻，突然在这空间响起。

    乍听此声，吓得成云帆四下里张望，口里还下意识的喊了句：“谁，你是谁？”

    “真是愚不可及，我是这九阳石传承空间的器灵？”那声音仍待不满，“神宫也真是没落了，收的弟子一代不如一代，你开启这传承空间时，都无人言讲九阳石传承空间来历吗？”

    九阳石，传承空间，器灵，神宫。

    这些个或熟悉或陌生的词汇，很快被成云帆捕捉到，在脑海里过一遍，很快明白其中的前因后果。

    看来，自己误打误撞，果真把这九阳石的传承空间给开启了。

    那说话的老者虽不曾现身，但似乎时刻在盯着成云帆，并能猜到其所思所想，见他脸露恍然之色，只他明白其中情况，意欲开口，可似发现了不得的大事，惊异道：“真是怪哉，看你不过练气二层修为，更没修习神宫功法，为何能进了我这九阳石的主传承空间？”

    说到这里，那老者竟不管不顾，自言自语起来，“这主空间，一直由神君掌管，鲜有人能进来，且老朽总觉着，距上次主空间开启，过了很久很久，这空间灵力也稀薄的太不像话，又似是老朽没醒时，受了重创，莫非神宫又和仙域的gan架了？第几次了都，要赶尽杀绝吗？。”

    成云帆有些愣怔的听那声音一个劲地嘟囔，却插不上话。

    突然，那声音“啊”的一声大叫，“不想了，再也不想了，再想下去，我这虚弱不堪的神识就要湮灭了。”

    听声，仿佛有一人抱着头，满地打滚乱翻。

    突如其来的情况，让成云帆有些惊骇不已。

    随着那声音渐渐消失，成云帆才壮起胆子，试探问道：“前辈，可还安好，能否现身一见？”

    过了好一会儿，老者声音才又响起：“你这小辈倒是有心，不是老朽不肯现身一见，实在是空间几无灵力，老朽的神识也莫名虚弱的厉害，没能力化身相见，只能寄神于传承殿的牌匾内。”

    “既如此，小子就不敢强求前辈，以免误了前辈。”成云帆很是体谅地说。

    “你这小辈说的在理，本来老朽看你似是对这九阳传承空间，竟一无所知，还想点拨一二，看情形，老朽是神有余而力不足了。”那老者的声音不似之前有力、连贯，竟是虚弱了不少，“不过，还好有当年神君亲镌的牌匾在，你且上前，我把传承空间的知识传给你，你自己摸索吧。”

    成云帆听此，忙鞠躬施礼：“如此，后辈小子成云帆，就承前辈的大恩。”

    “也莫前辈前辈的叫老朽了，叫我殿老即可，成小子，是吧，你到传承殿牌匾下，待会儿发生什么，可莫害怕，看你刚才才进来模样，似还不会用神识，也罢，老朽就给你说上两句，这进出九阳石传承空间很简单，只要你聚精会神，意想进、出空间，就能自如进出了。老朽这一施法，估计要很久都醒不来，但还是提醒你，这九阳石传承空间，特别是这主空间，是神宫至宝，壁本无罪，怀璧其罪……好了，你上前来。”

    这一番话，成云帆自是认真记下。

    听殿老最后吩咐，他动身往那阁楼而去，刚走到殿前，就见那“传承殿”牌匾发出和煦的金光将他笼罩。忽的，又有一道金光从牌匾中飞出，径直向其眉心飞来，倏然就进了他的脑海中，顿觉头疼欲裂，忍不住倒在地上滚来滚去，就此昏了过去。

    仿佛是做了个很长的梦，又仿佛就片刻功夫。

    再次醒来，成云帆就感觉脑子里多了一段突如其来的知识，看来这就是殿老所说的关于那九阳石，传承殿的“知识”。

    “神宫，弟子试炼，功勋积累，空间升阶，接派任务，收集神物”这一连串莫名其妙的词汇，让成云帆这个纵使高科技世界过来的人都有些目瞪口呆，若这都是真的，那这神宫，可真是一个了不起的门派。

    能为门下弟子炼制出如此完备的法宝，可谓逆天。他以前所在世界的电脑系统比其相比，也不过尔尔。

    就在成云帆慢慢消化、梳理这里面知识的时候，罗浮山后山已严阵以待。

    原来，成云帆的九阳石吸纳了那白珠后，那须发皆白老者洞府内的灵气突然间完全消失，只是一瞬，却也差点使他行功出错。后来灵气虽慢慢恢复了，却大不如从前，且灵气忽高忽低，如此紊乱，乃修行者的大忌。

    他不敢再修炼，好在隔壁两个洞府的师弟都去了皇城。连番蹊跷，使他警觉起来，忙将罗浮派陈掌门及大长老唤来，说明情况后三人嘀咕半天都没个结果。老头只好叮嘱二人，注意罗浮山四周最近可否有异常情况，且随时报告。

    他们怎么也不会想到，这一切的罪魁祸现在在一奇怪空间里，正在努力消化一些奇怪知识。