
    “南海有渔翁，钓鱼四海行；不向曲中求，但在直中等。”成云帆皱眉吟诵这四句诗语，有些哭笑不得。暗道，莫非这《钓鱼经》的作者就是自己原来世界，扶周灭商的姜太公吗？

    修炼月余的成云帆，觉着有点累，本想解乏调换心情，随手翻看那怪异的《钓鱼经》。不料，这一看，不得了。竟发现这《钓鱼经》果真如金焰所言，“内里有大文章”。

    《钓鱼经》这本皇皇巨著，粗一看是讲述一个名叫海钓客的南海某小岛凡人，无意中钓到一条龙鱼后，以渔夫出身问道求仙，古稀练气、十年筑基、二十年金丹，堪称修仙界黑马的人生自传。

    经书千万字以内，海钓客尚未开脉成功，在俗世徘徊。其所记载大多为世俗见闻，内含诸多地域民间风俗，服饰饮食习惯，奇特习俗，价值较大的是一些民间偏方的记载，如果记载真实可信，倒可补缺凡间医药经书。

    读到一千五百万字时，出现“以经立派”之说。此时，海钓客以古稀之年，踏进仙途。

    仅此一条，足证海钓客乃大毅力、大机缘之人。熟不知修士修行，素来讲求性命双修、内外并举。

    何谓性命？

    在玄元大陆修真界，堪称修真版《圣经》的《道玄众妙经》开宗明义道：“夫性者，先天至神，一灵之谓也；命者，先天至精，一气之谓也。性之造化系乎心，命之造化系乎身。性命双修之道，乃人道逆求天道之大道也。”

    是故，修行都自打坐定心，吸纳天地灵气肇始；继而降心悟道、练气打磨肉身。凡人精、神遂年纪愈大而愈衰败，故而修士30岁前未能开脉，一般都是仙途无望。

    海钓客古稀开脉踏仙途，毅力之大、机缘之大，世所罕见。

    开脉成功的海钓客，随后又以散修身份行走大陆，修真见闻开始出现在了经书之中，随后是冗长、细致的低级修士生活记载；

    三千万字，海钓客居然筑基，开始记载大量筑基期见闻；

    四千万字，海钓客逆袭结丹，开始记载大量金丹期见闻。

    《钓鱼经》至此戛然而止，令成云帆扼腕叹息。一边觉着正看到有趣处，怎的就没有了后文。另外又疑窦重重，作为一部只是记载修仙见闻，且只达到金丹期的书籍，《钓鱼经》何以敢自称为经呢？

    成云帆想到原来世界耳熟能详的《山海经》，那是一本囊括了山川、矿物、民族、物产、药物等丰富资料的传世经典。更保存了包括夸父逐日、女娲补天、精卫填海、大禹治水等脍炙人口的远古神话传说和寓言故事。《山海经》具有非凡的文献价值，对世俗历史、地理、文化、交通、民俗、神话等的研究，称经也是水到渠成之事。

    而《钓鱼经》，或许正是修真版的《山海经》，成云帆暗自给出此经书如此定位。

    如果这样来说的话，《钓鱼经》自称为经，也勉强够格。须知道，在修真界各种书籍有严格分类界限。自盘古开天地，大道注世演万千法门，修士修炼本无章可循，无迹可尊，盖师天师地，师山师川，师妖师木……后有大能仓氏造字而著书立说，遂成体系。天下百万法门归于几类，一曰经，其特博大精深；二曰典，其特专深；三曰功，其特单法通；四曰法，其特诡多辅；五曰诀，其特法门多术……

    这段话出自金焰之语。据他讲，不是任何书册都可称经道典，修士修炼的功法中，排位应该是经、典、功、法、诀。而且金焰还强调：“洪荒以降，宗派门户，无经不立”，就是说，自太古时期，经书就是一个宗派立身之本。

    听到此，成云帆不由想到自己修炼的《木火混元长生经》，出自九阳神藏，遂想知道九阳神藏是个什么概念。

    却被金焰鄙视道：“藏，就是一个宗派把最核心的经、典、功、法、诀收集整理在一起。”

    成云帆至此恍然大悟，难怪原来世界有本道家皇皇巨著称《道藏》。现在也终于明白，为何九阳神藏里有自称为经的《木火混元长生经》，也有《大日扶桑剑法》，还有《九阳锻神诀》。

    随着对《钓鱼经》的深入细读，透过海钓客的见闻，《钓鱼经》对修士巨大的指导作用开始凸显，成云帆也在这本经书中有了一个又一个重大发现。

    首先，这部经书是一本鉴宝大全，海钓客跑的地方多，见多识广，各种天地灵植，各种灵矿矿物记载的十分多，当然，他的记载是看见什么记载什么，没有体系，可以说东扯一句，西扯一句，极乏逻辑，更无章法。一切都得读者自己整理。

    然后，此经是一本奇特的丹道补遗。海钓客在漫长的低级修士生涯中，为了修炼，接触炼丹之术。不过，他是一个散修，丹道并不成体系，是东学一点，西学一点，通过记载来看，很是散乱。

    更让成云帆惊奇的时，《钓鱼经》中关于各种天材地宝、灵花异草、珍禽异兽、繁杂功法的记载自己似在哪里看过。仔细回想，竟想到了白云子祖师遗传的那本《异物志》。两相比较对照，各有优缺。《异物志》更为系统，《钓鱼经》则为细致。

    越比较成云帆越觉着《异物志》来路可疑，极有可能脱胎于全本的《钓鱼经》，是人为整理出来简略版修真大百科全书。

    同时，他心下又起疑问，《异物志》为白云子祖师遗传，十之**为太乙宗典籍，而《钓鱼经》也为南海的海钓客所做，若《异物志》脱胎自《钓鱼经》的话，那被灭门的太乙宗铁定藏有全本《钓鱼经》，而三阳宗这残本的《钓鱼经》又从何而来？

    《异物志》、《钓鱼经》；太乙宗，三阳宗，它们到底有何关系，成云帆想得头疼，也没弄清楚。只有暂且搁置。眼下重要的是补充、完善《异物志》，将其变为真正的修真版大百科全书。

    说干就干，成云帆没想到自己修炼之余竟干起了编纂百科全书的差事，实在是不可思议。

    然而这项工作刚开了头，就被黑狐传递的消息给打断。原来黑狐发现传讯玉简有异，成云帆出得空间才发现是鲍照传讯，言说晚上过来。

    看来，这小子办事能力不错，才两个月就把事情办妥了？成云帆暗想，若真是这样，这个鲍照，以后要下功夫结交才是。

    他先回了一个信息后，就在禁地别院自己房间内，看起了经自己补充完善，白云子祖师留下的那本《异物志》，这东西真如原来世界的百科全书一般，图文并茂，通俗易懂。

    他甚至还把当初得到草药，材料拿出来对照辨认，更是开阔了眼界，这白云子祖师遗留的东西中，火属性材料不少，看模样似是要炼制法宝宝剑一般。

    而那冥龙留下的东西中，大多是魔修的东西，但草药却是通用的，两者大都是金丹、元婴修士能用的，若让他现在使用，真真是浪费了。

    特别是在那冥龙的物品中发现了一颗黑色珠子。

    经过对照，才发现是天下奇珠之一，聚魂珠。

    据说只要此珠在手，再魂飞魄散之人，也能重聚魂魄，可以说是一件重宝。成云帆将其小心翼翼将此宝收好，以备不时之用。

    继续开始辨认其他东西。

    甚至连鲍照过来，都没察觉。

    “师兄，你在这里可好？”鲍照一见面，颇为热略的寒暄。

    “还好吧。”成云帆带他到隔壁房间，两人谈起事情。

    鲍照带来一枚玉简，示意东西都在里面。成云帆点点头，接过玉简，用神识认真阅读起来。

    玉简中文字并不长，但好在是图文并茂。

    看来这鲍照真是用心了。

    那鲍照在一旁，一边打量四周环境，一边悄悄观察成云帆脸色。

    只见这位师兄颇有心性，脸色没有多大变化；身上灵气也还是浑厚绵长，心下有些迟疑成师兄在这里是如何修炼。

    其实，并非成云帆心性坚毅，而是他对其中的大概还是能推测出来，但具体情况就不知道了。

    这里面关于南宫无忌的情况，讲述得非常详细。

    从南宫无忌在南楚边疆，一个叫三山镇的地方，被前去招收仙徒的林问天发现，经过测试具有仙根，到他背后的那个破落道观，都一一讲明。

    而且鲍照，还把自己的疑惑及推测，都一一列明。

    总而言之，现在能查到南宫无忌的出身，是来自那个叫三山观的地方。