
    “夺舍？这就是夺舍，我要被夺舍了？”成云帆虽然身体不能动弹，但听那自称冥龙的人那番话，瞬间就明白怎么回事。

    “这真是因果循环，报应不爽，想不到自己本就是穿越夺舍而生，今番又要被人夺舍，一报还一报，可来得真快啊，真不甘心啊。”

    成云帆脑子里想这些的时候，神魂也开始悸动、挣扎、反抗起来。

    似乎是察觉了成云帆的不甘与反抗。

    冥龙那嘶哑的声音再次响起。

    “小子，反抗是没用的，乖乖让我夺舍，你不知道，像你在这种被称为‘修士绝地’的地方修炼，一辈子也突破不了筑基，到最后还不是寿尽成土，岂不辜负了上佳天资。老夫这次被人追杀，连肉身也被打落，靠着半残元婴携着神魂冲破岭南凶山，本以为要在这里等死，没想到遇着你这个居然开脉成功的真灵根修士，这真是上天赐下的大好机会。好让你知道，就算不是我，以你这等天资，可是很容易遭人夺舍。小子，你束手就擒吧。”

    冥龙最后一句几乎是咬牙切齿的喊出来，大概意识到自己情绪的激动，他很快平复情绪道：“小子，你放心，待老夫夺舍成功，定会善待你这肉身，融合了你的记忆，也会助你完成一切俗世愿望，你就安心去吧。”

    夺舍！这个名词成云帆是知道的。在以前看过的电视剧，武侠小说中都屡见不鲜。但他不明白的是，这修仙界的夺舍，和他那个世界的夺舍还是大为不同，这是修士进入了练气四层，神识稳固后才有的一个手段。就是修士灵魂投到另外一个人的身体里继续活下去。

    可他不知道，在修仙界，夺舍也有三条定律，那就是：

    其一，修仙者不可对凡人进行夺舍，否则被夺舍躯体，会因为承受不住夺舍行为而自行崩溃掉。

    其二，只有法力高的人向法力低的人进行夺舍，才有可能成功，不会遭受对方反噬，并且法力差距越是大，越是最安全。

    其三，修仙者一生中，不论法力的高低，都只可进行一次夺舍，在进行第二次时，元神会无缘无故的消亡掉。

    冥龙想要对成云帆夺舍，可以说这三条均符合，所以冥龙才说这是上天给他的机会。

    现在成云帆的脑海世界，一场持强凌弱的大战即将爆发。这可以说是一场鸡蛋碰石头的战斗，成云帆一个初踏修士行列的菜鸟，与一个修行了数百年的老怪展开神魂交战，谁输谁赢，一目了然。

    成云帆感觉自己的额头处一片火热，而人的额头又称印堂，是一个人精气神聚集之地。在凡人认识中是一个重要穴位，相学中称为命宫，修仙的人又称这里为识海。

    练气期的修士自引气入体，就在印堂里逐渐形成识海，这里是神识汇聚，灵魂存身的地方。只有修成识海，并学会用神识自由进出识海，才能沟通天地，从天地之间或灵物中吸引灵气，进入体内，在按照功法提炼，借助灵根修炼成法力。

    事实上，只有开脉成功，修士的识海才真正被开辟，产生本命神识，此前识海是一片混沌，只有一团不成形的本命意识。再到了练气九层，神识强大，能包裹住灵魂。把灵魂初步凝练，才能形成最初步的元神。这时候的元神说是元神，其实只是三魂七魄的聚合，并没有法力神通。

    只有到筑基后，修士元神才算真正成型。然后就是把元神和法力融合，结成金丹。用金丹护住元神，进行温养。等元神再强大一步，破丹成婴，就到了元婴期。到了元婴期的元神才能单独行动，有神通法力。但还比较脆弱，容易如果出体会被强大的法宝伤害。要想元神自由翱翔天地之间，有无穷神通法力，那是化神期的时候才能做到的。到了这一步基本就是神仙之流了，人间再无对手。

    如今冥龙以半残元婴包裹自己完整的神魂冲到成云帆体内，想把成云帆识海中处于混沌状态的本命意识灭杀，就可占据身体，完成夺舍。

    自冥龙的半残元婴裹自己的神魂顺利进入了成云帆的识海，就感觉神魂行动有些滞涩之感，还纳闷怎么回事，他自是不知这是成云帆怀中那妙一师太赠送的佛珠起了作用，可惜作用并不明显。

    成云帆的脑海深处，是一片混沌，虽有边界却很模糊。还有一团没成型的絮状物，这就是成云帆的本命意识。看来，他还没能够凝结神识，更没动用神识之力，难怪对冥龙来到山洞，半点察觉都没有。冥龙大喜，只要自己吞噬了这团絮状物，也就夺舍成功了。

    就在冥龙摩拳擦掌，以不费吹灰之力吞噬成云帆识海中那团絮状物识，只见那絮状物快速旋转、凝结，瞬间就压缩成一米粒大小，这让冥龙也大吃一惊，这小子居然瞬间凝结神识，真是不可小觑。虽然这神识弱小的可以忽略不计，但毕竟是产生了，冥龙顿时也提高了警惕，不敢再大意。

    以半残元婴指挥着自己鹌鹑蛋大小的神魂去捕捉吞噬成云帆那米粒大小的神识，开始一场压倒性胜利的战斗。

    再说成云帆身躯所在的山洞里，黑狐围绕着的身躯跑来跑去，一个劲的呜呜叫着。

    而此刻成云帆已经全神贯注的应对冥龙的灵魂，只感觉自己眉心深处有一个颗粒形成，自己眼前一亮，脑子里多出了一片东西，瞪大眼镜要寻找那东西所在以及躲避那东西，很快他感到自己来到了自己的泥丸穴，这里是一片灰蒙蒙的天地，看到那团明显带着不同于自己气息的白色球状物，他已然知道这就是冥龙的的灵魂，开始控制自己的本命意识，不停躲避那球状物的追逐。

    他不知道的是，自己原本是没有开辟神识，更不会动用神识的，如今生死关头激发潜能，瞬间开辟出神识，也学会了动用神识去和一个庞然大物战斗，这在修士世界，可谓骇人听闻。

    且说他新开辟的神识虽然只有米粒大小，面对那犹如鸡蛋大小的冥龙神识可谓差距悬殊，但他已然不放弃，丝毫不害怕，与那冥龙玩起了捉迷藏的游戏，冥龙这时候也是大吃一惊，从没想到成云帆新开辟的神识就这么顽强，对神识的掌握更是随心所欲，而不是乖乖让自己吞噬，此番争斗下来，自己也累了不少，但他志在必得，而且觉得必然能够取胜，所以不在乎周旋一会儿。

    毕竟相差悬殊，成云帆越来越觉得自己精疲力尽，无法调动意识躲避黄远帆的围追堵截，身影也越来越慢，有好几次都差点被包裹住，陷入冥龙强大的意识之中。

    冥龙见情况已经差不多，就驱动神识放出了千万条出手，将成云帆米粒大小的本命意识牢牢锁定，不停的往自己意识中拉扯，眼看着那米粒大的本命意识就要被那冥龙的意识完全吞没，就在此时，成云帆识海深处，闪现出一簇金色火焰，那火焰仿佛有巨大吸力一般，使得冥龙的神识被不断吸附。

    冥龙意识到自己一旦被这团火焰吞噬，就会魂飞魄散，于是也不顾着成云帆的意识，全身心抵抗火焰的吸食之力。

    然他越对抗，那吸食之力越大，这时候他已经迫不及待的想逃离成云帆的识海，然而他刚有此念，就见吸附自己的力量顿然消失，他还在庆幸终于可以逃脱时，却感到神识陷进一片火海之中。

    原来那火焰在放弃吸食时，一个加速冲到了冥龙神识中，欲将其焚化灼烧。

    “不，这是什么，这里怎么会有大日金焰？”冥龙嘶哑的声音怒吼起来，声音里满是惊恐与焦急，“放过我吧，求求你，放过我吧，我已没了肉身，这半残元婴也献给你，求你放过我的神魂，我再也不敢了。”

    “不要，啊！！！”只听得冥龙意识一声尖叫，已然是魂飞魄散，永不存世。

    就在此时，成云帆感觉又有一道金色光芒冲进自己识海，挟裹着冥龙那半残元婴冲进了金色火焰中。

    这是谁？

    又是要夺舍吗？

    成云帆的神识见此，连忙闪到老远的地方，小心翼翼第观察着，却见那火焰灼焚烧完冥龙的神识后，并未向自己靠近，身形一闪消失在自己识海深处，他这才感到后来的那道金色光芒对自己并无不利。

    如今，冥龙的神识已经被那金焰焚烧炼化，剩下的只是纯洁的神魂力量，成云帆那米粒大小的神识见此毫不犹豫的开始吸食那纯净的神魂之力，以壮大灵魂和神识。经过这次历险，成云帆也知道了如何进入识海，指挥神识。也明白如何沟通天地，吸引灵气入体了。

    这场变故，让他在无人指导下悟通了神识运用的法门，修仙的大门已经对成云帆真正敞开了。