
    “前辈如何得知我有木灵珠？”成云帆自然想知道原因所在。

    赤桑看着成云帆道：“小友无忧，老朽绝无贪念。吾乃树类，自出生之日起，就生于自然，亲近于自然，感悟天地之变化，更是没存害人之心，不然在遇到你时，就不会想法接近于你，而是强取了去。”

    顿了一顿又道：“还是同样的道理，木灵珠内含精纯的乙木精华，小友在林子里遇到的小妖自然感受不到，但老朽不同，虽然老朽体内没有结成这等奇珠，但乙木之气却与我是同源同质，自然感受得到的。”

    接着赤桑又道：“当然，老朽只是需要你用木灵珠相助几份，不会对其有任何损坏的，非旦如此，老朽可能还可以借此帮你一些。而且就你来此采集龙血参来看，倒有些置末倒本了，白白浪费了木灵珠对你的帮助。”

    成云帆愕然，不知道这万年老树精的意思，诚恳地问道：“前辈的意思是？”

    赤桑道：“老朽观你灵根似有遮掩，且休习的功法是上古传下来的上乘功法，如若借助木灵珠之助，就算修习的功法再差，也能在数年内迅速筑基都不是难事，但你却冒极大危险，来此求参，岂不是置末倒本。”

    “那依前辈所见，我应该如何？”成云帆对老者能看出这么多，已经惊讶了。

    “老朽坦言，你的木灵珠未经炼化，因而吸收的灵气颇为杂乱，不够精纯，没有发挥木灵珠应有的作用。”老者侃侃而谈，似乎说的很有道理。

    那老者见成云帆还有疑惑，就说：“小友打坐，待老朽施以法术，让你感受差别所在。”

    说着老者从手中凝结出一个类似木灵珠的珠子，但相比之下比自己珠子小很多，灵气也差了很多。

    “这是老朽用体内乙木精气幻化的经过炼化的木灵珠，你且试一试。”

    说着将此珠放在成云帆头顶，成云帆打坐运转功法，很快灵力铺天盖地而来，自己犹如来到一个广袤的森林，里面清净、祥和，到处充满了勃勃生机，心情无比愉悦。

    他在里面欢快的奔跑，嬉戏，累了就躺着看白云，听小溪潺潺，雀灵唱歌。

    不知不觉就是一炷香时间，那灵力很快消散，眼前的景色也渐渐消失。

    醒神过来的成云帆将灵力在体内运行一周天，虽然修行没有突破，但已经到了临门一脚，心中有一种豁然开朗的感觉，隐隐领悟到了什么，但却又抓不到，摸不着。不过最明显的却是体内的灵力更加精纯，运行速度更加流畅。

    赤桑一边捊着胡子，一边道：“恭喜小友，修为更进一步。”

    成云帆听此，也像站起来，还礼道：“多谢前辈。”然后才又问道：“晚辈有什么事可以帮上，前辈直管吩咐。”

    赤桑道：“小友可看到老朽所居的这棵桑树。这是老朽的本体，除非证悟大道，位居仙班，不然的话，不管什么，都逃不了岁月的更替，老朽的寿有一元，亦如此。但我们这片大陆，自五德真君钓龙台白日飞升之后，不知何故再无人渡劫飞升，所以希望何其渺渺。”

    成云帆听赤桑说完，道：“那前辈想借晚辈的木灵珠，可是此珠能帮你改变吗？”

    赤桑道：“正是，老朽虽然是万年灵木之体，但本身所含的乙木灵气，最多只是比那一般的树精草怪体内的乙木灵液来得纯正些，如何能与木灵珠内暗含的乙木之精相比，毕竟真正的乙木之精，就算神仙也难求一滴，所以木灵珠内虽然只是暗含乙木之精，已经被称为五大奇珠。”

    “五行相生相克，如此循环往复，生生不息，构成我们世界本源。所以，老朽只是借用此珠几天，用来滋生演变体内的五行灵气，使其焕然一新。而且过后，老朽会帮你炼化此珠，为你以后修行打下事半功倍的效果，以弥补你修炼上古流传的上乘同修功法带来的滞后弊端，你看如何？”

    “事半功倍？”成云帆喃喃自语。

    “的确，现在你感觉到修为每突破一层都有瓶颈，一是因为你还没掌握这上古功法的诀窍，在就是你这功法自身所带的滞后弊端。”老者在慢慢解释。

    “当然，你身怀未经炼化的木灵珠，只是没有遇到那些成为通灵之体的妖兽，不然他们是能感应到的，到时只怕就怀壁其罪了。此外，那些金丹期以上者自然很容易，发现，而此珠一旦炼化进你体内后，等若此珠成为你的丹元之本，再高修为之人也看不出此珠的存在，当然，以你现在的修为，只能加快修行，其他好处也只能在你成为结丹期修士，才能发现其好处了。”赤桑说完，又叹了一声，道：“你天资不错，但老朽观你六根，五根孽缘不深，可随机斩断，唯有……”说到这里他也叹了口气，“不过，待炼化此珠子，筑基是丝毫不成问题，结丹也是在望，至于以后的路，老朽功力有限，看不清了。”

    说了这些，赤桑最后总结道：“小友可以考虑考虑。”

    这些还用得着考虑，成云帆心想，不说刚才金焰大哥已经交代过，就是自己衡量一下也是可行的办法。想到这里，成云帆道：“晚辈愿意。”

    然后从储物袋内将包裹木灵珠的玉盒取出，交予赤桑。

    赤桑接过玉盒，又从怀内取出三枚桑葚，这三枚桑葚和当时与巨蟾交换相同，同样散发着浓浓的灵气，清香四溢。赤桑道：“小友将此三枚桑果服下，就在这里打坐，老朽也要借用木灵珠来改变体质，咱们旬日后再见。”说完就走向那棵巨树，这次却不是进了老树身体内的洞里，而是直接走向树身，就融于树身不见了。

    成云帆接过三枚桑葚，看了看，发现和普通桑葚没什么两样，只是略大一些，心想可能这可能是老桑树自己结的灵果。

    成云帆不舍得浪费，只将其中的一枚吞下，其余两枚收起。灵果入口即化，刚刚入腹，下丹田就“腾”起一团火热，成云帆知道，当服入的某种灵果内含灵气太大之时，都是这样，当即不再多想，心神沉入修炼之中，转眼旬日已过，当他再睁开双眼，发现自己果真进阶练气八层。

    这也太吓人了，说突破就突破。

    其实仔细想来，也无甚稀奇。首先他本身灵根就不错，以前进展缓慢是心境没打开，患得患失。如今心结已解。又被幻化木灵珠中纯粹乙木精气洗涤身心，加之赤桑的一番论道，对道的感悟又加深了一番，如今再得灵果相助，若再不进阶，也就没有天理可言。

    如此的大机缘，正是修行者梦寐以求的。

    从定中醒来，看到赤桑老者早已在自己身边的石桌之上，正微笑地看着自己，再一看赤桑，发现此老像换了一个人似的，首先那一捊灰白发红的胡须的尖端，居然变成了淡青色，而其身后的那棵巨大的老桑树，原本当初见到之时，虽然看上去绿意莹莹，但有的树叶却泛着黄色，但现在给人的感觉就像返老还童，重新焕发新枝一样，连上面的黄叶都没有了。

    成云帆赶紧站起来，道：“恭喜前辈。”

    赤桑微笑着点点头，道：“也恭喜小友进阶，老朽能有此幸，全凭小友相助。”然后赤桑左手一动，那棵木灵珠凭空地出现在其手掌正中，但奇怪的是，此珠在赤桑手里，虽然也散发着灵光，但却不是灵气四溢的那种。

    赤桑随手一晃，那棵灵珠凭空往成云帆飞来，直到落在成云帆手中，赤桑才道：“小友检视一番，可有变化？”

    成云帆早在接到手中之时，就发现木灵珠内含的灵气丝毫没有变化，唯一的改变就是少了几份暴戾之气。

    赤桑道：“此珠曾染秽气，我已将其祛除。”

    成云帆暗道厉害，道：“此珠在落入我手之前，曾被一只僵尸使用。”

    赤桑道：“难怪如此。”

    又道：“接下来，我会将此珠炼化进你体内，将其植于你的下丹田之内，然后接通天地之桥，以后此珠就与你合二为一，再也不怕别人觊觎。”

    成云帆刚刚从定中醒来，修为更进一步，精、气、神正处于鼎盛状态，正适合炼珠入体。

    只见赤桑在两人周身布下阵法，然后木灵珠祭出，渐渐的成云帆入定，进入空灵冥想状态，等他再从定中醒来，已是三日后，首先看到的是赤桑老者，明显此老为帮助自己炼化此珠，费了很多灵力，虽然坐在那里，但却很是疲倦。

    在内视自己体内，果然在丹田处看到一个比樱桃略大的青色珠子打转，从上面散发的灵气自发的随着经脉游走，形成周天。

    “不得了啊，这老树精肯为你炼化木灵珠，必耗费了不少精力。小弟你好机缘，以后不用刻意打坐，那木灵珠就在代你修行，弥补了你以前休习木火混元长生经进展缓慢的弊病。”金焰啧啧称奇道。

    “多谢大哥为我解惑，原来木灵珠的好处在这里啊。”成云帆恍然大悟。

    “少见多怪，这亿万年形成的木灵珠岂止这点好处，你以后自会知晓。”金焰说着不再吭声，成云帆也未追问。