
    “黄雷，你下场吧。”

    江掌门身旁，一个脸色苍白的青年点点头，一声不吭地向着场中走去。

    这此鲁家、烈火宗那边又上来一个黑衣人，比刚才那位年轻不少。一上来身上就罩着一层流动的光罩，竟然是有风灵根的修士。

    黄雷见此，微微叹口气，这种异灵根的修士最难对付。三阳宗不少修士都有些不安起来。

    “莫非这家伙竟是哪个大宗门弟子。现在冒充鲁家、烈火宗的修士来参加比赛。”江掌门脸上也露出迟疑之色，看向鲁家那个儒生，只见他一脸得意之色，还和烈火宗的红袍道人交头接耳。

    在场修士都不约而同的看向金丹修士朱子牛。却见他面无表情，只是扫了一眼那黑衣青年，目光中隐隐露出一丝精光出来，分明对那位黑衣修士抱有赞赏之色。

    朱子牛自然没给三阳宗的任何人说起，这位黑衣人却是他的一位远亲，因为有风属性的灵根，现在已是他的记名弟子。

    这层关系，也只有那位鲁家儒生才知道。

    与此同时，所有鲁家修士的脸上终于松了一口气了。每一个人脸上全都露出一丝的欣慰之色。两场的失败，一场的平局带来的阴霾消失不见。

    黄雷一面走一面给自己罩上了木盾术，他手中静静托着数日前掌门赐下的那把玉尺，一只手暗暗地捏着两张地牢术的高阶符箓，一个荆棘术在口中默默念着，对于此战，他实在没有多少取胜把握。

    这位黑衣人表现出来的凶悍，比起刚才那位更甚，恐怕现在三阳宗没有一人有他那股煞气了。

    到了可以攻击的距离了，黄雷一声不哼，猛然便动了，那地牢术和荆棘术同时向着黑衣汉子击去，随后一声大喝，那个玉尺瞬间变大在半空中一转之下，竟然化成小山一样向着被地牢术困着的黑衣人压去。

    可是看着黑衣人一动不动的样子，黄雷突然感到不妙，他连忙一掐诀，木遁术瞬间动，猛然便消失地原地。

    当他惊魂未定的从远处现身出来，看到的一幕果然如同他所预料的一般。

    被地牢术束缚的不过是一个虚假的幻影而已，一个巨大的风刃击在他刚刚站立在地方，击出一条长长的深沟。

    黄雷手一指，玉尺化作巨尺忽地飞向黑衣人，不远处黑衣人居然也祭出一个魔云袋出来。

    黄雷手一动手中另一张地牢符猛然动，一瞬间竟然将黑衣汉子牢牢的困住。

    黑衣人脸色一变，脸上露出不能相信之色。黄雷的脸上则露出大喜。忙催动法诀，呼的一声，玉尺径直向着那汉子压下，黑衣人一面催动布袋中的黑雾，一边有些惊奇的看着黄雷，他没有想到，黄雷扔了一个高阶的地牢符之后，竟然还会再扔出来一张。

    不相信此人家底如此丰厚。三阳宗的一个低阶的弟子，哪里能那么多的高阶符箓，他哪里知道这黄雷的真是身份。

    不过黑衣人也不知道黄雷不过只有这几张高阶的符箓而已。而且一上来就手段法术尽出了。

    黄雷心中苦笑，对于这种异灵根修士要雷霆手段，否则后患无穷，一拍腰间，手中出现一个翠绿的小瓶，然后手一指，瓶中出现一股绿液化成浓雾将黑衣人包围起来。

    这股绿液黄雷可是自己知道，它除了腐蚀还有些寒毒之外，并没有多大的攻击能力。不过这股绿液还是有着一些的好处的，那就是施法的度非常的快，几乎可以做到瞬的地步，再就是如果黑衣人将绿液之气哪怕只是吸入腹中一点，在身上的灵力也会在一两天内消失殆尽。

    也就是说，只要他敢吸入一点，那么他就别想参加下一场的比赛了。

    这也是黄雷无奈的办法。不过这种阴招他是不会向别人说的，他现在不断地催动玉尺向着黑衣人压制，一面将身上的低阶的符箓不要钱一样的向着黑衣人狂扔。

    一时间那黑衣人的面前却是各色的光芒狂闪，一声声和轰鸣之声不断，虽然没有给黑衣修士造成伤害，但那黑衣人几次施法，全都被打断了。

    这一下黑衣汉子恼怒起来了。

    他心中还有一丝郁闷，这个家伙怎么能有那么多的低阶符箓。

    可就在不知不知间，他竟然吸入了一口黄雷的绿液气体。

    黑衣人似乎感到了不妙，一拍腰间手中又多了一件法器。

    那是一个闪着青色光芒，中间竟然飞动着一只小鸟的圆形物件。在黑衣人的催动下，那只青色的小鸟竟然活了。青色小鸟一声尖鸣，口中喷出一道青光，直接击在黄雷的防护罩上，将黄雷一下便击飞了。

    随即黄雷身上的护罩之上，出现了条条的裂纹，不过晃动几下，就完全碎裂了。黄雷重重的跌倒在地下，竟然摔的昏死过去了。

    黑衣人一脸怒气，他一点那青色的小鸟，小鸟双翅一动，正想下狠手，直接将黄雷完全废了再说。

    可是黑衣汉子突然脸色一变，他身形一晃下，体内的灵气仿佛突然荡然无存，他大惊失色的从空中跌落下来，重重地摔倒在地上。浑身的骨头的散了架一样，竟然和黄雷一样一动不动了。

    “这是怎么回事。”

    众人看着全是一楞。结丹期的修士脸上微微一冷，神识略微一探，便平静下来。

    只有江掌门心中微笑。他对着结丹的修士说。“前辈，这又是一局平局。”

    鲁家儒生一脸的震惊。

    “这怎么可能？”

    他看着结丹修士，结丹修士也皱起了眉头，今天的赌赛真的出乎他的意料。他原本也看好这位黑衣人，不但是这黑衣人子是他的一位记名弟子，而且也和这鲁家有些渊源。此次就是他找到朱子牛，朱子牛才勉强答应帮忙。

    朱子牛心中有些疑惑，不过没有在脸上表现出来。

    “嗯？”

    “前辈！”

    “哼，飞儿平时太自腹，让他遇到一点挫折也是应该的。”

    结丹修士嘴唇微动，给鲁家儒生传音道。

    鲁家儒生脸色难看之极的，如此一来，依旧是那三阳宗占据上风了。

    此时鲁家人下去将人给抬了出来。

    “鲁师弟，怎么回事？”

    儒生低声问。一脸关切。

    “不知为何，我身上灵力突然间全部消失。”

    黑衣人冷漠的回答：“不然的话，我非将三阳宗的这些弟子全都废掉不可。”

    他虽然灵气消失了，不过并没有丝毫的担心。

    “什么？”

    “一定是三阳宗下了什么黑手。”

    “赶快下去让医师救治。”

    “前辈。你是否要看一看！”

    鲁家儒生突然朝朱姓修士传音道，朱姓修士一怔，随即却摇摇头。

    “没什么大事，他不过中了一点禁灵寒毒而已，休息两日就会没事。”

    这样一说，鲁家儒生才放下心来。

    鲁家儒生目光寒的看了一眼，在一旁长出一口长期的江掌门。脸上露出一丝的冷笑之色。

    “龙兄弟！”

    这时儒生才一脸和悦的对着在他身后，一直没有说话的一位把脸罩住的灰褐长袍的修士说；

    “现在要有劳龙兄弟了。”

    这位叫姓龙的修士看不出什么表情来。

    “这是应该的。”

    只见他身形一晃，脚不沾地，竟然飘着进了赌赛场地。全身仿佛没有一丝的重量。

    不一会儿，他便在赌赛场中，双手抱肩的看着正议论纷纷的三阳宗的一方修士了。

    成云帆这时借助掌门给的回灵丹已经将体内的灵力恢复过来。成云帆看着现在上场的这位修士，心中竟然有些纳闷，这名修士虽然只有练气三层巅峰的样子可给他的感觉有些麻烦。

    成云帆一动不动的看着，现那位修士上场后，也不见什么动作，在他在身边竟然围绕着五六颗黑色的圆珠子。身上更是淡淡地有着黑色的雾气，偶尔露出的手上也长着长长的黑色指甲，更让人感到诡异的是，那些圆珠上竟然闪动着一丝幽黑的光亮出来。

    成云帆的心中一动，他想到了什么，可是不敢确定。

    “这家伙体表的灵气如此诡异，和以前在南越海上荒岛见到的那个黑衣人一样，莫非他也是魔修。”

    此时林同不急不缓的向着场地走去，这位修士是东阳峰林问天门下的弟子。

    林同一面走，一面给自己上了了水盾术。他将那团细线悄悄地缠绕在手上，又在手上祭出一把小剑，在到了攻击范围之内后，林同看着那具位蒙面的汉子。看到那六颗围着他身上旋转的黑色小球时，林同一脸惊骇。

    “这是什么？魔修的魔魂珠，不对，上面竟然还带着阴寒之气。这到底是什么？”

    林同急忙一掐法诀，将以前得到那把小剑一祭，那剑便开始围着他旋转不断，接着化成一团青光吞吐不定起来。接着林同的手上一指青光，那青光在头顶之上化成一个巨大有冰剑，林同法诀一催，将冰剑毫不犹豫的向蒙面汉子击去。

    在冰剑到达蒙面汉子的上空时，突然变成一片凌厉的冰雨，如同利箭一般激射向那蒙面汉子。