
    使者虽然走了，可三阳宗的修士们却聚在一起，不肯离去。

    相互交头接耳，议论纷纷，大部分都带着羡慕嫉妒恨的口吻，话语里更有不少的酸溜溜之味。

    “俗话说，人比人气死人，这宗门比宗门，也是气死宗门啊。”龙吟峰任务殿门口，一个修士对身边之人道，“想人家玄天宗，已经有十三位金丹修士，我们三阳宗却一个也没有。”

    “可不是吗？”又一个修士接话道，“这下玄天宗可真坐实了‘天都十三峰、一峰一金丹’的盛名。”

    “真希望，我们的大长老也赶紧结丹。”还有一个修士竟然双手合掌，朝天祈祷起来。

    旁边修士看到，虽有些想笑，但也没笑出来，毕竟这是大家的真实想法。

    “你们说，玄天宗怎么突然就给我们这个脸金丹都没有的三阳宗下帖呢，一般金丹真人的庆典，都是发帖给有金丹的宗门、世家和散修。”一个修士有些纳闷的问。

    “这有什么，我们三阳宗虽然没落，但也是元婴老祖闯下的门派，当年门中金丹也是比比皆是，且我们的金丹祖师只是下落不明，并不是陨落，也算是有金丹的门派，再则我们又都在玄天大山内，这样以来，发个帖子也是很正常的。”一个年级颇大的修士说起这些来，头头是道。

    其他人，闻听也颇觉有理，心下有了稍稍安慰。

    此时的成云帆，却还是当初跌跤的姿势，一动不动，傻呆呆的。

    心里却思绪万千，自他踏入修行，这是第一次见闻修士结丹，冲击难免不小。又想一想看自己周围结识的人，大都是练气修为。看一个人的好友身份，自然就能看出一个人的处境和实力，看来自己混的确实有点惨。

    他摇摇头想，不知道这位新晋的紫宸真人是何来历，有什么过人之处，既然能结丹就肯定是人中龙凤。

    再想一想，和自己如今的差距不是一星半点，也就没再多想，反而思考自己会不会也有结丹的那一日，不知道到时候是什么情形，会不会也这样昭告整个三阳宗，然后赐下山峰，举办结丹大典呢？

    想到这些就不由好笑起来，一个连炼气九层都没突破的小子，筑基都没门，就想着结丹的事，要让人知道真真可笑极了。

    “各人有各人的缘法，你未必就不如方才结丹之人，也许比他走的更远呢，切莫妄自菲薄。”金焰的声音再次响起。

    “大哥何时醒来的？”成云帆已经习惯了他的来去不定。

    “就是你被金丹灵压迫昏迷时。”金焰沉着声说，“这里的灵气太差劲了，你闭关一个月还未进阶练气八层，真是可惜。”

    “没什么可惜的，大哥不也说了欲速则不达么？”成云帆反驳。

    “你这进展也太慢了。你要记住你是木火相生真灵根，不是三灵根四灵根，好不？古人都常言‘百日筑基、十年金丹’，虽说如今灵气不济，但你也不能差太远不是，你前面的路走的太慢的话，后面金丹、元婴、化神、渡劫可怎么过？”金焰带着教训的口吻。

    这一句话似乎点醒了成云帆，他突然明白了什么，愣神了一下，连忙说：“大哥点拨的对，我不是四灵根，我是木火相生真灵根，是中上品灵根。是我妄自菲薄了，辜负天资。”

    说到这里他快步走到室内，甚至都忘记打开禁制。

    就径自盘腿坐下，木灵珠祭出，平复心绪，运转法决，开始冲击练气八层。他不知道的是金焰还在他脑海里暗自嘀咕“不知道该说他聪明呢，还是傻”，要说傻吧，一句话就能顿悟，要说聪明，多简单的道理就一个劲的在那里绕，跳不出来。

    金焰不知道有一句话叫：当局者迷，旁观者清。

    不过片刻功夫，那异常坚固的练气七层瓶颈就有了松动，只要再努力个几日，定然能冲破关口，进入练气八层。

    可一道传讯，打断了他冲击练气八层的想法。

    是李长风传来的口讯，要他赶往掌门大殿，说是掌门找他。

    看着那传讯玉简，成云帆有些无奈的摸摸鼻子，看来这次打算冲击练气八层的想法是要泡汤了，不过也不用着急，该来的总会来，何况那瓶颈已经松动，他也摸到了突破的窍门，只是早一时晚一时罢了。

    急匆匆驾着飞剑赶赴那掌门大殿，展示出自己练气五层巅峰的修为，成云帆整整衣冠，径自进去。

    和往常一样，诸位长老、峰主都坐着，江掌门依然面色冷肃。

    不过殿内多了不少年轻的练气弟子，有认识的也有不认识的，看样子都是刚刚赶到。

    见成云帆赶到，江掌门清清嗓子开口道：“既然你们都到齐了，我就不说闲话，直入正题。”

    “方才，玄天宗来使送帖，要我们宗门下月初一前去观礼金丹庆典，算算日子还有半月，刚才我和各位长老、峰主商议后，从你们当中挑选八位，跟着我和太阴峰主，一起前去庆贺。”

    说到这里，江掌门声音顿了一下，扫视那些站着的练气弟子，见他们各个神情紧张，就稍微和缓了语气道，“你们不用这样紧张的，去玄天宗这样的大宗大派，见见世面对你们也是好处，当然了，这也算是一次宗门任务，都是后会给前去之人计入宗门贡献点，还有相应报酬。”

    果不其然，江掌门这话一说，下面站着的练气弟子神色都活泛许多。

    “不过！”江掌门见此，又话锋一转道，“出去，毕竟代表了我们三阳宗的脸面，虽说金丹庆典都会有些比试较量的活动，但应该都是那些三天宗六大派四大家的弟子之间，不会拉上我等，但以防万一，我们还是要做些准备。所以，前去之人修为要够得眼。”

    他说着看了看林问天，道：“林师弟，你把这次前去之人的名单念一下。”

    林问天点点头，站起身，面无表情的开念。

    八个人的名单不长，数息功夫就念完了，念到的人一脸忐忑，没有念到名字的人也没有多大沮丧。

    成云帆就是这六人之一，说起来这六人，基本都是自己认识，更有几个是熟悉的。譬如李长风、南宫无忌、黄雷、梁发、花月容，还有虽然不熟悉，但也不陌生的，譬如袁阳峰的袁成凯、袁晴儿兄妹。

    这里面修为最高的自然是李长风，是练气大圆满的境界；接着就是成云帆、袁成凯、袁晴儿、梁发四人都是练气五层巅峰，再下来就是南宫无忌、黄雷、花月容，也都有至少练气四层修为。

    “好了，你等且回去各自准备，把自己的法术再磨练磨练，各种法宝也都熟悉熟悉，十日后，正阳峰大殿外集合。”掌门说完就让他们各自回去。

    成云帆和李长风、梁发自然顺路，一路闲谈几句，各自都回了住地不提。

    见练气弟子、各位峰主、长老都离开了东阳峰。

    江掌门一脸愁容的缓步回后殿去，想了想还是往冰窟而去。

    “看你一脸愁容的样子，真的很为难吗？”冰棺之人见江掌门进来，劈头就问。

    “弟子不当家不知柴米油盐贵，如今当家了，自然知道其中滋味，捉襟见肘，拆东墙补西墙，着实难受。”江掌门摇头叹息。

    冰棺之人见此，倒没有急着说什么，良久才问：“想好送什么了？”

    “和几位师兄弟议定了几样东西，特来禀报师尊，再做斟酌。”江掌门说。

    “你且说来！”冰棺之人的话中没有多少感**彩。

    江掌门遂将那些礼物一一道来，什么五百年份的灵草两棵，金丹期进补丹药一瓶，中品灵石一百，价值都差不多，是很中规中矩的送礼之物。

    听完后，冰棺之人良久不语。

    江掌门见此，刚要开口，就听他开口道：“这样吧，你去库房把那块八百年分的牛黄石取出，再配上中品灵石二十，就可以了。”

    “师尊，那牛黄石就此一块了。”江掌门见此连忙说，“以后门内有弟子，若结成金丹，要渡那天花劫必得此物，一旦送出，可如何是好？”

    “你既知道此物是渡金丹天花劫的必须之物，自然对那结成金丹之人有用。”冰棺之人淡淡道，“送出去吧，以后的事以后再想办法，这牛黄石只是难得，并非罕见和贵重，这次玄天宗大肆操办一个金丹真人庆典，是醉翁之意不在酒啊，你还是没看透彻？”

    “师尊是指什么？”江掌门一脸迷糊。

    “天都十三峰，一峰一金丹，玄天宗所图不小啊。”冰棺之人叹息。

    “弟子明白了。”

    “你明白就好，去吧，典礼上要有信心点，外界都道我三阳宗没有金丹，你是知情的，我在外界传闻也只是失踪，而不是陨落。”冰棺之人点拨。

    “弟子省得，弟子告退！”江掌门点点头，似乎真是有了不少信心。