
    自坊市回来，成云帆准备闭关潜修，不进阶练气六层不出关。可闭关不过半月，闭关就被聂风云打断。

    看着面前有些惊慌失措的聂凤云，成云帆边安抚边问其中缘故。

    “看你愁云密布的，遇到难事了？方才见李师兄忧心忡忡的拉着詹师兄，匆忙离开，莫非宗门出了大事？”

    聂风云小心地看着成云帆，而后道：“成师兄，我告诉你，你可莫要乱传。”

    “怎么？”

    “唉，不过此事恐怕马上就会传开，说起来还不是宗门灵矿那里恼的事。宗门灵矿一直以来只产低价灵石，且产量极低，根本没人在意。可前不久，灵矿中竟产出十几块中阶灵石。”

    聂风云脸上露出一丝懊恼，看着成云帆，仿佛出了中阶的灵石，竟是一个十分倒霉事。

    “这本是好事，你想想我们三阳宗没落如斯。若能有大量中阶灵石，秘密开采几年，宗门就有灵石聘请金丹修士为客卿，坐镇宗门。宗门也可借机恢复、发展实力，重现昔年大派风光。可惜，不知怎的就走漏了消息。”

    聂风云无奈道：“青微山鲁家和烈火宗，竟打起灵矿主意。如今他们联手，定要让宗门将灵矿开采权让出一般。原本他们两家，我们三阳宗还是不放在眼里。哼！就凭他们也不比我们强大到哪，别的不说，就宗门灵矿之地的禁制，他们也无力破除。那可是当年金丹祖师亲自布置。而我们那会金丹祖师又以阵法为长，可保灵矿无虞。”

    “那宗门还愁什么？”

    成云帆奇道，心中却是不住感慨。看来三阳宗果真积贫积弱，灵矿开采出中品灵石非但不能兴奋，反而忧心忡忡。这种怀揣宝贝，寝食难安的心情成云帆可是尝过，确不好受。

    “可是他们不知道用何手段，竟请来个金丹真人帮阵。这下子我们三阳宗岂是对手，可恨我们火阳子祖师海外失踪，宗门再无金丹真人坐镇，屡遭欺凌。现下，掌门怎能不愁，可惜我无法给他分忧，说来惭愧。”

    “他们请来金丹真人，我们岂非乖乖让出灵矿？”

    成云帆也忍不住担心，如此一来，宗门可真到了生死存亡边缘。可不能让师傅辛苦创建门派，就这般断送，可自己能怎么办？去找师傅出来？

    这不现实！

    “那也不一定，掌门和林师叔应邀去见那位结丹真人，与两家争论。结果那金丹真人倒摆出一副公正面孔，意思说为了避免双方争斗产徒增杀孽。他提议一个月后让宗门与烈火宗、鲁家进行一场比武赌赛。我们的赌注就是灵矿，对方若败了，则各自拿出一件传世法宝。掌门心中焉能不清楚他们在唱双簧。可在金丹真人威压下，不得不屈服。”

    “更为可恨的是，鲁家竟提要求，言说若他们侥幸获胜，不但灵矿要归他们所有，就是数年后玄天秘境名额也要让给他们。这简直是欺人太甚。掌门一怒之下就答应赌赛。可宗门现在根本凑不够十名炼气初期修士与两家比斗。”

    “怎么，参加比斗的只能是练气初期弟子？”

    成云帆脸色微微一动，他终于觉得自己可为宗门做点贡献。

    “成师兄，你以为烈火宗和鲁家是什么大势力，他们筑基期修士两家加起来才和我们持平，也就是炼气修士比我们多点。且鲁家为剑修，以剑入道。据说在同阶中攻击要高上几分，所以他们才提出用炼气初期修士参与比斗。”

    聂风云讥笑道，不过看来对鲁家还是十分忌惮，让成云帆恍悟。

    “成师兄，你想想，如果我们赌赛输了，灵矿给了别人不说，几年后的玄天秘境也没有资格去。这不是灭门之灾吗？师兄也是为几年后筑基丹来的，若到时连资格都没，恐怕师兄你也要离开。”

    聂风云嘴角一扯，露出无奈、落寞来。

    “更为难的是，他们似乎知道我们练气初期弟子正青黄不接，这帮家伙还装作大度，说如果我们没有十名练气初期修士也行，到时候能出几位，他们就相应出几位上场，绝不会在人数上占便宜，太可恨了。”

    聂风云气愤不已，双手紧握，恨不得立刻上去狠狠将鲁家修士教训一顿。

    “成师兄不瞒你说，我都有心上场去和他们争斗，可我练气二层，去也只够送死。师傅都说，不到练气三层巅峰，去也白搭。这次参加赌赛，现在宗门练气三层巅峰弟子，除了你和另外一个上次仙缘大会招来的师兄外，几乎没有，大部分都才练气一层。练气后期的老牌弟子倒有一批，但不符合规定。掌门也去找袁长老，他以祖师规定不过问门派事务为由拒绝，这明显是落井下石，如今掌门竟然再也找不出人数，你说能不害愁吗？可怜我们三阳宗，一直本分规矩，还是不能逃脱衰败没落命运！”

    “那两派，练气三层巅峰修士有多少？”

    成云帆沉吟片刻，突然问道，对他来说，身为三阳宗一份子，又被开派祖师收为关门弟子，自然不能在三阳宗危急时候袖手旁观。有多少力就出多少力。

    “大概十多人吧，但据说鲁家剑修威力无比，在同阶中难有敌手。”

    “噢。”成云帆听后若有所思道，“那金丹真人什么来头，如此偏帮两派？”

    “是无忧岭子午洞的青牛真人，是个散修，据说是雍王府客卿长老。”聂风云带着不爽道，“这个朱子牛，名声很不好。”

    “朱子牛？”成云帆讶异，忽觉这名字在哪听过。细细一想，心道，原来竟是仙缘城陷害他的朱家兄弟的“大靠山”。

    不是冤家不聚头，古人诚不欺我。加上这次，看来要与这朱家的仇怨越结越深，还有那雍王府也不是省油的灯。心下遂有了计较，知道情况了解的差不多，遂不再开口，静等掌门召唤。

    果不其然，半日后，成云帆被李长风带往正阳峰的三阳殿。

    江掌门先是问了一堆杂七杂八的话，看他已练气三层巅峰修为，神色和缓不少。

    其实，现在的江掌门是一个头两个大。上次所招八位弟子，刨去去了袁阳峰的一人外，还有七人。当时包括成云帆在内，有三人开脉。

    如今就成云帆和梁发有所进步，达到练气三层巅峰，另外一名女修还在练气一层，原地踏步。

    而那几个小孩，年纪还太小，修行一年多，尚未开脉。南宫无忌虽已开脉，可如今也刚刚突破练气三层。

    实在不敢让他冒险，思来想去，除了东阳峰林师弟那里能凑出个练气三层巅峰，太阴峰道韵师妹凑出来个练气三层巅峰女弟子外。再也凑不出人数。

    再他看来，至少凑齐五人，脸面上才不至于太难堪，可如今哪一个，上哪凑去？

    想到刚才和林师弟的商讨，他竟要让自己大弟子黄雷出面。

    江掌门就忍不住无语，黄雷是师尊唯一后人。师尊当年托付给自己，就希望能让他平安修行，如今这孩子虽是练气三层巅峰，但平时都在独自苦修，缺少战斗经验，让他上场也是不妥。

    看来，得去和师尊商量一下，看如何定夺。

    想到这里，江掌门就又看着面前的成云帆。

    嘱托道：“还有不到半月，你抓紧时间将熟悉法术，和其它四位弟子一起参加赌赛。这不是我们要求的赌赛，是别人强迫。别的话我也不说什么，只是希望你们一定要尽全力，这关系到三阳宗的存亡，也关系到成师侄的前程。”

    江掌门细看成云帆，竟未发现他脸上有何异样，心中不由惊奇此子心性之坚。

    江掌门想了一下还是决定将话挑明，于是和颜色道。

    “按道理，你入门才一年多，不该参与赌赛，可宗门情况你也清楚。冠冕堂皇的就不多说。这里有一块中阶灵石，你先拿着，等参加赌赛时，宗门再给你们一件上品法器。”

    成云帆听此，脸上露出微微异动，不过瞬间便平复如初。江掌门的脸上露出一丝异色，将一块闪动灵光的红色灵石拿出来，放到成云帆手上。

    成云帆急忙道谢，将那块中品灵石收起来。

    “好了，你下去吧，好好准备。尽量努力，给宗门长长脸。”

    江掌门看着他，犹豫一下，还是说：“你就将你最熟悉的法术加紧修炼。所谓临阵磨枪不快也光，还是有一定用处。”