
    【感谢ccc家菇凉，因为不是你丶、狂人杨一笑、叔晏的打赏，希望诸位看书的小伙伴加个收藏，投个推荐票！谢谢！】

    成云帆面无表情的跟着正阳峰童子，往三阳殿而去。

    大殿内除了几位筑基期峰主、长老外，还站着一行四人。成云帆也是第一次见到这些一起参赛弟子。

    和他一样，这些人都已换上宗门深蓝色道袍，或束发而冠，或盘头为髻，腰上捌着一个储物袋。

    三男一女，皆是陌生面孔。

    却都有练气三层巅峰修为，但灵力强度参差不一，除了他和一名瘦高个，名叫梁发的最为浑厚外，其余三人皆平平。最差的是太阴峰一名二十来岁女修，名为花月容，名虽好，但面容平平，堪堪练气三层巅峰，她神色寡淡，但能看出内里很紧张。

    五人一起给掌门及诸位长老施礼后，都静站在一旁，听候吩咐。

    “好，既已来齐，废话就不多言！”

    江掌门一脸肃穆地点点头，他面前有两个童子端着盘子向前走了步。一个盘子里放着五块中品灵石，一个盘子里放着五件看起来不错的上阶法器。

    看来掌门这次是真的不吝下血本。

    “你们五人，各领一块中品灵石，一件法器。嗯，成师侄，你先拿吧，这里面就你的修为看起来最不错。你先拿，其他师兄弟应不会有意见。”

    成云帆扫视四人，年岁均大过他。其中梁发最长，已近而立。见众人都对他点头，也就不再客气，径自上前取了一块木属性中阶灵石，又看向五件上品法器。

    一把扇子，一把赤色小剑，一个青色水晶球，一根乳白玉尺，一团灰色的细细线形物。

    成云帆正在思考拿什么，他虽缺一把合宜法剑，但看那小剑灵气一般，不如其他几物。暗自盘算时耳边突然传来掌门传音：“那把赤霄剑，尚未祭炼，你取了祭炼一番，倒是一把趁手兵器。”

    成云帆听此，顿时明白其中关窍。

    赤霄剑，名字够大气，就它了。

    江掌门不动声色，旁边四则露出可惜神情，觉得成云帆拿错了东西。

    剩下四人鱼贯上前将法器、灵石各自分取，然后爱不释手般把玩起来手上法器。

    “好了，现在该是你们互相介绍，彼此认识一下。你们要去参加这场赌赛，要相互提携，珍视同门之谊。”

    “在下，龙吟峰梁发！”

    几人中以他为长，修为和成云帆并驾齐驱，自是带头开口。

    “在下，龙吟峰成云帆。”成云帆朝着身边几位拱手，紧随其后的是一个面色苍白，一副老气横秋，精神不大好的年轻男子。

    “在下正阳峰黄雷。”

    “在下东阳峰林同。”

    是一个面容清秀，约莫二十四五岁样子的青年。

    “小妹太阴峰花月容。”唯一的女修低声道，接着又加了句：“日后，有劳各位师兄多多关照。”

    她说完这话，还朝着在座长老中唯一女性，那位面容同样冷漠的道韵道姑看去，道韵脸上却无任何表情。

    “现在我说一下赌赛出场顺序。第一场成师侄，希望能开个好局，这样我们才有可能取胜的把握。第二场，梁师侄，第三场则由林师弟门下的林同师侄来，第四场就交给正阳峰的黄雷，最后一场就由道韵师妹门下的花师侄出场。听明白了吧，每人都要力争取胜，莫要堕了三阳宗千年声誉，给那些宵小瞧瞧，我们休养生息时，也不是他们可欺凌的。”

    江掌门随即又细细交待起来，不但讲了比赛秩序，还提点每人在对敌时应注意什么，还有鲁家修士修炼什么功法，有什么神通，可谓事无巨细。

    “你们且回去，将新得法器祭炼一番，三日后出发。”

    江掌门面无表情，几位筑基修士也一脸肃穆。唯有袁长老脸露不屑神色，嘟囔一句“赤霄剑都拿出来败家”，而后拱手，大摇大摆而去。

    留下众人，脸色各异。

    成云帆随众出得大殿，就看到李长风、聂风云在那儿焦急张望。

    成云帆微微一笑，和他们打了招呼。

    “怎么样，得了什么法器。”李长风劈头就问。

    成云帆笑着拿出赤霄剑来，李长风一惊！

    “赤霄剑！”

    李长风看看四周，低声道：“师弟可是好手气，看来宗门这次是花了血本。”

    “怎么，这剑很厉害?”

    “自然，这是开派祖师传下法器，虽只是上品，但堪称极品，师弟撞了好运。”李长风激动地说。

    “我正好缺一把火属性法剑，看它在，就顺手取了。”成云帆眼睛都不眨地撒谎，自然不提江掌门传音。

    聂风云看着成云帆：“成师兄，你一定要加把劲，我知道你一定能行的，现在有祖师爷传下的法器助威，一定要将鲁家、烈火宗的那帮混蛋打得屁滚尿流。”

    “嗯，这个自然。”

    三人就这样一路说道着，一起回龙吟峰回转。

    *********

    三日后，万里无云晴方好。

    江掌门带着三阳宗一干二十多人，早早到了赌赛所在的流云谷。

    成云帆居然还看到鲍照的身影，他远远朝成云帆举起攥紧拳头，示意加油。他身边还跟着两三个和他修为、年龄差不多折，一样朝他露出加油神色，想必就是他的信息收集小伙伴。

    除了鲍照，还有南宫无忌，虞淮安及其道侣云灵仙子，以及当年与他一起进宗门的那几个小孩，现都修行至待开脉。

    所有人脸上都隐隐流露出忐忑不安神情。

    流云谷地势平坦，视野开阔，距三阳宗也仅二十余里。当初江掌门之所以将赌赛场地安排在此，就是怕意外发生时，能及时回撤宗门。

    为保万全，三阳宗内还留有烈阳峰的两位筑基修士，一旦遭遇不测，宗门护山大阵即刻启动，哪怕就是得罪了金丹修士也可保宗门一时无虞。

    只是，到时恐怕这一干人的性命，全都捏在那金丹老怪的手上。

    江掌门虽然心知尚有师尊那张底牌，但他自然不会告诉任何人，还是和众人一样，感到忐忑不安。

    对于场地的选择，三阳宗弟子却认定这是烈火宗、鲁家两派欺人太甚。公然挑衅到家门之举，性子暴躁者忍不住低声咒骂，一声比一声恶毒。

    成云帆面无表情地站着，任薄雾产生的露水滴在自己头上，却一动不动，他心中异常平静。

    “心如明镜连天静，性似寒潭止水同。”金焰的赞声在识海响起，“不错，小弟在性命双修大道上已有斩获。看来对今天赌赛信心十足。”

    “大哥过誉，我不过尽人事而听天命，不留遗憾而已。”成云帆同样以神识回话。

    “不错，就得这心性。见你如此，当浮一大白。”金焰不无遗憾道。

    “来日方长，定和大哥痛饮三百杯。”

    “好极！”金焰爽朗笑道，“你且放心，这场赌赛，大哥看好你。”

    听金焰这般说，成云帆心下也有计较。其实，三日前，他就偷偷来过这里，已将五行迷踪阵暗自布下，又将位置让黑狐牢记，以便在意外时，能在第一时间里庇护众人，发动最高级别阵法形态，轰杀那群烈火宗、鲁家修士自不在话下，甚至留下那金丹老怪也不无可能。

    有了这般后手，也算是自己替师傅为三阳宗所做贡献。

    就在昨夜，他整理杂物时发现自己竟还有杀手锏，就是从周峰的储物袋中得到的雷火珠。

    自清晨一直等到快晌午，所有弟子，甚至江掌门都有些不耐烦时。成云帆才看到遥远天际现出一道青光，那道青光慢慢地越来越大，最终一闪，出现一大群人物。

    众人随意打量一眼，原有不耐之色都变成惊异之色。

    走在最前面的赫然是一位青面黑衣中年，他脚踏一把巨大飞剑，身上灵气若有若无，冷漠地看着三阳宗的一干人，冷笑一声，身上突现一团耀目白光，一道逼人威压袭来，所有三阳宗弟子全都蹬蹬蹬向后退十几步，方才站稳。

    一时间，三阳宗弟子脸色全都大变。

    成云帆心里也颇为惊异，他体内灵气竟也有不安乱窜的迹象。深深吸口气，连忙运转功法，体内的灵气才恢复平静。

    他暗暗惊惧，这人身上威压就让他本身功力无法施展，更不用说和他对战。在这中年汉子面前，成云帆感到自己根本就提不起战意，这明显就是那金丹怪人朱子牛，自己仇人的“大靠山”。

    看着那金丹老怪，成云帆暗自攥紧拳头，心底对实力的渴求又大涨不少。

    江掌门一脸惶恐，急忙一挥手，林问天、道韵出来，同他一起上前。

    “三阳宗晚辈拜见朱前辈。”

    江掌门三人恭恭敬敬给那位汉子送上十块中阶灵石，和一株看来有些年头的草药。

    这一下子不要说三阳宗的弟子，就是对面一脸倨傲的鲁家修士，脸上也露出一丝惊骇。

    江掌门心中却在滴血，看来以后宗门日子会越来越难。