
    “真是一个怪人！”成云帆暗自嘀咕。

    “小弟，且莫小瞧此人，若我所料不差，他应在渡‘天人五衰’中的法力之衰劫，并非真的只有练气修为。”金焰声音在识海中响起，“他方才以阴阳玄机扇瞧你跟脚，遭八卦古图反震，故而才匆匆离去。”

    什么，渡“天人五衰”劫？岂不是化神修士？

    成云帆差点都要惊叫出口，这样一个打扮妖娆如女子的男修，竟然是这方世界神秘不可测的存在，简直太，太不可思议！“而且，我看此人所修道法似出自《太上紫微中天七元真经》一路，还领悟了天眼通这一大神通，虽然比之你的神乌破妄术稍逊，但在六界大神通榜上排名颇为靠前。此人性子怪异，你日后遇到，多加注意。”金焰的话语正色无比，暗含告诫意味。

    成云帆被这一连串的信息冲击得是目瞪口呆，想出口问金焰大哥为何这般说，但又觉时机不妥，竟一时有些失神。

    “师弟，怎么了？”李长风见成云帆神情忽变，连忙问询。

    “没啥，刚才以为看到紫灵石，谁知是眼花看到一片紫色花瓣。”成云帆随口扯谎，反口问道，“李师兄，方才那位楚道友，你们很熟？”

    “也是才认识的！”李长风随即开口讲起和楚玄的相识。原来他在寻得一块紫灵石时，不小心触动了一个禁制陷阱。对于经年与禁制打交道的他来说可谓有些打脸，遂仔细研究其那禁制来，半天没看懂，楚玄正好路过，随便点拨了两句，他就恍然而悟。

    “他手中扇子好生厉害，只是那么一晃，整个禁制就不攻自破。”李长风带着回忆道，“果真是人外有人，天外有天，我穷尽数十年钻研禁制，竟比不过一个初出道者。一路听他讲一些阵道看法，真犹如醍醐灌顶，所得受益远超数十年孤心苦诣，看来他应是出自阵道世家。”

    成云帆闻听，倒不觉为奇，也并未点破其中关窍。心想李师兄要知道和他称兄道弟，交流阵道心得的是一位化神修士，真不知会是何表情？

    李师兄能被一个化神修士指点几句阵道，也算是不小机缘。

    但还是提醒了句李长风：“李师兄，大宗世家子弟非是我等能揣摩，与之相交，还是保持点距离为好。”

    李长风听此，颇觉有理，点头道：“师弟所言甚是，师兄钻研阵道，也曾耳闻千年前南楚皇族出了一个阵道大家，道号楚狂人，脾气很是怪异，就是不知道这位楚玄道友与那位楚狂人前辈是何关系。据说，那位楚狂人修为通玄，当年南楚西南的属国哀牢国起兵反叛，他以一己之力布下起于洪荒，上古已失传的十二都天神煞大阵，几乎灭掉哀牢三军。哀牢国就此一蹶不振，又过数百年也国祚终结。”

    成云帆听李长风这么说，心下对这个雌雄莫辩的楚狂人更多了几份警惕与忌惮。

    大概是感到他的心魂悸动，金焰又提醒道：“小弟，让你多加注意此人，不是让你心生恐惧，而是摸清其跟脚，知己知彼，不至于糊里糊涂。若你这位师兄所言不虚，这人道统定与天帝一脉干系重大，十二都天神煞大阵，呵呵，没想到竟在此界现身，看来这盘棋有人下的很大，很早啊！”

    “听大哥口气，竟是熟知此阵，不知这阵是何来历？”成云帆迟疑问道。

    “熟知谈不上，只是见识过其厉害，你只需记住这是传自洪荒的十大阵法，其厉害之处不用言语，尽可想象。”金焰语有谆谆道，“不过小弟你也别忘记，你手中的周天星辰图若得完整，自可布下周天星辰大阵，与那十二都天神煞大阵较量，丝毫不会落了下风。”

    成云帆听此，才长吁一口气，暗道，原来哥也是有金手指的。但又一想，这残缺的周天星辰图如今自己只得到两块，看模样还有一块，不知到底在哪里，何时能寻得？

    算了，该来时自然回来，现如今想那些有的没的，岂不是自寻烦恼，成云帆打住自己的胡思乱想。反而和李长风一合计，看时间不早，准备返回谷口。

    两人掐着时辰出谷，发现袁成凯早在谷外，正和一个九幽天宫的女修搭讪说话，那女修蒙着面，并不怎么搭理他。

    见李长风两人出来，袁成凯似是找到台阶下，开口道：“仙子，那是我两位同门，我这就过去，后会有期！”

    三人汇合后，也学着其他修士一样比划数字，李长风得到了5块，袁世凯6块，当成云帆比划出14的时候，两人都大吃一惊。

    他们的惊讶，自然引起周围修士注意，包括那蒙面的九幽天宫女修。

    还好，众人察觉有异，但到底没察觉他们到底得了多少紫灵石。

    一行人再次被领到高台前，有两人司职，一个筑基修士查验，另一个筑基修士报数。

    “梵天寺，38块”

    “连云天宗，43块。”

    “玄天宗，40块。”

    “纯阳剑派，35块。”

    “役兽门，28块。”

    ……

    “千珍商会18块”

    “南楚世家26块”

    “千寻山雷家16块”

    “罗刹门19块”

    终于轮到成云帆，当他交出25块灵石时，还被两个筑基修士多看两眼。后面继续报数，甚至还有几块的，不过未获一块的门派没有，最少也是4块。

    半个时辰后，名次已经出来，前10的门派分别是：连云天宗、九幽天宫、玄天宗、梵天寺、纯阳剑派、役兽门、百草门、南楚世家、三阳宗、罗刹门。

    排名几乎与众人所料无大差，除了三阳宗这匹黑马，还好也不是很突出。不少人都估摸着宗门有什么寻宝灵兽，反而不以为意。

    前10名的奖励礼品也已摆出，丹药有，法器有，符箓也有，前几名的大门派弟子大多数都选择丹药或灵符，很少选择法器。

    当然也有人向台上金丹真人提出要求，大都简单，无非指点修行功法答疑解惑，也有要符宝的，还有要求收为弟子的，当然最后这个要求金丹真人都笑而不语，有的是收为记名字，有的根本不应，那就是拒绝。

    轮到三阳宗，李长风径自取了一套三张的高级灵符，而袁成凯则取了一瓶上品培元丹，这在三阳宗可谓罕见。

    成云帆看了一眼台上那些东西，并未自己想要之物。自己空间想兑换，有比这些更好的，统筹看来选择向金丹真人提要求反而最佳。

    诸位金丹真人见他一个小门派弟子放弃取物，反提要求，自然都料想他是有长远想法，心下相对郑重不少。

    成云帆在袁成凯领取东西时，已经打定主意自己要问什么。其实，他很想弄明白当初“天目双煞”中的方蒙所言，其推崇的纯阳剑派那一剑镇山河的大杀招，他已得纯阳剑诀，尚缺一本《坐忘经》，自己也去空间查询，并无此书。

    去坊市询问，不少店铺都摇头，珍宝阁陶管事倒知道一点，解释道：“这《坐忘经》据说是纯阳剑派开山祖师创所，在纯阳剑派内虽算不得什么，但一向绝不外传，里面虽无绝世功法，只是玄门练气法门，道家修行感悟，可替代的功法很多，因此坊市并无流通。”

    成云帆和陶管事都不知道的是，这《坐忘经》的确是一本道家经典，而且必须配合纯阳剑诀才能发挥其用，且不是一朝一夕的功夫，这自然是纯阳筑基以上的秘密，不为外人所知罢了。

    成云帆把目光投向那背着双剑，一身灰蓝相见道袍的凤鸣真人，施礼道：“见过前辈，晚辈听说纯阳剑派有一本开派祖师留下的道经，名曰《坐忘经》，晚辈自幼喜读道书，有仰慕纯阳祖师威名，因此斗胆求一本《坐忘经》详观。”

    此话一出，众人先是愕然惊呆，而后不明所以然的都开始交头接耳。

    “这小子，真是胆大，竟敢妄求纯阳剑派的概不外传的道经？”

    “哎，初生牛犊不怕虎，看来要倒霉了。”一名金丹散修有些感慨。

    “哥，这不是那个冲撞了你的呆傻修士吗？他是不是脑子真有问题啊，竟然敢借观纯阳剑派的《坐忘经》，难道他不知道修真界都是以经立派的，经书大都概不外传，就像我们玄天宗的《玄天四十二章经》？”

    “看他神情似是真不知其中规矩。”墨未若有所思道，有看向身边的绿裙少女，语带劝导说，“小妹，他不过是一时无意冲撞了我们，你没必要这般处处看他不顺眼，再说人家已经道歉了，何必如此咄咄逼人呢，有失我道之歉和、冲虚意境。”

    “哥，你怎还回护他一个陌生人。”墨凤有些不满地娇嗔。

    “我这是帮理不帮亲。”墨未言道，“看你自见他后，反应有些怪异，是不是青霜剑有何异动”