
    “臭小子，连这个都不知道，谁教你炼丹的，真是误人子弟！”金焰有些吃惊的说。

    “你莫这般说孟师兄，他炼丹技术也是一个人摸索出来的，还全心全意教我，我感激都来不及，哪里能责怪于他？”成云帆连忙解释。

    “误人子弟，就是误人子弟，没有那么多道道。”金焰不屑一顾道，“没有本事做别人师傅，就不要做嘛！”

    “大哥！”成云帆又叫了声，有些不高兴。

    “好了，且不纠结这个，大哥告诉你，你看到那三颗丹药上的紫色斑点了么？这是丹药品质超出了上品以后才会出现的。丹有九品，所谓九品只是概念，还记得我给你说的《太上丹经》吗，丹药一旦极品，就可冠上‘太上’称谓，这种丹药几乎没有丹毒，而想要练出极品丹药，太难了，炼丹大师也要经过数番淬炼，待丹药全部围绕一层紫气，才算极品。且极品丹药一成，就生出灵性，引动天地气机。若是炼制的丹药层次越高，甚至引发雷劫都是有可能的，俗称丹劫。”

    “是了，听大哥一席话，胜读十年书。”成云帆笑嘻嘻的边收起丹药边说，“大哥，你以前到底是何等身份，怎懂得这么多？”

    “我的身份？”金焰听到成云帆这么问，不由惊诧反问，慢慢思索道，“时间太久，况我如今残魂未能补齐，记忆不全，好多事自己都想不起来，只是你房中的那块红色石头，看着有些眼熟。”

    “红色石头？”成云帆想起自己曾在做任务时见到一块奇特的红云石，里面的红云犹如一只乌鸦，遂拿回来做观赏之用。

    “嗯？但究竟怎么回事，却一时想不出。”金焰似乎有些懊丧。成云帆见此，遂把神照山、红云石的传说讲了出来。

    “哦，原来这回事啊，或许我也是以前听别人说过这些传说，故而有印象。不过时间不早，你也不要再瞎琢磨了，记住欲速则不达，修行的事需要稳扎稳进，方得长久。”

    金焰似乎不愿再多说话，就匆匆结语，隐身于大日神焰之中，再无声息。

    成云帆又想了一会儿，总觉得这里面蹊跷颇多，但一时也想不出个所以然来，也收拾好东西，准备休息。

    紧跟着的日子，他就这般按部就班的过着，转眼已经跟着孟光恩学习炼丹有近三个多月，切割红云石的任务还在做着，也算是给自己找事做。

    此时的成云帆，已能炼制炼气期除了后期所用的培元丹之外的所有丹药，也算是真正踏入了炼丹之道。

    不过，他并没有给孟光恩提及自己有大日神焰之事，偶尔出的几粒上品丹，都送给了孟光恩，孟光恩第一次得到还很宝贝，慢慢也就习惯了。

    他还特意拿了自己的那个丹炉给孟光恩师兄看。

    “恩，是个不错的丹炉，适合你用。”孟光恩看后说，“不过炼丹之道大费精神，你切不可沉湎其中。”

    “师兄说的是，我也只是偶尔为自己炼制一些丹药，又不是为这个赚取生计，修行才是最重要的。”成云帆也明白其中的利害关系。

    “不错，你明白就好。”孟光恩说着拿出一本书说，“你也学了差不多两个多月的炼丹之术，也该差不多，以后的丹药只要你修为上去，炼制起来也并不难，师兄也没啥教的，就把自己这十几年的炼丹心得给你，你留个念想。”

    “师兄，你这是？”成云帆很是吃惊孟光恩的做法。

    “你先拿着，我还有话说。”孟光恩见成云帆接过那册子，才继续说，“我寿元无多，修为停滞，趁着还健朗想出去走走，了断一些尘事，这大概需要三年五载，以后的修行还要靠你自己，虽然说师弟你生性豁达，不太看重地位名利。但还是该明白，在宗门里，修仙虽然说比拼实力，但和资源、地位以及背景也有莫大关系，还是听师兄的，专心修炼，争取在下次玄天秘境中取得筑基丹，早日筑基，这样对你以后修行之路大有益处。除非师弟你不想更进一步，当个练气弟子，浑浑噩噩像我这样，我想师弟你定是不愿如此，所以说，既然不想如此，就只能要点地位、要点名利。这是你往上走，必然随之附带的东西。”

    “多谢师兄忠告。”成云帆确实很感动，甚至都有想把自己那两颗筑基丹拿出一颗给孟光恩，让他尝试筑基，但想一想，以孟光恩四灵根的资质，一颗筑基丹定是不行，甚至两颗三颗都有些危险。想一想，何苦让他一大把年纪，有了希望又有了失望呢？

    也不再多说什么，恭敬行礼，向孟光恩告辞。

    看着成云帆远去的背影，孟光恩的眼角也有些湿润，摇摇头，无奈的进了山洞。

    成云帆回去后，思绪一直难平。遂一个人来到院子里，看着那轮明月，想着刚才孟光恩的那番话，觉得颇有道理，自己来到这个异世，因为无亲无故，戒备心太强，因而一直以来都太过谨慎小心。谨慎本无错，但一旦过了，反而显得畏手畏脚，心境上难免也有些作茧自缚的味道。也正如上次那恶道青禾所说，因为自己隐藏的太过，反而被发现了其中的异常。

    看来自己还没有把握好那个最难把握的度。

    所谓月圆月缺，都是时也，该锋芒毕露时必须锋芒毕露，该韬光养晦的时候必须韬光养晦，这才叫相得益彰。大道修行何不就是如此，该突破的时必然要突破，该停滞时必然要停滞。想通了这些，他心机一动，感到自己捕捉到了什么，连忙就在院内运功、打坐。

    一股充盈的灵力在周身游走，然后汇聚，一次又一次的冲击新显露出的穴窍，他忍着疼痛和那种隐隐的焦灼的期待。

    哗的一声，丹田发出一声轰鸣，他周身顿然感觉轻松，原来自己突破了原来一直停滞不前的修为，冲到了练气七层巅峰。

    心下顿时喜悦，刚想闭目打坐，稳固一下修为，就听到一个声音传来：“师弟，真是好机缘，在院内看明月，竟也突破修为瓶颈。”

    原来是詹梦达远游回来。

    云帆想起身行礼。

    詹梦达连忙摆手说：“不用，不用，你还是赶紧打坐，稳固一下修为，师兄没事儿，这就回房。”

    “那也好，感谢师兄一直的照拂，我明日就打算离开这里，到顶峰处租一洞府，继续修炼。”成云帆顺便把自己要离开的想法说出来。

    “甚好，甚好。”詹梦达笑着说，“你还年轻，当以修行为重，以后少不得师兄还去你洞府叨扰。”

    “那就恭候师兄光临。”成云帆笑着说，接着就闭目打坐。而詹梦达也径自回房休息了

    次日，既然要去顶峰租住洞府了，自然要置办一些东西，就想着先去坊市一趟，采买一些必须品，更主要的是买套看护洞府的法阵回来，他自然不会用那套白云子祖师传下来的九阳迷踪阵，那太过珍贵，很容易暴露。

    又换了那身紫阳九星衣行头，把修为显露无瞒，灵根改为三灵根。成云帆轻车熟路的来到玄天坊市，在一座三层的精致楼阁前站定，这就是他此行的目的地——珍宝阁。

    微微一笑，便走了进去。

    刚一入内，大厅里的摆设就给人以一种这家商号很有实力的感觉。据说，这珍宝阁乃“四大家”之一，千珍商会古家经营，这种珍宝阁几乎在每一个坊市都存在，只是店面大小不同而已。

    古家以经商起家，他们对外露面的千珍商会是玄元大陆上最大的商会之一，专门为修士提供各种商品交易。

    但看里面，一排名贵紫檀木打造的的柜台，水晶打磨的橱窗折射着绚烂的光芒，足可见你财大气粗。当初，第一次来这里的时候成云帆还很好奇，如今却已淡然了许多。

    柜台则分为几个部分，有原料区、丹药区、符箓区、法器区等，分门别类的摆放了许多五花八门的物品。

    就在这时，一名紫裙侍女迎了上来，微笑着说道：“欢迎光临，道友想要看些什么，要不要小女子给您介绍一下？”

    “不用了，我上路找陶管事。”成云帆不想耽误时间。

    “请道友跟我来。”女子引着成云帆上楼，这里珍宝阁的二楼，一直都是没有练气后期修为，不得上去的规矩。

    女子安排他在一件雅座坐下，端来了一杯灵茶说：“请道友稍后，陶管事马上就过来。”

    说后女子自觉的到远处楼梯口恭候。

    片刻，一个须发灰白，有着炼气七层修为的老头走了过来，看到坐着的成云帆，眼睛闪过一道讶异神色，就马上收回，表情热略很多的说：“几个月不见，道友的修为又精进了，可喜可贺啊。”

    “陶管事客气。”成云帆说着也站起身，打了个稽首。

    “道友请坐。”陶管事也坐下来说，“你今日来可是为了那精血、灵器……”

    成云帆不待他把话说完，就接下去：“除了那事，我还想买点别的。”