
    “不知道友需求什么，尽管说，弊店自是提供周到服务。”陶管事眯着眼，有生意做最好，越大越好。

    “守护洞府的法阵，不知你这里可有合适的？推荐一下”

    “可巧，昨日才到了几个精品法阵，守护洞府再合适不过。”陶管事在得到成云帆的点头允可下，径自起身说，“道友稍后，去去就来。”

    须臾之间，陶管事再次过来，摆出三套阵法。

    都是中品，一个是以防御为主的七绝迷烟阵，一个是以攻击为主，防御为辅的三才五方阵，最后一个是级别几已达到了高品的四象天门阵，杀伐甚是厉害，但标价也是最高。

    成云帆，将三个法阵都一一细看后，已有了取舍。

    指着那七绝迷烟阵道：“这个，可有优惠？”

    “既是道友开口，又是熟客，标价3500块灵石，老朽做个主，打个九折，作价格三千一百五十块下品灵石。”陶管事很快算出来，然后又说，“再来个优惠，五十块灵石的零头也抹去了。”

    “有折扣，自然是好。”成云帆也笑着说。

    “不知道道友还需要别的什么不？”陶管事询问着。

    成云帆想了想，摇摇头说：“别的倒不需要，除了那精血和灵器，倒还有一事麻烦陶管事。”

    “精血和灵器，老朽一直留心着，一有消息，自然就知会道友。”

    成云帆点点头，摸出一个玉盒，递过去说：“这是我上次偶然下山得的一颗灵草，陶管事给估个价。”

    陶管事接过玉盒，打开一看，有些吃惊地说：“这………是七叶碧落草？”

    然后两指拈起灵草，眯起了眼睛，全神贯注的观察着灵草，并不时把灵草放到鼻下，轻轻嗅着。片刻又开口道：“不错，是七叶碧落草，已有五百年的年份。”边说边微微摇头，颇有惋惜之色。

    “陶管事，为何摇头，可有不妥？”成云帆见此，疑惑的问。

    “没有，是小老二痴心妄想，这七叶碧落草已是难得，只是听闻碧落草到九叶，就是千年年份，堪称极品，是元婴老祖都眼红不已的一味灵药。如今这药500年份，却也是金丹修士增进修为丹药的必备主药。”

    “呵呵，陶管事真是行家，对草药一行知之甚清。”成云帆佩服的说。

    “过奖，这灵草，小老儿做主，开价6000块灵石，道友看如何？”陶管事报出价格，静待客人决定。

    “嗯！”成云帆想了想，价格还算公道，就点头说，“如此，就抵价那法阵，剩余的再找灵石给我就是。”

    “如此便再返还道友2900块灵石。”陶管事说完这些，拍了一下手，就有侍女过来，陶管事说，“去取2900块灵石来。”

    等候的当里，陶管事又笑眯眯的说：“道友好运道，可还有什么需要估价的呢？”

    说完看向成云帆，成云帆心里忍不住笑，嘴上却说：“哪里真有那么好的运气，就是这一株灵草，估计都用去了半生的运道吧。”

    陶管事听此，也乐呵呵的笑着说：“道友说笑了，可没那么夸张。”

    交易完毕，清点灵石后。成云帆就兀自离开，没敢在坊市逗留，想着珍宝阁虽然保密措施得当，但也难保没有一些心思深重的人觊觎，自己身怀异宝太多，还是不要耽误。

    又在普通的摊子买了一些洞府修行的简单物品后，径直离开回宗门。

    三阳宗，龙吟峰峰顶处，这里虽算不得全宗的制高点，但也能看到大半个三阳宗。成云帆在两个练气大圆满的执事面前挑拣着什么，又仔细向他们询问。

    在听了一个执事一番关于洞府的详细解说后，终于选定一个看起来中等的洞府，洞府四周相对安静，而且一年也只要三十块灵石。

    “这是令牌，师弟只要注入灵力即可解开禁制使用。”办好手续，那位执事就把洞府令牌交给了成云帆。

    成云帆接过令牌看了看，而后行礼道：“有劳师兄了。”

    “成师弟，客气了。”那执事自然识得成云帆这个风云人物，并未托大，起身回礼。

    见成云帆走远，另一个一直没说话的执事才道：“这位成师弟周身灵气很是浑厚，不似平常练气五层修为，看来以后定有大出息。”

    “自是如此，只是没想到，他前番为宗门立下汗马功劳，怎的如今还未拜师？”刚才服务的执事有些纳闷道，“这有些反常啊。”

    “可不是，我还以为他即是不被掌门收为弟子，也会被哪位长老收入门下。”那个执事附和道，又看了看四周，见四下无人就压低声音道，“不过，我听说了一个消息，当日掌门有意收他为记名弟子，他没表态，掌门自然没说什么，估计还会继续考察，而成师弟大概也有考虑，想一举成为亲传弟子吧。”

    “这样说来，倒也合理。”为成云帆服务的那名执事道，“不管怎么说，都是年轻人，有前程，不如我等垂垂老矣，前途晦暗啊。”

    另一人听此，脸上也露出了寂寥之色。

    成云帆来到选定的这个洞府，用令牌打开禁制进去，里面有近十丈平方圆，分两个部分，外间较大，估计是招待所用，平时不练功，闲坐的地方，里间较小，但东西都齐全，灵气相对浓郁点，是打坐修行，平时休憩之所。

    洞口还有小小的一个平台，约莫有两三丈，一些牵牛花，爬的到处都是。成云帆看了看，掐了一朵紫红色小花，吹了口气，小花晃晃悠悠的飞远，他平静自得的看着这些。

    “呵，还真有闲情雅致，玩弄花花草草。”一个声音又突兀的响起。

    这种最喜欢无声无息出现，并突然开口之人，除了金焰再无他人。

    “大哥又来取笑。”成云帆笑道，“刚租了一洞府，准备好好修炼，苦修之前偷一下闲也要被拿来说事儿？”

    “哈哈哈。”金焰爽朗的笑声很是中听，接着说，“那大哥就预祝小弟你修为更上一层楼，大哥继续睡觉了。”

    说着，就又消失不见。

    “真是神出鬼没。”成云帆撇嘴说。

    摇摇头，开始归整心绪，先在洞口把那套法阵按照使用方法安装好，这才放心的试了试，果真奇妙无比，听说这法阵可以不惧筑基期的修士的攻击。成云帆本就是冲着不被人打扰，才买下这套市价不低的法阵。

    山中无日月，修行闪如电。

    一旦开始闭关苦修，时间大抵真的是以年来计数。成云帆先是掏出用四五层玉盒装起来的木灵珠，当初用一个盒子装起来很轻松就被七尸道人看出来，所以后来不放心又套了几个，中间一段时间害怕被人发现以至惹祸，就一直放在九阳石空间，未曾使用。

    如今在这有禁止、还有双层、法阵遮掩的洞府里，拿出来应该没事。一个个盒子打开，那木灵珠果真透出熠熠华光，拿在手里顿感充沛灵力自发涌入体内，堪比一个中型聚灵阵的功效，这也是成云帆只选择一个中等的洞府的缘由。

    如今有木灵珠在手，他也不需要什么聚灵阵，毕竟自己是木火双修，木生火，木灵珠的纯净乙木灵气自然对这两种功法都是大有益处，这灵气可比灵石、丹药所带来的灵气纯净动了，而且还有温养经脉，清神之效。

    又苦修了月余，发现各种功法又停滞下来。成云帆摇摇头，起身，打开禁制，出了洞府，在门口欣赏景色，如今已是深秋，如此远看，层峦叠嶂，间或枫叶红似火，这三阳宗也的确为一处胜景，颇有前世那个开国太祖诗词中那“看万山红遍，层林尽染”的景致。

    心下顿然舒坦不少，正想伸伸懒腰，突然感觉到一股奇强的威压传来，压的自己传不过气来，身体颤抖着跌坐在地，体内的灵力疯转起来，气血直往上翻。

    宗门护山大阵也很快开启，这样难受的状况才得以缓和。

    正阳峰、东阳峰、烈阳峰、太阴峰都飞出几道身影，直扑天空而去，自然是三阳宗的筑基高手们。

    半空中，掌门面色冷肃，看着眼前突然闯入三阳宗内的三人，还未开口，那人就抛过一个大红帖子，朗声道：“玄天宗弟子青鸿日前金丹大成，是为本宗第十三位金丹真人，法号紫宸，赐金剑峰修行。定于十一月一日举办金丹庆典，有请三阳宗同道，前往观礼。”

    这声音，不知道是用的什么法术，几乎响彻整个三阳宗。

    掌门和诸位峰主，这才放下戒备，神情和缓起来。

    江掌门拱手，含着笑道：“有劳玄天宗来使送帖，鄙宗上下不胜荣喜，吉日定往庆贺。来使辛苦，有劳拨冗，喝杯清茶。”

    “江掌门客气，我等还要赶往别宗。”那使者说着，露出有些轻蔑的神色，转身化作流光，就消失在半空之中。

    江掌门诸人，微微一愣，脸上有些尴尬。

    “回去吧，到大殿再做商议。”江掌门带头转身，返回正阳峰大殿。