
    玄蛇在水潭上盘旋游走，并未发现周峰等人隐藏在旁边。

    过了一阵，就放心下来，蛇身盘踞在一起，昂起蛇头望向夜空，缓缓张开蛇口，一股淡绿色的雾气从其嘴里喷涌出来，从这一团绿色雾气中，成云帆感应到强烈的灵力波动。

    “原来这玄蛇是在修炼。”看着玄蛇喷出的绿色雾气，成云帆心中一动，这绿色雾气是玄蛇修炼精华，当这些绿色雾气凝聚成一颗内丹时，玄蛇就可蜕变，化为黑蛟，初级黑蛟就拥有金丹实力，修为精深之后，甚至能和一些元婴修士抗衡。

    “看样子，这玄蛇想要化身黑蛟还需漫长岁月。”成云帆看着漂浮在这玄蛇身前的绿色雾气，不由自主推断。

    从玄蛇嘴里喷出的绿色雾气在半空翻滚，逐渐凝聚成一个绿色球体，就在此时，空中皎洁的月光照在绿色光球上，居然开始慢慢融入了进去，看起来非稠密的样子。

    第一次看到灵兽修炼，成云帆心中有些好奇，仔细看着，而在水潭的周围，另外六人躲在暗处，也将目光落在水潭中。

    过了这么久，玄蛇的警惕降到最低。就在此时，突然一股惊人的灵气从水潭不远处一块岩石后面爆发出来，紧接着一道剑光激射而至，在皎洁的月光下，这道剑光闪烁着森然寒气。

    “动手！”古元率先动手，只见他手捏剑诀，展开身法对着玄蛇冲去，同时暴喝一声。

    同一时间，另外几人也从掩身处冲出，五道各色剑光瞬间冲出，对着水潭玄蛇袭击而去。

    突如其来的变化令玄蛇大惊，红色双眼闪过凶光，刚想将修为jīng华收回，只见空中古元那道剑光猛然加速，一闪就消失不见。

    剑光再次出现时，已带着惊人剑气瞬间对着绿色光球斩下，速度之快犹若闪电。一小半绿色光球被削落，化为点点绿光消失在空中，另外大半还是被玄蛇收回体内

    古元一招得手，没有半点犹豫，剑光一展，猛然在空中幻化成数道剑光，瞬间对着玄蛇的头部笼罩而去。那些剑光袭来，玄蛇将双目一闭，瞬间一阵火花在其头部炸开，剑光居然被其头上的鳞片挡下来。

    而就在此时，周峰等人射来的剑光也击中玄蛇的身躯，然而无一例外全部都被鳞片挡了下来

    “好硬的防御，果然不愧是修炼了数百年的玄蛇。”周峰落在水潭边，面带惊讶的看着眼前玄蛇。

    “连古师兄地界中品的斜月三星剑法，都无法破除防御，看来这家伙不好对付。”袁林站在周峰旁边，身前悬浮一柄飞剑，淡淡的灵光将飞剑包裹在里面。

    这时候，古元将剑光招回到身边，神色凝重的看着玄蛇。片刻之后，他神色一动，眼中闪过一丝冷笑。

    “大家一起动手，不要耽搁，这里是禁地之外，早点解决，免得夜长梦多。”话落，古元右手瞬间握住身前飞剑，左手伸出，光芒一闪，一张符箓出现在手中，然后将符箓往飞较一贴，瞬间符箓化为一道光芒将飞剑包裹在里面，同时一股惊人的锋利之气从飞较散发出来。

    接着，古元展开身法，闪身对着空中玄蛇冲了上去

    “中阶金剑符！看来古师兄要速战速决，诸位师兄，一齐动手，不要有所保留。”郭真看着古元使用的符箓，眼中露出一丝精光，伸手从怀中摸出一个盒子，打开之后，一道光芒飞出，浮现在身前。

    光芒之中一根数寸长晶莹玉针悬浮不定，惊人锐气从玉针上散发出来，拿出这根玉针，郭真伸手一抛，灵力瞬间涌出进入玉针，只见玉针光芒大盛，围绕在郭真身旁飞舞旋转起来

    “暗影飞针！没想到郭师兄居然还有这样宝贝。”看到郭真拿出的飞针，周峰眉头一皱，眼睛深处闪过一丝忌惮。

    “呵呵，没什么，比起古师兄的金剑符可差远了。”郭真虽然这样说，但语气中却不无得意。

    “既然大家都尽力，我也就不藏手。”周峰盯着空中玄蛇，右手光芒一闪，三颗黝黑珠子被其扣在手中，珠子只有拇指大，看起来平平无奇。

    “金雷珠！看来周师兄你也花了不少心思。”看到周峰指尖扣着的珠子，郭真眼底闪过一丝异色。

    空中玄蛇大意之下，被古元出其不意的削掉小部分精元，瞬间伤了元气，同时一股暴戾的气息从玄蛇身上爆发出来，嘴里发出嘶嘶的声音，巨大的蛇尾一卷，对着空中古元扫去，呼呼风声传来，水潭表面顿时被卷起巨浪。

    显然他把古元视为最大、最恨的敌人。

    玄蛇身躯虽然巨大，动作却并不笨拙，巨大的尾巴用力一甩，强烈的罡风扑面而来，水潭表面浪花席卷。

    巨大的蛇尾瞬间就到了古元身前，带着呼呼风声，对着古元身躯一砸而下

    “孽畜！”古元暴喝一声，身上气势一涨，手捏剑诀，飞剑在身外盘桓起来，同时三道剑光浮现而出。

    使用了金剑符之后，剑光散发出来的光芒强盛了数倍，连锋利的气息都强大的数倍，带着蒙蒙青光，一闪就对着玄蛇扑去。

    青色剑光与玄蛇巨大的蛇尾撞在一起，只见鳞片翻飞，鲜血四溅，巨大的蛇尾上留下两条长长的口子

    没想到这样坚硬的鳞片都被古元斩破，不过这样的伤势对身躯庞大的玄蛇来说却没有太大的用处

    玄蛇吃痛，嘴里发出急促的“嘶嘶”声，听起来，令人毛骨悚然，一双血红色的眼珠子中暴戾的气息勃然爆发，巨大的蛇口一张，对着半空的古元张口咬下下。

    看着巨大的狰狞蛇口，古元神色凝重，感受到扑面而来的腥风，他毫不犹豫的右手在身前一挥，一道灵力光幕浮现而出，同时身形在空中一扭，向旁边闪去，另一边三道剑光在他的操纵下继续围绕玄蛇飞舞起来。

    只见玄蛇巨大的蛇头撞在灵力光幕上，光幕就像钵一样被撞得破碎开来，然后蛇头一扭，转向空中的古元，一道水剑从嘴里喷射而出。

    “嗤嗤……”水剑激射而出，带着尖锐的破空之声，猛然追上躲避的古元，虽然只是一道水剑，但是其中蕴含的力量却不比一般修士的飞剑弱

    就算是古元这样的修士也不敢正面硬接这一击，面对威力强大的水剑，古元不慌不慢，身前光芒一闪，一面巴掌大小的龟甲盾牌浮现而出

    屈指一弹，一道灵光射出，一闪就没入龟甲盾牌中，顿时只见这龟甲在空中滴溜溜一转，瞬间化为一面人高盾牌挡在古元面前。

    就在这盾牌出现瞬间，水剑激射而至，猛然轰击在龟甲盾正面，轰然一声响，水建开，化为水花四散激射开来，而龟甲盾遭受水剑冲击，表面灵光猛然一暗，剧烈颤抖了几下。

    后面古元神色一凝，突然脸色一变，只见前方一条巨大的蛇尾轰然而至，“不好！”一声惊呼从古元嘴里发出，同时右手猛然向前一点，灵力灌入龟甲盾中，陡然盾牌灵光大盛，就在这时，巨大的蛇尾已经抽在盾牌正面。

    “轰！”

    一声巨响，只见盾牌被得飞了出去，后面古元身外被一个淡淡的青色光罩包裹着，也在空中滑了出去。

    稳住身形，古元抬头看看水潭上方玄蛇，然后目光转向一旁龟甲盾，此时龟甲盾表面灵光全无，被古元伸手招回手中，盾正面留下数道裂痕，让古元一阵肉痛。这可是他最珍惜的中阶法器，居然挡不住玄蛇一击。

    刚才一番攻击不过转瞬，此时周峰等人都未动手，看着玄蛇大战古元，还占据上风，周峰等人脸色都变得有些难看。

    掩身在巨石后面的成云帆，看着刚才战斗，心中震惊玄蛇实力，特别是玄蛇的灵兽之躯更是坚硬异常，要是人类修士，保不准早就受伤重重，想到此，不禁觉着那破布上关于炼体的篇章，是该试着修炼。

    这是他第一次看到修士和妖兽打斗，其精彩激烈，一点都不亚于修士之间争斗。

    很快，几人对视一眼，再次发动新一轮攻击，照旧是古元打头阵。

    那玄蛇躲开古元攻击，远处光芒一闪，暗影飞针再次飞出，后面郭真眼中带着残酷神色，愤怒道：“今天，我定要将你刺上一百个窟窿才甘心。”

    看着暗影飞针袭来，玄蛇眼中却闪过一丝灵光，突然张口，一道绿光冲出，猛然将冲来的暗影飞针包裹。

    因为这绿光速度极快，郭真想要控制飞针躲避已经来不及，只能看着飞针被绿光包裹在里面

    就在绿光把飞针包裹的瞬间，郭真脸色一变，感觉自己与飞针联系变弱很多，心道不好，就要控制飞针冲出绿光。

    然而那绿光却将暗影飞针控制得死死的，只见内部暗影飞针表面的红光逐渐暗淡起来，看样子已遭腐蚀。