
    【据说卖萌打滚可以求来收藏，推荐票，校尉要不要也试一试，o(╯□╰)o】

    江掌门、林问天、道韵三人也是目露诧异，但更多是欣慰之色。

    “这小子的功法太诡异了，法力浑厚，不似练气三层。”那鲁家儒生对着刚才开口的烈火宗道人开口，又看向半空中的金丹前辈。

    金丹真人冷冷扫了他一眼，表示成云帆修为没有掩饰，若他再敢如此说，就是怀疑金丹真人的法眼了。

    鲁家儒生见此，也有些惊恐的讪讪住口。

    汉子和盾牌盾牌径直跌落在地时，成云帆及他的长剑也指在了他的脖子上。

    “你输了。”成云帆气喘嘘嘘地说，刚才的一招剑法，耗费了他近六成功力，拼着一击而败，连胜两场就可下去的想法，才如此大胆行事。

    “我输了？！”

    那名汉子惊惧地看着他，生怕成云帆一不小心，将那把剑从他的脖子上滑过，那时他的头和脖子可就连不到一起了。

    成云帆将剑收了起来，看也不看那个汉子，他一晃身又到那红予，楞了一下，将长予拾起。

    那个汉子惊惧之色依旧未减，他竟然没有阻止成云帆将长予拿走。

    成云帆瞬间回到自己的队伍中。然后盘腿坐下，手里握着一块中阶灵石，迅的恢复自己流失的灵力。

    “此次赌赛结束，一定要继续修习那九阳锻神诀，果真是好功法。”

    成云帆一面恢复灵气，一面琢磨，对于自己以后修炼的方面，又更加明确了一点。

    场面上一时间平静的让人惊讶，江掌门脸上露出一丝的兴奋之色，成云帆竟然能够连赢两场，开了一个好局。

    不但是江掌门，就是其他的弟子也一脸惊奇的看着成云帆，两场的胜利，让三阳宗所有的修士都看到了希望。

    江掌门看着成云帆，越看越觉得顺眼起来。他感到欣慰，连忙走了几步，走到成云帆跟前，拿出一粒药丸出来，让成云帆吞下。

    “来，将它吃下，这是上品的回灵丹对恢复灵力有很大的帮助”，

    成云帆谢谢，接过便吞了下去，一股醇厚灵气在腹中产生，体内瞬间变得清凉无比。灵力的恢复的确加快了不少。

    成云帆双目微合，开始恢复灵力起来。

    鲁家儒生脸上现出要暴怒的神色。他狠狠地一挥手。一个神情淡漠的黑衣汉子缓步的走进比斗场地。

    对于手拿打神鞭的烈火宗修士竟然能够被打的大败。鲁家儒生有些不满的看了看身边这位红袍道人。这一瞬间，那红袍道人也心中满是惊异和愤怒，他感到的不是失败，而是一种深深地耻辱。冷冷地看了一眼正在打坐的成云帆，眼中现出一丝的杀机。

    第二个下场的是梁发，只见他缓缓走进比赛的场地，一脸的平静。

    成云帆连胜两场让他多了几分信心，看成云帆那诡异飘忽的步伐，以及浑厚的法力，让梁发有些惊愕，心中更是深深的忌惮起来这位成师弟了。

    自己也该努力起来，如果也连胜两场，恐怕以后在三阳宗会深得同门的尊重吧。就是修炼的灵药，也应该多得一份。

    虽然三阳宗没落了，但好歹也是一个传承千年的门派。

    一旦三阳宗开始壮大，自己在宗门的地位也随即水涨船高了。

    梁发见了江掌门拿出来孝敬那位金丹前辈的中阶灵石，就让梁发心热不已。就凭这一点，梁发也不相信三阳宗一直会这样默默无闻下去的。

    下了场地，梁发却是一怔了。眼前却是一位瘦高个子的修士，胡子邋遢，双手抱肩，正冷冷地看着缓步进来的梁发。他的脸上眉头紧皱，竟然露出不耐烦之色。

    这修士并没有什么出奇之处，可是在他的身上梁发明显的感到一丝的戾气，而且此人似乎并不是鲁家的直系子弟。恐怕是临时请来的修士吧。

    梁发自然不知道，此次鲁家和烈火宗可是下了大决心了，此次赌赛不但没有一位是三阳宗知道的弟子，他们还从外面请来了几位散修，同时又找了一位结丹期的修士过来。竟然做了志在必得的打算。

    不过没有想到这位金丹真竟以和三阳宗结丹真人相交过为由，根本没有强行施压三阳宗，而是找出这种折中的方法来，鲁家和烈火宗无奈，只好寻找一个阴毒的法子，打三阳宗练气初期弟子青黄不接，以练气初期弟子较量定输赢，可真是打的一副好算盘。

    只是第一场就被成云帆给打败了。这不但大出鲁家儒生的意料，就是那位结丹期的老怪也愣一下。

    梁发一进入场中。就给自己加了个土墙术，然后一拍储物袋，将他唯一的上品法器一件淡黄的铜铃也祭了出来，那是一个防御的法器，可以产生一个巨大的光轮将自己护住。它还可以出一丝的音波来，可以迷惑人的心智，却是一件少见的音攻法器了。

    梁发一挥手，那把在三阳殿得到的扇子出现在他的手里，他将灵力注入，一片火红色的红云冉冉的出现在梁发的上空，里面不为的翻腾着一道道红色的火焰，声势却是惊人。

    黑衣汉子冷漠地看着梁发，不言不语，直到梁发准备完毕后才懒懒地问了句：

    “好了没？”

    梁发下意识的点点头：

    “好了！”

    黑衣汉子一声长笑，突然一声大喝，整个的天空之中如同响起一声惊雷。接着他双手一搓，一个巨大的风刃似是凭空出现，他一点之下，风刃一闪，几乎瞬间就到了梁发的面前，速度之快，恐怕就是成云帆使用那云龙步，也相形见绌，除非叠加神行符。

    黑衣汉子竟然看也不看风刃的效果，他一挥手，手里出现了一个令牌似的的法器，将法器将空中一扔，那法器滴溜溜的不断盘旋开来，不一会儿，一股飓风便开始出面在他的四周了。

    黑衣汉子一点之下，呼的一下，飓风变成丈许大小，瞬间刮向梁发。

    梁发脸上露出惊骇的神色。眼前这位修士之强似乎过了他的想像了。

    梁发手一指，铜铃不停地旋转起来，并出叮叮的声响。随即化成一个巨大的明圆罩环，将梁发团团罩住。

    那风刃击在铜铃上，一声巨响竟然将铜铃切出一条大的伤痕。

    可是风刀并没有消散，竟然化成数十道细小的风刃，又围着梁发猛击一下，才消失不见了。

    至于梁发前面的土墙术，不过摇晃一下，便暗淡下来。竟然丝毫的作用都没有起一般。

    梁发惊骇中竟然一阵心痛，这可是他花了许多灵石才在坊市上买下的，现在眼看着要报废了，他怎能不心痛。

    “小子，你敢。”

    梁发大喝一声，手中的扇子红云席卷，一阵灼热气浪形成，向着那黑衣汉子扑去。

    飓风呼的一下迎上气浪，两个交织了没有一会儿，飓风便气浪压制，梁发见此，面上大喜，口中念念有词，两个脸盆大的火球直奔黑衣汉子击去。

    同时梁发拿出手里早已经准备好的符箓，他往身上一拍，一道红光闪过，一片黄色的光罩便罩住了梁发，竟然是高阶的金刚符。

    那黑衣汉子见火球袭来，手中一晃，突然出现了一个灰色的布袋，对着火云扇子一祭，吐出一团灰雾，竟然将扇子完全的罩住了。

    随即黑衣汉子法诀催动不停，灰雾越来越浓，扇子红光却越来越弱，一会儿竟然消失了。

    “魔云袋，这是污人法器的魔云袋。”

    梁发微微一怔，本来就要胜利，却竟生出这样的变故。鲁家和烈火宗的修士怎么会有这样魔道修士的高阶法器。

    黑衣汉子用手一指，那把被黑雾罩住的火云扇子，竟然反击向梁发。

    黑衣汉子的脸上露出一丝的讥笑之色，一副稳操胜券的样子。

    可是让黑衣汉子没有想到的事情生了。

    梁发竟然什么都不顾，似乎根本不怕马被火云扇灼热气浪袭击，他在空中翻转，暗暗中手一动，三根非常细小的银针，没有一点声息的向着黑衣汉子袭来。那细针不知道是什么法器，飓风竟然对它没有丝毫的影响。

    黑衣汉子也是托大，竟然没有使用防护罩这类的法术。

    眼看着长刀就要击将梁发一击两段，三根银针却到了黑衣汉子的跟前，他一惊，连忙一躲，两根银针直接将他击中，他的肩膀上出现了两个拇指粗的血窟窿。

    黑衣汉子痛的一哆嗦，手上法诀竟然乱了，硬生生被反噬一样后退几步。

    而那火云扇的气浪也袭击道了梁发身上，他虽有防御符，但还是硬生生后退几步，口吐鲜血，还好那黑衣汉子已经被反噬，中断法力，那魔云袋失去控制，自然后继续无力，无法继续指挥火云扇，相继掉在地上。

    这是两败俱伤的结果。

    江掌门和鲁家儒生都看向朱姓金丹真人，金丹真人眼皮一扫，几个三阳宗的弟子进来将梁发扶出场地，江掌门叹了口气，给梁发服下疗伤丹药，让他一旁打坐恢复，这样的结果差强人意。

    而鲁家那边，也有修士将黑衣汉子扶下去。