
    他刚想动身，转念又觉如此贸贸然行动，实在大大不妥。

    先不说掌门是否相信自己这个没背景的练气弟子所言，就是南宫无忌，也尚未确定是不是当年白云观那个南宫师兄。

    不可草率行事，须得弄清情况。

    继续敛息听下去，后面的话更多是关于宗门最近情况、大小异动等等。还有就是，他们在筹谋一个不小的阴谋。

    虽然成云帆不甚清楚，却也能推测大概，袁阳峰一直暗中勾结别派，似在寻找一个神秘藏宝地。想寻到这藏宝地，有一关键物件藏在三阳宗禁地之内。

    可惜，他们探查多年，尚未寻得这关键物件。

    “师傅，上月峰主，不！代峰主他又纳一侍妾，是青禾的妹子，代峰主开怀之下，赏赐给青禾一瓶上品黄龙丹，助他突破练气六层关口。”那谄媚声音忽又说起一些小事。

    “嗯？克己还是这般任性、胡为，一大把年纪也不自重，真是烂泥扶不上墙，随他去吧。”大长老声音明显有些无奈，随即话锋一转，“子敬，你既是我关门弟子，又是我袁家流落在外的嫡系子孙，虽未认祖归宗，但要自持身份，莫在意些许小事，让一让他们又何妨，你以后要成大事，你师叔也好，成凯也罢，皆不堪大用，随他们闹去。”

    “弟子领教。”那谄媚声音听大长老这番训话，竟很受用，而后继续道，“师傅，不知你冲击金丹准备得如何？我听说青微山太上长老，已到了冲击金丹紧要关头。”

    大长老听此，先是目露精光。继而又神色一黯，微微摇头，叹息道：“谈何容易，我对外虽说是在这东阳峰附近闭生死关，可一来是麻痹掌门他们，二来是探查烈阳旗下落。此外，这袁阳峰大大小小事情不都要我操持，哪里真有时间去专心冲击金丹。而且，不解决陈年旧怨，就是有望冲击金丹，也怕过不了那道心魔坎。”

    “不过，还好有你帮衬周旋、打点袁阳峰大小事务。子敬，待我出关，必定一力助你筑基，届时你就能完全领任袁阳峰一切事宜。”

    “多谢师傅栽培，弟子五内铭感。”那谄媚声音愈发恭敬起来。

    “起来吧，这就去吧，注意行踪，莫让人察觉。记得有重大事情，随时报来。”大长老说着就摒退那个叫袁子敬的。

    随后，上面再无声音传出。

    成云帆静坐在洞窟中，心中却闪过无数念头。刚才无意间听到大长老师徒的一番对话，在他心底掀起一波又一波滔天巨浪。

    “哼，没想到大长老居然是这样一个人。为了当年一己私怨，就妄图让三阳宗变天，而且还勾结别派，图谋不小，好大的手笔，莫非真以为天底下就他最能干？”

    成云帆心中冷笑，本以为大长老和袁阳峰一脉，虽有些小打算，但没想到背后有如此深的水。就是不知掌门他们掌握这些情况不，想来这么多年，应该不会一点都不知，否则，这么多年怎么能坐稳掌门之位，力保三阳宗不遭肢解、覆灭。

    成云帆想得倒也不差，就在他杂念纷纷时，他所在洞窟东边的正阳峰下，一处幽暗的洞穴中，亦有两个人对话。

    这处洞穴，深近百丈，里面奇寒无比，洞穴不大，分内外两重，内重中间摆一水晶棺材，有一人不敢靠近，只是内重洞口，努力运转周身灵气灵气阻挡冰寒灵气。

    只听他缓缓开口：“师尊，看他们联系愈发频繁，想来是真要有所动作？”

    成云帆若在，自要大吃一惊，因为这说话之人正是三阳宗掌门江上清。

    “无妨，继续盯着就是。”那内洞空无一人，却有声音自冰棺中发出，只是声音显得颇为衰弱、嘶哑。

    “谨遵师命，可弟子总担心师兄所图甚大，非简单的往日私怨。”江掌门不无担忧道。

    “这个为师亦有觉察，你且放心，他若胆敢放肆，为师拼了最后这口气也会清理门户。”那声音道，“你师兄一个，鲁元霸那小儿一个，为师都有关注。你师兄这人，没成想心胸如此狭隘。哎！也是当年我对不住他，他有所怨怼，也在情理。只是不该打我三阳宗主意。我素知他是心比天高之人，估计还没放下寻找我三阳宗镇宗之宝烈阳旗的心思。别说他，千年以来，门内哪个有些天资的，不都在苦苦寻觅此宝，但自祖师坐化，此宝再无影踪，如何寻得？”

    冰棺中的声音带着回忆口吻，继续道：“我都怀疑，这烈阳旗是不是被祖师收进坐化之地。但又想祖师爷不该如此，况且祖师坐化之地禁制重重，非修习祖师功法，不能通过。若强行破坏，一则是我们后辈不该以下犯上，不敬祖宗，二则也没那个实力。”

    江掌门听此，连连点头道：“师尊，师兄探查烈阳旗倒无所谓，可一旦和鲁家联手，图谋我三阳宗，弟子可真是无以应对。”

    “呵呵，你放心，他们尚不知有我这个后手在，胆敢图谋我三阳宗，定让他们有来无回。可惜为师受困于这三花聚顶劫，动弹不得，就是元神，也只能在正阳峰附近打转。如若动手，仅有三次之机，不可轻动啊。所以才要你勤加修持，争取早日突破金丹，这才是万全之策。”

    “让师傅受罪，弟子俗务缠身，精力不济，还是林师弟希望更甚。现下，他筑基后期修为稳固，不出几年定达至筑基后期巅峰，金丹可期。不过，这些年弟子也多方打听紫婴果下落，可惜毫无头绪。”江掌门一脸愧色道，“想一想也是，当年连玉阳子师叔都为此陨落，这天地灵果，哪里是那般好得？”

    “你林师弟是可期待，但你也莫落后。一门两金丹，更保险。可惜玉阳子师弟，为我殒命。”冰棺中的声音有些落寞、哀伤。

    良久，话锋一转：“你那徒儿的灵根之事，切记保密。此外，还有当时一同在殿那少年，我看他并非伪灵根。”

    “这个但请师尊放心，无忌这孩儿，似是得了奇缘，紫府内藏有一部极为神秘的传承功法，又契合他的灵根，当日我试着用搜魂**读取，几遭反噬。”

    “你啊，继任掌门数十年，还如此不谨慎。”冰棺中人叹息道，“这是好苗子，千万别弄伤了，那搜魂**太过歹毒，有伤天和，切勿随意使用。”

    “弟子谨记，只是师尊说的另一弟子，我仔细回想确有疑问。他若真是伪灵根，怎能独自开脉，而且灵力浑厚绵长？弟子也派人探查他的来历，倒没多大问题。确实来自岭南绝域，跟着云横山陈家大队人马来到南楚，才开始修行。”

    “当日，我传音于你，要你护下此人，也是这个道理。为师从这年轻人身上感受到一股熟悉的灵力气息，他所修炼功法似与我三阳宗已经失传的镇宗功法颇为契合。若真如此，那他绝非伪灵根，以后你更要好生暗地护着。说不定这又是我三阳宗转危为安，日后崛起的一大变数。”

    “师尊，莫非真是传说中的《木火长生经》？”江掌门听此，也是心下大动，忍不住急切开口。

    “自然，这本天阶上品功法乃开派祖师传下。据说非大机缘、大毅力者不得修习，当年我遍查门内典籍，也只找到一丝线索，这门功法需特殊灵根方能修习。宗门创建以来，能修习者寥寥，正阳子祖师是一个，再一个就是袁阳峰的那位老祖。后来祖师坐化，袁阳峰老祖陨落，这功法因无人能修习，慢慢无人问津。最后竟没了下落。可惜、可惜、甚是可惜！”

    那冰棺中人，看来对这门功法是推崇备至，连用三个可惜。

    江掌门听师尊如此说，心下也有计较，看来以后要多多关注这位神秘少年。

    这一切，对成为别人话题的成云帆来说，尚丝毫不知。

    他就这般，在无意中进入三阳宗最高层的法眼。

    现在的成云帆，正跟着黑狐沿着来时水路，往外游走，因为出来时间不短，担心禁地值守处一旦来人，发现自己不在，那问题就闹大了，虽说这种几率很小，但不怕一万，就怕万一。

    如今他急着赶回去，可这黑狐也不知怎么带的路，越走越远，都过去近一个时辰，还未见出口，心下遂也起了疑惑。

    莫非，黑狐迷路了？