
    黎明时分的浣沙村，笼罩在一层薄薄的雾霭中，已是八月末，空气中有些许的凉意，成云帆和方道长师徒刚从黄村医家走出，就看到院外面到村口的路上都占满了村民，他们几乎是自发的来为成云帆几人送行的。

    族长、村长先后恭敬的施礼说：“恭送仙师及道长，感谢你们出手为我们解除了灾厄，还望以后有机缘仙师再来做客浣沙村。”

    后面都是此起彼伏的恭祝、祈祷声。

    成云帆见此，也没多说什么，看了一眼方道长。

    方道长会心，面带笑容的说：“乡亲们都回去吧，时间还早，这里祸患刚除，村里人气还没完全恢复，你们早晚间都多注意，晚间不要单独出远门，早间不要太早出外。”

    众人自然听从，在村长、族老的挥手示意下都各自散去。

    见此情形，成云帆才对着黄村医拱手施礼说：“就此别过。”

    说着就大步往村外官道走去，步履轻飘逸，衣袂飘飘，看到方道长都愣住了，一转神，拉着徒弟也快步跟上。

    三人出了村口，走过竹林，见四下无人，成云帆从怀中掏出上次赌都胜利后掌门奖励的飞行方舟，是一个上品飞行法器，掐了法决，方舟缓缓变大落地。

    那小道童林可看到这一幕，惊的都合不拢嘴，方道长虽然表面上没表现出来，但内心的惊讶丝毫不亚于兄弟。

    “此去我办事的三山观还有近两百里路，如果我们风餐露宿的赶路，确实有些慢，不若用此物代步。来的快些。”成云帆丝毫没在意两人的反应，自顾自的说。

    “也好，难怪前辈这么一大早赶路。”方道长终于明白成云帆这大清早赶路的目的，以往他在外云游总是循照“日出三竿才动身，日近西山即投宿”的古语。

    “上来吧。”成云帆招呼他们上舟，又说：“你们在舟内做好，第一次乘坐，可能有些不舒服，但不要往四周看，只顾打坐即可。”

    方道长也是修行之人，自然明了。

    说话间，方舟已在成云帆的催动下升空，化作一道白光飞逝而去。

    不过半个时辰，方舟已经到了天平山山域，放开神识，找准道观所在的仙人顶，成云帆催动法诀，让方舟在半山腰缓缓落下。

    方舟速度放缓落下之时，方道长师徒也从打坐状态醒来，知道是到了地方。

    方道长起身，走出方舟，看这里也倒是安宁，清净，便出口说：“这里山势颇有气势，似有龙脉隐藏，隐隐有发迹之象。”

    “道长望气之术颇有根基，这就是我师兄未入仙门时所在的道观。到时候，借着我师兄的面子，这里的道长自会收留你师徒。”此前看过南宫无忌给的玉简中记载的地图，自然知道这周边情况，成云帆指着山上一处隐隐可露的一个道院说，那里有升起袅袅炊烟，想必是那醉道人的徒弟小舟在做早饭了。

    “前辈过奖了，不过是师传的一中吃饭本领罢了。”方道长有些谦恭的说。

    两人并没有继续言语，就启程上山，不过片刻，便已到了道观前面。

    忽听得院内传来一个少年的声音：“师傅，你怎么又出来了，还这么早，日头还没上三竿呢。”

    接着是一阵咳喘之声，一个苍老的声音在说：“快去开院门，有贵客来了。”

    “师傅，你先坐着。”那声音接着说，“我这就去看看。”

    院门甫开，内外两个人都愣怔住了。

    一个十一二岁的少年，还是灰白的旧道袍，有着疑惑的看着成云帆一行三人。

    “你们？”

    这时候那醉道人也已经起身走过来，他早已经没有成云帆当年见时的精神。

    但他还是撑着病躯，弯腰要拜。

    被成云帆挡回道：“前辈莫要如此，我是奉师兄之命，来看你的！”

    那醉道人听此，神色大变，连连将他们迎了进来。

    几人分别作了介绍，成云帆才递上南宫无忌的传讯玉简。

    醉道人看后，良久才说：“好，好，好！”

    一连三个“好”字后，开始大声咳嗽，那小舟就来细心的为其捶背舒缓。

    “缘分天定！”醉道人看着成云帆，脸色有些尴尬的回忆道，“没想到当初我们仙缘城一面，结下了这个果，你和无忌既然是师兄弟，也算是老道我的师侄了，当年取了你的功力，你不怪罪吧。”

    成云帆听此，连连摇头道：“一报还一报，如果知道前辈是为了给南宫师兄所用，我自然不吝。”

    “好！”醉道人见此，又咳嗽起来，“我是不行了，还好你带来了方道长他们师徒，就让他们在这里安身，承续了三山观的香火，也能照顾下小舟。”

    小舟听此，眼圈都红了，是个重情重义的少年。

    那方道长也领着徒儿上前施礼说：“山野落魄道人方青云携徒儿林可多谢道长收留。”

    “同是修道之人，莫要客气。”醉道人摆手说，“老道身子不好，不能回礼，切勿见怪。”

    成云帆刚才手扶着醉道人时就感到一股阴寒之气，想来这就是他的顽疾。

    “哎，既有因，必有果。想不到老道一生行善，到最后却被恶人暗算。还好没有连累到无忌这孩子，当年老道在东海边救下他的时候，他神志不清，好像受了什么大损伤，也不知道如今怎样了？”老道士说着又继续咳嗽起来。

    看到醉道人这进气多，出气少的模样，成云帆心中已经有数。此前他已经看过南宫无忌的交代，知道当时青禾在未修仙前和醉道人有过交集，无非就是他作恶被醉道人收拾了，后来他就怀恨在心，上次三山镇招录弟子，碰到醉道人，岂肯罢休，暗中对醉道人下了手。

    醉道人喝了小舟端过的一碗药，，神色好了许多。

    见成云帆进来，就说：“师侄你既入了仙门修行，远离红尘，既然已受托看了老道，你也该早些回仙门修行就是。”

    “前辈，莫用挂怀，我既受了师兄的重托，自然要尽心而为。”成云帆宽慰那醉道人。

    “也是，你们入门修行之人，都讲求因果的，沾染了因果，不做了断，终究难以全心修行。”醉道人捋着胡须，若有决断道，“小舟，你近前来。”

    小舟听命上前，还未等走近靠稳，醉道人暮然腾身飞起，倒悬立于小舟头上，众人还没明白怎么回事，就感觉周身空气剧烈波动起来。

    两人身上冒起股股白烟来，小舟的身子急速膨胀，醉道人身子也是迅速衰败，用肉眼可见速度变为一白发枯瘦老头。

    “灌顶传功！”方道长低声惊呼。

    不过片刻，已经犹如枯骨的醉道人轰然落地，跌跤而坐，笑吟吟看着众人，开口吟诵：天下谁人醒，醉酒度此生，

    大道今得期，不觉身已冷。

    四句十分洪亮的话语响彻，成云帆还纳闷诗句啥意思时，就见醉道人已趺坐于地，眼睛微闭，神态安详，面罩一层淡淡金光，随风轻轻散去……

    成云帆脸色一怔，一阵冰冷的寒意涌上心头，他神色刹那间僵硬起来。

    “前辈……？”

    嗓音颤抖着，成云帆轻轻唤着。

    他双脚犹如灌了铅块般沉重，艰难的挪到了醉道人身前，长腰一揖到底。同时耳边响起小舟、方道长师徒的呼喊声。

    “师父！”

    “师叔！”

    “师叔祖！”

    而趺坐在地的醉道人，已然生机全无，羽化归真了。

    料理完醉道人的后事，代替南宫无忌守灵七日后，成云帆注视方道长师徒及小舟好一会儿，没有言语。

    良久才说：“此间事了，我也该回宗门了。三山观的事以后就全靠你们了，

    或许以后师兄和我还会回来的。但愿我回来时，能看到你们和和睦睦！”

    成云帆说到这里明显就带着几分警告的口吻，叫他们不要争权夺利、相互内斗，几个人都连忙点头应下。

    此间事情全部完毕，成云帆后退几步，看向众人，随即一声长啸，化作一道光芒而去。

    成云帆有些无奈的看着那颗孤零零的九节金线草，撇撇嘴，退出那九阳石传承空间，收起黑狐，化作流光，离开荒山。