
    要知道他的珠子虽非上品法器，却蕴藏一丝阴魔紫焰。虽然现在威力低下，不过却可借助阴魔之火来筑基。

    可惜遇到成云帆那蕴含有神乌气息的火龙，突遭克制，若是寻常修士的火球、火龙术，断不会炸毁珠子。

    “你竟然敢毁我法器，找死！”

    恼怒之下，再次祭出剩余珠子，他这动作看得下面那个蒙面修士微微摇头。

    只见成云帆手一动，剑光闪现，无数道剑光火龙纵横交错，犹如一道天网，阻拦住那些珠子的奔袭，火龙身上竟隐隐有雷光闪现。

    “赤霄剑果然蕴含一丝雷电之力，克制这魔修功法。”

    成云帆喃喃自语，不过此时看着蒙面汉子，却不敢大意。

    刚才一招，已耗去四成灵力，看来不能再使用剑招，以免灵力不济，突生变故难以自保。还是动用那张蛟龙符宝为好，早些了结战斗。

    成云帆转念就祭出蛟龙符宝，一条银色小龙，开始渐渐成型。

    这时候，变故突生。

    “且慢！”

    “不知道友来自哪个宗门，在三阳宗有何贵干？”

    蒙面修士竟然带着笑意问道，声音中隐隐含着一丝不安。

    他可是看过成云帆第一局比赛，那鬼魅的身法，似乎就是九幽天宫的身法秘术《九天云龙步》。

    等成云帆祭出九幽天龙符宝，心下更是确认，若这家伙真是九幽天宫弟子，此事玄机非常。

    “我是说，道友，你是谁。”

    蒙面修士低声的说，他急忙后退几步，像看鬼怪一样的看着成云帆。生怕成云帆对自己不利，现在虽然只是一场比赛，不过这家伙对自己不利的话，恐怕在场没人敢为自己作主。到时成一冤死鬼，岂不冤大？

    “怎么，不打了？”

    成云帆露出似笑非笑神情，看着这个一脸慌恐的修士，显然对自己大为忌惮。

    成云帆心思一动，竟隐隐猜测到什么。

    “你话问得太多，小门小派也敢插手南楚之事？”

    成云帆突然奥妙高深的说道，面孔之上慢慢带上一丝寒意。

    那魔修看了成云帆好一会儿，突然后退几步，朝成云帆揖揖手，身形一动，便飞身出场，几闪之下便落到了蒙面修士身旁。

    “师叔，弟子无能，我输了。”

    他一脸愧色的回话，心中却依然惊慌不已。

    “怎回事？”

    龙姓修士皱着眉头问。他看到的可是这家伙不战而逃，而且青魔珠被毁也不敢讨回场子。

    “我说不清，这里水很深，他居然有九幽天龙符宝！”

    魔修带着一脸惊惧之色的低声说，魔宗向来尊重强者，对于强者都存在本能畏惧。

    龙姓修士一愣，心下大骇，但他们这次可是得到了那鲁家许诺的好处才出手。

    可不管怎么说，九幽天宫的弟子是万万不可得罪。

    虽然现在不能确定，但不怕一万，就怕万一。

    “唉，难道九幽天宫也看上这个颇有跟脚的小派，还让弟子潜伏，难道也是为了玄天秘境中的仙府？这样做……莫非是打压玄天宗崛起……这浑水我们趟不起。”

    龙姓修士接连打了几个寒颤，似乎觉得已看透九幽天宫天大的秘密一般，不由脸色大变。

    他再无丝毫迟疑，看了一眼鲁权，突然淡然开口：

    “鲁道友，不好意思，我们宗门有些事情，须立刻离开，就不再参与你们的赌赛。”

    “龙兄？”

    鲁权一愣，他正不明白为何那蒙面汉子竟然不战而退，然后便和龙姓修士传音起来，他心中早已生出种种揣测。

    不过他请来的这个主，也根本不搭理他，倨傲无比。

    当然这也不是鲁权能够招惹的，故而不好相问，现下心中极为不快。

    “龙兄这时候有事，我可是已将那物交予龙兄，龙兄现在反悔，这让鲁某有些为难”

    “无须再言，青焰草我自然还给龙道友，就算我们白来一趟。”

    龙姓修士直接开口，丝毫商量余地都没有。

    “这是哪里话，既送给龙兄，哪里还有拿回来的道理。只是在下实在不知龙兄为何此时离开？”

    龙姓修士看着鲁权，突然传音道：

    “龙师兄，我看你放弃吧，三阳宗有一个你我都得罪不起的大人物。他们如果看上了这个宗门的话，你们是没任何机会，哼！说不定还要招来灭族之祸！”

    鲁权心中一怒，为了请动这位结丹修士，他可是下了大血本，将家里一株八百年灵药都拿了出来，为的就是玄天秘境名额，以及那处灵矿。可是现在这家伙竟然中途退场，还劝自己放弃。

    “噢，为什么，望龙师兄明言。”

    “你好自醒悟。”

    龙姓修士略一拱手，又向着结丹老怪施了礼，说几句客套话，带着弟子径自御器而走。

    青牛真人已是活了上百年的老怪物，此时一看底牌修士走掉，却是冷冷一哼：

    “鲁贤侄，这怎么说？”

    “前辈。”

    “这是什么人，怎么还没打，就走了，要不要我将他们全部留下？”

    朱子牛只要想动手，那几个魔修根本就逃不掉的，而且还可得到一个灭杀魔宗的好名声。

    当然在没有足够好处之前，他是不会轻易动手，只是说这话时，语气之中带着一丝要挟罢了。

    不管任何一人，只要求到他，他全都将对自己的好处放在首位。

    “前辈！”

    鲁权心内怨毒无比，却不得不掩饰。先看了一下场内的成云帆，一脸的不甘。不过他知道此时不能说什么，这次恐怕真要功亏一篑。

    “怎么？”

    “我看赌赛先到此为止吧。”

    “哼！刚才那魔修给你说了什么。如此，你不后悔？”

    朱子牛一怔，冷冷地看着鲁权，脸上大有深意的样子。

    鲁权苦笑一下道：

    “前辈放心，该孝敬你的东西，一样也不会少！”

    鲁权脸色变得非常难看，他甚至有些后悔。这位朱前辈，虽然看上他们鲁家弟子，并引入门下，可是做任何事情，全都斤斤计较，无利不动，根本没有看在弟子面上哪怕多出手一次。

    不过他自然不敢脸上露出丝毫不满，只好狠狠地看了一眼场里的成云帆。

    这个练气初期弟子，他现在倒可轻易灭杀。不过貌似没那么简单，否则，连刚才那罗刹门下面的弟子都不敢招惹，匆匆而走。

    朱子牛也古怪的看了看成云帆，心想现在这样正好，至于里面有什么隐情，他才懒得过问。

    “这样吧，三阳宗的小辈，今天赌赛先到这里。待玄天秘境打开时你们再无所获，必须就现在灵矿交于鲁家、烈火宗一起开采，三七分账。当然了，如果你们在秘境有所斩获的话，那就算鲁家、烈火宗输了，他们各自也要将一件祖传之宝交与你们。到时，作为中人我会监督行事。你们三家，看如何呢？”

    说着，他目露精光，金丹威压放出，在场所有修士脸色突转苍白。

    自然，没一人敢说个不字。

    江掌门、鲁权及他身边红袍道人相互看了看，鲁权开口道：“全凭前辈做主！”

    朱子牛低声一哼，站了起来，手诀一掐，全身青光闪动，接着呼的一声化为一道青光，如闪电般，便在原地消失。

    鲁权看了成云帆，袖手一甩，招呼一干人也御器而走。

    成云帆还呆在场地里，不知生了什么。现在他手上除了那件蛟龙符宝和困仙索没有使用之外，其他神通尽出。如此下来，自己只能再打斗一场，恐怕无论如何也不用再下场。

    可是场外的情况，竟变得诡异起来。

    先是半天没一人下场，后来突然一队修士竟然先行离开，再后来那金丹老怪竟宣布赌赛暂停，将其押后玄天秘境之行上。

    这一切突变，让成云帆一头雾水。

    微微摇头，缓步走出场外，心中为这样草草结束感到遗憾，当然，也有一丝庆幸。

    他不知道，他得自长青子的云龙步，及得自“天目双煞”的蛟龙符箓，竟然让三阳宗躲过一劫，不过日后，也为自己招惹了不小麻烦。

    现在的鲁家、烈火宗竟然心存顾忌，却让成云帆捡了一条小命了。

    鲁权更是郁闷，魔修临走之时曾传音：让他若想夺三阳宗，恐怕只能等到玄天秘境开启后。

    这样一句莫名其妙的话，让鲁权自觉猜测到了什么天大秘密，对外更不敢泄露半句。

    乘兴而来，败兴而归。

    鲁权并未死心，而是派人开始秘密调查成云帆来历，看他到底是何方人物？

    若真是大有来头，他自不会有所动作，如若不是，那自然要先将这强大后患灭杀，再谋后策。

    三阳宗，他鲁家是志在必得。

    同样，三阳宗高层，对这意外变故也多番揣测，却依旧毫无头绪，自然只能暂且，反而庆幸宗门暂逃一劫。