
    “到了哪里？”成云帆有些丈二和尚摸不着头脑，疑惑道，“师傅是问他们到哪里了？”

    “恩！”

    “当然是飞升仙界！”成云帆不假思索道。

    “哈哈哈哈！”正阳子仿佛听到天大笑话一般，笑得差点眼泪都出来，捂着肚子笑个不停，良久才用小手指着成云帆说，“哎，你也是天下一愚夫。可是，天底下这般愚夫何其多也？！”

    他话中有话，似有所指。

    成云帆露出求教神色，正阳子也不卖关子：“徒儿，你可知道，我们这方天地有多大吗？你可知道我们这方天地渡劫飞升了多少人？又多久渡劫飞升一人？”

    一连串的问话，彻底把成云帆问晕。

    见成云帆表情，正阳子神色颓然，良久道：“徒儿，你可听说过娲皇补天传说吗？”

    成云帆心想大概和自己前世女娲补天差不多，于是点点头。

    “那并非传说，有一本奇书，在我们这方天地流传。名《玄元志》，其谈天篇中确凿记载‘昔者昊日与重明争为帝，狂而触天柱之山，四极废，九州裂；陆分为三，天倾西北，地陷东南，十二万九千六百岁，有石补天，复归混沌。”

    正阳子道出这段晦涩古文，看向成云帆，解释道：“玄元大陆，是‘陆分为三’的大头，此外还有东海诸岛成陆，再有南海、西海间灵山岛地。当然这两块加起来也没玄元大陆大。虽是如此，也好叫徒儿你知晓，这尚不是这方天地全貌。据说还有一处神秘之地，那里离仙界最近，大道法则完整，修行进阶犹如饮水；可惜唯化神，方得入。”

    “再说，我们这方天地有确凿记载，自一万两千年前，五德真君在东海钓鱼岛渡劫飞升，再无人有此壮举。万年无飞仙，实为一大憾。据前辈们讲，玄元世界灵气越来越稀薄，大道惟艰。”

    万年无飞仙，着实让成云帆大吃一惊。有心想问怎么回事，正阳子已猜到其疑惑，只是摇摇头，嘘声道：“万年以降，我辈修士孜孜以求，其中之谜，仍不甚了了，只得归结一句‘天道紊乱，仙途断绝’。”

    随后，正阳子又一再嘱咐成云帆不要多想那么远的事，以免自误。

    也是，饭要一口一口吃，路要一步一步走。如今自己只有练气修为，离那渡劫飞升远着，现在去操心，岂非舍本逐末。成云帆想到这里，点头释怀。

    正阳子说到这里，顿了顿，又转话题道：“徒儿，你可知三大天宗，为何冠以‘天’字？”

    成云帆摇头不知。

    正阳子见此，小手一挥，棺材中飞出一金色小旗，他将旗子拿在手中抚摸一番，才开口道：“就因为这个，我遭太乙宗除名、追杀，当年为师无意中踏入一位宗门前辈坐化之地，得到这烈阳旗。”

    “烈阳旗？”成云帆叫道，这不是大长老他们一直苦苦寻找之物？

    见成云帆似乎知道此物，正阳子有些动色，但神情一闪，而后淡然道：“我知道，那些个后辈们一直都在寻找此物，可此物关系重大，放在他们手中我不放心，更害怕招来灭门之灾。”

    他说着把旗子抛给成云帆，开口道：“徒儿，这旗子为师赐予你了，且好生保管！”

    成云帆见正阳子这么大喇喇把一个颇有来头的宝物交给自己，一时也愣住。

    “莫惊讶，这是一洞天之宝，说穿了就是一件半仙器。”正阳子解释，“能被称作天宗的都必然有这么个洞天之宝，连云天宗有连云鼎，九幽天宫有凌霄匾，梵天寺有菩提树，对就是一颗活着的菩提树，那就是一个洞天之宝。”

    见成云帆听说一棵树时，露出惊讶神色，正阳子重复解释道：“对了，玄天宗有一面玄天镜，纯阳剑派貌似也有，他们开派祖师纯阳子可是了不得的人物，总之他们肯定有洞天之宝。”

    “师傅，这些洞天之宝都是半仙器？”

    正阳子听此一问，摇头道：“不尽然，三天宗的洞天之宝器灵早成，应是真正仙器，余者器灵尚在孕育之中，算作半仙器。”

    听师尊这般说，成云帆不由思索自己的九阳石传承空间，还有那个羲皇印是不是仙器呢，估计不是吧，成云帆不由自主摇摇头，觉得自己没有那逆天运气。

    “你小子在想什么，不要以为这洞天之宝，不是攻击性法宝就没啥用处，那可大错特错。既为洞天，其内自成天地，灵气纯净浓郁，有**力者甚至可改变时间流速，生成洞内一年，洞外一天奇观，绝对是修士修行的大助力，不过这可需要至少元婴大修士配合极品灵石方能做到。像时间这种只有化神修士才能碰触大道规则，自不可轻易改变。”

    正阳子随后又道：“这些洞天之宝，也都具备攻击或防护功能，譬如连云鼎的防护功能，化神修士都打不破，那玄天镜的光芒，一旦射出，笼罩修士，化神以下都会定身，任人打杀，这烈阳旗嘛。”

    说到这里，正阳子笑吟吟看着成云帆：“徒儿可知神羿射日传说？”

    成云帆想这世界神话传说和自己前世大同小异，自然点头应下。

    “那你可知道，后羿没有射日时，那九个太阳都在何处？”

    这话一问，成云帆也不由思索。照神话传说，九个太阳皆为金乌所化，他们不轮值时候都在扶桑树下休憩。

    于是不假思索把心中所想道出。

    正阳子听此，摇头道：“那是传说，但据为师来看，并非如此。这烈阳旗，又名九阳遮天旗，既能遮天，装下九个太阳也不在话下。”

    “这？”成云帆有些不敢置信地看着手中金色旗子，看材料和以前自己得到破布相仿，真是难以相信，这么个小旗能遮天，装下九个太阳，于是发问，“师傅是说，这旗子装过九个太阳，也就是九头金乌？”

    “恩！”正阳子点头道，“是九个太阳，但不是九头金乌，而是九头神乌，神乌和金乌是老祖宗与苗裔子孙的关系。当年为师进过里面，那里面金乌气息，非常浓郁，不是现在那些西荒深处的金乌能可比，所故有此推测。”

    成云帆点点头，又问：“那师傅的意思是，这烈阳旗的攻击手段是放烈火烧人？”

    “孺子可教！”正阳子点头道，“这旗关系重大，你且要好生保存，未成元婴是无法催动使用。”

    “弟子谨记！”成云帆点头。

    “也罢，时间不早，这一朝脱困，为师说了这么多话，也有些乏了。你且回去吧，这黑狐来过一次，记住了路，以后就知道，你自可来去自如。”正阳子交代道，“为师还需想一个两全其美法子，既能修行，又可躲避天道监察，不引发化神大劫。”

    成云帆听此，突然眼睛一亮，心想自己的九阳石空间会不会适合呢。

    还未开口，正阳子就泼了一盆冷水道：“除了衍生出世界的洞天之宝，又能去哪里呢，可惜现在法力，无法进这烈阳旗内。”

    成云帆遂打住了原来想法，思索一会儿说：“师傅，不知这烈阳旗空间启动要怎么做？”

    他这么问自然是有道理，当初九阳石传承空间开启的时候，金焰曾说需极品灵石、灵脉珠或仙石，后来自己无意得了灵脉珠才得以开启，现在虽然自己无灵脉珠和仙石，但白云子祖师曾留下两块极品灵石。

    “依照为师现有法力，配合一块极品灵石，勉强可开。”正阳子落寞地说，“为师当年来此‘坐化’，可以说除烈阳旗外，什么家当都没带，哪里有极品灵石，况且极品灵石几已绝迹，除了三大天宗有那么几块存世，哪里能找到？”

    “师傅！”成云帆见此，挠挠脑袋，有些惴惴不安道，“如果极品灵石真可以的话，徒儿倒有一块。”

    他这话一说，正阳子的元婴立刻跳脚起来，双目瞪大，嘴巴大张，不可思议惊叫：“什么，你你你，你有极品灵石，徒儿哎，你不是和为师开玩笑吧，不会是把中品灵石当极品灵石吧，你这个练气小修士，能见到中品灵石都不错。”

    突然，他不再说话，瞪大眼睛看着成云帆手中一块赤色红石，激动不已道：“火属性极品灵石哎，徒儿，你这从哪得来的。”

    成云帆继续撒谎：“和那丹药一起捡到。”