
    【一周的分类强推下午就结束了，校尉作为一个透明小写手，现在成绩是新人签约新书榜第55名，始终没进入50名，有点小遗憾！下周是个“蚊子腿”，还好没裸奔！谢谢小伙伴们！】

    “师弟，你这是去了哪里？”成云帆正待掏出身份令牌，验过宗门大阵时，忽听身后有人唤他，有些迟疑的回头张望。

    却看到虞淮安和云苓御风匆匆而来，两人衣衫不净，细看之下还有斑斑血迹，看起来竟有些狼狈，似是与人恶斗了一场。

    “虞师兄，你们这是？”成云帆拿不准怎么回事，迟疑问道。

    “哎，别提了！”虞淮安甫落下剑，看到成云帆已经是练气五层修为，有些惊异道，“师弟，哦，不！成师兄，你进阶真够迅速的！”

    他说这话的时候，引起了身边一直低眉沉默的云苓注意，也看了一眼成云帆，目光自然也是有些惊异和灼热。

    成云帆讪讪笑道：“出去替南宫师兄办了点俗事，路上得了点小小的机缘。”

    见成云帆如此说，虞淮安怎能不知机缘乃各个修士最大的秘密，自不会再探究。遂转了话题道：“你下山了倒躲过一件苦差事，我们被袁阳峰的‘公主’抓了壮丁，帮她捉什么金目蜂，这才弄的如此狼狈。”

    虞淮安遂把这两天的遭遇来了个竹筒倒豆子。

    原来，袁阳峰的‘公主’袁晴儿是大长老的嫡亲孙女，因发现了一窝金目蜂，遂央求袁长老和哥哥袁成凯，又临时抓了一帮壮丁帮她抓金目蜂做灵宠。结果还害死了三四个练气中期弟子。

    三人正说着话，就见远远的一道虹光划过，一闪就到了宗门大阵前。

    一个须发皆白的老者带着一男一女，并未落下云头就径自打开护山大阵，进了宗门而去。

    看虞淮安的颜色，成云帆岂能不知，这就是袁长老及两个侄孙、侄孙女。一行三人，姿态之倨傲，令人侧目。

    三阳宗开派祖师曾有训令，未金丹修为，不得依仗法宝、法术通过护山大阵。看如今袁长老一行人的做派，足可见这条规矩，早就成一纸空文。成云帆见此，微蹙眉头，却没说什么。

    因着虞淮安二人要回宗门换洗，然后就要出发去做宗门的采药任务，三人就此分开，各回居所。

    成云帆先是去执事那里报备，奇怪那里并没盘问自己为何这么久没回来，看来上次南宫无忌做事很周全，他再次回到自己居住的院子，看到自己的石室外面被打扫的干干净净，丝毫没有当日打斗的痕迹，而詹梦达的门开着，成云帆首先和詹梦达打了一声招呼，突然“哦”了一下，惊喜道：“詹师兄，你也进阶了？”

    詹梦达确实变得年轻了几岁，道：“不错，前些时日，我在落霞谷静坐，突然感悟天道，一举突破进境。倒是师弟你，比我想象中的进度要快多了，实在是不敢相信啊，只怕为兄以后拍马也赶不上你了。”

    然后詹梦达从储物袋里拿出一件小环，递给成云帆道：“这是我以前无意中得到的一件极品法器，算是恭贺师弟上次的英勇事迹，也祝贺你突破到练气五层。你需要的那金乌血脉的灵兽血，师兄惭愧，竟是没有问到。”

    成云帆摆摆手，示意别放在心上。

    又看着詹梦达手中那是一只手镯大小的小环，发着淡淡的彩光，心想詹梦达修道几十年，有点东西也很难得，自己不是缺少法宝，如今詹梦达送给自己的可是一件极品法器，如何肯要，还待拒绝。詹梦达道：“我修行六十余年，不过才进入炼气七层之境，将诸事都看的淡了，一般不与人发生争持，对我来说无甚大用；再说我以后是用灵器的，与其留着浪费，还不如送予师弟发挥大用，看着你们这些年轻人在修仙的道路上有所增长，还能带给我的快乐更多些。”

    成云帆只好接了过来，然后詹梦达将那小环的驱使方法一并讲给了成云帆，成云帆想了想，把自己得到一瓶培元丹给了詹梦达，詹梦达先是吃惊的不肯受，耐不住成云帆的一再要求，才勉强收下，回到了自己的房间。

    成云帆这才看其那小环，原来这小环名叫金乌环，虽是一件极品法器，却也可以当作灵器来用，将法力注入后，可变幻大小，大能将人套进去，中能像圆轮一样击砸对方。

    还没来得及熟悉这金乌环的使用，又迎来了多话的聂凤云，他已经到了练气二层巅峰，见成云帆已经到了练气五层修为。还撇嘴道：“成师兄，你总是给我意外惊喜，本以为和你的距离缩小了，谁知道还是这样。”

    成云帆摇摇头笑道：“你也不错，终于知道努力了？”

    “可不是啊，再不努力真的被赶超了、”聂凤云说到这里，压低了嗓音说，“半个月前，掌门突然宣布，给所有已经开脉但没成功的弟子再一次使用灵池开脉的机会，而且这次每人都赐下一粒上品的聚元丹，不是聚气丹！”

    聚元丹是练气中期、后期皆可使用的丹药，其药力效果自然好过聚气丹，几乎等同于极品的聚气丹。

    成云帆点头，并不表现出很惊讶，他只是没料到掌门行事果真够谨慎，并没有妄自开启那宗门的大型灵池，以免引起怀疑，而是通过让弟子再次免费使用一次小型灵池的机会来达到同样目的。

    至此，成云帆还是感觉，这江掌门确实有身为掌门应有的知觉和谋略，也不算辜负自己的那片苦心。

    “嗯，结果如何？”成云帆装作惊讶的问。

    “大家都很高兴啊，而且又来了一批入门的弟子，不知道是我们三阳宗转运了，还是那丹药真的不错，就这半个月已经有十几个人开脉成功了，基本是每天都有成功的。”聂凤云兴奋的说，“所以我要加油，要不连太阴峰的灵月丫头都要超过我了。

    “灵月？”成云帆迟疑的问。

    “是啊，师兄莫非忘了，就是当年和你一起进入宗门的那个山村来的小丫头啊。”聂凤云提醒，成云帆这才想起来，也鼓励他几句，又掏出一瓶聚气丹给他，至此，他收集的聚气丹只剩下一瓶，那是准备给鲍照留下的。

    聂凤云还想推辞，看见师傅过来，就收下了。

    “臭小子，又收你成师兄的啥东西了。”李长风装作不悦，“快回去画符，功课做不完，今天别想睡觉了。”

    聂凤云像老鼠见了猫一般，只好耷拉着脑袋告辞。

    李长风见此，才有些哭笑不得的说：“成师弟，你别惯着他了。”

    成云帆笑笑没说话，就跟着李长风一起往正阳峰的掌门大殿而去。

    一路上，李长风也在絮叨门内的一些事情，有塞给成云帆十几张各种中级符箓，还有两张高级符，一张金剑符，一张金刚符。

    “这两张也是师兄我才画出来的，效果可能并不好，你用的时候别当保命就好。”李长风虽是这么说，成云帆哪能不明白，这是让他放心用的意思。

    成云帆又把自己最后一瓶培元丹给了他，他从那七尸道人那里得到两瓶培元丹，一瓶送与了詹梦达，一瓶就给了这李长风，这两人都算是自己修行路上的良师益友，自己对丹药基本没什么需要，故而丹药都拿来做了人情。

    李长风也是推辞了半天才接下。他也知道成云帆有个习惯，那就是不喜欢用丹药。言说自己的体质用多了丹药很容易淤积丹毒。对此，李长风是半信半疑。

    否则，他肯定不会接下这珍贵的丹药。

    将成云帆送到掌门大殿外边，李长风就转身告辞。