
    若灵矿保不住的话，三阳宗恐怕很快就要散架。江掌门心下茫然，看来这次无论如何都要出点血本。

    “嗯，不错。”

    中年汉子满意的看了看，手一动，青光一闪，东西就收入储物袋中。

    “免礼吧。”他淡薄地说：“你们准备好了没，准备好，赌赛就开始。”

    中年汉子虽一脸冷漠的看着江掌门，话语竟柔和许多。

    江掌门见此，微微放下心来。

    这时，鲁家队伍里走出一位身着白衣的年青修士，他面皮白净，一身儒生打扮，一副温文尔雅模样。

    “不知，三阳宗来了几人参加赌斗？”

    “五人！”

    江掌门的脸色并不好，心下没好气，却平静地说道。

    “哈哈，看来三阳宗真是连十人都凑不齐，既然你们出五人，我们也出五人，不过，比赛规则可要改改。”

    “什么，这时候你改规则？”

    江掌门身后的林问天声音中满是寒意，愤懑道，脸色甚是难看，江掌门和太阴峰峰主道韵一样面露不善之色。

    “当然！”那儒生尖声道，“原本说好一方出十人，那样一对一倒很公平，可现在你们只有五人，我们来了十人，莫非你们五人要一对一挑战我们十位修士？所以如果我们也出五人，那比赛规则就得变变。”

    “你欲如何变？”

    江掌门摆摆手，示意林师弟暂且息怒，他上前两步，强压内心恨意，木然开口。

    “很简单，车轮战，参加的修士只有连续胜两场才能下去休息。败一场则马上被淘汰，一直不断轮回，直至一方只有一个胜利者为止。”

    “这”江掌门一看鲁家、烈火宗出场修士全在练气三层巅峰中的巅峰，而他这一方只有两人能与之相较。

    他微微叹口气，从新计划已来不及，也不愿再想下去，在心中叹了口气。“看来败局已定。难道真的要开启护山大阵。或者暴露师尊这个最大底牌？”

    “一切全凭朱前辈做主！”

    江掌门揖揖手向着青脸黑衣汉子说，却不再看那儒生。

    “就这样，开始吧！”

    黑衣汉子双手倒背，冷漠的开口说道，然后根本不看双方一眼。不过语句之中显然认同鲁家儒生建议。

    江掌门真是无可奈何，不过他想想，自己这方，就是一对一的机会给他都没有信心取胜，更不用现在这种貌似公正的赌赛方法。

    江掌门只有仰天长叹。

    因为只是练气初期的弟子争斗，所以此处并没有设定禁制。

    只见黑衣汉子随手一划，就用风墙术圈出一块地方，做为临时比赛场地。

    成云帆随着其他四人，一脸平静地走进那个风墙术圈内。

    朱子牛虽让成云帆不安，可是当他面对已经进场等候的鲁家、烈火宗修士时，便将那金丹老怪搁置脑后。

    成云帆对面的家伙是个比他年纪稍大的年轻修士，看上去修为和他差不多，面露轻蔑之色。

    “在下三阳宗成云帆，向道友请教。”

    成云帆淡然报上姓名，虚手一晃，赤霄剑落在手上，缓缓注入灵力，三尺赤色法剑，红芒吞吐，卖相极佳。

    鲁家修士见此，不过眉头一皱，根本不屑回答成云帆话语一般。他的脸上露出的却是一脸寒意。

    赤霄剑完全定型后，成云帆法诀掐出，剑招施展，五个脸盆大的火球，嗖的一下便出现在那修士面前。

    那位修士一动不动，他前面突然出现一面青色护盾，轻松就将火球挡住。

    随后他一拍储物袋，一把长刀出现，那把刀上闪现着隐隐青光，慢慢地越变越亮，竟然要将天地全部染为一色一样。

    竟然是一把极品法器。

    成云帆站着不动，口里念起荆棘术，与此同时，那位修士将长剑一挥一道青色的刀芒朝着成云帆迎头劈来。

    气势却是惊人之极。剑光所到之处四周竟然都充斥着寒意。

    只是此时成云帆突然一笑，拍出一张符箓，身形一闪，便在原地消失了。

    此时那个修士刚刚给了自己一个漂浮术，好脱离荆棘术的束缚。

    他根本没有注意突然消失的成云帆，不知怎么就已经到了他的身后。

    “小心。”

    有人大喊，那修士猛然惊觉，急忙一掐法诀，身前的盾牌向后急转，更是体表升起一层青色的光罩。可是这哪是来得及，只见一把赤红长剑犹如犹如一条火龙，已经从他的腹中穿出，带着炽热的火属性法力，让他疼的大叫一声，便重重地倒在地上了。

    看着腹部出现的伤口竟然黑化，明显是极高的温度灼烧的，脸上露出不能相信之色。

    直到现在这位修士还不相信自己已经被击败了。

    所有的观看修士都为成云帆一口气使出三个法术招式感到大吃一惊。

    没有想到只是这么一击之下，就将那位看上起来势汹汹的修士给击败了。

    不但鲁家没有想到，就是那位金丹修士也稍稍一楞，不过他很快地就平静下来，因为他看出来这位修士竟然用的步伐居然是世俗的轻功，有靠着神风符加速，才出其不意将那个修士击败。

    这种功法只要稍微注意一下，在下一场中就不会有人上当的。

    成云帆手上长剑一动，剑尖直指那位鲁家修士的面门上了。不过只是因为是赌赛，成云帆自然不可能下杀手的。

    那位鲁家修士脸上露出一丝的惊恐之色，不过随即却是脸色狰狞。

    “小子，你姓什么，在下鲁伟，记住道友了。”

    “嘿嘿。在下刚才已经告诉你了。”

    成云帆淡漠一笑，却将长剑一收，向后退了几步，走到场地中间闭目养神起来。

    鲁家儒生一脸的愕然，随即露出愤恨之色，他重重地挥了下手，手下的弟子们赶快进入场地，将叫鲁伟的修士给抬了出来。

    随即上场的是一位面色凝重的中年汉子。他一步步走进了比赛场，慢慢地给自己身上慢慢地凝固了一层灰色的石肤，手中一晃，又出现了一面红黑的盾牌，随后一只手一动，一把红色的长予出现在手上。就这样他一步步地沉稳的向着成云帆走来。

    竟然是一副要近身和他肉搏的架式。

    成云帆身影施展云龙步，云雾升起的时候，身形一动便从原地消失，他并未动用法术和剑招，只是靠着御风术来和这人游斗。

    上一场那一击成功给成云帆了很大的信心，自觉这赤霄剑配合俗世的观日十三剑，更有出人意料效果。

    成云帆在离那位汉子几米处一出现就觉得不对，他的脚下一软，似乎陷入对方的地陷术中，身子直直地往下陷。

    这让成云帆大惊，他拍出一张土遁符，终于逃脱了陷阱。

    而那中年汉子手上中长矛，已经化成一道红芒激射而来。

    成云帆的身影刚刚离开原地，那长矛轰得击打在地上，瞬间燃气一团红色的烈焰，看来这汉子乃是烈火宗的。

    随后长矛红光一闪，又尾随成云帆而去，成云帆大惊，他不停施展云龙步变换位置，可是总也摆脱不了长予的追击。

    成云帆一边躲闪一边飞快的念动咒语，终于在咒语结束之即，一条数丈长的火龙从他头顶闪出，缠斗住那长矛，同时巨大的木块从天而落，直接砸在那长矛之上了。

    这自然是成云帆修炼的分神多用之术，那汉子见长矛红光大建，马上要被击溃护罩跌落在地的时候，又一拍腰间，手里多出来一把黄灿灿的鞭子，正在念动咒语要将它祭起。那鞭子出耀目的光芒出来，恐怕一祭出来，成云帆根本无法阻挡。

    “哼，江掌门，这可是我们烈火宗打神鞭，道友如果不让你的弟子认输的话，恐怕等会儿这位弟子尸骨都无存了。”

    此时鲁家儒生旁边一个一身红袍的中年道人，寒声的对着江掌门说道。语气之中杀意已经十分明显。

    “什么，打神鞭，你们竟然将此法器也拿出来了。”

    江掌门刚刚松下口气，心却一下又提起来了。

    成云帆在场地中也知道不妙，他哪里还敢让那汉子施法成功，成云帆一晃身消失在原地，赤霄剑一指，一道巨龙含着火球从剑上迸射而出，随着巨龙吐出火球，巨龙再重重地装上在那汉子的盾牌上。

    “轰”的一声，剑光紧随其后，盾牌遭受接连三下打击，连带那个汉子一起击飞几丈开外。

    如此眼花缭乱的变故，让所有人都看的目瞪口呆。

    “好！”南宫无忌在人群中沉声喝出。

    “成师兄，好样的！”一人带头，那些三阳宗围观弟子都叫好起来，鲁家和烈火宗的人先是一脸震惊，而后一脸的愤愤之色，甚至那金丹真人都脸色大动，思虑成云帆一招剑法，为何能形成三连击。

    【作为新人新书，收藏、推荐票很重要，希望小伙伴们多多支持！】