
    “丹毒？没想到这玄蛇居然舍得使用丹毒。不过也好，郭真的暗影飞针威力不小，留着会是一个威胁。”看着空中将暗影飞针包裹在里面的绿色光球，周峰眼中闪过异色，刚要准备丢出手中雷火珠，却硬生生退下来。

    古元在空中控制三道剑光，同样放慢了速度，不知在打什么主意，就在这一瞬功夫，暗影飞针表面灵光全被腐蚀，接着只见那飞针本体在绿光中消融起来，转眼化为乌有。

    “好厉害的丹毒！”在远处看着战斗的成云帆都不由得震惊，这丹毒威力惊人，居然将郭真那威力强大的暗影飞针直接废了，那可是难得的高阶法器。

    “敢毁我飞针，我要将你抽筋扒皮！”郭真突然毫无征兆的爆发出自己的全部灵力，虽然失去了暗影飞针，看来法器被毁，他心疼不已，已经气昏了头。

    随着郭真的带动，众人再次发难，爆发出强大力量，开始对玄蛇展开围攻，顿时剑光将玄蛇围起，道道剑光展现出来的威力比先前都增强了不少。

    “看来情形对玄蛇会越来越不利。”成云帆看着水潭上的战斗，面露思索道，先前这六人几乎都有保留，而且各自为战，被玄蛇轻易击破，而此时却以古元为主，大家从旁协助，顿时玄蛇也难以躲避起来。

    果不其然，随着六人围攻，玄蛇身上伤口越来越多，大量鳞片脱落，鲜血顺着伤口流出，染红下面水潭，看起来玄蛇此时异常狼狈。

    看着玄蛇这模样，周峰面上露出欣喜笑容：“大家再加把劲，这畜生坚持不了多久。”说着手中剑诀一催，两道剑光融合为一，瞬间斩在玄蛇的身上，顿时鳞片翻飞，一道狰狞伤口出现。

    “嘶嘶……”玄蛇转过巨大的头颅，对着周峰喷出一道水剑，然而此时水剑威力却大不如前，被周峰灵活躲过。

    “唉，看来今天这玄蛇数百年修为，将毁于一旦。”巨石后的成云帆看着这一幕，心中惋惜。然而就在此时，玄蛇身上居然开始出现变化，硕大的蛇眼中露出疯狂之色，猛然昂首看向夜空，长嘶一声，一道月华从天而降，将玄蛇笼罩在里面，瞬间大片大片的红色雾气从玄蛇伤口中涌出顷刻就将玄蛇身躯包裹在里面，只见被红雾笼罩，玄蛇身上的伤口以肉眼可见的速度快速愈合。

    “不好，这孽畜估计是要临阵突破，快启动困灵阵，否则一旦突破，我们全部丧命。”古元见多识广，大声喊道。

    “快，大家一齐动手。”周峰闪身退到水潭边上，伸手一指，一道灵光从手中射出，瞬间没入不远处的地面。

    同一时间，郭真，袁林等人也各自闪身退开，分别从手中射出一道灵光，古元同样如此。瞬间之后，只见一道道白色光柱从水潭几个方向冲天而起，直射数十丈高，一股诡异的气息从水潭上空浮现而出

    六道白色光柱蕴含惊人灵压，接着从这些光柱中又分别射出一道道光柱，光柱相互连接在一起，将水潭上空全部笼罩在里面，同时玄蛇也被罩住。

    “咦，困灵阵，原来先前他们在这里布置的是这个阵法。”看到水潭上空浮现而出的阵法，成云帆面露意外之色，这才明白先前古元等人是在水潭边所谓。

    “看来他们准备施出杀手锏了。”见古元几人将阵法都祭出来了，成云帆明白玄蛇恐怕要难逃一劫。

    就在困灵阵浮现出来时，玄蛇就已经感到不安，此时看着从四面八方涌来的白色丝线，它顿时焦躁不安起来。

    “嘶嘶……“嘴里发出不安声响，玄蛇张开血盆大口，一道道白光从嘴里喷射而出，这些白光激射而出，带着破空之声，一条条白色丝线被玄蛇喷出的白光撕碎。然而，也不知道这白色丝线是什么东西，被白光撕裂之后很快就恢复过来，只见片刻功夫，水潭上空已经布满了白色丝线。

    片刻功夫，就只见水潭上空凝聚出一个巨大的白色光茧，光茧不往里面收缩，好像就要这样把玄蛇逼死。

    就在六人喜出望外，等待好消息的时候，从水潭上空爆发出一股狂暴的灵力，接着一道道红光从光茧中透体而出，瞬间照亮了水潭上空。

    “不好，这畜生要脱困了。”见此情形，周峰焦急大喝，只听他声音刚落，水潭上空顿时发出一声猛烈的爆炸，狂暴的灵力向四周狂涌，玄蛇的巨大身躯再次出现在水潭上空，只不过此时玄蛇一双硕大的蛇眼中已经暗淡无光，身上的气息减弱了一半。

    从巨大光茧中脱困后，只见玄蛇扭转头颅，怨恨地瞪了一眼远处的古元，猛然一转身，往下方水潭激射而去。

    “哼，现在还想逃，为时已晚。”见玄蛇想要逃回水潭，古元只是冷哼一声，右手印诀一催，水潭表面瞬间荡起一层白色灵光。

    再次将玄蛇困住，玄蛇逃脱不得，巨大身子左右疯狂摆动。

    “趁现在！”古元大喝一声，剑诀一催，瞬间三道剑光凝聚成一道，化为一道惊人的攻击，人剑合一向着水潭上空玄蛇冲去

    此时古元人剑合一，剑气惊人，剑气瞬间砸中玄蛇，只见鳞片翻飞，鲜血激射，一个透明窟窿出现在玄蛇身上

    另一边，古元解除人剑合一状态，脸色变得有些苍白起来，明显刚才这一击消耗了他不少灵力。

    “嘶嘶”玄蛇遭此重击，嘴里发出痛苦的声音，巨大的蛇躯在空中剧烈的扭动起来，只见后面周峰已经到了，伸手丢出数颗雷火珠，雷火珠瞬间射入玄蛇的伤口，顿时爆发出恐怖的雷火之力。

    狂暴的力量席卷了玄蛇的身躯，只见巨大的伤口再次扩张，有种将要断裂的感觉，紧接着后面的几人已经冲了上来。

    “嘶……”在蛇躯被不知混战中谁的一剑斩断的瞬间，从玄蛇嘴里发出一声凄然嘶吼，血红双目中带着决然之色。

    蛇躯遭到重创还能慢慢恢复，但是现在直接被斩断，玄蛇数百年的修炼毁于一旦，此时绝望，愤怒充斥着玄蛇的心头。猛然一股狂暴的气息从蛇头传来，四周的灵力都变得狂暴起来

    “不好，玄蛇要自爆灵元。”郭真一声惊呼，还没来得及倒退，轰然一声炸响，只见被白色光带缠住的巨大蛇躯轰然爆炸开来

    一股恐怖的力量向着四周一卷而去，同时这恐怖力量中，一缕淡淡的绿光隐藏在其中，没有引起众人的注意。

    “啊，这是什么鬼东西！”突然从旁边传来一声惨叫，惨叫中还带着惊恐，只见此时郭真一脸惊恐，一片绿色雾气贴在其身上，向其身体中钻了进去。

    “不好，我这里也有！”另一边袁林同一时间发出一声惊呼，只见其右肩也被一团绿雾包裹，绿雾往身体里面钻去。

    “这是玄蛇丹毒，不好，没想到这畜生想要和我们同归于尽。”周峰此时也传来一声惊呼，只见一团巴掌大小绿雾缠其身上。

    除了古元，这里五人，每人身上都沾上玄蛇的丹毒，大家开始施展灵力抵抗。

    丹毒是玄蛇修炼了数百年的毒气精华，威力之大非同小可，连郭真的暗影飞针都被丹毒消融，现在丹毒直接钻入几人的身躯中，中毒之人都自觉命悬一线。

    “古元师兄救我！”只见水潭边上，郭真脸冒绿光，栽倒在地，面露痛苦之色，伸手向古元求救。他中的丹毒最多，看来最后斩断玄蛇的一剑就是他使出的。才数息时间，只见剩余几人也都面露绿光的倒在地上，用力翻滚，苦不堪言的样子。

    只有周峰修为深厚一点，身上灵光隐现，正在运功抵挡体内丹毒，古元站在远处，身外灵力光罩还没散去，并没有被丹毒侵入。

    “古……师兄，救……救我！”郭真面露痛苦，双目充满了哀求，对着古元伸手求救，这里古元修为最高，没中丹毒，如果他出手，却也能将郭真所中丹毒逼出。然而古元站在不远处，神色冷漠，却没出手意思。

    “不行，如果再继续这样下去，我们都要死在这里。”周峰大叫。

    “那你想怎么办？”袁林急忙问道。

    “事到如今，我们只有发求救信号，这里是在宗门内，放出求救信号一定会有人看到，只要他们及时赶来，我们还有生还希望。”郭真面上绿光越来越多，此时面容扭曲，也快支撑不住。

    “好，你赶紧动手，晚了就来不及。”周峰一咬牙，催促道，现在这个时候，他也顾不得还有寻宝的事情，尽管明白即使被救了也会遭到宗门责罚，现在也只有这样做了。

    只见他右手伸出，光芒一闪，一颗拳头大小的红色圆球浮现在掌心，接着他鼓起最后的灵力，用力将圆球往空中一抛。

    然而，一道剑光从旁边激射而来，瞬间将升空红色圆球斩成两半。