
    天都山外玄天湖，一镜照彻九重天；

    人道此间藏洞天，十三峰上飞金丹。

    这四句诗语，传唱数千年，说的就是那玄天大山中段，天都山上开宗立派的玄天宗。这家宗门是玄元大陆众所周知的修仙六大派之一，且执牛耳已久，其底蕴之深厚，传承之悠久，人才之辈出，堪比天宗。

    “这天都峰，玄天湖，都是玄天宗的标志所在。”一架赤色飞舟上，一个中年汉子正对一个年轻修士说话。

    “师兄，听说玄天宗有洞天法宝玄天镜，可是真的？”成云帆笑嘻嘻的问身边的李长风。

    “这个，自是听说，却未曾见过。”李长风并不隐瞒。

    “哼，你以为洞天法宝是你背的那把上品法器啊，随处可见？”一个女子有些不屑的看了成云帆一眼，埋汰道。

    “师妹，怎么说话呢？”一个风度翩翩，面容有些阴鸷的青年开口训斥那女子，又对着成云帆抱拳道，“成师弟，小妹心直口快，你莫要介怀。”

    “袁师兄客气，大家都是同门，一半句玩笑，岂会当真介意？”成云帆看着面前这位袁阳峰的纨绔弟子袁成凯，皮笑肉不笑的说，“快到玄天宗了，我这就和李师兄去请掌门出来照应。袁师兄，你们自便！”

    说着扯过李长风的袖子，往方舟里而去。

    “诸位，可是前来玄天宗观礼的修士？是哪一家，请报上名号来！”半空中有一队修士踩着飞剑，一位筑基修士打头，隔空喊话。

    江掌门见此，也不敢托大，连忙迎出来道：“玄天宗的这位道友请了，贫道三阳宗掌门江上清，偕弟子前来恭贺紫宸真人金丹大成。”

    说着袖手抛出那大红帖子，对面之人开始听到江掌门报上名号，脸色稍微愣怔，似乎很快释然，接过帖子确认无误，又道：“原来是江掌门，辛苦了，且跟我来。”

    使者引着方舟，在一巨大的汉白玉制成的石牌坊前落下。

    成云帆看着面前那巨大的建筑，再想想三阳宗的石牌坊，差距一目了然，上书三个烫金大字：玄天宗。

    众人随江掌门走出飞舟，跟着中年筑基道人往旁边一排建筑而去。

    “江掌门请，你等在院内稍歇，距正午大典吉时还有些时辰，届时自有我玄天宗弟子引领诸位前去观礼现场。”这位自称青梦的筑基修士，很是客气地交代。

    原来这玄天宗修士，入门起就赐予道号，练气修士均以云字辈为道号，筑基修士为青，金丹真人为紫，那元婴修士，玄天宗只有赤云、赤河两位，想必以后再有就是赤字为道号。

    青梦说完，留下两个年轻的练气初期弟子，径自离开，自是迎接空中四面八方的来客。

    江掌门和颜悦色地给这两位练气弟子打赏了几块灵石，烦劳他们注意时辰，别忘了通报，两人很是熟练的接过灵石，丝毫无有感激神色，似乎早已习惯。

    看来这些大宗门弟子，不缺这点灵石。

    成云帆随江掌门，刚要进院，就看到后面过来了一队青袍修士，领头的一人颇为年轻，面容极为俊美，看上去还有几分面熟，

    还未想出是谁，那俊美青年就“咦”了一声，顿住脚步，把目光停留在成云帆身上，旁边引路的玄天宗筑基修士连忙解释说：“前辈，这是三阳宗弟子，也是刚刚到。”

    那俊美青年点点头，朝着成云帆施以微笑，径自往前面更为宏大、气派的院子而去。

    他身边一位女修似乎看出了他的异样，传音道：“师叔，可有什么不妥？”

    “没有，只是遇到一位故旧小友，没成想他入了三阳宗，时间一晃都三四年了，他的修为几无进展，颇为蹊跷。”那俊美青年边走边若有所思道。

    “可是练功练岔气了？”女修问。

    “那倒没有，我看他精气神都很好，灵力也浑厚。”俊美青年继续道，“无妨，待典礼结束，唤他前来，一问便知。”

    江掌门众人进得院内，各自寻地暂歇，成云帆则被留了下来。

    “刚才那位百草门的金丹前辈，莫非你认识？”江掌门并没迂回，开门见山问道。

    一听江掌门说出百草门，他身边的南宫无忌神色稍动，有些疑惑的看着成云帆。成云帆倒没想隐瞒，实话实说：“当年，我在岭南，就是搭了这位前辈的顺风，才来到南楚。”

    遂将当日无意中遇到玄天宗、百草门、漓江剑派的一群修士的事，或真或假的说了出来，自然没有提自己彼时已经修行。只说他们看出自己有灵根，就带了来。

    “哦，原来有这份机缘在，也好。”江掌门点着头道，“这样吧，等会儿献礼你就代表我去，这么说来，这位紫宸真人，也是和你有过一面之缘，这样更妥当，说不好，他见到昔日故旧，心下高兴，有些赏赐也不一定。”

    成云帆本想推辞，但一想这样也好，毕竟江掌门是堂堂一掌门，即便修为不够，前去献礼也容易失了三阳宗面子。

    南宫无忌看成云帆出去，欲言又止。

    江掌门见此，就笑着说：“想出去就出去吧，你们既然都来自岭南，想必是有些共旧话要叙，但在这里务必谨慎，切莫招惹是非。”

    “谨遵师傅教诲！”南宫无忌行礼一拜，匆忙追了出去。

    “怎么？掌门舍得放你出来？”成云帆看着南宫无忌，现在他依然比自己高了半个头不止。

    “没有！”南宫无忌没头没脑的接话，用很认真的口吻道，“能讲讲我们在岭南的事么？”

    成云帆看看四周，遂朝着后门走去，边走边说：“我们从这出去，找个僻静地方再说。”

    他只顾扭头招呼南宫无忌，不料已踏出那后门，没几步就侧面装上一人，还没醒过神，就听得怒斥女音：“你是哪家的修士，怎么走路也不看着点？”

    成云帆这才看到，面前是一队玄天宗修士，三男两女，为首男子身量颇高，五官端正，正蹙眉看着他。

    旁边是一个约莫十六七岁练气八层的红衣女修，容貌极为清丽，正怒目圆瞪，指手训斥成云帆。

    后面打头的是个稍胖的练气七层修士，一个黄衫女子，同样练气七层，还有一黑瘦修士，修为最弱，却以是练气六层巅峰。

    成云帆被眼前这一幕给弄懵了，就这般傻呆呆的看着眼前俊朗男修。

    脑子里却犹如霹过了一道闪电。

    这人是蒋方明？

    他和我一样也跌落悬崖，穿越来了吗？

    不会吧！如此巧合？

    “说你呢，傻站着干嘛，既不道歉，也不让路。”那女子见成云帆呆傻的模样，忍不住怒火上来，竟要拔剑朝他劈去。

    “小妹，不可！”那为首男子连忙阻拦。

    “师弟，快退！”南宫无忌也注意到成云帆的异常，连忙伸手去拉。

    成云帆这才醒悟，已经被南宫无忌后拉一步，跌倒其胸前，以一个颇为尴尬的姿势，差点靠在他身上。

    前面那队修士中的男男女女，都看得不由皱眉和迟疑。

    成云帆面色一红，连忙站好拱手，微微弯腰作揖，开口道歉：“在下三阳宗弟子，刚才想事情入了岔子，冲撞了玄天宗的诸位师兄、师姐，实在对不住，还请见谅！”

    见他礼仪周全，说得恳切，又是观礼弟子，那女子气哼哼的扭头，倒也没说什么了，只是那为首男子，面色一笑，犹如春风，开口道：“原来是三阳宗的师弟，不必挂怀，小事情，以后注意就是。”

    男子说完，朝着成云帆报以微笑，就要动身离开。

    成云帆不知是被梦魇了，还是实在想弄明白眼前之人身份，就连忙道：“在下成云帆，不知师兄怎么称呼？”

    那男子有些惊讶的愣住，还未开口。

    他身后那矮胖修士，就走上前，带着轻蔑口吻道：“这是我们玄天宗的大师兄，岂是你这样三流小宗弟子能结识的？”

    他还要开口，却被那为首男子呵斥，拱手还礼：“在下墨未，成师弟，幸会！”

    说罢，转身告辞。

    成云帆从他的眼神中并未看出任何异样，这时也完全清醒，知道自己只是遇到了一个像前世战友的人，他们根本不是同一人。

    想到这里，不由得心内苦涩无比。

    南宫无忌见他神色有异，似是受了什么打击，扶着他回了房间，路上还道：“师弟，无须介意那些人的言语，我们三阳宗总有崛起之日，我们也定会成为人上人。”

    成云帆有些机械的摇摇头道：“师兄，你先回房，不用管我，我想一个人静一静！”

    南宫无忌听此，也没再留下，拍了拍他的肩膀，带着担忧的神色，将房门关好，径自离开。