
    【本章中，本书的第二个龙套应运而出，由书友“绝版ㄨメ灰灰Θ”出演的龙套“楚玄”，是个很厉害的人物哦，各位小伙伴们想出演龙套，可在评论区龙套楼按要求报名，校尉将会酌情安排。还等什么呢，小伙伴们把收藏、推荐票、打赏都砸过来吧！】

    此话一说，旁边金丹真人都明白怎么回事。

    这是巴结着送礼，想搭关系罢了，便没心理会。

    此番唱礼完毕，那青流旁边的修士，却朝着江掌门他们看来，露出得意眼神，无非是想说，你们三阳宗没有金丹修士能来送礼，我们鲁家，没有金丹修士，也照样可以送礼，以后咱们走着瞧。

    不过他在把眼光扫到成云帆身上时，有些迟疑起来，甚至有种微微的忌惮。

    典礼结束之际，自是有请主角紫宸真人出面讲话。

    这位相貌堂堂的金丹真人，风度不错，大大方方的站在台上道：“承蒙各位同道抬举，前来参加贫道的金丹典礼。我辈修士，金丹虽成，却也只是攀上了一个门槛，大道遥遥，仍需奋进，诸位同道，时不我待，一同努力，才是为好。”

    简短致谢后，台下竟一片默然，似乎冷场了。

    玄天宗掌门紫阳真人见此，乐呵呵起身，笑眯眯道：“紫宸师弟，乃苦修之辈；我辈修道，合该张弛有度，更有助于修行，典礼虽完，但我刚才和几位同道传音商议，也请示了两位老祖，趁着各门各派的诸位同道在此，就来个小小的游戏。”

    “来了，坏菜了！”江掌门脸上露出果真如此的表情。

    成云帆也意识到，接下来是宗门弟子之间的比试，既有些期待兴奋，又有些忐忑，以自己表现出来的练气五层巅峰修为，自是不能上台，但观看这些宗门精英弟子比试，也不失为一个学习机会。

    此时，很多门派弟子都露出了然神色。

    紫阳真人见此，笑意更浓，开口道：“我看很多弟子都迫不及待，也就不卖关子。按惯例，弟子之间切磋交流，倒也使得，不过会会如此，也太俗套，这次我们就换个新玩法。”

    紫阳真人说到这里，顿了一下，见下面都露出好奇之色，才满意的继续说：“各门各派最多派出三名练气弟子组队，进入我玄天宗紫灵谷，那里面已设下阵法，不会有太过凶险猛兽，我们随机放置数千块谷内特产的紫灵石，各门派组队弟子寻找，限时两个时辰，按获得紫灵石多寡排名，前十名的门派，每位弟子都会得到一件礼物，或者是向台上这些金丹前辈提一个要求。当然了，要求要合情合理，否则不予理会。此外谨记，谷内不得恶意私自抢夺，甚至截杀别人的紫灵石！”

    这话说完，高台上就走出一队筑基修士，领队之人道：“各门派尽速商议参与弟子人选，商议完毕即可组队前来，由我等引领大家入谷。”

    此话一说，就已有门派前往，看来这就是早已商议好的门派。

    江掌门这时也忙着和身边的道韵商议，几句话功夫，江掌门转身对身后的弟子说：“我和你们道韵师叔已商议好，这次除袁阳峰选一人外，其余两个名额就给长风师侄和成师侄，你们没意见吧？”

    梁发、花月容、南宫无忌都摇摇头，表示没意见。

    江掌门满意的点点头道：“两位袁家师侄，你们商议好谁去？”

    袁成凯看了妹妹一眼，直接开口道：“掌门，我去吧，晴儿是女孩子，不太方便，就让他留下。”

    “也好！袁晴儿就留在这里，由你道韵师叔看顾。”江掌门说着，又看向成云帆三人道，“还好这次换了法子，不至于太出丑，你们尽力而为，不要与人争执，获得名次怎样无所谓，安全第一。当然，如果能获得个不错的名次更好。”

    一番交代完毕，由李长风带头，三人前往台上筑基修士处，

    这时观礼台上剩余门派已然不多，显然动作都要比他们快。

    跟着领队筑基修士前往紫灵谷，距离很近，地方也不大，大概有十几里方圆，各门各派总计要进谷的人数也不过百人左右。

    成云帆一眼望去，几乎都是不认识的人。三人有些格格不入的远远站在谷口，听一个总负责的金丹修士讲了一番规矩后，依次鱼贯而入紫灵谷。

    成云帆不想太出众，但也不想吊车尾，和李长风商议后还是各自走开寻找。

    因他有心用黑狐帮助，所以通过神识和黑狐交流，翻出《异物志》上记载紫灵石的一页给黑狐看，示意它帮忙寻找此物。

    黑狐记住后，成云帆让其幻化为最为普通的寻灵兽，才敢放其出来。

    此时，那些寻找紫灵石的弟子早已四散开来，成云帆一路除了碰到两个梵天寺的和尚外，几乎没遇什么人，两个和尚倒是很和气，相互行礼后就各自走开。

    过了一炷香功夫，在黑狐的帮助下终于在一石洞内寻得两颗紫灵石，这东西灵气浓郁，颜色也好看，但作用并不大，只是用来炼制女修们喜欢带颜色的法宝的辅料而已。

    刚从树洞中取出紫灵石，就察觉身边有人过来。那人身边跟着一只奇怪的灵兽，见成云帆已从树洞中取出紫灵石，就远远停下，只是疑惑落地看着黑狐，他大概没有看透黑狐真面目，以为只是最寻常的寻灵兽。

    成云帆看他打扮，应该是役兽门修士，还未开口。

    那个年轻男修就开口道：“这位师弟，也养了一只寻灵兽？”

    成云帆见他开口问，就装作傻呆呆，讷讷地说：“这是我们宗门的灵兽，不是我的，是掌门让我带着的。”

    那人听此，了然不过一个小门小派罢了，连寻灵兽都是宗门才能养得起，于是说了句：“告辞，师弟好运”！

    就此闪身消失。

    成云帆见他走远，才和黑狐继续交流，原来黑狐发现这附近还有紫灵石，好一番寻找，居然发现是在这树根之处，还有一颗，看来埋石之人也颇有心机，不想一个人一次全部寻得。

    有黑狐的帮助，轻松不少，再接着从一个水潭里捞出五块紫灵石，从一个蜂窝里取出三块，又在一个一阶的野兽洞里取出两块后，成云帆已得到13块灵石。

    只是在和那一阶野兽厮杀时，还得到了百草门一位女修帮助，这位女修在与他合力杀死野兽后径自而走，只丢下一句：“木合祖师，要我等见到你时，能帮一份是一份。”

    成云帆这才知道，自己无意中承情了那位俊美的金丹前辈。

    看着这位女修倏然离去的背影，成云帆傻站着思考半天，也不明白一个金丹修士为何发话要照看自己，莫非自己真是那天道眷顾的幸运儿？

    想一想，又不大可能。

    正在发愣时，有个与他擦肩而过的白衣青年“咦”了一声，惊醒了成云帆。

    见到面前的墨未，成云帆还没行礼开口。

    墨未就带着淡然笑意，开口道：“云帆师弟，真实奇怪啊，为何每次我遇到你，你都在发呆？”

    成云帆一听，也确是那么回事，面色有些大囧，一时间不知道咋回答，难道照实说，你很像我前世的战友吗？

    根本不可能，别说墨未连战友一词估计都听不懂，更别说那骇人听闻的穿越之说。

    见成云帆面色囧迫，墨未倒善解人意道：“我先走了，有缘再见，成师弟，还是赶紧找紫灵石吧。”

    成云帆下意识的点点头，还没说话，那墨未就展开御风术，一个加速，身形一晃，消失不见。

    成云帆这才醒神，继续寻找紫灵石。

    随时间推移，大概是紫灵石已经被分散在各处的弟子寻找一空，他几乎再无收获，在碰巧收起一块隐藏极隐秘的紫灵石后，竟遇到了李长风。

    他竟与一身着粉衣的女修有说有笑的走过来，两人聊的甚是火热，丝毫没注意到成云帆。

    “李师兄？”成云帆待二人走近些，忙打招呼。

    两人顿住，李长风面色尴尬，那女修仍满面笑意，一同朝成云帆看来。

    “成师弟！”李长风上前两步，掩饰着尴尬道，“所获如何？”

    成云帆拿不准李长风身边女修何人，故未作答，反问道：“李师兄，这位女子”

    话未完，就见李长风面色涨红，大囧道：“成师弟，这位是南楚皇族的楚玄道友”

    而后忙传音道：“成师弟，看清楚点，他是男的！”

    成云帆一听，吃了一惊，定睛去瞧，却见粉衣女修，哦！不，粉衣修士手上不知何时多了一把折扇，见他看过来，还抛了个媚眼道：“这位小兄弟，不用如此窘迫，你把我当男当女，当桌椅板凳都好，随意！”

    李长风这时也朝楚玄报以歉意：“楚道友，这位是我宗门师弟成云帆”

    “长风破浪成有时，直挂云帆济沧海！嗯，不错，好名字，成道友日后道途，不可限量！”楚玄把玩着手中折扇，忽开忽合之间。成云帆蓦然感到一股气机牵引，紫府深处的八卦古图中，乾、坤二卦隐隐晃动。

    “楚道友过誉！”成云帆几乎是条件反应的回应。

    那楚玄突然似感到什么不同，忽抱一拳道：“时辰不早，我需寻队友汇合，两位道友，后会有期！”

    说罢，朝成云帆露出一个意味深长的眼神后，翩然而去。留下讶然的李长风与成云帆，面面相觑。