
    半月前那场赌斗虽草草结束，三阳宗终逃过一劫。

    成云帆在三阳宗年轻弟子中的名声风头，日渐高涨，几乎被称为宗门不具名的大师兄。

    “你们听说了吧，成师兄现在都不敢出门了。”

    龙吟峰任务殿外，一个年轻小修士对旁边一个中年修士道。

    中年修士撇撇嘴道：“现在别说成师兄，就连梁师兄、黄师兄都水涨船高，门前站着好多追随者呢。”

    “是啊，是啊，可怎么不见有人去追随成师兄呢，这太奇怪了吧？”一个明显刚入门的弟子，有些迟疑的发问。

    “你才进门的吧！”那中年修士不屑的看了他一眼，“不是没人追随，是不敢，差距太大哟！”

    “也是！”那小修士若有所悟的点点头，“我和几个同伴就是听说三阳宗出了这么个惊才绝艳的人物，才慕名加入，谁知竟见不到人，真是可惜！”

    “可惜什么，你又不是女子，还慕名见成师兄，只要你开脉了，差距小了，自然有机会见成师兄的。”这中年修士撇嘴。

    那小修士脸色一红，似乎被说的不好意思，但也暗自攥紧拳头，似乎下定决心要好好修炼，早日开脉。

    这时候，龙吟峰旁边的一个小山头，这里是开脉失败一次的杂役弟子，及再不努力也要成为杂役弟子的聚集地。

    一所简陋的房内，有三四个人围坐在一起。

    中间一人面色慎重，看看面前三个年轻修士，良久开口道：“我已决定，在未开脉成功前，暂停接活。大家努力把修为提上去，否则以后和成师兄差距越来越大，我们追随成师兄的想法也终成泡影。”

    这说话的修士，明显就是那鲍照。

    另外三人点点头，其中一人稍胖，接口道：“大哥，你所言在理，我辈修士提升修为才是正道，不能走错了路，到时落得和这边杂役弟子一样身份，那一辈子可真的玩完。”

    “嗯，我决定再过三月，就去开脉，这次一定会成功的。”鲍照暗暗攥紧拳头，扫视面前三人，“只要我开脉成功，成师兄定会高看于我等，到时候我会尽力助你们开脉成功。”

    几人听此，都神色大动，连连表态支持。

    正阳峰掌门大殿，江掌门看着眼前四五个待开脉的散修，还有两个已经练气一层的修士，乐呵呵的安排他们去龙吟峰，或者是烈阳峰。

    这已是半月来，第三拨主动投入三阳宗的修士。

    林问天见这些人被带下去，看着面色大好的江上清，脸色也好了许多。

    “掌门师兄，没想到，置之死地而后生，我们三阳宗看样子要转运了。”

    “是啊，成师侄一个人，就能让门派风气大变，有焕然一新的感觉。看来，真该坐实他宗门大师兄的名头。”江掌门若有所思道。

    “怎么，掌门师兄，想收他为徒？”

    “不急，再观察观察，等他到了练气后期，至少练气中期再说，这样他更能坐实大师兄名头。”江掌门显然考虑周详，接着话锋一转道，“林同咋样？”

    “掌门师兄，勿需担心，他心态好着呢，还说要向成师侄看齐呢！”

    “那就好，那就好，黄雷这孩子，也是如此。看来，成师侄无意中成了他们的榜样。”江掌门脸色很好，又道，“去青微山，加固阵法的事情安排的如何？”

    “掌门师兄放心，已经安排妥当，午后待道韵师妹将新收的女弟子安置好，就可出发。”林问天说着，仿佛想到了什么。“只是，距离较远，我们都去了，刘师弟和丰师弟坐镇能行吗？”

    “明天就回来，他们照看一天半天不打紧的，还是灵石矿重要，不容有失。”江掌门决定。

    两人不再叙话，各自走开，分头行事。

    而此时，话题的主角，成云帆在九阳石空间，正苦苦修炼自己九阳锻神诀。

    刚从空间中出来，就收到了好几条传讯，先是李长风的，说是跟着掌门去青微山加固领矿洞阵法，他这个阵法高手自然不能缺席，同去的还有聂凤云。

    再者就是詹梦达，说自己要下山回家办事，正好路过坊市，还问他有没有什么药捎带的，成云帆见他明显示好，也不想驳面子，就回了条讯息，希望带两瓶火属性的灵兽精血，最好是有金乌血脉的。

    成云帆只不过是给他一个台阶，也不指望真能成功。

    再有就是鲍照的，说是决定三个月后去开脉，给成云帆打个招呼。

    如今他院子里的詹梦达走了，旁边阵法阁的李长风师徒也不在，这一片地方真的是空寂了不少，让他觉得天地广阔了许多。

    当天晚上，他还想着自己是不是该正大光明的修炼呢，却听到院内突然闯进一人，声音急促的说：“成师兄，有人要杀你，快逃。”

    成云帆还在纳闷，方站起身就见那人口吐鲜血，一个踉跄扑倒在自己脚下，竟晕死过去，居然是东阳峰的林同。

    他招谁惹谁了，怎被伤得如此厉害，而且刚才那句没头没尾的话，到底什么意思？

    正在想这些的时，就听得“轰隆”一声，自己的院门也被人一掌劈开，整个院门轰然坍塌。

    成云帆看到所来之人，心下一惊，这人蒙着面虽看不出相貌，但他隐约还有记忆的，不是当初自己才进宗门，和林师弟一起，跟在林师叔后面的那个袁阳峰的道人吗，叫青禾。

    貌似自己和他没有过节的，难道他是袁长老指使来的。

    成云帆想到这里，马上抢身把林同用法术搬运到自己房内，冷冷的站子啊院内，看着面前这个蒙面人。

    沉着脸，冷声说：“宗门之内，你如此追杀同门，不要以为蒙着面，就不知道了，青禾师兄，我等与你并无交往，何故如此？”

    “呵呵，小子，你不要拖延时间，今天不但你身后那小子，包括你，还有掌门那个冰灵根的徒弟？都得死。”这青禾很是嚣张地说。

    “看来你袁阳峰好算计，趁着掌门及两位峰主外出，就惨杀其下弟子。”成云帆顿然想明白什么的说。

    “算你聪明，小子，这些日子，风头出尽了吧，今天你难逃一死，这里已经施了高阶隔音符，等下斩杀你二人，再处理干净就是。”

    “你们袁阳峰，果真是要反了。”看着眼前这个比自己真实修为还要高的修士，成云帆知道今晚难逃一劫，就怒斥道，“那好，今天我就替三阳宗开山祖师清理门户了。”

    “哈哈哈，真是好笑之至。”那青禾听到此处，忍不住哈哈大笑起来，丝毫不看成云帆，只是摸着手中的长剑说，“清理门户，大言不惭，我动动手指就让你这个炼气三层的小子灰飞烟灭，你还替祖师爷清理门户，你何德何能，凭什么？”

    “废话少说！”成云帆身子一动，练气六层的修为顿然显露无疑，“今天就让你见识见识我三阳宗的真正开山绝学，好让你知道我凭什么。”

    那青禾见成云帆一下子从一个练气三层的修士变为练气六层的修为，大吃一惊，连连后退几步，不过神色一转，阴测测的说：“好小子，隐藏的真深，居然是练气六层修为，还好我已经突破到练气七层，今天必得斩草除根，以除后患。”

    然而他还没有动作，就见一条火龙从云帆手掌冲出，直扑而来，他大吃一惊，顺然使出一个防御盾牌，既惊且怒的说：“臭小子，你找死！”

    那火龙很快被盾牌挡住，但也让青禾身形道退两步。

    “小子，今天你死定了？”

    “今天，谁生谁死还不一定呢？”

    “牙尖嘴利！”

    青禾说着就使出一剑，那剑带着数道水蛇直扑成云帆，成云帆丝毫不敢大意，拍出蓝色盾牌，以水盾挡水蛇。

    但他低估了一个炼气七层修为的能力，水蛇很快穿透水钝的外层防御，杂糅这剑气力道砸在水盾上，让云帆后退几步，气血翻滚。

    连忙再身上拍出一道中阶金刚符。

    “今天就让你见识见识我这新炼制的法宝。”青禾说着掏出一个黑色小旗。

    “百魂幡，你居然学魔道手段。”成云帆惊呼。

    “算你有见识，乖乖自裁吧，小子，进我这百魂幡内。”青禾脸色阴沉，但言语却是满不在乎的讥笑。

    “你休想。”说着开始掐出一个法决，祭出捆仙索，试图把百魂幡困住。

    “捆仙索，看来这是你压箱底的货。”青禾惊异道，“不过等下就是我的了。”

    他催动百魂幡，与捆仙索争斗起来。

    两个宝物各持一方，不相上下，但渐渐地捆仙索就落了下风。