
    林同一下就手段尽出的样子。

    蒙面汉子此时冷哼一声，将四周的小球突然轻轻一碰，一团黑色的浓雾迷漫开来，一息时间竟然成丈许大小，竟然将蒙面汉子全身全部罩在黑气中。

    蒙面汉子处除了一团黑雾之外，竟然看不到他丝毫的身影、

    那冰雨吱吱声不断，击入黑气之中却毫无动静。

    林同脸色更是大变了。他手一指，旋转的小剑一下变成了数尺之巨，接着他一音低喝，那长剑呼的向着黑气击去。

    一时间在那蒙面汉子四周全是阴寒之气。

    整个的空间都充斥着冰寒之意，却是林同将水灵功法运行到极致的表现了。

    不过黑雾中的蒙面汉子冷笑一声，一掐法诀，黑雾之中猛然冲出一个尺许大小的圆球出来。

    那圆球上面带着一团黑色的光芒，却是一转之下，就迎向那长剑了。那黑珠不时的喷出一团黑光出来。长剑一碰到，上面就隐隐覆上了一层黑丝一般，没有多久，长剑的度竟然一滞，并出吱吱的声响，却是灵气大损的样子。

    林同连忙将剑收了回来一看，剑原本光滑的表面，现在竟然变得坑坑洼洼的。

    这时黑气中突然伸出一只黑色尺许大小的巨手来，一把向着林同抓去，那巨手之间竟然隐现森森白骨。

    林同一闪，一个浅蓝色的气团迎上巨手，却被巨手一下给击破。

    林同大惊，手中的细线化成一个白芒击在巨手上，将巨手缠绕的结结实实的，林同口一张，从口里出现了一道青色的光芒，迅的击把在那片黑气上。

    一颗黑色的珠子突然间变大了迎着青芒，在青芒的攻击下不断地旋转，并且不断地出黑雾，竟然将那道青芒慢慢地吞噬了。

    成云帆看到那黑色的巨手时就大吃一惊，这和那魔修果真一样手段。

    “要死。”

    林同低骂一声，心中说道，这哪里是什么鲁家和烈火宗弟子，恐怕就是西南哪个魔教宗门弟子。

    林同一脸的紧张，他将那个巨手缠住，那巨手上的黑气却是越来越盛了。

    几怕要不了几息的时间，这件法器也不是自己的了。

    眼见他出的青芒越来越弱，林同手一动，一道冰剑再次出现，这次却是击打那个这只大手来了。

    可是突然间“砰”一声巨响，那只黑手竟然将林同的线形法器给挣断了。

    林同大惊。他急忙飞身后退，却被巨手一下拍到了防护罩上，啪的一声，那防护罩便碎了。

    林同急忙一拍储物袋，想在拿出一件法器出来。可是哪里还来得及。

    那巨手一把将林同抓在手里。

    “认输便饶你一命。”

    “我认输。”

    林同趁机开口，却暗自心惊胆战，巨手呼的一下将他扔出场外，他脸色惨白，几个踉跄差点跌倒在地，被几个眼疾手快的三阳宗弟子扶住。

    “下一个谁来？”

    场中传来那蒙面汉子冷漠之极的声音。看也不看在场地外目瞪口呆的三阳宗的弟子们。

    林问天面色寒冷，心中带着怒气，江掌门嘴角抽搐一下，心中更是骇然。

    “这人是金沙国的魔修。”

    江掌门脸色蹲便，沉声道：“鲁道友，火道友，你们竟敢和魔宗的人搅在一起，在玄天宗地界上，不怕他们找你们麻烦？”

    此刻，他目露寒光，知道今天的事情恐怕难以善了。现在鲁家和烈火宗的弟子只出场两个，其他的江掌门竟一个也没有见过，而且他们使用的功法各异，分明不是出自这两家的修士，恐怕来的人都是鲁家找来助拳之人了。

    这些人中竟然还有魔修，江掌门却无论如何也想象不到的。

    玄天宗虽不是天宗，但是六大门派之首，南楚就是它和百草门的地盘，三阳宗素来与魔修积怨甚深，一直不待见那些杂七杂八的魔修在南楚走动。

    哪个宗门一旦与魔宗勾结，只怕玄天宗早已打杀而去。前几年，那个冥河宗刚露出苗头，就被玄天宗带头，联合几大门派，连窝端了。

    江掌门的心再次落到了谷底。他们这样的一个宗派，根本就无法对抗魔修的。

    莫非这位朱姓金丹前辈已经知道，此次就是想将三阳宗给杀人灭口。

    最让江掌门隐隐感到不安的是，当初三阳宗的假丹修士玉阳子，便是在金沙国魔修地盘陨落。

    这些魔宗修士，此次不会是藉此前前来寻仇吧？

    江掌门看着鲁家儒生身后另外一名蒙面汉子，越看越心惊。一时间竟心中思绪万千起来。

    这时候，那位金丹修士也皱着眉头看着这位白衣儒生，虽然他并不害怕这位低阶的魔修，而且对于修炼魔宗功法也并不排斥。

    不过在南楚，所有正道修士都本能的对魔修有些厌烦的。

    如果真是魔修的话，一旦传出去，恐怕自己也逃脱不了干系。

    “什么魔宗，下场的师弟不过是学习了魔宗的一些小法术而已，看把你们吓的。”

    鲁全毫不在意的说，他身后的蒙面人更是不动声色。

    “他的确不是魔宗，我可以保证，他修炼的功法虽然有些异样，不过和魔道功法还是不一样的。”

    龙姓修士淡然说道，却看也不看江掌门一眼，不过声音却冰冷之极了。

    “好了，继续吧。”

    结丹期的修士淡然的摆摆手，用不容置疑的语气说道。

    江掌门一怔，嘴角抽搐一下，然后回头看了一眼下面准备上场的那位女弟子，和身旁的道韵交换了颜色，道韵微微摇头，他已经知道那花月容绝对不是这人的对手，一时间心中郁闷之极。

    成云帆在一边不动声色，他的心中还在惊奇。李长风悄悄地拉了他一把。

    “成师弟，我看这一场你下场吧。你的火性功法正好克制一二，而且那赤霄剑本身又带一丝雷属性，花师妹是水性功法，根本抵挡不了的。”

    “噢？”

    成云帆看了一眼那花月容，只见她脸色惨白，有些无奈地看着成云帆，眼神中还带有暗暗的求助之色。

    “掌门，我请求这一场让成师弟下场。”

    还没有等到成云帆吭声，李长风竟然主动向着江掌门请命了。江掌门惊奇的看了李长风一眼，看到李长风一脸慎重的样子，他点点头。

    “行吧，那就有劳成师侄了。”

    对于江掌门来说，现在是谁上场，恐怕结果都是一样，估计这位成师侄稍微有点希望，即使败，也不至于太难堪。

    据说魔修不但修炼的功法诡异，而且个个的心狠手辣，本事率性而为，一言不和，大打出手，都是常有的事情。而且不知道为什么，在历次的争斗中，大多都是魔修在争斗中获胜的。所以南楚修士个个对魔修心存忌惮了。

    成云帆一脸平静的缓缓走向场地。

    鲁全一看此次下场的竟然又是这位修士，目光之中精光一闪，突然向着在身后的蒙面汉传音道。

    “龙兄，能否让你的弟子将他给灭了。”

    “灭了，自然可以了，不过这可不在我们协议的范围之内的。”

    龙姓修士冷冷说着，脸色平静，丝毫不以为意的样子。

    “龙兄，只要将他灭杀了，我再给厉兄一个绝色鼎炉。”

    鲁权嘴角抽动一下，半晌才言道。

    “嗯，如此就说定了。”

    龙姓修士一怔，随即脸上喜，然后他低低向着场中的弟子传音起来。

    成云帆将赤霄剑握在手里，一步步的走进那个修士的数丈前，这才缓缓的站住了，他一脸好奇的注视着这位魔修。

    “你是魔修，居然敢光明正大的来南楚？”

    “小子，废话真多！”

    蒙面汉子看着成云帆，见成云帆竟然如此问他，心中一怒，冷冷的笑道。

    “嗯，既然如此，那我们手底下见真招吧。”

    “小子，不错，不错，如此爽快，倒合了我的性子，今天便给你个痛快。”

    蒙面修士一声大喝，身上黑色的雾气一瞬间滚动起来，只见黑雾翻滚，里面更是变幻不停，仿佛有数只阴魂在里面游荡一般，接着一只巨大的手凭空出现，向着成云帆一把抓去。

    同时身边五个黑色的珠子也出现在身边。圆珠急的转动不停，慢慢开始闪动着一丝的黑色光芒出来。其中一颗圆珠猛然一颤之下同，便裂开一个黑洞，接着从里面喷出来一股黑色的火焰出来。

    成云帆一脸惊奇，他轻轻一动，云龙步展开，身影消失在原地，几乎霎那间成云帆出现在修士的背后。

    同时一拍金刚符，体表之上猛然冒出一层金光。

    成云帆将天赤霄剑一祭，一招剑法使出，一排排火球迸射而出，与蒙面人的黑色火焰缠斗在一起。

    接着催动法诀，只见一道火龙飞出，将圆珠吞下，飞向远处在半空自爆，成云帆身上的金刚符也随即裂开。

    这招伤敌一千，自毁八百的做法，是他第一次使用。

    珠子碎裂，一时间那位蒙面汉子竟眼神大变，心内惊骇不已，嘴角也流露出血迹，他没有想到成云帆这么拼命，包括围观的人都没想到，成云帆是如此的行事果决。