
    【最后一天三更了，明日强推就结束了，虽然成绩不理想，但还是谢谢各位小伙伴们的支持，一路有你们，校尉会坚持下去的！】

    过了好久，成云帆醒过来发现自己竟躺在外面地上，身子低下辅着一些干草，方道长手上粘了很多血液，虽然擦拭过，但痕迹还很明显。他腰间伤口已经被贴上了药膏。

    “多谢道长！”

    “前辈，不用客气，晚辈不能帮你什么忙，这些外伤总是能处理一二。”方道长回道。

    顿了一顿，方道长道：“其实也并不是我的功劳，倒是那颗珠子帮了大忙。”然后指了指成云帆的伤口处下边的衣角处的一颗珠子说。成云帆这才发现自己的怀里不知道什么时候多了一颗青色的珠子。这颗珠子有龙眼大小，很是沉重，拿在手里有五六百斤之重，通体晶莹剔透，透着一些温暖，放在伤口边上很是舒服，而整颗珠子好像是一块天然温玉，散发出沁人的清香。

    方道长说道：“适才你们斗法，到最后关头看到一个金色火焰从你身上飞出，我也瞬间眩晕跌倒，醒来却看到你倒在地上，腰部有剑划伤，当时你的伤口血流如注，而且受撞面积较大，虽然用了大量伤药，但怎么也止不着流血，刚好这时我看到那女尸王的身边躺着一颗珠子，女尸王被你杀伤后，流了很多秽物，但奇怪的是这珠子的周围却没有被粘染上，那些秽物流到珠子边上之后，像被无形之物阻了开去一样，从珠子的边上流过。我就拿了过来，想着也许是宝物，会对你的伤有用，结果那珠子还真的能帮你止伤。不过这珠子沉重之极，好在前辈给我加持过的巨力符还没有失效，不然我也拿不过来。”

    成云帆将那珠子接过来一看，发现这颗珠子有点熟悉的感觉，仔细回想了一下，终于想起来曾在《异物志》里见到过介绍，这就是天下奇珠之一的木灵珠，上面的其中一页上记载五行灵珠，五行灵珠中以金灵珠最是难遇，火灵珠最难得。

    五行灵珠也有品级之分，不过最低等灵珠形成也要数十数万年，“千年成林，万年成珠”的说法自是不虚，成云帆手中的木灵珠，就是有灵气的成片灵木，可以缓慢地收集天地灵气，它们会自动将灵气聚拢到其中的一颗树上，然后这颗树成为树王，随着时间的增长，灵气在树干正中慢慢凝洁成实体，最终形成木灵珠。

    虽然成云帆不知道手中的这颗木灵珠的品级如何，但只要是木灵珠，就是修仙界的至宝，里面含有最纯正的乙木灵气，对修习木属性功法事半功倍，而且能治疗内外伤患，故有“神珠”之称。

    也是成云帆机缘好。

    原来这女尸王生前是西南小国哀牢的公主，不过被逼到楚国和亲，中途遭遇不明身份的人马伏击，身受重伤，坚持到此眼看要香消玉殒，临死之前不愿继续前行去楚国都城，也不愿回哀牢国，所以随行的几名将领通报两国后就地安葬，安排后事的护卫在这深山密林中偶然砍伐了一颗巨大的金丝楠木，将其制成棺材，谁知这金丝楠木已生长了数万年，体内生成灵珠，刚开启了灵智却遭砍伐，当真是命运不幸。且说安葬者并不知道这是灵木，且说这公主被安葬后，其余护卫竟被人活生生隔绝在这陵墓之中，那金丝楠木里的灵珠正好对准将军的头部，才使其尸体不被腐烂，久而久之，生成僵尸，而其他护卫也随之变成僵尸，那公主更是在灵珠的作用下进化成尸王不过短短三百余年，就被成云帆误打误撞之下进来此地，才得斩获。

    看着这个灵珠，成云帆心里骇然，毕竟它的价值太高。而且其好处还是实实在在看的见，摸得着的东西，就算拿到修仙界，只怕也要引起一番杀戮。记得《异物志》里曾记载，在万年多前，曾有人在厚土山得到了一枚土灵珠，不知谁走露了风声，当时引得修仙界血海腥潮，正魔修士，包括一些隐藏的老怪纷纷出动，大打出手，一战之后，损落了无数高阶修士，最后土灵珠不知所终。

    成云帆想了想，道：“方道长，这颗珠子，是一奇宝，只怕消息透露出去，将引起无数杀戮。”

    方道长一听，心里也是暗然，但知道自己修为低微，不能持有此物，况且成云帆多次救他于危难之中，于是极认真地说：“前辈，难道你还不相信于我，这事只有我们俩人知道，我是万万不会说出去的。老道修为不高，切年寿不多，于修仙一道没有机缘，因此也没有那念想。”

    “当然，我若不相信方道长，就不会告诉你了，只是怀壁其罪，希望方道长千万慎重。”成云帆思虑了一会，才道。

    “多谢前辈的信任。”方道长回道。

    听此，成云帆不再说话，放下心事，将木灵珠放于丹田下方打坐起来，随着灵力在成云帆体内流动，那灵珠居然散发出一股柔和的绿光，往成云帆体内流去，成云帆经过这一战，及受了伤害，可能这时候心情平静之极，在木灵珠的帮助下，居然隐隐感觉到自己的修为有突破的迹象，成云帆加快了灵力的运行，慢慢往玄关冲去，不知过了几时，成云帆感觉到“轰”的一声，体内像涨了一下似的，舒服至极。

    成云帆没想到经过接连的战斗，自己就这样轻松的在机缘之下突破了练气六层关卡，成为一名炼气七层修士，从此进入炼气后期阶段，可以驱使灵器，可以御器飞行，可以真正辟谷。这时成云帆没有睁开眼，而是将乙木玄火长生诀第七层功法过一遍，然后照着功法凝固起体内的灵气来，一直等到体内散乱的灵气凝固下来，成云帆才睁开眼睛。

    “恭喜前辈修为又进一步。”方道长高兴地说道。

    “哦，你怎么知道。”成云帆一边将木灵珠用玉盒装起，一边问道。

    “我一直在前辈身边，三天前我看到你身上发出一层光晕，很是好看，而且你当时神采奕奕，体外排出不少污垢，就知道你肯定是修为精进。”方道长回道。

    成云帆低头一看，才发现身上所穿的衣衫上面的确有很多污垢，而且发出一股臭味，但方道长却并没有躲得远远的。

    这时，成云帆已将木灵珠用玉盒严实地包裹起来，但灵气还是隐隐地往外透出，成云帆甚感不恰，但也无法，只好又用了二个玉盒套在外面，感觉到差不多了，这才将收藏木灵珠的玉盒装了起来。

    而经方道长提醒，成云帆才知道，他刚才已经打坐七天了。

    看了看那三口棺材里的财宝，成云帆只是捡了几样比较贵重的东西放进了储物袋，毕竟在世俗走动，这些金银之物还是有用的。

    突然发现，里面有一个东西引起了手上九阳石戒指的亮光，成云帆仔细查找，才发现是一个锈迹斑斑的灯座，虽然不知道什么物品，但先收起来为好。

    但好运来了，真是挡不住，自己有发现了一块银色的金属片，这样类似的金属片以前已经发现过三枚，这一个说什么也要保存好，到时候问一问金焰大哥，这是什么东西，上次就是不小心直接飞进九阳石空间而不见的。

    那方道长也是奇怪了，并没有想着捡东西，还是成云帆提醒，他才随手捡了几样，笑着说：“给小徒弟带个礼物。”

    两个人顺着原路准备走出去，待走到洞口还有五丈许，成云帆突然停住脚步。

    “前辈，怎么了？”方道长不明所以的问。

    修为进入七层后，成云帆发现自己神识增长了不少，已经那察觉十几丈内的情况，他明显洞口有些异样，应该有人埋伏。

    “有埋伏，你呆在这里别动。”成云帆在方道长身上拍了一张隐身符说，“只管打坐观看，千万别动。”

    成云帆感到外面所来之人，修为比他见过的所有人都高，所谓来者不善，善者不来，恐怕这将是自己修真以来的一场恶斗。

    想到这里，成云帆轻手轻脚的整理了自己的储物袋，符纸、丹药、器具都还有，特别是他进入七层，已能催动灵器，可惜他身上并无灵器可用，现在主要用的是那把羽扇。如今他进阶后，灵力增长了一倍有余，用着羽扇应该没多大问题，而扶桑剑显然是用不上了。

    想明白这些，他心下安然不少，朝着方道士递了个颜色，传音道：“我且出去，这隐身符能保你两个时辰。”

    话说间，成云帆拍出一道土灵遁符，身影消失，再出现已经在洞外室舒张外，果然看到洞口上站着一人，玄色道袍，灰白须发。

    他的旁边还绑着一个道童，成云帆看去，居然是方道长的徒弟，那个搬救兵的道童，这老道莫非就是虚法道长？那他为何又绑着道童，但见那须发道长隐隐有一层黑气，不像是玄门中的修道之人，倒像是魔门中人。

    “莫非，被夺舍了？”成云帆想到这里，心下豁然明朗，毕竟知彼知己，百战不殆。