
    “哈哈哈！”孟光恩发出响亮的一阵笑声，其中还透着几分苍凉，“成小子，你的想法还真跟当初的我一模一样！”

    “就拿聚元丹来说，炼制时所需的灵药不说，光是那低得吓人的成功率就足够吓退所有的炼气期修士了。你总不可能一开始，就有着娴熟的炼丹技术吧。”

    “总之，如果你不是炼丹世家出身，就不用打着自己炼丹增进修为的想法了。若是你有幸进入筑基期，倒是可以往这方面研究一二。”

    “那孟师兄你又为何要种植那么多的灵药呢？”

    “呵呵，不过是做些无用功罢了。执念，执念啊！”

    也许是被触动了往日情怀，孟光恩跟成云帆讲起了他当年的修仙之路：二十出头以一散修身份拜入三阳宗，历尽无数努力才开脉成功，过两个关卡到了练气九层，可他既没有表现出过人的修炼天赋，也没为宗门做出突出贡献，宗门偶尔得几粒筑基丹自然轮不到他，更别说宗门二十多年已经没有出现过筑基丹了，

    完全凭着岁月的积累，在十多年前终于爬升到了炼气期九层巅峰。虽然心里明白突破到筑基期已是不可能的事情，却仍抱着一丝幻想，才利用自己作为红云石场管事的便利，开辟了这一个小小的草药园。

    登记了红云石，孟光恩翻了翻登记本说：“小子，不错嘛，现在一天都能完成一百五十块，比那些人强多了。”他说着还意有所指那些远处两三个炼气三层巅峰的弟子。

    “喏，这是你的报酬。”

    “多谢师兄夸奖，我比他们修为高一些，自然要快一些。”成云帆接过灵石恭敬的说。

    “按理说，你已练气中期，不顾着修炼，还来做这种粗活，不应该啊。且你上次为宗门出那么大的力气，掌门总该照顾一二，让哪个筑基修士收你为徒，栽培一番，怎地不见动静？”孟光恩打着疑问的说。

    “宗门每况愈下，不意烦扰那些长辈，重要的是修为，来这里做活感觉清净，虽是体力活，但磨练心性，我喜欢。”

    “是了，磨练心性，不错，确实有些想法。”老头听到这里，眼睛一亮，上下打量着成云帆，良久又说，“对了，你若在修行上有什么不懂的尽可来问我，我也可以略微指点你一二。此外，今晚开始你可以来看我炼丹。”

    成云帆听此，眼睛亮了起来，兴奋的说。

    “真的？”

    “恩。”

    看到孟光恩并不像是开玩笑的样子，成云帆毕恭毕敬的躬身行了一个礼才是后退离去。

    “哎，真像当年的我啊，对未来充满着无限向往。也不知道这小子，能不能比我走的远些。”

    从成云帆身上，孟光恩恍惚是见到了当初的自己。对修行还没有失去信心，还梦想着进入筑基期，拥有更长久的寿元。

    “能帮一点就是一点吧，如果当初有人帮我，我现在也应该是一名筑基期修士了吧。”

    孟光恩苍老的面容上流露出一丝苦意，摇了摇头，转身进入了自己的洞府。因为被勾起了陈年往事，连药草园都懒得打理，直接进洞府打坐去了。

    成云帆一路小跑着，向自己住所奔去，心情十分愉悦。

    今天真是有收获，能够得到孟师兄的许诺，以后自己有问题可以去请教他。虽然他也只是炼气期修士，可年岁却是是自己的爷爷辈了，在修行方面经验的丰厚了难以估量。若有他的帮助，对自己的进步必是有着极大的助力。

    他自踏入修行一来，虽然零零星星得到不少人的指点，但并没有得到一个人全面、系统的梳理、点拨，李长风也好、金焰也好，还有自己那个便宜师傅，都是就某个方面点拨一下，不可能天天指点自己，詹梦达自己修行也不高，更多的是懂得一些杂事秘辛。在修行上也帮不到多少忙，而这个孟师兄可是炼气九层巅峰修为。对自己修行功法的困惑疑难，都能得到很好的解答。作为一名炼气修士，并且几乎已经无望晋级的情况下，孟光恩对于炼气期的研究探索应该说整个三阳宗中也没有几人比得上他了。

    “现在回去好好休息，打坐，修炼一会儿，梳理自己修炼中的问题，晚上再去看孟师兄炼丹，请教问题。”

    打坐静思，梳理修行以来的问题后，眼看着暮色沉沉，成云帆带着期待往孟光恩的洞府走去。路上还在想，这孟光恩师兄和詹梦达师兄都是差不多的遭遇，性情都不错，可算是自己修真路上的引路人，对他们这样的前辈要尊敬。

    说话间就到了孟光恩的洞府。

    “好小子，果然准时。”孟光恩乐呵呵的坐在洞口笑着说。

    “师兄给予这天大的机缘，师弟自是珍惜万分。”成云帆认真的说。

    “莫要耍嘴上功夫了。你且随我进来。”孟光恩说着进洞，边走边说，“不知师弟是什么灵根，以前可了解过炼丹，识得多少草药？”

    成云帆报上自己有火灵根后，孟光恩点点头道：“炼丹也好，炼器也罢，没有火灵根总归是来的吃亏些。有火灵根就好。”

    当晚，在孟光恩那个颇为简陋的洞府内，成云帆从淬草、温炉、控火、炼丹、冷凝、开炉等炼丹的基础学起，中间还浪费了一些草药，一步一步的学习。

    成云帆本来就看过《炼丹初解》，对这些步骤甚是熟悉，只是缺乏锻炼，没人鼓励，所以一直不敢迈出这一步。如今有这么一个领路人，自然就放下心的学习。

    “今晚就到这里。”孟光恩见云帆已经基本明白，大致掌握每个流程及程序，就满是安慰地说，“明天你先不要做红云石切割任务了，自己在房内修炼，回顾今晚所学，明晚再考你，以后你每隔一日，做一次切割红云石的任务，这样搭配，更有助于你修行，学习。”

    “多谢师兄指点，师弟谨记。”成云帆拜别孟光恩，就回自己的外院了。

    本来打算用半个月结束任务，好好修炼，如今有了孟光恩的指点，看来要一个月才能完成任务，这样也好，至少能将炼丹技术扎实掌握，也算有了一门技艺。

    此后数日，他就开始按部就班的学习炼丹，切割红云石及修炼的修行生活。

    他是在孟光恩教导旬日后，多次鼓励下尝试亲自炼丹，还是最简单的聚气丹，这是引气入体的丹药，不值钱，也不耗费太多成本，但程序是一样的。

    第一次当然是惨不忍睹，连孟光恩都忍不住皱眉。

    连着炼了三炉，结果只有一炉成功，而且还是打着擦边球成功的。

    当晚回去，成云帆思考了半天试着一个人在房内炼丹，拿出自己以前从坊市买的丹炉，所使用的火就是识海中那金色火焰，此前听过孟师兄讲，最好的炼丹火莫过于金丹真人的三昧真火，而孟光恩所用的火也是引来的一处小小的地火。

    这金色火焰虽然看起来一缕，但看情形不是那么掌握，也是他太过冒进，居然在没熟练掌握金色火焰的情况下，就敢亲自炼丹，结果可想而知。

    当一炉黑渣滓出来的时候，让他彻底失去了信心。

    “哈哈哈！”在他开炉看到这些黑渣滓时，一个嚣张的笑声肆无忌惮的响起。

    “笑什么笑？你不知道突然这样，人吓人，会吓死人的？”成云帆一听到这笑声，就知道是躲藏在大日神焰里的金焰。

    “臭小子，有你这样说大哥的么？”金焰还忍不住笑意的说，“刚一醒来，居然见到如此场景，真是忍不住了，你说你该多狂妄，居然敢直接用未经炼化的大日神焰炼丹，没炸炉都算好的。”

    成云帆听金焰的话，深知自己莽撞了，也有些尴尬起来，只好说：“我也不知这火焰如此厉害。”

    “拜托，小弟哎，这大日神焰比那天下至阳的大日真火之精华，大日金焰还要厉害，可以说这方天地中阳火之鼻祖，你以为是那小小的地脉之火？”金焰撇嘴说，“算了，不笑话你了，大哥刚醒来，甚觉无聊，就指点你如何炼化这神焰吧。”

    “小弟，你且牢记，这大日神焰有三重，炼丹之火只可用一重，二重火用来炼制法宝，至于第三重嘛，自然是用来灭敌，威力无比，就是我也不敢轻易动用。”这金焰一旦传授起知识的来，倒也严肃，认真，在他的指点下，成云帆片刻功夫就掌握了那大日神焰第一重火的使用，并在金焰的监督下，开始重新炼丹。

    淬草、温炉、炼丹、冷凝、开炉，一步步下来，金焰不时在旁边还插嘴一二句。等开炉的时候，成云帆居然闻到了扑鼻的香味，里面有二十颗金黄色的丹药，还有三颗带着紫斑。

    “不错，不错，居然一下子就成功了。”金焰满是欣慰的说，“不愧是我小弟，虽然人呆傻了点，但天资不错，悟性也好。一下子就炼制成功了，还出了半极品丹药。”

    “大哥，何谓半极品丹药？”成云帆不解。