
    回到洞府，美美睡了一晚。

    次日醒来，成云帆正欲熟练熟练自己的炼丹术，突觉石室外禁制被人触动，发出一种蓝光，这是有人来访问。

    谁来了？

    和成云帆打交道的并不多，詹梦达、孟光恩、李长风、聂凤云、南宫无忌、鲍照他们都有自己的传讯玉简，不会这般冒昧前来，一般都会事先传讯。

    待成云帆将禁制打开，走进来一位青年，正是有两面之缘的虞淮安。他的身量只是比成云帆微高三分，面容颇有几份出尘，显得成熟不少。

    虞淮安首先见礼，道：“云帆师弟，数月不见，恭喜你修为又有精进。”

    成云帆下意识地看了一眼虞淮安的修为，居然和自己表现出来的一般，也是练气五层巅峰。心中讶异，看来也是一个勤修之辈，遂高看几分，连忙还礼道：“同喜，同喜，虞师兄，你修为也有大进。”

    “嗯，我也是前两日得了一些机宜，略有寸进，倒是师弟你，比师兄年轻很多，就有如此修为，真是令人羡慕。”

    语气稍作停顿，虞淮安又道：“师弟不觉得奇怪，我为何找你？”

    “正是，师兄怎知我在此居住？”其实刚刚见到之时，成云帆就在想这个问题，听到虞淮安先问起，就顺口问出。

    “其实，前段时日我就搬来此居住，中间曾见过你一次，但那时只是刚刚看到一个背影，不能确定是你。直到刚才在执事那里，才确定是你。”虞淮安说道。

    “客气了，有何事能帮上师兄，尽管吩咐。”成云帆客气地回道。

    “恭为师兄，首先对上次匆匆一面，表示惭愧。”虞淮安边说边施了一礼。

    成云帆知道虞淮安说的是上次他与云苓仙子被拉起抓壮丁捉蜂，当时虞淮安、云苓仙子表现得很是狼狈匆匆，但如今虞淮安还是师兄，在修真界也颇为看重仪容礼数，看到他自言惭愧，也未怠慢，连连还礼，道：“师兄切莫如此。”

    虞淮安待成云帆回了礼，才道：“不过，当时真是事出有因，袁长老一行也匆匆回宗，故而不欲与师弟多话，免得引来多心之人的揣测。”

    成云帆理解的点点头，然后两人一起往洞内行去。

    “你知道南楚边陲的横断山吗？”

    两人在唯一的石桌旁坐下，待成云帆砌了二杯青龙茶，两人才开始边品茗边闲谈。

    却说这青龙茶正是成云帆当初租住洞府，去坊市购买洞府必需品中的一样，这茶虽对增进修为无甚作用，却是提神益气之物，大多数修士都比较喜欢喝这种清茶，用来招待友朋倒是不错。

    听虞淮安说起南楚边陲的横断山，成云帆只是听闻，却不甚清楚，于是惭愧开口：“小弟平时除了潜修，甚少下山，上次还是临时有事下山到过一些地方，后来就碰到师兄。”

    “无妨，既然如此，我就直说了，这横断山里有一种龙血参，是配制培元丹的主料，而培元丹虽然是练气后期修士最主要的丹药，但其实对练气中期作用也很好，如今我服用那聚元丹已经没甚用，就想炼制培元丹。”

    顿了一顿，虞淮安接着道：“实不相满，培元丹的丹方乃为兄的祖传之物，功效颇好，但所需龙血参需百年以上功效才上佳。这等灵参虽坊市也有出售，但百年以上因太过珍贵，价钱就不是我们这些炼气期修士所能接受得了。”

    成云帆自然也是知道龙血参，这两年，他修行之余每日也多翻看《异物志》，对里面的东西也了解了五六分，不知自己所得信息和虞淮安知道的有何区别，所以想想听他的看法，遂没接话。

    虞淮安仿佛看出成云帆所虑，继续说：“这次前来，就是想请师弟一起去采集龙血参，横断山我曾到过一次，在山民手中收集到过龙血参，不过年份次了些。听山民说，山深处能遇到年份更高的。你也知道‘但凡有灵草产出的地方，均有精怪把守’。所以，我孤身一人未曾深涉其中。”

    随即虞淮安苦笑道：“那山内不但滋生蛇鼠，且有一种树怪，盘根错节，稍有不慎，就被纠缠其中，极难脱身。”

    说到此，虞淮安就品起青龙茶，静待成云帆答复。

    成云帆略一思索，开口道：“恕我直言，师弟我也不过练气五层，修为并不高，师兄为何会找上我？”

    虞淮安见成云帆此问，倒似松了一口气，道：“你也知道，虽然我等都是宗门弟子，但平时每个人都各自修行，相交于心者甚少，那些修为强过我们，若非熟稔，也是不可靠。我所修行乃木属性功法，虽然对木灵精怪有些亲近，但到底打斗起来非人家地利对手，师弟你所修行乃火属性功法，恰恰火对木有些克制，进得深山，里面山精树怪自然惧你几分，如此软硬兼施，应该比较好行事。当然，采集到龙血参，炼制的丹药，我愿与师弟三七分。毕竟，其它材料成本也并不低。”

    成云帆这才晃然，原来是上次自己施法被其看到，火属性功法一般接近于红色。又想自己虽不需要丹药，丹下山走动历练，一来增长见闻，二来也结交这么一个友朋，也是不错。

    想到此，遂应道：“既如此，我就陪师兄走一遭，不过要三日后方可，总要做一些准备。”

    随后两人又就碰头时间、地点商议一番。虞淮安也准备下山去坊市处理一些事情。成云帆这才听说他似乎投资开了一家丹药店铺，心里感慨此人还颇通陶朱之道，难怪一味用丹药辅佐修行，却丝毫不心疼。

    成云帆其实也没啥准备的，毕竟练气七层的实力搁在那里。

    约定时日一到，两人顺利碰面后就一路御剑飞行。

    空中不时划过一道金红与淡青色光芒，与飞叶舟相比，速度提高了两倍有余，这还只是他们修为不够高，只能发挥出飞剑的六七成威力，看来炼气期和筑基期还是有很大差别。

    一路上两人相谈甚欢，成云帆见一直和虞淮安在一起云苓仙子没来。就随口问了句。虞淮安则说他要抓紧突破练气五层，且这危险之地，怎让一介女修涉险，自己也太不大丈夫了。

    说到这里，虞淮安也颇有男儿气概。

    成云帆忍不住打量了几眼，心知两人因筑基未成，还未实质接触。在修真界能彼此付出到这份上也是难能可贵。

    修仙之途漫漫，其实有一个伴侣也不错，会少了很多寂寞。

    想到这，成云帆有些微微叹气摇头。

    大概看出他的想法，虞淮安就嬉笑一句：“师弟莫叹气，你年轻有为，日后定成大器，道侣什么的还不是随手就来么？”

    成云帆被说中心事，有些难堪，脸有些热，强自镇定遮掩道：“我乃苦修之辈，自踏大道，再不会想那男女情长，我心问道不问情。师兄莫要玩笑。”

    他在这个异世，举目无亲无友无牵绊，自然更合了道家出尘苦修的风味。

    虞淮安听此，先是诧异，又观成云帆面色庄重，不似玩笑推脱，遂认真道：“师弟道心深重，师兄佩服，但有时候有个伴侣非为儿女情长，只为互相照顾，互相鼓励，去掉一些寂寞罢了。”

    见虞淮安这样解释，成云帆知道自己不能说什么，也只好报以淡淡笑意而过。

    虞淮安见此，遂不再多说。两人倒闲聊起来。

    虞淮安也乃南楚人，未入三阳宗时，家境颇好，乃隐医世家。成云帆不但从他那里听了不少普通医术，且对炼丹一道也学得了一些宝贵经验。

    虞淮安本是有火属性灵根，可惜最差，而木灵根最好，因此阴差阳错的学了木属性功法。火属性功法后来特意学来辅助炼炼丹。他李家先祖曾经救治过一名性命垂危的修行者，使其多活几日，那修士感恩，临终前交给虞家先祖一张灵方报恩，就是那培元丹。

    练气初期时虞淮安有心无力，直到练气中期，才打算炼制培元丹。加之以前的准备，家里的搜罗，材料倒也七七八八了，这才有了此行。

    一路朝着西南方向飞行，三五日后就进了横断山区。

    横断山虽然也是群山荟萃，但多了一份巍峨，少了一份连绵。且说这横断大山的西面深处是无数的雪峰，远远望去，白茫茫一片，甚是圣洁，而其南边却是大大小小数不尽的的沼泽、湿地。

    横江横切横断山，为谁留下雪山去。

    却说那自雪峰发源的横江乃玄元大陆西南最大的一条水系。其在横断山深处肆意横切横断山大小山峰，峡谷回环、沟壑险深，水流甚急的一路南下，直到出了横断大山，水势渐缓，萦绕于横断大山外围的那些沼泽、湿地间，犹如玉带，显得静谧不少，继续流淌南下，直入南海。

    又过旬日，两人终于穿越无数沼泽、湿地，偶尔也会遇到一些没有被亿万年来的风雨完全侵蚀的那些低矮的、孤零零的山峰。

    这才终于进入了横断山的核心外围，这里的山势个个陡峭而笔直，看起来颇有气势。山间散落着村落，大都属于附属于南楚的原始小国。

    将飞剑收起，虞淮安道：“就是这里，再往前行，就比较危险。”