
    成云帆告辞出来，心想：看来掌门对我一点信心都没。

    自嘲般笑笑，想想身上的法器和符箓，觉得除了那张蛟龙符宝和捆仙索外，似乎真没甚可依仗的武器。

    成云帆觉得还是抓紧时间修炼，争取进阶练气六层，届时就更有把握。他也明白，于公于私，这场赌赛自己都必须参加，不然会真会留下心魔。

    他不由苦笑道：“师傅啊师傅，你看看你的门派，都没落到何等地步，被几个小宗门欺负的都快散架咯。”

    成云帆慢慢地走回到龙吟峰，自己所居小院，没多会儿，李长风就匆匆过来。他见了成云帆竟显得很焦急，仿佛非常担心一般。

    “怎么，掌门师叔让你去参加赌赛？”

    “是！”

    成云帆看着李长风，心说：这不是秃头头上有虱子，明摆着的事。

    “唉！”李长风无奈长叹。他沉闷了一会儿，突然说：“给你的那几张中阶符箓还好用吧。”

    “非常好用，还真要多谢李师兄。”

    “谢什么，只要你觉得好用就好。”

    李长风老眼一翻，淡然说：“成师弟，这些算是我的压箱底。”

    说着从腰间摸出一沓子花花绿绿的符箓，足有小二十张，全都是中阶符。

    李长风沉吟好一会儿，待成云帆收下符箓后，又细心叮嘱他如何能够更快的催动符箓，特别是在催动法术的同时，出其不意的使出符箓，更能起到攻其不备之效。

    “不过这种法子，需要依靠修士强大的神识，据说修士神识够强大的话，可同时操纵两三个法器，一心两用、三用都不再话下。”李长风看着成云帆，若有所思道，“我看，成师弟的神识也颇为不错，倒不如这半个月在这上面下点功夫，或许在临机对敌时，有大好处。”

    独学而无友，则孤陋而寡闻。

    以前从未听说对战还有这样技巧，成云帆有茅塞顿开之感，连忙道谢，脸上露出跃跃欲试神情。

    李长风见此也略微点点头，不再打扰就径自而去。

    成云帆将房门掩好，布下五行迷踪阵。招呼黑狐守护，身子一闪就进到了九阳石空间，他已决定去试一试刚才李长风所说法子。

    修炼九阳锻神诀，虽是他的临时决定，却也时机恰到。半个月虽然时间不长，但磨刀不误砍柴工，能挤出多少潜力就发挥多少。

    ***********

    江掌门待成云帆离开，脸色也慢慢地冷肃下来。

    这时一位筑基期修士从后面走出来，却是东阳峰的林问天。

    林问天虽只是个长老，平时独自在东阳峰潜修，不过所有的弟子都知道，恐怕三阳宗所有大事，都有他参与定夺的影子在里面。

    “怎么样，这个弟子！”

    “聊胜于无。伪灵根能在一年躲修炼到练气三层巅峰，也难能可贵，可惜资质——哎！”

    “噢，掌门师兄没感到他灵力极为浑厚，不似寻常练气三层巅峰的弟子。”

    林问天皱眉，若有所思道。

    “你是说他有掩藏修为？”江掌门瞪大眼睛，迟疑道，“若真是如此，这弟子所修功法端的奇妙，我等如此近前都看不出破绽。”

    江掌门说完这些，又似想起什么地不住摇头，脸上露出寂寥之色，似是喃喃低语：“难道三阳宗真要断送在我手里？”

    江掌门无奈的说道，看着大殿空空的座椅，心中更多的却是无奈。

    “要不到最后，就发动当年师叔布下的禁灵大阵，将那青微山矿脉炸成一片废墟。大不了同归于尽。”

    江掌门脸上露出一丝狠厉之色，似是断然下了决心一般。

    “嗯，这的确是最无奈之法，到时候自然要让鲁家、烈火宗来陪葬。”

    “那就开始准备吧，一面派人去参与赌赛，一面悄悄启动大阵的准备工作。”

    “一切都要等到一个月后才知道，不过我们不能掉以轻心。最让人头痛的不是鲁家、烈火宗那伙修士，而是那无忧岭的朱子牛。”林问天目露寒光，显然对那位莫名插手的金丹真人充满了敌意和恨意。

    “嘿嘿，如果没他的话，我们就和道韵师妹、向成师弟五人一起出去，将鲁家、烈火宗那帮修士灭杀几个，也非难事。不过现在却是不能了。”

    **********

    正阳峰，地底下，深达几十丈的的冰窟内。

    江掌门恭敬行礼后起身，心下忐忑的开口：“弟子无能，打扰师尊清修。”

    “无妨，困在这里几十年，有你说说话也好。”冰棺中的声音，不知道是因为环境所致，听起很是冰冷。

    “师尊，要是想找人说话，弟子可把林师弟叫来。”江掌门揣度道。

    “不妥，我的情况，已算宗门最大机密，多一人知道就多一份危险。至此多事之秋，多一事不如少一事，这个后手越隐蔽，你们，还有三阳宗才最安全。”冰棺中声音断然驳回江掌门提议。

    “弟子谨记！”

    “外面情况我已大概知晓，对于雷儿，你莫太多顾忌，这次就让他出面，温室里是养不出大树，池塘里也飞不出金龙。”冰棺之人淡淡道，“我辈修士，只有多磨练，方能道心澄明，性修与命修达至天人合一之境，仙路才会走得更远。至于你那个弟子，还有上次新进的弟子，再择取一些未开脉还有希望的，这次都带上，让他们也见见场面，胜了是鼓舞，败了也是鞭策。”

    “师尊，弟子觉着这次真的怕是凶多吉少，要一败涂地。”江掌门将自己心中的忐忑直言道出。

    “也未必！”冰棺之人不以为意地说，“你自去应付场面上的事，有为师在，场底下的事无需担忧，再来三两个金丹，为师也有法惊退。”

    他这么一说，江掌门脸色和悦不少，点头道：“今天那弟子情形，师尊可看清了？”

    “恩，愈发奇怪。”冰棺之人道，“继续观察，为师觉着，是个值得栽培之人，待会儿你去把内库赤霄剑取出，赐予他，待日后机会成熟，将其带来见我，但不要言明为师身份即可。”

    “师尊，那赤霄剑可是祖师传下不多的法器之一，这样是不是？”江掌门听冰棺之人这么说，心下自然惊异，想劝阻又不敢明说。

    “无妨，物尽其用，这也算是对他的一个观察考验。”

    “弟子省得，弟子告退。”江掌门把自己最忧虑的事情问道了一丝答案，虽不甚明了，但知道宗门暂且无碍，大不了灵矿和去玄天秘境的名额分给他们一半，又有何妨，只要保得住宗门，忍一忍就是。

    若他们真敢欺到宗门，就算当年开派祖师设下的九宫剑阵，如今因凑不齐九名筑基修士主阵，无法发挥全威，以练气圆满弟子顶岗，也定要来犯之人有去无回。江掌门想到这里，攥紧拳头，目露狠厉之色。

    九阳石空间内！

    成云帆正全力操纵着一把绿色小剑，身前还有一个闪着银光的小盾，黑狐正在朝着那小盾一跳、一扑。

    只见他额头上渗出密密的细汗，显得很难支持。

    这是数日来，九阳石空间内最未寻常一幕。

    只见他忍住极大的痛苦，这时候朝着空间内一块突然多出来的巨石，手掐法诀，飞出一条半尺长火龙，将那巨石撞裂开来。

    随即，身子一瘫，倒在地上。

    黑狐也停止攻击，在一旁带着笑意的转来转去，似乎并不对成云帆的情况感到吃惊。

    “看把你乐的！”良久，成云帆睁开眼，缓缓坐起身，盘膝打坐，恢复灵力，“终于成功了，想不到花费了10日时间，终可一神三分，这九阳锻神诀果真神秘玄奥。”

    《九阳锻神诀》正是锻炼神识，一神分裂，用以多用的无上法门。

    功法共分三层，第一层，就是以观想烈日来强化神识，将成功观想出的烈日点燃，控制到收发自如状态后，开始尝试再观想新的烈日，以此类推，直到九个烈日全部观想、点燃，并同时控制后。

    就算第一层大成。

    第二层，则是将这九个烈日分别分裂，一分为九，各自控制，待同时操纵九九八十一个烈日，是为第二层大成。

    而第三层，则是反其道而行，将八十一个烈日融合，直至最后成为一个烈日，一中有八十一个烈日，聚散随心，控制自如，自是那九阳锻神诀功成圆满。

    成云帆自没想那么远，只是想着现下能够观想、点燃、控制两三个烈日，就算临时抱佛脚出了成绩。

    他在成功观想出两个烈日后。在金焰提醒下，以黑狐作为陪练，又从龙吟峰后山搬运一堆巨石用来校验法术、剑法在多神同用下的威力。

    果真奏效，经过金焰一边的提点，这十日魔鬼般的训练，终于能做到一神三用，虽不甚熟练，想必再磨练两三日，自可上阵对敌。