
    鲍照解释道：“成师兄，此乃留影石，你用灵力激活，就可查看其中情况。”

    成云帆头次听说这般奇物，遂将灵力注如，面前徐徐展现一段画面，正是鲍照和南宫无忌，一群人不期而遇。

    其中有两人，正大谈特谈自己家乡白云观如何不错，还说那观主半山道长是如何行侠仗义，修道有成。

    这两人明显是托儿。

    要钓出有心之人，成云帆发现路过的南宫无忌在听到白云观、半山道长时，面上显出似曾相识的迟疑之色。

    但并未停下脚步，更未上前询问。

    画面结束，成云帆已有九成把握，这南宫无忌就是自己在白云观的那位南宫师兄。

    良久点点头，对鲍照拱手施礼：“鲍师弟，辛苦了，这笔买卖可算九分完成，剩余的事情你就不用操心。”

    鲍照听此，脸上露出明了之色。

    点头道：“不负师兄重托，我也放心。不过，成师兄，弟子在调查这事时，有奇怪发现。不知当讲不当讲？”

    “你且说来。”成云帆招呼他坐下。

    鲍照推辞一番，在对面盘膝坐下：“其一就是，这位师兄的灵根有些问题，似乎并非外面说的那样冰火真灵根。”

    一听此，成云帆心神一动，忙示意他继续说下去。

    原来鲍照找到当初在测试现场的一名当地官员，听那官员回忆，南宫无忌灵根测试完毕，仙师都哈哈哈大笑，说什么：“皇天不负有心人，天灵根，变异天灵根。”

    成云帆听此，似已明白。再联系此前偷听到大长老师徒对话，已基本确认南宫无忌是天灵根，但那边至今没查到三山镇。既然鲍照能想到这一点，袁阳峰的人自然也会想到，早晚也会查出。

    看来真要找个办法只会南宫师兄，或者掌门。

    再不济找李长风，由他通过渠道转告掌门，让他们好有应对。

    成云帆闪过诸多念头后，再次开口：“此事情重大，鲍师弟定要谨守秘密，莫宣之于口，也莫让人知道你知道这秘密。”

    鲍照点头道：“弟子省得，还有就是，我发现也有人在调查南宫师兄，且来头极大。”

    他还要开口说下去，就被成云帆挥手打断：“好了，此事你无需说再说，我已知晓。”

    鲍照听此，心下一愣，这位在禁地值守的师兄看来神通广大，不出门似乎就知道很多事，看来来头不小。

    两人随后又聊了一些门内之事。大事似乎还真有几件，其一就是南宫无忌已经开脉成功，进阶练气二层，再就是袁阳峰一下子失踪六名练气初期弟子。

    “此事引起门内极大震动，听说袁阳峰代峰主大发雷霆，门内都传言他们是被烈火宗和鲁家所害。现在我们三阳宗和鲁家关系，极为紧张。”鲍照将外面的传言道出。

    成云帆一笑了之，自未应言。他是知道这几人情况。

    “成师兄，你不下山则好，下山定要提防烈火宗和鲁家。”鲍照很是关心的提醒。

    成云帆很是受用的点头，对于关心他的人，他一向不吝善意，点头道：“师弟，你这事完成的不错，此前我的话也会兑现。”

    他说着摸出一个储物袋，抛给鲍照。

    淡淡道：“里面有两粒聚气丹和三百块灵石。”

    鲍照听此，顺手接过，脸色并未上次激动，心下还在想灵石添上自己以前积蓄好歹也能使用一次灵石了，只是这聚气丹，他有些不知从何说起，虽然这种丹药可辅助开脉，但中品聚气丹效果都不理想。

    但在他打开那瓷瓶时，脸色大骇，结结巴巴道：“成师兄，这，这！”

    成云帆对他前后脸色变化看在眼里，但表面上保持风度：“不用说出来，你心知就好，这两粒丹药若还不能确保你开脉成功的话，那我只能说大罗金仙来了，也没用。”

    鲍照见此，连忙起身跪拜：“成师兄大恩，鲍照今生铭记，以后成师兄的事就是我的事，师兄但有吩咐，赴汤蹈火，在所不辞。”

    成云帆将其扶起：“我认下你这个师弟，不用这般客气，你回去吧。怎么用这些东西，你自己心里要有个数，不要太过显露，要做到万无一失，一举成功，可明白？”

    鲍照连连点头：“我来时间不短，这就回去，待弟子开脉后再来拜谢师兄大恩。”

    送鲍照出了禁制，眼看他身影消失，又吩咐黑狐跟着。

    见一人一狐消失，成云帆这才准备回去，合计如何与南宫无忌相认，这真是一个令他头疼的大事。

    然而，他还没动，就传来黑狐神识示警。

    成云帆面色一沉，施展云龙步前去查探情况，瞬间就来到黑狐所在，黑狐机灵的跳进灵兽袋。

    成云帆就看到有两道身影掠过旁边山林，往左边逃去。

    前面的身影速度并不快，而后面的身法相当不错。

    若猜测不错，前面之人就是鲍照，可他到底被谁盯上了？

    还好，这小子临危也不愿暴露自己，没有往禁地值守处跑，明显是不想给自己惹麻烦，算是一个有担当的汉子。

    也罢，既然你有难，我就救你一命，希望对以后仰仗你之时更多一份情谊。

    成云帆想着就展开云龙步，追上两人。

    见后面之人已经几乎都要追上鲍照，一道带着白雾的剑光也劈斩出去。

    鲍照已感到背后那极度冰寒的剑气，心想自己怎么如此大意，反被这人盯上，如今开脉终于有望，难道竟要丧命于此。

    要不要传讯给成师兄？

    想这些时，只觉又有一道赤色剑气突兀冲出，拦截住那白色剑气，竟将其击得粉碎。

    “成师兄！”鲍照一不小心喊出口，喊出时候发现自己失口，可后悔已经来不及，还好成云帆一个闪身，身形已经挡在他面前，头也不回道：“师弟，你快走。”

    “想走？”面前高个蒙面人冷冷道：“不要以为练气三层，就天下在握。”

    鲍照本想走，但听此后，也沉下心来，心想自己到时候见机偷袭，或许能帮上成师兄一把。

    “南宫师兄，你还是一如既往的自信。”成云帆自然认出面前这个高个蒙面人，微微叹息道。

    “自信，当然了！”南宫无忌冷冷道，“听你口气，似与我相识？”

    成云帆不说话，盯着南宫无忌的眼睛认真的看了良久，但见他波澜不惊，并不像作假，更不像被人夺舍，心下一动，一拍腰间，手上闪现一个黝黑的精巧小弓弩，抛了过去。

    南宫无忌接过，仿佛接到一团火，脸色瞬间惨白，努力回忆，但却什么都想不起，良久，声音嘶哑地说：“这是我的东西？”

    成云帆缓缓点头，过了半晌道：“是你赠送与我的。”

    说到这里，竟忍不住有些哽咽。

    见到面前这人神情如此大动，且面露悲伤，南宫无忌也放下之前的敌对、戒备神色，将弓弩收起，用手拍打脑袋道：“对不起，这位师弟，我不知道怎的，想不起很多以前的事，但既然这物是我曾经送给你的，你就收好。我再送你一次。”

    他说着又把那弓弩抛给成云帆，成云帆知道这是南宫无忌初步认同自己，并不期望南宫无忌马上和自己相认，并像以往一样。

    毕竟，他们都不是以前那简单的凡夫俗子。

    “多谢南宫师兄，我叫成云帆，你以后可叫我成师弟，或者云帆师弟。”

    成云帆说着，又看向鲍照，示意他离开。

    鲍照自然明白，这两人已不会再打斗，自己免于一场杀戒，自然马上离开。

    见鲍照远去，身影消失，成云帆才走上前几步，离南宫无忌大概只有几步之遥，认真看了他一眼。

    南宫无忌虽然初步认同他，但还是带着防御，皱眉道：“成师弟，我不知道过往我们有什么，但我能看出来你对我并无恶意，但希望成师弟以后不要再这样贸然调查我，这让我很不舒服。”

    成云帆点头，将心比心，如果自己是南宫无忌，有人自称熟悉自己，调查自己，还是有些难以接受。

    “对不起，南宫师兄。”成云帆说。

    “没事了！”南宫无忌面色和缓不少，“若没什么，我先告辞，以后的我们，有的是时间相处，路遥知马力，日久见人心。”

    成云帆再次点头，朝着南宫无忌传音道：“你要小心袁阳峰的人，最好通告掌门，说他们也在调查你。”

    “多谢！”南宫无忌抱拳，走准备离去。

    突然成云帆忍不住，又喊了声：“无忌师兄！”

    南宫无忌听此，有些顿住，回头疑惑道：“怎么？”

    “能来个拥抱吗？就算作我们的重逢，一切从新开始？”成云帆努力维持镇定，面带微笑。

    南宫无忌并没表态，似乎在思考。

    可成云帆已上前几步，和他来了一个有力的拥抱。

    “我们彼此，都有滴水之恩。”留下这么一句话，迅疾放开，施展云龙步，消失在夜色之中。

    南宫无忌着实被他的拥抱感动，良久的站着，最终嘴角露出一丝淡淡笑意，心情从来没有那么舒畅过。

    “师弟，以后我们还会给彼此滴水之恩。一定会！”他说着握紧拳头，施展俗世轻功，消失在夜色之中。