
    又连忙服下回灵丹，成云帆心里愈发不安，一咬牙，将当日赌赛顺手捡来烈火宗修士的红色长矛使出，注入灵力，红矛变半人之高。

    他这番动作，那几个尸怪明显感到了害怕，成云帆要的就是这种效果，拼上剩余灵力，一矛刺去，火焰熊熊，只听得几声凄厉叫声，怪物都倒地不起，身上燃起熊熊大火，顷刻间化为灰烬。

    见怪物终于被灭杀干净，成云帆将符宝收起来，长呼了一口气，等了一会儿，不见中央那个青铜棺材里有动静，就将方道长唤了过来，而方道长在不远处看着这边的战斗，神情也紧绷，眼神也带着惊诧与敬慕，还有欣喜。

    刚才的一战虽然凶险，但却让成云帆信心大增，不过听那铜尸曾说过什么王，让成云帆也很担心，只怕以后还会有一场恶战，但成云帆感觉闹僵尸的根源已经不远了。

    和方道长穿过那个洞口，则是一直向下的石制台阶，周围的墙壁上都嵌着夜明珠，这次不用再用闪光符来照明，只见墙壁上画有一些简单的图案。

    那些图案从开始一直延伸顺着台阶延伸下去，组成一个个故事。上面虽无文字，却也能看个大概。似是在说西南一个小国与南楚的故事，不外乎是小国为求庇佑，送公主前往和亲。但中途遭到不知身份的大队人马伏击，公主香消玉殒。

    南楚西南是亦正亦邪的罗刹门及尸灵宗的地盘，莫非这是尸灵宗的一个法坛？成云帆思虑，继续往下走了六七十个台阶，才到尽头，又是一个很大空间，这次倒没遇到一些叉道，只有一个大厅，方圆十几丈，里面放着很多棺材，时日有几百年多久，大多已腐烂，只有最东的墙壁是一个大大的平台，上面有三具石棺，刻着花纹图案，竟还有文字。

    成云帆用神识观察一番，没发现异常，就与方道长走上前去，那上面的图案花纹一类，只是一些装饰物，而文字多是记载这墓主人平生的东西，墓主人确乎是一个公主，其实这些对他们无用。

    “听故老相传，这一带有一山头叫皇姑山。据说葬着一个西南小国和亲的公主。”方道长看着这些刻在墙壁上的图画与文字说，“想不到就是这里。”

    “我看这苦命公主的坟墓怕是被邪魔歪道鸠占鹊巢，用来炼制一些魔门邪术，成为魔门的一处法坛。”成云帆把自己的推测说出来。

    方道长也深觉有理。

    随后，成云帆将灵符注满灵力，将其中一口石制棺材的石棺盖一剑削开，里面全部是一些金银珠宝，可惜成云帆已然修行，对此并无兴趣，而方道长亦是如此。

    成云帆将另外两口石棺打开，里面全是如此。

    中间石棺之后的墙壁上有一个洞口，与其说是洞口，不如说是一扇大门更合适，二丈多高的雕花门洞，上面刻满各种吉祥，庆祝的图案，还有一些古代吊坠饰物。

    踏入石门，里面是一间小小石屋，有十丈方圆大小，正中只有一口黑漆漆的棺木，不知用何材料做成，散发着一种香味，仔细再闻，还有一种尸臭夹杂其中。

    成云帆走上前，用手在棺木上一按，发现那是一种不知名的木料做成，棺木整体泛着青黑，可能是放置太久，木材已经变得黑漆漆的，棺木的盖子并没有上柳钉，而是虚掩着。

    他用力往上一提，居然没有将棺木提起，看来这棺盖重量不轻，成云帆正要再有所动作，只听到一阵“桀桀”声从棺木中传来，棺盖自动打了开来，成云帆赶紧后退几步，与方道长站齐。

    只见棺盖打开后，从里面站出一个身材曼妙的僵尸，居然穿着一件将军的甲胃，通体金黄，竟也十分合身。躯体上面有几道裂口，发着臭臭的尸味，手中拿着一把阔剑，看起来锋利至极。可能这个女尸王生前是女子的缘故，因而极爱干净，所以变成僵尸之后，样子极是难看，但打扮的却还算干净，但尸臭味总是难以掩蔽，而那几道裂口因为用布包着，更显得诡异。

    女尸王看到他们，“嗷嗷”地怪叫道：“就是你杀了我的护卫？”

    “不错，下面的村民被僵尸所吸，看来是你所为。”成云帆问道。

    “当然，本宫刚刚借助仙术复活，自然需要大量活人之血来增加力量。而他们这些凡夫俗子，能成为本宫的子民，应该感到荣幸才对。”女尸王嚣张地说道。

    女尸王眼见成云帆不回话，就自顾自道：“既如此，本宫就将你们的精血吸食干净，再让你们做我的护卫。”然后，那女尸王鼻子极力的吸了吸，嗅道：“不愧为修炼者，比我那些个护卫强多了。”

    然后抖了一下手中的阔剑，顿时一股魔气袭来。成云帆赶紧舞动手中的扶桑剑，一股灵力瞬间布满剑身，将那魔气挡了下来。

    那女尸王“哦”了一声，然后晃了晃手中的阔剑，只见阔剑像被尸王用无形的链子牵着一样，在空中飞舞着凌空向成云帆击来，成云帆急忙格挡，顿时溅出一阵火花，将成云帆震的手臂发麻，女尸王用阔剑连斩了十几下，没有凑效，就将阔剑收回，然后全身化为一道黑烟，阔剑像被一股浓烟托着一样，在空中向成云帆刺来。

    方道长聪明灵利，知道帮不上什么忙，早已躲了出去，只余成云帆一人在此。

    成云帆也没想到这尸王说杀就杀，心想还好有所准备，随手拍出几张灵符，但听“咣咣”声音响起，成云帆的赤霄剑已与尸王的阔剑碰出了几道火花，好在赤霄剑乃是精炼之物，没任何损伤，也足以证明那女尸王手中的阔剑的不凡之处。

    成云帆被震的向后退去，虽然他只有练气六层修为，但赤霄剑本身就很沉重，加持灵力之后，一挡之力也有几百斤重，如今居然被一剑格开，自然知道对面女尸王力大无比。而刚才的碰撞之中，成云帆手中的长剑刺中女尸王所化的烟雾，感觉就像刺在空处之中，丝毫也不着力，看来这尸王所化的烟雾一点也不怕兵器。

    尸王不怕兵器，却能伤人，斗了一刻功夫，成云帆身体上就被阔剑划了几处伤痕，再这样下去，只怕性命难保。

    成云帆左手空自捏着一张符宝，却无机施展，只好一边战一边向后退去，渐渐地靠近后面的石门，接近石门之时，成云帆突然拍出数十张灵符，灵符发出“丝丝”声，夹杂着雷光和火球向尸王飞去，女尸能感觉到那些灵符内含的灵力非同寻常，就向后退去。

    稍顿功夫，成云帆退出了那道石门，然后一边向尸王继续投掷灵符，一边却快速地服下一颗回灵丹，那石门对尸王的身体来说，不算太大，灵符堪堪将女尸王阻在里面，成云帆待灵气充盈，就往那山峰符宝中注入灵力。

    再者说这女尸王是刚修炼四百年的僵尸，只不过借助异物才能快速进阶，成为尸王，有了如今修为，所以并不甚厉害。正因为此，成云帆借助灵符之力才能将其阻在门内。

    随着灵力注入，符宝慢慢飘向空中，发出绿光，可能尸王也感觉到了威胁，口中发出奇怪的叫声，显得颇不耐烦，突然将笼罩在身体四周的烟雾化去，显出真身，然后口中大喝，发出“呔”的一声娇斥，成云帆双耳轰鸣，像被炸了一下似的，而方道长就在成云帆身后不远处，却早已承受不了那声巨响，被震晕了过去。

    但如今已是紧要关头，成云帆喷出一口血水，突然也咬着牙，体内灵力迅速转动，猛地将灵力全部往符宝内注入，只见符宝在空中发出一阵绿光，一座翠绿山峰从符宝射了出来，朝着石门内的女尸王击去，女尸王转身就从侧面躲去，但那巨剑仿佛被一只无形的手操纵着一样，在空中划过一道光芒朝尸王追逐而去，然后从其头顶狠狠砸下，女尸王无奈，只好回转身来用阔剑向山峰碰去，只听“咣”的一声巨响，山峰丝毫没有受阻，直接透过剑身砸向尸王，又透背而出，斩在石室地板之上，将坚硬的石板地面砸出一道深深的裂痕，最后消失不见。

    可怜女尸王的神通还没来得急施展，加上成王不久，被山峰符宝砸中，手中阔剑裂为二半，上半身发出“硼”的一声响，插在了石室的顶端，而剑身下半截却还被女尸王紧紧地握在手中，尸王愣在那里，然后低下头看着自己的身体，但马上发现，自右肩到左腰裂成二片，上半身慢慢地向下滑去，那女尸王临死发出刺耳怪叫，突然将手中的阔剑向成云帆抛了过来。

    成云帆刚将灵力用光，全身一丝力气也提不起来，女尸王的半截阔剑眼看就要直接插在了成云帆的胸腹间，这一抛的力量是女尸王临死反扑。

    这时候成云帆心下一急，眉间金色火焰飞出，那半截阔剑在堪堪擦着成云帆腰间，顿化飞灰，成云帆也因灵力透支而晕了过去。