
    【下新人新书榜，转战新人作者签约新书总榜，排名一百开外，惨不忍睹！！！求小伙伴们给点力，用收藏、点击量、推荐票来冲榜！O(∩_∩)O】

    而那元婴这时再次恢复至两寸左右，蹦了出来，用小手拍着胸膛道：“小子哎，吓坏老夫也，你居然收服一缕大日金焰，真是大造化。不过，还是老夫反应快，真要让大日金焰将碧魂一线牵的奇毒全部灭杀，我刚活过来，又要死翘翘了。”

    “祖师，此话怎讲？”成云帆不明所以，纳闷问道。

    “小子哎，你知道老夫用三针封灵**活了多久，2000多年，早已超出元婴修士寿限，一旦我元婴与肉身合一，修为自然也全部恢复，到时候就要强行冲击化神，迎接天人五衰大劫。乖乖哟，老夫可从没想过，也没准备好，怎渡那天人五衰大劫？”

    “天人五衰？”成云帆皱眉，明显不知是何意，反正是新鲜名词。

    见成云帆一脸懵懂，正阳子也不觉为奇：“想来也是，你个炼气修士，哪里知道化神修士的劫数。仔细算一算，修仙界有多少年没出过化神修士，恐怕自那次大战后，那些残存的化神修士隐的隐，死的死，这方天地的化神修士，如今绝超不过两手之数。”

    “祖师，你是说南楚还有化神修士？”成云帆吃惊不小，因为自修仙至今，他最高只见过元婴修士。化神修士，别说见，听都未听过。

    成云帆也是奇遇连连，见多了世面，口气大的不怕大风闪了舌头。

    别说他，就是那三宗六派的金丹修士、甚至元婴修士都不一定见过化神修士。他有此发问，足见其站的地位之高，眼界之开阔，可谓旷古烁今。

    “莫须有！”正阳子听成云帆发问，只丢了这么一句模棱两可的话。

    而后似回忆什么，有些神往道：“我虽听过化神修士存在，却也未直面过。那化神修士的天人五衰劫之厉害，可是我辈修士的最后劫难。天人五衰，啧啧，你不知道是哪五衰吧?”

    成云帆点点头，以示不知。

    “小子，且听好。为师就给你讲一讲咱修士劫数。”那元婴现在脸色红润，气息悠长，丝毫不见衰败之相。只见他盘腿一座，悠悠开口道，“我辈修士，只为证道。所谓修士，就是修大道而得长生，列仙班以避劫数，身道与天道契合，苦证大罗身位，终得以跳出三界外，不在五行中。可这谈何容易，修士自引气入体，就一路劫数不断，开脉、筑基不过是小打小闹。真正劫数是从筑基算起，因为只有筑基，才是修真之始。”

    正阳子打开话匣子，滔滔不绝。成云帆也听得如痴如醉，神魂倾倒。

    原来，修真一途，果真是层层递进，阶阶累积，可谓层层阶阶，皆藏杀戒。

    筑基，筑基，是为铸就修道之基。

    古往今来，没有不死之肉身，唯有永恒之法身。筑基就是修炼肉身，铸就法身之基，是故歌诀唱道：

    本来真性号金丹，四大为炉炼作团。

    四大，就是筑基期以无量厚土、天一真水、九天罡风、三昧真火合称的“地火水风”四大劫。

    四劫齐渡，成就金丹，迎来天、地、人“三花劫”，三劫渡过，成就三花聚顶之相，方能化丹成婴；随之又迎来“心火、肝木、脾土、肺金、肾水”五大气劫，五劫渡过呈现“五气朝元”之相，可铸金身法相，随之可进阶化神。

    “为师当年也只是刚刚渡完五气劫，‘五气朝元’之相草成，尚未成就金身法相，所以离突破化神还早着，只能说刚刚进阶元婴后期大修士。”

    正阳子自嘲道：“至于化神期的‘天人五衰’劫具体啥模样，为师没经历自然不知道，但也听说闻‘天人五衰’即肉身之衰、法力之衰、神魂之衰、寿元之衰、道心之衰。各个都凶险无比，一步踏出，不成功便灰飞烟灭，而且这五劫都是来得莫名其妙，几乎毫无征兆，这才是最可怕，或许你等了成百上千年它就是不来，你不等，它突然接二连三的来，那真是叫天天不应叫地地不灵，修为不够，道心不艰，准备不足，就等着身死道消。可谓，千年修为一朝丧，自此湮灭三界中。”

    如此可怕说辞，让成云帆这个练气修士都不由心动神摇，连着打了几个哆嗦。

    正阳子见此，很是满意地哈哈大笑。

    “乖徒儿，莫怕，你不过小小练气修士，离这些尚有十万八千里远。”

    成云帆有些无语他的为老不尊，但也无法开口言说什么。

    只好转过话题说：“祖师，你是打算在此暗地修行，还是怎的安排？”

    此话一出，那正阳子双目圆柱，横眉冷对，装作严肃生气道：“不许再叫我祖师，为师已决意收下你这个关门弟子，以后你就是我的衣钵传人，为师纵然身死道消也不怕。”

    “可是……我们隔了……这么多辈分，你要收小子为徒弟，那来日，三阳宗的掌门、峰主、长老、弟子见了怎么称呼？岂不是乱了辈分，大大的不妥！”成云帆有些迟疑的说出顾虑。

    “成大事者不拘小节，你现在眼界怎还放在小小的三阳宗，这只不过是为师当年无聊之下随手所创门派。不用管俗世礼节，到时候你功法有成，持我令牌，他们自然山呼你小祖师。”正阳子半含笑，半严肃道，“不过你刚才说的问题也对，时下还要解决这修炼去处，不过眼下还有一件大事，你要拜师行礼，定下名分。”

    正阳子说着就起身，找准方位，坐北朝南的再次坐下，肃声道：“为师一生收下三个徒弟，你行四，为衣钵传承。你又叫云帆，按照我三阳宗道号排行，今赐你道号‘云阳子’。这就拜师行礼，为师还要很多话交代。”

    成云帆见正阳子这么严肃，自然也认真起来。

    起身恭敬行礼，磕头拜师。

    正阳子小小的元婴坐在那里，捋着胡须，喜兹兹道：“既已礼成，我师徒名分定下，关于为师出身，我道的来龙去脉，你自可知晓，免得以后行走，堕了为师名头。”

    原来，正阳子俗姓许，名玄机，南楚云锦州人士，正阳子是他当年在太乙宗成就金丹后的道号。说来也是巧合，正阳子一样出身太乙宗。

    只不过，他在成就金丹没多久后就离开太乙宗，四方游历，一路寻求仙缘，为突破元婴做准备。就在他进阶金丹后期时，却被太乙宗除名，列为叛徒追杀。

    正阳子说到这里，明显语气一顿，脸色不大好，但一语带过。成云帆为尊者讳，自然没多加疑惑和追问。

    再后来，正阳子一路逃难、躲避，竟还在西海之地进阶元婴，听闻太乙宗自沉海底，宗灭道断的消息。

    随后近百年，大陆、海上，无论人修、还是妖修都在追杀太乙宗漏网弟子。他因为早年虽被太乙宗除名，却也小心行事，隐姓埋名，不暴露身份。又过三百余年，不知是太乙宗四散弟子被追杀殆尽，还是隐藏太深，太乙宗已彻底在修仙界绝闻，湮没在历史尘埃之中。

    到这时即是有太乙宗弟子后人行走，也再无人追杀过问。甚至当岭南一个名为南明离火派的修仙门派突然崛起后，修士们再也不提既往追杀太乙宗弟子之事，开始聚集起来剿灭这个如彗星一般耀眼的修仙门派。

    一场惊天动地的大战在岭南展开，这个门派也视死如归，竟然启动周天绝灵大阵，与众多围攻门派同归于尽，更是把岭南变为了赤地千里的灵气绝域。

    正阳子就是在参与那次合围南明离火派的战斗中，莫名其妙中毒，回来后一边借机创立三阳宗休养生息，传下道统，一边祛毒，硬是撑了两百余年，才“坐化”于东阳峰中。

    “别说是我，当年那场战斗中，中毒修士不在少数。据说，甚至有化神前辈也中了此毒。”正阳子脸色很是沉重的说，“一开始，我总以为是南明离火派做的手脚，经过千余年的思考，我渐渐推出一些端倪，下毒者，竟另有其人。”

    “是谁？”成云帆不由脱口而问。若下毒另有其人，那这人城府之深，计谋之狠，当真可怕至极。

    见成云帆发问，正阳子面露欣慰之色。却沉吟许久，就是不语，在成云帆神色催促下，才用小手直指头上，用神识传音道：“上面！”

    “上面？”成云帆有些闹不明白，“是三阳宗的弟子要害师傅你？”

    “蠢材，那时尚无三阳宗，怎得来害？”正阳子听此，开口大骂，“真是蠢不可及，别说三阳宗，就是连云天宗那些老怪，也别想害到为师。”

    而后摇摇头，一副欲言又止的模样：“徒儿，你可知修士化神之后是什么？”

    “渡劫啊！”成云帆不假思索的回答。

    “恩，不错！”正阳子很是满意，“可你知道，渡劫以后，修士到了哪里？”