
    “哥！”墨凤吃惊的捂住嘴，而后在墨未注视下，有些泄气道，“我也不知道为何，第一眼见到他青霜剑竟不受控制般勾动神魂，让我有些莫名烦躁！”

    “竟有此事？”墨未郑重起来，“莫不是他是那紫电剑持有者，尚不自知？”

    “断不可能！”墨凤连忙打断，跺脚道，“就算他真是紫电剑持有者，我是决计不会和他结为道侣！”

    “呃？”墨未对妹子这般没来由的情急之语，给弄的丈二和尚摸不着头脑，不知到底怎么回事。

    墨凤大概也意识到自己的反应有异，低声道：“我敢肯定他不是紫电剑持有者，这个我还是能感觉到。”

    “不是就算了，一个没落的小宗门修士罢了，以后打交道机会也不多，不必过于挂心，以免沾染不必要因果，牵绊道途。”墨未对墨凤仔细嘱咐。

    墨凤听此，竟点头应下，兄妹俩自此不再言语。

    “这小修士怪异得紧啊。”南楚世家队伍中，楚玄一改往常的满脸春意，紧皱眉头暗道，“我的阴阳玄机扇竟丝毫窥不得他的道途命格，这不应该啊。是他身怀重宝呢，还是命格被人为遮蔽？看其周身气机，竟有智空山孔家手笔，莫非他是孔九爻那老小子布下的一枚棋子？看来是该找个机会走一趟玄灵域智空山，探个究竟！”

    楚玄想到这里，又恼恨起来，碎嘴自嗔：“这该死的法力之衰，何时才能渡完，太憋屈了。”

    众人交头接耳时，江掌门也先是匪夷所思，而后连连摇头，心下生出不安来，那袁晴儿更是冷哼一声，不满地娇嗔一句：“出风头，有你好看的。”

    成云帆不知自己说出这话时，凤鸣真人脸色也是一愣，又似想通什么，脸色稍霁，沉吟道：“也罢，这是你我机缘，你既求到我头上，自不能回绝了事，《坐忘经》可以借你一观，但有时限，待你筑基后，要带上此书，来一趟我太白山。”

    说着抛出一本古色古香的道册和一个令牌，又传音道：“记住了，筑基后，拿着令牌，带着《坐忘经》前来找我，不可食言。”

    又朗声开口道：“《坐忘经》虽非什么绝世功法，但也是我纯阳剑派独有之物，今天借你观看，须得小心保管，不得遗失、复制、抄录，更不得私自借阅他人，若有违矩，小兄弟，你自领后果。”

    “晚辈谨记！”成云帆接过经书，收进怀中，点头离开。

    下面开始继续物品领取的，是最后一名的罗刹门。三名修士依次上前，其中一人身量高得突出，他有意无意的看向已经往台下走去的成云帆，眼神极为复杂。

    成云帆似乎心有感应般，偶然一瞥，竟窥到朱成那复杂的眼神，心下一紧，装作不认识一般，没有任何表情。

    他自是知道，在这里可不是解决个人恩怨的机会，虽然他看出那朱成修为并没自己高，自己也有信心将其解决，但一想到他身后的罗刹门与那个无忧岭的金丹散修朱子牛，就不得不他从长计议。他可不想打杀了小的来了靠山，被无休无止的追杀麻烦缠绕。

    不谋万全者其道亦不久远，时下他最要紧的还是安心修行、提升修为、实力。至于其他的，只有见机行事，借势而为。

    这时，台后不远处，两个元婴老祖也正在对话。

    “洞玄道友，看来你们纯阳的‘经不外传，剑不分家’的祖例，真要改弦易张了？”红袍老者笑眯眯的说。

    “没那么夸张，不过是借人一观尔，何况凤鸣师侄也道明规矩。”洞玄不以为意道，“这恐怕都是机缘，实在不成，届时，将此子收为为宗门记名弟子也不无不可。”

    “若此子有被你们纯阳剑派收进门下的时日，恐怕那时，可不止你一家有此想法咯。”红袍老者若有所指道。

    “时日尚早，走一步且说一步。”洞玄捋胡须，微微沉吟。他当然知道真有那一日，此子得悟大道，已经不在人下。

    正基于这份冥冥中的天机感应，他才传音凤鸣真人，要他应下要求，否则凤鸣真人怎敢擅做主张？

    纯阳剑派数千年来，金丹以下弟子是根本不能随身携带《坐忘经》，只能在宗门内修行，查看，也只有金丹以上方能随身携带，但也有登记在案。

    这些，非但成云帆不知道，就是一般修士也不甚了解。这也就是成云帆能从方蒙处得到纯阳剑诀，但无法得到《坐忘经》的缘故，因为方蒙师兄弟杀死的筑基期纯阳剑派修士，根本没资格随身携带《坐忘经》。

    “经不外传，剑不分家”八字开派真言，纯阳剑派虽然实质上剑已分家，但每个人照样背着两把剑，管你是剑宗的，还是气宗的，祖师的遗训，断然不能含糊，否则就是欺师灭祖，将被群起而攻之。

    奖品全部领取完毕，这场金丹庆典也宣告正式结束。

    各门各派，开始陆续先后离去。

    江掌门、道韵带着他们一行八人来向玄天宗掌门紫阳真人辞行。

    因为成云帆的缘故，紫阳真人还真记住了三阳宗。

    他很是和气地和江掌门寒暄。

    “江掌门，不用如此客气，你我都为一宗之掌教。”紫阳真人拦住了要行晚辈礼的江上清，和颜悦色道，“三阳宗，也是我南楚传承了几千年的老门老派，虽说眼下困顿，但我辈修行，自然明白盛衰有道，循环不息之理，修士也好，门派也好，都有不得志，潜伏困顿之日，坚持下去，自有飞龙在天之日。”

    这番话说的极是漂亮，感动的江掌门都差点热泪盈眶。一时间也不知道说什么好，只是控制起伏的情绪，不停的认同点头。

    紫阳真人说完这些后，又看了看三阳宗一行八名弟子，特别是看到南宫无忌的时候，眼神微动，但还是掩饰过去，目光最后落在成云帆身上，又带着教导口吻说：“成小友，我家小女脾气素来直爽，你莫要与她一般见识。”

    江掌门及众人还在诧异，紫阳真人此话何解，莫非成云帆又和紫阳真人的女儿也扯上了关系，眼神中流露出迷茫、探究之色。

    成云帆听此，知道这掌门怎么什么都知道，连这么小的事都过问，作为这么一个大宗门的掌门，不累么？却也只得连忙回话说：“前辈多虑了，些许小事，不值当的。”

    紫阳真人听此，点点头，甚是满意地说：“天色不早，也不虚留你等，后会有期。”

    挥挥手，转身又去招呼别家告辞的宗门。

    江掌门这才招呼众人上了方舟，启程返回宗门。

    那袁晴儿踏上方舟的时候，又瞪了一眼成云帆，冷哼一声：“惹事精，爱出风头！”却被袁成凯硬生生的拉走。

    成云帆见他这么说，心里真是不爽又无语，自己怎么就得罪了这么一个刁蛮的“仙二代”，竟一路上处处看自己不顺眼。

    成了，惹不起，还躲不起？

    待回了宗门，离袁阳峰远远的就是，见了此女，装作不认识，绕道便是。

    李长风也看出成云帆的无奈，只好拍拍肩膀，劝慰道：“袁阳峰的人，跋扈点太正常了，以后少打交道就是。”

    成云帆点头道：“是啊，惹不起还躲不起。”

    两个人相视一笑，各自回房休息。

    回去的一路倒也安稳无事，甚至觉着办完事，一切都很顺当，心情也不错，自是感觉飞舟的速度也快乐不少。

    不过半日，擦着夜色，三阳宗的修士回到了宗门。

    江掌门在言明贡献点数和报酬日后自会补上后，就吩咐一行弟子各自回洞府，各自休息。自己也一路匆匆的回了掌门大殿，先后和林师弟、那冰窟中的师尊说了此番送礼的经过。

    “这小子，倒也胆大，又运道不错。”林问天笑道，“要是我，也不敢如此明目张胆的要看人家纯阳的不传道经，也是他初生牛犊不怕虎，才如此莽撞。”

    “可不是吗？”江掌门带着后怕神色的说，“当时我还不明白怎么回事，再听了旁边千珍商会的人嘀咕，才明白这小子的举止有多乖张。就是不知道他要那经书何用，又怕是给宗门惹了大祸。”

    “哪倒不会！”林问天语待分析的说，“你没看凤鸣真人都把令牌给了他，一定程度有意保他筑基前无恙。”

    听林问天这么一说，江掌门也深觉有理；随后，冰窟之人也是这么以为。

    至此，江掌门才算彻底对这事放心了，不再去思虑如何善后、提防的问题。

    如此说来，成云帆在筑基前，只要不是主动招惹什么了不得的人物，犯什么天大的过错，一般不会有人敢主动害他性命，一旦这么做了，就是冲撞了凤鸣真人，打了纯阳剑派的脸。

    成云帆，不知道自己在不自觉中多了一张护身符，但这在一定程度上也成为他的一张催命符。

    只是，他还浑身不觉罢了。