
    【本章将出现本书第一个龙套人物“虞淮安”，龙套，非简单的路人甲乙丙。有愿龙套者，评论区报名，已开专楼，校尉会一一酌情安排！本书自今日起强推一周，请小伙伴们不吝手中票票，加个收藏！敬谢不敏！】

    清音谷，在三阳宗东南百里外。

    谷口不过数十丈方圆，但愈往里面积愈大，不乏险要地带。谷内长着无数的清净竹。此竹子清奇著称，能吸收灵气，因此也称青灵竹。

    其竹笋食之味美，且安神养气，更能养颜，女修甚喜食之。

    最主要的是，幼笋能够入药，是炼制驻颜丹的辅料。但采集起来不易，需刚破土不足三个时辰的才能入药炼丹。坊市里收购价颇高，因此招致很多低阶弟子前来采集，好在此谷方圆极阔，不致发生挤攘现象。

    既有灵物，自然也会吸引怪兽。

    青灵竹就最容易吸引一种狸熊的凶兽。狸熊，像极了成云帆前世的熊猫，但可比熊猫狡猾、厉害得多。

    因此，前来这里采集青灵竹的修士，一般都三五成群，结伴而来，一则互相照应，再则，遇到凶兽好共同抵御。

    成云帆也是上个月在詹梦达指点下，接了太阴峰道韵峰主发布的采集幼笋任务。第一次来这里时，还观察半日，确定里面的危险自己足以应付时，才打算今日进去。

    成云帆正在思考待会儿怎么避开人群，好独自寻找竹笋。却见有两个修士朝自己走来，其中一人面容俊朗，身量颇高，是炼气三层男修，携着一身穿青衣的炼气二层女修，施礼道：“这位师弟，可是要进谷采笋？”

    此时的成云帆，已有炼气五层巅峰修为，只是表现出练气三层。

    话说，当初的半年值守禁地期满，又续半年。就在续任务时，听闻聂风云在进阶练气二层，破关而出，当时成云帆还好一阵吃惊。

    聂风云前来禁地，见他修为丝毫没落下，就叫嚷着要接他的班，成云帆只能无奈笑笑，心道半年时间磨练一下这小子心性，也是不错。

    然而，半年过后，待自己任务到期，却没了聂风云音讯。还是听詹梦达说，才知道他半月前被李长风拉了壮丁，下山去了。

    据说，李长风在三阳山深处发现一只灵狐，用其尾毛炼制的符笔，能大大增加制符成功率，因此带着徒弟一起碰碰运气。

    回到龙吟峰，又修炼半月，觉着一时也难以进阶练气六层。且他入宗门才一年多，修为进展太快，容易根基虚浮，影响以后修行。遂放下修行，准备再接任务，他可不想再去禁地值守，一来时间太长会让人察觉有异，二来那任务找不到接手的，也着实麻烦。

    这次能摆脱那任务，还得亏袁阳峰那几位已变成亡魂的周峰几人。

    一年前，六人失踪，袁阳峰追查不出结果。在细查每人身份时，发现周峰此前在禁地值守过，遂从禁地查起，但那时成云帆正在值任务，自不好下手，随着成云帆任务结束，袁阳峰就有人顶上，成云帆也乐得就驴下坡，摆脱值守任务束缚。

    否则，还真要麻烦詹梦达忽悠个人过来接手。

    “是的！师兄可也是要进谷？”成云帆看着面前和自己搭话的修士，看其服饰，竟出自袁阳峰。

    虽然鲍照一再提醒自己，提防袁阳峰弟子。可成云帆明白，袁阳峰弟子，也并非全是和大长老、袁成凯他们一样。面前修士，一看就是被袁阳峰散养的低阶弟子。知他们是要拉伙，心想，自己反正是为见识和历练，一同作伴也好。

    “的确如此，不妨我们搭伴可好？我是袁阳峰的虞淮安，这位是云苓仙子，大家在一起也好有个照应。”虞淮安看来很世故，那位云苓仙子，应是其心上人。

    在得到成云帆点头应允，三人就此搭伙。

    在一个范围内四散分开，各自寻找幼笋。几个时辰过去后，又聚集在一起，再一起出发，从新选定一个区域。

    “师弟，收获如何？”精于世故的虞淮安看起来很热情，主动和成云帆搭话、闲扯。

    “寻得六根灵笋，普通的倒有十多根。”成云帆远远答话，清净竹幼笋很小，从根部拔掉，整个只有一寸大小，且幼笋很好识别，刚刚出土未过三个时辰的，是纯白色，超过三个时辰，就已泛青，超过三天者，尖端变紫色且坚硬，再不能食用。

    “还是师弟运气好，我两人才采集八支。”此时，他们入谷已有两日。相对来说，收获也不算小，灵笋在这时节，行情很俏，坊市收购价可达一块下品灵石二支，若照此进度，确实能赚上一笔。只不过这要在完成任务前提下。

    毕竟，赚钱对成云帆来说是其次，重要的是融入修士世界，而不是一个独自苦修，且三阳宗修士开脉后，每年必须完成三次任务。否则，除停发月俸外，还要接受惩戒。

    两日来，他们也遇到过三四次狸熊，果如传闻一般。狸熊对人是主动攻击，虽身材极小，但速度奇快，因喜食此竹而独藏竹林内，凶猛不逊大型野兽。

    除第一次，成云帆没有经验有些手慢脚乱外，余后表现都不错。好在第一次是虞淮安首遇狸熊，而且虞淮安似乎来此多次，对付狸熊颇有经验。

    转眼又过去三四日，成云帆与虞淮安他们搭档倒也合拍，几人都觉得寻找灵笋费眼睛，反正已完成任务。商量决定交了任务，各自返回居所修行为好。

    三人正要往谷外走，虞淮安突然站住，朝着一处分支谷口望去，惊疑道：“你们听，那边很是闹腾。”

    听虞淮安这么一说，成云帆也专心感应起来。果然，那处谷内传来兵器交击声与喝哭声。

    “我们过去看看？”虞淮安道。

    “不妥吧，淮安，万一有危险”云苓仙子平时话极少，是一温婉、和静女修。

    “应该不会有事！听声音那里人数不少，一定还有我们三阳宗弟子。状况若不对，应该能跑得及。”虞淮安如此推测。

    成云帆见他坚持，也就无所谓，点点头表示同意。毕竟自己修为不低，所谓艺高人胆大吧。

    三人就此赶过去，只听到一个个声音在叫喊：“围上了，莫让它跑了。再加把劲，要不了多久的”

    三人走近，才发现七八个不同服饰的修士，手里拿着刀、剑之类武器正围攻一条二三丈长的大蛇。

    成云帆微感惊讶，想不到这小小分谷内，居然有如此多人聚在一起。虞淮安则啊了一声，道：“百年金线蛇！”

    “金线蛇？”成云帆也迟疑道，这又是一种灵兽。

    “金线蛇是妖兽的一种，喜欢在阴潮之地出现，青音谷内也有，不过大多数都是普通之物，不足惧矣。这一条，看情形至少活了百年，不知为何出现这里。”虞淮安在对身旁的云苓仙子及成云帆解释。

    他们不知道的是，本来这金线蛇喜欢食有灵气食物，而百年以上的清净竹正是他们喜食之物。本来这条蛇正在褪皮，马上就要进阶，脱皮时颇费力气，且消耗能量巨大，正是最虚弱时候，这蛇就找了这个险要的阴暗之地褪皮，结果好死不活的，居然有飘云谷的修士在附近采集草药，于是引发了人兽冲突。

    随着打斗开来，旁边铁剑门、烈火宗的修士都纷纷加入进来。

    成云帆听虞淮安这么一说，就看起那蛇，只见那蛇通体金黄，外面附着一层硬硬的鳞片，破破烂烂，最奇怪的是蛇首，居然有二个小鹿茸一角的小角，而嘴角唌着一丝毒液，红红的舌头不时吞吐一下。而蛇身看起来破破烂烂，就是因有的地方蛇鳞已经脱掉，有的地方还未脱落，所以看起来很狼狈。

    他们三人正在张望，远处的三人中有一个看样子也是袁阳峰弟子，看到他们，呼道：“别站着，还不快来帮忙？”

    说完之后，从储物袋里拍出一把灵符，不要钱似地往金线蛇身上扔，而周围七八个修士也是把大把灵符抛出，怪蛇被炸得翻了个跟斗。

    虞淮安本没打算出手，这样会被别人看成是抢怪。如今听喊，知道一会杀倒怪蛇，也肯定有自己一杯羹。忙拿出几张灵符，往身上一拍，取出长剑，随口招呼成云帆：“宝贝呀！师弟，快上。”

    不用说成云帆也知道这怪蛇一身都是宝，但他之前见识过六人斗玄蛇的厉害，自是先观望为主，遂没往近处去，只是拿出几张加速、防御符往身上一拍，然后取出一把普通法剑，远远地跟了上去。