
    【抱歉，今天更新迟了！主要是电脑无线网卡出了问题，折腾了半天。新一周马上来了，这是校尉签约新书榜最后一周，遗憾一直都未能上榜，小伙伴们，用收藏、推荐票和打赏来加油吧，一起冲榜！】

    此刻，他们所在之周围，环境却也颇为幽静，空气清新。

    两人站在一处小峰顶上，四周景色尽收眼底，前面是一条深谷，里面全是青压压的绿树，周围就是被巍山包围，峰下却有一条不大的小溪，一直传来哗哗之声，站在这样的美景之地，确使人心旷神怡，别有一番感悟油然而生。

    难怪古人曾说：仁者乐山，智者乐水，山秀水美之地，往往会出圣贤之人。直到听到虞淮安声音，成云帆“哦”了一声，方问道：“以前师兄可曾遇到树怪？”

    “当然，待过了这条河，再往里行就能遇到，但这林子深处就有蛇鼠之类的精怪。”

    成云帆正在望着不远处的深林，突然惊异道：“师兄，你看那里是不是有个人影？”

    虞淮安真实修为没有成云帆高，自然没注意，听成云帆一说，将神识放开，果然看到不远处有一个人在走动，是一个老人，白花花的胡子很长，穿着一件赤色长袍，一幅老迈龙钟之态，那老者虽未看到他们，但却是向这山顶走来。

    两人相视一眼，均露出一丝狐疑，这深山老林，远离山下村落，已经接近精怪出没之地，居然有如此老迈之人存在。

    “师兄，你说这老者是干什么的，会不会是冲我们而来？”成云帆首先问道。

    “这样吧，我们不如在此打坐休息，待那老者上来，再做计较。”虞淮安说着，就径自找了一处平台，简单地打下了几个法诀，将周围清理干净，打坐起来。成云帆看到虞淮安坐下，也有模学样地打坐。

    两人刚入深山，就遇到人，不奇怪才怪哉了。

    足足等了半刻功夫，那老者才到山顶，俩人也没睁开眼睛，但神识却时刻感应着对方动静。

    老者到达山顶，看到这静幽的平台之上居然有人，似也是吃了一惊，不过时下修真之风盛行，就算大一点的镇子平常百姓也都知道一些仙门大派，所以老者并不显害怕，反而施礼先开口道：“两位可是远方的仙门子弟？”

    两人这才看清老者面貌，他身材高大魁梧，脸上皱纹密密麻麻，但并不难看，反而有一种岁月年轮似的印痕。且爬了如此高的山，却不显其疲倦之色。一脸胡须都是灰白中带着红色，甚是奇异，颇似隐世高人。

    见老者问礼，两人同样回礼。虞淮安作为师兄，先开口道：“正是，我们师兄弟乃南楚三阳宗弟子，外出历练，经过此处，见风景优美，略作停留。敢问老丈可在这山里居住？”

    老者点头，似看出他们疑惑，遂道：“小老儿姓赤，名桑，在此隐居七十余年，就在离此不远的桑岭居住。”

    听到老者说自己叫赤桑，成云帆有些讶异，这名字倒也拙朴得紧。

    “啊，失礼，原来老先生乃清修居士。”虞淮安回道。

    这几年他为了采集有助修炼的灵药，跑过很多宝山福地，名山大川，自是知道，有些地方有很多隐世的居士，他们因种种原因，或没灵根仙缘，投入不了修仙门派，就找一些清静之地过着与世无争的日子，成为居士或苦修之士，很有古修遗风。这些人虽然不是修仙之辈，但平时会学一些养生之术，静坐之法，再加上这些名山大川都有微薄的灵气，多为长寿者。

    这些居士不但对所居之地周遭的环境熟悉，常能给路过的修士带来帮助。甚至偶有修仙者，从一些隐士那里得到过一些奇物。所以就算是修士，遇到这些隐居的居士，也都异常客气，甚或遇到有缘的，能对他们指点一二，因此这些居士遇到修仙者，都是很欢迎的。而且两者之间没有利害关系。

    那叫赤桑的老者道：“两位仙长来此，不妨到我所居之处休憩一番，何如？”

    两人相望一眼，遂点头。

    要采集龙血参，能从此老口中打问一些情况，岂不正好。

    当即虞淮安踩上飞剑，将老者带在身后，与成云帆一道往老者所说的桑岭行去，一路从低空行过，却也没遇上精怪，不过想想也是，老者乃一介隐士，如何敢居住在精怪出入之地。

    转眼就到桑岭，果然看到无数桑树，此时不过刚刚进入仲春之时，棵棵树上结着青色的桑葚，煞是好看。

    几人落地后，老者看两人稍微捏了法诀，闪过一道光芒将飞剑收起，眼中颇多羡慕。

    “两位仙长跟我来。”老者说着就往前走，在一棵棵桑树中穿梭而过，片刻功夫，就来到一棵巨大的桑树前。只见这棵桑树样子古怪之极，两人眼中俱是诧异。原来这棵老树盘根的的桑树直径足有数十米大，树根裸露在外面一大部分，树干上面有很多疙瘩凹凸不平，树洞居然腐朽的中空，枝桠虽然敏盛，但上面的树叶在此时居然有很多发黄，最奇特就是这老者就居住在那棵树干里面。

    走进树洞，里面空间居然颇大，三个人刚好将就坐下。老者收拾了一些未知名的鲜果，道：“这些果子是我在附近采得，名赤果，两位仙长不妨尝尝，很是可口，而且经常食用，有益寿之效。”

    虞淮安与成云帆也挺好奇，仲春时节居然就有这样的奇果。

    品过水果，探问了一些这里的情况后。两人谢过老者，沿着桑岭往西驱使飞剑行去，过了桑岭的边沿，山岭陡峭起来，俩人一直到了大环谷，才收起飞剑，虞淮安道：“师弟，这就是我们要来的地方了，里面不但巨树盘绕，而且有许多精怪，务必小心，上次我来，只不过行了数里，不但没有见到龙血参，还差点陷身于此。”

    眼前的盆地如虞淮安所说，里面全是参天巨树，有的甚至有数十丈高大，只有一些稀疏的地方，偶尔有阳光透入进来，许是日久天长没有见过阳光之故，地面上积了一堆厚厚的落叶树枝等物，早已经腐烂了，腐臭味与新鲜的树叶味混杂在一起，形成一种奇怪的味道。

    两人遂各自小心，成云帆拍了三张低阶金刚符拍在身上，形成一层严密的护罩，将自己罩在里面。

    虞淮安默念口诀，同样一道青光在胸前闪了一下，那道青光似活了一样，化成二道分别往上半身与下半身流去，然后消失于无形，和成云帆一样身体外面形成一层若隐若现的保护罩。这应该是个中品护身符，成云帆心想。

    走了数里，可能是太小心翼翼之故，并没有什么怪物出现，也许这里许久没有人来过，里面生长了不少普通的药草，但大都无用，不过也采集到了几棵银针草与藏红花等普通的草药，藏红花是凡俗界顶尖的药物，银针是聚气丹所用的一种辅助药草，价值都不算大。

    在一棵巨树之下，却发现了一颗紫烟草，是不错收获，而且这是一株三叶的紫烟草，看来已近百年。紫烟草的用途极广，很多初级丹药都会用其做辅料，所三叶的价值已经很高，五叶七叶就不常见，五叶的最低也是三百年以上，而九叶的最少也是千年以上，大陆基本绝迹。

    两人商议，除了龙血参，其他谁采集到，就暂时先存放起来，等结束后对半分成。

    行走中，忽然一大片错枝盘亘的碗诞树将前进的路挡了起来，虞淮安惊呼道：“师弟小心，这些树最低也有数百年，有的更有数千年，其中甚至已经形成低级精怪，万望小心。”

    边说边拍出一枚巴掌大的球形法器，往前一甩，口中道了一声“去”，只见红球在空中发出一道黑光往前飞去，在接近那片树木时，突然一分二，二分四，四分八，化为虚实八个红球，往不同的方向激射，这些红球只有一个是实体，另外均为虚影。

    那些红球从蜿蜒树藤上射过时，个个像长了眼睛一样，自动避开了粗大的树枝，但成云帆却能看出，红球所幻化出的那几个虚影，都是有杀伤力的。红球飞了数十丈远，果然听到一阵怪鸣，一根树枝被其中的一个红球击中，冒出一股浓烟，那根树枝仿佛受到了极大的伤害，“呼呼啦啦”地往地上缩去，转眼使出土遁术消失不见了。

    成云帆立刻运转金乌破妄术，往精怪所化树枝消失的地上看去。果然，地下数米深的地方，那个精怪所化的树枝迅速往数十丈外的地方缩去。

    “师兄，找到了，精怪就在那里。”成云帆说完，嘴里喝了声“去”，赤霄剑飞出，化为一道红光，往数十丈外射去，击中一棵数丈粗的巨树后，不知从什么地方发出一阵惨鸣，并流出很多淡青色的树液，巨树像被抽干了的柚子一样，干瘪起来。

    “师弟，趁这灵液未消散，快写收集起来，这些都是木乙之精，虽然淡薄，但炼制成丹药，对修为也有效用。”虞淮安说着就率先收集。