
    【小伙伴们，看书时顺便加个收藏，投个票票，可好？】

    怪蛇被众修士攻得急了，突然不管扔在身上的灵符，怪啸一声，往一个修士冲去，未到近前，一口毒液喷了过去，正喷在那修士脸上。

    中招修士脸上立马乌青，瞬间倒在地上抽搐。趁众人一楞神的功夫，怪蛇又一口咬住旁边一个修士手臂，连皮带肉撕下一大块，那铁剑门修士也中了毒液，眼见是活不成。

    看有围攻之人中毒，其他人遂不敢大意，攻击愈发凌厉，害怕生出变故来。

    于是乎，怪蛇的反击被打压下去。如此，怪蛇在十几个修士围攻下，伤上加伤，似乎感到大不妙，出乎本能地没有嘶叫，兀自冲向两个飘云谷白衣修士，那两人没料到怪蛇会找准他们，冷不及防被一口毒液喷在身上，眼看又是要丧命。

    顷刻间，修士战损大增，众人还在愣怔该如何快刀斩乱麻时。

    一名铁剑门修士叫道：“这蛇怎比方才大了好多？”

    众人听闻也疑惑起来，怎么一会的功夫，怪蛇就变了样。

    “不好，它在进化！”一个见多识广的修士大声怪叫道。

    “我们快走，一会就走不了了。”

    “师弟，快走！”虞淮安在这危急时刻，居然不忘提醒成云帆，让成云帆大是感动。

    成云帆原本打算最后出其不意击杀怪蛇，可现在见怪蛇进化，其他人也都逃散，拿不准怪蛇势力，遂也准备离开。

    然而怪蛇已经盯上了他这个走得最晚，又最慢得修士。

    猛冲着向他扑来，成云帆见躲避已是来不及，遂面色一沉，心一横，先是一招大日扶桑剑法，紧接着又是火龙术、巨木术招呼。

    也是成云帆反应快，所修功法又威力强大，且一股脑儿的一起使出。

    那刚刚进化成功的金线蛇，正在虚弱期，没闹明白怎回事，就在一招剑法、两个高级法术下遭受重创，奄奄一息，成云帆见还其未死透。

    又瞧四下无人，自不用忌讳，祭出捆仙索，怪蛇被捆得结结实实，又使出大日扶桑剑诀中神乌驭日，一只活灵活现的三足金乌，自扶桑剑飞出，顿时将怪蛇七寸处焚得面目全非。

    至此，怪蛇才是死得透透的。

    成云帆喘口气，平复了心绪，才将怪蛇收起。又收了最后死去两人的储物袋，大略看了一下，都是穷鬼。

    下品灵石才几十块，但其他杂物倒不少，一些攻击性灵符，还有什么《灵土诀》、《真水诀》功法，最主要有一本《炼丹初解》，看来飘云谷欲转向炼丹立派的传闻，一点都不假。

    那条怪蛇，又被成云帆快速收拾好，得到了包括蛇胆、蛇皮、毒血在内的若干东西，想着找个机会去坊市处理掉，换成灵石。

    而那蛇肉，就全部放在九阳石空间，作为黑狐食物。上次那玄蛇的尸身因损毁严重，早已被黑狐吃得所剩无几，所以他也没想着拿去换取灵石。

    此外，上次成云帆还收了那周峰几人的东西，灵石也加起来有几百块，还有杂七杂八的诸如灵符、丹药、功法、法器之类，已在九阳石空间堆积了不少。

    除了灵符、丹药可偶尔用之，其他东西对他来说都是一堆废品。

    什么时候能想个办法，将这些废品神不知鬼不觉地处理掉就好了，最好能废物利用，成云帆兀自嘀咕。

    回宗门交割任务，领取报酬，想到自己一年三次任务已经完成，遂心下舒畅的回到院内。才发现那詹梦达不在，还留下传音符道下山办事。

    都说修真无甲子，转眼功夫，又是三个多月过去。

    成云帆自然是在修炼中渡过，詹梦达这次不知所办何事，一直未归，去得时间可真够长，而李长风师徒居然也未回山。

    虽说成云帆仙侠并未进阶炼气六层，但他对木、火两系道意的领悟却有了突破，已触碰到大成门槛。

    所谓修真悟道，并非是简单的修炼真灵之气，打磨肉身；更离不开对道法的领悟。修真，修得是性命，命之修行落在肉身；性之修行寄托于神；神即心也，说穿了是道意、法则的领悟。

    两者相辅相成，缺一不可；是故，有歌诀唱赞：

    只修命，不修性，此是修行第一病；

    但修性，不修命，万载修行道难证！

    如今，成云帆对道意的领悟，肉身的打磨，可谓齐头并进，形势一片大好。

    静极思动，遂打算前往宗门附近的玄天坊市转转。说来他入宗门已一年半有余，却还一次没有去过坊市。

    玄天坊市，在三阳宗与玄天宗之间的一处山谷。距两宗距离差不多，当年设立这坊市就是为了方便三阳宗、玄天宗及附近诸多宗门、家族修行。

    看着眼前山谷，一边斜坡，一边依山，坊市顺山而开。坡面很广，自发形成一个交易广场。玄天坊市现在几乎成为玄天宗主导掌控，虽然像三阳宗这样的门派、鲁家这样的修仙家族，还有雍王府也参与管理，但都不过是陪衬而已。

    进出修士，也是三六九等不一，但大部分还是炼气弟子，也时不时有筑基修士出入，至于，金丹修士，可是甚少出现。未开脉弟子也有，但一般都是由人带着，很少有独自前往者。

    成云帆来得倒巧，恰赶上一月一次的交易大会，坊市异常热闹。

    许多散修在交易广场摆摊，进行以物易物的原始交易，或直接以灵石作价；各种吆喝声也是此起彼伏。

    成云帆随着人流，来到一中年大汉摊前，与其说这中年大汉是修仙者，倒更像个屠夫。身材巨大，脸庞颇黑，络腮胡子，整个江湖草莽模样。他的摊位上，摆着一个黑乎乎的铜鼎，边上放着几把不知名的干草药，还有一本书籍，摊边还竖着一块小牌，上书：收购黄颜果五颗，百年蛇胆一枚，青颜鸟翅数根，另寻阵法师一名，要求：会刻录初级法阵。

    看到大汉收购蛇胆，想到自己所来为何事，就道：“你这蛇胆怎么收购？”

    大汉看了一眼成云帆，不过炼气三层修为，就道：“百年以上，二十下品灵石，当然，若品质好，灵石会多一些。要是有货，拿出来我看看。”

    成云帆看他一眼，就看出他不过炼气三层巅峰修为。手拍储物袋，将蛇胆取出，大汉看了道：“好东西，比我的要求高多了，何处得来？”

    成云帆见他这么问话，淡扫一眼，大汉见此讪讪住口。

    耐着性子和大汉商议价格，以三十八块灵石交易了。成云帆虽没打算成为专业炼丹师，但看他摆放的几个丹炉都不错。

    遂询问起丹炉。

    大汉见此，觉得今天可能有所收获，对适才言语冒昧有些过意不去，愈发和气道：“我看道友欲学丹术，就多嘴一句，这里也有品质较高的丹炉，可能会贵一些，但道友初次接触丹术，其实无须用高品丹炉。当然，丹炉越好，不但炼制丹药品质越好，且成丹几率要高一些。”

    那大汉倒很实诚，并未强推自己的丹炉。

    “这个丹炉好多灵石？”成云帆问道。

    “200！”大汉伸出食、中两指比划。

    成云帆略一思量，问道：“普通丹炉作价多少？”

    大汉道：“普通的，商铺均有出售，50灵石足矣。如若你要买，我建议你去王道友开的丹药房买，他那里丹炉相对好一些，就东大街左数第三间。”

    “敢问，你这丹炉有何不同？”

    大汉似是感觉买卖有望，或是丹炉确来历非凡，就慢慢解说起来：“这丹炉乃是我有一次在俗世历炼时，帮了一个道观大忙，观主就将丹炉送与我，言道丹炉乃观内古董。后来我用起来也觉着顺手，成丹率确实高出不少。但前些时日，内子偶得一丹炉，品质高此一阶，遂打算将此丹炉出售。”

    顿了顿，大汉又道：“最主要的是这丹炉已过喂丹期，所以作价高些。”那大汉说的时候，面露不舍之色，可能还真和那丹炉相处日久，有点不舍放弃，但又能值一些灵石，所以想找个好一点的买家。

    这段时间，成云帆也看了《炼丹初解》，自是明白喂丹期就是丹炉已被多次使用，经过淬炼，不像新炉，总会出现无缘无故的废丹。

    心下一想，自己确需一个丹炉。若是买普通的还要数月磨合喂丹，还不如直接买这个划算，但又想到自己不过炼气三层，一下子掏出200块灵石，难免惹人觊觎。

    两下为难，最终还是出手。心道：总不会因为怕鱼刺，就不吃鱼吧，自己谨慎些就是。

    一手交钱一手交货，大汉没想到成云帆这么爽快，惊讶之余还送出一个练气中期可用的聚元丹丹方。

    成云帆乐呵呵的接下，心下一计较就走向坊市内最大的丹药铺，只是客气问了一通，未买任何东西，又去炼器铺子，兑换了那金线蛇的材料，再次去了一家丹药铺，而后逛了几个散摊。

    如此几番折腾，凭着前世部队学的反侦察手段，感觉无人追踪，才径自出坊市，返回宗门。