
    成云帆哪里知道，他这番猜测，竟是真相。

    他跟着黑狐，顺着一条山底裂缝，在水中游走，这里比当初来时的裂缝宽上许多，行动起来没有那么憋屈。

    行进了大约一个多时辰后，感觉水位越来越浅，直至不用游走，直接蹚水而过，现在还是在那不知名的山底。

    又走了约莫盏茶功夫，出现在他面前的是一个巨大的石牌坊，比山门的那个还有威武高大，上面只刻着一个“禁”字。

    这明显是一处禁地。黑狐怎把自己带到这禁地之中，若让宗门知晓，自己岂不是不死也要脱层皮。

    成云帆一边嘀咕，一边去看黑狐。可黑狐也是懵懂神色，似乎不知怎地就来到这里。

    心中颇为无语，这禁地之中处处禁止，一不小心就会丢命，还是赶紧离开得好。可成云帆现在没了方位，根本不知如何走回去，难道按照原路返回吗？

    正思考这些时，就见黑狐眼睛一动，又开始跑起来。

    成云帆虽有迟疑，却还是信赖黑狐，再次跟上。

    过了那高大牌坊没多久，转个弯，就到了一处巨大的石门前，黑狐径自停住不动，“吱吱”乱叫，示意要回灵兽袋内。

    成云帆对黑狐的奇怪表现有些拿不准，但还是让他回了灵兽袋。忍不住发句牢骚：“你把我带到这鬼地方，自己却只顾躲起来。”

    眼前石门甚是巨大，未经任何雕刻打磨，显得很古朴，更无镌刻任何文字。

    成云帆还在思索这石门后面是什么，无意瞄到石门座基处冒出一小小石柱，上面竟然有字，连忙蹲下看。

    “祖师自封，以为禁地；擅闯者，诛！”

    这里，莫非是开派祖师正阳子坐化之地？

    成云帆见此，不由心惊肉跳。想不到自己无意中竟被黑狐带到开派祖师坐化之地，这次祸可闯大了。此地可是宗门禁地中的禁地，要让宗门得悉，自己偷偷摸摸来打扰祖师安眠，岂不是要把自己挫骨扬灰，也难消心头之恨。

    想到此，他毫不犹豫转身，趁着没人察觉，偷偷离开为妙，好将一场弥天大祸消弭于无形。

    可就在他要动身时，那石门后传来一道若有若无神念，唤自己前去。

    成云帆一时愣住，如此怪异传音，究竟是何来头？

    左思右想一番，觉着既已来此，就闯上一闯，看看传说中开派祖师坐化之地究竟何等模样。

    俗话说，是福不是祸，是祸躲不过。

    虽说修道中人，在凡人眼里是活神仙，但到最后大多还是要身死道消；今天自己就来见识见识，这活神仙的墓地是何样子。

    心定身动，先朝巨大石门拜了三拜，口中念念有词，无非是说请祖师见谅，原谅徒孙冒失，打扰安息之类的安心话。

    说完这些，就试图推那石门。

    谁知一伸手，竟推了个空。一个踉跄，就到得石门之后，原来这石门是幻阵加禁制而成，并非具体存在。

    成云帆刚稳住脚步，还未来得及抬头看眼前东西，就听到一个声音清晰传来：“终于进来了，真没想到，引来的竟是一个练气后辈。”

    突兀话语，让成云帆悚然一惊，这里不是祖师坐化之地吗？

    怎还有人说话？难不成祖师并没死，而是诈死？

    可也不可能啊，据说祖师坐化，距今已有两千余年，元婴老祖的寿限最多不超过1500年，祖师断不可能活到现在。

    “快些过来吧，我刚才动用神念太过，精力耗去甚多，剩下气力与时间都不多，你别再傻站着，收摄心神，运转功法，将体内灵气注入面前这道石门，成与不成，就看天意！”

    那人并没给成云帆更多时间思考，有些衰弱的声音，自顾自的淡淡吩咐。

    眼见自己已经进来，成云帆不得不走上前几步，将右手贴在那块一半红、一半绿的石门上，按照吩咐运转《木火混元长生经》，将灵力灌注在上面，便听之任之，静观后效。

    一开始，石门无任何变化。

    就在成云帆觉得失望之极时，一阵阵低沉轰鸣声从石门中传来，有变化就是有戏。成云帆如释重负的同时，那两块石门水平的左右两边移动，露出一个仅供一人通行的深邃地道。

    “灵根，功法，都匹配无误。看来，真是天意啊，老夫有生之年，还能得遇机缘。”那衰弱声音，带着莫名惊喜，就在成云帆还愣怔时，那声音却一声轻喝，“还傻站着，还不快进来！？”

    “祖……祖师，你是正阳子祖师？”

    “废话！不是老夫还有谁，你这小鬼是不是吓傻了，快些进来，信不信老夫等下用宗门刑法好生教训你？”

    “……，进！我进！”

    成云帆一听那声音表白身份，心下大安。忙踏步沿着石阶通道，往下走进地洞深处。但他边走边心思大动，这祖师还活着，而且说什么‘灵根、功法都匹配’，莫非这里面有什么文章？

    成云帆唯一担忧的，便是这个活着的祖师，是不是又要夺舍，想到这里心下哆嗦，但还是继续前行，还好自己有金焰、九阳石空间这些强大后手，届时若事情不妙，立即躲进空间，再不济呼求金焰大哥发威，灭掉那试图夺舍的老怪物的元神。

    那个冥龙，不就是前车之鉴吗？

    这么胡思乱想间，地道已然走到尽头，前边便是一个墓室，墓室里挂着四颗硕大的夜明珠，空气清新，光线昏暗。

    “有多少年了？总算见到个活人！”轻飘飘的一句话，把成云帆激得毛骨悚然。那声音却浑然不顾成云帆反应，自顾自道：“小子，别怕！我又吃不了你……”

    听了这话，成云帆哭笑不得，紧张情绪反倒平复下来。

    “敢问可是祖师正阳子在上？小子龙吟峰入门弟子成云帆，无意撞入此地，打扰祖师安修，还请见谅！”

    成云帆也懒得和那躲在暗处的声音玩捉迷藏，开门见山，表明来意，接下来就等对方答复。

    那声音闻言，果然沉寂片刻，而后颇有些愤愤的开骂：“臭小子，别忘自己脸上贴金，要不是老夫用一道神念控制你那灵兽，让它引你来，你以为就凭你那微末功夫，能闯到这禁地核心来，可别做梦了，就那一路的禁制。别说你，就是你们现在的宗主来，在加上那个冰棺里的来，都轰得连渣都不剩！”

    “……祖师？敢问您真是正阳子祖师？”

    “不是老夫，还有谁在这墓室里？你问了几遍，到底几个意思？”

    随着这声呼喝，那具棺柩上方凭空出现了一个两寸高的小人。成云帆看了不由微愣，他本来还以为会看到一个老人家。只是再一细看，成云帆越来越觉得这小人，似乎和传说中的元婴很像，只是小人神情枯萎，头顶、心口和下腹都扎着一根长长银针，显然情况颇为不妙。

    “祖师，这是你的元婴之体？”

    “废话！老夫当年身中剧毒，没有办法。只好封存肉身，元婴离体，可没承想，连元婴也染上那可怕之毒，只好用三针封灵**，封存元婴、神识，苟延残喘，如今这三针即将消融，眼看元婴被蚀，三魂七魄不得脱身，落得无法转世重修的下场……，对了，袁阳峰现在可还安分？什么？很不安分？这些个掌门、峰主都是干什么吃的？都这么多年过去了？还没摁下袁阳峰，这些徒子徒孙们，真是一代不如一代啊？真真是…要…气死老夫了…我三阳宗…怎能破败至此？”

    成云帆傻乎乎地看着独自生闷气的元婴小人，或者说是三阳宗开派祖师正阳子，脑袋一时转不过来。

    这都什么跟什么啊？

    这位祖师的性格为什么如此火爆、跳脱？一点为人前辈的风度都没有，真是让人不敢相信，三阳宗真是他创立的吗？

    “小子！先说说你的修炼情况！”

    “这……祖师既然元婴修为，神识入体岂不一目了然？”

    说这话时，成云帆心头却忐忑不安，若是正阳子元婴真的能够将神识送入他体内，那他的很多秘密恐怕就要曝光。

    不过看那元婴的形态，似乎颇为不妙。

    果然正阳子听得这话，又是一蹦三尺高的怒骂：“小子，你有点眼力好不好？你看我现在情形，还能外放神识吗？刚才那道神念，都几乎耗费了我五十年寿元啊，哼哼！若是切脉倒是可以，就怕你……，还不快说！？”

    正阳子的话虽然说到一半就不说了，却让成云帆心中大定，当下挑一些可以说的和盘托出。

    “哦？四灵根？修得是宗门无意找到的残缺功法？”一路听，正阳子却是越来越惊讶，看着成云帆的目光也越来越深邃，等成云帆说完，正阳子嘿嘿一笑，“臭小子，在祖师面前还不老实，你唬谁呢？”

    说着，就将小手搭在成云帆手腕，意欲切脉。