
    “不对啊，果真是四灵根！”正阳子一切脉就惊奇叫道，但随后又自言自语，“这功法明明就是木火长生经，你若真是四灵根，根本练不成这功法。莫唬我。我可是知道的门儿清，小子，快说，你用何法遮掩了灵根？”

    成云帆见他这么开口，神色也是大变，这种变化虽稍纵即逝，但岂能被元婴老怪错过。

    成云帆知道再也无法隐瞒，但他不可能说出九阳石的事，就只好说：“师祖容禀，不是小子有心欺瞒，实在是这话也不知从何说起，当日小子跌落悬崖，掉进一个不知名的山洞，捡到一瓶丹药，里面只有一粒，看着喷香，以为是绝世灵丹，就此吞下后才发现，我的灵根竟可以随意遮掩修改。”

    “莫非，是传说中的隐灵丹？”正阳子听此，皱眉道，“你在哪的山洞捡的？”

    “这个”成云帆迟疑一下，又道，“弟子出身岭南绝域，那灵丹就是在岭南的罗浮山中捡得。”

    他这么说自然有道理，想那岭南绝域，轻易不会有修士过去，自然知道的人也不多，到时候即是祖师要去，也不知是猴年马月的事。

    谁知他这么一说，正阳子倒有些恍然，有些认真的点头道：“这么说来，倒是有很大的可能。”

    随即话锋一转：“想不到你真是木火相生真灵根，还靠着门内那残缺功法，修出了长生灵力，可惜啊可惜！你来晚了！”

    “师祖，此言何解？”

    “你若是能够早来十年，我元婴体内毒性尚能控制，我便可利用秘术切割元婴，将沾染毒素的部分抛弃，将完好部分交给你吞噬，这样对你日后凝婴也会大有好处！而且我们修行功法一致，体内都是长生灵力，可惜……如今我整个元婴都浸染毒性，无一处完好！”这么说着浑然不顾成云帆听到“吞噬元婴”之言的惊惧，正阳子自顾自得继续道，“也难为你以那般残缺功法，还能修炼到练气四层。天道眷顾，竟能在我灰飞烟灭之前找到你这么好的苗子，总算我没白熬这两千多年！”

    “祖师，元婴也可吞噬吗？”

    “当然可以！不少魔道巨擘就专门捕猎元婴修士的元婴，而后吞噬，来增强自身元婴。我的元婴若是不浸染毒素，给你融合之后便会让你领悟几分木、火大道至理，算是一种另类传承，对你日后凝婴会有所裨益。不过现在嘛……”

    “敢问祖师，您当年所中之毒，到底为何物？”

    “具体名字我也不知，只知道那是一种诡异绝毒，待我察觉时，体内毒素积重难返，竟然镇压了我的三魂七魄，若非我当年神识强大，又以封存肉身，元婴出窍，恐怕早已身死道消。”感慨一番，正阳子语气变得急促：“不说这些！让你进来本就是给你一番造化，且听我说，你只管用心记着。”

    “是！”

    “我们木火相生且均分的灵根，是唯一能修炼《木火长生经》的修士，此功法实乃量身打造，威力无比，虽然初时，一些关卡不易突破，特别是金丹以前，但只要有充足灵气和上好丹药辅助，一旦突破到金丹期，以后修行就顺风顺水。而且我们拥有的战力绝对是同阶修士中的顶端存在。关键就是，在如今这灵气日益稀薄，极品丹药几乎绝世，上品丹药也日趋紧张情况下，如何早日突破金丹期？”言辞间眼见成云帆安静的听着，正阳子满意地点点头，而后继续道，“老夫当年一力苦修，费五百年才侥幸进阶元婴，不知你这小辈要花费多久，也罢，老夫今日就给你讲一讲这功法修炼注意事项，免得你以后走弯路。”

    这之后不管成云帆有没有在听，正阳子洋洋洒洒得便开始自己的长篇大论，从木火相生到，火木反克，围绕着五行大道、阴阳太极之势，正阳子滔滔不绝，侃侃而谈。

    成云帆听得如痴如醉，不能自拔，正阳子停下来之后好一会儿，他才反应过来。

    可是等成云帆看到正阳子之后却又大吃一惊，此时的元婴小人已经从之前的两寸大小缩小到一寸高低，就这么一会儿，显然正阳子的元婴已经精气大损，行将崩散。

    “祖师！您这是……”

    “我陨之后，你可打开棺柩之下的封灵盒，内里有合适你用之物，权当是我留给你的遗泽。”说完这话，正阳子的元婴已是气喘吁吁。

    成云帆还想再说些什么，金焰的声音突然响起：“元婴本就是修士精气神凝聚所化，如今这一番妙论乃是你这位师祖毕生最得意心得体悟，吐露出来之后对他损耗颇大，他怕是真的没多少时间，你若要帮他，就要抓紧时间……”

    “……这种奇毒不会威胁到我本身？”

    “你小子怎如此贪生怕死？有我寄身的大日神焰，一旦发动，天下再厉害的毒也能焚为虚无。”

    沉默片刻，眼见正阳子元婴还在不断缩小，曾经叱咤风云的元婴老祖宛如一个寻常老人一般垂垂老矣，看向自己的目光却还是充满了期待和寄托，成云帆不由得心头一震。

    传承！

    难道这就是所谓的宗门传承？

    为了宗门传承，眼前这位曾经叱咤风云的开山祖师，用尽各种办法苟延残喘于世，其后又困于暗室两千余年，只为等待一个能够接受他这番妙论和最强绝学的传承者。

    不管正阳子曾经做过些什么，单是这份执着，就值得成云帆尊敬。

    打定主意，成云帆走上前去，将手放在那副棺柩上。

    “你……你小子要干什么！？跟你说过封灵盒在棺柩下边，没在棺材里边啊！难不成你想挖我的棺，盗我的墓？不带你这么玩的！我可是警告你……棺内有剧毒的！”

    正阳子眼见成云帆对自己的话置若罔闻，只顾发力想要掀开棺盖，真的急眼了。怎奈如今的他元婴频临崩散，便是连说话都费力，哪里还能阻止成云帆？

    成云帆也不去管他，只顾运转功法，袖手一闪，赤霄剑到手，一剑劈出，那漆黑如墨的棺盖已经被整个掀开。

    棺盖开启的一瞬间，一阵袅袅然宛如炊烟的雾霭飘散开来，首当其冲的，成云帆被雾霭笼罩，身形若隐若现。

    正阳子看得又气又急，一方面恨成云帆不听自己的话，一方面又怪自己没料到这一步，断送了宗门一个好苗子。

    成云帆才不管正阳子怎么想的，他已经听了金焰的一番话，知道自己识海深处的大日神焰不惧此毒，甚至能解除，就想将这位无私传承自己功法的开山祖师肉身毒素解除，再解决他元婴毒素，让他活下来。

    只是这一切都必须在正阳子元婴崩散之前完成，不然元婴一散，空留肉身又有何用。

    眼见成云帆身上金光笼罩，那些毒素耐他不得，正阳子才想起之前成云帆掀开棺盖时手中的赤色长剑，仔细回忆一番，正阳子若有所思，看向成云帆的目光也审慎起来。

    “祖师！待会儿我将你肉身的这种毒素尽数破除后，你马上回到肉身，我再施法将你元婴之毒祛除。”

    正阳子仿佛听到了天下最可笑的事情一样，正要开口骂这位不知天高地厚的晚辈如此大言不惭，居然要破除这种连他这种元婴老怪，几千年都无法解决的奇毒，他一个练气小子能有何法？

    可他马上愣住了。

    只见成云帆眉心飞出一道金色火焰，直扑向那黑棺内一个须发皆白的老者，金光四射，那些浓郁的黑气开始渐渐消散，老者黑灰肉身也开始变得红润起来。

    金焰在老者体内游走一遍后，直接再次飞回成云帆眉心，火焰衰弱不少，显然是受损不轻。

    “祖师，快！元婴合身。”成云帆大喊。

    正阳子的元婴早已察觉到和肉身的联系再次清晰、紧密起来，就知道真的成了，二话没说，元婴就飞扑进了肉身。

    成云帆见此，再次聚精会神，金焰再次自眉心飞出，直扑那肉身的元婴而去，将那元婴中的毒素全部逼迫至眉心处，一举就要将其消灭殆尽时。

    正阳子却大声喊道：“不要不要，留着留着，小子，快些住手啊，这点残毒要留着，否则我的元婴和肉身完全合一后，就要生出大大的不妙来。”

    正阳子似乎想到了什么，连忙的大呼小叫。

    成云帆听此，直接收回金焰。