
    “古师兄，你这是作甚？”见光球被斩，周峰面色大变，边惊呼边看向古元，刚才那道剑光正是从古元手中射出。

    “古师兄，你想断了我们生路，好一人寻宝？”另一边，郭真脸色阴沉下来，盯着古元，寒声说道。

    古元一撇嘴，冰冷的目光在水潭边五人身上扫过，“要怪就只能怪你们实力太弱，连这区区丹毒都抵挡不了。看你们这样痛苦，我就替你们了结了吧！”

    刷刷刷几剑，丝毫不作停顿，就送了除周峰外几人性命。

    “古元，你竟如此歹毒，你可知道，如果我们都死在这里，别说宗门会调查，就是袁阳峰也会调查，我们可是峰内为数不多的开脉弟子，届时定会查到你头上，若你放我一马，我可帮你守住秘密，保证不会让宗门知道。另外这密道尽头遗宝全部归你，如何？”周峰显得比较冷静，这里他的修为也不弱，加上吞服了一颗解毒灵丹，现在看起来暂时能够控制丹毒。

    而就在他说话的时候，右手不经意放在背后，不知什么时候，其手上已经捏了一把雷火珠。

    “嘿嘿，这倒是好提议，你们全部死在这里确实麻烦，不过我凭什么相信你？”古元好像对周峰的提议颇为动心。

    “我以道心起誓，保证不将这里的一切说出去，只求能放我一马。”周峰神色紧张的说道。

    “好，那我就来听听你的誓言。”古远说着逼近周峰，突然，身形暴起，一道剑光朝着周峰飞射而来。

    “混蛋，早知道不会守信。既然这样，那我们就一起去死！”周峰盯着冲来的古元，面容扭曲，双眼闪过狠芒，大喝一声，右手突然从背后拿出，猛然将手中雷火珠丢出。

    “不好！”看到迎面而来的雷火珠，古元面色陡变，没料到周峰居然还有这样一招，连忙后退。

    可是，巨大爆炸声随即传来，一片毁灭雷火将周围笼罩起来，在这样狂暴雷火中，周峰的身躯化为齑粉，而这功夫，一道黑芒从雷火笼罩之下冲了出来，豁然是古元，只不过此时的古元看起来异常狼狈。

    身上长袍已经被雷火撕碎，半**的身躯上布满伤痕，头发被烧焦大片，右手握住一块龟甲盾牌，只见龟甲盾牌上遍布裂痕，顷刻间就完全破碎，化为废渣掉在地上，此时古元身上的气息急剧波动起来看来受伤不轻。

    “混蛋，竟要和我同归于尽！”古元怨毒的转头看向雷火翻滚的地方，阴森森的说。

    见除了自己，这里再无一个活的生灵，古元这才放心下来，走到一边，盘膝而坐，匆忙取出一瓶丹药，吞下腹中，开始调息回复。

    然而他刚闭目调息，突然一股警觉从心中涌出。接着旁边一道剑光闪过，惊人的破空声传来，红光一闪击中古元身躯。

    “砰！”古元受伤的身躯倒飞出去，撞碎了后面的两块岩石，异常狼狈的躺在地上，腹部留下一道长长的伤痕。

    水潭边人影一闪，成云帆的身影出现，目光冰冷地看向古元，眼神中不带任何感情。

    “你，你是谁？”古元挣扎着坐起来，没来及看清楚出手之人，就急急忙忙的问道。

    见成云帆不言不语，他连忙神色一变，装作可怜兮兮的样子说道：“这位师弟，刚刚我们遇到凶蛇袭击，和我同来的几位师弟已经身招不测。”

    古元说着，面上居然还露出一副沉痛表情。

    成云帆站在不远处，面带玩味地看着古元表演，心中却发出感叹：“弱肉强食，勾心斗角，这也是修仙界的真貌，看来我以前想法太天真。”

    “你真以为我刚才什么都没有看到，古元师兄！”成云帆觉得没必要等下去，以古元的心狠手辣，恢复之后一定会对付自己，尽管自己实力提升了很多，但是也不想遇到这样的麻烦。

    听成云帆这样一说，古元脸色顿时阴沉下来，眼中凶光一闪：“嘿嘿，看来我倒小瞧你了，既然你看到了不该看的东西，那今天就不能留你了。”

    虽然时间很短，但古元已经恢复了几分实力，料想对付成云帆绝对没问题，顿时暴起，一道剑光向着成云帆斩杀而去

    “哼！”看着对面青色剑光，成云帆眼中闪过一丝不屑，右手突然一捏剑诀，瞬间数道剑光凝聚身前，剑诀一催，数道剑光急冲而出，有的化作巨龙，有的化作火球，争相围住古元。

    “噗……”就在那些巨龙吞噬了那道剑光后，一口鲜血从古元嘴里喷射而出，他心神与飞剑相连，此时遭到重创，瞪大双眼，无比震惊的盯着成云帆

    “不可能，不可能，你怎么会有这么强的实力，这到底是什么剑法，竟能和法术合二为一。”古元完全没有想到，练气二层的成云帆居然展现出如此强大的实力。

    成云帆冷冷看着即将被火龙吞噬的古元，并未回话。

    再掐法诀，口中念念有词，又一道火龙飞出，顷刻把剑光所化巨龙火球，连带古元一起吞噬。

    随即，袖手一挥，巨龙也随之消散，只有空气中的温度，证明这里出现过火属性高级法术。成云帆对自己修炼功法所带的的火龙术处女秀，十分满意。

    将剩余尸体全部用火球术焚化，招呼黑狐收拾了储物袋，全部扔进九阳石空间。接着成云帆双手猛然对着水潭一击，一股狂暴的力量从成云帆手中涌出，直接冲入水潭，瞬间一股巨浪翻腾而出，水浪席卷，将水潭边上的战斗痕迹都冲刷了一遍。

    看这儿已经差不多，成云帆点点头，这样一来，即使别人来到这里也很难发现这里发生的一切。

    做完这一切，成云帆没有离开，而是将目光转向水潭，古元几人为宝物而来，不惜自相残杀，这宝物肯定非同小可，现在玄蛇也被解决，成云帆决定到水潭中一探究竟。

    纵身一跃，成云帆身上灵光一闪，灵力形成一个光罩将他包裹在里面，光罩带着成云帆沉入水潭。

    沉入水潭，成云帆小心展开神识观察起来，下沉了十丈，成云帆发现下面越来越大，而且深不见底，灵力凝聚双目，都看不清还有多深。

    “咦，居然有灵气波动？”突然成云帆感应到左边传来淡淡的灵气波动。这水潭在禁地之外，怎会有灵气波动呢，成云帆心中一动，驾驭光罩往灵气波动传来方向游去。

    小半刻后，成云帆出现在一个黝黑洞口前，只见这洞口呈不规则的圆形，直径足足五丈，洞内漆黑一片，不知有多深，那淡淡的灵气波动就从这洞内传来。

    也不知道这洞穴有多深，弯弯曲曲，不知道延伸到什么地方，成云帆感觉自己已经前行了半个多时辰，前方传来的灵气波动越来越强烈了。

    “咦，好像就是这里！”突然成云帆神色一凝，看向前方，此时前方豁然开朗，出现了一个水下洞窟，洞窟高数十丈，直径超过百丈，成云帆神识一扫，将洞窟打量了一番，这洞窟飘荡着淡淡的玄蛇气息，下方更是零散的掉落着一些蛇鳞。

    “看来玄蛇就是在这里修炼的”成云帆打量了一番之后，飘然往左边而去，在洞窟左边，一条裂缝出现在成云帆眼前，从裂缝中传出惊人的灵气。

    这裂缝有一尺多宽，六尺高，玄蛇的身躯不可能钻进去，成云帆看向里面，面上露出犹豫之色。

    从这裂缝中散发出来的灵气比他在正阳峰三阳殿感受到的灵气还要强盛数倍，这裂缝到底通向什么地方，成云帆有些好奇。

    “还是进吧。”成云帆最终决定进去一探究竟，闪身进入裂缝，往裂缝深处前进。

    这条裂缝刚好能容下一人通过，估摸前进一刻钟，成云帆从裂缝中冲了出来，到了一个新的洞窟中。

    “好惊人的灵气！”到了新的洞窟，成云帆感觉自己好像进入了一个新的世界一样，这里灵气极其充沛，比他到过的任何地方都要浓郁。

    “咦，有亮光！”突然，他注意到头顶上方有亮光，心中一动，控制着灵力光罩往上方亮光处游去。

    一处神秘洞窟，旁边是一片不大的水潭，平静的水面忽然荡起了一圈圈涟漪，接着一个人影从水潭中冲了出来，翻身落在岸边。

    成云帆从水中冲出来之后，首先开始打量起来，这个新的洞窟充满了灵气，旁边有一石台，台上端坐一具枯骨，枯骨旁边乱七八糟的放着一些杂七杂八的东西。

    “咦，难道这里是哪位宗门前辈坐化之地？”见到洞窟中有一具枯骨，成云帆反而没了害怕，竟有些期待。

    【新书需要呵护，求收藏，求票票啊，随手一点，加入书架，感谢！】