
    “这金雷剑符宝，为本门金丹前辈所炼制，留存不多。”掌门递给成云帆一张金光闪闪的符宝说，“可使用三次，每次可抵金丹修士全力一击，听说你有一张符宝，无意中废掉了，这张就留给你保命用，务须谨慎用之。”

    成云帆接过符宝，心下很是欢喜。他是见过当日练气三层的南宫无忌使用这符宝，竟能与练气七层使用符宝的青禾对抗，且强压一头，自然知道这金雷剑符宝的威力。

    符宝，是金丹真人将自己本命法宝威力分出一缕封存于符纸之中，只要用灵力催动就可使用，灵力越高催动的越快越彻底，可以说只要引气入体的修士都能使用，很受低阶修士欢迎，往往是低阶修士最重要的保命手段。

    见成云帆满是欢喜收下符宝，江掌门心怀甚慰道：“你如今已进阶练气五层，当年你们一批入宗者，就数你进步最大。当然了，无忌他的灵根特殊，你知道就好，你对宗门的贡献，宗门都是知道的。”

    成云帆不知道南宫无忌是如何交代那批灵石的，因此不敢乱开口，只听掌门继续说：“宗门规定，练气中期都可自选修炼居所入住，你现在条件也达到了，是想留在龙吟峰呢，还是去烈阳峰，或者袁阳峰，当然正阳峰也可以。”

    成云帆自是听出掌门话语里试探意味。心下早有计较，遂恭敬道：“我和李师兄素来交好，他对我也颇为照顾，我还是在龙吟峰。”

    “也好！”江掌门微笑着，捋胡须道，“长风师侄是仁厚之人，练气圆满多年，就等着筑基丹呢，下次玄天秘境开放还有七年，希望你能早日进阶练气巅峰，甚至练气圆满。修行上有什么不懂的可以问他，也可以请教各位师叔，当然也可以来问我。”

    “掌门劳心宗门事务，弟子不敢打扰。”成云帆连忙说，“七年之后，弟子定全力以赴练气后期，不负宗门期望。”

    见成云帆表态，江掌门甚是开心，最后挥挥手说：“宗门的一些情况你也听说了，无须担忧，有什么事，有我们这些老家伙顶着，你们安心修行就好，只有你们成长起来，才是对宗门最大的回护，也是对宗门最大的助力。”

    “谨记掌门教诲！”成云帆弯腰行礼，随后告退。

    回去的路上，心内还是有些小感动，他自然看出掌门有欲收他为徒的打算，他只能敬谢不敏。若这让烈阳旗中的正阳子知道，岂不要跳脚破口大骂江掌门目无尊上，成云帆想想都觉得囧不可言。

    刚回到小院，就得到鲍照开脉成功的喜讯。

    “这瓶聚元丹，我早就准备好了，只待你开脉成功就送出去，果真没让我失望，也没让我等久。”成云帆看着面前神采奕奕的鲍照，把一瓶聚元丹抛过去，“鲍师弟，你刚开脉成功，还需稳固修为，以后还要接宗门任务，我就不虚留你了。”

    鲍照猜出成云帆大概有事处理，也很知趣地说：“多谢师兄大恩，还是那句话，以后有什么事，尽管吩咐，那我就先回去了。”

    鲍照拱手施礼，就此告辞。

    成云帆这才回到房间，布下九阳迷踪阵，让黑狐守护，自己又进了九阳石传承空间，因为他想起来自己竟然忘记了一个大事，那就是进阶抽奖！

    成云帆这边忙着抽奖的事，正阳峰的冰窟内，江掌门又在例行汇报。

    “这小子，看来对你想收他为徒没多大兴趣。”冰棺之人带着纳闷的口气说，“这不应该啊，不过这更说明，金鳞岂非池中物，你也莫要挂怀，别急，我想其中自有缘故。”

    “弟子自不着急，师尊可知何故？”江掌门发问。

    “暂且不知，不过看他神情，对宗门是很有感情。”冰棺之人说，“要不然，不会那么大手笔。”

    “师尊还是认为无忌那灵石真是成师侄的，并非无忌所说，无意得到了宗门前辈的坐化遗留？”

    “自然，**不离十，不过他哪里能得到这么一大笔财富？”冰棺之人又纳闷道，“不管怎么说，他想着宗门，愿意为宗门出力，你多照看着他，上次他出的风头不小，注意那鲁家和烈火宗暗中对他不利，再就是袁阳峰的，也要注意。”

    “弟子会多加注意。”江掌门点头道，“这段时间，宗门形势好了不少，开脉成功弟子也有几十个，基本缓解了青黄不接的问题，那灵石矿的中品灵石量产还真不可小估。”

    “好了，这些事你自己去和你的林师弟絮叨，为师乏了。”冰棺之人下了逐客令，江掌门讪讪的住口，告退。

    九阳石空间内，成云帆看着手中那个揉搓到一起只有拳头大小，闪着红光的甲衣，有些不能自信，真是缺什么来什么。

    五龙神火甲，就是他这次升阶抽中的奖品，一件极品灵器，穿在身上如同没穿一般，但在受到攻击后会自动形成防御护罩，基本可抵挡金丹以下修士全力一击，可谓防御惊人。

    一直以来，他的防御都过于薄弱。如今，能得到这样一件极品的防御灵器，是再满意不过。

    美中不足的是，现下他已经进阶练气后期，却还缺少一把趁手的兵器，赤霄剑虽说是极品法器，但相较灵器来言，可谓寒鸦比鸾凤、驽马比麒麟，不可同日而语。

    又仔细看看兑换目录中，还是只有那件用神木扶桑制成的上品灵器，其他要么不符合自己功法，要么就不是火属性。而且那上品灵器需要的兑换点数两万多，虽然自己现在有八万多功勋，但不想如此给浪费了。

    还是再等等看，看坊市中有没有类似的极品灵器。

    想到功勋，自己还有一个从公主墓中得到的神物还未上缴，把那灯台座一上缴。哟呵，真不少！居然又得到8000点功勋，这么算来自己已经有近十万的功勋，再努努力就可兑换那万年的扶桑神木了。

    成云帆想到这里，心下还是有些激动。

    但他忍住激动，先处理眼下的事，首先兑换了回灵丹、疗伤、驱毒四种丹药各一瓶，且都是上品，花去了五百多点功勋，与坊市用灵石购买可谓便宜之极，照这样算，自己还是用得起的。

    虽然自己不大喜用丹药修炼，但这些辅助性丹药还是不可或缺，而且他已打算，以后自己所用丹药，全部换为上品。这要让其他修士知道了，肯定要为他的奢侈，惊骇不已。

    其实，成云帆哪里知道，他得了木灵珠后，其实再也不需要什么回灵丹、疗伤丹，甚至驱毒的丹药都不需要，只是他不知道罢了，以后若是知道，自然要自嘲今日的想法。

    就在准备退出九阳石空间，成云帆又有意外发现。

    手中那块金色令牌，竟然在灰色的任务一栏下，多了一块亮起的地方。

    上面赫然显示着：分解

    成云帆有些疑惑这是什么东西，仔细读下去后才恍然大悟。

    原来这算是一个废物利用的功能，就是将那些自己不需要的法器、灵器、材料、废丹等，都可上缴这里。

    当然，上缴这里后不会给出新的东西，只能返还功勋点数。

    成云帆想一想，这东西虽说有些鸡肋，但聊胜于无。

    抱着试一试态度，把那一堆东西，一个个分解。

    看着不断变化的功勋数字，成云帆总算感到有点成就感，虽然变化不大，但富从俭中来，蚊子腿再细，也是肉不是。

    除了自己识不得的东西外，他把空间内一堆杂物全部分解完毕，也赚取了好几千的功勋点。

    看着焕然一新的空间，成云帆总算觉得顺眼舒畅多了。

    处理好空间内事情，没多耽搁，成云帆就往玄天坊市转了一圈。本是想打听是否有适合自己的兵器。可惜，极品攻击性灵器、金乌血脉的的神兽精血都没有，只是购买了一张名为“遮天印”的符宝算是唯一收获，花去了八百多块灵石，虽然不多，但也肉疼。

    像他现在一年才能领取四十八块灵石，虽有祖师遗泽，但坐吃山空终不是办法，还需要谋取个生财有道的法门，毕竟修仙四要的“财法侣地”，财可是第一位的。

    其实，坊市并非没有适合他的极品灵器，而是他要求太过苛刻，既要火属性，还要扶桑血脉的，这哪里能那么易得？

    至于他需要的精血，要么就是太珍贵，难以收集，譬如高阶灵兽的精血，那都是金丹以上修士才用到，要么就是太不值一提，根本不值得收集，譬如低阶火鸦精血，可以说他正处于不上不下，不尴不尬地步，自然在玄天坊市一无收获，再者这些奇怪的东西要么出现就在拍卖会，但以他现在炼气身份，而拍卖会，大都针对筑基及其以上修士开放。

    自坊市回来，成云帆觉得眼下各种问题都处理完毕，是该潜心修行一段时日，体悟这段时日经历。