时光荏苒如流水，三个多月的潜修，让成云帆的修为牢牢稳固在练气七层，而且九阳锻神诀也修炼到了能够观想、点燃、操控五个太阳的层次，这功法越往后越考验人。

        他如今虽然只是练气后期，但神识已经堪比筑基期修士。

        因为两种功法都没能再进步，成云帆就想到自己还要做一次任务，练气中期的三阳宗弟子，一年只需要完成两次任务即可；而练气后期只需要完成一次。

        再问了詹梦达后，又挑拣半天，终于选了一份切割红云石的任务。因为这任务比较脏累苦，所以只要接一次，就等同于两次任务，所以只要他完成这份任务，一年内就不用再做任务，才是真正可以潜心修行。

        就是看中这一点，才接下这一个脏累差的任务。

        切割红云石是一个简单的体力活，就是将宗门烈阳峰后山处的大块红云石切割成标准的红云石砖块，要求懂得锐利分割的法术。每切割出一百五十块红云石，报酬为三块灵石。

        红云石虽然名字好听，像云彩，但极其坚硬。必须用中阶法术金刃术来切割红云石，而这个法术到时候负责管事会教会。在完成这个任务的同时，还能学会一门中阶法术，何乐而不为呢，成云帆觉得很不错，虽然耗费体力，又累又脏，且报酬不高，但有得必有失。

        在任务殿执事那里接了任务，办好手续后，成云帆也不浪费时间，出殿就直奔出产红云石的神照山而去。

        施展御风术不过半个时辰，就远远望见那连绵起伏的神照山，在漫天雾霭与白云萦绕之下，犹如一条条褐红色的巨鲸在云海中起伏、穿梭，别有一番威风、气势。

        此间已是到了三阳宗的外围，由于这神照山出产的红云石质地较普通大理石更为坚硬，而纹理细腻平滑，一般在三阳宗中用作搭建修缮大殿，各种建筑，扩充洞府等等。

        虽名字叫红云石，但其大部分颜色为青色、白色、灰色，只是中间或多或少夹杂红云状的颜色。由于这种数量巨多的石料有着极其广泛的用途，因而成为武林门派、南楚王朝与修真宗门都颇为喜欢的建筑材料，包括玄天宗在内的不少大宗门都喜欢用这样的建筑石材，但修真门派并没有将整个神照山占据，反而只是占了冰山一角留作自用，其余自然留给世间凡俗。

        成云帆通这里的管事交谈一番，出示过自己的身份令牌后，管事就给他划定了一大片的散乱红云石。这里每块红云石都是有数千钧之重，体量大得惊人。需要他将它们平均的划分成一块块标准的红云石块。到了一百五十块，就会结算一次，领取三块灵石报酬。

        成云帆眺望了一眼，工地上除了自己，只有寥寥两三位弟子在做这个活计，在大片大片的红云石堆中显得很是渺小。无论是这里的管事，还有那任务殿的执事，都对他进阶练气四层还来做这样任务有些难以理解，成云帆只是乐呵呵地解释：“锻炼体力，磨练心性。”

        就近看这刚刚开采出的块头巨大的红云石料，成云帆也觉得这石材很有观赏价值，要是放在前世，经过雕琢打磨，制作成工艺品，收藏价值肯定不低。而关于这神照山的红云石来历，成云帆也有耳闻。

        故老相传，十数万年前，玄元世界发生过一次神、人、妖、魔参与的大混战，堪称此间之大浩劫，神照山也因此生成而得名，山上的红云石及特有的红斑竹都一并自此而出。

        关于这段传说，在玄元大陆最为古老，也是流传最广的《山经注》里有寥寥数字记载，称“昔者神人混战，天怒而降神照山，金芒闪、红云漫，炽焰化石而云竹生”。

        据此记载，北秦有方士云游神照山后，曾留下脍炙人口的《神照山预鬼魈》，其言：

        神照山上金芒闪，帝子乘风下九霄。

        斑竹空染千滴血，红霞万朵化石消。

        气蒸浩淼云梦泽，波撼千载南楚朝。

        倘使人间重浩劫，忍看众生成鬼魈。

        神游完这些神神叨叨的传说后，成云帆在看要把这堆成小山头的红云石切割完，看来的确锻炼心性。而这个任务唯一的好处就是没有限定时间，反正是以数量来结算的。

        成云帆轻念咒语，双手间并出一道跳动的细弱金色光刃——这就是他刚刚学会的法术之一，金刃术。他小心控制着金刃朝着红云石堆劈去，

        咔嚓！

        金刃与红云石块互撞，在发出一声破裂声响后，一边消散，一边出现了一道碎裂断痕。

        成云帆揉了揉鼻子，对眼前情况有些无奈，看来自己的金刃术不够熟练，没掌握好力度。成云帆全身法力也只容许他连续使用三十来次金刃术，接下来就是全身法力枯竭，只有打坐调养，恢复法力了。没有两个时辰的调养回复，身体法力是没法恢复到饱满状态的。

        这样算下来，能切割出三四十块的红云石也就不错可，工作效率有些低了。要知道，任务要求可是一百五十块才能领到三块灵石呢。

        “难怪这里人这么少，这任务可真没之前想的那么好完成。”

        成云帆想了想，按照这个速率自己得三天时间才能领到三块灵石——不能算很慢，可离自己之前的预想可是差了很多。可知道，他上次在坊市买的那张遮天印符宝，售价要八百块灵石，算一算这要自己切割红陨石八百天，也是近三年才能换一个符宝，想一想，灵石真不是好赚的。

        想到这里，成云帆就加快了切割红云石的步伐，好在使用金刃术次数多了之后，明显对切割起红云石更有感觉、把握了。不在会像开始时，一道金刃术和红云石块一撞就是消散的结果，起码能控制着金刃连续劈砍上数下，才会因为灵力耗尽慢慢散去。

        而且成云帆觉着，这个步骤随着自己使用金刃术次数越来越多，有更加熟练高效的趋势。最起码，现在他的金刃术施法速度比之前快了有三成之多。这样一天就能转三块灵石，只要干上半月时日，这任务就完成了，而且还能拿到一百多块灵石。

        不断的使用金刃术，不仅仅让他施法动作更加灵敏、快速，法力也隐隐有精进了一分的感觉。成云帆能够感觉到，如果能做完任务，自己好好修炼半个月，就能进阶炼气期八层也不是不可能，虽然他并不像突破。

        已经第三次来缴纳自己一百五十块红云石任务了，负责这里的管事平时并不在工地上，而是在山头腰间的一处洞府中。成云帆前两次来时，都有人等着，也是那些等候人叫管事回来，自己沾光，搭个顺风车。这次只有自己，只好前去那里，远远见到那位白发苍苍的师兄在那摆弄自己的草药园。

        这位叫孟光恩的师兄据说已有八十多岁，有着炼气九层巅峰的修为，因为筑基无望才到这等荒僻之地来充当管事。寿元大限在即，已是这等年龄，突破到筑基期几乎是没有任何希望了。别说宗门没筑基丹，就是有，也不可能会将宝贵的筑基丹浪费在他的身上，他才会心灰意懒之下来到这地方来管理红云石的。

        唯一的好处便是，这位孟光恩师兄仅以练气弟子的身份就拥有了烈火宗后山这个小山头一样的自己洞府。虽然灵气稀薄差了些，但总归是属于自己的洞府，跟其他弟子还需居住在房间内是不可相提并论。

        走到山腰时，成云帆远远的就瞧见了孟师兄果然是在草药园里照料着自己的灵药。

        “我最后的结局会和他一样吗？终生晋级筑基期无望，只能在炼气期顶峰停滞；还是更进一步，海阔天空；甚至更差，连内门弟子都做不成？”

        见到孟光恩，成云帆也不禁想到了数十年之后，自己也有可能会面对的相同命运。

        “孟师兄，我已经切割好了一百五十块红云石，请你前去验收一番。”

        “恩，知道了。”孟光恩淡淡的看了成云帆一眼。

        孟光恩小心翼翼的将一颗乌头扶正，看其大小成色大概只有二三十年年份的样子——应该说，整个草药园中的灵药年份都是偏低，大约只有最中心的几株灵药才能勉强上近百年，而且还都是一般的药材。

        拍了拍手上泥土，孟光恩随着成云帆走工地走去。

        “孟师兄，您对炼丹有研究吗？”路上，成云帆想了半天才，才下定决心问了句。

        “一般！怎么，你有什么事吗？”

        “我想问下，如聚元丹这样的灵丹炼制起来复杂吗？又要用到多少灵药，成本几何？”

        聚元丹是炼气中期最适合服用的进补丹药，这让成云帆在见到孟师兄种植的这些灵药后，第一反应就是想到了这个问题——

        自己虽然现在不需要丹药，但以后自然需要的，而且都奢侈的想使用上品丹药，所以起了炼丹的心思，自己动手丰衣足食。