
    “是一条修炼数百年的玄蛇，入口刚好是个寒潭，所以很难对付，不过玄蛇每到月圆之夜就会现身水潭之上，吸收月华练功，所以我才选择今天动手。”

    “不过周师兄，古师兄可是出了名的心狠手辣，修为已达练气三层巅峰，有他参与，会不会不妥？”旁边袁林神色一转，不无担忧道。

    “嗯？我想他不会轻举妄动，古师兄卡在练气三层已有多年，修为精深确实不好对付，不过我花了这么长时间，准备了几样杀手锏，到时候却也不怕他。”周峰神色一如既往的阴霾。

    两人在前面边疾行，边低声交谈。后面四人紧随，也在密语传音。

    打头者是个面色老成的青年，低声道：“古元师兄，难道你真打算和他们两个分享宝物?”这青年边说，边眼神闪烁。

    “郭真师兄，难道你打算抢？”旁边一个青年闻言心惊，转头瞪大双眼看着刚才说话的的郭真。

    “哼，谁实力强，东西自然归谁，我们这里四人，难道他们两个能抢得过？”郭真嘴角一撇，眼底闪过一丝轻蔑。

    确实，这四人虽然有三个练气一层巅峰，但最年长的古元，已在练气三层巅峰打熬多年，修为精深，身上散发出的灵压是另外三人数倍。

    最后一个没说话青年，有些神色犹豫，片刻后压低声音道：“可是，万一事情闹到袁长老那就不好办，毕竟我们闯入禁地外围就是犯禁，而且还有袁家子弟掺和。”

    虽然是禁地之外，但三阳宗也有规定，一般弟子禁止靠近，听到这最后青年担忧，古元眼中寒芒一闪。

    “哼，这事简单，只要他们两个永远消失，自然就不会有人知道。那袁林不过是袁家远支，并非嫡系，就是突然消失，袁长老只会郁闷一番，不会彻查。”说话间，古元双眼中不经意闪过一丝凶芒。

    听到古元的话，就连最先说话的郭真，都不由得浑身一颤，面色惊恐起来，杀害同门可是大罪，别说被宗门知道，就是被袁阳峰高层知道，后果不堪设想。

    另外两人听到古元的话，也是神色一跳，眼神变得复杂起来。接着四人之间陷入沉默。

    这一队六人，如子夜幽灵，急速向禁地外围而去。远远的已经能看到禁地轮廓，几人顿时精神大振，速度陡然加快不少。

    他们并未发现，路旁树丛中有只黑狐，悄悄跟随，眼珠露出不可置信的拟人神色。

    成云帆在房内忙碌，突然收到黑狐神识，示意有人靠近禁地，且来意不善。

    放下手中的活，把头一抬，看向门口方向，眼中闪过一丝精光，心道：“咦，这个时候怎会有人来禁地？”

    既然黑狐提醒，他闪身出了房间，施展云龙步瞬间消失在院落中，化身一道残影，数个呼吸后就出现在外面山坡一块凸起岩石上。

    此时早已入夜，空中飘荡着淡淡雾气，目光大受限制，成云帆站在岩石上。动用神识，看向灵力波动方向，果不其然，隐约可见六道身影正往这边行来。

    “这不是那个周峰吗，他来禁地作甚？”待六人距离近了，成云帆终于看清，前面两人之中，赫然有上一任看守禁地的周峰。至于其余人，虽不认识，但看服饰就知道是袁阳峰弟子。他现在已知道，袁阳峰弟子服饰和他们还是有些差别，那就是在袖子口绣有一道金色波纹。

    成云帆本想打个招呼，但想到黑狐此前提醒。熄了念头，继续不做声的潜伏着，看看这伙人到底要干什么。

    若真是擅闯禁地，等他们进去，自己再传信宗门，也是不迟。

    远远跟在后面，他不敢贸然靠得太近，毕竟对方有六人，如果被发现，肯定麻烦不小。他可是看出来，这里面有一个人也是到了练气三层巅峰，甚至灵力比他还要浑厚。

    跟着六人急速前行，沿着禁地外围向着左而去，过了一会儿，突然前面六人身形一顿，全部停住。

    见六人停下身形，成云帆一个闪身躲在一块巨石后面，运转黄泉敛息术，几乎与巨石融为一体，默默观察起来。

    “咦，他们来这个地方干什么？”看着六人站停地方，成云帆疑惑不解，耳边传来哗啦啦水声，前方豁然有个水潭，六人一字排开停在水潭边上。

    “看来这水潭有古怪。”成云帆心中一动，继续观察。

    六人将目光投向眼前水潭，各自观察起来。片刻之后，袁林才面带疑惑道：“周师兄，确定就是这地方吗？”

    “哼，你是在怀疑我？”周峰眉头一皱，转头看着袁林冷冷道。

    “不是这意思，只不过这里毫无灵气，若有灵兽，那就太神奇。”袁林连忙解释。

    一旁郭真看过来，也淡淡道：“好了，不要争论这些。天色已晚，赶紧动手。”一边说着，郭真抬头看看天色，只见此时一轮圆月已经高挂，眼见要到正中，空中飘着朵朵灰云。

    “这条玄蛇虽然修为不高，但毕竟是灵兽，还是小心一点，大家依照安排行动。”停下争论，周峰说了一句，一个闪身就开始行动起来。

    只见另外几人也都动身，围着水潭好像在布置什么，因为距离不近，所以成云帆也看得不是很清楚，猜测应是布阵。

    大概小半个时辰后，六人重新回到原来位置，相互看看，全部点点头。

    “已经布置好了，耗费这么多灵石，希望不要失望。”郭真一脸肉痛道。刚才六人使用灵石在水潭边布置一个阵法，灵石对每一个修士都非常重要，拿出来布置阵法还是有些心痛。

    看到郭真如此心痛表情，周峰安慰道：“放心吧，就算没有遗宝，光是这活了数百年的玄蛇也值不少灵石，足以弥补你的损失。”

    就在此时，站在一旁没有说话的古元眉头一动：“有动静，先退开！”话音一落，古元闪身就往远离水潭的方向射去，顷刻就闪身到一块岩石后。

    另外几人也跟着动身，各自找了隐身地方，浑身气息收敛。瞬间这水潭周围恢复了平静，只剩下哗啦啦水声。

    成云帆将众人动作看在眼中，稍微有些不解，正当他心中疑惑时。突然，一股诡异的气息出现在他神识中。

    “咦，这是什么气息？”心中一惊，成云帆目光一凝，看向水潭，这诡异的气息正是从水潭中传来。

    只见皓月当空，月华普照，清辉幽然……

    波光粼粼的水潭正中，一个个斗大气泡冒了出来，刚开始时这些气泡还不多，但随着时间过去，气泡越来越多，潭水开始翻滚起来，就像是锅里的沸水一般。

    随着潭中动静越来越大，成云帆感应到那诡异气息越来越清晰，突然他目光一凝，水潭之下，一个黑影浮现而出。

    紧接着一道粗大水柱从潭水中冲天而起，足足上升到十几丈高，直径有数丈，大片大片水花洒向四周，溅落在水面上，发出噼噼啪啪的声音。

    这水柱出现瞬间，成云帆目光全部集中在水柱中，只见水柱中隐约有一条模糊身影，那诡异的气息在刚才的水柱出现的瞬间清晰了数倍。

    水柱出现不过瞬间而已，紧接着一声炸响，整个水中在空中爆碎开来，同时一个巨大的身影从水柱中冲了出来。

    “玄蛇？这里怎会有一条玄蛇！”看着出现在空中的庞然大物，成云帆忍不住瞳孔猛然一缩，心中震惊，经过这段时间对《异物志》细读，他自然很快认出，这就是玄蛇，可以化蛟成黑龙的一种灵兽。

    只见从水柱中冲出的庞然大物身长足有数丈，水桶粗细，通体漆黑，身上布满碗口大的鳞片，一双红色眼珠骇人，闪动着灵光，好像灵性十足的样子，下颚留着两条长须。

    眼前这条玄蛇身上散发出不弱灵压，成云帆估计，起码练气后期实力。

    此时玄蛇被一团黑色灵力包裹，悬浮在水潭上，一双红色眼珠闪烁着灵动的光芒，先在水潭上游走几圈，显得很警惕。

    “嘿嘿，看来这玄蛇灵智不低，难道周峰几人是为了这玄蛇而来？”成云帆心中闪过一丝疑惑。

    如果说周峰几人是为了这玄蛇而来，倒也说得过去。毕竟，玄蛇的血液可以炼丹，鳞甲，蛇皮可以制作护甲，这些东西对修士都有极大吸引力。