
    周围村民看他痛苦，都是吃惊表情，而那药童本是这汉子的儿子，见此情形也哭叫着要冲上去，但被周围村民拉到一边，原来是法师不让人在施法时被阻扰。

    中邪汉子被符咒一激，凶性大发，突然像换了个人似的，双眼变德通红，露出四只獠牙，猛力挣扎着叫道：“臭道士，法力这等低微，也敢管闲事，不怕我将你吸成人干！”

    然后尖叫一声，道士就面色发青，好像受到了莫大的攻击。

    但道士猛然拿出一张泛着红光的符纸，将其串在桃木剑上，口中念动咒语，然后“呔”地一声，将那道灵符打了过去，一下子贴在中邪青年的脸上，那灵符慢慢化为几道红光，往青年的肌肤深处渗去，数息之间化为几道晶润的红线，沿着经脉向身体四处流去，就像几道紧箍咒一样，将其身躯四肢禁锢起来。

    别人看不出名堂，但成云帆却能看出，原来那中邪的青年头顶上方显出一个透明的脑袋，还是婴儿形的，双眼黑洞洞，占据了脸上的一大部分，口中吐着青气，刚才就是那婴儿用一种声音类的奇能在攻击道士。

    只见道士又快速地施了几道符咒，然后又将那中邪的青年打去，最后那透明的婴儿头颅怪吼着退进了青年的体内，青年也昏迷过去，道士才罢手，但已是满头大汗。

    成云帆除了那张药符，从另外几道符咒的灵能上辨识出，这几道符咒能起到安神、禁制的作用。

    道士歇下来就看到了成云帆，看其服饰修为，均是不凡，就快步走了过来，道：“前辈在此，晚辈失礼了。”.

    那道士正与成云帆见礼，突然外面传来大呼声，有村民边跑边喊：“不好了，又有人被僵尸咬了，道长快些救命！”

    话音刚落，从远处跑来一个村民，挤进了院子，对道士叫道。成云帆暗道奇怪，刚才就有一个僵尸，现在又有人被咬，而且还有人中邪在先，这小村子还真是越来越热闹。

    一边的村民则道：“刘大，道长刚刚做完法事，慢些说！”

    道士姓方，是附近龙泉观主持，刚刚与成云帆见过礼，听到村民这么一说，便道：“无妨，是何情况，你尽管道来。”

    听完村民一番话，方道长沉吟片刻，转身问道：“前辈觉得这事有何蹊跷，不若我们一同前去医师家看看如何？”

    这话却是对成云帆说的。

    成云帆则道：“云游在外，切勿多礼，小道姓成，道长也莫要叫我前辈，道长比我年长，经验自是丰富，且我头次下山历练，说来惭愧。”

    “岂敢，修行之人，达者为先，前辈虽是刚刚下山历练，但修为深厚，自是当得前辈。”方道长说道。

    那些村民见龙泉观的主持还叫成云帆为前辈，自是恭敬异常，在前面带路，往医师家行去。

    和这村中的族老见面商议后，成云帆开始施展灵力将那个中毒之人，僵尸毒素一一逼出，也是累得不行，就在一旁打坐调息。

    方道长很是赞叹道：“还是前辈神通广大。”

    而成云帆则道：“我也是初用此术，没想到居然有效，甚好。”毕竟成云帆进入修真界没有几年，还没有达到无视生死的境界，对能医好病人，救治生命，很是高兴。

    然后成云帆又问起那中邪青年之事，总觉得素来平静的小村出现僵尸，令人蹊跷，乍一看似有怨灵在作祟，但在成云帆修行看来，并非如此。

    因为一进小村，识海中那八卦古图的震卦，就抖动不停，震卦属雷，雷克鬼魅阴物，显然在示警这里有强大的鬼魅阴物。

    自修行以来，成云帆一直牢记少沾红尘俗世因果的戒条，如今既已接受这浣纱村怪事，也不欲多作逗留，想早早除去此间怪物了事。

    在和那方道长做过一番交流后，两人也打定主意，暂歇一宿。次日趁着正午阳气大盛之时，去寻一寻那僵尸老巢。

    方道长为此还特意交代徒儿，速去请附近的虚法道长前来相助。

    方道长说：“等下我让小童外出一趟，将此间情况告知清虚观的虚法道长，看看能否请他前来帮助。”

    顿了一顿，他又道：“那虚法道长修为高深，而且清虚观里卧虎藏龙，有几名得道之士，到时一起前来，也好协助前辈查出这件事的本源。”

    “如此甚好，也能为前辈分担几份，毕竟医治起来相当劳累。”黄村医道。

    “那就等上一等，待虚法道长来到后，我们再一起行事，现在吩咐村民多加注意安全，暂时先不要外出。”方道长说完，那道童就应声而去。

    随后两日，被咬的村民又增多不少，村子里只有不足百余人，如今被咬的病人将黄村医的院子挤得满满当当，连地上都坐着病人，成云帆治疗起来吃力不少，但虚法道长还没有来到，传信的小道童也没有返回。

    “这样等下去也不是办法，我打算亲自去一趟清虚观，搬些救兵，这里就要麻烦前辈您了。”方道长说道。

    “也可，既如此，方道长沿路小心了。”成云帆也是答了一礼，看着方道长走出院子后，又转身忙了起来，帮黄医师持弄病人。这二三天来中了尸毒的村民太多，看的出黄村医与方道长已经很劳累了，但大家一直在尽力抢救。

    “黄村医，不好了，方道长受伤了。”几个村民抬着一张床板，往这边跑来，上面躺着一个人，正是出去不久的方道长。黄村医赶紧将院门打开，找出一处地方，将方道长安置下来，只见方道长双目紧闭，背上有好大一处伤口，而且身上有很多滑痕，脚也扭伤了。

    黄村医将方道长弄了内服外用的药物后，方道长逐渐醒过来后，成云帆就走了过去。方道长虚弱地道：“前辈，这事恐怕有麻烦了，灾难只怕要降临到这个小村。适才我只不过刚过了村口的小桥，竹林里的雾气比以前更大了，刚刚进入竹林不远，就看到一条身影从我身边掠过，我刚刚有所戒备，就见那药童越发厉害，朝我扑来，我躲避不及掉下桥去，顺势躲在水中，潜水而走，才得活命。”

    “这该如何是好？”黄村医道。

    “恐怕这几天要烦劳成前辈了。”方道长躺了下去，叹息道。

    “方道长放心休养，有我在，一定不会让这个村子出事的。”成云帆握着方道长的手道。“如此有劳了，我估计我那徒弟，如果没遇难，虚法道长很快回来了。”

    村民被咬的越来越多，而且出现了死亡。还是黄村医说服村民，将那三个村民用火焚烧掉，然后埋在一片空地上，并撒上了药水，看来黄村医在村民中很有威信。但村民们渐渐地变得有些恐慌不安起来。

    将养二天后，方道长也好了许多，已经能起床，帮扶照料一些事物了。

    看到方道长几次难以启齿，成云帆就道：“道长，我想出去打探一番，将这事的本源找到，看看到底是什么东西在作怪，不然这样下去，只怕过不了几天，村民就全被僵尸咬了，到时只怕这里将全部变成僵尸，我们也不能幸免了。”

    “也好，现在我也好的差不多了，和前辈一起出去，相互也有个照应。”方道长道。

    “事不宜迟，迟则生变啊。”成云帆也是无比郁闷，刚刚下山，就让并无太多处世经验的他经历这些。

    成云帆将诸事准备妥当，就和方道长一同前往村外无名山头而去，刚出了村子，就是竹林，这里已经与以前不一样了，明显见雾，方道长经常做法事，告诉成云帆，这些雾里含有阴气，让其小心。

    “方道长，你修道多久了？”成云帆因路途较远，不敢用方舟，所以就找了些话题。

    “30年前，贫道是一个郎中，承蒙师傅不弃，收为弟子，在龙泉观当家。”成云帆倒是没想到方道长够坦白。

    俩人又随便聊些村里的情况，方道长显然对云帆很恭敬，并不多话。刚刚走了数里，就看到不远处有几个身影在晃动，成云帆掏出一张金刚符，递给方道长，道：“一会走得近了，一定要当心，你我且莫走散，这是我师门的护身符，颇有用处。”

    方道长点了点头，感激地说：“晚辈修为低微，有劳前辈周全了。”