
    【看书的小伙伴们，收藏，点击，推荐票，一起贡献出来吧！】

    洞窟中除了这具枯骨和旁边的杂物外，再无其它。成云帆走过去，目光在这枯骨上打量起来。

    在枯骨旁边，一块淡金色玉牌掉在地上，成云帆伸手一招，玉牌落在自己手中，只见玉牌正面豁然刻着玉阳子三个古篆大字。

    “玉阳子，这不是三阳宗前任掌门的师弟，三阳宗那位假丹修士吗？”成云帆惊疑道，“他不是陨落在横断大山么，尸骨怎在这里？看骨骼有裂纹，且隐隐发黑，是中毒、受伤无疑。难道说周峰他们的目的地就是这里？”

    他哪里知道，当年玉阳子闯荡横断山，不幸遭罗刹门高手围攻，中毒受伤，施展禁术才逃回三阳宗。但不敢让宗内人知道，径自来到此处洞府，休养调息。可是他没料想到所中之毒如此厉害，害得他没过多久，含恨身故。

    成云帆开始有心翻看遗物，却发现这骨骸旁边的玉瓶全部空空如也，没有留下半颗灵丹。还有一柄飞剑，不过受损严重，灵力大失，几近报废，就算再次祭炼也无法再用。

    摇摇头，成云帆无奈叹息一声：“唉，居然连储物袋都没有，如果古元他们知道这里什么都没有，估计会死不瞑目吧。”

    不过，成云帆最终还是发现一件有用东西。一块白色玉简被成云帆摄入手中，上面记载的不是什么绝世功法，而是一门逃命秘术。

    “血河遁术，竟是这东西？”成云帆哭笑不得，这和他从冥龙处得到的一模一样，“想不到当年这位师祖，竟也是靠这个手段才逃回三阳宗，可惜功亏一篑。”

    成云帆喃喃自语，眼中露出迷惘之色。

    “既然你是宗门师祖，今日晚辈有幸碰到，就将你藏于此陨落之地，好让你如土为安。”成云帆开始在石台后面挖坑，不多时，一个三尺见方的土坑已经成形，再朝着那骸骨拜了三拜，使用法术，将其移入土坑填埋。

    做完这些，他才发现骸骨下居然有一蒲团，其上灵气浓郁。

    “这蒲团莫非就是传说中，既能汇聚灵气，又能清心明神，是高阶修士打坐修行的必备之物？”成云帆说着施了一个清心咒清理了一下蒲团，就试着坐了上去，闭目运转功法。

    四周灵气蜂拥向他冲来，但很有次序，似是被这蒲团调度、净化一般。

    功法刚运转一个周天，就感“咯噔”一下，一道大穴被开辟，灵气蜂拥填充，不知不觉中，他已突破练气三层关卡，进入练气四层。成为一名实实在在的练气中期修士。

    如今神识内查，看到丹田中红、绿两色灵气竟然有序盘踞，竟成太极之势。心下暗道，莫非这就是金焰大哥所说的极品功法自成混元一体气象？

    “真是神奇，前番苦苦打坐修行三四个月，而不得突破的关卡。竟然在出来观看一场打斗，探险一个石洞，就此突破。”成云帆暗自嘀咕，“这是我天资够好的缘故，还是祖师在天之灵托福？”

    成云帆想到这里，心下欣喜不已。

    又继续运功打坐，修行了多半个时辰，感觉已经将境界稳固，这才起身，将那蒲团收起，准备离开这已经空无一物的洞府。

    刚要动步，神识传来黑狐的骚动。

    “这里难道还有什么灵物？”成云帆虽搞不明白，但还是放黑狐出来。黑狐一出来，径自跑到他刚才打坐地方，不停乱转，示意成云帆来探查。

    难道这里真有什么蹊跷？

    成云帆蹲下身子，运转灵力到眼睛，果然发现刚才蒲团下的石头与旁边不同，明显下面藏有东西。

    心神一动，取出扶桑剑，化作一道薄薄剑影，将那快有异的石头撬出。

    一个暗灰色，古朴的玉盒出现在自己面前。

    成云帆收起玉盒，方一打开，就感觉到浓郁的香气和灵气扑鼻而来。

    两个犹如婴儿拳头大小的紫红色果子藏身其中，上面氤氲着浓浓的紫色灵气。成云帆见此，不由得心神大动，竟忍不住低呼：“紫婴果！”

    这东西可是金丹修士冲击元婴的上佳灵药，就是直接吞服也能增加一成化婴成功率，若以其为主药，炼制成紫婴丹，那至少增加三成。

    “可是，这难得的灵果怎会在这里出现？”成云帆闹不明白起来。

    据说紫婴果是罗刹门独有灵果，每百年方得成熟两枚。罗刹门用这两枚紫婴果中一枚换来九幽天宫出手炼制紫婴丹。罗刹门之所以这么做，一是想攀上九幽天宫这个天宗大树，再就是紫婴丹的丹方天下罕有，当今之世，也唯有九幽天宫和百草门才有。

    罗刹门选择九幽天宫，自然是看不上百草门。

    成云帆能得知这些秘闻，当然来自此前翻看的《钓鱼经》，里面有关于紫婴果、紫婴丹的寥寥介绍。

    如此贵重的灵果，一旦被人知道，成云帆要不被那些金丹真人的满世界的追杀才怪。想到这里，成云帆也不由哆嗦了一下，忙把盒子盖好，再贴上几道聚灵符，收进九阳石空间。

    这才拍拍胸口，缓缓气，安下心来。

    “嘿嘿，看来这次收获不小，这里待的时间也不短了，还是赶紧回禁地值守处为好。”成云帆沉声自言道。接着他再次仔细把洞窟搜查了一遍，发现没有什么遗留后，就准备回去，然而就在此时，从头顶传来一个陌生的声音。

    “恭喜师傅，修为大进，进阶金丹指日可待。”一个献媚的声音传入成云帆的耳中。

    听到这声音，成云帆明显觉得有点熟悉，好像在什么地方听过，声音从头顶传来，有点模糊。

    “对方口中的师傅是谁？莫非是掌门？”突然成云帆神色一凝，面色陡然变得难看起来，现在这洞窟到底是什么地方。

    “不好，万一被掌门发现我在这里那该怎么办！”突然成云帆心中胆寒，听上面传来的声音，这洞窟距离声音传来的位置应该不远。

    脑中浮现出掌教那威严的面孔，以及筑基后期的恐怖的实力，面容顿时阴沉下来，如果被掌门发现自己在这下面，恐怕随手就能将自己捏死吧。

    “这般没营养的话，以后少说，我交给你办的事情怎么样了？”接着又一个冷漠却充满威严的声音传入成云帆耳中。

    “不对，这不是掌教的声音！”听到这个对话的声音，成云帆脸色好转起来，不过瞬间他又神色一动。

    “也不对，他们好像根本没有发现我。”听两人简单的谈话，成云帆感觉自己没有被发现，眼中稍微带着疑惑，这么近的距离，怎么会没有被发现呢。

    成云帆目光一凝，仔细抬头看了上去，只见整个洞窟居然被一个灵力光罩笼罩，光罩闪烁着淡淡微光，如果不是仔细观察，还真不会注意

    “看来是这个光罩的作用。”心中一动，成云帆这样想到，终于松了口气，不过还是马上运转黄泉敛息术，将自己的气息收敛、遮蔽起来，生怕被上面两人发现自己的踪迹。

    “师傅放心，你交代的事情我已调查的差不多。果不其然，那掌门收的弟子灵根上大有文章，我对这次跟着林师叔下山的青禾师弟使用搜魂**，他记忆有些缺失，明显被人篡改。”那个谄媚的声音再次传入成云帆的耳中。

    听到这声音说起南宫无忌，成云帆先前眼中带着疑惑，更是专心听下去。

    “哦，那另外去的弟子，你可探查？”那威严的声音继续开口。

    “这个！”那谄媚声音顿了一下，似有估计，才道，“那弟子是林师叔峰上的，平时很难靠近，不过弟子会想办法。”

    “这件事情速办，决不能让他们破坏袁阳峰大计。”那威严声音，继续道，“这些年，我袁阳峰一直暗中培养势力，联合外面挤压掌门他们，就是为得有朝一日能换了宗门的天，绝不能在最后关头出差错，让掌门他们找到好苗子，培养出势力来。”

    “江上清，你等着，我要你眼睁睁看着，这三阳宗成为我袁克定的天下。”那威严的声音似乎有些动情，“以报当年夺掌门大仇。”

    “怎么可能，这对话的竟然是宗门的大长老师徒？”成云帆听到威严声音自称，心下顿然大惊，似乎听到了不得了的阴谋一般。

    他当然知道当年这位大长老以大弟子身份竟然没有取得三阳宗掌门之位，而是屈居一个大长老之职，几十年下来，心中淤积的愤懑自然愈来愈盛。

    这些他当然理解。

    但似乎听出这大长老居然还勾结外人一起打压三阳宗，而且更有对掌门这边势力的苗子弟子尽快剪除，这样一来，南宫无忌岂不是危险了吗？

    这样不行，必须马上通知南宫无忌，甚至报告掌门，让他们早有应对和打算。