
    两人往浣纱村后山走了七八里路后，发现远处有几个影影绰绰的身影。待走近了去瞧，竟然真是僵尸。

    成云帆虽说以前在一些书籍上见过僵尸，不过第一次亲见，感官完全不同。这些僵尸样子和那些村民被咬中之时区别并不大，都是嘴边生有两根獠牙，样子极为难看，也很恶心，身上皮肤干巴巴，发着臭味，身体上挂着一些布条，已经腐旧得看不出衣物模样，大部分的皮肤裸露在外，晃动的时候身体僵硬，看到成云帆走过来，就转过头来，二只空洞洞的眼睛充满死气地盯着成云帆，让成云帆心里毛毛的。

    成云帆抛出火球符，那僵尸动作缓慢无比，自然被击中，转眼被烧成一团灰烬，成云帆带着方道长从一边绕了开去，远处的几个僵尸听到动静，也走了过来，但都被成云帆一一消灭。

    “前辈，这就是危害村民的僵尸了吧？”方道长问道。

    “应该只是一些喽罗，要不然这里阴气不会还这么重。”成云帆感觉到消灭了几只僵尸，周围的环境根本没有丝毫的变化。

    越往后山深处走，遇到的僵尸越高级，几乎全部都是绿毛僵尸，让人躲不胜防，成云帆和方道长都是累得气喘吁吁，他放开神识，总觉这里有些诡异。

    又翻过一个林坡，视野豁然开朗，面前之景给人一种颇为雄浑的气象，只见方圆数里都是一处缓缓向上的斜坡平底，坡度并不大，阔地被丈深的野草覆盖的严严实实，影影绰绰还能看到残破的石人石马，大半都或半倒或匍匐在地。

    见此，成云帆心里就有了底，看来此处应该是南楚某个王侯将相的陵地无疑。此情此景，也真合了当初他在皇姑祠看到的无名氏留下的那首凭吊诗语：

    野草深深深石像，枯树黄昏向斜阳；

    皇陵一封人迹绝，千古不语唯楚江。

    在往前，是一个青灰色的岩石山头，随不甚高大，但也奇秀险峻，山上林木郁郁葱葱。隐隐有一条小道通过去，而在小道左边数百米的地方，有一个二丈多高的洞口，成云帆将神识张开，眼睛变的清晰起来，看到那个洞口外居然有僵尸守着，且身材有二丈余高，各自的手里拿着一把铁剑，锈迹斑斑，好不吓人。

    辈，看此处气象，合该是皇陵之地。”方道长凝神聚目良久，手掐法决后缓缓说，“莫非这就是那村民口中所说的公主陵地？”

    成云帆道：“这个不用纠结，前面不远处有个洞口，有怪物守着，村里闹僵尸的原因可能就在这里。”

    方道长也看到了，就道：“前辈，那是什么怪物，怎么和刚才所遇到的不一样。”

    成云帆以前看《异物志》，因此知道一些这些东西，说：“那应该就是更上一级的铁尸，你跟在我后面，不用害怕。”

    说着从储物袋出拍出扶桑剑，交给方道长道：“带着它，好防身！”

    两人往前直走，那两个铁尸闻到活人气息，转过头来，看向他们，嘴里“磔磔”地不知道说些什么。

    在将近身之前，成云帆先将几张灵符拍出，以吸引两只铁尸注意，果然两只铁尸看到几张含有威胁的物事飞过来，就往一边跳开，成云帆本就没打算灵符能打中他们，乘此机会，往一只铁尸扑过去，那只铁尸用锈刀格挡，撞出一阵火花出来。

    成云帆掐了一道法决，丈许火龙瞬间而出，将两个铁尸包围，瞬间吞噬的无影无踪。成云帆这次施法，灵力消耗较多，就连忙打坐。

    一旁的方道士见此，就手持扶桑利剑，四处巡视。

    不多时，成云帆灵力回复，起身说：“多谢道长护法。”

    “前辈客气了，都是你在出力，我只是做些许小事。”方道长既恭敬又谦虚的说。

    “这洞必然是僵尸老巢，我们下去看看，等会儿你在一旁不要动手，警戒着洞口即可。”成云帆知道方道长只有引气入体修为，根本不能出手，出手必遭殃。

    而方道长也颇有自知之明的点头认可。

    成云帆打了一道闪光符，洞内几丈长的地方顿时变的通亮。这是一条向下的通道，很干燥，俩人小心翼翼一直走了半刻钟功夫，终于遇到了一些叉道，有两三条分叉，在闪光符照耀下，那些分叉道上又分出无数条小道。

    “前辈，这里如此多分叉，我们该走哪一条？”方道长问道。

    成云帆也是郁闷无比，第一次下山历练，就遇到如此复杂的事，而且自己也深陷其中，不得脱身。思考了一下，成云帆道：“这不是阵法，只是一些通道，我们慢慢找吧，可能要多费一些功夫。”

    “既如此，前辈，我们可在走过的通道上刻一些记号做标记，这样不至于重复。”方道长回道。

    “也好。”成云帆怕方道长出现什么意外，就让其紧紧跟在自己身后，向其中的一条通道走去，然后方道长就在那洞口的墙壁上用小剑划了一道痕。

    刚转过一个转弯，就看到一只僵尸扑了过来，将俩人吓了一跳，不过这僵尸只是一只绿毛僵尸，成云帆已经杀过不少绿毛僵尸，对付起来可谓信手拈来，那绿毛僵尸被成云帆一剑砍掉脑袋，就倒了下去，然后转过一个弯，通道已到尽头，但那尽头的空地上有一个半人高的石台，上面有一颗核桃大的黑珠，发着暗光。

    成云帆走上前去将其捡了起来，发现那乌黑的珠子里有一股黑暗的气息，也不知这珠子有何用途，但仍然将其收进储物袋。

    然后两人从原路返回，又向下一条通道走去，这条通道有五六个转弯，除了几个普通的僵尸，别的什么也没有。

    就这样探完三条通道，这时候已经过去一个多时辰，通道极大，俩人也不知多久才能探完，成云帆看到方道长露出疲倦之色，而自己虽然是修行之人，但终始也不过炼气六层之境，只是比常人之躯好一些，也感觉累极了，就道：“我们休息一会吧！”方道长称是。

    两人就在叉道的中间找了一个相对空旷之地，一面靠墙，坐了下来，各自打坐调休。

    小半个时辰后，成云帆给方道长重新加持了几张防御灵符，准备探查最后一条通道，等终于把这条通道里的小通道全部探查完毕，只剩下最后主通道，到这时，成云帆和方道长发现，一条往下的台阶直通前下方，而这些台都是用坚硬的条石制成，看来是人为的，从时间及路程上估摸，成云帆发现他们已经深入地表数十丈之深。

    成云帆道：“我们后面应该没什么怪物了，前面不知如何，你跟在我后面一定小心。”

    然后带着方道长顺着台阶走了下去，到了尽头，是一个空荡荡的空间，呈四方型，而最前方的墙壁上有一个三丈高的洞口，洞前方还有一个小台子，就平时祭祖时的方台，上面成三角摆着三颗成云帆收起的一样的充满煞气的珠子，发着黑光，而周围的墙壁上嵌着几颗夜明珠，使这个空间变得明亮起来。而祭台的面后那个洞口处站着一只铜尸，和四只铁尸。

    四只铁尸和成云帆他们先前进来时遇见的铁尸并无差别，只是在这洞中，看起来越发的阴森起来，而那只铜尸，穿着一件厚重的铜甲，手里拿着一把锋利的铜刃，铜刃上面布满图案，在夜明珠的照耀下发着黄金般的光，既柔和又耀眼，还带着峥嵘。

    闻到生人的气息，那铜尸的眼睁了开来，看着他们，然后那铜尸居然开口说道：“你们是何人，敢来打扰尸王？”

    成云帆没想到，这僵尸居然能口吐简单的话，知道这僵尸已经是高阶的僵尸，赶忙侧身道：“你先退到洞口，等我来对付他们。”

    方道长知道自己帮不上什么忙，听了成云帆的话，乖巧地退回了往下的通道出口处。小心的警戒。

    成云帆看方道长退了回去，想速战速决这些怪物，就拍出那张山峰符宝，灌注灵力后化作巨大山峰，压向那些怪物。

    做完这些，成云帆速度吞下一枚回灵丹。

    符宝最为消耗灵力，这空间并不是很大，只有数丈方圆，那山峰在成云帆的驱使下，像活了过来，几只铁尸仿佛知道山峰的厉害，飞快地移动身体想躲避，但那山峰像活的似的，竟在空中转了几个弯，继续攻向那几只怪物。

    那些怪物也许感到自己不敌符宝，有落败危机，就齐齐发出一声怪吼，然后从嘴里吐出一颗黑色的珠子，这珠子又与成云帆收获的那些煞珠不同，成云帆感到不妙，再催动灵力，将山峰化作最大，径直压下，除了两个怪物逃脱外，其余的全都压成碎末。