
    【成绩愈发惨淡，校尉连求收藏、求票的力气都没了，默默更新吧，希望还有书友在默默的看，我们一起坚持下去↖(^ω^)↗】

    赤桑见那火云蟾离去后，才转过身看着他们，虞淮安与成云帆俱合了一礼，道：“多谢前辈相救。”

    赤桑则摆了摆手，然后愕了一下头，道：“谢倒不用，只不过有些许小事，相请小友帮个忙。”一边说，一边看向成云帆。

    成云帆心里惊讶，而虞淮安更惊讶，这位前辈看上成师弟什么了。

    成云帆暗暗思忖了一下，道：“不知前辈有什么事需要晚辈效劳，只要是力所能及，晚辈自当尽力。”

    赤桑道：“不忙，我们先离开这里，待到了住处再说。”

    说着赤桑往那棵巨树走去，他们师兄弟在来的路上曾与此老一起进过那棵巨树的树洞，还在里面吃过几枚鲜果，所以看到赤桑走进去，相视一眼，往巨树走去。待进了树洞，赤桑早已坐在其中，正在等着他们。

    等两人帆坐好后，赤桑口中道了一声“遁”，只见那棵巨树迅速往地上遁去，像水一样溶了下去，转眼消失在原处，而不远处，那只巨蟾则往这边打量着。

    成云帆还是第一次接触这样高阶的遁术，只感觉眼中一黑，意识与存在完全进入另一个不同的世界，只觉周围一片漆黑，仿佛若干时间，又仿佛才片刻功夫，眼前一亮，就停了下来，正是当初刚来时的桑岭。

    赤桑笑道：“两位仙长，请！”

    一边说着，一边从那棵巨桑树中走了出来。

    两人相互跟在后面，连道不敢，修仙界以实力为尊，再被称为仙长，就是无知了。赤桑等他们都走了出来，不知从什么地方将那枚灵参也拿了出来，交给成云帆，道：“这些东西对我并无用，小友暂且收好。”

    成云帆知道赤桑既然将他们救下，自然有话交待，就在一边等待，果然赤桑道：“我想请小友多留几日，帮老朽一个小忙，不知可否？”这话却是对成云帆说道。

    成云帆考虑了一下，又看了一眼虞淮安，心想老者面善，应该不会图谋自己的东西，再说如今由人不由己，就点了头。赤桑看到成云帆答应，道：“既如此，我就送这位道友一程。”

    虞淮安知道自己不能呆在这里，心里也没甚其它想法，能收集到如此多的龙血参，已是天大的运气，还有何不满足的，就道：“师弟，我就直接回宗门坊市，收集几样炼制材料就回宗门，三月后我们宗门见如何？”

    话语里暗含警告，我们有宗门的，你不要扣押我师弟不放！

    成云帆连道甚好，然后将那二枚三百年份的灵参与当时采集的另几枚龙血参一并拿了出来，交予虞淮安：“这些师兄都拿着，三月后去找你。”

    虞淮安知道那二枚灵参是赤桑自己用灵果所换，刚才交予成云帆，证明是给他的，自然不敢起贪。虽然心中羡慕，但却只将另外的几枚龙血参收好，道：“炼药用这些普通的龙血参足矣，灵参还是师弟拿着为好。”

    成云帆也知道这些东西是赤桑所赠，有可能是给自己的报酬，见虞淮安如此，倒也没有多做推辞，将其用二只玉盒，收了起来。合礼道：“既如此，我们三个月后再见！”

    老者看到他们叙话完毕，就道：“如此，我送这位道友一程，如何？”

    虞淮安谢过赤桑，只见老者随手在虞淮安身上施了一个法诀，道：“这是土灵遁，比一般遁术要快上三分，不过此术只有半个时辰功效，你可使用此术离去，半个时辰足以遁出数百里之远。”

    虞淮安也是第一次使用此等遁术，小心翼翼地按老者吩咐连施法诀，果然“嗖”地一声，消失于地下不见踪影。

    直到虞淮安消失在原地，赤桑才回过头来，道：“小友请跟我来，我带你去一个去处。”

    成云帆不知道老者要带自己前往何处，带着满脑袋疑问想着到底是何事需要我帮忙，搞得这般神秘，脚下不停地跟赤桑重新走回那棵巨树，直到进入树里面的空间，赤桑才道：“我们走吧。”

    又使出土遁之术，转眼之间，俩人来到一个去处，只见外面是一棵棵高大的巨树，远处崇山峻岭，四面八方皆是秀丽优美的山峰，而此时，成云帆与赤桑就处在一处半山峰的悬崖外，对面云雾潦绕，下面深不见底。

    而赤桑所居的那棵巨大的桑树就突兀在数十方丈方圆的断崖平台之上。

    赤桑随手一挥，树边的平台上凭空出现了一张古色古色的木桌与二只方凳，木桌上面有几枚玉杯，与古色古香的木桌配成一套，宛若天成。然后赤桑又随手变出一个精致的玉壶，从里面倒出了一些末知名的液体，浓的像浆，灵气四溢，散发着淡淡的清香。而且赤桑只是将其中的一只玉杯斟满。

    赤桑看着那一杯小小的玉液灵浆，道：“小友先尝尝这玉果露，此露乃万年朱果与神木灵液制成，可快速回复灵力，且能增加修为。”

    顿了一顿，又道：“老朽平生也不过得了三枚，制成这半瓶灵液，小友尽管放心用。”

    成云帆虽然涉世不深，但却也知道时运来时，机不可失，失不再来之说。谢过老者，然后服了下去，玉果露刚刚入口，即化为一道灵气顺着喉咙往腹内流去，然后聚往丹田，在丹田内流转一周，然后顺着经络往周身流去，断然感觉全身舒畅无比，刚才战斗损失的灵力全部都补了回来，而且修为也有提高，居然马上就要进阶练气八层修为。

    因为灵力充足无处释放，识海的金色火焰居然跳跃不止，最奇特的就是，那金色火焰自动去往双目，淬炼金乌破妄术。当成云帆再次睁开眼看向老者之时，虽然看不出其修为，但却看到老者体内灵气异常的强大，丹田之处宛有一颗金丹，在体内发着万道的光芒，灵光闪动，却不外泄，只是内溢，灵气就围绕此丹运行，一呼一吸之时，形成一幅万象生机图。

    成云帆虽未见过妖丹，但从《钓鱼经》上见过介绍，一眼就认出眼前老者并非人类，而是某种妖物，再联想到老者所居的大树总是如影随形，愕然道：“你是树精？”

    老者微笑了一下，道：“不错，容老朽介绍一下，我乃万年赤桑树，在这横断山已十二万年之久。”

    说到这里，就看着眼前巍峨的横断山，仿佛陷入某种回忆，顿了顿又道：“那时，天下修真之风盛行，除了巫、儒、道三大教外，还有剑修、器修、阴阳修、丹修等等诸多流派。但自五德真君钓龙台飞升之后，这方天地仙道没落，再无修士白日飞升，很多门派消亡了，一些门派崛起了，逐渐演化成如今的修仙界。”

    “老朽也是在五德真君飞升前证道金丹。那时天地灵气醇厚无比，当初我不过是一株普通桑树，十二万年前，这横断大山原本高耸入云，却不知道怎的有一日从中折断，天地间起了偌大的混战，天倾西北，地陷东南，好好的横断山，变成一段一段的小山头。而我也在那时吸到一缕仙气，开启灵智，踏入修行。作为精怪，纯粹靠吸纳天地灵气进化，十多万年来的凶险就不再提。直到现在，按你们人修的说法，老朽不过刚刚进阶元婴。不过我们树精本就不善攻击，所以道术神通远远比不上那些奇虫猛兽。”

    成云帆暗地听得啧啧称奇，心想着老树精所言非虚，和正阳子师傅其语颇为印证。他关于“三教九流”的修仙盛景之说，成云帆从《钓鱼经》中也有看到，修仙界将那个时代称之为“太古盛法”时代。

    彼时的修仙界，上有巫、道、儒“三教”，下有剑修、器修、丹修、阴阳修、尸鬼修、魔修、兽修、符阵修、佛修“九流”，至于不入流的修门，更是不计其数，可谓是一个“百花齐放、百家争鸣”的时代。

    可惜的是，这一盛法时代不知为何突然中断？

    成云帆一直没想明白，现在也不欲瞎想。抓念又想正事，遂开口道：“不知前辈何事需晚辈相助？”

    “傻小弟，到此时还不知他打你什么主意，我看他把你卖了，你还乐呵呵呢！”金焰的声音在此响起。

    大概是怕吓到成云帆，金焰又道：“直接对你说吧，傻小弟，这老者估计八成是要借你的木灵珠一用。你且借给他，以后有你的好处，这机缘不错，这老树精寿比一元，知道东西也不少，宝贝肯定更不少，到时候他给你，你只管接着。”

    也就是半息的功夫，在老者看来成云帆只是在疑惑的看着自己而已。

    赤桑道：“我需要你的木灵珠相助。”

    成云帆听此，心道果真如此。虽被提醒，但心里还是吃了一惊，心想自己的木灵珠，除了方道长和金焰大哥外，谁也不知。而且一直用玉盒包的严严实实，放在九阳石空间，上次使用，忘记放空间里，居然就被发现，这太令他吃惊，一种怀璧其罪的恐惧油然而生。