
    两个人出得那片林子，就是一大片广阔的沼泽，这一片林，一片沼泽，也算得是横断山的一处奇景了。

    他们来的大环谷在横断山只是万中之一，这里也只有初级精怪出现，高阶修士不会往这里来，毕竟大环谷只是出产龙血参这类灵参，而且随着修真之人越来越多，灵药的越来越贫乏，年份大一些的更是不多见。

    只见这片沼泽里面无数的地方，都是积水、浓泥，上面不时冒几个泡泡，散发出一些淡淡的沼气，并伴随着一阵阵的恶臭，而一些裸露的湿地上面则长着一些杂草，他们要找的灵参就在这里面生长。

    虞淮安随手甩出一道红光，将一只沼泽鼠击倒在地，又将沼泽鼠凌空抓来看看后，才又将其甩飞出去，沼泽鼠在空中划过一道弧线，飞出数十丈远才降落在一片较大的湿草地上。虞淮安在其落地的瞬间施了一道法诀，将其身体定了一下，降缓了其下落速度，那只沼泽鼠落地之时受痛，立即醒了过来，惊慌地四处一看，就往一片杂草中钻去，但就在这时，一边“嗖”地划过一道红色的残影，将那只沼泽鼠咬在口中，往沼泽里射去，转眼不见了踪影。

    “师兄，你看清楚没，刚才的是什么怪物？”成云帆一边问道，心里却是一边惭愧，居然不识得那是什么精怪。

    “这是红芒蛇，性格急燥，喜食毒草，成年者长有一尺，体表通红，成年后游走犹如一片红芒，速度奇快，皮质坚硬，能喷射毒牙，中者无救。”虞淮安解释道。

    难怪沼泽鼠刚刚落地，这蛇就窜了出来，与其性格倒也相附。天下万物，相生相克，真是造化之奇。

    成云帆正想问虞淮安是否要御剑而行，但抬头看了一下空中，只见远处的天空不时有一些火红色的鸟飞过，那些飞鸟身材宛若乌鸦，尾巴上面的尾羽却很是奇特，虽然只有了了三五根，却有一尺来长，而此鸟最奇特的是只有一只足，在飞行之时，那只足与尾羽并行往后延伸，也有一尺来长，成云帆还是犹豫了一下，道：“师兄，你看天空那些鸟？”

    虞淮安道：“那是单足火乌，成年后为二阶妖兽，此鸟天生火体，善吐火球，威力奇大，喜食蛇虫，与红芒蛇天生相克，所以有红芒蛇生长的地方，必有此鸟存在。这里能生长这么多火属性的灵兽，真是奇怪。”

    “想必是和那山外大片的赤桑树有关，据说赤桑乃神木扶桑苗裔。而扶桑神木，又是三足金乌这太阳精灵栖息地，因此火属性强烈。”虞淮安自问自答。

    成云帆暗道失策，自己根本都没有充分准备就来此处，不了解这里的情况，看来以后做事要深思熟虑，不能莽撞而行。但心思活泛是否能抓到一些单足火乌，取其精血，修习金乌淬体术，但看那飞禽已是二阶妖兽，等同练气后期修为，并非那么容易捉到。

    虞淮安又从储物袋里取出两片巴掌大小的小舟，将其中的一片递过来，道：“师弟，这是水行舟，我专门定做的低品法器，只要注入灵力，踩在脚下，随心驱使，可大可小，专门为行于沼泽水地使用。”

    说着虞淮安就往水行舟中注入灵力，果然如其所说，巴掌大小的水行舟转眼化为三尺来长，被踩在脚下，往沼泽之中飞速划去，偶尔有一只红线影蛇飞来，要么被虞淮安直接甩掉，要么被虞淮安的飞剑直接刺中，在空中爆出一团血花，消失不见。

    在沼泽边沿划了一个数十丈方圆数的大圈，又回转过来。收起法器后，虞淮安道：“师弟可以使行一下，这舟也不是什么贵重之物，就送与你！”

    成云帆道了谢，然后学着虞淮安的样子，往沼泽划去，才不过划了两圈，就掌握了其技巧，果然很方便。

    虞淮安看到成云帆熟悉操控水行舟之后，又道：“火乌一般不主动攻击人类，但它们非常记仇，除非我们首先攻击它，所以不遇到特殊情况，尽量不要触碰它们。”

    这话说得成云帆彻底打消捉杀单足乌获取精血的想法。

    随后，以虞淮安为首，两人快速地往沼泽深处行去，两人屏息着全身气息，仿佛两个只能移动的死物，转眼之间，已经深入沼泽地两三里的深度。

    两人同时看到一块湿地上有一小片深红色杂草，遂相视一笑，暗道运气不错，水行舟同时靠近那片湿地的边沿停了下来，果然那片数米大小的红色杂草之间，有一棵只长着数片小叶的淡红色植物，与其边上的淡红色杂草、藓蕨夹杂在一起，如若不细看，根本分辩不出来。

    “运气不错，这棵龙血参最少有五六十年份吧！师兄动手，我来为你护法。”成云帆一边说，一边看向那棵龙血参的叶茎，超过五十年的龙血参，是为十二叶，其果青色。而对成云帆来说，谁来采集，都一样，反正收益提前已经定好。

    虞淮安可能早已渴望得到这种龙血参，所以听到成云帆此说，倒也不推辞，先往周遭扫了一遍，就往那棵龙血参走去。但还有数十米距离，就有一只浑身通红色的怪蟾窜了出来，蹲在那棵龙血参面前，盯着虞淮安，喉咙里发出“咕咕”的怪叫。果然如其所说，有灵草的地方均有精怪把守，虽然这只不过是一枚刚过五十年份的龙血参，

    虞淮安看到那只怪蟾，暗呼了一声倒霉，这种蟾是火云蟾，体坚如铁，善使火系初阶法术火浆柱，所发火柱能破修士的灵气护体，并伴随毒气，让人很是忌禅。

    看到虞淮安走了过来，那只离虞淮安只有数十丈远近，伴随着“咕咕”的怪叫声，一口赤红色火柱喷了过来，速度急迅，这就是所谓的牲畜本质。

    好在两人早有戒备，虞淮安早已一个轻身术，飘在空中往后退开，而成云帆则取出那枚詹梦达所赠的金乌环，嘴里默念口诀，金乌环在空中疾速变大，往那只脸盆大小的火云蟾套去。

    成云帆怕动静太大，连带龙血参也砸坏了，所以只用了一个套字诀，可能龙血参也是这只火云蟾看顾的，犹如宝贝一样，也就和成云帆抱了一样的心思，不退反进，直接往空中的金乌环迎来，但听一阵金鸣之声闪过，火云蟾被砸的向后落去，而金乌环则转着金光倒了回来，直退到成云帆的眼前，却被成云帆的一张定身符，定在空中，闪成乌光，滴溜溜地转个不停。

    金乌环不愧为极品法器，虽然成云帆操练不熟的缘故，加之没敢用力，那只火云蟾仍被砸的晕头转向，

    这时却又是一阵怪鸣，从一处杂草中跳出一只巨蟾，和先前的火云蟾长的一模一样，个头却成云帆些，却是一只母蟾。母蟾同样在空中喷出一股毒柱往成云帆射来，但刚刚退后的虞淮安却瞬间将飞剑祭出，在空中闪过一道火热的红芒，将那些毒液击射开来。

    好在这里只是横断山的边沿地带，生长的精怪多是一些一二阶妖兽，而这二只火云蟾看来不过刚刚进阶为二阶妖兽不久，只能单一地发射火柱，顿时被成云帆与虞淮安一人一只，逼得连连后退。

    但这两只火云蟾却也学聪明了，居然仗着坚硬的体表一边敌挡二人的攻击，一边不停地喷射的毒柱，那些毒柱像一棵棵炮弹似地，接连在空中爆裂，形成一片片的彩雾。

    两人驱使着轻身术，身形在周围的杂草上一粘既过，不时在空中划过一道残影，飞剑与金环一红一黄，发出阵阵轰鸣与撞击声。

    这就是低阶修士的战斗，高阶修士往往一招一式间就有毁天灭地之功，而低阶修士只能依靠自身有限的灵力，驱使低阶的法器，被局限在一偶之地，而且战斗往往充满危险，稍有不慎，就会损落于此。

    转眼之间，两只火云蟾被逼的连连后退，逐渐不敌起来，虞淮安的修为本就不如成云帆，还好对手是母蟾，不一会儿锋利的飞剑就刺中母蟾，将其腹部划出一道巨大的创口，母蟾发出一阵悲鸣，往一边落去，而先前稍大的那只公蟾，眼看母蟾被创，口中连连悲鸣一声，不顾成云帆打来的金乌环，突然往那棵龙血参跳去，似相毁掉此物，以围赵救魏之法，解母蟾之危。

    但成云帆如何能让其得逞，趁火云蟾飞起的瞬间，成云帆口中道了一声“套”，金乌环散出一片亮光，从空中转了一个弯，往火云蟾砸去，铁环由大变小，将火云蟾牢牢套进里面。

    金乌环在将火云蟾套着的刹那顿了一顿，然后带着那只火云蟾往空中斜飞而去，飞了数十米远的距离，成云帆口中道了一声“收”，只见金乌环发出一道耀眼的光芒，骤然往小处缩，将里面的火云蟾居中撕分开来，火云蟾被夹的双眼突出，然后发出一声“呯”地巨响，在空中爆裂开来，化为一片血雾，四散开去。

    成云帆又道了一声“收”，金乌环转眼化为巴掌大小，被成云帆收了起来。而此时的虞淮安早已结束了战斗，在边上看着他，看到成云帆收了法器，道：“师弟好本事。”然后将那珠龙血参小心翼翼地采集下来装进一个盒子里。