
    “连云天宗，派使者送上千年金精一份，中品灵石两百，贺玄天宗紫宸真人金丹大成。”

    “梵天寺，派使者送上千年菩提果两颗，贺玄天宗紫宸真人金丹大成，早证大道！”

    “九幽天宫，派使者送上三千年雪莲一株，贺玄天宗紫宸真人金丹大成，仙途无限。”

    “纯阳剑派，凤鸣真人坐下弟子代宗门上龙虎丹三瓶，风雪剑一把，贺玄天宗紫宸真人金丹大成，仙途广大。”

    “百草门，木合真人坐下弟子代宗门上千年灵草五株，三花丹一瓶，贺玄天宗紫宸真人金丹大成，仙途无限。”

    ……

    “千珍商会，派使者送上千年灵草三株，中品灵石一百。”

    “南楚世家，派使者送上千年火云铁一份，中品灵石一百。”

    ……

    “千寻山古家，派使者送上千年灵草两株，中品灵石五十。”

    “清河门，派使者送上千年灵草三株。”

    ……

    随着三天宗、六大派、四大家打头的，有金丹坐镇的门派、世家的依次献礼，江掌门的脸色愈发铁青，忐忑三阳宗所送之礼是否寒酸？

    此时的成云帆，心里也颇为紧张。他已从此前冲撞玄天宗大师兄墨未的突发状况中走出。虽然事后也从李长风处打听到，对自己拔剑相向的女子竟然就是玄天宗的天之骄女墨凤。

    关于此女，传说纷纭且神秘。据说她生来身带仙器青霜剑，是天仙转世。而紫电、青霜两把仙剑，出自太古时期玄元大陆上赫赫有名的剑宗，是其镇宗之宝。

    两剑合壁，比肩神器，有焚天灭地之威。如今青霜剑持有人既已转世，不知那紫电剑持有者又在何方？

    成云帆在献礼队伍中这般胡乱想着。

    此时，典礼正中坐台上端坐一位面容冷肃的剑客，就是今天庆典主角，玄天宗新晋金丹真人，紫宸真人。

    他的旁边坐着一排金丹真人，大都是六大派的金丹真人，有玄天宗的掌门紫阳真人，有纯阳剑派的凤鸣真人，百草门的木合真人等。

    他们后面，还有两个老头，修为更是通玄，明显就是镇场子的元婴修士。一个背着两把长剑，乃纯阳剑派的洞玄老祖，另一个就是玄天宗的赤河老祖。

    成云帆离得远没看清，若是靠近了，自会察觉，这里面有几个人都和自己有一面之缘。

    正在他胡思乱想时，前面来自龙华宗的修士已开始献礼，成云帆也忙打起精神，只听得那宗门献上的是两瓶龙虎丹，是精进金丹修为的主要丹药，也算中规中矩，看来也是不怎么样的宗门。

    终于轮到成云帆，他走上前朝着登记的那名筑基修士弯腰施礼，道：“三阳宗弟子代宗门献上牛黄石一块，中品灵石二十。”

    他刚说完，那修士就愣了一下，没想到这礼物一下子就掉价这么多。

    周围观礼的，包括等着献礼的都交头接耳，议论纷纷起来。

    那唱礼的，也一时愣住。

    成云帆面色大囧，他当然不知这牛黄石何用，以为真的太过破烂，脸色顿然涨红。就连坐在边上观礼的江掌门，及其后面的一众三阳宗弟子，脸上都火辣辣的，因为他们已经听到了各种议论。

    “牛黄石，干什么用的？”一个修士问。

    “三阳宗是什么门派，怎么都没听过？”又一个修士说。

    “才二十块灵石，也太掉价了吧！”

    “这门派估计连金丹真人都没有吧，怎么也被发了帖子来献礼。不会是来打秋风，凑热闹的吧。”更有一个修士揣度。

    意识到下面有些变化，台上正互相传音闲聊的金丹修士也露出诧异，往下面看发生了什么事，甚至两个正在叙话的元婴老怪也用神识往下看。

    “是这小子？”木合真人诧异道，“怎么，送的礼太寒酸？紫宸道友，你可莫嫌弃，好歹看在一面之缘份上，接过场子吧。”

    他旁边的紫宸真人，这才注意到神色大囧的练气小修士，在一群献礼的筑基修士中很是扎眼，似想起什么道：“木合道友说笑了，岭南一行，他也算得我之机缘。若非如此，也不会如此快踏进金丹。”

    旁边纯阳剑派的凤鸣真人，皱眉道：“好了，紫宸道友，人还愣在那，你快救场子吧。”

    紫宸真人这才站起身，清清嗓子道：“这位小兄弟，原来入了三阳宗，凤仙镇外一别，匆匆就是数年，如今再见面，也是缘分，你且上前来。”

    成云帆有些诧异，下意识的看下江掌门，见其脸色不错，已示意他赶紧上前。

    成云帆这才踏步上前。

    那唱礼之人，也聪明会意，开唱道：“三阳宗，派弟子代宗门献上牛黄石一份，中品灵石二十。”

    成云帆这时已走到台前，要弯身下拜，却被紫宸真人袖手虚扶：“三阳宗，有心了！”

    说罢看着成云帆，笑意焉焉道：“我辈修行讲求机缘、因果，当年你了了我一份因果，我今还你一份因果。”

    袖手翻出一道金灿灿的符箓说：“此乃我用刚祭炼好的法宝金火剑，制成的一道符宝，送与你作个护身符。”

    成云帆接过，又要拜谢，再次被紫宸真人拦住：“你既踏入修行，就当一路奋进，他日定也有一番造化。”

    随后示意成云帆退下。

    献礼、唱礼继续，下面的议论却没有停歇，甚至包括台上。

    “这小家伙也还不错，踏入修行了，我们也算得他的引路人。”台后的红袍老者对着背剑老者笑眯眯的说。

    “也是。”背剑老者捋着胡须沉吟，“只是，可惜了三阳宗，火阳子、玉阳子师兄弟，当年也是一方人物，一个失踪，一个陨落，自此这宗门没有大树庇护，一落千丈，他那徒子徒孙，也不争口气，哎！”

    “家家有本难念的经！”红袍老者道，“包不准那日，我们这些老家伙过不了劫，宗门也要这般了。”

    两个人微微叹气，又转过话题，继续闲聊。

    台上玄天宗掌门紫阳真人则一脸疑惑，传音问身边的紫宸真人：“师弟，这三阳宗弟子，是你故旧，既如此，何不引入宗门？”

    “那倒不是，当年和师叔前去岭南，无意偶遇，引入南楚修行。当时出手的是百草门的木合道友，我还以为木合道友会引其进百草门。”

    紫阳真人听此，“哦”了一声，不再言语。

    紫宸真人说完则看了一眼身边的木合，木合似乎猜出他的意思，笑道：“当日，我因为急事处理，心下没想那么多，待日后想起可引入门下，就找不到人，也耽搁了。”

    这种随口的解释，大家都当做莫须有，一笑置之。

    那凤鸣真人，这时候面色有些好奇，沉吟片刻才开口道：“木合道友，你不觉奇怪？三四年过去了，他修为竟几无进展？难道三阳宗没落至此？”

    木合听此，淡然一笑：“才来时，我就遇到他一次，当时也觉得奇怪，刚才仔细查探，才看出他应是散功重修过，以前功力平平，极为一般，现在的灵力颇为浑厚。”

    “如此说来，倒说得通了。”那凤鸣真人恍然大悟的点点头，又朝着木合真人半开玩笑道，“木合道友，他和你缘分不浅，恐怕以后还有得见。”

    木合听此，先是一愣，而后也甚觉有理，遂道：“别说我了，就是凤鸣道友，紫宸道友，包括我们各自门内的三位师叔，岂不都与他有缘，以后我若见得，你等就逃得了？”

    此言一出，几人都抿嘴一笑，不再言语。

    此时，偌大的观礼人群中有羡慕成云帆好运的，也有不屑一顾的。唯独罗刹门观礼队伍中有两人紧皱眉头，若有所思，一人瘦高个，有练气七层修为。成云帆若看到，定能认出此人来，自是当日仙缘城内演双簧害他的朱姓兄弟中的哥哥朱成。

    还有一名白衣书生模样的筑基后期修士，也是成云帆认识的，曾欲在乾元山抢夺神皇印不成，一怒之下抹灭凡人小镇的罗刹门修士梁进。他虽未认出成云帆就是当日夺印之人，但心中已经隐隐起了疑心，遂暗道该好好调查一番。

    成云帆对这些却一无所知，此时他已回到了江掌门身后，江掌门很是欣慰的看着他，传音道：“这是你的机缘，也是我们三阳宗的一份机缘，谨慎待之。”

    “谨遵掌门教诲。”成云帆点头道。

    这时候，众弟子中，除了袁晴儿外，都一脸喜色的看着成云帆。甚至南宫无忌都嘴角露出笑意，轻轻碰了碰他的手，低声传音道：“师弟，好机缘。”

    献礼已近尾声，这时一名玄天宗筑基弟子，拉着一人一起走到献礼台前，朗声道：“玄天宗弟子青流代青微山鲁家，献上星河金一块，恭祝紫宸师叔金丹大成，大道可期。”

    “青微山鲁家？”

    “是什么家族？听都没听过。”

    下面又是一阵议论纷纷。

    甚至那木合也好奇的看向紫宸，紫宸无奈传音道：“这是我玄天宗弟子青流的一个远亲，在三阳山旁边，门内修为最高是位筑基大圆满修士。”