
    【刚获站短，明日下午14:00，本书进入官方强推时段，幸福来的太突然！希望小伙伴们给点力（投票、收藏、点击阅读）！让我们打个漂亮仗！开个好局！拜谢了！O(∩_∩)O】

    “真是逆天之运，为师看来真要借光转运。”正阳子说着，迫不及待将灵石抛给成云帆，大声道，“徒儿，且稍后，为师回肉身后动用法力打开烈阳旗空间，你也一道进去。”

    只见那元婴一晃，就钻进棺材中的须发皆白老者身内，片刻老者站起身子，摇头晃脑，活动筋骨，适应了半天才开口道：“几千年了，再以肉身活着真不容易。”

    他还想说什么，就觉墓室之内威压大胜，似有天威降临。

    而此时外面，东阳峰上空乌云密布，紫电闪烁、雷声隐隐，似有人要渡劫。

    这情形引起三阳宗不少修士注意，掌门甚至飞升正阳峰顶大声宣令：“开启护山禁制，各弟子不得妄动。”

    “这是有人要渡劫吗？”

    “废话，肯定是突破，看情形是结丹。”

    “天啊，真是的，宗门真的又有金丹修士了。”

    “是啊，看这情况，劫云是在东阳峰聚集，莫非是东阳峰的林师叔要结丹？”

    “不会吧，林师叔才刚进阶筑基后期。”此前的声音有些不敢置信。

    “那就是大长老，听说他一直在东阳峰附近闭生死关。”

    就在那些低阶弟子议论纷纷时。

    东阳峰的林问天也飞临正阳峰，与掌门并肩而立，以神识传音。

    “掌门师兄，大长老要结丹了？”

    “看样子确是！”掌门面色有些期待，但不无忧心。

    林问天也是一脸沉重之色。

    “哎，是福不是祸，是祸躲不过，结丹也好，总不至于让鲁家抢了先，打杀上门。”江掌门叹息道。

    东阳峰附近，一座无名山峰深处石洞内。一须发灰白，身材高大的老者被惊醒，惊疑道：“林问天要结丹？还是江上清？不可能吧。”

    不过这一切，随着墓室中正阳子抓着成云帆的手激发极品灵石，朝着一个半空悬浮的金色旗子中的洞口飞去，一切异相宣告结束。

    弟子们停止交头接耳，江掌门下令撤去护山大阵。

    林问天飞回东阳峰，大长老继续闭目修行。

    一切都是来去的那么匆匆。

    **********

    “记住为师的话，不成元婴，万勿动用烈阳旗。”一个赤红色的空间中，一个须发皆白的老者对着面前身穿蓝色道袍的小道士一再谆谆教导。“护身玉符，贴身收好，内含三道剑气，可抵为师全力一击，你谨慎用之。”

    “徒儿谨记。”成云帆看看老者，慎重点头。又看看不远处的白兔，蹲下来和气道：“小白，以后你就在这里好好陪着师傅。”

    那兔子很是通灵，扑闪这长耳朵，示意自己听懂。

    “别啰嗦，快滚出去吧，这里面火属性灵力太强盛，你修为太低，呆久损伤筋脉。”那白发老者见此，趁着小修士起身瞬间，一挥袖子，大风刮来，就将那小修士刮出了前面的黑洞。

    成云帆只感觉一个踉跄，就已出了烈阳旗空间。有些无奈地摸摸鼻子，对这个老顽童一般的师傅有些无语起来。

    不过，师傅说的极对。烈阳旗空间的确火属性灵气太过醇厚，呆久了对自己不利。

    烈阳旗的空间可比自己的九阳石空间大了不知多少倍，到处都是赤色大山，唯有群山环抱的一处湖泊有些微绿意。

    湖泊边有一破败殿堂，只残存半间房，算是正阳子以后居所。

    湖泊旁尚有巨大禽兽骸骨，正阳子费好大劲才斩断其中一段骸骨丢给成云帆，说对他有大用处。

    那湖泊中央矗立一巨大赤色枯木，看上去灵气浓郁。师徒俩都看出那是神木扶桑，但二人法力都没法靠近枯木，甚至靠近湖泊都受不了。

    正阳子推测，这烈阳旗空间受过重大损毁，现在阴阳失衡，必得以后阴阳恢复平衡，方能取扶桑神木，成云帆也只能望洋兴叹。

    空间几无活物，唯一白兔存在。

    正阳子看到白兔，甚是欣慰。一口断言这空间阴阳平衡以后就指望白兔。

    成云帆思考半天，经正阳子指点才明白，月兔是月之精灵，乃太阴化身，与这烈阳旗空间来说，自然是阴阳对应。

    出了空间的成云帆先是将烈阳旗收进玉盒，在玉盒旁除了发现一个令牌外，再无他物。而令牌正是正阳子的掌门令。

    “师傅也真是，难道我真的要去狐假虎威，做什么三阳宗的小祖。”成云帆收起令牌，无奈摇头，“真要那样，可是自寻死路。”

    成云帆自然知道，在没有实力时，越高辈分代表越大危险。

    先别说三阳宗那些人是否愿意一个练气小修士成为自己祖宗，就是信不信还在两可之间。

    低调，韬光养晦，这是一个人成功、强大前最好的选择。

    正准备动身离去时，成云帆突然想到什么的大叫一声：“啊，不要啊！”

    他如丧考妣一般跺脚起来，原来匆忙中还是忘记向师傅讨要功法的后续，虽说他奇怪金焰口中的《木火混元长生经》为何在师傅口中成了《木火长生经》，但他还是能看出功法一模一样，只是叫法不同。如今，忘索功法，可真是大失误。

    如何是好？

    成云帆郁闷得站不起来身！

    烈阳旗空间，正阳子似也心有灵犀般察觉此事，先是脸色一愣，继而释怀般暗道：这小子明显蒙我，修炼功法并不残缺，想必是得到正统功法，待他筑基或金丹后，想必会想办法找来，就算他不来找，老夫也会赌一把，打开空间将后续功传下。

    这个时间嘛，以这臭小子天资，百年之内，当结丹无虞。

    “就以百年为期。”正阳子捋着胡须笑道，“届时，自己估计也冲破化神，倒可出去拼一拼。”

    成云帆虽然懊悔，却一时无法。只好走一步说一步，实在没办法，到时候找金焰大哥帮忙打开空间。

    且说，这次奇遇多亏金焰，这次他耗神甚多，估计又要休息很长一段时间。金焰在给那正阳子元婴灭除碧魂一线牵奇毒后，就已陷入沉睡之中。

    放出黑狐，示意其顺着原路返回值守禁地。

    黑狐拔腿而走，成云帆紧跟其后。

    一路上都很安稳。

    回到那之守禁地，查探了一番，一切照旧。

    成云帆把烈阳旗，还有正阳子的掌门令都放进空间，这时才发现令牌居然为神木扶桑所制，看来以后自己急用神木扶桑时，大不了拿这令牌替代。

    随即，又摸出怀中那段金光闪闪骸骨，仔细端详起来。

    照师傅推测，这应该就是一段神乌骸骨，比金乌骸骨还要珍贵。在见识周峰六人大战玄蛇一幕后，成云帆对灵兽强大的肉身自然有了概念，也想着去修习神乌淬体术。可惜得紧，要先从换血开始，自己现在别说金乌血没有，就连金乌苗裔，譬如赤乌、火鸦的血也没，看来需要日后慢慢收集，或去坊市购买。

    成云帆暗自一番嘀咕后，把那根神乌骸骨收起来。开始梳理这番奇遇所得。

    拜了一个等同没有的师傅，听说了不少修仙秘闻。

    成云帆也算大开眼界。

    得了一个洞天之宝，可惜现在等同于无，还不能用。

    最大的收获，莫过于师傅那些关于修炼《木火混元长生经》的感悟、心得。

    成云帆想到这里，坐在那从玉阳子陨落洞府获得的蒲团上，开始按照师傅指点，运转功法，查对自己修行。那些以前练功中的一些滞涩，疑惑都一一化解，真如被醍醐灌顶一般，悟性顿然提升不少。

    修行起来更加顺畅，舒服。

    没用多久，就感到修为彻底稳固在练气四层，心下也很是满意。随后，就开始自己一如既往的修行大业。

    可是才过半月，就又被黑狐传讯打断。

    “又怎么了，这是？”成云帆带着无奈，有些疑惑的从九阳石空间出来。

    看了一下传讯玉简，才发现是鲍照消息，说是晚上过来。

    “这小子，办事能力很强嘛，才不过半月就有新进展？”成云帆心下甚慰地想。

    既然鲍照要来，自然只能在外面，还好天色已晚，离约定时间没多久，成云帆就继续对照《钓鱼经》，完善起《异物志》。

    甚至连鲍照前来，看到成云帆如此随性自在模样都有些不敢相信。心道，成师兄怎么一点都不着急修炼，竟在这里这般惬意看书，不过他还是感受到了成云帆身上灵压大增，比起上次，看来修为又精进了。

    这时候的成云帆，已经对外显示出练气三层修为。

    “成师兄，恭喜，修为大进。”鲍照拱手施礼，脸上带着笑意。

    “鲍师弟眼力不差，办事能力也着实不错。”成云帆笑道，“可是有进展？”

    鲍照点头，取出一块石头，成云帆纳闷接过。