
    见情况不妙，成云帆又甩出两道剑招，奈何他练气中期修为的法术、剑招，根本突破不了练气后期的灵气护罩。

    况且练气七层已经能催动使用灵器，而青禾的那个盾牌明显就是一个中品灵器，由此可见法器与灵器的差距之大。

    也更可看出那袁阳峰的富足来，这些年随着三阳宗的衰败，也养肥了一个小小的袁阳峰。

    想了一下，咬牙掏出蛟龙符宝，他在抛出此符宝的时候，青禾也眼睛一亮，惊呼：“符宝，还真是头肥羊，待道爷收拾了你，这些全都是我的。”

    他说着大喝一声，那百魂幡魔气大增，瞬间把捆仙索压了下去，眼看着金色斗笠支持不住的时候，蛟龙符宝已经化作一条银色蛟龙，先是突破灵气护盾，再接着一剑击向青禾的盾牌，那盾牌发出嗡鸣声，眼看顷刻间都能近身青禾，刺破其肉身，却失去了后继之力。

    趁着百魂幡失去控制的一瞬，成云帆收回了差点被污损的捆仙索。

    现在那符宝终于突破灵盾，而青禾周身却突然一审黑气涌起，只听到里面有几声凄厉声音响起。

    青禾阴狠的叫到：“臭小子，居然敢伤我百魂幡，毁我灵盾，让你常常我的厉害。”

    话声落出，青禾手中出现一个血色刀刃，化作一道丈许长红光，向着成云帆疾射而去。他这一出手，就已经把血刀的威力激到最大，他清楚再不解决这两人，随时可能会有被发现，所以不想多费时间，打算战决。

    感受到血芒之中那种迫人的阴煞之气，成云帆不敢怠慢，打出一道法诀，催动盾牌防御。

    “砰――”

    盾牌的蓝光和血芒甫一接触，就被其漫天的红光给包裹住了。两道光芒在半空盘旋扭打，银芒极力想摆脱光芒的包裹，而光芒则极力想要包裹住蓝光，把蓝光吞噬。

    一阵扭打之后，蓝光渐渐变得暗淡下去，仿佛沾染了对方的污浊之气，变得灵气渐失，而光芒反而变得更加鲜艳如血，如吸饱了养分的壮汉。

    成云帆心中震惊，他感应到蓝盾上的灵力在不断减弱，被吞噬，而这其中的罪魁祸，就是那道血芒。

    “你居然弄出这么多魔道东西。”成云帆不由脱口而出，叫出声来。

    “嘿嘿，小子，你醒悟的太晚了，受死吧！”

    青禾口中狂妄的叫着，又加紧了血芒的攻势，不过他对血芒的吞噬度还不满意，在此地多待上一分，就多一分危险，他的目的就是战决！只见他心念一动，周身黑气大胜，那符宝化作的蛟龙已经消失，跌落在地，成为一张符纸。

    这时青禾见符宝已经失去灵气，心下大喜，手中的黑色旗幡已经迎风涨大到数尺，只见他一咬舌尖，从口中吐出一口鲜血，喷在黑幡之上，顿时一阵戾气大盛，一股浓重的黑雾从黑幡中冒了出来。

    青禾脸露阴笑之色，挥动着手中的旗幡，奋力煽动起来。对面的成云帆和云峰立刻可以感觉到，一股阴气大盛，凄厉惨烈的鬼哭之声呜呜传来，令人毛骨悚然。

    成云帆心下大骇，想使出全部灵力发出一招落日熔金的剑招，来个玉石俱焚，

    忽听得半空中一个声音说：“胆敢在宗门内大开杀戒，残害同门，其罪当诛。”

    这声音响起的时候，只见一把银色巨剑挡在了奔向成云帆的黑气与光芒，叮当一声光芒血刃跌落在地，黑气见到银色巨剑的光芒，也瞬间后退。

    金色巨剑不依不饶追着黑气，来到青禾面前，转了三圈，只听得凄厉声音此起彼伏，那黑气就渐渐消散。

    青禾身影晃了几晃，口吐鲜血，倒退几步，大声说：“来者何人，胆敢破坏我的好事。”

    “大言不惭！”一个同样蒙面的男子，应声落地。

    站在青禾面前，盯着他道：“你这厮太过可恶，今日我当替宗门清理门户，诛杀你这恶贼。”

    他说出这话的时候，只见双手推出一掌，一个金色巨掌形成，周身也同时犹如穿上了金色铠甲一般，那大掌向着青禾而去。

    “庚金掌，你是掌门弟子？”青禾大吃一惊。

    “袁阳峰的狗道士，不是你要灭杀我吗？”那男子声音冰冷，犹如兵器一般。

    青禾连忙运转自己的长剑，一个巨大的水盾出现，顺势挡住了那金色大掌。

    “成师弟，快逃，去烈阳峰求救。”是南宫无忌的声音。

    眼看金色手掌要陪破掉，那青禾镇定起来，冷笑道：“真是来的凑巧，今天不用东奔西走，一起将你们灭杀在此。只有练气三层的修为，也想清理门户。今天，你们都给我去死。”

    那青禾见金掌已经被当下，心下大喜，又似下定决心，身形一动，抛出一物，化作山峰一样，原来是一个符宝。

    “师兄小心。”成云帆大叫，“你与他周旋抵挡几息。”

    说着就施展云龙步，身形左右晃动，他这是要摆下九阳迷踪阵法。

    “你有符宝，难道我就没有？”南宫无忌说着也拍出符宝，只见一个赤红长剑应声而出，光芒四射，还带着丝丝雷音，与那山峰分庭抗礼

    “前任掌门成名的，赤霄雷音剑”云峰低呼。

    青禾自然也是知晓，虽催动法力，将山峰变大，试图压制那长剑，南宫无忌见此，再次祭出银剑，那银剑一分为三，朝着青禾飞去。

    只见那银剑幻化出三道剑影，都裹挟这一团白雾朝青禾而去，周边空气陡然冰冷了许多。

    “空冥诀？”成云帆脑海里，金焰发出难以置信的惊呼声。成云帆本想问清楚“空冥决”是何物？但眼前形势容不得他分神。

    说时迟，那时快，飞剑瞬间就到了青禾面前，瞬间三合一，而那团白雾也早将青禾的护盾上冻上一层薄薄的冰霜，但却始终无法奈何那灵盾。

    青禾见此，放心不少。

    就欲再度催动那百魂幡，可就在这时候，成云帆的无形迷踪阵也已布好。一团云雾开始在小院升起。

    成云帆闪身道南宫无忌身边，和他并肩而立，来着他的手大呵：“跟我走！”

    随即转换几个方位，原来站立的地方已经掉下几道巨大的火球。

    成云帆手中的令旗一摆，指向那青禾，一团犹如澡盆大小的火球从天而降。

    只听“啊”的一声惨叫过好，青禾站立之处，已经再无人影，其已经被天火烧成灰烬，连储物袋也没放过。

    看着眼前这顷刻间天翻地覆的一幕，南宫无忌的脸色也大动。

    成云帆看他表情，带着苦笑的说：“这种阵法，布置摆下，催动一次就要花费上千灵石。不到万不得已，自是不能用。”

    南宫无忌若有所思的点点头，两个人见着已经破败不堪的院子，都皱起了眉头。

    成云帆想说什么，被南宫无忌阻拦下，他看了看四周说：“你连夜下山一趟，去这个地方带个口讯，就说我一切都好，过几天再回来，这里自然一切就恢复如初。”

    成云帆结果一个传讯玉简，知道南宫无忌这是让自己出去躲个风头，就躬身说：“多谢师兄照应。”

    “门内，我会向掌门师尊暗中禀明情况，你快些走吧，这里我来收拾。”说着又捡起那个山峰符宝给成云帆，“你的那个符宝已经废了，先拿这个抵用，当作保命手段。”

    成云帆并没推辞就收下，又看了看那屋内昏迷中的林同，似想起什么，掏出一个储物袋说：“这里面的东西交给掌门，让他启动一次门内大灵池，好给弟子们开脉，至于这东西的来路，你自己撒个谎，不用我操心吧。”

    对于三阳宗的衰败，成云帆一直有心挽救，但苦于没有合适的门路，想了许久，他才想到只有开启灵池，让开脉弟子层出不穷，人才不断，这才是兴盛之兆。这个想法他一直在筹谋，今天趁此机会正好交由南宫无忌来出面做，也许更好。

    成云帆没再耽搁，收了阵法，又简单收拾了随身东西，趁着夜色，悄然隐遁下山。

    南宫无忌看着他一闪而逝的背影，脸上露出终于松口气的表情，这时候才看了看手中的储物袋，神识探查，却惊出了一身冷汗。

    里面居然装着五颗上品灵石，折合下品灵石足足五万，这开启两次宗门的大灵池都绰绰有余了。别说他了，就连江掌门估计都很少见到上品灵石，可能三阳宗的库房内都不会有。也许只有像三阳宗这样的大门派库房才会有那么一些上品灵石了，此物的稀罕，其巨大的用途自不是简单的当作流通之物来用。

    南宫无忌有些无奈的看着储物袋发呆，这可怎么遮掩啊，这位师弟给自己真是出了一个不小的麻烦呢。

    想到这里，不由摇摇头，苦笑起来。