
    “师弟，看前面!”虞淮安一边踩着水行舟，道袍被带的“瑟瑟”作响，颇有几份潇脱出尘风姿，此时已过午时。

    成云帆其实也看到了，前面数里外有一大片干燥地面，与周围的烂泥污沼相比，格格不入，那块陆地有数里方圆，外面是无数低矮的灌木，再往里去就是一些及腰的野草丛生，而里面的土地则是暗红色模样，上面生着无数植物。

    成云帆心里也是大喜，毕竟龙血参绝大多数生长的地方，并伴随着红色的植被湿地等比较显眼。这时候已经离他们刚进来有三天之久，不过收获不大，只采集到二枚龙血参，另一枚不过区区的三十年之久，尚未开花结果。

    “师兄，我们过去吧，这次定会有所收获。”成云帆一边说着，一边将水行舟划了一个圆弧，从后面靠了上来，与虞淮安并排而行，身后的沼水被划过两道并排印痕。他随手打出一道灵光，将一只未知名的沼泽怪物击落在地。

    两人将水行舟收了起来，刚刚往里走了数百米远，就看到不远处生长数十棵大小不一的龙血参，最少的也有五十年，其中更有一枚发着淡淡的清香，果子饱满，散发出淡淡的灵气。

    再往远处看，三五丈远的地方，一块沉黑色的空地之中有一片数丈方圆的水域，里面散发出臭味，而水塘的边缘，一片暗红色的湿地上生长着数十枚龙血参，全部散发着清香，灵气十足，而其中的二枚灵参的叶茎皆呈半透明状，小小的叶片有二十多枚，更是灵气外溢。

    不用仔细观察，也能知道，那二枚灵参最少有三百年份，龙血参一般五十年才能开花，并结出青色的颗粒状果子，而成熟则要百年之久，成熟时发出浓郁的青香。而超过三百年份的，不但叶片超过二十六枚，而且茎叶会呈透明状分布，最重要的果子呈紫色，已经不是一般的龙血参，而是灵参了。

    虞淮安大喜，但却停了下来。

    “师兄，不太对劲吧，这里怎么有这么多成熟的龙血参。”成云帆首先问道，事出反常必有妖。他们几日来不过采集到两枚龙血参，连最次的那枚三十年份的灵参，也有一只水蛇怪把守，何况如此多的灵参齐齐生长在此。

    又等了一柱香的功夫，还是没有动静。

    他们终于不耐，刚采集了两枚，一枚还没收起来时，就听到水塘里面猛地一阵巨鸣，然后以水塘中心为圆心，发出一个巨大的漩涡，越转越快，越转越大，最后形成一道黑乎乎的火柱，在水塘的上空划过一道圆弧，并一分为二，疾速往两人激射而来。

    成云帆赶紧一个御风术，往后飘去，虞淮安也同样如此，俩个人像二只大鸟，往后退，并在半空中各自转身，捏了一个法诀，飞剑转眼出现在脚下。此时空中的那二道火柱，像长了眼睛一样，打着转一直向他们攻来。

    成云帆一边在空中后退，一边祭出金乌环，口中道了一声“疾”，金乌环发出一道光环，平平地往那道火柱迎去，速度急迅，金乌环所带的黄芒被托出老大一道虚影，像一道彩虹又像一只彩色的水桶往前飞去，在半空之中，火柱与金乌环碰撞在一起，金环滴溜溜地顿在原地旋转，火柱则被挡的往四周溅射，但火柱仿佛无穷无尽，源源不断地射来。

    成云帆则不停地往金乌环里注入灵力，两者之间金黄色的灵气，像一道天桥一样将成云帆与金乌环牵连在一起，环随意走，发出道道光芒，组成一道护墙。

    虞淮安修习木乙剑诀，脚下飞剑既是飞行法器，又是攻击法宝，只见他浮在空中，位置与成云帆并行，不停手掐法决，组成绿色屏障，阻挡那些火柱袭来，但火克木，虞淮安显得应付不过来，而那二道火柱仿若取之不尽，用之不完，一直从水塘之中射来，漩涡的中心则慢慢形成一个圆形的空洞，里面一个怪物两条后腿踩着那二条火柱的源头，一边往上浮来。

    才不过半柱香的功夫，俩人渐显疲态，成云帆摸出回灵丹，迅速补充灵力，虞淮安更是狼狈不堪，已经开始用灵石恢复灵力。

    这时漩涡里的怪物渐渐现出身形，只见一只宛有半人高，铜鼎一样大的火云蟾，悬浮在漩涡上，隆起的脖子像孕妇的肚皮一样光滑而又臃肿，里面发出“咕咕”的叫声，铜铃大小的眼睛散发着峥嵘的凶光，直直地看着他们。

    又过了半柱香的功夫，两人正咬牙苦苦支撑，但那火云蟾却突然将火柱收了起来，两道火柱直接在空中消散开来，紧跟着巨型火云蟾张口就喷出一片毒雾，毒雾遇风则化，变得越来越大，眨眼的功夫化为方圆数十丈大小的一团彩雾，往两人罩来。

    “师弟，快走，这是进化了的变异三阶妖兽，我们对付不了。”虞淮安大吃一惊。没想到在这横断山外围，居然能遇到三阶妖兽，此妖兽对他们老说，是异常强大的存在，只有筑基修士才能对付。

    成云帆刚刚“哦”了一声，那团彩雾已经离他们越来越近。

    两人见势不妙，再也顾不得什么灵参，顿了顿足，来不及转换身形，飞剑就往后倒遁而去，但遁速那里比得上那团毒雾的追赶速度，眼见两人就要被罩起来，魂归天外，丧命于此。

    这时地面却突然发生异变，只见地面的杂草像疯了似地往上长去，眨眼之间半尺高的杂草化为数十丈高的巨型草木，树叶像一枚枚利剑，组成一道剑墙，草盾，往那片毒雾迎去，两者相迎，巨大细长的草叶枝茎立即苦萎干瘪起来，并被毒雾所染，化出黑斑，寸寸而断，遇风则化，往地上落去，但下面的根茎马上又焕发出新的枝干，迎风而上，往那片毒雾掩去。

    两人前面飞行，而后面则是一片毒雾在追赶，中间的地上则一片片杂草在化形阻挡，转眼百米已过，眼看到了这不大一片陆地的边沿，那片毒雾终于被阻了下来，不再前追。这期间，两者既没有发出轰鸣之声，也没有精彩可言，只有一片片青色与彩雾，默默地在拼斗，但那些杂草所化的利器终于占了上风。

    看到毒雾停了下来，两人自然也跟着停下，心里奇怪到底是谁在帮助自己。

    这时，因为双方不再相互攻击，那些飘在空中的毒雾缩成一团，被巨蟾一口气吸了回去，吞进肚里，“咕咕”地叫了几声，而阻挡毒雾的那些巨大的杂草，自动往地上缩小，迅速地变小，并回复正常。

    而巨蟾早已随着毒雾的攻击飘出那片有漩涡的水塘，只离成云帆他们有数十丈远，此时正静静地悬浮在空中，随着巨草渐渐缩小，巨蟾也跟着身形往下飘落，在离地三尺的地方，悬在那里一动不动，望着成云帆腰间储物袋，然后又望向他们不远处的一处地方。

    两人知道有人在帮助自己，所以也没有害怕，反而顺着巨蟾的目光看去，只见巨蟾所望的地方，有一棵绿色的幼苗，青青翠翠地凭空出现在那一小片空地之上，然后以肉眼可见的速度，迅速地生长，眨眼的功夫，就长成一棵巨树，正是两人来之前，所见过的隐士赤桑所居住的那棵岁迹般般的赤桑古树。

    赤桑古树迅速往上生长，直到长成数十丈高大，才停了下来，然后从树洞之中走出一个人来，正是那赤桑老者。

    成云帆心里大是震惊，没想到这老者居然是法力高深之辈，当初他们两人都没能看出老者道行。赤桑步履稳定地走了出来，首先向两人点了点头，然后才看向那只变异的巨蟾，稽首一礼，道：“道友可否看在老朽多年邻居的份上，放过这两位小友？”

    那巨蟾可能与赤桑本就认识，看到赤桑走上前来，居然往后退了退，很是忌惮，听了赤桑的话，“咕咕”地叫了二声，然后看向成云帆腰间的储物袋。

    只见赤桑走上二步，道：“你说的可是这位小友取了你的灵参。”

    巨蟾果然又“咕咕”地叫了二声，也确实证明那巨蟾已通灵性。

    赤桑沉吟片刻，抚了抚长长的灰白胡须，左手微伸，凭空在手掌中出现了二枚硕大桑葚，只见那桑葚灵气四溢，从其灵气浓郁度看，连成云帆刚刚拿到的那棵三百年灵参都与之不能相比。

    赤桑将那桑葚往前一举，道：“道友，这二枚桑葚，可顶得上你的那灵参。

    巨蟾看到赤桑手中桑葚，很是兴奋地叫了两声，连连眨了眨铜铃大小的巨眼。

    “既如此，我用这两枚果子换取这位小友拿走的灵参，再加上这棵如何。”赤桑说着，另一只手掌里也凭空出现了一枚灵参，如果细看，正是刚才成云帆匆忙之中采集之后剩余的另一枚灵参。

    那只火云蟾思考了半天，最终却是同意。将灵果卷进口中，看了一眼赤桑和成云帆后，身影“嗖”地一声消失在原地。