
    七尸道人脸露痛惜之色，但依然疾快的咬破右手食指，真元一压，一小注连心之血激射而出，化成无数点心血漫入黑雾。

    顿时，黑墙内，传来鬼婴们兴奋的尖叫声，皆是变大不少，阻碍着赤霄剑进入。

    而这时，山峰已到，砸在黑墙上。

    蓬！蓬！蓬！

    砸得黑墙裂纹密布，几欲坍塌。以成云帆如今功力，这符宝威力也算发挥了七八成，符宝在连用三次后，顿化飞灰。

    黑雾中，鬼婴更是惨叫连连，少顷，黑雾便淡了不少。

    七尸道人不去理会，全身真元膨胀，把定身符束缚一点点挣开。

    “刷！”

    成云帆手持扶桑剑已然到了近前，真元运入剑内，直接插入黑雾，更是一手聚着大量真元，朝着黑雾用力拍去。

    “砰！”

    一大片黑雾生生拍散，其中鬼婴都直接湮灭。

    “呜哇……”其余鬼婴骇惧尖叫，朝着旁边让开，露出一块空白，这空白对面便是七尸道人。

    “凝火成龙！”

    成云帆法诀掐出，一道凝实金红火龙出现，和之前赤霄剑化作的火龙相比虽小了不少，但威力高出数阶。火龙在黑雾中游走翻腾，十数只小鬼婴躲闪不及，被瞬间吞噬。

    成云帆自黑墙空处，直接插入扶桑剑，眼见就要插进七尸道人胸口，却见七尸道人大吼一声，临危之时，挣脱束缚，朝旁避开。

    但他还是慢了一步，成云帆目光一闪，剑一横，从七尸道人的肩膀生生斩下，一只胳膊被斩断，鲜血喷溅。

    “啊！”七尸道人痛叫一声，朝旁疾速躲开，手一挥，那黑墙重新化作黑雾，与成云帆纠缠起来。

    无数个鬼婴从黑雾中脱身而出，向成云帆嘶咬。成云帆用剑斩去，这鬼婴却化实为虚，躲了开来。

    “震雷驱阴，神乌破妄！”

    成云帆双目中一紫一金两道光芒，游走不定，却是把鬼婴虚实看得清清楚楚，雷霆万钧之威压下，他挥剑连斩鬼婴，犹如砍瓜切菜。

    这时，七尸道人已到十数丈外，双指在断臂上连点，止住了喷射的血液。满面狰狞地望着成云帆，叫道：“小子，没看出来你奇遇不少，不但拥有大日金焰，还有神雷相助，今日我定要你求生不得，求死不能！”说完，手一掐诀，眼中露出不舍，狠道：“魂爆！”

    骤然，黑雾一颤，然后急速收缩。

    成云帆心生警兆，一股危险感由心而生。他手中再次多了一张符，中阶金刚符。对他来说，这次是生死之战，已顾不得是否倾家荡产，毫无顾忌的把身上符箓几乎全用。

    黑雾收缩时，所有鬼婴却是把黑雾吸入口中，反而暴涨起来。旋即，这些鬼婴身体出现裂缝，蓬然爆炸开来。

    这一切说来缓慢，实则只是短短瞬间。

    “蓬！蓬！蓬！……”一声连着一声，轰鸣不断，林中，灰土弥漫，一股灼焦之气挥散，方圆数丈草木化成焦炭，这些尽数被中阶金刚符抵消。

    然而，这魂爆中传出的声音，那绝望的鬼叫，比爆炸更让人难熬，令成云帆狂吐两口心血，脸色煞白，真元残留不足半成。

    七尸道人同样吐出心血，这鬼婴是他以心神所炼，是他法术的根基，虽然日后还可再炼，但此时颇不好受，加上被断一臂，实力已然大减。他盯着那爆炸引起的一片烟土，心中恨道：“这次就算不死，也该只剩一口气吧。”

    好一阵子，烟雾逐渐散去，七尸道人和成云帆目光碰触，皆充满怒和恨。成云帆灵力大耗，刚才已经塞了一把回灵丹到嘴中。

    他知道是关键时刻，拍向储物袋，捆仙索被祭出，一道金光飞出，

    七尸道人还不明白怎回事，就被捆成粽子，刚要开口，却又感身后一股锋利灼热气息袭来，刚回头，就看到成云帆手持赤霄剑，已经将剑刺进他的后颈，他心下大骇，浑身一震，眼睛鼓起，直直的仰身倒了下去，呼吸声已然全无了。

    他至死都没明白，成云帆怎能瞬间到了身后，用捆仙索和赤霄剑斩杀了他。说来简单，成云帆用老办法，施展了云龙步配合神行符。

    在确定七尸道人真已死透，成云帆紧张情绪终得放松，他早已精疲力尽。

    见外面打斗之声消失，火光黑气都没了，方道长又过了约莫一刻钟才轻轻探出头，果真看到洞口不远处虚法道长身首异处，成云帆在闭目打坐。

    见他出来，成云帆缓缓睁开眼道：“你徒儿在上面，去松了绑领下来，此地不宜久留，我们还是早些离开。”

    “前辈，你还好么？”方道长关切地问。

    刚才的斗法，虽然他离得远，看不清楚，但能感到惊天动地，平生罕见。心中对成云帆的佩服与敬慕，更上一层楼。

    “还好，就是灵力消耗过多，受伤不重。”成云帆心想，要不是那金色火焰和莫名神雷，自己早就尸骨无存。说来金色火焰是自前世所得，至今已保护自己多次了，和自己算是祸福与共。

    只是那神雷自何而来，让他纳闷！

    正想这些时，方道长已领着徒弟过来。那道童来到成云帆面前，扑通一声跪下，恭敬道：“多谢仙师救命之恩，我愿以后任凭仙师差遣。”

    成云帆见此，看一眼方道长，示意其叫弟子起来，方道长有些紧张，眼神中闪烁一丝迟疑，良久才道：“前辈觉得老道这个徒弟资质如何？”

    成云帆沉默良久，而后道：“资质一般，道心尚可。”

    方道长刚想说话，被成云帆示意拦阻，他知道方道长想让这徒弟拜自己为师。

    方道长此刻脸色大囧，成云帆不动声色，起身说：“此事容后打算，我先把这里封死。”

    他说着走到洞口，用灵气轰塌洞穴后下了几个禁制。

    随后用火球术将七尸道人残躯焚烧，捡起他的储物袋一看，除了灵石、丹药及一块记载搜魂秘法的玉简外，其余东西一律烧毁。他略略看了一下，那灵石约莫有一万多，丹药有三瓶，一瓶为练气后期所用培元丹，竟有二十颗之多，一瓶为筑基魔修所用黑叶丹，还有长颈玉瓶没表明所装何物，他迟疑打开一看，里面有两颗犹如龙眼大小的紫色丹药，灵气扑鼻，清香异常，莫非这就是筑基丹，想到此，他不由心下一喜，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    如此天大机缘居然被自己撞上，这两颗筑基丹估计是七尸道人为自己夺舍后重新筑基准备。看来此人在尸灵宗颇有根基，好在他夺舍没多久，只有炼气后期修为，如果真让他恢复筑基实力，自己必死无疑。

    想到此，他不由打了一个寒颤，也从刚才的兴奋中清醒过来。

    后事料理完，三人启程回村，路上的黑气都一扫而空，略有剩余，也被成云帆用火球术消灭。

    路上成云帆也从道童口中得知事情原委。

    原来道童跑到清虚观，被告知虚法道长云游未归，自己有无法证明身份，就想着回自家的龙泉观取印信，但回到龙泉观，就被眼前景象吓呆了。

    数月前随师傅下山时，龙泉观还好好的，而眼前龙泉观已经被一场大火化作废墟，门下弟子四散而逃，他是在找到附近一个已改换行装的弟子才得知半月前有一道长来这里二话不说要找主持师傅，众人说师傅下山了，那道长就不信，在观里大开杀戒。最后还一把火烧了道观。

    说到这里，方道长也是感叹连连：“想不到我半年前云游下山，我龙泉观竟遭此大难，真是世事难料啊。”

    “道长也莫要伤怀，重建便是。”成云帆劝解。

    “哪里来得那么容易，道观一旦被毁，根基受损，灵脉有动，在恢复起来也要多少年时日，这些魔道中人行事真令人痛恨。”方道长说着拍拍徒弟肩膀，“老道我已年迈，只收下两个亲传弟子，大弟子不幸命丧魔道之手，小徒弟侥幸被前辈救下，连同老道这条命，也是前辈恩德庇护，如今老道只有一个愿望，希望前辈能给小徒选一个容身之地，老道就老怀安慰了。”

    他说出这些后，成云帆也知道自己被推上驴子，竟下不来，心下有些不满方道长所为。转念又想他爱徒心切，也无可厚非，想到南宫无忌嘱托之事，心下自有了计较，便说：“道长且放宽心，你我虽相识不久，我也知你性情，此事我已有计较，待此间事了，你师徒随我去一处安身即可。”

    方道长听此，心下甚喜，忙拉着徒儿施礼：“如此，就多谢前辈容留之恩。”

    成云帆制止道：“这也是我结下的一段因果，必得善了，才算功德圆满。”