
    清江溪，乃玄天大山内一条默默无闻的溪水，它自玄天大山深处发源，蜿蜒南下，在天门山处汇入楚江，浩浩荡荡东去，奔向浩淼东海。

    且说，清江溪原不在此汇入楚江，天门山也不是如今这般中断模样。故老相传，此地曾有大泽，号称九百里云梦泽。

    据说古时每到夏秋之交，楚江、清江溪总会在此泛滥成灾，楚江更是夺清江河道与主江道并行东去，直到南楚都城玄都城，才汇入香江，再次进入楚江主江道。

    然而，这一亘古未变的自然之观。却在数百年前因阻挡楚江的天门山突然中断而陡生大变，云梦泽渐然消失，楚江的水归楚江，清江溪的水归清江溪，曾经一年一度必然肆虐的洪水不复存在，此方百姓也安居乐业起来。

    山川崩裂，江河易道，如此大手笔之因，竟无人清楚。民间各种传说也是层出不穷。流行最广的说法是，天门山下葬了一西南小国前来和亲的公主，公主不幸殒命于此，一位仙人不忍看公主死后魂魄年年遭洪水浸泡，不得安息，挥剑斩断阻挡楚江的天门山。

    关于这番神奇惊艳的传说，南楚有一大儒曾留下诗语佐证：

    群山万壑赴玄都，天门有幸埋芳骨；

    一朝中断楚江开，皇姑祠前不徊复。

    对于这种蚕妇村氓式的神话传说也好，还是文人骚客那虚虚实实般的真相掩盖也罢，成云帆只管在昔日云梦泽畔的云阳城一座茶馆坐着，一遍又一遍的听着古老传说，始终未置喙一词。

    这一日，天门山下，清江溪口的浣沙村外官道走来一青年，他一身蓝紫相见的道袍，背负长剑与浮尘，估摸十六七光景。

    他便是几日前连夜下山，躲难而去的三阳宗弟子成云帆。

    当夜匆忙下山，一路飞奔，中间暂歇一山洞，想着这番外出，要换个行头，就不能让人认出是三阳宗弟子。于是进得九阳石传承空间，兑换了一套名为紫阳九星衣的道装，那是一件包括冠帽、衣袍、鞋袜在一起的一套低阶法衣，做工大气又不失精美，花费360点功勋，从头到脚焕然一新。

    又花费200点功勋，换了一把紫玉浮尘，扮作一游历道人行走世间。

    成云帆在村外官道上仅有的一家茶馆停步，对着门口一个卖小吃的小贩行了一个方外之礼，道：“敢问小二哥，此去三山镇还有多远？”

    那小贩听得有人问路，抬头看眼前之人一尘不染，不像赶路之人，而且唱的是方外之礼，其身上还有腰牌，知道可能是遇到了修道之人，而且是名门弟子，赶紧敬了一礼，道：“道长要去三山镇啊，此去往西30里，有一岔道口，左手那条往南就是往三山镇，到底多远，小的也没去过也不清楚，听茶馆客人闲话，估摸着也有百十里路。”

    “多谢相告，小道告辞！”成云帆知道自己已是修行之人，还是尽量不要与凡夫俗子打太多交道，免得种下无名因果，牵绊此后修行之路。

    方要启程，却见茶馆内走出一白须老头，主着黎杖，挥手直呼：“道长留步，道长且留步！”

    他诧异这老头年纪虽大，但步履甚稳，莫非是同道之人，仔细再看其身上无半点灵气，这才方下心来，为了方便行走，他下山后就将自己的灵气隐匿，控制在三层修为，既不显得突兀，又不显得落魄。

    “敢问这位老人家唤住小道，所为何事？”成云帆打了个稽首问话。

    “小老儿唐突道长了，还请道长切莫怪罪，只因事出有因，行事有急，见到道长龙章凤姿，动静有法；俨然修行高人，有事所求，才叫住道长。”

    很快，那老头就将前因后果说出。

    原来他是这浣沙村的村医，今天从三十里外的镇子上购买药材回来，刚在茶舍歇脚，至于他不远几十里外出买药，则是为了救治村子里的中邪之人。浣纱村有猎户上山砍柴，不幸中邪，人发疯不但咬死了老娘，还要伤害其他村民，服了多少药也无甚效果。这老头也是在镇上听老郎中说，这情形似是被阴魔邪灵缠身附体，非医道可救，定要请法术高明之修行之人才能祛除，村医听此吃惊不小，但还是弄了一些驱邪气的药物回来，打算和村长及诸老商议，再做打算。

    他在茶舍歇脚，看到成云帆问路，眼前一亮，就病急乱投医拦下人来。

    浣纱村有妖邪作乱？

    成云帆听此，不由眉头大皱。虽说修行之人行走世间不宜与凡尘纠葛，但遇到妖邪作乱，当替天行道，也是累修功德。

    事已至眼前，若推托了，不但被人看轻了，也坏了因果，反而有干天和。心道：“莫若我随他一行，看看到底是何怪作乱。”

    忽的又想，那中邪之人既没有出屋伤害村民，说明还不甚厉害，如若解决不了，只要小心审慎，保命还是不在话下。

    想到此，成云帆开口道：“既如此，贫道也不袖手旁观，尽人事而听天命，遂你走一遭便是！”

    那老者听此大喜，吩咐茶舍内药童带好行李，一起回村。

    没过里许路，就隐隐可见一村庄，成云帆现在也学了简单的望气之术，见确实有一股隐隐黑气在村子四周游荡，心下便有了警惕。

    口下即说：“我观这村，确有一股邪气缠绕，你二人还是小心为好。”

    那村医听此，反而心安，连忙说：“道长不愧高人，这望气之术端的是神妙。”

    成云帆没有接话，继续赶路。到得村口，竹林也多起来，隐隐有雾从竹林深处透出，渐走渐深，竹子也生长的更密，山坡上到处是一丛丛的深竹，俩人走的就是坡道，只有弯弯曲曲一条羊肠小道，看的出是村民走的时间长了，踩出来的。

    因竹子高大，太阳透不过来，林子显得阴暗起来，正走间，突然一道身影呼地一声扑了过来，成云帆神识早开，加上那身影虽来势汹猛，但速度却不快，成云帆使了个轻身术，一下子就躲了开来，然后回头一看，只见刚才还好端端的药童，脸色发青，露出一对獠牙，正要再次向他扑来。

    那村医还在愕然，成云帆已经拿出一低阶的金刚符贴在其后心，黄村医顿然感觉周身暖洋洋的的，那些黑气没有近身。

    他还正在自我感觉良好时，成云帆已经拍出一张定神符，灵力波动，一下子拍了出去，贴在道童头上，只见道童贴符的地方帽出青烟，惨叫连连，却因为被种下定神符，身体动不了，但口中唔唔地大叫：“仙长救命！”

    成云帆道：“怪物何在，你为何偷袭于我？”

    药童说着“卟嗵”一声跪了下来，道：“小的没有仙长一样的本事，当然躲不来它，被那怪物咬了之后，就什么都不知道了。”

    成云帆听了，道：“怪物何等模样？你可看清？”

    那药童听了后道：“怪物像死人，对，就是死人，而且全身长着绿毛，有二只长长的獠牙，全身虽然僵硬，但动作身手却是极快。”

    “你且跟着回村再说。”成云帆吩咐。

    药童就战战兢兢地跟在后面，回到村医住所，他掏出一颗药丸给药童说：“你先将这颗药吃了，等村里主事之人来了再说。”

    药童直接将药吃了，村医忙着出去召集人，没过多时，老头就回来了，喘着气说：“道长请跟我来，龙泉观的主持在那被咬伤的砍柴人家做法，我等一起去看看。”

    成云帆听此，没有二话，就跟着村医前往村中央而去，走到村民所说的那个房屋后，只见这村民家的院子外围着好多个村民，正在向里张望。

    一个青年被五花大绑地捆在一边竖起的一杆木桩之上，想必就是那上山砍柴而中邪之人。

    一个五十来岁，面容清瘦的道士手持一把桃木剑，上面扎着几张符纸，然后念动一些口诀，那符纸就燃了起来，然后那道士将那燃着的符纸刺入碗中，顿时碗里变的混浊起来。

    成云帆用神识查探，那道士不过刚引起入体，其符纸和自己见过的灵符大不一样，修士所用灵符都是先将纸符灌注灵力，使其变成空白灵符，也就是说整张灵符是充满灵力的。

    而这道士所用的纸符，则是一般的朱砂符，上面画了许多符号，看来是俗物，并非修士之物，那道士施法时将自身一丝灵力灌入后，那纸符上的各种用来降魔除邪的符号就充满灵力，但纸符还是纸符。

    当那些被注入灵力的纸符燃了起来，被丢进碗里后，碗中的清水也带着些许灵力。成云帆颇觉新奇。然后那道士身边的一个小道童将那碗泛着灵气的清水捧过去，灌进了那个被捆着的青年嘴里，只见青年嘴里冒出一道青烟，惨吼起来，发出不似人类的怪叫，脸也变得狰狞起来。