
    【分类强推最后一日，吼两声，求个收藏，求点推荐票咯！拜谢！】

    随着他身影闪现，那道人就提着道童跟上来，在三丈外站定：“这位道友，别来无恙！”

    “你我未曾相识，何以问恙？”成云帆反问。

    “呵呵，相逢即是缘，何况你还盗走我洞中木灵珠，怎能说不相识？”道人说到这里，自觉不对，遂忙打住。

    “真是不打自招，不知清虚观的虚法道长何时也在这深山古墓安家落户，你驱使僵尸，残害凡人，手段毒辣犹似魔道，天道必不容你。”成云帆怒斥。

    “哈哈哈！”那虚法道长声音突变，变得古怪阴狠，“小子，你还真不笨，居然看出老朽跟脚，也算有些见识。怎么，方青云那老道死在里面？怎没跟出来？为难我还绑了他心肝徒儿前来送礼，真是可惜、可惜！”

    此话一出，那道童与洞中方道长都心下吃惊，方道长自是明白这虚空老道已不是以前的虚空。这人在探话，为免节外生枝，给成云帆对敌带来变数，他还是忍住不现身，也许这样才能能保住徒儿性命。而那道童心思也是灵透，知道成云帆既无恙，师傅定然无事。但还是做足表面功夫，哭喊道：“师傅，师傅，都是这些恶魔害了你，徒儿不孝，不能给你报仇！”

    “再吵嚷，直接喂僵尸！”虚法老道怒斥。

    道童见状，自不言语。

    “欺负一个孩童算甚本事，若有能耐，报上名姓，咱俩单打独斗，如何？”

    “小子，你很狂妄啊！不过凭你炼气七层修为，也想与老夫较量？告诉你也无妨，老夫就是尸灵宗七尸道人，也让你小子死个明白，竟坏我大事”

    虚法那阴测测的声音，听起来极为愤怒。

    很快，成云帆就弄明白。原来七尸道人竟与那墓中公主有着莫大关系。似是七尸道人当年未修行时暗恋公主，公主被逼和亲，他一路暗中保护，中途遭罗刹门伏击，功力低微的他侥幸逃过一命，回去后就加入尸灵宗，在修行有成后以一己之力灭了哀牢国。

    又来此处寻找心上人长眠地，惊喜发现公主有成为尸王迹象，遂舍下不少修为助其早日功成，却被狂性大发的僵尸护卫打成重伤，**损毁，元神得逃，四处寻人夺舍。

    “就算炼气一层，遇到你这魔头，也要拼上一拼，不辱我玄门道威。”成云帆如今丝毫不胆怯，他知道功修士夺舍后，功力恢复尚需时日。这魔头应该夺舍虚法道长不久，绝对没有回复筑基修为。否则，也不会和自己啰嗦。

    “好个初生牛犊！老夫倒要看看，你有何本事敢大言不惭。今天你必须给公主偿命！”

    七尸道人讥笑一声，话音未落，就率先动手。

    袖手一挥，一股黑雾弥漫而出，显化出一张巨脸，这脸白白嫩嫩，黑雾在眼耳鼻中缭绕，竟是一张婴儿脸。

    “哇哇……”巨大的婴儿脸，其大口一张一合，竟发出令人毛骨耸然叫声，仿如婴儿啼哭。

    成云帆见他动手，早已拍出金刚符。但见其招数，还是心下一颤，面色不由苍白，朝后退两步。他这是第一次看到如此诡异法术，令人不寒而栗。

    “这鬼婴，是吸取九百九十九个死婴冤气所炼，无体无形，小子，你便来作祭吧！”

    鬼婴！成云帆骇然变色，以九百九十九个死婴所炼，该是何其残忍！

    七尸道人向鬼婴一指，一道血气射出。

    那鬼婴“哇哇”兴奋直叫，大口对准血气，猛然一吸，把血气尽数吸入。顿时，在构成鬼婴的黑雾中似有千百个婴儿大小人头在挣扎，凄厉叫唤。

    “鬼噬！”

    鬼婴一双碗口大的瞳孔冒出赤红血光，向着成云帆凌空飘来。雾气包围着成云帆，朝着他的眼耳鼻嘴钻去。成云帆屏息，以混元真元护体，这是炼气七层后特有护身手段，使得雾气无法靠近。

    他刚想祭出赤霄剑，忽觉眼前一花，雾气扭曲起来，一道波纹凭空绽开，画面骤变。

    “这是……”成云帆呆呆望着眼前，神情恍惚。

    一个山头，有三人跪在那里，前面一人形神憔悴，后面两人似在规劝。

    蒋方明？那前面之人显然就是自己前世战友，只见他嘴里喃喃：“帆子，对不起，是我害了你，你说我们要做并肩好战友，为说话不算数，你回来好不好？”

    成云帆听得发蒙，心下却在激动，只想上前拥抱住蒋方明，大声说：“我好好的，我还活着，我们还会并肩，战斗在一起！”

    这么想着时，他的脚步也不由自主的往蒋方明身边而去。

    七尸道人看着黑雾中面色惨白，行尸走肉般的成云帆，一步步往那巨大血婴中走去，脸上露出得意神情。

    突然，一道和煦白光凭空生出，顷刻将此地化为一片星空世界。

    “谁？”七尸道人刚喊出口，就只觉自己被困虚空之中。

    一名白衣素纱女子，飘飘然自半空显出身形，犹如谪仙，看着呆站住的成云帆，微微摇头叹息：“看来，大师兄所料无差。小师弟命格被八卦古图遮掩，唯在牵动三千世界因果之事时，方会显露一二。”

    她轻蹙峨眉，微低臻首，若有所思道：“小师弟还是太弱。虽然大师兄严令，不得插手他的证道之路。可师姐我岂能见危而不解，也罢！今就破例一次，为你激活八卦古图之震卦，以其雷霆霹雳之势，对小师弟以后道途，定有大助益。希望，大师兄不会责罚”

    白衣女子说着，以右手食指轻触眉心，引出一道紫光，反指点向成云帆印堂紫府。巨大、古朴的八卦古图中，“?”发出氤氲紫光，旋转着冲出紫府，来到成云帆识海时，携带了一道金色火焰，往成云帆眉心而去。

    成云帆刚走到蒋方明身边，尚未动手拥抱，忽觉丹田一热，眉间灼热，一道夹杂着紫光的金色火焰闪耀，灵台顿然清明：“我不是在和七尸道人斗法？怎成这样？”

    “不好，这是幻觉！”成云帆暗呵，没见火焰愈发灼热。心想神动，一紫一金两个古朴篆字自成云帆识海生成。

    “破妄！”

    两字绽放出璀璨金光，雷光闪烁，旋转着分作两团，往成云帆双目而去。竟让他双目化作金色，内里有雷霆不息。比之前世所知的火眼金睛还要炫酷。

    “不错，竟领悟了神乌破妄术这门大神通。”白衣女子在半空中露出欣然之色后，顿然消失。

    成云帆抬起头，眼前一抹淡淡金光笼罩。哪里还有什么山崖，蒋方明，根本是一片黑血之色的雾团，那三道人影哪里是前世战友、驴友，而是三个鬼婴，嘴里“哇哇”直叫，原来自己差点中了前世心魔。

    他顿时怒气难遏，这七尸道人竟拿自己前世战友作诱，让他极难忍受。而这边七尸道人手捏一块已经黯淡下去灵石，苍白脸上升起一丝红润。他已从无尽虚空醒神，望着黑血雾团，眼中满是疑惑、紧张。

    千鬼幻阵是以鬼气诱出人心底最渴望想法，而让人逐渐沉迷其中，无法自拔。七尸道人无法看透成云帆心中所想，加之刚才那虚空束缚，让担心，若成云帆道心甚笃，这千鬼幻阵就几无作用。

    “马上到一柱香了，就算他本事再大，也只是我砧板上的肉，任凭宰割。”七尸道人心中计算时间。

    心下一松，袖袍一挥，黑色血雾顿时朝两边散开，现出中间的成云帆。

    “不可能！”七尸道人不敢置信，千鬼幻阵连筑基修士都能困杀，他怎能安然无恙？

    此时，成云帆正死死盯着他，眼中清醒一目了然，绝对没受到千鬼幻阵影响。

    “去死吧！”成云帆大呵，左手双指并剑，赤霄剑红芒暴涨，一声厉啸直冲七尸道人。

    同时，右手一拍储物袋，那山峰符宝被注入灵气，随即被成云帆手猛手一推。

    一座小山般山峰利箭般飞向七尸道人。

    一连用出两杀招，成云帆仍然未停，手中多出的扶桑剑犹如带有灵性一样，带着他纵身朝七尸道人激射。

    与此同时，手中一把符纸也被洒出。

    如此眼花缭乱的动作一气呵成，让七尸道人也看的目瞪口呆，他有些低估成云帆发怒时实力，而且被刚才千鬼幻阵没有困住成云帆而惊呆。

    成云帆眼中寒光一闪，知道七尸道人至少练气后期甚至大圆满修为，他想要做的不是吓住对方，三招齐出，这是成云帆真正的杀机！

    七尸道人从震惊中霎时回神，见成云帆一连三招轰来，脚下一动，直欲闪开，但就在这时，身子却如入泥沼一般，行动变得艰难起来。

    看到成云帆手上的符，七尸道人面色一变。

    中阶定身符！

    眼见三招即到，七尸道人面色凝重，却不慌乱，手诀一起，一层厚厚黑雾从体内漫出，如一堵墙，阻挡在身前。

    “哇哇！”

    无数的鬼婴从黑雾里伸出脑袋，对着成云帆尖叫。

    赤霄剑速度奇快，眨眼即到，狠狠刺在鬼婴化成的墙上，红色光芒四溅，鬼婴的惨叫声接连响起。