
    烈阳峰，高约百丈，乃三阳宗六峰之一，上有两殿，遥相呼应。

    左曰炼器堂，右号丹药阁。

    主管炼器堂、丹药阁的分别是丰一指长老、刘向山长老，此二人都是三阳宗筑基修士，虽只是初期修为，但地位独特，亦是无人小觑。

    两人除了炼器、炼丹外，甚少关注宗门之事，是典型的痴迷一道，不顾修行。

    南宫无忌、成云帆、吕正一三人一齐登门烈阳峰炼器堂，着实让丰长老吃了一惊，听说是南宫无忌要炼制一种名为练蛇花的笛子。

    丰长老神色才慎重起来，沉吟许久，开口道：“既是南宫师侄所托，老道我自该应下，但这练蛇花的炼制之法，我也只是听闻，却并未曾炼制过，需要多一些时日，详加试炼，”

    南宫无忌听后，点头道：“我等三人正好要出趟远门，前去搜集一些材料，丰师叔无须担忧时日。”

    “哦，看样子这炼制练蛇花，该是第一步，后面还有？”丰长老不愧在炼器之道浸淫许久，闻弦歌而知雅意。

    “不瞒师叔，待师侄侥幸搜齐材料，还要劳烦师叔。”南宫无忌拱手作出拜托之举。

    “知道了，你们去吧。”丰长老面色慎重，又似想起什么，“你们可是要去太乙山？”

    三人听此，都面上有异。

    这消息并未透露给丰长老，他何以得知？

    成云帆心思活泛，试问道：“丰师叔可有交待？”

    “你这小子，倒是机灵。”丰长老满意的看着成云帆，捋须笑道，“交待没有，这里有我早年得到的一张秦岭地图，倒也详细，就送给你们。”

    说着从怀中摸出一团皮制图卷，而后说：“不是白送的，回来时帮我带样材料，那物名流云石，据说只有纯阳剑派才有，若取得回来，这小子后面炼制什么都分文不收，辅助材料我还添置，否则”

    丰长老说到这里，哼哼一笑：“加倍收钱，辅料自筹。”

    三人面面相觑，却见丰长老已经起身，有送客之意。

    下山时，成云帆因为神识强大，却听到丰长老在微微嘀咕：“练蛇花，当年九幽天宫传下的器炼之物，多少年没露世，很少人知道了吧。”

    “这小子，莫非真要炼制那传说中的冰神笛？”

    随即摇头，不再言语。

    练蛇花的事情既已交待清楚，三人各回洞府，商议次日启程。

    见南宫无忌率先走远。

    吕正一这才跟着成云帆，低声问：“师弟，南宫师兄，怎么总是一副冷冷的样子，是不是有心事？”

    “他啊？”成云帆说着，点着脑袋，“这里，受过重创，想不起很多以前的事？”

    “啊？”吕正一吃惊不小，看着成云帆，若有所思道，“那他还能活蹦乱跳，修为也这么好，真是难得，你似乎很熟悉他的事？”

    “嗯，他和我旧相识。”成云帆不打算隐瞒，“在岭南就认识，只是他记不得。”

    “也是你战友？”吕正一吃惊的问。

    “不是！”成云帆道，“你回去准备一下，也和林师叔留个口讯，就说去太乙山历练，别说是给南宫师兄搜集材料。”

    “这个我懂！”吕正一嘿嘿一笑，“那我先告辞。”

    见吕正一离去，成云帆还在思索丰长老的话，还有前番金焰的话。

    总觉得里面有太多故事，但自己又弄不明白，心下觉得自己出去搜集那些材料，估计不是那么简单，要花费一番功夫不说，说不定也有争斗。

    一架精巧的赤色云舟，在空中不急不缓的飞行。

    三个年纪相仿，身穿蓝袍的年轻道人在舟内谈笑风生。

    正是三阳宗前往太乙山历练的成云帆、南宫无忌、吕正一。

    成云帆临走，除了给唐老稍微提及此行去处外，再没与旁人提及。

    南宫无忌仍是一脸冷冰冰的坐在飞舟最前面，甚少说话，大多时候都是应和之下才开口。不过三日，几人就出了南楚地界，跨渡楚江，进入又一片郁郁苍苍的山区。

    下面这片山区在玄元大陆腹地，也颇为有名，名曰巴山，人烟稀少，其地荒凉，有诗说的好：

    “巴山楚水凄凉地、二十三年弃一命。”

    言说此地荒僻，凡夫俗子活到二十三岁就算是赚到，言语虽夸张，但也可见此地之凶险。况此地，只有弱小的巴国，夹在南楚与北秦之间，夹缝中求生存。说来也奇怪，国虽小，且积贫积弱，几千年来倒从未被灭国。

    看来这是南楚、北秦有意为之的两国之缓冲、屏障。

    又过了两日，一架云舟从玄天大山的玄天宗飞出，朝着西北急急而去。舟上只有两名女子，一女年纪稍大，练气九层巅峰，神色平静，另一女二八年华，堪堪练气九层，神色焦急。

    口中不住的嘟囔：“都几日了，才传来消息，一群废物。不知还能赶得上不。”

    旁边女子见此，神色稍变，但又掩饰，开始宽慰焦急女子。

    “南宫师兄，看来再不要三两日，就能出这巴山，到秦岭地界。”成云帆对着南宫无忌开口。

    南宫无忌头也不回的点头，道：“可惜，这云舟速度还是慢了些。”

    “师兄莫要不知足，比我等的云舟快上一倍不止呢。”吕正一开口道，“毕竟我们难得下山出趟远门，何必巴巴的急着赶路？”

    “正一师兄说的也是。”成云帆接话，“不如等我们到了那北秦的秦阳城，雇一条船，溯丹水而上，也可到那秦中坊市。”

    “这个”南宫无忌道，“我们还是早点办完正事，然后再欣赏美景也是可以。”

    他心有牵挂，自是想早点完事，想到还没有下落的寒天荷，心想势必又要走一遭九幽天宫，遂不想耽误时间。

    “那也好，就听无忌师兄安排，我们直接到秦中坊市，打个尖，就可以雇个本地向导，去那冰雾峰。”拦住不知内情的吕正一，成云帆径自开口。

    如今三人实力来说，自然成云帆第一，吕正一垫底，但他的雷属性功法，威力巨大，真正施展紫霄神雷剑诀，成云帆都不一定抗得下。看来又雷灵根和没雷灵根，还是有差别。

    同样的功法，威力还是有不小差别。

    三人一路，有说有聊，渐渐的吕正一和南宫无忌也熟悉起来，拘谨少了许多，两人对话也不少，几人轮番掌握操纵飞舟，倒也不觉寂寞。

    又过四五日，看着一片山坳里露出一个巨大坊市。

    众人心下一喜，这秦中坊市，不愧为北秦的大坊市，规模比玄天坊市大了数倍，远远看上去就如人间帝王的都城一般，隐藏在一片巨大的峡谷内，因有着阵法保护和遮掩，一般人休想看出端倪。

    放缓云舟速度，落在一处荒坡。

    三人各自换了一套衣衫，卸去三阳宗门内服饰，成云帆自然还是那云游道人打扮，南宫无忌、吕正一都一身剑客装束。

    不过南宫无忌稍显侠客风味，吕正一则有武将气度。

    三人相视一笑，径自往秦中坊市而去，每人缴了五块灵石入城费后，领下令牌，就鱼贯而入。

    进得坊市，三人都被眼前栉次鳞比的商铺、来来往往的人流惊住，如此繁华，想必玄天坊市只有一月一度的交易大会才会如此。

    一个十四五岁，黑瘦的少年走上前，弯腰施礼：“几位仙师可是头次来秦中坊市？”

    “你怎知我等头次来？”三人在一起，南宫无忌往往是不到万不得已不开口，吕正一又是修行日短，也不适开口，一切自然以成云帆马首是瞻。

    “小子在秦中坊市生长、厮混，日日都在这里当导客，看几位仙师很是面生，遂唐突而问，请仙师莫怪罪。”那黑瘦少年话很顺溜。

    “导客？”成云帆迟疑，似乎很快明白怎么回事，“怎么收费？”

    身旁二人一愣，还没反应过来。

    那黑瘦少年见此，也很吃惊面前仙师的心思机灵，遂不敢小看，愈发恭敬道：“仙师说笑，哪敢收费，只求能为仙师们效劳，到时候打赏几块灵石就好。”

    “好说！”成云帆听此，已经确定这就是掮客、导游之流，淡淡的边走边说，“你服务满意，多打赏又有何不可，你且带我们到可吃饭、投宿之所，再说说这秦中坊市。”

    “仙师，那南大街的仙来客栈，既是酒楼又是客栈，很是方便，经济实惠，仙师们都喜欢那里。”黑瘦青年说着就开始带路。

    路上又把这秦中坊市情况大致说了一下。

    原来，这秦中坊市是纯阳剑派及其周边十几家中小门派、修仙世家共同开设，有金丹大圆满修士轮流坐镇，街道很多，但主要还是东南西北四大街。

    成云帆正听时，看到迎面走来两个风格迥异的剑客，一身黑衣，气势凛然。

    看到他神色有异，那黑瘦青年见剑客走远，才压低声音说：“这些估摸就是东洋魔剑。”

    “东洋魔剑？”不只成云帆，连吕正一、南宫无忌都不由吃惊发问，“这里远离西南，怎会有魔修？