
    待黑烟散尽，大厅内的局势分成两边。

    成云帆用金刚符护住了虞淮安和吕正一，三个人占据大厅左边。外来的三个黑衣人护住了刘小岩，在大厅的右边。虞淮安看到三人的面目，低声对成云帆二人说了一句：“云荒三煞，没想到刘小岩和他们有勾结。”

    成云帆看过去，心内惊骇不已，三个黑衣人虽然包裹严实，但他已然认出有两个熟人，正是当年在仙缘城设计他的冤家，朱家兄弟。两人在看到成云帆时，也愣了一下，随即对身边一人密语交流。

    成云帆万万没想到，在如此情形下遇到此两人，更没想到这两兄弟如今到了云荒，竟还闯下“云荒三煞”的名头，看来今天新仇旧怨要一并清算，一番恶斗在所难免。

    成云帆悄悄把冷勇的乾坤袋打开给虞淮安，让他从中找出化灵散的解药。自己监视着刚进大厅的三个黑衣人。三人中那个高瘦男修，也就是走到刘小岩身边，查看了一下情况，出声问道：“老刘，这是怎回事？被人暗算了？”

    “云荒三煞”除了朱家兄弟，老三是兄弟俩的一个堂弟。他们数年前与刘小岩不打不相识，臭味相投，干起了团伙坑杀修士的勾当。刘小岩因为顾忌自己的门派和名声，也经常到处交友，一起历练，一旦遇到大买卖他就充当卧底和探子，用他的云雀传信给三煞，然后一举灭杀他人。

    他的云雀飞行速度极快，虽然没有什么战斗力，但能传递信息，传信带路，这么多年都没出什么问题。这次探险他早就通知了云荒三煞，不过虞淮安生性谨慎，没有走云荒坊市的那条路，虽然三煞有云雀带路，一直没有追上。

    今天为了破除禁制，五人浪费了半天时间。终于让三煞赶了上来，本来想埋伏虞淮安几人的，但是探察到洞府内情况不对，就直接冲了进来，灭杀了当时看起来还有战斗力的冷勇，保护住刘小岩。

    不过几人没想到的是成云帆二人居然没有事，还护住了本来要顺便炸死的虞淮安和冷勇，还拿走了冷勇的乾坤袋。刘小岩和带头的黑衣人低声说了一遍一路上的情况，他看了成云帆二人手上的葫芦一眼，露出谨慎的神情。没有立刻进攻，而是检查刘小岩的身体，想看看能不能帮他驱毒。

    成云帆这边一直维持着金刚符的防御，手中的金乌环也对准了右边的四人。虞淮安从冷勇的乾坤袋里找出几个玉瓶，一一打开验看。最后选出一瓶黄色药丸，拿出两颗，给自己和吕正一服下。

    “虞师兄，你们快恢复，我先顶着。”看到虞淮安、吕正一服下解药，成云帆松了一口气。现在大厅中局势明显，刘小岩勾结云荒三煞，本来是想偷袭这边这几个人，但没想到五人中冷勇先出了手，用化灵散放倒众人，想要独吞。虽然被赶来的云荒三煞解决掉了，但他的柔心烟并不好解。现在虞淮安、冷勇和刘小岩都没有恢复战斗力，需要他人保护。

    这真是一波三折。

    成云帆二人这边基本就他一个人可以战斗，虽然说吕正一也基本祛除了毒素，但他毕竟修为低，还要点时间补充灵力，而虞淮安更是不能战斗，自己必须一开始先解决掉没有战斗力的刘小岩。

    云荒三煞这边不敢进攻，成云帆二人也不敢把阴雷珠都放出来。既然知道云荒三煞的赶脚，成云帆心下也有了计较。老大朱力已有练气九层修为，老二朱真，老三朱达皆练气七层修为，这三人经年打劫，战斗经验丰富，看来不可小觑。

    那朱力尝试给刘小岩驱毒，但没有效果。

    化灵散是练气大圆满的法力凝聚，对筑基初期修士都有一定效果，对练气期的修士来说效果极好，除了像成云帆这样身怀异宝的特殊情况，化灵散对炼气修士一出可谓无往而不利。朱力看到没有效果，也就放弃了努力，起身向朱真和朱达交代一声，向成云帆二人走来。

    成云帆二人大为紧张，手上的金乌环蓄势待发。朱力上前两步，停下脚步，出声道：“这位道友，真是别来无恙。现在我给你机会，把冷勇的乾坤袋交出，放你离开。”朱力的语气很平淡，觉得自己三人对付一人，也绰绰有余，自然说到最后威胁的味道更浓。

    “别来无恙？”成云帆冷笑，“我若不交呢？”

    成云帆自没傻到相信他们的话。如果自己交出冷勇的乾坤袋，估计刘小岩服下解药后倒霉的就是自己。他们没了顾忌，自己的成算又少，我才不会这么傻。成云帆心道。

    “你觉得一人能斗得过我们三人？”朱力说道，这个时候朱真和朱达已把刘小岩带出大厅。现在大厅中就剩下朱力和成云帆二人这边的三人。

    “那总要斗上一斗才知道。”成云帆说着，已经祭出金乌环。只见双环飞出，朱力诧异了一声：“你居然这么快解了化灵散之毒？”

    成云帆没有回答，想速战速决，朱力见此，也祭出一金色小幡，和双环缠斗在一起。虽然朱力用的是幡，并不是攻击性很强的法宝，但也是上品灵器，一时间竟抵住金乌环。成云帆觉得自己再这样拖延下去，反而不妙。

    直接祭出紫宵剑。

    “极品灵器？”朱力失声大叫，“两位兄弟，快助为兄一把。”

    他见成云帆祭出极品灵器，自然不敢托大，门口二人见此，也连忙过来。

    只见三人团团围住成云帆，成云帆的金乌环眼看就要支撑不住。

    正在这时，洞口的刘小岩惨叫了一声：“大哥！”

    只见不知何时，吕正一已经到了洞口，一个金锥术使出，砸在刘小岩身上，他虽然有灵盾护体，也被砸得口吐鲜血。

    朱力见此，连忙说：“我去助老刘脱困，你二人坚持住，我斩杀了小子就来。”另外两个人会意，加快催动灵力，将一把飞剑，一个小钟运转的十分自如，缠住金乌环，硬生生的把金乌环压在下风。

    成云帆想抽身去助吕正一，知道师兄不是朱力对手。心下焦急万分，正在这时，又一大喝之声传来。

    出声大喝的却是虞淮安，只见他面无血色，身体微颤，好像是在忍受剧烈的痛苦似的。原来他也感觉到那边已经打斗在一起的吕正一和朱力是一边倒的结果，因而用了一项秘法“血禁归元法”。

    本来他身上的化灵散在服了解药也要一个时辰才能解除，但使用了这个秘术，用血液代替法力承受毒素，片刻之间就恢复了法力。但就算这样，身体既要承受极大的痛苦，也要遭受极大的损害，法力也不能长久。等秘法时间已过，还需要长时间的调养，但生死关头，这些都不重要了，只见他一个瞬移到了洞口，用自己的飞剑架在刘小岩脖子上。

    大声说：“你们几人，立即停手，否则我就一剑斩了他。”

    只见虞淮安继续高声叫喊：“你们闪开路，让成师兄过来，这洞府的东西也都归你们，这是冷勇的乾坤袋，我们只要逃命就好，你要再不让开就别怪我用玉石俱焚的手段。”

    “好，我放你们走。”是朱力的声音，接着就是飞剑破空和一声惨叫。

    “你竟敢杀了老刘！我和你拼了。”朱力的声音再次响起的时候，只见他刚有动作的身形被一掌击中，后退数步，口流鲜血。

    几人这才明白，刚才虞淮安不但斩杀了刘小岩，还偷袭了朱力，形势一变再变。而虞淮安自己也不好过，脸色惨白，支持不住的跪倒在地。

    只见他看了一眼成云帆，眼神里有抱歉的含义，还没等成云帆明白，就见他长啸一声，瞬间消失在原地。

    成云帆和吕正一都是面面相觑，这时他们明白自己被人抛弃，虽然不明白为什么虞淮安要这么做，但自己被抛弃已经是事实了，心中一阵恼怒，一阵恐惧。

    “小子，看到了吧，你还反抗什么，你的同伴已经抛弃你了。”朱力看到成云帆二人神情委顿，出声打击他的斗志。

    “何以如此？”吕正一大概是第一次遇到这种情况，有些受不了，也不管对方是谁，心中的疑问脱口而出。

    “呵呵，为什么？看来你小子真是一菜鸟啊。你没发现他脸色不对吗？”朱力见成云帆二人的防御都没破绽，看来这俩小子真是警惕性高，这时候也能防住自己的攻击。就接着出声分他的心神。

    “脸色，有什么不同吗？”成云帆也发问，原本以为和虞淮安已经是朋友，大家数年相处，平时交换修炼心得，一起谈论修仙界见闻。这次出来探宝可以说是生死相托。在吕正一有危险时，虞淮安挺身去阻挡，让成云帆二人看到了虞淮安的品质。那时候是必死的局面他都没有抛弃，现在却抛弃了他们，这到底是为何？

    “呵呵，你们不想想，化灵散的威力那么强。就算是有解药也要一个时辰才能恢复法力，可现在才过了多长时间啊？他一定是用了激发潜力的秘法，暂时恢复了法力。刚才没有一击杀掉我，肯定时间快到了，他们才这么着急的逃走，连洞府里的东西都不要了，何况你们又不是他最重要的人。”朱力一边说，一边示意两个兄弟，准备攻击。