
    成云帆一愣，不明白这两头火云鼠冲击洞壁是为什么。

    火云鼠的利爪长达一尺半有余，锋利且坚硬无比。成云帆看到那坚硬的岩石洞壁在两头火云鼠的利爪下就像豆腐一般碎成一片。

    两头火云鼠的前爪挥舞的似风车一般，在成云帆看来，根本分辨不清它们的动作。

    几乎是一触之下，洞壁上就被挖出了一个大洞。然后就看到碎石纷飞，两头巨大的火云鼠极快的将这个洞口开掘深挖，飞速的消失在岩层中。

    成云帆的神识急忙跟上，这时候他忽然在火云鼠前方的岩层中捕捉到了一丝神识的波动！

    岩层后面有东西！

    这是一个很大的地下空间，看样子是火云鼠们挖掘出来了。许多火云鼠在这里面跑来跑去，看样子至少有几十头。而当成云帆的神识向洞穴深处延伸过去时，成云帆愣住了！

    在这个地下洞穴的中央，有一块巨大的青石突兀的立在那里。这块青石的样子并不规则，但是总体看上去基本是圆形的。一个巨大黑影趴在青石边上，隐隐透出强大的气息。

    成云帆吃惊的远远看着，这个黑影和这块青石，看上去都不简单！

    这块青石表面布满了火云鼠的牙痕和爪痕，但是可以看出，这些火云鼠锋利的牙齿和爪子在这块青石上面的一切功夫都是徒劳的。从地面上厚厚的石屑和整个洞穴周围洞壁的青石来看，它们费尽了力气，将这个青石从石层中完全挖出来，以至于在地底掏出了这么大的一个洞穴。但是，这个青石到了核心部分，已经比钢铁不知道坚硬多少倍了。这些火云鼠费尽手段再也无可奈何，因此剩下了这么一个圆咕隆冬的大石头。

    成云帆现在已经能肯定，这块大青石肯定有古怪，说不定石头里面有什么好东西藏着。

    但是，他目前最关注的还是那个黑影。

    这时候，洞穴中忽然闪过两道红光。

    成云帆吃了一惊。原本这些火云鼠的眼睛都散发着红光的，但是现在这两道红光却极其明显，就像是两道红色的光柱。

    成云帆看到，原来是大黑影睁开了眼睛。

    这居然是一头巨大的火云鼠！它趴在那里，身形也已经有将近两丈高了！成云帆暗暗探究，估计这家伙已达三阶，堪称火云鼠王，就算是正宗的寻灵鼠，也是修炼到了巅峰，再无寸进。

    这种贫瘠的地方，像他这种并非正宗寻灵鼠，为何能修炼到这种地步，肯定有缘故，可能就与那大青石有关。

    不过三阶妖兽，肯定极难对付。

    成云帆死死盯着它，就看到它嘴巴微张，一道淡红色的光芒嗤的射出，居然从大青石上引出一个青色光球，开始吸入嘴中，一副很满意的神色。

    又把青色光球残余雾渣留给了那两只火云鼠，两个老鼠就在一边大快朵颐起来，似乎这真是无上的美味一般。

    成云帆将黑狐留下来，让它潜伏好，仔细观察火云鼠的数量以及活动规律。最主要的是观察那头鼠王还有那块青石的奥秘。

    知己知彼百战百胜，成云帆现在需要对这群火云鼠足够的了解。

    如果没有那块神秘的青石，成云帆直接可以和张家人下去探寻一番。但是，现在很显然那块青石有玄机。成云帆甚至怀疑，这群巨大的火云鼠极有可能就是因为从这青石中获取了什么好处才变得如此巨大！

    若是那样，这青石中的物事就太重要了。

    成云帆既然决定取得青石，就意味着他将独自面对这一群火云鼠。这件事，很显然是一个巨大的挑战。

    次日，成云帆首先和张家弟子一起下去矿井转了一番，没有什么收获，就让大家再观察两天。当晚，成云帆将火云鼠通往矿井的几个通道全都找了出来，然后在每一个通道的入口都布下了几重幻阵。这些阵法至少能够阻挡那些低级的火云鼠。

    火云鼠并没有展开大规模的袭杀矿工，这说明以前失踪的矿工只可能是凑巧遇到了正在捕食的火云鼠甚至可能是对其发起了攻击才会被杀掉。从目前来看，这群火云鼠的主要食物还是以矿物为主，偶尔捕杀其他妖兽，也是为了获取更强大的力量。

    矿工，只不过是身上没有灵力的普通人，对它们而言没有任何吸引力。

    在认真思索了两天的对策后，成云帆觉得有七八成把握后，准备行动，他的仰仗不过是三个符宝，还有九阳迷踪阵。

    让张家弟子在主要的洞口把手，灭杀普通的火云鼠，自己则在里面袭杀火云鼠王，同时取得那大青石。

    当夜，成云帆将张家弟子召集后，直言道：“经过这几天的思考，觉得我们有必要再去探查一番，我这几晚上也动用神识探查了一番，发现的确有妖鼠，而且不是极致，而是一大群。此次任务完成了，宗门必然会有重赏。我回去上报时，不会忘了张家及诸位师弟的功劳。”

    众人，自是齐齐点头应诺。

    见如此情形，成云帆这才抛出一个小小的玉瓶，淡淡道：”这里面是上品回灵丹，既可在战斗时补充灵力损耗，也能够增强修为。你们分了去，应对接下来的战斗应该足够了。”

    众人虽有见识，但依张家的底蕴，上品丹药确实罕有，自然心下大喜。那修为最高的张涛恭敬地问道：“师兄，不知道需要我们做些什么？”

    成云帆伸手向周围一划，道：“那妖兽聚集地通向外边有四个通道，一大三小，等会儿战斗开始，你等守住三个小洞，但又妖兽逃出，只管厮杀，不能让其走脱，我自守住大道，那里我已布下法阵，你等不用担忧。”

    “能问一下，是什么妖兽吗？”李刚问道。

    “是一种变异的火云鼠”

    火云鼠即便是变异了，又能强到哪去？这是张家弟子的想法。

    “妖兽的巢穴在极深的地底，我会冲进去杀死它们的头领。”成云帆目光陡然严肃了起来，“但是，必然会有火云鼠会四散逃窜。我希望你们把逃走的火云鼠统统截住，不能有漏网之鱼。”

    “请师兄放心！”怀里揣着成云帆给的丹药，张家弟子心中的震撼无以复加。这些丹药他们修行以来第一次见，有这些宝贝垫底，还堵不住一条通道？

    “成师兄，你一个人闯那妖兽巢穴会不会很危险？不如我陪你走一遭？”张涛沉思道。

    “不必了。”成云帆摆摆手，“我准备了这么久，已经有了万全之策。只要你们封住那几处洞口，就算你们大功一件。”

    “是。”看到成云帆很有信心，张涛就不再多言了。

    “准备好，即刻动手。”成云帆淡淡扫了一眼，吩咐道。

    “是！”

    之所以选择夜晚动手，是因为夜晚阴气自生，压制火属性的火云鼠，也利于黑狐的行动。和成云帆神识相连的黑狐早已潜入到地下。此前，它已经把成云帆交予的九阳迷踪阵布设到位。为了确保阵盘的安全，这九块阵旗全都被黑狐放在岩层内部，火云鼠根本无法察觉。现在就等它在阵盘内嵌入灵石，然后成云帆就可以激发了。

    火云鼠灵觉十分敏锐，提前嵌入灵石，即便是隔着厚厚的岩层也会有被它们察觉的可能。

    黑狐在监视着巢穴中的情况。一些火云鼠在外面游荡，大约有十几只的样子。而目前巢穴中至少还有三十几只火云鼠。

    成云帆对于全歼这群妖兽的兴趣并不大。之所以让张涛六人堵住洞口，实际上是为了给他们找点活干干，免得自己搏杀火云鼠时惊动了他们，这几个人下来撞破了自己的大事。

    一行人，各个屏住呼吸，前面就是火云鼠巢穴的入口，成云帆缓缓取出一叠符箓，对黑狐下达了命令。

    黑狐多次神识交流说那大青石里面流露出浓郁的生之气息。

    生之气息是什么，成云帆搞不清楚。但他却可以断定，这块青石里面的东西绝对价值难以估量！随着成云帆的命令，黑狐飞快的在岩层中移动，把一颗颗中品灵石嵌入到阵盘之中，这次要一举成功，自然不能吝惜那中品灵石。

    鼠王第一时间感应到黑狐的动静，也感觉到了岩层中的灵力异常。它巨大的身躯缓缓站了起来，一双猩红色的眼睛不断追踪着岩石中的黑狐，口中发出一阵阵尖锐的嘶鸣。

    似乎是收到了首领的召唤，一头头火云鼠开始飞速向巢穴狂奔。

    身边没有了人，成云帆自然使出紫宵剑来对敌

    “好了！”黑狐急切的传来讯息。

    成云帆神识一动，顿时将岩层中的阵盘激活！

    鼠王对着岩层连续发动了四五次法术冲击都没有击中黑狐，正在暴跳着指挥小弟们追赶她。但是黑狐在岩层中的位置不断变换，一时之间火云鼠们也无可奈何。

    此时，周围的灵力猛然一阵阵的波动，地面居然发出了微微的颤抖。鼠王心中忽然有了一种不妙的危机感，它怒吼着再去寻找黑狐，却发现找不到她的气息了。