
    吕正一讶然，成云帆能看出他颇为喜欢天枢，自然不想把他炼化进冰冷的剑器中。

    金焰摇了摇头，无奈道：“既然如此，那我就不帮你了，本来打算以融灵之术，让这个小家伙拥有可以修炼的躯壳，如今看来……”

    “融灵术！”金焰话没说完，便被天枢的惊叫声打断，“你竟然会融灵术？这可是神宫不传之绝学，我数万年来梦寐以求！”

    “什么是融灵术？”成云帆不懂，脱口就问。

    “笨，连融灵术都没听说过。”天枢飞快说道：“那是一种无上的炼器神通，能够令魂魄以法宝为躯壳，像修士一样修炼，终登大道！”

    “这是真的？”成云帆心头巨震，让法宝像修士一样修炼，登临大道，这等手段只能用逆天来形容。

    “的确。”金焰点头道：“此法为太古器修流的镇派之术，早已湮灭失传，你没听说过也是自然。不过这种法诀虽厉害，但法宝想要如同人类般羽化天仙，却是困难之极，即便是洪荒时期，也只有极少一小撮法宝能够证得大道。”

    “但这何尝不是一种希望？我本就是一口太虚仙剑的魂魄，被主人以无上剑道洗涤淬炼，根基扎实无比，有此机缘，岂能错过？”

    天枢小脸上浮现一抹坚定之极的光泽，一字一顿道：“在主人陨落时，我就发誓，一定要修炼，一定要踏上大道，最终手刃敌人，为主人报仇雪恨！”

    “这么说，你同意了？”金焰缓缓道。

    “请前辈点化于我。”天枢嗖地一下飞落地面，跪倒在地，神态虔诚恭敬。

    金焰瞥了旁边傻眼不已的吕正一，道：“喂，小子，你要不要收下他？至于庚金剑竹嘛，让我小弟给你弄去，日后剑魂合一，可是一口可进阶的仙剑。”

    仙剑！

    成云帆听此，不由倒吸一口凉气！

    但又想到金焰要自己去弄金雷剑竹，心下迟疑道：“大哥，这金雷剑竹到底是何物，我从未见过，又何处寻得？”

    “去你空间兑换就是。”金焰淡淡传音道，“我见你对他很是上心，花点功勋兑换金雷剑竹，该不为难吧。”

    成云帆听金焰这般说，倒觉在理。虽然他与吕正一只有两面之缘，但连日来的变故，已经让他们二人共同经历了生死考量，若论因果，二人早已气机沾染，难以辨清。

    但又想到吕正一虽已入道，但对修行还全然懵懂，不知他以后的路该怎么走。仅仅如此，两人就因果不断，以后不知道又是如何情形。

    成云帆想到此，微微叹口气。

    金焰似乎猜到成云帆所想，传音开解道：“小弟，你也莫过忧虑，我观你二人气机，虽因果牵绊，但此人也身负大气运咦！”

    金焰说道这里，突然顿住，啧啧称奇起来，而后惊呼：“紫电仙剑？”

    而后喃喃自语：“虽然只剩下剑胚，又跌落为太武仙器，但若与剑灵相合，假以时日，必回巅峰。”

    成云帆一时纳闷，听不明白金焰到底在说什么。

    金焰见众人都是疑惑不堪，顿然开口对吕正一道：“没想到，你竟身具紫电仙剑？也好，如此就不用再去寻那金雷剑竹，直接取出仙剑，施展融灵术，让这剑魂与仙剑合一，即可慢慢恢复。”

    “果真？”那天枢听此，大喜道，“想不到小爷我终于转运，竟能以紫电仙剑为剑身，踏上修行大道。”

    吕正一虽然听得不是很明白，但似乎也明白自己身体内竟然有一把仙人所用的仙剑，也是吃惊不小，同样有心下欣喜不已。

    “小弟，且让大哥窃你肉身一用，取出这小子身体内封印的仙剑。”金焰传音道。

    成云帆并未多想，就此点头道：“这仙剑被封印，取出来麻烦吗？”

    “还好，当初封印之人修为并为高过大哥，不过堪堪玄仙修为，不过我这一施展功法，恐怕有将养好长一段时间，你多保重。”金焰说着，便欲已开始施展移魂**。

    成云帆则在传音吕正一，要他莫要惊慌，恪守心神，静待金焰施法。

    迅疾，成云帆的肉身已被金焰接手，只见他手掐奇怪法诀，口中念念有词，对着吕正一眉心一指点出，随后曲指后招，一道一尺来长，氤氲着紫电的剑形法宝迸射而出。

    紫电剑正要迅疾遁走！

    却被袖手一抓，口呵：“着！哪里逃？”

    并指为剑，随手一挥，紫电剑已经到了手中，渐渐隐去闪烁的紫电，露出真实面目，是一把长一尺六寸四分，宽二寸，通体紫金色的通灵神剑。

    “成云帆”递了个眼神给半空中一直静观其变的天枢，天枢会意，按照“成云帆”传授的口诀，小手同样掐出繁复、奥妙的法诀，口中念念有词。

    只见他化为一道紫光，朝着紫电剑激射而去。

    两道紫光触碰在一起时，犹如龙蛇起陆，紫气氤氲，雷鸣声声，约莫半刻功夫后，种种异象才渐渐消失。

    “小弟，紫电剑我已帮你们炼制好，你多保重。”金焰的声音很是衰弱，看来此番施法令他颇耗心神。

    成云帆再次接过肉身，只看到眼前，原来的一尺长的紫剑，如今化为三尺长剑漂浮半空，通体漆黑，暗哑乌光，隐隐散发着一丝丝雷霆凛冽气息。

    “变化好像很大啊，卖相不大好？”成云帆怔了怔，正打算抓过来仔细查看，便在这时，异变发生了。

    咻！

    紫电剑体表蓦地涌出一股浩荡磅礴的寂灭气息，而后乌光一闪，已化作了一个七寸小人，紫衣华贵，剑眉星目，英俊之极，漂浮在半空，周身灵光流转，更有一丝丝雷芒电弧缠绕，气势磅礴万钧，锋锐、凛冽、毁灭、更带着一股不生不死的寂灭气息。

    “天枢？”

    成云帆眼睛睁大，瞬间明白过来，在金焰大哥以融灵术祭炼过后，紫电仙剑已不再是从前那样的死物，而是和天枢这个剑魂融为一体，成了一条活生生的性命！

    “呀，我又能修炼了！哈哈哈！”天枢欢喜的在空中翻了个跟斗，眼睛都笑成了一对弯月，显然开心之极。

    “哦，那你化为剑身让我仔细看看！”成云帆好奇道，这还是他见到的第一件能够自我修炼的法宝，并且之前也从没听过法宝也可以修炼的任何事情，心中自然好奇无比。

    天枢一怔，脸色愕然，讷讷道：“我虽然得前辈传授神法，与紫电仙剑合二为一，但紫电仙剑原本有神魂烙印，属于你的朋友的，除了他，别人无法驭使。”

    成云帆听此，了然道：“也是，那你快些回到我朋友体内温养。”

    天枢听此，点点头，化作一道紫色剑光，倏然没入吕正一眉心，随即吕正一周身散发出无匹剑气，紫气翻腾，良久才渐渐消失。

    吕正一这才缓缓从入定中醒来，起初有些愕然的看着成云帆，而后回神，并指为剑，挥手只见，三尺长的紫电仙剑已经落在自己手中，如此几番动作后，才止住欣喜。

    成云帆点点头，对吕正一说：“如臂指挥，果真是仙剑！”

    “其实这剑灵是你发现的，应该跟你一起修行更合适。”吕正一顿然道。

    “我辈修行，讲求机缘，天枢也说了是看你资质不错，才肯现身相见，况且我非剑修，跟了我反倒浪费，而你恰恰是以剑之武学入道，更适合你。”成云帆摆手解释。

    吕正一听此，这才点头。

    两个人这时才发现，随着剑灵天枢的归顺，此空间已经消失无踪，他们又回到了地窖之中，只是可惜那个密道也不见了踪影。

    两人扫视四周，这才坐下调息。

    “你接下来有什么打算？”良久，成云帆问，见吕正一神色稍微有些恍惚，也知道怎么回事，在自己储物袋扫视了一番，找到一瓶只有几粒的辟谷丹递过去说，“你先吃一粒这个，解解饥。这可不当饭的，不过可以解决饥饿感，你才开始修行，没有真正辟谷，要到炼气七层以后方可。”

    吕正一见此，大喜，接过不由分说就吞下去了，很快就感到身体有了变化，果真没了饥饿感，连番的变故，让他心下对这些修真之人的东西也好奇很多。

    见成云帆询问自己，这才思考起来，良久才说：“经历这么多事，我才感到身为俗世之人的渺小，如果我说，也想和你一样去修行，你觉得怎样？”

    “这个不要问我，是要问你自己？”成云帆突然严肃起来，“你修行是为什么？为了报仇，还是为了不让自己感到渺小，还是让自己变得强大，有实力，或者是长生？”

    “修行，果真能变强？能长生？”吕正一迟疑问道。

    “傻小子，我竟然跟了个傻小子，要修炼，一定要修炼！我们一起修炼，手灭大仇人，为我家主人报仇雪恨！”天枢激动的声音传来，说话间，七寸小人已倏然出现在吕正一肩头上，揪着他耳朵，恨铁不成钢道，“你要敢不答应，我劈了你！”