
    小半月后，四人终于赶到了玄天坊市。

    唐傲骨一家三人，暂时落脚客栈，成云帆自是要先回宗门一趟。

    唐南风和唐小婉又自告奋勇提出去熟悉坊市，顺便打听一下开店事宜。

    在洞府约见虞淮安，却说虞淮安先是讶异他进阶炼气六层，连问怎么回事，成云帆只好说是赤桑树精相助，机缘巧合所致。

    惹得虞淮安羡慕不已，大叹成云帆机缘好。

    又要连忙改口自称师弟，却被成云帆拦住：“你年纪稍大，师兄称呼自也当得。”

    虞淮安见此，也没再推脱。他如今已炼制出五瓶培元丹，二话没说就留下两瓶半，成云帆本想说“不是三七分成么。怎么这么多？”

    却被虞淮安堵住了口：“这次炼制丹药能这么顺当，得亏师弟相助，多分一点给师弟理所应当。”

    成云帆见他这么说，也无心推辞，随后又说起自己想开店的打算。

    虞淮安闻此，沉吟片刻后，才道：“我有一族叔，也在坊市开了个小小的丹药店，明日我们一道去找他问问开店事宜。”

    “如此，就多谢师兄相助。”成云帆笑着说。

    “只要以后，不是太抢我族叔的生意就好。”虞淮安也笑着说。

    “哪里会呢，我的炼丹技术一般般，只是卖些炼气弟子所用普通丹药，而且主要以炼器为主。”成云帆解释。

    “如此说来，以后师兄炼器有需要，就该找师弟了。”虞淮安半开玩笑半认真的说。

    “没话说，打八折！”成云帆开口定音。

    两个对视一眼，都竟笑起来了。

    次日，两人一早就赶往虞淮安的族叔店里。

    开店老者不过炼气三层巅峰修为，听得虞淮安与成云帆所来之事，连忙惊喜道：“真是巧了，坊市西边正好有一家炼器坊关门，据说是掌柜进阶炼气七层，族里召回去任职。”

    “如此甚好，不知要办些什么手续？”成云帆忙问。

    “这个老朽倒也略知一二，等下陪小友走上一遭就是。”那老者说。

    “如此，就多谢了。”成云帆说着，掏出十块灵石，当做酬劳。

    老者好一番推辞，却也收下。

    成云帆跟着老者，前往坊市管理处办手续，见有人作保，成云帆又是三阳宗弟子，就颇为和气道：“既是坊市管理方的宗门弟子，租金就打个九折。”

    租金算下来，连手续费总计在内，头一年成云帆就要缴纳七千八百块灵石。虞淮安的族叔口中所说的这家店铺，在管事这里就可用玉简看清楚基本布置，这也是方便前来投资开店者，店面稍微有些偏，是个中等偏下的店铺，分前后两院，都是两层楼，前楼稍小，下面是铺面，上面是贵宾室，中间是院子，两侧都有空中走廊相连后院，后面两层楼，上面为店家休息。下层是炼器工坊，外带地底深处的一个地火通道小室。

    其实这样的店铺，贵在了那地火室的存在。成云帆想了想，如果太差的地火，与唐傲骨不衬，也炼不出好东西，贵就贵点，依着唐傲骨的手艺，以后定不会亏本。

    当场敲定契约，缴清款项，领了租赁玉简。

    “我下午要和云苓师妹一起做宗门任务，就不陪师弟收拾铺子，待来日开张再去恭贺。”虞淮安拱手道。

    “师兄有事，就自先忙去。”成云帆说，“今日，已是给师兄填了不少麻烦。”

    “你我相识已久，无须如此客气。”虞淮安说罢就转身告辞。

    成云帆这边也没敢耽搁，径自往唐家父女落脚的客栈。

    唐南风兄妹先说了一番他们的坊市见闻。据他们看这坊市炼器铺子并不多，刚好关门了一家，还建议成云帆若有意，可尽快租下。

    “已是租下了。”成云帆掏出玉简道，“唐老，你们且收拾一下，即刻就去店铺料理。”

    唐傲骨没想到成云帆办事如此利索，暗自里将他更高看了几分。

    捋着胡须道：“小友办事雷厉风行，果断异常，南风在这点上就该好好学学。”

    “是，孩儿以后会多向恩公请教。”唐南风微红着脸，拱手应下。

    四人来到坊市西街的这家店铺，一应景象与成云帆在管理处玉简所看到的，竟分毫不差。

    “若不是这家店铺因事关们，坊市甚少精于炼器之道者，恐怕有这么不错的地火室炼器铺子，放在别处，早该被人抢走。”唐傲骨浸淫炼器日久，眼光毒辣，看过地火室后如是说。

    “唐老是行家，一语见地！”成云帆笑应。

    待父女三人安顿好，唐南风兄妹又主动要求出去购置所缺必要物件，而唐傲骨则不顾伤病未痊愈，就打算炼制几间小器具，作为店铺开张应景之需。

    成云帆也将当初在孟光恩师兄处学习炼丹，炼成的那些低阶丹药拿出来凑数。

    如此忙活了数日，一间名为天工坊的铺子开张了。因是以炼器为主，所以就取名天工坊，唐傲骨自是觉得名字取得好。

    由于店铺既出售低级丹药，又出售、炼制法器类器具，东西不错，价格又不贵，很快就在坊市低阶弟子中博取了好感，渐渐也有了回头客。

    成云帆自感木灵珠炼化入体后，修为进展神速，不欲急着进阶，反而可以压制打熬灵力。同时开始移心炼丹，所谓熟能生巧，不足月余，练气初期、中期的的丹药被他炼制出近百瓶之多，上品丹药也有三成，半极品丹药也时不时冒出，这自然得益于大日神焰的加成效果。

    堪堪月余，看店铺已然运转正常，能在坊市站住脚，成云帆就筹谋早日炼制了赤桑所赠那把本命剑，以免夜长梦多。

    既然决定，就不再疑虑。

    这日，见店内无甚客人，他径自来到炼器坊，看唐南风正在看书，遂道：“唐老在么？”

    “恩公，父亲昨晚刚炼制出一件下品灵器，正在打磨，你找他？”唐南风恭敬回话。

    “嗯，我有炼器上的事要请教，你请他上来。”成云帆说着坐下来。

    唐南风起身去往地火室，片刻唐老也出来了，笑着说：“小友找我，有何吩咐？”

    “唐老别客气，坐吧。”成云帆见唐傲骨坐下，这才说，“我有一物，还未炼化，想唐老出手。”

    “哦，些许小事，小友只管说。”唐傲骨喝了口青龙茶说，“却不知是何物？”

    如今青龙茶已经成了店里待客之物。

    成云帆并未拿出木剑，只是说：“一把赤桑木剑，需要一些材料炼制成器，以增其威，不知唐老能否介绍一二。”

    唐老点点头，道：“既然小友相问，那这把赤桑木剑材质，定是成为精怪，通灵之物了，可对？”

    “这是自然，如若一般的赤桑木，不提也罢，也不值得唐老这样的行家出手。”成云帆谦逊地回道。

    唐老又道：“也是，据我所知，赤桑乃扶桑苗裔，其所承继神木血脉多少，要看此木年限和机缘。我看小友所修乃木火同修之道，正适合用扶桑、赤桑这样打底的法器。按五行相生论，木生火，火生土，土生金。金旺得火，方成器皿。所以，若是千年赤桑木，小友使用中品木精、金精、土精为好，可以相互滋养，达成循环，以使其生生不息，相辅相成；若是三千年以下的赤桑，则最好用上品……至于万年赤桑木，则最好用相生相克的三灵金为好。”

    唐老不紧不慢，娓娓道来，偶尔信手粘来一些古例。不但让成云帆听的大是佩服，连一边的唐南风也连连点头。

    成云帆待唐老说完，又道：“如果是比这些更好的赤桑木呢？”

    唐老有些讶异，就说：“如此，就请小友最好将东西让老朽一观，才好给出合适建议。”

    成云帆略一思索，遂将赤桑木剑取出，递给唐老。

    从成云帆探手储物袋开始，唐老就认真不少，待赤桑木剑入眼，他不由惊呼。边上的唐南风剑眉蹙起，也暗暗吃惊，他虽只是炼气修士，但自小跟着祖父、父亲浸淫炼器之道，过手的灵材自是不少，自然能感到此木剑的不俗。

    唐老有些不敢相信的揉揉眼睛，慢慢接过那散发着赤红之气的木剑，激动地说：“这，这，这恐怕有数万年了？只怕那些成为山林的王者，化形成人的赤桑树，方能结出此木。好东西呀，未经炼制，其本身材质已达上品灵器。”

    他虽然激动，却也没问木剑出处，这是修士们的最大忌讳。

    成云帆平静道：“已然有十余万年。”唐老在心里“鼓咚”地吞了一口口水，虽然表面平静，但内心则已有抓狂之感。

    “小友，真是好机缘，但带着这把未经炼化，也未滴血认主的上品灵器，实在太危险了。”说到这里，老者连忙对唐南风说，“南风，且快去前店，叮嘱婉儿，看紧店铺，切莫让闲杂人等来到后店。”

    话未落音，唐南风就匆匆而去。