
    这边唐老用手轻轻弹了弹剑身，一阵金鸣之声传开，久久不绝，过了许久，才长叹一声，道：“还好，小友没出危险。”

    成云帆听此，诧异道：“莫非未经滴血认主，很有危险？”

    唐老道：“当然，要不然修士在得到灵器，第一时间都要滴血认主，更有作为本命灵器的还要放在身边滋养七七四十九日呢。”

    他一边说一边惊异，成云帆身为一个宗门弟子，怎么不懂这些基础的炼器知识。可他哪里知道三阳宗具体情况，成云帆又是个潜心苦修之辈，自不会把时间浪费在所谓丹器符箓法阵之道上。

    迅疾，唐老感到自己失态，灵力在体内流转一周，平静下来，又回复常态，道：“小友，你可知道，这十万年的赤桑木，能惹来多少高手的觎，别说筑基期，就是金丹真人，也会心动眼红。”

    成云帆道：“唐老既已看过，可否指点一二，如何炼化此剑为好，还请赐教。”

    “此宝真面老朽见到了，以我的能力，也只能炼化到极品灵器的地步，至于材料，我建议用极品金精或者是金灵，古书记载：‘乾为天，为阳，为金，乾健不息，资始万物，乾坤二像，法则天地。非坎离配合无以成胎，而方能化育万物也。’而乾既为天，为阳，为金，为一切阳火之始祖。’即说的是金精，这极品金精，是为金精之精华，为万金之精也。而这金灵，则更上一层，有说法是‘十万黄金，聚成为精，是为金精，十万金精，凝聚成团，是为金祖，金祖有灵，是为金灵。’，金灵之罕见可见一斑，这金灵乃五行灵珠之金灵珠的胚胎，可以说是极为难求。而有金则导雷，与你的赤桑木剑木火相生是最为相合的材料，如此一来雷火相得益彰，更增添了此剑诛魔辟邪之威。”

    成云帆听得明明白白，心里则暗道，五行灵珠自己只有木灵珠，已经见识过不凡之处，而这金灵珠的胚胎定然如出一辙，但如此宝物，天下之大，何处可找？

    难不成要去那九阳石空间查一查有没有，若没有倒没什么，可如果有但兑换不起，那可真是糟心之事。

    但他不动声色，九阳石传承空间可是他最大秘密，继续开口道：“唐老不愧炼器世家出身，说起这些头头是道，只是这极品宝物，何处寻来，对我来说，可谓镜中花，水中月。”心里不免有些叹息。

    见成云帆如此，唐傲骨思索片刻，仿佛下定决心地说：“这都是天意啊，小友，莫要失望，你我相识，到如今就是缘分使然，你可知那罗刹门的罗仙使为何覆灭我唐家堡，追杀我父子三人？”

    “这个，先前听南风之言，好似是要你帮他炼器，你不肯？”成云帆思索着说。

    “不尽然，那罗仙使不知从何处得悉我唐家堡存有一天下奇珍，正适合他炼器所用，因此想得到，炼器不过是个幌子，也是顺带而为，他找谁不能炼器，炼器之人比老朽高明的多了去，他志在必得的就是唐家祖传的那件天宝地材。”

    “哦，说来颇有道理。”成云帆说，“不知道那天宝地材为何物？”

    说到这里成云帆似乎明白，唐老见此也乐呵呵的笑着说：“小友真是聪明过人，一点即透，这天宝地材，就是金灵。”

    说着看看外面，叫来唐南风说：“你随为父一起去地火室，让你跟着看一门祖传绝技。”

    成云帆也是跟着唐老第二次来到这地火室，这里显然温度很高。三人在石室坐下，唐老吩咐唐南风开始打下手，做着炼器的事前准备。

    只见石室正中的那只八足方鼎，很快就冒着通红的奇火，这火并不像世俗所用之柴火之类，而是透着青芒，给人一种很平和，很温柔但又热气十足。

    唐老见此，从储物袋中掏出一三寸见方的金砖盒子，竟七层相套，一一打开后，最里面是流动着未知名的黄色液体，液体发着金光，散发着浓厚的灵气，池子正中的液体上面，凭空悬浮着一枚碗豆大小的液体状物事，黄里透紫，像一颗小太阳一样，散发着万道金芒，不过那金芒却很是平和。只见碗豆大小的液体状物事，不断地变幻着形状，而周身附带的金芒则随着那物事的变幻而变化。

    一旁的唐南风“啊”了一声，剑眉展动，惊呼道：“父亲，这就是祖传的金灵？”

    唐老回道：“不错，金灵。”然后就不再说下去，只管看着那块碗豆大小的金灵。

    “唐老，如此贵重之物，我可实在受不起。”成云帆心里也有些忐忑，一旁的唐南风自然之道父亲是要把祖传之物用来炼化此剑，心里竟也有些很是不舍。悄悄看了一眼也是吃惊的成云帆，心下对他眼中没有任何贪念，感到无比欣慰，不自觉对成云帆的好感又增添几分。

    “小友不要惭愧，你乃我唐家恩人，如此祖传之物，给你使用，也不算埋没，总好过被魔头夺去好吧。”

    “虽然这样说，我还是心中有愧，我们修行之人，都追求心怀坦荡，这样令我愧疚不安，反而阻了我以后修行。”成云帆继续说。他实在不想贪小失大。

    “小友所说也有道理，这样吧，我有一法子，可让小友安心。”唐老说着心下也是欣慰不少，心底暗自觉得成云帆果真是正直之士，不肯多占别人一丝好处，行为有度，进退有宜。就继续说，“你可知道，不管这剑你是从何处得来，但如此大一枚灵剑，相必已是其树本身的九成精华，才能凝炼出如此大一块赤桑木，而凝炼出这块赤桑木之后，如若树本身是死物也就不提，如若是活物，最起码要休养生息百年，方可回复修为。”

    成云帆这才知道，赤桑付出如此之多，对其又是愧然了几分，以后若有机会，一定后报。

    唐老看看成云帆没有回答，只是自管自的说下去：“炼化此剑，只需其里面八成材料即可，多余材料已然浪费了，如此我就用此剩余材料为唐家后人炼制一件法器，这样一来唐家祖传之物也有了回报，两厢平衡，与小友的道心并无亏损。”

    成云帆暗想，两两相换，确实可以。

    就道：“既如此，就按唐老说的做。”

    唐老听了，甚是高兴，然后就走上前去，然后拿出一只未知名的玉托，玉托的外面闪着霞光，分明是一件盛放物品的法器，只见唐老用玉托往那颗碗豆大小的金灵扣去，金灵像有灵性的软体动物一样，自动飘向玉托，然后就凭空浮在玉托的正中心。

    唐老一手托着玉托，一手拿着灵剑，说道：“如此，就开工了，免得夜长梦多。”

    唐老将玉托交给唐南风，然后又从储物袋取出了十几种的材料，想必这些材料也不是简单之物。然后唐老将那些材料包括灵剑一一放在大鼎一边的一排石台上，然后口中念念有词，随着法诀的施念，唐老的双手发出道道灵光打向那只大鼎，过不多时，大鼎内的火更旺盛起来，唐老又从一边石台上拿出几块与火离石完全不一样的石头，但明显是加旺火势的物品，双手布满灵力将其托着投入火炉之中，只见火炉里的火势更旺。

    成云帆这才仔细观察起来，原来火鼎下面，有一道地火往上直冒，一直对着大鼎燃烧。

    唐南风在一边热心且细致地介绍道：“恩公，这里的地火很是不错，再用我唐门秘传之法，对炼化的器物还有加成作用。”

    说话间，待地火烧到最旺之时，唐老将赤桑木剑也是用灵力托着，投入炉鼎里面，只见赤桑木剑悬浮在鼎炉的正中间，一动不动。

    赤桑剑刚被投入鼎中，却并不燃烧，转眼变得通红起来，过了一柱香的功夫，只见赤桑木剑渐渐化为液体，失去了剑的模样，慢慢地缩往一团，唐老在这时，又念动灵咒，单手一抓，那团十万年赤桑木所化的液体就被凭空抓出来一小团，刚刚到了鼎外，就被唐老用一件法器收了起来。

    然后唐老将自身的真火放出，真火迅速地与鼎炉内的地石星火相融于一起，将原本空无一物的鼎炉之内通红的地石星火，变得泛蓝，唐老这才将石台上的那些材料逐一地投放进去，而真火不断地在唐老的驱使下，与地石星火溶合在一起，不停地对鼎炉内的液化材料进行提纯。转眼二个时刻的功夫已过，唐老脸颊也淌出汗滴，精神变得萎顿起来，然后唐老一边往里输入真火，一边从储物袋里取出回灵丹吞下，灵气慢慢恢复，但因为他此前受伤，还是显得捉襟见肘。

    一旁的唐南风剑眉大蹙，看得着急，又用求助眼神看成云帆。

    成云帆对他微微一笑，示意不用担心，不动声色的走向前，推出双掌在唐老背后。正在坚持的唐傲骨突然感到一股醇厚的木灵之气从后背传来，开始补充自己消耗的灵力，同时修补自己受伤的机体，知道是成云帆在相助，也不敢回头看，专心炼器。

    直到所有的材料才与那团赤桑木所化的液体全部融合于一起，唐老急唤一声：“南风，速将金灵取来！”