
    “对了，店东家走后，就有一道长来店里，说是店东家的师兄，叫虞淮安，来隔三差五的送一些炼气期的丹药。”高掌柜想起什么的说。

    成云帆听此，看了一眼唐老，两人会意，成云帆才说：“没收他的上架费吧。”

    “没有，没有，他起初一定要留下三成利钱，唐掌柜说店主东有交代，他也没有推辞。”高掌柜回话。

    “嗯，以后他若继续送，还按此例，若不送也没什么。”成云帆嘱咐。

    虽然说自己回来，也能炼制丹药，但毕竟不欲耽误修行，而且自己肯定没虞淮安熟悉炼丹，且他已经习惯用丹药来提升修为。

    随后他又简单说了自己的情况，又把吕正一做了介绍，说和自己生死相交，已拜在三阳宗东阳峰林长老门下。

    几人遂互相见礼，定名称呼。一番礼毕后，成云帆又吩咐大家该干什么就干什么。

    径自带着吕正一上后店二楼东边自己的独立房间，西边有三间房是唐老父女三人，高掌柜不用住店，东边两间房，一间较大，是成云帆自己偶尔用之，另外一间闲置，留作备用。

    两人进屋，成云帆就在一张椅子上坐下，又示意吕正一坐。

    “这真是你开的店？”吕正一这时候还有些不敢相信。

    “是啊，开了半年。”成云帆不解他为何这么问。

    “要花好多本钱？”

    “也不要很多，反正你的身家能买下几百个这样的店。”成云帆想起他的那两个储物袋，就笑着说。

    “师弟，你可快别取笑，我哪里来那么大的身家。”吕正一也坐下，喝了口茶说。

    “对了，反正没事，我们两个把最近得来的东西规整一下，没用的东西就放在这店里卖了，也算是吸引客人。有用的就好好收拾起来，也做到心中有数是不。”成云帆提议。

    “我对这些还不是很懂，就有劳师弟你动手了，你也给我讲解讲解，我好记下，以后知道。”吕正一说着把两个储物袋都递给成云帆。

    成云帆也没推辞，不愿辜负他的信任，就把东西全部倒出来，好家伙，几乎堆满而来小半个房间，两个人都目瞪口呆的。

    “还愣着干什么，动手吧。东西分三份，一份是好东西，暂时用不到的，一份是现在适合你用的，另一份是鸡肋东西，可以处理掉。”成云帆别说边开始动手。

    灵石全部归为现在暂时不用的，先予以整理，两个人费了好半天功夫，共整理出二十一万灵石，这里面有两万多的中品灵石。成云帆边整理边讲解，又开始整理丹药，一多半为炼气期初期所用，各自留下三分之一给吕正一，以他的资质，丹药不用太多的，最为珍贵的居然还发现了一瓶装有两颗的筑基丹，见成云帆很激动。吕正一就问：“这种丹药很珍贵么？”

    成云帆自然又是大费口舌的解释一番，最后说：“我当初就是因为筑基丹，才入的宗门，你说珍贵不？可是可遇不可求的好东西。”

    “那…师弟，你应该没这东西吧，就留给你用如何。”不知道是吕正一没有弄明白筑基丹的珍贵，还是觉得在他眼里筑基丹根本与成云帆来说是微不足道的事情，就这样说出来，即是知道吕正一和他关系不错，但听到这话，也是心里吃惊不小，但转神就明白个七七八八，大概两种情况都有。

    于是不动声色的说：“筑基丹虽然说珍贵，但我也侥幸意外得到了两颗，既然你这样说，我都替你保管，你用时自取，我若用到，定知会你。”

    “如此，甚好，有你为我打理这些，省心不少。”吕正一笑呵呵道。

    两人继续规整东西，除了筑基丹，还有两瓶筑基初期丹药，精力丹。成云帆也放到暂时用不到的里面，接下来整理那些材料，大部分都是炼制法器的材料，有些认识，有些他也不认识，他和吕正一商议后等下都拿到唐老那里，让他们处理掉，所得钱财，吕正一也说好，而成云帆也算作他入股，以后红利，成云帆的那部分，两人对半分。对此，吕正一倒也没推辞了。他知道自己推辞，成云帆会和他急的。

    这段时间的接触，他也摸清楚了成云帆脾性，是一个正直、善良之人，初一接触是个礼貌、冷淡之人，但熟悉了才知道是个随和无拘的性情之人，其实继续探究，就知道是个很有原则，说一不二的人。

    里面的符箓很少，而且品种单一，不过都是适合吕正一用的，就放在他当前要用的储物袋里，最后一部分是玉简，都是很简单的各种属性的炼气法决，以及法术，有两枚还值得一看，是《百草集》与《灵兽志》，成云帆将其放到吕正一以后随身携带的储物袋。

    这两个储物袋的东西整理完，吕正一刚想伸个懒腰说：“终于结束了，我去床上躺一下”时，成云帆又掏出十几个储物袋，又是随后一晃，出来一堆东西，不过这次比刚才的小了一半不止。

    吕正一有些纳闷的看着眼前的东西说：“这是哪里来的？”

    “这些，自然是我们的战利品。”成云帆笑着说，“以后你会知道，这储物袋很重要，那些低阶修士只见打斗，很多到最后都不会放过这储物袋，还有专门打家劫舍的，所以人家说，打家劫舍金腰带。”

    “这话说的形象，就像武林中人杀人完了，也会顺走人家的兵器、秘籍和荷包一样。”吕正一比较着说。

    “所以重要的功法、法术都是独一份的，大都是背熟了记在心里，很少有人将玉简带在身上。”成云帆又开始边整理边解释。这十几个储物袋东西甚杂乱，那灵石不多，加起来也就两万出头，还主要是那个九尸道人的，丹药也是炼气期居多，还有一些是魔教所用，根本用不上，都只能扔掉，功法除了简单的炼气阶段的普通属性功法外就是魔教用的，也不合适，看来一部分玉简先放起来，另一部分抹掉神识卖掉。

    很快整理结束，成云帆拿着手上的三颗魔珠，心下有了计较。

    “这东西魔气很重，收下何用？”吕正一不解。

    “有时候，以魔克魔很好用，慢慢你就知道。”成云帆颇为神秘的说，他还不想让才修行的吕正一了解太多深层次东西，免得拔苗助长，对他道心有所影响。

    见东西整理好，吕正一就伸了个懒腰说：“我休息一会儿，等会儿有事你叫我。”

    “好，你去屏风后的床上躺着。”成云帆指了指里面说，“我在这里打坐，等下带你去见唐老，了解一些炼器的基本东西。”

    “嗯！”吕正一说着就进去了。

    见吕正一进去，成云帆这才用神识看自己的九阳石空间，首先是看到那火云鼠和巨蟒，想了想等下全部拿给唐老做炼制材料，再看一下那灵石，想起吕正一这个土豪，也不由笑了。

    布下一个简单的迷阵，就一晃进了九阳石空间，首先将那破布上缴，真不知道是什么东西，居然兑换了三万多功勋，如此一来，功勋总数已有十多万。

    见此，咬咬牙兑换了那本《紫宵神雷真经》，粗略翻阅一下，复制了一份留给吕正一。果真是顶尖的雷属性功法，毕竟是天雷宗的镇宗功法，不但自己能用，以后吕正一也可以当做主修，毕竟他金雷双灵根，甚至掌门也可以印证修炼。

    想到吕正一，他不自觉的用神识扫视已经闭眼睡着的他，见他睡的安稳，就退回了神识。而睡着的吕正一，半睡半醒中感觉到有一道神识在扫视他，很温和，很亲切，没有丝毫敌意，他知道是成云帆，就没睁眼，继续装睡。等那神识退去，才缓缓睁开眼，眼神里有些了然，但也有些疑惑。

    又查探一下空间，觉得无事才出来，撤去迷阵，又从储物袋掏出那个随身的蒲团，准备打坐片刻，一经打坐，体内的木灵珠就自行运转，开始自动修习那乙木玄火长生诀，如今他的修为已经早已稳固在练气八层，自己也显示出接近练气六层巅峰修为。

    如果真有心修炼，再有半年时日，想突破也不是不可能。

    “马上吕正一也要修炼了，以后和他一起，修行也可有个印证，不会的还可以请教林问天，想必他不会推脱的，如此再也不用一个人苦苦修行，寂寞如斯。”想到这里成云帆心神悸动，有些摇摆差，差点失守，好在木灵珠的乙木精气最是醇厚温和，若是纯粹的金灵力、或者自己以前单纯的火灵力，恐怕都有些受伤了，自己打坐居然还敢胡思乱想，真是不要命了，想到这里连忙谨守心神，抱元守一，真正入定。

    再次醒来，天色已近黄昏，原来自己入定才一个多时辰。而吕正早已醒来，不但下去院内清洗了自己，神清气爽的上来，已经看了半个时辰的《百草集》之类的杂书。

    成云帆也他认真看书，也点点头，收功起身说：“天色不早，我们去找唐老，了解点东西，就回宗门，今晚你就暂且在我租住的洞内将就一宿。”