
    次日清晨，张家楼门外站着一排五人，三个炼气六层，两个炼气五层，想来是张家精英子弟。想必张家也想趁此机会让自家弟子，跟着宗门弟子学习，巴结一下成云帆。

    他们那里知道成云帆是被发落到此，张家远离宗门，一年只能去宗门缴纳贡品，领取东西一次，还是在坊市歇脚，那里能知宗门的那些没落内情。

    这五人都很年轻，约莫二十七八岁，最小的一个估计和成云帆年纪相仿，正领队卢默，副领队刘刚。安排好一切，自是启程出发。

    因五人修为不一，御剑飞行难免有快有慢，以免耽搁功夫。成云帆遂拿出宗门云舟，招呼他们乘云舟前往，速度要快些。

    “宗门师兄，你不上来？”卢默好奇的问。

    这云舟载五人，已是差不多，成云帆也不想和他们在一起挤着，此外还想御剑飞行，震慑一下尔等，别以为他显示出的修为低，就可不服管教，肆意掣肘惹是非，那他们可就打错了算盘。

    “你们自启程，我能跟上。”那边卢默刚催动云舟升空，成云帆也拍出赤霄剑，御剑而飞，一道红光闪过，已是没了踪影。

    看得舟上众人目瞪口呆，暗自羡慕的同时，又惊骇这位宗门师兄定是隐藏了修为，说不定已是练气圆满。

    卢默遂不敢迟疑，催动云舟循着红影而去，成云帆故意放缓速度，等着他们，但保持距离，不至于跟丢。

    如此不过盏茶功夫，便到得矿区。

    成云帆先行在矿山大阵外落下，卢默等人也自云舟上下来，成云帆念动口诀，收了云舟，就见卢默打出传音符，稍后就见到两个张家弟子从阵中出来。

    两个张家弟子见到云帆，赶忙上前抱拳行礼。神色间十分恭敬，道：“来的可是宗门守矿师兄？弟子宋平，鲁大海特来参见！”

    云帆看两人修为，一人炼气六层，一人炼气五层，心知两人应该就是目前在这座大荒山灵石矿驻守的张家弟子的领队。

    不过两人年纪不小，筑基希望已是十分渺茫。

    “两位师弟免礼。奉宗门之命执行任务，协助诸位师弟驻守。”

    这边刚说完，宋平打了个手势，另外三名弟子也出来，再次行礼，然后宋平与鲁大海与卢默、刘刚交接了任务。

    随后，宋平脸上现出释然神色，道：“如此，师弟我们一行就此下山。”

    “好走，路上注意安全。”成云帆点头。

    “多谢师兄提醒，这山上一切照旧。”宋平说完就带着人告辞。

    卢默、刘刚在前引路，带着成云帆进了护矿大阵。这两人看来以前也看守过，所以很是熟悉情况，一切都是按部就班的来。

    成云帆发现这整个的灵矿位于山峰的山腰中部。半山腰处，盖有一处大殿，旁边则散落着一些楼宇屋舍，供矿上弟子歇息住宿。

    灵矿开采极为耗时耗力，若是一个不好，就会导致灵矿中的灵气消散，成为一件废品，所以这也是一个十分要求熟练度的活，就象制符炼器一般，并不是修为高深就可以做好。

    因此一般修仙宗门也就打发那些没甚前途,资质平庸的炼气期弟子担当这开采的工作。这座大荒山灵矿，在最盛时期甚至有筑基修士驻守，后来灵矿逐渐开采殆尽，加之宗门凋敝，如今在此驻守的也就张家炼气期弟子，也不过五六人。除此之外，就是那些低级普通矿工。

    此矿山出产一种叫火晶石的矿藏，主要用来炼制火属性法宝。价值可高可低，成云帆安排完诸多事宜，将这灵矿平时的诸般杂事全部如往常一样交由张家领队修士打理，自己只负责安全即可。

    让两个领队自行散去后，就来到山顶看自己要入住的洞府。

    和宗门租住的洞府并无两样，布置下七绝迷踪阵，就准备修行。

    接下的月余时日，一切按部就班，并无任何事情发生。成云帆在这里修行的也很是安心、自在。

    偶尔还炼些低阶丹药，想着日后放在天工坊内卖掉，再就是修炼那锻神诀、淬体术及大日扶桑剑法。

    如此舒服日子，从守矿三月后开始慢慢被打断。

    卢默和刘刚总隔三差五传音，说有矿工失踪，成云帆起初并没在意，后来也跟去查探两次，竟发现有妖兽踪迹，就立即传讯张家家主，希望他增派人手一起查探，虽然失踪都是矿工，但这样下去也不是办法。

    矿工中已经有些人心惶惶，闹不好就要闹罢工。

    没过两日，张家家主就排了一名炼气八层修为弟子带着又一队人上山来，一同查探情况，其余四人皆有炼气七层修为。

    “张涛，张破。”

    “张封，张珏。”

    “见过宗门师兄。”

    成云帆稍稍客套两句，便直入正题道：“具体的情况卢默、刘刚两位师弟经历过，让他们说一说。了解后，我们就去查探一下。”

    事情的经过，刘刚、卢默很快就说得七七八八。

    几人听后都面露异色，最后还是领队的张涛说：“一切单凭宗门师兄吩咐，我等谨听师兄之命。”

    成云帆见此，也没推脱。想尽早弄清楚情况，好继续修行，遂打算带队深入查探。

    “具体是什么妖兽，他们看清了吗？”成云帆问卢默。

    “那妖兽速度极快，矿洞中又很黑。矿工们也只遇到过两次，但都没看清楚。”卢默道，“事后，我们下去查看一番，从妖兽留下的痕迹来看，应该是某种体型很大的鼠类。”

    “鼠类？”

    鼠类本身体型都不很大，而且这一类妖兽通常胆小，很少会主动攻击人类。

    “是的，我们带了几位精通狩猎的矿工下去看，他们也这么认为。”

    “那么，你们做过追踪没有？”

    “自然有追踪。”卢默道，“只是，那些痕迹最终通向了矿井深处的老矿洞，我们不敢擅入，所以就……”

    “天色已晚，几位师弟也刚上山，休息一晚，明日再一同查探。”成云帆听完卢默的讲述，也没有说什么，吩咐各自散去。

    成云帆习惯性的在洞府外设下了屏蔽法阵，开始端坐修炼。

    就在他回到洞府时，黑狐已经悄然潜入地下，向附近的矿井潜去。

    按照卢默给出的地下矿洞分布图，黑狐足足用了将近半个时辰才找到了第一次发现妖兽的位置。成云帆一直分出一缕神识与黑狐相连。按照他的要求，黑狐在这附近转了一圈，很快在不远处发现了一处老矿洞入口。

    长时间以神识参与黑狐的探索，让成云帆感觉有些吃力。他索性收回自己的神识，让黑狐自己慢慢去寻找线索。

    不知不觉就过了半夜。这时候神识中一阵的波动，黑狐传来的信息。

    有发现了！

    成云帆借助黑狐的神识看去，只见在老矿洞的一处洞壁上，有一个洞口。

    这个洞口很大，几乎和人工开掘的矿洞差不多。但是，有两点引起了成云帆的注意，第一个，这个洞口十分的圆。它的高度比起人工开掘的矿洞低，但是并不窄，几乎就是一个浑圆的洞。第二点，这个洞口的洞壁十分的光滑，似乎经常有东西在出入使用它。

    “进去探一探，小心一点。”成云帆看了这个洞口，心中就有一种不安的感觉。这么大的一个洞，要真的是鼠洞，那这里的妖鼠会有多大？

    黑狐将身体潜入石层，慢慢的向洞口深处潜去。

    成云帆收起功法，加大了对黑狐那边的神识输出。他借助黑狐的存在，将神识慢慢以黑狐为中心散布出去。很快，就有了发现。

    就在黑狐前方十几丈距离，这个洞口开始出现了分支。而在其中一个分支中，两只体型巨大的妖鼠正在快速跑过，一身火红的皮毛，油光发亮，居然是火云鼠，这火云鼠也算是寻灵鼠中的一个异变。

    《异物志》上自有记载，成云帆这才识得。

    黑狐一路尾随，可惜这些鼠道在地下四通八达，其规模居然还远在人工开掘的矿洞之上。成云帆发现这些鼠道所经之处居然都是矿脉延伸之处，鼠道洞壁上随处可见各种铜矿石。成云帆怀疑，是不是这些妖兽也喜欢吞噬某些矿石？

    若真是如此，恐怕这件事就更加棘手。不管什么妖兽，只要是有吞噬矿物能力的，通常都不容易对付。

    继续前行，渐渐的在鼠道中穿行的火云鼠多了起来。成云帆一再叮嘱黑狐要小心，千万不能被它们发现。

    成云帆的神识一直没有停止对周围的感知，这样一旦有异常他能够最先发现，并且通知黑狐逃离。这时候，他的感知中，两头巨大的火云鼠忽然在黑狐前方不远处停了下来。

    “别动。”成云帆立刻让黑狐停下。

    两头火云鼠嘁嘁喳喳交头接耳，不知在说着什么。成云帆静静的观察着它们的体态和体型，判断它们的战斗力。成云帆读过的一些记载中，鼠妖能够有三尺长短已经不算小了。但是眼前这两头火云鼠的体长，不算尾巴都已经达到了一丈。

    成云帆正在震惊时，两头巨鼠忽然尖叫一声，居然猛然朝一侧的洞壁发起了冲击！