
    他见成云帆有话想问，连摆手道：“老朽时日无多，待我把要紧事交代清楚，想必小友就是刚才那魔头口中所说的执行宗门任务的弟子，也多亏你在，才能传递出消息，你持此玉简，回得宗门，交予江掌门，转告他，务必提防罗刹门。”

    然后又扫了眼吕正一，神色和缓，竟微微笑起来：“你就是张慧的孩子吧，哎！大错已铸成，多说伤情又无益，也许修仙真不是一条好路，但还想告诉你的是，你娘亲断不是族内清理门户，乃是被血影神女所害……”

    说到这里，已几乎没了精力，哆嗦着掏出一个家族令牌，刚递过去，就颓然倒下。

    吕正一有些茫然的接过令牌，眼角刚流出泪水，又愤然拭去。

    忽地起身道：“原来如此，竟是我错了，一定替你们报仇雪恨。”

    说着身影一晃到了地窖门口，眼看就要冲出去。

    成云帆知他出去也是找死，就忙跟上，扯住其衣袖，低呼道：“将军，你且冷静些，那边筑基修士斗法不是你我能去的。”

    “即是死，也要死得堂堂正正。”吕正一显然还在受刺激当中，毫不在乎的大声说。

    “又来了送死的？”这时，墙外传来那个阴险的声音。

    “是来送你死的。”吕正一轻功施展，绝然就飞出了墙外，站在了老者身边，却见那老者身边已经躺下不少人，而那黑袍人后面也躺着不少黑衣人，显然都没了生机。

    “是个凡人？”那阴冷声音纳闷，“老夫不想杀你，识相的滚开！”

    “但我要杀了你！”吕正一急红了眼，怒气冲天道。使出自己唯一能用的最接近道法的剑招。

    腾空飞跃，金色长剑划过，一道半寸金芒激射向黑袍人。黑袍人也大吃一惊道：“好小子，居然突破了先天武学，可惜你太弱了。”

    说着轻松挥出一掌，就要拍向吕正一，成云帆在墙外用神识看得清清楚楚，纵地金光术一闪，扯过差点挨掌的吕正一。

    纵使如此，他的右肩还是挨了半掌，似乎比方才受的伤还要重，看来此人功力，要远远高过刚才的九尸道人。

    “居然向一个凡夫俗子出手，尸九魔头，可耻之极。”那老者暴呵，一道绿色光芒冲天而起，原来是木属性修炼者，化作数千道利刃朝着魔头而去。

    “千叶化刃，张良老儿，终于肯使出真本事了，也好。”只见那尸九道人双手十只长长的指甲猛地弹起绷得笔直，如十把锋利的长剑一般，随即，一阵乱披风般的舞动，指甲的尖端处突兀地现出黑亮的光泽，在他身侧的一个个由阴魔之气构成的鬼脸魔头上划过。

    不知是何神通，经这些指甲划过，上一刻还懵懵懂懂，徒然面目狰狞的魔头们，好似被打了鸡血一般，一个个兴奋嘶吼着便冲着半空中的老者直冲而去。

    短短的几十丈距离，一冲而至。

    那些魔头仿佛饱食了周遭浓郁的阴气一般，豁然膨胀，单单是那一张张血盆大口，便足以将常人吞没有余。

    面对这些直欲遮天蔽日的巨大魔头，老者并没有露出丝毫惊慌之色，只是不屑地撇了撇嘴，右臂微微颤动了一下，一抹阴阳杂呈的光华陡然飞出。是一个金刚圈类的法宝。

    激射而出的过程中，这圈迎风而长，顷刻之间便化为一个丈许大的，两相勾连的巨大环圈迎上。即便是变成这般大小，比起迎面而来的那些魔头们，仍然是小巫见大巫，并不如何起眼。但奇怪的是，一经接触，那些张牙舞爪的魔头们便仿佛自投罗网一般，身子骤缩一个个投入到了乾坤圈的阳环之中。

    将所有的魔头尽数圈住之后，阳环仿佛打了个饱嗝般猛地一震，随即阴环翻转重合，双环合力震动、收缩，一声清唳般的声音乍现。

    声音辐射范围之内，就连数丈之外的云帆本人，也浑身一震，刹那间只觉得仿佛整个神魂都要离身震脱了一般。见此，连忙在吕正一身上拍了几道符道：“你自己保重，把握时机，逃命去吧。”

    说着，身形一晃飘然到了黑袍人身后，不动声色祭出自己的金乌环，加入战圈，帮老者袭击那些阴魔，在两人的夹击下，那些阴魔顷刻消失殆尽。

    “老夫要生撕了你！”这魔头转身看向成云帆，他太气愤这个出来阻挠他大事的人。

    说着，就见他黑袍暴涨，一个小旗出现，周身的魔气都无限的注入那旗子中，犹如一个巨大的漩涡，连旁边的院墙都在这漩涡吸引之下，轰然倒塌。

    只见那小旗被他往空中一扔，化作一个俨然聚成人形的尸魔，这尸魔手持小旗子挥舞，甩出一个个黑色利刃。

    “小友小心，是尸魔刀，这是已然半步金丹修为的尸九魔头的看家本领。”成云帆在提醒前也注意到，丝毫不敢托大，就想着用紫宵剑来克制这些魔气。

    这次使出的大日扶桑剑法的第十一招：焰鸦漫天，见瞬息之间，紫宵剑周身暴涨出巨大火影，这些火影幻化出众多火焰与火鸦，互相之见变来变去，当众火鸦成三十六天罡之数，对着尸魔豁然围上。而那火焰呈七十二地煞之数，也形成阵势，朝着那些利刃卷去。

    凝练至极点的火，清楚明晰的身躯，栩栩如生的动作，这手聚灵化形之术已然到了某种巅峰。这是他能施展大日扶桑剑最巅峰的状态，一下子抽空了他近九成的灵力，就连身上的五龙神火甲也暗了下来。

    在火鸦和火焰不断冲击缠绕之下，被围在中央的尸魔状若疯狂地手抓脚踢却始终无法摆脱，只能被动地承受着，时不时地更发出“嗤嗤”炙烤之声。

    霎时间，一阵“沙沙沙”的声音骤现，若狂风乍起，那老者也再次使出自己的那招千叶化刃之术，似乎比上次还要强大更多，漫天绿叶蓦然崩散，随即一阵绿芒闪动，零散的影子柔和粘黏，化作了一个个利刃，尖端锋芒毕露遥指前方，到了魔头后辈，有凝聚一起，锋锐尖端骤然延伸而出，当背攒刺。

    而那尸魔背后遭袭，口喷鲜血，也顺势往前冲去，居然冲过火鸦与火焰，两掌齐齐退出，打在操纵火焰与火鸦，而防守空虚的成云帆身上。

    只发挥出五成灵力加持的防御护甲，遭受重击，嗡的一声出现细不可查的裂纹，光芒渐渐消失，成云帆也被击飞十几丈外。

    眼看魔头，又要驱使尸魔挥舞旗子化作利刃，朝着半空中落下的成云帆射去。

    身后的老者，大喊一声，浑然使出全身的灵力吸住魔头，让他不能施展任何动作。却见魔头还是要挣脱而去。老者眼底闪过一丝决绝，咬牙切齿的说：“你休想得成！”

    说着口吐“天―师―执――位”四字，引爆元神。

    筑基期修士引爆元神，真是堪比九天雷劫，顿然当空炸开，波及几十丈方圆，那假山，那房屋，那演武台，院墙都轰然华为灰烬。

    那尸灵宗的半步金丹见此，大吃一惊，伸手一挥，九个黑漆漆的尸体自成阵法护住其身，随着九个尸体化为尸渣，元神自爆的威力终被堪堪挡住。

    魔头长出一口气，暗呼真险！

    却不料元神自爆的气浪在波及到几十丈外时，一个巨大手掌，带着无匹的威压从西南方飞袭而来。

    “生死幻灭微尘掌？不！”尸灵宗这位半步金丹的魔修尖叫道，“三阳宗开派祖师的成名神通，为何”

    话未说完，他已经在巨掌之下，灰飞烟灭，彻底的身死道消。

    他哪里知道天师府老者的元神自爆，触发了命悬一线的成云帆身上所佩戴的保命玉符，这玉符乃元婴大修士正阳子为成云帆保命所炼制，内含其三道成名神通，元婴大修士之下，若被击中，难逃其命。

    虽有三张符加持的吕正一，在老者念出“天师执位”四字后也明白，连忙施展轻功，往外奔去，但还是受到了余波攻击，丹田被震伤，口吐鲜血，跌落在地。

    他再醒来的时候，感觉四肢无力，丹元之处隐隐发疼。

    连忙打坐调息，过了一炷香时刻，感觉身体有所好转，这才醒神，想起什么的四处找成云帆。

    在一个水塘边看到已经不省人事的成云帆，只见他手握一把一尺有余紫红色小剑，面如金纸，浑身阴寒无比，搭上脉搏，微弱不可查。

    忙将其扶正，用内功为其疗伤，但他的内功根本无法进入成云帆体内。

    “不要白费功夫，快找一隐蔽之地，我教你办法，为他疗伤，时间来不及了。”金焰的声音在他耳边响起。

    “你是谁？”吕正一大吃一惊，很是很警戒的问。

    “别管我是谁，我自不会害他，也不会害你，快照我说去做，要不然真来不及了，我自己也支持不了多久。”金焰难得焦急，提高声音，显得冷厉无比。