
    “小女娃，放下玉盒，这可是别人拼命换来之物。”

    一片白雪世界，一个蒙面的白衣女子，伸出纤纤玉手，正要拾起雪地上一个突兀的紫色玉盒时，却被半空中一个苍老的声音打断。

    她警惕的看看四周，并未发现有人，但却也不敢再动手。

    稍停片刻，欲再次动手，却感到一股凌厉的剑气在玉盒前面闪过，随即，那玉盒竟消失不见。

    看来是遇到了高人，女子面色慎重，开口道：“哪位前辈高人在此，在下九幽天宫冰幽真人坐下弟子幽兰儿，叩拜前辈万安。”

    女子说着真施礼朝虚空而拜。随后又等了半天，居然还没动静。

    怔怔了良久，才微微叹息，朝着那法阵围困的几人看了几眼，带着不甘，踏着一朵莲花，消失在了空中。

    山谷再次恢复了往日的宁静。

    许久，冰潭上浮出一块巨大的冰块，上面蜷腿坐着一个邋遢道人，他身边还躺着一个浑身血迹的年轻人，面色惨白，但却无性命之忧，因为有一道无形的气罩罩住二人，所以，他们浑身都没被潭水浸湿。

    老道喝了一口酒后，就呆呆的坐着，似乎在想事情，又似乎睡着了。

    成云帆再次醒来，就感觉自己身体完好无损，慌忙睁开眼睛，见自己躺在一块巨大的浮冰上，身旁还坐着已经睡着的邋遢道人。

    赫然就是此前在来冰雾峰路上，所遇的那奇怪道人。

    他先查探一下自己身体，几乎没什么受伤，再运转木灵珠疗伤，不过片刻，灵力竟全部恢复，伤势也全部消除。

    使了个清身咒后，全身上下，从里到外，焕然一新。

    “想不到，还是一个爱干净的小道士。”邋遢老道不知道是根本没睡，还是刚才醒来，突兀的说。

    “呃！”成云帆愣住，因为看不清老道的修为，只好弯腰行礼道，“多谢前辈救命之恩。”

    “你我相见，就是缘分，救命不过是举手之劳罢了。”老道士笑呵呵的说。

    成云帆点点头，又似乎想起什么，要告辞老道，去寻找南宫他们。

    老道似乎察觉他的想法，笑呵呵的说：“坐下，陪老道闲扯两句。”

    成云帆心下焦急，挂念吕正一他们，自然不敢真坐下，但他刚要动身，就发觉自己根本动不了，面色大惊的看着老道士，老道这时候神色变了，不再是笑眯眯的，眼神凌厉，口气不容置疑：“怎么，救了你性命，就这样走了，老道唤你坐下闲扯几句，也是不肯？”

    成云帆见此，心下大叫不好，怎么遇到这样脾气古怪的老道，也不得已把心下所想说出。

    “坐下，他们安然无恙的，还要些时间才能醒来，倒是你，虽尚未炼气圆满气，灵力绵长、浑厚不输寻常筑基之辈，真是不可想象。”老道说完这些。

    成云帆这才放心坐下，带着愧疚道：“方才，我挂念师兄，所以唐突了前辈，还请见谅。”

    “怎么，那里面有你很挂心的人？”老道随口问道。

    “是！”成云帆想到了吕正一，南宫无忌，他们都是自己修行中很重要的人，包括那阿牛，还有不知躲在哪里的黑狐。

    “你这道可真是白修了，心无挂碍，你如此多的牵挂，如何修得道身呢？”老道白了一眼，开口道，“我且问你，你们师兄弟来这荒僻的冰雾峰，为何与那冰熊打斗起来？”

    成云帆虽不想隐瞒，但事关南宫无忌功法和兵器的事，但还是稍稍遮掩地说：“我师兄要炼制一把武器，需要冰熊身上一物，还必须活取。”

    “可是此中之物？”老道手一晃，就多出了一个玉盒。

    成云帆自然识得这正是南宫无忌最后收取冬玉的盒子，连忙点头。

    老道见此，倒哈哈哈大笑起来：“你们几个小娃娃，也真是乖张，竟也想炼制那白鹭霜皇笛不成？”

    “前辈听过此物？”成云帆见老道说出南宫无忌要炼制的兵器，连忙开口问。

    “当然，还见过，也玩过呢。”老道笑眯眯起来，似乎在回忆什么，“不过，很多年前的事了，你不提都要忘记了，那东西是个好东西。可要使用起来，可不是那么简单的。”

    说到此处也不说下去，直看着成云帆。

    成云帆摇摇头，心中嘀咕打死也不说，面上却道：“我只知道师兄要炼制此物，就跟来，至于如何使用更不知道，就连这笛子，也是前不久第一次听师兄提及才知道的。”

    “哦！”老道见他没有撒谎，于是道，“那可不是笛子，是一把兵器，能做飞剑，施展开来，冰刃乱飞，冰箭乱射，还雪花飘逸，犹如天花飞舞，嗯，很不错的。”

    老道连说带比划，恨不得就想当场演示一番，成云帆能听出这老道或许是很久没与人说话，所以话很多，而且性子也很活泼。

    老道士激动完毕，情绪有些低落，突然开口道：“好了，你也陪老道说了好一会话，喏，拿着这东西，可以离开了。”

    说着，把玉盒抛给成云帆，看了他一眼道：“你的功法很奇特很不错，有前途！”

    成云帆弯腰拜辞时，似乎又想到什么，遂止住，开口到：“前辈，晚辈有一疑问，可请解答？”

    “嗯？”老道听此，为成云帆的胆大好奇起来，但很快笑眯眯起来，“说吧，老道许久没有为人答疑解惑了，你是第一个，且说来吧。”

    成云帆于是把此前在那谷内的所见说了一番，并把自己疑惑他说唱的歌偈，也问了出来。

    “那些啊，纯阳的一群弟子，不行了，自洞玄以下，七剑倒马马虎虎，其他都不堪入目，不堪入目啊。”老道说着，连连摇头，一副痛心疾首的样子。

    成云帆见此，不由揣测的问：“听口气，莫非前辈是纯阳剑派的高人前辈？”

    自从遇到了师傅，甚至在紫宸真人大典上听金焰说那施扇子的是个化神修士，他就对这块大陆隐藏高人深信不疑，自然对眼前老道的身份也揣度起来。

    “我？纯阳剑派？”老道用手指指自己，有些好笑起来，良久才道，“算是吧，你说是就是，不是就不是。”

    成云帆纳闷他的话语，但也不好继续追问，只好说：“如果前辈是纯阳剑派的前辈高人，我倒还有疑惑要问，如果不是，自然就没有。”

    “哦！”老道愈发好奇，“你这小娃娃，问题真不少，今天老道心情好，你问吧。”

    成云帆于是又把自己借阅凤鸣真人的坐忘经一事说出，又言说自己以前得到一个疯道人传授一段口诀，已经修习多年，总感觉那口诀功法和那《坐忘经》所讲隐隐相合，但他一直找不出其中联系，也窥不到其中真正窍门。

    “哈哈哈！小娃娃，真有你的，让凤鸣剑传你坐忘经，洞玄那老头都没阻拦你？”老道开始一听，拍腿大笑，连声道，“凤鸣剑也有吃瘪的时候啊，你竟然能把纯阳剑派祖师的‘经不外传，剑不分家’的祖训都给破了。好小子，有你的。”

    然后在听到那《紫阳一气经》时，双目圆瞪，大吃一惊道：“这机缘你都有，好小子，得亏你遇到老道，不然谁都解不开你的疑惑。东西拿来。”

    成云帆见老道一堆没有实际意义的疯话后，竟把手一伸要东西，自不明白，纳闷脱口而出：“前辈，拿什么来？”

    “坐忘经啊？”老道士有些无语，看白痴一样看成云帆。

    “啊，这个，我答应凤鸣真人，不能给任何人看的，否则他会要我好看的。”成云帆连忙解释。

    “别听他扯，如今你觉得我是纯阳剑派的人，给我看我就不是外人了，况且他们不知，就是知道也不敢找你麻烦，今天我做主，我看过的这本坐忘经，归你了，你不用还给他们了。”老道颇为认真地说。

    成云帆听此，有些迟疑，但还是拿出经书，老道接过，翻开，只是扫了几眼，又用大手一挥，那经书似乎变了颜色一般，露出氤氲紫气，很快又恢复原样。

    成云帆看的连连吃惊。

    老道把书递过来：“我做主，此经赐予你了，可要好生收着，等你筑基后，慢慢就了解开心中疑惑。”

    成云帆有些不敢置信的翻翻那没有任何变化的坐忘经，将其收起来的时候，还问了句：“前辈，你真的能做主？”

    其实，并非成云帆不信，而是想要一个保证或者信物，免得到时候被索要，自己无证据，空口无凭可怎么应付纯阳剑派的人。

    “当然，小娃娃，你竟敢不信？”老道吓了一跳，站起身来，用手指着自己说，“莫非，我连这个主都做不得？”

    激动的转来转去，似乎又想明白什么的说：“也好，就给你个信物，到时候，纯阳剑派真要有人来要，你就将此符激发。他们自然不再追问，这符只能用一次，可不要乱用哦，否则到时候，惹出事来，可不管老道的事。”

    成云帆小心翼翼的接过那张金灿灿的符，将其放进坐忘经中，这才觉得安心下来。