
    此时已近黄昏，夕阳照在潺潺的小溪上，波光粼粼，闪着金光。

    成云帆看那将军刚才看他，这才去打眼看他，溪边一身金色铠甲的将军，颇显英武，他刚刚经过清洗的面部熠熠生辉。

    上次没有认真看，现在看来，眉眼之间，英气勃发，竟一时间也看愣怔了，大概是看到成云帆的失态，那将军也有些尴尬起来。

    但还是装作若无其事，上前两步打破尴尬，开口道：“道长，在想何事？”

    成云帆虽瞬间醒悟，眼神里却流露出淡淡的落寞与惆怅，但嘴上还是淡淡的说：“没什么，仿佛看到了一位故人。”

    “哦！”那将军明显看到成云帆眼神流露出的东西，自己心间也是一悸，连忙跟过去，又说，“多谢道长相救之恩，不知道长如何称呼？”

    “在下三阳宗弟子，道号云阳子。”成云帆也很是认真的打了个稽首，竟鬼使神差般的第一次说出当日师傅赐予自己的道号，又开口说，“敢问将军高姓大名？”

    “不敢，小将姓吕名正一，字存知，是一名小小的偏将，本在皇城守卫处当差，这次被派遣来协助天师府弟子抓捕凶兽，安定民心。”

    “天道至正一，万民皆仰息；

    海内存知己，天涯若比邻。”

    成云帆听闻其名其字，随口沉吟，“将军，好名，好字。”

    “这？”吕正一用大为钦佩的神色看着成云帆，抱拳道，“道长真乃高人，出口成章，这诗语，浑若天成，风量无涯。”

    成云帆刚想说这诗不是自己所做，乃是别人的，却见那张涛突然开口。

    “你是正一表哥？”他在听出吕正一报出名号，就连忙过来确认。

    只是那英武将军竟一点也不理睬，只是冷冷地说：“对不住，仙师认错人了吧。”

    这话里明显有些讥讽之语，但那张涛丝毫不在意，只是“哦”了一声，似乎早就料到会如此吧。

    成云帆见此，知道吕正一大概是和“天师府”张家有些瓜葛和旧怨，就故意岔开尴尬气氛说：“师弟，我们快走吧。”

    张涛等人很是尊信于他，自然听命，

    他这边又扭头说：“吕将军，你也往张府而去，我们顺道就一起走吧。”

    “就听道长安排。”吕正一对成云帆颇有好感，觉得他正直、善良，出口成章，又道法深厚，自然也是钦慕不已。

    几人不再言语，只顾匆匆赶路。

    离张府还有二十来丈的时候，成云帆明显感到，空气中一股浓重的血腥味。几个修士也感受到了。

    “大家提高警惕，谨守神识”成云帆开口道，“此间，怎的阴气和煞气都如此之重，有些古怪。”

    几个修士听此都准备好法器，自觉的将唯一非修道之人吕正一让进最中间，继续走了十几步路，成云帆感觉不对劲，立即停住脚步。

    “谁，鬼鬼祟祟的跟踪，有胆识，就亮个相，大家光明正大的斗上一场。”成云帆此话一出。

    就听到一个阴险的声音传来：“笑话，光明正大斗上一场？你们已经进入我们布下的阴灵九煞阵，先出了阵再说。”

    “又是你们这帮魔头，为何与我天师府张家作对？”张涛也怒气冲冲的说。

    “呸，一个不入流的修真家族，居然敢自称天师府，真是大言不惭。”那声音这样说的时候，旁边还有不断的笑声，“今天就是来灭你张家的，到底看看所谓的天师府都有什么货色？”

    “废话少说，你们胆敢来灭杀张家，就不怕三阳宗了么？”成云帆不欲在这里磨时间，他知道时间越久越不利，只有快速解决，才能出其不意。

    忙传音吕正一：“吕将军，你非修行之人，待会儿就在中间护住心神，打坐即可。”

    又对张涛等人说：“你们除了张涛为我护法外，其余四人各自找准一个方位，等我叫出方位的时，只管用法器攻击出现之物。”

    几人按部就班，成云帆运转灵力施展金乌破妄术，看出四周有四个颜色的阴灵。他其实不会破阵，只知道无法按步骤破阵的时候，只能强行从内攻破。

    他看清楚东边的阴灵正要移动方位时候，一个定身符拍上去，说：“东！”

    话音未落，双目氤氲紫气，一道紫电随着他施展出的火龙术，袭向阴灵，阴灵顷刻间消失的无影无踪，根本不给敌人喘息机会，又灭掉四个阴灵，九已去过半，阵法自然告破。

    出现在他们面前是三个炼气六层修为的修士，几人还在面面相觑时，成云帆已经用紫宵剑使出一招日影西斜，紫红色的火球从天而降，化作金乌虚影，三爪分别击中三人。

    三人瞬间口吐鲜血，显然已受重创。

    趁他病，要他命，几人的法宝都选中目标，不要命的攻击，顷刻间这三人就一命呜呼。

    这几个人能被很快消灭，第一是实力上的差距，第二就是他们太大意了，没想到这里有一招能重伤他们的人，而且是克制的功法，此外阵法很快被破，他们也没想到。

    成云帆示意张涛去捡了几人的储物袋，然后说：“快走！”

    吕正一在他们打斗结束时也早已站起来，虽然只看到了末尾，还是惊得目瞪口呆，心下大骇，暗道这真是神仙斗法，大开眼界。

    几人方要继续赶路，只看已经黑下来的天空上突然发出一束耀眼的五彩烟花光芒，夹杂着尖利的长啸。

    “不好，府门有大难。”张涛说这些的时候，脸色已是大变。

    然后又很快解释给成云帆，原来这是张家历代传下来的规矩，一旦府门遭遇强敌，家主可放出五彩响箭，警示张府周边弟子，已经隐居或者闭关的前辈，赶往府门增援。

    “既如此，我们就快些回府，看到底什么情况。”成云帆说着有看了看吕正一，说，“吕将军，现在这里不安全，你还是和我们一起走吧。”

    吕正一略一思索，觉得甚有道理，遂点头道：“如此，就给道长添麻烦了。”

    “无妨！”说着掏出三张护身符，冲入灵气拍在了吕正一身上说，“等会儿，如果真有斗法，你只管躲起来就好，我给你身上加持了隐身与保护的灵符，自保无碍。”

    说到这里，似乎有些害怕伤其自尊，就又补充：“你不是修行之人，不知道这斗法的危险，刚才让你跟我们走，不知道这个决定是不是对的，也许要连累你这个无辜了。”

    “道长言重了，常言说生死由命，富贵在天，我不相信自己就轻易丢了命。”吕正一正色说，“道长放心就是，我会自保。”

    听到这里，成云帆没再多想，就加快步伐，很快就到了张府门口。

    可门前的场景已经惊呆了他们，里面尽是尸体，各种各样，老的，少的，男的，女的都有，还有不少黑衣人。

    “看来强敌已经到了练武场。”张涛说。

    “师兄，我知道一条捷径通往那里，我们不若快去。”

    “也好！”

    众人刚没走出几步，就见到身后两个弟子一声惨叫，已是丧命，尸体扑腾一声飞向半空又重重落地。成云帆知道大事不好，能如此无声无息的杀了炼气弟子，肯定是筑基高手。

    他忙传音给吕正一：“打坐，千万别动。”

    吕正一果然很听话。

    他和张涛三人各自守着一个方位，成云帆见那人不出现，就再次运转灵力，金乌破妄术闪现，就在他的身侧不愿出有把太师椅，那里坐着一个黑袍男子，带着斗笠，根本看不清面向，但从其身上流露出的魔气来看，是尸灵宗无疑。

    他停止脚步，大喝一声：“破！”眼前幻术在阵阵紫电雷鸣之下，轰然消失。众人也看清了四周情况，自然也看到了那黑袍人。

    “真是让人惊喜，居然有人能破了老夫的千鬼幻术。”那黑袍人笑着说。

    “少说废话，你待怎样？”张涛首先发问，看来他是个急脾气。

    “呵呵，一个炼气八层的小子，也如此嚣张，天师府真是后继无人了，改名叫天绝府得了。”这人一脸嘲讽，“你们这几个漏网的小鱼小虾，老夫还真不屑动手，还是张良老儿来吧。或者我送你们过去？”

    他说这些时，成云帆已经动手，他自知道多说无益，直接动手最好。

    第一招就是配合自己紫府深处的八卦古图，使出的落日熔金，只见紫宵剑上红芒暴涨，紫电闪烁。

    黑袍人见此，也颇为动容道：“不错，天师府还是有点好苗子，可惜了。”

    他说着就不动声色的祭出一个圆盘，直接抵挡那紫电、红芒。

    火球、紫电如雨点一般在圆盘上噼里啪啦，没有损伤其丝毫，只是稍微让此人身形晃了下，周身黑雾稍稍减弱一些。

    成云帆见此，心里苦笑，觉得这一次真是踢到了硬石头。

    “哼！”

    一声冷哼，在四周回响，随即，黑袍人以冰冷无情的语气道：“老夫还想让你们多活片刻，既然不领情，那就都给我死来！”

    此人话音刚落，四周的灵气也突然被一股黑云般的引起压制，剧烈地波动着四散趋避，众人清晰无比地感受到了他身上迫人的气势和灵压，刹那间，四人的脸色骤然变得煞白。就连一直隐身打坐的吕正一也身子晃了下。