
    进得书房，却看到一个石桌，一个石椅。一个书架。书架用的是上等红木，虽然没有用法力护持，但也没有腐化。

    书架上的书已经很久没有动过了，有阵法除尘，所以上面还很清洁。道书所用的纸张不同寻常，最次的也要做到百年不腐，高等些的能做到不惧普通水火。加上有一些书明显不是道书，用的凡间纸张，经历多年后已经不能在看，和衣服一样一碰就碎。还有几本是道书，在书架的底部，看来原来主人并不重视，成云帆二人顺手收进乾坤袋，走出了书房。

    最后进的是丹室。首先看到的就是一个水缸大小的火红色丹鼎，近前来才发现丹鼎下面有一个深洞，应该地火的出火口。如果成云帆二人有筑基期的修为，就可以从这深洞中引出地火，用于炼丹。丹室里聚灵引火的阵法都很齐全，丹鼎的品级在上品灵器之上。成云帆看到旁边有一个玉简，拿过一看，只见这是丹炉的介绍，此丹炉名为五火八卦炉，居然是一个极品灵器，当初是用天地间的五种火焰炼制而成，且刻有上古遗传下来的加成丹药阵法，而且念动口诀，此丹炉可大可小，随心变化。

    成云帆大喜，吕正一自然也是喜出望外，没想到两人真是遇到了极品宝贝，自然很快试用法决把丹炉变小，收进了储物袋。而那墙上的葫芦都是空的，没有丹药在里面。葫芦也是法术处理过的，用来保存丹药比大众化的玉瓶要好的多，成云帆自然也都收了起来。

    收拾完洞府里的东西，成云帆二人躺在了丹室的地上，放松下来，自然睡去。

    一觉醒来，两人也不知道睡了多长时间。这些天赶路，斗法，破禁，受伤，一直没有好好休息过。加上身体失血过多，精神很是疲惫，等事情告一段落，成云帆二人的精神猛一放松，就睡了过去。

    不过这一觉睡的相当舒服，醒来后两人感觉身体好了不少，精气神都恢复到了巅峰状态。两人开始检点这次的收获。

    先清点先前几人的储物袋，灵石约莫有五六千，炼气期丹药七八瓶，各色低阶符咒百十来张，法宝总计有三个小剑，两个火扇，一个金色小幡，一个小钟，都是中品灵器和下品灵器，两人也不想用。材料也都很垃圾，是低阶的东西，至于功法也都一般。

    唯一有用的就是一小瓶化灵散及解药，这是那个冷勇的看家宝贝，成云帆将这些收好，对着吕正一一笑的说：“这东西，以后我们也能用来对敌了。”

    “嗯，杀人放火，打家劫舍的好东西。”吕正一也笑着说。

    接着就是从洞府搜罗的东西，先是那紫黑色储物袋，袋子本身就是上品，空间很大，而且禁制很高明，和混元祖师遗留的不相上下，成云帆打算留给吕正一使用。

    东西全部倒出来，各种各样也真不少，从里面最先拿过来的是一玉简，这东西两人都看中了，也是袋子里唯一一枚看起来上乘品质的玉简。应该是筑基期以上才使用的，成云帆将神识探入玉简中，玉简中的信息如同海潮一样涌入了他的脑海里。一盏茶的功夫，神识已经‘看’完了整个玉简，边看便大致说情况，放下玉简，两人感慨万千。

    “果然是杀人放火金腰带啊！光这枚玉简，这次生死厮杀也值了。”

    这玉简中的东西还真是丰富，占据最重要位置的是一部筑基后的功法，名叫《青华长生诀》。这是一部木系功法，可惜两人都用不到的。但功法中有许多筑基后的常识和禁忌，这对成云帆二人非常重要。这也算是悲剧中的喜剧了。

    除了这门功法，玉简中还记载了一部丹经――《长生丹经》。这丹经，并不同于丹方。更不是坊市上流行的《炼丹基础大全》，丹方只是一些丹药的配方和炼制方法，各种灵药的药性特性还需要成云帆二人另外寻找典籍学习实践。而丹经不一样，经字本身就说明他在讲述炼丹的原理和规则，讲述的是丹道。上面包含了药性调和，替代，君主臣辅的原理，也包含了各种实用丹药的药方和炼制方法，还包含了灵药的药性，火候极其在炼丹中会出现的变化。丹鼎的分级方法和对炼丹的影响。

    可以说等同于一个金丹期的炼丹师毕生心血所在。而且玉简最后是一些关于培养灵药的经验，因为前任主人修炼的是木系功法，在这方面特别有心得。

    最为主要的是，那玉简的结尾还有一小段千字的文字，名字为《太上丹经残篇》，一听“太上”二字，成云帆就心思大动，那是关于极品丹药炼制的，果然里面有练气、筑基时期一些太上丹药炼制的法门、妙诀，这要传出去，真是惊动天下。

    两人花了一盏茶的功夫看完玉简，又花了半天时间才把这些东西整理个大概。玉简中的大多数东西对他来说都很深奥难懂，现在他也没时间研究，把东西理出个头绪后就放下了。现在这些知识在手中，以后慢慢学习就是了。

    压下玉简给自己带来的兴奋，才开始整理其他东西。再拿出来的是书房中的那几本道书，这些东西原主人并不重视，但一切以获取知识为优先的成云帆二人还是想先看看到底是什么。

    “看来这位前辈是筑基大圆满的炼丹师。”成云帆分析。

    “嗯，师傅说炼丹、炼器一道最耗费心神，他能有筑基大圆满修为，也就是说和金丹期的真人应该一个级别了。”吕正一猜测。

    “我们是修法一门，炼丹、炼器都是辅助道术，不能顾此失彼。”成云帆点头说，“这丹经里有筑基丹及筑基期服用的丹药，还有突破金丹瓶颈的凝金丹，据说金丹期后，丹药对于功法提升已经没多大作用了，除了突破境界需要特定的丹药外，一般都不需要服用丹药了。”

    成云帆也在思索，这里面对自己来说，最使用的就是筑基期的三种丹药丹方，不过那些材料，都不是一个人的能力能找到，但这丹方流露出去，也足以建立一个门派了。

    两人稍微停顿就继续整理东西，一个银色的飞梭，应该是上品灵器，进入二人视野，暂时用不到，也收进了乾坤袋里，再拿出了一个书卷状东西。明显不是什么道书，材质很特备，是一种成云帆二人不认识的金属。棕色的书皮上写着‘修仙散记’五个字，也许是原主人的笔记，二人此时法力低微却打不开，只能也放回乾坤袋。

    接下来就是丹药了。虽然在丹室里没有什么丹药收获，乾坤袋里却有不少装满丹药的葫芦。虽然经过了这么多年，丹药在乾坤袋和葫芦的保护下却没有出现什么变化，不会出现什么药品过期的糗逗事。

    丹药中数量最多的是蕴灵丹，这是筑基后一直到中期都可以服用的辅助丹药了，用量相当的大。成云帆检查了一下品质，一半左右都是中品，其他也都是中上品。基本没有下品，这说明原主人的炼丹功力比自己要高很多，真的是一个炼丹大师了。

    “看样子，我们筑基期不用自己炼制丹药，已经足够用了，多出的部分送人也好，那无卖也可。”

    还有一种丹药成云帆不认识，想必筑基后期能使用的丹药。找了半天，也没找到最为罕见的筑基丹。确定没有筑基丹后，两人也没失望。反正他们都已经有了。

    两人相视一笑，似乎一瞬间堪破了自己的贪念，对余下的两三万灵石也是淡然一笑。至于灵草，也有不少，多半都是百年左右的，还有十几棵五百年的，甚至还有两颗千年年份，那就是金丹、元婴修士们才能用到的。

    两人规整好东西，相视一笑，都感慨“这次收获还真丰富啊”。

    而此时洞府百里外的一个山洞里，云苓正在帮主虞淮安疗伤，刚刚结束。

    “这次多亏你没有进去，在外面隐藏，要不然我现在就要抛尸荒野了。”虞淮安说道。

    “我们还分什么你我啊，不过这次真是危险。不知道吕师兄、成师兄两位同门如何了。”

    “应该没问题，他们即便打不过，逃跑自保还是没问题，毕竟林长老的弟子，师傅肯定给了保命术。”虞淮安有些往好处想的说，但声音又很快惆怅，无奈起来，“不过这次，我还是太对不起他们两位了，自个跑了出来，却把他留下，想必他以为我故意抛弃他们，而心怀不满了吧。”

    “哎，当时你也是没办法，这秘法最多坚持一刻钟的功夫，如果再打下去，你必死无疑。还不如突围出来，留得青山在不愁没柴烧，希望他们能体谅吧。如果他们真的一旦陨落，我们追杀到天涯海角也为他们报仇。”云苓在一旁好心的宽慰，一旁发誓。

    “希望他们吉人天相吧，可惜了洞府里的东西了。我们费了这么大的精力找到洞府，破开禁制，却便宜了云荒三煞。”虞淮安想起那些洞府里的宝贝，又叹气起来。

    “在过一天，你好的差不多了，我们过去看看。”云苓提议说。

    “也好，事不宜迟，今晚我们就趁着夜色去看看。”虞淮安始终放不下洞府离的东西，想去看个结果，才死了那份心。