
    “各位道友，肃静！”只见一个须发皆白，俨然筑基大圆满的修为，站在一个半高台上，朝着场下密密麻麻的人群扫视一圈后，见场面终于静下来，就满意的点点头，这才面容和气起来，笑眯眯的说，“老朽木容，主持千珍商会拍卖已经上千场了，熟悉的都熟悉了，不熟悉的今后也熟悉了，闲话不多说，下面开始千珍商会一月一次的拍卖会。先上第一批五件物品。”

    接着就有个五个同样服饰、修为的女修，每个人端着一个盘子，用红布盖着，走上台来。

    “这些女子，长得都很像，莫非是五人同胞？”吕正一在一间包厢里对着身边的成云帆和南宫无忌问话。

    南宫无忌并无表情，成云帆也笑着摇摇头道：“谁知道，也许是像你俩一样，也易容了呢，修士这样做，不是小菜一碟吗？”

    “确实如此。”吕正一现在边做一个脸色微黑的年轻刀客，南宫无忌扮作一个年轻书生，唯有成云帆是一个中年道人装扮。

    他们三人坐在二楼的贵宾室内，自然看得清下面的任何情况。

    主持人木容开始介绍五件宝贝，一瓶筑基初期突破能用的丹药，一块牛黄石，一个上品剑形法器，一本残缺土属性功法，最后一个是个兽卵。

    一上来的物品都看花了三人的眼。

    吕正一也好，南宫无忌也好，都睁大眼睛，恨不得把里面的东西全部收下。

    成云帆也对那上品防御法器有些兴趣，但看清是水属性，也就算了。

    “筑基初期突破用的上品劫尘丹一瓶三颗，可以帮助筑初期修士渡过无量厚土劫，起价三千灵石，每次加价不少于一百灵石。”

    “劫尘丹啊，我正好要用，三千二百灵石，我要了！”一个人喊道。

    “做梦，三千二百就像拿走劫尘丹，三千五。”

    “三千六”

    “四千”

    有一个声音一下子提高了四百灵石，场面顿然火爆起来。

    这些东西对他们现在来说没用，况且他们的精力和资金都要勇于那寒天荷，这劫尘丹据说是梵天寺特有的灵丹，对于修士渡过无量厚土劫，功效明显。

    而寒天荷，三人也听阿牛打听过，五百年份的有一次拍卖到了八千灵石，千年份的更是拍到了四万八千多灵石。

    寒天荷，是大雪山九幽天宫出了名的一种灵药，可以清心明神，是炼制一些突破关卡丹药的必要辅料，譬如劫尘丹就要用到，年份越高价格自然越高，很少用来炼器。一般五百年份都可以的，很少会用到千年年份，除非是元婴老祖的丹药，而且南宫无忌的那兵器，五百年份也足够了。

    成云帆正在思考这些的时候，那劫尘丹已经被哄抢到了八千的价格。

    “八千，还有更高的吗”木容激动的问话，没有想到开门红。

    “八千一次”

    “八千二次”

    “八千三次，成交了，54号的道友，恭喜了，可以到后台交易。”木容说着，就有一个红脸大汉起身前往后台，正是这个散修购得劫尘丹。

    开门红，未必次次红，下面的物品除了牛黄石被掀起激烈争抢外，最终以一万四千的价格被一个女修购得，这是炼制金丹修士过天花劫丹药的主料之一，在场金丹修士并不多，但还是引起一番争夺，看来修士都打算长远。

    这块牛黄石只有百年年份，自然没有引起二楼一些金丹贵宾修士的争抢，比起当初成云帆代三阳宗送给玄天宗紫宸真人的那块五百年份的差了很大档次，这样看来那块牛黄石，至少价值五万以上。

    看来那次，三阳宗真是下了血本了，可惜没有见到有什么回报。

    那把上品灵器只以六千灵石的底价成交，毕竟筑基修士都追求极品灵器，那残缺土属性功法成交价最低，是底价二千灵石，而那兽卵虽然不知道名字，居然也被抢到一万二千灵石成交。

    随后又有一批物品出来，和上面大致类似。

    听的成云帆昏昏欲睡的时候，他们等的东西终于到了。

    “下面请出倒数三件物品！”木容开口。

    这次上来居然就有寒天荷，而且是八百年分的，此外两件一个是极品的防御灵器，是邬桑木制成，另外一个是极品灵器铠甲也是防御的。

    “小弟，那邬桑也是神木扶桑是分支，甚至比赤桑血脉更好，你可以争夺那盾牌，虽然你已经有极品灵器的铠甲，但多一重防护还是不错的。”金焰提醒道。

    成云帆也有些大动，决定拍下那邬桑盾，甚至还传音问吕正一要不要拍下那极品铠甲，吕正一倒摇摇头道：“身上已经有冰风蟒的上品灵器铠甲。没必要追求极致。”

    成云帆听此点点头。

    就在他和吕正一传音的时候，南宫无忌已经开始竞拍那寒天荷。

    “五千二百！”南宫无忌报完这个价格，突然传音道：“成师弟，你身上灵石够不？我只有六千灵石。”

    “放心吧，随便拍。”成云帆很是豪气地说。

    “五万五百！”是一个清脆的和尚声音。

    “六千！”南宫无忌追价。

    “六千一百！”

    “六千九百！”

    有了成云帆这句话，南宫无忌在和一个和尚攀价的时候，将价格提高到了近七千，整整提高以前，镇住了全场。

    好久，和尚那里没有传出声音，就在三人觉得成了的时候。

    和尚们终于报价了：“七千！”

    南宫无忌咬咬牙，开口道：“七千五百！”

    这次和尚们过了许久都没报价，看来七千已经是他们顶格的价了，南宫无忌稍稍吃了点亏，但哪里有那么完美的事。

    因为他们在贵宾室，寒天荷被专人送来。南宫无忌拿出了自己全部的六千灵石，又把目光看向成云帆。成云帆摆摆手说：“灵石你且守着，我有卡！”

    说着潇洒的拿出了贵宾卡，那侍女接过后嫣然一笑道：“打八折，就是六千灵石，直接卡里走账，前辈！”

    成云帆点头，示意她离去。

    看侍女走了，南宫无忌才还要把灵石给成云帆，成云帆笑着说：“师兄，我就收下一般灵石，留三千当做你平日所需，就当我在为你的灵气添份力气。”

    南宫无忌也不是婆妈之人，听这么说，就点头应下。

    这时候那极品邬桑盾已经开拍了，争夺人果然不少，当然大部分都是楼下筑基修士争夺，从最初底价九千，到现在已经到了一万五，快翻一番了。

    这时候争夺的人数也只剩下三家。

    成云帆见时机成熟，直接开口喊价：“一万八！”

    直接提高三千，一下子镇住了全场，良久无人跟价。

    见识二楼贵宾室有可能金丹老祖出价，众多筑基修士自然不敢再跟，就这样歪打正着，成云帆以一万八千拿下这极品邬桑盾。

    打八折后，又节省了三千六百块灵石，可以说以有史以来最低的不足一万五的价格，拿到了一件极品防御灵器。

    因为需要拍卖的都已到手，三人也都心下舒畅不少，就没在意最后出场三个压轴宝物的竞拍价格，那三件物品，居然就有成云帆的那五朱果，还有一个就是筑基修士晋升结丹的一粒结金丹，还有一个是金属性的剑形法宝。

    五朱果在经过木容的一番特意介绍后，引起两个金丹修士极力争夺，最终以十一万价格成交，转眼间那千珍商会就从他手上赚了一万，当然这是拍卖价。打下折扣，差不多还是十万左右。

    那结金丹，也是争抢激烈，被炒到了三十二万的价格，想一想也是，只要多一个金丹修士，对任何势力来说都是撑天竹一样的存在，不少势力肯定会下血本去争抢这样可遇不可求的丹药。

    至于那法宝反而争抢不是激烈，毕竟到了金地修为，都有自己本命法宝，其余的法宝自然不是多么在心，但不是人人都会有本命法宝，所以这法宝在三个修士几轮竞拍下，最终以就八十万的价格成交。

    这在法宝中已经算是很一般的了。但对于成云帆他们三个练气修士来说，还是惊骇不已，毕竟这里面最低都是筑基修士，修为差一层，财富、眼界、能力自然都不一样，还好他们早早在练气就见识了这场面。

    对他们以后的修行也算是一种益处。

    三人见拍卖会已经落下帷幕，就也准备等人走的差不多再走，毕竟他们也拍卖了东西，人太多容易暴露，虽然他们是贵宾可以提出相送保护。

    但那样也更容易被人察觉他们真是身份，反而不妙。

    就在他们缓缓下楼的时候，成云帆听到还在场的一个和尚说：“师叔，怎么办？这次的寒天荷我们又没拍到，难道再等一个月？”

    “哎！”一个中年和尚脸色悲苦道，“主持师兄估计都等不及了，再说，再过一个月也不一定还有寒天荷出现啊，难道这是我普天寺的劫数？”

    “是啊，不知道能不能和刚才拍下寒天荷的那位施主打个商量，让他转让，我们把丹药及物品抵押凑齐灵石？”那年轻和尚声音也没了竞价时的清脆，反而多了低沉起来。

    “怎么可能呢，人都走了，我们怎么找？”那中年和尚摇头，缓缓往外走，还对那小和尚说，“慧定师侄，你刚筑基成功，不要太操心这些，还是稳固修为，不能因为这个让你出现心结。走吧，我们回客栈再商量对策。”

    “哎，那冰灵玉寻不到，这寒天荷也没得到。”那叫慧定的小和尚也摇头道，“估计真是我们普天寺，合该有此一劫吧。”