
    金乌西坠，已是黄昏，成云帆两人也是想趁着天黑离开，刚打算出发，忽听外边传来动静，忙悄悄查看。

    声音从通道方向传来，似是有人在挖掘通道。成云帆与吕正一对视一眼，随即在洞府中仔细检查，发现并无遗漏。有价值的东西都已被已收入囊中，洞府已无多少价值。现在又人要进来，想来是虞淮安回来查看情况，要么是有其他知道洞府事情的人来了。虽然那日争斗动静不小，但有外面的迷阵遮挡，外面并不容易发现，如果是被争斗引来的，早就该来了。故而，后者可能相当小，最大可能就是虞淮安又回来了。

    虽然从心底已理解虞淮安行为，但如果大家现在见面，定然尴尬。他们已席卷洞府内所有东西，如果虞淮安开口要，自己给不给？

    听得声音越来越近，看来还不止一人，眼看着已经快挖开通道了。成云帆取出一葫芦蕴灵丹，几本普通功法、几件中品法器和所有低阶材料、灵草放在大厅石桌上。两人使用隐身符，悄悄在角落里观察这里的一举一动。

    “如果来的真是虞淮安，咱们留下的东西也算是对得起他。如果是其他人进来，咱们留下的东西也算他们替自己挖开洞口，辛苦酬劳。”成云帆对身边的吕正一低声说。吕正一也会意点头表示赞同。

    只听砰的一声，碎石飞溅，通道终被打通。看样子用的是剑气，应该是虞淮安回来。只见两个身影防守很默契的走进大厅，正是虞淮安、云苓仙子。

    “想不到他如此心机深沉，居然让云苓在外面潜伏接应。”成云帆悄声说，“以后就当没有这两个朋友，视为一般同门对待。”

    吕正一点头，自然也是愤慨不已。

    再说虞淮安与云苓看到石桌上的东西，很是惊讶。而此时成云帆两人已经遁走，他使用金光纵地术，不惊动二人离开是妥妥的。

    出洞府，过迷阵，祭出紫宵剑，载着吕正一，御剑而去。

    而虞淮安二人在在洞府内搜寻数遍，除了石桌上的东西，再也没有找到对修仙有帮助的东西。知道这东西应该是有人故意留下的，而且这个人很可能是云帆。想到这些，两人稍微有些内疚，把东西拿走，再次把洞府封上，也离开了这里。

    到坊市处理掉没用之物，又购置了闭关修行的一应东西，两人才返回宗门，又得知林长老下山游历去。两人遂相视一笑，各回洞府。成云帆决定闭一次长关，整理这次历练心得，以求早日炼气圆满。然后再去修炼金乌淬体术。

    闭长关，对每一个炼气后期弟子来说都是必须经历，短则一年半载，长则三两年，一般都能取得重大突破。其实这种闭长关，对于筑基、金丹修士来说可谓小巫见大巫，人家闭关，动辄都是三五年，十数年，那才叫闭长关。

    然而，对于修真者来说，每一个境界都有自己的定力，炼气期闭关三年就是最好的定力了。而这一次闭关，也是成云帆，第一次向一年时间的定力发起冲击。

    九阳石传承空间内，靠着木灵珠，他在不停运转功法，开辟、填充那些隐藏的穴窍。

    如今穴窍开辟数已有千数，离一元之数，亦不远矣。

    前前后后耗费三个时日，才开始研究金乌淬体术的修炼来。

    光阴就这般流逝而走，日出东方，日落西山，一日复一日，一月过一月。

    10个月，三百多日就这般悄悄过去。

    在炼化完那几瓶火鸦精血后，终于把金乌淬体术推至练气中期巅峰，差一线就可进阶练气后期。这火鸦精血明显比不得单足金乌。看来以后有机会真要再去一趟赤桑岭，成云帆暗自思索，随即开始练习大日扶桑剑法和紫霄神雷剑诀。

    如今，近乎炼气圆满的修为，已可将这些剑诀及附带法术的炼气期威力全力发挥，将那华丽丽的天雷一分九，汲取灵气，再九合一，完全施展。

    火龙术也可一分多，多合一，一旦发出，且自行追踪敌人，不用再使灵力操控；那巨木术则可在自爆的同时，迸射火球，木箭同发，杀得敌人措手不及。这就是《木火混元长生经》这本极品功法自带法术之威，非一般法术可较。

    感觉一切都井井有条，且心境圆满，成云帆走出洞府，标志着他出关了。

    日照居外三条传讯符，一条是虞淮安带着道歉口吻请他出关，有时间去洞府坐坐。他想了想，还是回了条“有空联系”。

    林同的一条，吕师兄已必关，请勿打扰，看来是林长老吩咐。成云帆自然遵从。

    还有一条居然是墨凤的，还说要和他谈一谈。奇怪，此女子怎么进的宗门，又如何得到自己的传讯玉简，看来门内有策应的。

    没有理睬此女所言，径自下山去坊市。

    谁知半路竟遇到墨凤几人，看来真有内鬼啊，成云帆不满的看着面前的一男一女，男的就是那云波。

    “恭喜成师弟进阶炼气九层。”这是成云帆表现出的修为，而这女子不刁蛮时，也颇为赏心悦目。

    原来他也会像正常人说话，成云帆心道，殊不知这两年多被情所困的天之骄女已经收敛不少，大概是吕正一的冷漠让她有所觉悟，不再那么骄横刁蛮。

    “多谢墨道友。”成云帆依旧但到那的说，“不知墨道友拦住在下，要谈一谈什么？”

    “你！”女子有些不悦，但还是克制的说，“你明知故问。”

    “墨道友不说，在下又怎么知道呢？”成云帆不是想捉弄他，实在是懒得搀和这些事。

    “那好，我就直说，希望你能帮一下我，我知道吕师弟是你引入修行之门的，和你最为熟悉。我只是想多和云一师弟接触一下，交流修习心法，彼此印证一二。”这女子说的颇为含蓄，还真是难为她了。

    “是么？墨道友只是如此？”成云帆漫不经心的喝茶，“既如此，你直接去找，这与我无关。”

    “他总是板着脸，冷冰冰的，不搭理我，我知道自己以前和师弟有些不对付的地方，但都是过往之事，我也没怎么师弟，还请师弟不要说我的坏话，让云一师弟这样对我。”女子快最快语的把自己心里的猜想说出来。

    听到这里，成云帆不由哭笑不得，这可真是恶人先告状，倒打一耙。心想，我何曾说过你的坏话，更多时候都是实话实说。还说没把我怎么样，难道要一定杀了人，才叫怎么样么？

    想到这里，他就声音了冷了很多，严肃的说：“墨道友，红口白牙，无凭无据你不要栽赃我，我何时向师兄说过你的坏话，何时又让师兄那样对你？”

    “你就有。”墨凤的娇蛮脾气也上来了，立马站起身子，带着委屈和愤怒的说，“没有你，他为何那样对我？就是你从中作梗，说我坏话，让师弟不要靠近我，你就是个可恶的人。”

    “话不投机半句多，墨道友请回吧，我不想和你纠缠什么。”成云帆起身就走。

    “你！”墨凤哪里受过这样的委屈，委屈的恨不得一掌劈死眼前之人。

    正在这时，半空中传来一个声音说：“师姐，不要理睬这种小人，他和那个吕正一都不是好东西。”说着就见一人踩着飞剑落下。

    正是那云波，他明显听到刚才的对话，一脸怒气的对着成云帆说：“你一个小小的三阳宗弟子，如此嚣张，可有把握玄天宗放在眼里，我叔祖正在闭关冲击金丹，到时候金丹成功，也是金丹真人，自有你好看。”

    “凡事单凭一个理字，我没有做对不起人的事情，干嘛怕你？”成云帆反讥讽，“不像有些人，只会仗势欺人，背地里搞鬼，暗算别人，算什么本事？”

    墨凤一向飞扬跋扈，也没人敢说她是倚仗权势，尽管她确实如此，只是不自知而已，就连忙跳起来说：“你说谁仗势欺人，背地里搞鬼？暗算别人？我堂堂正正…”

    “师姐，别理睬这种人，我看他就是自己喜欢那个姓吕的，所以才说你坏话，不让你接近，估计那人也被他迷的晕头转向，两人早厮混在一起。这种人太恶心了。”云波不知道是何根据，竟说出此惊天之话。

    成云帆自认为自己一直和吕正一相处很正常，一直是进退有度，严守礼法，被人突然这么说，顿时面色通红，差点都要发怒，还好道心稳固，坚守住了，但还是大喝一声：“告辞！”

    成云帆说着，金光纵地术施展，一道金光闪过，消失的无影无踪。

    “师姐！他居然目中无人……”云波万分吃惊，没想到成云帆居然这样直接闪人。

    “你闭嘴，我知道你啥想法，这样诋毁吕师弟，你可以说那姓成的恶心，但你不能说吕师弟，你死了心吧，我就是不能和吕师弟有结果，你也别想…”女子说着也是气的满脸通红，放出飞剑，扭头就走。