
    成云帆对他的调笑语言不以为意，也已习惯，遂把来意说明。

    “暂时假装把修为提高的丹药和法器都有，你也能兑换，但这种东西太鸡肋了，浪费你好不容易积攒的功勋划不来，还有一个办法就是我放一道神识在你身上，以我现在的灵力，扮作筑基修士小菜一碟，就是金丹修士也可以。”

    “如此一来，岂不是只能我一人进拍卖会了？”成云帆有些迟疑。

    “小弟，你怎么就这么笨啊？”金焰无语，那火焰也颤抖了几下，似乎他是在发脾气，“你是筑基修士，带两个练气弟子进去，岂不是很正常的事？”

    成云帆一听，恍然大悟。

    金焰又道：“真是笨死你算了，我说小弟，按理说你九阳石内也有寒天荷，你直接兑换给你师兄，岂不是更好，何必如此麻烦？”

    “这个？”成云帆迟疑了一下道，“我倒没去看，也不知道价格。”

    “小气猫。”金焰打趣道，“我明白了，要是换做你那吕师兄，你肯定二话不说就兑换了是不。”

    眼见金焰又要把话题扯歪了，成云帆连忙退出识海离开，但金焰依旧不放过的说：“你就是跑到天边，我说话你也听得见，你说是不，为何同是师兄，差别就那么大呢？”

    成云帆无奈的摇头，良久才说：“不是不兑换，如果实在没办法，就只能兑换，现在只要有办法，就不走那样的捷径，这也许也是修行的路。”

    “说的好！”金焰正色，“修行没有捷径，不要因为有无敌逆天的法宝就投机取巧，偷奸耍滑，这早晚都会被清算的。也好，这次我就跟你去看看这人间的拍卖会，看都有啥好东西。”

    “人间的拍卖会？”成云帆诧异，“莫非你不在人间？”

    金焰自知失口，顿然装哑巴不作声，成云帆自然也无奈何。

    出去转了一圈坊市，又得到阿牛传递的一个消息说，只要成为千珍商会的贵宾，也可以通融进去那拍卖会，而且购买物品都有折扣呢。

    成云帆听此，甚觉不错。

    这千珍商会乃玄元大陆的四大家之一，在几乎每个坊市都有交易行，珍宝阁更是奇珍所在，以后自己修行日久，要用得到千珍商会的的日子还多着呢，何不就去办一张贵宾卡呢。

    可他哪里知道，千珍商会的贵宾卡不是办的，而是发的。

    当晚回来和南宫二人商议，两人自然安心不少，既然问题解决了，就坐等那拍卖会之日了。

    成云帆自然没给二人言说是什么办法能让自己变为筑基，但吕正一稍稍猜到了一些，有些古怪的笑了笑，但也没说什么就回了房间。

    成云帆第二日就去了千珍商会所在的珍宝阁，一个十六七岁，明目皓齿的练气四层女修迎了上来。

    “欢迎道友光临珍宝阁，有什么可以为道友效劳的？”女子说着递上一杯茶水，成云帆迟疑了一下接过饮用。

    居然是比青龙茶还好的灵茶，心下对珍宝阁的财大气粗有了新的认识，毕竟这秦中坊市可比玄天坊市等级高，这珍宝阁的等级也高过那边的分店。

    “我是来打听一下贵商会的贵宾一事。”成云帆不假思索道。

    “这样啊！”女子有些迟疑，打量了成云帆一眼，拿捏不准地说，“这个，我不是很清楚，似乎要消费到了一定数额的灵石，才能算作贵宾，要不我请管事来给你讲解一下？”

    成云帆点点头，自在那里等候，又随意看那些出售的东西，一副富家公子的做派，显然没觉得自己练气身份，哪里能消费到贵宾的灵石数额。

    千珍商会的贵宾，最低都是筑基，那也是零零星星，金丹算是主流，元婴自然全是贵宾了。

    女子进去不多会儿，一个头发花白，明显看不出修为的老头走了过来，倒没有打量成云帆，很是客气地说：“听闻小友打听商会的贵宾一事，就请小友进内堂叙话。”

    成云帆自然点头跟上，在内堂一个小雅间坐下，老头才摸出一张单子道：“小友请看，这就是我千珍商会的贵宾级别，有三个层次，分别是贵宾，尊贵宾和至尊贵宾。除了至尊贵宾要会长、长老一致同意才能有效外，其余都需要消费到一定数额的灵石。”

    成云帆不看那单子还好，一看就大吃一惊。

    只有消费一次性超过二十万灵石或累积消费超过三十万才算贵宾，可以在千珍商会享受贵宾待遇，优先购买稀缺物品，购物打八折，一次性消费超过三百万灵石或累积消费五百百万灵石才是尊贵宾，至于至尊贵宾起码要求是消费超过八千万，当然还有后续要求。

    当然，级别越高，待遇越好，尊贵宾消费就能达道惊人的七折，据说至尊贵宾可以打六折。这两个级别都可以调用前阵商会的力量护送物品，或者帮一些小忙，发布一些搜集天才地宝令。

    成云帆脸色有些发白，那老者虽然面上没有表示，但还是面色沉郁起来，大概觉察成云帆不可能成为贵宾。

    成云帆刚想开口，就听到金焰说：“怎么，小弟，这就被吓住了？不要这样没见过世面哦，你以后的路还长着呢，我还要考你补全记忆，找回肉身，就这小小的贵宾资格都惊呆了，你身上那些东西，随便拿出几个卖掉，不说至尊贵宾，换那尊贵宾也绰绰有余了。不过你目前修为太低，不宜那么高的身份，弄个贵宾就好了。”

    金焰一番话倒是提醒了成云帆，他这才抬头看向老者，带着迟疑的口吻道：“廖管事，敢问这消费也包括出售物品吗？”

    老者听此，先是一愣，接着点头道：“自然了，小友，这买卖本就是，有买有卖，只要能交易达到这个数额就可以，以此证明小友身价不俗，有这个实力就可以，当然了不能恶意的去借一个奇珍来出售，然后再买回。”

    “这是自然。”成云帆点点头，“这样的话，我正好有一物出售，就请廖管事给估个价。”

    成云帆在听了金焰的话后，就寻思着那什么来出售，最后想了半天才把以前所得的朱果拿出来，当时得了五枚，出售四枚，一枚留作以后一旦急用的引子，想必也够二十万灵石了。

    当他把四枚朱果取出的时候，那廖管事先是一愣，不觉为奇，然后仔细端详朱果，面色愈发慎重起来，沉吟许久道：“小友这是从哪里得到的千年朱果，可真是好福气啊。”

    千年朱果？

    成云帆迟疑，这不是五百年的吗？当时自己就发现了五枚，明显是五百年分的，而不是十颗，那样才算千年份的。

    那廖管事见此，也心下明白，带着解释的说：“小友，可否说一下得自何处？”

    成云帆有些脸色变化，心想着千珍商会不会藏污纳垢吧，看向那管事，脸色发寒，冷冷道：“廖管事，千珍商会难道还要打听客人东西来路出处？”

    那管事刚要说话，就见成云帆气色一边，身上金光一闪，一种接近于金丹真人的威压传来，廖管事差一点都忍不住趴在桌子上。

    脸色惨白，成云帆知道刚才金焰主动帮助。

    这才传音收了威压，冷冷道：“廖管事，不知这交易可满二十万？”

    “道友，不，前辈，足足有余。”廖管事连忙转变神情地说，“前辈可能误会了，这种朱果是一个奇异变种，只要超过五百年，就可视作普通的千年朱果，此朱果因此有个名头，叫五朱果，是普通朱果价格的数倍，这样一枚市价最高可值十万灵石，如此一来，前辈只要出售两颗，就可达到贵宾资格，我们千珍商会按最高价收购，此外也免去前辈首次交易的手续费。”

    成云帆听此，心下大动，没想到自己以为只值四五万灵石的朱果居然翻了倍，看来自己运气真不错，当初诛杀那两个觊觎的莫干山修士，很是值得。

    但面上并无表情地说：“就如此。”

    等成云帆捏着一个黑色的卡片走出千珍商会的时候，有一种恍若隔世之感，谁能想到自己一个小小的练气修士，手里捏着多少人打破头都求不到的一张千珍商会的贵宾卡，里面还有二十万灵石寄存。

    这张卡片据说是由千珍商会所在的千珍山，一种特有的木料混合矿石制成，极难冒充。这卡片是一宗贵宾令牌，也是一个灵石寄存处。

    有了这贵宾身份，自然可以带练气弟子前往一月一次的拍卖大会，甚至半年一次的拍卖大会也可参加，而且都有贵宾雅座，既威风又保密。

    现在各种杂事已处理好，就等着拍卖会的日子了。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。