
    吕正一见此，没加思索。一把抱起成云帆，想到那个枯井。

    但四处找了一遍，竟没有找到，心想是不是刚才那老者元神自爆，把地窖破坏了？

    但一想又不大可能，继续在自己印象中的方位找，甚至背着成云帆，用自己的长剑在那片区域仔细扫视。功夫不负有心人，果真找到了那个还没被完全破坏的机关按钮。

    进得地窖，先帮两个老者的身子搬到远处更里面的一个洞穴，才把成云帆放好，朝着虚空着急的喊道：“你快出来啊，我已找妥地方。”

    “早知道了。”金焰气息弱弱，强撑着说。

    “这办法极为凶险，不一定能成功，如若失败你不但救不了人，也会走火入魔，如此，你还肯做么？”

    “我的命本来就是他几次三番救下，如果救不活他，我活着也会愧疚一辈子，你不是说马上没时间了么，快说怎么做？”

    “好，不愧是我小弟舍命救下之人。”金焰到现在还不放过开玩笑，随即又正色道，“我看你已突破先天武学之境，算是踏入修行之道，但还没有完全成功，我现教你一段口诀，你要尽快修习，成功引气入体后你就可输入灵气给他，只要有一丝灵气运转，他自然无恙。”

    “好，你快说吧。”吕正一不假思索，催促道。

    “你以武入道，这完成引气入体要逆转周身所有经脉，痛苦异常，你做好准备。”金焰正色道。

    “放心，无论多大痛苦，我都能忍受，一定要救活道长。”吕正一坚毅的说。

    金焰直接口述口诀，吕正一按照口诀运转体内真气，果然开始感觉周身麻痒难当，酸疼难忍，一会儿犹如千万只蚂蚁在啮噬，一会儿犹如在火炉中被灼烧，又一会儿觉得在冰窖中被寒气侵体，只见他咬紧牙关，闭紧双目，剑眉几乎都皱到了一起，豆大的汗滴不停的掉落。如此这般，他的脸色也是一会儿红色，一会儿黑色，一会儿青色，到一丝紫金之色出现，这些疼痛才开始慢慢缓解。

    一个时辰过去，他感觉有一股舒畅的不同于以往的气体在体内乱窜，所到之处，异常舒服，周身毛孔、穴道都感觉舒张不少。

    “好了，你居然是金雷相生的真灵根，资质不错，在这灵气不错的地方，终于大功告成。”金焰道，“现在你把他扶好，让其盘膝端坐，你们两人掌心相对，你要将自己的那股不同以往的灵气打入他丹田，感到被一个醇厚的漩涡吸进去之后，跟着那醇厚之力，为他行功周身。”

    吕正一照此，开始为成云帆疗伤。

    感觉到自己的一股灵气进入成云帆体内，被自动带入一个醇厚之气集中的漩涡，那漩涡很快转动，释放一绵绵不绝的醇厚之力开始游走成云帆周身，很快周游全身结束，他也撤回了自己的灵气。

    长出一口气，这时候看成云帆面色好了许多，至少不再苍白。他不知道的是那木灵珠已经在灵力带动下，开始祛除阴毒，藉此机会，金焰也驱使金色火焰游走成云帆全身，为其消灭那些阴寒之气和尸魔之气。

    如此行功，半个时辰之后，成云帆面色已经恢复正常，在这段时间内，吕正一也没有闲着。继续运转那口诀，让自己的那灵气更顺畅，而且隐隐感到那灵气变多了，而且吸收的都是这洞中的灵气。

    金焰在帮成云帆祛除魔气后，可谓真力耗尽。

    在沉睡前还看了一眼吕正一嘀咕这说：“也不是很特别，不过还是很聪明，居然自己能体悟修炼的法门，那篇《九天金雷真解》的总纲就便宜你了。”

    吕正一对他的这些嘀咕，感觉有些莫名其妙。但此人极为神秘，又救了成云帆，还便宜了一篇修行的法门，算作大恩人，他自是没敢分辨。

    成云帆再醒来，已经是三日后。

    吕正一这两天都未合眼，一直仔细照顾着成云帆。

    他自能感觉到自己头顶来来去去几波人。天黑的时候，也偶尔露出去看看外面情况。中间他还把地窖里两位老者往里面挖了个坑，装进去，当做他们的坟墓。

    虽然自己一直叫不出口，但他们毕竟是自己母亲的亲人。

    醒来的时候，成云帆吃惊的看到自己居然还在地窖里，有些诧异是不是做梦，看到眼前正在闭目修炼，有紫金色灵力灌入到他的体内，有些诧异

    在我沉睡中间发生了什么事，一个武林中人居然自己走上了修真路？

    是他救了我吗？

    他只知道自己昏迷中，深陷一片黑色的阴冷雾海之中，有一个身穿金色铠甲，英武不凡的将军伸出手对他说：“快，随我走。”

    这人对当时的自己来言，犹如金甲神下凡一样，面容整肃，又不失亲和；语气不容置疑，但显然有深情厚谊在其中，他自没拒绝，而是随他渐渐走出，他甚至都切身感受到那人拉着他的手掌的温度。

    事实上，那个时候的他正在被吕正一那微弱的金灵力催动着木灵珠运转，为他恢复最基本的生机，待木灵珠能自如运行时，又有金焰相助，彻底清除魔气。

    “你，终于醒了？”吕正一感到有人在看他，缓缓睁眼，果真看到在看他的成云帆，很是欣喜地说，“那个人呢，他真没说错，这办法果真能救你？”

    “是谁？”成云帆诧异，这里难道还有自己认识的人？莫非是过路的散仙救了自己？

    “我也不认识，他叫你小弟。”吕正一自然也不清楚。

    “哦！”成云帆想到果真是金焰，除了他，还有谁会这样叫自己。

    “你真的认识？”吕正一想确认，他很想对这个人亲口说声感谢。

    “嗯，他是我大哥！”成云帆并不隐瞒。

    “他在哪里？”吕正一好奇。

    “在我身体里。”

    “啊！”

    吕正一不可思议的看着成云帆，似乎要把他全身看透，这样子让成云帆也不好意思，脸色骤然变红，结结巴巴的想说什么。那吕正一也察觉自己这样不好，连忙收回眼神，但还是想弄个明白。

    “这个，你还不懂，以后慢慢就会知道的。”说着成云帆起身，看到有两个黑色的储物袋在身边吊着，就讶异了一下，然后捡起，略微查探，发现里面居然有二十多万的灵石，丹药也有十几瓶，还有堆的像小山似的各种材料，一些看似是功法的玉简也有十几枚。想了想，他明白这是张家的家产，就递给了吕正一。

    “这是储物袋，以后你会用到，我来告诉你，你只要注入一丝你体内的灵力到这里面，聚精会神去查看里面东西，也可以用意识取出或者放进去这些东西。

    这里面有灵石，灵石就是修真必备的钱财，就像武林中人的银子一样，还有丹药，用来提升功力，恢复灵气，疗伤的，还有辟谷的，那些材料是炼器、炼丹所用。

    成云帆开始滔滔不绝的说起来，听得吕正一是一头雾水。

    成云帆口干舌燥的时候，感觉自己说的差不多了，就打住了。

    “真渴啊。”成云帆想一想自己还有一小壶青龙茶，就拿出来喝了两口，然后递给吕正一说，“这是灵茶，喝了能增加灵力，不过只有第一次效果明显，以后慢慢就没用了。

    吕正一见状，也顺着成云帆嘴对过的壶嘴喝了两口，果真感觉一股充盈的灵气冲入丹田，往四周游走。

    “呆子，快些运转你的口诀，吸收灵气，别浪费了。”吕正一听此也赶快照做，但他毕竟只学习引气入体的口诀，并未开脉，真正修习炼气功法诀，所以并没有完全吸收那些灵气，好在他资质不错，要不然连一点也吸收不到。

    吕正一也开口将这几天的情况告诉了成云帆，好让他想一想接下来怎么办。随后，两人就来到里面那个密道。这密道还是吕正一不小心触碰到一个砖石发现的，里面空间并不到，两个人进来看到最里面墙上有一张醒目的幕布，朦朦胧胧的，看上去仿佛香火鼎盛的神龛一般。

    见得这处密室还有幕布，成云帆眉头一挑，有些疑惑。

    即便是此刻，这个幕布出现在他的面前，神识之中，却依然感受不到任何的异常，仿佛那里只是普普通通的一处石壁而已。这种感觉，又与障识衣的屏蔽效果不同。他运转金乌破妄术，依然看不透，心下更觉得奇异。

    于是手上一挥，劲风拂过，将这层幕布卷了起来。

    幕布方一卷起到手上，九阳石戒指就发出紫色光芒。成云帆自然明白这应该又是神物，遂不动声色将其收进了九阳石空间。

    只见两人的面前，不知何时出现了一个黑洞，像一个漩涡似的，悄无声息地旋转着。

    嗡！

    成云帆只觉眼前一黑，整个身体被一股巨力狠狠地朝地面下方扯去，根本容不得他一丝反抗。

    轰隆隆！

    在两人消失在密室不久，整个密室也随之坠入那漩涡似的黑洞中，彻底不见。