
    成云帆稍一定神，忙施展御风术，几个起纵离开原地。

    迅速找到一块巨石隐藏。用神识查探四周后，不由喟叹自己运气还不错，他正身处于一片数十里大小的草地上，只有大腿高的野草并不能阻挡他的目光，附近数里内除他外再无他人，也没什么妖兽，不禁暗松一口气。

    要知道，他们进来的这个传送阵可是随机传送，要是运气不好，传送到妖兽老巢，或者身旁有先进来的人，可就不妙。

    举目远望，对照手中玉简地图，很快成云帆就找准自己所在具体方位，在秘境西北边缘，是草原和戈壁沙漠交汇。而自己身处之地叫做风狼原。算是禁地内比较安全的地方之一，只有少量的风狼在四处游荡。

    成年的风狼不过一级高阶妖兽，成云帆不放在眼里，就是三五只风狼，他应付起来也游刃有余。

    想了一下，决定先向南走出这片小草原，按照玉简内容，草原南面就是一大片密林，玄天石往往出现在人迹罕至的隐蔽之地。密林深处够隐蔽了吧，去碰碰运气，成云帆这样想。

    当下，他小心的向着南边走去，没敢飞的太高，李长风反复强调这里高空有禁制，飞得过低，如果被地面上的其他修士或者妖兽攻击，那就是一个活靶子。飞得过高，被飞禽类妖兽盯上，一样没有好结果。

    快走出草地，正要感慨自己运气好时，成云帆遇到两只风狼，他甚至都懒得用其他手段，只是凭借着金乌环迎战，两个回合，就将两只风狼击毙。

    密林中，一颗颗数人不能合抱的参天巨树，茂盛的树冠疏落下的一道道光柱，照在地上形成了一点点的光斑，为阴暗的环境带来了些许明亮，地上铺着厚厚的，不知道积攒了多少年的落叶枯枝，散出一股腐烂的味道。

    成云帆小心的在落叶上行走着，尽量不出一丝声响。

    这几日，在赶路的时间，成云帆也遇见三两个修士，每次遇到都互有默契，远远地看见对方，就各自改换前进方向。

    据李长风说，半月的秘境之行大致分三个阶段，前五日算一个阶段，这个阶段修士遇到，往往会像成云帆一样，互有默契避开对方。这是因为彼此都没收获，打斗反而浪费时间，有些得不偿失。

    第二阶段就是随后八日，修士们就开始猎杀落单或势力较小的门派弟子，这时候的争斗最血腥、最残酷的，甚至同门相残都屡屡发生。前两次，三阳宗弟子打斗陨落在这个阶段。

    第三阶段就是最后两日，因为所有的修士都赶时间离开禁地。否则就要被困在着禁地中，直到下一次开启。这个阶段门派弟子打都集合在一起了，会进行门派只见的较量，甚至是大扫荡。

    成云帆正回想李长风的所说，突然脚步一停，霎时，邬桑盾漂浮在了身前，脸上也充满了凝重之色。

    一阵悉悉索索的声响逐渐的大了起来，猛然间，成云帆左侧的一丛灌木中探出一个巨大的蛇头来，水桶粗的蛇身，天青色的鳞片，血红的蛇信，淡黄色的巨眼中充斥着凶残之色，额头上还有一只银灿灿的寸许长小角，看妖力波动，竟然是一只二阶妖兽！

    “金鳞蟒！”成云帆脸色更加的凝重，眼前的巨蛇是一只二阶巅峰妖兽，如果是在禁地外，金鳞蟒没什么可怕，即使打不过，拖延一下时间，逃走就是，可是在这里金鳞蟒显然比成云帆更适应密林环境。

    既然逃不掉，那就打吧，成云帆暗暗下定决心，将紫宵剑祭出。

    金鳞蟒吐着信子，发出“嘶嘶”声响，倒三角眼凶残之色更浓，忽然嘶吼一声，蛇尾一拍地面，上半身竟然直立起来，蛇头划过一道曲线，自上向下的冲着成云帆猛击而来。

    成云帆迅后退几步，避开了这一击，哪知，金鳞蟒一击不中，头部重重地往地面上一摔，仿佛鞭子般借力弹起，蛇尾再次一拍地面，紧追不舍。成云帆轻巧躲过，忙不迭的往地上一扑，翻了几滚，才从地上弹起。而金鳞蟒二击不中，将成云帆身后一人合抱不拢的大树都撞倒了两颗。好大的力气！成云帆暗暗咂舌，再不敢与此蟒近战，趁此良机，连退七八丈远，才停下脚步，操纵着紫宵剑向此蟒攻去。

    金鳞蟒仿佛也看出了紫宵剑的不凡，将身盘起，牢牢护住身体要害部位，喷吐出妖丹，与紫宵剑周旋，火龙术、巨木术不停交替放出。

    很快成云帆占据上风，逼得此蟒暂时只能自守，但极品灵器消耗的灵力实在是太大，仅仅这么一小会儿，成云帆的灵力就消耗一小半，眼见火龙术不能迅解决此蟒，而动用极品灵器灵力消耗太大。想到此，成云帆一拍储物袋，手中出现一大把符箓，正是他的惯用的火球符。

    很快身边就漂浮起数个火球，相信足够金鳞蟒喝一壶。

    他面无表情，右手一挥，低喝一声“去！”，数十个火球便一同飞去。

    “轰”“轰”“轰”……几十道火球，连声爆炸，巨大的冲击将金鳞蟒吐出黑雾防御撕扯的七零八落。

    趁此机会，成云帆再次使出符宝玄黄印，把金鳞蟒打入地下三尺深处。七寸之处更是被一火球击中。

    虽然受到致命创伤，这只金鳞蟒的生命力仍然十分强悍，在地上又折腾了好一会儿，才一动不动。

    成云帆不敢久留，如此巨大撞击声、爆炸声，恐怕十里内的修士都能听见，如果有人赶来就不妙，他不想与修士做无谓的争斗。

    遂不顾灵力不济，转身而走。连此蟒的尸身都顾不及收拾，使用纵地金光术术，到密林深处隐藏好。

    直到恢复六七成灵力，才稍稍安定心神。

    果然，巨大的爆炸声引得附近方圆近十里的修士都赶了过来，并为金鳞蟒尸身的归属展开一场混战，直到死伤四五人后，才由余下修士将金鳞蟒尸身平分。

    妖丹已被他取走，那些尸身不要也罢。

    成云帆见众人散去，才从藏身之处走了出来，悄悄的又潜回了与金鳞蟒大战之处，现此地显然又经历了一场更大规模的战斗，四处倒伏的巨树，随处可见的深坑，残余的混乱的天地元气，四散的法器碎片，都显示了这场混战有多激烈。

    认真思索了一下，成云帆还是决定向穿过密林边缘，往荒漠去。

    路上在遇到两个同门相残的百草门弟子后，成云帆顺手取其性命，搜检一番储物袋，根本没发现地图，本来还想着和自己的对照一番，毕竟掌门所给的太过陈旧。看来，这些地图都被修士们记在脑海里的。

    成云帆想这些的时候，自然不知道禁地中的另外一位地方，一场针对三阳宗的杀戮正在进行着。

    梁发刚被传送进来，就看到两位罗刹门修士正一脸狞笑地看着自己，竟如同两只恶狼一般。

    “三阳宗，呵呵。”

    梁发嘴角发苦，他二话不说，手上红光一闪，一把小剑便飞射而去，直接攻击一位罗刹门的修士，同时将一张青色符箓往身上一贴，就要掐动法诀直接遁逃。

    那罗刹门修士将手上法剑一挥，丁当一声脆响，那把红色的小剑直接便被斩碎了。同时另外一位修士直接将一只灵兽袋一抛，里面一下子飞出数百只的巨蜂出来。那巨蜂嗡嗡一转之下便将张同全身爬满了。

    一声凄厉的惨叫之声传出，竟然惊得四周飞动了一群不知名的飞鸟。张同施法也自然一下停顿了。

    那些巨蜂开始不停的啃食梁发起来了。情形恐怖之极。

    “赶快给他一剑，你想招来其他人吗。”那位手持黑剑的修士似乎也对巨蜂大为忌惮的样子，丝毫不敢上前。

    另外一位一听，手上青光一闪，一把青光剑直接将梁发的头颅给斩了下来。

    那位修士一点灵兽袋，一道青光喷出，那群巨蜂嗡嗡盘旋一周之后，直接进入灵兽袋之中了。两人将梁发的储物袋一抓，查探一下，面露鄙夷，遂将三阳宗的服饰剥了去。这才一同向着另外一处地方赶了过去了。

    “这下子可以从师祖那里得到一件上品灵器了。说不定再遇到一位，将他灭杀，到时被师祖收到门下也是大为可能。”

    “好了，别做美梦了，我们必须在第一块玄天石出现时，找到一些灵药，然后再找个安全的地方躲起来。你不想让成千上万的可怕妖兽追杀吧。”

    另外一位罗刹门的修士嘲笑道，步履丝毫不停。

    “是，师兄教训的是。”

    两人一面小心的四周打量着，一面放出十几只灵虫在四周探查，一面向着地图标注有灵药的地方赶去。

    ;