
    成云帆悄悄从一颗大树后探出身形，只见几十丈外的空中，四道身影在追来逐去，似是在搏斗。

    不自觉运转金乌破妄术，自此前服用赤桑所赠仙露后，他发觉自己在想看真切眼前东西时候，金乌破妄术就会自动运转。

    金乌破妄术是与上次在浣纱村与七尸道人斗法时，在自己那个神秘莫测的师姐相助之下激活八卦古图的震卦之际所领悟，是一门极为上乘的大神通，金焰在事后说起这些还连连赞许自己机缘好。

    成云帆也没去多想那神秘莫测的师姐及其背后之事，只是运转金乌破妄术时不由感到眼前一亮，几十丈外的情形纤毫毕露。

    一绿衣少女，一黑衣青年正在缠斗一个粉红宫装女子，不远的地上躺着一位灰袍老者，双手抓着灵石，正在打坐，斜胸被划了一刀，血迹斑斑的，似是受伤不轻，正在抓紧恢复，他的手边还丢着一把长剑。

    少女和青年，虽是两人缠斗一人，却还明显处于下风，两人都仅有炼气六层修为。而那粉红宫装女子的修为成云帆居然看不透，受伤老者亦是如此。

    两人修为定然高出成云帆，这自不用说，甚至是筑基修士也说不定。

    一般来说，炼气修士间的争斗没多少花巧可言，可以说转眼既见生死，谁的修行深厚，阶位高一些，修炼的法术厉害，所用法器强一些，基本上就决定胜负。

    如今两个炼气六层修士，缠斗一个可能已筑基的修士，按道理筑基修士几招即可杀敌，显然这筑基期修士也受了伤，要不然不会被两个炼气中期后辈缠住。也许是和那地面上老者斗法时受的伤，由此推断，这地面老者和那少女、青年是一起的。既然很大可能有筑基修士在，成云帆决定先静观其变。

    看这争斗的三人，明显那宫装女子的法术要高明，颇为轻松，似乎是志在必得，并不想杀此几人，更像是要生擒。

    只见她手中拿的是一把粉红扇子，每当灵力注入其中，那把扇子就会激射出一把把带着灼热气息的刀刃，那些刀刃飞来飞去地攻似乎形成阵势，威力十足地将少女、青年纠缠在一起。而她周边则由一把粉红色小伞在转悠，应是护身法宝，并隐隐和那扇子成套。一般来说，成套的法器都很有来头，一起使用威力往往巨大。

    在看那青年，全身上下着黑衣，并无护体法器，两手握着一把金轮，捏着几种法诀，金轮在法诀的驱动之下，在空中飞来飞去，缠斗了大部分的血红短刃斗。

    而那少女，年约十六七岁，修为看上去略逊黑衣青年，手中驱使的是一束鲜花法器，攻击力不强，每次催动出桃花大小的花朵，去缠斗几个血红刀刃，不过片刻鲜花就没了一多半花瓣，一旦鲜花消失，那刀刃就要近身，少女就要驱使一个青色小盾牌抵挡半天。几人打斗并不是非常激烈，看样子是宫装女子在主导这场打斗。

    不过半盏茶功夫，绿衣少女就渐渐不敌，脸上渗出汗水，有几次险些从空中跌落。

    见此情形，那一直坐着疗伤的老者，顿然大喝：“粉云魔头，你戏弄我父女三人够了么？要杀就杀，我唐家堡绝不可能任你魔头驱使。”

    “唐傲骨，你还真是傲骨铮铮，都只有半条命了，还如此倔强，难道你真想让你的一双儿女同你丧命？”雌雄莫辨的声音传来时，成云帆大吃一惊，听声来辨此人非女子，但也不像男子，莫非真有“人妖”？

    成云帆正在胡乱猜疑时，只听得宫装人发出一声娇嗔：“可恶，臭小子，竟敢伤我衣服？”

    原来黑衣男子趁宫装人和老者说话当里，用金轮干掉身前最后一个火刃后，留一轮护体，一轮变小急速擦过宫装人臂膀，轮子外面的利刃割破了宫装人的衣袖，露出白臂一角，顺势还刮伤了皮肤。

    宫装人丝毫不在意自己受伤，反而心疼衣服，可谓本末倒置。

    只见他怒气翻涌，双目瞪着男子，狡黠一转，粉扇一晃，一道火蛇居然朝着绿衣服女子而去，谁也没想到她声东击西，眼看着绿衣女子在劫难逃。

    地上老者发出一声尖啸，身影瞬间升空到绿衣女子身前，为其挡下这一招，然后在空中几个翻滚，后退数丈落地，黑衣男子见此也一个身影跟着老者而去。

    老者跌落地下时口喷鲜血，少女和青年直呼：“父亲，父亲！”

    青年见此，立即转身，双目泛红的瞪着空中的宫装人，厉声道：“你居然痛下杀手，我今天要和你拼了！”

    “就你？”宫装人不屑一顾。

    “南风，不要！”老者低呼。

    “是嘛，唐傲骨，识时务者为俊杰，不要困兽犹斗。”宫装人淡淡的在半空说。

    “父亲，我宁可死也不会为这不男不女的魔头驱使。”青年看向父亲，有些决绝道，然后运动灵力，手中金轮暴涨数倍，就要祭出。

    “臭小子，前番看你相貌堂堂，本想留你候用，如今居然口出秽言，找死！”只见宫装人身影在半空转动，那粉红小伞随之游走更快，那把扇子忽高忽低，忽隐忽现。很快扇子也变大数倍，化作一道虹影朝着青年飞速而去，眼看着青年命丧黄泉。

    远处的成云帆见此，纵地金光术使出，一道金光携裹着青年闪到一边。这闪去救人再闪到远处，也不过是眨眼功夫。

    只见那青年刚刚所站之地，现在已经变成一个深约数丈大坑，一片焦土，里面火气腾腾，青年还兀自发愣。

    半空中宫装人见一击未中，知道青年是被人救下，看此人身形极快，也心下拿不定，清喝一声：“是哪位高人，阻挠本宫办案？还请现身一见！”

    成云帆自是知道既然插手，隐藏终不是办法。遂从青年身旁缓缓现身，同时他将修为随之一改，化为六层巅峰。

    他一现身，露出修为，那宫装人本想嘲笑，但转念一想，此人可能隐藏修为，遂道：“阁下何人，你我无冤无仇，何故阻拦我办案？”

    “路见不平尔。”成云帆淡淡道。

    “小友，莫听此魔头的，她是罗刹门的小罗刹使，刚过筑基修为，逼迫老夫为其炼制一套灵器，老夫不肯，他就打开杀戒，把老夫的唐家堡毁于一旦，还不放手，又千里追杀老夫父女三人。”

    “哦，血影天宇舞姬？”成云帆其实早在宫装人使用那些扇子、小伞时就隐隐觉得这东西自己见过。

    《异物志》上介绍这是血影天宇舞姬，为罗刹门镇宫之宝。罗刹门是一个基本只收女子的一个亦正亦邪门派。但宫装人使用的器具和异物志介绍又不尽相同，异物志上说血影天宇舞姬为嫣红色，而这器具竟是粉红，且威力一般。这让成云帆一时拿不准，不由发问。

    “这位小兄弟，倒是博闻广记，识得我手中的血影天宇舞姬？”宫装人颇为惊诧道，“既知本宫出身罗刹门，想必也知道血影天宇神功的厉害，就请阁下自去，以免自误！”

    其实，成云帆不知道是，这血影天宇舞姬又被罗刹门自称为“大扇子”，确为罗刹门镇宫之宝，并非此宫装人所持之物。据说罗刹门每一代弟子入门之时都要择九名资质绝佳者修习血影天宇神功，赐一件未经炼制、升级的血影天宇舞姬，又称“小扇子”，人扇同修，神功大成且修为夺冠者，为这一代血影天宇神女。

    罗刹门会为其将“小扇子”，彻底升级为“大扇子”。

    数千年来罗刹门都是如此传承，但30年前，罗刹门新一代弟子中，这名宫装人被选为修习血影天宇神功者，他本为男身，却又是纯阴之体，倒也适合修习，只不过修习之后，竟雌雄莫辩。

    此人筑基后去东海游历，在一荒岛古洞府内得一残卷，上面居然有快速升级“小扇子”的秘方，他欣喜万分，就四处收集材料，只差最后一样材料，又寻找炼器之人，得知横断山北有炼器世家唐家堡，且很可能有自己缺少的那份材料，于是上门拜访，要求交换或者购买此材料，并提出炼器要求。

    谁知唐家堡堡主唐傲骨，最不喜这亦正亦邪的罗刹门，坚称没有材料，也断然拒绝其炼器要求。这宫装人知道光明正大之路行不通，只能走威逼之法，但忌惮唐家有一个据说筑基后期的修士坐镇，一直犹豫。也是天不绝他，那筑基后期修士在日前渡三昧真火劫时失败，身死道消，如此没了忌惮，他就打了明抢主意。

    唐傲骨醉心炼器，修为落下，也是刚刚筑基修为，又不善攻击打斗，因此唐家堡覆灭也是命中注定之事。

    看眼前形势，成云帆也知道此三人恐怕难以善终，一边是志在必得，一边是宁死不屈，闹不好这老头敢元神自爆，来个宁为玉碎不为瓦全。

    想到这老头乃炼器大师，赤桑又送给自己本命木剑需要炼制，找此人也是不错。但眼下须得先脱困再说，成云帆自知实力与这筑基的宫装人没得比，虽说上次也斩杀七尸道人，但那是偷袭，且其夺舍尚未恢复筑基修为。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。