
    这时候，姓季的乜斜眼道：“你们就这此地等着吧，记着，不可胡乱走动，以免触动禁制，到时尸骨无存。”

    说着他一掐法诀，身上青光一闪，下一刻已经到了数十丈之外，再一闪之下，就进入云峰之中。

    江掌门在那两位结丹老怪离开半天之后，倒背双手，脸上毫无表情，可是目光之中却是露出一丝的热望出来。

    对于两位结丹期修士对他们的无礼，几乎所有弟子都看到，虽然愤懑，却也无可奈何，只能装作没看到。

    毕竟在修仙世界，实力为尊。

    成云帆心中此时更是有些惊奇和羡慕之色，在这两个罗刹门金丹真人离开瞬间，便传音吕正一交流，心想一定要将这修仙大道，无论如何走下去。

    这也是成云帆第一次，对修仙多了一份义无反顾的心思。

    “长风师侄，你将弟子们安排一下，抓紧时间恢复灵气。再有一半日，你们所有人面对的都将是生死大战。”

    江掌门细眯眼看了那云峰浓雾半天，才吩咐道，却带着黄雷直接去了另外一处小山的山脚下。

    成云帆、吕正一、南宫无忌、梁发他们都各自找了一块巨石坐下；方才吕正一离开时，突然伸出手紧紧握了一下他的手，似乎是在给彼此鼓励，加油。

    一日后，遥远的天边出现一片耀目的白光，就好像一片繁星闪动不停，不一会儿，那道白光夹杂着各色的光亮出现在众人人面前，成云帆一看，竟然是一只金色的大雕，身形巨大的将一座山全部遮住，上面长站立了许多的修士。

    “大家小心，这是役兽门的穿云金雕带来的飓风十分厉害，不要让它吹下山去。”

    江掌门大喊，成云帆等人纷纷小心躲避开来。

    那一干人看也不看三阳宗等人，竞直向着山谷飞去。随着一条通道出现，穿云雕双翅一动，径直没入云雾之中。

    “我们是不是也应该过去了？”

    梁发忍不住问，就是成云帆也忍不住点点头。怎么看，自己的门派不只是低人一等，简直就是在这些人面前根本没存在感。

    “别说话，让我们过去时，自然会让我们过去。”

    江掌门轻声道，虽然他心中也很焦急，却一副毕恭毕敬模样。

    不一会儿，一把黑色巨剑裏着一团浓雾带着一干修士过去。那些修士全身都青白衫，看到三阳宗修士，全都露出一丝狞笑，显得不怀好意。

    “这是罗刹门修士，原来是女修门派，现在男女都有，我们宗门弟子大都陨落在这些修士手上。”

    李长风脸色苍白，手不由握紧，上一次玄天秘境之行，和他一起的一位师弟就是丧命在罗刹门弟子手中。

    随着玄天宗、百草门、散修盟、梵天寺、连云天宗、九幽天宫的修士接踵而至。

    江掌门想让黄雷进入玄天秘境的心思，瞬间便熄灭了。这种九死一生的危险，自然还是不参加为好了，最怕是对不起师尊的苗裔。

    江掌门和道韵峰主传音几句，两人无言点头。

    除尸灵宗，三天宗六大派及散修盟都基本到齐。三阳宗一干修士又等了小半日，直到所有的人都焦急不安时，才看到一个练气后期修士驾着飞剑过来。

    “是三阳宗的修士吗。师祖叫你们去呢，你们一个小宗门没事来凑什么热闹，让我许多的好事都没落着。枉陪你们这些倒霉鬼，让我也沾上晦气。”

    那年轻修士一脸晦气，脸上更是表现出不满之色，仿佛是三阳宗的这些修士给他带来了什么霉运。

    至于他能在云峰之中能够得到什么好处，只有天知道。

    江掌门一脸笑，忙拿出一块中阶灵石递过去。

    “打扰贤侄，实在不好意思。”

    那修士看着灵石倒是眼睛发亮，不过装作平淡模样，伸手接过，看也不看放进诸物袋，心中大为满意。

    “赶快走吧，师祖们等急了。”

    成云帆微微露出一丝嘲笑，这修士不过刚进阶练气后期，就将三阳宗的筑基期掌门都看不到眼里。这里三阳宗弟子哪一个不比他的修为高，任何一位动动手，就将他给灭杀。

    不过人家有嚣张的资本，不就是因为在一个大派之中吗。

    众人忙跟上，一路上谁也没说话，只有江掌门放下掌门尊严和那位修士叨唠，不时恭维两句。

    就这样，好一会儿，众人才到那处山谷之中。

    成云帆一看之下先是一怔，一条只怕数万丈之巨的峡谷出现在面前，峡谷之中竟然全都是灰蒙蒙一片，而在禁制开启的通道处，却建有数十幢金瓦白玉楼台的宫殿，几大宗门的修士各自落在一处处殿堂的平台之上。

    成云帆目光所能触及之处，一个像是光罩样的气团将整个天空全部挡住了，上面不断翻滚着五色符纹，显得诡异之极。

    看了不久竟然惊骇的发现，这峡谷仿佛是哪个修士强行开出来的。莫非这世间竟真有那翻山倒海，通天彻地大神通修士。

    “好了，你们就在此处吧，到时师祖只会。记着不要胡乱走动，不然出了事，可别怪我没有提醒。”

    “我等记下了。谢谢贤侄。”

    江掌门笑道，看着那那位玄天宗的弟子架起法器摇摇晃晃地向着宫殿中比较突出的玄天宗大殿飞去，却苦笑摇头。

    这位弟子，估计在大宗之中也不过是一位未流的角色。

    “好了，各位弟子先行休息片刻，我去去就来。”

    江掌门说着，脚下踏着一把飞剑，便向着那玄天宗的大殿飞驰而去。

    不过他的的样子，竟是忐忑之极。

    片刻不到，江掌门落在几座大殿环绕的广场上，然后步行向内走去。

    成云帆略微探查一眼，便有些明白，那殿内全是各大宗门领队修士，个个金丹修为。那些金丹真人全都站立在玉栏之处，看着各派的弟子，在指指点点，似乎是在评论一般。

    与成云帆不同，一直和他在一起的吕正一，此时看着那几派弟子，半晌突然叹口气。

    “这大宗门的弟子修为都不低呀。”

    李长风在一旁有些郁闷地说道：“比起上一次，只高不低。”

    成云帆看了看，没有说话，这些修士最低的竟然都是炼气九层。其他都是巅峰，有几个竟然圆满。

    不过他早已炼气圆满，且有几件顶阶法宝在手，只要不是运气太背，碰到群殴的话，保住性命应是无碍。

    不一会儿，江掌门从大殿上下来，脸色并不好看。在看了其他的弟子，以及那几位结丹老怪的评论之后，江掌门已经明白，此次他的这些弟子进入秘境之中，不大可能有什么收获。

    那些金丹真人聚在一起，不知说些什么。

    他们见到江掌门时，全视若无睹，江掌门连忙过去给每人作揖施礼，一脸殷勤，不过甚少人搭理，弄得他一脸尴尬。

    “我们掌门也真难为了，做得够辛苦的。”

    “唉，天道崇强。”

    李长风突然叹息：“各位师弟，希望大家能有好运气。”

    随着日上正午，那些个金丹真人突然起身，各自掏出一个小圆盘，对着谷内禁制之处打出法力，随着金丹真人一齐施法，一个黑乎乎的大洞赫然出现。

    “连云天宗、梵天寺、九幽天宫，第一批依次进去！”玄天宗的紫鸿真人开口大喊。

    随着一群身穿紫色长袍、一群黄衣僧袍及一群白衣蒙面女修进去后。

    六大宗门和散修盟的修士全都无异样的进入大殿之中后，三阳宗的弟子在江掌门急切而忐忑的示意下最后一个跟上了。

    “你们进去几人。”

    紫鸿真人脸上一冷，看着江掌门。

    “三阳宗弟子五人。来，快过来见过紫鸿真人。”

    江掌门急忙上前，先行施了一礼，急忙开口说道。

    “免了，让他们一个一个的进。”

    紫鸿真人脸上丝毫的表情都没有，除了看到成云帆时，露出稍微讶异，显然认出他来。

    “看来你们此次也下狠功夫，竟然比上一次强了一些。”

    “哪里哪里，比起其他宗门，还是不足。”

    “好了，就进去五名弟子吧，剩下的就呆在外面。”

    紫鸿真人一说，然后摆摆手，江掌门迟凝一下，只好开口说道：“各位弟子，为师只能送到这一步，各位小心。”

    说着江掌门叹了口气，拉过黄雷的手，似在安慰，然后看着五位三阳宗的弟子进入光团之中。

    梁发开头，成云帆自然是排在最后一名，在接近那黑洞时心却不安的跳动了一下，心中竟有些迟疑，不过他步履丝毫不停。

    那黑洞前就有一个奇怪的镜子，恐怕就是出来测验那筑基所需的四种灵草吧，发现那镜子没有发现自己的九阳石空间，长出一口气。

    不过一踏入黑洞，眼前一阵白光不停闪动起来，忽然一股重力猛然一吸。成云帆感到头昏眼花，片刻时间不到，便发现已经到了陌生地方。

    “好了，此次进入秘境的一百七十五名弟子，全都传送到位”

    成云帆失神刹那，听到一个老者这么说，心下还想看来李师兄说的一点都没错，这几大宗门都是20个名额，散修盟10个，加三阳宗5个，共计不正是175人吗？

    ;