
    “这个，我也不清楚。”成云帆思考着，感觉不太好，遂道，“方才，我用神识扫视了一番，这附近应该没有此类魔头，现在你们派两人随我一同下山，向家主报告情况，其余人在此坚守。当务之急是把此处洞口封死。”

    “如此，我便和张破师弟一起随师兄下山。”张涛指着身边和自己一起上山的一个年轻人说。“卢默、刘刚随同其余三人留在山上，加强巡守。”

    “是！”卢默、刘刚接令。

    “如此甚好，你们两个留在山上要多注意点，把这里的洞口多封死几道。”成云帆临走前交代，“你二人合击之法甚妙，一旦遇敌，切莫分开。”

    “多谢师兄教导。”两人相视一眼，一同躬身说。

    因为身后这两人都已练气后期，均可御空飞行，就没顾及，径自拍出赤霄剑，掐动法决，化作红光，一闪而逝。

    两人紧随其后，须臾就到得山下，眼看着离张家还有几里路，成云帆收起赤霄剑，落下半空。

    “师兄何故落下？”身后的张涛迟疑发问。

    “你们听！”成云帆刚在半空就感觉到这里有妖兽出没。

    果不其然，静听之下，就察觉旁边一个小山坳处传来打斗声，及野兽嘶叫。

    “我们要不过去看看？”张涛带有请示意味地问成云帆。

    成云帆略一思索，点头说：“也好。”

    只是片刻，三人就来到这山坳外十几丈外。

    只看到有两个张家子弟打扮的修士，还有两个身穿铠甲的士兵正和一条巨蟒打斗。

    周遍地上还躺着两个修士及四五个士兵。

    “是张文，张雄师弟。”张涛脱口而出，“我们快去帮忙！”

    “且慢，这是三阶的妖兽冰风蟒，已有筑基修为，不是我们轻易能对付的，况且此蟒都是雌雄成对，这是只雌蟒，不知何故没见了雄蟒。”成云帆不等他们发问就说出自己的考量。

    张涛听此，也暗吃一惊，自己果真是经验太少，历练不够，居然以为这只是平时见到的妖兽，如果自己这样莽撞上去，真不知道后果会怎样。

    “师兄有何打算？”张涛发问。

    “你们远远的警戒，我去帮你两个师弟脱身。”成云帆说着就身形一晃，化作一道金光，消失得无影无踪。

    这明显是高级遁法，张涛二人看得是目瞪口呆，但马上醒神，分开距离，放开神识，四周警戒。

    成云帆瞬间就到冰风蟒跟前，看这冰风蟒已经口吐一口冰蓝气息，朝着两个士兵而去，连忙拉过最近的一个，身上拍了一张瞬移符，退后两丈外。看人安全，连忙松手。

    那冰风蟒见又有人来，且威胁不小，遂把攻击目标对准成云帆。

    成云帆见自己目的达到，手腕一晃，紫宵剑飞出，边掐法决边大喊：“你等快走，我来断后。”

    说着左手已经奔出一条数丈长的火龙，和那冰风蟒斗在一起。

    那两个修士反应极快，边御剑逃命边大喊：“多谢道友相救。”

    而那仅剩下的士兵，还持剑傻愣着，片息才拱手道：“多谢兄台相救，只是留你……”

    “啰嗦，快走！”成云帆不想与这凡夫俗子多话，就右手用紫宵剑，挥出一道劲风，将此人扇后数丈。看有修士半空去接，这才放心。

    见火龙术开始有些涣散，那冰风蟒被火龙碰到几次，身子也有几处烧焦。

    心想前面几人肯定打斗了不小时间，这蟒蛇也消耗了不少力气，而且也受了伤，既然长时间没有雄蟒过来，想必现在还是安全，趁此机会，一举除掉，能得到不少好东西，想到这里，没有犹豫就抛出了云梦所赠的金乌环。

    口诀之下，双环变大，指挥一环攻击冰风蟒的下腹，一环伺机套住该蟒。

    如此半天寻伺，才遇得良机，看到该蟒蛇头部钻进一环，大呵一声：“收！”

    那环就紧紧的套住该蟒蛇头部，冰风蟒疼痛难忍，开始大力扭摆头部，而且喷出一道道冰蓝烟雾，周围树木碰触即被冰冻，更有甚者直接化作冰屑，纷纷落地。

    自己的另外一环也没有幸免，眼看此环要被冰风蟒挣脱爆掉。

    紫宵剑被法力催动，化作三尺有余，金红光芒暴涨，成云帆施展大杀招：落日熔金。

    只见周围灵气被疯狂聚集，一个闪着金光的巨大火球自紫宵剑剑尖所指方向迸射而出，瞬间化作无数个火球，砸在冰风蟒身上。

    冰风蟒尾部、腹部受火击最严重，他不顾得头部铁环，开始本能性的身子上下翻滚。见此情形，成云帆又使出巨木术，只见并排数跟巨木从空中出现，再次狠狠砸向冰风蟒。

    见巨木砸落在冰风蟒身上，成云帆口呵：“爆！”

    那巨木轰隆隆爆炸成碎木屑，这次算是重重伤了冰风蟒元气。

    那冰风蟒受此重创，头部高抬，冲着成云帆的方向喷出浓浓一道冰蓝烟雾。

    成云帆已经灵力几乎耗尽，见此甚至连拍瞬移符的灵力都没了。

    正在这危机关头，只听得一道声音大呵：“小心，我来助你一臂之力！”

    身后不远处，一个身影腾空跃起，一道金色剑光闪过，半寸的金色剑芒，不偏不倚打在了冰风蟒七寸之处。

    那冰风蟒最后一击失了准头，冰蓝烟雾擦着成云帆身侧而过，把身后那颗巨大的古树顿然间变成了冰棍儿。

    这时候，自己也被一个大手拉开，闪出丈远。

    而冰风蟒头部落地的时候，又一个巨大的火球砸向冰风蟒，那冰风蟒的头部顿然成了焦炭，这蟒这次死的是透透的。

    见此情形，成云帆才长出一口气。

    扭头看身边之人，“哇”的一声喷出一口鲜血，面如金纸，惨白无比。

    这人好生面熟，成云帆一愣。

    未及多想，连忙掏出一粒疗伤丹药，拍一下他的后心，在他嘴唇微张，一股血腥传来时，丹药也进了他的喉咙。

    “快些盘膝坐下，打坐运功？”成云帆有些后怕地说，“你非修行之人，何敢逆行经脉，挥出剑气？”

    “兄台……刚才……大义救……我，我岂能……见你陷入危境……而不顾，这……不是我武林中人……本色。”那人神气虚弱，断断续续地说，嘴边还留着血沫。

    “好了，安心打坐，运行内功。”成云帆想不到这人如此义气，在修真路上已经很少见到，顿时也颇为动容。

    成云帆灵力也消耗几乎一空，从储物袋掏出一颗回灵丹服下，又坐下运转木灵珠补回灵气，顺便疗伤那条被冰风蟒冰蓝烟雾擦过的右臂。

    也只是半盏茶功夫，已觉自己基本恢复，起身看向那人，还在闭目运功。

    想了想，摇摇头。

    还是在他背后坐下，轻声道：“你守住心神，让内力随我的灵气游走。”

    说着，运转木灵珠，抽出一丝乙木灵气输向身前之人，那人正在艰难疗伤，听此连忙照做，只感觉一股醇厚温和的内力进入自己体内，讶异的同时也赶忙让自己的内功跟着灵力游走周身，这灵力所到之处，机体受伤部位都感觉在瞬间修复，且自己内力也在缓缓增加，片刻功夫就感觉伤痛无影无踪，一切有完好如初之感。

    灵力游走周身后，成云帆才收回乙木灵气，起身说：“你再打坐片刻，消化一下。”

    那人没有说话，只是微微点头。

    成云帆这才往冰风蟒处走去，那张涛和几个弟子刚才把地上散落的修士和士兵尸体挖了个大坑掩埋后，也都过来在啧啧称奇的看着冰风蟒，见成云帆过来，这才恭敬的说：“师兄，这东西如何处理？”

    “先收起来吧，此地不宜久留。”说着就随手一招，将冰风蟒收进了储物袋内。

    这时候那人也运功完毕，他睁开眼看到成云帆的时候，有些讶异。

    成云帆也是同样表情，因为彼此竟是几月前在临江镇官道上有过一面之缘。

    “原来是道长你？”那将军首先开口。

    “原来是将军。”成云帆见此，稽首道，“此地不宜久留，我们边走边说。”

    张涛几人也跟上来。

    “你不是修道之士，何故在此遇到这妖兽，并打斗在一起？”成云帆询问。

    这将军开始讲述自己经历，原来他们一队士兵是照例在这一带山脚巡逻，谁知走到这里碰到四五个张家子弟与妖兽斗法，见到了自然不能不去帮忙，他们以为是寻常凶兽，哪里知道这妖兽厉害，很快两帮人马都死的七七八八，在这里无望，苦苦支撑时，遇到了成云帆等人。

    “还没有多谢宗门师兄救命之恩。”那剩下的两个张家子弟这时候才行礼说。

    “都是同道中人，无须客气。”成云帆淡淡道。

    众人来到一条小溪旁，刚才打斗身上都沾染了不少血迹，所以成云帆提议让他们简单清洗一下，几人也大都点头同意。

    成云帆，只是用了一张清净符，就解决了问题。

    自然他的一举一动，看的那将军惊奇不已。