
    “你说你做了个梦？梦中的世界有我以前吟唱的那些歌词，那还是一个叫纯阳子的仙人所作？”老道双目圆睁，头发倒立，面皮涨红，语气激动，哆哆嗦嗦的揪住成云帆的衣袖不住口的问，“你还在那梦里听说了这仙人的什么事？”

    成云帆自从刚才随口编谎话把前世关于吕洞宾的一些事情说出，就把老道变成这样的表情。

    成云帆心里的疑惑和猜测更盛了，但心下暗自压制不表露出来，只是继续说那吕洞宾的故事，什么进京赶考黄粱一梦，终南山上创立纯阳派，三戏白牡丹，燕山度刘海蟾，黄鹤楼乘黄鹤飞仙，终列上八仙。

    这一番说下来，老道倒渐渐平静了下来。

    盯着成云帆看了许久，看的成云帆都有些发毛的时候。

    老道士兀自嘿嘿笑了起来，似乎恍然大悟一般说：“黄粱一梦，果真是黄粱一梦啊，你也黄粱，我也黄粱，看来老道的揣测不假，三魂生三界，七魄六世界。”

    说完看着成云帆，犹如看到亲人一般，笑眯眯的说：“你我得见，果真是缘分啊，小娃娃，不，小兄弟，以后我们定还会相见的。”

    说着大袖子一挥，身形一晃就没了踪影。

    而成云帆也身在了冰潭外面，他们刚才所坐的巨大浮冰，竟然也冰消瓦解。

    耳边传来一道留音：“忘记了，那符可以用个三五次的，以后遇到自称纯阳派的人为难你，尽可展示。”

    说完这些，空中遥遥传来四句歌诀：

    得道年来八百秋，不曾飞剑取人头。

    浩劫未显补天石，且货乌金混世流。

    成云帆暗自揣测那歌诀，似乎有所指，心下惊骇的同时，又有些拿不准，思索半晌，这才想起要找吕正一等人。

    收了阵法，唤醒南宫无忌四人，又把玉盒递过去，这次啊开口道：“我们赶紧下山，这冰熊似还有族，若是迟误了，恐怕祸事不小。”

    几人听此，立即打坐调息，恢复伤势和灵力。

    正在此时，一个蒙面白衣女子从远方遥遥飞来，落在了离他们不远的冰潭旁，注视着他们，似乎有话要说。

    成云帆这时候也换回了躲在一边的黑狐，将其收入储物袋，为三人护法，警戒的开口：“这位道友，所来何事？”

    “小女子特来向诸位道友，借一物。”那女子练气圆满修为，虽然蒙面但也看出容貌出众，身姿婀娜，是仙子一般的人物。

    南宫无忌这时候意识到不好，方要起身，别成云帆传音阻拦。

    “不知这位道友，所借何物？”成云帆也隐隐猜到，还是继续追问。

    “道友明知故问，也罢，打开天窗说亮话，只要诸位道友交出得自那冰熊身上的东西，我愿意出高价购。”那女子说话冷清，毫不客气。

    “道友真是说笑了，我们不过取了冰熊的一块胆，用来入药治病，姑娘若想要，自去取熊胆即可。”成云帆半真半假的说。

    那女子没料到成云帆这么说，一时也拿不准，但他显然不信是熊胆。脸色一寒道：“道友不说实话，莫非真要我出手探看那物，到时候伤了性命，岂不是得不偿失？”

    “哼！你既起了那夺物之心，就休要在这里巧言令色。”南宫无忌还是忍不住站起身道，“莫非以为你一个人真的能抵得了我们三人？”

    “正是！”吕正一见此也已起身，看向那女子，本来还觉得一个女性不予计较就是，但竟起了这样的心思，就不能视作平常女子了。“我们三人出生入死，有难同当的。”

    见两人都这么说，成云帆自不甘落后，开口道：“道友还是自去取你的熊胆，我们这就走了，熊胆又不是什么珍贵之物，只是我们好不容易等了一个多月，才遇到一头，祝你好运。”

    说着就放出云舟，催促几人上去，然后发动云舟就要走。

    那女子见此，也露出更深的迟疑，看着几人要走，突然说：“只要诸位能交出那物，我愿用大雪山的寒天荷来换。”

    这话一说出，南宫无忌突然转身，面色大变，还未开口。就被成云帆阻拦，连忙嘱咐吕正一道：“正一，快催动云舟，我来抵挡。”

    两人还没明白怎么回事，那女子就爆起发难。

    一条巨大的冰龙就射向云舟，成云帆冷笑一声，掐法诀化出一道火龙，与那冰龙在半空遥相撞在一起，半空起了爆炸。

    “九幽天宫的。”成云帆惊呼，云舟已然化作流光消失在半空。

    他的声音留在这里的空中，还在回荡，那女子见没有成功，跺了跺脚，但还是满意的露出笑意。

    飞舟上的两人还是没明白那女子怎的就暴起发难。

    成云帆无奈的说：“师兄，看来那女子也有和你类似的秘密，但知道肯定不比你多，刚才就是为了试探你，才提那寒天荷。”

    吕正一和南宫无忌这才恍然大悟，南宫无忌更是面色不忿，有些被算计的愤怒，冷肃道：“这女子心机如此之深，看来以后要倍加提防。”

    说完还有意无意的看吕正一。

    “两位师兄，别看我了，虽然我招女修们，但也不是傻子，自然知道哪些重要。”吕正一都郁闷的说不出话来。

    “正一师兄，你下次出门带面纱，或者易容吧。”成云帆难得打趣。

    云舟上突然响起哈哈哈的大笑之声，就连南宫无忌竟都咧嘴笑了。

    快到坊市的时候，成云帆将两粒太上聚气丹还有一百块灵石交给了阿牛，慎重的嘱咐：“这里面丹药异常珍贵，你千万不能让别人知道，否则会引来杀身之祸，等自觉可以开脉的时候，就服用了。”

    阿牛噗通一声跪下，声音都带着哽咽的道：“小子拜谢仙师大恩，以后但有所成，任凭仙师差遣。”

    成云帆扶起他，安抚道：“好好修炼，我也不知道这对你是不是机缘，修行之路，不是那么简单，你这些时日，也看到我们和冰熊斗，和人斗，冰熊虽然可怕，但人心更可怕啊。”

    成云帆说着，默默摇头，他不知道自己助这阿牛兄妹开脉一臂之力，对他们来说是福还是祸，只能他们自己去证了。

    飞舟落在坊市东门外，阿牛刚要离开。

    突然转身，似想起什么的说：“此前，听到几位仙师提那寒天荷，我在坊市倒也耳闻。”

    他这番话一说，让南宫无忌喜上眉梢，忍不住上前追问。

    原来阿牛是在听那同伴闲谈说起过秦中坊市有拍卖寒天荷，这都是半年前的事了，据说寒天荷最近频频出现。

    得到这个消息，三人都甚为满意，互相对视一眼传音互通看法，一致认为这可能就是那九幽天宫的女子所提寒天荷原因，也有可能是此女所拍卖出售也不一定。既然有了线索，几人都不愿放弃，自然要到拍卖会碰碰运气。

    可惜，还有一个拦路虎要解决。

    那就是寒天荷出现的拍卖会一般都是一月一次的千珍商会举办的大型拍卖会，主要面对筑基、金丹修士，炼气期基本没资格进去。阿牛说这些的时候，也有些无奈的看着他们。

    “阿牛，你且去吧，再打听打听消息，时间我们等得起。”成云帆打发走阿牛，而后对南宫二人传音道：“走，回客栈，先安顿下来再说，那个筑基身份，我来想办法。”

    三个人回到客栈，先各自休息了半日，毕竟前番战斗，又连日赶路，也是劳累之急。修行之人，最然很少真的去休息睡眠，但和吃饭一般，偶尔为之还是有益于修行的。

    次日，三人聚集在一起商议对策。

    阿牛的消息也很快传来，说再有半月就是那一月一次的大型拍卖会，这次拍卖会上可巧的是十之七八就会出现寒天荷。

    南宫无忌得听消息自然激动，只要这寒天荷到手，他的兵器基本算是有把握了，只要回去练蛇花再炼制成功，那十之**就可以得到梦寐以求的白鹭霜皇笛。

    “要不，我们托一个筑基修士，帮我们进去竞拍者寒天荷？”吕正一想了半天，提议道。

    “不成！”南宫无忌拒绝道，“这事关重大，一旦被人察觉我的意图，会更危险。”

    “的确不妥，我们只是练气修士，这里并没有我们信得过的筑基修士，一旦被心怀叵测者盯上，反而受累。”成云帆也是如此考虑。可惜他的隐灵丹，根本没有将修为提高遮掩的能力。

    要不问一问金焰大哥，看看他有没有办法？

    想到这里他心下有了主意，于是开口提议三人各自先去打探消息，但千万注意隐蔽，晚上再碰头继续商议。成云帆因为有了想法，自然要回房施展。

    见他们两个先后离开客栈出去。

    成云帆才开启九阳迷踪阵，然后闭目观想，来到识海，这时他第一次主动联系金焰，识海内空无一物。

    成云帆轻声呼喊：“大哥，大哥，在吗？”

    多半天，一道火焰从识海深处显露出来，里面坐着一个身穿金色铠甲的男子，面容依稀看不清，但成云帆知道这就是金焰大哥的模样，遂也没探究在意。

    径自说：“大哥，听得到吗？”

    “笨小子，我都在你面前了，还能听不到吗？”金焰声音从火焰里发出，“真是难得，第一次见你主动找我，还找到这识海里来了，如此深情呼唤，是想大哥了？还是有什么好事要给大哥说呢？”