
    唐南风神色一动，不敢迟疑，马上将那枚玉托送了过去，唐老接在手中，快速地念动几句灵诀，双手则随着灵诀的念动，随之变幻，随着口诀最后一个字从口中吐出，唐老手指凭空一点金灵，道了一声“疾”，金灵径自从玉托内飞去，往鼎炉投去。

    但金灵仿佛有灵似的，到了鼎口，就慢了下来，不再往鼎**去，想是知道一入鼎炉，就会失去生命，与唐老抗拒起来，但唐老不停地捏着几种手势，一道道灵光往金灵击去。

    最终还是唐老占了上风，金灵被投入鼎内，随着真火与地石星火的不停燃烧，金灵被化为薄薄的一层，将那团赤桑木与材料所化的液化包裹起来，最后终于融于一起。

    而那团由数十种材料与赤桑木所组成的液体，随着不停地被燃烧，往下面掉下一些废料，变得越发精纯起来。

    唐老则一直不停地往鼎内打入咒诀，每一次灵诀击在那团液体之上，就会掉下来一些细微的杂质，转眼又是二个时辰过去，直到那团液体再也不往下掉杂质，变成金黄的一团。唐老才道：“小友上前，将精血滴入其中。老朽灵力已然回复了。”

    成云帆听了，马上走到唐老的近前，划破手指，将一大滴的精血往鼎内投去。

    随着唐老最后几道灵诀被打入鼎内，只见他大喝一声“凝”，只见那团金黄色的液化迅速地化形，重新化为一枚与先前一模一模的灵剑。

    灵剑随着唐老的喝声，从鼎内飞了出来，浮在空中，渐渐的从通红回复原色，直到最后，整枚灵剑重新变成一把古朴，紫红中略带暗金的一尺八寸又六分宝剑。

    唐老凌空一抓，灵剑被抓在手中，唐老仔细地观察起来，直到看出没有一丝瑕疵，才将灵剑交还给成云帆。然后道：“已经成了，不过以后的法阵，你要找适宜的才行，老朽这里的都不够格。”

    成云帆赶紧道：“多谢唐老。”然后就观察起来，只觉得灵剑入手，与自己有一种血脉相连之感，只等进入筑基期，真正炼化以后，就成为自己的本命灵器了，到时收发自如，不用时可埋于丹田内滋养，使用之时，转瞬即出。

    “紫红中带着暗金之色，有恰是一尺八寸六分，合了八方**唯我独尊之道，就取名，紫霄！”

    “好！”唐老击掌叹曰，“小友，好学问，好名字！”

    唐南风在一边看着，心下也是大喜，开口直说：“恭喜恩公，得一极品灵器。”

    唐老道：“虽说是极品灵器，但已无限接近金丹期的法宝了。你们稍等一下，我先将那些余料取出。”一边说一边随手一挥，就将鼎内的那些杂质聚在一起。杂质聚成一团后，有核桃大小，唐老将其从鼎内取出，然后用一个玉盒将其收了起来，道：“这些东西以后足够给小女及南风各炼制小巧法器。”

    成云帆也在一旁说：“如此算来，还是我占了便宜。”

    “小友，世上的事，不用如此精打细算的。老朽三人性命及如今安身所在，都源自小友呢。”唐老笑着说，“刚才小友为我补充灵气，有兼顾疗伤，如今我的伤势已经全然恢复，而且修为也精进了不少，想来小友肯定是身获至宝，真是大机缘，大造化。”

    三人叙话片刻，就离开地室，在后堂坐定，喝茶歇息。

    看着手中的剑，成云帆想起刚刚唐老说的法阵一事，就又想起什么似的，看向唐老，而那边唐老虽然喝茶，也似乎在思考，两人似乎同一时间想到什么，互相看着对方。然后相视一笑。

    “唐老，你先说。”成云帆笑着说。

    “也好，你这赤桑剑既然加入了金灵，可以通雷，剑名紫霄，若习得雷术，就威力更大，更与剑名相得益彰了。”唐老说着，从怀中掏出一枚玉简，递过来，“这是一本《天罡正雷决》，乃是我帮一位结丹期前辈炼制法器，所得的报酬，这本书老朽粗略看过，是一位散修自行创造的功法，威力虽不及传闻中的神雷，但比之一般的中品雷法要强的多，确是一本不可多得的功法，而且是你现在就可修习的。遗憾的是炼气期只能修习前三层，而且还不能达到圆满之境。但同是木系雷法，与灵剑相配，的确对你很有增益，所谓宝剑赠英雄，留在老朽手里没用，就赠与小友了。”

    成云帆听后，甚是大喜，但嘴上也不得不说：“唐老赐宝甚多，我真是汗颜啊，这样以后这店铺红利，我再减上半成，切莫再推辞。”

    唐傲骨见此，也知道无法拒绝，就受下了，然后说：“现在该小友说了。”

    成云帆说着又掏出自己那把扶桑剑，就是白云子祖师所遗留之物，递给唐老说：“这是当初我在俗世，祖师传承之物，有一前辈说上面的法阵很是奇妙，乃上古所用，唐老看能复制到刚才炼制的紫霄剑上不？”

    唐老接过这把扶桑剑，心下不住感慨这小子机缘真好，这把扶桑剑虽然说只是上品法器，但那底子确实正宗的神木扶桑，可惜只有千年年份，但好在已经炼化，而且法阵完全。他看了看法阵说：“确实玄妙，有上古之风，复制当然可以，不知道道友是将该法阵全盘法力复制，还是留下一些？”

    成云帆见唐老这么问，自己不懂，就老实的说：“请唐老指点。”

    “这上古法阵威力不俗，但年代久远，若全然复制就容易损坏这把宝剑，不过只要复制器精华，也能发挥其至少九成威力，以后待法阵与新剑融合完全，自然就发挥全部威力，这样留下部分，也确保老剑不被损毁，也能正常使用，不过就不能发挥法阵威力了。”

    “如此说来，就复制精华即可。”成云帆心想，新剑自己要长久使用，时日还很长，不急于一时。

    “如此，小友坐着。我下地火室施法。”唐老说着起身，“不要很久，一个时辰足以。”

    成云帆见唐老下去，自己就看起那《天罡正雷决》，确实不错，没看一会儿，就见到唐小婉神色匆匆走来说：“恩公，有一前辈客人，说是要找天奇掌柜。可我已经告诉他这里没有，他不信，定要见主事的。”

    “他什么修为，所为何事？”成云帆也有些拿不准的问。

    “看不透修为，至少要比家父高出一些。”唐小婉如实说。

    “那好，你带我出去看看情况，南风在这里守着。”成云帆说着就起身往外堂走

    来到店面门口，就看到一约莫三十五六岁的道人，三缕黑色长须，其面容颇为刚正，身穿玄天宗金丹期修士的服装，侧身在看一幅字画。

    “不知道哪位前辈驾临小店，未曾远迎，有所怠慢，还望恕罪。”成云帆知道是玄天宗的金丹真人，连忙躬身施礼。

    道人见到面前一个十六七岁的青年，炼气五层修为，看不出出身，长身玉立，恭敬施礼，心有怀疑：“这难道就是此店铺的主事之人？”

    “我乃紫鸿真人，你可是此店的店主？”紫鸿真人不是很客气地说。

    “见过紫鸿前辈。”成云帆又施一礼，恭敬地说，“晚辈月前才盘下此店面，做点小生意。”

    “哦，既然此店已经真的换了主人，我这便离去，不过看你年纪不大，修为还不错，自应好生修行，不要沉浸俗世之中，误了前路。”说着并未耽搁，径自翩然离去。

    成云帆点点头，心道，这些金丹真人各个喜欢教训人。

    不过他说的的确没错，这店铺还是让唐老他们打理，再不挤也寻个专职打理的，就是唐南风和唐小婉以后都要专心修行。

    自己已经得到了三阶单足金乌的本命骨骼和精血，自然可以练习那金乌淬体术，还有那九阳锻神诀也不能落后。就是不修炼功法，要做的事也是一大堆。

    毕竟修行一道，你在懈怠，别人却在努力，等待懈怠之人与努力之人碰上，孰强孰弱，就见分明，在这种随时打杀的修仙世界，懈怠未尝不是一种慢性自杀。

    想明白这些，成云帆也对日后的修行安排，有了新的计较。

    回到后店，刚坐下片刻，唐老已经出来，捧着刻好法阵的宝剑递给成云帆，然后摸了把汗说：“终于大功告成，小友现在即可回洞府修行，把此剑放入怀中温养七七四十九日，使其和心神吻合。”

    “如此，我也不再滞留，这便回宗门洞府修炼，唐老你们就在此好生安歇、修行。店内的事情不用太过操心就是，南风和小婉的修行，切记莫要荒废了才好。”

    “小友自去便是，我们在这里一切都安好。我自会督促他们练功修行的。”唐老说着，拱手送行。

    唐南风，唐小婉也点着头表示定会努力修行，却又一直送到门口，特别是唐南风又送了几步，直到成云帆拍拍肩膀，示意他回去，才止步。

    成云帆从坊市回去的半路上，自又换了宗门服饰。他现在已经习惯在坊市那身道者装束，又再三嘱咐唐家人，莫要透露他三阳宗弟子身份。

    回到租住的洞府，拿出宝剑放在胸口开始用灵气温养，也开始了短暂的修行。