
    见成云帆许久不说话，楞在那里，吕正一也感觉有些不一样。

    其实也不是很长时间，两人对话就是一两息功夫，旁人很难查觉。

    “没什么，刚才突然想到差点忘了大事，你要赶紧去熟悉自己的法术和功法，再过半月，传讯给虞师兄说你已出关，突破六层，给你争取点时间。”

    他这么一解释，自然掩盖过去，而且很合理，吕正一听此也起身告辞，想着师弟这么为自己费心，定要认真对待这次历练。

    半月时日，转瞬即过。师兄弟二人按照约定时间，来到集合点时已有三个人在等。

    虞淮安是发起人，来的最早，成云帆有些疑惑他身边并没有云苓。还有一人比成云帆二人来得更早，叫冷勇，是个四十岁左右的中年汉子，面貌很普通，属于放在人堆里认不出来的那种。修炼的是木属性功法，练气八层修为。几个人先见了礼，虞淮安则说云苓因为宗族有事来不了，才交了冷兄来，看来他就是木行的人选。

    四人在一起寒暄，人没到齐，自没开始谈事情，各自在那闭目养神。等了一刻钟，一个身着黄衣的矮胖男子驾驭着一只白色飞鹤来到了聚会的山崖上。白鹤有身长有一丈多，浑身雪白，头顶一点朱红，神骏非常，不过一个矮胖男人做在上面，稍微有些煞风景。

    “太不和谐了，怎么也该是个仙风道骨的老头骑鹤才符合审美标准啊，这么个胖子骑仙鹤，真是让人不爽啊。”成云帆暗暗想道，面上却一点没有流露。

    从鹤上下来，黄衣男子拱拱手，对虞淮安说道：“准备了一些东西，来迟了一会。”

    “无妨。”虞淮安并没有多做纠缠。“既然人来齐了，那我就先给大家介绍一下。”停顿一下，虞淮安接着说。

    “人都是我找来的，大家都认识我。”虞淮安先了冷勇，说是一名散修，颇为精通阵法，冷勇被这样介绍的时候还面有赧色，连忙摆手说：“兄弟只是略懂，不敢说精通。”

    “呵呵，这两位是我同门的吕正一、成云帆两位师兄弟。”虞淮安指着成云帆二人介绍道。

    “李师兄过奖了，我师兄入道较晚，修为商浅，这次参与进来也是为了历练见识，并不图什么宝贝，希望没有拖了诸位的后腿。”成云帆这样说，吕正一也向其他几个人点点头，算是打个招呼。

    “成师弟修为与我相当，但实力肯定是我等最高的，所以拖后腿这样的话且莫再说。”虞淮安是组织者，自然要为其周旋一二，挽回点面子。那冷勇与黄衣胖子见此，也打着哈哈的附和。

    “这位是刘小岩李兄，精通役兽。是役兽门弟子，为人风趣。”虞淮安指着最后来的黄衣男子介绍道，也顺口打趣了他一下。

    “呵呵，各位好，今天是兄弟的不是，大家多包涵。以后大家就是朋友了，多多关照。”刘小岩行了个罗圈礼，给大家倒了个谦。其他几个人也拱手还礼。刘小岩练气七层巅峰修为，没过八层门槛，本来心里有些忐忑，但今天见到还有六层垫底的，再加之他精通役兽术，对这次探险作用很大，心里安稳平衡了不少。想到这里还不动声色的扫视了一下吕正一，表示了自己和他都是修为较低的同病相怜。

    “好，现在大家到齐了，我来再说一下这一回的目标。这次去云荒是我发起的，原因是我在云荒深处发现了一个前辈遗留的洞府，至少是筑基期高手留下的。我本领不够，没法深入，所以召集大家一起去试试，看能不能闯进去。”

    “这个消息大家也都知道，还是说点计划吧。”刘小岩说道，其他人都点点头。

    “我上次去的时候，突破了第一层禁制，收获了一点东西。不过由于修为原因，没能突破第二层禁制，没有大的收获。这次召集大家来是因为我手上有一门破除禁制的法决，需要大家帮忙。”

    “专门破除禁制的法决？看来李兄你这回是下大本钱了，你就那么肯定是筑基期高手的遗留洞府？”出声的还是刘小岩，但成云帆听到这个消息，面色微变。

    “这门法决叫五行破禁术，需要五个练气六层或六层以上的修士，分别使用五行法力，才能生效。我是木系，冷兄是水系，吕师兄、成师兄弟分别是金系、火系，刘兄是土系。我们五个人同时使用法决，才能破除禁制。”虞淮安做了基本的解释。

    听到这里，成云帆二人几人也就明白了，看来没有那么好的事。这门法决必须五人同时使用才有效，自己独自学到也没法用。

    “哦，原来是这样，那要是这破禁术还是不能破除禁制呢？”这次说话的是冷勇，这也是他第一次发言。

    一开口就往最坏的情况上说，看来是个谨慎的人。

    “如果五行破禁术还是不能突破第二层禁制，那这五行破禁术就是我给大家这次辛苦的酬劳。算是感谢大家的帮忙。”虞淮安也想过这些问题，直接回答道。

    “还是别说这些丧气的话，虞淮安兄还是说一下如果有收获怎么分配吧。”刘小岩听完虞淮安说的，放下心来。连忙接口。

    “按照以前有人进入前辈遗留洞府时候的收获，法器肯定是有的，有的甚至有灵器。但高级修炼法决，心得，丹药，丹方，灵药，矿石材料，这些就不一定有什么，这要看咱们的运气了。如果有修炼法决，修炼心得，丹方这些东西，大家都复制一份，都不落空。”看来虞淮安心里早已对这次行程及东西分配考虑很久，所以说起来丝毫没有停顿。

    “那就好，这些东西一般总要有一两样，这么分配大家进去了都不会白跑。”刘小岩道。成云帆二人和冷勇也点点头。

    “如果有法器，我先挑，看法器属性大家在平均分配。”虞淮安接着说。

    其余几人听此，都是沉吟了一下，表示同意。冷勇也同意了。刘小岩考虑了一会：“如果有封印的灵兽类必须归我。”

    “同意。”虞淮安看了其余人，看出没人反对，就出面应下了。

    “如果有灵丹，也是一样。我先挑一颗。其他平分。”虞淮安接着说。“大家还有什么要求吗？”

    “如果有丹炉，希望能让给我。我可以出灵石补偿大家。我师兄对丹术也颇有爱好，只是还没有合适的丹炉。”成云帆提出了自己的要求，只不过是假借吕正一的身份，吕正一听到他的话，心里就有了计较，脸上也带着笑意拱手对其他人行礼说：“如此，吕某就在这里先谢过诸位道友了。”

    “我同意，冷兄和李兄？”虞淮安首先表态

    “我没意见。希望用法器换些能增进修为的丹药，希望大家帮忙。”刘小岩的修为并不高，没特殊要求。

    “我也没什么意见。”冷勇很简单、爽快的说道。

    “既然大家都已经商量好了，那现在我们就出发吧。”说着虞淮安踏上飞剑，在前面带路，一行人往云荒飞去。

    云荒北部边缘，还有一个小小的修仙坊市，就叫云荒坊市。

    这里流通大量修仙者从云荒中带出的修仙用品，同时给进入云荒探险的修仙者门补充丹药，法器，符纸，灵石。

    是个龙蛇混杂的地方，经常有抢宝杀人的事情发生。坊市虽然简陋，但物品流通非常多，品质也高。也有高阶修仙者路过，买卖东西，所以罗刹门在这驻守的是一位金丹高手，保证在坊市内安全，至于出了坊市，就不在保护范围之内了。

    云荒坊市外，通往云荒深处方向的密林里，有三个黑衣汉子在密林打坐。一只小巧的云雀从空中飞下，落在了其中一个人肩膀上。那人和云雀交流了一下，起身站起。其他两个人也跟着站起来。一个高个问道：“大哥，怎么了？”

    “他们不走这条路，绕道东边直接进步云荒了。老二让我们快跟去。”

    “那我们就快走吧，想不到他们还挺谨慎的。”

    “走吧，老二的云雀已给给我他们的方向了。”说着带头的踏上了他的黑色飞剑，往东南方向飞去。

    虞淮安一行五人并没有往云荒坊市方向飞，那里情况复杂，很可能碰上打劫，跟踪的。几人都带了足够的补给，不用中途补充。练气期的修仙者虽然可以长时间闭关，一月不吃不喝。但在生活中还是要吃些东西的。毕竟吸收天地灵气还不能完全代替饮食。

    只有到了筑基期，才能用灵气代替饮食，一般饮食也是一些灵果，灵酒。除了有特殊爱好的修仙者，筑基期以上的修士就很少吃俗世的饮食了。

    几人都是六层以上修为，都可以直接御剑飞行到云荒深处。

    所以只是飞了一天多，就进入了云荒。这云荒的夜晚比白天要危险很多。五人进入云荒后，也差不多到了晚上，五人没有继续赶路，而是冷勇先布置一套阵法，划出一块地方，保证大家安全，然后各自吃些东西，打坐休息，恢复法力。

    一夜平安，次日清晨，虞淮安把五人叫齐，商量怎样进入。

    一般进云荒寻宝，都是低空缓慢飞行，用神识扫描附近，寻找灵药矿产。但这次目的不同，虞淮安想快些。