
    成云帆向着远处接连遁行，没多久，猛然停下步履。

    此时他单手握剑，看着眼前景色，目露迷惑。在转了一大圈之后，竟然发现，自己似乎还是在乱石坡上转悠，竟仿佛完全迷路了一般。

    在试了几次都依旧无法脱身，无奈之下唤出黑狐，黑狐也露出一丝狐疑，但还是带着他左转右转。片刻功夫，在一处山谷中，猛然雾气一散而开，现出一人一狐的身影。

    “看来，无论如何也要寻一修士，悄悄跟着，才能够找到其他的修士，到时浑水摸鱼得到最新、最全面地图。”成云帆无奈思虑，向着一侧的山梁细看半天，然后身形一动，直接向着一处分明长满了巨树的山梁上飞驰而去，运转黄泉遮天术，开始守株待兔。

    他现在唯一担心自己运气不好，若是半日都没修士从此地经过，那可就真得不偿失。

    不过，很快他就看到山谷下方，一名白衣女子竟身形一动，也是躲躲闪闪模样，向着成云帆所在而来。

    那女子全身竟隐隐带着一丝白色光亮，手上握着一把闪动紫光的灵剑，另外一手上握着一颗黑色圆珠，极为小心谨慎。

    “九幽天宫的修士？”

    他如今对九幽天宫修士好无好感，如今见到一个不免起了仇杀心思，只不过成云帆把目光在那圆珠上一看，却是脸色微微一变，那圆珠赫然正是一枚天雷珠。

    成云帆不由得嘴角一阵发苦，对这位女修大为忌惮起来。

    天雷珠威力之大，就连筑基期修士也不敢硬接，别说自己尚未筑基，看来要放弃这条大鱼。

    女修走到离成云帆不远处，四处探查后，发现没有丝毫异样，才略微松口气，将那面纱一收，露出一副如花似玉的面容。

    “真是的，师父给的合灵符也能出现误差，竟没和其他姐妹传送到一起，这种事情也能发生。真是晦气，看来只好去另外一个集合点。”

    女子轻声细语，看似警惕已放下不少，不过眼睛四处乱看，手上的法器紧握，丝毫不敢放松。

    “这不是玄天宗紫灵谷内，袁成凯搭讪的那名女子吗？”

    成云帆一看到那女子面容，竟有些目瞪口呆了，只能感慨世界真小。

    女子小歇片刻，手上一动，却出现一块紫色锦怕，然后细细在锦怕上看了半天，才脸色一喜。

    “原来已经过了云雾岭，那迷雾倒是讨厌得很。呵呵，再往前走就是清风涧，过了清风涧就到了寒烟池。其他姐妹应该早就在那里等着了吧。”

    女子一掐法诀，体表银光一闪，身形一纵，丝毫没有犹豫从成云帆的身旁跃过，向着山脚下飞驰而去。

    成云帆稍愣，随之法诀一掐，整个身影一阵模糊，施展云龙步，随着那女子的方向追去。

    一时间，成云帆所在的地方彻底沉寂下来。

    不过半个时辰，却见两位玄天宗修士，手上长剑不断飞出一道道的青芒，径直将一位罗刹门的修士杀的步履踉跄，不断地施展手中符箓，竟然仓皇而逃。

    只不过跑到成云帆藏身处所没多远，就被那两位修士追上。

    “难道你们真要赶尽杀绝？”

    罗刹门弟子脸上露出一丝厉色，此时却是牙一咬，手上一拍储物袋，一张闪动红光的符箓，瞬间出现在他的手上。

    “哼，罗刹门的邪魔，人人得而诛之，好不容易碰到落单的，难道还指望我们留你性命？”

    其中一位玄天宗修士傲然说道，话语之中不无落井下石的味道。

    另外一位修士却是丝毫犹豫都没有，身形一动，手上长刀直接化成一道青光，向着罗刹门弟子攻去，丝毫不给那人喘息机会。

    那罗刹门修士终于一狠心，仿佛下定决心一般，手上法诀急催起来。

    此前他的法器全部被这两人围攻毁坏，现在他手上这可是唯一一件利器了。不过此物却是自己的一位结丹期前辈给自己保命用的，只是一件一次符箓。没有想到刚刚进入秘境之中，就要使用。

    当下他牙一咬，将一口精血喷出，然后也不见他使用什么法诀。接着就见那张符箓竟无风自燃起来。在那火光之中，竟然出现一只只有拳头大小的火鸟。那火鸟双翅一动，就直接迎向那玄天宗修士的长刀。

    只是一闪之下，那长刀在火鸟的火焰之中，直接便化成一团飞灰。接着那火焰在空中砰的一下完全爆开，火焰闪动几下，径直出现了两只火鸟，丝毫没有犹豫的分别攻向两位玄天宗修士。

    “不好，这是罗刹魔火，李师兄快躲。”

    “什么，罗刹魔火，这不是罗刹门金丹真人才修炼出来的，怎么在这个小子手上。”

    另外一位玄天宗修士也脸色大变，丝毫没犹豫，将手中长刀一刀击出，同时身形一转，飞身便跑。

    开玩笑，那可是相当金丹真人攻击的威力，不要说他们，就是筑基修士见了也惟恐躲避不及。

    可是既然是金丹真人炼制的符箓，他们哪里躲得过。

    两人不过才遁逃数丈远，就被火鸟追上。只见火光一闪，在那山坡之中竟然一下子出现两位火人，一声凄厉的吼叫声传来。不过一息时间，便呼的一下随着那两只火鸟一下化成飞灰。

    “可惜师祖给我的这救命符箓。”

    罗刹门修士擦了擦头上的冷汗，有点心痛的说道。这张符箓可是他的家族费了好大力气，才从师祖处得来。现在轻易使用，怎能不让他心疼。

    不过这两位玄天宗修士储物袋却没有被烧毁。却也算是有些收获。

    罗刹门弟子当下将两个储物袋一抓，神识探入其中细看起来，半晌他的脸色却是一阵发白，在两人的储物袋中，竟除了一些疗伤的药品之外，什么东西都没有。

    “居然是两个穷鬼。”

    罗刹门修士一脸恨恨之色，一拍储物袋，从储物袋之中飞出现一把黑色小剑，然后手上一握，便小心翼翼地向着成云帆刚才遁去的地方走去了。

    就在这位罗刹门修士和玄天宗修士苦斗时，成云帆也遇到了**烦。

    他跟着那女修没走多久，就看到那女修竟然被两位罗刹门修士给挡住。

    这两位罗刹门的修士竟是突兀出现，不过并没发动偷袭，反而是一前一后将女修夹在当中。此时两人的目光全都发寒，上上下下的打量这位叫女修，脸上**之色竟显露无疑。

    看来，这两位竟想将这女修活捉一般。

    那女修在此之前竟根本没有发现，此时她被两人围住，自然是脸色发寒，却并未露出畏惧之色。

    成云帆一怔，正犹豫要不要离开，就听到一位罗刹门修士大声的叫道：

    “后面那位道友，怎么躲藏起来。可笑，在我灵兽监控之下，道友认为还可以躲藏？”

    “灵兽，躲藏！”

    成云帆一怔，就在这时，就感到后脑之处竟然响起一声尖锐的嘶鸣声。

    仓促间，不知道是什么灵兽已悄无声息的到了他的脑后。神识一动，身上金光一闪，体表便出现金色灵罩，这是极品灵器的护甲自动开启。

    同时成云帆身影一模糊，径直向地上一扑，随即一转身，人躺在地面之上，手中的红光一现，一条细小的火龙径直射向半空之中。

    这动作几乎是一气呵成，没有丝毫拖泥带水。

    随即一只只有筷子粗细，身上长着双翅，额头长着一只细角的怪蛇，径直被那火龙击成两断。

    “嗯，这不可能，你怎么能够躲开金竹影蛇的偷袭。不，我的灵蛇，小子你找死！”

    那位开口的罗刹门的修士先是一脸惊愕，随即大声吼叫起来。

    “陈师弟，你先缠住这位九幽天宫的女子，不要让她跑掉，我先杀了这位三阳宗的弟子再说。”

    这位修士的脸色变得青黑之极，刚才分明可以得手的偷袭，竟被此人一招就给化解，而且还让他损失一条灵蛇。无论如何也说不过去。

    “李师兄，小心一点，这三阳宗的弟子身法古怪。千万不要栽在这小子手上。”

    “这是自然，不过师弟不要让那女子跑了，我可要将她抓住，好行双修之礼呢。”

    李师兄狞笑一声，然后看着成云帆，仿佛看一位死人一般。

    “三阳宗，师祖说杀死你们可以得到他亲自炼制的上品灵器，而且还有机会成为他的亲传弟子。小子，受死吧。”

    成云帆脸上露出似笑非笑的神情，他一翻手，邬桑盾闪着紫红光芒将他笼罩。

    “哼，以为隐藏了身形我就办法了吗。”

    正在他说话之时，紫红光芒遮掩的成云帆已经施展纵地金光术来到这修士背后，一道剑光斩向他的头颅，却被一个灵罩挡住。

    偷袭失败！

    那李师兄是丝毫犹豫都没有，身形急转后退，手上更是一动，一件闪动蓝光的灵剑便已然出现。

    竟然是一件极品灵器！

    “陈师弟，这个小子扎手，快过来帮忙，先让那女子离开。”

    李师兄急忙回头，对着那位陈师弟大喊，此时看到他的那位陈师弟一脸的惊恐之色，看着他，仿佛在他身上正发生最不可思议的事情一般。