
    三人回到客栈，都是喜上眉梢，决定休息一晚，明日启程返回宗门，这一趟出行可谓圆满，南宫无忌自然做东，请成云帆和吕正一吃顿大餐。

    酒足饭饱，三人各回房间，成云帆还在思索日间在拍卖会听到的那段话。不知道自己心太善，听不得别人遭难，还是冥冥中一丝牵绊，要自己去了解这里面情由。

    一时间竟心绪不宁，修道一来少有此遇。

    既然无法休息，成云帆就想出门闲逛散心。径自出房门，下楼时竟与一人装了个满怀。

    抬目看来，面前之人，竟是一个眉目俊朗的年轻和尚，正是此前在拍卖会所见的。他揉了揉肩膀，对着成云帆双掌合十道：“施主，对不住，小僧因想事情入神，请见谅。”

    成云帆看他修为高过自己，还如此客气知礼，顿生几分好感，也道歉说：“是我出来匆忙，都有错，没事！”

    和尚点点头，似乎看到成云帆心神不宁，于是多嘴问了句：“这位施主，我观你也是修行之人，为何周身气机紊乱，心神不宁，可要赶紧打坐入定，平心静气，免得损了修行根基。”

    成云帆见他这么说，也知这小和尚应该有些道行，遂开口道：“多谢小师傅提点，不知为何今日气机紊乱，以致心神不宁，在房内打坐也无用，就想出门散心。”

    “哦？”小和尚听完，奇怪地看了他一眼，又看看四周，压低声音道，“施主，可方便在安静地方，让小僧帮你看看。”

    成云帆见他眉清目朗，不似奸邪之徒。遂点头道：“如此，就多谢小师傅。”

    跟着小和尚往一间简朴客房走去，刚到门口就听到那房间里有一个声音传来：“慧定，你又大发善心了？”

    慧定脸一红，有些踟蹰道：“师叔，弟子偶遇这位施主，觉得修行之人气机如此紊乱，有些不妥，就带回来给师叔看看。”

    小和尚说着已经将成云帆领进来。

    看一个中年和尚，面色悲苦，木然的盘膝坐在榻上，微微开目，淡淡说：“这位施主，慧定自幼佛根深重，他既看你有些不妥，你就让他看看也好。”

    成云帆朝他稽首，然后朝着小和尚坐下，开口道：“有劳小师傅。”

    那小和尚看了看那中年和尚。

    中年和尚并不开眼，就轻声道：“你已然筑基，自看便是。”

    小和尚这才点头，朝着成云帆运转佛力把脉，良久才道：“施主最近可去过大雪山？或是遇到了九幽天宫的修行之人？”

    成云帆见他这么问，肯定自己身上出了问题。

    想到那蒙面女子，脸色一沉，直言道：“小师傅，实不相瞒，半月前，我曾在坊市外遇到一颇为不善的九幽天宫女修，还和他过了一招。”

    “如此，就通了。”小和尚看着成云帆，颇带忧虑道，“施主，你这是中了那位女施主的千机牵引毒，此毒说是毒，其实也不尽然。”

    小和尚说到这里，喟然长叹一口气，继续开口说起那千机牵引来。

    原来，这是一门以法术为引的毒，施毒者以牺牲数年修为代价，将修行以来的灵力杂渣聚为毒引，布在对手身上，然后以一线神识牵引，平时没有发动还好，一旦发动，就会引得对方气机紊乱，轻则无法入定修行，重则修炼时走火入魔，随时间积累，这道牵机若不斩断，施展之人就会将自己修行中积累的各种杂质毒素，全部转移到对方身上。

    “说穿了，施主就成为那位女施主的废害灵气回收地。”小和尚最后总结。

    成云帆听到这里，脸色很难堪，没想到那女子如此狠毒，自己不过和她就见一面，竟被暗下如此毒手，真是人心难测。

    见成云帆脸色难堪，小和尚反宽慰起来：“施主不用过于担忧，一般下毒之人都是下向修为低于自己或等同自己的，绝不会高于自己，否则就会遭到反噬。”

    “此毒可有解决之法？”成云帆听此，着急的问。

    小和尚缓缓摇头，沉吟许久才说：“这，并非真的毒，是一道气机牵引，所以称为千机牵引，除非下毒之人主动斩断那道气机，否则就必须被下毒之人修为高于下毒之人，反客为主，反手斩断那道牵引自己的气机。”

    成云帆听此，顿然脸色极为不好，以为自己有大日神焰，会百毒不侵，可没想到遇此事，看那女子修为已练气圆满，且灵根属性也不错，又是九幽天宫的人，修行起来肯定比自己快，难道自己真要被此女断送修行之路？

    主动找她斩断那道气机看来是不可能，修为高于她也没十足把握，这可如何是好？

    “施主莫急，施主莫怕！”那一直闭眼打坐的中年和尚突然开口道，“佛法曰，万千世界，一物一降，此毒虽不可解，但可压制，令其几乎难以发挥作用，待施主修为有成，察觉体内气机被牵引时，再将其斩断，那下毒之人必遭反噬，轻则修为跌落，重则走火入魔，可谓一报还一报。”

    “大师，有何法可将其压制？”成云帆连忙问。

    “慧定，将那千因千果菩提咒传于施主，你既接了这因，就该给他一果，也是功德一桩。”那中年和尚说完，继续闭目，不再言语。

    成云帆还在诧异时，那小和尚就递过一小册子，只有两三页纸，然后说：“这是我普天寺的一本佛咒，可克制那千机牵引，施主回去后勤修此咒，不需一月就可修成，修成它自可随施主功法运转，克制蒙蔽那千机牵引。”

    成云帆接过经文，看了看说：“多谢小师傅惠赐。”

    收起佛咒，有似想起什么的说：“小师傅，你既给了我一个善果，我也还你一个善果，也算是各自圆满。”

    说着从怀中摸出当初自己兑换的那块冰灵玉，当初还是为配合入门修行那九阳锻神诀，而兑换的，如今自己已经观想到七日，早已不需此玉，留着无用，不如送给急需之人，也是积功德的事，何况对方还解决了自己一个难题。

    “冰灵玉？”小和尚吃惊的看着那块闪着晶莹光芒，巴掌大小的玉，惊呼道。

    那中年和尚这时候也睁开眼，脸色也颇为吃惊。

    小和尚连忙起身，合掌鞠躬道：“阿弥陀佛，善果归善果，一报还一报，我普天寺终究还是承了施主恩情。”

    说着就此跌腿而坐，闭目不语，身上发出淡淡佛光。

    看的成云帆很是诧异，心想这是怎么回事。

    那中年和尚这才走过来，宽慰成云帆道：“施主，莫怕，我这师侄进入禅定，就是你们道家讲求的顿悟，这是他的机缘。”

    他说着坐在成云帆对面，接过冰灵玉道：“大恩不言谢，今日种因，他日必果，日后施主有所需，可到西凉庆兰州普天寺，弊寺上下，必定扫榻以待。”

    然后仔细看了那玉，良久又说：“施主，可知这玉对我寺多么难得？可谓是雪中送炭，火中铺冰。施主，请听我细细道来。”

    半个时辰后，那小和尚已从禅定中醒来，老和尚却已继续闭目参禅。

    成云帆则是心中多有感悟，细想那中年和尚所说的普天寺处境，岂不和三阳宗差不多，原来大家萍水相逢，竟是冥冥中的缘分。

    普天寺，乃梵天寺下属寺院之一。

    在北秦与西凉交界的梵天寺，被誉为三大天宗，这普天寺就属于西凉庆兰州，虽然也带个天字，却是一个小小的寺庙，最高修为不过筑基圆满的主持，半年前因渡那三昧真火劫时不慎经脉受损，急需冰寒属性灵物化解，寒天荷和冰灵玉都是治疗此伤的上佳灵物，普天寺才派出中年和尚觉苦携带施主慧定一起来秦中坊市碰运气，谁知等了半年，两次出现寒天荷都没能竞拍到手。

    冰灵玉更是北海之地方有之物，绝少出现，只觉主持不得救，普天寺大厦将倾，两人无奈之至，已打算明日启程往那大雪山九幽天宫冒险走一遭，去寻那寒天荷。

    他们一直不想去大雪山，因那里有群番僧，在一家叫日月寺的地方修行，功法怪异，当年普天寺就有两位长老丧命于此，结下世仇，故而轻易不肯踏进此地，何况如今普天寺衰败。

    幸好遇到了成云帆无意听到他们的话，小和尚撞到了成云帆，察觉其身体有差异，如此因因而果，果果而因，双方结下机缘。

    “这就是机缘天定。”小和尚慧定开口，他醒来后法力更盛以前，且禅悟又深，对着成云帆道，“成施主，我观念你六根之内，五根清净，唯有情之一道，颇为纠葛，牵引甚多，希望你善自注意。”

    成云帆已非第一次听到此话，上次在横断山，那赤桑也如此言，虽然没说出口，但他已能感受，今番再听此说，心下就当回事了，遂点头道：“多谢慧定小师傅指点，我自注意。”

    “可惜！我慧力不够，看不清施主日后情劫所应，但总感觉心有不安。也罢！”小和尚说着，自怀中掏出一金灿灿，拇指大小，非金非银的珠子说，“这枚佛舍利，乃我修行之中无意得到，如今我已佛元显化，也就是你们说的筑基，用不得此物，就赠与成施主，希望对你渡过情劫有所帮助。”

    成云帆想了想，还是接下，而后道：“多谢小师傅，若真有那情劫一日，我若逃不得，希望小师傅看在今日一场因果情面，帮我照应那应劫的人，或是我身后的三阳宗。”

    小和尚听此，讶异后又恍悟，点头应下：“尽力而为，自无不可！”