
    这次虞淮安想邀请几个人同闯云荒，是因为他发现了一个前辈留下的洞府。云荒中灵气是一簇一簇的，有灵气聚集的地方自然灵气浓郁，资源丰富，如果实力足够是个修行的好地方，没灵气地方就荒蛮不堪。

    所以许多有实力散修，喜欢在云荒开辟洞府潜修。一旦进阶更高层后就离开了，洞府留在原地，以待有缘人。也有的是坐化云荒，洞府遂成无主之物。

    以前也不时有炼气修士偶然闯进前辈洞府，得到大量丹药秘籍法器，一跃成为高手的传闻，但这种小概率事件硬是让虞淮安给碰上。

    遗憾的是他实力不够，只闯过第一层禁制，就再也不能前进，只收获了几把飞剑，都不是什么重宝。自然觉得里面有更好的宝物，单凭自己又不可能拿到宝物，只得回来寻找人手。

    据虞淮安推断，这个洞府很可能是个筑基期高手的洞府，禁制不太可能强到无法突破。

    且他手中有一门祖传的五行破禁术，需要五个修炼五行功法的修士共同施法。虞淮安和云苓的关系十分密切，虽然为了筑基没有真正结成夫妻，但感情深厚。两个人水行和木行已经定下。要找能够信任的其他三个人来配合，火行的人选自然想到了成云帆。

    成云帆的实力和两人比只高不低，而且是木火双修，法力精纯，大家一个宗门，以前也合作过，人品自然值得信赖。

    听着消息，成云帆也有些动心。

    虽然现在他的修炼状况很好，但也确实许久未下山历练。还有，自从引吕正一入门，一直都未带他出去历练过，如今探险古修士洞府，也是个好机会，再说洞府肯定遗留不少好东西，说不心动是不可能。

    想到这就直言道：“多谢虞师兄美意，其实我也想和你们一其去见识一下古修士洞府，即使没有收获，就当一次历练，但吕师兄还在闭关，此前也打算同他一起下山历练。如果虞师兄同意他加入这个小队，我自然乐于成行，他有金属性灵根，是五行之一，对我们又不冲突。只是不知道，虞师兄要最低什么修为？”

    “最低不能低于六层。”虞淮安不假思索的说。

    “这个吕师兄他应该满足，要不过一月，等吕师兄出关再说，反正你不着急这一月是不？”成云帆分析。

    “一月自是能等，既然师弟都这么说了，那就如此，如果吕师兄突破到练气六层，我就做主定下他这个金属性人选。如果没有，也只能说这次之行我们不能得到师弟的相助，是天命使然。”虞淮安也很果断。

    “好，如此就多谢虞师兄的美意了。”成云帆点头。

    事情议定，两人就此偕同离开。

    成云帆先给鲍照发了个讯息，要他搜集关于云荒的情报，再有就是也需要做些前期准备工作。

    他对修士的尔虞我诈是心有余悸，不得不谨慎，况且这次还要带上吕正一这个菜鸟，自不能马虎。

    从决定要跟随虞淮安去探险，他就开始在坊市里搜罗护身之宝。先是花了大价钱买了两张符宝及像瞬移符、土遁符这样的中阶符箓，且都置办双份。

    逃命、防御是首位。现在他有极品灵器紫宵剑、下品灵器金乌环、还有那极品的护甲，可以说实力强大了很多，在同阶修士中是佼佼者，再说对敌经验也丰富不少。

    一切准备就绪，就等着吕正一出关，这日子也是很快到来，一月未满，吕正一居然就出关了，得到传讯第一时间就来找成云帆，两个人见面自然是先握拳致意，表达彼此心中喜悦。

    “师兄，果真进阶炼气六层巅峰。”成云帆发自内心的说。

    “师弟，你也不错，肯定又突破。”吕正一也看出了成云帆修为的进步。

    “比起师兄来，这进步可谓龟速。”

    招呼吕正一坐下，倒茶，两个人又交流一番心得，得知吕正一已学会两个中阶法术，金锥术和水龙吟，金生水，水属性法术他自然也能运用自如，但这法术有个弊端，就需有水做媒介，所以林问天在传授法术给时，让他随身带一水囊。

    “师傅说，你若想学这两们法术，可让我教你。”吕正一有些骄傲的说。

    “我就不学了，法术贵精不贵多。”成云帆说，“我已有火龙术和巨木术，足够用。”成云帆边说边岔开话题，将虞淮安、云苓的提议道出。

    “这是师兄第一次真正下山历练，我觉得和他们一起探险，还好，既锻炼了人，也让你结识几个朋友。”成云帆语带总结道。

    “他们，可靠么？”吕正一迟疑。

    “虞师兄、云师妹和我们一个宗门，以前也合作过，打交道时间不是一日两日，是可靠的，其余人不知道他们选择谁，我们小心就是。实话说，修士之间有谁能靠得住？亲兄弟，亲父子都会反目成仇，人性险恶，你又不是不知，所以我们自谨慎就是。”成云帆说。

    “总之，我们兄弟是不能背叛，我们都对苍天盟誓，成为战友，把后背交给彼此，并肩向天问道。”吕正一正色道。

    “当然。”成云帆点着头，笑着说，“我和师兄可是生死之交。”

    “既然师兄答应了他们，我们总也要准备准备，去坊市购买点东西。”吕正一问。

    “你还未出关，这些东西我都准备好了。”成云帆说着掏出自己在坊市购买的东西，一一介绍后把东西交给吕正一。又转了话题，打趣地问，“说完了正事，还有一件闲事，要向师兄求证。”

    “什么事？”吕正一有些如临大敌的感觉。

    “不用这样紧张，师兄，听说那个‘仙二代’很钟情于你，你是什么个态度？”成云帆说出这句话的时候，悠然的喝了口茶，嘴里含着笑，静静的等吕正一的回答。

    “对极了，云阳道友定要严刑拷问他，千万不能使其堕入红尘**。”许久没见的天枢声音，陡然响起，唬得成云帆一愣。

    “这”成云帆脸色不定，看着吕正一迅疾手掐法诀，刚冒出半个身影的天枢被硬生生逼进剑体之内，临了还大呼：“暴君，你是个”

    一番动作后，吕正一面色很是尴尬，而后又正色道：“师弟，我记得你说过仙剑之事，我很慎重，闭关期间，也思量许久，我的确不能一时间斩断七情六欲，但会尽力修身克制，至少我对情爱无想，也对师傅言明，金丹未成，自不会考虑双修、道侣什么的，师傅亦是赞同。”

    成云帆听此，心下了然，点头叹道：“非但师兄做不到，试问天下修士千千万，又有几人真能斩断七情六欲？”

    “大道无情，太上忘情。可见我辈修士证道之路，情劫不可避。师弟听闻，情也有诸等，最下者，为情所困而迷失道心；下者，随情沉浮，难持本我；而中者，明本心而悟道，偶有心海波动，但可随之平息；至于上者，便是忘情之道，忘情非是无情，而是极情而往，是诸般情感难扰道心。”

    这段情之诸等之说，成云帆自是从纯阳剑派的《坐忘经》中看到，闭关这段时期，他多番参悟此经，在明心悟道上，收获颇丰。

    据说，纯阳剑派的祖师纯阳子，当年被一白牡丹花妖引动情劫，历经四等情之折磨，终得极情而忘，渡过情劫。

    吕正一听罢，深觉有理，不由感慨道：“我辈修士，难免会遭遇情劫之磨，但能像纯阳祖师这般有大毅力明心悟道又有几人？且不说别人，只说你我，当下只有坚守本心，磨砺道心，其他就顺其自然。再说我有师弟相陪求道，自不需要身边再有他人。”

    “噗！”成云帆本听的连连点头，突然一口茶水喷出，差点迎面撞在吕正一脸上，幸好及时扭头，没整出蹩脚洋相。

    心道师兄这话锋转的也太莫名其妙，如此奔放之语都能说出，很快也明白他真实之意，但还是连忙说，“师兄，你怎么这样比较，你我兄弟，战友，那和双修，和道侣，是两个概念。”

    “知道，我是说我现在觉得和你在一起修行、生活的这种状态，这种感觉很好。”吕正一也解释自己的内心真实想法。

    成云帆听此点着头，慢慢放下心来，然后又说：“可是，这仙二代的刁蛮任性，你不是没见识过，他这样缠着你，你怎么办，没听说过，好男就怕恶女缠么？”

    “师弟哪里听来这些浑话，我不予理睬就是，少和她有交集，躲着他就是。再有就是奔雷已经将紫电剑原有神识烙印炼化的差不多了，仙剑之事就更加安全了。”吕正一有些苦笑起来。

    “如此，也好。”成云帆也颇为无奈，转念又打趣起来，“谁让师兄一表人才，英武不凡呢。这就叫怀璧其罪。”

    “呀呀呀，狐狸尾巴终于露出来了，小弟你居然真的是喜欢自己师兄啊。”金焰声音响起的时候，成云帆吓得是直接打翻了手中的茶杯。

    青龙茶洒了一地，连吕正一的身上都没有幸免，好在他的核心弟子道袍水火不侵。

    “师弟？”吕正一诧异，好好的自己都没有反应，他怎么就这样。

    “太激动了吧，被大哥说中了心事吧。不过大哥不会说出去的，而且还会促成你们，希望你们早日达成夙愿哦。”金焰说着就不再吭声，装睡而去。

    “你偷听了多久？真是语不惊人死不休！”成云帆这个时候感觉到了金焰的麻烦。

    “好啦，开个玩笑，莫当真。”金焰说着，竟真的销声匿迹。