
    【书已经写了两个多月了，字数超过40W了，本书的第三个龙套“剑灵”天枢出现了，提供者@深潜，下周依然木有推荐裸奔，求推荐、求收藏，求点击，求打赏！O(∩_∩)O谢谢！】

    也不知过了多久，成云帆眼前一变，天地旋转，所有的压力全部消失，睁眼一看，居然出现在了一个空旷的大殿之中。

    这个殿堂无比的广阔，宏伟，但却十分荒凉，到处都是古老的痕迹，残破的桌椅、台阶、石柱。

    但更多的却是……尸骨！

    成云帆没有看错，这殿堂之中白骨累累，遍地都是，白骨之中，有些残留的刀剑衣饰皆已腐化碎烂。

    “这大殿四周无窗无门，这些白骨难道都是困死在这里的？”成云帆直看得心中一沉，这才发现不远处，吕正一还挂在一个巨大骸骨上，竟是昏了过去。

    成云帆将其摄来，见其无有大碍，就静待他醒来。

    片刻功夫，醒来的吕正一见到四周情况，也是经不已，有些不敢自信的问：“怎么会这样？这里为何有如此多的骸骨？”

    成云帆摇摇头，暗自一惊，能够进来此地的肯定是修士无疑，而修士的寿命悠长之极，肉身就算腐朽，骨骼却能保留许久，而这些白骨一踩就碎，明显已死去了无数个岁月！

    咔嚓咔嚓，两个人在整个大殿中逡巡，想要寻找一些有价值的线索，却一无所得。

    这里各色各样的死人都有，并且好像不是同一批进来的，有的年份古老，有的骨骼还比较坚硬，形形色色，从一些腐朽程度不同的衣服上就看得出来。

    甚至有些衣服都是法宝，由种种天材地宝炼制而成，但年深日久，也抵不过时间的侵蚀，变得腐烂不堪。

    呛！

    吕正一好奇地从一堆白骨中拣起一口锈迹遍布的长剑，刚拿起来，便化作碎屑掉落了一地，可惜，此剑明显是一件极为厉害的法宝，但是在时间流逝下，也已化作飞灰，飘飘洒洒，化作地上的一抹尘埃。

    腐朽……

    不朽……

    天地之间，又有谁能够赢得长生，亘古永存？

    成云帆怔怔望着四周，心头被一股苍凉无助的情绪湮灭。

    修炼一途，虚无缥缈，漫漫悠长，到底能够走多月，方能羽化天仙，万世不灭？

    修士能够存活上千年、上万年，可若不能度过那重重天劫，依旧要化作一杯黄土，灰飞烟灭。

    与天地同寿，岂是说说那么容易？

    成云帆摇摇头，突然感觉意兴索然，什么都不想做，什么年头都没有了。但随即他便是一惊，从这股苍凉枯寂的情绪中挣扎出来，心头已是涌出一丝惊骇。

    再看到吕正一，眼神已经呆滞，脸色煞白，豆大的汗珠扑簌簌落下，心下大惊。

    “谁？”成云帆舌绽春雷，呵醒入妄的吕正一后，又运转金乌破妄术，紫电在周身游走，警惕四周。

    呼！

    空荡的大殿中，蓦地掀起一股阴风，吹得地面白骨咔咔作响，令人毛骨悚然。

    “咦，这么快就从寂灭剑境中清醒？”

    一个稚嫩清亮的声音响起，伴随声音，一个身穿紫衣，剑眉星目，面容英俊之极的七寸小人，出现在成云帆、吕正一面前，他盘坐在半空，身体显得愈发小起来，就像一截柳钉似的。

    成云帆不由暗自一凛，他竟然没有发现，这英俊小人是如何靠近自己的！要知道，自己的金乌破妄术，无往而不利。想到这里，不由扯过吕正一，将其护在身旁。

    “收起你的金乌破妄术，我又不是邪幻，也未想害你们，恐怕你们早就死了。”英俊小人双臂抱胸，傲然说道，声音中尽是不屑。

    “你是谁？”成云帆率先开口。

    “我？”

    英俊小人似是来了精神，霍然站起身子，双手负背，紫衣飘飘，矜持道：“吾乃太古奔雷剑之魂魄，跟随主人斩妖除魔，纵横世间十万载，睥睨六界，唯我独尊，汝可称吾为天枢真君。”

    非但成云帆感觉有些好笑，就是吕正一都忍俊不禁。听着一个七寸高的小人神情肃穆地吹嘘自己，总感觉太过滑稽。

    “喂，你们不感到震惊吗？”英俊小人皱眉呵斥道。

    “震惊？震惊什么？”成云帆两人异口同声道。

    英俊小人额头青筋一跳：“我说了那么多，难道你们一句都没听清？”

    “听了啊，你是太古奔雷剑的魂魄，叫天枢真君，对了，这绰号是你自己取的吧？”成云帆点点头，随口说道。

    “自己取的绰号……”英俊小人手捂额头，一脸痛苦：“你怎么能这样，我可是奔雷剑的魂魄，一剑御万雷啊。”

    “呀，听起来似乎很厉害啊。”吕正一突然开口道。

    英俊小人身子一僵，差点从半空中掉在地上，小脸黑如锅底，咬牙切齿道：“过分，可恶，太可恶了！别人到此无不对我毕恭毕敬，纳头便拜，渴望我指点一些剑术，你们呢，说我自己取的绰号，说我好像很厉害……有这么侮辱人的吗？”

    “这是何处？”成云帆脱口而出。

    英俊小人脸颊狠狠一阵抽搐，再也按捺不住心中怒火，咆哮道：“不得顾左右而言他，这样很不礼貌的！”

    成云帆与吕正一对视一眼，两人都能看出小人木有恶意，只是有些呆萌。成云帆遂正色歉然道：“嗯，是我不对，你的确很厉害，你说。”

    “这态度，也太敷衍了吧？”英俊小人就像被抽空了力气，一屁股坐在半空，欲哭无泪。

    英俊小人的心智跟一个六七岁小童差不多，一味想模仿高人风范，但配上他那稚嫩的脸颊和声音，难免滑稽。

    “天枢真君？”成云帆喊了一声。

    英俊小人正在生闷气，闻言撇撇嘴，咕哝道：“别叫我天枢真君，我觉得你们这是在挖苦我。”

    “我也觉得这名字别扭。”成云帆深以为然，说道：“要不叫天枢吧？”

    英俊小人无力挥手：“随便你。”

    “这到底是何处，该如何走出？”成云帆看了看四周，问道。

    “不能！”

    天枢摇摇头，清澈漆黑的眼眸里泛起一丝炽热的渴慕，“你以为我不想出去？当年主人为了保护我，以无上神通开辟此寂灭境。”

    “开辟空间？这不是化神修士才能施展的大神通？”成云帆喃喃自语一声，突然道：“那我们怎么进来的？”

    一旁的吕正一更是听的心驰神往。

    天枢指指一堆白骨，道：“化神修士算个鸟，看你一脸聪明，怎不明白，你们也是触碰空间禁制进来的。”

    “可是，进来这么多修士，就没一个你的敌人？别误会，我是说，你怎么保护自己活到现在的？”吕正一接话道。

    成云帆也深觉有理。

    “我是奔雷剑之魂魄，与这寂灭境早已融为一体，我若不想见人，谁都别想看到我！”说到这，奔雷大声道：“若非我见你资质不错，才懒得出来。”

    他这话是对吕正一说，吕正一讶异后，迟疑道：“你说我资质不错，啥意思？”

    “笨！你这人真笨！”话虽如此说，天枢小脸上却露出笑意。“看在你刚踏入修行，就不与你计较了。”

    “你是高人，我们都是小修士。”成云帆说着，神色异动，突然闭口不言。

    “哈哈哈哈，真是可笑之至，一个小小的剑魂，竟敢大言不惭称高人？”一个爽朗的声音，肆无忌惮的笑道。

    “喂，谁，是谁，鬼鬼祟祟的，快出来！”天枢嗖地一下飞到半空，大声说道，似是在表达被冒犯了此间主人的身份。

    成云帆与吕正一听到金焰一开口，就激怒了这个剑灵，有些面面相觑。

    “喂，小东西，你家大帝把你藏在此处，真是为了保护你？”金焰意味深长的说。

    天枢闻听，神色大变，说话之人到底是谁他都没搞清楚，但这人似乎知道自己跟脚，是个大敌，这带给他极大的压力。

    “以万雷杀伐毁灭之力，领悟寂灭大道，唔，在太古大能辈出的年代，也算德惊才绝艳之辈，你家大帝的剑道修为已臻至圆满，应该具备封神势力。”金焰若有所思道。

    “金焰大哥果然认得其来历！”成云帆心中一喜。

    “你到底是谁？好像我没说过我家主人的来历吧？”天枢睁大了眼睛，满脸不可思议。

    金焰不语，反而问起成云帆：“你们怎地遇到这剑灵的？他品质纯粹剔透，自身已蕴积了其主人全部剑道传承，像这样的宝贝，连天仙见到都要打破头颅抢到手啊。”

    这么厉害？连天仙都要打破头？成云帆、吕正一都是大吃一惊。成云帆迅疾把刚才经历说出。

    “大荒山、密道、禁制、奔雷寂灭境……”金焰喃喃自语片刻，忽而道“大荒山相传乃洪荒三圣之娲皇成道之地，这剑灵的主人与娲皇有几分渊源，开辟隐蔽空间，藏其剑魂，也说得通。”

    “你怎么连这也知道？”小天枢再次叫道，话语中隐隐带着一丝敬畏。

    金焰仍不理睬，反而对着吕正一道：“你身居金雷真灵根？有以《九天金雷真解》入道，日后若能得金雷剑竹为本体，炼化此剑灵，假以时日可媲美神器。”说着，有意无意地瞥了一眼天枢。

    “不要！”天枢似是察觉到不妙，惊叫道：“我不会归顺任何剑器的，那样我会被禁锢，会再也出不来了。”