
    大家再坐到一起的时候，看成云帆二人的眼神都不一样了。

    成云帆的厉害大家终于见识了。知道自己出了风头，成云帆也就没再掩饰。反正手段都露出来了，也是一个震慑，省得让人起错心思。

    面对几人的夸奖，没有太在意。修仙界就是这样，有实力自然有人尊重你。

    因为战斗中刘小岩出力不多，他的金翅蜈蚣吞吃了大量火鸦尸体，自己也收了不少火鸦。他的收获算是最大，拿出了五百灵石出来。成云帆和虞淮安一人二百，冷勇和吕正一一人五十。算是对大家的补偿。

    等大家恢复好，虞淮安踏上飞剑，继续前进。接下来的路程安宁很多，这群火鸦的地盘很大，击败了他们后，天空很少见到飞禽类的妖兽，让大家轻松不少。这样高速飞行，到了第五天，虞淮安降下了飞剑，开始低空飞行。已经接近洞府了。

    据虞淮安说，上次他就是在附近采药的时候偶然间陷入了迷阵，他侥幸走出迷阵，发现了洞府。其实就是在山里开凿的一个洞穴。他上次费尽辛苦，打破了门口的禁制，轰破了洞府的大门，进入了洞府。本以为走了天大的运，结果发现禁制不止一层。进入洞府后就有一个小房间，摆放了几件一般的法器。来之前也让成云帆几人看了，不是太上等的货色。

    再往里走就应该是大厅了，却有另一道禁制挡住了门。

    这次五人一起来到这里，虞淮安也不能马上确定到底那里是迷阵入口。需要慢慢的找。其他几个人小心翼翼的跟在虞淮安后面，不敢乱飞。

    找了半天，虞淮安终于找到上次进入迷阵的地方，五人休整了一下，跟随虞淮安进了迷阵。这迷阵的范围相当的广阔，但威力并不很强。还好冷勇在阵法上有研究，很快看出了门道，带着几人，走了有一里多，终于出了迷阵。

    其实成云帆有金乌破妄术术，能破除天下一切的幻术、迷阵、阴邪之禁制、阵法，只要运用自然也可以走出，但他还是没有使出来，自然是想着能保留一点实力是一点，给自己留点底牌，这是他外出行走多年的最深感受之一。

    走出来之后，映入眼帘的是近百亩的药田。不过药田已经荒废了很长时间的样子，长满了杂草，基本没有灵药生长。估计就是有灵药，也被上次来的虞淮安采光了，他并没有提起，看来是藏私了。

    众人很快来到一个洞府门口，大家都看着虞淮安，用眼神问是不是这里？

    虞淮安也没拖沓，直接往洞府大门走去，用直接行动予以回答，其他几人跟了上去，来到了被打破的洞府门口。这个洞府大门上面写着三个大字“闲适居”，

    跟随虞淮安进入了洞府中，果然像虞淮安说的那样，是一个通道样的地方，也可以算个房间，就两丈方圆。在尽头的地方有一道门，应该是禁止所在了。这个地方已经空空荡荡了，看来上次虞淮安的洗劫很有效率，一点都没放过。虞淮安走到了门口，说道：“这就是第二层禁制了。”

    刘小岩从灵兽袋里放出金翅蜈蚣，“我来试试这禁制是如何了得，能让虞淮安兄召集这么多人。”说话的同时，已经指挥金翅蜈蚣往禁制上喷吐了一口毒气。

    这金翅蜈蚣是刘小岩精心培育的一个异种，属于灵兽中不多见的可以进化的。天生能飞，扑咬敌人。成年后有强烈的毒性攻击。如果培养得当，可以晋级获得其他攻击方法。

    只见这金翅蜈蚣一口毒气喷在石门上，普通石门应该是被腐蚀干净。但门上光华闪过，毒气消散，好像没有出现过一样。刘小岩的脸上有些挂不住，现出惭愧的神情。看到这样的情况，虞淮安开口道：“呵呵，大家有什么手段尽管试一下，如果能破除禁制，那里面的东西由他先挑。”

    听了虞淮安的话，刘小岩的脸上才好看些。知道虞淮安是给他解围，看这禁制的厉害，也不敢再出手。

    “我和师兄就算了，看这禁制的表现，我们都没涉猎，倒是冷兄对阵法禁止有些研究，可以一试。”成云帆说完这话，冷勇就径自走上前。

    “那我就来试试。”冷勇简单的说，只见他从乾坤袋里拿出一个瓶子，对准石门。一道绿烟从瓶口喷出，虞淮安等人连忙散开。

    “清风悲酥烟！”虞淮安一边后退一边喊道，声音很是震惊。成云帆二人跟着虞淮安往后退，听到虞淮安喊出这绿烟的名字，脸色还有些震惊，很是好奇，但忍住没问，接着看这绿烟对禁制的效果。绿烟喷到石门上，石门上面光华大放。黑白黄红绿五色光华绽放，包裹住绿烟。片刻之后就驱散了这股绿烟，石门也恢复了原样。虞淮安看到石门禁制把这股绿烟全部驱散，又运转法力没什么不适，这才放下心来，面色转为平静。

    “清风悲酥烟也不成，看来必须五人合力用虞淮安兄的法术了。”冷勇收回瓶子，一脸的肉痛，转身向四人说道。

    “既然如此，看来只有用五行破禁术了。不过没想到冷兄有这样的宝物。”虞淮安说道。

    “家门传下来的东西，我那有本领炼制这东西啊。可惜了这一瓶清风悲酥烟啊。”冷勇说道。

    “到底这清风悲酥烟是什么东西啊？冷兄如此在意。”成云帆虽然大概知道，但不是很清楚，还是想问个明白，自然对一脸疑惑的吕正一也有个解释。

    “这东西是冷兄的《长春功》到练气十二层特有的法术，威力极强，一旦中了，销骨蚀魂，上品法器都不一定能防住。不过凝练也非常不易，这次冷兄损失大了。”虞淮安解释道。

    “大家合力探洞，各自出力，有所损失也是情理之中。”冷勇虽然肉痛，但嘴上还是很大度的说。

    看到众人没有再单独出手的意识，虞淮安取出了一本道书，正是《五行破禁术》。

    “如果大家不再出手，那现在大家就开始学这五行破禁术吧，不过如果学了法决，可要遵守约定啊。”

    “放心，和你也不是第一次合作了，既然答应了，就一定遵守。”刘小岩答应了下来，其他三人也点头同意。

    众人开始参详这本《五行破禁术》，法决并不复杂，总体思路就是用五行法力寻找禁制的构成原理，再在薄弱地点集合五行力量一举突破。这法决修炼容易配合难。每个人对自己的法力控制都很到位，但一到配合就出问题。在法决变化的时候总是出现差错，练习了小半天，五人才做到能跟随禁制变化来变化法力，配合也默契起来，可以达到破禁的要求，虞淮安停下了演练，让大家休整一下，准备破禁。

    等一切准备妥当，五人将手放在石门禁制上，一起输入法力。石门上的禁制立刻显现开始反击，黑白黄红绿五色光华绽放，抵御五人的法力。虞淮安指挥五人运转五行破禁术，一边抵御禁制的压力，一边寻找禁制的构造。

    五行破禁术运行了半个时辰时间，终于弄清了禁制的构造。是通过内部阵法提供的法力，用五行变换的力量来消磨外来攻击。运转之间变化多端，虽然正好被五行破禁术克制，但五人也无法立刻摸清禁制的运转规律，一举击破。现在想来，如果是单一攻击，很容易就因为五行生克的关系被禁制吸收驱散，难怪清风悲酥烟这么强的法术都被驱散了。

    在这半个时辰的功夫，成云帆也体会到了禁制阵法的神奇。

    这些年来他一直专注于炼丹，对其他修仙的知识了解甚少。像阵法，禁制，这些修仙界的基础知识他都了解不多。很多阵法他买了阵旗都不明白怎样运转，现在看到阵法禁制的神奇和强大功效，对比自己的学识，比起其他几人差距太大了。“看来回去后要找时间补补课了，我们这方面这经验也太少了，差距很大啊。”成云帆悄悄传音给吕正一，吕正一也暗自点头说“不知道师傅是否擅长，我们回去请教他老人家。”

    听到吕正一称呼林长老“老人家”，成云帆想到这词就忍俊不禁，但还是克制了。

    很快，虞淮安用神识查看除了破绽。这样一来这破除禁制的第一步已经完成了。众人一边开始积聚法力准备全力一击。

    等五人都示意准备完毕后，虞淮安一声大吼“开”，石门上的禁制放出了耀眼的光芒，然后消失。石门被强大的法力击成碎片，洞府的大厅出现在五人面前。

    见到石门被击碎，洞府的大厅出现在五人的面前。

    只见大厅几十丈方圆，显得很空旷。除了一张铺着不知名皮毛地石床和一张石桌两把石椅外，别无它物。石桌上摆着一个酒壶和几个杯子。大厅边上三个方向有三个石门，应该是通向三个房间。