
    先拿出唐老赠送的天罡正雷诀，仔细来看，确如唐老所言，此乃一位名叫天罡真人的散修所著，从介绍上看，这位散修自进入金丹期后，熟修各系雷法，精研五雷之道，以五雷正法为主修。

    但天罡真人毕竟是散修，不可能学会别门别派的镇派雷法。他一生遍走大江南北，与很多大派弟子颇有来往，因此精力钻研神霄雷法、太乙雷法、紫府雷法、玉枢雷法，虽然他只能接触这些雷法的一些浅显的初级功法，但已经收益颇大。

    最终，天罡真人在五雷正法的基础上，创立出属于自己的功法天罡正雷诀。

    从其介绍上看，《天罡正雷诀》是以《五雷正法》为基础创立的，所以也是以修五脏为主，讲究“五气朝元，一尘不染，能清能净，是曰无漏，肝为东魂之木，肺为西魄之金，心乃南神之火，肾是北精之水，脾至中宫之土。”

    但《天罡正雷诀》威力却比《五雷正法》要强大不少。

    这《天罡正雷诀》一共有九层功法，成云帆不过练气八层的修为，只能修习《天罡正雷诀》的三层雷诀，修完了前三层功法，只能学会一招雷云九天。雷云九天以法器为媒介施展出来，能从天上招出一道灵雷，并一化为九攻击敌人。这必须是炼气期圆满才能施展出来的景象，而他现在最多招来一道灵雷，化作三四道虚影而已。

    到了筑基期，这招雷云九天使出来能招出更大的一道灵雷，并能随心所欲施展，能一雷化九，也能将九雷重新归一用来克敌。虽然只是多了九雷归一的功能，但威力却不可同语而言。《天罡正雷诀》以下的功法，均是每三层为一阶，一个小圆满。

    修为从筑期初期开始，每进一阶，方可修习更上面一层功法。就是说筑基初期修习第四层，中期第五层，一直到最后金丹后期，修习第九层。而且每个阶段都有与之相配的招式，总共是三招，分别是雷云九天，雷罗电网以及天罡神雷。

    也就是这部心法学到最好，堪堪有神雷之境，不过到底与神雷比如何，也不得而知，只能以后使出来才知道，成云帆估计没有神雷那么厉害，只是个名头而已，但也不会相差很远。毕竟这是一个能冲击元婴的金丹大圆满散修毕生心血所在，也不是纸糊的是不。

    总的来说，这位散修已经是一位大能之辈了，毕竟以散修之身，能创立出属于自己的功法。这也是当初为什么唐老推荐他学木系雷法，因为他的紫霄剑原本就含清纯的乙木灵气，再加上炼化进去的金灵，用来导雷最是合适不过。

    成云帆这几天光研究这本《天罡正雷诀》就花费了二天半的时间，但他并没有修炼，因为他并没雷灵根，从来没有修炼过雷系法术，再者也不知道这天罡真人的《天罡正雷诀》到底如何，还是找个人把把关最好。

    又似想到什么，招呼黑狐出来，守候戒指，自己来到九阳石空间。

    查询其可以兑换的雷属性功法，倒是被查道四五种，有什么五雷正决，九霄天雷法，金雷伏魔诀，紫霄神雷真经。

    其中兑换最贵的就是那本紫霄神雷真经，足足要两万三千点功勋，据上面介绍，是一个上古名为天雷宗的镇派功法，而这天雷宗，正是以雷属性功法见长，修士也多是雷灵根。

    想到雷灵根，成云帆灵机一动，江掌门就是雷火属性的真灵根，其自然对雷属性功法有所了解，去问问他倒是可以。

    想到这里，没加思索，就出了九阳石传承空间，起身往正阳峰掌门大殿而去。

    向值守童子禀告求见掌门，童子似乎对他也算认得，未加阻拦，便去禀报。

    片刻功夫，童子就出来说：“掌门正在后殿修行，你且随我来。”

    有童子引路，成云帆亦步亦趋的跟着。

    第一次来到掌门大殿的后殿，这里灵气浓郁的简直不像话。

    景色也极为秀美，看来三阳宗的底蕴真不是那么简单。

    江掌门站在那里笑眯眯的，心下还在疑惑这弟子怎么突然要见他，但见他已经练气六层的修为，还是忍不住有些惊喜。

    但面上并无任何表露，待他行礼后就招呼坐下，静等他开口。

    “掌门，弟子前段时间下山，路遇一凡俗村庄有僵尸作怪，随后费了好一番功夫才将其除去，当时克敌制胜的正是一张天雷符，是弟子在坊市购买。”成云帆不眨眼睛的撒谎道，“后来，才体悟到雷法，正是邪魔阴鬼之流的克星，深觉有用，正好弟子的赤霄剑也有一丝雷性，便想修习雷属性功法。说来也巧，半月前，弟子和一位师兄前去横断山采草药，无意中得到了一枚雷属性的残缺功法，心下欢喜便要练习，但不明就里，得知掌门是这方面的行家，特来请教，希望没打扰到掌门清修。”

    江掌门微闭着眼，将成云帆这番真真假假的话听完，便能猜测出里面有一半真一半假，但也没说什么，毕竟无关大碍，弟子勤学上进，又是一个好苗子，能够提点也是好事。

    于是点点头，接过了成云帆复制了前六层的《天罡正雷诀》，边看眉头便紧皱，神色严肃起来，沉吟良久，才开口道：“这功法是一位自称天罡真人的散修所创，还好你没有贸然修炼，这是必须要有雷灵根的修士才能修行，你若贸然修炼，必然损伤经脉，轻则重伤，重则走火入魔，性命不保。”

    成云帆听江掌门这么说，自是后怕，看他严肃神情又不似玩笑之语，更不像是恐吓，自是连连感觉庆幸。

    看来唐老也是好心办了坏事，并不知这雷属性功法里的文章。

    江掌门见成云帆神色如土，似是被吓住，就宽慰道：“好了，没有贸然修炼就好，看来你并不懂灵根功法，与器物功法的差别。我就与你讲一讲其中缘故。”

    原来功法一般分为灵根功法和器物功法，顾名思义，前者以灵根为基，动用此类法力、演变为法术；后者则是以器物为基，引动法力，形成法术，发挥威力。

    就拿雷法来说，普通的五雷正法，就是灵根功法，有雷灵根者练习了，自然可以催动法力，演化为雷属性法术，施展威力，但没有雷灵根者，自然无法催动法力，而《天罡正雷诀》就是此种。

    还有那些乙木神雷术、天雷伏魔术等，就是器具功法，只要持有雷属性的法器，自然可以配合这类功法，转换法力为雷属性法术，施展威力，甚至引动天雷，神雷来展示威力。

    这种法术，有最为关键的一个法门叫《种雷诀》或《引雷术》，一体配合使用，才能修行成功，发挥威力。

    “如今，这天罡正雷诀，是一本不错的修行功法，可惜没有相配套的《种雷诀》或《引雷术》，若是引用别种功法的，倒也勉强可以，但总归不是一套，施展的威力就大打折扣。”江掌门解释道，“这门雷诀，确实精妙，与我修炼的功法相较也不遑多让，这样吧，你把功法留下，我细细钻研，看能不能配合着门雷诀，修改为器物功法，嚎叫你日后练习。”

    “多谢掌门教诲。”成云帆感激地说，“弟子受教。”

    “哎，也是我三阳宗衰败，门内传功长老形同虚设，弟子们的修行都是自我摸索，很容易出岔子。”江掌门似乎想到什么，叹气道，“看来，以后在弟子们修行方面，还是要多加教导才好。你可还有什么疑问？”

    “弟子，的确还有一问，不知道雷属性的功法，最好的都有哪些，弟子也想开开眼界。”成云帆此问，自有打算。

    “雷灵根，毕竟属于异灵根，并不多见，不过雷属性功法因为威力巨大，且有克制邪魔阴鬼的天性，也被修士们大为追捧，所以这类功法也不少，但层次都不高。”江掌门若有所思的说，“听说，上古有一个专门以雷属性功法立派的天雷宗，可惜消失在尘埃中，他们宗门镇派的《紫霄神雷真经》恐怕是雷属性功法中最为上乘者。据说，这门功法有个极大的优点，就是不分属性功法和器具功法，雷灵根可以修炼，没有雷灵根者也可直接修炼里面的雷诀法术，我也是在一本前辈的修行心得中听闻，可惜无缘得见。”

    江掌门说到这里，还连连叹息，大为遗憾。

    成云帆却听得心花怒放，看来那本两万三千点的功法，真要兑换出来了，就是耗费点数怕什么，能得到这么一部极品的雷属性功法，对以后自己克敌制胜，有着极大的帮助。

    甚至，以后也可以找个机会，将这本功法献给宗门，让掌门修习，这样，又算自己为三阳宗做了一大贡献不是？