
    也是成云帆点儿背，今日唐老不在店内，估计是带着唐南风出去寻找材料了，只好硬着头皮亲自出马。

    他想，伸头一刀，缩头也是一刀，还是下去吧。

    走下楼梯，就拱手施礼，朗声道：“不知道是几位玄天宗的贵客驾临弊店，未曾远迎，还望海涵。”

    “原来是你开的店？”墨凤明显记得他，抢话道，“既如此，好办极了，你且告诉我，那招牌是如何做出来的，我们回去也弄个玩玩。”

    “小妹不得无礼。”墨未白瞪了一眼墨凤，然后看向成云帆，很是认真回礼道，“原来是成道友，多半年不见，修为又精进不少，恭喜。”

    “多谢墨道友。”成云帆也客气说。

    遂后另外几人也一一见礼，那壮修士道号云波，有练气七层修为，那女修道号云蕾，亦练气七层修为；那个话很少，瘦黑脸的修士道号云林，练气六层巅峰。

    “小妹贪玩，方才偶见成师弟那招牌奇绝，就像讨来法子，回去摆弄消遣，不知师弟……”墨未虽然很和气，嘴角还挂着笑，但还是给人一种高高在上的感觉，觉得要你的东西是应该的。

    “哦，这招牌啊。”成云帆愣了一下，撒谎道，“这是盘下店面时，上任店主送给小店的一个念想，至于具体法门我也不知，只知道需定期更换灵石。”

    成云帆眼睛不眨的撒谎，还煞有介事地扭头问高管事：“高管事，天奇掌柜走时可有留下制作法门？”

    高管事见此，也明白过来，笑说：“当时，咱可是一同送走的天奇掌柜，店主东都没见到制作法门，小老儿自然也没有见到。”

    高管事也是人老成精，很快将两人绑在一条战线上。

    “哼，你就是不想说出来，还说什么天奇掌柜留下。”墨凤毫不留情的撕开谎言，直言道，“不就是个小小的制作法门么，至于那么小气，你这人太可恶，做人不但莽撞爱出风头，而且还狡猾得狠，我们玄天坊市怎么会让你来开店做生意，肯定也是一个黑心店。”

    眼看着掌握不住度的墨凤还要说出更难听的话，墨未连忙呵斥住，脸色也冷了几分，开口道：“你的修行之心哪里去了，我辈修行，岂可出口伤人？休得再胡言。”

    然后连忙看向成云帆，但神情一点都不好的冷声说：“既然师弟不知，我等就此告辞，刚才小妹多有得罪，请勿见怪。”

    说完硬拉着墨凤而走，其他修士也二话不说跟上，更有那云波冷哼一声，狠狠瞪了一眼成云帆。

    见几人走远，高管事才擦着脑门子的汗说：“店东家，这样没事吧？”

    “能有什么事？”成云帆无语，“又不是第一次见识，此等刁蛮女修。”

    俗话说得好，祸不单行。

    成云帆刚想回二楼，却又听得门外传来一个娇嗔声音。

    “咦，这家店的招牌真有意思哟！”又是一个并不陌生的声音。

    坏菜了，又来一个刁蛮的“仙二代”。

    果不其然，两男一女风风火火的冲到店内来。

    是袁阳峰的袁成凯、袁晴儿及一个胖胖的男修，这胖男修可比刚才那个更磕碜。

    “哎呀，成师弟也在这里，莫非这小店是成师弟开的？”袁成凯见成云帆和掌柜的站在一起，有些疑惑且惊讶的问。

    成云帆连忙说：“袁师兄抬举，小弟哪里有本事开得了店子，不过是与此家店主东熟稔一些罢了，今日他出去有事，我坐在这里照应一二。”

    边说话还继续撒谎的问高掌柜：“唐老，可有说几时回来？”

    那高掌柜似乎已经不惊讶成云帆开口撒谎，闭口撒谎，也眼睛不眨的撒谎道：“唐店东说出去寻几样材料，估摸要一些功夫。”

    那袁晴儿听此，可没有耐心继续听下去，劈头就问：“我来问你，你可知道这招牌是怎么做出来的，说与我听，等下定给你酬劳的。”

    见袁晴儿如此，成云帆心中冷笑，但面不改色道：“这想必是唐老的绝技，我不曾知道，师姐不如等店东家回来再讨要不迟。”

    “哼！”袁晴儿气鼓鼓道，“这么小小的玩意儿，还绝技，我看你明显知道，就是不想说罢了，你说，要多少灵石，可买下这东西，我们拆回去，自己研看。不信摸不出门道。”

    “这个？”成云帆想不到这袁晴儿比那墨凤更嚣张，竟要直接买回去，拆卸自行摸索。

    高掌柜见此，也连忙打着呵呵的说：“这位道友，这是小店招牌，不出售的，你要想买些丹药和法器，尽请观瞻。”

    袁晴儿一扫严重那些练气低阶、中阶的丹药，和一些下品、中品法器，冷哼一声道：“本姑娘不缺这些，你快说，要价多少？”

    他看也不看高掌柜，竟是对着成云帆说话，似乎缠上了他一般。

    成云帆脸色难堪，已经有些发怒的迹象。

    袁成凯见此，连忙拉住那袁晴儿小声嘀咕。

    然后皮笑肉不笑地说：“既不方便，我们不打扰了，成师弟，再会！”

    说着几个人就翩然而去。

    远远还听到那袁晴儿不满地说了一句：“你干嘛拉走我，他明显知道那法门的。”

    见两拨人马都终于离开，成云帆有些无奈的看看那招牌，对高掌柜道：“待唐老回来，就将这法门卖予珍宝阁，赚点钱算了。”

    高掌柜先是一愣，随即会意的点头，两人正准备各自散开。

    就见到唐南风竟一人回来。

    他许久没有见到成云帆，成云帆也是许久没有见到他，看他灵力浑厚，修为到了练气七层巅峰。

    “南风，怎地你一人回来，唐老呢？”成云帆很是随和的问。

    “恩公好，许久不见，看起来你又修炼了高深功法。”唐南风带着羡慕的口吻道，“他去东大街，随意逛逛，叫我自己先回来了。”

    “你小子，又浑说，哪里有甚高深功法，只不过炼了一门炼体的粗浅功法罢了。”成云帆倒没有隐瞒很多。

    “哦！”唐南风点点头，剑眉微蹙，心下明了，他家是炼器世家，自然也有炼体功法，这样炼器的时候更有加成效果，就没多说什么。

    这时候唐小婉也从后院走来，遂在唐南风耳边嘀咕了刚才的事。

    唐南风听完，脸色也不是很好，开口道：“恩公，这些人什么来头，竟很嚣张。”。

    “不过是一群没有经历过风浪的仙二代罢了。”成云帆撇嘴。

    “仙二代，是什么？”兄妹俩异口同声的问。

    “顾名思义，他们的父母族人有大修为，他们可以无忧无虑的修行。”成云帆懒懒的解释。

    “如果他们经历了家破人亡，估计也不会如此了。”唐南风喃喃的说，

    “哈哈哈，兄弟这词用的好，仙二代，飞扬跋扈，确实贴切。”金焰也笑着说。

    成云帆想了想，还是不要在这店里厮混，惹不少闲事，回洞府修炼才是正途。

    却说袁晴儿几人离开，袁晴儿一路上都委屈的不得了，他何曾受过这种委屈，在整个袁阳峰是呼风唤雨，要什么有什么，只要自己想的很多人乖乖送上来，就连袁长老也让她三分，如今被一个修为只有练气六层的弟子拒绝，她肯定咽不下这口气。

    一路都在诅咒，喋喋不休的说成云帆的怀化，以前的两次事情也被他翻来覆去的念叨。袁成凯忍下眼中一抹狠厉，附和劝道：“晴儿，不与他一般见识就是。”

    “师兄，那小子明显在撒谎，为何不拆穿？”那名叫鲁河的胖修士见自己喜欢的人受气，也不高兴，愤愤地说。

    他话刚一出口，就被袁世凯瞪了一眼，示意其不要火上浇油。

    但袁晴儿已经听到，也跟着继续诅咒说：“此人太过可恶，我一定要好好教训他，让他知道，惹恼了我，是吃不完兜着走。”

    袁成凯听到这里，知道事情不妙，他也不想小妹因为这个事情坏了修行，严肃道：“师妹，我们修行之人都在意道心，你如此贪嗔痴旺盛，以后如何进步，筑基、结丹的那些劫数，又怎么走过去，你在恣意妄为，种下恶因，以后会反受其害的，为何要与一个八竿子打不着的练气弟子置气？难道非要弄出人命，让自己修行有损才肯罢休么？”

    他如此严肃的说，也一时吓住了袁晴儿，袁晴儿也红着眼睛，良久才嗫嚅地说：“可是，这人实在……”

    “你既知此人可恶，不予理睬便罢了。”袁成凯总结。

    然后扭头看向鲁河，说：“我们以后多的是机会，给这小子下点绊子。”

    他这么一说，袁晴儿才觉得心里畅快，那鲁河更是心思活泛，有了主意，竟悄悄将自己的想法说出，三人一合计倒也可行，便加速回三阳宗，布置计谋。

    话说，当日的事并未在成云帆心里留下什么涟漪，当晚修行结束，也就忘的差不多。

    可是，古人说的好，树欲静而风不止，这话一点也不差。