
    成云帆略一思索。连忙加紧传讯南宫二人。

    果不其然，一听这消息，二人马上回讯。

    “这，这，这真是冰熊？”吕正一有些吃惊的说不出话来，可怜他修道日短，哪里见识过如此的庞然大物。

    “等下有劳成师弟做主攻，你的火属性功法，对这冰熊有天性上的克制，我和吕师弟掠阵，我再负责警戒，吕师兄再负责偷袭，你的金雷属性对冰熊也有克制之功。”

    南宫无忌目露激动，临阵不慌的安排分工。

    成云帆觉得这样不错，点点头道：“这样，我再去布下一个法阵，防止这冰熊中途逃去，或者引来其他同伙。前来相救。”

    “仙师，小子也略懂阵法，不如布阵之事就交予小子，定不误仙师大事。”阿牛突然自告奋勇起来。

    “哦？”成云帆看了他一眼，想了想说，“也好，等我们开始打斗，你就开始布阵，阵就布在这冰潭的谷口处。能封住冰熊退路就好，布阵完了，你且待在阵内，切勿随意走动，一切听从我的吩咐。”

    成云帆把那九阳迷踪阵的阵盘阵旗交给阿牛后，简单交代几句，掏出一袋灵石，就对着南宫二人递了颜色，三人互视一眼，觉得已经准备妥当，就等着成云帆发起头攻。

    成云帆身形一闪，化作流光，一声长啸冲向那冰熊，引他往冰湖深处而去。

    随着一个法诀掐出，一条数丈火龙凭空飞出，径自往那冰熊身上扑去。

    冰熊早在成云帆动身的时候已经察觉不妙，下意识的要逃走。

    却被火龙阻拦，一不小心身上皮毛被烧焦一大块，顿时恼怒，竟不顾逃走，反而回身一掌拍出，竟将那火龙拍碎大半。

    见冰熊和成云帆已经交手，南宫无忌、吕正一二人也连忙飞出，阻挡冰熊退路。

    阿牛也不敢怠慢，拍了一张神行符在身上，急速往那谷口而去，手脚麻利的依照吩咐布阵。

    “不愧为二阶巅峰妖兽，一掌就拍散我的火龙术。”成云帆嘀咕，不敢有所隐藏，紫宵剑出手的同时，一张中阶火球符又飞射冰熊。

    冰熊看一个大火球飞来，又要举掌去拍。却又感到身后危急，原来是一大波火球而来，是南宫无忌、吕正一二人开始发动偷袭，这次他们为了对付冰熊，准备了一堆的火属性符箓。

    冰火自古不相容，冰熊一身的冰属性法力，遇到了火属性的法术可谓遇到了对头，三人临出发时已经想好了这一对策，行的就是五行相克之道。

    冰熊后背遭道突袭，顿时大怒，大吼一声，口吐一团白雾，竟然就将一大波火球全部冻成冰球，包括成云帆那大火球的一半，另外一半在失去法力后也渐渐散去。

    几人传音，互相提醒注意。原来这冰熊并非想象的那么容易对付。

    成云帆再度发难，一招扶桑悬日使出，带有金乌气息的火球再度从紫宵剑上迸出，那冰熊似乎看出了威胁，摇头晃脑，再次大吼，口吐一道凌厉冰锥，迎上火球。

    火球与冰锥在半空相遇，竟势均力敌。

    见此情形，吕正一金剑飞出，一道雷电自半空轰隆而下，只见紫电闪烁，雷鸣不断，剑招正不偏不倚的击在那冰锥与火球之上。

    刹那间，火球四散，冰锥也随之碎裂开来，化作冰末。

    此前，成云帆早得到吕正一的传音提醒，收了紫宵剑，断了火球的后续法力维持，而那冰熊在冰锥碎裂后竟身子晃了好几下，才稳住没倒地，看来受伤不轻。

    吕正一自是知道妖兽肉身强大，寻常法术很难伤害，所以只能用法术攻击其法术，这样才能使其受到真正伤害。

    冰熊被暗算，更加恼怒，连声大吼，震得四周地动山摇。

    “不好，他是在唤救兵。”成云帆脸色大变道，“我们必须得速战速决了，否则等这孽畜引来救兵，我们就很难脱身。”

    “可不能杀他，要活捉的。”南宫无忌着急的说。

    其实对三人来说，击杀冰熊并非难事，困难的事将其活捉。

    “看我法宝！”成云帆略一思索，大声道，说话间甩手祭出捆仙索。

    只见空中一道金光闪过，冰熊竟被那捆仙索捆的老老实实。

    “快，此非长久之计，它马上就会挣脱的。”成云帆自然知道上品法器的捆仙索根本捆不住这冰熊，但没想到会那么快。

    南宫无忌得到提醒，连忙欺身上前，正要用手中长剑刺向那腹部的时候，捆仙索却已经应声断裂，成云帆受到自己法器毁坏的反噬，倒退十几步，口里的鲜血忍住咽下，还差点跌倒在冰湖里。

    却看到那冰熊已经一爪挥出，剑尖已经插入冰熊腹中的南宫无忌，顿然没有任何防备，顷刻有重伤，甚至丧命之危。

    危急时刻，吕正一使出紫霄神雷剑诀的一招神龙摆尾，一个雷电组成的巨龙，挡住了那冰熊的爪子，冰熊被那雷龙击烧的爪子半黑，放下身前的南宫无忌不顾，就对那发出雷电攻击的吕正一，发起凌厉的攻势，

    张牙舞爪，口吐冰锥，爪挥冰气，一时间弄得吕正一措手不及，连连躲避，但还是被一根冰锥砸中肩膀，顿时就见了血。

    成云帆见此，不顾身上的伤，祭出金乌环，道了声：“疾！”

    那环变的硕大无比，径自往冰熊头上套去，冰熊感到危险，径自放缓了对吕正一的攻击，专心对付那可恶的金乌环。

    南宫无忌也再次起身，一招冰气挥向冰熊的眼睛。

    冰熊一只眼睛，受到了重创，几乎失明，在原地大声咆哮，乱冲乱撞。

    整个山谷再次剧烈颤抖，仿佛有天塌地陷之感。

    三人趁此机会，各种火球术、金锥、冰箭法术不停的攻击冰熊，将那冰熊逼迫的步步后退，往那早已布下的阵法中引去。

    一时间，三人一熊打斗的是难舍难分。

    不远处的一个山峰上，一个邋遢老道蜷腿坐着，竟笑眯眯的看着那山谷的打斗。

    “嗯，有些个意思。”老道笑着说，“几个炼气期的小娃娃，这是要活捉大熊，烤肉吃吗？老道我等会儿可要叨扰叨扰了。”

    说到这里，喝了口腰间的酒，笑意盈盈。

    就在此时，他意识到了什么，连忙站起身，往一旁张望，脸色居然变了：“不好，这冰熊还有后援，还是三阶巅峰。娃娃们要危险了。”

    说着身子绷直，长啸一声，朝着那有威压的地方一闪而去。

    成云帆三人自然听到不远处山谷内的怒吼声。

    “不好，真的来了援兵。”成云帆大声说，“听着声音，很是厉害，我们快走吧。”

    “不行，不能功亏一篑。”南宫无忌沉声道，“你们走，我留下。”

    “说什么傻话。”成云帆呵斥道，“你把我们当什么人了。”

    吕正一见此，道：“看我的！”

    袖手一挥，口中念念有词，只见他朝着往阵内靠去，但还未进阵的冰熊，拍出一张金灿灿的符箓。

    “高阶困身符。”成云帆大呼。

    此符用处，困住冰熊可谓容易，如此一来，三人可该彻底放心了。

    “南宫师兄，符箓发作，你趁机赶快取冰熊腹内的冬玉。”成云帆大声提醒。

    南宫无忌自然早已料到，动作更是神速，在符箓发作的同时，一道巨大的冰剑已经划开了冰熊的腹部，露出里面一个翠绿的棱形石块。

    那想必就是冬玉，成云帆大喜，吕正一吃惊。

    南宫无忌面露喜悦，一招手冬玉飞出，刚用自己施出的冰雾包裹收进玉盒，还没来得及放进储物袋，就听那冰熊似乎失去了至宝一般，双眼发红，狂怒异常，撕心裂肺的大吼，引动的周边空气都形成漩涡，向它冲去。

    “不好，这冰熊发狂了。”吕正一大叫，连忙往阵内后退。

    “不是发狂，是要进阶了。”成云帆曾见过几次妖兽在打斗中进阶，很有见识的说着，一把将身前的南宫无忌往阵内退，又大叫一声，“启动阵法。”

    随着话落，两个身影在飞进阵法之中时，一道屏障挡住了冰熊的爆发，阵法已经开启，成云帆纵地金光术刚施展开来的时候，冰熊突破爆发的气压竟将他压制的中断了法术，一口鲜血喷出，只见头顶一个巨大焦黑的爪子下来。

    “这是大意丢性命啊。”成云帆苦笑。

    忽的感到，自己的身形被一道巨大的吸力，撕扯着往冰湖而去。

    那冰熊察觉手下猎物不见，顿然暴怒接连狂吼，身子随之也膨胀开来。

    “嘭！”一声巨响，整个山谷被巨大气浪刮地三尺，冰雪飞舞，连那冰湖的水都夹杂着冰块飞出数丈之高，然后扑簌簌落的满地都是。

    一道金色屏障虽然护着了阵内三人，但他们都被巨大的气浪震飞在地，重重的晕了过去，连被莫名吸里撕扯的成云帆也顿时眼前一黑，昏了过去。

    “好烈性的妖兽！”许久，一个苍老的声音在空中隐隐叹息。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。