
    【系统又抽筋了，设定的自动更新又失效了，只有自己动手，码字这么辛苦，更新这么勤奋，小伙伴们多多支持哈，收藏、投票，评论、打赏都可，O(∩_∩)O谢谢！】

    次日清晨，经过数百年未遇的暴风雨洗礼的三阳宗，显得格外脱尘出俗，灵气浓郁，一道彩虹悬挂在东边一座不知名的山峰上。

    全宗上下，人人惊奇，连一直闭关的大长老也出洞看着万年难得一见的自然奇观，体悟道法自然的玄奥。

    而当晚，在雷暴之中，吕正一仿佛体悟了什么，自动盘膝打坐，自行运转心法，借助自然雷电之力居然快速突破，一夜过去，居然开脉。

    成云帆则一直为其护法。

    打坐练功结束的吕正一显得精神很多，神采奕奕，一身金色铠甲在旭日照耀之下，熠熠生辉，犹如天神降临，看的成云帆都有些目瞪口呆。

    还好他心思转的快，说：“昨天只顾着带你去逛坊市，忘记了去办理入门手续，你看衣服，都没换，今天你要穿着将军服装，太奇怪。”

    “今日就换。”吕正一笑嘻嘻的宽解成云帆。

    成云帆想了想，见吕正一如此罕见的资质，一夜开脉，这传出去要惊呆多少人，更会引起心术不正者觊觎。

    狠狠心，咬咬牙，花了3600点功勋，为他兑换了一粒普通的隐灵丹，可掩饰、修改修为和灵根20年，想必那时候他已修为有成。毕竟因为吕正一的缘故，他得了不少的机缘，两个人之间不是简单的过命之交。

    将灵丹监督他服下后，才又把《紫宵神雷真经》递给他道：“师兄，那丹药可保你20年内随意更改修为和灵根，你最好现在把修为掩饰为待开脉，待林师叔回来，你拜师过一段时间，再恢复练气一层修为，至于灵根，就化为金雷木三灵根。这本功法，是我无意中在横断山，得自一位前辈，据说是上古雷修圣地的天雷宗镇宗功法，极适合你修炼，而且我也准备修炼里面的神雷剑诀，正配合我的紫宵剑。我建议你在给林师叔看过后，作为主要功法，至于他问你哪里来的，你就实话实说，还有，掌门也是雷灵根，以后修炼有难，可请教，此功法，你若愿意，也可给掌门过目。”

    成云帆还在交代，示警法阵就显示来人了。

    两人这才整理衣冠，匆匆出来。

    看着李长风师徒、鲍照和他的同伴，虞淮安和云苓，南宫无忌、花月容、梁发、黄雷，甚至包括林同，都在外面站着。

    “这是怎回事，比下帖子请都来的齐整？”成云帆且惊且喜道。

    “成师弟，掌门赐你入居东阳峰，我等来给师弟搬家。”李长风年纪最长，自先开口，“诸位师弟、师妹可说是不？”

    “自然，我等来恭贺成师兄入居东阳峰，帮着师弟搬家，沾沾光，逛逛那神秘的东阳峰。”众人齐声道。

    成云帆见此，笑道：“也好，也好，马上打开法阵，让大家搬家。”

    说着又指了指吕正一道：“这是吕正一师兄，大荒山得其救命，已拜在林师叔门下。”

    成云帆又一一把大家介绍给吕正一，相互见礼刚完。

    就有正阳峰道童前来，朗声道：“成师兄，奉掌门令，来送日照居出入令牌，恭喜成师兄入居东阳峰日照居。”

    接过令牌，成云帆大手一挥，洞府法阵开启后，成云帆笑着说：“诸位，请吧，去搬吧。”

    只进去了鲍照和他的三个同伴，拿了简单东西出来，一伙人有说有笑，往东阳峰而去。

    东阳峰，东小峰，高约百丈，脱尘出俗。

    日照居乃是一个前殿后堂，左右带两厢的居所。

    用令牌一路畅通无阻的开启了山峰、居所的层层禁制。

    众人忙着用法术打扫起来，随即还摆上各自送来的小礼物。七八个人一起动手，不过片刻功夫这里就焕然一新。

    在大殿内坐下，成云帆用青龙茶招待诸位。

    众人开始叙话，稍等片刻，就有起身告辞了。

    成云帆一一送到居所外，送了各人一瓶练气中期丹药，当作回礼。

    见众人告退，成云帆才和吕正一对视一笑，颇为无奈。

    “说实在，这里很大，是需要两个打扫，看守的人。”吕正一边看边说，“以后我若得空，就时常来师弟这里，和你搭伙。”

    “欢迎，看师兄说的，好似和我过日子一般。”成云帆不由得笑起来。

    三日后，林同来了日照居，说林长老已经回来，传唤吕师兄前往。

    成云帆自是拍拍吕正一肩膀，传音道：“去吧，一切按我们商议的说。”

    吕正一听此，就对着林同开口说：“有劳林师兄带路。”

    吕正一因为没有真正修行，已经练气五层的林同放出飞剑，引他上来，带着他御剑飞行，不过片刻就来到一座类似东小峰的山峰前，在一座建筑面前说：“请吕师兄稍等，师尊在洞府打坐，即刻就来。”

    说着就有道童上了灵茶、灵果，退到门外守候。

    吕正一看这里，虽然简陋，格局和日照局差不多，两人喝着灵茶，吃这灵果，低声聊些闲话。

    不过办展差后，一身蓝色镶紫边道袍的林问天就侧面耳室迈步走进屋中，不疾不徐，俨然宗师气度。

    见吕正一、林同来了，他仔细打量一番后，露出一丝满意的笑容。

    吕正一自是早就站了起来，此时，忙前趋几步，恭敬施礼道：“弟子吕正一，特来拜见师尊！师尊万安！”

    “好好好，你且起来。一会儿，为师正式收你入门时，再大礼不迟！”

    然后又看向林同。林同心下一喜，也连忙跪下行礼说：“弟子林同，承蒙师尊不弃，收入门墙，祝师尊万安。”

    “甚好。”林问天见他行完礼说，“且收你为记名弟子，你回洞府修行，日后自会考校你功夫。”

    “多谢师尊指点，弟子谨记。”林同躬身行礼，就此告退。

    林问天这才引着吕正一前往正堂，行拜师之礼。

    礼毕，自然就是赐赠礼物，吕正一得了一把极品法器金雷剑，还有金雷盾，这是一套的极品法器，可以说林问天珍藏已久。

    吕正一接过后，爱不释手。随即又把自己开脉及得了《紫宵神雷真经》说了出来。

    惊骇的林问天半天说不出话来，但还是认真看了《紫宵神雷真经》，沉吟良久道：“至正至阳，却不失中正，不愧为上古大宗，此功法断然无差，就不用给你掌门师叔看了，以免他会后悔自己没有修行此法。”

    说着也兀自笑起来。

    而后正色肃言：“正一徒儿，你且牢记，害人之心不可有，防人之心不可无。还有就是君子之交淡如水，你和成师侄患难与共，自不言说，但亲不离间，有时候太过亲近，反而不好，这功法你万万收好，切莫对外人透露半字。若被外人得悉，非但你，就连我三阳宗恐怕也会顷刻覆灭。今天我也乏了，你自回洞府，没有熟练基本法术前，不要下山，你成师弟那里也不得去，听到了吗？”

    吕正一点点头，“弟子谨遵师傅教诲！”

    又有道童引着他前往洞府而去，正和那林同所在洞府相近，里面物品的齐整丝毫不亚于日照居。

    他这洞府侧面有一较为平坦的松树林，面积也有七八丈见方，颇为适合他练剑。洞府门口就有一巨石，吕正一见此，就用剑气在上面刻下“金松洞”三字，还说这就是自己的洞府名字。

    林同交代完吕正一打坐的注意事项和法术修炼的事宜，径自告辞。吕正一这才想起给成云帆传讯，言说自己一切都好。半天不见回复，以为他入定修行，也没在意。

    他哪里知道，成云帆正在空间思考大青石中的东西，翻遍《异物志》，只知道那蓝色珠子十有**是水灵珠，其余的莲、鱼和水就不知何物，特别这大青石更不知道是什么。

    更无法把他们从大青石中取出来。

    这种看到天才地宝，却不能动用的心情真是令人抓狂。

    成云帆见实在对着大青石无有办法，也只好搁置，就开始琢磨《紫宵神雷真经》中的《紫宵神雷剑诀》，这剑诀颇为简明，有十二层，一直到渡劫飞升，每阶可修炼两层，一层一招雷诀，他现到了练气后期，自可学习炼气期两招雷诀，即一招雷动九天，能从天上招出一道紫霄神雷，并一化为九攻击敌人。这必须是炼气期圆满才能施展出来的景象，而他现在最多招来一道神雷，化作五六道虚影而已。

    而另一招则为神雷摆尾，一剑使出可以化作雷龙，游走激斗敌人，与那火龙一般，只不过雷龙威力更大罢了。

    接下的时日，成云帆就专心修炼这两招雷诀，以后当做自己保命的招数。第一次运功之时，体内的灵力在经络里运行，生涩难进，如此半月，才堪堪熟练，而后终于种雷成功，也就是说以后他只要使出紫宵剑，运转此剑诀，就能使出雷击之术，即使没有威力，吓吓人也好。

    堪堪半月，经过努力终于把两大招式基本掌握，还趁着一次电闪雷鸣天气，也招出一道雷电，居然把山峰旁边一块巨石劈得粉碎。

    “果真吓人，真不错。”成云帆见此，自言自语。

    如今他已能随心自如的运用紫宵剑，这把极品灵器已经和他心神相连，别人再难夺走。他发现施展大日扶桑剑法十三式，在中间夹带《紫霄神雷剑诀》，果真是玄幻莫测，威力无比。