
    【下周依然木有推荐，本书估计被打入冷宫了，看着每日或纹丝不动或不增反降的收藏，一周寥寥一两百的点击量，校尉只有默默更新，努力让第一本书顺利完结，决不做太监！谢谢还在支持的小伙伴！O(∩_∩)O~】

    “呵呵，师弟，这次历练真有收获，果真见识了人心险恶。”吕正一喃喃自语道，很快眼神转过几分决绝。“不过，你放心，我们是战友，我永远不会背叛你。”

    “很好，还是难兄难弟，今天就让你们两个一起陨落在这洞府，到时一起到地府报道，也算我们大发慈悲了。”朱力说着就使出自己的金色小幡，而吕正一也祭出自己的金色长剑，两人缠斗在一起。

    “师兄，注意防御第一。”成云帆提醒的同时，收回金乌环，直接使用紫宵剑，开始和那一剑一钟缠斗。

    在极品灵器的压制下，那二人的下品灵器渐渐有些不抵，两人很快各自一拍乾坤袋，两把一模一样的火红色扇飞出。这扇子是中品灵器，它不是折扇的样式，更像是前世的诸葛扇，只不过黑色的羽毛换成了红色的羽毛。扇子一挥，几团火焰从扇子上飞出，往成云帆飞去，同时那两件灵器一直和玄黄印缠斗在一起，丝毫也没放松。

    这次轮到成云帆郁闷了，自己刚刚压下二人法器，打算使用符宝来斩杀一人，二人又拍出法器，而且还是中品灵器，看来是打家劫舍久了，宝物也不是一般的多。暗暗提高防御护甲的威力，想速战速决。

    两人用扇子放出了上百团火焰，但碰到护甲的光罩都被挡了下来，那两件也一直没能突破紫宵剑的压制。

    “这小子身上还有极品防御灵器，真是大肥羊。”那老三似乎看出了成云帆防御的不一样。

    可他和老二也很无奈，这两件法器已经是他威力最大的两件了，其他的法器威力还不如这两个。扇子上的火焰连光罩都突破不了。这样熬下去肯定可以把这小子熬到法力枯竭，但那要耗费的时间就多了。

    眼看不能迅速拿下成云帆，两人突然想到什么的大喊：“大哥，快用阴雷珠解决掉那小子，我们兄弟一起斩杀此人…”

    “这小子才是大敌人！”朱达补充说。

    “好。”说着，那边朱力自怀中取出三颗阴雷珠炸往自己脚下，一扔，要转身就飞过来的时候，只见吕正一丝毫不着急的一把扯住他，在他身上拍了一个定身符。

    “大哥。”见到朱力无法动弹，这边两人大叫。

    “师兄！”成云帆见到阴雷珠爆炸，吕正一也在里面，不敢相信的大喊一声。

    “轰隆隆…”

    一连串的爆炸响起，洞口已然坍塌，黑烟迷漫在洞口，并向这边蔓延。

    成云帆见此，已经悲愤异常，只听他一声大喝：雷动九天。

    紫宵剑使出，一道紫色巨雷凭空而生，一分为二劈向朱真、朱达。

    这还没完，他又手掐法决，使出巨木术，大喝一声：“爆！”

    巨木落地，爆炸顿起。

    再接着，他几乎抽干了自己所有的灵力，使出一招：扶桑悬日。

    紫宵剑上一轮红日浮现，很快一分为二，在雷暴中滚向二人，那红日被雷电击碎，变成无数细小火焰，顿时把二人变成火人。

    “去死！”他抛出紫宵剑，飞剑横空而去，将面色焦黑，惊骇不已的二恶头颅斩下。

    这一连串动作，在巨大刺激下不过是一瞬就爆发完成，但他却感觉过去了几万年之久，不顾自己灵力干枯，跌跌撞撞的跑到那堆巨石旁边，大声喊着：“师兄，师兄！”

    又一边不停的用手去扒开那些碎石，很快一双手就是血肉模糊。

    这时，恍惚听得一个细微声音：“咳咳，师弟，我在这儿！”

    只见洞口旁边，两丈外的石壁旁躺着一个满脸焦黑，全身血迹的人，正是逃过一劫的吕正一。

    “师兄，师兄，真的是你。”成云帆几乎是匍匐过去，一把抱住吕正一，既哭又笑的拍着他的背说，“刚才多险，你怎么逃开的？”

    “我不好好的么，刚才那贼人掏阴雷珠时，我已在身上拍了瞬移符，又给他下了定身符。”吕正一解释说，“没想到那阴雷珠威力如此巨大，虽有瞬移符，护身盾、防御铠甲，还是弄成这样。”

    说完苦笑不已。

    “好了，你先躺着休息。”成云帆说，“我马上恢复点灵力，给你疗伤。”

    他说着吞下两颗回灵丹，也给吕正一的嘴里喂了一颗。就开始打坐，运转木灵珠，给自己恢复灵力体力，他基本没有受伤的，所以不用疗伤。

    灵力补充差不多的时候，再给吕正一疗伤，随着源源不断的醇厚乙木精气进入吕正一体内，他遭受爆炸重创的机体也开始修复，并恢复生机，脸色也逐渐恢复正常。

    两个人随后有各自打坐，巩固身体灵力，这一坐就是一天，经过一天的恢复。成云帆的灵力早已完全恢复，而吕正一更为意外的因祸得福，进入到炼气七层。

    成云帆心里羡慕的同时，还不住打趣他进步如此神速，真是修炼怪胎。

    “还不是你体内的乙木精华所致，让我修为大涨。”能够进阶，吕正一当然开心。突然又想到什么的说，“师弟，你说我俩双修如何？”

    “啊！”成云帆果真被吓到了。这师兄怎么越来越语出惊人了。

    “你看，你的一点乙木灵气进入我体内就能帮助我短时间进阶，如果双修，不是很快就能达到和你一样修为了么？”吕正一想当然的说。

    “一样你个鬼。”成云帆哭笑不得，撇嘴说，“你以为是吃糖豆那么简单啊，这东西多了反而一点用处都没有，只有在关键时刻才能发挥作用，估计这次是你第一次历练，灵气透支，且心境也不一样，所以才能如此之快的突破，你以为修炼突破那么简单，不要想着走捷径，此外，你知道双修是怎么修的？”

    “不就是你把体内的真气传给我，我把体内的真气传给你，一同修炼么？”吕正一依旧想当然的说。

    成云帆听此，也有些无语起来，难怪这呆子能语出惊人，原来不知道双修含义，也就说：“你想的太简单了，你那根本不是双修，好不，不要误人子弟了。”

    “那师弟你说双修是什么？”吕正一见自己理解的并不是双修，就想知道真正的双修是什么，自然发问。

    “呃？”成云帆愣了一下，才说，“双修，我也不是很了解，听说有三个层次，第一层最低等就是双修者以身体欢好，自然交流灵气；第二层是通过心身合一，用丹田真气交流，最高层次据说是神魂合一，用元神来交流真气。而且每个层次都是修为限制的，炼气阶段多用第一种，筑基阶段用第二种，金丹以后就用第三种了。”

    “哦！原来如此。”吕正一听了这番解释，恍然大悟，然后又有些神秘的说，“我听说有专门男女双修的宗门，你说他们筑基、金丹后双修也是选择后面的两种么，不用男女欢好了？”接着转念一想的继续说，“其实也是，既然都用不到身体了，是丹田真元和元神交融，分什么男女，只要是自己愿意的，都可以双修了。这也着实奇怪，不知道到底是何等一种情形。”

    “你想体验，到时候找人试一试就行了。”成云帆见他有些自言自语，就回了一句。

    “找谁啊？”吕正一皱眉，进而神机一动的说，“呵呵，到时候就和师弟一起体验可好，反正是丹田真元，元神的交融嘛，又不局限一定要男女之体。”

    “你！”成云帆有些无语的想发飙了，但只能狠狠下压心底的诸多疑问。

    “好了，我们不说这个。”吕正一很快掏出两个储物袋，是刘小岩和李立的，现在他已经学聪明了，在使用瞬移符的时候，自然捎带顺走了他们的储物袋。

    成云帆很是赞赏的点头，也收了其余两人储物袋，几个夙敌被灭，两人精气神也都完全恢复，准备仔细看看这洞内有什么宝贝。

    两人一起往右边有洞府住人遗蜕的房间走去。

    房间的门已经被打破，成云帆二人走进房间，站在了石床前。打破房门后当时五人都是用神识扫了一下，确定没有禁制和有东西在房间里，就发生了变故，成云帆二人一直没有仔细看到底有什么。站在床前，成云帆二人仔细打量着洞府的前主人。

    石床上的人面容消瘦，肤色白皙，三缕长须垂到胸前。身着一袭黑色长袍，腰间佩戴一个紫金色的乾坤袋。

    两人一同微微躬身，向遗蜕行了一礼。毕竟现在他们要拿人财物，先致歉符合他的道德观。行完礼，成云帆伸手去拿尸身腰间的乾坤袋。手一碰到衣服，那一身的儒衫就如沙子一样散落了，吕正一见此连忙在一旁警戒，只见成云帆使用隔空取物术拿过乾坤袋，用神识扫描了一遍，也没有一一取出，递给吕正一，两人再向遗蜕行一礼，出了房间，往左边的书房走去。