
    他们几人同样身经百战，加上实力又不低，所以借助地利就很容易就斩杀掉那些逃窜的火云鼠，等一波获取后。

    他们也不敢随意离开自己的守护位置，只能在这里静静等待。洞穴深处隐隐传来的轰鸣和怒吼，让张涛暗暗心惊。他这时候隐约明白成云帆拒绝自己进入洞穴深处相助的原因，恐怕这样级别的战斗根本不是自己能够插手的。

    看来这位宗门师兄是真的隐藏了修为，实力绝对在自己之上。

    成云帆缓步走出，远远感觉到张涛默毫发无伤的正在焦灼的等待，于是神识一动，传去一道意识。

    “你们进里面打扫战场吧。”张涛正在急得乱转，猛然识海中响起成云帆的声音。“除了鼠王的尸身，其余的全都躺在里面。我需要休息一下。”说完，成云帆径自回去了。

    且不提卢默三人见了堆积如山的火云鼠尸身，见了巨石天降的现场有何等的震惊，成云帆回到了屋子，挥手布下屏蔽法阵，立刻一头钻进了九阳石空间。

    九阳石空间现在已经不算小。但是此刻中间多了这么大的一块青石，竟显得有些拥挤。

    黑狐躺在青石下面，沉沉睡去，他自吞下那火云鼠王的妖丹后，就已如此。

    在看那青石，呈不规则的圆形，直径有近乎三丈，高度足有两丈多。一股股清新温和的生命气息从石头中缓缓荡出，周围那颗就金线草居然开始向这边倾伏过来。

    成云帆将神识探入了青石之中，随即，他脸上的神情僵住了。

    这是什么？

    青石之中，一汪清水。

    在青石的核心处，大约有一米直径的空洞。这个空洞里面满满的，是一汪完全透明的清水。石中水本身属于一种天材地宝之流，是修士们可遇而不可求的一种珍稀灵材。

    但是，眼前这石中水显然不是普通的天材地宝。

    因为，在这一汪清水中，还有别的东西。

    一段完全碧绿剔透的九节莲藕静静躺在清水的底部，近乎半透明的莲藕上，两杆翠绿色的叶茎拖着两片近乎浑圆的莲叶。另外一支绿茎上托着一朵碗口大小的青莲。青莲和常见的品种也不尽相同，叶片很厚实，很圆润，数量也多，足足有三十六片。鹅黄色的莲蕊中间包裹着一枚纯白色的莲蓬。这莲蓬看似已经成熟，但是莲花却丝毫没有凋谢的迹象。就在青碧的莲藕旁，还躺着一枚深蓝色的珠子，和自己此前所得的木灵珠，除了颜色，几乎一模一样。

    而那莲叶间，两条一黑一白的游鱼在惬意的游来游去。

    这是什么鱼，成云帆不认识。但是他知道这莲花和鱼儿，绝对都不是凡品！

    就在他的神识接触到游鱼之后，两条鱼儿居然一转身，欢快的游到了成云帆这一侧。它们对着青石的洞壁轻轻碰触，似乎对成云帆的到访十分欣喜。

    成云帆察觉了两条鱼儿的灵性，心中的惊讶更甚。

    这时候，其中那条黑色游鱼一张口，一股水柱射向成云帆。

    成云帆吃了一惊，他感受到一股水柱射向自己，急忙微微后仰了一下头，然后睁开了眼睛。结果，他看到一股水柱毫无阻滞的穿过了青石，然后在他的面前减缓了速度，慢慢变成了一个鸽卵大小的水球。

    一颗蕴含着丰富葵水灵气的淡蓝色珠子，在自己手中出现。

    成云帆正要仔细体悟，那灵珠竟然化作水流再次回到那青石之中。

    任凭成云帆用尽办法，也别想取出一分一毫。

    看来这青石里面的东西，尽管天地罕有却也不是现在自己能驾驭的，那就暂且搁置起来再说，以后再慢慢研究。

    再看旁边那火云鼠王的皮毛和骨架，特别是那银色的尾巴，都是上佳的炼器材料，看来可以留给唐老炼器所用了。

    身心状态俱佳的成云帆，满意的出了九阳石空间，打坐静修，又过了足有一个时辰，张涛三人才急匆匆赶回来。

    三个人满脸喜色，这一次收获可以说十分的丰厚！

    在洞穴之中，他们统共发现了四十二头火云鼠！这可是一笔大财富！要知道，这些妖兽级别虽然不高，拿到坊市贩卖，那么回报真的很可观！

    成云帆自然不在意这点东西，大手一挥，全部让他们处理。

    几人正在高兴的时候，却见一个弟子从黑乎乎的矿洞窜出来，大呼小叫：“魔修，魔修来了！”

    几人简单问了情况，连忙去探查。

    只见几丈之外，一个黑幽幽的洞口大张的，仿佛几百条人命仍然填不饱它，依旧择人欲噬，更有不绝的阴风从中传出，飕飕的让人直凉到了心底。

    略略了观察了下，云帆当先一步，携着众人踏入矿洞。甫一入内，便被无边的黑暗笼罩，微微眯了下眼睛，方才适应过来，举目张望起四周的环境来。丑陋狰狞的四壁，撑顶的巨木，起伏不定、时不时有尖石磕脚的地面，一切都与普通粗糙的矿洞无异。

    几人警惕着往前走，少顷，一个阴暗的脸庞突然从地底冒出，一张巨口张得几乎占据了大半张脸，就这么从下而上，将他整个小腿一齐吞入。

    “小心！”

    事起突然，众人也只来得及发出一声惊呼。

    “哼！”一声冷哼，张涛的脸上陡现厉色，接着脚下动作，仿佛用脚掌在碾压着什么，猛地一震。就在鬼脸狰狞巨口合拢的同时，套住张涛脚踝的头骨忽然受力崩开，随后仿若火山爆发一般，炽热的火焰瞬间以他的脚下为中心，旋转席卷而出。鬼脸在烈焰中先是扭曲变形，继而如水分蒸腾般散成大量的阴气，还不及扩开，便在熊熊烈焰中化为了乌有。

    化解了险情，张涛并没有喜悦之情，脸上反而一片凝重。

    看来这张涛也是火属性修士，成云帆安慰的问：“师弟，没事吧。”

    “没事，多谢师兄。”他知道刚才有一道火球符在帮他解困，想必这反应只能是眼前的宗门弟子。而周遭的众人也反应了过来，各自取出法器警惕四方。

    而不知何时，他们一行七人竟已被密密麻麻的海量阴魂包围，一眼望去，尽是奇形怪状、或凶厉或诡异的鬼怪秽物，其半透明的身躯层层相叠直如厚帐，将四壁牢牢遮挡。这在火属性灵矿中极为罕见。

    “大家谨守神识”成云帆觉察不妙，大呵一声，众人明白过来，看来这位师兄见多识广，不愧为宗门弟子，成云帆运转金乌破妄术，紫府深处的八卦古图中的震卦也急速晃动起来，瞬间就看破这些鬼魂是被一个黑袍男子在前方洞口处操纵。

    成云帆不想被困在这里，出手就是一招火龙术，巨大的火龙一分二，二分四，四分八的包围住了鬼魂，不让他攻击身边实力较弱的弟子，但还是有两位弟子很快被黑气吞噬。

    众人都各自运用法器配合火龙，灭杀鬼魂；然而鬼魂似乎是杀不完一样，越来越多。

    成云帆看了一眼张涛，示意其在这里保护大家，自己去找出幕后元凶。

    张涛会意。

    成云帆在此施展火龙法术，顺手抛出一大堆低阶火球符，噼里啪啦，火光冲天种，他施展纵地金光术术，消失在众人面前。

    而那张涛立即大喝：“一齐动手！”

    一声厉喝，如春雷炸响般骤出……

    这黑袍人估计有炼气六层修为，正在专心致志的操控魂幡，对付洞内之人，根本没想到有人逃遁出来对付自己。

    成云帆紫宵剑使出一招落日熔金，金乌之火遮天蔽日，一经触碰到百魂幡，顿时将操纵之人烧穿头颅。

    瞬间魂飞湮灭，他甚至不知道自己是怎么死的。

    而里面的人似乎也知道了这鬼魂的源头没有了，所以放开搏斗。成云帆动用金乌破妄术，看到卢默和刘刚配合，两人将各自将手中的东西往半空中一抛，先后喝道：

    “天罗，出！”

    “出”字离口，空中浮现出一张清灵之气十足的巨网，虽大而不显累赘，满是轻盈飘逸之态，似缓实快地落下。

    “地网，现！”

    就在天罗覆顶，危急乍现的时候，众阴魂凭着本能趋避，动作刚刚做出，便齐齐僵住。这时候，一张土黄色的密网才从地面上浮出，隐隐与天罗相合。

    天罗，满是眼洞，轻飘飘若无物；地网，恰如锦缎，密密实实似厚土。

    一轻一重，一灵一实，两件法器的配合宛如天成。

    “合！”

    天罗地网尽出，此二人一个土属性，一个木属性，配合得十分不错。仿佛天塌地陷，又似巨掌闭合，上下两张大网瞬间合拢，将笼罩范围内的一众阴魂一个不拉地尽数网住。地网厚土束缚，天罗清气灭杀，仿佛污水入大泊，浊江进瀚海，所有的阴魂瞬间被清气稀释冲淡，再不复存在。

    此时，一直默运灵力不动的张涛还另外一人，同样使出火球术，将那些鬼魂消失的无影无踪，战斗终于结束，但终因死了同门高手，都流露戚然之色。

    成云帆突然出现，且身下躺着一黑袍人，众人先是大吃一惊，很快围拢上来。

    “师兄，此人是何身份，为何在此作孽？”张涛问。

    成云帆早已得了此人的储物袋，查探过，是一个尸灵宗的弟子。遂推断说出：“这是尸灵宗弟子，在这里炼制千魂幡，所以残害了不少旷工。”

    “这尸灵宗远在西南，为何跑到大荒山来？”张涛又问。