
    回到洞府的成云帆，并没急着去兑换那《紫霄神雷真经》，毕竟要两万多点功勋，足足要耗费去他近三成的功勋总额，如今他有功勋点数近10万。

    想着还是等掌门研究一段时间那天罡正雷诀再说。

    放下这份心思后，转头开始修炼那九阳锻神诀与金乌淬体术。

    九阳锻神诀早前已入门，修炼起来轻车熟路，现在已可观想、点燃、操控六个太阳，神识堪比筑基初期修士，且非常稳固。

    只是那金乌淬体术有些麻烦，那换血的修炼法门，还需配一种水属性，最好是冰属性的上好灵玉，温养经脉，以缓冲妖兽精血对身体的损伤。

    成云帆不得不花了2800点功勋，从空间兑换了一块极品冰灵玉。这才开始修炼金乌淬体术，饶是如此，那换血带来的灼烧痛苦，也非常人所能忍受。

    随着术法运转，那单足金乌的精血缓缓融入体内，竟染得自己那嫣红的血泛起了金光，旬日过去，成云帆有一种气血大盛，力量大增之感。

    成云帆试着用拳头直接开砸空间巨石，一拳下去，大石碎成粉屑。太出乎意料，别说是他，就是一旁看着的黑狐，也得目瞪口呆。

    用神识交流，说他的气力、**强度比以前强大多，堪比练气初期妖兽。

    成云帆心下大喜，但看那瓶所剩无几的精血，又苦恼起来，一大瓶精血才能到练气初期，要到练气后期，估计要三倍精血。

    看来神功虽好，但耗费也是巨大。非一般人能修炼得起，难怪修士们总把“财法侣地”四字挂在口上，原来要修大道，四者缺一不可。

    修炼的这些日子，给他传讯的人倒不少。

    先是唐老传讯说招了一个掌柜，鲍照也说他的三个同伴相继开脉成功，又说了一堆感谢云云的话，说有机会带着三个同伴一起专程拜访。再有就是聂凤云来报喜，他已进阶练气四层，没准，再过半年，就可进阶练气五层。

    “这小子，努力起来，倒令人刮目相看。”成云帆看着他的传讯，有些忍俊不禁。

    开始一一回诸人的传讯，唐老的传讯要他自己定夺就可，鲍照的则言明自己最近忙于修炼，要他们也勤加修炼，找个机会再见面；至于聂凤云也是鼓励了一番。

    鲍照现在对他很是有种带头大哥的味道，每隔半月就向他汇报门内的各种大事怪事，譬如南宫无忌进阶练气五层，梁发进阶练气五层，李月灵进阶练气二层，被道韵峰主赏了一把水龙吟的笛子，是一极品法器。

    诸如此类，不胜枚举。

    成云帆自然没有回绝他的好意，只是传讯提醒他以后只收集比较重大的消息，一些小事就算了，譬如又开脉几个弟子，哪个女修被男修追求之类就别提了。

    话说鲍照的消息也很是管用，在得知南宫无忌进阶练气五层，成云帆随即发消息道贺。

    南宫无忌还是很惊讶的先打了个问好，接着跟来一句：消息灵通！

    言简意赅，一如往常，他不知道修炼的什么功法，愈发的看上去冰冷、沉默，甚至连身遭的空气都低了几度。

    处理好这些琐事，成云帆没忘记给黑狐换上一瓶上品灵兽丹，嘱咐他莫拉下修行。说来也奇怪，黑狐已吃下不少灵兽丹，除了身上灵气比以前浑厚外，竟看不出半点要进阶的迹象。

    黑狐自上次吞食了蟒蛇内丹有过一次进阶，成为真正的一阶妖兽外，觉醒了简单的幻化身躯，施展幻术、迷术外，再无其他变化。

    成云帆没有饲养灵兽的经验，哪里知道妖兽升阶之困难可远比人类修士，不但需要大机缘，而且还要觉醒体内隐藏的神兽血脉，就拿灵狐来说，除非有大机缘得到九尾天狐的精血、内丹，否则难以突破自身瓶颈，修炼到极致也是寻灵鼠二阶的修为，相当于人类修士练气后期。

    而这些，成云帆都是不知道的。

    再次回到空间，成云帆继续修炼，打算将那瓶精血彻底用光。

    这一修炼，又过去了近个把月，修为彻底停滞下来。成云帆暗道，看来，也该去坊市看看。

    玄天坊市，西大街，天工坊内。

    一切井然有序，偶尔有修士前来购买丹药、法器，当然也有大部分看看就走了。成云帆观察了一会儿，遂在二楼的一间雅座坐下。半月前唐老传讯言说招了一名老管事，据说还是这家店原来主人的管事，在这里也算轻车熟路。

    毕竟唐小婉年轻，又是女修，一些相对重要客人接待起来并不方便。

    这老管事姓高，炼气四层修为，有六十来岁，也算见多识广。成云帆刚才一见，甚觉满意，就留用了。

    虽说成云帆基本不管店里的事，都由唐老做主，可唐老处于尊重，还是在这些事上只会他，并让他把关，走个过场，毕竟他才是店东家。

    今天又是坊市一月一度的交易大会，坐在雅座里，看街面上熙熙攘攘的人群，成云帆觉着修士们如恒河沙数，何其多也，但真正成仙了道的，屈指可数，看来修仙确是一条坎坷之道。

    人人都道神仙好，可真正的神仙什么样子，还真没人知道。

    正胡思乱想时候，有一个声音响在耳边：“连筑基都没过呢，就想着神仙的生活，小弟，你真是能想。”

    “大哥，若是想都不可以，那还修什么仙？”成云帆反击。

    “自是可以，神仙生活嘛，其实也不好玩。”金焰似想起什么，声音里有些怀旧的苦涩。

    “不好玩？给说的真的一样，莫非大哥经历过？”成云帆疑惑。

    “我哪里有那福气。”金焰愕然。

    成云帆还想打趣几句，就忽然听到楼下不远处有声音传来。

    “师兄终于炼气圆满，为何不抓紧时间筑基呢？”一个声音传到成云帆耳边，不是他想偷听，主要是这“筑基”二字抓住了他的心思。

    “哥哥，想必是是等着五年后门内大比，据说第一名会是上品灵器哦。”一个女子的声音，颇为耳熟，成云帆想了一下，不自觉运转金乌破妄术，果然看到熟悉身影不居然是玄天宗掌门紫阳真人的女儿。

    成云帆对此女的印象，并不是太好。

    一行五人，两男三女，此女身后跟着一男一女两人，俨然小跟班模样，女修面容一般，男修更是胖胖壮壮磕碜样。

    “原来如此，岂不是师兄还要等几年筑基？”那个壮壮的修士带着遗憾的口吻道。

    “你可真笨啊，我辈修士，等个三年五载，又算得了什么？”只见那女子还用手中的小巧扇子敲打身边那个壮修士的头，壮修士见此，也没有躲闪，只是一个劲谄媚的笑。

    “小妹休得无礼，大街上切莫这般恣意妄为，注意点。”墨未见小妹如此动作，一脸严肃、认真的训导。

    “知道了，哥最喜欢训人。”墨凤撇嘴。

    “师兄，凤师姐是给我开玩笑呢。”那壮修士也替叫墨风的女子解围，看来真是一个铁杆拥泵者。

    “云波师弟，你莫要这样骄纵了她。”墨未依旧带着认真的说。

    “知道了，以后不这样了。”墨凤嚷嚷，扭头一边，突然像发现什么的说：“快看，这家店的招牌真好看。”

    成云帆知道，他们说的是自己设计的招牌。

    天工坊的招牌确实别出心裁，是他根据自己在前世理发店见闻模仿，用火、土、木三种灵石做能源，催出红、黄、青三种不停向上旋转的色彩条，甚是醒目。

    当初一亮相，就吸引了不少顾客和其他店家围观。

    “我记得这家店以前不是这个样子。”墨未迟疑。

    “师兄，你少下山，这家店估计是新开的。”那壮修士说。

    “是啊，师兄，应该是新开的，我上次下山也没看到。”那一直未说话的女修也接话。

    “这招牌真奇妙，进去问问店主如何制成，我们也弄一个玩玩。”墨凤性格活泼，任性，话未说完就转身进店。

    后面几人相互看了几眼，遂一同跟进店去。

    “哎！”成云帆知道，又要惹麻烦了。

    “小弟为何叹气？”金焰问话。

    “记得有位圣人说，唯女子与小人难养也，如今遇到一个小人女子，更是难缠。”成云帆感慨。

    “哦，圣人何曾说过这样的话？我怎不知？是洪荒三圣中的哪一位？”金焰迟疑。

    “洪荒三圣？”成云帆惊讶，陌生名词总是抓人。

    “没什么，是你自己说出来的，你都不知道，大哥自然也不知道。”那金焰明显在忽觉蛮缠，遮掩什么。

    成云帆刚想问个明白，就只见高管事已上楼来，汇报下面情况，他见多识广自然知道下面那群人来头不小，也不愿得罪，只能请成云帆出来。