
    “你是说，这东洋魔剑，不是咱大陆魔修，来自东海？”成云帆迟疑的看着面前这个叫阿牛的黑瘦青年。

    “确实如此，成仙师，小子不敢欺瞒。”阿牛很是恭谨。

    听阿牛言之确凿，云舟上的吕正一、南宫无忌，都目露诧异。

    云舟不疾不徐朝东北而去，前面有一片直入云霄、白雪皑皑的山峰。

    这已是成云帆三人到得秦中坊市次日。头日，他给阿牛十块灵石后，让他先下去，午后听唤，三人随即在仙来客栈开了三间客房，又点了一桌灵菜，好餐一顿。

    饭毕稍作休息，却由阿牛带着闲逛坊市。却说黑瘦少年自称阿牛，还让吕正一忍俊不禁。

    那阿牛见此，倒也习惯：“不瞒仙师，小子幼时可壮实了，可家道中落，因要照顾妹妹，常挨饿，就瘦弱下来。”

    听那阿牛言辞，他祖上乃纯阳剑派的弟子。如今和妹妹虽都有灵根，但他是最差的五灵根，妹妹稍好，却也是四灵根。自从练气三层的爷爷去世后，他们就度日如年。

    那阿牛如今正待开脉，每日就在这秦中坊市做掮客赚点生活费，遇到好说话的仙师倒没说话，就怕遇到刁难者，不但白干活赚不到，危险的还会丢命，他有几个熟识，就这样不明不白没了影踪。

    说到东洋魔剑，阿牛似很忌惮，在坊市内始终闪烁其词。

    当晚，成云帆将其带到客房，他也只是简言东洋魔剑来自海外，每20年来太乙山，寻纯阳剑派晦气。纯阳剑派竟也不拦，渐渐成了弟子试炼之法。

    阿牛又听说成云帆他们想让他领着去冰雾峰，诧异之后，倒没拒绝：“三位仙师，那冰雾峰离此尚有数百里路，虽然已不在纯阳剑派宗门范围，但也是一个颇有灵气之地，可惜终年积雪，生灵甚少，也无什么奇妙。不知三位仙师……”

    “你只管领路，我们护你周全，到时有你的好处。”南宫无忌冷冷的说。

    阿牛见此，不敢再问，又迟疑说：“我家里还有妹妹，这来去少说也要两三日，我得稍作安排。”

    说完看向成云帆，他发现三人中就这位仙师面目最和善，也最好说话。

    “你且去吧。”说罢，又抛出十块灵石，“这算一部分定金。”

    阿牛眼睛一亮，喜滋滋接下。

    次日清晨，阿牛早早在坊市东门外等候，搭乘飞舟前往冰雾峰。一上飞舟，就喜不自禁，左顾右盼，想必是第一次坐飞行法器。

    成云帆倒顺口继续问起东洋魔剑之事。得亏阿牛祖上曾是纯阳剑派弟子，才知道一些不为人知的秘密。原来这东洋魔剑真来自东海，是一个叫流云岛的势力，那流云岛岛主自称东洋魔剑，其实并非东洋人，也非修炼魔功。此人，倒和纯阳剑派颇有渊源，他就是三百年前叛出纯阳剑派的一代天才江云流。

    阿牛说到这里，还下意识的压低声音，四顾看看，见是在云舟上，遂羞赧一笑，成云帆三人都是修炼不长的小辈，哪里听说这些陈年秘闻，自是听得津津有味，南宫无忌更是紧皱眉头。

    江云流当年被称为纯阳剑派大师兄，拜在纯阳剑派前任掌门洞真真人门下，同门师兄弟七人，被称为纯阳七剑，他行老大。三百年前，不知为何，纯阳剑派发生了一件大事，先是掌门洞真真人身受重伤，不治坐化，随即又传出大弟子江云流叛出纯阳剑派，出走东海，一走就是百年。

    后来剩余纯阳六剑相继结丹，行二的李忘生接任掌门，道号玉虚子。

    “当时，各种传闻都有，有说洞真真人是被江云流打伤，然后逃遁东海，还有说纯阳剑派觊觎江云流得到的一部绝世剑诀，遂起了龃龉。”阿牛摇头道，“反正各种说法都有，后来这百年，每20年就有东海黑衣人，自称东洋魔剑传人，寻纯阳剑派晦气，口称纯阳剑派掌门之位被人窃据。双方争斗，你来我往，也有不少死伤，但都引不起多大事，最高就是筑基修士参与，但更多还是练气弟子在争斗。”

    三人听完这段秘辛，都相互传递眼色。南宫无忌面无表情，吕正一觉得这和江湖武林没甚区别，成云帆自觉蹊跷，也定还有秘辛，只是纯阳剑派有苦难言，不足为外人道。

    纯阳剑派也就是从那时起，开始有了气宗、剑宗之争。

    行了多半日，眼看着云舟就要掠过一片高大的山峰。

    “看，左边就是纯阳剑派。”阿牛声音充满惊喜和羡慕。只见群峰肃立，更有几座白雪盖顶。那片山脉就是太乙山，又称太白山，乃纯阳剑派所在。

    太乙近秦都，连山接海隅，白云回望合，青霭入看无。

    北秦有位文人骚客曾如此留下称赞太乙山的诗语，但这毕竟是凡俗所观。在修真界，关于太白山、纯阳剑派的诗语更为玄妙。

    其曰：

    太白剑出北斗旁，洞藏阴阳云锦张，

    青天削出金芙蓉，遥见仙人已沧桑。

    听成云帆吟诵如此气派诗语，别说吕正一，就是南宫无忌也不禁动容。那阿牛更是听得神往不已，刚想开口拍几句马屁。

    就见成云帆做了个嘘声的动作，压低声音道：“前方山林，似有打斗，我们落下些，开启隐形法阵，探查一番。”

    南宫二人点头应可，阿牛却有些害怕的攥紧拳头。

    云舟隐形法阵开启，躲在一处高大山峰后面，舟内几人这才看清。前方一处谷口，有一群人正在打斗，刀光剑影，各种法术，你来我往，好不热闹。

    两拨人，一拨是三个黑衣人，其中一个黑衣人修为颇有练气圆满修为，可以说是半步筑基了，其余两个都是练气后期。另外一拨三男一女，皆练气后期，身背双剑，明显是纯阳剑派的弟子。而那黑衣人装束，就和他们在坊市所见东洋魔剑一般。

    “看来，这是前来寻纯阳剑派晦气的东洋魔剑，在这里交手。”阿牛也看得出神，竟忘了害怕，不由言说。

    这时候明显是那纯阳剑派一方占了上风，毕竟多了一人。一女修修为最高，一人对付一人，只见他剑法精妙，将对手压制的几无还手之力。这帮人都是用剑，双方的剑招都颇为相近，只是那黑衣人的剑法更为飘忽，身法、步子也更上乘。“芸师姐，早些解决这几人，我们还要赶着和刘师兄他们会合呢。”同样正在单对单缠斗一个黑衣人的青年道人发话。女子只顾点头，并不说话，但身上剑气暴涨，身子一弯，激发出一个巨大的气罩，将自己和那黑衣人罩住。

    那黑衣人见此，大惊失色，口呼：“坐忘无我，太虚剑意？尚未筑基，居然练成。”

    他说这话时，女子不答，只是冷笑，一剑悬浮身前，右臂挥指另一剑。黑衣人见此，脸色大变，惊呼：“两位师弟，快走，此女已入门镇山河，极难对付！”

    话语刚落，此女指挥两剑十字交叉，只听“咔嚓”一声巨响，被气罩圈住的黑衣人已六阳魁首落地。

    远处的另外两名黑衣人见此，惊呼一声：“卫师兄！”而后口中念念有词，身上黑气大盛，原地消失，紧接着出现在十几丈外，瞬间御剑要走。

    脸色惨白的女修见此，大呵一声：“东洋鼠辈，哪里走？”

    一道剑气挥出，只是斩断一人胳膊，两黑衣人最终还是逃掉。

    飞舟中的几人看到这一变故，神色不一。

    成云帆低声解释道：“两位师兄，千万小心，此女刚才施展的是纯阳剑派‘坐忘无有我，一剑镇山河’的大杀招。”

    南宫无忌也曾去过玄天宗紫宸真人的金丹大典，故而知道成云帆能识得此女的功法由来，不觉为奇。

    倒是吕正一入门晚，并不知道内情，脸上露出疑惑神色，问道：“这大杀招有何来头，我看那黑衣男修与女修起初斗的不相上下，怎么瞬间就丢了命？”成云帆看了一眼吕正一，解释道：“纯阳剑派如今有气宗、剑宗之分，气宗推崇坐忘经，修紫霞之气，讲求以气御剑；而剑宗则推崇纯阳剑诀，修太虚剑意，讲求以剑施法。而坐忘经、纯阳剑诀同修，则可使出剑、气合一的大杀招，在剑之气场内，一切五行法术都将失效，只有任人宰割。”

    “这么说来，纯阳剑派的弟子剑、气合修的话，岂不是天下无敌了？”吕正一听此，吃惊不小，不由感慨。

    “怎么可能？”成云帆摇头道，“且不说如今纯阳剑派分为剑宗、气宗两派内争不止，就是剑、气合修，也需筑基修为方能施展；此外，天下功法，奇正相克，总有不在五行之内的法术功法。当然，还有一些专门克制五行功法的法宝。据说，当年纯阳子创立这么一个大杀招后，不少宗门都在苦思对策，想必每个大宗门都有克制之法。”

    吕正一等人闻听，深觉有理，都认同的点头。就连阿牛也听得一脸入迷，还暗想：仙师就是仙师，懂得东西果真够多！