
    “嗯，你安排的甚是妥帖，我早都说了有你在我身边，打理这些，我省心省事多了。”吕正一点头。

    “看你说的，是不是把我当你的仆人小厮了？”成云帆故意曲解道。

    “哪里会呢，你是我的好兄弟，好恩人，好朋友，我怎么可能有那种想法。”吕正一认真的，急忙解释。

    见如此，成云帆会意，就准备出门说：“好了，下楼吧。”

    来到炼器房内，唐老正在闭目养神，唐南风在整理一些材料。

    两人都起身，互相见礼。

    成云帆坐下说明意图后，才递过去一个储物袋说：“这里面都是一些常见材料，还有已经成型的法器，你就按照老规矩看着或拆解，或改造，算是旧物利用。”

    唐傲骨接过，扫一眼后点头说：“有个别法器还算不错，到时候改造一下，放出去无人能认出来。”

    “依着唐老手艺，自然万无一失。”成云帆也赞许的说，“这次，还无意中杀了一条三阶火云鼠、冰风蟒，尸身比较完整，你看着分解，炼制点东西出来，别的不管，主要是要两件上乘一点的防御铠甲，需要添置什么材料，你到时候自己做主，至于所需灵石你就从店铺账上走即可。”

    “嗯，这个老朽记得。”唐傲骨点头说，“火云鼠尾巴适合炼制一条鞭类武器，蟒皮是适合炼制防御铠甲的，如果没有损伤，三阶妖兽所出，炼制出下品灵器绰绰有余，甚至中品也有可能。”

    “对了，我的法盾，在上次对敌时受损严重，也要你老出手修补，并且做个升级，最好升级为灵器，材料和灵石依然从账上走。”成云帆说着招出了那盘着的冰风蟒与自己法盾，唐傲骨看了一下冰风蟒说：“保存很完整，基本没有损毁，老夫很有把握，至于这法盾的修补和升级，一时拿不准，需要老夫考虑些时日。”

    “好，那我就半月后，再来店里，你也不用着急，这都不是急需的，你平时也要注意休息。”他说着递给唐傲骨三瓶丹药说，“这里面有一瓶是筑基初期能用的，另外两瓶都是南风和小婉可用的，算我私人送给你们。”

    “这如何使得？”唐傲骨连忙站起身说，“小友高恩大意，天高海深，老夫断不能再收这些东西。”

    “收下吧。”成云帆笑着说，“这也是我借花献佛，是我这兄弟的东西，水帮鱼，鱼帮水，我们都是知根知底的亲人。”

    唐傲骨听此，眼圈都有些发红，也不再推辞，对着吕正一和成云帆认真躬身实力说：“如此，老夫就却之不恭，以后但有小友和吕公子吩咐，刀山火海，也在所不辞。”

    “唐老不必如此。”吕正一也回礼说，“我们都是有缘相遇，相识，然后相知，再多的话也道不尽其中情义所在。”

    “是！”唐老点头。

    随后，成云帆又简单交代唐南风没事也可以出去转转、历练一下，不必经常在店内，又把那些功法玉简、丹药交给小婉，要其和高掌柜商议着定价，放在店内出售。

    交代完这些，两人就告辞往三阳宗而去。

    回到自己简单洞府，吕正一左右看看如此简单说：“原来这就是修士的居所，也太寒酸，太简单了吧。”

    “修道本就要追求大真，真就是一，越简单越好，又不是来享福，搞得像皇宫一样，又有何益？”成云帆带着循循善诱的口吻，在不自觉的引到一个还为真正踏入修真界的吕正一，为他一点一点清除凡尘俗念。

    “说的也是。”吕正一看着唯一的一个石床说，“就一铺床？晚上如何休息？”

    “你躺下就是，我已很少用床休息，都是打坐度过。”成云帆说。

    “这不太好，不管怎么说，今晚你就和我挤一挤，一起睡。”吕正一说着就开始解自己的铠甲衣袍。

    成云帆本想拒绝，但觉得自己这样做反而不好，遂道：“就听你的，我也好久没像在凡尘一样睡觉，再陪你体验一下。”

    夜色已深，两人躺下，脱去外套，都是白色内衣，小小的石床上，两个身影，隐隐有些距离。

    “师弟？”吕正一在内侧喊话。

    “嗯？”成云帆没动，轻声回答。

    “修行，真要抛却七情六欲？”吕正一问。

    “我不知道，以前在俗世，见庙里的大和尚，观里的老道长，总在想他们追求的是什么，他们有七情六欲么？现在修真后才知道，是人都有七情六欲，或多或少而已，修真大概不是真的要抛却七情六欲，而是渐渐远离，不被七情六欲所牵制，所困扰，是自己控制这些。”

    “这肯定很难。”吕正一想着说。

    “嗯，要不修士千千万，证道者寥寥无几。”成云帆也感慨。突然他感到耳畔，脖子有一股热气袭来，原来是吕正一侧转身来，朝着他。

    他忍着，兀自不动。

    良久吕正一，轻轻的叹了一息，说：“睡吧。”

    “嗯！”成云帆渐渐睡着，如梦而去，他自修真以来再也没有做过梦，因为他都是打坐入定，神游太虚。

    今晚睡觉，却入了梦，竟来到前世殒命的断崖，看到了憔悴不堪，如石雕一样跪着的蒋方明，他惊讶，有些忍不住冲上前，大声喊着：“喂，明仔，快些起来，你跪在这里作甚，我还活着的。”

    这一次那蒋方明似乎真的听到了，似有所感，看向了他。

    激动的站起，两人相拥而泣：“帆仔，真是你啊，我真的看到了你。”

    就在此时，梦断人醒。

    见吕正一半坐着，推搡自己。

    成云帆醒来见此，吓了一跳，神色很是不好，吕正一也拍着他的肩膀道：“师弟，你做噩梦了，梦到什么？”

    吕正一见成云帆的脸色煞白无比，额头上还有一层薄汗，知道他受惊吓不小。遂开解道：“只是个梦，没什么的，要不说给我听听。幼时我师傅曾说，一个人做了噩梦，只要对信任的人，强大的人诉说，自会解除噩梦，我愿做你信任的人，虽然还不够强大，但我一定会强大起来，助你解除梦魇。”

    听了这些，成云帆无意识的轻微点头，但还是半真半假的说：“我梦到了以前的一些事，以前的一些人。”

    “是那个叫明仔的么？”吕正一皱眉问。

    “嗯。”成云帆点头。

    “他是谁，你的亲人？”吕正一追问。

    “他是我的战友！”成云帆不由自主说除了口。

    “战友？何意？”

    “师兄，我以前和你一样，也从军入伍。”成云帆看着吕正一，他在认真倾听，然后说，“明仔，就是我的战友，按照南楚国的说法，就是同袍。”

    “哦！”吕正一大悟。

    “但在我们那里，战友不单单是同袍这个意思，他是你们性命相交，在战场上，你可以将自己的后背交给他，他永远不会背叛你，会和你战斗在一起，除了死，什么也不能把你们分开。”

    “有点像南楚有些地方契兄弟的感觉，我在守卫队也略有耳闻。”吕正一说，“能有这样一名战友，夫复何求？”

    “明仔和我，还有另外两名朋友在一次外出执行任务中，不小心跌落悬崖，然后再次醒来就到了南楚。”成云帆说到这里，已经长出了一口气说，放下了很多放不下的东西。

    “师弟，既是过往，不要再多想，多想无益。”吕正一开解道。

    “师兄，你说的对。”成云帆点点头。

    “嗯，睡吧。”吕正一点头，突然想到什么的说，“等我们也有高深的本领后，就回你的老家去看看，我相信明仔一定会很开心。”

    成云帆听他这么说，苦笑不已，心想你以为破虚空谈何容易，听金焰大哥说要到化神期修士才能做到，但也不想打击吕正一的一片好心，淡然道：“那要看机缘了，刚才在梦中见到明仔一直跪在我跌崖处，不吃不喝，令人心痛。其实我跌落悬崖，真和他无关，可他却那般自责。”

    说到这里，吕正一安慰的拍拍他的肩道：“别想了，那只是梦。你只要好好的，你战友也肯定会有知道的那一日。”

    成云帆想：“会有那么一日么？自己怎么突破时空，据说化神修士有大神通，可撕破虚空，穿越时空，到另外一个世界，真是这样么？”

    如果真如此，我一定要化神，我一定要回去，找到蒋方明，了结彼此心魔。

    想到这里，成云帆下定决心的说：“师兄，我要化神，一定要化神，你也一定要化神，到时候我就能带你回到我的老家，见到你想知道的很多东西。”

    人一旦有了希望和期待，动力就源源不断而来，这就是奇妙的人生，也是万物进化之本，更是大道追求真谛。

    “好，我会的，我们就像战友一样，一起化神，追求大道。”吕正一下意识的点头道，“把彼此的背后交给对方，并肩问天，共证大道。”

    仿佛是天道也体察到了两个微末修士这一瞬间的澄明之道心，他们冥冥中得窥天道之根本，天地为之动容，很少发生过风雨雷电自然现象的三阳宗，居然天雷滚滚、电闪不断，一场暴雨突如其来。

    三阳宗护山大阵竟未自动开启，任这些天道之物洗刷这片山峰。