
    此刻，下面有一青年男修，连忙扶住使出大杀招的女修，关切地说：“师姐，快坐下疗伤。”

    而后看看四周，警戒起来，另外两个青年道人，这时也忙坐下，显然此前他们虽然两人斗一人，却也力不从心。

    那女修似乎受到反噬，疗伤甚久。

    这时，云舟中的阿牛，不由自主闻到了什么，竟打了个喷嚏。

    “谁，出来！”那护法年轻道人连忙看向云舟隐藏方向。

    成云帆见此，自知隐藏不住，示意阿牛待在云舟，留下南宫无忌照顾。

    他与吕正一踏剑而去。

    两人在半空站定，成云帆拱手朗声道：“纯阳剑派的高足请了，在下南楚散修，奉师命和师兄下山游历，刚才听闻此地打斗，遂止了脚步，并无别意。”

    这时那女子已起身，脸色稍转，冷冷看向成云帆二人，待看到吕正一，秀目略有讶异。竟开口道：“此乃我纯阳剑派私事，两位道友，且自便，但遇到黑衣人，还请小心。”

    说着又扭头道：“走，我们出发。”

    随即带头御剑而去，远远还看了眼成云帆这边。成云帆自然知道这女子好心提醒和最后回望，都不是为他，而是身边吕正一。

    “看来，长得好是真有大好处。”成云帆盯着吕正一，若有所思道。

    这话说得吕正一面色大囧，既不好点头，更不好反驳，遂作没听见。

    然而，所谓“怕出有虱”。

    “云阳子道友言之有理，我辈修行岂可着意于皮相，阿正，你趁早自毁面相，否则，以后有你的苦受”一个带着嘲讽的声音突兀出现，竟是许久没有露面的奔雷剑剑灵天枢。

    也不知道吕正一使用何种手段，如今的剑灵天枢已失去自由，难以化形出入仙剑奔雷，只能时不时的在剑内对吕正一对着干。

    却说天枢也是一个谨慎、识相的，绝少在外人面前露面，自然是为了保住吕正一身具仙剑奔雷的这一大秘密。

    “天枢道友，要师兄毁去面相也太过了些。”成云帆笑道，“依我的意思，师兄应该学着天工坊的南风，出门带个特制的面具。据说唐家堡的面具制作的很是精美，师兄，你要不要来一套？”

    成云帆说着，笑吟吟的看向吕正一。

    吕正一却不回话，反手打出一系列指法。

    “不！我们说好的，你可以不让我化形出剑，但不能连话都不让我说啊”天枢炸毛起来，说话都不带喘气的，“你这是破坏约定！”

    成云帆似想到什么，递了个眼神给吕正一，而后说：“师兄，让他说下去！”

    不知为何，吕正一竟中断了施法。

    天枢喘了口气，才开口道：“还是云阳子道友讲理，阿正，我给你说了很多次，修真之路，情最可怕，我家大帝当年遭遇可是血的事实，岂不闻‘红颜白骨皆是虚妄，青青翠竹才是法身’”

    眼见剑灵天枢越说越没边，成云帆也无意听下去，反而开口问吕正一：“师兄，这小家伙家的大帝，到底是何方神圣，你清楚吗？”

    吕正一无奈摊手摇头道：“每次说到他家大帝，他就像被戴了嚼子一般，死活不肯说。”

    成云帆闻听，颇为诧异，刚想开口，却被金焰的声音打断。“你们俩别想那些不合实际的东西，小家伙家的大帝极有来头。他不说，是在保护你们。”

    成云帆：？

    吕正一：？

    见两人一脸愣怔，金焰也不欲多话。

    倒是吕正一开口道：“许久不见前辈，一向可好？”

    金焰闻听，笑道：“你这小子礼数倒全，别前辈前辈的叫，和我小弟一般，唤我一声大哥就是。”

    吕正一愣住，想一想理该如此。金焰：“要我说吕小子，我小弟，还有天枢那小家伙所言都不差。既踏上修真之道，总要明心见性，或寄情于天地万物，或忘情于红尘之外，都是道途，总不至于如凡夫俗子一般纠缠于儿女情长，那非我辈修行之人所该眷恋”

    “是吧，是吧！我一再与你说，阿正，情劫难过，你要好自为之。”天枢见有人帮腔，也激动不已的大呼小叫。

    “安生点吧，小家伙。”金焰出声，还欲再说天枢，却忽然道，“来人了，小家伙，我等快躲起来”

    这话说的成云帆、吕正一都有些面面相觑，这荒郊野外，哪里有人？

    不说吕正一，就是成云帆，神识不是一般的强大，而且他一直在用神识警惕四周，并没有发觉异动。

    正在诧异时，却见前方打斗处凭空出现一邋遢道人，背着一把锈迹斑斑的剑，拄杖而行，边用杖翻腾那黑衣尸身边嘟囔：“王小二过年，一年不如一年，还这般兄弟睨于墙，相煎何太急。”

    他说这些，吕正一听来很是莫名其妙。但听在成云帆耳里，却另有意味，既陌生又熟悉。

    那道人似乎竟也真瞄了他们一眼，不作停留，边吟边走：

    修真士，不妄说，妄说一句天公折。

    万劫尘沙道不成，七窍眼睛皆迸血。

    尘世短，更思量，洞里乾坤日月长。

    艰志苦心三二载，百千万劫寿弥疆。

    成云帆、吕正一闻听邋遢道人怪人的歌声渐远，面面相觑好一阵子，才返回云舟，四人再次催动云舟出发。

    又过了半日功夫，云舟前出现一座甚为挺拔，白雪皑皑的山峰。

    南宫无忌面上一喜，拿着手中的地图对照道：“这就是冰雾峰了，这冰熊在哪里出没，具体我也不知道。只有分头去找。”

    幸好山峰不大，三人议定，各自寻了一个方向开始细细寻找，一旦谁有发现，先莫要动手，立即传讯通知，待汇合后再动手。

    成云帆带着那阿牛，自往北而去，包揽这冰雾峰北坡，因为带着一个未开脉的小子，遂选择这最不陡峭之地。且说当时阿牛，死活都要跟着成云帆，成云帆自然知道其中缘故，也没推辞，就应下了。

    通知黑狐幻化为普通寻灵鼠模样，然后给它看了那冰熊图形，就从灵兽袋放出。那阿牛虽不曾开脉，但常年混迹坊市，见识也不少，竟也认识寻灵鼠，露出很羡慕的眼神。

    成云帆倒是递给他一把下品法剑和一把低阶符箓道：“跟着寻吧，若你这次能第一个寻到，不但这东西都归你，到时候还给你一个大机缘。”

    一路上，成云帆也察觉这阿牛虽说狡黠了些，但心性不坏，若真有可能，给他一粒太上聚气丹也不无不可，当初这丹药他得到了五颗，自己用了一颗，送给鲍照两颗，还剩下两颗，本来打算留给吕正一。

    但没想吕正一机缘很好，一夜雷雨后就开脉成功，这剩下两颗给这阿牛兄妹，助他们开脉也算是结一份善缘了。

    阿牛见成云帆这么说，连忙跪拜说：“小子先行叩谢成仙师大恩。”

    “别忙着谢恩，办正事要紧。”成云帆说着就跟黑狐而去。

    两人一狐在这山坡到处游走。

    白雪皑皑的山上，找一头白雪一般的冰熊真不容易，况那冰熊又是十日半月才外出觅食一次，平时时间都在洞穴内冬眠。

    几个人忙碌了小半月，都没有任何收获，那冰熊的洞穴倒是发现几个，但里面都是空空如也，连黑狐都有些垂头丧气。

    几人商议，各自再负责区域内再守株待兔一个月，若还没所得，就下山再想办法。成云帆看看身边的阿牛，想让他先回去。

    阿牛看出他的意思，不知道是真心想帮忙出力，还是想得到好处，摇头拒绝道：“家里小妹，我已经托人照顾了，成仙师不用费心，我对冰熊也略有所知，这就自己往上次的冰潭处守着。”

    成云帆点头，对他道：“你自己小心，要隐藏好，一旦发现，立即传讯于我。”

    见阿牛独自离去，成云帆才在一座积雪覆盖的巨石下摆好简单发展，守着十几丈外的一个洞口，安心打坐，并把神识放出，监视四周情况。

    再他看来，这个洞口最有可能有那冰熊出没。

    而那黑狐，似乎倔脾气上来了，还在往周边地带搜寻，甚至都要出了这冰雾峰。成云帆想到这，不由摇摇头。

    如此又过了三日，成云帆刚想转换一个地方，就发现自己的传音符接连动了两下。心想，有情况，难道南宫师兄和吕师兄都发现了冰熊。

    待看消息第一个确实那阿牛的，言说发现了一头大冰熊。再一个就是南宫无忌，说发现了一头即将成年的冰熊。

    成云帆一思索，决定先赶往阿牛的地方，毕竟离自己近，而且怕他一个为开脉的人在那里危险，冰熊虽然只是一阶妖兽，但也不是未开脉的人能对付的。

    边往阿牛处感，边传讯南宫无忌和吕正一，言说发现“大冰熊”。

    来到阿牛躲藏的一个雪洞里，果真发现了一只“大冰熊”。

    如果不是冰熊那两只眼睛，还真以为湖边多了一块巨石，那可真是一头“大冰熊”，这庞然大物直起身子足足有两人之高，而且是二阶巅峰的修为。

    这么说来，这是一头堪比筑基的冰熊，如此一来就麻烦了。