
    至此，九阳迷踪阵的第一重困阵已经开启，别这看色灵光不显的光幕，将一众火云鼠死死困住，鼠王连发三次法术冲击，居然没有奏效！

    第一次见识过鼠王的口吐红光之后，成云帆就已经感知出了，鼠王嘴里喷吐的光芒虽然暗红，但是与火焰没有丝毫关系，还是土属性和水属性融合后的产物。

    成云帆神识一引，手中小旗一晃，一处通道口的光幕忽然一阵波动，一头火云鼠嘶叫着冲了出来！那几处通道口直通那几名张家弟子守护的洞口。

    随后，成云帆再度施法，从自己这边放过了两头火云鼠。看着两头火云鼠从自己身边一掠而过，疯狂的冲进了黑暗之中，成云帆不要钱似的甩出一堆低阶符箓。

    一众火云鼠包括鼠王顿时警惕的看着铺天盖地的符箓，惊呼是目瞪口呆了。

    成云帆见此，不容半息迟疑，第一次用紫宵剑使出一招威力最大的大日扶桑剑诀，落日熔金。

    只听到了洞穴中发出一阵惊天动地的惨叫！

    一颗颗赤色火球，闪着金光在暗无天日的地底深处爆发开来，其效果比外界的太阳还要刺目百倍！

    习惯了在黑暗中生活的火云鼠们，它们的视觉极为发达，完全可以在黑暗中清楚的视物。而灼目符的爆发，将它们最强大的优势——视觉，瞬间转化成了最大的劣势！

    所有的火云鼠都进入了短暂的失明状态。

    成云帆一挥手，前面百丈处的光幕猛然开出了一个小小的洞口。这个洞口和刚才他开启的不同，要比火云鼠的体型小了一半。

    火云鼠虽然失去了视觉，但是它们的灵觉同样发达。

    一头火云鼠感知到了洞口，猛然钻了出来。它的头部刚好钻出来，但是身体却被九阳迷踪阵的光幕卡了一下。就是这一瞬间的延迟，一道火龙飞去，已经烧掉他的脑袋。

    火云鼠尖叫了半声，奋力挣扎出来，跑出两三步后缓缓倒下。

    三只，五只，十只…………。

    成云帆的紫宵剑每一次使出必然灭杀至少一头火云鼠。

    偶有漏网，成云帆也不去管它，就留给洞外那些张家弟子收拾。

    转眼之间，通道之中血腥之气大盛！

    一头头身长两尺的巨型火云鼠倒毙在通道上，若不是后续的火云鼠奋力冲击，恐怕通道早就被堵塞了。

    成云帆看到已经猎杀的火云鼠数量已然近半，有二十头左右了。而此刻洞穴中嘶嚎不断，里面的火云鼠正在盲目的冲击阵法的光幕。从黑狐的感知中知道阵盘中的灵石消耗极快，成云帆猛然将九阳迷踪阵的缺口加大，这一下至少能够让两三头火云鼠同时出来！

    后续冲出来的火云鼠将前面同伴的尸体推到一旁，然后疯狂的扑向持剑而立的成云帆。这一次，火云鼠不需要眼睛，因为成云帆身上爆发出来的气势就是最好的目标。

    随着灭鼠的进程加快，很快，战斗也接近了尾声。

    血腥与焦臭的气味弥漫在通道之中，成云帆看着火焰熄灭后被困在阵法中的火云鼠居然不再出来，于是提了长剑，大步的冲了进去！

    视觉没有恢复的火云鼠纷纷堵在成云帆预留的缺口处，令成云帆奇怪的是，那鼠王在如此的情形下居然一直守在原位，紧紧靠着那块青石不断的吼叫，不断用它的法术轰击法阵，却坚决不挪窝。

    这样也好，成云帆心下一狠，直接发动九阳迷踪阵的杀阵，将残余的火云鼠一次性斩杀！

    相隔十几丈，鼠王看到成云帆斩杀自己的子孙，怒吼着喷出一道红光。成云帆身形一闪，避开了鼠王的攻击，顺手也斩杀一头火云鼠。

    鼠王怒极而啸，刺耳的吼声在洞穴中回荡。但是刚才它全力施法冲击符阵，以至于现在体内灵力有些匮乏了。

    阵法，永远是修者最强大的手段之一。

    一头灵智未开的妖兽，在阵法的困扰下又怎能占据优势？

    成云帆很快斩杀干净了鼠王的手下，持剑而立，远远和这鼠王对峙。

    鼠王还是不愿离开它守护的位置，但是那对猩红的眼睛死死盯着成云帆，红光闪烁中似乎在想着对策。成云帆试探性的丢出一张符箓。谁知道，一团金色的光团还没有完全展开，就被一道黑影凌空抽爆！

    成云帆吃了一惊，向后一退，再度拉开了一点距离。刚才他虽然没有完全看清楚，但是已经判断出，那是鼠王的长尾。没想到，这个家伙的尾巴足有三四丈长，而且具有如此强大的破坏力！

    但是，那鼠王的长尾轻而易举的做到了这一点，它的尾巴看来也属于利器之一了。

    成云帆看着岿然不动的鼠王，最终还是取出了符宝，对阵这筑基期的妖兽，他丝毫不敢大意。

    随着成云帆将灵力灌注到那金剑符中，一把金光灿灿的金剑慢慢形成，金丹修士本命法宝的威压也逐渐展露无遗

    火云鼠王似乎感到了不妙，想逃跑，但想想身下的东西，它犹豫了，随即后背上的长毛陡然森然立起！

    “咻——！”一道破空的锐啸！

    一条长长黑影狠狠抽击在地面上。碎石纷飞，坚硬的岩层发出咔咔的碎裂声！鼠王想去冲击那还未完全成型的金剑，却被阵法所阻，失败落下。

    “吼————！”鼠王猛然一跃而起！

    只见成云帆用手一挥，那把金剑带着无上的威力，朝着鼠王激射。

    一串串的血流在空中飞洒，金剑洞穿了鼠王的身体，穿透鼠王的皮毛居然发出铮然锐响。成云帆正待再激发那金剑符，就看到鼠王猛然一动，很显然是要逃。成云帆哪里能放掉它。

    一招扶桑剑法使出，一轮红日迎着鼠王飞去，鼠王陡然遭受重创，尖嘶一声再度跃起！这时成云帆感觉大地一阵晃动，脚下的地面陡然裂开，出现了一道极宽极深的沟壑！

    成云帆一时不查，身体顿时下落。此时沟壑两侧的石壁正在快速的分开，这道沟壑的宽度正在急速的加大。祸不单行，这时候陡然听到头顶一声喀嚓的爆响，就如同一个天劫巨雷在洞穴上空炸开！成云帆一抬头，面色就变了！

    一块方圆近十丈，厚达两丈的巨石凭空从洞顶脱落，狠狠的砸了下来！原来鼠王再次被致命一击时，已经同时发出了两道法术！一道地裂，另一道同样是地裂，不过是上一层洞穴的地，这一层洞穴的头顶裂开了。

    成云帆手腕一翻，剑花闪现，紫宵剑挥出一招，一道巨龙，迎向巨石。

    “轰——！”长剑与巨石的撞击声，巨石砸在地上的巨响合在一处。

    地面猛然开始剧烈的颤抖，洞穴中轰轰的坍塌声不断响起，到处都是滚落的石块，似乎这个洞穴马上就会完全塌掉。

    那巨石碎裂开来，成云帆终于躲过一劫。

    正在后怕时，感觉危急袭来，那鼠王的偷袭已到，却见一个黑影挡住，是黑狐，情急之下，发出了幻神法术。

    鼠王感觉自己神情一顿，成云帆已经反应过来，再次发动九阳迷踪阵，鼠王再次被困，身子再次重重跌落在地。

    成云帆趁此机会，再次使出那金剑符宝。

    体内木灵珠疯狂运转，提供强大灵力支持，符宝顷刻就冲灵完毕，一挥手朝着那惊恐无比的鼠王头颅而去。

    本身已经接连受到重伤的鼠王连声音都没有发出，脑袋就被金剑的冲击力嘭的炸碎！

    成云帆见鼠王终于死去，这才收起长剑，看了看黑狐，受伤很是不小，想必是刚才为自己阻挡那鼠王的一击所致。

    感受到成云帆的担心，黑狐打起精神用神识交流，要那鼠王的妖丹和尸身。

    成云帆点点头道：“那鼠王就交给你了。”

    黑狐却很懂行，又表示只要气血和肉身及妖丹，那骨骼、皮毛倒可以留作他用。成云帆也知道这具鼠王的身躯很有炼器价值，但是他更注重黑狐实力的恢复和提升。闻说黑狐居然能够控制气血吞噬的范围，成云帆有些意外的看了她一眼，点了点头。

    成云帆看着黑狐将那嘴巴对着火云鼠身躯，然后就看到鼠王庞大的身躯很快瘪了下去。成云帆能够感受到，那具尸体中残存的生命气息正在急速的消失。

    很快，黑狐的伤也稳定下来，神情也渐渐好转。这具鼠王的尸体蕴含着极其恐怖的气血，黑狐没料到鼠王生前的生命之力如此充沛。

    黑狐尝试着将剩余的由气血留存体内，留待日后自己慢慢修炼使用。

    黑狐这边继续，成云帆举步来到了那块青石边。

    一股股明晰的生之气息一波一波洗涤着成云帆的身体，成云帆惊讶的感受到自己身体的伤势居然在急速的好转中，竟和那木灵珠一样效果。

    来不及过多的感受，成云帆神识笼罩这块青石，连带青石旁的两颗兽卵，一起收进了九阳石传承空间。

    回头，黑狐已经恢复完毕。成云帆看了看干瘪的鼠王尸身，随手收了起来。然后他举步往外走去。青石已经到手，不知道外面是什么情况了。

    张涛等人早就结束了战斗。火云鼠的强大远超他的预料，这让他为自己之前没有莽撞的深入矿洞而感到庆幸。同时，他也为成云帆的手段感到震惊。