
    “各位，我们以往的时候都是慢慢飞过去，一路用神识寻宝。但这次我们要深入云荒，还是慢慢飞的话，我怕夜长梦多。我提议我们直接从高空飞进去，这样大家遇到妖兽的机会也少，就算是遇到也是一些飞禽类的妖兽，出意外的机会比较低。大家觉得怎么样。”

    “我们没什么意见。”成云帆二人没有进过云荒，听虞淮安说危险小，他就同意了。

    “我也是，这次反正是有大目标，一旦成功，这些蝇头小利不要也罢。”冷勇也表了态。

    四个人看向了刘小岩，刘小岩沉吟了一下：“本来我还想找几种妖兽驯化一下呢，既然大家都同意快点，我也没什么意见。”

    见几人都同意从高空进入，虞淮安放下心来。收拾一下东西，再次出发。

    这次大家速度明显加快，成云帆观察了一下几人都飞行器物都是至少下品灵器以上的，因为自己要照顾到到师兄，所以就放慢了速度。自己的紫宵剑是极品灵器，没敢用处来，只是用金乌环这个下品灵器当做飞行器，速度自然一般，和师兄的那把中品灵器的金剑相配合，两人就殿后了。

    冷勇的飞剑好像是上品，不过他倒没有飞太快，始终在虞淮安身后。腰上有一股黑色的玄水围绕，如果御敌，能马上护主，这就是他修习水功法自带的一种防御术法把。

    而刘小岩的仙鹤好像也是个二阶灵兽，本身就善于飞行，托着这个矮胖子速度一点也不慢。看着刘小岩骑着仙鹤，吕正一还示意成云帆，什么时候也弄个这东西，坐上过过瘾，看来他们都是有些羡慕。

    其实妖兽灵兽只是说法不同，性情暴躁，容易伤人的就叫妖兽；不易伤人，或是被人驯养的就叫灵兽。其实都是能利用天地灵气的兽类。

    修仙界中对妖兽有划分，分为七阶。一二阶是练气期可以对付的，三阶四阶属于战斗力在筑基期水准的，如果现在五个人遇到，肯定是一场恶斗。但三阶灵兽生活一般在云荒很深处，也有自己的地盘。不去招惹它们一般没太大的危险。当然，如果运气差，碰上那个脾气不好或者正好心情不爽的是自己倒霉，没办法。五阶对应金丹期，战斗力很惊人。如果说前几阶的妖兽面对同阶修仙者由于法器，功法的原因战斗力不足的话。那到了五阶的妖兽有自己真正的妖丹，有本命法术，自身长处炼制的灵器，已经可以和人类金丹修士持平了。六阶妖兽对应元婴期，但在战斗力上就有优势了，妖兽的身体比人类修仙者要强很多，而且都有自己的本命法宝，不是修为或法宝高出妖兽很多，人类的修仙者很难打得过妖兽。不过它们的数量太少了，很难见到。七阶妖兽属于和化神期修仙者一样的传说，就算是有，也是在苦苦修行，希望能飞升灵界。

    前三阶的妖兽可以驯化，培养。四阶的妖兽就开启了灵智，到五阶就可以化形成人，那时候就叫天妖了。而这黄胖子所在的御兽门，就是可以收服高阶妖兽成为战斗伙伴的宗门，他能有灵兽当坐骑，是小儿科的事了。

    几人进入高空飞行，果然麻烦很少。一路飞来，没有见到几个飞行妖兽。就是有也是几个一阶的飞鹰，秃鹫。被虞淮安随手用剑气斩杀。遇到二阶的妖兽，其他几个人才出手。

    成云帆二人看了一路，发现金系果然攻击强大。自己的火球虽然也能有这样的效果，但速度和威力比吕正一的剑气要差一些。吕正一的剑术让几人看的目瞪口呆，心下自然对吕正一的实力有了不一样的看法，虞淮安更是在心里想，林长老的大弟子果真不能小觑。

    成云帆则暗自传音吕正一稍微露一两手即可，要保存实力，那冷勇基本是用玄水御敌，威力也是不俗，而且反应也快。刘小岩的飞石术威力也可以，他骑在仙鹤上，是可以御使法器的，不像另外几人要驾驭飞器，只能用法术。

    五人配合，二阶妖兽也基本一个照面，几人各自施展个法术就死了。刘小岩收集了不少妖兽尸体，放在乾坤袋里，说是给他的灵兽准备食物。其他人也没计较，一二阶妖兽身上的东西大多不值什么钱。也就任他收集了。

    眼看着快到了此行目的地，后面路上却很平静。

    正在这时，虞淮安在前面停住了飞剑，用神识传音：“大家小心，前面有东西。”这时成云帆的神识也已经感应到了前方有一片火红。五人都往身上用了一张防御符，再抬头看时，已经能看到是大片的火鸦从前方往他们这个方向飞来。火鸦是一阶妖兽，只会火球术，杀伤力不强，但飞行迅速，喜欢成群结队，数量一多就不好对付了。

    “绕道已经来不及了，看来我们闯进了火鸦的领地，它们不会放过我们的，大家准备战斗吧！”虞淮安喊道。

    说着往前飞去，冷勇赶紧跟上，玄水飞起，隐隐把两人护在里面。成云帆二人也往前冲，往下面一个山崖落去。他们两个的速度不快，不如在山崖上脚踏实地的战斗，还能使用法器。刘小岩则往旁边飞开，与虞淮安冷勇成犄角之势。放出了一个幡状法器，条条黑气垂下，把他和仙鹤护在中间。同时打开了腰间的灵兽袋，放出一只金翅蜈蚣。

    一会功夫，有几百只火鸦飞到了无人附近。前面十几只火鸦一起发出了火球术，目标都是在前面的虞淮安和冷勇。冷勇的玄水立刻变成一层水幕，挡住了这十几个火球。同时虞淮安发出了两道剑气，击中了两只火鸦，把两只火鸦斩杀。后面的冷勇也放出了一个冰冻术，一股寒气在火鸦群中爆开，受影响的火鸦速度大减。两人往高处飞起，躲过了火鸦群的扑击。

    这时候刘小岩的金翅蜈蚣已经飞到了火鸦群的下面，吞吃了火鸦的尸体。随即往队尾的火鸦身上喷了一口毒气，有几只火鸦中招被毒死。刘小岩的幡上的黑气也分出一部分往火鸦群边上卷去，被黑气卷住的火鸦挣扎一会就不动了，被他收进了灵兽袋。灵兽袋是专门装活的灵兽的储物工具，比乾坤袋要贵很多，但只要是会役兽的修仙者基本都要配备一个。

    成云帆传音吕正一落下时即刻放出防御法器，而且两人都穿有护身铠甲，且是吕正一的还是冰风蟒的冰属性，自然对这些火鸦来说，防御上胜了几份。

    随后两人才开始攻击火鸦，成云帆又开始收集那些精血，表示自己有需要，成云帆自然也来帮忙。两个人的主修功法对火鸦效果不好，成云帆就提议干脆用符纸进行攻击。反正这次准备了不少低阶符纸。吕正一会意，于是漫天飞舞的都是低阶法术。吕正一的金锥术威力着实不小，一下可以捕杀几只火鸦，还打乱了火鸦的队形。

    一会儿功夫，五人就杀死了几十只火鸦，火鸦群中一只特别壮硕的火鸦一声啼叫，火鸦分成了三队。一队去追虞淮安，一队去追刘小岩。留下最多的一队准备火球术，片刻之间，二百多个火球往成云帆二人立脚的山崖上飞去。成云帆二人不敢怠慢，各自撑起护盾，护住全身。

    只见一连串巨响过后，山崖被火球术炸的面目全非。成云帆二人的邬桑盾经起了考验，顶住了攻击。只是被炸得浑身气血狂震，法力消耗很大。这个时候，放完一轮火球术的火鸦分成两队飞向两边，去追赶虞淮安和刘小岩，原本追在两人身后的火鸦往鸦王聚集，同时准备火球术。成云帆二人看到又有二百左右的火鸦准备用火球术攻击他们，心中大怒。

    “这些凶禽是不是看我老虎不发威当我是病猫啊，真是欺负人，专门来找我么啊！”成云帆显然是对着师兄说，然后脸色一变道，“师兄，你稍微退后，我给他们来点好东西。”

    说着抽出紫宵剑，直接使出大日扶桑剑法中一招千焰千鸦，紫宵剑上带着太阳真火气息的火焰与火鸦出来的时候，那群火鸦明显感到了惧怕，发觉到不妙，要逃跑的时候已经晚了，只见这些火焰与火鸦自成真实，相互变化，很快将他们围困，展开压倒性的捕杀。

    偶尔有一两只漏网之鱼，也被吕正一的剑气即可斩杀，只消片刻这群火鸦便被消灭的一干二净。那边几人的战斗也到了扫尾阶段，见到成云帆几乎一人就消灭一半的火鸦，几个人自然对成云帆的实力是暗自称道，心下自然有了更多猜测与计较。

    五人最后收拾了一下战场。成云帆收集的火鸦精血也有四五瓶之多，稍加提炼就可以将金乌淬体术再提上一个层次。等大家把战场打扫干净，才在山崖上坐下休息。