
    在返回三阳宗的路上，成云帆想了想，还是讲自己中毒之事说出。

    吕正一和南宫无忌，听罢都是怒不可遏，甚至有一种掉转头找那女子拼命的冲动，还是被成云帆阻拦，遂将后面的事也简略说出。

    两人才稍稍平静下来。

    “红颜白骨皆是虚妄。”南宫无忌叹道，“我说美人，佛说蛇蝎；温柔乡里，堕落丛生；以前醉道人师傅念叨这些，我还不懂，如今听了师兄亲身遭遇，终能明白几分。”

    吕正一点头，还是担心的看着成云帆，有些不放心的问：“师弟，那佛咒真的有用，你莫要骗我。”

    说着还抓紧成云帆衣袖，微微颤抖的手暴露了他内心的不安。

    “很有效，这几日我在云舟修炼，已感觉心绪安宁。”成云帆的确是如此感受，但更多是安慰吕正一，“师兄，你品貌端正，容易在这方面吃亏，以后还真的要多注意。”

    他说的严肃认真，和以往那些玩笑打趣不同。

    吕正一听的也很认真，点头道：“师弟，你放心，情这一字，我真没去想，觉得现在能和师弟在一起，同修大道，同求长生，已心满意足。”

    南宫无忌在一旁默默听，总感觉吕正一的话有些怪怪的，但至于哪里怪，自己也说不上来，甚至他都觉得自己是太过敏感。

    因为回来无牵无挂，且成云帆还要练那佛咒，大家不再耽搁，云舟速度加快，竟比去时快了几日返回。

    不过十余日，就到得三阳宗。

    成云帆自先去闭关，南宫无忌则和吕正一各自回洞府，准备休息连三日，再开始新的修行。

    因为那练蛇花还没有炼制出来，所以南宫无忌只能耐心等待。

    去了趟烈阳峰，也只口不提此行是否顺利。

    丰长老倒在一旁嘿嘿的笑：“那成小子，是不是得了什么宝，还是没完成我说的那任务，不敢来见我？”

    南宫无忌虽然不善言辞，但还是维护成云帆的说：“丰师叔，成师兄他是不小心中毒，闭关疗伤，师叔放心，你说的流云石，我们已备下。”

    那流云石的事，要不是吕正一查阅那皮卷地图，还想不起来。等众人想起来，成云帆还是拜托阿牛才打听到千珍商会有。

    花灵石买了三块，这东西果真是东海流云岛才有，价钱倒不是很贵，毕竟近段时间正是那流云岛的东洋魔剑和纯阳剑派的弟子较量之日。

    此物就大量涌现，五百灵石就买得三块。

    又过了足足半月，成云帆才终于把那佛咒完全修炼完成。

    现在只要他一运功，就能感觉周身隐隐有六个佛咒闪动、旋转。

    这才放心下来，带着那流云石前往烈阳峰。

    丰长老看了看那流云石，很是满意。

    随之大袖一挥，飞出一紫色笛子道：“给那小子，这就是练蛇花。”

    成云帆奇怪的查探一下那弟子，并没什么奇特之处。

    “看什么看，这东西就是一笛子。”丰长老呵斥道，“大惊小怪，这是个坯子，那南宫小子估计要炼制不得了的东西，他都不急着开口，我当然不急。”

    成云帆刚把练蛇花拿给南宫无忌，他就急匆匆的拽着成云帆再次来到烈阳峰，还传讯吕正一也前来。留下成云帆在器炼堂等着，自己和丰长老到了内室，估计是和丰长老商议那白鹭霜皇笛的炼制之事。

    吕正一见成云帆出关，很是关心的问佛咒之事。

    成云帆点头传音道：“已是无碍，这女子想算计我，也要她日后付出代价。”

    吕正一也随即点头：“对，咱不害人，也不能平白被人害了去，必得让她尝尝什么是报应。”

    两个人正在说话，那南宫无忌和丰长老就从内室出来。

    南宫无忌一脸落寞，丰长老也很是苦闷之色。

    成云帆看他们如此表情，心想莫非白鹭霜皇笛的炼制出了问题。

    遂开口问南宫无忌：“南宫师兄，怎么了这是，莫非炼不了？”

    南宫无忌摇摇头还未开口。

    那丰长老就似下了决心一般：“南宫师侄，如果你不怕搞砸，老夫拼了性命也要试一试，纵然只有三成把握。”

    南宫无忌连连摇头说：“不是师侄爱惜材料，实在是此事干系重大，而且师叔也是门内筑基长老，一旦有个闪失，门派可是大损失。”

    他这样说，丰长老也点头，表示同意，沉吟许久才说：“这样吧，如果你信得过，我这就去找一找有没有和我差不多水平的炼器大师，两个人合作出手的话，这炼制的把握就至少有八成。”

    南宫无忌还没得及回答。

    成云帆已经想到什么的说：“南宫师兄，丰长老，若只是这样的话，好办，我认识一位故人，精于炼器，人品嘛，只要你们信任我，自可信任他。”

    吕正一听他这么说，就点头补充道：“对对，我也见过，我们认识的灵器，甚至师兄那把极品紫宵剑也是他炼制的。”

    “独自一人炼制出极品灵器？”丰长老有些难以置信的说，“这水平可比老夫高明多了，堪称大师，由他加入的话，九成把握也是有的。”

    南宫无忌听此，这才看向成云帆，见他微微点头，就说：“既如此，那这事就拜托了师弟了。”

    成云帆点头应下，自然带着南宫无忌、吕正一一起去坊市去请唐老。

    唐老听说帮忙炼器，二话没说就答应了。

    但又听到南宫无忌拿出图谱，脸色就大变，沉吟许久才对着成云帆道：“小友，不是我不想出手，这东西我从未练过，以前也是听说，恐怕一人炼制，成功率不足只有五成啊。”

    南宫无忌见唐老这么说，心下竟安定起来，开口道：“唐老，我们来请你，自然是还有一人与你合作，就是我们宗内的炼器长老，他也说自己只有三四成把握。”

    唐老听此，点点头道：“若是两人合作，老夫倒有**成把握。”

    “如此就好！”成云帆点头道，“南宫师兄是我的故旧，唐老出手帮他就是帮我一般。”

    “小友莫要如此客气。”唐老在外人面前自不会表现出真实和成云帆的关系，所以客气地说，“这东西已经绝迹修仙界数百年，只是炼器前辈们的杂记中才有提及，作为一名炼器师，能够炼制出绝迹了的，甚至传说中的东西，自然要全力以赴，就是此生碌碌无为，有这么一个作品，也快慰平生啊。”

    既然两位炼器师都敲定可以炼制，南宫无忌自然放心了。

    成云帆这边又忙着商议炼器这段日子小店的事，最后议定唐南风跟着唐老前去烈阳峰参与打下手，丰长老的一名亲传弟子也打下手，这样就是四人炼器了。

    唐小婉和高掌柜则负责店面的事，若有人炼器就言说炼器师傅外出收集材料，要半年后回转。

    三月或半年，是唐老和丰长老两人合计出那白鹭霜皇笛炼制出来的时间。

    其余没事的人，自然是该闭关的闭关，该修炼的修炼。

    因为离那玄天秘境开启还有不到两年时间，成云帆自然不敢怠慢。

    特别是在见识了那纯阳剑派练气圆满弟子，九幽天宫练气圆满弟子的身手后，认识到自己还是有不小差距。

    所以加紧先把修为提升为练气圆满，然后在把各种法术、剑诀提高到练气巅峰。所以，闭关是难免的。

    在他闭关四个月时，就得到了南宫无忌的传讯，极品灵器白鹭霜皇笛终于炼制成功。

    丰长老和唐老两人整整都瘦了一圈，但看着面前那根晶莹如玉，泛着冰寒的兵器，还是忍不住热泪盈眶。

    就连唐南风都黑了不少，成云帆看他的时候，他竟也回眼看过来，剑眉微微展动，示意自己无妨，如今的他也到得练气八层巅峰。

    经过这番打下手炼器，人更沉稳了不少，感悟也不少，只要再闭关一两个月，自然会突破到练气九层。

    南宫无忌抚摸着那白鹭霜皇笛，犹如珍宝一般，爱不释手。

    “这兵器威力如何，南宫师兄给我们展示一下？”吕正一突然开口。

    “也好！”南宫无忌看了看炼器堂，然后摇头道，“还是去成师弟的东小峰，那里没有这么浓郁的火属性，也安静。”

    成云帆听此，自然应下，三人就此拜谢而去。

    唐老则带着唐南风下山回玄天坊市，丰长老也要闭关休息一段时日，他们炼制出的武器自然实验过威力，虽然不是十足十的，但也能有几分火候。

    东小峰上，南宫无忌运转灵力，一团白雾包裹着那白鹭霜皇笛，一尺长的笛子变成两尺有余，冰刃乱飞，冰箭迸发，把峰上不少百年古树，穿身而过，还有小一点的古树竟然齐腰而断。

    突然间，周边温度降低，天上竟然飘下了雪花，地上凝结出霜花来。

    有一只白鹭绕着施展白鹭霜皇笛剑法的南宫无忌，飞来飞去，不停的口吐冰之剑气，是为防御。

    东小峰很快多出一片白雪世界。

    成云帆和吕正一，并肩抱拳，默默地站这看雪花飘落，白鹭飞翔。

    天地自然之力，玄妙道法之威，彰显无遗。