
    卯时初刻，天刚蒙蒙亮。

    李长风、成云帆、梁发、南宫无忌、吕正一、黄雷就在三阳宗正阳峰掌门大殿外站定，不用说他们六人，是这次三阳宗定下前往玄天秘境的人选。

    随着江掌门和诸位长老、峰主从大殿出来。

    江掌门表情沉郁，一脸愁容，太阴峰道韵峰主和他错开而战。

    用颇为复杂的眼神看了他们六人后，江掌门只是简单交待几句，和道韵峰主带着六人离开了三阳宗。

    一行人不过才出山门，江掌门的脸色就阴沉起来。

    却原来在山门处，鲁全带着十多名弟子，正一脸阴冷地望着三阳宗的山门。

    在山道的另外一侧，一位身穿红袍的大汉，带着五人，更是一副风轻云淡、专门过来看热闹的样子。

    赫然正是三阳山周围的那个烈阳宗。

    “真是一年不如一年了。”

    鲁全先看了江掌门一眼，又看一眼其身后弟子，半晌才冷笑一声，然后将手上的扇子一合，讥笑道。

    “呵呵，这不劳鲁道友费心。”

    江掌门淡然说道，心中虽然恼怒，自不过自己奈何不了这个家伙，也只好按捺心中的怒气了，不要上当受激，坏了大事才好。

    鲁全冷笑一声，随即脸色一冷，阴森的开口说道：“江掌门，我原本是想让你们进入秘境之后，才来找你的，我想你应该非常清楚了吧，几年前我们宗门的几位弟子竟然莫名的失踪了，不过现在烈火宗愿意作证，竟是你们三阳宗有人做了这件事情。现在只要你将人交出来，我自然让你们去玄天秘境，不然，你们就留在三阳宗，哪里也别想去。”

    鲁全目光一寒，他身后十多名的弟子全都双手法诀一掐，全都蠢蠢欲动起来。

    “欲加之罪，何患无辞？”

    江掌门脸色一寒，冷冷的道。

    “这位就是火阳子前辈的直系子孙，呵呵，小小的年纪，竟然有了练气九层的修为，不简单呀。”

    那烈火宗红袍汉子淡然一笑，把目光盯着黄雷。

    江掌门微微一笑，淡然的说道：“烈火宗的闻道友这么看重我这徒儿，可惜的紧，玄天宗的紫鸿真人也很看重他。”

    “玄天宗，紫鸿真人。”

    鲁全的脸色一变，心中更加惊疑不定起来。显然对玄天宗、紫鸿真人大为畏惧。

    就是成云帆也是一怔，随即却平静下来了。又瞄了一眼身边的吕正一，不知怎的，他这些时日对吕正一总有一种奇怪的感觉，吕正一似乎察觉他在看他，也瞄来一眼，两人眼光擦过，有所交流，但都不动声色。

    却说半月前，他又一次从掌门大殿出来。

    竟然遇到了袁阳峰的袁晴儿、袁世凯兄妹，这女子并没有横眉竖目，只是嬉笑着要去他东小峰拜访、参观，成云帆一时也没拒绝。

    他正带着两人随意草草参观，好早点打发走人；却不巧吕正一也过来了，四人坐下就饮茶片刻，那袁家兄妹说了些不痛不痒的话，就告辞了。

    那些道歉、恭维的话，还让成云帆和吕正一好半天醒不过神。

    因为没觉得异，两人没放在心上，继续为玄天秘境的事做准备。

    “嘿嘿，当年火阳子师尊和紫鸿真人有些交往，前辈看在故人的面上自然给我三阳宗一些照顾了。“

    江掌门淡然一笑，然后看着鲁家，和烈火宗的红袍汉子。

    “各位，我们今日还有要事在身，不知道鲁道友是不是要去玄天宗找一下紫鸿真人，求个证呢？”

    江掌门看着鲁全，却是大为深意的说道，接着他手上一动，一块翻滚着红雾的云舟便出现在众人面前。江掌门径直跋踏上，然后看着其他的弟子也一个个小心的上去，才冷冷看了一眼鲁全。

    “怎么，鲁道友不想看我们三阳宗此次秘境之行吗。”

    “好，好，非常好，我倒要看看，你们今年的收获如何。”

    鲁全的脸色阴沉不定了一下，一拍腰间灵兽袋，一道白光一闪，一只只怕有数十丈之巨的白雕便出现在众人面前，那白雕双目寒光一闪，目光所到之处，三阳宗的弟子们心中全都一阵发寒。

    只怕就是这只白雕，也能将三阳宗几位弟子全都灭杀了。

    成云帆看了那白雕一眼，除了暗暗有些诧异之外，却是丝毫表情都没有了。

    这只白雕给他的气息，竟仿佛一只相当与筑基期的修士一样。这鲁家竟能够得到如此一只灵兽，倒让成云帆有些异样。

    待云舟催动，一路往东而去。成云帆路上才知道。为什么江掌门竟然要提前四五日赶过去了，那玄天秘境却原来距三阳宗有数千里之远，比之玄天宗所在还要远上一倍不止。

    “所有弟子一起用力吧，不然的话，我们恐怕不能按时到秘境之地了。”江掌门眉头皱了半天，才无奈的说道。

    当下所有的弟子全都将体内的灵气往云舟一个阵眼狂注而去了，片刻，云舟颤抖，遁速竟然一下子快了许多了。

    此时才把一直在他们后面紧追不舍的鲁家人甩出了一大截。

    就在鲁家修士的追赶之中，赶了三四日的路，三阳宗一干修士终于在一个山雾缭绕的山峰处停了下来。

    鲁全一干修士竟也随即而到。

    “江掌门，看来我们赌约还要继续了。这次你们进入了玄天秘境，如果丝毫没有收获的话，还是要将三阳宗全部交出来罢了。”

    鲁全脸色一寒目光发冷。看着江掌门冷冷一笑。

    “噢，那等到秘境试炼结束再说吧，何况朱前辈不在，我与你的赌约自然等到朱前辈来时再说了。”江掌门木然的说道，却不再看鲁全，仿佛鲁全与三阳宗丝毫的关系都没有一般。

    “嘿嘿，朱前辈可是说了，此次如果三阳宗没有从秘境得到灵药，三阳宗就可以在三阳山除名了。”鲁全的脸色蓦然一冷，语气之中带着一丝的寒意，威胁之意尽显。

    江掌门的脸色大变，正要说什么，就看远处山峰中浓雾一阵阵翻滚，接着两道青光一闪，片刻不到。半空之中便出现两位身穿青白袍的中年男子。居然是罗刹门这个亦正亦邪门派的金丹真人。

    江掌门一看之下，脸色却是一变，然后急忙向前施礼，很是恭敬的说：“晚辈三阳宗江上清，忝为掌门，携带弟子特来参加秘境试炼。”

    “嗯，你们一个小小的宗门，怎么此次一下子来了这么多人。莫非有了什么奇遇，竟然一下子发了。”

    一位身材瘦长，童颜鹤发的老者此时发出一声轻咦之声。

    “哪里，前辈说笑了，此次弟子只是带六位门人前来参加秘境试炼。这几位与三阳宗丝毫不相干。”

    “噢？”

    “晚辈青微山鲁家鲁全，参见两位前辈。”

    鲁全早已经有些急不可耐的样子，见此急忙施了一礼。那童颜鹤发老者脸色却是一变。

    “大胆，你既不是参加弟子试炼的宗门，谁让你进入此地的。难道你鲁家想被灭门？”

    鲁全听此，脸色大变，正欲开口，旁边一位吊眉细眼，嘴上无须，下颌长了一个血瘤的男子，却是淡然一笑道：

    “吴师弟，和他们废话那么多干什么，直接灭杀了岂不省事。”

    “前辈，我鲁家也和三宗六派有些渊源，一位远方表侄就投身在铁叉门下，那可是玄天宗下属的一个宗门。”

    “铁叉门，噢，那朱子牛，你可知道。”那吴师弟一听，脸上露出一丝的异色，手上一捋下颚稀薄的胡须，淡然问道。

    “嘿嘿，前辈，朱前辈正是我那表侄的师父。”

    “也罢，看在你们和一位金丹真人颇有渊源的份上，就免了冒犯此地的罪。”青白衫男子冷漠开口。

    江掌门心中却微微有些松口气，不过面色也紧张之极。

    “是，谢谢前辈。”

    鲁全心中早已经惊慌失措，他原本想凭着那朱子牛的面子，看能否借用三阳宗的另外几名名额，派自己的弟子进入那秘境。现在看来竟是丝毫没有希望。遂急忙施了一礼，然后一言不发的带着十名弟子直接飞驰而去。

    “吴师弟，你何必吓跑这鲁家修士，朱子牛已经打过招呼。此次却是可以借助这个小宗进入秘境。”

    季师兄抚摸了一下子下颌血瘤，传音道。

    “嘿嘿，当年我未结丹之时，好不容易得到一棵五百年灵药，没有想到被朱子牛给讹诈了去。现在我修炼了本宗一门秘功，威力已经在他修炼的万丝剑诀之上，自然不用畏惧他。”

    吴权冷冷一笑，说出让他的师兄大为惊愕的话来了。

    季师兄摇头不语，这位吴师弟还真是记仇，对修仙界强食弱肉的现象都理解不透。自己是不是也有什么得罪过他而不知呢，他虽然不语，心中对这位吴师弟却有些防范起来。

    “你们怎么来的这么早，不知道还有一半日的时间吗。”

    吴权此时木然的开口说道,看着三阳宗的修士脸上大为不满意起来。

    江掌门的脸上露出尴尬之色，正要解释什么，那吴老怪却理都不理，根本不听江掌门的解释，一转身，向着云峰之中飞遁而去。