
    李师兄一怔，急忙回头。

    他的脸色先是不信，接着竟是一脸骇然。

    他到最后都没有想明白，怎么就神识和身子一瞬不能动，然后就毙命了。不过那位陈师弟却是看的清清楚楚，一道黑影，从地面上一窜而起。速度之快，常人根本无法反应。竟直接将李师兄的头颅上穿出了五个血洞出来，接着血雾一闪，在陈师弟惊骇的目光之后，李师兄的头颅竟然一下子爆裂开来。

    这种情况实在是诡异之极。

    不过这位陈师弟也没有什么好运气。就在他一愣神的瞬间，那位一直露出柔弱的的九幽天宫女修，手上紫光一闪，一把闪动灵光的紫剑直接化成三尺大小，直接从半空之中凌空劈下。

    当那位陈师弟发现之时，只来得及将手上的一把青色小盾一挡。却听到噗哧一声脆响，他那小盾竟然丝毫作用都没有起，直接被紫剑斩开。

    接着紫光一闪，陈师弟的一个颇大头颅便一下子飞到了半空之中，一道血柱冲天而起。

    这位罗刹门弟子的无头躯体，便一下跌倒在地。

    “这位道友好手段，竟然有一条能够定神的灵兽。这消息一旦传出去。恐怕立刻就会成为众矢之。”

    女修脸上露出一丝的惊愕之色，看着成云帆，一副大感兴趣的样子。同时她一伸手，就要将那位陈师弟的储物袋抓到手上。

    成云帆手上一动，一道细小火龙直接向着那女修的手上击去。同时左手一动，一条更大的火龙出现在头顶，盘旋飞舞，虎视眈眈。

    “哼，别以为你是女人，我就不敢杀你。九幽天宫女修，嘿嘿，毒如蛇蝎！”

    黑狐既然暴露，成云帆一时杀机大盛，目光阴森起来，心中瞬间便拿定主意，不让这位女修活着离开。

    “咦，想不到一个小小的三阳宗修士，竟敢威胁起我堂堂九幽天宫修士来了。这说出去都是笑话。”

    女修冷笑一声，随手一拍储物袋，一道紫光一闪，一面四方的绵帕便出现在头顶之上。那绵帕上面灵光闪闪，竟然又是一件极品灵器。

    女修又将手上紫光剑一挥，那剑一声轻鸣，在半空之中一阵盘旋后，竟化成一只紫色的如同鸾凤般的禽鸟出来。

    在成云帆惊愕之中，女修却是丝毫犹豫都没有，手上更是一动，一面闪动红光的铜镜又出现在面前，却滴溜溜一转之下，径直喷出一道红色光罩，将女修罩在当中。

    女修一连三件极品灵器，实在超出想象，看来这家伙真是属于那种财大气粗之辈，这让成云帆头疼不已。就是这样，看来这位女子也并不是身上法宝尽出的样子。

    成云帆明白，无论如何，他也不能够放这位女子离开。

    当下没有犹豫，手上一动，那盘旋在头顶之上巨龙，直接发出一阵清鸣之声，向着女修激射而去。

    同时手上一动，紫宵剑迸射出一排火球，化成道道火焰，如同狂风骤雨一般，向着女修直扑而去。

    “哼，不自量力，以为凭着一件极品灵器和神秘法术，就可以在秘境中为所欲为吗？”

    女修一声轻喝，只见在头顶盘旋的鸾鸟却是一闪，下一刻一下变成了三尺大小，然后双翅一扇，一道红光一闪，朝那巨龙飞卷而去。

    巨龙和那红光交织缠斗在一起时，让成云帆惊骇的事情还是发生了。那巨大火龙在红光一卷之下，竟然自行一停，随即身上化为一团团火焰出来。

    “小子，让你尝尝我的玄凤噬金焰的厉害，什么火属性法术、法器在噬金烈焰之中，都会消失。”

    女修一声冷笑，巨龙被那红光困住，女修的脸上竟然露出一丝的轻松之色。成云帆脸色微微一变，神识一动，放弃控制那火龙。

    手上紫宵剑施展，一招落日熔金使出，无数火球再次迸射，绕过红光向着那女子飞射而去。

    “米粒之珠，也放华光！”

    女修一笑，单手一掐法诀，那头顶之上的鸾鸟，竟然嘴一张，一道青色的霞光飞出，直接迎上那火球，不过一闪之下，那些火球就消散开来。

    接着青色的霞光径直向着成云帆激射而来，速度非常之快慢。

    女修竟咯咯的轻笑起来。

    成云帆一愣，看来只能用雷电之力，紫宵剑闪动，一招雷动九天，天色大变，雷电滚滚，紫宵剑上紫光隐隐，一道雷电更是被引出，朝着那紫色禽鸟劈头炸开。

    那红光更是一晃之下，便溃散消失。

    女修一惊，急忙一掐法诀，头顶鸾鸟一晃，直接化成一面火红的剑盾出来，将她全身护住。

    雷电噼里啪啦，遍布她周身。

    “砰”的一声，几道雷电合二为一，与那红色霞光一碰之下，同时溃散消失。

    “不，不对，你根本没有雷灵根。你怎会雷法术，还破开了我的噬金焰。”

    女修一惊，神识一探，随即却是脸色大变。她丝毫犹豫都没有将那紫纱一祭，一团紫色的光芒一罩之下，女修的身影竟然一阵子模糊，同时她头顶之上的铜镜却是霞光一闪。一道红光直接攻向某一处的虚空之中。

    “吼”的一声，一条雷电游龙，径直出现，并攻击到女修所在之处。

    此时，女修的身影却在数丈外显出，不过此时她却是一脸惨白，只见她的紫纱之上，竟然被雷龙给击出一个大洞，这件法器虽然是一个隐匿行踪的法器，不过防御力却并不出众。

    女修一时间吓得花容失色。

    成云帆也变得有些脸色苍白，不过他看着那在两人中间的铜镜，却是冷哼一声，身形一动，就向着那女修扑去。

    此时她的手上握着一枚金尺，上面灵光闪动，就要被催发的样子。

    “这位道友，小妹不是你的对手，不如我们住手如何。”

    女修的脸色变了几变，突然开口软语央求起来。

    “住手？”

    成云帆眉头一皱，看了一眼那女子，心中也有些头痛。看来想与这女子分出胜负。只怕没有一时半会是根本不可能。而且此女子的法宝之多，还有一枚天雷珠在手，更让成云帆有些投鼠忌器。

    “呵呵，住手也不是不可，不过我害怕出去以后，被修士们全力追杀。”

    成云帆冷冷一笑，思绪一转之下，说出自己大为忌惮的事来。

    女修一怔，脸上一时间却苦笑不已，早知如此，自己就不用那么多嘴，现在问题竟然出现在此处。

    这三阳宗的修士的手段之强，恐怕就是自己全力对付，也不可能战胜，就算是有枚天雷珠，以此人诡异的身法，自然也没有多少胜算。

    “小妹只是说说，道友何必当真。不如这样，小妹以心魔发誓。如果将道友的秘密说出来，当受抽魂夺魄之苦而死，如何。”

    “噢，这样？”

    成云帆的脸上露出一丝沉吟之色，半晌才淡然一笑：

    “不能只是这样，我还有个要求。”

    “什么要求。”

    女修的眉头一皱，手上一抓，便将天雷珠握在手上。这天雷珠自然是她保命之物，可是她只有一颗，不到万不得已，自然不会轻易的使用。

    “嘿嘿，你不必那么小心，我不过第一次进入此地，自然想要一份禁地的地图。”

    成云帆淡然的说道，却是手上一掐诀，紫宵剑一闪之下，径直没入到体内不见。

    女修一见，也直接将紫光剑收起，同时将那紫纱一收，那面铜镜被她一抓，落到手上。

    “以道友的修为，在三阳宗里实在是屈才。”说话间就见她神色又变，成云帆身上泛起金光，隐隐有六个佛家真言护身，看来自己的千机牵引术也无法施展开来。

    女修见此，只好一抓之下，头顶的一只玉簪一闪了便落到了手上，刀子身形向后退了几步，看了一眼成云帆。接着她手拿出来一格空白的玉简出来，开始复制地图。

    “好了，这是禁地之中的大部分地图，道友收好，小妹这就告辞了。”女修说着，却丝毫没有放松警惕，一步步的后退，在出了数十丈的距离之后，才身形一转。同时一张青蓝色的符箓往身上一贴，一道青光一闪，直接就消失不见。

    竟然直接使用了一张中阶的灵符“水遁符”。

    在那女子消失半晌后，成云帆才叹息一声，他低声轻唤一声，只见离成云帆数丈之处，黑狐身形一晃，径直现身出来。

    成云帆留下黑狐自然做后手，打算让黑狐偷袭，自己再凭着快速的身法，将这女子灭杀也是十有**之事。

    只是他最终并没有动手。

    “我是不是心太软了，这个女子，我应该将她杀了才对。刚才还居然又要施展那千机牵引术。”

    成云帆喃喃低语，伸手一抓，直接将两位罗刹门修士的储物袋一吸，凭空抓到手上。抬头看了灰蒙蒙的天空一眼，才身形一纵，离开原地，向着与那女子相反的方向飞驰而去。

    不一会儿，身影便消失不见了。

    远处，女修脸色发寒，手上握着天雷珠，也有些懊丧的模样。

    “可惜本姑娘只有这一颗天雷珠，不然，哼，小子……，算你好运。下一次碰到，就不会有如此轻易放过你了。”

    女修看了一眼手中一直握着的玉簪，脸上露出一丝调皮的笑容，仿佛计谋得成的样子。然后她皱眉辨认了一下子方向，向着宗门弟子约定的地方飞驰而去。