
    一切尽在不言中，成云帆心下十分感激赤桑，虽然相处不多短短半月，但此老给他的好处却是一生享用不尽。

    赤桑看到成云帆坐下，就道：“很好，老朽能在有生之年看到此奇物，也不枉虚度这十数万年岁月。”

    稍一犹豫，赤桑道：“小友，我们也算有缘，这些东西对老朽乃是身外之物，给你使用，倒有所俾益。”说着手一晃，凭空又现出几样物事，一枚赤红色的古朴木剑，一块玉简，三枚桑葚，一瓶玉液。

    赤桑道：“这枚木剑是取自老朽本体，用万年赤桑木所制，其功效你用之即知。刚为你炼化木灵珠入体时察觉你乃木火相生的上佳灵根，功法又得自上古，与灵根万分契合，这木剑自适合你用。而这枚玉简则是当初我吸入那口仙气中自带的法术，名为《纵地金光术》，初看起来是五行遁术，但仔细分辨却远胜五行遁术，是一部极高明的仙家遁法。老朽已有本命木遁术，这玉简留着无益，就送与小友，一般的五行遁术只有达到你们人修的筑基期方可修行，但老朽看这纵地金光术不同，属极品遁术，你虽然现在即可修习，但只怕最多能施展三四成威力。而这三枚桑葚，与你先前服下的一样，都是老朽本体所结果子，虽不能与上品奇果相比，但与千年灵参相比，功效却也不差多少。而这一瓶玉液，是老朽在这横断山中得到的万年灵液，不过里面只有半瓶；望你善加用之。”

    成云帆见到那赤红色木剑，有些讶异和自己的赤桑剑有些相仿，于是想了想说：“前辈，我有一物，与你这木剑相仿，不知你可识得？”

    说着便从储物袋中掏出自己的扶桑剑，递与赤桑。

    赤桑接过看看，眉头大喜说：“不错，此为神木扶桑所制，可惜只有百年火候，且材质不是本体主干所制。不过他上面的符咒很是不错，勉强算得上一把上品法器。以后你也可以用，还有就是你要炼制老朽的本命木剑，也可添加极品材料，增其威力，而且这把赤桑剑上面的符咒也可复制过来，如虎添翼。”

    “多谢前辈指点迷津。”成云帆恭敬的说。

    那赤桑摆了摆手，又道：“不管什么时候，你都要谨记：只有自己证得的大道，才是本心。所以五德真君飞升之日才留下诗语：

    生死轮回几万遭，修行勘破半分天。

    大道如水水镜反，本心无我道方真。”

    成云帆知道，突然又想起一事，一时有些迟疑。

    赤桑看出他似有所求，就笑呵呵道：“小友已是帮了老朽天大的忙，但有所求，只要老朽能做到，必不推脱。”

    成云帆见他这么说，才下决心道：“前辈，我和师弟一路走来，发现此地火属性妖兽甚多，竟还有一种单足金乌，晚辈无意中得到一门上古的淬体法术，可惜修炼必要有那金乌血脉灵兽的精血和骨骼，可晚辈法力低微，一直无法采集到。”

    赤桑听此，点点头说：“这片地域，十数万年神人混战，天降一团奇火后，所有生灵就得益于这奇火，故而火属性生灵聚集。你所说的那单足金乌，本事凡俗之鸦，它们这一脉也是自那时起，进化变异，成了如今情形，要说蕴含一丝金乌血脉，那倒是真的，否则怎能自命单足金乌？”

    说到这里，又笑了起来：“这就是机缘，前不久，正好有一只三阶的单足金乌和别的灵兽斗法陨落，就落在我这，其精血和骨骼倒还在，老朽这就动身取来，你且稍候。”

    说着，赤桑就闪身不见踪影。

    成云帆还在叹服木遁术的精妙，赤桑就已回来，手上托着一个玉瓶和一光闪闪的骨头。把东西递给成云帆：“小友，这精血和这段本命骨，虽然不多，你且将就着用。以后机会应该很多，甚至得到那西荒深处的金乌一族精血和骨骼，也不是不可能。”

    成云帆接过，连同赤桑前面所赠东西一起收进储物袋，再次起身拜谢道：“悠悠岁月，不知何时方能再得见前辈？”

    赤桑微微闭目，若有所思后，手掌显出一片巴掌大翠绿桑叶道：“我们，尚有一次再见机缘，如若你到得横断山，只要火焚此叶，老朽自知。”说着就把桑叶递给了成云帆。

    随后，赤桑手念口诀，大手一挥说：“待老朽勉力施法一次，送小友一程。”

    说话间，成云帆感觉眼前一黑，自己化作一道青光倏然消失。

    成云帆再次清醒，却发现站在一片草丛之中，已是在横断山外。

    成云帆不知赤桑前辈为何没有给自己加持遁术，但内心依然很高兴，毕竟能有此奇遇，可是可遇而不可求的。他可能不知道，赤桑刚刚帮他炼化木灵珠，已经消耗了自身八成灵力，能够送他出山，已是勉强之极。

    成云帆当即踏上飞剑，就往东北方向而去，如今成云帆已是练气八层修为，驱使起飞剑来，不但遁速要快上几分，而且对灵力的掌控更加精纯，飞在空中，忽上忽下，像一只翔鹰，刚刚展开翅膀，面向外面的世界。

    不知不觉，成云帆已行出数百里之远，举目四望，一时间也难辨别方位，这下成云帆着急起来，他可不知道自己刚刚过于兴奋，已经走错方向了。略一思索，决定还是先找一村镇，打听清楚，才好赶路。

    收起赤霄剑，到了地面，左右看看无人，从储物袋里将赤桑送的那枚玉简拿出来，然后注入灵力，就阅读起来，成云帆也是第一次见到这么高级的遁术，自然很感兴趣，以前在坊市也遇到过一块普通的遁术下品玉简，卖价就有九百多灵石，而且他未筑基，就是得到也学不会，所以只是看了一眼，如今得到仙家遁法的纵地金光术，自然是先学会为好。

    成云帆自《异物志》中了解到普通的遁术，土遁最为厉害，传闻远古修士有一善遁者，可日行万里，遇土则化。而普通的土遁之术，为中阶术法，筑基期就可使用，土遁之下，依次分为火遁，金遁，木遁，水遁。而火遁之术，则和土遁是相同阶位的术法，金、木、水则次之，水遁之术为最下品法术，筑基初期就可学会。

    普通的五行遁术必然凭借五行才能施展，逃脱到方圆百里外有五行存在的地方再出来。这是普通遁术的最大威力，但若果刚刚修习木遁之术，恐怕就只能在原地方圆数丈内逃窜，所有的法术及术法，都是通过熟悉度及随着自身修为的高深来增强的。

    而这纵地金光术则又不同，赤桑已说是吸收的仙气中自带的术法，是极品遁术，估计是仙家法术。成云帆从玉简中看到，这纵地金光术的确强大，虽然也要凭借五行施展。但是可以凭借任意五行而施展，化作一道金光而消失原地或逃遁，不过未达到圆满之境，可凭借五行消失在原地半个时辰有余，触之可逃遁百里；而达到圆满之境后，则可依附在所触五行数个时辰，更是转眼即可遁出七八百里。

    也就是说此遁术可随时随地展开，只要有五行存在，天地万物本就有五行构成。难怪赤桑要说这纵地金光术为仙家法术了，果真是强大无比。

    成云帆将玉简阅读完毕，找了一处无人之地，站在日光下，默念口诀，道了一声“遁”，只见原地一个身影带过一道金色的遁光，转眼就消失不见，空地之后似乎只有空气波动了一下，如果没有法力是根本看不出来痕迹的。

    待成云帆再次显出身形，已离原地三丈之远，成云帆满脸的笑意，又是一声“遁”，身形在原地又消失不见，这次出现，离原地有五丈左右，然后成云帆又道了一声“遁”，身形又在五丈之外现出。成云帆看着刚才遁出之时所站之地，摇了摇头，自身修为太低，至使其遁术动静太大，遁速虽快，但距离太近，唯一不美之处也。

    然后成云帆再次一捏口诀，手中发出一道金红光芒，光芒刚刚闪过，又退了回去，原来是灵力苦涸，用尽了。

    成云帆看了看周围，从储物袋里拿出回灵丹，就地打坐起来，这外面，可不像有灵气或有灵脉的地方，没有灵气之地，若靠自身灵力在体内往复循环，自行回复，没有两三个时辰，是回复不过来的。

    尽管有木灵珠，成云帆还是想尽早恢复灵力，所以服用了那回灵丹。而且修习术法，一般都是回门派，或是找一处有灵气充溢的地方。

    这也是那些散修的无耐，平时没有修炼之地，光靠灵石，修行进展缓慢之极。等到一块灵石被吸收了一小半，体内灵力刚好回复，成云帆正要站起来，突然听到不远处传来搏斗的声音，间或法器的碰撞声。