
    “这？”吕正一有些脸红的愕然。

    成云帆摆手示意奔雷老实点，又宽慰吕正一道：“你莫要被他反欺，他是你的剑魂，但有二心，必遭反噬。”

    吕正一这才松口气，心神一动，将天枢收回仙剑之内。

    “不，我不要待在剑内，我要看外面花花世界。”天枢临消失还在大叫。

    “小不点，休得聒噪！”吕正一肃色正言。

    少了奔雷的聒噪，两人就修行得长生开始了谈话。

    “长生？”吕正一眼睛一亮，不可置信道，“修行真的可得长生？”

    “这个我也不知道，只是修行有很多境界，每进一境，都要比普通人活的更长久罢了，也许真的是有，此前我遇到一个前辈，他说这块天地，自从万余万年前五德真君在东海钓鱼岛白日飞升后，再无人有此壮举，据说只有白日飞升的人，才能与天地同寿，是所谓的长生。”

    “哦，听起来还是很玄妙。”吕正一不禁动容道，“我修行，正如你说的是感到了自己渺小，是想让自己变强大，有势力，然后报仇，然后长生，是这个路吧。”

    “既然你已有明确的修道之路，你想修行，自无不可，且你又是金雷相生的双灵根，蕴含有异灵根，修行起来，进阶很快的，以前有一个和我一同入宗门的，修为进展极为迅速。”说到这里，他想到了南宫无忌，想到了江掌门，他们和眼前的吕正一都是异灵根，修行起来肯定速度很快。

    “哦，听起来他很厉害。”吕正一说，然后话锋一转，“我问你，如果我去修行，是不是和你在一处修行呢？”

    “这个？”成云帆迟疑了一下，然后才说，“以你的资质，只要去修行，肯定会有很多宗门抢着要，我所在的宗门虽然也有数千年传承，但如今落败不堪，且我的灵根和你不一样，不知你如何打算，不过以后我们可以常联系，你修行之余也可以到我租住的洞府找我，有什么不懂的，只要我能帮上的，我都尽力而为。”

    “我知道了。”吕正一点头。其实他很想说，我想修行有很大程度是因为你，你能几次三番救我，而我却保护不了你，更难救你，以后再遇到这样情况怎么办，而且你懂的那么多，我要向你看齐，但这些话他都没说出来，他想等自己真正有实力，和眼前之人并肩站在一起，才告诉他。

    趁着天黑，两人悄悄走出地窖，在成云帆扯着吕正一施展了两次纵地金光术术，到数百里外一个山头，方才停了下来。

    “已有百十里路了，如此算是暂时安全。”成云帆灵力有些不支靠着一棵大树的平复气息，缓缓的说。

    这时候又突然想到自己在矿区山洞还有一套阵法竟忘记收回，但又一想不值多少钱的东西，去一趟若是落入敌人陷阱，那可就真是不偿失。

    “这是何等术法，如此神奇？”吕正一到现在还没有从刚还在地窖口，如今已在百里之外的，被这巨大的差距弄的脑袋濛濛的。

    “早些时候，无意中遇一前辈高人传授我的本命遁术，以后你慢慢会知晓。”成云帆总算是回复了力气，但灵力还没有补回来。“这是逃命之法，极费灵力与体力，慎用为好。”

    “嗯，你坐下休息。前面有溪水，我去装点水过来。”吕正一说着过去，掏出自己自带的水囊，打了些水，又清洗了自己身上的血渍，这才转身回还。

    而成云帆已经不知何时抓了两只松山鸡，扔给他说：“你去清理好。等下我施个法，烤熟，当做你的晚餐。”

    用火球术烤这山鸡的时候，吕正一瞪大眼睛在旁边看着，第一个没有掌握好度，稍微有点焦糊，第二个就刚刚好。弄好后又全部递给了吕正一，说：“你就将就着吃吧，等明天回到宗门，安顿好，你就可以放开吃，我请客，带你去坊市。”

    “坊市是什么？”吕正一边吃边问，穿着那身铠甲，一点都不顾忌形象的坐在那里大块朵颐，还时不时的喝着竹筒的水。成云帆看着他那模样，就想笑。听他发问，又断断续续给他讲了一些修仙的基本常识。

    “如此说来，修真界也和武林世界一样充满了明争暗斗，血雨腥风？”吕正一的晚餐已经到了尾声，他放慢了速度，更多时候在听成云帆的讲述，也不断插话问自己不解的东西。

    “你此番经历也见识了。”成云帆淡淡的说，“其实有人的地方，就有利益与**，自然也有争斗，也许是低阶层的修仙者刚刚脱离红尘，还没有真正走上修真大道，才如此血腥，听说大能者，他们斗法没有如此血腥，都是运用天地之力，在顷刻间解决恩怨，因为太过惊天动力，所以他们甚少大打出手，怕损了道基。”

    “那为何低阶修士之间如此尔虞我诈，大打出手？”吕正一这时候已经基本了解成云帆的经历，虽然成云帆没有详细说，但略微带过，他也能猜测大概。

    成云帆一再叮嘱他不要向外人言明他的真实灵根和真实修为，更不要随意亮出仙剑。

    “没有绝对实力自保时，低调，韬光养晦才是求生之道。”成云帆一再给他灌输这种意识。

    吕正一颇为同意：“你放心，我既决心修行，也因你而起，自是随你回三阳宗，和你一道修行。”

    之后又重复了刚才的疑问。

    成云帆沉吟片刻，才开口道：“这算是天道的一种考验吧，修士太多，不可能人人都修成大道，用此来淘汰，来考验，真正有能力，有道心，有大机缘者，才能证得无上大道吧。”

    成云帆也不是很清楚，只是把自己心底的猜测说出来。

    “然而仙缘终究是渺茫，多少人沉沙折戟在这条路上，仍有人前赴后继，这大概就是身为人知道有长生之道，而无法克制**的驱使所谓吧。可我总觉得哪里有什么真的长生之道，我老家有为文士，曾吟出一句石破天惊的诗语，说‘天地同枯槁，日月终销毁’，既然天地日月都有其寿元，不能长且久，何况人呢？”

    “天地同枯槁，日月终销毁，好有气魄，好震撼人心的诗语。这真是一位大才，若在南楚，定能成为大儒，官居显位。”吕正一是深深的被这两句诗镇住，连连感慨。

    “呵呵，你不知道这文士，还有一句诗语自言‘安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜’，因为痛恨官场黑暗，他多次弃官而去，一生游遍名山大川，留下不少大气磅礴的诗语。”

    “真是可惜。”吕正一喃喃的说，“如此大才，竟然落魄至此。”

    “有什可惜？”成云帆不同见解，“人各有志，也许这对他才是最好的，如若委屈为官，他不一定能千古流芳呢。”

    “也是，只是这位大才是谁，我本一介武夫，并不精于文墨，虽认书识字，但所知寥寥，都是武学师傅所教，还望道长赐告。”吕正一起身，拱手认真的说。

    见吕正一如此，刚才两个人还高谈阔论，谈论一个异世的大诗人，如今总感觉隔阂顿生，疏离很多，也别扭很多。

    大概也感到空气中不太一样的气愤，吕正一正想说什么，就见成云帆看了一眼他，说：“莫要叫我道长了，不知将军今年春秋几何？”

    “虚度二十。”吕正一不假思索，反问，“道长你呢？”

    “十七。”

    “如此，以后我就托大，你叫我一声大哥，我叫你小弟如何？”吕正一这话说出的时候。成云帆忍俊不禁，连忙摆手不可，因为他想到自己已经有大哥、小弟称呼的金焰，如此太过混淆。

    “那？”吕正一不解，也无新想法。

    “在我老家风俗，可叫将军存知，我无表字，你叫我云帆即可。”成云帆说到这里，语气稍顿，又道，“在我老家，叫师弟也可。”

    “存知，师弟。”吕正一念叨着，略微点点头，又觉不妥地说，“那样叫你太过普通，叫你云帆就好，你就叫我名就可以了，既已修行，不用俗世那套表字了。”

    “也好，正一师兄。”成云帆现学现卖。

    “对了，成师弟，你老家在什么地方，是哪一国？看你相貌，听你口音，似是北秦人士？”

    “不是。”成云帆摇摇头，想起前世，心神恍惚，眼神里满是无奈与惆怅，这种眼神吕正一见到过一次，大概觉得成云帆是真的失神伤心，也就不再追问，而成云帆觉得自己不能再想红尘前世，就打住了混乱蔓延的思绪。遂道，“我来自岭南，以后有机会你会明白。”

    而后岔开话题道：“吕师兄，你是将军出身，我老家也有许多文士出身的将军，留下颇为上口的诗语。”

    “是么？将军还可以由文士出身，真不可思议。”吕正一大为惊叹，但又想到那些豪气冲天的诗语，颇为好奇的问，“都有哪些？”

    “有一文士，常年行军打仗，见多了生死拼杀，战争残酷，将军气概，就留下诗语‘泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。’”成云帆随手拈出唐代诗人曹松的诗句。