
    【今天起恢复双更，下周木有推荐，自力更生，希望小伙伴们多给校尉点支持、一起努力！O(∩_∩)O谢谢！】

    不管怎么着，先拼上一次试一试，古话说不入虎穴焉得虎子。

    “小弟，你想斗这筑基修士，很勇敢嘛。”金焰的声音突然响起。

    “大哥有何赐教？”成云帆问。

    “赐教没有，到时或许能帮上你一把，这筑基修士的血影天宇神功只是入了个门而已，手中那不值钱的东西更不是血影天宇舞姬，莫要被他唬住了，不过，此人毕竟筑基，多加注意就是。”

    “谢大哥点拨，小弟记下。”成云帆说后，又看向那宫装人，朗声说：“敢问阁下如何称呼？”

    “罗仙使是也。”那宫装人心想，既然如此问答，想必问过之后此人就该走了吧，也就实诚而答。

    “人妖就是人妖，还敢自称仙师。”成云帆瞬间脸色一变，手中火龙术使出，一条火龙直扑宫装人而去，同时拍了一张中阶金刚符，手持赤霄剑，再抛出一把低阶火球符。

    这一连串的动作是他惯用的趁人不备，偷袭之道。

    那宫装人自然没有想到会是如此情形，虽然堪堪躲过了火龙，但一大把火球符还是让他受了轻伤。一旁黑衣男子见此情形，也早已起身，祭出法宝金轮，少女也起身祭出花状法宝，一时间竟让这宫装人招架不住。

    “一群蝼蚁，可恶至极。”这时候宫装人已经知道成云帆不过炼气修为，居然被一个后辈暗算，他恼羞成怒的说，“吃我一扇。”

    那扇子的火光虹影飞速而来，成云帆见此口诀念起，身形一晃，一道金光闪过，就借着纵地金光术术消失半空，很快在宫装人身后出现。

    “你可有魔物？”金焰突然说。

    成云帆听此，想到当初在僵尸洞府收有一颗魔珠还在储物袋，于是说有。

    “快祭出魔珠，以火龙术掩护，我可助你一臂之力。”金焰说后，成云帆就把一整套动作完成，那火龙腹中藏有魔珠，而一丝细微的金色火焰也从其眉心间出来，裹着魔珠，随火龙朝着宫装人后面偷袭而去。

    瞅准小伞转到前面的时机，成云帆拼上全身九成灵气，驱动火龙直接突破宫装人防护，只听得宫装人“啊”的一声惨叫，身形一晃，脸色大变，差点跌落半空。

    这时候成云帆这招致命的偷袭成功，灵力大耗。就借着漫天的火光遁形到老者身边，那黑衣男子也被宫装人惨叫时扑出的一扇扇到数丈外。

    “你们全都得死。”宫装人吃了这次大亏，怒气翻涌，他刚想运转血影天宇神功，就感觉体内有一细微的金色火焰和一黑色的魔气缠绕着，在其周身行走。

    “不好，血影天宇神功被破。”宫装人想到的时候已经是口吐鲜血，跌落在地。还好手撑小伞，没有摔伤。

    “你，居然敢偷袭，用魔气和不知名的火，破我血影天宇神功，我记住了，日后必当奉还。”他说着狠狠的看了一眼成云帆，仿佛要把他深深的记住，以后好报仇。只见他脸色通红，然后消失在原地。

    “这人也有如此精妙的遁术，看来以后要小心了。”成云帆心想。

    “那是血影瞬移**，是要以牺牲自己功力为代价的，你破了他血影天宇神功，又逼迫他施展此法，他的功力估计大损，掉下筑基都有可能，兄弟，你这仇结大了。我睡了，你小心。”金焰的声音弱弱地响起。看来刚才他助力成云帆，让他疲惫不堪。

    想到这里，他抬头看身边老头，那老头已经起身，被少女搀扶着艰难的躬身施礼说：“多谢小友搭救，赶走了魔头。小老儿唐傲骨重伤在身，恕不能行全礼之罪。”

    那少女和赶过来的黑衣男子也连忙过来行礼。

    “不要客气了，我们尽快找个有灵气的地方疗伤为好。”成云帆摆手说。

    一处荒山深处的断崖边，有一个天然形成的三丈见方的溶洞，一个蓝衣道袍青年在闭目打坐，洞外不远处也坐着三人，这便是成云帆与他救下的唐家父女三人。

    成云帆从入定中醒来，有木灵珠和这聚灵阵，不过半个时辰就恢复了全部灵力，且体力饱满，修为隐隐有些增加，这木灵珠被炼化后果然好使。

    他睁开眼后，看到还在打坐的三人，就想了想说：“前辈，我已经功力恢复，你可来聚灵阵中疗伤，恢复。”

    老者听此，心中甚喜，但还是认真的说：“恩公莫要叫我前辈，小老儿虽然筑基，但实力不值一提，如若不弃叫我一声老哥就行。”

    “我与令郎年纪相仿，如此不太好，不如就叫你唐老如何？你也莫叫我恩公了，称呼小友即可。”成云帆不想这样乱叫了辈分，感觉很不习惯。

    “如此，就听小友的是了。”唐傲骨说着也并不推辞进了聚灵阵疗伤恢复。

    成云帆同时递给他两颗疗伤的丹药，唐傲骨自然谢过服下。

    “莫要客气，你早些恢复，我们也好动身离开此地。”成云帆淡淡的说。

    唐傲骨自然懂得，这时候那黑衣男子和少女也醒来了，他们本就没用受什么大伤，只是灵气透支太多，些微皮外伤而已，所以打坐用简单的疗伤丹药就基本恢复了。

    两个人口中叫着恩公，再次谢过成云帆。

    “刚才不是和唐老说了，不要叫我恩公了，我们都是炼气修士，叫声道友即可。”成云帆解释。

    “那是家父与恩公之间的称呼，我们还是叫恩公最好。”男子的剑眉一动，颇有一股男儿气概，成云帆这才注意到他相貌确实不俗，又想到那罗刹门的魔头所言，便能明白几分，心想如此英伟男儿若落到那魔头手上，定然宁折不弯，还好躲过了一劫，见他话说的认真，少女又在一旁附和。

    成云帆见此，也不再说什么。

    几个人就闲聊起来，原来黑衣男子叫唐南风，是哥哥，今年17，和成云帆同岁，是土火金三灵根，少女叫唐小婉，16岁，是水木双灵根，两个人都是唐傲骨的子女，这次唐家遭逢大难，他们和父亲在世族一众炼气低阶弟子护卫下艰难逃出来的，谁知道还是在半路被宫装人截杀。

    “父亲虽已筑基，但平时热心炼器，实力不够，在和那魔头交手时受了伤，我们兄妹法力低微，要不是恩公及时出手，我们今天可能已经命丧黄泉了。”唐南风心有余悸的说。

    “我看那魔头似乎并不想取你们性命，就是没有我，你们也不一定会有性命之忧。”成云帆有些疑惑的问。

    “他是逼迫家父为其炼器，还想谋夺我祖传之物。”唐南风说着，似乎想起什么，身上一阵恶寒，声音沉肃道，“我们宁可死，也不会为这魔头所用。”

    成云帆点点头，看了一眼脸庞刚毅的唐南风，有些心有戚戚的说：“宁为玉碎，不为瓦全，也是人生不得已之选择呀。”

    听成云帆这么说，唐南风略有诧异，不知道他为何如此感慨。

    又是两个时辰过去，老者灵力已经基本回复，但内伤并未全好。他站起来说：“小友，此处疗伤也不是长久之计，老朽的伤也不是一天两天能好的，还是先安顿下来再说。”

    “也是。”成云帆也起身问，“不知道唐老接下来有何打算？”

    “哎，家破人亡，能有什么打算，远离此间，找一避世之地，度过残生罢了，只是苦了这对孩子。”唐傲骨说到这里，不有的心酸无比。

    成云帆听到这里，心下一惊。但有了计较，边说：“我是南楚三阳宗弟子，此前和一师兄一起来此寻觅药材，他已先回去了，我因练功突破在即就耽搁了，如今也要回宗门去，三阳宗离此也有几千里路程，若几位愿意，可随我一同前往，宗门虽然没落，但到时候你们在那避难也不错，偶尔相互还有个照应，此外，我也有炼器上的事情请教唐老。”

    “哪里敢称得上请教。”唐傲骨摆着手说，“如此也好，我们就往东而去。”

    就此议定，三人都祭出器具，御空飞行，开始了旬日的赶路历程。中间几次歇脚，和唐傲骨相聊，成云帆也慢慢把自己的想在坊市开个小店的想法说出来。

    “小友如此恩义，实在是我唐家堡的大恩人啊。”老者几乎都要跪地拜服。

    虚扶起老者，成云帆说：“莫要如此，唐老你有技术，南风又得传承，而我也略懂一些炼丹之术，开这样一个既卖丹药，又炼器的小店倒也不错。一来你们有了安身之所，二来我自己以后用器具也有了依靠，还能赚些修炼外快，一举三得，也是双赢。”

    “小友年纪虽轻，但虑事甚是周密，老朽钦佩不已，正好小女此前在族中也照顾过店铺，略懂一些经营之道。老朽父女三人就借着小友的店铺发挥余热，报答小友救命之恩，又能落脚，安身，真是知足了。”

    “唐老切莫如此客气，这家小店乃你我合资，以后红利三七分就是。”成云帆不想让人家当免费劳力，于心不忍，况且以后炼器之道上还要多用此人，自然是留有一线，日后好相处不是。