
    日出日落，月圆月缺，本是天道自然。

    谁也不知道在东阳峰的这一山头隐藏这一个洞府，洞府中有一个青年修士正在闭关苦修，大概知道的人只有隔壁山峰的弟子，这位经常在松林演练剑法的青年人一身英武之气，勃然生发，蓝色镶着银边的道袍被他穿出了颇为不同的气质。

    他就是已经炼气二层的吕正一，按惯例，他每天清晨都要到隔壁山峰走上一圈，见那里依然没有动静，稍站片刻，就自行离去。

    半年时间能开脉并一跃进阶练气二层，已是难能可贵，这要多亏了他洞府下面的小型灵脉和成云帆送来那个自己当初兑换后就没怎么用的聚灵阵的作用，让他修为如此神速，当然他师傅的点拨与成云帆、林同留给的修炼心得，以及时不时出来指点几句的奔雷，都起到了很大的帮助作用。

    但他并没有止步，想进一步努力，早点赶上闭关之人。而正在闭关的成云帆已经到了突破锻神诀的紧要关头。

    在终于成功观想、点燃、指挥七个烈日后，成云帆发现自己的神识终于又壮大了几分，要想再进展必得要筑基后了。

    这本功法终于被自己修炼到目前的极致，与此同时，两招雷诀已经能运用自如了，更多了几分偷袭之道。

    伸伸腰，打打拳，扭扭脖子踢踢腿，活动活动筋骨，舒展舒展腰身。他走到了洞口，看到有好几条穿音讯。

    第一条是吕正一的：师弟，还没出关？时间是自己闭关一个月后

    再一条还是吕正一的：师弟，该出关了吧！时间是隔一个月后。后面还是吕正一的：师弟，咋还不出关？那我继续修炼了。是两个月前。

    下面一条居然是詹梦达的，上写“恭喜师弟解脱困厄，大道修行可期”原来他前段时间外出办事，回来听闻他入居东阳峰，自然送上迟来的祝福。

    前面的几条都各自做了回复，对吕正一说：师兄，你在修炼么？我等下去看你，对詹梦达回复说：多谢师兄教导！有空来东阳峰坐坐！

    随后，就先去了吕正一洞府处，叫了几声没有反应，想必这小子也在闭关，就留下传讯符说：“师兄，我来看你了，你闭关了，助你能有大进步！”

    随后就下山往玄天坊市而去，他在修炼锻神诀的时候，又炼制了不少丹药，如今他的炼丹技术愈发不错，已经可达七八成成功率，且每一炉都有至少七八颗上品丹，还有一次出现极品丹，还好他在空间内，自然没有引发外界异象。这些上品丹药他都打算留给吕正一，已助他早日突破更高修为。

    在坊市逛了一圈，得知唐南风和唐老出去搜集材料兼带着历练，也没多做停留就离开。带着月前唐老炼制的一套中品灵器铠甲给吕正一，就径自回了洞府。

    继续自己的修行日子，如此几番竟都没有遇到吕正一。

    一晃三个年月，他的修为早已是练气九层巅峰，距离练气圆满仅一线之隔。而从与吕正一偶尔几次的传讯中得知的修行速度，也惊为天人。

    六个月，突破练气二层并稳固。

    再三个月，练气三层；又没用四个月就进阶练气四层，后面更是势如破竹，总之，在他进入三阳宗还未满三年已经到练气六层巅峰，可以说追平了成云帆的记录，如今成云帆已经入三阳宗整整七年。

    他并未急着早日进阶练气圆满，毕竟还需三年才是玄天秘境开放之日。

    但金焰的一席话，让他想法和计划不得不大变。

    黄庭紫府立道阙，十二重楼炼无漏。

    原来上古修士，练气都有十二层，才能真正练就无上无漏之体，为修士筑基打下坚实基础，这就需要修士开辟、填充出合一元之数的穴窍。

    “所以，小弟你还是早些进阶练气圆满，再运转《木火混元长生经》总纲之法开辟、填充更多穴窍，直至一千二百九十六个穴窍圆满，再行筑基，此乃大道法门，以铸无上道基。”

    成云帆点点头，这也才明白为何玄天宗的墨未早已练气圆满，却不急着筑基，恐怕不是真的为了什么比试的灵器，而是要铸就无上无漏之体吧。

    心下有了新的计较，成云帆按时再次出关，把修为调整为练气七层巅峰，这已算是正常的，如今和他这修为就有虞淮安、梁发、黄雷与林同，南宫无忌、云苓、花月容次一些，也终于到了练气七层。

    李长风还是练气大圆满，只是灵力愈发浑厚，聂凤云也是不落人后，到了练气六层修为，至于鲍照和他的同乡，都已经突破到练气四层。

    更为惊喜的是，黑狐在炼化了火云鼠妖丹后终于醒来，进入二阶巅峰，而且以前的幻术和定神术更为精妙有效，甚至对付练气圆满弟子也有功效。

    若是再能吞一颗火云鼠王的丹药，黑狐突破到三阶，进入筑基，也不是不可能，可惜这样的事情，可遇不可求。

    成云帆得知吕正一还需一月才出关，就想着这次就等着他。又想起就想着去找虞淮安聊聊，顺带交流一下各自修炼心得。

    轻车熟路的来到龙吟峰虞淮安租借洞府处，找到虞淮安的洞府，居然没人，有些闷气的留下传音符说：师兄，你怎不在洞府？

    然后又御剑回自己的日照居时，还有段距离，他就看到自己山峰前站着两个人，不是虞淮安、云苓，还能有谁。就有些忍俊不禁，自己去找他们，他们却来找自己，还好自己回来及时，没有错过，让他们白跑冤枉路。

    用术法把石桌，石凳移到洞府外面一棵正在壮大的榕树下，几个人喝着青龙差闲聊。

    三人见面，自然先是是恭喜一番各自精进的修为，现在三人都是内门弟子，成云帆又有自己的山峰，得的好处实在不少。

    “听说林师叔门下的吕师兄修为神速，三年不到就到了练气五层巅峰修为，不知现下何处？我去拜访一下，好见识一下林长老首席弟子的风范。”云苓笑着说。

    “他在闭关，估计还有个把月，不过你们见了可莫失望，他修为并不高，也不要看不起他。”成云帆自然没把吕正一真实的练气六层巅峰修为说出来。

    “岂敢，岂敢。”虞淮安连忙解释说，“我们知道他是不错的灵根资质，而且还有雷属性，一般异灵根都比我们五行灵根强大不少。”

    “是啊，肯定不会失望的，听说是个美男子。”云苓接口说，“所以，师妹也很想见识一番，是什么样的人居然能让玄天宗的掌门千金都魂牵梦绕？”

    “呃！”成云帆有些发愣，这是在说什么？是墨凤对自己师兄有意思，他们就见过一次面，是那狗屎的一见钟情么，想到此前她在自己洞府前的谈一谈，莫非是想曲线救国？

    成云帆一下子浮想联翩，见他发懵的表情。

    虞淮安和云苓都诧异道：“这事你不知道？门内弟子中已成了不公开的秘密。”但又转念一想，他一直在闭关，才出关，不知道是情理之中的事。

    云苓又道：“听说，吕师弟有一次去坊市你开的天工坊，墨凤得悉竟然从玄天宗飞奔而去，就为了叫住吕师弟，见他一面，但似乎吕师弟对她并不上心。你可知道内情？”

    看来只要是女人，都是爱八卦的，哪怕是修真者，这真是千古以来，颠扑不破的真理，成云帆的心里顿时跑过了一千万头草泥马。

    “我哪里有什么内情，只是吕师兄是经历亲族一夜被灭门巨变，见识了血海沉浮，刀光剑影，故而一心向道，这些与道无关的事情自然不放在心上。”成云帆不由得替吕正一开脱、解释。

    “哦，如此说来有道理，这样的人一心想着强大，报仇，定不会在意儿女心思。”虞淮安颇为认同的说，“毕竟我辈修行，放太多心力在这上面并不好。”

    云苓在一旁也颇为认同的点头。

    他们坐在这修真世界，却谈些儿女琐事，几个人都是修道多年，很快也觉察出无甚益处，因此也没有将话题继续下去。

    很快一个新的话题，因虞淮安带来的一个消息展开。

    原来虞淮安自从上一次和成云帆一起去横断山采集血龙参炼制培元丹后，修为提升确实很快，而且云苓也成功进入练气七层，两人就对炼丹有了莫大的兴趣，而前段时间，他在外搜集筑基丹材料，到得一次云荒山深处。

    这云荒山极广，但比起横断山来说是小巫见大巫，处于横断山与大荒山之间，其核心区域乃罗刹门所在。

    其实这云荒山除了被罗刹门占据方圆千里内，修士往来较多外。还有一处蛮荒之地，被称为云荒。那里物产丰富，妖兽横行。是个冒险，寻宝的理想去处。很多筑基，甚至金丹高人都会去云荒中更偏僻的地方采药，寻宝。

    一些对自己战斗力有信心的炼气修士也会结伴去闯云荒，有时候经常有惊人收获，当然也会死伤惨重。更是经常传出因为分配不均导致相互仇杀传闻。所以要去闯云荒的练气期修仙者都要挑选信得过，有实力的人同行。