
    【辛苦等待数月，本书英俊无匹的男二号终于出来了！欢迎小伙伴围观打赏！O(∩_∩)O谢谢！】

    修行日日勤，不觉时光荏。

    这日，成云帆正在洞府翻看《异物志》，洞府外来了一位陌生师弟。自他上次暗捐灵石，宗门内开脉的练气初期弟子如雨后春笋般冒出，龙吟峰多是陌生面孔。

    这个只有练气二层的弟子，见四下无人，倒大大方方高呼：“这里可是成师兄洞府？”

    成云帆虽然诧异，还是打开洞府，还礼道：“正是，不知这位师弟所来何事？”

    “师弟奉柳执事之命，请师兄即刻往执事院一趟。”面前之人不通名姓，一副公事公办的样子。

    “哦，不知柳执事唤我何事？师弟可知？”

    “其中内情，我亦不知，师弟只管传讯。”那人说完，在一旁恭候。

    成云帆心里咯噔一下，觉得事有蹊跷，但也没敢耽误，跟着此人前往正阳峰前面，一低矮山坡上的执事院，那里有一个大广场，成云帆倒是记得，只是那执事院成云帆还真没去过。

    执事院是三阳宗集中管理宗门执事的地方，里面有三个大执事，皆有练气圆满修为。

    一间宽敞的屋内，坐着一个下颌长着黑痣的瘦老头，那老头三角眼虽小却显威严，见成云帆进来，良久没表情。

    成云帆先是恭敬行礼：“见过柳大执事。”

    过了许久，老头才开口说：“你就是龙吟峰成云帆？”

    “正是！”

    “你既已进阶炼气中期，为何不来执事院领取宗门指派任务？若说三两个月的延误可以理解，这都近一年快过去了，我们不请你，你就不来是么？”话语中明显带着训斥和威胁。

    “弟子不敢，大执事明鉴，弟子一直在洞府勤于苦修，一直少人教导，故而不知进阶练气中期要来领取宗门指派任务，还以为完成每年两次任务即可。”

    其实，这执事也是无中生有。

    前几日，他听得一个远方表侄孙说在追袁阳峰的袁晴儿，还吹嘘此女对他颇有好感，他本不大信，但想到这表侄孙也在袁阳峰，又是三灵根，修炼还不错，能得到峰主孙女青睐，虽说和自己关系远了些，但以后自己肯定能沾光。这表侄孙要为此女找一人出气，就自然应承，这才有了今日情形。

    也是这执事狐假虎威，觉得成云帆一个无师承、无背景的练气中期弟子任他揉圆搓扁，就随便找了个由头，给他点苦楚。查到成云帆已于一年前进阶练气中期，但今年门内任务，只完成一次，心下顿有计较。

    三阳宗门规，弟子进阶练气中期，可继续选择做宗门发布的任务一年两次，也可选择接宗门指定任务，一次任务完成可抵三年任务。

    他手中的那点权利，倒可用在此处，于是就把成云帆当做懵懂不知者吓唬了一番，果真凑效。而后继续板着脸道：“现下你既已拖延时日，执事院决定对你略加薄惩，为你指定任务。你且去大荒山协助附属于我宗门的修真世家张家看守火云石矿半年。任务完成，可免三年任务。若有差错，执事院会根据情况予以处罚。”

    成云帆见只是去看守矿山，并不是什么大不了的差事，也就心下安慰。

    他哪里知道，这处矿山是三阳宗唯二的经济来源，正处于三阳山最西边，倒和那尸灵门、罗刹门的势力相接，山深林茂，怪兽也多，那张家也只是一个下等修真世家，是唯一一个还没有脱离三阳宗的修仙家族。

    这地方，可是三阳宗变相惩罚弟子的一处去所，鲜有弟子到访。

    成云帆本打算周知虞淮安，言说自己要外出做任务半年，让他有时间照顾一下天工坊，但见其洞府无人，只好留下传讯。希望他回来，有空帮忙炼制些低阶丹药，放在天工坊内，不收任何费用，收成全归他，算是给天工坊招揽点人气。

    又传讯给聂风云、鲍照、南宫无忌等人，言说自己前往大荒山守矿山。也隐晦说自己投资一家店铺，让他们有需要时照顾一下生意，也能打个折扣。

    再次传讯唐老，交待完诸事，这才收拾好行李，匆匆往大荒山而去。

    路上看任务介绍，也了解一些大概情况。

    他要协助驻守的矿山，位于大荒山中部，规模并不大，方圆十数里。只能算是一个小矿。平时这里也只有张家一队五人炼气中期弟子轮流驻守，而领队也不过练气六层巅峰修为。

    连着三日赶路，愈往西南，愈是荒山野岭，鲜有人烟。

    这一日午后，快到目的地时，才见得一临江小镇，此处背靠青山而有山珍野味，前依绿水则得鱼米之利，二者合一，故多有凡人在此繁衍生息。

    距离小镇外不远处山坳里，便是修仙世家张家所在，据说扎根于此也有有数千年，他们多少庇护乡邻，方圆百里基无凶兽妖物出没，百姓遂能安居乐业。

    当地百姓都尊称张家主人为“张天师”，这张府也遂被凡夫俗子呼之“天师府”。

    成云帆听此，不由哭笑不得。一个末流的修仙世家，都被凡人如此高看、仰慕，那修真宗门呢，在凡俗眼中，岂不是如同神仙一般的存在？

    临江镇，是南楚西南边疆前往国都的官道，与楚江第一大支流临江的交汇处，颇为繁华，此处往东不足百里，过了一夫当关万夫莫开的临江关，一马平川三千里，就直达南楚国都所在的云锦州。

    云锦州因盛产云锦，藉此得名。

    是以，此处乃一道紧要屏障，是故重军驻守，随处可见兵勇士卒。

    前世成云帆从军多年，因而见得这些兵勇，心下也顿生不少亲切。看那些在茶舍吹牛、喝酒的士兵，也是一种人生难得之乐趣。

    眼看红日西沉，他想赶在天昏到得张家，晚上趁着借宿商议好协守之事，明日清晨，即可上山守矿。

    想到此，便从茶舍二楼起身，径直下楼结账而去。

    刚偏离官道，往山坳方向走了没两百步，就被一身穿金色铠甲的青年将军拦住，只见他身量颇高，一身英武之气，剑眉星目，鼻若悬胆，薄唇微泯，下颌上青青胡茬隐隐可见。

    这将军老远就在打手势阻止成云帆，示意其不要再往前走。

    “敢问将军，拦住贫道，所谓何事？”成云帆往前再走几步，来到此人面前，打了个稽首，不疾不徐问话。

    那青年将军一愣，显然没想到拦住的是个修道之人。说来也难怪，成云帆虽身着道袍，既没游方道士惯用的拂尘，也不负剑，自然很难一下子在这黄昏被辨识。

    “原来是方外道长。”青年将军拱手施礼，颇为恭谨，声音和缓道，“近期此地多有凶兽出没，颇不安全，夜色渐昏，道长何故只身入山？”

    “原来如此，敢问将军，是何等凶兽，可有伤人？”成云帆颇为好奇，心想会不会给自己看守矿山带来危险。

    “这个本将暂且不晓，劝道长莫执意入山，倘若真有要事，也等明日天亮，与人结伴出发也好。”将军颇为客气，他的声音带有一种金戈铁马的味道，很是中听。

    成云帆不欲与一个俗世之人多做纠缠，于是再次稽首道：“多谢将军提醒，贫道这就返回。”

    说着，倏然转身离去，不过是绕道而行罢了。

    那将军在暮色中站定，看着年轻道人步伐甚快，衣袂飘飘，一尘不染，不似是久在外行走，面色也无劳累之像，想必是世外高人。

    他微蹙入鬓剑眉，遂未再多想，开始继续巡逻，值守。

    “天师府”张家距此不过五六十里路，以成云帆修为，御剑飞行，不过片刻即到。

    在一个写着“张府”的高大楼门前站定，旁边两幅对联写得很有气势：问道大荒山，修真有世家。

    成云帆只是笑了笑，才发出传音符。

    俄而楼门洞开，出来一个炼气九层，须发灰白的中年人，身后还有一众人大开府门，匆忙出来相迎。

    远远的，那人就稽首道：“宗门师弟，远道而来，辛苦了！张门家主，俗字定方，未曾远迎，还望恕罪。”

    “张师兄客气！”成云帆稽首回礼。

    两人在正堂坐定，成云帆自先递过令牌与任务玉简。

    那张定方接过，打了个法决，只见玉简颜色变了一下，表明成云帆接了任务。

    然后主客叙话，这张家主简单介绍情况，和成云帆了解的差不多。两人商定明日由成云帆带一队张家弟子，去矿区看守。此后，每月就有一队人自动轮换。

    “张师兄，方才我在临江小镇，看到不少守卫兵勇，说是在防御凶兽，可知所谓何事？”成云帆问。

    “有劳成师弟挂心问询，不过是寻常低阶妖兽罢了。今日，我已指派族内弟子前去追捕。”那家主甚是大方、端和地说。

    “哦，如此，知道内情也就放心。”成云帆起身说，“日后半年，师弟在此执行宗门任务，多有叨扰，还望张师兄莫要介怀。”

    “岂敢，岂敢，师弟乃奉宗门之命，前来执行任务，我张家定然全力配合，以保师弟无虞无忧，圆满完成任务。”这家主很是客气。

    两个人叙话结束，又简单用了点心，就各自散去，只待明日启程上山。

    当晚，成云帆悄悄放出神识查探，这张家居然还有至少三个练气大圆满高手，估计是张家最大依仗，遂不敢造次。