
    玄天坊市，又是一月一次的交易大会，热闹异常，一家酒楼雅间。

    一名金色铠甲的英武将军与一名年青的蓝袍道人相对而坐，桌上菜肴四五个，有荤有素，因为用含有灵气的材料制作而成，因此看上去色香味俱全，那将军是大快朵颐，大碗喝酒，那道人偶尔用筷，酒也是慢慢品着，两人的气质似乎大不相同，又似乎很是接近。

    这二人正是大难不死，又刚得了后福的成云帆与吕正一。

    “正一，你慢些吃，没人和你抢的。”成云帆见他风卷云席之势，也不住想笑。

    “是真饿久了，你莫要站着说话腰不疼，若是让你饿上半月，见到如此好吃的，定然也不顾什么形象。”吕正一丝毫不抬头，边吃边说。

    “是的，食色，性也，可见你乃爽快之人。”成云帆依然笑着，很是满足的看着眼前之人在那大吃大喝。

    “你也吃啊，不会损了你的道心。”吕正一见成云帆不怎么吃，就劝道。

    “不是那道理，等你修行日久，自然就了解，不是害怕不吃，而是习惯不吃，习惯可真是一个可怕的东西啊。”成云帆感慨。

    “呃，习惯是什么？”吕正一听到“可怕的东西”就顺嘴问，但恍然大悟，又用筷子指着成云帆，不由笑起来。

    他的笑甚是耐看，成云帆心下一悸，扭头看窗外，下面的人依旧是摩肩接踵，熙熙攘攘。

    想着等会儿带吕正一顺便看看，再到天工坊，清点一下这几月收获，该卖的放店里买掉，该让唐老炼制的就炼制掉。

    又想到方才在正阳峰地底下的见闻，真是匪夷所思。原来那火阳子真的没陨落，也不是下落不明，而是一直在养伤，那紫婴果一旦炼制成紫婴丹，便可助他化丹成婴，脱离困境。

    别说，再过十几二十载，三阳宗不但会有金丹修士，真的还要多出一位元婴修士。成云帆到最后都没说出师傅是哪一个，任凭他们去猜，他也大概知道江掌门师徒所猜是谁，没准就是那玉阳子。

    不过他不知道的是，在他和吕正一出了三阳宗来玄天坊市的时候，三阳宗弟子已经被一道谕令震惊了。

    成云帆，在大荒山得了大机缘，修为接近练气六层巅峰不说，还被掌门下令，打破禁律，赐予东阳峰修行。

    而且还是和林长老的西峰相对，且略高一筹的东峰。那地方灵气浓郁不下掌门所居之地，且法禁重重，既安静又安全，真是修行好地方。

    不少弟子都惊呼成师兄果真是要做宗门的大师兄了。

    别说普通人，就是李长风、聂风云、鲍照、南宫无忌都吃惊不小。

    特别是那袁成凯、袁晴儿听闻，一个目露狠厉之色，一个更是冷哼不已。

    东阳峰地底下，江掌门和冰棺之人则还在对话。

    “师尊，他所说的话有几分可信？”

    “八分。”

    “这么高？”

    “自然，我能感受到他身上有师弟那**的气息。”

    “如此，一切就大安。”江掌门心下甚是慰地说，“看样子，师叔还没有陨落，只是在一绝地，这还要等师尊脱困，和小师弟一起前去相助师叔脱困，到时候我三阳宗不想崛起都不行。”

    想到这里，江掌门的脸色满是喜悦，目露憧憬之色。

    却又似想到什么的说：“这小子，得了便宜还卖乖，要紫婴果的果核作甚？”

    “不用太多理会，他自有他的秘密。我辈踏上修行，都各有机缘，秘密不独他有。看顾好他的安全就好。”

    “也是！”江掌门点头道，“只是，赐住东阳峰，会不会太显眼？”

    “怎么，你小师弟住个东阳峰都不可以？”

    “师尊说笑，哪里不可以，只是怕显眼对他不利。”江掌门解释。

    “压力，也是动力。”

    江掌门恍悟，随后告退，不自觉中腰杆挺直了不少，而且神色更为畅爽。

    这一切，成云帆自不知晓，只是在接到几个恭喜的传讯，才明白开来，微微摇头想自己看来又要亚历山大了，看来还得继续谨慎行事。

    想到这里，见吕正一也吃喝的差不多了，就叫他喝点茶，消化，消化，稍坐一会儿。

    喝茶，闲谈半柱香，两人才起身要下楼去。

    却听到楼下有一个女修在说：“我不管，你现在必须给我们弄出一个雅间来，我们才不要在这大堂里跟一帮子人吃喝在一起。”

    声音很熟悉，成云帆看去，那粉衣娇俏，不是那刁蛮“仙二代”墨凤。

    成云帆正要去结账，柜台管事见他们下来，就连忙说：“姑娘，恰好，这位公子用餐结了，雅间空出，你们慢用。”

    墨凤这才注意到走过来的成云帆，撇了嘴，但成云帆根本不看他，径自结账付了灵石就走。

    身后不远处的吕正一见此，遂也跟了上来。

    见一个金色铠甲的英武将军走来，墨凤被他扫过来的眼神看的脸色顿红，略微低下了头，心里也莫名悸动，紫府深处的青霜仙剑，更是大动不已。

    其实方才吕正一跟在成云帆后边下楼的时候，墨凤已是注意到，但她只顾着看那英武将军，自然忽略了前面的成云帆。

    墨凤很快抬头，勉力恢复神色，刚想接话，就见成云帆碰了一下吕正一说：“正一师兄，我们走吧。”

    说着不顾众人的反应，扯了一下吕正一衣袖，径自出门而去。

    留下柜台边，面面相觑的几人，墨凤本来还想说成云帆用过的雅间自己不用，但又一想是这位将军用过的，因此也没说啥，就有些脑袋昏昏的上楼去。

    江波和那云芝见墨凤上楼，神色不是很对，而且此后吃饭中也都有些神魂失守，云芝心细，自然发现，可怜云波壮汉，见心上人的心被心上人抓走，却懵然不知，还一个劲的隔靴搔痒般关怀师姐怎么回事。这也让云芝心里鄙夷云波不少。

    且说吕正一随着成云帆出外，能感到这几人与成云帆不睦，就随口问这几人什么来头，又被成云帆解释了一番“仙二代”这个稀奇名词。

    吕正一听了解释也是忍俊不禁，想着这真是有趣、形象。不过还是随口道：“不过是个刁蛮些的任性女子，只要哄哄就好，不至于置气。”

    此话不说还好，一说出让成云帆脸色一愣，他几乎是下意识的站住脚步，像看外星人似的看向吕正一，吕正一也被他这番变化弄的丈二和尚摸不着头脑。

    大概是觉察到自己反应太大，成云帆也缓和了脸色，淡淡的说：“那以后正一师兄去哄她，也好给我解了不小麻烦。”

    有觉得言语唐突，遂道：“正一师兄，刚才我言语有些唐突，向你致歉。我曾对金焰大哥说过‘我心问道不问情，一心向天问大道，纵然最后落得身死道消已然不悔。’这番话，我今天也对你说了，虽然有时候我也羡慕那些有道侣的，仙道漫漫，寂寞难免，有一个人在身边陪着，一起修炼，一起求证大道很是诱人，但各人有各人的缘法，我的缘法大概就像众多苦修之士一样，独自踏上三千大道，择一而行，不死不消。”

    他说到最后，依然有几分冷肃、决绝在脸上。

    这话也深深的震撼了吕正一，他想说什么，但什么也说不出，因为他尚未那么深刻的体悟，也许以后他能明白此时的成云帆，但肯定不是现在。

    冷场的瞬间，突然天枢的声音传来：“好生奇怪，方才那女子身上传来与紫电剑相合的气机！”

    此话一出，成云帆似想通什么，脸色大变；吕正一则一脸愣怔。

    成云帆脑子里闪过好多个念头，而后沉声道：“兹事体大，天枢，师兄，万万记住，仙剑之事，少一人知道就少一份危险。”

    天枢闷声道：“紫电青霜两把仙剑，阴阳和合，素有威名，不过我既为紫电仙剑剑灵，以后就叫奔雷剑，让那青霜剑一边玩去，老子才不要阴阳和合，女人都是祸水。”

    说到这里，天枢似乎来气了，很是严肃道：“阿正，你可要谨记，千万不能重蹈我家主人的覆辙，只需记住，女人是祸水，修行之人千万碰不得。”

    这话虽说得没头没尾，却让成云帆很受用，连吕正一也很是认真点头。

    随后成云帆又说：“师兄，奔雷所言应该有背景，以后慢慢了解，至于仙剑之事，一定要慎之又慎，此女的确身负青霜仙剑，在修仙界众所周知。”

    连番的敲打，让吕正一极为慎重起来。

    两人随便逛了一圈，满足了吕正一的好奇心后，径自来到天工坊，因为是午后，店内基本正好没人，大概再过一个时辰就是坊市下午场忙碌的时刻了。

    “店主东，真是你回来了？”高掌柜正在和唐小婉合算上午的买卖情况，看到有人进来，两人抬头一看，居然是没想到的人。

    “真是恩公。”那唐小婉明显的很激动。

    连忙出柜台要去张罗倒茶，被成云帆拦下。

    “没想到吧，是我回来了，大家都到院子里来叙话。”成云帆带着吕正一，轻车熟路的来到院子里，一颗大榕树下有石凳，石椅。

    这时候炼器房的唐南风和唐老也出来了，脸上都是欣喜之色。

    先是听了陶管事简单说了店里的情况，成云帆只是简单听听，并不说什么，店子都是唐老在幕后直接管。