
    只见他一挥衣袖，伸出如鸡爪一般枯瘦如柴的手掌，豁然一指点出。

    霎时间，仿佛平静的水面被投入了一块石头，漫天的阴云死雾剧烈的波动了起来，顷刻间在他的手指尖处汇聚成一杆丈许长的黑色长枪，旋即脱手电射而出。伴着如裂帛一般的呼啸之声，黑色长枪骤然刺到了云帆等人的身前。

    几乎是下意识的，长枪还未临身，三人便分别做出了趋避的动作。

    成云帆离得最远，反应却最快，他见黑色长枪刚刚出来就用退后数丈。那张涛反应也不满，脚尖轻点一抹红光骤生，将他轻飘飘地送至后方。

    面对筑基期前辈的一击，躲避是再自然不过的事情，难道还要硬接不成？

    四人是这样想的，对面的敌人也是如此。因此一击之下便不再关注，反而双袖开张露出其中两条满是青灰之色的手臂，舞动间有道道如墨黑气从中逸散而出。

    就在这一瞬间，对方趁胜追击的攻势尚在酝酿，成云帆做到了一半的趋避动作，忽地一凝，生生止住。一个个念头飞速在脑海中闪过，他的目光中寒芒闪现，在黑色长枪离身不过丈许的时候，骤然反击。运转心法，使出紫宵剑，以剑驭法，火龙术顷刻施展。

    同时左手法决掐出，又是一条火龙出现，两者犹如离弦之箭般，划破一切阻拦迎着黑色长枪射出。一方巨大而凝实，一方较小而犀利，两条火龙夹击长枪，结果却出人意料。

    仿佛商量好了的一般，就在黑色长枪消耗尽最后的力量，黯然消散的时候，来势汹汹若风卷残云般的漫天火羽，也同时后继乏力顿止。

    场中众人齐齐愣住，黑袍人是这般，张涛和师弟也是如此亦然。

    前者没有想到云帆在明知是筑基期修士出手的情况下，居然还敢硬抗；后者则是为两人的一击竟然平分秋色而诧异，然而事实并非如此简单。

    那黑袍人刚想说：“小子，就会使用这招啊？”

    就感到身体不对劲，一阵火热从他胸口传来，他忍不住“哇”一声口吐鲜血，面色惊异的说：“你暗算？”

    众人之中，也只有云帆看见这个结果并没有觉得意外，反而露出了然之色。

    因为刚才，金焰急道：“快使用火龙术虚实以应，我暗藏一缕神焰助你。”

    他依计而行，没想到那黑袍人果真中计，他刚才试过成云帆的落日熔金，看起来吓人，但伤害并不大。然而他失算了，里面的一丝大日神焰足以让它受创。

    随即，成云帆并没有马上接着动手，反而笑问道：“敢问这位前辈如何称呼？”

    黑袍人闻言一怔，阴魔之气仍然源源不断地从他的双臂上抽离而出，与四周的阴气交融化身成一个个鬼脸扭曲着嘶吼着。

    虽然不知道对方为什么忽然有了聊天的兴致，但他也乐于拖延下时间，于是以阴沉沙哑的嗓音说道：“你叫老夫，九尸道人便是。”

    “怎么，小娃娃想投诚了？归附于本座自然有享不尽的好处，考虑一下吧！”

    他的声音乍听起来还没有什么，说的话一长却显得僵硬而没有起伏，好似他的整个声带都已经冻僵了一般。

    话还未完，成云帆就再此动手，这次他没有使用落日熔金，而是直接用大日扶桑剑法的中一招扶桑千焰。只见那紫宵剑幻化出无数朵火焰，掩盖了剑之本身，那火焰跳动着，形成一个大的火焰朝着黑袍人奔袭。

    那黑袍人受伤还没恢复，体内的火焰依然没有消失，他心下大惊，强行运行周身魔气，来抵御这一大团火焰，然而这大团火焰到他身旁，居然分化出更多细小火焰，在努力突破防御，突然有一道突破，居然和体内的火焰遥相呼应，然他灵力顿时一滞，无法运功。

    那火焰瞬间突破整个防御，然后这时候他体内那道火焰已经消失。

    成云帆就是知道他体内那道金焰不能长久存在，才在最后一刻法力，中间对话，无非还是麻痹对方，这是他惯用的手段。

    这黑袍人以为自己会成为火人，被烧成焦炭，没想到那体内金焰一消失，那外围火焰很快被驱逐出去，再次形成屏障。

    他瞬间祭出一个墨色珠子，朝着成云帆飞来。

    成云帆连忙祭出土墙术抵挡，但珠子穿破火龙，狠狠的砸在他身上，只见一条有数道火龙盘旋形成的灵气护罩自然生成，弹回珠子，这是他身穿的极品防御灵器五龙神火甲发挥作用了。饶是如此，成云帆唰唰唰的后退几步，哇的吐出一口鲜血。

    张涛和师弟见此，在那黑袍人欣喜情况下，对视一眼，已经各自祭出法宝。

    只见一人，手持长剑化作一道火红影子，直直扑向黑袍人，黑袍人大惊，连忙祭出圆盘阻挡，那长剑接触到圆盘瞬间断裂几截，那身影，再推出一掌砸向圆盘时，黑袍人冷笑：“以卵击石，你找死！”

    说着一手挥出一掌砸在那身影之上，那身影如断了线的风筝，失去控制，倏然往地下落去，正在这当里，张涛也祭其长剑，满身通红，大呵：

    “天――师――执――位，万―法―归――一”

    人剑化作一道光影，冲着黑袍人飞去，速度快的吓人，黑袍人根本没有料到，也没有反应过来时，人剑已经冲破防御，在他的腹部穿透。

    那黑袍人愕然，这时候掉在地上的张涛，用最后一丝力气大喊：“表哥，报仇！”

    成云帆也明白过来，使出纵地金光术术，到了黑袍人身后，使出大日扶桑剑法第二招，扶桑悬日，紫宵剑上出现一个拳头大小的火球，连带着一个三足金乌的虚影，一起落在了黑袍人身上。

    黑袍人虽然受了一剑之伤。但还是反映过来，反身就是一掌，硬生生的打在成云帆胸口，成云帆也是被拍出去两丈之外，但那黑袍人又中了一剑，身上还烧起大火。

    “去死吧。”一道声音传来的时候，一把金色长剑划出一道金芒，顷刻割下黑袍人的头颅，他至死也没明白，哪里出来的人，斩杀了他。

    吕正一先是奔到成云帆身边，看他虽然受了重伤，但还在自己搀扶之下，坐下打坐疗伤，又去看张涛，只见他浑身干瘪，血液似乎都被掏空了，只是眼睛还瞪得老大，心下不忍，将其眼睛缓缓合上，低声说：“表弟，你的仇，已经报了，安心去吧。”

    这边成云帆稍微打坐一下，连忙起身，吃了颗回灵丹，对吕正一说：“快扶着我，离开这里。”说着捡起黑袍人的储物袋，也收拾了张涛和另外一个师弟的储物袋，勉强施展一个火球术，焚烧了这里的一切。

    吕正一扶着成云帆，跌跌撞撞逃去，两个人竟迷了路，左转右转来到一个假山后边，只听得院墙外边有打斗声音，一个阴冷的声音说：“张良老儿，你的援兵呢？”

    “魔头，看来你今日是有备而来。”一个老者声音说。

    “当然，这不干宗门争斗，想必三阳宗也不会出头，今天我师兄弟就是来报二十年前的旧仇，你乖乖受死吧，看着你整族人死绝，滋味如何？”那阴冷声音继续说。

    “邪魔歪道，就是你们今天灭了我天师府，也灭不了正道千万正义之士。”

    “呸！有仇报仇，有恨解恨，干正道何事？不要以为，我不知道你们这里还来了一个三阳宗弟子，不过是一个没有筑基的小辈。估计这会已经和你宝贝孙儿一起被我师弟收拾了。”说到这里，停顿了一下，自言自语道，“老二怎的还不来，不过解决了你，我也会搜遍整个山头，斩草除根。”

    “魔头，休得猖狂！”老者大怒。

    “就是猖狂，如何，你以为你那两个冲击筑基的师弟还活着出来帮你，他们早已被我们买通的下人暗算了，要不然也不会这样久不来？”

    他说着开始大笑起来。这大概说到那老者的心头疑惑，所以老者暴怒的声音立刻传来：“魔头，你果真好算计，既如此，老夫今天就是拼了命，也和你来个天地同归。”

    “好！就等你这句话，老头儿，吃我一招九尸无影掌。”那声音大喊，就是一墙之隔，也能感到漫天的乌黑魔气滚滚聚集。

    正看的发呆的成云帆，突然感觉一阵风刮来，有一个身影把自己拉了下去。

    他靠着吕正一的肩膀也顺带一扯，两人掉进了一个犹如枯井一样的地窖，这里居然灵气浓郁。

    面前是两个须发皆白的老头，一个已形如枯槁，安然寂灭，另一个口带鲜血，面容憔悴，神色恍惚，只见他微微睁开眼道：“小兄弟，你已身中尸气，还不快些打坐疗伤？”

    成云帆，浑然不觉地说：“当真？”

    “我将死之人，骗你何用，这是尸灵宗，九尸道人的成名绝学，一旦中招，三个时辰内不会有任何感觉，但时辰一过，尸气侵蚀周身，等到上那时察觉到也已没救了。”

    “多谢前辈指点。”成云帆连忙坐下运功疗伤，又吃了两颗疗伤丹药，用神识去探查，果真发现有细微不可查的灰气在经脉游走，在各个大穴隐藏。

    还好有人指点，有木灵珠在，加之自己运转木火混元长生经，借助神焰的威力，不过半炷香时间，尸气已清理干净，自身的体能，灵气都已恢复。

    见成云帆已经疗伤完毕，那老者再次微微睁开眼说：“小友修习的功法果真上乘，不愧是宗门弟子。”