
    五人为打开禁制，已消耗不少法力和精力。本来都很疲乏，但看到禁制被破除，都兴奋不已。

    诸人走进大厅，看到四下空荡荡的，不禁失望起来。

    虞淮安挥手一道剑气往正对着入口的石门刺去，本来没报什么希望，结果石门应声而破。露出一个十丈方圆的房间。房间正中一个火红色的丹鼎。墙壁上挂了不少装药用的葫芦。看到丹鼎，成云帆二人的眼睛立刻发亮。这个丹鼎至少也是中品灵器级别的东西，比现在用的那个药好多了。

    看到这个情形，其他几个人也兴奋起来。刘小岩的飞石术和吕正一的金锥术分别撞上了左右两边的石门，都是应声而破，一个房间露出的是一个书架，一个是一个石床，石床上有一个身着黑衣的人盘坐在那。五人用神识观察了一下，应该是洞府主人的遗蜕。黑衣人腰上有一个紫色的乾坤袋，样子很是华贵。见到这个情形，大家脸上都由衷的露出了笑意。

    “哈哈，这次大家都没白来，这里的东西足够大家分了。我们先去看看乾坤袋里的东西吧。”虞淮安笑着说，冷勇的玄水已经把自己包裹住，并没有收回腰间。虞淮安的剑也拿在了手中。

    再看其他人时，刘小岩的幡状法器也已经拿了出来，金翅蜈蚣也在身边了。成云帆二人见此也连忙拍出金刚符，持剑在身前。

    成云帆心中暗悔。“还是太过相信身边人，好在这次是大家互相牵制，没人敢先出手，要是就我一个，恐怕已经被人下手了吧。”

    突然，冷勇拿出了一颗丹药放在口中，盘膝坐下。

    成云帆见此也是心头一凛，赶紧运转法力，查看身体，再对望时已经是满脸惊讶。四人都感觉到法力运转迟缓，有一股好像粘液的东西附着在法力上，在经脉中运行，流过之处，经脉上也充满了这种迟滞法力运行的毒素。四人连忙盘膝坐下，拿出解毒丹药，放入口中，想要驱除毒素。过了一会，几人都没有起来，显然毒素厉害，丹药没有效果。

    成云帆感到体内这些毒素的时候，已经知道大事不好，想运转木灵珠修补受损肌体，但根本动用不了灵气。

    “傻小子，这是专门克制灵气运转的毒素，还是大哥来帮助你，你现在实力不够，还无法运转大日金焰。”金焰的声音及时响起，听此，成云帆心底暗自大喜，心想有这个大哥还真好。想法间，金焰已经驱使金色火焰在周身经脉中游走。火光流过的地方，经脉中的毒素立刻被炼化，功行一个大周天，已经清理了毒素。

    再运转法力的时候已经通畅无碍。不过看大家都没有起来，他也没有动弹。成云帆隐隐间觉得这个事情有蹊跷，不一定是洞府中的高人放的毒，这很不和情理。觉得极有可能是有人搞鬼。再看一旁吕正一已然中毒的样子，在竭力支撑，心下就很难受，着急，但一时也没有办法，随即警惕他俩四周，表面上却装出一副没有解毒的样子，静观其变。

    过了一盏茶，大家都还没有起来。虞淮安他们已经感觉法力运转不动了，毒素一点被排除的迹象都没有。

    此时冷勇却站了起来，一副已经没事的样子。

    “冷兄，请把解毒灵丹给在下一颗，一会分东西的时候让冷兄先挑。”刘小岩看到冷勇已经解毒，连忙出声求药。虞淮安看到这情形，也大为着急。

    “我也同意让冷兄先挑，解毒灵丹也给我们一人一粒吧。”

    “呵呵，好的，大家稍等。”冷勇把手放在储物袋里，走到了刘小岩的身边。突然间出手，一个塔状法器就把金翅蜈蚣砸在了地上，金翅蜈蚣受此一击，被砸的血肉模糊，在地上抽搐，眼看是不能活了。

    “一个人拿总比大家分拿的多吧。既然这样，我又何必一定和大家分呢？”冷勇一边收回自己法器，一边说出了让四人心寒的话。

    “这毒是你下的！这是‘化灵散’。”虞淮安喊道。

    “呵呵，还是虞淮安兄见多识广，知道这东西。这可是我家门最为宝贵的化灵散。”

    “果然是化灵散，初中此毒，开始并无感觉，而当放毒人用法决引动毒素，灵力缓缓滞涩，渐渐化掉，如同常人一般，最后只能任人宰割。”虞淮安一边解释，一边发问。

    “李兄是想拖延时间吧。呵呵，无所谓，你应该知道这化灵散的效果。拖得越久，越运转法力，法力越用不出来。我先装作中毒，盘膝疗毒，就是要骗你们运转法力，驱除毒素。呵呵，运功一盏茶，大家早就功行一周天了。毒素早已经布满全身，就是有灵丹解毒，也要一个时辰以上才能恢复法力。你拖延这一点时间有什么用啊。”冷勇的语气充满了调侃和戏谑，好像要发泄什么似的。

    “就为了在这些东西，我们的家族都是世交，你我也是多年交情，这些你都全然不顾了吗？”虞淮安质问道。

    “交情，呵呵，你有把我当朋友吗？这么多年你一直在大宗门舒服修炼，可曾管过我在家门落魄后，当一散修的痛苦么？”冷勇的声音开始激动起来。

    “你也知道，我的家门也败落了，实在想帮助冷兄，也是心有余而力不足，冷兄真的不理解么？因为这个？”

    “如果是这样也就算了，毕竟修仙界里这样的事多了去了，我也没什么可怨的。但你想想你遇到云苓后做的事！”

    “关她什么事啊？”

    “关她什么事？自从你遇见她后，一起行动的时候你帮过我吗？分东西的时候那次不是她先拿。你们挑完还有什么东西给我。为了给她采灵草我用光了身上的积蓄，你给了我什么补偿。我当初在六层那么都没有积蓄去买丹药，你炼制的黄龙丹只给了我三颗，其余全给了那个女的，她现在突破到七层了，硬生生要追赶上我了，你想过我的感受么？”

    虞淮安沉默了，看来冷勇说的都是真的。成云帆听这里看了一眼吕正一，吕正一也有些了然的表情，表示自己不会这样对兄弟，兄弟肯定是第一位，女人排在后面。

    “没话说了吧？哈哈，有了这次的收获，我要法器有法器，要丹药有丹药，我一定可以筑基成功，我一定可以成为人上人。哈哈哈。”冷勇已经有些疯狂了。成云帆已经准备好了捆仙索和符宝，准备在冷勇发难的时候偷袭。

    “你什么时候下的毒，为什么我们没发现？”刘小岩接过了话头，看来他也是想拖延时间。他的金翅蜈蚣已经被砸死了，他也没有好的办法，只能说话拖延，以免冷勇现在出手。不过冷勇好像压抑了很久，话不说完不干休。

    “我在释放清风悲酥烟时已经放出柔心烟，有清风悲酥烟的掩饰，你们没发现而已。使用完五行破禁术，我才引发毒素。”

    “现在你们都已不能动用法力，所有的东西都是我的。特别是你，这个假仁假义的兄弟，伪君子，我不会杀你，只废了你的丹田，让你成为普通人。”说着冷勇走上前，虞淮安一脸难以置信，目露惊恐与愤怒，努力向后躲避，但没有法力在身的他，根本躲不开。眼看冷勇就要出手，成云帆这时候发现一只云雀从外面飞了进来，落在了刘小岩身边。刘小岩立即欣喜异常，充满期待的朝外张望。

    冷勇正在扮演嚣张的“大反派”，根本没注意这边情况。

    成云帆却异常小心，一直关注着整个大厅情况。看到这情景，暗道不好，把身体缓缓往后退，和刘小岩拉开距离，保证自己能在第一时间用法盾护住自己和吕正一。

    两人刚刚转移好位置，就看到三个人影从洞府外破空而来。一个盾牌样的东西挡在了刘小岩的身前，几颗黑色的弹丸和一把飞剑往虞淮安和冷勇所在之地飞去。

    冷勇这才发现有外人进入洞府，连忙转身，琉璃塔放出，护住身体。伸手往乾坤袋里拿东西，看到黑色弹丸，一声惊叫：“阴雷珠！”

    这东西是火系修士用法力和材料凝聚而成。中了后会附着在法器或身体上，损坏法器或身体。对木系防御有特效。几个阴雷珠在冷勇身边轰的炸开，整个大厅布满黑烟。黑烟中冷勇一声惨叫，随即没有声息。

    成云帆在三人进来的时候已经一把拉过吕正一与虞淮安，拍出一张中阶金刚符把自己和他们二人护住，同时驱使金色火焰，分出一缕进入吕正一体内，让他运转灵力，祛除毒素。

    爆炸过后，冷勇已没了声息。

    成云帆看得很清楚，是那阴雷珠把冷勇的琉璃塔的防御炸开，后面跟着的一把黑色飞剑冲向了冷勇的头颅，冷勇的护身防御只是延迟了飞剑一下，让冷勇发出一声惨叫，然后就被飞剑割断了脖子。

    成云帆二人趁着外来之人没有弄清情况的时候，用隔空摄物术把冷勇的乾坤袋弄在手中，继续为吕正一祛除毒素。