
    “成师弟，你的气息和以前大不一样，浑然天成，莫非真突破了？”

    “什么突破？”成云帆有些愣住。

    “你现在已练气圆满。”

    李长风不能肯定的说。脸上露出一丝震惊之色。

    “噢，这，看来李师兄在圆满上浸淫日久，一感就知道，嘿嘿，我也只是侥幸而已。”

    成云帆摸摸鼻子，有些谦虚的说。他已经在半年前进入练气圆满，随后又闭关半年，将大日扶桑剑诀，火龙术、巨木术及其他法术一并修炼到练气圆满。

    如果真照实说出去，还不将李长风给吓坏，如今他表现出的是练气九层修为。

    虽然这三年里他基本上都在闭关，但有鲍照这个消息灵通人士在，还是知道三阳宗发生的事。

    首先就是门内几个筑基修士的修为都有变化，江掌门进入假丹之境，可以说是半步金丹，再就是林长老达到筑基后期巅峰，已开始准备渡三昧真火劫。

    其实进步最大的还是烈阳峰的丰长老，竟然一举渡过无量厚土劫，成为筑基中期修士，成为和太阴峰道韵峰主一样的修为。

    再有就是宗门那个在大荒山开采都到了尾声的火云石矿，又出现新的矿脉，虽然不是很大，但好歹为宗门增添了一笔不菲的收入来源；当初张家几乎被尸灵宗灭门，但好歹还留下一些弟子，在宗门暗中支持下，又重立天师府张家。

    虽然大不如前，但好歹门户重立起来。

    第三件事，就有点八卦，自然还是吕正一和玄天宗墨凤的事，虽然吕正一这些年也断断续续在闭关，而且真实修为也已经到了练气九层巅峰，表现出的修为是练气八层巅峰，但他还是在坊市和宗门外被墨凤堵到过两次。

    据说，有一次墨凤还是哭着离开。

    对于这样的八卦，成云帆虽无语鲍照的无聊，但内心其实还是满意他的这一点情报搜集，这家伙也不错，三年已经修炼到炼气六层。

    其实不止他，他熟悉的人都有进步，仅炼气九层巅峰就有南宫无忌、李兆峰、梁发、黄雷、林同，此外练气九层的还有花月容、云苓。

    聂风云如今也有炼气六层巅峰的修为。

    看到大家修为都有进步，成云帆为三阳宗在慢慢恢复元气感到欣慰。再他现在看来，至少这次玄天秘境开启，三阳宗能进的也有六七人。

    想到这里，不由觉得心下甚慰。

    “侥幸，嘿嘿。成师弟，现在离玄天秘境开启还有小半年时间，如果你再把各种法术一一提炼精修，进入里面时，必定会增加几分安全。”李长风看着成云帆一眼，竟大有深意地说。

    “噢，看来这玄天秘境，真是危险重重。”成云帆面一凝，看着李长风，心中有些不安，他并没有担心自己的安全，反而担心宗门其他修士了。

    “危险重重，哼，岂止是危险重重，应该说是生机绝少才对。尤其是对我们三阳宗弟子来说，可谓绝地。”李长风有些恨恨地说，看着成云帆一眼，脸上露出无奈之色。

    “我们宗门衰败，在玄天秘境中，一开始就会被所有宗门，甚至散修盟当成重点清剿对象，自然比其他宗门要难上一些，这也是无奈之事。”

    “虽然其他的宗门进入之后，也存在生死搏杀，但是那一般是在得到灵草以后，或者是针对其落单的弟子。如果他们看到三阳宗弟子，只怕都会毫不犹豫的出手的。毕竟灵草就那么多，谁也不想让一个小小的宗门得去。哪怕就是一株灵药。”

    成云帆听此，觉得这比自己以前估计的形势还要严峻。

    “如此说来，我们三阳宗弟子进入秘境，岂非没一丝活路？”

    “几乎如此吧。”李长风看了一眼成云帆，他的脸色愈发难堪，不过还是没有犹豫的说下去。他今天特意来日照居就是要给这位宗门最有希望的弟子上一堂关于秘境的课，让成云帆打心底里重视、警惕起来。

    “因此在玄天秘境，我们想得到筑基丹的灵药。如果没极品灵器，或者是修为炼气圆满，恐怕自保很难。嗯，成师弟基本符合，但还远远不足。当然如果师弟有大杀招，到时生存机率自然更大一些。毕竟秘境寻药，本就是九死一生之事的。上次我们宗门弟子进入十人，最终只有两人人活着出来，且没一人得到灵药。我就是其中之一，另外一位宗门呆了几个月后，心灰意冷，竟不辞而去。”

    李长风脸上露出一丝苦涩的笑，再看成云帆一眼，却见成云帆的脸色竟然平复如初，丝毫再看不出异样。不由心中暗暗的称赞这位师弟的心性。

    “李师兄，那三大天宗的弟子应该存活几率很高了？”成云帆随口问。

    “当然，这个秘境主要有大宗门把持，这么多年他们一直都有弟子进去、出来，然后绘制出详细的地图，能避开危险，而且各个兵器极品，功法不俗，自然愈发鼎盛，只有我们三阳宗没落下来，现在连这种地图几乎都没有最新最完整的，都是五六十年前的，有很多地方都发生了变化。”李长风继续说。

    “那筑基丹到底怎么分配的？”成云帆一直想弄明白这个，于是开口问。

    “筑基丹都是由这些大宗门统一炼制和分配，玄天秘境因为在玄天宗附近，他负主要责任，每个门派只要是在禁地得到灵药，全部上交。由几个大宗门的执法使，根据各派灵药多少，当场发放筑基丹，现私藏灵药者杀无赦。几大宗门既然能掌握着筑基丸炼制、分配大权，自然会留下更多给自己宗门弟子，当场派发的执事走走样子，而且他们自然不会让宗门最核心弟子去冒险，进秘境的要么是自持本领高强想锻炼自己，要么就是在门派非核心弟子，冒险以命赌筑基丹。所以现在这时候，各大宗门已经在开始宗门大比，获胜的前二十名，就可以进入秘境了，这也是这些大宗门激励门下弟子的一种方式。”

    “更让各派头痛的是，在禁地内生的杀戮夺宝之事，因无法阻止，且出来之后，又不能借口报复。让原本血腥秘境变得更加的血腥起来。”

    “看来当年玄天宗同意给我们几次秘境之行名额，不过是给了个空口许诺。”成云帆冷冷一哼，心中对玄天宗这样的大宗门有些不满起来了，不过实力不济，才怎么不满，也是丝毫作用也不起的。

    “这也怪不了别人，许多小门派，一些修炼世家就是想去，还没机会呢，更不用说还有一些无门无派无根基的散修了。散修盟那么大的势力，每次也只能进入十个名额，这只是大宗门名额的一半。”李长风苦笑一下，对于宗门得到这进入玄天秘境的机会，不知道应该高兴，还是应该烦恼。

    当日，李长风临走的时候给他留下两套阵法，一套是以阵破阵的阵法，另一套是个挪移法阵，就是可以把灵物进行彻底转移、搬迁的法阵。

    虽然并非攻击、防御类的主流法阵，但都是很有实用价值的辅助阵法。

    余下的日子他也不想闭关了，就和熟悉的几个人传讯说自己一切都好，已经出关，还特意去了趟玄天坊市，看看天工坊。

    唐老也进入了筑基中期，唐南风越发俊朗起来，修为也竟到了练气九层巅峰，唐小婉也到了练气七层巅峰。

    和几人一番叙话后，就又回宗门了，继续自己法术的练习。

    还没两日，就被东阳峰的道童给打断了。

    “成师兄，掌门叫你去三阳殿呢。”

    心想这江掌门这时候找自己有什么事，莫非为了昨天李长风说的事情，为了提点玄天秘境的危险？

    成云帆不知道，其实这个时候三阳宗已基本确定下前往玄天秘境的人员。如今能够进玄天秘境的修士，除了李长风这个已经去过的修士外，还有就是他一个，南宫无忌、吕正一、黄雷、林同、花月容、云苓共八个人。

    但估计江掌门也不会一次性把宗门有希望的弟子全部派去，所以最后到底去几个，去的是什么还不知道。

    不过无论如何，成云帆都决定要去一趟，否则自己就违背了当初入门的初衷，会落下道心亏损。

    这几年，三阳宗虽然进了不少人，但都是修为不高、资质一般的散修或更小的世家弟子，最大的收获莫过于南宫无忌和吕正一。

    果不其然，去了掌门大殿，江掌门就是给他透露一定要进秘境的意思，还要他这半年时间多做准备，狠狠心给他三颗金色珠子。

    “金雷珠？”成云帆暗自惊呼，这相当于金丹真人的一击，有这个在，自己的安全就又多了一重保障。

    随后，又交代了他一个秘密任务。却说那玄天秘境中有玄天石，可谓至宝，能增加金丹修士突破元婴几率，如果有可能希望能有所获；再则，还有两种适合金丹修士突破元婴所用灵草。说着还给了他一份比较详细的地图，玄天石及那几样灵草在上面都有标注位置。

    看来江掌门对他充满期待，也更在为冰窟之人的化丹成婴做最后努力。