
    对着面前的一株金松，成云帆气结无语。

    身下虽有平心静气、凝神清灵的玉草蒲团，也花费良久才得以平复心绪，他真真是被人气倒。

    无妄之灾，看来，长得赏心悦目也是一种罪过。

    正嘀咕这些时，山峰外禁制有异，扫视令牌，居然是南宫无忌，只见他正欲发传音符，成云帆就一挥手，撤去禁制，传音道：“南宫师兄，请进来。”

    南宫无忌依旧面无表情，点点头，径自往日照居飞来。

    “师兄可是稀客，怎的想起来我这里逛逛？”成云帆招呼南宫无忌坐下，倒了杯青龙茶开口。

    “恭喜师弟进阶，无事不登三宝殿。”南宫无忌口里恭喜，脸上却依旧冷若冰霜，犹如面瘫。

    成云帆见此，不由无语，既想笑，又觉得不该笑。

    喝口茶，才道：“师兄，有何事效劳，尽管直言。”

    “这个”南宫无忌稍露迟疑，但还是定了决心般开口，“我想请师弟同去趟太乙山。”

    “太乙山？”成云帆吃惊不小，那是六大仙门之一的纯阳剑派所在，距三阳宗少说也有数万里之遥，虽说几万里对修士来说，不过旬日、半月路程，可他入门修行以来，最远就是和虞淮安前往横断山采集龙血参。

    至于南楚以北，倒还真没去过。

    没去过是其次，最主要他心下对纯阳剑派还是有些忌讳，不愿在他们势力范围内活动，毕竟自己还欠着凤鸣真人的筑基之约。

    “是。”南宫无忌见成云帆吃惊，解释道，“不瞒师弟，我想炼制一把配合自己功法的武器，需要到太乙山冰雾峰，采集一种特有灵物。”

    “不知师兄要炼制何种兵器，竟跑那么大老远，采集材料。”

    “白鹭霜皇笛。”南宫无忌如实说。

    “什么？”成云帆第一次听到这名字。

    “啊，白鹭霜皇笛。”金焰的声音急切切响起，“小弟，快些答应下来，我没看错，这小子果真修行的是空冥诀，难怪要炼制白鹭霜皇笛，你答应下来，要他复制一份空冥诀，对了，还有白鹭霜皇笛的炼制之法，你这次就发”

    金焰还要说，却被成云帆打断：“大哥，这绝不可以，修士功法和兵器，怎可随意复制，不妥。”

    “唉，小弟，你怎的如此死脑筋，你只复制，并不探看，到时候可兑换功勋。”金焰急切，无奈的说。

    “莫非这功法也传自神宫？”成云帆转过劲来。

    “当然，这可是神域三大绝学之一。”金焰道，“快些答应，不和你说了，就这样。”

    金焰就此消失，成云帆这才回神看向南宫无忌。

    不过瞬间的功夫，南宫无忌虽疑惑成云帆怎么如此失色。

    但还是点头道：“这是一把以笛为剑的兵器，配合我的功法，威力甚是不俗。”

    成云帆点头，现在明白了，大概那空冥诀和乙木玄火长生诀一般需要有扶桑与火属性相结合的兵器才能发挥最大威力，想到这里就开口道：“师兄既然这么说，我也明白了，想必你那功法和我修行的一样，都是太古传下的上乘功法。”

    南宫无忌虽能猜出成云帆所练功发不俗，但也是第一次见他如实道出。不自觉中对面前这位与自己甚有关系的成师弟多了几份信任，心底更生出一种莫名且奇怪的悸动。

    “嗯，这是我无意中得的一部功法，并不完整。”南宫无忌点头，“那武器需要冰雾峰特有的冰熊孕育出的冬玉，且这玉须在冰熊活着时取出，以我法力封印保存，炼制武器时方有效用，否则，就直接坊市求购。”

    听到如此奇特材料，成云帆心下好奇的同时也对那空冥诀、白鹭霜皇笛多了几分兴趣，心想这武器必然威力不俗。

    想到这里，也不拐弯抹角，朝着南宫无忌道：“师兄，不知你炼制这武器还需要什么材料，已经准备的如何？”

    “这？”南宫无忌听此，先是诧异，而后似想明白了什么，脸色不大好，摇摇头道，“刚开头，只有这冬玉最好得，我就先从容易的下手。其他诸如白鹭珠，寒天荷，练蛇花、青灵竹都还没有下落，青灵竹还好，坊市可求购，那白鹭珠，据说海外才有，寒天荷也只有大雪山九幽天宫有。”

    听南宫无忌说出一堆闻所未闻的材料，成云帆也吃惊不小，还没开口，那金焰又急切的说：“小弟，快答应啊，正好，你用白鹭珠换他的功法和武器炼制之法。他一点都不吃亏。”

    “可是，大哥，这白鹭珠到底是何物，我听都没听过，更别说有了，拿什么和师兄换？”

    “笨，真是笨到家了。”金焰恨铁不成钢道，“用功勋兑换，这东西，当年神宫收集很多，定有遗存。”

    成云帆点头，心下有了主意，遂看向南宫无忌，脸上略作吃惊：“师兄，这就是一种缘分，那白鹭珠，我竟在无意中得到一枚，且品相极佳。”

    “真的？”南宫无忌脸色大变，甚是激动，立忙起身，甚至打翻了那青龙茶，一把抓住成云帆的手，急切道，“在哪里，给我看看，你需要什么条件交换？”

    “这？”成云帆第一次见到如此失态的南宫无忌，心下知道这武器肯定对他干系重大，如今自己这样趁人之危巧取他的功法，是不是不太好，但想一想，还是试一试，如果他不同意，就算了，把白鹭珠赠与他也自无不可，遂安抚道，“师兄，莫要激动，只是师弟还有一个不情之请，不知当讲不？”

    “你说！”南宫无忌虽然坐下，但情绪尚未完全平复，声音带着冰渣的味。

    “师弟想复制一份你那功法和武器炼制之法。”成云帆一边说一边小心看南宫无忌表情，果真他脸色很难堪，露出一种不敢置信的吃惊，还有失望，就心里感慨，口上连忙解释，“师兄，你别误会，我不是要去干嘛，这功法我只是机缘之下听一位前辈讲起，他已作古，说未曾得见，实为憾事，所以我当初答应他，只要得到此功法，就祭奠于他，以圆他的憾事。这前辈对我帮助甚大。”

    成云帆这样虚虚实实，真真假假的说辞，倒让南宫无忌脸色和缓不少，但也只是缓和，并未好转。

    成云帆见此，趁热打铁，心里又觉得再坑一把金焰，又不住的阿弥陀佛为他祷告，继续开口道：“师兄可把功法及兵器炼制之法复制后，用自己特有法力下道禁制，一旦被窥视，你就会察觉。我只需片刻功夫，去后堂将玉简焚化他灵前即可。”

    南宫无忌依旧沉默。

    成云帆心下一横，道：“师兄，师弟敢以道心起誓，绝不窥探、外传，私藏。否则，五雷轰顶，大道…”

    “师弟，且住！”南宫无忌阻拦道，“也罢，我应下就是，不过这功法只到元婴，我把那极品灵器白鹭霜皇笛，还有以后的法宝雪王冰凤笛一并复制与你。”

    顿了顿，道：“我相信师弟。”

    说话间手中已经多出个玉简，半息功夫已复制完毕，递给成云帆道：“你去吧，我在此等你。”

    成云帆点点头，转身往后堂而去，那玉简虽轻，却感觉沉甸甸的，那是南宫无忌对他的一种托付与信任。

    打开简单迷阵，一晃进入九阳石空间，甚至都没叫黑狐，径自打开兑换台，先查询那白鹭珠，果真有，简介写着“白鹭之妖珠，可炼化增加冰、风属性功力，可用于炼器，属极品材料。”

    再看兑换价格，居然要12000点功勋，吓了成云帆一跳。

    没忙着兑换，再去上缴神物，显示可兑换功勋八万四千点，这下子不但不担心，还心下舒畅。二话没说，一缴一兑，出了空间径自来前堂。

    这一去一回，也就几息功夫。

    南宫无忌见他手托着一个木盒走来，心下就激动不已。

    成云帆把那氤氲着白雾，颇为寒冷的白露珠交给南宫无忌。

    他仔细看了看，小心翼翼的收起后，这才嘴角带着一丝笑，点头道：“师弟果真信人，这是极品的白鹭珠，师兄承你的情了，不知师兄对去冰雾峰怎么说？”

    “自然是可以，我也许久没出去走走，和你一道出去见见世面，开阔眼界也好，总这样坐着练功也不是修行之道。”成云帆说着又似想到什么，语气稍顿，“要不，再带上吕师兄，我与他关系极好，他又是我引入门修行的，下山历练甚少，带着一起，大家也好作伴。”

    “这个？”南宫无忌稍微迟疑，又点头道，“也可，只是我修炼的功法和炼制武器，师弟还是不要再说与他人，知道的人越多，总归不好。”

    “这是自然。”成云帆点头。

    两个人又商议下启程日期及行走路线。决定五日后，待南宫无忌先去烈阳峰向丰长老交待清练蛇花的事后，再行启程。