
    先是小抽奖，转盘转动、停下，又是一个罗盘样的东西掉下来。

    成云帆仔细看那介绍，不由得撇撇嘴，说不来是好还是不好，只能说是鸡肋吧。原来他抽的是一个名为测灵盘的东西，顾名思义是来测验修士灵根的东西，只要盘在手，对准某一修士，就能准确无误的测出其真实灵根，无论修为多高，只要没渡劫飞升，都能测出。

    刚才忍不住一试，自己木火属性的灵根，居然真被测出来了，想一想此物还是有些用处，以后帮宗门找寻弟子，也是一大利器，有不用布置什么测灵阵，还花费巨多的灵石，也还不错。

    再来大抽奖，这是他第一次抽大奖，那转盘开始又到停下，面前出现了一个似图非图，似模型又不是模型的东西，倒像是前世科技时代的三D立体图，开始还不解，仔细看简介，不由大喜过望。

    果真是神物啊，可大可小，可收可放，还能随意自由组合，变换位置。

    成云帆看着这个“神宫建筑群图”的东西，喜不自胜。

    以后就算是三阳宗被灭门也不怕了，只有自己有这么随身一套建筑群，什么宗门牌坊、广场、宗门大殿、藏书楼、炼丹楼、炼器楼、饲兽苑，可谓一应俱全。

    简直就是个可随身携带的大型宗门，可惜如今这些东西暂不可用，还是收起为好，以后用时，再取出就是。

    得了两件宝物的成云帆，已经冲淡了不少对那不可兑换东西的失落。

    又想到还有正事要做，就出了九阳石空间，留下黑狐照顾那些灵草。

    休息过后，成云帆继续开始打听这世界的武林情况。经过十余日不断打探、偷听，终于弄明白一些江湖情况。

    心下喟然，自己真是到了那武侠小说中所说的武林世界一般，弄明白这些后，成云帆也放心了很多，虽然说自己前世对金庸的小说并不是本本都看过，但一些重要情节还是记得的。

    况且自己又是修道到了筑基，对付那些所谓的武林高手，自然不费吹灰之力，想来也没什么危险的。既然自己来到了这个奇怪的对付，那么也就见识一番那些大英雄、真豪杰，到底真实情况又是怎样。

    但前提是首先到少林寺去，去找那舍利子，这才是自己的头等大事。成云帆自然确信那少林寺里，绝对有舍利子的存在。

    这日，御剑飞行到那延安府外，在一处官道旁的茶馆里，慢悠悠地喝着茶，偶尔听着旁边那些各色武林中人络绎路过，心想肯定有大事发生，却不知道是什么，于是继续偷听。

    却让他捕捉到一个关键词：聚贤庄。

    原来这些人，竟都是赶赴那聚贤庄，参加一个名叫“阎王敌”薛神医发起的武林大会号召，商议对付乔峰之策。

    成云帆略一思索，自然知道这时候的乔峰大概是被揭破了契丹身份，又离开丐帮，和阿朱在一起，因为那受伤的阿朱，治病疗伤，也冒险前往聚贤庄，与武林中人为敌，渐渐被推到了中原武林的另一边。

    想到这里，不由犹豫起来，是去见一见自己一直好奇的乔峰大侠呢，还是径自去那嵩山的少林寺，正在犹豫间，却感到手上一亮，金光闪烁，那传承令牌赫然在九阳石空间外出现，还显出一个小字：一级任务：接近身怀大义真元之人，获得其好感，取得神物。

    成云帆一开始还有些纳闷，但很快就想通什么，毫不犹豫的接下了那任务。

    心下也有了计较，看来自己也该走一趟那聚贤庄，虽不说是为了一睹乔峰这个大侠风采，看能不能帮上这个重情重义的汉子，为自己完成这个奇怪的任务铺好路。因为那任务的奖励实在诱人，居然有一万八千点功勋，还有一瓶太上劫尘丹。

    功勋什么的还好说，毕竟现在无法兑换东西，可那劫尘丹是筑基初期突破筑基中期，渡无量厚土劫的上佳丹药，而且还是太上极品，更不能错过。

    想到这，他已经拿定注意去那聚贤庄，尽可能帮一把乔峰，获得好感。因觉着自己能御剑飞行，又会众多术法，自然不急着赶路，算着时日，准备到了关键时刻，再出现在聚贤庄，却是更好。

    聚贤庄内，成云帆很是轻松地找到一出高处隐蔽之地，打坐修行，这里虽然灵气稀薄，却也可以修行，虽然比不得南楚俗世，但比起那岭南却好多了。

    正在思考，这武林大会何时召开，乔峰何时出现时。只听得一个声音传到耳边，原来是聚贤庄知客的管家进来禀报：“丐帮徐长老率同传功、执法二长老，以及宋奚陈吴四长老齐来拜庄。”

    很快，就见那薛神医和游氏双雄迎出庄去。

    各人分宾主坐下，那徐长老就开言道：“薛兄，游家两位老弟，今日邀集各路英雄在此，可是为了武林中新出的这个祸胎乔峰么？”

    成云帆见他称乔峰为“武林中新出的祸胎”，心下不由想骂一句，真是笨猪，就是你们这样的人把好好的丐帮，弄的四分五裂，居然后来被游坦之惹出依附星宿海的笑柄。

    不由为乔峰不值起来，又概叹天道不仁，果真是“凡夫生民走猪狗”。

    中间有一人道：“正是为此。徐长老和贵帮诸位长老一齐驾临，确是武林大幸。咱们扑杀这番狗，务须得到贵帮诸长老点头，否则要是惹起什么误会，伤了和气，大家都不免抱憾了。”

    徐长老长叹一声，说道：“此人丧心病狂，行止乖张。本来嘛，他曾为敝帮立过不少大功，便在最近，咱们误中奸人暗算，也是他出手相救的。可是大丈夫立身处世，总当以大节为重，一些了恩小惠，也只好置之脑后了。他是我大宋的死仇，敝帮诸长老虽都受过他的好处，却不能以私恩而废公义。常言道大义灭亲，何况他眼下早已不是本帮的什么亲人。”

    他此言一出，群雄纷纷鼓掌喝采。

    又过了不多时刻，当成云帆听到乔峰来庄的声音，这才不再打坐，静观下面情况。

    只听得咯咯两声响，骡车轮子辗过了门槛，一条大汉手执鞭子，坐在车夫位上。骡车帷子低垂，不知车中藏的是什么。成云帆和众群豪一样都瞧着那赶车大汉。

    但见他方面长身，宽胸粗膀，眉目间不怒自威，估计就是传说中的丐帮的前任帮主乔峰。成云帆见他武功也基本达到后天武学的巅峰。觉得资质还真是不错。如今他是筑基期修为，自然能看出一个人的资质。

    又用那测灵盘偷偷一照，发现他居然身居灵根，可惜是最为驳杂不堪的五灵根，在这种几无修士，灵气稀薄，仙道晦暝的时代，果真不适合修真。

    只见那乔峰将鞭子往座位上一搁，跃下车来，抱拳说道：“闻道薛神医和游氏兄弟在聚贤庄摆设英雄大宴，乔峰不齿于中原豪杰，岂敢厚颜前来赴宴？只是今日有急事相求薛神医，来得冒昧，还望恕罪。”说着深深一揖，神态甚是恭谨。

    乔峰越礼貌周到，众人越是料定他必安排下阴谋诡计。游驹左手一摆，他门下四名弟子悄悄两从旁溜了出去，察看庄子前后有何异状。

    薛神医拱手还礼，说道：“乔兄有什么事要在下效劳？”

    乔峰退了两步，揭起骡车的帷幕，伸手将阿朱扶了出来，说道：“只因在下行事鲁莽，累得这小姑娘中了别人的掌力，身受重伤。当今之世，除了薛神医外，无人再能医得，是以不揣冒昧，赶来请薛神医救命。”

    群豪一见骡车，早就在疑神疑鬼，猜想其中藏着什么古怪，有的猜是毒药炸药，有的猜是毒蛇猛兽，更有的猜想是薛神医的父母妻儿，给乔峰捉了来作为人质，却没一个料得到车中出来的，竟然是个十六七岁的小姑娘，而且是来求薛神医治伤，无不大为诧异。

    成云帆也看到这阿朱身穿淡黄衫子，颧骨高耸，着实并不好看。

    而那薛神医听了这几句话，也是大出意料之外。他一生之中，旁人千里迢迢的赶来求他治病救命，那是寻常之极，几乎天天都有，但眼前大家正在设法擒杀乔峰，这无恶不作、神人共愤的凶徒居然自己送上门来，实在令人难以相信。

    薛神医上上下下打量阿朱，见她容貌颇丑，何况年纪幼小，乔峰决不会是受了这稚女的美色所迷。

    忽尔心中一动：“莫非这小姑娘是他的妹子？嗯，那决计不会，他对父母和师父都上毒手，岂能为一个妹子而干冒杀身的大险。难道是他的女儿？可没听说乔峰曾娶过妻子。”他精于医道，于各人的体质形貌，自是一望而知其特点，眼见乔峰和阿朱两人，一个壮健粗犷，一个纤小瘦弱，没半分相似之处，可以断定决无骨肉送连。他微一沉吟，问道：“这位姑娘尊姓，和阁下有何瓜葛？”

    乔峰一怔，他和阿朱相识以来，只知道她叫“阿朱”，到底是否姓朱，却说不上来，便问阿朱道：“你可是姓朱？”

    阿朱微笑道：“我姓阮。”