
    面前的这个禁制，虽然成云帆并不认识，而且似乎并非是李长风说的上古禁制一般，不过破阵旗只怕还是可以将禁制打开一道裂缝，让自己进入的。

    成云帆皱眉想了想，又轻轻拍拍黑狐的头颅。

    “黑狐注意点，我要破阵了。”

    说着，成云帆将破阵旗拿出，施法一动，将小旗在禁制上一按，禁制果然波光流转起来，不一会儿，就在禁制上出现了一个一人可以通过的通道，往前走了几步，又一层禁制便出现了，在将这层禁制破除之后便再也没有看到别的禁制了。

    竟然双层禁制，却是让成云帆一怔。

    没想到如此麻烦，再次施展李长风所送的破阵旗，这次却再也没有任何用处。

    尝试多次无用，成云帆着急的有些团团转。

    突然想到了自己的金乌破妄术，看能否找到禁制破绽，循破绽而破禁制。

    然而金乌破妄术运转后才发现，面前禁制浑若天成，根本看不出任何破绽。这并不是禁制没破绽，而是自己的修为没有到家。

    正在叹息之时，金焰突然开口：“小弟，你进了独立空间？面前这禁制乃太古神域的禁制，不是轻易能破除的，我且助你一臂之力，不过这也耗费我巨大精力，后边你要小心些。”

    成云帆听此，自然激动不已。

    刚才还在想要不要花几万功勋点，换个高级破禁符，没想到金焰大哥主动帮助，真是好大哥，好兄弟。

    果不其然，金焰出马，马到成功。

    禁制露出一道缝隙，随着成云帆慢慢地走进去，随即又慢慢合上。

    一进入那洞口之中，一股惊人的灵气扑面而来。这让成云帆一喜，这层水波样的禁制，恐怕就是将那息壤之土封闭在一独立的空间一般的存在了。

    看来这里面不但有那息壤之土，应该还有灵药才对。

    成云帆并没有冒然的前行，而是将黑狐放在前面，自己小心地跟在后面，就这样一步步地慢慢地向着下面深处走去。

    转过一个弯，面前出现一道巨大石门，门上竟然印着一个三足猛禽，凶猛无比，眼睛如同活着一般的看着成云帆。

    “这就是金乌吧，不会这石门之后，竟存在一只这样的神鸟吧？”

    此时成云帆早已过了石门，可惜里面并没有什么神鸟，而是一个长长的洞穴。他犹豫了一下，还是向着里面缓缓走去了。

    只见那洞穴里面竟然是漆黑一团，而且根本没有成云帆想象的什么修士的秘洞。进入那石门之后，整个的洞穴之中灵气更是充沛之极。简直让成云帆以为他无意中进入一个极品灵脉之中了。

    又走了一个多时辰，这条通道分明向下盘旋而下的样子，里面更多的冒出一股股的火热气息出来。却让成云帆越发的不安起来了。

    这种充斥火气的地方，恐怕根本没有什么灵药。如果再没有那什么息壤之土，自己的这一天就算是白费了。

    又走了片刻，只见前面终于出现一点隐隐地红光出来。

    成云帆一怔，心中竟莫名的有些燥动起来。

    随着成云帆越走越近，成云帆脸上竟然露出一丝的震惊之色。

    一个巨大的天然洞穴出现在成云帆的面前，在那洞穴中心位置，竟然建立着一个三层的平台，每一层的平台之上又用数十根的闪动着灵光的巨柱，而且柱子之上雕刻着一些各种各样的三足金乌，个个却是神色狰狞，不过倒是栩栩如生的样子。而在那平台的顶层。一个闪动着红光的巨大的光罩罩住一物，看不清楚到底何物。除此以外，四周却是一片平静之色。

    成云帆心中却是一寒，他发现所有的火气竟然就是从红色光罩之中发出的。

    “那是什么东西。这不会是一个火属性法宝吧。”

    成云帆喃喃的说道，沉吟片刻，将黑狐收起。直接一闪，就飞进了那平台之中去了。过了半晌，那黑狐在那巨柱中间飞行了片刻，却是丝毫问题都没有的样子。

    看来没事，成云帆小心翼翼的靠近那法坛，还在提醒自己。

    不过此时异变突起。“嗡”的一声轰响，从成云帆的手上一道金光一闪，一物竟然如同通灵一般，直接向着平台上激射而去。

    “不，这不可能，我的九阳石！”

    成云帆的脸色一下变得异常难看，此时更是顾不下犹豫，身形一纵，直接向着平台之上飞奔而去。

    瞬间成云帆就已经到了那第三层的平台之上。不过眼前看到的景色却让他骇然了。

    只见他九阳石戒指仿佛受到什么吸引。此时飞旋在那团红色光罩之上，在红色光罩的上空直接就是那道数尺粗壮的光柱，光柱之中白光如同云雾一样的翻滚不停，现在竟疯狂地向着九阳石戒指中注入。

    在红色光罩之中，更是不知道是一件什么东西，也发出嗡嗡的响声，仿佛要从光罩之中激射而出的样子。

    就在此时，轰隆隆的一声巨响，那看上去八十多根巨柱之上，竟然一下发出一道道的七彩之色的霞光出来。直接一下轰击在九阳石戒指之中。

    九阳石戒指竟发出一阵的低呜之声出来。

    成云帆的脸色一下面如死灰一般，这巨柱发出的光柱的威力之大，只怕就是那结金丹真人也根本无法抵挡一击的。现在他看着那光柱袭来，也只敢向后急退之步，根本不敢去碰九阳石戒指了。而且此时九阳石戒指也丝毫不听他的召唤。莫非这九阳石戒指要被那红色光罩给吞噬了。那里面可是有自己全部的家当了。

    成云帆心中大为后悔起来，这是他修行以来从未遇到过的事。

    不过他刚一回头，更是一脸的骇然，巨柱的各种形态的金乌仿佛全都活了一般。整个的平台竟然被五色的霞光罩住了。接着在成云帆的满脸的骇然之中，只见那巨柱之上，竟然一下子出现了数十道的虚影出来。那些虚影都是金乌。径直也是金光冒出，全都激射向九阳石戒指了。

    “轰隆”，又是一声巨响传来，离成云帆不过只有数丈的红色光罩，一下子碎裂了。接着从那红色光罩之中飞出一物。成云帆一看之下，却将眼睛都要掉到地上了。

    “残片。竟然是一件巴掌大小残片。就是以前自己得到过的那些残片，它们到底是什么。还要用如此法阵护住。”

    成云帆看到一块只有巴掌大小的残片，和自己以前得到了几块残片的结构完全相同一般。

    只见残片一晃，一股久远苍凉的气息扑面而来。

    与此同时九阳石戒指滴溜溜一转之下，一道金光的光芒直接喷出，直接将残片一卷，直接卷入了九阳石戒指中了。

    也不知道过了多久，随着那残片被吸入到九阳石戒指之中，整个平台上的光柱便慢慢地平静下来了，而在半空之中的光柱，也随即如同飞尘一般，溃散消失了

    九阳石戒指漂浮在半空之中，竟丝毫无损的样子。

    一切如梦如幻，好像只是梦里发生的一样。

    成云帆苦笑一下，一伸手，便将九阳石戒指抓到手上了。他略微犹豫一下，神识一动，接着身形一晃，便直接进入了九阳石戒指之中。

    没有一会儿，成云帆便从那九阳石戒指之中出来。脸色上露出茫然、不解，惊喜，不安的神情。

    那九阳石戒指此时却是灵气翻滚，最让成云帆骇然的是，原本十几里大小的空间，现在竟然变成了百里大小，里面那个出入羲皇印空间的红日，现在变得金光灿灿，犹如真的烈日一般，朦朦胧胧，那里面几乎是和外面真正的世界想去不远。

    多出来的空间，有山脉，丘陵，沟谷，各种地貌都有，甚至还有一条细小的溪流从一个巨大的山体下发源，在慢慢汇集。

    这让成云帆惊骇莫名了。他一点想不通这到底是怎么回事

    此时整个的平台也完全沉寂下来了。

    成云帆细看了一下那个平台，神识一动，将平台的形状完全记住，将然后输入到一块空白玉简之中。这样子回去之后只怕可以好好的研究一下到底是怎么回事，再不济也可以问问金焰大哥。

    成云帆略微犹豫一下，手上紫宵剑一动，竟然喷出丈许剑芒出来，直接攻击到就近的一个巨柱之上。

    噗嗤一声，那巨柱竟然如同朽木一般被直接斩成了两断了。

    成云帆一怔，看着那轰然倒地的巨柱，一时间彻底无语起来。

    这巨柱看上去威力无穷的样子，可是却如同豆腐一样的绵软。大出成云帆的意料。

    随着那五色的霞光散去，在那巨大平台的背后，突兀的出现一个巨大石门出来。

    成云帆看了一眼，直接向着那石门走去了。到了石门之前，成云帆一愣的摇摇头，那石门之上竟然丝毫的禁制都没有。

    成云帆推开石门，一步步的缓缓的走了进去。