
    陆无畏见此，连忙祭出护盾，闪身道打坐的尹长安面前，当下了巨蟒的这一波攻击。

    张雷宵也不躲闪，有灵气护罩和上品的护甲灵器在，他接着又使出一招天雷电网，几乎完整的将那巨蟒裹挟在雷电之力内，成云帆见此，知道两个大招后，张雷宵灵力也所生不多，就配合使出一招扶桑术，那湖面顿然铺满了扶桑枝条，狠狠的缠住了巨蟒，银角蟒腹部及以下部位被缠住，被火焰灼烧，又被雷电攻击，他连忙低头去吐出毒气和金粘液要破掉扶桑。

    而这个时候七寸突兀露出，成云帆大喜的说：“快，无畏、长安，你二人合力攻击它七寸之处。”

    陆无畏和尹长安，听此连忙使出飞剑，人剑合一，朝着银角蟒的七寸飞去，两把剑一前一后的使出，只不过银角蟒的修为也不若，一下子居然没有刺破七寸，眼见银角蟒要帅出尾巴，功亏一篑的时候，成云帆再抽出灵力，抛出紫宵剑，随着紫宵剑到来突破防御，那两把飞剑这才轰然插入银角蟒七寸，，银角蟒受到这致命一击，奋然反击。

    头部大摆，将陆无畏与尹长安撞飞，两人灵力基本耗尽，被甩出七八丈开外，各自跌落在地，受了不小的内伤。

    成云帆见两个弟子受伤，心下大怒，一招雷动九天使出，九道紫雷从天而降，直直的再次劈向银角蟒，速度之快，让这妖兽不及躲闪。巨雷过后，银角蟒巨大的七寸处血肉模糊，磨盘大的伤口，还在闪烁着雷电火花，还燃起了一团火焰。

    张雷宵见此，也补上了一招雷动九天，威力娇之成云帆发出的略有不如，但彻底的将这巨蟒击杀。几个人见湖中的银角蟒挣扎着、翻滚着，整个湖面都犹如掀起了冲天巨浪。

    过了片刻，这银角蟒蟒的身体在在湖面上挣扎了力度越来越小，直到彻底失去动静，湖面恢复平静。

    成云帆这才去看陆无畏、尹长安两个弟子，他们都受了不小的伤害，一一为他们输入乙木灵气疗伤，等他们能自行运转灵气，才略微放下心来。

    看来他们还是对敌经验太少，就知道使用飞剑，法术也不用，剑招也不用，哎，长此以往，堪忧。两个人自然能感受到对敌经验不够，一打斗起来就忘了法术的配合使用，甚至符箓也忘了。

    成云帆淡淡的提示了几句后，有招呼张雷宵将银角蟒的尸身招出，放到旁边的沙滩上，这真是大家伙，先后取出妖丹和那金灵珠，见到妖丹，小火呱呱呱的叫着，盘旋在成云帆身边不停不止。

    “这东西，现在可不能给你吃，以后再说！”成云帆拍着小火的头，小火也知道今天肯定讨要不到，就只好乖乖回了灵兽袋。

    “师傅，这妖丹有什么用处啊？”尹长安不解的问。

    “这可以用来炼丹，当然，对小火这样的灵兽可以直接用，能提升他们的修为。”成云帆说，这时候尹长安和陆无畏疗伤结束，回复的差不多。也过来看师傅身边的巨蟒，啧啧称叹不已。

    “这里还是凶兽少，等以后回了宗门，你们会知道哪里的凶兽很多，比这厉害的多了去，特别东海那边，各种各样的凶兽都有，连已经化形的都有，有你们吃苦锻炼的时候。”成云帆说，“这次回去，你们每人和小火的比斗时间延长一个时辰。”

    三人对此没有异议，因为确实看到自己打斗经验太少。

    成云帆又取出金灵珠，和自己当初所得的木灵珠差不多模样，只是金光闪闪，灵气浓郁，一时间激发的四周灵气大为波动。

    “师傅，好强的灵力波动，这是什么东西？”陆无畏好奇的问。

    “是啊，感觉和我体内的灵气一样的。”尹长安说。

    “长安，这是金灵珠，对你以后修行有极大好处，只不过你现在用不到，而且这东西还未经炼化，等以后返回宗门，找高人炼化后，再你适合的时候就给你用。”成云帆说着用玉盒收起来。

    “既然是金灵珠，那是不是还有别的呢？”张雷宵突然发问。

    “自然是的，还有木、火、土、水四种，这灵珠都是经过几十万年才能形成，是没一个修行之人垂涎的至宝，怀璧其罪，你们可要记住，守口如瓶，免得招致杀身之祸，这金灵珠里有庚金精气，有助于金属性灵根的人修行。师傅以前机缘巧合得了木灵珠，而这木灵珠则是最适合疗伤的，所以你们受那么重的内伤能这么好，就是刚才用体内的乙木精华给你们疗伤，才有此神奇效果。”

    “原来如此！”陆无畏恍悟的说，“那有师傅在身边就好多了，受伤就能马上治好。”

    “你想的太简单了。”成云帆笑着说，“不过你们都累了，我们就在此地休息一晚上，明天启程回去便是。”

    “嗯，师弟，此前我和师傅还怀疑你是不是和师兄在这里偷偷洗澡呢？”陆无畏笑着说。

    “呃！”尹长安听陆无畏这么说，有些尴尬。

    张雷宵倒见怪不怪，兀自笑着说：“三师弟，你以后慢慢就知道你二师兄，他还没长大，有跳脱古怪的时候。”

    陆无畏见此，刚想继续就这个话题说下去，就见尹长安开口了。

    “呃，师傅，师兄，我是来这里看环境优美，想洗个……脸。谁知道刚有这想法，就见这蟒蛇探出头来，吐出两个珠子，两个珠子围绕着转动，我一时好奇，看呆了，谁知被它发现，它二话不说，就朝我攻击。”尹长安把此前的经过讲述了一遍。

    “长安，也是你有金属性灵根，能感应此珠，那银角蟒才察觉了。”成云帆笑着说，“不过，也是因祸得福，我们得了修行之人至宝，金灵珠，真是不虚此行。”

    “那我们什么时候能找到其余三个珠子呢？”张雷宵问。

    “这个，要看缘分。”成云帆笑着说。

    “是啊，看来师弟有大机缘的。”陆无畏笑着说，“想偷偷洗澡，哦，不对，是洗脸，居然就遇到金灵珠，我怎么就没用呢？”

    “臭小子，想洗澡就洗吧！”成云帆笑着对陆无畏说，“今天师父就允准你们了，可不要玩的时间太长，我去下面查探一下，看还有没有妖兽出没。”

    成云帆说着就挥了一下手，空气似乎就恢复了正常。

    陆无畏去扯长安的袖子，说：“师兄，走吧，师傅都允准了！”

    尹长安依然有些放不开的不好意思，成云帆见此淡淡的说：“长安去吧，我们都是修行之人了，没有俗世那些礼法规矩的。”

    尹长安这才下定决心，跟着陆无畏往几百米外一个小湖而去，张雷宵只是稍站一下，竟也跟上去了，成云帆见他们如此，有些无奈的摇摇头，径自而去。

    三人见此，才放下大胆起来。

    陆无畏似想起什么的说：“这水现在估计有些凉意，我用法术加加热。”陆无畏说着也施展火龙术，一个火龙出现，一分二，二分四，四分八的出现，围着那小湖面吐火加热，不过片刻，陆无畏就说，“师弟，你快脱衣服，下水看看水温如何。”

    尹长安见此，点头迅速脱掉衣服，光着身子缓缓走下湖中，当整个身子都浸入湖水，才连忙爽快的说：“师兄，快下来，水温刚刚好！”

    陆无畏见此，就收了法术，也把衣服麻利脱干净，说着就跳进了湖水中，爽的他大叫一声：“真不错！”

    湖水溅开，喷了尹长安一脸，尹长安还撇嘴说：“师兄，你真是欢脱啊。”

    “是啊，谁让你，年岁不大，总沉闷着，师傅都说你应该开朗一些。”陆无畏说。

    “怎么开朗啊。”尹长安无语，“你从小和师傅一起长大，无拘无束惯了，我自小在重阳宫长大，被教导严整，没有被师傅收入门下，他是师叔祖，我怕极了。别说我，就是我师傅见了都怕的，你不知道师傅训起人来，好厉害的。”

    “是么？”陆无畏惊讶的说。

    “是啊，这还骗你。”尹长安说，“不过这十几年和师傅相处下来，觉得师傅性子是最好的，有无拘无束，不在乎小节。但原则还是很分明的。”

    张雷宵也不知道什么时候也已经下水，笑着淡然的说：“这事事真的，当时我都在场，师傅训斥起来那些重阳宫的老道士们，丝毫不留情面的。”

    师兄弟三人随后不知怎的就起了刚才杀妖兽的话题，各个指点各自的缺点和不足，但大部分自然是张雷宵在说，因为他有发言权。

    热火朝天的讨论，竟然连澡也忘记洗了，成云帆远远的隐身看着他们如此，心下无奈的摇摇头，想他吗还是温室里的花朵，只希望早点回到玄元大陆，让这些个弟子们得到真正的历练。可是，那大情之人的本命真元还不知道何时才能得到呢，还有最后一个大智之人的真元，从哪里来还没一点头绪。

    想到这，摇摇头，就回之前打坐的地方。