
    说到这里，只见一条火龙从数十丈外喷出，眨眼就到了欧阳锋面前，把他手中的蛇杖烧成灰烬，半边袍子也烧的几无完好之处。

    “还不给我滚？”欧阳锋见此，也不敢多停留，就连忙飞跃而走。

    这时候全真七子连忙躬身施礼说：“多谢师叔援手，击退强敌！”

    “马钰、丘处机！”成云帆冷冰冰的叫住他们说，“跪下！”

    两个人见此，都先是一愣，不知道为何，但也不敢违拗，只好跪下说：“不知道弟子有何过错，还请师叔训示！”

    “马钰，你师傅故去之日，叫你掌管全真教，你这些年也算尽心尽力，你们全真七子也在江湖上有些名头。”成云帆刚说到这里。

    那边躺着的谭处端已经从昏迷中醒来，吐出一口鲜血，低声**说：“师兄，师兄！”

    马钰、丘处机诸人见此，以为谭处端不行了，悲愤难过又无可奈何，要连忙过去。就见成云帆冷呵一声：“都且给我站好了，他且死不了的！”

    见成云帆这么说，马钰等人自然心下安慰，既然师叔都说了师弟无恙，那就真是无恙，只好怪怪跪着听训。

    成云帆这才继续说：“不要以为你们有点名头了，就飞扬跋扈，你个掌教师兄，居然连自己的师弟都管不住，他说来牛家村你们就来，他说给黄岛主打架，你们就打架，当初你师傅传授你们天罡北斗阵的时候，是怎么说的，马钰，你给我重复一遍！”

    马钰听到这里已经是羞愧难当，战战兢兢的说：“当日，当日恩师说，若强敌来犯重阳宫，这阵法自然能保重阳宫无恙！”

    说到这里也全然明白，几人脸色都很是惨白。

    “亏你还记得你师傅的话，你师傅要知道你们今天的行为，活过来也要再被你们气死了。”成云帆一点也不给他们留情面，继续说，“丘处机，你是七人中悟性最好，资质最不错，武学修为最高的一个，当初让你督促七人修行练剑，你倒好，一心练剑，这阵法倒是不错了，你的修行都到哪里去了，你说你修了几十年的倒，脾性还是如此火爆，你的道都修到哪里去了？你们是全真派的弟子，是王道长的徒弟，是道人，不是一般的江湖人士，道家讲求清静无为的，讲求自然和谐，讲求以无胜有，以若制强，你们啊…回去后，都跟着孙不二学两年清静无为的道法去。”

    说到这里见几人都是面色木然，心内恐慌，就又缓和了语气说：“本来，你们和我的缘法仅止于我与你们师弟定下的诺言，二十年过了，你们怎么样，我也懒得理睬，也不想说你们。”

    “师叔训示的对，弟子等修道无成，辜负了师傅和师叔的期许。”马钰、丘处见此已是羞愧难当，面色如土，连番醒悟地说，其余几人也连忙说。

    “对了，今天的事情你们都有些误会，黄岛主和你们周师叔的恩怨，是上一辈的事，你们就不要插手了，让他们两个自己解决，此外，那个叫尹志平的过来！”

    远处跪着的尹志平见此，愣怔的不敢动，丘处机连忙扭头低声呵斥说：“志平，师叔祖叫你上前听训，还不快来？”

    那尹志平听此，连忙过来，心内忐忑，茫然不知所措的跪下磕头说：“徒孙尹志平叩见师叔祖。”

    成云帆早已测出他是单属性金灵根，资质不错，心下大喜，本想收为徒弟，但转念觉得他以后还要勘破一情关，就说：“日前你和黄岛主的徒孙争端，他教训了你，是黄岛主的不对，但你再去启禀师傅，还火上添油，自然是你的不对了。不过看在你年纪尚小，修道日浅，心性不够的份上，就饶了你的过错，但过错可饶恕，惩罚不能少。”

    说着从怀中抛出那本坐忘经以及自己修炼的紫阳一气经，还有那把腾空剑。

    淡然说：“这本经书是教你修身养性的，里面有段功法你可日日修行，不可迟误，待你能拔出这把宝剑，运用自若的时候，我自会传你相应剑诀。”

    尹志平虽然不知道这些都是什么，但马钰等人自然明白，这是尹志平的大机缘，也是重阳宫的大机缘。

    丘处机已经连忙大声呵斥尹志平：“还愣着做什么，还不快拜谢师叔祖？”

    尹志平见此，虽是懵懵懂懂，但还是照旧叩头拜谢。

    成云帆见此，又看向丘处机道：“你回去后，就让他到我当日修行的院内，静思三年，那里有我的一些修行心得，或许能治你这年少气盛的毛病，就此略施惩戒。”

    众人听此都知道这尹志平也许是资质好，得了云帆师叔的法眼，这哪里是惩戒，这明明是栽培，但也没说什么，只有丘处机觉得自己收了一个好弟子。又暗中嘱咐尹志平再次拜谢恩赐。

    尹志平觉着刚才已经再拜谢有些不对劲，但也只好按照各位长辈们的话做：“多谢师叔祖训示，徒孙谨记。”

    “好了，你们，抬着谭处端，回去吧，以后切莫再轻易就下山了，再遇见你等这般胡作非为，我翻脸就当不认。”成云帆说到这里，几人连忙起身，抬起谭处端，竟飞奔而去。

    见几人走远，成云帆才笑着从远处几十丈外古树上，纵地金光术展开，瞬移到黄药师面前，两人见礼。此刻，这里已安静许多。

    而那密室中正在疗伤的郭靖，思索半天也想不明白，就纳闷地问黄蓉：“蓉儿啊，刚才那人是谁啊，口齿好生厉害，把大名鼎鼎的全真七子，训斥的一句话都不敢说，而且说的话也颇有道理，连你爹的不是，也敢说出来啊。”

    “靖哥哥，我哪里知道啊，蓉儿又不是神仙，也有不知道的事。”黄蓉也不明白，无奈地说，“不过听那人口气，他肯定和王重阳很熟悉，自然与我爹爹是平辈，说我爹不是，也不是什么开天辟地的大事，还好有他在，解决了一场矛盾，那些重阳宫的道士也还好他明事理，有他在，那帮道士可不敢出去，乱欺负人。”

    “蓉儿，其实马道长他们心肠不坏，只是被假的裘千仞骗了。”郭靖解释说。

    “活该，谁让他们是非不分，黑白不明，你没听那位高人说他们修了几十年的道，道都修到哪里去了？”黄蓉笑着说，“想到这里，我都觉得很解气。”

    郭靖见此也颇有同感的点点头，又无奈的笑着摇摇头。

    这外边，成云帆笑着对黄药师说：“黄岛主，一别二十多年，真是风采不减当年啊！”

    黄药师徒弟死了，心下也有些笑不出来，只是客气地说：“不过是懒散度日罢了，只是二十多年过去了，道兄你的样貌未曾有一点变化，真是修道有成啊，估计王重阳都比你不及，刚才你训斥那些后辈，也果真很有道理。你如此教徒有方，黄某佩服啊。”

    说到徒弟，成云帆这才打个手势，几十丈外的张雷霄随即展开云龙步，瞬间也出现在师傅身边。

    成云帆笑眯眯地说：“徒儿，前来见过黄岛主。”

    见张雷霄恭敬的弯腰行礼，成云帆才说：“黄岛主，这是我二十年，哦，不，是哪一年来着…”说着竟然猛然拍拍头，记不起来。

    那张雷霄见此，也有些愕然地说：“弟子是靖康二年真正随师父入九阳谷学道的，距今亦有九十又七个春秋了。”

    “对对对，师傅这不记年的性子真糟，黄岛主，这是我百多年前收下的弟子，算是开山大弟子吧。”

    早在那年青道人拜上的时候，黄药师就感觉这人骨骼清奇，修道有成，浑身隐隐有五雷正气，似百邪不侵。

    又听成云帆这样说，碍于脸面，遂说：“道友，令徒学道有成，长生可期，可惜，我那徒儿……”

    脸上露出无奈来，话锋一转，又道：“道兄带着令徒，此番出谷下山，不知所为何事？莫非专为了重阳宫的那群道士？”

    黄药师的感慨是有原因的，他自己教徒无妨，让自己的桃花岛几乎是后继无人。

    “黄岛主说笑了，他们不过是我尽了王道长的诺，指点一二，不想让他们沽名钓誉，误入歧途罢了，他们是后辈，见识浅薄，对你多有得罪，看在我的薄面上，就不要与他们计较，我也看出黄岛主没想和他们计较，只是欧阳锋，真是死心不改啊！”

    “这个！”黄药师想到这里也说，“你是修行之人，这事不好多插手，我自然会为徒儿报仇。”

    “既如此，我就此别过，后会有期。”成云帆说着，拉着徒儿施展纵地金光术，一道金芒闪现，整个人就此消失。

    黄药师感慨此人道术神通良久，才接着处理后事，谁知道还是遇到了江南七怪，生出了更大波折。

    出了牛家村那档子乱事，耽误了赶往桃源县，成云帆遂又想到丘处机那个嘉兴醉仙楼比武的事，遂头疼起来，就交代张雷霄，让他独自前往醉仙楼守着，若真是出了什么意外，要及时提醒、阻止那帮子重阳宫的道士。

    张雷霄领命而去，成云帆这才继续上路。