
    终于，随着咔嚓嚓声响起，邬桑盾竟化作飞灰！

    这一幕竟让成云帆心痛的连连跺脚，然而这还没完，身上极品灵器的护甲，那五龙神火甲，竟也开始出现裂痕。

    这到底是什么鬼地方，是什么鬼考验啊，我的极品灵器啊！

    成云帆的心一直在滴血，心头大动，硬生生运转木灵珠，抵抗四周压力。

    铁黑巨峰外面，三不相捋着花白胡须，微微摇头：“痴儿，痴儿，你还在因为师兄之事挂心挂怀，难以专心试炼，如此难过此关，真是可惜！”

    他正念叨这些时，忽然面前的星空镜里，成云帆身上突然紫电闪烁，双目竟然金光、紫光、红光交错相织。

    “咦，八卦古图的神雷震卦，是谁为其激活的？”三不相愕然，遂掐指施法，而后摇头笑道，“这小丫头，还和以前一样，护短得紧也是，一元才收得一个师弟，终于从小师妹熬成了师姐，给这小家伙送个见面礼，也是应该。”

    也就在五龙神火甲破灭崩坏之际，成云帆感觉紫府深处的八卦古图中的震卦晃动不已，使得他灵台清明，灵机一动。

    运转金乌破妄术的同时，莫名想到了一句：“地势坤，君子以厚德载物；坤卦属土，五行之中，木克土，如今自己想必在接受坤卦试炼考验，那么就用自己的木灵珠转化所有乙木灵气来破解试一试。”

    想到这里，成云帆立即运转木灵珠，随着磅礴的乙木灵气喷发，成云帆手掐法诀，《木火混元长生经》中筑基功法运转修习时，一个名为扶桑术的高级法术也赫然出现。

    真是瞌睡来了枕头。

    心下大喜，自开始修习那扶桑术，原来这法术可以灵力拟化神木扶桑，形成参天之状，用来困敌，此外还能从神木扶桑上迸射火球，用来灭敌。

    成云帆只将此法术演化前半段，用来克制着坤卦景象即可。

    同时又施展荆棘术，果不然，身上的厚土之压在渐渐消失。

    “好小子，心性不错，能以五行相克之法顺势而为，难能可贵，我看不出三五日，这一关必过。”秘境外的三不相连连点头开赞。

    摸到了窍门，成云帆自不敢大意，随着将扶桑术修习纯熟，应用的更加娴熟后，这坤卦之境也开始慢慢崩溃。

    如此不过三日，随着一棵参天巨木成就，成云帆大喝一声：“破！”

    在千丈高大的神木扶桑崩灭之际，成云帆四周景象一边，自己来到了一座白玉法台前，而那老态龙钟、白发苍苍的三不相正笑眯眯的看着他。

    成云帆还在诧异时，只见那白玉法台上飞起一道金光灿灿的神符，赫然朝着其紫府而来。

    成云帆大吃一惊，想慌忙躲避，却无法动弹。

    三不相笑眯眯道：“你这小子好不知礼，此乃主人当初为闯关成功者留下的神通。也是你运气好，不但激活了八卦古图的坤卦，还获得了核心神通――乾坤大手印。”

    “不过――”三不相随即一顿，又道，“你如今只得此神通半数，得来日乾卦秘境，你能有机缘获得另一半神通，可谓大造化矣。”

    成云帆起初还兴奋不已，听到底就脸色一愣，苦笑不得。

    “别不知足，纵然只是半部神通，一旦学成，一掌下去开山裂峰，断江分海也不在话下，寻常同阶修士，绝难接得你这半掌。”三不相继续解释。

    如今成云帆识海中已经多了一段文字，随着他将其牢记，那神符竟然就此烟消云散，他还在愕然时，三不相又道：“此乃无上传承神通，一旦获其传承，神符自然销毁与天地。此后，这门神通你在无法传授于别人，别人也休想获得，除非有一日，你修为达到主人的境界”

    成云帆点点头，看看这个面积并不大的白玉法台空间，这里灵气昂然，竟甚于自己的九阳石空间，看来以后来这里修行也是不错的地方。

    “嗯，这里的确是个修行的不错地方，更重要的是这里一日抵得外界三日。”三不相似乎看出他的想法，继续解释说，“如今你既已通过秘境试炼，以后这羲皇印空间，就可来去自如，没有限制。”

    成云帆看着三不相娓娓所言，心下异动，暗道：这前辈活了数百万年，想必有法指点自己如何走出这里，去救师兄，何不相问？

    但他还未开口，三不相就径自大袖一挥，他已经又到了一个封闭的巨峰前，看着那上面八卦古图的痕迹，成云帆就知道又要印下如约前来秘境试炼的日期。

    三不相似乎很满意成云帆的机灵，笑道：“你这小子，别磨蹭，尽速上前印刻契日。”

    成云帆无奈，学着此前所谓，调动紫府射出八卦古图，与巨峰前的八卦古图重合，随着一个“四十”数字出现。

    非但是他，就是三不相也愕然不已，但随着他手掐法诀，却了悟于心，而后道：“别愣怔了，此乃缘法天机所在，你且出去自寻缘法所在吧。”

    成云帆还没明白怎么回事，就被一阵风卷出了羲皇印空间。

    啪叽，差一点来了个狗啃泥，跌倒在玄天秘境那古怪的禁地内，熟悉的阴寒之气，让他顿然清醒不少。

    而羲皇印空间，三不相一脸凝重，捋须自语道：“虽说天机莫测，但主人你果真是算无遗策，‘三千世界染因果，八卦古图演传承’，也是，这小子被选定传承，但还缺少那小千世界的因果，合该是机缘到了，他也该去那方世界，难怪是‘四十’，若非如此，四十年金丹大成，谈何容易？”

    而成云帆也在思索刚才所见，“四十”看来和以前一样，是要自己四十年内金丹大成来闯关，如若不然，又是被抹杀？

    这，这，这？

    想到这里，成云帆不由得怪叫一声，不解道：“怎么可能，四十年成就金丹，真当我是天才啊？”

    可没办法，契约已定，无法更改。

    对于他来说，当下还是急切需要巩固修为，走出这里，救活师兄，成就金丹，可谓时不我待，刻不容缓。

    任何一个疏忽，都将是不可逆的身死道消大祸。

    想到这里，成云帆开始努力功夫修为。

    如今他筑基成功，再加上后面练习各种可以学习的心法、口诀以及法术，愣是花去三月时间。

    如今他的《木火混元长生经》、《紫霄神雷剑诀》及《九阳锻神诀》都已开始筑基阶段的修习，功法中附带的两个高阶法术。一个是金乌术，另一个就是扶桑术。

    前者是可以用灵气幻化出一个三足金乌，配合金色火焰，吐出攻击别人，这是最厉害的一招，此外还可以用爪子爪击敌人，还能用翅膀扇出漫天火焰。

    扶桑术已经在秘境学会，从而好让自己省下时间学习那半招神通――乾坤大手印，这半招神通只有重力，无有乾卦的挪移之功，打了不少折扣。

    尽管如此，能在筑基时就可施展的神通，三界之内也是罕有。

    他试了一下这些法术、神通威力，只是初学三月，那金乌就可以将这阴寒湖水蒸发出一片干地，而那扶桑术则可以无声无息深入到湖底，卷上一块巨石，将其烧成灰烬。而那牵挂大手印，竟能将那阴湖打出一个深达几十丈的深坑。

    加之筑基及解决心魔花去的半个月时间，他在这里共打坐修行了近四个月。这段时间，有担心，有焦虑，有惊险，更有惊喜！他终于成功进阶筑基期，成为了修真界的真正一员，距离长生大道也迈出了坚实的一步！

    一时之间，成云帆百感交集，各种滋味涌上心头，令他愣在当场，细心的体味着心境上的变化。良久，成云帆自沉思中回转过来，自觉在心境上又有了不小的进步，完成了从练气期弟子到筑基期修士的转变。

    感慨之余，成云帆迅速收拾好身边的东西，特别是将那聚魂珠放在胸口之处，然后脚步轻快的离开了。

    他再次御剑飞行，筑基期的灵力饱满异常，驱使灵气更为轻松快捷，比炼气期快了近五倍，但在碰到高空禁制，依然被击落下来。

    如此几次三番，他都有些无语，这如今依然筑基，为何没有被自从传出去，为何不能破除禁止，自己又如何能出去。

    20年的时间，说长也长，说短也短，为保安全，第一时间出去才是上上之策，要等到20年后洞口开启再出去，那黄花菜都凉了。

    坚决不行，成云帆如此想。

    开始了一次又一次的尝试。甚至又一次他使出了刚学会的紫霄神雷诀筑基期那招天雷电网，去对抗那禁制结界。

    砰――的一声巨响，他被被禁制的反击力量重伤，打回去，身子如一只失去控制的大鸟，朝着湖面中心一个若隐若现岛礁撞去。

    只听一声震天巨响过后，他跌落的地方，有一个法阵亮起，席卷周边灵气，形成一个巨大漩涡，将已经昏迷的成云帆卷了进去。