
    又询问了张季连这两种药草何处有，张季连则说珍珠母虽然难得，但也能道那沿海一带找到，就是不知道年份够不够；只是这佛心木也只是典籍记载有。却说，当年高僧玄奘自天竺取经回来，带有一小段，后来连天竺国据说也绝种了，而玄奘带回来的一段佛心木，据说分了一部分给大和尚鉴真，鉴真东渡，中途遭遇海啸而船翻，人侥幸没死，鉴真自己记载佛心木就此消失在一个无名岛上，而且生根发芽，自己不忍短了这点种子，就这让其在那里生长。

    “这是有关佛心木的最后记载了。”张季连说，“后人也有多次到东海诸多荒岛去寻找，却都没有收获！”

    “既如此，我就去东海走上一遭，顺便弄些珍珠母回来，反正御剑飞行，来回也很快，不是难事。”成云帆说，“我走后的这段时日，你要多费心无畏的情况。”

    “掌教且请放心！”张季连打着包票的说。

    两人正在说话，却见尹长安大惊失色的来报：“师傅，不好了，七星潭的水都沸腾起来了，鱼虾都死了很多。”

    两人听此，大惊失色，连忙去七星潭看，果不其然，开辟有陆无畏所在洞府的潭水已经开始冒烟，其他潭水虽然还没异动，看情况也不会多好。

    成云帆知道这样下去不是办法，心下焦急又没用办法，现在去东海根本来不及，还不知道能不能找到佛心木还是两说。

    正在焦急之时，脑门灵光一动，突然想到古墓派不是又一个寒玉床么，当年小龙女修习《**》全靠此物，如今自己去借来试一试，实在不行把徒弟放到古墓派也可以。

    有了想法就立即行动，成云帆将自己的想法告诉两人，张季连点头表示可以一试，尹长安连忙说自己去走一遭，成云帆摆手说：“你去不太好，没有诚意，还是为师走上一遭。你们二人好好看顾师兄的安慰，还有，你大师兄若是助你四师弟开脉成功后，让他小心守护九阳谷。”

    成云帆说完这些，转瞬身影已是不见，一路多次使用纵地金光术，不过半日便到了古墓派，却说当年杨过留下的地图洞口，有两名女童把守，好说了半天才肯去通传。

    杨过见到成云帆满头大汗，一身疲惫的情形，也是惊讶万分的说：“前辈，因为何事，如此憔悴？”

    “杨过，闲话不多说，我那徒儿陆无畏，日前运功修行，不慎走火入魔，我堪堪保其性命，可惜无法祛除心魔，甚至也克制不了，听说你古墓派有一镇派之宝，寒玉床，是重阳真人当年为林女侠从东海所得，对克制心魔、疗伤走火入魔者很是有效，特来相借。”成云帆甚至来不及喘气，急促的把话说完。

    杨过先是大吃一惊，心下也甚为焦急。后来听说要相借寒玉床，也不敢擅自做主，毕竟是古墓派的镇派之宝，古墓派传人修习《**》缺不得的东西。但还是想着办法试一试的说：“前辈，你稍等，我让姑姑来，毕竟是古墓派的东西，看有没有两全其美的法子。”

    小龙女片刻就已过来，得知情况也一时拿不定注意，面色无措，看着杨过。

    杨过沉吟许久，又开口道：“前辈，姑姑，你们看要不注意，把前辈的弟子接到古墓派来，让他用寒玉床疗伤，驱逐心魔，你们看如何，只是这样犯了古墓派不许外男擅留的规矩。”

    “救人要紧，这些规矩是祖师所定，依然可以改动。”小龙女也很是理解的说，“这样也好，不管前辈的徒弟要在此疗伤多久，古墓派都不会驱逐的。”

    “这！”成云帆本来以为此法可行，但一看古墓派几乎没有灵气，要不然杨过已经先天武学境界。十几年过去竟然不能引气入体，好歹他也是有灵根的人，尽管只是四灵根。

    见此情形就也顾不得许多，不打算隐瞒地说：“不瞒贤伉俪之说，我九阳天宗乃修仙一道，你们所在之地没有所谓的仙气，我徒弟在这里估计心魔无法克制，疗伤无有成效，而且长此以往功力也会下降，更有性命之忧啊。”

    两人见成云帆如此坦白的说，也知道他是实在没用办法，也很是着急，但依然拿不定注意。这时候成云帆说：“龙姑娘，杨兄弟，这样吧，寒玉床我借走一半，不管多少年，到时候只要我徒弟一旦心魔驱逐，我必定奉还，还用道家神通将其复原如初，你们看可好？这样既不耽误古墓派弟子修行，也能全了我救治弟子的这一请求。”

    “此法可行。”小龙女听此点头说，“既是救人一命胜造七级浮屠，又结的是仙缘，自不必说，过儿，领着前辈去取一半寒玉床吧。”

    杨过听此，自领着成云帆来到古墓深处，那三丈见方的寒玉床果真是东海至宝。离了很远就能感到传来的丝丝寒气侵袭，就是成云帆筑基后期修为也感受得到。更别说一般人了。

    成云帆见二人点头示意动手，就一招金刃术使出，只见一个金色刃芒缓缓的从中切开了寒玉床，成云帆随手一挥，一半寒玉床就不见了，两人也是惊奇不已。

    “大恩不言谢。这两块仙家灵石，就算作我的唐突请求补偿。”成云帆掏出两块中品灵石递给杨过说，“放在这古墓镇着，有延年益寿之功。”

    说完拱手施礼，瞬间化作金芒，施展纵地金光术而去。

    “前辈为了徒弟能做到这份上，也真是一个至情至义的修行之人了。”杨过感慨的说，“希望前辈的徒弟能逢凶化吉，他已经够苦闷，悲惨了！”

    杨过也对小龙女说过，成云帆为师兄重塑神魂而滞留红尘中的事，小龙女也是感慨的说：“好人有好报，希望前辈能有一个好未来。”

    两个人都是经历过大风大浪的，见此也是感慨良久。

    且说成云帆将寒玉床放回自己洞府，然后把陆无畏趺坐上去。果不其然，这寒玉床果真有效，陆无畏的神情已经正常了许多。

    “果然有效，师兄有救了。”张季连、尹长安都在旁边开心的说。包括张雷宵、郭破虏也是甚为欣喜。

    郭破虏现已开脉成功，张雷宵自然护法结束，成云帆看看他们二人，也微微点头说：“雷宵，为师要借助着寒玉床，试着为你师弟驱逐心魔，时间可能很长，在此期间，这九阳谷就交由你打理。你与两个师弟的修行一日也不能断了。”

    几人见此，连忙点头应下。

    “今日，你们也见识了无畏走火入魔的凶险，须知，我辈修行之人，踏上仙途，一步一劫，步步有灾，所以你们更要谨慎小心，除了提升修为，更重要的是多读一些道家典籍，让自己心境也能跟得上，法术、剑法等术法之道也一刻不能松懈，为师未出关之前，谁也不许私自筑基或渡劫。可都听清楚了？”成云帆难得的严厉。

    几人自然应下，心中对陆无畏的走火入魔除了心有戚戚然外，更多是一种震惊，第一次见识到修行的灾祸之厉害，自然愈发小心、谨慎。

    成云帆屏退弟子，暗自观察，却见陆无畏心中的三股心魔还在，只是被克制了，这毕竟不是解决的办法，而且寒玉床坐久了，也会损伤陆无畏的肌体。

    成云帆觉得还是静心丹这一途最有效，但眼下还是将心魔完全归拢、克制再说。自此以后，成云帆开始了在寒玉床边每过一些时日就将自己的火灵气注入陆无畏的体内，温养他的肌体，隔些时日还未他按摩，揉捏，以保障他身体机能正常运转。

    从最开始的一天一次，到三天一次，十天一次，再到一月一次，半年一次，最终可以达到一年只要注入一次火、木灵力就可以维持温养状态，整整一甲子光阴就这样过去，散布在陆无畏体内的心魔在被收拢压制，汇聚为一点，在其眉心处，化为一个黑色小点，成云帆算是长出了一口气。

    而寒玉床这时候也彻底发挥了功效，已经在克制心魔过程中占据了从弱势到平衡，再到如今的上风，开始一点点驱逐这些心魔，看来最少还要百年才能完全驱逐。

    成云帆却不想让徒弟遭受此等苦难，见寒玉床已经能完全压制心魔，自己的功力也恢复到了筑基后期巅峰，而且比以前的灵力更为精纯、厚实。

    对着刚刚再次醒过来的吕正一说：“正一，想不到六十年过去了，你我修为终于齐头并进了，这衣钵徒弟的心魔也终于被死死压制，要想完全祛除，我看还是要走一趟东海。”

    吕正一良久没说话，他早在成云帆闭关为陆无畏归拢心魔，就已醒来，当时看到成云帆居然修为跌落，大为吃惊，待问明情况，勃然大怒道：“师弟，你怎么就如此莽撞，你知不知道你那样传功，稍有不慎，自己也会走火入魔啊。你一旦也走火入魔，可怎么办，我怎么办，九阳天宗怎么办？我们的一切希望都成了泡影了。”