
    【这一卷因为涉及到穿书情节，所以跳跃幅度比较大，看不懂的慢慢看，有必要时回味金庸相关武侠小说，友情提醒不用谢(*^__^*)嘻嘻】

    想到自己也有两个多月没有去见玄慈，这才施展轻身术来到云慈所在的谷内南边，只见数月不见，这里居然多出了两件竹屋，虽然比最初的略小，但也看起来挺齐整的。

    见到云慈已经引气入体，成云帆也很是开心，回答了他的一些疑问，介绍了一些修真的事宜，只是从未透露修真大陆情况，只把这叫做修行。

    随后给了云慈一个储物袋，里面装有两三百块灵石和几瓶丹药，告诉你使用方法和注意事项，这时候的云慈，早已经褪去袈裟，穿着普通的僧袍，身上也少了方丈的威严，少了俗世的烟火气息，有了修真者的气息。

    “大师，脱胎换骨，可喜可贺？”成云帆笑着说。

    “我观道友眉目爽朗，想必令师兄的伤已无大碍。老衲在此恭喜了。”云慈说着施礼，他现在一举一动，一言一行都开始有着修真之人的风度了。

    “大师明鉴！”成云帆说，“师兄的伤势已经得到控制，恐怕真正恢复估计要几十上百年吧。”

    这话说出让云慈很是吃惊，心下虽然了解一些修行的东西，但不知道人的寿元会这么长，成云帆见此也淡然说：“随着修行的境界不同，我们这些人的寿元也在增长，像大师这个阶段，能活到一百岁开外是太过简单，而我这个境界寿元可达三百岁岁，越往上寿元越长，真到了化神之境以上，据说就与天地同寿了。”

    “原来，这世上真有成仙了道的说法。”云慈感慨。

    成云帆点头说：“我们只能说走在这个路上，还不是真正的仙道之人么，修行一途，本事逆天而行，自然艰难日甚，需大毅力、大机缘、大慧根不可。”

    云慈点头说：“老衲不求甚多，修行一日是一日，能有如今脱胎换骨的造化，已经不虚此生了。”

    成云帆对他心境如此淡然，也很是钦佩，两个人又随便说些，成云帆就离开，四处走走。

    随后才回到洞府闭关，开始自己的修行。

    再次醒来，是被一阵急促的声音从入定中强硬唤醒：“二哥，二哥，你快些来啊，大哥这边不好了，宋辽要开战了，他不肯出兵，辽国皇帝要杀他呢。”

    成云帆听出是段誉的声音，自然不敢怠慢。连忙平复心神，如今自己已经到了准备冲击筑基初期巅峰了，却被打断。但听到段誉那焦急的声音，心下也不顾这么多，收拾好东西，来到云慈所在竹屋，只见他还在入定，这里竹屋已经有三五座之多，规模格局都差不多，而且菜园田地也井井有条。

    他心下觉得这老和尚果真是那种吃得苦中苦，方为人上人的人，没有打扰，留下一个“我出谷办事，大师自便”的纸条，径自御剑往北而去。

    因为记挂乔峰安危，害怕见不到最后一面，成云帆连续御剑飞行。

    不过一日半功夫，就到了宋辽边境的雁门关，只见这雁门关两侧双峰夹峙，高耸入云，这关所以名为“雁门”，是说鸿雁南飞之时，也须从双峰之间通过，以喻地势之险。群豪中虽不乏轻功高强之士，尽可翻山越岭逃走，但其余人众难逾天险，不免要被辽军聚歼于关下了。

    只见辽军限于山势，东西两路渐渐收缩，都从正面压境而来。但除了马蹄声、铁甲声、大风吹旗声外，却无半点人声喧哗，的是军纪严整的精锐之师。一队队辽军逼关为阵，驰到弩箭将及之处，便即退住。一眼望去，东西北三方旌旗招展，实不知有多少人马。

    又听到萧峰朗声道：“众位请各在原地稍候，不可移动，待在下与辽帝分说。”不等段誉、阿紫等劝止，已单骑纵马而出。他双手高举过顶，示意手中并无兵刃弓箭，大声叫道：“大辽国皇帝陛下，萧峰有几句话跟你说，请你出来。”说这几句话时，鼓足了内力，声音远远传了出去。辽军十余万将士没一个不听得清清楚楚，不由得人人变色。

    过得半晌，猛听得辽军阵中鼓角声大作，千军万马如波浪般向两侧分开，八面金黄色大旗迎风招展，八名骑士执着驰出阵来。八面黄旗之后，一队队长矛手、刀斧手、弓箭手、盾牌手疾奔而前，分列两旁，接着是十名锦袍铁甲的大将簇拥着耶律洪基出阵。

    辽军大呼：“万岁，万岁，万万岁！”声震四野，山谷鸣响。

    关上宋军见到敌人如此军威，无不凛然。

    耶律洪基右手宝刀高高举起，辽军立时肃静，除了偶有战马嘶鸣之外，更无半点声息。耶律洪基放下宝刀，大声笑道：“萧大王，你说要引辽军入关，怎么开门还不大开？”

    此言一出，关上通译便传给镇守雁门关指挥使张将军听了。关上宋军立时大噪，指着萧峰指手划脚的大骂。萧峰知道耶律洪基这话是行使反间计，要使宋兵不敢开关放自己入内，心中微微一酸，当即跳下马来，走上几步，说道：“陛下，萧峰有负厚恩，重劳御驾亲临，死罪，死罪。”

    刚说了这几句话，突然两个人影从旁掠过，当真如闪电一般，猛然要向耶律洪基欺去，正是虚竹和段誉。

    “三弟，四弟且慢！”半空中传来一阵朗声。

    乔峰三兄弟听此，心下大喜，玄渡及众多丐帮长老与武林同道也是心下大安。知道此人出现，这场仗恐怕是打不起来了。

    果真须臾间，就见一道红光闪过，成云帆就出现在半空之中，踩着飞剑缓缓降落，露出身形，但并不下来。

    在雁门关外，大辽军队与关内武林同道都只能看到半空中有影影绰绰的道人。只见他朗声道：“对面的，可是那辽国皇帝，叫耶律洪基的？”

    “大胆，居然敢直呼我国皇帝名讳。”一个将军大声呵斥。

    “呵呵，凡俗一皇帝尔，贫道直呼其名又有何不妥？我乃方外之人，自然不遵这世俗之礼，更不是你辽国臣民。”成云帆笑道。

    那辽国的耶律洪基见到有如此道法精深之人，也不由啧啧称奇，但也走出军队，上前朗声说：“道长既然是方外修行过之人，自然知道不该插手这凡尘俗事。”

    “耶律皇帝此言差矣，我乃修道之人，自然懂得天道之数，如今大宋气数未尽，天道眷顾，岂容你兴兵讨伐，你如此打动干戈，将士死难，百姓流离失所，岂不是多造杀戮之孽，如此下去，你辽国气运不长久易。须知道，长天有好生之德。身为帝王，本应上察天心，下恤民心，敬天爱民，才得国运昌隆。”成云帆说到这里顿住了，最后才说，“贫道在大宋深山九阳谷修行，乃九阳天宗掌教，不忍看两国交兵，黎民受苦，才下山一遭，解万千生灵困难，还望耶律皇帝即刻罢兵，互通坊市，休养生息，才上帝王之道啊。”

    “这！”耶律皇帝也被他这一番大道理说的有些心动了。

    这时候，一个文臣匆忙出列，大声劝谏说：“陛下，万万不可，此道人鼓动三寸不烂之舌，休想以几句话让陛下退兵，而失去这次伐宋的大好机会。陛下切勿被其鼓动，而失去唾手可得的千古功业，自古以来成者王侯败者寇，这是天理使然，这道人必定是大宋皇帝供奉，前来当说客的。”

    这人说完，一个将军也连忙说：“陛下，文丞相言之有理啊，自古以来王朝更迭，不计其数，哪里有不流血牺牲就能建功立业的。”

    随即，话锋一转说：“兀那道人听好，本将军就要看你有多少道行，无非是撒豆成兵的低微道术而已，难不成你还能呼风唤雨移山填海，来抵挡我百万雄兵，你若大开杀戒，必定会自毁道基，自有天谴罚之。”

    成云帆听他如此威胁，就冷冷道：“好好好，今天让你这凡俗将军来说教于我了，我有多少道行，今天就让你见识一番。”

    说着，成云帆就运转周身灵力，只见手上法诀一掐，一条十几丈的火龙突然出现，且一分二、二分四、四分八，八化九的在关外不停盘旋，对着无人之处口吐烈火，霎时间一座山头崩塌，茂密林木尽数毁灭，这一景致被宋辽两国的兵士都看的目瞪口呆。

    “神仙下凡啊，神仙下凡了！”那些宋朝守关士兵大声叫着，不停的跪下叩拜。而辽国士兵则都急急退后，在多名将军连忙呵斥之下才止住退步。

    如此以来，辽国士兵已经失去了战斗意志。

    见此，成云帆才收了火龙淡淡说道：“兀那将军，你可见识了贫道的道术？”

    辽国那边半天没有言语，只是耶律皇帝良久才开口道：“道长神通，法力无边，只是两国交兵，不干方外之人，你何苦参与其中，不怕毁了修行？”

    成云帆刚要答话，就见萧峰大声叫道：“二弟切勿动怒，不要理睬他话。我自有话向大辽皇帝说。”