
    一诺二十年，在重阳宫一静园内修行日久，一朝约满离开重阳宫，返回九阳谷的成云帆颇有种归心似箭之感，御剑飞行不停歇，不过一个多时辰就会到了自己的九阳谷内。

    一切还是昔年景象，只是甫一入谷就有一黑色间红羽毛的大鸟朝着他，呱呱呱的叫着飞过来，在其头顶盘旋几圈，才稳稳落在肩膀，还用其尖尖的喙在成云帆脖颈处轻啄。

    “好了，小火，你长大了，二十多年不见，居然都是二阶中期了。”成云帆笑着拍拍这火鸦的身子，火鸦才满意的展翅飞走。

    成云帆刚在谷地落下，木婉清已经过来，敛衽施礼说：“前辈，你终于回来了，前几日，张师弟下山游历去了，说是往龙虎山而去。”

    “嗯！”成云帆克制多年未见的激动感情，淡然的说，“你居然到了练气八层，修为不错，可喜可贺。”

    “这自然要归功于小火。”木婉清且惊且喜的说。原来在五年前小火醒来后，有一次木婉清带着小火在谷外遇到一条红皮大蛇，看小火与其打斗，木婉清居然顿悟，突破了一直停滞在七层的修为关卡。

    对于弟子去往龙虎山，成云帆自是知道，这弟子的尘缘要想完全斩断，可并不是那么容易，虽说他没有直系后代，但天师张家在他心中还是占了重要的地位，这些年自己重阳宫中阅读了不少道家典籍，自然对着天师张家的谱系、传承有所了解，还好宋朝皇帝崇奉道教，他们的地位才不如以往那般不堪和尴尬。

    指点了一番木婉清修行上的疑问，有赠送了他一把上品灵器的飞剑，当做他以后代步工具，这姑娘也是心慧，不过三五日就掌握的熟练自如。成云帆掐指算算时间，又估摸着将要发生的事情。心里暗自有了计较，对木婉清说：“木姑娘，算起来你入我九阳谷修行也有百多十年了，修炼也算有了小成，现在就回大理看看，祭奠一下以前的亲人，看看曾经的家园，然后到桃源县智孔山去，暗中保护一个号称一灯大师的和尚。”

    “前辈！”木婉清有些迟疑，她不明白成云帆此举何意，莫非是看她修为进步无望，要赶她出谷，心下顿然有了不安和不舍。

    “你且听我说，这一灯大师本是你大理皇族，已经避位为僧，算起来也是你的孙辈。”成云帆缓缓的说，“他估计过段时间会有点麻烦，有仇人上门，你暗中保护就是。”

    木婉清听此，放下心来，自然点头应下，成云帆继续说：“你此次出谷，我还是要嘱咐你三点。”

    “前辈请讲！婉清谨遵！”木婉清很是恭敬的说。

    “你以前也多次出山历练过，但这次不太一样，因保护需要，可能对敌，有所打斗在所难免。所以我还是要再次嘱咐你，第一你不可轻易在凡人俗世使用这道家功夫神通；第二不能对凡人动以杀念，制服即可；第三，不要私自暴露身份，眷恋红尘，与家人有所太深联系。此三点，你要牢记，你修行时日不短了，自可明白其中道理。好了，你这就启程吧。”

    成云帆说完这些，摆摆手就自顾自的回了洞府，后面跟着飞来飞去的小火。

    见木婉清出谷，这才长长叹了一口气，这九阳谷又只剩下自己一个人，好在还有小火，要不真是寂寥如斯。

    “怎么就你一个人，你忘了师兄我么？”吕正一在他自顾自的叹息后，声音也传来。

    “师兄，你总是神出鬼没的。”成云帆无奈。

    “我也是没办法啊，谁知道什么时候醒来，什么时候睡着。”吕正一也深感无奈，很快又说，“不过，这次醒来后，我感觉自己基本可以控制如何运用自己的真元，也就是说基本能控制何时醒来，何时睡觉，虽然不太准确，但至少能控制了一点。”

    “这真是好消息。”成云帆也大喜的说。

    然后带着吕正一好好的看了九阳谷。

    “你一个人确实寂寞，要不多收几个弟子如何？”吕正一提议。

    “哪里那么容易。”成云帆撇嘴说，“很少遇到有中品以上灵根的，要不都是红尘太久，年纪过大不宜修行，要不就是凡夫俗子，更没法修行。与其让凡夫俗子进谷，看着他们慢慢老去，死去，修行不得寸进，也是一种折磨，我可不愿意。”

    “说的也是。”吕正一想了想说，“你可以多下山走走，或许能遇到不错灵根苗子呢。”

    “这个不是下山就能遇到的，看机缘吧。”成云帆点头。

    如今已是暮春时节的九阳谷，各种奇花异草争奇斗艳，那一家三口的梅花鹿已经繁衍到十几头之多。要不是怕太多破坏谷中环境而赶走了一些，估计还会更多。这些梅花鹿如今已经很通人性，其中最老的一头夫妇，都全身斑白了，不过还是很健康。

    “这些梅花鹿没有天敌，活得实在太逍遥了。”成云帆自顾自的说。人也一样，逍遥久了，自然就生疏了技艺，对敌起来就弱了不少。

    见半天吕正一没有回话，成云帆也知道他又沉睡去了，无奈的掏出怀中的珠子看了看，没说什么。

    又想到许久没有去九阳石空间看看了，这才进到空间内，黑狐还是老样子，灵草照旧很好，几十年对这些动辄要百年、千年的灵草来说不过一瞬而已。

    看到传承令牌上那个大仁的任务已经完全完成，奖励的那极品灵舟也已到手，心下欢喜的开始祭炼云舟，不过三五日功夫就祭恋完毕，以后这又是自己九阳天宗的一件重要法宝。

    如今回来，有小火在，自然又可以驱精血修炼那金乌淬体术来。

    如今这火鸦已经能施展一招喷火术，不过他喷出的火威力一般，自然远远不能与大日祖焰相较，但其爪子也坚硬无比，一爪下去巨石也能击裂，对付武功高手也算是绰绰有余了。

    况且这家伙胃口也极大，自己当年搜集的妖丹几乎都被它吃的差不多了。想了想，还是把那只得自玄天秘境的二级金鳞蟒妖丹给它喂下，谁知道这一颗妖丹下去，小火就陷入了沉睡，成云帆见此，也不由得无奈的摇摇头，将其收入了灵兽袋内，他如今算是知道，妖兽修行进阶不是靠打坐，而是这样沉睡中自动修行，自动进阶。

    又修炼了几个月，觉得自己的功法、法术都难以在短期内有所突破和进展，想着该出去走动一番，没成想一出关就看到张雷宵站在洞口。

    “师傅！”张雷宵有二十多年没有见到成云帆，自然很是激动，虽然他修道多年，但还是克制不住心中的喜悦，语气中带着极大的欢喜之情。

    成云帆见到面前这个俊朗无双的道人，又想起当年他小小年纪，不惧白蛟，看他已经到了练气九层巅峰的修为，也很是欣慰的说：“不错，修为已经到了练气九层，等过一段时日，你可以闭关冲击圆满了，再往后就可以筑基。用不了多少时日，别说你师伯，就是师傅我也要被你赶超了。”

    张雷宵被师傅这样说，面上有些不好意思起来。

    成云帆自然要带她到七星潭边的演武场，考较他的功夫起来，以前有小火这个练气巅峰在，更适合考校，现在小火沉睡去了，自己只好出手。

    一番考校下来，见他各种功法、法术都扎实、出色，心下也颇为满意。

    张雷宵又开始讲述自己这几次的历练成功，更说自己这次在豫章故郡，鄱阳湖口斩杀了一条赤蛟龙，并把尸身和内丹都带回来了，说是留给小火。

    成云帆自然询问了情况，得知那赤蛟龙已经有堪堪筑基的修为，也颇为动容，想自己这个大弟子果真不是盖的，自然称赞一番，又叮嘱他以后行事不要太过鲁莽，要量力而行。

    “师傅，弟子猜测那赤蛟龙定然就是当年许真人困压的蛟龙，因为千年时光镇压，让他法力大损，弟子才得了个便宜。”张雷宵说着还去出一个黄金般的铜柱说，“这就是那个困锁赤蛟龙的铜柱，我看颇有灵气，就带了回来，给师傅看看是何等宝物？”

    成云帆先是思索了一下弟子口中的许真人，还在迟疑，有经弟子提醒许逊许旌阳，这才恍然大悟，这个历史上有名的道人斩杀蛟龙的故事，他倒也听说，没成想害真有这档子事，看来历史传说也是有真人真事的。

    随即又接过弟子雷宵抵赖的这个奇怪的带着锁链的东西，似乎有些面熟，还没想通什么，手上的九阳石戒指就发出耀眼的紫色光芒。

    看来，又是一件神物，而且光芒还是罕见的紫色，看来能兑换不少功勋，成云帆心下有了计较，嘱咐张雷宵休息几日，和自己出谷办事。

    张雷宵点头就径自去了。

    成云帆这才转身回到洞府，进了九阳石空间，将宝物上缴，竟足足兑换了十七万多的功勋，真是一笔横财，可惜的是现在不能兑换任何物品，心下有对兑换物品有了更迫切的期待，真希望一觉醒来，那功能就恢复了。

    又想起自己早已筑基中期，还有一次抽奖机会，就乐滋滋的用掉。

    一瓶丹药掉出来，成云帆竟有些哭笑不得，作为一个男人，这东西有啥用，简直是鸡肋的不能再鸡肋了，莫非自己的运气真的用光了？

    却原来，他抽的是一瓶驻颜丹。