
    “云波，你口出秽言，我今天与你再无瓜葛。”云凤被这一番话说的已经无地自容。

    “我也不需要你可怜，叫你一声师姐，是看高你，我叔祖这次马上能结出金丹，我也不用仰你鼻息活着。”云波继续疯狂的说，“这里的事，与你们都无关，是我和这一对狗男女，不对，是狗男男的恩怨，你们识相的都闭嘴不知。”

    众人听此都不说话，只有云凤晃了晃身子，这才看向吕正一：“正一师弟，我只想问一句，你真的对我…”

    “是的，我对你没有一丝一毫的好感。”吕正一恶狠狠的说，把心中欲望怒火发在这罪魁祸首身上，“你这女人，不要以为自己是仙二代，就到处骄横刁蛮，我早就听说你的种种劣事，如今你又放任云波这种人来暗算我们师兄弟，如此恶毒，心如蛇蝎，我怎可能对你有一点好感。你不要猫哭耗子假慈悲。不要以为你是天之骄女，人人都要对你趋之若鹜，我吕正一不吃这套。”

    听到之类云凤也是脸色惨白，心神失守。

    云波听此却哈哈大笑，尖声说：“师姐，你可听清楚了？”

    “你这恶人，别叫我师姐。”云凤娇诧，粉脸通红，秀目圆瞪，“你如此为非作歹，还连累我的名声，今天定要为师门清理门户。”

    他刚想动手，就见云波掏出一枚阴雷珠说：“你若乱来，就尝尝这个。我就是为了看看这对狗男男的活春宫，你们不想看的快走就是。”

    听到如此羞辱之话，成云帆知道今天是此辱难逃，就挣扎着要起身。但始终没有起来。甚至用紫宵剑割破臂手腕，用来镇定克制欲望。

    吕正一见此，心下不忍，大呵一声：“狗贼，你今天如此羞辱我师兄弟，我就是拼了命也不与你善罢甘休。”

    说着，把身上储物袋拍飞到成云帆身上，又使用最后的灵力转身到云波跟前，一把扯住他的脖子说：“今天，就让你知道什么是真正的男人，你这奸邪狗贼。”

    他说着又反手朝着还在愣怔的成云帆打出一掌：“师弟，来世再同修大道，师兄我，辜负了你！”

    说完脸上露出决绝神情，掏出怀中三颗阴雷珠，摔在地上。

    一连串动作，一气呵成。

    成云帆先是被吕正一那一掌带着全身最后力气的掌风打下悬崖，落崖之际，成云帆已经明白什么的手乱拍打着周身，大喊一声：“不，师兄！”

    而那云蕾、云凤见此，也花容失色，只见云凤在爆炸响起，烟雾弥漫之际一把拽过身边的云芝挡在身前，自己后退十几丈，动作是下意识的发出。

    这让他身后的云蕾，看的是心惊肉跳。

    “轰隆隆…”惊天动地的爆炸声接连响起，加上云波身上的几枚阴雷珠，也被引炸，这方圆十数里顿然成为一片焦土，几百里外都能听到爆炸震动之声。

    没有逃脱的人，被炸的粉身碎骨，神魂具消。

    成云帆下坠之时发疯的乱拍乱动，居然从九阳石戒指中，飞出一颗黑色的珠子，放出清幽之光，一缕缕残魂飘荡，遂统统被其吸进珠子之内。

    珠子随即敛去光芒，又悄然落入成云帆身上。

    这一幕，谁也没有看到。

    逃过一劫的只有云蕾、云凤，跌坐在几十丈外的沼泽地上，丝毫不顾自身的狼狈，只是呆呆坐着。

    没逃过这一劫的云波及余下人，已经粉身碎骨，神魂消散，与这方天地融为一体。

    这其中，自然少不得那主动赴难，应了劫数的吕正一，那个出身行伍，修真数仔，已炼气圆满的青年将军。

    只可惜，这方天地，再也没有这个人了。

    ***************

    “那边那么剧烈的爆炸，怎么回事？”一个身穿蓝色道袍，一身冰寒之气的修士拉住一个飞奔而过的散修失声惊问。

    “太可怕，太可怕了。”那散修哆哆嗦嗦的说，“疯了，都疯了。”

    “你好好说话。”南宫无忌大怒。

    “南宫师弟。”从禁地出口也飞奔过来一中年道人，制止了南宫无忌，“洞口都开启了，为何还不见成师弟、吕师弟？而且我刚才突然感到一阵气机紊乱，似乎发生了什么可怕的事。”

    “你们是三阳宗弟子？”那个修士见此，看了看南宫无忌和李长风，扫视四周，都自顾飞奔往洞口而去的人，一个个神色慌张，没人注意他这里，才放下心道，“可别说我说的，玄天宗的弟子堵住了你们三阳宗两个弟子。”

    “什么，你说什么？”南宫无忌说着，就要拔腿往里面冲。

    “师弟，冷静下。”李长风连忙拉住南宫无忌，示意那修士继续说。

    “不是围杀，好像是为了一个女子什么，你们两个同门被人下了情毒，无法解决，其中一个不堪羞辱，引爆了身上的阴雷珠，当场的人几乎全部魂飞魄散。”

    修士说完，连忙拱手，就匆忙离开。

    “啊！”李长风大吃一惊，失声惊呼。“师弟？”

    只见南宫无忌似被人偷袭一般，一口鲜血喷出，仰面就要倒下，忽的有直起身子发出悲愤异常的声音：“成师弟！”

    说着就要展开步伐往那爆炸之地，却被李长风拍了一个定身符，硬拖着往那洞口而去。

    李长风的脸上已经泪水四溢，而他全然不顾，只是拉着一个近乎崩溃、爆炸的人往那隐隐就有闭合的洞口冲去，将全身的灵力发挥到极致。

    自从三阳宗的弟子进入秘境之中后，江掌门一直无法掩饰脸上的焦虑。尤其是看到其他宗门的带队之人淡然处之的模样，他的心更是不安到了极点。

    那几大宗门的前辈似乎没有一人担心什么的。这让江掌门暗暗叫苦，就是想找个人说说心中担忧的话也没有。

    在众位弟子进入玄天秘境后，江掌门倒是被三宗的修士允许进入了玄天秘境的禁制之前来了。让江掌门的脸色更是大变的是，此时不但有那三宗五派的结丹期的修士，竟然还有那位当初和鲁家赌约时的那位结丹期朱子牛的修士，此时他带着鲁全几人，却是脸色铁青。隐隐看着那位吴权，眼睛之中带着隐隐寒光。

    吴权在一旁谈笑自若，丝毫不以为意的样子。

    现在的鲁全，一门心思想等着看江掌门一无所获时的脸色，并且对即将能够将三阳宗纳入家族的管辖有些兴奋。哪怕就是得罪一位结丹期的前辈，以后也是可以想办法结交一番的。

    江掌门一脸无法掩饰的焦虑，开始并不知道，到最后无意听说，自己弟子进入玄天秘境之前，竟然变成了对方的打赌的赌注。江掌门先是一愣，然后便叫苦不迭起来。

    江掌门知道不妙了。他心中暗暗地咒骂罗刹门，早晚等师尊进阶元婴将其灭门，可是脸上丝毫不敢表露出来。那位罗刹门的结丹修士，竟然拿他们三阳宗的弟子打赌，这不要了他的命吗。

    到了半月之期的下午，江掌门看着禁地的禁制被打开时，他的心还是不安到了极点。他希望真的能发生什么奇迹，自己的弟子能够走出那么一两位出来。

    首先出来的是连云天宗的弟子，他们竟然还有十四五个，这些弟子出来就一脸平静站在自己的师门后面。个个看上去竟精力充沛之极的模样。但面色并不如精力那么好。

    不一会儿，梵天寺的弟子也出来了，他们也是十一二个的样子，他们面无表情的回到自己的师门处。全都默不作声。里面一个黑面头陀，更是被连云天宗的弟子狠狠盯着。

    接着是九幽天宫，那些女弟子们都有些愧色，似乎收获并不怎么样的样子，她们一声不响的走到自己的师门旁。也面目狐疑的看了一眼梵天寺的黑面头陀。

    纯阳剑派、玄天宗、散修盟、役兽门、百草门的弟子也纷纷出来，也是十一二个左右，只是玄天宗的弟子面色都很难看，而且各个议论纷纷。罗刹门的那些修士也一脸疲惫，竟然只有七八个，他们同样怒瞪着纯阳剑派的弟子，而且大多数的弟子都有些不安的看着禁地通道口。

    “怎么就你们几人了？”

    罗刹门的项师祖的脸色一下变的难看了。

    “不，还有四个师弟。他们奉命在追杀三阳宗的弟子，应该马上就到。我们在禁地之中已经灭杀了一人。”

    领队弟子犹豫一下，还是恭敬的给项师祖说道。

    项师祖的脸色才稍微缓和，但还是有些难堪，才灭杀一人，剩余四个追杀四个，这能成吗？

    时间慢慢地过去，江掌门的脸色终于挂不住了，他急急忙忙地跑到禁制前，伸着头向里面看。里面此时灰黑一片，哪里能看出什么来。

    “完了，完了，怎么还不出来。”

    “呵呵，自然是出不来了。一个区区的小宗门，也想在秘境之中虎口夺食。”鲁全手摇着扇子，一脸的得意。他低低的和旁边的两位修士说些什么，似乎已经开始商量接管三阳宗的事情，看着江掌门更是一脸的冷笑。