
    成云帆循着当初留下的神识标记，朝着那九阳谷而去。因心有所系，径直御剑飞行，不停不歇，不过半日就到了当初醒来之地。

    从高空俯瞰，这三四百里方圆的谷地，三面都是险峻高峰，唯有东边是一块较为平坦断块山坡，坡度较小，可以缓缓滑落进入谷地，而断块山坡在往东就是一条小小山谷，成云帆运用神识查探，这山谷有二十里长，走出去就到了较为平坦开阔地带，那里有官道，有大河，最重要的是有人烟。

    成云帆一番探查，甚觉满意后，才落下山谷，又施展云龙步查探谷内一圈，看到一条水量颇丰的溪流自谷地西北往东南流去，在中间还汇集了一瀑布的潭水，谷地东边入口处就是这几个潭水所在地，西北边则是低矮不可查的小土包，中间就是一大块平原，靠近北边就是成云帆当初醒来之地，哪里往上看，是最高的一座座陡峭山峰，而这一带也是灵气最为浓郁之处。

    再御剑飞至半空，发现离谷地二十来丈的地方自然有一崖壁从中间剥离，露出有十几丈见方的天然平台，而平台后边依然是高不可见顶的山峰，这里灵气最好，适合开洞设府。

    而且此平台周边长了两颗巨大木藤，从谷地攀援而上，一直到这平台往上数百尺止住，估计还在生长不息。

    成云帆先是打坐了一番，等醒来见一个人颇为寂寥，先从储物袋中移出玄慈。

    为其服下一点疗伤丹药，又动用木灵珠催动灵气为他恢复生机。

    不过半柱香，玄慈的身体机能已逐渐好转，成云帆见此，也任由其继续自动运转内定疗伤，自己在一边挥舞那紫宵剑，径自开辟起洞府来。

    这还是修仙一来，第一次开辟自己的洞府，想怎么开辟都可以，成云帆自然最大化利用，耗费两三个时辰终于把洞府基本开辟成功。

    只见这洞府总共有近百个平方，分为前中后及左右五室，前厅广阔，中室内和后室连为一体，只是中间隔了一个小小的洞口，左室与右室都分别有与中室相连的洞口，前厅左右都有走廊可以进入左右两室及中室。

    成云帆打算，修炼就在中室或者前厅，左右两室任选一个作为休息居所，另外一个备用。后室则用来放置重要东西。

    继续忙碌，制作石桌、石凳，石床及石条及香案，还有后室用来放置东西的石柜。

    玄慈渐渐苏醒的时候，先是耳边传来乒乒乓乓的开凿之声音，还有些诧异，这自己是到了阴曹地府么，渐渐睁开眼，却发现眼前是一枯藤，还有个别绿叶与小花，而再往前就是半空之中，而自己则坐在一个天然的巨石平台上。

    他有些诧异，缓缓起身，却看到背后是一个石洞，有一人正在洞口用一把剑刻字：云水洞，字迹飘逸，苍劲有力，记者是一副对联在两边：“心似白云常自在，身如流水任西东！”

    “你醒了？”成云帆头也不回，边写完最后一个字边说。

    “你是？”玄慈心下还有些疑惑之时，成云帆已经扭头转身，玄慈方丈这才迟疑到，“是云帆道长？”

    “正是在下！”云帆淡淡的说。

    “这里是？”玄慈还是没弄清楚到底怎么回事，自己不是被杖责已经死掉了么，怎么在这里，还能见到修行高神的道人。莫非这里是传说中的神仙府邸？

    “这里是我九阳天宗！”成云帆终于笑着说，“你乃一位有道高僧，能见证我九阳天宗创派，也算是缘分深厚。”

    见玄慈还是面有异色，成云帆径自在一旁继续用出神入化的道术把洞内搬运出来，切割、打磨弄出了一个石桌，和几个石墩子。

    玄慈在一旁看的很是吃惊，喃喃的说：“这就是真正的修行功夫，用内力来切割巨石，估计玄悲师弟的无相劫指也很难轻松做到，估计要大理天龙寺高僧的一阳指堪堪可用。”

    “玄慈方丈果真对武学了如指掌，不过这不是俗家的武功，是我们修道之人的灵气，这一招叫金刃术，学了此道术，可用体内灵气化作金刃切割巨石，很是方便快捷。当初我入门修行，这样的苦力活可是做了半年多。”

    “老衲已经再世为人，已经不是什么玄慈方丈了。”玄慈到现在也渐渐明白，是眼前这位年青道长用鬼神莫测的修行道术救了自己，于是如此说。

    “也好，你既已如了我九阳谷，自然不是俗世人，以后不若改法号云慈，随我一同修行，我们也好做个伴。”成云帆提议。

    “多谢道长赐予法号，老衲在此谢过了，只不过老衲对着修行着实不通，况且你属道门，我属佛门，如何修行？”玄慈又开口疑问。

    “这很是简单，修行说来也简单，我观你资质乃金木火三灵根，可以修习任意属性法决，正好，我师兄是金雷属性灵根，当日我林师叔赐下他一门《波若金刚诀》的功法，颇为适合佛修来用。”

    说着从当初吕正一交给的储物袋内，搜出一枚玉简，看了一会儿说，“如今，你还不是修行时机，暂且过几天再说。而你所说的道门，佛门，其实都为法门同道，修行日深，万法归宗。”

    又想到玄慈要在这里居住，自然不适合居住在这里，还是在建造一竹屋即可，此外，他还没有辟谷，还要饮食起居，自然一应都要安排，想到这里不由头疼。想来这筹建宗门，招收弟子，当一宗之掌教可真不是简单的事。

    但眼下自己已经打出了九阳天宗的旗号，自然不能中途而废。他之所以急着回来就开立宗门，也是因为当日在救下玄慈的时候，那传承令居然又显示了一个任务：寻灵气浓郁之地，创建宗门，广大神宫法脉。

    当时他就自己最熟悉的灵气浓郁之地自不外是那醒来的谷底，当时也随口说出谷底为九阳谷，自然创建个九阳宗也好，但一想既然创立宗门，那名头越大越好，日后他肯定要回玄元大陆的，那不若就把自己创立的宗门依着梵天寺他们的称谓，直接叫做九阳天宗。

    如今对着玄慈说出九阳天宗创立，那任务径自显示完成，奖励也颇为不错，三点前功勋和一套名为小周天星辰大阵，可作为宗门的护山阵法。

    那小周天星辰大阵虽然比不得上古赫赫有名的周天星辰大阵，但守护整个九阳谷那是绰绰有余了。

    在说玄慈见成云帆的一番解释，心下也有了打算，便说：“虽然我修行日浅，但还是吃得修行之苦，一切从简就是。”

    成云帆点头说：“如今这九阳谷就你、我及我师兄三人，我与师兄早已辟谷，不用饮食人间烟火，而你则不同，还是要饮食的，这样吧，明天我出谷一趟，买些一众东西回来。只是居所，凭借你我之力，一时间修建还没那么快。”

    玄慈又道：“一步一步来，先简单搭建一个茅舍，够老衲修行即可，至于居所慢慢用竹子搭建就好。”

    成云帆见此，也点头表示可以。于是带着玄慈落入谷地，然后来到东边一大片竹林处，成云帆施展金刃术，一片竹子应声而到，接着又一个火龙术使出，控制着力度，让火龙把多余的枝叶及末梢烧毁，同时也把这竹子变成干燥可用之物。

    玄慈在一旁更是看的惊喜连连，成云帆说：“你自选一处地势较好之处，搭建竹屋，我去准备些藤条来。”

    说着御剑而去。见成云帆消失，玄慈才喃喃自语说：“今天，老衲才知道天外有天，人外有人，凡尘俗世的那些武学修为，在这些真正的修行之辈严重真是不值一提。”

    想到这里，开始选定建造竹屋的洞府，将几根粗大竹子用内功戳进深大数尺之地，两三个扎堆一起，奠定了四角，如此内力损耗也已过半。

    成云帆这时候也回来了，顺手扔出一堆的长藤说：“大师身手也不错，已经打好了地基。”

    “和道长相比，真是夏虫与语冰，不可同日而语啊。”玄慈笑着，继续施展内力矗立竹子，稳固地基，两人就这样相互帮助着，遇到重体力的活都是成云帆出手，玄慈多为指导怎样用力，如何搭建，成云帆也偶然顺口说说修行的事。

    如此三五日，一座有三四间屋子的竹楼就已经搭建完毕，这几日成云帆给了玄慈一粒辟谷丹，让其服下。两人边忙活，成云帆边给他讲解那些修行的基本常识，并把自己当初得到的那本修真初解，交予他，让他边修行边细细看。

    见竹屋搭建完毕，成云帆笑着说：“如此，我便施法速速前往附近城镇，买些日用品。你在此修行即可。”

    玄慈应声同意，成云帆有顺道在谷内摆下那小周天星辰大阵后，就径自御剑而去。成云帆自然是来到最近的山阳城，开始了大肆采购。笔墨纸砚之类的文房所用之物，锅碗瓢勺，木桶、绳子、锄头这样的厨具，还有一应的米面粮油，各种蔬菜及种子，大都是素食东西，甚至连各种家具和各种布料都没有忘记。