
    那老僧屈指计算，过了好一会儿，摇了摇头，脸上现出歉然之色，道：“我……我记不清楚啦，不知是四十二年，还是四十三年。这位萧老居士最初晚上来看经之时，我……我已来了十我年。后来……后来慕容老居士来了，前几年，那天竺僧鸠摩智出来盗经。唉，你来我去，将阁中的经书翻得乱七八糟，也不知为了什么。”

    几句话功夫，老僧就将慕容博、萧远山、鸠摩智的来历都说的清清楚楚。

    接着老僧又道：“本派武功传自达摩老祖。佛门子弟学来，乃在强身健体，护法伏魔。修习任何武功之间，总是心存慈悲仁善之念，倘若不以佛学为基，则练武之时，必定伤及自身。功夫练得越深，自身受伤越重。如果所练的只不过是拳打脚踢、兵刃暗器的外门功夫，那也罢了，对自身为害甚微，只须身子强壮，尽自抵御得住……”

    这时候忽听得院外说话声响，跟着就有八九个僧人，都是少林寺的几位玄字辈高僧，众僧见萧远山父子、慕容博父子、鸠摩智五人都在阁中，一旁还有成云帆、段誉在，都静听一个面目陌生的老僧说话，均感诧异。这些僧人增是大有修为的高明之士，当下也不上前打扰，站在一旁，且听他说什么。

    那老僧见众僧上来，全不理会，继续说道：“但如练的是本派上乘武功，例如拈花指、多罗叶指、般若掌之类，每日不以慈悲佛法调和化解，则戾气深入脏腑，愈隐愈深，比之任何外毒都要厉害百倍。大轮明王是我佛门弟子，精研佛法，记诵明辨，当世无双，但如不存慈悲布施、普渡众生之念，虽然典籍淹通，妙辩无碍，却终不能消解修习这些上乘武功时所钟的戾气。

    群僧只听得几句，便觉这老僧所言大含精义，道前人之所未道，心下均有凛然之意。有几人便合什赞叹：“阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    但听他继续说道：“我少林寺建刹千年，古往今来，唯有达摩祖师一人身兼诸门绝技，此后更无一位高僧能并通诸般武功，却是何故？七十二绝技的典籍一身在此阁中，向来不禁门人弟子翻阅，明王可知其理安在？”

    鸠摩智道：“那是宝刹自己的事，外人如何得知？”

    玄生等人均想：“这位老僧服色打扮，乃是本寺操执杂役的服事僧，怎能有如何见识修为？”服事僧虽是少林寺僧人，但只剃度而不拜师，不传武功、不修禅定、不列“玄、慧、虚、空”的辈份排行，除了诵经拜佛之外，只作些烧火、种田、洒扫、土木粗活。玄生等都是寺中第一等高僧，不识此僧，倒也并不希奇，只是听他吐属高雅，识见卓超，都不由得暗暗纳罕。

    那老僧续道：“本寺七十二绝技，每一项功夫都能伤人要害、取人性命，凌厉狠辣，大干天和，是以每一项绝技，均须有相应的慈悲佛法为之化解。这道理本寺僧人倒也并非人人皆知，只是一人练到四五项绝技之后，在禅理上的领悟，自然而然的会受到障碍。在我少林派，那便叫做‘武学障’，与别宗别派的‘知见障’道理相同。须知佛法在求渡世，武功在于杀生，两者背道而驰，相互制约。只有佛法越高，慈悲之念越盛，武功绝技才能练得越我，但修为上到了如此境界的高僧，却又不屑去多学各种厉害的杀人法门了。”

    接着那老僧又道：“本寺之中，自然也有人佛法修为不足，却要强自多学上乘武功的，但练将下去，不是走火入魔，便是内伤难愈。本寺玄澄大师一身超凡俗的武学修为，先辈高僧均许为本寺二百年来武功第一。但他在一夜之间，突然筋脉俱断，成为废人，那便是如此了。”

    玄生众人听此，连忙说道：“大师，可有法子救得玄澄师兄一救？”那老僧摇头道：“太迟了，不能救了。当年玄澄大师来藏经阁拣取武学典籍，老衲曾三次提醒于他，他始终执迷不悟。现下筋脉既断，又如何能够再续？其实，五蕴皆空，色身受伤，从此不能练武，他勤修佛法，由此而得开悟，实是因祸福。两位大师所见，却又不及玄澄大师了。”玄生、玄灭齐道：“是。多谢开示。”

    成云帆也甚觉老僧所说很有道理，武学也好，法术也好，都只是术，而法则为本，自己的法术、剑诀没有那木火混元长生经高深的修为，就无法催动，越想越觉得有道理，似乎有所感悟，遂传音对段誉说：“二弟，我有些顿悟，需要先打坐一会儿。你自顾观看，但要注意那鸠摩智就是。”

    说完就径自打坐，众人也没有注意他的动作，只顾听那老僧人继续说一些陈年往事。

    小半个时辰后，成云帆在此醒来，见到的就是那萧远山和萧峰二人携手站起，一齐在那老僧面前跪下。那老僧道：“你二人由生到死、由死到生的走了一遍，心中可还有什么放不下？倘若适才就此死了，还有什么兴复大燕、报复妻仇和念头？”

    萧远山道：“弟子空在少林寺做了三十年和尚，那全是假的，没半点佛门弟子的慈心，恳请师父收录。”那老僧道：“你的杀妻之仇，不想报了？”萧远山道：“弟子生平杀人，无虑百数，倘若被我所杀之人的眷属皆来向我复仇索命，弟子虽死百次，亦自不足。”

    那老僧转向慕容博道：“你呢？”慕容博微微一笑，说道：“庶民如尘土，帝王亦如尘土。大燕不复国是空，复国亦空。”那老僧哈哈一笑，道：“大彻大悟，善哉，善哉！”慕容博道：“求师父收为弟子，更加开导。”

    见此情形，成云帆也睁眼缓缓说：“无量天尊，大师点化两位武学修为已达先天之境的的武林高人，解其冤仇，可谓功德无量啊。”

    “前辈过誉，老僧也不过是在无意中入了修行法门，如此几十春秋，才堪堪突破第一障，却被阻在这第二障之前，已有几十年，见前辈年纪虽轻，修为却是不可与老僧同日而语啊。”那老僧也是很客气的说。

    成云帆自是明白他所说的第一障就是那聚灵开脉，如今的第二障是那练气三层的关卡，一旦突破到四层，就可御器飞行，神识一起外放、内放。如今看那僧人年岁不小，若不再突破，难免寿限一到，逃不开坐化大劫。

    再用测灵盘一看，竟是木火金三灵根，木灵根最旺，心下遂有了主意。

    “我本非此间红尘人，偶尔下山游历，德遇大师，也算有缘。”说着自从怀中摸出一枚玉简和一瓶聚气丹，抛到老僧手中，继续说，“此乃一门修行功法，观你资质五行属木，这《长春功》就赠与你了，至于修行到何境界，就看你的机缘与造化了。”

    那老僧双掌合适，恭敬拜谢，又微微点头，成云帆这时候密语传音教会其如何使用，老僧看后心下颇为喜悦，而后才说：“多谢前辈所赠玄妙功法与丹药，不知前辈到少林寺有何事相求。”

    成云帆刚要说话，那玄生就开口说：“师叔，日前在聚贤庄，弟子等见到这位前辈，他就对玄慈方丈说有要事来本寺求教，却也不知道为何事。只可惜方丈他……”

    听玄生这么说，成云帆就摆手打断，自顾自的说：“玄慈方丈一事，贫道自有安排，只是眼下想向少林寺求取一物。”

    众位僧人见成云帆说要求取一物，心想他已经是世外修行高人，还有什么要求取的，想必是本寺重中之重的东西，但本寺能有什么呢？一时不解。

    那老僧也不甚了解，便开口说：“前辈所求何物，但所无妨，只要是本寺拿得出手的，老僧就今天夸下海口，允准出送。”

    成云帆点头，开口说：“我有一师兄，在一次降妖伏魔中，不幸被魔气侵染，宗门束手无策，听闻只有法力精深的高僧大德，坐化留下的舍利子才能护持心神，祛除魔气。听闻少林寺乃武林中第一大寺，法力高深的高僧大德层出不穷，因而前来相求缘法。”

    诸位僧人听此都稍微安心，这舍利子虽然难得，但也不是说珍贵的无法送出，数百年来，少林寺坐化的高僧大德，留下舍利的也有几位，自然是能拿的出手的。

    那玄生听此，刚想说话，就被老僧摆摆手，截住了：“前辈所求舍利子，想必不是一般红尘俗物，恰好，当日引领老僧进得修行法门的前辈同道悄然坐化后，留下一枚舍利子，交由老僧保管，如今缘法既到，合该送与前辈。”

    说着伸手一摸，从怀中掏出一个用金色佛衣包裹着犹如鹌鹑蛋大小乳白色的珠子，打开后顿放华光，众位在座僧人基本没有见过法力如此充沛的舍利子，都连忙聚神高呼：“阿弥陀佛！”