
    【不知不觉就年末岁尾了，书也写了近70万字，虽然看的人越来越少，但还是感谢一直支持的小伙伴们，请继续支持校尉，一起度过寒冬，迈过旧的一年，迎接2016之春】

    如今的尹志平在被药水浸泡后，有一种身轻体健、耳聪目明之感。他本就到了开脉关口，自然心性异于常人，也做好了开始新的修行准备。

    九阳谷的奇花异草，秀美风景，更让他觉得心旷神怡。犹有脱胎换骨之感，觉得人生自此踏上一条新的路子。心下也暗自决定要好好修行，不辜负师傅这些年的期许。

    成云帆早已料到三人人前来，便在洞府早早等候。

    见尹志平行了拜师礼后，才面带笑意地说：“你今已入我九阳天宗门下，是我的三弟子，自然也该与那凡尘脱离了关系，俗世之名，亦可不用，为师就赐你一字，长安。”

    “多谢师傅赐字！”尹志平跪下，叩首谢恩。

    随后，成云帆又祭出了聚魂珠，交代道：“这是你师伯，他也身居金灵根，更是一名剑修，以后也是指点你功法修行之人。”

    成云帆随后大致说了情况，吕正一也坦然受理，并传授了他金属性的一些功修炼要点，解说了一些修行注意事项以及修行的一些基本常识与情况，而尹志平自然一一记在心中。

    自然又是再次跪下，叩谢吕正一的传功之恩。

    成云帆这才看向、张良肖、陆无畏二人说：“现在，你二人各领一活，为你师弟准备开脉后的洞府，比照你们现在的格局就是，再则就是为你师弟讲解修行之道，为其护法开脉，如何选择，你二人自去商议。”

    张雷宵、陆无畏面面相觑，对师傅这甩手掌柜的本事早就领教，不由苦笑不已，自然是张雷宵领了那讲解修行事宜、护法开脉的任务，毕竟他修行日常，在三个师兄弟中又修为最高。

    陆无畏也有些无奈的撇撇嘴，在靠着师兄的隔壁，为他这位师弟选择了一出洞穴，开始乒乓乓乓的体力工作。

    见三人散去，成云帆全然都看在眼里，却只当做没看见。他的心思很简单，让他们师兄弟多多接触，互敬互爱，待以后他们到了玄元大陆就会明白，这种男的的同伴修行是多么难得。

    如此不过半月，三人都任务完成归来云水洞，成云帆见尹长安已经开脉成功，修为稳固在练气一层，且同样是上品脉相，自然心下欣慰。

    想他这三徒弟，都是灵根、资质俱佳。放在玄元大陆那些大宗门中都不遑多让，更为重要的三人都修习的是与灵根极为相符的上乘功法，以后前途自然无量，九阳天宗虽然是他一手创建，但要站稳根基、发扬光大，代代传承下去，还是要考这些个弟子的。

    如今自己已经有了三个弟子，宗门也应该像模像样，看看今日风和日丽，也算不错，就起了大立宗门的想法。

    于是对张雷宵说：“雷宵，去请张家两位道友，今天是我九阳天宗在九阳谷正是开山门、立宗派的日子，让他们也来见识见识。”

    张雷宵听此，虽心下有些诧异，但还是领命而去。

    成云帆又带着陆无畏、尹长安一起来到九阳谷，正对着谷口的地方，淡然站定，片刻功夫，张氏叔侄就穿戴一新，来到谷内。

    几人一齐看向成云帆，成云帆微微一笑，招出黑狐、小火，这才朗声开口：“天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃定然之理也，今我九阳天宗，应天合人，法古通今，以开山门，正立宗派，浩浩荡荡，不废万古而流。”

    几人听到成云帆说出如此朗朗上口的煌煌大言，自然恭谨无比。

    成云帆朝着虚空三拜，后面五人、两灵兽，加之聚魂珠中的吕正一，正合九之极数，随着成云帆恭敬朝虚空而拜。

    成云帆随即袖手一翻，手中出现一物，众人还没看清楚，就见他朝着高空抛去，那物在半空落下之时，分解开来，各自往一方向而去，倏然落地，突兀变大。

    宗门牌坊、演法场，宗门大殿、宗门库房、宗门炼丹房、炼器房及藏典楼，一一呈现在众人面前，隐隐合了那北斗七星阵阵法。

    众人虽然见惯了成云帆的法术神通，但第一次见到如此玄妙之法，更是惊诧不已，恍然半天才齐声高诵：“掌教师尊，神通莫测，道行有进，大道可期，九阳天宗，必当万古长青。”

    成云帆听了这番好听的话，自然乐呵呵的说：“你们啊，可别先忙活着恭喜，今日趁着九阳天宗正式开山门，立宗派，我就讲法三天，算作是与大家印证修行，互通有无。”

    说着一挥手，就径自往宗门大殿而去，里面法阵齐全，一应设施都不缺，可谓万事俱备，只欠人来。

    众人随即跟来，包括黑狐、小火也自然进来听法。

    成云帆自然是想接着当年王重阳和自己论道花费他大半生精血的《重阳立教十五论》，再结合玄元大陆修士的“财侣法地”修行观，开示一一讲解。

    众人听的是如痴如醉，特别是张氏叔侄，虽然很多东西不懂，犹如天书，但还是认真听着，不肯错过一句，漏掉一字。

    再讲到修行道上的人时，成云帆也不由又想起了王重阳当年对同伴修行的话语来，他在《重阳立教十五论》之第六论中专门提到了“道伴”，其实也就是成云帆在玄元大陆听说的修行之“财侣法地”中的侣，这侣并非是简单的双修伴侣，而是道侣。

    王重阳说：“道人相伴，本欲疾病相扶，守望相助。可先择人而后合伴，不可先合伴而后择人。”这对他来说好理解，就如那些俗世的夫妻，肯定是先相恋、熟知再结为连理，岂能是先结为连理再相恋、熟悉。

    但后面王重阳又说道伴之间“不可相恋，相恋则系其心，不可不恋，不恋则情相离，恋与不恋，得其中道可矣。”

    成云帆遂引申总结道：“这颇为符合儒家中庸思想，但又不是简单的中庸思想，是掌握一个度，修行有度，法亦有度，过之，则错，则乱，则废。”

    众人听此，甚觉有理，纷纷点头，就连那黑狐、小火也听的入了迷。

    “所以，修行路上侣的选择，要极为谨慎，拜师也好，择徒也好，都是如此，有三合三不合。明心、有慧、有志此三合也，不明著外境、无智性愚浊，无志而大话者，此三不合。”成云帆继续说，“故而，为师希望你们师兄弟之间，同道修行之间，要互相提携，兄友弟恭，如今我们是在一个世外桃源般的地方修行，你们自然还感受不到那修行的凶险与艰辛来，修行，是逆天之为，要与天地争灵气，与妖兽、灵草、其他修士争夺资源，修行有道，取之自然循道，不可因为争夺而乱了本性，坏了道法，当然也不能心有惧意，嗫喏图存。”

    众人随即又是点头。

    这番共同印证修行的讲法，整整三日才告结束。

    三日后，待张氏叔侄走后，黑狐回了九阳石空间，小火回了灵兽袋。成云帆这又才对三人下了任务道：“如今我九阳天宗既已立下，给你们各自三年时间，完成我下面的任务，当然不能荒废了修行。”

    什么任务要三年完成，几人都不太明白，但在真正成云帆说出任务后，众人这才明白，这真不是一个简单的任务。

    张雷宵接到的任务是整理储存的各种功法、典籍，分门别类，按照级别不同，放到藏典楼内的每一层内，此外还要专门在第一层辟出摆放各种道藏典籍的地方，自然这些道藏典籍，他还要出去搜集一些。

    这还不算晚，还要编纂一个功法典籍索引大全，以便以后弟子、门人使用登记，同时，那进出藏典楼的规章、制度也都需要他拟定。

    好在他出身天师府，这一切虽然繁杂，但他也做过，自然做起来不算太难。

    至于陆无畏的则就是把各种丹药、灵草进行辨识，一一分门别类的储存，自然也是要编制出大全、索引来，成云帆为此还将那《异物志》中的灵草篇复制给他，让他好生辨认熟读，同时把黑狐配给他。

    虽然说他对这一块是一门黑，但还好有黑狐帮助，偶尔张氏叔侄也会来帮忙，这项工作才不至于让他一愁不展。

    尹长安的工作就是辨识各种器材、一般的就分门别类的放置在炼器殿内，贵重的自然要收入库房，为此，成云帆也把那《异物志》中的天才地宝篇章复制与他，还好贵重物品的整理是成云帆亲自动手，自然为他们三人都减轻了不少工作。

    如此一来，师徒四人都忙活起来，甚至连吕正一有时醒过来，也在帮忙，饶是如此，三年的期限，整整耗时六年才完全完成。

    师徒五人，看着已经焕然一新的宗门库房、藏典楼、炼丹楼、炼器楼，自然心下舒畅，现在这些地方不在是空空如也，各自有了相应的内容，有了法阵守护，有了出入、使用的规章制度。

    现在的九阳天宗虽然弟子少，但已经真的像一个宗门一样，开始缓缓运转起来。成云帆自然先把那残缺的四象二十八宿阵布置在宗门库房之中，这是一个重要所在，不容有失。