
    青年左掌一抖，虚剑一分为三，化为三道灵剑，分别变作白鼠、青牛、金虎，朝少女射去。

    而后青年右手又是往空中一抓，刹那三道灵剑现出往成云帆刺来。

    这正是连云天宗的连云十三掌，这青年居然练到第三掌，看来实力不俗。

    青年修士背水为战，只是一个人，而成云帆与少女虽然临时结盟，心思并不齐，都没有用尽全力，所以青年修士反而战平。成云帆暗叹，临时结盟果真掣肘。心里虽在暗叹，但手中却没有闲着，每当虚剑击来，成云帆将金乌环一带，金环就形成一道圆形的防御，散发出道道灵光，将虚剑化去。

    而少女控制着手中红凌，只见红凌在其身周舞动，或横或纵将那些虚剑格开，也娇喘连连，看来她确实这次压力不小。两人知道这样下去，也不是办法，青年修士的灵力固然会有用尽的一刻，但谁也不可能没有几颗保命的快速回复灵力的灵丹。

    因此，那少女一边舞动手中的红凌，一边道：“师兄还不拿出真正实力，我们先将此人料理掉再说。”成云帆没想到一位娇滴滴的少女，心志却凭地坚韧。

    听到此言，并没反驳，顿时灵力往金乌环内注入，金环发出一道夺目的灵光，悬在身前三米外，化出一道与金乌环一模一样的黄环，却是一道道与金环相同，用灵气凝成的虚影，往青年修士击去，而金乌环本体却被成云帆收了起来。

    而少女一边驱使手中的红凌，一边却拿出一只灵兽袋，少女将灵兽袋一祭，只见里面飞出十几只金蜂，那些金蜂刚刚飞出袋子，在空中一顿，就往青年修士扑去。

    青年修士看到如此，也是双手在空中急抓，数十道虚剑被凝在手中，几枚化为自身防御，另几枚分别往成云帆与少女攻来。做完这些之后，青年修士一言不发地从怀内拍出一枚黑刃，只见半尺长的黑刃发着寒光，锋利十足，青年修士手一晃，就将黑刃甩了出来。黑刃转瞬化为一道虚影，与首当其冲的数只金蜂击在一起，只听一阵金鸣交叉之声，几只被击中的金蜂一分为二，从空中跌落在地，失去了动静。

    但另外七八只金蜂，从口中吐出一丝丝冷气，仿若实质，往青年修士喷去，只见青年修士周围的空气迅速变得寒冷起来，连宝塔的地板之上也形成一层薄霜。并往青年修士身体之外用虚剑组成的护罩延伸。

    当最先达到的几只金蜂被击落，让少女“啊”地一声惊鸣，这数十只金蜂乃其千辛万苦，才用一些灵石与贵重材料与他人交换来的，少女已经将金蜂养了数年之久，与其心神相通，在对敌中喷吐出的寒霜能将施法之人的法器冷结起来，甚至修为低的修士，能将其自身迅速冰冷在内，往往能产生奇效，如今已是二阶金蜂，但却被击落在地，不知死活。少女如何能不心疼。

    而且最先遁出的几只金蜂，却是能力最强的，却先一步死掉，只听少女咬牙切齿地道：“还我金蜂。”

    一边将手中的红凌抖的更急，一边往那枚黑刃裹去，可见少女对手中红凌的坚韧程度极其自信。而又可知青年修士所祭出的黑刃其锋利程度有多高。

    说来话长，但所有的这些只是一瞬的功夫，成云帆不过将金乌环刚刚收起来。

    看到青年修士所拿出黑刃不但遁速异常，而且锋利之极，成云帆随手一拍，紫宵剑现于掌上，并往内注入灵力，成云帆大喝一声“雷动九天！”

    灵剑剑身闪出一道雷光，与红凌分二个方向，向黑刃夹去，这次他只施展出了七成威力。

    灵剑发出一声轰鸣与电火花，以更快的速度追着黑刃而去，在空中与黑刃发出“呯呯”的碰撞之声，数十击之后，黑刃受了极大的伤害，被击落在地。要论法器的坚硬与锋利程度，青年修士的黑刃不管是什么材料做成，根本与成云帆的紫宵剑不能相比。

    青年修士大惊道：“极品灵器！”

    但成云帆已经见怪不怪，只管驱使紫宵剑往青年修士攻去，紫宵剑在空中划出一道遁光，从青年修士身边带过。青年修士看到成云帆所使乃极品灵器，在黑刃掉落地上的瞬间，已拿出一把伞类法器撑开，挡着了大半个身形，并往旁边遁去，但那些金蜂却阻了其去路，随之惨叫一声，紫宵剑将青年修士的伞形法器与一条手臂同时斩了下来。

    成云帆左手一捏法诀，紫宵剑被其收了回来，并暗暗将捏在手中的一颗回灵丹吞下。

    少女所放出的金蜂在青年修士被攻破的一瞬间，所吐出的寒气侵入青年修士体内，青年修士原本微黑的脸，变得泛青起来。原本正在给手臂止血的左手也变得不太灵活。

    但少女却并没有停止攻击，可能是其金蜂被灭杀，心里正恨，红凌的一端像一枚利剑，径往青年修士点去。青年修士看到红凌攻来，仓促想逃。

    成云帆却在这时候动了，只见他使出一招扶桑悬日，顺手还放出紫鸿真人给的金剑符宝，两者威力校核在一起，狭窄的山峰内，光芒四射，金戈声声。

    等一切消失，只见地上重伤的青年修士身体之上被洞穿了好几个血洞，鲜血正泊泊地流出，腰间的储物袋则不见踪影。

    那断峰上面鸡蛋大小的玄天石与那株灵草，当然也不在。

    少女手臂上也被金剑的剑气划伤多出，她顿了顿足，红凌划出，将地上的黑刃与伞状法器卷起，在空中身影一转，往四周望去，但那里有一丝人影。

    少女暗骂一声“混蛋。”

    人还在空中，随手又是拍出一道中阶灵符，身影凭空消失，只有一道很轻微的细风仿佛吹过。

    成云帆这时已施展纵地金光术，逃之夭夭。那少女当然寻不着他。以成云帆现在的修为及对纵地金光术的熟练度，早已遁出百里外，然后又找了地方藏。刚才狭小的峡谷战斗，可以说不管对青年修士，还是少女，还是成云帆，都是不公平的，但这场战斗谁也无罪，只能是战之过，或者说黑斗原本就如此。

    成云帆却非嗜杀之人，所以在放出金色火焰之时，并没有驱使其进行攻击，而青年修士之死，明显是少女混乱中本性的使然的刺杀，当然符宝金剑也自然没有放过这青年修士。

    成云帆的目的却是那株三叶灵犀草，当然，既然能采集到灵草，玄天石自然也被成云帆随手顺走。

    又过了两日，成云帆已经来到沙漠腹地，此前他也遇到了一场更为惊心动魄的杀戮，几乎囊括了三天宗六大派在内的所有弟子参与，最后那块玄天石被梵天寺的黑脸和尚获得。

    成云帆则一直在那块数百米大的巨石上，贴了隐身符，运转黄泉遮天术偷偷观看，并不是他不想要玄天石，而是这场混战太过激烈，且根本没有机会可乘。而他已经有了一块，也不愿再去参与其中，以身涉嫌，再造杀戮。

    这场杀戮结束半日后，成云帆才起身往南而走，就是这次出洞的地方，据说过了沙漠就是密林沼泽，在过去就是丘陵，然后就是洞口了。自己这次进来已经得了不少东西，也无谓在猎取更多之物。

    如今算来，进入秘境已经过去一半时日，剩下时日不多，自己还要去那李长风所说可能存在息壤的地方看看，自然不能耽误。

    要寻找息壤这种至宝，当然还得靠黑狐。

    给黑狐展示了息壤的图形，让其自行寻找，自己则一路追随。

    “应该是这里。只是有些奇怪，那三位修士竟然根本不去破禁。难道这里面有什么猫腻。”成云帆的心中有些不安，这些大宗的修士竟然都不进入此处的栖身，谁知道禁制后面有什么呢。

    半晌，成云帆还是叹了口气。

    “无论如何，还是要尝试一下，这可是黑狐寻找到的地方，而且与李长风当日的推测，掌门交待的地图都十分吻合，里面不但有更多筑基所需灵草，甚至还有玄天石，纵然自己信不过李师兄，江掌门，可总是要信黑狐。”

    他现在最主要是找到息壤，用挪移阵法收入九阳石空间，以后自己培养灵草，不仰赖别人鼻息而活。

    至于，其他的地点成云帆倒也想去，不过他得到的地图上，只标记了这一个地方。只怕自己再去找其他地方，那些宗门的弟子早已经去过了数趟了，现在到底有没有灵药也是难说之事。

    成云帆自然不知道。眼前这个禁制自从被人发现之后，还没有一个人打开禁制进去过。

    这些宗门的弟子，也回去给宗门长老们说过这个古怪禁制，那些长老们很快就得到结论，只要有什么破阵的法器就可以进去。此次，各派专门派有弟子带着破阵的一套法器过来，不过只在他们功力最高的师兄手里，而且必须集结好几位的弟子法力才能够操纵。

    只是到现在还没有一个宗门的修士集结完成就过来，因为这种打不开的禁制在禁地里还有很多，并不是只有这一处。而且有些禁制打开了里面却什么也没有，有的打开了之后，却是一个陷井，反而凭白的伤损了好些弟子。

    所以这种打不开的禁制也没有引起各派重视。

    这也是那三位弟子看了一眼，直接就离开的原因所在。

    “走吧，我们还是去别处。这里不是我们能进去的。我们还是赶快赶到离这儿最近的黑木山，那里可是有独叶七星花出现过。”

    独叶七星花可是筑基丹里面的一味主药，而且此处的禁制也不是他们三人可以破开的。

    当下三人便急匆匆的走，独留下依旧隐藏、思考的成云帆。