
    成云帆刚感应到自己身上的感气符有异动，心想会是南宫无忌、吕正一和李长风哪个同门时，就听见一个苍老的声音在呼喊。

    “里面是哪位同门师弟，快些逃命，那罗刹门欲将我三阳宗弟子一网打尽。”李长风浑身血淋淋，惨不忍睹。

    “师兄！”成云帆见此，连忙为其服下一颗上品疗伤丹药，有用木灵珠为其疗伤，见他伤势恢复大半后，才略微放心。

    李长风刚才已经昏死过去，现在才慢慢转神。

    看到是成云帆，脸色先是惊喜，似乎又想到什么的连忙咳嗽道：“成师弟，快躲起来，躲起来，那些罗刹门的弟子在我身上下了追踪标示，别连累你了。”

    成云帆刚才在为他疗伤就已察觉，不动声色将那标识转移自己身上了，心下也相出一个大计划：“师兄，你带着这些灵草先行到出口躲藏好，我稍后就来，放心，我没事。”

    说着把自己得到灵草分出三分之一递出，足足有十几株，也够兑换四五颗筑基丹。

    李长风还想推辞，似乎也感应到什么。

    收下后，拍了一张神行符当即消失。

    “要一网打尽我三阳宗？”成云帆冷冷的用神识观察，赶往洞口的四五个罗刹门弟子，“我这次灭你们几个弟子，看那老怪心疼不。”

    说着掏出两株筑基草药，心下虽有不舍，但还是要有诱人的饵，杂鱼才会上钩不是？

    成云帆冷笑着，用神识探查了一下储物袋之中的那两颗天雷珠，却是嘴角一翘，脸上似笑非笑起来。

    如果将那罗刹门的弟子一网打尽，没有一人出去这玄天秘境的话，不知道那位打赌的金丹老怪，会是一副什么嘴脸。

    会不会气得吐血而亡呢？

    当然了，到时会不会发怒，将三阳宗的弟子全都灭杀当场吧。恐怕他不敢，至少几大宗门不会任由这样赤裸裸的报复发生。

    放下两颗灵草，将一个灵兽尸体摆在旁边，示意黑狐将其幻化为李长风模样。

    然后施展纵地金光术，又拍了一张神行符在身上，一旦这些人进去，就立即引爆那天雷珠。

    果不其然，三男两女，五个人还是忍不住诱惑进去。

    “果真死在里面，还有两棵灵草！”其中一人大喊。

    “不好，这是陷阱！”其中一人大喊。

    却已经来不及了

    轰隆，轰隆隆，两声震天的爆炸接连响起。

    整个灵兽洞穴，化为废墟。

    到处可见修士残肢，血肉横飞。

    成云帆这时候在听到惨叫声和爆炸声后，依旧头也不回的往秘境洞口方向而去。

    没走上几十里路，身上的感应符，再次出现反应。

    “肯定不是李师兄，不是正一师兄，就是无忌师兄。”成云帆心下大喜，虽然半月没有他们任何消息，但他相信他们的实力和逃生手段，他们即是没有什么大的收获，保住性命应是不难，于是加快脚步，往那有所感应方向而去。

    又走了几里路，就隐约看到十几丈外有一群人，再近些。

    看见这些人分为三方站着。

    吕正一一人孤傲的身影站在一侧，他的对面站着云波以及另外两人，一个是不知名的小宗门女修，一个是玄天宗弟子，估计是云波的跟班。

    而他们中间，靠近一片沼泽那侧站着墨凤、云芝、云蕾及其他两个玄天宗弟子。

    他们这是干嘛？成云帆心下不解，是要围攻师兄?

    难道玄天宗也参与了那个该死的打赌？

    想到这里，成云帆不由加快步伐，不知道为什么，他这时候很想见到吕正一，特别是感觉到他有危险，想和他站在一起并肩御敌，半月未见，这种感觉莫名的强烈，不止是他，一直木然站着的吕正一，也竟有这种奇怪的感觉。

    感到身上感气符的变化，吕正一脸色稍微好转，知道有同门出现。

    成云帆离这里还有五六丈的时候已经听到一些声音，而且众人也感觉到有修士来了，甚至个别神识强大的已经感觉到是谁来了。

    一个玄天宗男修朗声道：“玄天宗弟子，在这里有宗门私事处理，请无关者，切勿靠近！”

    “吕道友，今天在这里，咱们就把话说清楚了。”云波的声音不徐不疾。

    “没什么好说。”吕正一声音淡淡的。

    “趁着师姐也在，你要说明白。”云波继续说。

    “云波，你听着，你和别人的的恩怨，不要搀杂我。”墨凤大声申辩。

    这时候成云帆已径直来到吕正一身边，两人对视一眼，成云帆仿佛知道所为何事，心下颇感无奈，不是围杀就好，遂放心不少。

    “正一师兄，他们这是？”成云帆装作不解，迟疑地问，“禁地马上就到了洞口开启，时间不多，我们走吧。”

    说着就拉了一下吕正一，示意只管走，不要在这里白费唇舌。

    “这里有你什么事，成道友，我们的事不要你来插手。”云波见此，连忙大喊。

    “是没我什么事，我只与我师兄走，干你何事？”成云帆反讥，丝毫不留情面。

    “你！”云波被他的话气得脸色铁青，但瞬间又笑起来，在背后的手悄悄有了动作，成云帆以为他想动手，就冷冷的看了句：“你想动手，你们玄天宗要围攻我们？”

    “这是私事。”云波连忙分辨。

    “既是私事，以后出去可以慢慢说。”成云帆冷冷的说。

    他这个时候感到身上一股火热气息升起，还以为自己怒气上来，但瞬间又感觉不对，再看吕正一也是同样神色，两个人对视一眼，瞬间恍然大悟。

    “你这个卑鄙小人！”吕正一脸色通红，怒气上涨的说。

    “哈哈哈，我卑鄙？”云波笑着，狰狞的面色丑陋不堪，唾沫四溅的叫嚣，“你不卑鄙么，你俩现在这是什么状态，正一师兄，正一师兄，叫的可真亲热，莫非他不喜欢师姐，是因为有你的缘故，如今他也不拒绝我师姐，就这样吊着人家，你们才是卑鄙。”

    他说出这话的时候，周围的人都脸色大变，大吃一惊，那墨凤更是娇躯一颤，有些不敢相信的看向云波，再看向吕正一与成云帆。

    失声说：“你，你们，胡说？”

    云波见此，继续大叫：“师姐，面前景象，你自然觉得胡说，你们只管等着看场活春宫？”

    成云帆已经忍不住愤怒，运转灵力，祭出紫宵剑，但运转一半就觉得灵力沸腾，无法正常运行，只好堪堪停住，身形一晃，跌倒在地，但却狠狠瞪着云波，手指着他说：“你这卑鄙小人，下毒害我师兄弟，此番回去，必定找上玄天宗，问问他们如何教出来的弟子。”

    “哈哈哈，你想杀人灭口，还是恶人先告状，看你如今情形，就知道你们二人情欲牵引，要当场表演一番了啊，我只是很好奇，你们到底是谁上了谁？”他说出这话，身边的众位女修都脸色大变，不忍再听。

    “你给我住嘴。”墨凤大呵，“你如此算计同道，快交出解药来。”

    “解药？”云波淡淡的说，“让他们在这露天野地，上演一场活春宫，就是解药。”

    “你这个卑鄙小人。”吕正一努力稳住身形，心下有了计较，想引出云波说出实情，就道，“你以为你这么做，就能得到墨凤道友的好感了么？”

    这话戳到了云波的痛楚，他脸色大变，连忙去看墨凤。

    而墨凤丝毫不看他，只是冷冷的说：“云波，我已告诉过你，就是没有吕师弟，我也不会与你丝毫瓜葛，你死了这份心。识相的话，快交出解药来，否则回到宗门，我禀报我爹，定要将你的恶行公布天下，让你整个家族从此无脸面在修真界立足。”

    俗话说“最毒不过妇人心”，这话够狠毒，果真有些吓住了云波。

    只见这时，那名散修女子就淡淡插话：“这位师姐，云波师兄没说错，这毒确实没有解药，只消中毒之人欢好即可。”

    “我们玄天宗的事，你外人插什么嘴。”云芝在一旁呵斥那女修。

    女修见此，不再说话。

    “师妹，别理他们，既然他们不信，我也没办法，这是你们双修门的顶级阴阳和合散，又称‘蜜月’。”说到这里，再次看向远处各自用顽强意志忍受痛苦的成云帆与吕正一，像是故意说给他们听，“只要一个月内下毒，月内只要使出药引，十丈之内，中毒之人就会引出情欲，情不自禁，当场欢好，当初我可是献出自己的元阳给你双修，才得到的。”

    “师兄，你真坏，这都说出来。”那女子还在娇嗔打趣。

    这声音听在周边人心里觉得有点恶心，但对于中毒的吕正一和成云帆来说如同毒火，煎熬无比。

    “云波，你处心积虑的这么做，是为何故？”成云帆听出缘由，忍不住怒斥。

    “为什么，你还不明白，自从你们师兄弟出现，就把我所有的一切搞没了，先是你对师姐不恭不敬，接着是你师兄对师姐也冷淡无比，还夺走师姐芳心，这一切都是你们的错。”云波想到这里，声音拔高，愤怒的说，“你们太可气，我要反击，我要报仇，让你们身败名裂，我就四处打听，幸好有袁阳峰的表哥、表妹引荐，有了机会，你们如今是咎由自取。”

    成云帆终于想通那试炼半月前，为何袁阳峰的袁成凯和袁晴儿突兀造访。

    原来那时候，自己和吕正一就被人下毒了。