
    【这一卷因为涉及到穿书情节，所以跳跃幅度比较大，看不懂的慢慢看，有必要时回味金庸相关武侠小说，友情提醒不用谢(*^__^*)嘻嘻】

    想一想自己应该买的东西都差不多了，让各店的小二把这些东西中的大件都送到自己所在客栈后院，看着堆积的小山样的东西，成云帆笑了笑，全部收进储

    物袋。见四下无人，施展金光纵地术就此出了山阳县城。

    他不知道的是，在自己走后，那家客栈后院就来了几批劫匪，自然都是骂骂咧咧的空手而归。

    成云帆再回来的时候，玄慈方丈居然又搭建了一个厨房竹屋，灶台、案台都修好了。竹屋四周扎下了篱笆，像模像样，俨然一副桃源人家。

    成云帆也把购买的所有东西自储物袋中放出来，堆成小山。

    如今的玄慈对什么也都是见怪不怪，将各类东西规整，吃上一餐热腾腾的汤面，已经又是两天之后。

    “这储物袋不能存放活物，也是麻烦。”成云帆喝着茶说。

    “道长，还想在这里养些鸡鸭牛羊么？”玄慈笑着说。

    “鸡鸭尚可，牛羊就算了。这里就你我及师兄三人，难免寂寥，有些鸡鸭也不失情趣。”成云帆说，“毕竟你佛门中人，修行多年，让你接触那些不太好。”

    “都不过是口腹欲罢了，前辈此前所传授口诀，已经可以修习运转。”玄慈说。

    “如此甚好，此后一段日子，你自行修行，或者在这谷地转悠，熟悉情况，我已在这九阳谷内布下小周天星辰大阵，自然是无人寻得到，一般凶兽也是无法入内。”成云帆说，“我也要入定修行，短则三月，长则两三年。你在这里自便，倘若真要聚灵开脉，一定要到那聚灵阵内，并服下那聚气丹，一科不行就两颗，两颗不行就三颗，总之要一举成功，此外，你修行之余还可继续搭建房屋，开辟田地菜园，或者整修沟渠道路，这些自然也都是修行。”成云帆只是淡然的说。

    “老衲明白，修行无处不在。”玄慈说。

    成云帆点头，扫视谷内，见一切没有异常后就径自回洞府去了。而他准备开始施法用舍利子为吕正一定魂，这一过程要至少七七四十九日而不能间断。

    成云帆一旦施法，就没想着歇息，只待舍利子的光芒完全消失，才淡然的露出笑容，此时，那漆黑的珠子早已变得透明如水晶，里面闭目盘腿坐着一个小人儿，正是身死道消的吕正一的魂魄。

    成云帆想着他魂魄如今已经完整，也心下安慰，边放好珠子在怀中，也到石床上躺下休息，直至两日后才醒来。

    刚刚醒来就听到一个声音说：“都叫了你好多声，现在才醒来？”

    是吕正一，成云帆听此大喜。

    连忙说：“师兄，你在哪里？”

    “我当然在你怀中的珠子里！”吕正一有些无奈。

    “你醒过来了？”成云帆问。

    “当然。”吕正一撇嘴，带着打趣的说，“你怎么变傻了啊，师弟？”

    “正一师兄。”成云帆听到熟悉的声音，不由得鼻子一酸，声音都有些哽咽起来。

    “师弟，莫要动情伤心，损了道心”吕正一连忙劝慰道，“你也不要太过难过，师兄现在不是又能陪你了，这里面我也可以修行，以后我们又在一起同修大道了。”

    “师兄，这不算的，我定要为你重塑肉身，要你和我一起重修大道，你答应过我的，要陪着我一起去我的老家看看的。”成云帆很是严肃认真的的说，似乎是在鼓励自己，又似乎是在要求吕正一。

    “我知道师弟对我好，我也记着答应师弟的话。可是，你现在是在哪里，咱们三阳宗咋样了，师傅他可还好？如今外面情况如何？”吕正一说，“你给我说说，我现在对外面一无所知，灵力不够，不知道什么时候有睡着了。”

    “师兄，你不用担心。”成云帆说，“我现在是在一个另类的地方，已经不是玄元大陆了，这里和我老家颇为相似，等有机会我带你出去见识见识。”

    两个人就开始说最近的情况，当然主要是成云帆一个人在说，过了半柱香时间，把一切说清楚后，吕正一才点头说：“辛苦师弟，你一个人在这个陌生地方，一切都要多加小心。”

    “师兄，你为了我连命都不要，我做这一点，又算得了什么？”成云帆说。

    “好了，师弟，我累了，感觉真元不支，要沉睡了，不知道下次醒来是什么时候，你一个人先好好修行，不要着急我的事，一切慢慢来，自己注意，这里虽说没有修真的人，但不怕一万，就怕万一，人心最是难测，你自己万事小心。”吕正一说着说着声音就没用了。

    “师兄!”成云帆见此，喃喃的叫道。

    良久才回神，将珠子从新放好，却无意中碰到一个储物袋，原来这是自己在那太阴宫附近尝试突破结界，随手捡来的，足足有二三十个，都是那些不小心的修士跌落此地，或直接身死，或重伤不治而死，唯独留下这些储物袋，历经千百年依然完好。

    想到这里，也觉得自己是该好好的把这些储物袋中的东西全部拿出来规整一下，一一放进自己的洞府内。

    他先是拿出那套得自宝刹的四象二十八宿阵，一一探查一番，不愧为上古阵法，阵旗的材料、炼制手艺都精妙高超，可惜只剩下二十二个阵旗，虽然也能布阵，但威力自然大减，看来以后要找机会补齐阵法。

    随即又将玄天秘境所得到的储物袋及全部物品一一倒出，瞬间就要堆满他这连着的前、中二室，灵石专门用一个储物袋收起，包括得自虚竹那七宝指环的，以及以前剩余的，到现在足足有八百万下品灵石，当然那七宝指环都供给了一般左右，现在上、中、下灵石自己都有，就连极品灵石当时只剩下一块，如今也又增添了两块，变为三块，小心翼翼将这种至宝收好。

    再就是丹药，练气、筑基、金丹、元婴的丹药可谓样样俱全，可惜的是得自七宝指环的丹药瓶有一半都是空的，要不然就更为丰厚了。

    他自己开的后室有三丈见方，左右及后墙都各开了一个三层石柜子，中间有一个大的青铜箱子，是自己从集镇买回来的。成云帆已经想好了。三个石柜子，后边放各种功法玉简与法器，左边放各种材料，右边放各种灵草，而青铜箱子就放不用的储物袋，储物袋内专门放置灵石。

    在这后室设置了聚灵阵、锁灵阵后，防止各种灵物灵气流逝，随后开始一一整理归拢那些器材、草药。

    从玄天秘境获得的储物袋有三十多个。里面的功法玉简各种各样，都是炼气期所用，很少有筑基的，而法宝也多是法器，灵器也就有七八件，还好极品灵器占了一大半。放置好这些后，有轮到器材与灵草，这些器材也大多是炼气期，正在失望的时候，成云帆还发现了两样器材引起了九阳石戒指的亮光，拿去上缴神物，竟然又兑换了一万多点功勋，如今自己的功勋真是越来越多，可惜现在兑换不了东西，也不知道何时这功能能恢复。

    又在两个储物袋居然发现了筑基丹，而且都各是一粒，加之自己已经有的，现在他身上还有四颗筑基丹，其中两颗还是吕正一储物袋中的。他把这四颗筑基丹全部放进师兄的储物袋。

    然后灵草让他有些惊喜，那些年代久远的储物袋中有一半都是百年以上的灵草，而七宝指环中的灵草年份也都不短，百年、五百年的占大头，千年的寥寥几棵。有把其中自己认识的，每样选择几棵，拿到九阳石空间，交由黑狐，示意他种下，黑狐自然乐滋滋的去忙活了。

    随即，他又规整起来吕正一的储物袋，居然也有六七个，看来他在里面也打斗了很多次。以吕正一的性子定然不会招惹或者算计别人，肯定是不得已出手，这些里面的丹药、功法、兵器与材料都一一整理分放好，灵石还都放进了师兄的储物袋。

    在看而自己的储物袋，自进入秘境现在都没整理，这次整理才想起得自禁止中的东西，那个老者玉简功法对自己来说，是有点鸡肋了，暂且用不到。而自己抢夺的几个东西，一枚玉简真是极品，居然是乙木玄火长生诀的金丹期功法，这真是意外之喜，看来自己不用担心金丹期要换功法的事了。此外一枚兽卵，看了半天也没看出来什么门道，想了想，按照自己得自役兽门的心法，首先滴血认主，，将其放入一个小小的聚灵阵内，只等着他慢慢孵化了。

    再次检视储物袋看一切井井有条，才终于起身，觉得大功告成了。

    如今这个密室，就是九阳天宗的全部家业了，虽然比不得那些传承千年的大宗拍，但和三阳宗比起来真是强了不知道多少倍。

    想到这里不由笑了起来，现在自己也是一宗之掌教，可惜只有寥寥三个人，对了还有黑狐和那个等待孵化的灵兽。

    又在密室洞口下了禁制后，这才缓缓走出洞府。