
    见成云帆收徒完毕，就欲转身离去，这时候那老者和其他村人见此，也都准备逃命而去，老者还不停的摸着眼泪，身边还有一十二三岁的女孩与一个十五六遂的半大少年，眼神里看向陆无畏，都充满了羡慕、不舍。

    “爷爷，哥哥，姐姐。”陆无畏见此，毕竟还是孩子，竟也有些踟蹰和不舍起来。迟疑片刻，又看向成云帆道：“师傅，弟子恳求师傅施展仙术，把村民们也一同带走吧，我们的村子被官兵占领了，大家都无家可归了，只能到处流浪乞讨，以求活命。”

    成云帆见他这么恳求，心下也有些过意不去，但还是带着劝导地口吻说：“无畏，你以后是修道之人了，不能有太多世俗的牵绊在里面，既然你拜下为师，为师今日就允准了你这个恳求，我可以答应带他们到安全的地方，但自此以后，你和他们道俗有别，自是不能再和他们住在一起了。”

    “只要能让村民们都安全，徒儿一切自是听师傅的安排。”陆无畏听到这些村民有救，连忙乖觉应诺。

    成云帆很是满意的点头，转身对着老者道：“老人家，既然你等家园都被毁了，我就带你们去一安全之地，你们可自力更生，重建家园，只不过，那处地方比较偏僻，且一无所有，虽没有这战乱的官兵侵扰，但免不得有野兽猛虫，还有就是你们又要白手起家，你们可愿意？”

    “哎，圣人言说，苛政猛于虎也，我等家园被毁，宁可与野兽为邻，也不要再饱受这战乱涂炭之苦了。”老者感慨的说。

    “我等都愿随仙师而去！愿白手起家，重建家园！”这些劫后余生的人，能有这样的去处，自然都是欣喜万分，山呼不已。

    “那好，既如此，你们都自己扯下布条把眼睛蒙上，一路不得偷看。”成云帆严肃交代，“待我施法过程中，谁人偷看，便是自寻死路。”

    众人听此，自是应诺，各个不消吩咐就动起手来，麻利地蒙好眼睛。成云帆见此，很是满意的放出那奖励所得的云舟，让一个人牵着一个人的手，在陆无畏的引领下进了云舟，这才开口道：“启程。”

    众人只觉着耳边呼呼风声，成云帆召回小火后，催动法诀，将方舟速度提到最高，不过半日就到了九阳谷外，那唯一通道的中端，寻了一处适合居住的平坦之地，将众人放下，这才收了神通。

    众人撤下布条，睁开眼睛时却发现已到了一陌生地方。

    这里空气清新，林木茂密，又极为安静。各个都长出一口气，都才放下心来，陆无畏一路都很安静的看着小火，偶尔逗一逗小火玩，并不是很惊讶虚空飞行。

    成云帆见他如此镇定自若，暗自也对这位传承衣钵的徒弟，起了好生栽培之心。

    当时收下徒弟之时，那传承令牌发布的任务就已完成，奖励自然也到了九阳石空间内，成云帆只是没顾得去看而已。

    见自己带来的十七八口男女老少都有的村民，成云帆就说：“天色还早，你们稍微歇息片刻，待我施法，唤来几人，与你们一同打理家园。”

    遂传讯首徒张雷宵，发现他已出关，让他带着谷内那些闲置的各种凡俗用具，带上张氏叔侄，一同出谷来。

    片刻功夫，就有三人出现在他们面前，正是张雷宵与那张氏叔侄。

    成云帆先是对着张雷宵道：“雷宵徒儿，这些人是为师回来路上，在襄阳城外救下的村民，乃是你师弟的村旧，你先放出那些闲置农具，替他们规划个村子出来，然后就让他们自己动手，盖房起路，开荒种田。”

    说着又看向陆无畏，还未及开口。

    那陆无畏径自上前两步，来到张雷宵面前，躬身大礼道：“无畏拜见师兄，愿师兄安康。”

    张雷宵见着小大人，如此机灵，倒也很是满意，点头扶起他说：“师弟不必客气，以后我们都是师兄弟了。”

    成云帆见此，才满意的说：“如此就好，希望你们师兄弟，以后兄友弟恭，和睦友爱，同修大道，广大我九阳天宗一脉。”

    说着再看向那张氏叔侄道：“你等二人虽非我入门弟子，但也是我九阳天宗之弟子，以后可不用在谷中长住，就在这村民所设村子附近，自行修行，一来代我九阳天宗照顾这些村民，二来也为九阳谷守好门户。”

    那叔侄二人见被认下为天宗弟子，又得了新差事，自然喜不自禁，

    遂在那村子一侧的高地处，开始修建茅屋，一座修行之地。

    “你等师兄弟二人，这段时日，就劳作辛苦，或是帮张家道友建设修行居所，或是帮村民皆可，待张家道友聚齐了那开脉聚气散的汤药，无畏泡澡三日，你与他分说我宗门情况，及那修行事宜，再领他入谷。”成云帆交代下张雷宵这个任务后，就飘然离去。

    且说那些村民见张雷宵眨眼间就放出一堆有用的各色东西出来，众人惊骇不已的同时都更是感激不尽。

    张雷宵就和陆无畏先是在一旁站着，看着众人忙碌。随即也加入其中，帮张氏叔侄和村民的忙。

    “师兄，师傅和你你既有法力神通，为何不施展法术，直接为村民们建设房屋岂不更好，还让他们忙忙碌碌的？”陆无畏突然问出这么深奥的话。

    “师弟，师傅曾常言，修行无处不在，这种辛苦劳作也是一种修行，你还未开始修行，但也要谨记，很多事情都必须自己去做，才能体会到其中的酸甜苦辣，别人是不能代劳的。”

    “知道了，师兄。”陆无畏点头说，“爷爷教我说，有个大诗人曾说，纸上得来终觉浅，要知此事须躬行，就是这个道理吧。”

    “嗯！”张雷宵本就爱好试文，见小小年纪的师弟开口就说出那陆放翁的词句，很是欣慰的赞口道：“不错，陆放翁能明白这个道理，不愧为一代文豪。”

    “师兄，也知道这诗句？”陆无畏很快反应的问。

    “是的，师兄未修行之日，也曾爱好诗文，修行以来，偶尔下山历练，也听闻不少诗句。”张正宵带着回忆地说，“如果不是师傅当日引我入门，师兄我早就是一坯黄土，那里还有机缘听到这些诗文呢？”

    陆无畏对他的感慨，听的心下有些好奇，虽然有些不懂，但还是好奇的问：“师兄，那你跟着师傅修行多久了？”

    “自靖康二年算起，师兄我跟着师傅修道，已有九十余年，如果算上第一次见师傅，独自修行，也有百余年了。”张雷宵丝毫不隐瞒的说，“当年，师兄稍微比你大一点时，在运城见到师傅，两招斩杀一头白蛟，真是惊为天人啊。”

    “百余年，斩杀白蛟？”陆无畏听此，目露惊异，都有些忍不住哆嗦的说，“师兄，你也是神仙了，都活了一百多岁了，比我爷爷年纪还大，还这么年轻啊。看上去比我大哥也大不了几岁的样子。”

    “小陆仙师，这是张仙师修行有成，驻颜有术，修行之人活上几百岁，不都是很轻易而举的吗？以后你自然也会如此？”旁边的张氏叔侄笑着插话。

    一句驻颜有术，说的张雷宵面色微红，有些不好意思的说：“师兄我当日追随师傅入谷修行，也已人过而立了，当没如此青春，只是后来师傅不知怎的就让我服下一颗丹药，这样貌就愈发年青起来，后来师傅才说那是驻颜丹。”

    “师傅可真厉害啊。”陆无畏冒着星星眼，不无崇拜的说。

    “自然，师傅修为之高深，远不是我们能想的，甚至师伯当初也是师傅引入修行之门，在我们之前，跟着师傅修行的还有一位少林寺的大师、一个大理公主，可惜他们修为不够，都已然坐化了。”张雷宵说到这里，声音严肃认真起来，“师弟，师傅常说，修行一道犹如逆水行舟，不进则退，时不我待，一旦修行停滞不前，终有那寿限到来之日，所以我辈修行，定要勤奋不辍，勇往直前。”

    “多谢师兄的教导，无畏记下了。”陆无畏似乎听明白了一些，很是认真的回话道，“我们都要向师傅看齐，同修大道，以求长生。”

    随后张雷宵也就修行的一些简单事情给他大致做了介绍，并把那本《修真初解》留于他，交代“好生研读”。

    三月之后，九阳谷外两三里处，就俨然出现一个像模像样的居住村子雏形。

    有茅屋，有水井，有篱笆，有菜园。

    张氏叔侄的修行居所也已告竣工，那张季连已经按照成云帆当初给下的开脉聚气散方子，配齐了药草，开始为成云帆泡澡。

    一开始陆无畏受不了那痛痒，还在泡澡的药缸内乱动，被张雷宵严肃的用法术定身，又劝导道：“师弟，我辈修行，一路都是劫难，师傅如此做也是为了你好，为你以后成功开脉，并开出上品脉象打基础的，你可不要辜负了师傅的一片苦心才是。”

    陆无畏听此，才努力克制那各种各样的疼痛麻痒。