
    “我记得三天前，进入大殿后，殿门就自动关了上，你又是如何到达大殿的？”成云帆又问道。

    老者听到这里，神秘一笑道：“老朽是用自己独有的一番神秘功法跟在你后面。但至于是何种功法，就不便多说了。至于说如何进入大殿，自然是在你刚刚进入通道之时，使用密术跟在你后面进去的，在你失神的刹那，将身形藏匿开来，到了大殿的另一端。”

    听到老者最后一番话，却心神巨震，但面上却无神情，只是淡淡地道：“那时你为什么不出手攻击我？”

    老者笑了一笑道：“那座宝塔如此大，而又如此古怪，既然没有被你发现，我当然乐意让你先去试探一下。只是没有想到大殿最终却没有其它禁制，不过纵然如此，老朽还是要感谢你。”

    “感谢我？”成云帆愕了一声道。

    “当然，像那个阵法，是上古阵法，老朽就算先与你分出胜负，斗个死活，但又如何能破掉那个残阵。只有火灵根的修士才能破阵，我自然不能。”老年修士说到这里，一边望向成云帆手中的灵剑，眼中羡慕之色尽显。

    成云帆接着道：“既然如此，你打算如何解决？”

    “我们之间没有深仇大恨，做个和解如何？况且外面还有两大帮破阵之人，一旦他们找到这里，我们就得不偿失了。”老者笑眯眯的说，“且你还帮我破开古阵，得到不少东西，我自然不能恩将仇报，坏了道心。”

    成云帆一开始想说东西本来是我一个人的，你抢去了一半还说没有仇恨，但转念一想，人不能太过贪心，又见老者自说不能“坏了道心”，也就也没再咄咄逼人。遂道：“既然如此，我也不计较你黄雀在后，落了好处，咱们各自离去如何。”

    老者道：“甚好，不过我有一条件。”

    成云帆愕了一声，道：“你有什么条件，尽管说来。”

    “我想用手中的阵旗与你交换那株灵药，如何？”在大殿之时，老者居后而上，所以只抢到了祭台上的玄天石，但老者观察到成云帆居然对那株植物的关注程度远远大于玄天石对其的吸引，那则证明成云帆至少认得这株灵药才对，因此才这样问。

    成云帆思考了一会，道：“你手中有几枚阵旗？”这段时间里，成云帆又将《奇物志》在脑海里过了一遍，还是没有发现有关那株灵珊的记载。

    老者将手往腰间一摸，道：“我手中只有六枚阵旗，一个阵盘。”

    成云帆暗暗一估算，当初法阵被自己破坏之时，周围散落了二十多个阵旗，看来是上古四象二十八宿阵无疑，这是一个困敌、杀敌都非常厉害的阵法。如果能交换也好，但想到那珊瑚也许还有好处，就犹豫了一下，忽然灵机一转，想到什么的说：“你这样交换，明显我有些吃亏，不若这样，我看你虽然也是炼气圆满，但实力远在我之上，定是另有玄机，恳请相告，或者传授秘法。如此交换，我就允了。”

    “哈哈哈，果真是聪慧之人，实力心境都不同一般，老夫生平少见。”那老者听此，哈哈哈的大笑说，“好，不过雕虫小技尔。”

    说完就从怀中掏出两枚玉简，一枚新的复制了旧的，然后说：“这是《太上灵境藏匿术》，不同于现在的什么敛息术，是能让你筑基初期成为炼气圆满，金丹初期成为筑基圆满，从而进入一些特定的有禁制的地方。你小子着实不错，能感觉到我不是真正的炼气修士。”

    老者说到这里停住，表明一手交钱一手交货。

    两人交换完毕，成云帆连忙看玉简内容，果真大为神奇，才放下心说：“如此，我们各自圆满，各自离去。”

    “甚好，你知进退，有决断，老夫看好你，后会有期。”那老者说着就身影一闪，消失而去。

    “后会无期。”成云帆对这种“黄雀”一点也没好感。自己是不得已而为之，真和老者拼斗，肯定是两败俱伤，得不偿失，既如此，就互相交换，和平解决得了。

    成云帆刚顺着原路返回，就见到自己此前到过的大厅中，果真有两帮修士，看服饰，是连云天宗和九幽天宫的弟子。

    只见雷珠在半空交织相撞之下，一道道的青色弧光霎时竟然将那法阵上空布满了。轰鸣的声响不断地传来，不一会儿，当第一轮的攻击结束之后，那黑雾一下子便暗淡了许多。

    两伙人终于破开那石门前的一个太极五行阵，仙路出残破的太极五行法阵。

    “难道，纯阳剑派的人捷足先登了？”一个白衣女子看着那残破阵法惊呼。

    成云帆也很吃惊，自己推开这道石门明明没有任何法阵，如今多出来的定是那神秘的老年修士所谓。

    看来，那老者果真留了后手，还好由这两帮修士破阵，要不然自己想出去也要费一番功夫了。

    “嗯，里面没有人。”此时在残破的法阵当中，却是空空如野，里面根本没有一位修士的样子。众人正在惊疑，连云天宗的寒石却剑眉一挑，接着一声惊喝。“好小子，金属性灵根还隐藏如此深。哪里跑。”

    说着，手握的长剑嗡的一声出鞘而去。直接斩向一位空旷的地方了。却见一声轰的声响传来，那原本空无一物处，竟然显现出来一块巨石，却是一击而碎。不过里面被没有一位修士。

    这一下子，所有的修士的脸色都变了一变，却是丝毫犹豫都没有各自将法器一祭，纷纷攻向认为可能供修士藏身之处了。一时间各色的霞光之声激射而去，四处飞起道道的黑烟，紫焰，不时的更是一阵灰sè的冰箭，却将整个的小潭四处密密麻麻的布满了。

    “嗯，韩师兄，没有人呀。”一位弟子惊疑不定的说道。他正说着，就见远处的洞口之中猛然传来一声惊怒之声。随即那边的连云天宗的修士却是纷纷大喊，各种法器也纷纷击去。一位连云天宗的弟子头颅被斩成两半，直接倒地死的不能再死了。

    “快追，这小子肯定是最早进入这祭坛之地的。”韩石的脸sè一变，身形一动，就向着那洞口之处飞驰而去。

    西宫月更是脸色大变，她急急地传音道：“快走，只怕此地得到至宝。我们师妹的法阵可以将他困住一时，如果他跑出去的话，恐怕我们就白忙活一场了。”

    不过她还没有说完，就有一道金光从他面前闪过，一个脆生生的耳光打的她鼻青脸肿，口吐鲜血。

    成云帆早在施展纵地金光术后，就可以直接逃走。

    可见到这个女子正是对自己下了千机牵引术的九幽天宫歹毒女修，自然不能放过，顺便给了一个耳光。

    刚才顺手斩杀一个连云天宗弟子，已经报了那男修的一剑之仇。

    他们如今已经警惕，此地危险，不一耽搁。

    随即，再次施展纵地金光术，朝着那禁止同道逃去。

    “雷火烧焦的伤口。”

    众人看那被斩杀的连云天宗弟子，头颅分家处，不但焦黑一片，而且明显有雷电之力。

    当场所有的修士的全都开始纷纷猜测起来了。到底是谁有这样本事，据说只有梵天寺的一位蕉叶苦头陀，才是雷火属性，这次他在外面确实杀了不少弟子，如此心狠手辣，甚至都在怀疑他是佛家弟子。

    现在这人捷足先登不说，还杀一人，羞辱一人，更是让两派的弟子全都心生寒意。

    “莫非是他，三阳宗的修士。”

    九幽天宫中一名女修的脸上露出不能相信之色出来。突然觉得心中一阵发寒。想到自己给他的那个篡改过的地图，根本没有标注这里，他怎么能找到呢？

    在离此地数十里地的低浅的山洼中，成云帆此时一脸苍白之色的躲在一个树洞里，在他的身前，一只如同巨鼠的妖兽横尸在成云帆的面前。看来这只妖兽实在是有些倒霉，竟为了争抢它的洞府，而被成云帆一击丢命了。

    成云帆苦笑一声，将肩头上一枚鼠模样的冰箭，给拨了出来，随即将疗伤的灵药赶快拿出来，给自己服下之后。

    刚才自己中了那连云天宗弟子一剑化掌的伤害，明显就是连云天宗镇宗的连云十三掌，看来以后真要找这个弟子，算一算这一剑之仇。

    说来也是，自己的纵地金光术居然被此人察出，果真蹊跷，想必真的是自己功夫没有练到家的缘故吧。

    有木灵珠相助，加之疗伤丹药，不过半日就伤势恢复。

    这才打开自己顺来的那个连云天宗修士储物袋，不看则已，一看吓一跳，里面居然装了近三十株筑基草药，还有一颗玄天石。

    他哪里知道，连云天宗为麻痹敌人，早就将草药和重要所得，分给一些不太显眼，但功夫又不差的弟子携带，而成云帆斩杀的那个修士，正是两个携带之一，可怜连云天宗的修士辛苦了半个月，一多半成果都便宜了成云帆。

    难怪那韩石如此恼怒异常，且一马当先追向成云帆。