
    【今日收到一个书友的长评，很感动，谢谢默默看书，支持校尉的小伙伴们！】

    回到九阳谷，成云帆就开始闭关冲击筑基中期的事宜，自不理会那记名弟子，小张天师如何回去交差说服皇帝，想那徽宗岂是个好像与的人。

    记得历史上这小张天师是说请来了关羽，降服了妖兽，说来也巧合，那关羽正是运城之人，还因此被那徽宗封为神君。想到这里，不由为这名弟子的聪睿、会事满意的点点头，可惜他历史上英年早逝，如今遇到自己，可应该不会了。

    准备好一切，因云慈已经闭关，成云帆又交代了一番木婉清，让他照顾小火，还有守好九阳谷，成云帆就开始闭关，渡那无量厚土劫，冲击筑基中期。

    一旦引动劫，黄沙漫天，整个洞府犹如沙土世界，那些沙土或冷或热，或大或小，无处不在，成云帆施展肉体力量死死抵抗，以此也算淬炼肉体，不到万不得已自然不会动用那劫尘丹。

    如此痛苦，入风刀割如牛毛针扎，不知道过了多久，是一年，还是两年，亦或是五年，成云帆的金乌淬体术竟然突破到了筑基期，痛苦才明显减小，但随即又突然增强，看来这力量是对应的。

    实在忍不住才服下了一粒劫尘丹，丹药到腹，身上随即生出一层薄薄木质的壳子，土克木，这是五行的根本，成云帆系心下大喜的同时，那丹药力量开始发作，灵力带动木灵珠，飞快旋转游走，几个周天下来。那筑基初期巅峰的瓶颈轰然松开，又没过几个时辰，应声打开。

    轰隆隆，随着大股灵力的入体飞速运转，自己赫然进入了筑基中期，那筋脉宽厚了不少，灵气也充实了许多，就是神识、肉体都有了显著变化。

    成云帆喜不自禁的同时，稳住心神，开始继续运转功力修行，以巩固修为。

    十年后，洞府轰然开启，成云帆一身轻松的走出洞府。

    他没有想到自己冲击筑基中期的闭关竟然如此之久，外面已经发生了不小的变化。先是得知了云慈坐化了，留下舍利子一颗的消息，成云帆心下虽有无奈悲伤，但还是淡然应对。

    随即对木婉清道：“木姑娘，你也修行十几年了，已经在炼气第一个关口多年无法勘破，就出谷一遭，将舍利子送还少林寺，云游一番，也可回大理看看，但切记不要轻易接触家人。”

    “弟子遵命！”木婉清点头说，“要我与哥哥带话么？”

    成云帆摇头说：“不必了！”

    木婉清下山游历，成云帆的火鸦也醒了来了，居然到了一阶巅峰，真是了不得，整日的跟着成云帆转悠，要么落在肩膀上一动不动。

    只要成云帆叫一声：“小火！”

    那火鸦就呱一声，看来是有了灵智的。成云帆也不敢喂其妖丹。

    这一日，他正逗那小火玩耍，却见身前忽然燃烧一符，掐着一算，时间正好，就连忙留下一张字条“我出谷办事，你回来自便”。

    施展那金光纵地术，往符箓所指方向遁去。

    一面青铜镜，重景苍玉山。

    恍然夜船发，移迹洞天间。

    宝殿香云合，无人万象闲。

    西山红日下，烟雨若潜潜。

    却说大宋钦宗靖康二年，乃红羊之年。金兵大举入寇，已经卸下皇权的宋徽宗，这才想起张继先天师当年所说的“赤马红羊之厄”，连忙下诏书至龙虎山，召第三十代张天师继先火速入京。

    此时的张继先已经被徽宗封为虚静先生，十一年来他屡屡闭关，少问俗世，旦被昭京，也是良言苦劝帝王，怎奈效果甚微，只好遵从当时恩师命令，勤修道法，以应劫难。

    如今接到这道诏书，已经三十六岁的张继先，不再是那个束发少年，不知道是修道有成，还是驻颜有术，他还是二十六七岁的模样，虽隐隐感到不安，昼夜兼程一路北上，在赶到泗州时，停住脚步，在一个无人的夜晚，独自灯下静坐，命笔写下了那首颂诗。

    退却身边之人，先是燃起一符，然后吞下一粒丹药，端坐椅中悄然而逝，第二日弟子、官员来看，只留下一堆衣裳，尸身已经完全不见，这是尸解飞仙的征兆。消息传出，朝堂民间纷纷吃惊，而在他死后不过数月，就从北方传来了惊人的消息：京师失陷！

    民间百姓众人掐指忙算：奇了！失陷的那天，不正是张继先天师尸解飞升的日子吗？

    一时间各种关于这位张天师的奇闻也不绝于耳。

    “哎，还是害了你们天师传承。”成云帆看着面前龙虎山那帮道士为嗣位天师的事愁眉不展，有些无奈地对旁边的一玄衣道人感慨。

    “不干恩师的事，这是弟子自己的选择。”那道人一脸漠然的说。

    在终于得到由张继先的叔父张时修来继承天师之位，成云帆才带着张继先，御其飞剑，往九阳谷而回。

    看着灵气浓郁，犹如世外桃源的九阳谷，张继先心情豁然开朗，一踏入阵法守护的谷内犹如脱胎换骨一般，整个人都变了一个样子。

    如今的他已经有练气三层巅峰的修为，甚至比早修行十几年的木婉清功法还要精湛，成云帆在让他和木婉清见面后，开口道：“徒儿，你如今既随为师真正修行，自然就是为师开山大弟子，为师的道统，我九阳天宗的来历，你也合该知道。且你尘缘已断，自此以后，再无张天师，张继先，为师赐你的紫霄神雷诀，看你修炼自如，很是得益，你又是雷火属性的灵根，就改名雷宵，他日成就金丹真人，可承雷阳子的法号。”

    “多谢恩师赐名，至于道号，弟子不敢先居，他日成就金丹，在求恩师赐下。”张雷宵恭肃跪拜，朗声说道。

    “也好！”成云帆满意的点点头，又将九阳天宗及修行的一些常识传音说了个大概，随即对木婉清说：“木姑娘，你虽未拜在我门下，但亦算我半个弟子，我因为要闭关一段时日，这段日子，雷宵的修炼就有你多指点，一些修炼常识，你也多讲解于他，再则，你两个也可以练练手，或者拿着小火，当做练手也可，只是注意分寸就好。”

    说着径自回洞，先是对着怀中那聚魂珠中的小人无奈的说：“师兄，你知道吧，我收了一个弟子，还是雷火属性，以后他也算是你的大弟子了。”

    又看看那传承令牌，任务奖励已经发放，那把雷火属性的极品灵器，看来真是为自己那大弟子张雷宵量身打造一般，只等他到了练气后期，就可赐，现在连剑名都想好了，正好叫雷宵剑。

    转眼又是十年过去，成云帆出得洞府，愈发感觉那光阴流转之快，很是诧异，一时也闹不明白怎么回事，亲自指点了那张雷宵的功法与剑法，又把自己当初修习紫霄神雷剑诀的经验一一告知。

    “师傅，你这么一说，我都清楚多了。”张雷宵很是开心，竟笑了起来，一道剑眉微微颤抖，让成云帆不由想起了玄元大陆上玄天坊市的唐南风，不知道他们还好吗？还有三阳宗，都还好吗？

    张雷宵的剑眉和唐南风那道剑眉，可谓是一模一样。

    见成云帆看着他，突然就沉思起来，张雷宵因和师傅相处时日并不多，一时拿不准怎么回事，有些担心又有些顾虑的问道：“师傅，你怎么了，可是身体不舒服？”

    成云帆被眼前自己年轻的弟子唤醒，微微摇头，刚要开口，就有声音传来：“师弟，怎么又想玄元大陆的人了？”

    成云帆还没说话，那张雷宵就神色大变，警惕的看着四周，作出防御和攻击姿势，成云帆见他如此，先是欣慰满意，后又笑着说：“徒儿，莫要惊慌，这是为师的师兄，你的师伯在说话。正好，他难得醒来，你们也见上一见。”

    随看了眼四周，施展了一个隔空禁止的法术，才将那聚魂珠抛出，张雷宵这才清楚看到那珠子里有一个小人儿，正在诧异和吃惊时，成云帆就又开口，带着严肃的口吻说：“徒儿，还不来拜见你师伯？”

    张雷宵虽然面下有些骇然，但还是照着吩咐跪拜行礼，口中直呼：“弟子雷宵，拜见师伯。”

    “起来吧。”珠子里的吕正一看着成云帆面前这个身量颇高，剑眉星目，仪表俊朗的修士，很是欣慰，还半开玩笑地说，“不错，是个美男子，以后我们九阳天宗相貌不佳者，坚决不要，你既拜礼，师伯现在不便，你的见面礼日后补上的，听说你修炼了雷宵神雷剑诀，我就把自己的心得口述于你。”

    说着，就开始滔滔不绝起来，甚至说到兴奋，还连比带划的。

    盏茶功夫后，那小人气息衰弱，声音更是衰弱的说：“好了，我灵力不支，又要休息了，师弟，师侄，你们在外，多注意安全，特别是雷宵师侄，你师傅这么多年一个人支撑着我们九阳天宗，多有不易，你可要多多帮衬，如若被我发觉你偷奸耍滑，日后，定有你的好看。”

    说着径自沉睡过去，那透明的珠子也漆黑一片。