
    耶律洪基也回话道：“你有何话要说？”

    乔峰说：“我只问大王，要什么条件才能退兵？”

    耶律洪基：“只要你回到大辽，随我出征西夏便可。”

    乔峰听此，实在震撼，他的结义兄弟虚竹乃西夏驸马，他怎么可能无端带兵去攻打西夏呢。就说：“此事万万不可，大王为何总想着攻打别国，不能两国交好，互市利民呢？刚才云帆道长的话，你可听清楚了？”

    “好，你为了自己的义弟不肯出征西夏，为了养育的大宋，阻拦我南征，你可还记得我当初的救命之恩，知遇之恩呢？你口口声声说大义，却不顾我的大义，是为你如何做人？”耶律皇帝的话，让乔峰一时难堪，心头一热说：“我这条命是大王所救，我今日之成就，也是大王所赐，所以只要大王罢兵，乔峰这条命就给了大王？”

    那耶律洪基听此，当即拔出宝刀，高举过顶，大声说道：“大辽三军听令。”

    辽军中鼓声擂起，一通鼓罢，立时止歇。

    耶律洪基说道：“大军北归，南征之举作罢。”他顿了一顿，又道：“于我一生之中，不许我大辽国一兵一卒，侵犯大宋边界。”说罢，宝刀一落，辽军中又擂起鼓来。

    萧峰躬身道：“恭送陛下回阵。”

    耶律洪基回过头来，只见萧峰仍是一动不动的站在当地。耶律洪基冷笑一声，朗声道：“萧大王，你为大宋立下如此大功，高官厚禄，指日可待。”

    萧峰大声道：“陛下，萧峰是契丹人，今日威迫陛下，成为契丹的大罪人，此后有何面目立于天地之间？”拾起地下的两截断箭，内功运处，双臂一回，噗的一声，插入了自己的心口。

    耶律洪基“啊”的一声惊叫，纵马上前几步，但随即又勒马停步。

    虚竹和段誉只吓得魂飞魄散，双双抢近，齐叫：“大哥，大哥！”却见两截断箭插正了心脏，萧峰双目紧闭，已然气绝。

    虚竹忙撕开他胸口的衣衫，欲待施救，但箭中心脏，再难挽救，只见他胸口肌肤上刺着一个青的狼头，张口露齿，神情极是狰狞。虚竹和段誉放声大哭，拜倒在地。

    丐帮中群丐一齐拥上来，团团拜伏。吴长风捶胸叫道：“乔帮主，你虽是契丹人，却比我们这些不成器的汉人英雄万倍！”中原群豪一个个围拢，许多人低声议论：“乔帮主果真是契丹人吗？那么他为什么反而来帮助大宋？看来契丹人中也有英雄豪杰。”

    成云帆见此，连忙上前说：“大哥，你这是何苦啊？”

    说着要把自己丹药往他口中塞，就见乔峰提着最后一口气说：“二弟，不必了，我的命就此了，你以后要多照顾三弟、四弟。”

    说着就倒头，含笑而逝。

    此时，成云帆怀中那透明的聚魂珠隐隐发光，手上更出现一个提示，成云帆暗自心惊，很快又恍然大悟，也心头一人，躬身朝着乔峰的遗体拜了三拜，朗声道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催；皇图霸业笑谈空，不如人生一场醉。罢了，罢了！”

    说着就转身自顾自的御空而走，转眼消失。

    却说成云帆离开后，到了不远一处山顶，停下脚步，掏出怀中珠子相看，没有什么区别，那吕正一的神魂小人还在闭目打坐，不知道怎么是好，自己又没办法叫醒他，那传承令牌提示自己的第一个任务已经完成，奖励的太上劫尘丹，也出现在了储物袋中。

    正在思索时，却见一黑衣女子在夕阳下郁郁独行，往一处山崖走去。

    嘴里不住的嘟囔：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，果真是一切都成空，师傅，母亲，王爷，父亲，皇帝，哥哥，都是空的！”

    成云帆见此，已猜测到此女是谁，有用测灵盘观其资质，居然是土木火三灵根，心下便有了计较，施展一个幻术，让他变了方位走，直到走到自己盘腿端坐的地方。

    木婉清见自己明明走的山崖处，却一直走不到，居然走到刚才两军阵前法力无边的道人这里，就诧异说：“这是怎么回事？”

    “木姑娘，贫道既已与你哥哥结拜，也算是你的长辈，你今天欲走悬崖而不得，却转到了贫道面前，也是你我缘分，不知道你可想入我九阳天宗修行呢？”

    “九阳天宗修行？”木婉清迟疑，“学得你这般神通？”

    “你有资质修行，是否能达到我这般神通，也要看你的机缘，修行可是很苦，不知道你能吃得此中苦么？”

    “我的人生已经够苦了，修行之苦又算得了什么？”木婉清说。

    “既如此，贫道就给你一张地图，你自按图索骥，到我九阳天宗，半年为期限，你若不到，贫道不候，你若到得，就是缘法。”说着送出一张图纸，哈哈笑着转身而走。

    成云帆径自御起飞剑，只见一道赤红光芒划过天际，瞬间消失的无影无踪。

    算计着时间，去看了入定醒来的云慈，见其已经到显元化灵的修为，就说：“大师，不日九阳谷内将有客人来访，此后每日，你就到那谷口处巡视一番，她若来了，你就让她自选一个竹屋居住，给他讲解修行之事，这本功法是适合他修行所用，你也代为转交，我便闭关了。”

    且不说云慈是哪一日见到的来访者，只是见到来的是木婉清，两人都是大吃一惊。

    云慈笑着说：“是木姑娘到此，云慈久候了，按照掌教的吩咐，带你入谷，此后你便在此修行了。”

    云慈起初还有些忌讳自己佛门中人向一个女子讲解修行东西，多有不便，但想到这可能是成云帆故意为之的考验，也就没说什么。

    且说两人一左一右隔着数间竹屋居住，开始了各自的修行。

    修真无岁月，谷中有大事。

    成云帆入定醒来，已经是三年后，修为果真已道了筑基初期巅峰，只要自己在准备一段时日，开始再次闭关，就肯定能突破筑基中期。

    觉得闭关已久，起身去看那云慈、木婉清。

    三人闲聊些事情，云慈已然开脉成功，已到了练气二层，可惜的是中品脉象，能不能突破那练气下一个关口，真是不好说，大概他也感到了下一个难关是他的生死观，因而提出要到外面走一走，成云帆点头表示可以。

    而木婉清则刚刚开脉成功，表示会继续修行、稳定修为。

    云慈刚走，这日正在打坐，就见到那只一直没有动静的兽卵，终于有了动静，蛋壳开始发出红色光芒，一天胜过一天，引来木婉清相看多次。

    两人看了半天，都看不出来什么门道。

    “我倒想是个凤凰就最好。”木婉清异想天开的说。

    “你想的太美了。”成云帆撇嘴说，“凤凰乃上古神鸟，人间难得所见的。”

    木婉清听此也点点头，如此半月过去，在一个日到正午的时刻，这蛋壳终于破裂，从里面颤微微走出一只小鸟，嘎嘎的叫着。

    “这是什么鸟？”成云帆和木婉清都目瞪口呆。心下都在想，真是丑死了。

    不过，这丑鸟长得极快，两三日过去，就有一只乌鸦大小，而其模样则和成云帆见过的火鸦类似。知道其是火属性，成云帆就隔三差五的用火龙喂它。

    这火鸦每次见到成云帆使出的火龙术，都把那点灵气吞噬干净，满足的扇扇翅膀。又过了三个月，这只火鸦已经能在谷内飞来飞去，到潭内捉鱼，到松树林捉虫，真是一只鸟玩的不亦乐乎。

    成云帆想到自己有不少火属性妖丹，尝试着喂一颗，谁知道这火鸦见到那妖丹兴奋无比，一下就吞了下去，而后倒地，昏迷入睡。

    随后的岁月似乎过的很快，大事却也不断，先是云慈云游五年后，回到谷中，开始闭长关，求突破那练气三层的关口。

    成云帆见此，也准备开始闭关，以求一举渡过那无量厚土劫，达到筑基中期修为，可还没等他准备好，手上又出现了传承令牌的任务提示：宗门既立，可往北行，收雷火灵根弟子一名，传嗣道统。

    成云帆诧异，这北边广袤，又有异国，想寻找一个雷火灵根的弟子，谈何容易，还好自己有测灵盘，看来又要出门走一遭了，而且是个大海捞针的差事。

    交代了木婉清守着九阳谷，带上小火，径自一路往北而去。

    如今的大宋，已是到了崇宁二年，当政的可是那名鼎鼎有名的徽宗，这厮可是一个有艺术天才的皇帝，一手“瘦金体”可是在后世广为流传。

    可惜做皇帝的，不务正业，以至于败家，落得个被俘北上的悲惨结局。

    成云帆本来对着些朝堂之事一点兴趣没有，只是行走之间在街头巷尾听了一些议论罢了，特别是说如今帝王崇信道教，自称“教主道君皇帝”，大建宫观，并设道官二十六阶，发给道士俸禄。

    徽宗更是宠信一个名叫林灵素的神霄派道士，据说这道士还被封温州应道军节度使，赐号“金门羽客”。时人常唤作“聪明神仙”，一听世人的称呼，成云帆就明白这人多半是油嘴滑舌、没有修行的政客骗子罢了。

    心下很是有些不齿，心想那徽宗也活该亡国被俘，自作孽不可活。