
    【不知不觉就年末岁尾了，书也写了近70万字，虽然看的人越来越少，但还是感谢一直支持的小伙伴们，请继续支持校尉，一起度过寒冬，迈过旧的一年，迎接2016之春】

    还好这五年内，各自的修行也都没有放下。最为突出的莫过于尹长安，两年内突破炼气三层巅峰，进入练气四层；又三年后突破炼气六巅峰，进入练气七层，仅仅五年时间就成为一名练气后期修士，成云帆眼见他修为进展神速，不意如此。

    遂有了让他和张雷宵一起下山历练想法。

    再有就是陆无畏，已经成功进入练气圆满。

    成云帆交代了张雷宵、尹长安一同下山历练，可以先在一起一段时间，中间可以分开各自历练，五年再一起回来。

    两人随即点头，应声而去。

    这次历练成云帆自然也给了尹长安一个秘密任务，那就是根据腾空剑的感性去寻找那画影剑。

    成云帆如今的修为已经是筑基后期稳固，并没想着去赶进度，而吕正一在达到筑基后期，也基本停止了修炼，说是自己也不想太赶，两个人都知道在这样的世界，即便修为上去了，没有真正的历练，一切都是空谈，可惜这个世界没有对手。也真是无奈。

    五年后，两个人都不约而同回来，好消息倒没有，坏消息却接二连三。

    先是张雷宵在龙虎山附近操起捉鬼的老本行时不小心被一只阴灵袭击，受了点小伤，所幸不是严重，需要将养几年。再就是尹长安虽然到了练气八层，但找了几个成云帆猜测可能出现画影剑的地方都没有得到反应。

    最后就是，他们路过云水村，带回来了洪七公又不知所踪，欧阳锋竟然坐化的消息。欧阳锋最后居然还留了要求，希望成云帆能带着自己的蛇杖，将他火化的骨灰带回西域白驼山，找一地方安葬，算是自己也叶落归根了。

    成云帆听此，掐指皱眉，算了算时间，也快是第三次华山论剑。

    见陆无畏也已出关，就交代三位徒弟在谷内修习半年，待张雷宵完全恢复，一同走一遭西域白驼山。

    半年时间，对于修行之人来说可谓一瞬而已。

    师徒三人一同乘坐云舟，定好日子启程，慢慢悠悠的往西域白驼山而去。一路上成云帆悠然自得，陆无畏较为活泼，而张良肖则是老成持重，尹长安则中规中矩，寡言少语。

    总体来说，他这三个弟子都各有品性，只是还没有经历那玄元大陆修士世界的真正洗礼，还看不出真正的风采来。尹长安已经脱去了昔日的唯唯诺诺的样子，如今看起来也甚是高大俊朗，只是颇为老成，与张雷宵一样，都是修道多年，是个守成之人。

    成云帆边想着几个弟子的事，边看那欧阳锋遗留的地图。

    这白驼山果真像一个骆驼，而且山上多戈壁岩石，因而在月光下泛白，故而叫白驼山，而白驼山的对面则有一长长的起伏山脉，犹如巨龙，和骆驼对峙，二者之间就是以巨大湖水。

    却说三人在找了一处风景秀美的绝地安葬了欧阳锋的骨灰和蛇杖之后，又在白驼山转悠了几天，准备次日返程的时候。

    这日晚上，恰逢月圆之夜，成云帆、陆无畏在山顶打坐，而张雷宵、尹长安则说要到那大湖旁边看看，成云帆自然点头同意。

    谁知道二人去了多半日，竟一点动静都没有，更不见回转。

    陆无畏还打趣说：“师傅，你说大师兄和三师弟是不是看到湖水清澈，竟去沐浴了？”

    “又瞎说，现在又不是炎天暑热的日子，沐浴什么呢？不是都教会了你们净身法术，还有那清净符吗？”成云帆对陆无畏经常神来之问，颇感可笑与无奈。

    “说真的，我都好久没洗澡了，还是以前，趁着你不在的时候，偶尔偷偷和师兄一起去七星潭洗过两次。”陆无畏想到这里，似想起什么的说，“师傅，你知道么，别看师兄清瘦，但身子可很结实的。”

    “看看你，都修的什么道，还偷看别人身子？”成云帆对这个是不是冒出小孩子心性的徒弟，真是有些无语了。

    “也不是啊，是我和师弟一起洗澡，自然都脱光了，自然就看见了，哪里是偷看的。”陆无畏也有些不以为意的解释说。

    他说到这里，成云帆似乎也被勾起了小孩子心性，又仿佛想起前世的一些依稀久远的事，于是怪异的笑着说：“那你们一起洗澡，有没有比那个？”

    “嗯？”陆无畏开始不明白，听师傅话中另有所指，很快联想过来，脸色顿然一热，声音有些低沉的说，“这个……这个，自然都很关心，无意中互相看了看，心下有了计较就是”

    说到这里竟也再说不下去了，成云帆见他被自己的话题所坑，也吃吃的笑了起来道：“好了，师傅是玩笑之言，莫要再去想这些了。师傅，还是那句话，不筑基、不成金丹，不要心有多想。”

    “嗯，弟子自然是知道的，那弟子就等筑基、金丹以后，再来向师傅讨教这些大事。”陆无畏居然痞痞的笑着说。

    成云帆刚想说他又促狭、玩笑，却感觉丹田中的的木灵珠突然动了一下，似乎有所感应，这是从未有过的事。正在这时候，一道穿音讯飞来，是张雷宵急切的声音说：“师傅，师傅，这里出现一个极其厉害的妖兽，快些过来，我们支持不住了！”

    成云帆立即觉察不好，赫然肃立，忙对陆无畏说：“快走，去帮你师兄、师弟们，这次可能是大危险。”

    两个人御剑飞起，来到几十里外的张雷宵、尹长安身边，只见一个银白色的大蟒蛇，有几十丈长，二人手持飞剑，正在与其周旋。

    可以说这里面的人除了成云帆和张雷宵，都是第一次见到真正的妖兽。

    张雷宵还好，能趁着应对，可怜尹长安修行日浅，才练气后期修为，哪里是这个筑基后期的大蟒蛇的对手。

    成云帆动用金乌破妄术观察，这蟒蛇叫银角蟒，已有四阶修为，是筑基后期，隐隐有化蛟苗头，看来极难对付，而且腹中有两个妖丹，仔细一看才明白，一个居然是更禁止其浓郁的灵珠，难怪能在这灵气很差的地方，修行到这地步。

    “长安，你快退后，这是筑基后期修为的银角蟒，善于使用金粘液和毒气攻击，那粘液一旦被喷中，就为化身金人，动弹不得，几息之间就会毙命，毒雾更是可怕。”成云帆边介绍边说，“雷宵，你负责主攻，无畏，你辅助攻击，长安，你替两位师兄掠阵，负责偷袭。”

    成云帆也很久没有打斗，对于这个和自己实力差不多的银角蟒，自然不敢大意，心中一动，先是祭出了紫宵剑，凝聚成一只火龙。

    扎向了银角蟒七寸，将其目标引到自己这里，这一招自然凑效，解去了对长安的威胁。这一击力道虽然不强，不过是三成的表现，但因为打在巨蟒要害之处，巨蟒还是不敢大意，朝着他扑来。

    “师傅，小心！”张雷宵大声提醒。

    成云帆传音他接过主攻，只见张雷宵一上手就是一招雷动九天的剑招，那蟒蛇吃疼，自然被吸引。

    成云帆也是眼观六路耳听八方，这时候一招火龙术使出，银角蟒自然不害怕，张嘴一喷，毒物很快把火龙遮掩，消失掉。他有心用着巨蟒来锻炼三个徒弟，自然把握这整个局势。

    如此有心打算，三徒一师，总共四人将这巨蟒团团围住。

    成云帆接着祭出金乌环，不停骚扰那蟒蛇，蟒蛇看到四个个合计，比自己实力强出太多，自然要缩进湖里面，陆无畏见此连忙说：“师兄，你酝酿大杀招，我与师弟一起用御使飞剑，攻击它的眼睛。”

    成云帆听此，颇觉陆无畏有计谋。他也不想使出大杀招，无非就是拖延时间，让自己的三个个弟子锻炼一番。

    张雷宵不愧是大弟子，抢得时机，银角蟒要逃走，就拼命用五雷咒术，一边不停攻击骚扰，一边酝酿那招天雷电网。

    “你二人之攻击它妖丹腹部部位、七寸部位、眼睛部位等要害部分，别处不用管，不要伤害它的肉身，以后还有用处。”成云帆教导陆无畏与尹长安。

    两人会意，开始的攻击还没有章法，随后的攻击就娴熟多了，配合很是默契。

    银角蟒在张雷宵的主力引诱下，又被陆无畏尹长安攻击的无力分身还手，累的是气喘吁吁，见两个徒弟灵力不支，成云帆提醒说：“你们要注意自己的灵力，一人修习打坐，服下回灵丹，一人攻击，轮番而来。”

    很快尹长安先退场，陆无畏吞了一颗丹药，继续支持，攻击力度小了很多。

    他除了飞剑，还得了师傅传授的一个下品塔状灵器，成云帆见他小塔的时候，也配合的使金乌术，金乌嘹亮鸣叫。

    两只爪子朝着巨蟒的另一只眼睛抓取，据蟒蛇注意力被分散的时刻，成云帆连忙放出小火，小火也飞出，化作一团火焰一般，冲着银角蟒的另一只眼睛猛人抓去，瞬间银角蟒的两只眼睛报废。拼命的发怒吐着金粘液和毒液，小火差点被喷中，呱呱的叫着飞走。