
    “等着戒律院的执法啊。”虚竹说到这里，似想起了什么地求救，“前辈啊，看你和我太师伯、太师叔都极为熟悉，能不能替小僧求个情，让他们不要逐我出少林啊？”

    “哦？”成云帆看着虚竹，想起来他最终还是被逐出少林，就心下笑道，“你这和尚也是，学了我道家上乘功法，还要拜入佛门不成？再说武学修为达到化境，万法归宗，实出一脉，在哪里都是修行，何必拘泥于一个寺庙呢？你呀，太不知变通了。”

    说到这里时，只听得少林寺内钟声阵阵，急促响起，不少僧人急促路过戒律院，往外面而走，那虚竹的师傅，慧轮也急匆匆路过，见到虚竹还傻乎乎的跪着，开口就说：“虚竹，你怎么还跪在此地？”

    “师傅，弟子在等着戒律院执法僧前来执法呢？但不知道为什么老是等不到执法的弟子来执行啊。”虚竹不明所以地说。

    “哎，现在本寺大难当头，所有僧人都去主持护寺大阵了，谁还有空来给你执法？”慧轮见弟子如此傻乎乎，真是既气又笑地说。

    虚竹听此，连忙拉住慧轮问：“师傅，外面发生了什么事？”

    慧轮连忙说：“出了大事，乔峰在广场上和慕容复、丁春秋、庄聚贤在大打出手，听说你那个三弟也被围在站圈之中。”

    “乔大哥来了？”虚竹与成云帆几乎是异口同声的问。

    虚竹和慧轮听此，也忙吃惊的看着成云帆。

    “是啊，各路英雄都说要取他的命。哎，我们少林来佛门圣地，看来今天要变成炼狱战场了。”慧轮悲苦的说。

    “无量天尊！”成云帆听此，也是心下不忍，宣了一声道家口号。

    那慧轮和虚竹见此，也连忙说：“前辈啊，你看外面如此，可如何是好？”

    成云帆不语的看着虚竹，那虚竹突然明悟，似想到什么的说，“前辈，师傅，弟子只要尚未离开少林寺，就还是少林弟子。”

    “那是当然！”慧轮也瞬间明白，心下大喜的说，“如今你师门有难，你身为少林弟子，自当尽一份力。你身怀上乘武功，赶快去保护方丈和极为师叔祖吧。”

    两人说着就要出门，而那虚竹因为跪久腿下发麻，所以差点跌倒。

    见到这一幕，连成云帆也忍不住笑出来说：“你等快去吧，我也随后就到！”

    成云帆随着二人到得广场，只见乔峰正与庄聚贤拼斗在一起，一个使出易筋经，一个使出成名绝学降龙十八掌，一时间难分胜负，而丁春秋和慕容复已经败阵在旁边，看起来极为狼狈。

    成云帆看着拼斗的两人，觉得那降龙十八掌和连云宗的连云十三掌颇有印证之处，看来这丐帮创出此掌法之大能，至少是一个有道的炼气之士。

    不多时，场上胜负分出，乔峰打败那庄聚贤，并撕开其面纱，场上武林豪杰看到庄聚贤的模样都议论纷纷。

    正在这时候，一个白衣公子突然从人群中挤出，来到乔峰面前说：“大哥以一敌三，好功夫。”

    话音刚落就有一个武林人士大声说：“大家不用怕，和契丹狗拼了，大家和他打耐力战，不用怕他。”

    人群中都是“不用怕他”、“和契丹狗拼了”的噪杂声。

    “拿酒来！”乔峰见此大喊，“小弟，你我结拜，兄弟一场，今天不管是死是活，我们兄弟俩好好喝个痛快。”

    段誉为他豪气所激，自然顺手接过一只皮袋，说道：“不错，正要和大哥喝一场酒。”

    这时候，少林群僧中突然走出一名灰衣僧人，正是虚竹，他走上前朗声说道：“大哥，三弟，你们喝酒，怎么不来叫我？”

    萧峰从未见过虚竹，忽听他称自己为“大哥”，不禁一呆。断然又发现一个熟悉身影，连忙走到成云帆身前，极为亲和地说：“二弟，你竟也在此地？”

    虚竹与段誉在其身后，对其如此称呼一位道长，感到不解，在场武林人士大多数都没参与聚贤庄的事，自然也不明白，乔峰顺便将当日情况三言两语说明。

    而段誉也拉着虚竹的手，转身向萧峰说了自己与虚竹结拜之事。

    几个人见各人身份已定，遂相识一笑。

    乔峰又说：“我们四兄弟现在齐聚，真是乔某平生之大喜事，二弟乃世外修行高人，不宜沾惹红尘俗事，结拜礼数就此简略。”

    几个人都齐齐站好，对着苍天大地盟誓，算是义结金兰。

    随后乔峰又对虚竹和段誉说：“三弟，四弟，二弟乃世外修行之人，不便搀和我们今天武林纷争，就让他在此做个看客，看看我等兄弟义气如何？”

    虚竹、段誉自是连忙点头，有接连补劝成云帆，做个看客就好。

    这时候乔峰也看向成云帆，成云帆依旧淡然的笑着说：“既然乔大哥都这么说了，我就不予插手就是。”然后看向段誉、虚竹，微微点头。

    随后扫视当场群雄，运转灵力，朗声道：“尔等在此解决武林纷争，我本世外修行之人，自不该插手，但我这三位兄弟的性命，却自然是不能不顾的，你们印证武学也好，解决恩怨也罢，若是做的太过，我定然不会袖手旁观。”

    然后话语停顿，随手一拍腰间储物袋，一个一尺来长的紫宵剑闪出，挥臂一指，瞬间飞到数丈外，将丁春秋那边林立的旗帜尽数毁为齑粉。

    “道家御空术？仙剑？”在场有不少高明人士不由直呼。

    对此，成云帆依旧不进行，左手法决掐出，一条丈长火龙飞出，在空中盘旋着飞出几十丈外，口吐烈焰，将一片茂密林木也尽然烧毁。

    “果真是修道有成，堪称神仙的高明法术啊。”不少人都惊呼不已。

    对此，成云帆依旧淡然，看到众人表现就继续说：“我身在少林寺做客，待此间事了，还要向诸位神僧请教一些佛理事情，自然少林的安危。”说到这里，他看向了玄慈，玄痛等大僧，继续道，“不能全然不顾，好了，你们继续，我说不插手就是不插手，你们尽管解决俗事。”

    先是玄慈宣了佛号说：“阿弥托福，前辈修为精深，法力无边，老衲在此代少林寺谢过了。”

    “无量天尊，玄慈方丈不必客气，我等乃修行之人，本不该过多参与武林之事，但既然事到临头，也自然先化解了再说，你等自便就是。”成云帆打了个稽首，回礼说。

    那虚竹连忙对成云帆说：“二哥，这星宿老怪害死了我后一派的师父、师兄，又害死我先一派少林派的太师叔玄难大师和玄痛大师。兄弟要报仇了。！”

    成云帆略一点头，对着萧峰也笑了一笑。

    只见此时虚竹双掌飘飘，已向丁春秋击了过去。

    萧峰在一旁见他掌法精奇，内力浑厚，不由得又惊又喜，边对成云帆说：“原来三弟武功如此了得，倒是万万意想不到。”

    随后又脸色一变的喝道：“看拳！”

    呼呼两拳，分向慕容复和游坦之击去。游坦之和慕容复分别出招抵挡。十八名契丹武士知道主公心意，在段誉身周一围，团团护卫。

    那边虚竹使开“天山六阳掌”，盘旋飞舞，着着紧迫。丁春秋那日潜入木屋，曾以“逍遥三笑散”对苏星河和虚竹暗下毒手，苏星河中毒毙命，虚竹却安然无恙，丁春秋早已对他深自忌惮，此刻便不敢使用毒功，深恐虚竹的毒功更在自己之上，那时害人不成，反受其害，当即也以本门掌法相接，心想：“这小贼秃解开珍珑棋局，竟然得了老贼的传授，成为我逍遥派的掌门人。老贼诡计多端，别要暗中安排我对付我的毒计，千万不可大意。”

    逍遥派武功本就讲究轻灵飘逸，闲雅清隽，丁春秋和虚竹这一交上手，但见一个童颜白发，宛如神仙，一个僧袖飘飘，冷若御风。两人都是一沾即走，当真便似一对花间蝴蝶，蹁跹不定，于这“逍遥”二字发挥了到淋漓尽致。

    旁观群雄于这逍遥派的武功大都从未见过，一个个看得心旷神怡，均想：“这二人招招凶险，攻向敌人要害，偏生姿势却如此优雅美观，直如舞蹈。这般举重若轻、潇洒如意的掌法，我可从来没见过，却不知哪一门功夫？叫什么名字？”

    顷刻间，那慕容复偷袭正在与段延庆比拼的段正淳，却被玄慈出面救下，一边的段誉气愤不已，看了一眼成云帆也连忙说：“二哥，此人偷袭我爹，我要去好好会一会。”

    “去吧，小弟尽管使出六脉神剑绝学，此人是盛名之下，其实难副。”说着有打量那眼角眉梢都透露出城府、算计味道的慕容复，微微摇头，想这人一辈子为了一个荒唐的复国大梦，蹉跎人生，何必呢。

    那慕容复被成云帆说的脸色大变，心下也恼怒异常。而这时候，段誉已经使出六脉神剑，攻将过去。