
    “如此，就叨扰了。”成云帆说着，也打了个稽首，算作回礼。

    “锋兄，药师兄，段兄，七公，如此，老道就先走一步，告辞了。”王重阳说着就要下山，这时候成云帆看向众人，又似有所指地说：“几位高手比武，如今定了《九阴真经》之主，以后就不要再打这经书的注意了，要是有人敢去重阳宫偷书，那可就不怪我现在丑话说到头，后果自负哈！”

    “云帆道友说笑了。几位都是武林中响当当的人物，自然不会干这等鸡鸣狗盗之事。”王重阳说着，哈哈哈大笑，伏晨一挥，径自下山，成云帆自然跟在身后。

    后面山上几人见此，面面相觑了一会儿，才释然长出一口气，各自拜别，各自去了。

    不过一两日，便到得那终南山下的重阳宫，成云帆见此地果真钟灵毓秀，颇有一些灵气，宫殿楼阁栉次鳞比，气势不凡。就笑着说：“王道长，这可真是一个修身养性，求真悟道的好地方。”

    “道友若不嫌弃，就在此落脚，自是无妨。”王重阳似有所指的说。

    “哈哈哈！”成云帆听此，只顾哈哈大笑，竟不回话。

    他看王重阳，此时的武学修为已经达至先天之境，但并没有灵根，所以无法修行，好在道心深重，又神明道法，一路上说起全真道典，竟头头是道，从那被奉为“北五祖”之首的东华帝君王玄甫，再到钟、吕等“上八真”，一脉论下，除却武学修为，竟也是个有道高修。

    可惜的是，成云帆对此间道家一脉的修行知之并不多，加之此方天地，灵气稀薄，修行日艰。自唐以降，道修之人，真能白日飞升者可谓绝迹，那些所谓的羽化尸解，更是无稽之谈，纵然延长些个寿命，也不过是修真小成罢了，终逃不开那寿元大限，身死道消的那一日。

    看来玄元大陆用不了多久，也必将步这方天地的后尘，修真衰落，佛修、道修之法俱要衰败，真不知道自己那时候，能否逃得了这一劫数。想到此，成云帆更有一种时不我待之感，心下加紧了对修为的提升。

    在见过全真七子后，成云帆竟发现那马钰、丘处机和王处一都是有灵根之辈，特别是那王处一，更是金属性单灵根，本想让他随自己修行，但转念又想，还是算了。

    全真七子见师父对带回来的年青道士极为客气，且恭敬有礼，都有想不太明白，再被王重阳以一句：“他的修为，比为师高出了太多太多，非以武学论，但凭道法，已不是我辈中人，早已道了返璞归之境，故而你们看不出修为，也是昌黎。我自思索想来唯有纯阳祖师在世，方可与之相较。”

    几人听此，自然不敢有异，也对成云帆持弟子礼数，恭敬无比。

    平日里成云帆就是和王重阳喝喝茶、论论道，向其了解一些武林、官府、道家传承的事情，偶尔也指点一下全真七子的道法修行，和他们一起参详一些道家典籍，互相印证一二。有人相陪，日子总是过的更快，就这样不知不觉过去了大半年时日。

    这日，成云帆正在重阳宫的藏书房，看一些道家典籍，却见王重阳领着周伯通，走了过来，打了个稽首，开口道：“云帆道友，老道应段皇爷相邀，与师弟一起，前去大理和段皇爷印证武学，这一去一回，恐怕要一年半载时日，你就且在这重阳宫中修行，我那七个徒儿，虽然愚钝，却也能驱使，你也不要客气，若你想下山云游，也务须待老道回来，再走不迟。”

    “王道长既如此说了，贫道应下就是了。”成云帆因为翻看那些道家典籍入迷，自然还需要待一些时日，自是很爽快的应下。

    “你们几个，我不在观中之时，一应大小内外事，且有你们马师兄操持，特别是你。”王重阳用手指头点着丘处机，声音严肃了不少，“不要争强好胜，好勇斗狠。”

    “是，多谢师傅教诲，弟子谨记。”丘处机连忙低头说。

    “还有，我不在观中之日，你们要好生招待云帆道友，他在此是客，我走了他就做得这重阳宫的半个主，你们要执弟子礼，如同待我，不可有丝毫轻视怠慢，都可听清楚了么？”王重阳毫不客气，严肃认真的说。

    “听清楚了！”几人见此，连忙跪下齐声说。

    如此仔细交代一遍，王重阳才带着周伯通离开重阳宫。

    成云帆在下山送别王重阳之际，还传音一句：“王道长，到了大理皇宫，道长切记管好师弟！”

    王重阳颔首点头，看看身边的周伯通，颇为理解，很是满意的点头应下。

    此后的日子，成云帆就在自己的那间僻静小院内独自修行，打坐，看典籍，这重阳观典籍甚多，许多对修行也颇为有益，他也借此机会理顺了不少道家修行法门。之前，他已交代马钰观内事情自己做主就是，没有紧要事情，不要打扰。

    那马钰作为掌教大弟子，自是个性格稳重、谨慎之人，又是七子之首，做事自然妥帖到几乎滴水不漏，管教各位师弟也颇有威压。

    平时除了晚上过来查探一次情况外，也并不怎么打扰，如此两个多月就过去了。这一日，正在房内思考一个关键的道家法门术语，就听得院门外传来马钰急切的声音：“云帆师叔，弟子马钰求见！”

    成云帆见他呼的急切，想来知应该是有大事、急事，心下强忍着那种被思考问题而打断的怒气，平复了心绪，淡然道：“且进来吧，出了何事？”

    “弟子鲁莽，打扰师叔静修了。”马钰看到成云帆脸色的不快，有些忐忑的道歉，“只是事情紧急，师傅的好友，那西毒欧阳锋前辈，不知怎地就听说师傅去了大理，不在重阳观内，他就来到观中拜访师傅，我们都说了师傅不在，他还是执意不走，说是要等师傅回来。这…他…”

    “有话直说！”成云帆见他吞吞吐吐，直言厉声。

    “是，师叔，我们师兄弟猜测，他可能是要来，抢夺九阴真经呢！”马钰说出这话的时候，脸上汗珠子都落了下来。

    “就凭他？”成云帆听此，先是一惊，接着不由笑将起来，“你们啊，也太老实点了，不会说你师傅闭关，或是那别的支吾，我等道修，本性自然，不必那佛修出口闭口就是不打诳语什么的，你等说了师傅不在，他自然有恃无恐了，这次还好是我在，那下次呢？”

    成云帆有些无奈，对着这个掌教大弟子，一时也不知道该怎么说得好，起身道，“你前面带路，待我去，打法了他！”

    马钰听此，心下安慰，自是前面带路，还未到重阳宫大殿，就听见丘处机在大声嚷嚷：“欧阳前辈，我们都说了很多遍了，师傅去了大理，你怎地不信，你到底要怎样？”

    “哦，你说不在就不在了，我是来找王重阳那牛鼻子老道，又不是找你，你啰嗦个什么，要不是看你是晚辈，早就教训你了。”欧阳锋大咧咧的开口。

    “前辈，你不要欺我重阳宫太甚。”丘处机被气得脸色通红。

    “我就是欺负你重阳宫了，有本事叫王重阳那老道士出来啊。”欧阳锋有恃无恐。

    “你！”丘处机脾气暴躁，一言不合就气得要拔剑相向。

    幸亏马钰及时赶到，连忙拉住丘处机，语带斥责，但也不乏维护地说：“丘师弟，你怎地如此冲动呢？观内还有云帆师叔在呢。”

    他话说到这里，几人已经见到云帆出来，连忙一齐躬身施礼：“恭迎师叔！”

    “起身吧！”恭迎说着袖子一扫，一阵劲风扫过，将众人都将虚扶起来。

    众人互相看了一眼，见这位深居简出的“师叔”果真道法自然，颇有功底，也就心下大为安定。

    那欧阳锋这时候也见到成云帆出来，颇为诧异地说：“是你，小道士，你怎的还在重阳宫？”

    想到这里，又转念一想，这小道士莫非是王重阳的师弟，当初两人联手骗过了大家，要不然怎么在这重阳宫不走，那七个道士还叫他师叔，心下更是觉得十分可疑。莫非当初他露那一手，使的是那道家的障眼法，玩的是招摇撞骗的把戏，越想越觉得可能，今天有必要试一试，揭穿他的真面目。

    心下自然有了底气，腰板也直挺了不少。

    “怎么，你说我不在重阳宫，要去哪呢？”成云帆懒懒的在一把高位大椅上坐下。淡然开口。

    “你这小道士，果真和那王重阳是一伙的，联合起来骗走了九阴真经，识相的快点交出来。”欧阳锋见成云帆坐没坐相，一点法度也没有，心下更无怀疑，愤怒出口。

    “前辈，你不要血口喷人。”丘处机见欧阳锋口中侮辱师傅，忍不住说。

    “你！”欧阳锋说着那蛇杖戳地，就有一道黑气向着丘处机激射而去，成云帆见此，手掐法诀，右手食指一点，一道无形的气体挡住了黑气，又把黑气硬生生的逼回了欧阳锋的蛇杖内。