
    在又是黑暗，但很平安的通道中走了小半个时辰，成云帆感到了脚下有一股溪流出现，用月光石一照，却是清澈之极。

    有水的地方应该有灵草了吧，而且现在这里的灵气也极为浓郁，那种火热之气虽然还很是有，但已经减弱不少。

    顺着溪流继续走，仿佛若有光，不久就看到一个方圆百丈大小的小潭便出现在眼前。

    林惊奇的是，在小潭不远处，一块数十丈大小的巨石竟然漂浮在水面上，上面星星点点的长满了几十株各种各样灵气盎然的灵草，更为奇特的是黑石中间有一个小小的泉眼。

    “独叶七星花，木醇灵液泉，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    成云帆低声惊呼。让他更加注目的却不是那些灵草，而是那漂浮在水面的巨石，那石头看上去漆黑一团，不过成云帆却知道那是什么。

    “息壤之土！”

    这让成云帆一脸的兴奋，他没有想到两个他要找的东西竟然在这里出现。那块巨石在水中漂浮着还在水中不停地流动，看来竟然轻若无物一般。

    成云帆想了想，便祭出长戟，一道金光闪过慢慢地向着巨石碰去，然后将它慢慢地推向了潭边，却是缓慢之极的样子。

    成云帆轻轻一纵身，就要向着巨石落去，此时却发现那上面竟然爬着一只赤红的大鳄，那大鳄全身赤红，背后有三只尖刺，头顶之上凸起一块，浑身下下更是长满了疙瘩一般。看上去恐怖之极的样子。

    不过此时那只大鳄似乎还在沉睡，不是成云帆小心谨慎，还真是发现不了。

    “这家伙不会是装的吧，刚才那么大动静，竟然没有惊醒。”

    成云帆嘲笑一下，刚才如果孟浪，估计现在要被这只大鳄追的满世界乱跑了。

    不过他却并没有多少的担心，一眼已经看出，巨鳄并不是什么厉害的妖兽。

    成云帆想了一下，便向后退去，不久在河边数十丈之一处，施法将手中的挪移法阵向着地上不同方位一扔，一个无形的大网开始幻化，并慢慢地深入泥土中了。

    成云帆开始往阵盘中注入灵气，半个时辰之后，成云帆的脸上露出一丝的倦意。不过将阵旗中的灵气注入到了，接着他将那阵盘一握。

    “黑狐，用你的幻术将这里再伪装一下，不要让那头老鳄发现。”

    黑狐嘴一张，一团青红色的霞光飞卷而出，随即那法阵布置的痕迹全都完全消失不见。

    这一下子，成云帆才完全放下心来。

    成云帆将黑狐也留在了法阵的附近，这才紫宵剑一握。直接向前走去。不久之后，成云帆便看到那只巨鳄。

    成云帆单手一掐法诀，紫宵剑直接飞到半空之中，然后化成一道金光，直奔那巨鳄冲去。

    “砰”的一声，那飞天戟直接攻击到了那巨鳄的背上了，让成云帆骇然的事情发生了。

    那巨鳄一声巨吼。接着向着水里一扑，却是速度奇快向着成云帆追来。

    刚才那紫宵剑一击之下，竟然一点的效果都没有，更不用说将那巨鳄击伤了。

    成云帆的脸色一变，却是转身就跑，根本不和那巨鳄纠缠的样子。

    巨鳄一上岸就看到那位攻击他的修士已经跑了好远了，它嘴一张，一下了四五道的火刺直接带着一团寒雾向着成云帆激射而来。

    成云帆的身形滴溜溜一转，在原地同时出现的四五道虚影。只见那火刺直接一分之下，竟然将五道虚影便都罩在里面了。

    砰的一声轰响，那四道虚影一碰火刺就飞驰而去了。另外一道寒冰直接攻击在一面铲形的盾牌之是，却堪堪被那盾牌挡住。不过就是这样，成云帆的却觉得体力的灵气竟然一滞。

    “不会吧，它怎么有这么大的力量，这不过只是一只二阶的妖兽。”

    成云帆吓了一跳，眼看着那四道火刺一转之下又朝着自己飞来。当下成云帆将那紫宵剑一抖，七八道金光一闪，直接和那火刺缠斗在一起了。

    此时那巨鳄却是原地一模糊，一片水雾乍起，下一刻一只巨尾直接向着成云帆甩来。

    “纵地金光术。”

    成云帆一怔，身形一纵之下，直接窜进了那法阵。同时将剑一收。然后施法祭起阵盘来了。

    巨鳄巨尾一扫，竟然一下子不见了那位修士的身影，他却是一声冷哼。身形再一动，又是一阵子的模糊。不过此时它突然发现自己竟然到了一个根本不认识的地方了。

    晃了半天脑袋没有察觉异常，径自又闭眼睡去。

    却是黑狐的幻术此时终于起作用了。

    成云帆看了一眼那块数丈大小的巨石，身形一纵，下一刻便落到黑石之上了。

    掐动口诀，将挪移阵法收紧。

    “起！”成云帆浑身灵力暴涨。

    只见那黑石被硬生生刮去了表皮一般，

    上面几十株各种珍贵草药，一半都是那筑基丹所需灵药，仅仅那独叶七星花就有七八株，如今连带半尺深的灰黑色土壤都消失不见，只留下那光秃秃的黑石。中间还多出一个大坑，看来连那木醇灵液泉也被一并收走了。

    这独叶七星花却是只有一半是完全成熟的，另外的一半还只是刚开始生长的样子。其他灵草大都如此。

    九阳石空间里，成云帆叹了口气，果然和李长风所说了没有多少的区别，这独叶七星花根本就不知道是怎样而生了，仿佛直接是天地灵气幻化而成一般。而且这种灵药出现的地方必有息壤，却是让许多的修士都大为不懂为何。

    此灵草种子可得，但息壤难得啊，不然，只要有人带出去几株灵药的种子，大力培育的话，筑基丹也不会像现在如此稀缺了。

    成云帆又伸手将那息壤之土一抓，仔细的看那石头，果然和《异物志》记载一样，这土看上去坚硬无比，手一动却和泥土一样松软。

    息壤之土，据说是天地初开，五行衍化之初，五行中土灵气完全聚焦之处所生，一小撮就能化作几百里方圆的肥沃土地。

    如今自己所得，少说也有十几撮，以后用聚灵阵守护，当做几亩地的灵田不再话下，而且这息壤能自动调节为各种不同灵草所需的土壤环境，可以说对于灵草、灵木的生长有最大程度的催熟作用。

    据说三天宗六大派都有那么一点息壤存在，他们用聚灵法阵护住，里面种植一些珍贵之极的灵药。

    如今自己的空间，息壤有了，灵泉有了，以后培植灵草可以说是方便之极。

    出得空间，发现这里的洞穴有坍塌危险，莫非自己收取了息壤这里环境大变。不好，还是赶紧走。

    成云帆这才转身，朝着有光亮的一个洞口而去。

    就在成云帆进入石洞中没有多久。那三位连云天宗的弟子，正一脸恭敬地看着一位面色如玉，温文尔雅，头上带着儒巾的修士，这正量是他们连云天宗低阶弟子之中有名的儒生韩石。

    “好吧，就这样决定吧，不过我们此次来，一是为了那灵药，更为重要的是，此次我带了师祖的几件破阵法器过来，我们自然先行将这里的那处无名禁制给破开看一看了，如果运气好的话，只怕在那禁制之内，就已经够我们此趟的收获了。”

    “破阵法器。如此最好。那禁制从未打开过，应该收获不小。”

    韩石之样一说，所有连云天宗弟子的脸上都露出兴奋之色。

    后面弟子叽叽喳喳的说道。韩石冷哼一声，瞬间所有的声音便一下消失了。

    “走吧。”

    韩石木然的开口说道，然后向着成云帆破开过的禁制走去。

    一行人却是七八个，一路上那些单独的弟子看到之后，全都脸上露出一丝的惊慌之色，能躲多远就躲多远了。

    不久之后，连云天宗的所有弟子全都站在那禁制之外。韩石一到那禁制之前，却是脸色微微一变，只见那禁制的旁边，此时已经站立了十多位的九幽天宫的女修，个个带着面纱，当中一位身材高挑的女修，看到连云天宗的修士，竟然丝毫的意外都没有的样子。

    “见过西宫月。”

    那位身材高挑的女子冷冷看了一眼韩石，随即笑道：“韩道友没有想到也已经修炼到练气圆满，以韩师兄天灵根资质，恐怕不是刻意压制，此时早已筑基了吧。”

    一声悦耳之极的声音传来，仿若天籁之音，所以听到的男修们竟然都心驰意动起来。

    “哪里，韩某不过是最近刚好炼气圆满，为宗门大事，自然不敢怠慢，不过西宫师妹竟然以冰风灵根，也以身涉险，倒让韩某佩服。”

    韩石打了个哈哈，看了一眼西宫月身后的十几位女子。

    “好了，废话少说，既然此次我们两派联手，为的就是一探禁地。现在就动手吧。各位记着，此次秘境只剩下四日不到，玄天石也出现五块，按以往惯例，玄天石不会再有，我们只好来破禁制碰碰运气。”

    西宫月话语不容置疑，同时冲着那身后的两位女子点点头，那两位急忙吩咐一声。**位的九幽天宫女修纷纷从那两位女子手上接过一件件法器出来，却是剑、斧、杵、塔、圆镜、法珠，竟是成套破阵法器。

    韩石也是一脸的阴冷，他身后那位苍白脸修士，一拍储物袋，从储物袋之中飞射出来几件的法器出来，也件件都是破阵的法器。

    两大天宗，几十个修士开始各显神通，合力破除禁制。