
    看着面前千丈方圆，盆地模样的山坳。

    成云帆也忍不住吃惊，只见盆地最西有一座巨大的宝塔发着彩光，悬立在一个已经干涸过半的湖泊旁，在彩光反射下，既像悬空立于湖面之上，又像有无数层掩埋于湖水之下。在绝壁的半空中看，仿佛一颗七彩的明珠荡漾在蔚蓝的水面上。

    湖边浅水区栖息着成群结队的火鸬，还有三三两两的火灵犀，空中还有火云鹤，这里简直就是火属性凶兽的聚集地，水陆空俱全。

    成云帆自觉运转金乌破妄术，没有看出宝塔异状，施展纵地金光术到了最接近宝塔的湖边，以迅雷不及掩耳之势斩杀了身边的两三只单足火鸬。

    这鸟善使火系法术，其爪锋利，成年后喉结下面的火囊内能凝结出一种火丹，虽然不是真正的内丹，但价值极大，能够炼制丹药，对修炼火系道法的修士很有帮助。

    另一种极反的用途，就是能炼制一种火毒丹。

    单足火鸬的爪和喙坚硬如铁，也是炼制法器的好材料，可以说这种成年妖兽的混身都是宝，遗憾的是这种低阶灵兽，是不可能凝结内丹。自己斩杀的这些单足火鸬都是一阶妖兽。

    斩杀了几个不长眼的火鸬，成云帆再次施展纵地金光术术来到宝塔下面，远处看没觉得，近了才发现宝塔的直径足足有一二百丈宽。

    而宝塔外边数百丈之范围之内，却没有鱼怪之类的低阶妖兽追踪成云帆。看到如此大的宝塔，成云帆更是小心谨慎起来，成云帆没有往宝塔的入口跃去，而是先围着宝塔转了几圈，直到确定宝塔外面没有危险，才准备入塔。

    只见塔门有五六丈高，而塔壁仿佛一道长廊，还有三五十丈完，成云帆完全被如此宏伟的建筑惊呆了。足足过了一柱香的时间，成云帆才回过神来往通道内行去，刚刚迈出通道，成云帆就被眼前看到的东西又一次惊的呆了起来。

    只见宝塔的中间只有一个大殿，大殿足有数百丈宽，一共有八道大壁，每一面大壁之上都嵌着一些巨大的珠子，珠子散发出一道道亮光，将宝塔内照的通亮但又不刺眼睛。而且宝塔只有一层，从大殿入口就能看见百十丈高的殿顶，成云帆站在大殿里，显得非常渺小。

    大殿的正中有一个数十丈宽的祭台，祭台之上是一个圆型的法阵，法阵之内有一块巨大的玄天石，在离地三尺的空中悬浮着，散发着七彩光芒，而玄天石的正前方，有一棵紫红色的植物，样子仿佛像一棵海底的红珊瑚，只有一尺来高，散发着莹光。

    而玄天石的后面是一根巨大的金属柱，上面困着一只妖兽的骨骸，妖兽早已死亡了很久，只剩余一副骨架被巨大的金属链从中穿插而过捆在金属柱上。

    这里温度奇高无比，虽然身上有极品灵器护甲，还有兑换的法袍，但还是感到热，成云帆不得不连忙在身上拍了几个清凉符，才稍稍缓解。成云帆则定定地看着那只被巨链困住的妖兽骨骸。只见那些金属链是紫红色，虽然成云帆认不出是用何种金属制成，但从妖兽的骨架的庞大程度就可看出困锁妖兽的金属链定非凡品。

    而那颗玄天石，比成云帆前些天所收获的更大，最先收获的玄天石不过只有鹌鹑蛋大小，那沙漠中众人抢夺的也不过是鸡蛋大小，而眼前的玄天石却有鹅蛋大小。

    玄天石可以上交，但玄天石边上那枚珊瑚状的灵药则是自己的，当成云帆的眼光盯上灵药之时，已是双眼放光，成云帆仔细地在脑海里搜寻了一遍，却发现《异物志》里面竟然没有记载。

    过了好大一会儿，成云帆才悠悠地清醒过来，等成云帆回过神来，再往后看时，只见背后的通道已经无声无息地变成了和四周一样的墙壁。看了看周身，成云帆并没有发现自己受到伤害，因此成云帆也将胆子壮了一下，再往大殿正中走去。

    当成云帆走到那座祭前面之时，法阵自动发出微弱的光芒，成云帆将灵目张开往法阵看去，居然没有看清法阵之内的一切，只觉得有点蒙蒙胧胧的感觉。但成云帆运转火眼金睛的时候，感觉到有一个阵角明显的有所残缺，那里的灵力转动明显比别处要薄弱一些，再往别处看时，就什么也感觉不到了，而且火眼金睛术居然无法运转了，这是从未有过的现象。

    成云帆对法阵基本没研究，所以看着眼前的东西不知道应该如何入手，不过在金乌破妄术帮助下，心思谨慎的成云帆仍然发现一件奇怪的事，就是虽然数十丈大的法阵虽然从表明看，森严万象，以前应该是用来困这个巨兽。但随着时间的流失，妖兽死亡，成云帆发现法阵的灵力已经不太强大，有一种将要溃散掉的感觉。

    仔细想了一下，成云帆往后退了数十丈远，然后从储物袋里取出几样物事，成云帆看着手中的几样物事沉思了一下，就将一张中阶火龙符拍过去，只见一张这符随着成云帆灵力的注入，灵符渐渐地化去消失在空中，组成五只五条火龙，往法阵飞去，而成云帆虽将灵识开到最大，虽然灵识不能外放，但仍然时刻感应火龙的变化。

    几只火龙刚刚飞入法阵，整个阵法就运行起来，发出耀眼的白光，成云帆虽然站在数十丈外，仍然感觉到一种天摇地动之感，心神将要失守的感觉，而且再也感觉不到火龙的存在，在法阵转动的一瞬间，法阵中间的那根巨大的金属柱、玄天石灵草迅速消失不见。直到过了一柱香的时间，法阵才重新回复原样，而所有的一切，都还与成云帆刚看到时没有区别。

    成云帆自然不知道，这古阵名四相二十八宿阵，正是上古绝杀阵法之一，正因为年代久远，渐渐失去功效，纵然如此，也是厉害无比，将成云帆的灵目暂时破去。

    待灵力回复后，只见成云帆先取出那破阵旗，结果刚一发动，破阵旗就崩碎湮灭，摇摇头才将紫宵剑取出，手腕一晃，紫宵剑刹那化为三丈来长，剑身布满雷电的火花，直往那处灵气稀薄的地方击去。剑击了过去，刚达到阵外，就仿佛击在了一层实质化的空气上，只不过探进大阵三寸，就被阻了下来。但成云帆毫不气馁，刚将灵剑招回在空中一顿，就再次往那处地方击去。

    紫宵剑本非凡品，成云帆丝毫不担心灵剑有损，只管将注满灵气的紫宵剑往那里砸去，但不过只斩了七八次，体内灵力又被掏的七七八八。

    见此情形，只好将灵剑收回，运转木灵珠，坐在原地回复起来，好在这里虽然火热，却也是灵气充溢之地，回复起来倒也不甚慢。而现在成云帆的修为已经达到炼气圆满，在灵石的辅助之下，回复满灵力也不过半柱香的时间。

    就这样，成云帆将紫宵剑一次又一次地举起砸下去……

    转眼一日已过，大阵终于有消散迹象，看到大阵终要溃散，成云帆往后一退，待灵力回复全满，转瞬进入心神合一之境，然后将灵力再一次注入紫宵剑。只见灵剑刹时散发出一道更大的红芒，反而将外面寸许长的雷芒完全遮盖了下去。

    紫宵剑剑破空而去，转瞬定在数丈外的空中，成云帆左手捏诀，大喝一声“破”，只见紫宵剑从空中带着颤鸣，以肉眼看不见的速度往大阵击去。

    只听“轰”的一声巨响，大阵被击的溃散掉，只见法阵内本已不多的灵力往周围四散而来，形成一股冲力。还好成云帆在击出那一剑之时，已经早有准备，将身体护在防御罩内。

    成云帆刚吸了一滴赤桑赠送灵液，灵力顿然回满。

    紫宵剑也倒飞回来，落入手中，恢复原样。

    转瞬功夫，法阵内的灵力不再往外射，而法阵之内的东西也渐渐显现出来，只见法阵内巨大的金属柱还是原来的样子，而周围则散落着十几枚大阵残留下来的阵旗，一杆杆只有尺许来长，发出乌金般光泽。

    但当法阵全部消散掉之后，那具妖兽的尸骸及金属柱下面就多了二样东西，只见尸骸的下腹部位有一颗黑色的巨珠，宛若海碗大小。而金属柱下面的地面之上，有一颗如斗般大小的巨卵静静在卧在那里。而成云帆就站在离法阵三丈远的地方，成云帆看看了大殿的四周，还是静悄悄地，此时显得异常空寂。而那颗黑色的巨卵外面是一层黑黑的黑茧，上面有不少灰白色的白斑，卧在那里显得显得格外不同。

    成云帆一看就知此卵必是妖兽所产，非必寻常，可能是比玄天石与灵草还要重要的东西。

    成云帆正要走上前去将其捡取。突然大殿发出巨震，只见大殿的四壁原来坚硬如铁的殿壁突然四散龟烈开来，殿顶上也有无数巨石往下掉来。而大殿也开始巨震起来，成云帆正要往前的身形一时不查，被晃的往一边倒去，而其中一块数丈方圆的巨石直直地往法阵的正中坠来。成云帆刚刚将身形稳着，就看到数十丈外的地方射来一道灰青色的身影，往祭台正中的几样物事扑去。

    修士！？成云帆瞬间心里一惊，身上汗毛“嗖”地一声炸的倒竖而起。