
    三日之后，从药缸内出来，便感觉自己神清体健，耳聪目明，犹如脱胎换骨了一眼，心下甚是喜悦。

    二人见此间事了，就要辞别回那九阳谷内，众人前来送行。

    张雷宵摆手制止了众人，开口说：“这一片山区内，方圆百里都无人烟，如今有了你们也好多了，此路往西几十里，有一小小的官道，在往外就有人烟了，你们可以换些家畜来养，这山里物产丰富足够你们生计的，别的我就不交代了，只是有一点要记住，这路的在往里面由我师尊设下了威力无比的阵法，你们切莫靠近，否则断了性命，就不好了，此外，这西边路口，我也设置了小小的阵法，闲杂人等一般进不来的。”

    说完这些就带着陆无畏径自往谷内而去，他并没有使用御剑飞行，想的就是让他熟悉周边环境，也是锻炼一下他的耐力。

    且说这陆无畏一路走下来也没叫苦。

    只是见到谷内美景后，才止不住大叫的说：“师兄，这里真美啊！叫什么名字？”

    “嗯，这里就是我们九阳天宗所在的地方，叫九阳谷，看到前面那高耸入云的山峰了么？”成云帆笑着说，“那里半山腰的山洞，就是师傅所居的云水洞，旁边一个低一些的山峰上也有一个山洞，是我的云雷洞，以后等师弟你开脉成功，也可以开辟洞府了。”

    两人正说着，就见成云帆从云水洞走出，凌空虚步下来。

    看俨然焕然一新的陆无畏，还是满意的点头道：“那开脉聚气散，果真有效，如今你踏入我九阳谷，就真的是我九阳天宗的弟子，为师至今收下三徒，你大师兄已然筑基有成，你虽年龄不大，却也是二弟子，你们的三师弟，还在俗世打磨苦修，待灾劫一满，自有你们领上山来。”

    说着又施法带他们到云水洞，放出聚魂珠，让陆无畏拜见吕正一。

    赐下他乙木玄火长生诀的练气功法后，对着张雷宵说：“雷宵，师傅要闭长关，渡那天一真水劫，以求突破筑基后期，我闭关期间，你师弟的修行全靠你指点了，还有小火，也要照顾好，当然你的修为也莫要拉下。”

    随后就让他们退下，让陆无畏先在那竹舍内修行，待开脉成功才能选一山头，开辟洞府。

    自己也开始准备闭关渡天一真水劫，此劫是筑基修士“地、水、风、火”四劫中的第二劫，虽比不得那风、火二劫那么可怕，却也是一个颇为诡异的灾劫，一旦修士引动，就犹如身在汪洋之中，或惊涛骇浪，或冰冻三尺，且水乃天下至善至柔之物，老子就曾在《道德经》中言道：“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”以此言明水之无处不在，诡异莫测。

    天一真水更有天一神水之巨力威压，修士一旦渡劫不过，顷刻间就会被重力威压袭击，轻则重伤不愈，重则消融瓦解，身死道消。

    算一算，成云帆在这片天地百多十年，开始冲击筑基后期，修为进展放在玄元大陆虽说不上快，但也不算慢。他之所以对渡过此劫有把握，只因为他有九天息壤在手，五行职中，土克水，况且是与天一神水齐名的九天息壤，拿来渡那天一真水劫，可以说几无什么危险。

    饶是如此，成云帆还是准备了半月有余。

    见诸事齐备，这才运转功法，冲击筑基中期瓶颈，引发那天一真水劫，顷刻之间，就已身在汪洋，水波不兴却暗流涌动，冷暖交替犹若冰火之中，俄而又是惊涛骇浪，头上威亚不断，仿佛要把他撕扯开来，接着这机会淬炼肉身的同时，成云帆谨守心神，丝毫不敢大意。

    如此循环往复，也不知道过了多少时日，或许是半年，或是三年，又或是五载，成云帆感到那些汪洋开始消退，化作一滴水时，知道最关键最凶险的时候来了，这是一滴天一真水，虽然比不得天一神水那么可怕，却也是上古神水，心神一动，一团金黄色的土出现在自己面前，开始围绕周身，四散游走，以抵消那威压。与此同时，他丹田内的灵气飞速旋转，那筑基中期瓶颈豁然打开。

    趁此时机，成云帆一举冲关筑基后期，随着天一神水、九天息壤的灵气配合，他又靠着一枚精进丹药，顺利进入了筑基后期，神识、法力、肉身都又出现了新的变化。

    天一真水后，身体更轻盈了不少，见自己侥幸渡过此劫，成云帆心下甚慰，但也不敢太过情绪波动，继续打坐修行，稳固修为。

    云水泱泱，仙踪茫茫。

    四月的九阳谷，百花仍在竞相绽放。让成云帆颇有一种“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”的感觉。只不过他不喜桃花的艳丽，反而这九阳谷被其移栽了一片樱花，每到这暮春时节，樱花烂漫，杨柳飘飘，真乃一派世外仙境。

    “师兄，师傅这次闭关，打算要多久？”五年后的陆无畏，眉眼已长开，身形也进入抽条，渐渐有着成人的模样，变声期也随之而来，嗓音有些低沉沙哑。

    “这五年多，我时常前往师傅的洞府查探，师傅还在渡劫，你不用担心，师傅说他有渡过此劫的法宝，当是没什么危险，如今你已开脉成功，又到了炼气三巅峰，已是踏入修行一途，接下来就要过那三层关口。”成云帆看着身旁个头已经到其肩膀的陆无畏，很是认真的说，“我的修为也牢牢稳固在筑基初期，小火也很好，我们都有长进。师傅出关，看到这样肯定欣慰，到时候我就向师傅禀明，带你下山历练。”

    “恩，师兄！”陆无畏沙哑的嗓音说，“你以前历练是一个人，还是师傅带着呢？”

    “师傅平日事情很多，很少带我下山历练，只有过一次，以前，有位木道友，经常和我一起下山，后来我也一个人下山过。”张雷宵回忆着说，“可惜这位木道友，最终修为停滞在练气八层，不能寸进，还是坐化了。”

    “这位木道友，是为女修吧。”陆无畏突然话锋一转的问。

    张雷宵见他们如此奇怪的问，有些不解，但还是点点头。

    “我知道了，师兄定是想念这位木道友了。”陆无畏半大小子，却语出惊人。

    “呃？”张雷宵被他们的说辞，一下子说懵了，但看陆无畏那青春有型的脸上露出古怪神色，就有些无奈和酸涩，遂摇头道，“师弟，你别会意错了，木道友比我修行早得多，而且师傅常说，我辈修行虽然不忌男女相悦，但最好还是少些牵绊，否则一旦陷入情劫，自拔不能，岂不是大道修为一朝丧，自此仙缘已成空？”

    “师兄是说，我们修行之人要舍弃那七情六欲吗？”陆无畏听此，有些迷惑的问，这个问题一直是他修行来的烦恼，不但师傅不让他多往村子里去看爷爷和亲人们，就是师兄也多次规劝，甚至下令他一年只能出谷去村子一次。

    “这个？”被陆无畏这么一问，张雷宵也一时迟疑，显然这个问题也是他苦苦思索而不得解的，当初他在天师府，修行上并没有舍弃七情六欲，斩断世俗的说法，只是后来遇见师傅，留音让他“保持元阳之身”，自然遵从，本来对那男女情事也没啥兴趣，而是生就喜好大道修行。

    可以说他修行百余年，基本没有遇到过情感上的纠葛，或许木婉清有那么稍稍的一点，但其中也更多是道友之间同修的情分，男女之情爱几不可见。

    他也明了现在的陆无畏正处于青春萌动之时，对男女之事有些好气、悸动也是人之常情，遂开口道：“师弟，你现在只是练气初期，以后还要过筑基大关，我辈修士，只有踏上筑基才是真正的修真，师傅当年曾告诫我，未曾筑基，切莫引动情事，更别破了元阳之身。否则，对筑基是大考验，甚至会提前出线心魔的。”

    “哦！”陆无畏点头道，“那是不是筑基以后，就可以破元阳，动情事？”

    “这个，因人而异，不可一论，其实我对这些也不是很理解。”张雷宵有些说不下去，坦然说明自己修为不够，只能说到这里。

    “那是不是师兄现在还是元阳之身？”陆无畏突然又神来一句。

    张雷宵被他这跳脱无忌口的问话搞得措手不及，脸色顿然一红，虽未回答，但也略略点头：“师傅未曾交代下问，我等自不能随意行事，毕竟修行一路，磨难重重，一着不慎，就满盘皆输。”

    “哦！”陆无畏见此，面带怪异的说，“师兄，那你说我们修行如果就这样一个人求大道长生，到最后只剩下一个人，有什么意思呢？”

    “这个？”张雷宵见他问出这么深奥，终极的问题，顿然哑口。

    见张雷宵如此，成云帆有些喃喃自语道：“想必，修行真的不是为了一个人长生，不是要斩断七情六欲吧。”