
    【本章开始，本书进入第三卷了，这周依然裸奔，收藏不增反而掉得厉害，不知道是不是校尉写的真的很烂？还是别的缘故，这样的成绩也不知道何时入V，估计遥遥无期，不入V也好，就让小伙伴们免费看下去，可惜连打赏的都木有，今天看一下后台，三个月来打赏还不足200RMB，不够发放标准，顿然泪奔。呵呵，默默坚持更新吧，谢谢一直看书的几个小伙伴！有你们在，冬日才没感觉那么冷吧！O(∩_∩)O~】

    太白山所在之秦岭，自西北往东南，绵延千里。

    远远望去，峰峦如聚，云涛如怒，将这方大地分作两半，岭北略微干燥少雨，却也是地肥水美丽，一马平川，素有“八百里秦川”美誉。

    岭南却又是另一番气象：盆地、丘陵比邻，气候湿润，林木茂盛，实为钟灵毓秀之地。

    这日，秦岭南麓京兆府山阳县境内，一处偏荒驿站，走来一年青道人。身穿藏蓝道袍，脚蹬云纹靴，一个木簪束成道髻，背无长剑，手无浮尘，却也是一副道家有修之士装扮。

    连日的赶路，却不见其有任何疲倦之色，且更显得衣袂飘飘，一尘不染。

    此道人正是成云帆，话说当日他被那玄天秘境高空禁制反弹，跌落阴湖，又被一奇怪漩涡吸入，当场失去意识。

    再次醒来，却发现身在一个不知名的峡谷盆地。

    峡谷四周多崇山峻岭，断崖峭壁，内却花草繁多，且灵气浓郁，实为罕见的的世外桃源。用神识扫描方圆几十里，却见荒山野岭，林木杂草，鲜有人烟。

    在峡谷一番打坐修行，恢复体力、灵气后，留下神识标记后就欲御剑出谷，想早点赶回三阳宗，再往那西凉、北秦交界之地而去，好寻找舍利子，救治因自己落难的师兄。

    飞了小半日，足足有三四百里路程，才遇到一户村子。那牧童却也说不清这是哪里，只知道是小河村，听大人说出村子往北七八十里外，就是河里驿。

    成云帆听此，已觉得了眉目，遂谢过牧童，留下一片小巧银叶子，给他玩耍，又径直往河里驿而去。

    茶馆里，小二哥见一方外道人现身这荒僻驿站，颇为诧异。如今天子崇道，方外之人倍受优待，遂不敢怠慢，敬上一碗茶，招呼道：“道长，可要吃些什么？”

    成云帆一愣，想来这俗世，自己不吃东西定是不好，遂道：“给我来一小碗素面！”

    小二哥喊话，转身要走，却被成云帆叫住。

    “道长，还有何事？”小二问道，神情很是恭敬。

    “敢问小二哥在这里多久？”成云帆问。

    “足有五六年。”小二哥虽不明白道长为何这么问，但还是如是回答。

    “这么说来，小二哥也见惯走南闯北之人。”成云帆笑着喝口茶。

    “也还好，道长可有什么要打听的？”小二哥很快明白过来。

    “烦请相问，此地最近可有什么寺庙？”成云帆犹豫着，还是说出来。他想着玄元大陆，梵天寺在修仙界内最有名头，但这小二哥却是凡俗之人，决计不会知道，所以还是问到最近一处寺庙。

    “哦，庙啊？”小二哥抓头恍悟，“听说，这里百十里外天竺山上有个铁瓦庙，道长若要找寺庙，这是最近的一处。”

    “那可知这铁瓦庙详情？”成云帆继续问。

    “这个，我不曾去过，就不知道，无非是烧香拜佛，祈福还愿吧。”小二哥如是说。

    “嗯，如此，就多谢小二哥。”虽然没有问到太多东西，但还是感谢小二哥。

    “道长客气，不当事的。”小二哥说着去往店内，很快端出一碗面。

    成云帆，看着面，并没太多食欲，只是慢慢的吃。

    吃过之后，叫来小二哥，舍下一块银子，让小二哥差点吓得没昏死过去。

    “道长，这……也太多了。”小二心想自己在这里五六年，也没见过一次拿出这么多银子，不过是几十个钱的饭资。

    “贫道身上别无银钱，这剩下的，就当是打赏小二哥问话。”成云帆说着，不顾他的反应，径自起身往东而去。

    没走多久，正打算御剑飞行时，却见身后，远远跟来几个马帮之人。

    两个凶神恶煞大汉，在后面喘气喊话：“前面道人，且请留步！”

    成云帆纳闷，这些个凡人叫住自己，所谓何事。但想想，既然人家发话，自己再走就是失礼，因此停下脚步，站在路旁，却见他们赶着马匹过来。

    一人气喘吁吁的说：“道长，好快的脚程啊！”

    “不知几位，唤住贫道，有何相教？”成云帆客气问话。

    “也没什么，就是见道长出手阔绰，我们兄弟手头拮据，想借点银子花花。”一个黑脸大汉，手里拿着一把钢刀，还煞有介事的抡了几圈。

    “呵呵，各位壮士真是说笑，贫道方外之人，怎有那黄白之物，出手阔绰更不敢当。”成云帆见几个明显是要打劫的人，不由哭笑不得，心想自己给小二哥银两，还是让这几个马帮之人发现，真是财不外露，在哪都是至理名言。

    “道长，真不相借？”那黑脸大汉脸色不好起来。

    “大哥，和他啰嗦什么，绑起来，搜一搜就是。”另外一个红脸之人说。

    说着两个人就要围拢上来。

    “且慢！”成云帆见两人如此，真不知道说什么好，自己无意得罪他们，更不想对凡人出手，只能劝说为主。

    “怎么，识相点，就赶快交出银子，兄弟几个就放你过去。”那黑脸汉子说。

    “我看各位壮士也是常年赶路买卖之人，何必欺我方外之人呢？”成云帆笑着说，“在下身上真无银两，一些符咒什么的倒还是有些。”

    “我们要那些东西作甚？难道去捉鬼降妖不成？”那红脸汉子说着，兀自笑起来，其他人也笑将起来。

    见他们心中认为的道士就是捉鬼降妖，成云帆不由也笑起来。

    退后两步说：“好了，几位壮士，不要相逼贫道，好生做你们的买卖，赶你们的路，须知道，出门在外不容易，贫道自不和你们一般见识。”

    “哟呵，小道士还教训起大爷了？”那黑脸汉子不悦。

    说着就把钢刀伸过来，是想吓唬成云帆，但被成云帆下意识的推开。那汉子随之退后几步，跌倒在地，众人都面面相觑。

    “没想到，你这道士力气还不小。”红脸汉子说着就要欺身上前。

    “且慢！”成云帆再次叫住这人。

    “你这道人好不啰嗦。”黑脸汉子，并没受伤，也站起身，拍拍身子走过来。

    “好了，贫道就不和你们啰嗦，且看清了。”只见成云帆手上法诀掐出，一条三尺火龙飞向前面大树，那树轰然间化为灰烬。

    几人见此，都梦魇般怔住。

    只是片刻，回神过来，还是目瞪口呆的看着成云帆，一人跪下，口里不住大呼：“神仙显灵了，神仙显灵了，神仙爷爷饶命啊，饶命啊！”

    接着几人，也都扑通通跪下，不停的磕头求饶。

    成云帆见此，也不说话。抽出紫宵剑，见四下除了跪着磕头的，再无他人。掐动法决，径自御剑而去。

    有一跪着之人，偶然眼光扫到，看着道人乘着一把飞剑，消失在天际，更是晕倒在地，半天不省人事。

    成云帆这边御剑飞行，不过半个时辰，就到得一山头。

    看着一丝微弱不可察的灵气在一个佛庙之地，心想这里大概就是小二哥所说的铁瓦庙。

    远远的落下飞剑，施展几个轻身术，快步到了庙门口。

    这庙门处，也有三三两两上香之人。

    成云帆在门口见到一小沙弥，遂稽首道：“敢问小师傅，宝寺主持可在？”

    “道长识得我家方丈？”小沙弥挠着脑袋问。

    “却也不是认识，只是贫道云游路过宝寺，想拜访一二，还请小师傅引路。”成云帆很是客气知礼的说。

    “那请道长随我来！”小沙弥带着成云帆，绕过几个走廊，来到寺庙后堂。

    见到一位中年僧人，开口：“师叔，这位道长云游至此，说是想拜访方丈。说着就离去了。

    那和尚与成云帆互相见礼，而后道：“不知道长如何称呼，在那座道观修行，我好报与方丈师傅知晓。”

    “有劳垂问，贫道法号云阳子，乃观日山白云观修行。”

    那和尚听此，略一点头，施礼转身，自去禀报方丈。

    片刻功夫，就有一老年和尚出来，约莫花甲年岁，面色却还是慈祥、和气。见得成云帆后，互相行礼。

    老和尚开口：“老衲法空，是这铁瓦庙主持。听闻道长云游至此，特来相见，你我有缘了。”

    “多谢大师相见！”成云帆说，“贫道云阳子，在白云观修行，如今云游至此，有些事情请教大师，还望指点一二。”

    “指点倒不敢当。”老和尚笑眯眯的说，“都是修行之人，互相印证一二，也是缘分。”

    成云帆点头，那老和尚看成云帆年纪虽轻，却老成持重，云游四方，还一尘不染，想必是道法有成，心下也极为尊重，并不因年轻而轻视。

    两人在禅房坐下，聊些有的没的东西。

    很快，成云帆还是因心急，有些定力不够的话锋一转，开口就问：“敢问大师在佛门修行，可否听说梵天寺？”

    “梵天寺？”这老和尚眯缝眼睛，想了半天也没想到，于是回话，“有劳道长相问，贫僧年轻时也云游四海，名寺古刹也到过不少，却也未曾听说过这梵天寺？不知道长从何听说，又有何事？”