
    【不知不觉就年末岁尾了，书也写了近70万字，虽然看的人越来越少，但还是感谢一直支持的小伙伴们，请继续支持校尉，一起度过寒冬，迈过旧的一年，迎接2016之春】

    此时，天地变色，乌云盖日，狂风大作，地上的雪被狂风卷起，撕扯，搅动，杨过在狂风中脚步蹒跚，左摇右晃，极力的动行内息于脚，使千斤坠，勉强能够站稳。

    杨过努力睁眼，往成云帆身上望去，心中惊异不已。场中，成云帆与其余二人竟像在另一个世界，更像被一个无形的罩子罩住，纹风不动，平静无比，他双目垂帘，挥舞木剑，绕着躺在地上的洪七公与欧阳锋疾走，不时一道红光从他剑上发出，射入两人的身体，红光越来越疾，他行走的速度越来越快，杨过的眼睛已经跟不上他的身影，有些发花，忙闭目，再猛的一睁，此时，已经看不清成云帆的身影，只见一团青色虚影与一团红光环绕于地上的两具身体，速度太快，更像是一青一金两条匹练缠绕，搂抱在一起的两人，在红光的射入下，身体渐渐颤抖，随着红光密度的加大，两人抖动的越发厉害，甚至一跳一跳，最后竟然离地三尺，浮悬于空中，两人平行仰卧，像是有人推动，随着红光转动。这一幕奇景被杨过尽收眼底，心中震惊，竟怀疑自己置身于梦中，实在难以置信。

    “敕！”从成云帆口中又传出一声巨响，杨过身体内力奔腾，正抵抗着越来越猛烈的狂风，响声传入耳中，内力顿失，身体被狂风扬起啪的一声摔在地上，好在地上终日积雪，雪深盈尺，摔在其上，没有大碍，但内伤严重，血气翻涌，胸中气闷，忍不住又吐出两口鲜血。

    他无暇顾及自己的内伤，忙向义父与洪老前辈望去，此时狂风已息，乌云散尽，温暖的阳光披洒于天地国方，刚才天地狂乱的气象仿佛没有发生，如不是刚刚形成的雪丘雪领，实难让人相信。洪七公与欧阳锋两人此时平躺在地上，静静不动，成云帆则盘膝而坐，木剑横置于膝上，微闭双眼，双手却迅捷无伦的摆出各种形状，指影闪动，仿佛几只手同时运动，令杨过眼花缭乱。

    杨过艰难的从雪地上爬起来，站直了身体，摇摇晃晃的走到欧阳锋跟前，看两人面色红润，强按捺住心中的狂喜，伸手试探两人的鼻息，竟发觉两人呼吸悠长，沉稳无比，强烈的喜悦快要把他的胸膛炸开，忍不住放声长啸，可惜他内伤沉重，啸声戛然而止，接着一阵猛烈的咳嗽。

    成云帆停止调息，睁开双目，温润的红光在他眼中乍现即逝，眼睛变回原来的深邃晶莹。

    他从怀中掏出一只瓷瓶，倒出一粒黑色的药丸，扔给杨过，道：“这是我修行之人疗伤的丹药，对内伤有些用处，吃吃看。一次只可用一半”

    杨过接过药丸，没有吃，急切的问：“前辈，我义父与洪老前辈怎么样了？”

    成云帆洒然一笑，道：“他们二人命大，死不了。”

    杨过大喜，看了看躺在地上的两人，迟疑了一下，问道：“那为何他二人仍未醒来？”

    “即便是神通道术施法还阳！哪里有那么快呢，你以为世上真有神仙啊，不出意外，十日之后，他们自能苏醒，这也好，这段时日，他们养气培元，醒来就能生龙活虎了。”

    “我看前辈道术神通，法力无边，可不就是神仙？”杨过眼下有些羡慕的说，“我开始还以为在重阳宫学道能得到前辈一样的法术，谁知道？”

    成云帆见此，也想点醒他，就淡淡的说：“世上修道哪里那么简单，都是要大机缘大毅力，你受了一点别人的欺侮白眼，就脾气如此暴虐不羁，一言不合就说走就走，不念别人一点好处，这怎么能行呢？修道之人必须心怀天下，有大慈悲，大容忍，你现在离这些差的远了。”

    这一番话说的杨过也有些心中有愧，嗫嚅的说：“我只是觉得全是都没好人，好人都离我很远，管不到我！”

    “你啊，还是这么想？”成云帆淡淡的说，“且不说别的，你郭伯伯，你古墓的师傅，还有重阳宫的马钰、丘处机都是关心你的，只不过你们地位悬殊，他们又有自己要操劳的很多事，不可能把很多精力放在你的心上，这些你可懂得？没想到你和你的父亲一样固执，真怕你也走上歧途啊。”

    “前辈，听你话中言语？似是知道我父亲的事？”杨过连忙说，“晚辈有一言求教！”

    成云帆知道他想问什么，也有心想为他解开心结，便说：“你想问什么我都知道，你的父亲却是因为你黄伯母而死，只不过是咎由自取！”

    然后将杨铁心、郭啸天这几十年来的故事大略说了一遍。

    听到最后，杨过才喃喃的说：“原来我总以为是别人对不起我。原来是我的父亲为我留下这么多祸端，父亲对不起大家的，我一定努力去偿还。”

    听杨过这么说，成云帆也点点头，又怕他太过伤感而自暴自弃，于是叹了口气，转过身去，向前走了几步，来到悬崖边，面对脚下的山谷，迎着寒风，负手而立，平息一下自己的心绪，转头看了一眼呆立在那边的杨过，沉重的道：“杨过，你的身世固然孤苦，但你有你的姑姑和你的义父，你要记住，天生万物，必是孤独而生，孤独而死，你看那坚韧的小草，那孤傲的雪松，那巍然的山峰，无人关切，仍坚强向上，不屈的活着，而身为万物之灵的人，没有别人的关怀，难道就要萎靡不振，不思进取？岂不愧煞上天之德！”

    杨过有些脸红，羞愧，默默不语。

    成云帆转过身去，俯看众生，面色平静，道：“天行健，君子以自强不息，这句话。你听说过吧？”杨过点头，他幼时在桃花岛，跟随黄蓉读书，黄蓉想尽心培养他成为一个正人君子，自然教他读过周易。

    “杨过，你乃至情至性之人，只是性子有些怪癖傲绝，然天地有阴阳，万物有好坏，好中有坏，坏中有好，实难分得清楚，至情至性是你之优点，也是你的缺点。希望你以后做人行事，要心中有天道，不可恣意妄为，亦不可妄自菲薄，凡事都有一个度字，希望你把握好。”

    杨过听到这番语重心长之语，心中感动，能够感受到前辈对自己的深切关心，忙道：“过儿必谨记前辈的教诲，行事遵循天道，张弛有度，自强不息！”

    成云帆欣慰的点了点头，他知杨过性子激烈，易走极端，劝诫一番，以尽自己的心力罢了。他左手一张，虚空将还躺着的欧阳锋、洪七公二人收进了储物袋说：“多多保重罢，你的姑姑，你去襄阳，自会相见，不必着急，我尚有些事情要处理，就此别过！”

    却说成云帆赶回九阳谷外，看着还在昏睡中的欧阳锋与洪七公后，对身边的张雷宵、陆无畏说：“这两个武林前辈，我需要照料一些时日，你们两个去趟襄阳替为师办个差事。”

    说着便把要收尹志平为徒的打算说出来，两人早已有此觉悟，自然不敢怠慢。

    “你们切记住，他的情关，需要自己处理，你不能插手，只要没伤及性命，就不要现身，待事情解决，自带他回来就是，切忌不可眷恋红尘。”

    且说两人走后，这欧阳锋与洪七公都已经醒来，而且欧阳锋不再疯疯癫癫，死过一次的人自然一切都看开了，在听了成云帆一番讲述后，两个人就比邻而居，享受着最后恬淡自在的生活。

    洪七公还打趣的说：“这老毒物想不到，死了一次居然转性了。”

    “哪里像你，死了一次，还不转性，依然要吃要喝的。”

    “那是当然，人生不吃喝，老叫花子，还不如死去得了。”洪七公说着，也看了一眼成云帆说，“道友莫怪，我不是不领你这救命之恩。”

    “老叫花子，我这也不是白救你，是还了当日在嘉兴你替我点拨那个几个小道士的功劳。”成云帆笑着把因由说出。

    “呵呵！”洪七公吃惊的说，“真是有道之人，这么久的因果都看的透透的。老叫花子我佩服。”

    两个人就在在云水村附近居住，自然欢喜，也就依旧比邻而居，如此也算安定下来。

    再说张雷宵陆无畏，按照师傅吩咐前往襄阳，始终暗中保护尹志平。

    这日见尹志平与师兄赵志敬一起外出办事，两人不知道为何走在半路上吵了起来。只听赵志敬道：“尹师弟，此事你再抵赖也没用。我去禀告丘师伯，凭他查究罢。”

    陆无畏二人想什么事这么重要，居然要禀报丘道长，于是继续探听，却听尹志平道：“你苦苦逼我，为了何来？难道我就不知？你不过要跟我争做第三代弟子的首座弟子，将来好做我教掌门人。”

    赵志敬冷笑道：“你不守清规，犯了我教大戒，怎能再做首座弟子？”

    尹志平道：“我犯了甚幺大戒？”

    赵志敬大声喝道：“全真教第四条戒律，淫戒！”