
    来不及多想，成云帆迅速往前跃出，身体还在空中，双手往前一伸，往祭台上抓去。但那道灰青色的身影来的异常迅速，还未到跟前，一道水柱同样往祭台上卷去。

    成云帆才不过将那枚未知名的灵药抓到手中，数十丈外的水柱已经将海碗大的玄天石卷住，成云帆左手虚托灵药，右手根本来不及拿出法器，只能一道火龙往水柱击去，但听“哧”的一声，火龙透水柱而去，没有对其造成任何伤害，玄天石直接被卷入数丈外的灰青色衣衫的修士手中。

    成云帆余光略过，发现那名修士是一名老者。但与此同时，灰衣老者的身影已往巨大的金属柱扑去，成云帆想也不想，脑中一片空寂，神识在刹那时提升至极限，也同老者一样往金属柱扑去。

    在这一瞬间，两人都是只将灵气护体打开，堪堪防御着周围殿壁倒塌下来的碎石的飞溅，与此同时，成云帆比那名灰衣老者相比，离金属柱还是要近些，因此身形未到根前，成云帆就将那枚兽卵凭空抓在手中。而灰衣老者身形一顿一愕，往妖兽残骸下腹处那一团漆黑的物事抓去。

    那团漆黑的物事被老者抓在手中之时，一些黑漆漆的物事随之脱落，只见脱落的地方霎时透出浓厚的灵气，并伴随着道道黄芒。

    内丹！？

    一丝灵光从成云帆脑海中闪过。

    就在这时，大殿正上方巨大的殿顶突然发出一声轰鸣倒塌下来，往两人齐齐压来。

    成云帆与那名黑衣老者相视一望，似要深深记着对方的样子，然后一左一右往两边齐射而去，在射出的刹那，成云帆顺手一带，将一把阵旗抓在手中，顺带将那庞大的骨架也收入了九阳石空间，他明显用已经恢复的金乌破妄术发现，那骨架中间隐藏着一个玉牌。

    而那老者同样如此，也是将一把阵旗抓在手中。巨殿发出雷鸣般的轰响，大殿的殿壁、殿顶，四围的装饰等等一齐往下砸来，将两人埋没在其中。

    成云帆施展纵地金光术术，瞬间到了湖边，他看一眼四周情形没有太大危险，只是成群的火鸬，才连忙闭气潜入湖底。慢慢游走过了一柱香的时间，成云帆才探出湖面。

    而就在这时，成云帆的余光看到在倒塌的大殿的正对面，一个灰色的身影，直接踩在水面上，划过一道弧线，速度比成云帆更快，正跟在身后追了过来。

    成云帆身影一刻不停，不时吞服下回灵丹，连续施展纵地金光术术，但刚刚抵达岸上，水面数十丈外就有三五道巨大的水柱，宛若几条布链同时从水面上射过，往成云帆缠来。

    他的身影在接触到水岸之时，一边往空中跃去，一边随手拍出数十道灵符往后面甩去，只见灵符发出“嗖嗖”的声音，然后化为一片火海往那几道水柱迎去，同时有二张灵符化为一道浓烟，将周围的空气遮在其中。

    水柱被几道火符只是一阻，就追了上来，但却被一只巨大的火龙吞进体内，只见成云帆已不见踪影，原来只剩下火龙。

    而灰衣修士刚刚将那片浓雾驱散掉，就感觉身后一阵火热袭来，老者顿时一惊，身影在空中一顿，反身退去，身影“哧”的一声落入湖面消失不见，而一条火龙一直延伸到湖面，巨大的龙爪往水底探去，然后带出一大片湖水，又缩了回来，但火龙双爪却空空如也，显然没有捉到那名老者。

    一炷香功夫，湖面依然平静如初，刚才追击成云帆的老年修士已是炼气圆满修士，不管在遁速还是先前抢物途中，处处占了先机，如今又不怀好意往成云帆追来。堪堪将成云帆困在这里，所以成云帆只能多次使用最熟练的火龙术拦住老者攻击。

    再次施展纵地金光术术，成云帆到十几丈外，刚刚将敛息术打开，只见远处刚刚踏上湖岸的老年修士将身形现了出来，口中大声地喊道：“道友好手段，藏匿的如此之深，但上面只有一个出口，我看你能藏匿到什么时候。不若我们出来一叙如何？”

    成云帆听了只是一叹，只怕自己现出身影，就要被其灭掉，何来相叙之说。

    老者等了许久不见成云帆动静，就道：“道友一看就是大宗派弟子，神通广大，不像我们这些散修，往往修仙数百年而再无寸进，我与你做个交换如何。”

    顿了一顿，老者接着道：“你也看到了，那大阵虽然是将要溃散的大阵，但却是远古遗留下来的，只要重新修复并注入灵力，绝对是一个威力强大的法阵，不管是以后布置在自己的洞府外面，还是用来进行攻击，只怕都十分有用，我将手中剩余的阵旗与你交换手中的灵药如何？”成云帆暗道，占了我的便宜，却要拿我的东西与我交换。

    老者又等了一会儿，仍不见成云帆动静，就自顾自地一边无意地晃动身形，只见一道道残影不停地在远处划过，甚至有一次，只离成云帆身边数丈外窜过。

    过了一会儿，看到成云帆始终不出声，老者又停了下来，还是自言自语道：“道友既然不出来，我就与你在此守候着，看谁能坚持到最后。”然后老者停身在湖岸边，随手一晃，打出一道灵诀，只见湖水瞬间被吸出一道巨大的水柱，往地面上击去，转瞬之间，被水柱冲过的地方，变得平平整整，成为一个小方台子。而老者身影一晃，转身坐了上去，将双膝盘下闭上眼睛再也不动。

    成云帆看到老者如此动作，却是心中长叹一声，大感惊异，老者修为感觉比自己高出很多，为何同是炼气圆满，怎么如此差距。

    莫非其中另有玄机？虽然成云帆手中有紫宵剑，而且还有两张符宝可用，但这都需要耗费巨大灵力。

    那老者修为高强，如若成云帆现出身影与其对敌，老者却不与其正面相对，成云帆则也对老者无可耐何。

    而老者有什么法器至今成云帆也不知道，而且老者只是空手，就将水系道法用的威力十足，明显是一名水属性体质，而且主修的可能也是水系道法。

    从老者的口气来看，其人是散修，但感觉又不像。

    成云帆只好将身形一直藏匿下去，但这样却也不是办法，老者只要固守在那里，对着绝壁上面的洞口，不管成云帆什么时候出现，都会惊动对方。而这样藏匿下去，虽然消耗灵力甚少，但总的来说是消耗，而老者却是在蓄养精神，如此下去，对自己更是不利。

    成云帆倒是对老者所提的交换之事颇感兴趣，虽然明知老者所说没有一句是实话，但成云帆却感到那些阵旗确实是比较强大的法器，与灵药相比，却是长远之策，但灵药却是可以加快修进的东西，一时难分劣优。

    成云帆一直藏匿着，直到过了一刻钟的功夫，不见老者再有动静，成云帆就将手往小心地往腰间摸去，一张灵符刚刚入手，结果一丝灵气就外透而出。那名老者双眼一睁，就往成云帆藏匿的地方看来。

    成云帆暗道不好，又是一个纵地金光术，将身形附着在一个火红色石头上，就失去了踪影。而老者则站在成云帆原来藏匿的位置，看着眼前一根在阳光下闪烁的枯枝，老者心里也与成云帆一般苦恼。

    老者略一沉思，就知道成云帆的遁术非比寻常，想必一定有一番奇遇所得，老者暗想：这玄元大陆还真没用听说有此神奇遁术，而且也听说没有进入筑基之境，也是接触不了五行遁术，而且达不到筑基之境，根本修习不了五行遁术。

    老者暗思了一会儿，突然动了起来，只见他从腰间取出一只灵兽袋，只见里面飞出数百只指甲大小的金蜂，那些金蜂刚刚脱离灵兽袋，就往四面八方飞去，转眼有规则地往这一片绝谷秘境唯一的陆地各处散去。

    成云帆此时却藏匿在数里外的一处地方，将身体收匿起来，暗骂该死，老者放出的金蜂，居然是少见的寻灵蜂，只要周围有灵气异常的地方，都能被其发现，而且这些灵蜂有规则地散开，只要自己稍有移动，只怕就会被灵蜂嗅到，而灵蜂与老者心神相连，只要灵峰发现，与老者发现是没有区别的。

    成云帆见此，只好主动站出来，手持紫宵剑，祭出邬桑盾，那老者见此，一边打量成云帆，一边笑道：“道友不用如此，我们也许可以和平地解决此事。”

    成云帆心道本来就是你抢了我的东西，什么样才是和平解决。心中虽有此怨念，也是正常的，但成云帆口中却没有说，只是淡淡地岔开话题，道；“你是在什么时候到达这片绝境的？”

    老者略一思考，就道：“和你一前一后，你刚刚从那座宝塔出来，我就跟在你后面了。”