
    如今，他心中虽然对对罗刹门的修士心中充满了愤恨，如果真有机会，他还是会杀罗刹门的修士泄愤的。不过成云帆明白他现在的目的不是这个，而且如果碰到一位修为变态的修士时，恐怕自己也根本不是对手。

    看看了四周，身形一动，还是向着清风涧飞驰而去了。

    现在他已经知道有门派针对三阳宗，所以就换了衣服，把自己以前的扮相施展，活脱脱一个散修道人。

    云龙步刚施展没多会儿，就听到前面不远处有打斗之声。

    连忙运转黄泉遮天术，在身上又拍了隐身符，悄悄靠近观察，只见密林间的一小块空地处，一名紫衣修士浑身血肉模糊，咽喉处一个拳头大的血洞，显然是死的不能再死了。

    一穿黄衣，一穿黑衣的修士正蹲在地上，兴高采烈的翻弄着紫衣修士的储物袋。看三人的装束，应该是散修盟的。

    “师兄，你的主意太妙了，这个蠢货果然上当，竟然真的以为我们来自不同宗门，见到我们两人不仅不避开，还想和我们组成一队，对抗那些大走光门。哈哈，看他死不瞑目的样子，真是太蠢了！”身穿黑衣的修士哈哈大笑着说道。

    “其实，他做的也没错，我们散修如果不能团结起来，就是那些大宗门弟子的砧板上的肉，只是他没料到我们是师兄弟罢了！”黄衣修士倒是很冷静，竟说出这样一番客观的评价来。

    “师兄说的是。”黑衣修士面上露出不以为然之色，随口敷衍了一句。随即拿起紫衣修士的玉牌，贪婪的说道：“不过，师兄，打劫修士果然划算，这里面竟有两颗能换筑基丹的灵草，如果我们再得上一株，就可以换一颗筑基丹了，不如我们如法炮制，再骗另外散修如何。”

    “哼！想得美！这一次只是我们的运气好，碰到一个菜鸟，就这样，在偷袭之下，还颇费了一番手脚。要是碰到隐藏修为的精英，怕是我们两个逃都逃不掉！”黄衣修士没好气的哼了一声，教训了几句。

    “也是。还是性命最重要。”黑衣修士一脸惋惜之色，不甘心的说道：“可是，师兄，就算加上这次的收获，我们还不够换啊。”

    “小心一些，我们再去寻灵草碰碰运气……谁？谁在那里？”黄衣修士一边说着，一边警惕的观察着周围的动静，突然间，他一指密林，惊怒的叫道，看方向正是成云帆所处的方向。

    成云帆诧异，还以为被黄衣修士现了，心想不太可能，就听得身后一声惨叫，正是黑衣修士的声音。他的好奇心大起，停下身形，又躲到树后。

    只见黑衣修士躺在地上，右胸口有一个碗大的血洞，心脏都露了出来，他一脸不可思议的神色，右手微抬，指着黄衣修士道：“师……师兄，你……为什么……杀……杀我？”

    黄衣修士手里提着一把翠绿色的小剑法器，剑尖上还不时地滴下鲜血，他微微一笑，略带得意的说道：“师弟刚刚说的不错，筑基丹一颗都还不了，我们两个人更别说分配了。如今我再努力一把，找一颗灵草就可换筑基丹了。等下，为兄一定为师弟找一处不错的墓地，也不枉我们师兄弟一场。”说到最后，平静的脸色已经转为狰狞。

    “好吧，师……师兄你赢了，你……你自小就……比我有心计，死……死在你的手里也……也不冤。只是，可……可惜了那座古……古修士洞府……”黑衣修士闭上双目，断断续续的说道，说到最后声音越来越低，最后几个字几乎细不可闻。

    “古修士洞府，什么古修士洞府？”黄衣修士急问道，黑衣修士却是闭目不语。

    黄衣修士眼珠乱转，面上显现犹疑之色，良久之后，呵呵笑了两声说道：“师弟不用演戏了，你我师兄弟这么久，就没听说过师弟现过什么古修士洞府。师弟不过是想诱我过去吧！”

    黑衣修士还是紧闭双眼，要不是胸膛微微起伏，还以为他已经死掉了。不过，黑衣修士越是不说话，黄衣修士反而更是犹疑不决，显然是不甘心错过一座古修士的洞府。

    “哼！师弟以为不说，为兄就没有办法了吗？那师弟就尝尝为兄新学的搜魂**吧！相信那滋味一定很好受!”黄衣修士冷哼一声，面带狞笑的说道。

    “搜……搜魂大……法。你……你竟然偷……偷学魔门的功……功法？就……就不怕正道……发现？”黑衣修士睁开双眼，又惊又怒。

    搜魂炼魄**！成云帆心里也是一突，这类秘法他在对敌七尸道人时就听过，也简单了解了，只是没学而已。

    “哈哈，师弟，你太天真了！其实，修仙界哪有什么真正的正魔之分，正道的修士当面道貌岸然，背地里男盗女娼之辈多如过江之鲫；魔门中却也不乏一些豪气干云，恩怨分明的英雄。说到底，无论正道魔门，还是什么中立的其他修仙门派，不管口头上怎么说的，实际上执行的都是弱肉强食的那一套罢了。照师弟的意思，你我都与女子双修过，而我们之间也有露水情缘，如此混乱关系，估计在魔门看来都觉得是更为魔门了。”黄衣修士哈哈大笑，对其师弟的话十分的不以为然，竟是说出这样的一番话来。

    听得成云帆开始还暗暗点头，深以为然，后来就觉得不堪入木，像九幽天宫那样的天宗，不也是有毒如蛇蝎的女子？

    “怎么，师弟是不准备说出来了？”黄衣修士沉不住气的威胁道。

    见黑衣修士仍然是闭嘴不语，一副死猪不怕开水烫的样子，黄衣修士身形一动正欲上前。突然间，黑衣修士眼中露出一抹疯狂之色，因为剧痛而一直大张着的嘴中，闪电般的射出一道黑红色的光芒，钉在了全无防备的黄衣修士的额头之上。

    黄衣修士圆睁双目，一脸的不可思议的神情，右手略抬，好像要指向其师弟，却终是颓力的落下，随即身子后仰，倒在了地上。黑衣修士喉咙间嗬嗬嗬的出一阵怪异的笑声，笑声由高亢转为低沉，最终悄无声息。黑衣修士大仇得报之下，竟也是步了其师兄的后尘，死掉了。

    成云帆没有料到还有如此变故，一时间愣在了当场。这两名师兄弟之间你死我活的争斗，给他上了生动的一课，真正的见识到了秘境之行的血腥残酷，就连同门十几年，而且有过双修之缘的师兄弟也不可以完全信任。

    黄衣修士的狡诈无情，黑衣修士的坚韧隐忍，让成云帆意识到即使是小宗门的弟子也不宜轻视，胆敢参加秘境之行的修士都有着自己的底牌，就像黑衣修士的最后一击，他处在当时的位置恐怕也难逃一劫。

    此时，成云帆左侧二十余丈的密林中突兀的传出一阵清脆的掌声。

    “啪！啪！啪！啪！”随着鼓掌的啪啪声，密林中走出一名粉衣服修士，面容被粉色纱布遮盖，是练气顶峰修为。见其装束，成云帆心中一凛，这是罗刹门的精英弟子。

    “真是精彩的表演！”罗刹门修士信步来到三具尸体的跟前，“看在你们几个蠢货让本宫看得很是开心的份上，本宫我就善心，将你们埋了吧。”

    说完，他摘下三人的储物袋，随手将几小团红色火焰弹在尸体上。见此，成云帆稍稍出了一口气，觉得可以放轻松了。

    “是谁？”那声音说。

    成云帆觉得坏菜，还是自己不小心露出了行踪，见无法躲过，只好现身。

    “是你，居然是你？”那声音带着愤怒。

    “这位罗刹门的道友，你认识在下？”成云帆纳闷着说这些的时候，脑袋也在转动，突然想到了一个人。

    “你不记得我了么？”那人摘下面巾，赫然是那罗仙使。

    所谓仇人相见，分外眼红。

    “不知罗仙使为何来到这秘境之地？”成云帆有些不解的问。

    “臭小子，拜你所赐，让本宫修为跌落筑基，苦苦不能筑基，只能来寻找玄天石，以求重新筑基。”罗仙使愤恨的说。

    “既如此，那罗仙使你自便吧。刚才之事就当我没见到。”成云帆说着就像走。

    “想逃，没那么容易，今天我定要杀了你，以泄我心头之恨。”那罗仙使说着就祭出一把赤色扇子，这时候他跌落筑基无法运用一套血影天宇舞姬，自然先用上攻击之部分。

    只见成云帆不逃，反而使用纵地金光术，瞬间就到了罗仙使身边，罗仙使惊呼一声的同时，成云帆已经抢下他腰间刚才得到，还没收起的三个储物袋，再次施展纵地金光术，逃之夭夭。

    “可恶，再见到你我必杀了你！”那罗仙使站在原地，愤怒的用扇子发泄心头的屈辱与愤怒，周边的树木草木砂石都被火刃和烈焰肆虐成不毛之地。

    ;