
    李长风用隐身符悄悄前行，一副不慌不忙模样。他知道，自己只要一不小心，就会变成别人的猎物。

    当然也只有这个时候，才是他能够寻找灵草的机会。

    在最初进入秘境时，各派修士没有到达预先约定地点，一般都是独身一人，对于其他宗弟子，也是最危险时。对于李长风来说，却是唯一机会。如果宗门修士聚到一起时，他根本没有一丝机会。

    李长风的好运气也的确来了，就在不久前，李长风利用偷袭手段将一位百草门的女修士击杀后，终于得到几件法器，几块灵石。还有一些疗伤丹药。

    不过在那修士身上并没找到地图，而且也不像成云帆碰到的那位女修一般不但法宝众多。

    李长风有些失望，不过这是没有办法的事情。只怕所有的修士都将那地图强行记在脑海之中。李长风不知道，成云帆所得地图，是那九幽天宫女修藏在一件低阶玉簪法器里。

    他一路用神识探查，不久便听到一片山泉流水声响。

    这时，李长风更加小心，他试着用身上的感应符感应同门，却没发现一点动静，这种感应灵符是每个弟子身上都有的，为的是在禁地两人相近时，可以很快聚到一起，这样存活下来把握更大，上一次他就是和同门这样聚到一起，才最终活命。

    不过，这一次看来不会有那么好运气。李长风叹了口气，担心成云帆、南宫无忌等人的同时，也丝毫不敢大意。

    他终于赶到那处山泉，不过远远地一看，就脸色一变。纯阳剑派的四五个道士竟然聚在一块，手上一道道的青光闪动不停，正和一头乌头的角蟒打斗，那角蟒喷出一道道的黑气出来，四五个道士竟然结成法阵，一道道的剑气喷出青光，威风凛凛。

    在泉水上方不远处的绝壁上，长着几株的浅红色的细小如同拇指大小的鲜花，上面灵气缭绕，发出丝丝寒气。

    “这是什么，冰灵花！”

    李长风一寻思，立刻就猜到那发出寒气的鲜花是什么。这冰灵花虽然也珍贵异常，但并非筑基丹需要的灵药，这些东西在大门派还是可以换取奖励，对于三阳宗来说却暂时无用。

    何况，那有四五位纯阳剑派修士。这更是他不敢招惹的刺头。想到这里，他不由郁闷，苦笑一声，慢慢地向后潜去。对于此行是否有什么收获，更是一点信心都没有。

    成云帆此时更是郁闷之极，不知道自己是不是走了霉运，还是无意走到了几乎所有门派都要经过的小路。

    没走多远，就碰到了一位身穿灰白相间道袍的修士，那修士一只手拿着一把拂尘，背着一把青霜剑。正使用御风诀一路狂奔，丝毫停止的样子都没有，看来是一位散修。

    就是看到他，竟也没有停下步履。

    成云帆微微一怔，不过目光向着那修士的身后一看，惊得目瞪口呆起来。

    在那修士的身后，竟然出现一只丈许大小，长着双角，浑身漆黑，全身长满鳞片，狼头豹身长尾的怪兽。

    那怪兽一窜之下，全身竟然冒出一团黑红火焰；原来那散修早就发现了他，竟然把怪兽引向他，自己脱身而去。

    费了九牛二虎之力，在黑狐协助下才将怪兽斩杀。

    心里一直愤懑、嘀咕，更加小心的往前走。

    “感应符，没有想到附近竟然有宗门弟子。”

    成云帆的脸色一喜，沉吟一下，身形一动，体表金光闪动片刻，便直接向着感应符方向遁去。只要碰到宗门的任何一位修士，恐怕凭着手上得到的这张地图，自然在寻找灵药时可以多一份的胜算。

    他原本打算一人在秘境中寻找灵药。不过在碰到九幽天宫女修以及几位罗刹门和玄天宗的修士之后，他已明白，仅仅凭着自己单打独斗，自然是危险更大。而且如果遇到那些宗门的大批弟子之后，也是很难脱身。

    这让成云帆更加的小心谨慎。

    半炷香功夫，他便出现在一处山梁之上，随即脸色一下变得异常难看。

    两个罗刹门修士，一个四周警惕，旁边一位罗刹门的弟子则将手上一个三阳宗修士的服饰往怀里塞。

    成云帆仔细一看，那正是梁发的，不由心火大怒。

    “蓝师兄，你干嘛还拿着那死去的三阳宗修士衣物。”

    警戒的修士，手上握着一道圆环，滴溜溜地在手上旋转不停。竟然将那法器当玩具一样的玩耍。他看另外一位师兄竟穿死人衣物，不由眉头一皱，回头看其他的方向。

    罗刹门的蓝师兄一声苦笑，脸上露出无奈之色。

    “乌师弟，我也不想这么做。你说说这小小的三阳宗，能有什么让我看上眼的，你瞧瞧他储物袋里面的东西，呸，平时让正眼看他一眼，我都懒得看。不过我们师祖和另外两位前辈打赌，他非要赢。让我们将三阳宗弟子全部杀死，当然也会给我们好处，现在我只能拿回去一点信物，好向师祖讨赏。我们那位师祖可是非常看重此次打赌，如果真是输了，嘿嘿，我们就有罪受。”

    就在这时，蓝姓修士突然感到全身竟然起了一层寒意。他一愣之下，却感到自己的身体不受控制一般直接向地面倒去。

    “那就快点吧，蓝师兄，我们还要赶路呢。”

    乌师弟四处打量，然后有些不耐烦的催促，不过一听没有声响，急忙回头一看，却见蓝师兄已经倒在地上，全身还冒出丝丝寒气。

    乌修士大惊，急忙法诀一掐，一面闪动青光的护盾便在身边盘旋开来，这时他才抬头四处一看，竟然看到一位面孔木然的修士已经在他不足数丈之处。

    “你是怎么到了此处，我竟没发现，这不可能。”

    乌师弟像见了鬼一样的惊叫道。

    原来成云帆听了两人对话，顿然大怒，手上一动，一道细细的金焰沿着地面向着蓝姓修士袭去。这位蓝师兄也是大意，因为旁边有他的乌师弟警戒，所以他根本没有在意。就是一那道金芒轻轻一碰他的身体时，他竟还没有发现。

    诡异的是，那金焰竟一下便进入了他的体内，他不过感到一热，他一头裁倒在地。

    那金焰瞬间的灼气便将他内脏焚烧一空。

    威力竟出乎意料的强大。

    这就是成云帆掌握的一丝大日神焰，没想到偷袭也有如此大威力。

    成云帆偷袭成功后，一步步走向那位乌师兄，一脸杀气。

    “嗯，三阳宗的修士。”

    乌姓修士脸色大变，他自己加了护盾之后，又手上一动，一个黑色的护甲出现在身前。那金甲上竟然隐隐地闪动着一层的符纹，竟然是一件顶阶的防护灵器。

    成云帆紫宵剑施展，一道火龙飞速而去。

    此时那位乌姓修士手中出现一个长戟，却是金光闪闪。

    乌姓修士一声大喝，长戟旋转着划出一道金色的巨轮向着火龙撞去，砰的一声竟然一下子将火龙击散大半。

    乌姓修士一看那黑芒如此不堪一击，终于心中大定。

    成云帆手掌一动，一只金乌环就旋转着飞向那修士身边。速度之快，简直就像在他在身边一般。

    乌姓修士一惊。不过他一催那金甲。

    “轰！”金甲发出一道金光出来，那光芒一闪而出，如同一只巨手一般，一下便将金乌环弹射而回。

    “哼，原来你就这点本事，蓝师兄死在你的手里实在是太冤。”

    乌姓修士一声冷哼，此时他目露凶光，却是杀机大盛。只见他双手一动，双手不停地掐诀，那长戟化成一道金光，直接向着成云帆冲去。几乎瞬间便到了成云帆的面前。

    这长戟的威力，乌姓修士自信紫宵剑根本无法抵挡，只怕几下就可以将这位三阳宗弟子灭杀。

    要知道这件飞天戟可是极品灵器中的精品。可惜他得到的时间不长，还没有好好的揣摩透驱使之法。不过对付一位三阳宗修士，还不是手到擒来。

    但是接下的情形，却让他瞠目结舌起来。

    成云帆身上生成一个金色灵罩，直接和那飞天戟对峙在一起。让乌姓修士不能相信的是，飞天戟竟破不开灵罩。

    “这是什么，不，极品灵器的护甲。”

    乌姓修士惊骇大喊，忙着收回飞天戟，却感到一道黑影侧面而来，瞬间意识停滞，身子被定，脑袋就多出五个窟窿。

    黑狐再次偷袭成功。

    成云帆看着黑狐，安慰一番，让他进了灵兽袋。

    收起这两人储物袋，找出属于梁发的遗物，看也没看，就弄出一个土坑，埋一颗大树下，算作衣冠冢。

    这才刚刚进入了玄天秘境，三阳宗就折了一个弟子。自己也几乎手段尽出。现在除了手上的那金雷珠之外，他已经没有什么可以藏底的手段，这样下去的话，如果再往里走去，岂不是危险重重。

    “幸好我得到了筑基丹的炼制之法，而且只要得到里面四种灵药，和那传说中的息壤之土，就可离开此地。至于玄天石和金丹修士两种草药，能得到更好，得不到也不勉强。”

    可怜梁发，说起来他和梁发并不是很熟悉，平时也很少来往。大多数的时候，都是各自修炼，后来多和李长风、南宫无忌、吕正一他们一起。可是以往的一些交往中，在他心中同门之谊还是有的。

    毕竟在这么一个小宗门中，恐怕他也只能认识这几人。在成云帆的心中，更多的却是同病相怜。

    过了许久，心情才彻底平静下来。