
    马钰等全真七子见此，都是感慨，岁月不饶人，又是两个年轻的修道之人，道法出城，两人如那耀眼的明星一般，冉冉升起，横空出世。

    丘处机见到一旁看着的尹志平，就颇为严肃的说：“这以后，极大可能就是你的两位师兄，你要好生修行，等过了人生大劫，你师叔祖，自会来接你去修行。”

    尹志平自然醒得，这话师傅不知道说了多少遍了，他也不敢放下修行，武术、道术一并修习，日日不曾荒废。

    又在几年前得马钰师叔赐下丹药，起初以为是有助修行的丹药，服下之后，容貌自然几无改变，反而有些年青的迹象。

    这还让丘处机等人觉得此子果真刻苦修行，道术有进，颇为放心，觉得重阳宫也算后继有木秀于林之人了。

    且说陆无畏两人前往襄阳，途中自然见识了不少流民与蒙古鞑子的凶残之行，自然也做了不少善事，只是始终不露行踪，留下“九阳天宗修行之人”当做行善的依凭，这三年来也创下了不少名头，让江湖之人说到“九阳天宗”这个门派都不由敬佩万分，知道的江湖前辈，自然淡然一笑，不知道的还以为是世外高门大派。

    九阳天宗的名头就如此唱响，可惜无人知道这宗门何处，可否招收弟子，即便有心机谨慎之人，查处蛛丝马迹，也只能知道这宗门在秦岭深处，有世外隐居高人坐镇，据说有通天彻地，翻江倒海的大神通，那九阳谷更是神仙洞府。很多有求仙问道之心的人更是激动不已，纷纷前往秦岭寻找，但大都不得其门而入，乘兴而去败兴而归。

    据说，连南宋皇帝都向大臣询问此九阳谷、九阳天宗可否真有神仙之说。可惜朝堂之人昏庸之人太多，都大都觉得不可信。只是皇家司星官偷偷给皇帝一道奏章曰：秦岭南麓山阳县境内有一处，每到簧夜紫气冲天，想必是神仙所居之地，而且还翻出祖上亲眼所见，百年前雁门关外，有神仙用无上道术击退大辽进犯的百万雄兵之事。

    赵宋皇帝多信道家，故而有些深信不疑，可惜那紫气中天之地乃深山密林，很难寻觅，且已是蒙古辖地，故而只能偷偷派遣探子打听，几番下来，都几无收获，皇帝也有些闷闷不乐。

    只好借百年雁门关之故事，祭祀天地宗庙，以求神仙自云水下凡，庇护国运昌隆。民间传言也多是附会之说，九阳天宗的故事，也总是藏在百姓心头，一旦有恶人遭诛，善人得报，都归功与九阳天宗仙人之身，因此武林中也多了许多冒名顶替做好事的人，自然也少不了一些浑水摸鱼，招摇撞骗的无赖之徒。凡此种种，不足一一道哉……

    且说，成云帆在谷内就这样偶尔闭关、偶尔炼丹，研究那《长生丹经》，对立面提到的丹方都实验了个七七八八，草药也被他浪费了不少，可让黑狐心疼不已。还好，有浪费就有成功，他如今的炼丹水平，堪称大师水平了。

    三年前吕正一就筑基成功醒来，修为稳固在筑基中期，两个人时不时的讨教修行之道，那吕正一还跃跃欲试那双修之道，一直口称待肉身恢复，就要和成云帆试一试，这双修之道效果若何。

    被成云帆斥责为胡言乱语，没再搭理他。

    成云帆又演练剑法与各种法术，如今他的金乌术与扶桑树都已精熟无比，那小火也早于他醒来，成功成为筑基中期妖兽，两个人也在谷内互相比拼功夫，印证道法。

    正玩的不亦乐乎，就听到一个清凉声音远远的传来：“师傅，你出关了呀！”

    成云帆这才见到面前站着一个几乎和他要并肩高的年青人，只见他眉如利剑，目若朗星，面似冠玉，唇正鼻方，好一派端正相貌，差点都让他看走神了。

    “四五年不见，你都长成大小伙子了呵，修为也达到了炼气五层巅峰。很好，看来你出去历练颇有收获。”成云帆拍着陆无畏的肩膀，把他半拉到身边来，见只有他一人，就诧异道，“怎么，你师兄呢，就你一人回来？”

    “都是师傅的教导。”陆无畏笑着要跪拜。

    被成云帆拦住，笑着说：“我们修行之人，不在乎这些虚礼。”

    “师兄往龙虎山去了，他听说南宋皇帝召唤天师府后人进宫询问我们九阳天宗的事，大概去支招了吧，叫我先回来了。”陆无畏猜测着说。

    “你大师兄，都百多年了，还这么牵挂后人，都是为师当年不好，让他保持元阳之身，断了他们天师府千百年的传承。”成云帆若有所思的说。

    突然间，陆无畏面色迟疑，脸色微红，嗫喏问道：“师傅，是不是我们修行，就真的不能行周公大礼？”

    “呃？”成云帆见他问的这么直接、奇怪，忍不住讶异，又觉哭笑不得，“瞎说什么，为筑基前，最好还是不要这样，最好还是金丹有成，渡过那人花精元劫，有情之人，发乎情止乎礼即可。”

    陆无畏听此，深觉师傅说的有道理，想着又关系到修行、渡劫的大师，自然点头。

    成云帆又转了话题问道：“可去云水村，看过你爷爷他们了？”

    “看过了，他们都很好，只是爷爷年纪大了。他还有些请你定夺。”陆无畏此话有些深意。

    “臭小子，你以为我不知道，你偷偷的把一些丹药放在村内的井口里，他们这么多年饮用，虽然不能长生不老，但延年益寿总是不差，还有张翠叔父子在，能少得了他们的健康么？”成云帆笑着把陆无畏的小动作说出。

    “师傅真是明察秋毫。”陆无畏不好意思的挠着脑袋说，“我去找季连，他叔叔说，他也外出游历了。”

    “嗯，年轻人就要多在外面行走江湖。古人都说，读万卷书不如走万里路。”成云帆循循善诱的教导。

    “师傅说的极是。”陆无畏说，“按照师傅的吩咐，师兄和我一一到了锦囊中的地方，也或是直接拜会，或是留下书信。”

    “如此就好！”成云帆点着头说，“趁着小火在，你就和他演练道术和剑法，师傅看看。”

    陆无畏领命，成云帆在一旁看着剑法、道术一一施展熟练的他，心下不由觉得很是宽慰。

    随后，又命令他回自己洞府修行，消化下山历练所得，闭一次关，以求早日突破炼气六层关口。

    陆无畏的洞府是在开脉成功后后，成云帆为其选择，离云水洞相邻一座稍微低矮的山峰，那里灵气也很是不错。

    陆无畏才回来，本想和师傅多待一会儿，但碍于师命，不得不去闭关修炼。

    看着陆无畏有些不舍的心态，成云帆也有些不忍，但想想他日后终要在长生之道上走的更远，不必为这一年半载的分别而苦恼伤感。

    见陆无畏回自己洞府修行，他也打算出谷到云水村，话说自己也是有好几年没去了。虽说偶尔神识探查周围，能大致知道他们一切都好，但毕竟只是粗略扫过。来到云水村，才知道村子里的一些孩子长大了，要娶亲，要出嫁，成云帆看着这些适龄的男女就对村长定下一些规矩，云水村可以来外人，但一定要把握好，这些进来之人要人品可靠，而且不能吐露任何九阳谷的情况，一般女子不要嫁出去太远。能在本村招婿最佳。

    老者点点头说：“仙师之言甚是有理。我们都和翠道人商议，就说翠道人是修道的隐士，懂得一些小小的法术。如此也把云水村和谷内关系隐藏撇开，仙师不用担忧了。”

    “如此甚好，此外告诉村民，以后有孩子，年满十岁，都可带给我看看，看其资质品行如何。如果不错，可以到谷内修行，稍微好一点的可以跟着翠道人学习也好。”

    老者连连点头应下。成云帆见此，也没说什么，就趁着出谷一次，随便到周边走一走。

    自然在外面听说了不少关于九阳天宗的种种传闻，不由好笑，也对张雷宵、陆无畏的做法表示认可，这种虚则实之，实则虚之，虚虚实实的运用可为有用多了。

    “这孩子若是不修道，能领悟兵法要义，也是大将之才了！”成云帆自言自语的说。

    “呵呵，你这徒弟和我也很是像，要不以后会到玄元大陆，叫他也去从军几年，磨练一番。”吕正一笑着说，口吻中不无羡慕。

    “估计他到时候修道日深，不会适合的。”成云帆笑着说，“你不用羡慕，很快就有一个，比他资质更好的的年轻人，要拜入九阳天宗门下了，到时候就让你好好看看，到底这些个徒弟，谁的资质最好?”

    “真的？”吕正一大喜的说。

    “当然！”成云帆想着尹志平，不由笑起来了。

    “你笑什么？”吕正一不解。

    “那人还有一三人成虎的情关，要过的。”成云帆说。