
    【今天断网了，更新晚了，对不住哈！(*^__^*)嘻嘻……】

    众人听此，都是点头认可。

    成云帆因为心下有事，吩咐他们退下，又嘱咐了句：“关于宝剑之事，切莫张扬外传，否则重阳宫就有大祸乱。”

    几人自是明晓，连忙应下，相继告辞退下。

    见几人退下，成云帆刚想翻阅那已经恢复了原样的坐忘经，就觉得自己怀里珠子有了动静，原来是吕正一醒了。

    他开口就是一句：“师弟，刚才与你说话的道人，似乎你颇为上心啊！”

    “师兄，你是不是早醒了！”成云帆问。

    “也没有多大一会儿功夫！”吕正一老实的说。“就是你收服那腾空剑之时，我被那剑气惊动！”吕正一说着又问这是哪里？成云帆才将他入睡后的一些大事身边事说了一通，有大致说了现在的情况。

    “如此说来，我已经睡了一百多年了？”吕正一不敢相信的说。

    “是啊！”成云帆也感慨。

    “那师弟如今什么修为了？”吕正一问。

    “还是筑基中期，前段时间居然在这里碰到了一个三阶巅峰的烈火蟒。费了好大功夫才斩杀。”说着还掏出储物袋那个莲花灯说，“得了这个东西。”

    “这是宝莲灯？”吕正一失口说。

    “宝莲灯？你认识？”成云帆连忙问。

    “小时候听神话传说，天帝的妹妹与凡人私通，生下儿子有神眼，被天帝不喜，天帝遂将妹子压在大山下，最后被侄儿劈开大山，用宝莲灯救出了母亲。”吕正一带着回忆地说。

    “呃，这故事，我也似乎听过，但和你说的不太一致，不过神话故事总容易被以讹传讹。”成云帆笑着说。

    “也是！如果真是宝莲灯，估计是上古法宝。”吕正一揣测。

    “是啊，而且我听说上古法宝，必须是金丹真人用丹火祭炼，金丹真人才能使用的。”成云帆也回忆自己看过的相关介绍说。

    “既然现在用不着，也先收起来，只是好奇一百多年师弟怎么修为进展这么慢？”吕正一有些纳闷。

    “我也纳闷啊，可是我在九阳谷中感觉时间很快啊，就像是打坐才十年，就一百多年了，你说是不是这谷中和这外界不一样呢？”

    “可能是吧。”吕正一也猜测说，“小时候听说，天上一日，地下一年，大概是这个道理。对了，你还没说刚才那人为何如此上心？你莫非想收他为弟子？”

    “那倒没有，他没有修仙资质。”成云帆淡淡道，“你可还记得，我跟你初相识的时候，和你说起一个劝谏将军出身帝王的道人，你还说他的诗忧国忧民，悲愤无奈。”

    “当然记得，天苍苍兮临下土，是吧。”吕正一记性很好。

    “是，这诗就是这道人日后所作。”成云帆点头。

    “呃，日后所作，那你如何知晓？”吕正一大吃一惊，莫非师弟练就了那窥测天机之术，前知五百年，后知五百年？

    “我不是给你说了，我们来到的是一个和我老家有点相似的地方，只是时间上都是我生活时代的过去。”成云帆解释。

    “哦，原来如此！”吕正一大为好奇地说，“那么你可以知道过去的东西，而去改变了！”

    “这个不太好吧，师兄，一切都在天道之下，我若擅自改了，岂不打乱了以后的发展，这样估计会有损修行的。”

    他说出这些的时候，吕正一也恍然大悟的说：“也是，也是，那师弟千万谨慎，不要如此做，只管在谷内修行就事！”

    “这个我知道了！”成云帆也点头，又说，“师兄，你这次睡了好久，不知道能醒来多久？”

    “我也不知道，现在马上又要困了，不过估计以后会越来越好，我醒了就和你说话的。”

    吕正一说着，兀自就沉睡去了。

    成云帆见此，也是摇摇头，有些无奈起来，良久才收回杂乱的思绪，收起那坐忘经、腾空剑，开始继续一如既往的打坐修行。

    然而这次入定后时间不长，就被马钰赶来，匆匆告知师傅回来了。据马钰说，师傅脸色不好，有些怒气，而且一回来周师叔就被关禁闭了，而师傅也闭关研究东西，说是要创出一个适合他们七人共同使用的阵法。

    如此又过了两个月，王重阳出关，马钰来请成云帆，说：“师叔，师傅请你过去，一起参详他所创的阵法。”

    成云帆自然也想见识一下北斗七星阵是如何创出来的，遂起身前去。

    只见王重阳在外面广场上摆放了七个木人，一一的拿着剑，让每一个弟子按照手中的阵谱，按照他的要求施展。

    成云帆也在一旁看着，心想着老道士真是爱徒弟，为了重阳宫，估计这次耗费了极大的心血，果然一套演练下来，配合巧妙，几无破绽。

    王重阳看完弟子操演了几遍，这才捋着胡须，心下甚满意对看着成云帆说：

    “云帆道友，以你看来，这阵法如何？”

    “嗯，在俗世武学里已经是顶级阵法了。”成云帆笑着说，“只是，这阵法却也有一个弊端所在。”

    “哦！”王重阳沉吟着点头，其他人听此颇为惊骇，心想十分辛苦几十年创立出的阵法，被师叔一眼就看破绽所在，端的是修为不同，眼界不同，但师傅和师叔对话，晚辈怎可胡乱插话，也只是静静听着。

    “这阵法，需要七人才能布下，且必心息相通，配合使用，由他们七师兄妹来布阵，倒是不错选择，只是以后他们七人若再教徒弟，各自徒弟，不是一个师傅传授，再配合起来，别说乱了阵脚，就是能发挥多大威力，就不知道了。”成云帆说到这里停下来，一脸神秘莫测的笑意，看着眉头紧皱的王重阳。

    “这个！”王重阳也愣神了，而后呵呵笑了，“我只管自己的徒弟，哪里还能管到身死百年后的事，他们的徒弟就有他们自己来教，重阳宫不毁在他们手上，我就安心了。倒是道友你，想的甚是长远啊！”

    “谋大事者，不谋一世而谋百世嘛！”成云帆笑着说，“一个宗派的创立，传承，自然不是一个人就能做到的，但祖师的起点有多高，根基有多稳，就能看出这个门派日后能走多远了。”

    “道友这话，言之有理，甚是精彩，老道佩服万分，不过以你看，这阵法还需要什么要注意的呢？”王重阳自然是有心想请教，多一个人多一个帮助不是。

    “这阵法若想发挥最大威力，而且固守不被破掉，必须有武功修为最深者持天枢位。”成云帆并不推辞，开口直说。

    “嗯，正式此理。”王重阳点头，“那依道友看，谁最适合呢？”

    “呃？”成云帆愕然一愣，随即笑道，心想你这老道真是狡猾，让我评点你的弟子，自己倒做不得罪人的事，真是一碗水端平。也罢。

    遂开口道：“我看丘处机，马钰两位弟子皆可。”

    王重阳听此，甚为同意地点点头。

    而成云帆心想，自己既然说了，就一并说下去，继续开口道：“恶人恶到底，送佛送到西，既然说了，我就再多说几句，刚才那个问题，此后他们的徒弟可以各自七人组成此一小阵法，专演自己这一派的防守与攻击之道，如此四十九人就组成一大阵，也可以说，基本解决了配合的难题。”

    王重阳听到此处，目露精光，心下甚是大喜，见几位弟子还都呆头呆脑地站着，连忙厉声呵斥：“你们几个，还傻站着干什么？还不谢过师叔的指点啊？”

    几人听此，这才恍悟，连忙一起躬身施礼说：“多谢师叔指点教诲！弟子叩谢师叔大恩！”

    成云帆摆摆袖子，一阵风扫过去，几个人还没跪下身子，就被打断虚扶起来。

    “你等好好演练，我去陪你师叔堂内叙话！”王重阳说着，就请成云帆回了大殿内。

    两人在后堂坐定，喝着清茶。

    王重阳略一沉吟，就开门见山地说：“云帆道友，实不相瞒，老道这次去大理学来了一阳指，也把自己的先天功传给了段兄，希望自己走后，他能克制欧阳锋一二，我估计自己时日已不多了，说好听点是羽化成真，但老道连你的道法修为都没有，怎的能成真，不过是唬世人的眼罢了，最终不过是一抔黄土尔。”

    王重阳说到这里，话语里充满了落寞和自嘲。

    成云帆见此，本想规劝开解几句，但又不知道从何说起，随而也不开口。

    那王重阳倒没在意，继续说：“云帆道友，老道也本想把这先天功传授给道友你，一来是我精力不支，二来你是修行之人，这些个俗世武学不放在眼里，但老道有一事相求！”

    “王道长但说无妨，只要贫道能做到的，概不推辞。”成云帆也认真的说。

    “我知道修行之人，要清净无碍，不染红尘。老道抢来这九阴真经本为了免去武林厮杀争斗，却不知道能保存多久。”王重阳说着掏出九阴真经说。“希望在我身故之后，道友能代为保管，如何？”