
    郭靖大怒，顺手在石碑上重重拍落，厉声道：“谁教你这般胡说？”他此时功劲何等厉害，盛怒之下这幺一击，只拍得石碑不住摇幌。杨过见他动怒，忙低头道：“侄儿知错啦，以后不敢胡说，郭伯伯别生气。”

    郭靖对他本甚爱怜，听他认错，气就消了，正要安慰他几句，忽听身后有人“咦”的一声，语气似乎甚是惊诧。回过头来，见两个中年道士站在山门口，凝目注视，脸上大有愤色，自己适才在碑上这一击，定是教他二人瞧在眼里了。

    两个道士对望了一眼，便即快步下岗。郭靖见二人步履轻捷，显然身有武功，心想此去离终南山不远，这二道多半是重阳宫中人物。也就追了而去。

    成云帆见二人离去，这才兀自笑了起来。

    “师傅，你笑什么啊？”陆无畏很少见到师傅这样笑，很是好看，有些都看呆了，但还是忍不住想知道为什么，就开口问。

    “是啊，你笑什么呢，师弟！”吕正一也醒来开口问。

    “你们两个跟我来。”成云帆说着起身，拉着陆无畏，施展纵地红光术，一下子就到了，那郭靖刚才所站之地。陆无畏先是惊诧如此高明的遁术，接着就看到松后有一块石碑，长草遮掩，露出“长春”二字。还有刚才郭靖吟诵的诗语。

    “哦，是这首诗啊！”先是吕正一有所顿悟的说，“原来师弟又来这重阳宫了！”

    “师伯，你也知道这诗？”陆无畏不解的问。

    “嗯！”吕正一说，“早前听你师傅说起过，此诗不错！”

    “嗯，弟子也觉得此诗忧国忧民，又不失修道之人古朴风气。”陆无畏说。

    几个人都在点头，各自静思诗句内涵。

    这时候成云帆眼前闪过一道符纸，火烧起来。

    “怎么回事？”陆无畏惊讶。

    “嗯，那帮老道士们遇到危险了。”成云帆淡淡的说，“咱们暂且坐一会儿，等下再去不迟！”

    陆无畏一听重阳宫有难，本想即刻启程就去，但听师傅这么闲散，心知他肯定有自己安排，也就坐下，这时候吕正一也回归打坐，不再理睬二人。

    且说那马钰众人见重阳宫今日遭困，大劫来临，心头甚是恐慌，还好丘处机临危不惧，想到了那道符纸，便说：“师兄，当日师叔言明，重阳宫有难可燃此符咒，求其前来，脱困解厄。如今情势危急，敌众我寡，且强敌环饲，不可再拖延了。”

    马钰听此，也想拿出符咒，但这是重阳宫唯一的一张符咒，只能使用一次，一旦用掉，以后重阳宫再有危难，如何是好。想到这里边有些犹豫。

    丘处机见此，也看出马钰心思，还是苦谏：“掌教师兄，今天重阳宫危在旦夕，如果不用，以后更用不到了。”

    其他几位见此也充满期待的看向马钰，马钰只好点点头说：“如此，几位师弟师妹同意，我就用了！”

    烧出符咒后，几人有些期待，却不过多时就见一人冲破外面天罡北斗大阵，心想是不是师叔回来了，却见到是郭靖前来，心下虽不是很安心，但也宽慰不少。

    郭靖艰难突破天罡北斗大阵，来到重阳宫大殿，见大殿上本来明晃晃的点着十余枝巨烛，此时后院火光逼射进来，已把烛火压得黯然无光，只见殿上排列着七个蒲团，七个道人盘膝而坐，左掌相联，各出右掌，抵挡身周十余人的围攻。

    郭靖不看敌人，先瞧那七道，见七人中三人年老，四人年轻，年老的正是马钰、丘处机和王处一，年轻的四人中只识得一个尹志平。七人依天枢以至摇光列成北斗阵，端坐不动。七人之前一个道士俯伏在地，不知生死，但见他白发苍然，却看不见面目。

    郭靖见马钰等处境危急，胸口热血涌将上来，也不管敌人是谁，舌绽春雷，张口喝道：“大胆贼子，竟敢到重阳宫来撒野？”双手伸处，已抓住两名敌人背心，待要摔将出去，那知两人均是好手，双足牢牢钉在地下，竟然摔之不动。

    郭靖心想：“那里来的这许多硬手？难怪全真教今日要吃大亏。”突然松手，横脚扫去。那二人正使千斤坠功夫与他手力相抗，不意他蓦地变招，在这一扫之下登时腾空，破门而出。

    敌人见对方骤来高手，都是一惊，但自恃胜算在握，也不以为意，早有两人扑过来喝问：“是谁？”郭靖毫不理会，呼呼两声，双掌拍出。那两人尚未近身，已被他掌力震得立足不住，腾腾两下，背心撞上墙壁，口喷鲜血。

    其余敌人见他一上手连伤四人，不由得大为震骇，一时无人再敢上前邀斗。马钰、丘处机、王处一认出是他，心喜无已，暗道：“此人一到，我教无忧矣！”

    郭靖竟不把敌人放在眼里，跪下向马钰等磕头，说道：“弟子郭靖拜见。”马钰、丘处机、王处一微笑点头，举手还礼。

    尹志平忽然叫道：“郭兄留神！”郭靖听得脑后风响，知有人突施暗袭，竟不站起，手肘在地微撑，身子腾空，堕下时双膝顺势撞出，正中偷袭的两人背心“魂门穴”，那二人登即软瘫在地。郭靖仍雸跪着，膝下却已多垫了两个**。

    马钰微微一笑，说道：“靖儿请起，十余年不见，你功夫大进了啊！”郭靖站起身来，道：“这些人怎幺打发，但凭道长吩咐。”马钰尚未回答，郭靖只听背后有二人同时打了个哈哈，笑声颇为怪异。

    他转过身来，见身后站着二人。一个身披红袍，头戴金冠，形容枯瘦，是个中年藏僧。

    另一个身穿浅黄色锦袍，手拿折扇，作贵公子打扮，三十岁左右年纪，脸上一股傲狠之色。郭靖见两人气度沉穆，与余敌大不相同，不敢轻慢，抱拳说道：“两位是谁？到此有何贵干？”那贵公子道：“你又是谁？到这里干甚幺来着？”口音不纯，显非中土人氏。

    郭靖道：“在下是这几位道长的弟子。”

    那贵公子冷笑道：“瞧不出全真派中居然还有这等人物。”他年纪比郭靖还小了几岁，但说话老气横秋，甚是傲慢。

    郭靖本欲分辩自己并非全真派弟子，但听他言语轻佻，心中微微有气，他本不善说话，也就不再多言，只道：“两位与全真教有何仇怨？这般兴师动众，放火烧观？”那贵公子冷笑道：“你是全真派后辈，此间容不到你来说话。”郭靖道：“你们如此胡来，未免也太横蛮。”此时火焰逼得更加近了，眼见不久便要烧到重阳宫主院。

    正在这时候，只见清朗之声自虚空传来：“郭靖，你还是为人这般老实，和这般闯入别人家门的贼子啰嗦什么，赶走就是。”言语里自有一股霸道与笑傲九天的决绝。

    “师叔？”马钰等人听到这声音心下大喜的叫到，也不管人在哪里，连忙跪拜山呼。“弟子等见过师叔。”

    “前辈？”郭靖也迟疑跪拜。

    “都起来了，大敌当前，还这般多的规矩。”声音传来的时候，一阵劲风扫过当场众人，各自感到有千万个手出现，被一一同时扶起。

    这时候，成云帆和陆无畏就出现在了殿门口。

    成云帆笑着对马钰说：“你们啊，年纪都大了，让他们年轻后辈出手就是，无畏，去帮主郭大侠，一起会会那些远道而来客人，对了，丘处机，还有你那个徒儿，叫什么来着？”

    丘处机连忙说：“志平，师叔祖叫你一起对敌呢。”

    随后马钰等七人自是和成云帆退后到一边，开始闲聊，只留下郭靖、陆无畏与尹志平等人在哪里对敌。

    有高手坐镇，马钰等人自然是一百个放心。一边看着郭靖几人如何对敌，一边指点交流他们的功法。

    那蒙古一帮人见两个年强道士来，本不在意，又见一伙老道士叫其师叔，更是觉得奇怪，如今比试了才知道，这比试的年轻道人道法修为更是深不可测，自然没有多留，就灰溜溜的走人了。

    郭靖等人见那些古怪人走后，一一过来再次见礼，却见此时后院的火势逼得更加近了。郭靖突然想起什么的道：“我带来的孩子呢？是谁收留着？莫要让火伤了。”

    丘处机等人开始只顾对应强敌，后面有顾着和师叔闲聊，未知此事，听他问起，都问：“是谁的孩子？在那里？”

    郭靖还未回答，忽然火光中黑影一晃，一个小小身子从梁上跳下，笑道：“郭伯伯，我在这里。”正是杨过。他一只在梁上偷看，自然对陆无畏如此年轻却道法武术高明，心下仰慕好奇，更是钦佩不已，心想着重阳宫果真如此，来拜师也不错了。

    而郭靖见他，便大喜，忙问：“你怎幺躲在梁上？”

    杨过笑道：“你跟外面那七个道士……”

    郭靖喝道：“胡说！快来拜见祖师爷。”