
    而罪魁祸首的成云帆已经到了一处断崖之下，越过断崖就是千里戈壁荒漠。

    在横亘数百丈的断崖中间，一个小山峰脚下，两具尸体一仰一俯，身穿蓝袍，死状极其凄惨，好像是被什么东西吸干精血，缩成一团，就像是两具干尸。

    一个同样身穿蓝衣的修士面无血色，满脸惧色的望着对面之人，这黑衣修士是连云天宗弟子无疑，此人相貌颇为俊雅，但他手里提着一串手链，手链由银线串成，六个黑幽幽的珠子不知道是什么材料，看上去竟然有一种夺人心魄的诡异。

    那蓝衣修士心中暗暗叫苦，没想到这人实力如此强横，本来自己师兄弟三人好不容易在这禁地中聚到一起，想要猎杀其他修士，没想到第一个选中的猎物就是这么棘手。

    这名黑衣修士面对对方三人，丝毫不惧，只是动用手中的珠链和连云十三掌，就已一连击杀两人，他这种青色魔珠得自罗刹门一个弟子，不论对方使用的什么样的法器和防御护罩，似乎都不堪一击，只要被这种魔珠之火沾到一点，就怎么都摆脱不了，直到将法器或者防御护罩烧融方才罢休。他极为珍视，得到之后就将其祭炼，当做顺手法宝。

    “这位道友，在下愿将所有收获奉上，里面还有两棵筑基草药，求师兄放过在下一马。”蓝衣修士的表情阴晴不定了一会，突然，跪了下来。

    “杀了你不是一样，也并不费我多少力气。”连云天宗修士停下脚步，右手抚摸着下颏，似笑非笑道。

    “那……在下愿奉道友为主，为奴为仆。相信师兄也需要一个帮手的。”蓝衣修士呆了半晌，满脸谀笑，说出了如此恬不知耻的话来。

    “在下还可以与师兄合作，走在前面做鱼饵，引诱其他修士前来，师兄再在一旁偷袭，以师兄的实力，相信一定可以轻松得手。这样一来，收获肯定不小。”

    这名蓝衣修士越说越兴奋，好像连云天宗修士已经答应了一样，又献出了一条计策，双目放光，一脸得意的样子。

    “不错不错，你的建议很好，起来吧！”黑衣连云天宗修士收起手链，满脸笑容，好像对他的建议很感兴趣。

    “谢谢师兄，谢谢师兄。啊……”蓝衣修士忙不迭的连声感谢，却又突然出一声惨叫，双手紧紧按住咽喉，一脸怨毒之色，仰天倒在了地上。

    “哼，一个蝼蚁般的小角色，玄天宗的人，也配与我合作！”黑衣的连云天宗修士不屑的冷哼一声，随手捡起三人储物袋，看都不看一眼的就这么走掉。

    再往前走，成云帆看到前方，在一个并不高的崖壁上有一颗明晃晃的植物发着微弱的光晕。成云帆大感惊奇，崖壁上居然能有植物生成，抱着疑问成云帆走上前去，将那枚灵草小心翼翼地收集起来，只见是一株石壁花。恰恰是筑基四灵草之一，幸喜被自己发现。他所不知道的是这灵药必有灵兽看顾，只是这灵草的看守者，火烈鸟出去觅食，刚一离开灵草就被人采走，这对火烈鸟若是通人性，必定要气得吐血。

    越过一座险峻的山峰，眼看小山峰林立的百丈外就是荒漠戈壁，成云帆却看到一道红菱在狭小的空间，带过一抹红影，在空中不停地划过，与此同时，一把气化的巨大灵剑，被一个青年修士拿在手中不停划出，同样是灵光四射，每一道剑光仿佛都重若千斤，一红一白不停地纠缠在一起，但却并不发出碰撞。

    感应到又有人进来，一红一白的飞凌与巨剑同时停下来。

    青年修士将巨大的虚剑提在手中，站在原地不动，而随着红凌的停下，一个少女出现在左边的空地上，离青年修士有二丈多远，与成云帆形成一个三角之势站着。而手中的法器同样没有收起，灵力充溢的红凌一端被其持在手中，另一端则展在空中，形成一个防御。

    青年身后断成两截的一座巨石中，有一个隐隐发光的东西，透出巨大的灵气，明显就是玄天石。

    而修士脚下则倒着一只三足化蛇，已经气绝，从其身体大小与双翼的坚硬度来看，不过只是一阶巅峰，青年修士首先嘿嘿地笑道：“看来还真是走眼了，这位道友虽然修为不高，但藏匿功夫却是最深。”青年修士一边说话，一边看着成云帆。

    而那名女子则道：“如今又多了一人，这里的东西只怕更难分取。”

    看到他们说话，成云帆则道：“我只不过后来一步而已。”

    看到暂时没有危险，成云帆这才观察起来，女子长的相貌靓丽，放在凡俗之界，已是极品美女，但修仙界的女修个个都极会养颜，所以这女子长的也就一般。

    而且少女与青年修士都是炼气圆满，自己隐藏修为练气九层。两人修为相当，所以刚才的相斗都是一丝不落下风。成云帆不知道两人相遇多久，但应该是青年修士刚刚将三足化蛇杀死，还没有收取玄天石之时，少女就进来。

    离玄天石半尺的地方，长生长着一枚翠绿的小草，只有二寸来高，生着三片叶子，突兀地生长在玄天石的边缘，随着玄天石的不停流转，散发出的一些淡淡彩光，往那株植物飘去，就像一些彩色的细尘在流动。两者相生相成，组成一幅奇妙而又奇特的画卷。

    这灵草除了青翠欲滴，与一般的植物没有什么二样，唯一的不同却是散发着浓郁的灵气。成云帆看到却是暗喜，同时从《异物志》看到过的一些信息，闪现在成云帆的脑海里：三叶灵犀草，阴性灵草，可以中和至阴之物。是化婴丹所需的十八种材料。

    想到这里，成云帆自然是暗暗一惊，虽然炼制化婴丹所需的三叶灵犀草草需要千年的药份方可，但是《异物志》记载，这种灵草是可以催熟的，而且可以移植成功。只要将此草移植在有灵脉的灵气之地，在其周围种植四到五株阳性的灵草，然后使用一般品质的灵石陪固，就可以人为地催其成长成熟，时间也大大缩短，一棵三千年的三叶灵犀草，如用这种方法催熟，只需二百余年的时间足矣。虽然其功效不如天然生成的，但用来炼制化婴丹却足矣。

    没想到江掌门交待的两种灵草之一，包括那罕见的玄天石，就这样被自己遇到。

    而这些念头不过转念之间，就在成云帆脑中过了一遍。

    这时候青年修士突然道：“你我合作如何？上面的东西平分。”问的时候虽然眼一直盯着那名女修，但却问的是成云帆。

    成云帆暗道：“与尔相合，无疑与蛇谋皮。”

    青年修士明显是连云天宗弟子，他对这个门派已经没有好感，而那女修则是百草门出身，这个门派自己了解也不多，一时怎么取舍，心下还没决断。那少女仿佛看出成云帆的犹豫，或也与成云帆打了同一般注意，道：“我看这位道友与我合作更要安全些。”话却是向青年修士说的。

    成云帆知道自己要马上做出选择，刚才俩人相斗，互有敌意，但如若自己不做出选择，等其俩人反而化敌为友，同时对付起自己，只怕凶多吉少。成云帆从进来到现在，虽然念头转了半天，但实际不过只一会的功夫。此时听到少女此话，直接用实际行动证明起来。

    只见成云帆储物袋一拍，金乌环现了出来，随着成云帆大喝一声“疾”，金环马上化为二尺圆的一个巨环，往那名青年修士射去。虽然如此，但成云帆却也一边暗暗留意少女的一举一动。而少女看到成云帆将金乌环向青年修士祭去，也将手中的红凌一展，刹那从防御转化为攻击，红凌宛如一条大蛇，在空中不停地转换角度往青年修士缠去。

    三人都是炼气圆满修士，原本可以操纵的法宝就不多，能够同时使用二件已是超出极限。而大家全都抱了时间越久越有意外的想法，刚才两人相争不过片刻，却已加入成云帆，再争下去，只怕会被别的修士发现。

    少女敢与青年修士相斗，已知道其修为不凡，再加上成云帆，却是如虎添翼。

    一旦释放灵气打斗，成云帆的真实实力就显露无疑。

    “这位师兄果真隐藏好深，师妹百草门青灵，在此谢过师兄援手。”那女子大喜，一个练气圆满修士出手，这次赢定了。“上面东西，我只要草药，玄天石自然归师兄。”

    成云帆不为所动，而那青年修士见此也心下骇然，但其既然已进入炼气圆满，当然不可能这么快落败，只见青年修士手中的巨剑随手一划，剑芒形成一个圆形，组成一道防御，将自己的身体圈在其中，那巨剑随着防御罩的出现消失不见，将成云帆的金乌环与少女的红凌同时挡在外面。

    待成云帆与少女攻过一轮，青年修士阴阴地道：“炼气圆满又如何，是不是该接我一招。”

    说完，青年修士左手往空中虚抓，只见周围的空气像活了过来一样，以一种肉眼可见的速度，迅速往青年修士手上聚去，形成一道巨大的虚剑。