
    【2015年的最后一次更新，小伙伴们，2016见，愿大家新一年都有新气象！】

    “这还要感谢当年前辈你的栽培之恩，没有你的点拨教育，我也没有今天。只是我与姑姑，虽然被你们认可，但还有很多人…”杨过连忙跪拜感谢，迟疑说出自己心中的苦闷，被成云帆虚手扶起低声说：“你跟我来！”

    两个人走的稍微远了些，成云帆才说：“杨过，世人看法何必那么重要呢？只要自己心中有道，不违天心，心中无愧即可，其实和你比起来，我又何尝不是一个苦闷的人呢，不过贫道现在有一个不情之请！”

    杨过见此，连忙说：“前辈。吩咐就是。”

    成云帆点头说：“我想借你的一丝本命真元一用！”

    “本命真元？”杨过讶异，“是真气么？既如此，前辈是要救治人么，要多少都可以！”

    “不是，是本命真元！”杨过想了一会儿，有些愕然的指着自己，又指着道长脸色尴尬的说，“这，那…”

    成云帆见此，知道其有些误会，也脸色闪过尴尬地说：“你理解错了，我来告诉你何为真元。”

    然后把修行与与以武入道的关系大略讲了一番，最后才说出吕正一的事，颇为无奈的说：“我在此间已经百多年了，不知道何日才能集齐这五种真元，哎！我师兄因为我而身死道消，因为此也不想隐瞒你，所以我才告诉你，不要在意世间之人的看法，你是一个苦闷之人，我岂不更是？”

    “前辈，既如此说，我们也是同病相怜，这忙就是九死一生，我也要帮的。”杨过感慨的说，“你如此重情重义，真乃我辈楷模，只不过不知道我是否是那应劫之人。”

    这个你无须担忧，我自有法术神通察觉。”成云帆说，“只不过为你打通先天经脉，是极为痛苦，让你遭罪，是非我愿啊。但是要让我在等到你坐化之日，真不知道中间生出何等变故来。”

    “前辈，你不要说了，就这样试一试，即便我今天当场殒命，你也还能得到真元，一举两得，不要再说了，开始吧！”杨过说着就地盘膝坐下。

    见他如此果决，成云帆也不犹豫，两个人在这边的动作，其他人都看的清楚。

    黄药师惊讶的说：“杨过这小子真是好福气啊，被道兄选中，为其打通先天经脉，创造一个先天武学高手，至今为止，我就见到王重阳有着等修为啊。”

    一炷香功夫，一切完工，杨过不顾疲劳，强行动用体内那一丝真元，注入聚魂珠，聚魂珠果然光芒大显。同时，成云帆手上的传承令牌也显示那个任务也完成了。

    两个人见此，相视一笑，知道大功告成。

    “这里有两颗延年益寿的丹药，就送给你了。”成云帆笑着说，“回去后，可以放入饮用井水内，千万不要直接服用，恐怕会爆体而亡。”

    杨过推辞了一下，被成云帆强行拉着接了过去。随后各自从华山分别，成云帆师徒三人乘云舟而去，众人都是看了许久，才缓缓下山。

    且说杨过诸人见到少林寺觉远和尚追讨那尹克西与巨猿，竟然问出了《九阳真经》，而黄药师听此就打呼道：“真有这么一本经书？”

    几人连忙问怎么回事，黄药师就把当初见到成云帆的情形及他所说的重复了一遍，众人都是惊诧不已，就连觉远也惊诧不已的说：“这位云帆道友，想必和我少林寺有缘法的。小僧看管藏经阁，曾听前辈说过，寺中有为高人被以为云游道人点化，而修得正果，坐化时候，天上降下雨花石，甚是奇妙。而这道人据说法号就叫云帆。”

    众人听此，更是吃惊不已，而那郭襄、张君宝小小年纪都记住了这道人名字。特别是郭襄，在听黄蓉说自己小时候还被成云帆的徒弟抱过时，竟有些不信。不过，确有其事，那是张雷宵和陆无畏第一次一起下山拜会诸人的时候。

    郭襄、张君宝又分别在以后创立的门派中保留了这一秘辛，直到又过了百年，适逢武林大乱，才被再次翻检出来。

    其时，有成就了一段江湖传说，那关于九阳天宗的消息随着这批江湖前辈的故去，慢慢成了传说。

    八月里来金风送秋天气爽，九阳谷也到处呈现出一派秋高气爽，天高云淡的金秋之景。

    自那第三次华山论剑后，师徒四人回来，已经一晃就是十四年光阴过去。

    成云帆在这十几年里，可谓是十几年如一日的炼丹，黑狐种植出的灵草被大把浪费的同时，成云帆又详读那《流云丹经》中关于太上丹药的残片，现在也能偶尔炼制出极品丹药，然而不知道是这方天地灵气不行，还是天道有差，极品丹药出世之时，并未太过奇特的天象。

    成云帆并没纠结这些，看着自己日渐纯熟的炼丹技术，心下觉着自己终于有个拿出手的修真副业。眼看着陆无畏已炼气圆满多年，尹长安也到了练气九层巅峰，都面临筑基大关。

    二人一旦先后筑基，自然都要耗费一批筑基期丹药，所以成云帆还是将自己所有家当搜罗了一遍，发现筑基初期、中期必备的蕴灵丹还是能炼制个七八十来瓶，也就没用闲着，未雨绸缪。

    而陆无畏和尹长安则在前端时日，被他打发一同下山去了，成云帆自然是让二人前去襄阳城，瞅准时机救回郭破虏。

    当年他在第三次华山论剑后，并未直接返回九阳谷，反而绕道襄阳城。就是因为那传承令牌又派发了任务：收土火双灵根弟子一名。奖励三千点功勋，及《无量厚土诀》功法一部。

    成云帆看看任务及奖励，不由得无奈的撇撇嘴，这明显就是为新徒弟准备的。自他来这方天地，各种任务奖励，都见的可不算不少。最好的莫过于收下尹长安时获得的那棵五行灵果树，如今已经移植到了九阳石空间内，成为黑狐最为宝贝之物，此树古老、婆娑，看上去可不有几千上万年头，上面挂着五枚颜色各异的果子，据《异物志》书上介绍，此果每千年方能结果五枚，正是适合天底下身居五行灵根之人结丹所用。

    成云帆也早想好了，待自己结丹之时，就摘下一枚木行灵果入药，炼制那结金丹，木生火，这样以来，自己木火双修，结金丹的药效就更能彻底发挥。

    既然任务说要收徒，成云帆自然没有违拗，遂往襄阳走了一遭。竟无意中发现那郭靖、黄蓉夫妇唯一的儿子，竟是身具土火双灵根。心下可真是感叹踏破铁鞋无觅处，此子虽然稍微木讷了些，但好歹还是中上品的修仙资质，加之郭靖一生风云，不想让他唯一的儿子以死殉国。

    虽然说陆无畏有些不悦郭芙当年对他死乞白赖的追求，黄蓉也挑明想纳其为婿，但师傅说这是大事，无谓因小节而耽误了大事，自然是再赶赴襄阳城。

    却说陆、尹二人潜伏襄阳城多日，见蒙古铁骑最终还是踏破了襄阳城，郭靖、黄蓉夫妇在城墙上血战而死，一同殉国的武林豪杰真是多不胜数。

    让他们两个修道多年的人也看的是热血沸腾，悲愤异常。

    “若不是师傅千叮咛，万嘱咐，不要我们插手人间改朝换代的战争。我真想去杀个痛快，把这些蒙古鞑子驱逐中原。”陆无畏咬牙切齿地说。

    他少年时因为蒙古大军入侵，家园毁于一旦，父母和很多人亲人都没能逃掉，唯独自己和爷爷及哥哥、姐姐，还有一众村民遇到了师傅，才逃出性命，爷爷也早已作古，村民们在秦岭深处建立起了云水村，过上了避世难得的自足自在的生活。

    对于陆无畏的出身，尹长安也是知道的，因此还在一旁劝解说：“师兄，我们都是修道多年的人，师傅也常说，改朝换代，王朝气云交替古来莫不如此，我们不必执着于此，还是送郭兄弟回九阳谷吧。”

    尹长安在重阳宫的时候，也是知道重阳真人当年因为金兵入侵而在终南山活死人墓隐居，而师傅丘处机不顾高龄前往漠北奉召劝谏成金思汗。

    这些无不让他感到作为修道之人，要心怀苍生，有大慈悲之心。因而见到眼前的这些悲惨场景，也是动容不少。

    见师弟这么说，陆无畏才长长叹了一口气，丘道长那句话说的真好啊：“天苍苍兮临下土，胡为不救兮万灵苦，万灵日夜相凌迟，忍气吞声死无语…”

    两个人都默默看了一眼，那还昏迷躺着的郭破虏，当日他见自己父母壮烈殉国，不顾父亲当初的安排，亲率一队士兵杀敌，在士兵死伤殆尽，自己也有性命之危时被陆无畏救下，连日奋战的他，随后还是胸中一口淤血吐出，昏死过去。

    至今已过去三日，却也还是没有醒来。

    两人带着这位二十岁出头的英武将军，在一荒山停住脚步，打算等他醒来，再一起上路。这日黄昏，郭破虏终于转醒，看到两位并不陌生的道长看着自己，也响起了当日的情形，心下忍着悲愤的要跪下行礼。