
    成云帆见他如此震怒，也知道自己当初确实鲁莽了。但还是劝慰道：“师兄，都过去的事了，不要太过生气，如果换做是你，我一样会这样做，我的性子你也是知道，只有是我的亲近之人，放在心上之人，我才会如此不计后果。”

    “就是因为知道你这样决绝的性子，我才担心。”吕正一想起来都有些害怕，但显然事情已经过去，再责备，震怒都无济于事，而且反而让大家都不愉快。便开口道：“师弟，你是大家现在唯一的希望，保住自己就是对大家最大的帮助，你以后行事，且莫如此鲁莽？”

    “师兄，我知道了。”成云帆点头说。想到一甲子之前的这些对话，不但成云帆心中有些思绪南安，就连吕正一也是如此。

    他在聚魂珠中，这次竟淡然的说：“也好，你一闭关就六十多年，也该出去走一遭，一路上多注意安全，可不要再鲁莽行事。”

    成云帆见他点头应下，遂出洞来到宗门大殿，召唤来三个弟子。

    三人果真听了他的吩咐，没有贸然筑基或渡劫，张雷宵依然是筑基初期巅峰，尹长安、郭破虏都是练气大圆满。但看他们灵力充沛，精气饱满，很是欣慰的点点头说：“你们三个，很好，功力有所增进，又谨遵为师当日嘱咐，现在无畏的情况基本稳定，为师还是决定去一趟东海，寻找这佛心木，炼制静心丹，这丹药是抵制心魔最好的东西，进阶前服用一颗，就可避免心魔困扰，对你们以后大有好处，为师争取一年内回来，如果回不来，雷宵你就指挥小火，每一年给你师兄注入火灵力，记得每月都给他身体按摩一次，确保肌体正常，不许偷懒，更不许因为害臊而少了任何地方。”

    “雷宵，这次我会带着长安一起去东海，破虏的修行你也要天天督促，当然还有你自己的功夫，好好守这九阳谷，待为师回来。”

    “弟子谨记，请师父放心！”张雷宵跪下来，恭敬地说。

    见此，成云帆又对郭破虏说：“破虏，你现在早已练气圆满了，不要急于突破，要稳扎根基，没事也可以一个人出去历练，记住为师的那三点交代。我不在的时候，一切听你大师兄的安排。”

    “弟子记下了，请师父放心！”郭破虏也跪下里说。

    最后看了一眼尹长安说：“长安，你这就随为师去吧。”

    随即化作一道红光，刺破苍穹，往东南而去，尹长安见此，也没犹豫，化作一道金光，追随而去。

    且说成云帆师徒一路御剑飞行，自杭州湾离开大陆，朝着茫茫东海飞去，有时候运气好不过连三个时辰就能遇到一个海岛，运气不好的话，一连两三天都遇不到一个海岛，他手里有张季连当年留下的鉴真东渡大致路线图，还有可能存在佛心木的小岛，还有一张是郭破虏凭借黄药师当年讲述印象所绘制的东海海岛图。

    两个都是好东西，他们两个按图索骥，范围一再缩小，加之他在杭州逗留一日所作的准备，加起来基本可以能确定大致范围，珍珠母很快就得到了不少，就连世人罕见的龙涎香，他也得了两大块。

    自离开陆地，如今已经过去两三个月的功夫，他寻找了不下上百个小岛，还是没发现佛心木的踪影，中间也杀了几次海怪，也不是多么厉害的东西，不过是鲨鱼、鲸鱼或者变种的海蛇而已，偶尔取下有妖丹的，这里的东海可不是玄元大陆的东海，群妖荟萃。

    所以在最初几次让尹长安练手，他在一旁协助指点，自后就没再出手，全凭尹长安一人应对，成云帆现在也并不担心遇到什么斗不过的妖怪。

    东海茫茫，其所大不亚于陆地，成云帆师徒几乎搜遍了整个东海海域也没有佛心木的半点踪影，甚至连黑狐都累的疲惫不堪，如今已经是七八个春秋过去，两人一灵兽的心境已经被磨得没有一点耐性。

    自从他们进入东海，吕正一倒是醒过一次后，就再也没有醒来，大概还在对他此前的鲁莽耿耿于怀，说话言语中都有些落寞和伤感。

    这一日，成云帆正要往一个冒着火山灰的岛屿进发，这里已经到了东海往北的边缘，他也是碰碰运气，这时候尹长安“咦”了一声，原来他背上的腾空剑居然有了反应，发出氤氲的紫光。

    “师傅，这里莫非有那画影剑的下落？”尹长安有些怀疑的问。

    成云帆并不清楚，只是微微摇头，他这次带尹长安出来，自然还有一个目的，那就是为他寻找画影剑，也只有找到画影剑，与那腾空剑合璧，尹长安才能在筑基后继续修炼那坐忘经与纯阳剑诀，最终施展一剑镇山河的大杀招。

    看看地图，这荒岛并无名字，师徒二人还是循着腾空剑的悸动，落在荒岛。

    却发现这荒岛正中居然有一寒潭，成云帆运转金乌破妄术，极目观察，竟发现潭水深约百丈，潭底影影绰绰似乎有一东西。

    就嘱咐尹长安到：“长安，你带着腾空剑，施展避水咒，下那潭底看看，可有异物？切记注意安全。”

    尹长安听此，拔出那腾空剑，抛向空中，却见那腾空剑旋转着朝潭水刺去，成云帆见此连忙示意他追上去。

    一人一剑冲向寒潭，独留成云帆和黑狐再岛上警戒、守候。

    且说尹长安一路追随那腾空剑进入寒潭，潭水愈发寒冷起来，自己极力运转灵气也还是冻的哆哆嗦嗦。

    还好这时候已经到了潭底，看到腾空剑竟然在一个黑盒子前旋转，知道这里面定有与画影剑相关东西，连忙收起黑盒。

    只听得那盒子不远处的黑洞内发出一声刺耳的怪叫。

    “不好”尹长安机警，马上在身上拍了一张水遁符，径自往潭水之上逃去，而他逃遁之时，也有一条数丈长的大白鱼紧随而至。

    潭外面的成云帆，听到里面有怪叫出来，知道事情不妙。连忙做好战斗准备，谁承想竟然是一条大白鱼。不由得哭笑不得。

    一招金乌术施展，金乌巨大爪子将追随尹长安飞出潭水的大白鱼，牢牢抓住，还没等金乌有所动作，紫宵剑施展，一剑将那大白鱼劈成两段，所来也奇怪，随着大白鱼被劈开，那潭水竟然也分开两半，连着这小岛都被分成南北两半。

    师徒两个都惊骇不已，甚至以为有什么惊天动地的大事发生。

    可等了半日，竟没任何奇异事情发生，更没有所谓的惊天妖兽出现，到时来了三三两两的渔民。成云帆无奈，只好和徒弟乔装为垂钓之人。

    “想不到此处荒岛，还有垂钓之人？”一个头发花白的老头笑着说，“不如就叫钓鱼岛，可好？”

    后面几人纷纷点头，正要和成云帆、师徒打招呼，却见两人身影瞬间就不见了。渔民纷纷以为遇到了仙人垂钓，惊呼不已，自此将这挨着琉球之地的莫名荒岛唤作“仙人钓鱼岛”。

    说来也奇怪，自此数百年，这钓鱼岛一代海鱼丰盛，竟成了渔民捕鱼的一个绝好去处。

    师徒二人本不欲那些凡夫渔民有沾染，自然施展云龙步离开，又找到了一个更为荒僻的小岛，这才停了下来。

    尹长安从储物袋中摸出那黑盒子递给师傅，说：“师傅，当时在那潭水中，就这黑盒子。”

    成云帆点点头，发现那黑盒子竟然是上等乌木所制，遂对立面东西好奇不已，示意尹长安警戒，自己这才打开黑盒子。

    盒子打开刹那，这小岛上竟发出龙吟虎啸相合之声，竟持续了数息才告停歇。

    这时候再观察盒内，果真有一把整体透着赤色光芒的宝剑。

    成云帆将宝剑出鞘，发现其剑身竟然暗淡无光，甚至都到了损毁的边缘，一面刻着诗句：“剑过不留痕，残月分断魂”，一面依稀可见“画影”两个上古文字。

    “不错，这竟是画影剑，可惜的是，竟然到了损毁的边缘。”成云帆面露疑色，有些连连摇头。

    那尹长安乍一听欣喜万分，但又听到要损毁边缘，心下一凉，脱口而出：“师傅，这到底怎么回事，腾空剑好好的，画影剑竟这样不堪，可该如何补救？”

    成云帆摇摇头，表示不知，见尹长安脸色不好，本想安慰，但似想起什么，于是说：“将腾空剑拿来我看。”

    随后，接过尹长安递过来的腾空剑，慢慢靠近那画影剑，却发现那腾空剑上有灵气在往画影剑上传送，画影剑得腾空剑灵气传送，也开始渐渐扭转崩溃趋势，剑身裂纹渐渐消失，而且也有展现华光的迹象。

    尹长安见此，凑上前来，仔细观看，自是心中大喜。

    成云帆也连连赞叹造物奇妙之处，两人都没说话，打算就这样来修补受损的腾空剑，以待两剑彻底复原，再一见上古五帝之一的颛顼佩剑，是何等的风采照人，神兵姿容。

    正在这时，有一惊诧声音自虚空大声喊道：“混蛋小子，快将两剑隔开！”