
    路上还被吕正一打趣他“护徒心切”，成云帆只能无奈的说是受人之托忠人之事，他对王重阳的为人还是很敬佩的，只是对门下弟子颇感无奈，希望这次过后，他们能明悟大道，修为有所进展。

    两个人此后的日子都没多话，吕正一正在加紧修行，他在聚魂珠内也一样修可以行，按照当日金焰的说法，修行速度必须要到了神魂齐备才能真正达到和外面一样速度，到时候肉身既成，修为自然也一日当一年的升上去了，他自然不敢放下修行一途。

    既然桃源县那里已经安排了木婉清，他也并不着急，算是游山玩水，成云帆走得并不快，这南宋河山还是一副歌舞升平之像。

    晃悠到桃园县智孔山的时候，已经是一两个月后。

    这日刚在一颇有灵气的山顶打坐，前面是七个断崖，眼见对面山上是一大片平地，忽听书声朗朗，石梁已到尽头，可是尽头处却有一个极长缺口，看来总在一丈开外，缺口彼端盘膝坐着一个书生，手中拿了一卷书，正自朗诵。那书生身后又有一个短短的缺口。

    有一男一女在和书生对话，成云帆刚听片刻，就知道是郭靖黄蓉要求医来了，也不打扰，就自顾自的修行，心想这里有木婉清暗中保护，那一灯大师定然无事。

    心下入定，再醒来不知是何日子，只好施展遁术来到不远处的精舍内。

    只见有一女子正在给一须发皆白的老和尚运功疗伤，女子用的是灵气，而且还自耗真元。本来乌黑的头发、娇俏的面容也慢慢走了形，等运功结束，那老和尚已经安然无事，女子已经是头发花白，面如鸡皮，如六七十岁的老妪一样。

    旁边一胡僧见此也大吃一惊，女子只是摆摆手，想要轻轻出去时。

    忽地又听屋内一个声音，在半空中响起：“你自己寿元都不多，还耗费真元为其疗伤，值得么？”

    “前辈！”木婉清听出是成云帆的声音，连忙跪下说，“婉清已经是垂暮之年，修为难再精进，能救治自己后人，也心下甚慰。”

    这时候，那老僧已经醒来，见到一陌生老妪在一旁地下跪着，心下不解，还以为是刘贵妃，但看相貌也不相符，又看自己师弟，师弟眨眼耸肩也表示不知情，但还是传音，刚才是这女子救了她。

    老僧赶忙过来，要跪拜感谢，却被木婉清挡住。

    “你就让他拜吧，你，是他的长辈，受得此礼！”成云帆淡淡地说。

    身子也从不远处的空中现身，依旧一副年轻道人打扮。

    老僧与师弟见此人，先是一愣，良久老僧才有些迟疑的问：“小兄弟可是当日华山论剑上，跟着重阳真人而去的云帆道友？”

    成云帆见他认出，略微点点头。

    老僧先是一喜，接着面色诧异万分的说：“想不到二十年一别，还能见到小兄弟，样貌竟然一丝没有变化，真是得道之士啊。”

    说着又和师弟连忙拱手施礼。

    “好了，木姑娘，你也起来吧，在他们这些后辈面前，你还跪着成何体统！”

    说着袖子一挥，劲风而来，犹如有一打手把木婉清虚浮起来。

    这一幕，看得一灯大师和师弟都连连惊奇不已。

    成云帆自顾自的在一个蒲团上坐下，反客为主地说：“你们也坐吧！”

    又指着一灯大师道：“木姑娘，我叫你来暗中保护他，不是让你损耗真元和寿命，来给他疗伤的。”

    一灯大师听此，连忙看向木婉清说：“前辈如此大恩大德，老僧实在有愧。”

    木婉清刚想说话，就被成云帆打断说：“段智兴，你在自己祖辈面前，还敢自称老僧，你们段家的家法，难道出家了，也都一并不要了么？”

    一灯大师听此，心下大骇，这人是谁，居然说面前老妪是自己祖辈，别说自己的祖辈，就是自己的父辈都没有人再存活，这姑娘到底是谁，这云帆道友又到底是谁。

    成云帆见此，也知道木婉清没有暴露身份，也想着木婉清寿元不多，想为其了解这桩心事，于是开口说：“段智兴，你避位为僧前可是大理国皇帝，你父亲段成兴，你祖父段誉，可对？”

    一灯大师见成云帆对自己的父亲祖父都叫出名讳，而且一字不差，心下虽然惊讶万分，却还是如实说：“前辈所言，字字不差！”

    “既如此，木姑娘，就是你祖辈无疑，她是你祖父的妹妹，也就是你的姑奶奶了。”成云帆淡然的说。

    见一灯大师已经目瞪口呆，成云帆继续把自己与段誉当年的关系，及这百年来的情况大致说了一遍。

    一灯大师已然是心下明了，先是对着成云帆、木婉清恭敬的跪拜行礼后，才起身说：“这也对了，记得小时候，常听祖父念叨过九阳谷，道友，二哥什么的。

    但长大后祖父出家，把所有相关东西都一并销毁，而且把知道内情的人也都封了口，这段往事渐渐被人遗忘了。”

    但转念又一想，成云帆百多年前已与祖父结拜，当时岁数应该差不多，但如今还是二十来岁的样子，当真是道法有成，心内惊骇无比。

    成云帆见此，也知道其心下所想，便淡淡的说：“我们修行之人，没有外面这些红尘俗世的时间观念，你们觉得过了几十年几百年，在我们眼里不过几月几年而已。”

    “这真是山中方一日，世间已百年。”一灯大师感慨。

    正在这时候，见到一名僧人领着一对男女进来，那男女对着一灯大师，磕头就拜谢救命之恩，成云帆心下知道这是郭靖黄蓉，便也没说什么。

    一灯大师连忙说：“这里有两位得道前辈，你们能见到自然是有缘分，也一并跪下拜见吧。”

    郭靖和黄蓉看到一个六七十岁的老妪和一个二十来岁的年轻道人，心想拜见老妪倒是可以，只是拜见这道人就有些难堪了。

    心下有些迟疑，一灯大师见此，刚要说话就被成云帆打住了，淡然的说：“老和尚，我们都是修行之人，不在乎这些俗礼的。”

    “是啊，你是道人，自然不在乎这些俗礼，但是对着一灯大师，居然叫老和尚，就有些说不过去了，毕竟他年岁为长…”黄蓉还未说完，就见一灯大师有些惊恐的说：“蓉儿，不得无礼，这是前辈。”

    “哼，我看他，没准又一个假裘千仞，在招摇撞骗。”黄蓉一点都不相信，还径自继续开口，“大师啊，你不知道我就是被那个假裘千仞害的中了铁砂掌，最痛恨这些招摇撞骗的道人。”

    这时候郭靖已经看出，一灯大师及其师弟，脸色都十分不好，连那位刚才淡然的老妪也面色露出不快，就连忙喊“蓉儿”，示意他住口。

    这时候成云帆见气氛尴尬，也就有些要出面圆场的说：“老和尚，她是晚辈，行走江湖时日不多，见识浅薄，不知道的事情多去了。”

    他这话一说出来，反而让黄蓉更为得意的说：“这话啊，那假裘千仞也说过！”

    “蓉儿，不得无礼！”一灯大师再也忍不住，大声呵斥。

    郭靖黄蓉这才知道，真的错了，一时间面面相觑。

    这时候一灯大师连忙起身，走到成云帆与木婉清面前，面有愧色的跪拜道：“祖姑，前辈，都是晚辈没有及时说明情况，才惹出这许多无名事来。”

    “起来吧！”成云帆淡然的说，一道劲风扶起一灯大师。

    黄蓉郭靖经过刚才一灯大师的亲自说教，又见识了如此深厚的内功，自然知道眼前之人不是假的，而是真的了。

    也连忙跪拜行礼，成云帆淡然受下说：“你们行走江湖，谨慎是自然的，但一定要心存敬畏，要知道这天外有天，人外有人，不是虚话。”

    两人自然恭谨记下。

    成云帆然后转头对木婉清说：“此间事了，你是跟我回谷内呢，还是留在这里？”

    木婉清迟疑了一下，而后开口道：“前辈，婉清还想留在这里一些时日，到时候，自然会回谷的。”

    成云帆见此，也点点头说：“老和尚，那我就此别过了。”

    说着，一个纵地金光术施展，身形一闪，化作一道金光，就此消失。

    几人都是骇然不已，良久空中传来声音说：“两个后辈记着，一切祸端都脱不了西毒二字，凡事三思而后行。”

    黄蓉心下明白，这是对自己的教诲，也连忙说：“多谢前辈教诲！”

    而郭靖一直愣在那里，良久才说：“蓉儿，这就是传说中的神仙法术吧。”

    黄蓉也不懂，看向一灯大师，一灯大师也不甚明白，看向木婉清。她见此，也只好略微点头说：“前辈修为极高，这只是一点小小道术而已。”

    “前辈见过刚才这位前辈真的修为？”郭靖迟疑的问。

    木婉清想了想说：“见过几次，第一次就是百多年前之时，他在雁门关，以一己之身，换来了大宋与大辽几十年的和平，我看到当时天上盘旋着九条火龙，一龙吐出一道火焰就把方圆百里的山头树木化为灰烬。”

    “一己之身退了百万大兵，这位前辈可真是个大英雄啊。”郭靖敬佩的说。

    几人都点头称赞，随后一灯大师也给二人略微解释了自己和木婉清及云帆的关系。郭靖更是对成云帆神仙的地位深信不疑。

    原本郭靖黄蓉是来看望大师，随后两人有问起一灯大师仇敌的事，木婉清不想沾惹太多俗世，就径自告辞，径自疗伤去了，其余几人仍然侃侃而谈。