
    李莫愁听话，心下先是吃惊，如此轻功，她前所未见，见他神情中带着严肃，又如此指责自己，更把自己比喻为赤练毒蛇，心下不喜，冷声道：“阁下有何要事？！为何阻我的事？”如不是心中忌惮面前之人的武功，依她平日的性子，早就一掌拍出，毙于眼前了。

    陆无畏淡然说：“九阳天宗一修行之人而已，无名之辈，不足倒也。”

    “哦！”李莫愁是近年来才行走江湖，对于往些年传闻甚多的九阳天宗仙人门派之说不甚了解，但也偶然听到几句，因此就笑着说，“原来是仙家门派，居然也关起了俗物，真是可笑。”

    近几年她在江湖中威名日盛，弱者怕强者忌，都对她客客气气，不敢招惹，因此心高气盛，无名火起，想见识一下所谓的“仙家门派”武功到底如何，说着就右手中的银色拂尘轻摆，向陆无畏击去。

    古墓派武功，一招一式莫不曼妙清雅，即使在愤怒中，李莫愁的招式仍显得轻柔曼妙，恍如情人间的嬉闹，无一丝火气。

    陆无畏哪里见到刚才还在说话，瞬间就翻脸出手之人，于是迅速侧身，状似无意，闪开她的拂尘，不悦道：“出家之人，竟如此火大！”

    李莫愁一招击空，心中愤怒更甚，紧闭双唇，一招接着一招，一招胜似一招，凌厉杀伐之气越来越浓，招招夺命。

    陆无畏举重若轻，悠然自得的闪避，闲庭信步一般，也有些笑意道：“果然不愧为赤练仙子，心狠手辣，如果你累了，就暂且歇息一会儿吧。我宗门有训，不同尔等凡人厮杀，你又何必辣手相向呢！”

    李莫愁娇叱道：“呸，有本事出招来都，一味躲闪，还是男人么？”说着左手轻甩，漫不经心。

    半空中陆无畏长衫飘飘，听此讥讽，心下有气，自然想教训一下，略施薄惩。因此注意力集中，却看到李莫愁左手的动作，身在空中，化不可能为可能，平空横移一尺，躲过几道银芒，他对李莫愁了解还不够，不知道这道姑有拂尘，五毒掌，冰魄银针，无一不是致命之学，对她的冰魄银针自然没有防备。

    成云帆眼见徒弟要吃亏，本想提醒，但想到让他吃次亏，领会教也不错。于是就在一边继续隐藏身形，暗中观察，却见陆无畏看到银针上蓝芒微闪，必是剧毒，心下微怒，拇指与中指相扣，一道真气弹出，恰中拂尘柄，李莫愁只觉从拂尘上传来一股巨大的力量，震得她手掌发麻，酥软，丝毫提不起力气，眼睁睁的瞧着拂尘荡起，脱手，根柄插入地下半尺。

    几年前，李莫愁在此地遭遇东邪黄药师，领教了其弹指神通的厉害，已经叹为观止，不愧独步武林的绝学，不想今次见到与弹指神通异曲同工的功夫，但弹指神通与其相比，不啻天壤之别，恐怖若斯，让她心中升起一股无力之感，自己在此人面前，无异两尺孩童立于巍巍巨人之前，无可奈何。

    李莫愁往后轻掠，以示罢手，娇声道：“果真是仙家门派，高手之材，你我素不相识，却为何为难于我？”

    陆无畏见目的达到，就说：“你我素未谋面，无怨无仇，只是连日见赤练仙子你心狠手辣，心下惋惜，特来劝诫一番，毋要迁怒于人，徒增杀孽，以免遭天谴！”

    李莫愁虽觉刺耳，心里不舒服，无奈形势比人强，哼了一声，闭唇不语。

    陆无畏右手轻抬，插入地下的拂尘飞入他手中，擦了擦柄部的泥土，递向李莫愁，道：“武林之中，寂寂无名之高手无数，你滥杀无辜，必惹众怒，极易得罪高手，难说你杀的人中有哪位高手的亲戚或弟子，你武功再高，也难架人多，况且你的武功，还不足以横行无忌，听我一言，还是多多收敛吧！”

    李莫愁虽听不进去，但见面前年青道士，面目俊朗，兼之神态诚恳，言真意切，心下不由微微感动，但一闪即逝，这些臭男人，特别是有些个好面貌的，更是没有一个好东西，她狠狠的自己说。

    遂接过拂尘，默默无语，腰肢轻摆，向远处掠去。刚才陆无畏凌空摄物之举让她再受震憾，面对这样的一个怪物，还是躲得远远的。

    古墓派轻功，独绝天下，李莫愁虽在陆无畏面前束手束脚，实因两人相差太多，没有他的有压制，尽力使开来，如一朵轻云冉冉远去，迅捷而优雅，消失在荒山之中。

    但临走之时还是掠走陆无双，陆无畏刚想追去，却听到师傅留下传音：“马上有人来了，等下你暗中护送这些人，见其安全与郭靖、黄蓉汇合，就离开吧。为师在终南山等着你！”

    陆无畏果真很快见到柯镇恶、郭襄、黄药师等人一并出现，就依师傅之言，一直尾随至桃花岛，见其安全才独自离开，一路遇见飞行，准备和师傅汇合。

    而他前脚刚走没多少时日，那杨过与郭靖、黄蓉相认后也就开始在那生活，一切按照《神雕侠侣》小说的演绎一般，郭靖最终胜出了送杨过到终南山学艺的念头。

    却说陆无畏与师傅刚一汇合。

    成云帆笑着说：“见识了那美貌道姑后，你有何感想？”

    陆无畏一下子也拿不准师傅是要考校自己，顿时有些迟疑起来，良久才说：“师傅可是要徒儿以后行事光明磊落，身与心合，名与身符？”

    成云帆见他这么说，也有些讶异，但还是说：“徒儿，师傅只是想告诉你，修行未成，切莫分心胡思乱想，否则后患无穷，你相貌不俗，也许以后在外行走，难免遇到形形色色的女子，对你示好也好，对你示弱求怜也罢，希望你谨守本心，莫要乱了心志，一失足成千古恨。”

    见师傅这么说，陆无畏顿然恍悟，连忙要开口分辨，他自然不能让师傅误会自己心中有了男女私情之事，但还未开口，成云帆就摆手道：“为师有四句偈语，送你，希望你也好，你师兄也好，甚至我们每个修行之人，都共勉，自悟。”

    说吧，开口吟诵：

    红颜白骨皆是虚妄，

    青青翠竹尽证法身；

    郁郁黄花无非般若，

    一念智愚可鉴众生。

    陆无畏用心记下，默默吟诵，似乎有所明悟，又似乎难以琢磨。

    师徒两个随后又在一荒山崖壁各自修行，时日很快过去半月，中间成云帆多次指点陆无畏要注意江湖险恶，好在陆无畏现在有了练气九层修为，法术也不错，而且还学了一灯大师传给他的一阳指、六脉神剑，更是融会贯通，自然实力不俗，如今竟是不会被一般人伤害到，要不然上次在李莫愁处就吃大亏了。

    “师傅，那道姑是何等人，修道之人还如此毒辣？”陆无畏问。

    “这个世上芸芸众生太多，什么样的人都会有，什么样的事都会发生，你要记住，千万不可轻敌，她也不过是为情所困，希望她有一日能明悟大道，得到解脱。”成云帆有些感慨道说。

    “看来情这一关，着实可怕啊。”陆无畏不知所以的说。

    成云帆见此，也淡然笑着说：“傻小子，以后等你遇到了，你就会明白的。”

    这一日，成云帆放开神识，看到两人一路上冈，来到离自己师徒所在之地数百丈远的冈顶一座庙宇。原来是郭靖与一半大小孩。心下有了知道，也不做声只顾观看。

    只见郭靖与杨过坐在松下石凳上吃面，一转头，忽见松后有一块石碑，长草遮掩，露出“长春”二字。

    郭靖心中一动，走过去拂草看时，碑上刻的却是长春子丘处机的一首诗，诗云：天苍苍兮临下土，胡为不救万灵苦？

    万灵日夜相凌迟，饮气吞声死无语。

    仰天大叫天不应，一物细琐枉劳形。

    安得大千复混沌，免教造物生精灵。

    郭靖见了此诗，想起十余年前蒙古大漠中种种情事，抚着石碑呆呆不语，待想起与丘处机相见在即，心中又自欣喜。

    杨过道：“郭伯伯，这碑上写着些甚幺？”郭靖道：“那是你丘祖师做的诗。他老人家见世人多灾多难，感到十分难过。”当下将诗中含义解释了一遍，道：“丘真人武功固然卓绝，这一番爱护万民的心肠更是教人钦佩。你父亲是丘祖师当年得意弟子。丘祖师瞧在你父面上，定会好好待你。你用心学艺，将来必有大成。”

    杨过道：“郭伯伯，我想请问你一件事。”郭靖道：“甚幺事？”杨过说道：“我爹爹是怎幺死的？”郭靖脸上变色，想起嘉兴铁枪庙中之事，身子微颤，黯然不语。杨过道：“是谁害死他的？”郭靖仍然不答。

    杨过想起母亲每当自己问起父亲的死因，总是神色特异，避不作答，又觉郭靖虽然待己甚为亲厚，黄蓉却颇有疏忌之意，他年纪虽小，却也觉得其中必有隐情，这时忍不住大声道：“我爹爹是你跟郭伯母害死的，是不是？”