
    因着徽宗崇道，成云帆一身道人打扮，且风姿出众，谈吐不俗，一路北上更是被诸多官家追捧，成云帆是不胜其烦，但还是耐着性子，每到一州一县，都要打听一些雷火相关的奇特之事，可惜都没甚么收获。

    这日转到了京兆府的运城，在坊间听到了一个很是古怪的传闻，说那运城下面一个解州的地方，有一口深不见底的盐井，最近年来时常喷出几丈高的水雾，而且不少淘盐之人都死于非命。

    莫非有鬼怪作祟？还是有妖兽为祸？

    成云帆来到这个世界，还没见到过真正的鬼怪与妖兽，遂想见识一番，于是隐匿了行踪，径自往那解州而去。

    话说这运城之地，自秦汉以来就是北盐的重要产出所在，因此被设为“运司城”，后来就被简称为运城。

    这日，刚到解州就看到小镇上人人慌忙避路不已，似乎有什么大人物要到了一般，成云帆随即拉住旁边一个老人，小声虚心问道：“老人家，这是怎么回事，是什么大人物到来？”

    “小道长，你竟不知？”老汉看着同样一身道袍的成云帆，十分惊讶的说，“听说皇帝老爷派来了张天师，前来降妖除魔呢。”

    “张天师？”成云帆一听老汉这么说，就想起那大荒山的天师府张家，不由摇头起来，忍不住又问，“可是江南西道，龙虎山的张家？”

    “自然！”老汉说着，还是比较敬仰的看成云帆，看来这小道长也识得，又开口道，“听说这位张天师自幼就异于常人，五岁时还不会说话，但有一日看雄鸡啼鸣，虽挥笔写下‘灵鹦有五德，冠距不离身，五更张大口，唤醒梦中人。’的诗作，从此后就神通涌现，九岁嗣承天师之位，如今已有六载。”

    成云帆听老汉这么说，似乎也对这个如今不过十五岁的少年有了印象起来，历史上确乎有这么一个天师，可惜的紧，三十六岁就英年早逝了，而且还未留下子嗣，可以说断了自汉而来的天师嫡传道统。

    不由得对这个人物起了兴趣来。

    只说着，远方就来了一队人马，大头就有八台敞篷大轿，上座一头戴莲花冠，身穿玄色法袍，腰配天师剑，星目剑眉，颇为俊朗的束发少年。

    这明显就是那个张天师了，后面跟着四位道人，一人捧拂尘，一人捧金书符箓，一人捧宝剑，还有一人捧紫金葫芦。

    仪仗威武，车马煊赫，可让小镇的凡夫俗民开了眼界。

    一行人往一衙署而去，成云帆自没兴趣跟去，那少年天资很是不错，后面那些东西也隐隐有些灵气，特别他腰间的宝剑更是一把不可多得的上品法器，但这少年身上并无灵气，能不能降妖伏魔，还真不好说了。

    一个人又悄悄往那出事的盐井而去，寻了个僻静的地方，拍了张隐身符在身上，开始一边打坐一边静待那盐井异象发生。

    入定醒来却是被周围的气息所扰，只见此前还好好的盐池，如今周围的堤岸四处崩坏，暗红色的卤水，像开锅似的蒸腾不已。乍一看，仿佛是个恶魔出没的火山熔岩湖一般。

    更有一术法少年不慌不忙，拿出笔来，书符一张，唤过一个追随弟子，命其把符丢进盐池的坍塌处，然后，自己袖着手坐在池边看热闹。

    成云帆正在诧异时，却见天空乌云密布，继而电闪雷鸣，风雨大作，盐池中更是传来隐隐龙吟之声，那些官员们早已吓得屁滚尿流，各个作鸟兽散。

    那束发少年也脸色惨白，追随的四个弟子更是脸色如土，身入筛糠。

    轰隆隆雷声响起时，一条数丈长的白色蛟龙自盐池中飞出，口喷白气，顿时间就有一个追随弟子不慎冻成冰棍儿。

    那术法少年取下腰间天师剑，双目圆睁，厉声呵斥：“孽畜，你为非作歹，今日我辅汉天师在此，安敢不待伏诛？”

    那声音颇有气势，说着就剑挑一符，往那白蛟身上飞去，那符带着雷火之力，把白蛟的一只爪子烧成漆黑一团，少年还待继续施法时，那蛟龙受伤大怒，一口冰锥吐出，朝着少年面门飞射。

    成云帆见情势不对，大喊一声：“不好，快闪开！”

    说着一个纵地金光术，把少年扯开，原来那少年所站之地已经多出一个数丈的大坑来。

    白蛟见一击未中，自然恼怒，对着成云帆这边再次故伎重演。

    成云帆见少年还是很镇定再次施展符，就忙说：“你且退下，这白蛟依然有了千年道行，是二阶巅峰妖兽，不是你能对付的了。”

    那少年兀自一愣，却见成云帆手腕一晃，就多出一把一尺长的紫红色木剑，瞬间那木剑又化为三尺来长，红光吞吐，闪烁不定，端的是一把斩妖除魔的神兵利器，比起自己手中的天师剑不知道强上多少倍。

    少年一时间都看愣怔住了，自己修道以来，从未见识过如此精深的道法。

    成云帆不顾他的呆然面容，又手掐法诀，一条数丈长的火龙应然而出，朝着那白蛟扑去，成云帆见有火龙缠斗住白蛟，自然开始放心施展那九天雷动的招数，只见紫宵剑施展，一道剑光迸射，天边有九道天雷被引来，将那白蛟团团围住。

    “孽畜，还不伏诛，更待何时？”随即身形一晃，已经在了半空之中，距离白蛟不过数尺，那九道天雷更是合九为一，水桶粗般的一道闪电朝着白蛟头部霹去，顷刻间，一声凄厉的惨叫响起。

    那白蛟的头部竟然爆炸开来，化为灰烬，数丈长的身子也砰然落地，引起震天巨响，那白蛟依然是死的不能再死了。

    成云帆用手招来那白蛟头部剩下的妖丹，收入玉盒之中，这才踩着虚空，衣袂飘飘的来到还在发愣的少年身前。

    脸带笑意的用手在他眼前晃晃手道：“喂，张天师，看傻了吗？”

    那少年听此，才醒过神来，脸色先是涨红，接着一脸惊骇，又带着恭敬、羡慕的眼神看向成云帆道：“小子在前辈神仙面前，不敢自称天师。”

    成云帆见此，也不反驳，就说：“此间事了，你自可回去告诉那皇帝老儿，要他勤修政德，否则，这宋家江山的气数真要尽了。”

    成云帆还是忍不住透露一句两句，微微摇头，就要转身离去，本来想收走那白蛟尸身给那黑狐，可想一想这小天师肯定要拿去邀功的，也就算了。

    见成云帆要走，那束发少年神色一动，连忙跪下喊道：“神仙前辈暂请留步，小子有道法疑惑求解。”

    成云帆见他如此说，也好奇的停下来，笑眯眯的说：“有何疑问，你且说来？”

    “小子敢问前辈，可是已经飞升成仙了？”

    “这个？”成云帆愕然一愣，良久后摇头说，“还早得很呢。”

    见成云帆摇头，那小子似心中一喜，在想如果是成仙的前辈，自然不能追随拜师学艺，如今既无成仙，那还在世间，自然能求道学艺了。

    于是朗声道：“前辈道法精深，法力无边，小子想求前辈收为弟子，拜师学艺，以求大道可期。”

    “你？”成云帆见这天师少年竟提出要跟着自己拜师学艺，不由得一愣，似乎想通了什么，但还是笑着说，“你天师张家，自汉以降，传承至今，都未有向外人拜师先例，为何你今日要向我拜师学艺呢？”

    “大道无拘，法无门墙，天下一道，没有专属，小子天师一门，自来是家族学艺，但传承至今，已没落不堪，甚至比不得那神霄派的金羽真人。”那术法少年落寞的说，“我既拜师学艺，自然追随那最强者，学那最强的道法，求一个大道无涯。”

    “好一个大道无涯。”成云帆感慨点头道，“我且问你，你之道，为何？”

    “降妖除魔，持正辟邪，长生久视。”束发少年毫不犹豫说出。

    成云帆点头道：“孺子可教，既如此，我暂且收你为记名弟子，你我缘分还没到，你且回那龙虎山修行就是，我传你神诀一部，丹药两瓶，你自小心修行。十一年后，你尚有一大劫，时日，你选择佳地，点烧此符，服下这颗丹药，我则度你来我九阳谷追随修行。”

    成云帆说着将那紫霄神雷诀的炼气期功法、两瓶上品聚气丹还有传音符、假死丹交予他手，少年接过，忙叩头谢恩：“多谢恩师赐宝，弟子当勤加修行。”

    “回去记得要告诉那皇帝老儿，要勤修政德，爱民奉公，否则将有‘赤马红羊之厄’。再则，你定要保持元阳之身。”成云帆说着已经化作，一道红光消失在半空之中。

    看的小张天师神往不已，又看看恩师赐下的各种宝物，小心翼翼收好，这才唤醒早已昏死过去的追随道人，让他们出去禀报，恶蛟已经伏诛。

    成云帆一路御剑飞行，往那九阳谷赶回，传承令牌已显示自己那个寻找弟子的任务已经完成一半，那三千的功勋又到手了，只是奖励的那把极品灵器飞剑，还要等待，看来到时候这小张天师过了36岁的那场劫数，正式收他为门下弟子，就可完全完成任务。

    当初他在这少年跪下拜师之际，已经用测灵盘查验到他雷火属性的灵根，本想当即收为弟子，但一想这样岂不改动了历史大事，实在不妥，遂取了折中办法。