
    “它是个畜生，行么？”周伯通刚说完这句话。

    那小火似乎灵智不低，听此就大怒的瞪眼看着周伯通，不满的呱呱叫了两声，就要张嘴吐火，被成云帆制止了。

    “还不快去？”成云帆说。

    见小火飞出去，外面响起官兵的惊叫声，众人才知道这真的是灵兽。

    随后，众人跟随老瞎子柯镇恶终于安全撤退。

    到得安全地方，成云帆才说：“既然大家都安全了，就各自散了回家吧！”

    周伯通这时候看小火又飞回来了，高兴的说：“道兄，你说我们一起回重阳宫，养这个小鸟好不？”

    成云帆冷冷的说：“它很记仇的，小心吐火烧你！”

    周伯通见此，也只好悻悻作罢。

    这时候马钰、丘处机等人过来，马钰说：“两位师叔，要不一起回重阳宫看看！”

    “不不不，我不要回去，我还没玩够，你们自去回去，重阳宫有道兄在！一切都好，一切都好。”老顽童说着就径自飞走。

    这情形，倒是让在场众人无奈而笑，马钰见此叹口气后看着成云帆，恭敬施礼，刚要说话。

    就被成云帆摆手制止道：“你们回去吧，好好修行便是！”

    马钰见此就要作罢，只见丘处机躬身说：“师叔，你那徒孙志平如今静思差不多也该结束了，可是要送到你那里去，严加管束？”

    成云帆自然知道他的意思，其他人也想藉此可成云帆再攀上一辈的关系。也想知道成云帆到底隐居在哪里，所以都静静等待成云帆的回答。

    成云帆见此。也笑着说：“暂且不必了，时间还早的很呢，你们好生管束就是，此子与我有缘，不过时机未到而已，他还有一大劫要过了，过了再说。我所在之地，与重阳宫又不远。”

    说到这里，成云帆想起来什么，掏出一粒幽兰色的丹药，递给马钰，带着诡异的笑容说：“这丹药，待那小子，二十五六岁，交予他服下，记得，可不能错过时间，早也不行，晚也不行的。”

    马钰虽然诧异，但自然恭敬无比的接下，心想着莫非就是仙丹不成？

    成云帆自然不会说，这是自己上次抽奖抽中的那瓶驻颜丹中的一粒，此前已经瞒着自己徒儿，给他服下，眼见他如今形貌愈发年轻、英俊，自然偷笑不已。

    想到此，差点笑出声，似乎有想到了一件大事，遂掏出一张改良的传音符交给马钰说：“好好掌教重阳宫，我不再时，重阳宫若有覆灭之危，你焚烧此符，我定会赶到，解重阳宫一厄，仅此一次，谨慎使用！”

    众人听此，心下大惊，知道是成云帆有大神通推出尹志平日后的事，也推算出重阳宫有灾难，也心下慨叹羡慕的同时对成云帆的周全眷顾心下感恩不少，此外又想师叔既然说尹志平的灾难‘过了再说’就是这劫能过，自然就放心而去。

    成云帆随后也与黄药师道了声别，就径自走了。

    且说成云帆本打算顺道去华山等着他们第二次华山论剑，但想了想还要写时日，就先回九阳谷罢了，反正距离也不远。

    带着徒弟，不过两三日便到了九阳谷，木婉清还没归谷，一切照旧。

    对于木婉清依旧没有回来的情况，他心下有些诧异，来到洞府，却发现当初为这姑娘留在洞府的本命玉牌，却已经碎掉，看来，他那次疗伤行功花了大力气，已然在外坐化了。

    顿下也是心有戚戚然，觉得这姑娘好歹也在九阳谷修行百多十年，和自己有那么一些善缘与关系，如今坐化，往事暗沉都成云烟，九阳谷又只剩下自己和师兄，还有首徒及小火，当然还有已经彻底迷上了种植灵草的黑狐

    没过几日，正在洞中打坐，却听得谷内西边电闪雷鸣，是倾盆大雨而来，这谷内本有自己设下的小周天星辰大阵守护，风雨雷电等恶劣天气都被减弱了不少，但这日的风雨雷电还是照旧，竟一点也没有减弱，足可见外面雷电之可怕。

    于是让徒儿去查探一番，张雷宵很快传音说发现两人，一中年汉子和一小儿，都是采药人打扮，已然昏死在九阳谷内。

    既然能入谷内，就是有缘人，成云帆心下想着，也没有驱逐之意。

    成云帆就嘱咐张雷霄救人，当年他身为天师，这样的事不知道做了多少次，如今虽说多年过去，可做起来一样事轻车熟路，，将这二人弄到昔日云慈居住的竹屋内，救下二人，后来才得知此二人是此去五六十里的山民，是一叔叔与侄儿子，叔叔叫张醉，侄儿叫张季连，因土匪恶霸欺负不得已搬进深山，采药贩卖相依为命。

    见其二人实在无依无靠，又可怜无比，成云帆也允准他们暂且住下。

    不知道是雷属性特有的天资，还是因人而异，那次天雷滚滚，竟让张雷宵也来了一次顿悟，因为木婉清的坐化，让他的道心一度蒙尘，修为停滞在练气九层巅峰，几次闭关都毫无突破，这次在顿悟醒来，瞬间就到了练气大圆满。

    所以成云帆在安排那张氏叔侄后，就忙着为首徒的筑基做准备，先是仔细讲解了一遍筑基的注意事项，又为他准备了三颗筑基丹，以备不虞。

    首徒闭关筑基，成云帆也在谷内清闲下来，那张氏叔侄起初入住，见到成云帆、小火的各种眼花缭乱的法术，都惊骇不已，两人都忙不迭的口称成云帆师徒“仙师”，成云帆对此也只能无奈摇摇头，不置一词。

    好在这对叔侄都是通晓草药医术，对丹药之事也一点即通，所以成云帆也偶尔让他们为自己炼丹打打下手，如此以来，几人日子倒也惬意。

    每过一月，这俩人就出谷到山外贩卖草药，换取银两，很是辛勤劳作，还时常给成云帆讲述外面见闻。

    如今的成云帆已经给二人制作了特殊腰牌，二人才能自行出入谷内。不过成云帆还是一再交代，要小心有人跟踪。

    此叔父子二人也极为谨慎，每次回谷都要转悠半天，采药到每人跟踪才回到谷内。

    这样的日子，很快便过去了两年。

    这两年中最大的大事，莫过于张雷霄一举筑基成功，靠着两颗筑基丹，张雷霄终于踏进了真正的修士大门，他顿然感觉身体、精力、神识都有了本质的变化，心想自己终于踏破了仙凡殊途大关，成为一名修行之人。

    成云帆算计着该是第二次华山论剑的时候，见张雷霄还在闭关巩固修为，就与张家叔侄二人打招呼，说要出谷办事，便踏上飞剑径自而去。

    留下谷内羡慕不已的二人。

    “小连，想学仙师的法术么？”那中年汉子问。

    “想！”小孩子抬头坚毅的说。

    “可惜仙师说你没有修行的资质！”那汉子摇头说，“真一定坚持修行，会吃很多苦头的！”

    “我不怕吃苦，我会一直坚持下去！”小孩坚定无比的说。

    隐藏在半空的成云帆见此，也心下稍许欣慰，朗声在空中说：“你等好好看守在谷内，这本典籍就给小连用作修行，虽然不是修行大道，但也是修行之法…”

    那小孩从半空中接到掉下的书卷说：“感谢仙师恩人所赐！”

    汉子见小孩欣喜的表情，也就安慰了很多。

    两人这才继续开始了在谷内种植灵草的工作，这是成云帆给他们找的新活。

    且说成云帆紧赶慢赶的刚到华山顶峰，半空里就听见欧阳锋冷冷的道：“早到早比，迟到迟比。老叫化，你今日跟我是比武决胜呢，还是性命相拚？”

    洪七公道：“既赌胜负，亦决死生，你下手不必容情。”欧阳锋道：“好！”他左手本来放在背后，突然甩将出来，手里握着蛇杖，将杖尾在山石上重重一登，道：“就在这儿呢，还是换个宽敞的所在？”

    洪七公尚未回答，就听得空中有人说：“哎呀，差点来迟到了，你们这可是开比了？”

    “哈哈哈，没想到你这世外修行的道人也来参与这华山论剑啊！”洪七公惊奇道。如今他早已从众人口中知道成云帆的骇人听闻的道术，根本不是一个档次的人，自然有些讶异他来到这里。

    “是啊，前辈你是修行之人，怎可参与，这样说来，这次比试也不用比了，第一肯定是你的了！”黄蓉也说。

    “你这小丫头，真是聪慧，把话说的滴水不露！”成云帆并不下来，站在半空中笑着说，“你们只管比试，我只管在半空中看，不参与的！莫非观看也不可以？”

    “如此就最好了！”欧阳锋大喜，嘴上却冷冷的，还有些不敢置信的说，“你果真不参与，不插手？”

    “当真，你以为像你一样言而无信？”成云帆说着就盘腿在紫宵剑上坐下，运转木灵珠打坐，支持灵力不断，能让自己漂浮在虚空，如今他不是金丹期修为自然不能虚空而立。

    众人见他的情形果真只是观看，便不再有疑，一切比试照旧。

    随后的几日，高手轮番登场，最后的冠军正和那小说演绎的无二。

    郭靖自然取得了这第二次华山论剑的第一名。