
    乔峰点了点头，道：“薛神医，她原来姓阮，我也是此刻才知。”

    薛神医更是奇怪，问道：“如此说来，你跟这位姑娘并无深交？”

    乔峰道：“她是我一位朋友的丫环。”

    薛神医道：“阁下那位朋友是谁？想必与阁下情如骨肉，否则怎能如此推爱？”

    乔峰摇头：“那位朋友我只是神交，从来没见过面。”

    很快，薛神医伸出手去，替阿朱搭了搭脉，只觉她脉息极是微弱，体内却真气鼓荡，两者极不相称，再搭她左手脉搏，已知其理，向乔峰道：“这位姑娘若不是敷了太行山谭公的治伤灵药，又得阁下以内力替她续命，早已死在玄慈大师的大金刚掌力之下了。”

    那谭公、谭婆面面相觑，心道：“她怎么会敷上我们的治伤灵药？”

    玄难、玄寂二僧更是奇怪，均想：“方丈师兄几时以大金刚掌力打过这个小姑娘？倘若她真是中了方丈师兄的大金刚拳力，哪里还能活命？”

    玄难道：“薛居士，我方丈师兄数年未离本寺，而少林寺中向无女流入内，这大金刚掌力决非出于我师兄之手。”

    不过片刻，众人就又开始话锋一转，指责乔峰杀害授业恩师玄苦，一心要其偿命

    乔峰道：“玄苦大师非我所害，我昨晚也决计没从少林寺中掳去一位少林高僧。你们有许多事不明白，我也有许多事不明白。”

    但众人仍是不信，一再七嘴八舌的过早，乔峰见此，只好说：“薛先生今日救了这位姑娘，乔峰日后不敢忘了大德。”

    薛神医则嘿嘿冷笑，道：“日后不敢忘了大德？难道今日你还想能活着走出这聚贤庄么？”乔峰道：“是活着出去也好，死着出去也好，那也管不了这许多。这位姑娘的伤势，总得请你医治才是。”薛神医淡淡的道：“我为什么要替她治伤？”乔峰道：“救人一命，胜造七级浮屠。薛先生在武林中广行功德，眼看这位姑娘无辜丧命，想必能打地劝先生的恻隐之心。”

    薛神医道：“不论是谁带这姑娘来，我都给她医治。哼，单单是你带来，我便不治。”

    见乔峰脸上变色，成云帆想起吕正一来，不免有落魄同境的悲愤之感。

    实在看不下去，也忍不住，遂在身上拍出一道隐身符，然后坐正身子，朗声道：“这位医师真真是好笑，有人有病，前来求医，你却视而不见，不予救治？如若天下医生都若你这般，那估计扁鹊、华佗，孙思邈这些个杏林高手，都要被你生生气死不可？你有医术，却无医德，枉为杏林中人。”

    他这话来的突然，众人却也听的清楚，那薛神医见他一下子说出这么多历代名医，用那道义激他，一时脸色难堪，但还是忍不住开口反驳道：“阁下想必也是医道高手，既如此，为何不予这小姑娘治病？却要用医道堵老夫的嘴？”

    “这位乔大侠带着小姑娘，又不是向我求医，我为何要答应？”成云帆淡然说道。想和他辩论？这薛神医差远了。

    众人也觉得理所是然，看向薛神医的神情自然就有些不一样了，更有人开始窃窃私语，交头接耳起来。

    在座的众人，武功高强的莫过于玄慈方丈、乔峰等少数几人，他们发现这人说话语气淡然，呼吸平稳，俨然世外高人，自己运转内力，扫视四周都看不到此人在哪里，心下不免有些惊疑。

    薛神医见此，脸色虽照旧不好，但又转念心想：当务之急，是该把这人逼出来，看看到底是何方神圣。再作计较。

    于是朗声道：“既然阁下说医道救人，乃医师本分，你既学医，见到有人有病，自然也见死不救，还请阁下现身一见了。”

    成云帆哪里会上他的当，于是说：“这位薛神医莫非有些耳鸣，出现幻听，我何时说过自己说自己是医道中人了？”

    “你既不是医道中人，就不该管医道的事。”薛神医被他这么一说，心下有了怒火。

    “你这老头真是胡搅蛮缠，路不平人踩，物不平则鸣，我只是路见不平，说道两句。”他这话一出，薛神医反倒觉得他藏头露尾，本就是没什么武功，只是爱管闲事，装神弄鬼罢了。

    于是又说：“看来你还是真的爱管闲事，但你管闲事的时候，掂量一下自己的斤两，看看今天是什么场面，也敢出来装神弄鬼？”

    “装神弄鬼？”成云帆气极反笑地说，“若真让你见识了什么叫装神弄鬼，我估计你要哭爹喊娘了。”

    他这么一说，不但薛神医神色不好，众人都是如此，见此人如此嚣张，那些群豪都七嘴八舌喊话要他出来，不要躲躲藏藏。

    “出来就出来！”成云帆说着，就从不远处的房顶虚空踏步，径自下来。

    众人这才看明白，面前不过是一个二十来岁的年青道士而已，都不由有些轻视，除了玄慈、乔峰等少数几个高手，看出这年青道士显然是有不俗功力。其余竟都如失明之人，竟一丝都看不出来。

    成云帆不顾别人的眼神，径自走到乔峰面前，看了一眼乔峰，道：“想必这位就是，有着南慕容北乔峰名号，乔峰乔大侠了。”

    说着施礼说：“幸会幸会！”

    那乔峰见眼前的小道士绝对武功高强，自己都有些看不透，是不是达到了化境的返璞归真呢，也连忙拱手朗声说：“在下正是乔峰，不知道这位道长如何称呼！”

    “贫道法号云阳子，俗名云帆，乔大侠叫我云帆即可。”成云帆说。

    “不敢，云帆道长好。”乔峰再次施礼。

    接着成云帆又走到了那玄慈、玄辈两位大和尚面前，打了个稽首，甚是恭谨地说：“敢问，两位可是少林寺的玄慈方丈，玄辈首座？”

    两人见小道士竟能认出自己两人，且叫出具体职务，遂也就没敢托大，起立说：“道长好，正是在下。”

    成云帆心想，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，还没去少林寺，就见到了玄慈方丈，看来这一遭来得甚好，接着说：“玄慈方丈无用客气，此间事了，贫道有一事，倒想请教方丈，届时还要到少林寺叨扰，还请方丈不要嫌弃。”

    “相见即有缘，入寺就是客。少林寺自然是欢迎道长的。”玄慈方丈很有礼节的说。

    成云帆接着又扫视了众人，最后把目光落在了薛神医身上，也不说什么，只是看向乔峰说：“乔大侠，这位姑娘受伤，薛神医不肯救治，可是如何是好呢？”

    “乔某自然知道，今天很多武林众人在此聚会所为何事，只要薛神医肯出手救治这位阿朱姑娘，我就在此领教各位武林同道的高招了。”

    听到乔峰这么说，武林众人皆是一愣，没有想到乔峰如此义气。

    成云帆又看向薛神医说：“到了这份上，薛神医还不出手救治病人么？”

    正在这时候，有两个不知道什么帮派的武林中人站出来，大概是和薛神医交好，冲着成云帆说：“你到底是何人，在此处托大，薛神医救不救人，管你什么事，你有什么资格说话？”

    成云帆见此，不由愕然，良久才笑出声来：“真是奇怪，这里比武学修为，自然是乔大侠，和少林寺的两位大师算得上乘，你等那点三脚猫的功夫，还真是轮不到说话的，既然你要问我，有什么资格，我就让你等见识一下，我的资格所在。”

    他说这话的时候，众人都是心下一惊，这两人也好歹是武林中的成名人物，被这样一个不知道哪里冒出来的道士这样说，似乎很有底气，倒要看看他有什么本事。

    说到这里，成云帆停住了，而面前的两个人显然已经亮出兵器，做好格斗准备，他看着两人的架势，不由觉得好笑，只好说：“你两个，不必如此紧张，我自不会伤你等性命，上天有好生之德，武林有武林的规矩，我也有我的规矩，按理说，我不该和你等后辈动手，以免坏了规矩。既如此，你们就动手吧，贫道就站在这里，让你们三招，然后再用俗世武学，教训你等不知天高地厚的修武之人。”

    那两人听此，气急败坏，手上的兵器说话间就向着成云帆使出。

    在场众人都是大吃一惊，乔峰更是大喊了一句：“道长小心了。”

    成云帆只是淡淡看了一眼乔峰，然后不管那些招架来的兵器，自顾自的说：“米粒之辈，岂放光华。”

    说来也怪，只见他手指掐动不知名的法决，就有一个护罩防身，那些兵器落在上面都是火花四射，引得周围之人内力动摇，护罩中的成云帆一点事都没有。

    那两人不知疲倦的连续使出百十来招，依然一点反应都没有，在场众人都是大惊失色。

    这时候乔峰上前，使出擒拿手，将两个人兵器收缴，冷冷道：“你等已经使出百十来招，却丝毫不能伤到道长分毫，还不知好歹？”

    那两人见此，也脸面无光，匆匆退下。