
    “这？”成云帆想这修真界的事，还真不是随便一个和尚就知道的，别管他是一寺主持，还是有道之人，凡夫俗子终究是凡夫俗子。

    见成云帆迟疑，老和尚自然没有继续追问，而是笑着说：“老僧年轻时云游，也到过不少地方，想我佛门，除了汴梁城的大相国寺外，这一带还有关中京兆府的大慈恩寺，洛阳府的白马寺，可都是千年的古寺名刹，极为有名，也有大僧高德经常讲经说法，道长若有什么疑问之处，都可以去拜访请教。”

    成云帆在听到这番话的时候，早已开始发愣，这些名字竟好熟悉，莫非这玄元大陆俗世也有着前世的那些寺庙？

    想到这里，连忙又问：“大师方才说的这些寺庙，都在那一国境内呢？”

    “呃？”那老和尚见成云帆这样问，先是一愣，接着又笑起来，“道长真是风趣，自然都在我大宋境内，老僧当初云游，却也未出我大宋国境。”

    “大宋？”成云帆讶异，玄元大陆还真未听说这么一个俗世国度，遂又带着试探的问道，“开国的皇帝可是赵家，名匡胤的？”

    “道长，虽说我等是方外之人，却也在王土之上，这帝王的名讳，还是莫要直接叫出的好。”老和尚面色大惊，先是看看四周，见无异状，这才放下心来，带着劝慰的语气，缓缓地说。

    却说成云帆，这时已是心潮澎湃！

    这自己有穿越了吗？

    而且还穿越到大宋朝了么？

    这到底是怎样一个世界呢？

    自己不再玄元大陆了？

    这里没有修真世界了?

    一连串的问题，让他一时间愣怔住，竟苦苦思索起来，根本没在意那老和尚的话语及奇怪的眼神。

    这老和尚看已经坐着不动分毫的小道士，心想他怎么说着说着就入定了呢？

    正在纳闷中，就见成云帆转过神来，又开口说：“我所在的道观之地，荒野蛮化，少受王化，出外云游，又未经大事，可不知道如今皇座上，又是哪位？”

    那老和尚见他这么说，虽然有些诧异，但也有些略微明白，就说：“如今天下，正是元祐七年，皇座上的乃是神宗之皇太子，颇为爱民理政，怎奈大宋连年战事，周围的契丹、西夏如狼似虎，若大患不除，日后堪忧啊。”

    老和尚说到这里也是感慨，一副忧国忧民之相，竟丝毫看不出是出家之人。

    成云帆心思大动，心中盘算，已知道自己所处年代，按前世那公元纪年，却正是1092年，也算是个中兴时代。估摸着，再过二三十年，就是靖康之变，北宋南渡，改元南宋，天下大势开始一变再变。

    接着，又与那老和尚闲聊起来。

    这才得知，老和尚出家之前乃是一行伍之人，也讲了当初在边关的一些见闻，多年来这话也很少见，如今见到一个同是方外之人，还能聊几句往日的话题，自然说个不停，如此下来，两人也叙话半个多时辰。

    成云帆自然也问了佛门舍利子的一些情况，才得知只有佛门得道高僧，或者是武功达到化境之人，坐化之后才能得到这样极其珍贵的东西。

    虽然老和尚不知道他一个修道之人，问这佛门的舍利子有何意，但还是建议成云帆去一些知名寺院了解详情。

    “刚才听大师说了一些佛门中的有道高僧所在寺庙。”成云帆到现在还没了解这历史上宋朝的武林是个什么真实情况，是不是真和前世那金庸所写差不多呢，因此好奇之下也问了起来，“但不知道这些寺庙，大师们的武学修为如何？武林中人推崇的门派又都有哪些？”

    “道长可是会意错了，刚才所说高僧大德，俱都是精通佛理，武学修为只是用来强身健体罢了，且说如今武林中，我佛门备受推崇的，自然是那少林寺，里面的几位长老，武功修为深不可测，其他门派中诸如丐帮，可谓天下第一大帮，帮主乔峰更是侠义天下，也颇多参与官场俗世，是个忧国忧民之辈。”

    “乔峰？”成云帆听到这里，真不知道是想笑还是怎的，最终还是忍俊不禁，“云游中也偶闻大名，却不曾遇到过。”

    “有缘之人，自会遇到。”老和尚简单地应道，“看道长云游在外，也定会一些强身健体，防御自身的武学吧。”

    “这个，粗浅功夫倒是会一点，用来防身罢了。”成云帆有所隐瞒的说，“走在路上不被打家劫舍，不被虫狼虎豹所害而已。”

    老和尚点点头，两个人随后也就云游之事说了一会儿话。

    看着日渐西沉，成云帆起身告辞。

    老和尚一再挽留，说是晚上歇息一宿，第二天再赶路不迟，但被成云帆婉言谢绝，说已习惯了风餐露宿，这也让老和尚对他的云游心志更为钦佩。

    告别此处寺庙，心里有了计较。既然知道这里的真正情况，居然和前世那小说里有些相近，就想继续查探一番，看到底和小说有多少相近。

    连着几日赶路，打听情况，也有些乏了。

    成云帆遂择了一处还有些灵气的荒山，开辟出一个简单洞府，打坐修行，算是解乏。刚坐下来，就感到灵兽袋内有异，是黑狐醒了，神识传音，附近竟有灵物。

    却说黑狐，自从玄天秘境最后那次帮忙施法迷惑罗刹门的人后，或是灵力耗费太大，一直昏睡不醒，至今来可有大半年光景，如今一醒来，就察觉此地有灵物，端的不亏是寻灵鼠的后裔。

    跟着黑狐，来到一个荒崖上，看到一株几寸高，瘦弱不堪，但却灵性十足的小草，成云帆也是大喜，想不到这个世界，虽灵气稀薄不堪，却还有灵草产出。

    面前的灵草虽不出名，却也是一味筑基期精进丹药的主药。

    如今自己已然筑基，接下来要度过那地、水、风、火四大劫，才能筑基圆满，去成就金丹真人道身。那四大劫，可都需要宝物、丹药相助，才能顺利度过。否则，凶险万分，一着不慎，修为停滞不说，还会落得个走火入魔、身死道消的下场。

    想到这里，成云帆取出玉铲，小心翼翼的将那灵草移植到九阳石空间去。

    说来也是，自己自从将那息壤、木醇灵液泉眼及一大片筑基灵草，使用挪移大阵移进九阳石空间后，也再没顾得上再进空间看看。

    如今好赖无事，就进那空间瞧瞧也好。

    布置下简单的示警、迷幻法阵后，这次也没有留下黑狐照看，带着它一起来到了九阳石空间。

    一进来，就感到浓郁的灵气扑面而来，竟和自己当初醒来的谷内相较，只高不低，空间里，那轮影影绰绰的金阳依然高悬，天蓝云白，四野开阔，远处大山虽然光秃秃的，但有一山泉，依然汇成了一条小溪，缓缓流淌。

    近前，传承殿对面的大青石旁边，那约莫一亩有余的土地，都已被息壤同化，那一小片筑基灵草，各个长势良好，特别是木醇灵液泉眼旁边的几株，更是长势喜人，硬生生快过其他灵草一倍不止。

    看来这木醇灵液泉眼也有催熟灵草的功效，成云帆不由暗想。

    又看那息壤还在缓慢通化四周土地，觉得这片土地暂时已经够用，随即开始布置聚灵阵法，收拢息壤蔓延、同化的势头，将灵气归拢，好在这一亩有余的土地内循环往复即可。

    黑狐跟着他忙碌布阵，且对那些灵草似乎很是喜爱，也懂得如何照看一般，帮这个扶正，那个除草，亦或是捉虫，忙得也是不亦乐乎。

    成云帆见此，笑眯眯的说：“黑狐，你既喜欢，以后没事，这块灵田就交由你来打理了。”

    黑狐虽还不会说话，但神识已能精确传递所思所想，自然喜不自禁的点头应下，爪子扑着地下，翻了几个滚，表示欣喜之情。

    成云帆又想着是不是该给黑狐兑换一本照顾灵草的册子，让它也学习学习。

    就来到传承殿前，手腕一晃，那传承令牌出现，仔细去瞧。

    却吓了一跳，那传承令牌上功勋兑换的一栏竟然变成了灰色，竟再也无法打开，眼见是无法兑换东西了。

    成云帆一时间也被吓住，尝试了半天都依然如此。

    不由苦笑起来，这见了鬼的传承殿，金焰大哥不在，那殿老至今未醒，兑换物品这个利器也没了，自己在这个古怪的世界，看来真要靠自己了。

    摇摇头，继续看别的，居然发现原来一直灰色的接领任务亮了，但上面并没有任何可以接领的任务，真不知道这是怎么回事。

    还好那神物上缴一栏还好着，可惜自己上缴神物兑换功勋又不能再兑换物品，要来何用？

    转眼又想到自己已经筑基成功，有一大一小两次抽奖还没有使用。

    随即转过令牌另一面，果真有两个任务显示。

    想一想，索性用掉再说，保不准那一日这一栏也用不了，自己岂不是亏大发了？

    想到这里，就开始抽奖。