
    “应该是，只是我们现在修为不够，还悟不透其中道理。”张雷宵颇为赞同的说。

    “那师兄，你说，师傅有没有悟透呢，或者师傅有没有引发情事？”陆无畏突然大胆的猜测起来，口中无忌地说，“是不是元阳之身？”

    “师弟！”张雷宵见陆无畏越来越口无遮掩，肆意揣测，连忙呵止，正色道，“师尊是我们的长辈，岂可在背后胡乱揣测，你当面问，或者可以，但如此言行无状，岂是人弟子所为？”

    陆无畏被这么当头棒喝，也觉得有些口无遮掩，言行有失，遂脸色涨红，讷讷地说：“师兄，是我乖张了，希望师傅能够原谅。”

    “我等修行之人，虽不遵守世俗礼法，但也有我修行之人的礼法。”张雷宵见此，也不意多做训责，反而宽慰道，“师傅的事，我们做弟子岂可私下胡乱揣测，有什么可以当面来问就是。”

    “也是。”陆无畏有些恍悟道，“我看师傅当年因师伯的事，或许已经悟出了一些道理，他为了师伯，可以说用尽自己能用的一切办法，想着复活师伯，真是至情至性，你说师伯，是不是就算是师傅的一个情关呢？”

    他这话一说出，张雷宵虽然又有些想呵止，但恍然也觉得有可能，但还是觉得不该如此私下揣测，遂道：“师傅、师伯乃同门师兄弟，感情好是应该的，师傅当年也曾说，他所作所为，基于一个道心不损，心之坦荡。无论如何，师傅能对师伯如此，也是我辈修士的楷模，师傅常说，在真正的修行世界，各种掠夺，反目成仇，为争夺一棵灵草，一个宝物，大打出手，伤人性命更是比比皆是，师傅、师伯之间君子之交，能如此，已是难能可贵。”

    他这么一说，陆无畏也连连点头，深觉有理，遂开口道：“道心无损，心之坦荡，很好，我辈修行，遇人遇事，合该如此。循心而作，禀情理修行，大概这就是对待那些七情六欲、尘念俗事的态度吧。”

    “大道无情，太上忘情，我辈修士，虽难企及，但修行路上待人处事，莫出于心，莫凭情理。”一个声音突然在虚空响起，“你们师兄弟这番论道，很好，为师欣慰。”

    张雷宵、陆无畏听到成云帆的声音响起，连忙跪拜道：“恭迎师傅出关，修为有进。”

    话说这，心思转着，刚才自己那番话师傅听到了多少，会不会怪罪。

    还没有来得及继续开口，成云帆仿佛已经察觉他们忐忑的心情，就落身在他们面前，将两人扶起，笑着说：“好了，别这样模样，我辈修行，不是儒家酸夫子，还要讲求什么为尊者讳，但私下议论他人是非，毕竟不好，为师明白你们所想，也知道你们的困惑，自己也还有困惑，我虽然收你们为徒，但还是那句古话，师傅领进门，修行靠个人，我们只是同修大道，相互印证，师不必贤于弟子，弟子不必不如山，谁能料到以后，你们会不会青出于蓝而胜于蓝，到时候师傅还有仰仗你们的时候，对于情之一道，为师也并没觉悟，只是把个人体悟说出，一就是修行，并非一个人求大道长生，孑然一人，你可以有师傅、徒弟、同修的好友，敌人、灵兽宠物，甚至双修伴侣，虽然他们不能陪你一路走到底，但都是你修行生涯的组成，其二就是修行并不是要斩断七情六欲，隔绝尘念俗事，而是克制、少沾染，自己把握一个度，既不被牵绊、连累，也不会一刀斩断。”

    “所以，为师才说，大道无情，太上忘情，我辈修士只能克情。”成云帆说到这里，径自往前走，道七星潭边，看着那些悠哉饮水的梅花鹿道，“这些个家伙，又多了。”

    “师傅，他们没有天敌，自是如此了。”张雷宵见此，也开口道。

    “自然！”成云帆然后看向陆无畏，见他眉目已经张开，有了翩翩少年郎的风采，就笑着道。“很好，你既已到了练气三层关口，眼下苦修自然不易突破，就如你师兄刚说的，没有天敌，是训练补充矫健的梅花鹿，你也该出谷历练一番。这一次，和你师兄一起出谷，要多注意安全，为师给你们一个锦囊里有几个地方，你们可以一一去拜会这些人，言明身份，问个安就是。”

    成云帆说到这里，停了一下，声音变得很是严肃认真起来，“出谷之后，要记得为师昔日的三条嘱咐。”

    “弟子谨记，一不可对凡人张扬道法神通，二不可对凡人动以杀念，三不可路遇不平、见死不救。”张雷宵、陆无畏躬身施礼，一字一句的朗声说。

    “很好，既如此，你们这就启程吧。”成云帆说着从怀中掏出宗门以前发下的云舟，递过去给张雷宵道，“你师弟修为未至四层，不能御器飞行，这云舟就作代步工具。你是师兄，出门在外，要处处照顾周全。”

    又将昔日白云观祖师传下的那扶桑剑赐给陆无畏，好生交代一番。

    两人随后向成云帆再次拜别，就此而走。成云帆教导做事果决，不可拖沓，因而两人虽然心中有些不舍九阳谷，但还是依然扭头就走。

    看着张雷宵、陆无畏两个师兄弟远去消失的身影，成云帆微微点了点头。这次啊回头招呼小火，开始自己恬淡的出关日子。

    又迫不及待的把那突破筑基后期，换来的抽奖机会给用了。可惜的紧，他似乎运道真是用光了，这次抽取的竟然是一个风口袋，能装风、放风，对他没有风灵根，又基本不懂什么风属性法术的人来说，可谓鸡肋之极。

    出谷看了那些村民，见他们已经扎根适应，也心下安慰，再来到张氏叔侄修行所在，指点了他们一些简单的修行，传授了几个简单法术，见他们修行刻苦，遂没打扰，就再回到谷内。

    看着空荡荡的九阳谷，孤家寡人一样，不由得苦笑连连。

    “师弟，徒弟都走了，一个人笑什么呢？”吕正一这些年醒着的日子渐多，成云帆也早已习惯其不动声色的说话，一如当初金焰大哥一样。

    “你又偷偷看了很长时间吧。”成云帆撇嘴。

    “呵，我哪有啊！”吕正一笑着说，“我是正大光明的好不，再说那也是我徒弟好不？”

    如今的吕正一也是筑基初期巅峰的修为，见到成云帆已经到了筑基后期，就笑着说：“师弟，看来我们的差距又拉大了。”

    “师兄不必介怀，这后面两劫，很是难过，没有数百年功夫，是不行的，特别难三昧真火劫。”成云帆见他这么说，宽慰道，“以我的猜测，再不要两百年，就可以为你凑齐五大真元，解释我们就想办法离开这里，带着徒弟，回到玄元大陆，回到三阳宗，好好找那一帮祸害我们的小人报仇雪恨。”

    吕正一听此，也倍受鼓舞，精神一振地说，“会有那么一日的，我们都努力，我不放弃在这里面修行，一定在我重得肉身之日，尽快恢复巅峰修为，与你一起，继续修行，报仇雪恨，求大道，证长生！”

    “嗯，有你这句话，不负我们师兄弟一场。”成云帆点头。

    想到往日两人的誓言，吕正一想到了往日的一幕幕情形，顿然开口道：“师弟，我有些顿悟，要闭关了，希望我醒来的时候，自己突破了，已经是筑基中期。”

    吕正一闭关冲击筑基中期，他在聚魂珠内没有肉体，自然无有劫数，但这些都在他以后恢复肉身，修为恢复的时候，一个个接踵而至，也是一大考验，如今张雷宵、陆无畏出谷历练，小火再成云帆喂下一颗妖丹后，再一次陷入了沉睡之中。偌大的九阳谷渐渐沉寂下来，犹如千万年以来一样，任天上风云变幻，任地上溪水潺潺，草青草枯。

    出谷历练的张雷宵、陆无畏按照师傅的锦囊所指，一一去了桃花岛、智孔山、华山、重阳宫、君山、白驼山、嘉兴南湖，也算是经历了不少，见识了不少，有客气羡慕的人，也有崇敬要追随的人，有害怕逃跑的人，也有不服的人。

    师傅锦囊中提及的人，他们也只见到一半。

    一灯大师很是亲切客气的称他们为小友，重阳宫的马钰更是亲切的叫他们师弟。还几次三番问他师傅还好么，得到一切安好的消息自然就放心不少，桃花岛主、西毒、洪七公都是没有见到。

    师兄弟最后给丘处机、马钰说起这些人的时候，丘处机就捋着胡须，笑呵呵说：“你要见这些人，估计很难，不过桃花岛主应该在襄阳，靖儿在那里守襄阳，你们可去一看。”

    如今已经是差不多三年游历期慢，张雷宵、陆无畏想到这郭靖也在师傅锦囊中提到，便打算去拜会后，就直接回九阳谷，两人在外游历多年，见了形形色色的人，反而更是想念九阳谷那种恬淡安宁的修行日子，想念温和、淡然的师傅。

    “既如此，各位师兄请留步，我师兄弟就去襄阳走一遭。”张雷宵、陆无畏说着，两人就分别施展云龙步，几个踏步，就走出重阳宫外。