
    “这？”成云帆迟疑了一下说，“此书乃俗世武林前辈所创，自然是希望有正义之士学习而造福苍生，如果让贫道保管，岂不是明珠蒙尘了？”

    见王重阳也略微点头，接着成云帆又说：“不过道长你放心，我保证自己还在红尘俗世行走之日，定不让此书落入奸邪之人手中。”

    “能有如此承诺，老道也安心了。”王重阳笑着说，“此外，我这几个徒弟资质愚钝，唯有马钰、丘处机或可成大器，而我所创这阵法本来是维护重阳宫安危，但天不假年，我没时日看到他们小成，二十年后，或可有成，如此，就想让道长在这二十年内，周全重阳宫一二，若何？”

    成云帆听到这里，也甚是吃惊，心想二十年虽然对我修行之人很是短暂，但让我一下子花费这么久呆在这里，也实在有些说不过去了。

    见成云帆迟疑，王重阳也觉得自己的要求也太过了点，讪讪的闭了口，不说什么。如此，又过了小半年，这日晚上正在院内打坐，就见马钰急匆匆过来，面色哀戚地禀报：“师叔，师傅他老人家刚刚驾鹤而去了！”

    成云帆心下也是大惊，这一代宗师怎么说没有就没有了，自己连最后一面都没见到。也忘记给人家一个答复，到底承诺二十年的周全不，心下顿然有些愧疚升起。想到这里也连忙起身，跟着马钰来到重阳宫大殿，只见全真七子，其余几人都跪在那里痛哭不已。

    周伯通也一脸伤神，见到成云帆过来众人见礼。

    成云帆也向着王重阳的灵柩，拜了三拜，还未开口安慰几人。

    就见到大殿外刮过一阵劲风，一人怒气冲冲地站在大殿门口，直言大呼：“你们这帮牛鼻子道士，识相的，快把《九阴真经》交出来，否则一把火烧了你的全真道观。”全真七子听此，知道来者不善，怕在灵堂打斗伤了师傅法体，就连忙出去拦截，几个人斗了几个回合，很快落败。

    那人直冲冲进来，接着周伯通也连忙阻拦，也只是几十招下来竟也不敌，此人毫无顾忌的一掌劈开大殿中间的棺木。

    马钰等人见到一旁站着，竟纹丝不动的成云帆，急得大叫：“师叔！”

    而周伯通也大叫一声：“师兄！”

    只见得那人刚探进去半个身子，就被一道一阳指激射在其眉心，仰面摔出了重阳宫。

    而棺木中的王重阳竟然坐了起来，似是诈尸一般，脸色苍白无比。

    “师傅，师兄！”全真七子和周伯通连忙把王重阳扶出棺材。待王重阳在蒲团坐下，几人纷纷坐下，心下大喜的说，“原来师傅（师兄）没有死啊！”

    “你们几人听着！”王重阳看了全真七子及周伯通后，缓缓地说，“这一次我诈死，用一阳指破了欧阳锋的蛤蟆功，他受了重伤，五年内定然不会再来，这期间，伯通，九阴真经就交由你保管，你可选择一处分开埋葬起来，希望有缘人得到，造福苍生。”

    说着又看了一眼成云帆，接着对全真七子及周伯通说：“你们记住，凡我全镇门派弟子不得修习此经书武功？你们听清楚了么？”

    “是！”他们众人连忙跪地齐声说。

    王重阳此时已气喘吁吁，吊着最后一口气看向成云帆，还没说话，成云帆怀中的聚魂珠已经亮起，原来这大仁之人的本命真元就要到了。

    成云帆见此，想其在重阳宫的这段日子，老道士对自己的诸多提点，还有那腾空剑，老道也大方的说了句“道友得之才为天下福气”。想到这里，连忙也弯腰下来凑在王重阳耳边说：“道长，你放心，我在这里静修二十年就是！”

    王重阳听此，满是欣慰的点头说：“你们诸位听着，我故去之后，你们周师叔下山有差事要办，你们云帆师叔坐镇重阳宫，犹如为师生前一般，好生对待，不可有丝毫怠慢，凡我重阳宫弟子记着，见到你们云帆师叔，犹如为师亲临。”

    说到这里，竟含笑而逝。

    众人都是痛哭流涕，成云帆见此，也心下不忍，对着其法身，郑重拜了三拜后，才面无表情地说：“你们好生准备道长后事，后事完毕，周道长你就尽速下山，办理差事，马钰你来主持重阳宫教内事务，丘处机，你来督促师兄弟及诸位弟子们练剑演阵，孙不二，你来掌管教内典籍、功法，给弟子们传功答疑。”

    众人听此，都躬身施礼说：“谨遵师叔（道友）安排！”

    成云帆随即缓缓走出大殿，看着外面一轮明月，想一代大侠，又是一代高道，就这样故去，心里颇不是滋味，良久没有动弹。

    人死如灯灭，无论凡夫俗子，还是修行之人，如果真的勘不破，跳不出轮回，那就终究是免不了那一日的到来，只不过时间早晚而已。

    想起当年正阳子师傅给自己讲解的那《玄元志・论劫篇》，里面曾明确言道“天地有劫，万法无常，成住坏空乃自然之理也，合一万八百岁，是为一会，一会一小劫，十二会合一大劫，该十二万九千六百岁；诸天万界，以其私者，无不应验。”

    又想到前世李太白那“日月同枯槁，天地终销毁”的诗句，不由对长生有了新的认识，既然天地都有其劫数、寿命，那么仙人呢，应该也有。

    如果说真的能够长生久视的，无疑就是天道下证道成圣者，可证道本来就容易，成圣可更是难上加难，从昔日金焰大哥的只言片语里能推测出，玄元世界有洪荒三圣，大概就是自己在那白云观见到的鸿蒙道祖、蒙提祖师与娲皇圣母那三个牌子吧，也许在那十二万九千六百岁的大劫中，只有这三位才不会身死道消吧。

    证大道求长生，自己如果真要追求，眼光就应该直至他们而去。

    唯有如此，才不负自己辛苦修道一遭，唯有如此，才不负这么艰难重重，在几个世界孤独修行。

    成云帆不知不觉中已经将自己对大道的理解和追求，提到了一个前所未有的高度，不再是满足那成为飞升成仙，他的道，是真正的长生久视，是对宇宙自然之理的把握，是对天地之道的融合。

    这方天地似乎也感应到了他的道心，在他的身上布下了层层灰扑扑的混沌之光芒，据说只有被混沌之光青睐之人才有证道成圣的可能。

    成云帆不知道会不会证道成圣，但至少他想到了这些，并努力去追求。

    这已经在道心、体悟上比不知道千千万万的修行之人高出了多少。

    也不知道是过了多久，马钰与丘处机从大殿中走了出来，对还在独自赏月的成云帆说：“师叔，外面夜凉，你还是回院内静修吧！这里我们主持就好！”

    “嗯！”成云帆看看二人说，“你们且不可荒废了武功，以后我可教你们一些小巧道术，但是不可在山下之人面前随意卖弄，此外，去叫谭处端过来。”

    丘处机匆匆过去，叫来了谭处端。

    成云帆看着眼前这个资质平平的道人，淡然开口：“你就是长真子谭处端？”

    “是，师叔，不知道师叔叫弟子来有何教诲？”谭处端连忙跪下行礼，恭敬的说。

    成云帆看了一眼丘处机与马钰，两人会意，很快退回殿内，丝毫不敢偷听他们说话。成云帆从怀中掏出一个小巧的银线铠甲，是一个下品防御护甲，开口道：“此物，自今日起时时刻刻穿在身上，或可在危难关头保你一命，好生演练剑法，修道悟心，去吧！”

    谭处端连忙接着这东西，只见刚才还小小一团的东西，到了自己手上就变大了，知道是宝贝，连忙说：“多谢师叔厚爱恩赐！”说着就去起身退后殿内。

    三日后，王重阳落葬，后事完毕，周伯通下山，临行前来请教有何指点。

    成云帆只是淡淡提醒了一句：“记得见到了孕妇，且不要与其说话就是！”

    周伯通还有些诧异这是什么意思，是不是怀疑自己和那周贵妃已经珠胎暗结，另有私情，逃离重阳宫，如此，他却是理解错了。其实成云帆想说他不想让已经有身孕的黄药师妻子和他见面说话，引出后面的事情，可他不知道，当时别说黄药师，就是阿衡自己都不知道自己怀孕之事，这真是他人算不如天算呢。

    此后的日子一如流水，成云帆教了几人隔空取物术，还有就是轻身术以及净身术。如此三个术法已经够了，再多他们也无法领悟，各自能领悟多少还要看他们的机缘。

    起初的几年，这全真七子还经常来请安问好，但见成云帆一直闭门不出，都觉得其应该闭关修行了，慢慢就来的少了。这一次，成云帆确实是闭关入定了，然而等他入定再醒来，已经到了筑基中期巅峰修为，也已是二十年履约期满之日。

    想一想，还是留下一纸条在院门口说：“承诺已结，我便走了，后会有期！”