
    洪七公还在诧异此人是谁，全真七子、欧阳锋与黄药师包括黄蓉、郭靖都大概知道此人是谁，特别是全真七子心下既愧又不安，知道这次又违背师命，等着挨训。心想等下可要仔细动作，莫要被人蒙骗。

    却说过了许久，也不见人影，甚至连杨康等人来后，还没有现身，众人还在诧异。

    欧阳锋就笑着说：“就会装神弄鬼，这次看谁来救你们全真七子！”

    心下自然对上次一掌没有打死谭处端，破坏天罡北斗阵而耿耿于怀。

    丘处机也可能感到师叔不在此处，就不忍全真教被看不起，就说：“欧阳锋，你身为前辈，几次三番与我重阳宫作对，你也太无耻了吧！”

    就此一言不合，双方就很快打斗起来。

    而黄蓉见郭靖怒视父亲，只是碍着洪七公，迟迟不敢出手，灵机一动，说道：“整日价嚷甚么报仇雪恨，哼，当真是杀父仇人到了，却又害怕。而且此人蠢笨之极，当日在一灯大师哪里，有为高人前辈明明都说，祸端与西毒脱不开干系，要其三思而后行，还一口咬住我爹爹不放。”

    那郭靖被她一言提醒，瞪了她一眼，心想：“先杀金狗，再找黄药师不迟。”拔出匕首，向完颜洪烈直奔过去。沙通天与彭连虎同时抢上，挡在完颜洪烈面前。郭靖匕首反腕斜刺，彭连虎举起判官双笔封架，铮的一响，只震得虎口发麻，郭靖却已抢过二人。沙通天“移形换位”之术没将他挡住，忙飞步追去。灵智上人与梁子翁各挺兵刃在前拦截。

    随后的场面一变再变，混乱不堪，看的成云帆也有些头疼不已。

    只见此时，场面上已是郭靖、黄蓉双斗裘千仞，突然一阵浓雾涌到，夹在三人之间。郭靖见裘、黄二人身形忽隐，当即抽身去寻完颜洪烈。他睁大双目，要找完颜洪烈头顶金冠的闪光，但大雾密密层层，看不出三尺之外，正东奔西突寻找间，忽听雾中一人叫道：“我是周伯通，谁找我打架啊？”郭靖大喜，要待答话，丘处机已叫了起来：“周师叔，你老人家好啊？”

    就在此时，乌云中露出一个空隙，各人突见敌人原来近在咫尺，一出手就可伤到自己，不约而同的惊叫后跃。周伯通笑嘻嘻的站在众人之间，高声说道：“人这么多啊，热闹得紧，妙极，妙极！”右手在左臂弯里推了几下，搓下一团泥垢，说道：“给你吃毒药！”往身旁沙通天嘴里塞去。

    那沙通天急闪，饶是他移形换位之术了得，仍是没能闪开，被周伯通左手揪住，将泥垢塞入了口中。他吃过老顽童的苦头，知道若是急忙吐出，势须挨一顿饱打，只得闷声不响的含在口里，料知此丸无毒，倒也并不害怕。

    王处一见周伯通突然到来，大喜过望，叫道：“师叔，原来你当真没给黄岛主害死。”

    周伯通怒道：“谁说我死了？黄老邪一直想害我，十多年来从没成功。哈，黄老邪，你倒再试试看。”说着挥拳向黄药师肩头打去。

    黄药师不敢怠慢，还了一招神剑落英掌，叫道：“你的这些晚辈硬说我杀了你，跟我缠夹不清，说是要为你报仇。”

    周伯通怒道：“你杀得了我？别吹牛！我几时给你杀死过了？你瞧清楚了，我是人还是鬼？”胡言乱语，越打越快。黄药师见他不可理喻，真正缠夹不清的倒是此公，但出招却是精妙奇幻，只得全力接战。全真诸子满以为师叔一到，他与黄药师就可联手对付欧阳锋，哪知这位师叔不会听话，霎时之间与黄药师斗了个难解难分。

    马钰连叫：“师叔，别跟黄岛主动手！”

    欧阳锋接口道：“对，老顽童，你决不是黄老邪敌手，快逃命要紧。快逃，快逃！”

    周伯通被他一激，越加不肯罢手。黄蓉叫道：“老顽童，你可别忘了，上次你的一个师侄被欧阳伯伯偷袭，差点丧命啊。”

    但见得周伯通听此，竟一脸鄙夷的看向欧阳锋，叫道：“老毒物，你说你要不要脸，你好歹是个前辈，怎么和我的师侄动手，还偷袭，有本事咱俩打啊！”

    这时候全真七子也连忙来到周伯通面前，拱手施礼说：“师叔！”

    周伯通头也不回的说：“乖，你们一边玩去，我和老毒物过几招！”

    只见他刚要动手，就见一直乌鸦飞到面前，呱呱呱的叫了三声，接着吐出一团火，吓的欧阳锋连忙退后几尺。

    老顽童见此连忙大喜的说：“真是怪哉，这是什么鸟啊，还会吐火，真好玩，谁养的?”

    说着走到全真七子面前，一个个的问过去，几人不知道，自然低下头不敢说话。正在这时候，一个声音随着一道红芒闪现的时候传来：“周伯通，你说你，我叫你下山办差事，一别几十年没踪影，也不会重阳宫，就知道在外面乱跑！”

    “呃！”周伯通听此声音，心下也有些害怕的对着出现的成云帆说，“道兄好，这不是我做错了事，怕回去愧对师兄，也没脸见道兄，所以！”

    “好了，我自知道一切内情，你也不用说了。”成云帆说着，拍了拍肩膀上的小火说，“乖，自己回袋子里去！”

    说话间，鸟儿闪了一下，就回到了灵兽袋，周伯通都看的痴呆了。

    这时候成云帆也不搭理，径直又看身后的全真七子，寒着脸说：“要不是见你们今天没有闹得太出格，早就给你们一人一巴掌了！”

    几个人听此，都连忙扑腾腾的跪下说：“师叔，弟子等知错了！”

    “好好好！”周伯通见此，竟然拍着手大声叫好地说，“还是道兄你有威严，即使师兄在，也不过如此，他们果真是怕你极了！有人能管住他们，就是最好了！”

    “都起来吧！”成云帆依旧面无表情的说，“你们周师叔和黄岛主的恩怨，早说了你们差不得手的，还有那江南七怪。”

    说到这里看了一眼郭靖和欧阳锋，便住了口。

    黄蓉这才借口说：“前辈，你了算真准，只是有些傻子到现在还不明白！”

    郭靖这时候再不知道那可真是猪脑袋，连忙怒视欧阳锋，正要出手却被周伯通阻拦，笑嘻嘻的说：“道兄，我手痒了，这老毒物几次三番找重阳宫的麻烦，我就和他过过招，你是修行之人，一边看热闹就行！”

    说着不管成云帆同不同意，就先和那欧阳锋就打开了。

    眨眼功夫，郭靖对上了裘千仞，全真七子对上了杨康的那些虾兵蟹将。

    刚没打斗多久，欧阳锋感觉自己这边这次恐怕要吃亏，就暗中要施展奸计，借助一阵浓雾，召唤附近千万毒蛇出动。一时之间，四下里寂静无声。

    过了一会，丘处机忽然叫道：“听！这是甚么？”只听得周围嗤嗤嘘嘘，异声自远而近。

    黄蓉惊叫：“老毒物放蛇，真不要脸！”洪七公在楼头也已听到，高声叫道：“老毒物布蛇阵，大伙快到楼上来。”周伯通的武功在众人中算得第一，可是他生平怕极了蛇，发一声喊，抢先往烟雨楼狂奔。他怕毒蛇咬自己脚跟，楼梯也不敢上了，施展轻功跃上楼去，坐在楼顶最高的屋脊之上，兀自心惊胆战。过不多时，蛇声愈来愈响。黄蓉拉着父亲的手奔上烟雨楼。全真诸子手牵着手，摸索上楼。

    众人上楼正要还手，却听嗖嗖箭响，几枝长箭腾腾腾的钉在窗格之上。众人吃了一惊，只听得四下里喊声大作，羽箭纷纷射来，黑暗中不知有多少人马，又听得楼外人声喧哗，高叫：“莫走了反贼！”

    王处一怒道：“定是金狗勾结嘉兴府贪官，点了军马来对付咱们！”丘处机叫道：“冲下去杀他个落花流水。”

    郝大通叫道：“不好，蛇，蛇！”众人听得箭声愈密，蛇声愈近，才知原来完颜洪烈与欧阳锋暗中安排下了毒计，只是这场大雾却不在众人意料之中，是祸是福，倒也难说。

    洪七公叫道：“挡得了箭，挡不了蛇；避得了蛇，又避不了箭！大伙儿快退。”只听周伯通在楼顶破口大骂，双手接住了两枝长箭，不住拨打来箭。那烟雨楼三面临水。官军乘了小舟围着烟雨楼放箭，只因雾大，一时却也不敢逼近。

    “道兄，道兄，我怕蛇！”周伯通连忙跑过来，抱住成云帆的大腿说，“快施展神通，施展神通啊，赶跑这些毒蛇！”

    洪七公黄药师听此，也心下大喜，既然有道术高人在，自是不怕了，连忙相请。成云帆也是第一次见到这么多毒蛇，就心想自己是火属性道法，在楼上不好施展，只好放出小火，说：“小火，你出去灭掉围攻的毒蛇，吓跑敌人，再出去和我们汇合！”

    小火因着聚魂珠中的吕正一筑基的缘故，也竟提前醒来，如今已然是三阶妖兽，筑基期修为，驱散掉这些个普通毒蛇，可谓小菜一碟。