
    【不知不觉就年末岁尾了，书也写了近70万字，虽然看的人越来越少，但还是感谢一直支持的小伙伴们，请继续支持校尉，一起度过寒冬，迈过旧的一年，迎接2016之春】

    “淫”字一出口，让远远的只用神识探查的张雷宵陆无畏也觉得心神不定，两人有些不安的对视一眼，见彼此脸色有些氤氲红色，心内燥热不安，他不敢有疑，心想若真是如此，这样的师弟，还能要么，一定要禀明师傅，让师傅来决断。而那练功在深处的杨过与小龙女也听到这里，心下大疑。

    众人都只见尹志平脸色铁青，在月光映照下更显得全无血色，沉着嗓子道：“甚幺淫戒？”说了这四字，伸手按住剑柄。

    赵志敬道：“你自从见了活死人墓中的那个小龙女，整日神不守舍，胡思乱想，你心中不知几千百遍的想过，要将小龙女搂在怀里，温存亲热，无所不为。我教讲究的是修心养性。还有师叔祖高看你，你心中这幺想，难道不是已了淫戒幺？”

    杨过对师父尊敬无比，听赵志敬这幺说，不由得怒发欲狂，对二道更恨之切骨。而陆无畏也觉得有些不妥，于是继续听下去。

    但听尹志平颤声道：“胡说八道，连我心中想甚幺，你也知道了？”

    赵志敬冷笑道：“是我肆口胡说吗？小龙女二十岁生日那天，是谁巴巴的在古墓前放了一盒蜜饯蟠桃、两罐蜜枣，说是『恭祝龙姑娘芳辰』呢？”

    尹志平道：“你把人家生日记得这幺清清楚楚。”

    赵志敬道：“她十八岁生日那天，夭魔鬼怪大举来攻，烧了重阳宫的宫观，这日子谁不记得？你想不认吗？哼哼！是谁送了这份生日礼，又写了『恭祝龙姑娘芳辰』的礼笺，还怕人家不知是谁送的礼，下面却写着『重阳宫小道尹志平谨具』

    十个字。这张礼笺，可教鹿清笃给收下了。咱们不妨到丘师伯面前去对一对笔迹，到底是尹师弟你亲笔所书呢，还是我赵志敬假冒的？”从怀中取出一张红纸，扬了几扬，说道：“这是不是你的笔迹？咱们交给掌门马师伯、你座师丘师伯认认去。”尹志平再也忍耐不住，唰的一声，长剑出鞘，分心便刺。

    赵志敬侧身避开，将红纸塞入怀内，狞笑道：“你想杀我灭口幺？只怕没这等容易。”尹志平不敢使用成云帆赐下的功法，只能一言不发，疾刺使出三剑重阳宫的剑法，每一剑都给他避开了。

    到第四剑上，铮的一声，赵志敬也长剑出手，双双相交，便在花丛旁剧斗起来。两人都是全真派第三代高弟，一个是丘处机一徒，一个是王处一首徒，武功原在伯仲之间。加之尹志平一心修道，武功多少有些荒废，两人斗子在一起，自然难解难分。

    很快，杨过怕二人打斗伤及姑姑，就裸着上身站出来，逼迫二人发下毒誓才放过。

    本来陆无畏还想出手劝架，但见杨过出手就觉得自己可以退下，谁知道无意中看到了杨过和小龙女在一起都是衣衫不整，自己也一时间心神动摇，面色燥红，身子都有了反应，张雷宵还好，修道日深，连忙用封闭他的五感，但渐渐也支持不住，又想到师兄弟以前讨论的东西，特别是是想到那些自己无意中得知的双修，男女欢好什么，两人更是无奈之极，就一起跳到山间潭水也无济于事。

    陆无畏不自觉激发本能，将体内淤积元精释放，这才彻底冷静下来；可谈张雷宵修道多年，已过百岁，虽然筑基已成，但天师府出来的他对房中术也多少了解，按《素女经》云，早已过了“三日一泄”、“一载两泄”的教导，自然只好苦苦忍着，力求运转功法，在那潭水中坐忘、存想，过了良久方才平息燥乱情绪。

    却说他二人修道已来，很少遇到这等事，这一次又被杨过等人打开这欲望之门，居然也一时间难以把持。

    不知道过了多久，两人都感觉一切恢复正常，这时候又想到师傅的交代，连忙用神识去探查，却见到杨过及其师傅已经走开。

    而那尹志平则在冷笑道：“你这叫做一厢情愿。咱们的玄门正宗，未必就及得上人家的旁门左道。”

    赵志敬怒骂：“狗东西，全真教的叛徒！你与那小龙女有了苟且之事，连人家的武功也赞到天上去啦！”

    尹志平连日受辱，此时再也忍耐不住，喝道：“你胡说八道，根本没有的事，是你羡慕师叔祖要收我为徒，传我仙家高深道术，嫉妒毁谤于我。”

    赵志敬自恃对方的把柄落在自己手里，只要在重阳宫中宣扬出来，非将他处死不可，向着这第三代首座弟子之位，自己便大大的走近了一步，是以一直对他侮辱百端，而尹志平确始终不愿辩解，一心苦候那宛若仙人、道法深不可测的师叔祖早日接自己处了重阳宫这是非之地。

    尹志平没料他竟会动手，急忙抵头，啪的一响，这一掌重重的打在他后颈之中，身子一晃，险些儿跌倒。他狂怒之下，抽出长剑，挺剑刺出。

    赵志敬侧身避过，冷笑道：“好啊，你竟有胆子跟我动手。”说着便拔剑还击。

    尹志平低沉着嗓子道：“给你这般日夜折磨，左右也要见个真章，我今日想和你好好说开此事，那重阳宫三代的首座，与我有何用？可惜你如此咄咄逼人。”

    未及说完，二人又开始乒乒乓乓的斗剑，张、陆二人终于明白说这位师弟的情关在哪里，原来这位师弟居然无意中透露了爱慕杨过的师傅的心声，却不料被一个阴险奸邪的师弟听了去，如此惹祸上身来。至于真的有没有那苟且之事，他们也无心去弄明白。

    见其灾劫已至，就准备带其回九阳谷，一切自有师傅定夺。

    且说此后尹志平与赵志敬两人又赶赴襄阳，中间还是打斗不熄，终于被小龙女察觉，起了杀人灭口之心，追杀二人之野外。

    而此时尹志平也知道自己做错了事，既回不去重阳宫受这赵志敬肆意诽谤要挟，还不如直接在小龙女面前了断，以示清白。如此下定决心，看向小龙女，有些决绝起来。

    那小龙女这时候道：“你们？终于不逃了？我且问话，你们此前说的话，句句都是真的？”

    尹志平点头道：“是真是假还有什么意思！你杀了我罢！”说着倒转长剑，从窗中递了出去。小龙女目发异光，心中凄苦到了极处，悲愤到了极处，只觉便是杀一千个、杀一万个人，自己也已不是清白的姑娘，永不能再像从前那样深爱杨过，见长剑递来，却不伸手去接，只茫然向尹赵二人望了一眼，实不知如何是好。

    赵志敬瞧出了便宜，心想这女子神智失常，只怕疯了，此时不走，更待何时？伸手挽住了尹志平的胳臂，狞笑道：“快走，快走，她舍不得杀你呢！”

    方要走时被小龙女一剑刺破下体，那赵志敬一声惨叫后，昏倒在地，小龙女依然不肯罢手，一剑刺向尹志平，眼看顷刻间尹志平项上人头难保。

    正在这时候，一道凌厉剑气扫偏了小龙女的剑，一个声音传来：“这位姑娘，看在我九阳天宗的薄面上，饶了这位同道中人一次，他之事情颇为复杂，古言有之，爱美之心，人皆有之；再则，人孰能无错，知错能改，善莫大焉，上天有好生之德。”

    那小龙女如今恍恍惚惚，自然听得不是很明确，但听到“九阳天宗”也是心下一惊，已听杨过说过多次，这里是世外修行高人，听起来极为仰慕，既然有其弟子出手，要救下此人，带回去改过自新，因此就点头。恍然的说：“去吧！”

    说着，自己也有些失魂落魄的走了。

    陆无畏见师兄的一席话竟有如此妙用，自然心下佩服师兄起来。两人相视一眼，这才显出身来，先是看赵志敬伤势，人已昏迷，没有伤及性命，只是以后估计真的无法运用男子之躯了，想了想也合该他如此。

    就在其怀中放了一封书信，上面言明丘处机，是师傅留下要交给丘道长，里面肯定写了带走尹志平的一些话。

    而尹志平这边也是恍恍惚惚，等陆无畏拽着他到一潭边，把他浸泡在水中许久，他才清醒过来。有些恍然的哭诉：“前辈，弟子知错了，希望前辈让弟子一个人去吧。”

    “师弟，师弟，你莫要这样，师傅说了，这是你的情劫。”陆无畏看师兄在一旁低声劝导尹志平，很是有些看不起他哭哭啼啼的样子。

    但还是有些公事公办，凑上身说，“既然已经过了，你就和我们回九阳谷，一切自有师傅来定夺！”

    尹志平听此，也缓缓点头，向着两个师兄行了大礼。因照顾尹志平心态不佳，两人还是歇息了两天，方才上路。此时的尹志平已经神色基本恢复正常，只是话语少了很多。

    三人一路倒是没有什么多的话，唯有张雷宵偶尔与尹志平说上几句，无非是介绍九阳谷、九阳天宗情况，再就是开导劝解。因为是乘坐云舟，速度倒是不慢。

    到得九阳谷，按照路上接成云帆的吩咐，张雷宵自是带着尹志平在翠道人特意制造的开脉聚气散中浸泡了三天，和当年陆无畏入谷一般，又忙着解答各种修炼事宜，陆无畏倒一个人跑到云水村去了。

    三日后，脱胎换骨的尹志平，换好一身崭新的九阳谷道袍，跟着张雷宵、陆无畏，有些忐忑不安的进了九阳谷。