
    师徒三人，依旧乘飞舟而行，竟没有回那九阳谷，晃晃悠悠的却往那华山赶去，成云帆自然在路上给他们说了那华山论剑的事。

    几人虽然都已脱离俗世，修道日久，但毕竟出自这片土地，出自武林，自然也有些好奇和关心，遂而一直嚷着都过来看看。

    到得地方，却见一个山坳的一块石坪上聚了三四十个僧俗男女，手中都持兵刃。这群人自管吵得热闹，随后又有周伯通、郭靖等人到来，他们以为是游山的客人，也不理会。

    一名铁塔般的大汉朗声说道：“大家且莫吵闹，乱打一气也非了局，这‘武功天下第一’的称号，决不是叫叫嚷嚷便能得手的。今日各路好汉都已相聚于此，大伙儿何不便凭兵刃拳脚上见个真章？只要谁能长胜不败，大家便心悦诚服，公推他为‘武功天下第一’。”

    一个长须道人挥剑说道：“不错。武林中相传有‘华山论剑’盛事，咱们今日便来论他一论，且看当世英雄，到底是谁居首？”余人轰然叫好，便有数人抢先站出，大叫：“谁敢上来？”

    而周伯通、黄药师、一灯等人面面相觑，看这群人时，竟无一个识得。成云帆师徒三人自然也是不认识，成云帆又和他们讲述自己经历的前两次华山论剑情况，两人自然知道师傅叫他们来是开眼界，看热闹的，而不是比拼打斗，自然乐得热闹看，在一旁静静坐着。并未能引起众人注意。

    却说第一次华山论剑，郭靖尚未出世，那时东邪、西毒、南帝、北丐、中神通五人，为争一部《九阴真经》，约定在华山绝顶比武较量，艺高者得，结果中神通王重阳独冠群雄，赢得了“武功天下第一”的尊号。

    二十五年后，黄药师第二次华山论剑，其时王重阳已逝世，除东邪、西毒、南帝、北丐四人外，又有周伯通、裘千仞、郭靖三人参与。各人修为精湛，各有所长，真要说到“天下第一”四字，实所难言，单以武功而论，似乎倒以发了疯的欧阳锋最强，黄蓉使诈，才将他惊走。

    想不到再隔多年，居然又有一群武林好手，相约作第三次华山论剑。这一着使黄药师等尽皆愕然。更奇的是，眼前这数十人并无一个识得。难道当真“长江后浪推前浪，一辈新人胜旧人”？难道自己这一干人都作了井底之蛙，竟不知天外有天，人上有人？

    只见人群中跃出六人，分作三对，各展兵刃，动起手来。数招一过，黄药师、周伯通等无不哑然失笑，连一灯大师如此庄严慈祥的人物，也忍不住莞尔。又过片刻，黄药师、周伯通、杨过、黄蓉等或忍俊不禁，或捧腹大笑。原来动手的这六人武功平庸之极，连与武氏兄弟、郭家姊妹相比也远远不及，瞧来不过是江湖上的一批妄人，不知从那里听到“华山论剑”四字，居然来东施效颦。

    那六人听得周伯通等人嬉笑，登时罢斗，各自跃开，厉声喝道：“不知死活的东西。老爷们在此比武论剑，争那‘武功天下第一’的名号。你们在这里嘻嘻哈哈的干甚幺？快快给我滚下山去，方饶了你们性命。”

    只听接着一任哈哈一笑，纵声长啸，四下里山谷鸣响，霎时之间，便似长风动地，云气聚合。那一干人初时惨然变色，跟着身战手震，呛啷啷之声不绝，一柄柄兵刃都拋在地下。

    原来是杨过出现，他如今已经得到独孤九剑真传，大声喝道：“都给我请罢！”那数十人呆了半晌，突然一声发喊，纷纷拼命的奔下山去，跌跌撞撞，有的还摔了几个斤斗，连兵刃也不敢执拾，顷刻间走得干干净净，不见踪影。

    瑛姑、郭芙等都笑弯了腰，说不出话来。黄药师叹道：“欺世盗名的妄人，所在多有，想不到在这华山之巅，居然也见得此辈。”

    周伯通忽道：“昔年天下五绝，西毒、北丐与中神通已然逝世，今日当世高手，却有那几个可称得五绝？”

    黄蓉笑道：“一灯大师和我爹爹功力与日俱深，当年已居五绝，今日更无疑义。你义弟郭靖深得北丐真传，当可算得一个。过儿虽然年轻，但武功卓绝，小一辈英才中无人及得，何况他又是欧阳锋的义子。东和南是旧人，西和北两位，须当由你义弟和过儿承继了。”

    周伯通摇头道：“不对，不对！”黄蓉道：“甚幺不对？”周伯信道：“欧阳锋是西毒，杨过这小子的手段和心肠可都不毒啊，叫他小毒物，有点儿冤枉。”

    黄蓉笑道：“靖哥哥也不做叫化子，一灯大师现今也不做皇爷了。我说几位的称号得改一改。爹爹的‘东邪’是老招牌老字号，那不用改。一灯大师的皇帝不做，做和尚，该称‘南僧’。过儿呢，我赠他一个‘狂’字，你们说贴切不贴切？”

    黄药师首先叫好，说道：“东邪西狂，一老一少，咱两个正是一对儿。”杨过道：“小子年幼，修为日浅，岂敢和各位前辈比肩。”

    黄药师道：“啊哈，小兄弟，这个你可就不对了。你既居了一个‘狂’字，便狂一下又有何妨？再说以你今日声名之盛、武功之强，难道还胜不过老顽童吗？”黄药师知道女儿故意不提周伯通，是要使他心痒难搔，索性挤他一挤。杨过也明白他父女的心意，和小龙女相视一笑，心想：“这个‘狂’字，果然说得好。”

    周伯通信道：“南帝、西毒都改了招牌，‘北丐’呢，那又改作甚幺？”

    朱子柳道：“当今天下豪杰，提到郭兄时都称‘郭大侠’而不名。他数十年来助守襄阳，保境安民，如此任侠，决非古时朱家、郭解辈逞一时意气所能及。我说称他为‘北侠’，自当人人心服。”

    一灯大师、武三通等一齐鼓掌称善。

    黄药师道：“东邪、西狂、南僧、北侠四个人都有了，中央那一位，该当由谁居之？”

    说着向周伯通望了一眼，续道：“杨夫人小龙女是古墓派唯一传人。想当年林张英女侠武功卓绝，玉女剑法出神入化，纵然是重阳真人，也不免忌惮三分。当时林女侠若来参与华山绝顶论剑之会，别说五绝之名定当改上一改，便重阳真人那‘武功天下第一’的尊号，也未必便能到手。杨过的武艺出自他夫人传授，弟子尚且名列五绝，师父更加不用说了。是以杨夫人可当中央之位。”

    小龙女微微一笑，道：“这个小女子是万万不敢当的。”

    黄药师道：“要不然便是蓉儿。她武功虽非极强，但足智多谋，机变百出，自来智胜于力，列她为五绝之一，那也甚当。”周伯通鼓掌笑道：“妙极，妙极！你甚幺黄老邪、郭大侠，老实说我都不心服，只有黄蓉这女娃娃精灵古怪，老顽童见了她就缚手缚脚，动弹不得，真正的心服口服。将她列为五绝之一，再好也没有了。”

    各人听了，都是一怔，说到武力之强，黄药师、一灯等都自知尚逊周伯通三分，所以一直不提他的名字，只是跟他开开玩笑，想逗得他发起急来，引为一乐。那知道周伯通天真烂漫，胸中更无半点机心，虽天性好武，却从无争雄扬名的念头，决没想到自己是否该算五绝之一。

    黄药师笑道：“老顽童啊老顽童，你当真了不起，我黄老邪对‘名’淡薄，一灯大师视‘名’为虚幻，只有你，却心中空空荡荡，本来便不存‘名’之一念，可又比我们高出一筹了。东邪、西狂、南僧、北侠、中顽童，五绝之中，以你居首！”

    众人听了“东邪、西狂、南僧、北侠、中顽童”这十一个字，一齐喝采，却又忍不住好笑。各人既商定了新五绝之位，人人均觉有趣，正准备当下四散在华山各处寻幽探胜。

    只听得一人朗声说：“东邪、西狂、南僧、北侠、中顽童，很不错，依我说，这第三次华山论剑，是最为简单，没怎么打斗便拼出了高低，既满足了武林豪杰排名座次的欲望，又不伤和气，真乃天道仁心也。”

    “哎呀，是道兄啊！”周伯通一看到小火飞出来就叫出声音来。

    果真成云帆带着三个徒弟现身，众人见到成云帆与陆无畏自然不会吃惊，因为大部分此前都见过，只是见到仿佛年轻了很多，但是对俊朗无双了很多尹长安却吃惊不小，更是在疑惑不决。

    成云帆见此，便笑着说：“这是我16年前收下的徒弟，长安！”

    然后说：“长安，和几位前辈，同辈见礼！”

    尹长安自然遵从，周伯通笑嘻嘻的说：“很好，不错，脱胎换骨了！”

    杨过说：“恭喜长安道长，得遇良师！”

    其他人都是乐呵呵的笑着。

    这时候成云帆感觉到自己怀中的聚魂珠有了奇异的异动。心下也有了计较的走到杨过身边说：“不错，杨过，你经历这么多磨难，终于和你姑姑相聚，今天又得了这天下第一的名头，神雕大侠的名头当之无愧！”