
    而这时候符宝也失去了威力。

    成云帆见此，连忙收回符宝，又祭出紫宵剑，趁他病要他命。直接一招天雷电网使出。

    九天惊雷密密麻麻，伴随这闪电，罗志成一张大网，将烈火蟒严严实实的裹在里面。只见它在里面不停的挣扎，将周围风云灵气带动，形成巨大漩涡，差点都将成云帆卷入其中。

    眼看要挣脱电网，成云帆一招金乌术使出，那金乌幻化，照着烈火蟒七寸，准确无比的抓取，巨爪抓破烈火蟒七寸，烈火蟒疼痛之下吐出浓烈此前数倍的火焰，金乌见此，丝毫不惧，口中也吐出金色火焰，两火相遇，那蟒的火焰很快被吞噬。

    如此良机，成云帆自然是不能错过，忍着自己刚才被巨蟒烈焰差点灼烧的疼痛，指挥着最后一只金乌环自行收缩，趁着烈火蟒翻滚之际，将紫宵剑朝着它被金乌抓破的七寸猛刺进去，轰然只见，烈火蟒七寸出现一个巨大的血洞。虽然受到了致命的创伤，这只烈火蟒的生命力仍然十分强悍，最后还用尾巴狠狠的给了成云帆致命一甩。

    成云帆被甩出几丈开外，跌落在地，吐出一口鲜血，还是用紫宵剑支撑身体，连忙给自己服下两颗回灵丹与疗伤丹药，然后坚持着坐下盘腿疗伤。运转木灵珠疗伤，过了大约一炷香，他才堪堪起身，看到这烈火蟒已经彻底死去，才将其妖丹取出放在玉盒内，将尸身收进储物袋，又去取那沼泽中烈火蟒腹下的莲花状宫灯，当他刚把这古朴的宫灯收进储物袋时，就感觉刚才放宫灯的洞府，喷出数丈夹杂砂石、泥土的火热岩浆，而他也被这突如其来的气息吹到百丈外，像一只失去飞行之力的大鸟一样，从十几丈的空中跌落到一处悬崖上。

    “砰！砰！砰！砰”四声巨大的震动过后，这处山崖上刮起巨大的龙卷风，有四个身影跌出数丈开外，各个都口吐鲜血，不约而同的指着中间的一道人，半天说不出话来。

    正在这时候，又是“砰！”的一声，一个道人从半空中跌在四人面前，离那老道人更近的地方。

    “王重阳，你真卑鄙，居然连一个小道士都不放过！”一个手持头杖，身穿条袍的络腮胡子气愤的喊叫。

    “啊，真是一个小道士！”一个腰部挂着酒红色葫芦的乞丐也说。

    “这，是怎么回事？”一个黑发青袍中年人诧异。

    “呃，这是？”一个帝王装束的人也慢慢爬起身说。

    “这？”那黑衣老道也诧异的望着四人，见他们和自己一样神色。也全然不顾自己体内真气几近全无，硬撑着身子起身走到这小道士身边，坐下来试了鼻息，鼻息正常，又搭了脉搏，脉搏也正常。

    但其脸色惨白，明显受了极重的内伤，只是老道士自身都没什么内力，肯定无法为其疗伤，其余几人更是如此，就这样几个人面面相觑，很快盘腿坐下，各自恢复内力。

    约莫半盏茶功夫，小道士兀自醒来，先是摸了摸脖子，然后一摸腰间，将两颗丹药填入自己口中，兀自盘腿打坐，丝毫没注意身边情况。

    很快又睁开眼，看到自己右手是一个须发灰白的老道士，左手是四个服饰各异的中年人，其情形看着都有些眼熟，想了想，放要说什么。

    就听见那老道士，缓缓睁开眼，神色和气的说：“小道士，你怎么样了？要不要紧啊？”

    成云帆刚想回答，就听左手最前边的大胡子说：“王重阳，你真是猫哭耗子假慈悲，居然连一个小道士都不放过，还虚心假意的问人家怎么样？”

    “哎！欧阳兄误会了，老道与这小道士素昧平生啊。”那道士解释。

    “素昧平生？”那青袍客笑道，“我看这小道士八成是你重阳宫的弟子，是你安排的帮手吧。”

    “帮手？”其他几人听此都大吃一惊。

    这次连老道士都有些面色动容，连忙说：“药师兄此话怎讲，莫非认为这次比武老道胜的不光彩？”

    “不对不对不对！”成云帆见此连忙说，“你们说的都不对，我既不是被你们所伤，也不认识你们，只是路过？”

    “路过？”几人听此，都是很不相信的表情。

    “真的是路过啊！”成云帆大声说。

    “小道士，我来问你，你是不是我重阳宫弟子，如实道来。”那老道士这次很是严肃的说。

    “小道士？重阳宫？”成云帆诧异，“你居然叫我小道士，那重阳宫是王重阳建的那个重阳宫么？”

    他这惊诧万分的表情更是让几个人面面相觑，不知道王重阳一个老道士叫他一个年轻道人为小道士有什么错，而且他身为道人居然不知道重阳宫，年纪轻轻就直呼王重阳的名讳，真是处处都这邪气。

    “这小道士，处处偷着一股子邪气，药师兄，会不会是你桃花岛的人假扮的道士来混淆视听吧。”那老乞丐笑着说。

    “七公，你这样说就不对了，我黄药师虽然人称东邪，但这种下三滥的手段还是不屑一用的。”那青袍可满脸的冷色。

    这时候众人看向中间的老道人，这道人思索良久才说：“这位小兄弟，你不让我叫你小道士，那敢问你如何称呼呢？”

    “呃？”成云帆心想，我没有说不让你叫我小道士，更没让你叫我小兄弟，这这这，见此，也心下一横的说，“你们想怎么称呼就怎么称呼吧，现在我来问你们回答？”

    几人见此，点头应下。

    “你是王重阳？你是欧阳锋？你是黄药师？你是洪七公？你是段智兴？”成云帆一一的问过后，几人虽然脸上都是惊诧万分，但还是都回答了。

    成云帆见此，知道自己来到了哪里，果真是《射雕英雄传》，心下又一想，接着问：“你们在这里是华山论剑？”

    众人再次愕然点头。

    “争夺一本叫《九阴真经》的武功秘籍？”成云帆问出这话，几人都大吃一惊，连老道士都脸色大变，连忙将旁边一个木盒子拿在手里，惊异的看向成云帆。

    “好了，我问完了。”成云帆说着缓缓起身，看了看几人的如临大敌的样子，也有些无奈地说，“几位前辈不要这样，我真的是路过这里，方才我不远处和一条巨蟒打斗，不小心被它卷上天，就掉到这里来了。”

    见他这么说，几人将信将疑，老道士还忍不住问了句：“你真不是来抢夺九阴真经的？”

    “王道长，我真的是路过，对那《九阴真经》半点兴趣都没有，别说是九阴真经了，就是九阳神功的秘籍在，我也不稀罕啊。”成云帆无奈的解释。

    “九阳神功？”几人齐声呼，“这是什么秘籍？和九阴真经是一套的么？”

    “没有的事，没有的事，你们千万别信，我只是顺嘴乱说的哈。”成云帆打着哈哈说，这时候《九阳神功》估计还在少林寺，没有任何人发现呢。自己这样说出来会不会改变历史啊。

    几人见他不说，自是也不好说什么，各自按下心思。

    “对了，你们这次比试谁胜了？”成云帆问。

    左手边四人不约而同将手指向右手边老道士说：“就他，牛鼻子老道！”

    “呵呵”！成云帆看向王重阳的眼神敬佩了几份，“不错，我道家功夫确实不错！”

    “敢问小兄弟也是修习的道家功夫？”王重阳问。

    “当然了。”成云帆笑着说，“看你们模样，似乎不信，那我就给你们演示几招！”

    他说着就指向前面数丈开外的大树，说：“看清楚了哈！”

    说着手腕一晃，手上多出了一个一尺来长的紫红色木剑，众人还在诧异这捉鬼降妖的木剑有啥用时，只见成渝钒使出一招不带灵气的扶桑悬日，众人只感觉周边空气一滞，气温升高，一道红芒闪过，那大树就应声倒下，接着成云帆虚空一抓，那大树半个枝桠就到了自己手中。

    “没想到，小兄弟小小年纪，居然练出了威力如此强劲的剑气，还把道家的隔空取物术练到了极致啊。”王重阳这时候已经起身，走到成云帆施礼说，“老道空活偌大年纪，却自信没有这功夫，武学修为，达者为先，你就是前辈了。”

    其他几人自然心下也是大骇。看向成云帆的表情都自然不一样，有敬佩、有羡慕，有不可思议，更多的是茫然。

    “王道长客气了，其实你叫我前辈我本也当得。”成云帆自顾自的说，“只是，我最不喜欢被人叫前辈了，我道号云阳子，俗名云帆，你叫我云帆道友就可。在座诸位都是武林高手，我不过是偶过此地的修行之人罢了。”

    他说这话的时候，其他人还不太明白，王重阳自然明白，所谓修行之人就是世外之人，极少外出走动，他们都是有道行的，刚才施展的恐怕就是道术了。心下钦佩的说：“既如此，就叫你一声云帆道友了。”

    成云帆自顾自的点点头，又想到自己怀中的聚魂珠到了这里就没了反应，心想该如何寻找下一个人呢，还是跟着一个人先走再说，几个人看出他的表情，大概猜出他的想法。

    几人还未开口，就见王重阳就说：“道友云游四海，此地离我重阳宫也是不远，道友不嫌弃，就到我重阳宫盘桓数日，让老道一尽地主之谊。”