
    成云帆这才缓缓收起珠子，对着还有些发呆的张雷宵说：“好了，你师伯既然传授了你不少心得，你自去体会吧。”

    张雷宵见此，方要动身又迟疑的说：“师傅，师伯他这是怎么回事？”

    话语中满是关心、担忧，好奇还在其次。

    成云帆见此，不忍多说，但还是略微将事情说出，最后叹息一句：“为师滞留这个世界，就是为了寻找那仁、义、情、智、信之人的本命真元，如今五得其一，不知道还要多久，再有就是，以后我们即是回到了那修行世界，也是困难重重，我们要面对的世界，比为师强大的多，所以你要勤加修行，千万别辜负了天资，和为师的期待。”

    “师傅放心，弟子定努力修行，待来日助师傅一臂之力，万死不辞。”张雷宵跪下，面色慎重的说，“师傅待弟子恩重如山，弟子铭感五内，唯有报了师傅、师伯的血海深仇，将我九阳天宗发扬光大才能回报一二。”

    “有你这番心意，为师就欣慰了。”成云帆点点头，“你去吧，多与小火切磋，还有木道友，她修行比你时日长，孔夫子不是说，独学而无友，则孤陋而寡闻，等你突破了练气后期，为师就准你下山历练。”

    看着张雷宵远去的背影，成云帆充满了期待和欣慰。

    自己也开始回洞府，继续自己的修炼，如今的他已将修为稳固在筑基中期多年，开始了大日扶桑剑诀、紫霄神雷剑诀及各种法术的轮番修炼、打磨，在觉得毫无寸进后，又开始了九阳锻神诀的修炼，而且他早将九阳锻神诀传给了张雷宵，如今自己已经能观想、点燃、控制九个烈日，只等着九个太阳完全合为一个，就算这九阳锻神诀的功法第一层大成，到时候他的神识就堪比金丹真人。

    再有就是金乌淬体术，在得知小火拥有金乌血脉，而且异常精纯后，他和小火也打了商量，每一年取一些它的精血来练功，保证不伤害其本体，小火也爽快答应，况且每次取了精血后，虽然它会衰弱一段时间，但只要回复过来，修为就会增加不少，如此几次，小火也喜欢上了这种修炼办法。

    一晃，又是二十年过去，木婉清已经卡在了练气六层巅峰多年，而张雷宵却突破了练气六层，成功进入了练气七层。

    成云帆欣慰看着自己神俊不凡的弟子，取出那把雷宵剑，沉声说：“徒儿，你此番跟着木道友下山，一切都以她为主，听从教导吩咐，虽说你修为有进，但修行日短，还有很多事是不动的，这把雷宵剑乃极品灵器，正合你用，为师就赐予你了，你可滴上精血，日夜放在胸口温养四十九日后，与心神相连，算作你的本命灵器。”

    而后又交代了一番在外的注意事项，特别是“三不”要求，连一旁看着的木婉清都笑着说：“成前辈，这‘三不’我会在路上一直提醒他的。”

    成云帆点点头，这才开口：“有木姑娘照顾，他第一次下山历练，我也放心了，你们尽量不要介入凡尘俗事，就是真有捉鬼降妖，除魔擒兽，也要多加注意，不要做理所不能及的事，以后可慢慢留下我的九阳天宗的名号就是。”

    一番交代完毕，看着两人远去的背影，又回头看看谷内自己和小火，无奈的摇摇头，将小火带进九阳石空间，让他和黑狐玩耍起来，自己看那灵草长势，几十年过去了，灵茶已经扩大了好大一片，那一亩多的土地，已经被占去了三分有余，看来黑狐这些年真是兢兢业业，自然表扬了一番黑狐。

    小火还不服气的呱呱而叫，表示自己也有督促张雷宵练功，提供精血的功劳。

    看着小火如此邀功，连黑狐都笑的眼睛眯缝成一条线。

    两个弟子整整游历了十年才回来，木婉清居然突破了，因为成云帆的交代，张磊下倒没有急着突破修为，却也是练气七层巅峰，基本和木婉清持平，小火在一次性喂下两颗妖兽内丹后，竟昏睡过去。成云帆猜测他再次醒来肯定要进阶，成为一只二阶妖兽。

    修真谷中无岁月，三人都是出谷才知道过了多少年多少年，也都是大吃一惊。

    说起此话的时候木婉清也很是诧异地说：“前辈，都说神仙洞府一年过，俗世人间已十年，如今真是真切感受到了，总感觉在谷中才修了了几年，外面就几十年了。”

    “是啊，山中无日月嘛！”成云帆点头，想他到这个世界居然也近百年之久了，时光之快，令人咋舌。

    这一日，成云帆正在打坐，忽然感到怀中的聚魂珠光芒闪烁，按照金焰的说法，这是“应兆”之人出现的迹象，而且时间和距离都不太远。

    成云帆想了想，掐指一算自己已经来到这个尘世近百年了。在谷中的感觉就像是十几年，外面已经没了北宋、西夏、辽这些国家，而是南宋、金、蒙古后起之秀。

    手中的传承令牌，也再次出现了任务：得到大仁之人真元。任务很简单，但奖励很丰厚，除却依旧三千点的功勋外，这次居然是一件极品灵器的飞舟，成云帆在心热那奖励的宝物时门业在思索这次又会遇到小说中的什么人物呢。

    且不考虑这些，就先带着小火去了木婉清那里，弟子张雷宵已经闭关，木婉清正在割鹿茸，前两年谷内发大水，冲进了三只梅花鹿，正好是一家，被木婉清救下，就在谷内养起来了，这梅花鹿脾性温和，慢慢就在这里安家了，也算是和木婉清做个伴，解去其一个女修的苦闷，如今的她算起来，也有百多岁了，按练气修士百二十岁左右的寿命来看，其寿元已不多，好在成云帆为其炼制了一颗延寿丹，为其延续了二十年的寿命。

    “木姑娘，我要出谷一趟，雷宵、还有小火就拜托给你照顾了。”成云帆交代，“这里有几枚妖丹，等它醒来，体力完全恢复后，你可以等给它服用，每过一段时间服用一粒就是。”

    “前辈要去哪里？”木婉清问。

    “办点要事。”成云帆稍为严肃、认真地说。

    “嗯，前辈在外注意安全，现在听说是宋金战争激烈。”木婉清提醒。

    “我知道了，你在谷内也要注意安全，待雷宵闭关出来，如若你们要外出历练也可，但不要走的太远了，时间也不宜过长。”成云帆嘱咐。

    “婉清记下了。”木婉清敛衽施礼后，成云帆就御剑腾空，按照珠子指示的方位，一路飞去，不过两三个时辰，就感到下面一座陡峭的山峰下有巨大的灵力波动。

    成云帆连忙用神识探查，居然在一个大沼泽内发现一只巨大的烈火蟒，而其腹下有一个古朴的莲花状的宫灯。

    这烈火蟒居然也有筑基中期的修为。看来它在此修行有些年头，而其保护的那东西肯定也是好东西。诛杀了此物，夺了那物回去看看是啥，而且还能为小火弄一个筑基中期的火属性妖兽妖丹，肯定又能进阶，同时自己多年没有动手，也试一试身手，磨练一下自己的心性，想到这是一举多得的事情，成云帆就第一次有了主动猎杀妖兽的念头。

    说动手就动手。

    成云帆连忙降低飞剑高度，来到这沼泽旁边。

    感觉到自己领地来了不速之客，这烈火蟒也马上做好战斗准备。只见这烈火蟒吐着信子，出“嘶嘶”的声响，三角眼凶残之色更浓，忽然嘶吼一声，蛇尾一拍地面，上半身竟然直立了起来，蛇头划过一道曲线，自上向下的冲着成云帆猛击而来。

    成云帆见此，连忙祭出火龙术，只见这烈火蟒见到火龙一点都不害怕，张口大吸，居然将火龙吸入腹内。还露出得意之色。

    成云帆见此，又连忙使出巨木术，一个个巨木坠落爆炸的时候，那烈火蟒连忙口吐烈焰，被击中的巨木都瞬间烧成粉末，还有一些擦边的也被烈焰弄偏了方向，只有两三个落到了巨蟒身上，对其没产生多少伤害。

    成云帆见此，祭出了金乌环，那蟒蛇见到巨大的两个金乌环，也感到威胁，四处游走躲避，在两环夹击之下，烈火蟒被紫宵剑发出的火龙击中两次，只见它似乎受伤而发怒，全身通红，吐出一股股火焰，有一股把一个金乌环裹在其内，很快成云帆感到自己与这只金乌环失去联系，而另外一只金乌环则顺势套进烈火蟒头部。

    成云帆见此，连忙收回金乌环，使出当年紫宸真人赐下的金剑符宝，只见符宝被冲入灵气后，化作一只巨大金剑，朝着烈火蟒七寸刺去，烈火蟒连忙打了个滚，那金剑只堪堪刺中其腹部，也隔开了一个大口子，很快巨剑再次一刺，将腹部裂口撕拉开，隐约可见烈火蟒的妖丹。这烈火蟒没想到成云帆如此多的法宝，轻敌之下已经受了大伤。