
    半月后，成云帆收拾好东西，带上还在沉睡的小火，踏上飞剑，和弟子张雷宵一道便径自往西南方向飞去。

    刚上路就掏出一颗幽兰色的丹药，让张雷霄服下。

    张雷霄见师傅赐下丹药，以为对修行有用，自然没加思索就服下了，见师傅脸上怪异的笑意，就有些不安起来。

    成云帆却笑道：“不是毒药，你们天师府有驻颜有术的方术，难道为师就没有了，这个比你那更管用。”

    张雷霄听此，顿然脸色大囧，半天都说不出话来，第一次感到师傅顽皮性子的一面，心下也释然、欢喜了不少。

    这一日黄昏，师徒俩飞越一荒野山村，正四处打量这到底是哪里的时候，感觉怀中珠子有些异动，觉得可能是吕正一醒来了，于是在一古树上安定，盘腿坐下轻声问：“师兄，可是你醒来了？”

    “嗯，刚醒来，你怎么感觉到的？”

    “珠子有了异动。”成云帆说。

    “看来，这就是我如今能控制自己所连带产生的异动吧，如此就好。”吕正一心下欢喜说，“这是哪里，好似乎不是九阳谷，你们师徒俩这是外出办事，还是带着这小子历练？”

    见吕正一提到自己，张雷宵也连忙恭敬过来拜见，吕正一看他已经练气九层巅峰的修为，就笑着说：“这小子，真不错，已经快赶上我了。”

    又看向成云帆道：“师弟，你也要加油啊，可不要有一日被弟子都赶超了？”

    “这到不会。”成云帆颇为自傲地说，“你并未筑基，不知道这筑基期的进步可是难打熬极了，而且每次都有劫数，不到十足把握，轻易还是不要冲击关口，以免引下劫数，一旦冲不过去，可真的要身死道消了。”

    吕正一和张雷宵两人听成云帆这么说，自然认真听着，成云帆也有心提醒、警示他们，遂将那筑基以后的那些劫数一一说出。

    一番话下来听的张雷宵神色大动，他没有想到修行这么艰难，看来古人游记说的那些服下一颗金丹就白日飞升的事可真是乱盖的。

    “也并非如此，在上古时候，天地间灵气浓郁，能够服下一粒金丹，白日飞升也不是不可能，但放在现在就万万不可能了，别说这里，就是我们以后要去的修行世界也是不可能的。”成云帆有心教导张雷宵，带着点拨的口吻说，“修行一道，真的没有终南捷径可走，事必躬亲，也是修行的乐趣所在。”

    “弟子谨记师傅教诲。”张雷宵点头记下。

    “那师弟，你的天一真水劫如今可有把握度过？”吕正一不无担心的问道。

    成云帆见他面有担忧之色，遂点点头道：“遂没有十足把握，但也有六成把握，待这次出谷事了，回谷后就准备闭关求突破。”

    “嗯，这就好…”吕正一还没有说完话。

    就听到他们所在之地的下面，不远处有朗声传来：“全真门下弟子马钰等拜见桃花岛黄岛主。”

    成云帆连忙对他俩做了一个“嘘”的手势后轻声说：“下面来了很多人，估计有大事发生，我们在这里凑个热闹。”

    “这个道士有些面熟！”吕正一说。

    “你还真是好记性，就是当日我在重阳宫提点几次的。”成云帆点头，三个人都不再说话，只顾观看下面情况。

    只见下面齐刷刷来了七八个道士，七人一样装束打扮，黑白相间的道袍，身负长剑，腰系拂尘，年纪都在五十岁出外。

    成云帆也有十多年没见这些重阳宫的道士，不知道他们来这荒村为何。

    却不知道的是，原来日前，丘处机的爱徒尹志平因和黄药师的徒孙陆冠英在此起了争执，结果黄药师教训了尹志平，而尹志平自去临安城禀告师父。

    丘处机又惊又怒，要来此处找黄药师讨个说法，马钰立劝都无效，也恰好全真七子此时都在临安附近，于是传出信去，一起约了，次日同赴牛家村来。全真七子齐到，自然是声势雄大，但他们深知黄药师十分了得，是友是敌又不分明，丝毫不敢轻忽，由马钰、丘处机、王处一、孙不二、尹志平五人先行进村。谭处端、刘处玄、郝大通三人在村外接应。

    见杨康出来和丘处机的一番对话，成云帆就知道了大概的缘由，本想让张雷宵下劝走这群道士，但是想一想让他们吃吃苦也不错，就自然站着不动。

    “你也不出手劝阻，估计他们的敌人很强大。”吕正一猜测。

    “他们自持全真教天下无敌，这些年来在江湖上创出了偌大名堂，让他们对一强敌，吃吃苦头也不错，只要不伤及性命，我就当看故事了。”成云帆撇嘴，惹来吕正一取笑，不过他也觉得甚有道理。

    说着又看向张雷宵道：“徒儿可要记住，但凡一教一派，一人一家一国，都是成功易守功难，前辈打江山容易，坐江山可难，一旦失去了当初的开荒精神，就容易被荣华富贵腐蚀堕落，这全真教恐怕，他们七人之后，真的就要衰败下去了。”

    张雷宵是天师世家出身，自然能深切感受这一点，对师傅的话，自然深表同意，又轻声说：“师傅，这全真教对我道门一派的广大传承，作用还是不小，至少目前盖了佛门一头，我们真的不帮吗？”

    “不是不帮，是先不帮，你不用担心，为师自有处置。”成云帆淡然说着，又忽然看到那群道士里有一个星目剑眉的，面色端方，年纪不过十七八岁的蓝袍小道士，甚合眼缘。

    心下一动，有用测灵盘一照，居然是单属性金灵根，想来这就是丘处机的徒弟尹志平吧，好好栽培一番，以后定成大器，心下遂有了计较。

    果不其然，这几个道士在丘处机那火爆脾气引到下，被假的裘千仞耍的团团转，一时间这里的情况愈发糟糕起来，成云帆边看边和吕正一解释内情。

    吕正一最后笑着说：“修道几十年，还如此脾气，他这道也真是白修了。”

    知道他们布下天罡北斗阵开始和梅超风打的火热的时候，吕正一才有些讶异的说：“这阵法颇为精妙，似乎也有你的手笔在里面。”

    “当日，那王道长创的此阵法，我只不过略微补充提点了几处而已，自然功劳不是我的，也是他们勤加修炼的功劳。不过只要的阵法，遇到高手，很难制敌与死地，只能围困。很快他们就要吃亏了。”

    果不其然，眼见阵中梅超风支撑为难，七子渐渐减弱掌力，忽听得门口有人说道：“药兄，你先出手呢，还是让兄弟先试试？”

    这正是欧阳锋的声音，却不知他何时进来。

    七子闻声也齐感惊讶，向门口望去，只见门边两人一人青衫一人白衣，并肩而立，却都是高手。全真七子齐声低啸，停手罢斗，站了起来。

    那黄药师道：“好哇，七个杂毛合力对付我的徒儿啦。锋兄，我教训教训他们，你说是不是欺侮小辈？”

    欧阳锋笑道：“他们不敬你在先，你不显点功夫，谅这些小辈也不知道桃花岛主的手段。”

    片刻间，几人就和那黄药师也打斗在一起，而那欧阳锋几次三番被成云帆在重阳宫欺负，自然不放过偷袭报酬机会，趁乱一把抓住其中一个道士。

    长啸一声，叫道：“药兄，我来助你。”蹲下身子，猛地向谭处端身后双掌推出。谭处端正自全力与黄药师拚斗，突觉身后一股排山倒海般的力道撞来，猛迅无伦，不但同门不及相救，自己也无法闪避，砰的一声，俯身跌倒。

    黄药师知道他没安好心，大声怒喝：“谁要你来插手？”见丘处机、王处一双剑齐到，拂袖挡开，右掌却与马钰、郝大通二人掌力抵上了。

    欧阳锋笑道：“那我就助他们！”双掌倏向黄药师背后推出。他下手攻击谭处端只用了三成力，现下这一推却是他毕生功力之所聚，乘着黄药师力敌四子、分手不暇之际，一举就要将他毙于掌下。

    他已算定先将七子打死了一人，再行算计黄药师，那么天罡北斗阵已破，七子纵使翻脸寻仇，他也毫不畏惧。这一下毒招变起俄顷，黄药师功夫再高，也不能前挡四子，后敌西毒，暗叫：“我命休矣！”只得气凝后背，拚着身后重伤，硬接他蛤蟆功的这一击。

    欧阳锋这一推劲力极大，去势却慢，眼见狡计得逞，正自暗喜。忽然黑影晃动，一人从旁飞起，扑在黄药师的背上，大叫一声，代接了这一击。黄药师与马钰等同时收招，分别跃开，但见舍命护师的原来是梅超风。

    黄药师回过头来，冷笑道：“老毒物好毒，果然名不虚传！”

    欧阳锋这一击误中旁人，心中连叫：“可惜！”正转念看到在一旁躺着口吐鲜血的谭处端还没断气，正要再补上一掌，只感觉一道凌厉的剑气犹如闪电一般冲了过来，堪堪要截断手掌，退后几步的说：“谁，是谁？敢暗算偷袭？”

    “欧阳锋，你要脸不，只准许你偷袭，不许别人偷袭了？”一个声音远远的传来，朗声说，“你说你偷袭同辈也就算了，怎的连后辈都不放过了。”

    “是你！”黄药师心下大骇，不知道这人到底离此还有多远，就计较着说，“道友既然来了，就请现身一见。”

    “呵呵，你是不是觉得我这千里传音之术用得不好，距离太远，耐你不得？”成云帆继续虚实结合的说，“他们七个好歹我也传授过道术，有传功之礼，算得上半个徒弟，你居然敢暗算偷袭，看来上次对你的惩戒太轻了。”