
    又过了一会儿，几大宗门的修士们看看天色，相视一眼，都皱起眉头，洞口马上要关闭了。

    “好了，现在准备关闭禁制了。三阳宗的江掌门，下次你们可就没有这个机会了。”

    紫鸿真人冷漠的说道，双手一掐法诀，体表开始灵气运转起来。

    “各位前辈再等等，各位前辈再等等！”

    几大宗门的金丹真人脸色一变，当中的一位白衣修士的目光立刻变得阴森起来，他看着江掌门，就要大发脾气。不过他随即却是一怔。只见禁制中一阵晃动，接着出现了两个人影。这两人全都一身血色，显得狼狈不堪。

    正是李长风和南宫无忌。

    “我的祖宗啊，你们还知道出来，你们可让我等急死了。”

    江掌门一看南宫无忌和李长风，先是一愣，接着竟泪眼婆娑，拉住两人，说死也不放手。

    “请掌门做主，成师弟、吕师弟都快到出口，却被玄天宗几名男女弟子堵住，还下了情毒，因不堪受辱，引爆自身，以至魂飞魄散。”李长风放大声音，异常悲愤地大呼，“请掌门做主啊，他们如此肆无忌惮，因情爱私事，就这样毁了我们宗门两个前程有望的弟子。”

    他这话说完，那些知道一些内情的弟子更是议论纷纷，交头接耳。

    顷刻间，全场诸人都已知晓事情大概，各个脸色不一，看向玄天宗弟子都一脸恶味，那木呆呆的墨凤，更是成了众矢之的，颜面尽失。

    紫鸿真人本是古板之人，面色很是难堪，愤怒的盯着墨凤，脸色铁青，一句话也不说。愣怔片刻，来到江掌门面前，鞠了一躬道：“玄天宗师门不严，致使如此丑事发生，还请江掌门节哀顺变，我回去后必然上报宗门，处理肇事之人及幕后凶手，再有就是，不关三阳宗这次所获如何，我从玄天宗的筑基丹中匀出两颗，算作补偿。此后，你三阳宗还有两次机会进入这玄天秘境。”

    江掌门听此，面色是悲愤、惊喜、无奈，各种掺杂。

    他没有想到成云帆，这个小师弟，居然如此刚烈；还有那个吕师侄，可该怎么和林师弟交代。

    但还是尊着掌门礼节，点点头，声音哀痛道：“希望真人，能给三阳宗一个交代。”

    紫鸿真人点点头，又回到自己殿内。

    小插曲，被如此强硬揭过，下面虽还有议论和指指点点的，但都零零星星。

    几大宗门金丹前辈合力施展法术，终于将禁制封印，这时他们才扫视那些出来的弟子。

    “现在拿出来你们的灵药吧。警告各位，不要藏私。”

    首先是连云天宗的弟子，只见他们脸色虽然不好，匆匆拿出草药

    “呃，三十六株。”

    他们的长老一脸惊愕。又开始在一旁传音追问何故，有修士边说边看向梵天寺一边。

    纯阳剑派的道士也一个个慢慢地过去，他们拿出来四十五株灵药，九幽天宫三十株，梵天寺四十二株，这个数字让连云天宗有些迟疑，又仔细数了一遍，还是如此，罗刹门则拿出来二十多一点，他们心中气苦，如果那四个师兄弟在的话，他们也能拿出来近三十多株，到时可以三大天宗修士一拼了。

    当包括散修盟的弟子全都将身上的灵药拿出来之后。

    终于轮到三阳宗了，虽然大家已经不在意，反正人家就是一棵没有，也会得到两颗筑基丹，但李长风从储物袋里拿出来十五棵灵药，还是让人大吃一惊。

    接着，神色木然且惨白的南宫无忌也拿出了五棵，

    “二十株。非常不错。”

    玄天宗的紫鸿真人露出一丝赞赏的目光，看了江掌门一眼，对这位面有戚戚然李长风大感兴趣起来。

    “小子，你叫什么。”

    问话的正玄天宗紫鸿真人，此言一出，不但李长风愣住，就是旁边的几位结丹老怪也露出一丝的古怪出来。

    “晚辈李长风，三阳宗的弟子。”

    “你体内灵力有些滞涩，看来是修炼的没人指点所致，而且修为停滞多年，竟然一个人能获得这么多的灵药，真是让本座惊讶。”

    “前辈过奖了。说来惭愧，在下只是胡闯乱走之下，得到一株灵药，自知无望后，后来遇到师弟，他把身上草药都给我，叫我先带出来了，可惜他”

    李长风无论如何也没想到，到了外面，竟然还要被金丹老怪质询，自己更不能冒充了成师弟的功劳。

    “嗯，我不管你在禁地的事情，不管你巧取也好、豪夺也好，杀人越货也罢。只要活着出来，前面的事情我根本不会追究。小子，我所以问你，是我现在缺少一位炼药童子。不知道你是否愿意跟随我回去，做我的一位炼药的童子。”

    “嗯。”此话一出，不但李长风的脸色一变，就是在李长风不远处的江掌门也是脸色大变，而且竟然有些惊慌失措了。

    这种天降的好运气直接让李长风完全蒙了。

    至于其他宗门的弟子，则脸上露出各种异样出来。竟然有羡慕的，也有不屑的，甚至还有敌视的，更多的竟一阵阵的惊叹之声。

    “这！”

    李长风又想到这本属于成师弟的机缘，竟被自己占了，更是不改，但拒绝也不好，答应更不好，正在踌躇中，江掌门匆匆近前。

    “怎么，难道看不上我们玄天宗，竟然不想去吗。”

    紫鸿真人脸色一沉，别的弟子此时一听说能够有机会进入玄天宗，早已经乐得神魂尽失，不知所措了。眼前这个小子，却是还露出犹豫之色出来。紫鸿真人真是不能相信。

    “前辈，不知弟子去玄天宗，我现在的手上的灵药，算是三阳宗的，还是玄天宗的。还有在下应该得到的筑基丹，是否还能够得到。”

    “噢，以你区区的伪灵根，而且修炼的功法混杂，竟然还想筑基。”

    紫鸿真人脸上露出一丝的嘲笑之色。却是看着另外一位玄天宗的金丹真人。直接摇摇头。另外两位老怪竟相视而笑。

    李长风的脸色瞬间有些难看。

    “嗯，你的灵药，自然还是算在三阳宗宗门之上，而且可以换取五枚筑基丹，你自然也可以向三阳宗讨要。只要进入到了我洞府之后，如果能够完成本座交待的事情，本座也可以给你一枚筑基丹。一旦筑基成功，你还可以修炼本宗功法。”

    “这？”

    这一下，所有的弟子全都深深地吸了一口凉气。筑基丹还要给一枚，还能够修炼玄天宗功法。这种天上掉馅饼的事情，竟然被眼前这位小子给碰到。

    李长风虽然面色很好受，但还是要下定决心，大概江掌门知道他的脾气。

    “等等，前辈，等等。”

    急忙向着紫鸿真人跑来，在他身后还有一路急行的黄雷。

    “紫鸿真人。”江掌门几息的时间就到了紫鸿真人的面前了，另外几位金丹修士，一看之下，全都脸色不善起来。

    江掌门急忙施了一礼，嘴唇微动，竟然给紫鸿真人传音起来。只是一会儿，紫鸿真人的脸色一惊，然后看了一眼在江掌门身后的黄雷。接着和另一个玄天宗金丹修士传音。那人也露出一丝的惊奇之色。

    “前辈，这位是师尊火阳子的后人。可是真灵根，还望前辈将这个机会给他好了。”

    “嗯，当初火阳子真人也和我有过交情，还言说，对于他们门下的弟子照顾一二，既如此，就火阳子真人后人。”紫鸿真人木然地说道，然后看了李长风一眼，“那这位小友，可是对不住了，你师门力荐他人，我也不好推辞，你既然得了这么多草药，自然能换一粒筑基丹，以后筑基有望。”

    鲁全看到这里已经是目瞪口呆，又偷偷打量朱子牛，却被朱子牛漠视了。

    鲁全的心里，如同嚼蜡，但又想到三阳宗一下子死了两个精英弟子，特别是自己最为忌惮的那个成云帆，心下大安起来。

    看来要想彻底拿下三阳宗，必须尽早助力太上长老结丹。

    想到这里，他看向江掌门那凄苦的脸，才露出满意神色。

    ************

    “哎，没成想，一个打盹没顾上，醒来却见到如此无法挽回的惨剧。”

    玄天秘境，一处方圆近百里，终日迷漫这阴寒雾气的地方半空中传来一阵叹息声。

    一道金色火焰冲出，金光笼罩住一个坠落青年，缓缓落在了一处大湖之畔，一棵巨大无比，高近百尺的桂花树下，年轻男子自动的盘腿，打坐，似乎有人在指挥着。

    他周边的灵力在不停的疯狂运转。

    一道淡淡的红色光芒始终笼罩着他，让那些阴寒无比的白雾无法接近，距他一丈之外。

    这样的情形就这样持续着，直到旬日后，那红色光芒渐渐消失，那青年的周身已经有了灵气护罩。

    成云帆仿佛做了一个梦，很长，很长的梦，他梦到自己到了一片有修仙者的大陆，遇到了一个英武将军，他们同修大道，并肩而战。

    可是，后来他眼睁睁的看着那将军出身的修士慷慨赴难，却毫无救赎之法。

    他大怒、大喊，大叫，都无济于事。

    “不！”成云帆一下子从梦中醒来，见自己正盘腿坐在一株月桂树下，旁边不远处是泛着波光的湖面，再一边是一个破旧的宫殿。

    这里太过安静，静谧的让人有些心惊。