
    【2016年的第一次更新，小伙伴好，愿大家一如既往的支持，善始善终的完结这本处女书！(*^__^*)嘻嘻】

    被陆无畏阻挡住说：“郭兄弟不要客气，我们是奉了师父之命，前来救你回九阳谷，师傅说当日与你父亲母亲都有交代，不忍见你家三代忠烈，落得如此下场，所以救你一命，至于日后的事，回谷内，师傅自有安排！”

    郭破虏当年也与成云帆有过一面之缘，很是仰慕其洒脱飘逸之风。

    如今知道自己被这位大能前辈救下，又能前往父母口中常常提及的“仙家门派”，也算是圆了父母多年的夙愿，当下就朗声说：“既如此，我就随两位仙师一同而走，不辜负了前辈的一番安排！”

    随即，三人乘坐云舟，不过两日便回到了九阳谷。

    照例在翠道人这里沐浴汤药，只可惜翠道人已于五年前坐化，如今是张季连接班，也收了两个小徒弟，还是云水村的，在此帮忙。

    张季连还和陆无畏闲聊了一番话，两人都是修道日久的人，自然没在乎很多俗礼。

    带着郭破虏进谷，郭破虏见到此处空气清新，山明水秀，一派世外桃源之地，也就心下喜欢，随即行了拜师大礼，又拜了师伯吕正一，吕正一这次因为得到的真元不是将死之人的全部，所以太过微弱，因为害怕效果不好，所以自华山回来，与成云帆商议一番就闭关了。

    按照成云帆的估计，要再过至少十多年才能出关。

    先后认了三位师兄，又在陆无畏、尹长安的帮助下弄好了洞府，这才依着昔日尹长安的例子开始了修行。

    因为这次陆无畏要闭关冲击筑基，教授功法，解疑答惑的重任就落在尹长安的头上，成云帆自然为其选择了那本土系功法《无量厚土诀》，果然这九阳石空间还是信得过的，成云帆大致翻阅了一下，那也算是一部上古的上乘土系功法了。土性功法偏重防御，颇适合郭破虏这种性子稍微木讷的人修炼。

    没有多少寿元的洪七公早在几年前又回到了云水村，听说郭破虏来到九阳谷，也来看望这个徒弟的儿子，听到郭靖、黄蓉以身殉国的消息，更是悲痛不已，一贯乐呵呵的老人家好几天不吃不喝。

    终于转过神来，决定传授郭破虏《降龙十八掌》，并慎重地说：“你要好好学，不要辜负了前辈的搭救，不要辜负了你爹娘的期望。”

    “是，师公！”郭破虏正色的说。

    两个人在谷外无人之地修习三个月，郭破虏基本学成。

    再次回到谷内，成云帆也已知道洪七公阖然长逝，嘱咐几个弟子，就将其葬在了九阳谷外，那里还有一个欧阳锋的衣冠冢，他也不算寂寞，当年第一次华山论剑的人，近五十年过去，至此基本死绝了。

    “这也算是你的家传绝学了，你好好的传承下去。”成云帆嘱咐眼前的郭破虏说，“降龙十八掌也是俗世武学中的巅峰之作，以后等你修为有成，再融入灵力施展定然也有新的收获，和我们修行世界里一个大门派镇派的连云十三掌也有得一比了。”

    “是，师傅，弟子定当谨记教诲，刻苦修行。”郭破虏很是老实认真的说。

    成云帆看着眼前才二十岁的小伙子，有些感慨，他出生在战乱之中，是郭靖黄蓉夫妇唯一的儿子却没有享受到太多父母的爱，生性忠厚老实，还好相貌结合了郭靖与黄蓉的优点，要是随了任何一方，都总觉得怪怪的，怎么说也是一个不错的大男孩。

    让尹长安领走郭破虏，又交代张雷宵多加照顾这个小师弟，这才继续和陆无畏盘算筑基的事情，仔细给他讲要注意的要点，心里还是有些放心不下。

    最后思来想去，还是决定与其一起闭关，两个人分别占据云水洞洞府的左右耳室。只要察觉到陆无畏有所不对，成云帆就出手相救。

    希望自己是多虑了，成云帆心想。

    这一次，他拿出了新炼制的筑基丹中的三颗，比自己当初还多一颗，可谓是双保险了。

    成云帆在一侧耳室内，静坐修行，神识始终停留在陆无畏身边，丝毫不敢大意。时时注意对面情况，前几日准备工作。一切都很正常，颇有水到渠成之感。第七日，陆无畏服下一颗筑基丹，开始冲击筑基，成云帆能立马感觉洞府灵气的异动，不过半日，灵气慢慢恢复正常的时候，陆无畏服下第二颗筑基丹，灵力再次膨胀、大幅度旋转着朝他挤压过去，又过了差不多快一日时间，他看到陆无畏的表情好了很多，一切似乎都在恢复正常，而且陆无畏脸上露出了喜悦的表情。

    再去用神识查探，看到陆无畏的丹田有一团赤红色的丹液，这就是筑基成功的迹象，也长舒一口气，正要想去恭喜徒弟的时候。

    只见陆无畏突然脸色一边，眼睛逐渐变红。

    “不好，这是心魔突袭。”成云帆见识过心魔的厉害，自然明白其中厉害。

    连忙大声呵斥说：“无畏，快些醒来！”

    只见那边的陆无畏一会儿哆嗦的**着“不要杀我”，“不要烧我家”。一会又大声咆哮“你们这些蒙古鞑子，杀我亲人，烧我家园，毁我大宋城池，可恶至极。”一会儿带邪气的欢喜神色说“师傅，师兄，有你们陪着我，这九阳谷真好。”

    神情瞬间三变，乃是三种心魔混合杂糅的征兆，眼看有走不出，走火入魔的危险，成云帆不怕反噬的立马冲过去，赶快为其输入乙木精华，清净心火欲魔，抵抗心魔，兼顾疗伤，然而他的心魔是如此的强大，让成云帆也都有些吃不住，正苦苦支撑的时候，想起什么的传音尹长安：“长安，快去谷外请季连道友，带些镇静安神的药材，说你师兄修行有岔，怕是要走火入魔了！”

    尹长安听此，也吓的不轻，连忙出谷，那张季连手忙脚乱的搜集药材，炼制丹药，堪堪成了几粒，又指派两个徒弟赶快上山采集相关药材。这才随着尹长安来到云水洞。

    只听得洞内传来一些恐惧、杀戮、欢喜交杂在一起的压抑嘶吼声，尹长安听的都有些心神不安，赶快打出一个隔音符，把张季连拉出了云水洞说：“张师兄，这心魔，真的很厉害么？可该如何解除？”

    这边张季连听此，先是点点头，而后又微微摇头，他也在思考更多消除办法。却一时间也想不出更多注意来。

    而洞室内却是另一番凶险景象，陆无畏在三股心魔的驱使下，几乎崩溃，看情形不好，成云帆当即决定，不顾有损害自己修为的危险，通过乙木精华将自己的筑基灵液往陆无畏经脉中输送，此法果真有效，成云帆原本已到了筑基后期巅峰的修为竟跌落至筑基后期，而陆无畏则硬是在此危险情况下将修为稳固在筑初期。

    这场以我之功力固你之修为的传功持续了差不多半个时辰，方告结束。

    得到成云帆的传音，尹长安来到洞内，往陆无畏口中服下两颗张季连炼制的宁神镇定的丹药后，还一脸吃惊的看着师傅与师兄难堪的情形。

    成云帆不为所动的说：“还看什么，出去帮你张师兄的忙，再炼制些丹药来，如今你二师兄虽然筑基成功，但心魔未除，仍有反噬可能，为师也不知怎么办？”

    尹长安见此连忙说：“张师兄也在想办法，他说为今之计，先将师兄放置在寒气较重之地，以外力来抵御心魔，然后再慢慢想办法。”

    “嗯，那你快去七星潭潭底开辟一个洞府，这些事先不让你大师兄和四师弟知道，你四师弟正在开脉关键，等下将你二师兄放在那里，我也再想想办法。”成云帆吩咐下去。

    见尹长安离开，才起身不顾自己身体的不适，看着陷入深度昏迷的陆无畏，有些无奈，再看看他紧皱的眉头的，又有些心疼的说：“无畏，都是为师不好，不该让你在这里就筑基，应该等你回到玄元大陆，历练一番，才好。不知道你小时候有这段经历，前端是日还让你去襄阳，见那改朝换代的厮杀，是为师失策了。”

    又传音尹长安等下来带着陆无畏前往七星潭，让他泡在这潭水之中也稍微好些。自己却前往那典藏楼查找克制心魔之法。

    不过几个时辰，尹长安来报说潭下洞府已经弄好，成云帆这才潜入潭底把依旧昏迷着的陆无畏放置进去。这里果然寒冷不少。

    张季连又慌忙炼制了不少宁神镇静的丹药，但效果都不太明显。

    成云帆有些无语的看着手中的传承令牌，想那无法功勋兑换，若是可以，自己其不能找到不少克制心魔的宝物。无奈之下，只得连日翻阅那《流云丹经》，功夫不负有心人，终于从其中找到一种几近失传的克制、驱散心魔的丹方，静心丹，这可谓一种疗伤走火入魔的上佳丹药。

    惊喜之余，成云帆又连忙对比所列药材来看，除了里面说的佛心木、珍珠母没有外，其他都还好自己有收藏存货。