
    且说成云帆离开智孔山，一时也没有了去处，就想到尘世走上一遭，于是就一路走走停停，过了数月，居然就绕到了嘉兴。

    想到这里届时会有一场比武，觉得在这里观看一番也不迟。

    嘉兴南湖，风景极为不错。

    “这里风景真不错啊！”吕正一也很是合宜的醒来了。

    “当然，你是不知道，这里过些日子有一场大比武。”成云帆淡淡的说。

    “是不是又是上次那一帮子人呢？”吕正一见成云帆的口气，也猜出八九分来。

    “怎能少了他们！”成云帆说，有似想起什么，把话锋一转说，“师兄，你是不知道，这地方，在我生活的那个时代，会成为一处圣地，而且还有一条破船，被尊奉为圣物。”

    成云帆笑道：“圣物，竟有这等怪事，你不是说你们那个时代已经灵气渐无，没有修士了么？”

    此“圣物”非彼“圣物”，成云帆自然把自己所处时代的一个组织的情况大致介绍了一下，然后还诵其一首诗来：“革命声传画舫中，诞生共党庆工农；重来正值清明节，烟雨迷蒙访旧踪。”

    刚读完还被吕正一嘲笑：“此诗语，可真是文墨烂透了”。

    “当然，那个时代已经不流行诗语了。”成云帆淡淡的说，“那个时代，人人都被欲望绑架，精神极度空虚与落寞，想来最终，必定会招致灾难的。”

    吕正一也不说话，两个人就淡然的一期看着湖面，清风微扬，莲花朵朵开，朵朵败，鲤鱼游来游去，游人如织过往。

    这日，成云帆仍在南湖畔的醉仙楼一雅间坐着，喝茶看湖，和吕正一有一搭没一搭的说这话。忽然听得楼下咒骂声，打斗声此起彼伏，很快这醉仙楼都客人下的全跑了。

    “这是？”吕正一也愕然。

    “打开了！”成云帆先用神识一扫，发现了徒弟张雷霄竟然还在那里淡然喝酒，就知会他过来，而后淡然说，“等下，我们也去湖心岛上看看！”

    然后叹了口气，心想着丘处机真是不可救药，屡教不改，那郭靖更是蠢笨之极。等他到得烟雨楼和徒弟汇合，就看见几帮人已经有的已经打开了，有的还在虎视眈眈警戒着对方。

    柯镇恶挥动铁杖，与一个青年道士靠背而立，这弟子不是尹志平，看来上次自己的出现改变了一些地方，但无伤大雅，又想到丘处机等人也算是对自己的话听在心里。

    心下安慰不少。只见那年轻道人手挺长剑，护定柯镇恶的后心，却不向黄药师进攻。此外尚有全真七子布阵攻击黄药师，那黄药师明显不想要他们性命，所以只是缠斗在一起彼此没有伤对方性命的想法，成云帆见此也对黄药师卖自己面子，感到不错。

    而那全真七子这段时间估计在重阳宫确实修道有突破，那剑气施展的也像模像样，而且阵法更为稳固。

    但天罡北斗阵时间一长，很容易被人看出阵法关键，黄药师身为一代宗师，自然也很快看出窍门，而全真诸子见他窥破阵法的关键，各自暗暗心惊，马钰等明知缠斗下去必无善果，当年重阳先师当年武功天下第一，他的弟子合六人之力尚且斗不过一个黄药师，全真派号称武学正宗，那实是威名扫地了。

    又听黄药师笑道：“不意重阳门下弟子，竟不知好歹至此！”

    斗然间欺到孙不二面前，刷刷刷连劈三掌。马钰与郝大通挺剑相救。黄药师身子略侧，避开二人剑锋，刷刷刷，向孙不二又劈三掌。桃花岛主掌法何等精妙，这六掌劈将下来，纵然王重阳复生，洪七公伤愈，也得避其锋锐，孙不二如何抵挡得住？眼见掌来如风，只得连挽剑花，奋力守住门面。黄药师蓦地里双腿连环，又向她连踢六腿。这“落英神剑掌”与“扫叶腿”齐施，正是桃花岛的“狂风绝技”，六招之下敌人若是不退，接着又是六招，招术愈来愈快，六六三十六招，任是英雄好汉，也要教他避过了掌击，躲不开腿踢。

    马钰等见他专对孙不二猛攻，团团围上相援，在这紧迫之际，阵法最易错乱。

    柯镇恶目不见物，斗魁横过时起步稍迟，黄药师一声长笑，已越过他的身后。忽所得一人在半空中大叫“啊哟”，飞向烟雨楼屋角，原来那年青道人被他捉住背心，掷了上去。

    这一来阵法破绽更大，黄药师哪容对方修补，立时低头向马钰疾冲，满以为他必定避让，哪知马钰剑守外势，左手的剑诀却直取敌人眉心，出手沉稳，劲力浑厚。黄药师侧身避过，赞了声：“好，不愧全真首徒。”

    挥手一掌把马钰打出数丈之外，马钰挨下一掌自觉必死无疑，却跌落在一枯树上，往下看自己伤痛，居然全然无事，心下知道这是黄岛主顾念师傅昔日之情，没有下重手，不愿意取自己后辈性命，眼见其他六人又要攻击，连忙呵斥说：“都住手！”

    其他几人被叫停，正莫名诧异，却见马钰径自走道黄药师面前说：“多谢黄岛主顾念恩师之谊，手下留情！”

    黄药师冷冷的看了一眼马钰，淡然说：“还算不笨，只不过和你那故去的恩师无关，当日老夫应下你们师叔的情面，不会和你们一般见识的！”

    众人这才知道那神龙见首不见尾的成云帆师叔，果真有大恩于重阳宫，自然都在心里恭敬无比，当下都在僵持，不曾继续打斗。

    只是郭靖又突然发难，和黄药师斗在一起，口口声声声称此人杀了自己五位师傅，丘处机见此连忙说：“师兄，江南七怪和我有生死之交，这忙我不能不帮，即便日后师叔怪罪下来，我也一力承担，你们不要搀和！”

    马钰见丘处机已经打斗进去，自然知道不能退却，指挥其余五人进去布阵，一干人等再次打斗的不可开交。

    成云帆见此连连摇头，吕正一则笑着说：“你莫要管他们了，一群不知好歹的臭道士，知道什么叫道义？”

    就是一边的张雷霄也看的大摇脑袋，低声说：“全真教怎的这般偏重武学修为起来，想那重阳真人，是武道兼修，气质冲合，他们的道，都修歪了。”

    “哎，凡夫俗子，没有道行，容易被蒙蔽，果真天道不仁，视万物为刍狗啊。”成云帆见自己能说出这番感慨，也颇为欣慰，随即也如此感慨。

    吕正一、张雷霄听此，觉得确实如此，他们当初都是成云帆引入修行之门，自如若没有成云帆引进道门，吕正一估计现在自己早已战死疆场，马革裹尸了，看来在天道之下，芸芸众生不过蝼蚁而，想到这里对大道长生更是有了新的理解与看法，向道之心更为坚定无比，他本就早已是炼气圆满，如此有所感悟，心境开阔，居然开始再聚魂珠内筑基。

    成云帆感到聚魂珠有异，心想是何事，就看到吕正一在运功，其情形与自己当初筑基颇为一致，心下也大为安心，他在聚魂珠内筑基，灵气浓郁，又没外物干扰，又是金雷相生的真灵根，自然很是容易，也放下心来。不过也暗自为其护法，又稍稍交代身边的张雷霄注意那下面打斗的情况，自己就不得不稍微忽略了楼中的情况。

    待吕正一终于筑基成功，开始稳固境界，他这才放下心来，把神识集中到这周围情况，这时候却听到一个苍老的声音再训话。

    正是洪七公，只见他把脸一沉，说道：“你们啊，你们啊，王重阳一归天，你们就把他的全真教弄了个乌七八糟。我跟你们说个好的，你们七个，再凑上个武功低微的小道士，满不是老毒物对手。王重阳没留下甚么好处给我，全真教的人死光了也不放在老叫化心上，可是我倒要问一声：你们订下了比武约会，明儿怎生践约啊？七个死道士跟人家打甚么？”

    这番话明里是嘲讽全真诸子，暗中却是好意点醒，与欧阳锋动上了手实是有死无生。他全真派七道斗不过黄药师，自也不是欧阳锋的对手。

    七子久历江湖，怎不明他话中含意，只是大仇当前，焉能退缩？洪七公眼角一横，见郭靖向黄药师瞪目怒视，黄蓉泫然欲泪，心知其中纠葛甚多，寻思：“待老顽童到来，凭他这身功夫，当可艺压全场，那时老叫化自有话说。”

    于是呵道：“老叫化要睡觉，谁再动手动脚，就是跟我过不去。到明晚任你们闹个天翻地覆，老叫化谁也不帮。马钰，你们都给我坐下来练练功夫，内力强得一分是一分，临时抱佛脚，也胜于不抱。靖儿、蓉儿，来跟我捶腿。”

    众人自觉各自散开，都寻了一处坚守，一时间情形到安定了不少。

    成云帆见此，就笑着朗声说：“二十年不见，老叫花子还是直脾气啊，不过王重阳没有给你好处，贫道今日看在你替我劝诫这帮无法无天的重阳宫后辈面子上，日后，定会给你大大的好处的。”

    这声音说完，半天四周没有响动。