
    月桂树下，面朝波光粼粼的湖面，成云帆打算在此尽速筑基。

    先是把《木火混元长生经》运转一遍，有回顾自己修习的功法、法术，且一一演练后，开始准备筑基。又把筑基过程中的各种意外及应对之策想了一遍，以保万无一失。

    将九阳迷踪阵布好，自坐其中，灵石、回灵丹、筑基丹备好，又一一清点，成云帆便开始冲击筑基。

    所谓筑基，顾名思义就是打地基。

    万丈高楼平地起，关键在于打好地基，倘若地基不固，即便盖好大楼也会倾于一旦。因而筑基关系到一个修真者以后的路能走多久，一次筑基成功固然很好，但一次不能成功，千万不能在此尝试，否则基本损毁，更是一生筑基无望。

    成云帆自然也明白这些，偶尔几次听门内长老的讲座，也都问过筑基的事情，这些长老都有详细给他解答，并留下心得玉简。

    如今回顾长老们所讲，心境自然又是一番体悟。

    如此数日，当成云帆自觉此时无论是灵力，神识，还是心境，都达到了所能达到的巅峰状态。

    不再犹豫，将筑基丹服下，然后开始运转功法，全力炼化药力。

    木灵珠被催动运转，醇厚磅礴的乙木精华在周身游走。

    筑基丹的药力作的很快，刚刚下肚不久，成云帆就感到丹田处开始有一团烈火在燃烧，而且越烧越旺，逐渐火势蔓延到全身经脉之中。成云帆立刻便感觉到犹如烈火焚身般的剧烈疼痛，甚至有一瞬间，他差点就要疼痛的晕厥过去。

    幸亏成云帆有九阳锻神诀的神识修炼大法，其神识十分惊人，意志顽强，已有筑基水准，所以忍受了下来。

    剧痛之下还不忘将一股股的灵力流转全身经脉，加之木灵珠中乙木灵力的相助，每当灵力流过一条经脉时，他就会感到这条经脉中的火势好像小了一些，疼痛也减小了一些，而灵力则壮大了一丝。

    成云帆感到大为痛心，筑基丹的药力可不是用来提高修为的。

    其实筑基丹的主要用途有两个，一个是作用于修士的肉身之上，排除身体内不利于修仙的杂质，改善体质，为修士洗髓易筋；另外则是起到一个催化剂的作用，所谓筑基，就是将丹田内气态灵力转化为液态真元的过程，而筑基丹中所含的药力可以诱导加快这个进程，使修士筑基成功。

    成云帆在疼痛稍稍减轻了些之后，就果断的停止了对药力的吸收，只是运转灵力，将药力带到全身的各处地方，充分挥出它们的作用。

    随着筑基丹的药力不断的从经脉渗入到身体的其他地方中，成云帆感到肌肉，五脏六腑，甚至骨髓中都微微热了起来，暖暖的很是舒服，但马上这股暖意就化为了难忍的奇痒，似乎有无数地蚂蚁在他全身各处不停的爬来爬去，让他恨不得能立刻晕死过去，好不用再理会这种奇痒！

    一直持续三日，奇痒才逐渐消退，成云帆全身大汗淋漓的躺在地上，一动也不想动，皮肤上覆盖着一层灰色的角质物，混合着汗液，出一股腥臭的味道。

    不过，成云帆还是聚集起最大的意志，挣扎着坐了起来，继续运转功法，让残余的药力作用在灵力之上，帮助灵力由气状凝成液体。

    功法运转了一遍又一遍，也不知道是筑基丹剩下的的药力不足还是别的什么原因，经脉中的灵力在反复压缩之后，确实密度有了一定程度的提高，堪堪就要跨过凝液的一步时，筑基丹的提供的那种将灵气压缩为液体的灵力有些后继乏力。

    关键时刻，成云帆丝毫没有犹豫，再次服下一粒筑基丹。

    这一次，奇痒的时间更短，皮肤上也只有聊聊几处地方，渗出了那种灰色的杂质。丹田与经脉各处的灵力，也越来越紧密凝实，周身经脉中已经有了液态真元的存在。成云帆心中大喜，既然凝结出了液态真元，就说明这次的筑基成功在望。不过，他也不敢怠慢，不停催动全身经脉中的气态灵力运转，每流转一圈，灵力的致密程度就加大几分，越来越多的经脉中的灵力开始转化为液态真元。

    成云帆神识全开，小心的控制着灵力的运转。猛然间，他的脑海中传出一声凄厉之极，不似人声的怪叫。

    成云帆脑袋嗡的一声，就昏了过去。

    与此同时，西南大雪山一宫殿内正在筑基的女子，突然“啊”的一声口吐鲜血，刚要成功的筑基不但已告失败，修为也跌落到炼气九层，甚至差一点走火入魔。

    似睡非睡，似醒非醒。他来到一间颇为熟悉的屋子，看到一个颇为英俊的青年穿着迷彩服，半躺在床上玩着电脑，这明显是前世的蒋方明。

    却见那蒋方明看到成云帆眼珠变红，盯着自己，脸色大变，失声道：“兄弟，你这是咋了？魔怔了是不，快醒醒。”

    说着就来推搡他的身子。

    “我这是怎么了？”成云帆想，“我这到底是在哪啊？

    想到这里，灵台突然清明，运来一股乙木精华来到了自己的百会穴，醇厚的灵气让他心神激荡，他终于明白过来，自己在筑基，怎么来到了这里，这是心魔。

    明白这些，他无视眼前房屋继续前行。

    很快眼前来到了一个洞府面前，月华之下站着一个金色铠甲的英武将军，正笑意盈盈的看着他，温和的说：“师弟，你终于回来了，你怎么在秘境那么久？”

    成云帆有些不敢置信，刚想上前确认，眼前之人是不是真的。

    正在这时候，有一个声音尖锐的叫喊：“师弟，师弟，快醒来，快些醒来，莫要走火入魔。”

    走火入魔，四个字让成云帆大吃一惊。

    他灵台又一清明，木灵珠的乙木精华登时运转经脉，刚刚还浑身灼热，如今却清凉无比，很是舒爽。

    舒服之间，他已沉沉睡去。

    再次醒来的时候，成云帆首先看到的是眼前地上一个黑色的珠子和小和尚慧定送的佛舍利，竟然滚落在一起，只是那佛舍利用手一碰，就化为灰烬。

    这就是机缘，他忍不住惊喜第想，看来暂时能保住师兄的魂魄。

    再看看四周，又查探自己身体。

    结果喜出望外，先前昏迷时，不仅冲破了筑基瓶颈，且在两枚筑基丹残余的强大药力和木灵珠的作用下，修为也有了小幅的提高，稳稳的跨过了筑基的门槛，竟然省去了数月巩固境界的功夫。

    再想想自己梦中遇到的东西，着实有些后怕，自己的心魔居然是前世的蒋方明和今世的吕正一。

    一般心魔只有在筑基修士过三昧真火劫，成就金丹时遇到，如今自己这么早遇到，可谓前无古人后无来者。

    庆幸的是他有木灵珠护身、大日神焰护身，还有那聚魂珠中魂魄刚刚恢复的吕正一，也在关键时刻心神悸动，察觉出了不妥，耗费力气的提醒，让他在心魔下，终于过关，没被吞噬。而这一切，他虽隐隐有所感悟，但具体并不知道。

    正在思考这些时，突然感觉有一股巨大的吸力，将其硬生生扯走。

    随着眼前星河飞转，他已出现在一个陌生的空间，正在诧异时，却又一个苍老声音笑吟吟道：“不错，不错，十年之期，果然筑基。”

    羲皇印空间中那名自称三不相的龙马，捋着胡须从星河边的巨峰中飘然走出，看着成云帆，略皱眉头道：“你既已筑基，为何眉宇不展，愁绪满怀？”

    成云帆这时已明白过来，先是恭敬施了一礼，而后道：“有劳前辈相问，弟子师兄因故身死道消”

    三不相似乎已知下面的事，摆摆手道：“修真之士的三灾六难，乃昔日度厄道君发下的大宏誓，修真者都绕不过，你与你师兄此番情劫，一旦度过，未必不是好事。”

    成云帆第一次听说修真还有“三灾六难”之说，遂心下有意相问。

    三不相倒也爽快，开口直言。

    原来所谓“三灾六难”乃修真者必经之灾劫，但具体何时来临，何种方式来临，都没有定数。虽是如此，但“三灾”乃是修真者所遇，“六难”则为修仙者所遇。

    “敢问前辈，这修真与修仙莫非还不一样？”成云帆诧异。

    “自然，你等凡俗世界修道可谓之修真，是去伪存真、明心见性之道途；它日渡劫飞升，成就仙体，才开始真正的修仙悟道之路，其终极才是那大罗混元道果。正是‘混元不得，终为蝼蚁’。”三不相的这段话可谓震撼，让成云帆不由觉得心境豁然开朗。

    原来修真之后，还有修仙，看来长生之道，果真路漫漫其修远兮。

    “闲话不多叙，你既已筑基有成，自然可如约闯关试炼。”三不相说着大手一挥，成云帆还没来得及开口，就感觉眼前一花，被送到一古怪之地。

    黑土、黄土、白沙、黄沙

    这到底是什么地方？

    成云帆只感觉自己处于一片沙土之中，而且四周压力渐增，似乎要将其压扁一般，四周除了沙土，再无他物。

    随着四周压力骤增，他努力运转法力抵抗，但无济于事，法力在消耗，压力却丝毫没有抵消，反而越来越大。

    不过半刻功法，眼看浑身法力就要告罄，极品灵器的邬桑盾已经露出道道裂缝