
    “哦！”吕正一不有些好奇地问，“三人成虎的情关？什么意思？”

    成云帆遂将那尹志平对小龙女的爱慕心思，他的师弟对他的毁谤，这些个纠葛说了出来。

    “果然是众口铄金、积毁销骨啊。”吕正一点头道。

    成云帆对此，也点头认可，各自无话，继续在世间游历、行走。

    再次回谷，已经是一年后，陆无畏也没让他失望的突破炼气六层，可以驱使灵器、辟谷、御剑飞行了。

    张雷宵也回来了，成云帆自然没有忘记考校他的功法一番，而后将两个徒弟叫到一起，请来了张氏叔侄，一起又讲了三天的修行法门；这才让各自回去体悟、修行。

    师徒三人人各自修行，间或吕正一醒来，几人也偶有叙话，印证修为武学，竟也是怡然自乐，俨然世外修行，乐此不彼。

    如此时日如流水一般，一晃竟然十五年过去了。

    十五年中，岁月静好，从容温和；唯有两件大事让成云帆挂心，其一就是张雷宵渡无量厚土劫，幸好当年一瓶五颗的太上劫尘丹，还有四颗。

    有成云帆的亲子指点，再加上绝世丹药辅助，张雷宵的无量厚土劫终于在十三年年前渡过，又稳固了两年修为，如今已是筑基中期修为。

    陆无畏也很不错，已经到了练气九层修为，他本来也想急着冲击巅峰、甚至练气大圆满，以求筑基，但一再被成云帆劝阻。

    开始还心有不甘，后来经过师伯吕正一一次透露，也才明白师傅是想让他慢慢打熬基础，道心稳固，以求一举突破筑基，师傅其中的苦心，他自然终于明白。

    其实在十年前，他刚满二十六岁时，成云帆就让他服下一枚驻颜丹，好让他稳固骨骼肌体，相貌还是其次。

    当时他还问师傅为何这么做，师傅没有回答。

    倒是吕正一悄悄对他传音说：“人的肉体这个年纪，各项机能达到一个小巅峰状态，最适合修行了，要是在宗门，就可以筑基了，修士一旦筑基，相貌和肌体都基本少有变化，我们现在所在之地，灵气并不是很好，也不完整，你的修行历练太少，没有真正对敌，所以你师傅不想让你过早筑基，用来打磨你的根基和心性，好让你日后回了宗门，对残酷敌人不至于毫无还手招架之力。此外，就是你乃男子，还未破元阳之身，你师傅估计是为你以后的道侣，修行考虑…”

    说到这里吕正一也没有说下去了。

    而陆无畏已经有些心神不定，面色燥热的说：“师伯，我要出去了！”

    陆无畏的心事吕正一并不一定清楚，但他的表现吕正一还是知道为什么，大概是害羞了吧。

    吕正一笑着想，自己当初这个年纪，可不也有这种感觉，原来这就是人本能的食色，性也吧。发乎情、止乎礼，人质本色，修行之人也毫不例外。

    其实陆无畏偶尔也在修行之余有身体本能反应，他从哥哥还有村子里其他少有接触的人口中也隐晦知道一些，这是人之本能。

    且说他修行几十年都是一直和师傅、师兄在一起，师傅在他心中俨然犹如天地，自己的一切都是师傅给的，自己的一切都可以回报给师傅。对师傅的爱慕与敬仰自然一日深似一日。这样的念头一旦种下，便生根发芽，再也无法祛除，也无法磨灭，也只有他一人知道。

    这日，成云帆正在七星潭闲坐，忽然感到身上聚魂珠大放光芒，他知道是应劫之人出现，心下也不敢耽搁，连忙掐指一算，看方位时间，心下有了计较。

    又看到手中传承令牌发布的任务：得大情之人本命真元。就寥寥几个字，奖励是三千点功勋和一颗定风珠，功勋倒没什么，这定风珠可是过九天罡风劫的一大利器，成云帆觉着自己是塞翁失马焉知非福，当年那功勋兑换物品一栏不能使用，还懊悔不已，如今自己有了接任务一栏，还时不时的得到一些极为有实用价值的东西，看来祸福相依之说，真是至理名言。

    看完任务，想着该出谷寻觅一番，又想到陆无畏一直在打熬练气基础，也好带他出去历练，见识凡尘，以突破心境。至于张雷宵，还在稳固筑基中期修为，自然还要留下守护九阳谷，就留下一道传讯，而后叫来陆无畏说：“无畏，师傅今日感到聚魂珠应劫之人出现。你就随为师出谷，走上一遭，也好历练一番，此番游历，凡事你为主，我不会干涉。”

    “师傅！”陆无畏有些迟疑起来。

    “怎么？”成云帆有些诧异，这孩子怎么越长大越对自己有些疏离，心下不悦道，“都男子汉大丈夫了，还这样犹豫？”

    “不是，徒儿不敢再师傅面前造次！”陆无畏说出心里话。

    “为师就是要你改变这种心态，或许有一日你的修为心境比为师还要高，你就出师了。师傅就是你的平辈或后辈，这就是修道的规矩。”成云帆笑着说，“这么多年来，为师也没有把你当小孩子晚辈来看，一直当做一个共同修行的同道之人。你已经长大了，凡事都该自己做决断，并一力承担责任了。”

    “师傅教诲，无畏记下了。”陆无畏听此，也是心下有些放心和喜悦的说。

    两个人带着小火就此各自御剑而走，按照珠子指示，往东南方而去。

    两人一路走一路闲聊，不过数日便来到了嘉兴南湖之地。

    “越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。”

    只听得一阵轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上。歌声发自一艘小船之中，船里五个少女和歌嘻笑，荡舟采莲。

    她们唱的曲子是北宋大词人欧阳修所作的“蝶恋花”词，写的正是越女采莲的情景，虽只寥寥六十字，但季节、时辰、所在、景物以及越女的容貌、衣着、首饰、心情，无一不描绘得历历如见，下半阕更是写景中有叙事，叙事中夹抒情，自近而远，余意不尽。欧阳修在江南为官日久，吴山越水，柔情密意，尽皆融入长短句中。宋人不论达官贵人，或里巷小民，无不以唱词为乐，是以柳永新词一出，有井水处皆歌，而江南春岸折柳，秋湖采莲，随伴的往往便是欧词。

    二人看到一个美貌道姑在湖边冷声讥讽那些唱歌女子。

    陆无畏见她出言甚是古怪，又见师傅示意以后盯着道姑，便心下有了计较。

    跟了数日，竟发现有一日这道姑把一家逃亡之人逼迫的几乎无走投之路。

    陆无畏见这美貌道姑，手段如此毒辣，武功也着实不低，有些想出手，但听师傅传音“时机未到”便暗自继续盯着。

    这一日，跟着道姑到了一荒山。

    只见这美貌道姑冷冷的道：“我既在陆家墙上印了九个手印，这两个小女孩是非杀不可。武三爷，请你让路罢。”

    另一男子则说：“陆展元夫妇已死，他兄弟、弟媳也已中了你毒手，小小两个女孩儿，你就饶了罢。”

    李莫愁微笑摇首，随即就是拂尘一起，往武三通头顶拂到。莫瞧她小小一柄拂尘，这一拂下去既快又劲，只带得武三通头上乱发猎猎飞舞。她知武三通是一灯大师门下高弟，虽然痴痴呆呆，武功却确有不凡造诣，是以一上来就下杀手。

    武三通左手挺举，树干猛地伸出，狂扫过去。李莫愁见来势厉害，身子随势飘出，不等他树干力道使足，随即飞跃而前，拂尘攻他面门。

    武三通见她攻入内圈，右手倏起，伸指向她额上点去，这招一阳指点穴去势虽不甚快，却变幻莫测，难闪难挡。李莫愁一招“倒打金钟”，身子骤然间已跃出丈许之外。

    两人打斗片刻，很快那武三通就落于下风，眼见不敌，要命丧一刻。成云帆也在二人打斗之际把两人身份给陆无畏做了介绍，加之这些天的跟踪，陆无畏已经基本知道内情。

    眼见又有人要命丧道姑之手，便忍不住使出一招剑气，阻挡了李莫愁一招致命的拂尘，朗声说：“你这道姑，连日来好毒辣的手段啊？不愧江湖人称赤练仙仙子。”

    李莫愁正喜悦又要杀掉一人，却见一道无形剑气阻挡了自己的得意功法，而耳边忽传震人心魄的问话，心下一凛，心忖此人好深的内力。

    “阁下何人？！”李莫愁俏脸一板，冷冷问道。她平时巧笑盼兮，灿若桃花，但此时心情不佳，自然冷面示人。

    陆无畏也不躲藏，翩然现身，学着师傅往日的模样，打了个稽首，正色道：“在下九阳天宗修行之日，这几日有幸见识了阁下毒辣手段，我看你也份属道门，却行事如此歹毒，不过是往事旧情旧事，何必要赶尽杀绝？我看你哪里是赤练仙子，就是那一活脱脱的赤练毒蛇。”