
    他缓缓想起此前遭遇，竟泪如雨下：“师兄，正一师兄！”

    嘴里不住念叨，又不停用拳头砸地。

    “哎，至情至性，可惜了。”一个清冷的声音传来，明显不是金焰的。

    “是谁，你是谁？”成云帆猛然叫到，“这是哪里，你给我出来，我的事不要你管！”

    “真是矛盾，你不要我管你的事，又为何叫我出来，又要打听我是谁？”那声音继续冷冷的，“真是不可理喻的凡人。”

    “凡人？”成云帆突然抓住这词，似想到什么，连忙道，“前辈，你是神仙么？你快救救我师兄，好不好，神仙前辈，求你了，救救我师兄，你只要救活我师兄，让我做什么，我都答应。”

    “你的师兄，对你就如此重要？可惜，你师兄已身死道消，大罗金仙也难救活。”那人声音虽没有那么冰冷，但慢悠悠的，似乎不关己事，毫不挂心，“他之死，你或有因，但斯人已逝，因果已断，你之大道自变坦途，大道长生不远矣？”

    “你说的固然有理，可他之死，其因有我，我若有法而不救，自是亏了道心，这份愧疚日久，必然日盛，如此以来何敢求大道长生；再说了，他对我之重要，自不必提，如果连自己友朋都救不活，这样的大道求来有何用，这样的长生证到又有何意？”

    “混话，混话，如果有一日你证得道果，复活你师兄，不过区区小事。”那声音继续说。

    “只知从因看果，为何不知以果返因？”那声音像是在引导，又像是在自言自语。

    “因因而果，果果而因，因果之间，竟是大千世界。”成云帆想起那小和尚慧定的话，自言自语的说出来。

    当初慧定也曾言：遇阳则兴，逢正可依；见阴劫生，劫过道成。

    “能这样想，足见你这小辈悟性甚好，也合了我的缘法，既如此，就来我殿内，论道一番。”那声音邀请。

    “你的殿，在哪里？”成云帆已不自觉被他引导着。

    他这才起身，看到右手边有一破败大殿，并不害怕的径自走过去。

    木然的走近才看到，这宫殿门楣上刻着：太阴宫

    成云帆没加思索就一步踏进去，这太阴宫，果真阴寒无比。

    宫殿并不大，里面闪烁着月华，和外面的阴寒大不一样，竟让人感觉到很舒服。

    殿内很多东西都被破坏，到处是残垣断壁，前方百丈处有一神座。

    神座后面悬着一个雕刻的古树，古树上挂着一轮弯月。

    “前辈，你在哪里？”成云帆四下打量，并没看到一个人。

    “我就在这神座上坐着。”那声音继续懒洋洋的说，“你不用吃惊，这不是我的本体，只是一缕残识，是我在这神座坐久了自然留下来的。”

    “那前辈，你到底是何人？”成云帆问。

    “这个，说真的，我也不知道我是何人，只知道醒来时，这里就是这般模样，我是这宫殿的主人，掌管这太阴之力与太阴之火。”

    “哦！”成云帆明白了，既然说话的是一缕残念，肯定不知道真正主人的所有事，这样想就一切好解释。“那前辈，可有什么办法复活一个人呢？”

    “这个，我的记忆中的确有一法，当一人身魂俱消时，只要能保留一缕残魂或者残念，收齐世间大仁、大义、大智、大信、大情之人本命真元，为其重塑神魂，再施展太古传下的归魂塑体禁法，就可复活此人。”这个声音缓缓的说，显得不紧不慢。

    “看来这太阴星君，想复活那女人，真是无所不用其极啊。”又一个声音响起。

    “大哥？”成云帆有些不敢相信的问。

    “怎么这种语气，是不是因为大哥没及时出手相救，让你我生下间隙？”金焰也有些疑惑的问。

    “不敢！”成云帆颇为客气的说，他心下确实不明白以前每到了紧要关头都有金焰出来相助，这次他也苦苦支撑，就是等着金焰出手，但一直没有等到，心下不解的同时也有些心寒。

    但后来想一想，自己不可能时时刻刻被人救助不是，再说金焰已经帮助他不知道多少次，自己这样予取予求，还到头来埋怨人家，也太不知足。想到这里，又道：“大哥好久没有现身，只是不敢相信。”

    “为了救你，我耗费体力，总要修习补回来不是？”金焰淡淡道，话语也有了几份冷清。

    “多谢大哥了。”

    “哎，你这样说，我心中有愧，没有及时救你师兄，我心中有愧。”金焰的声音很认真。“我在这里遇到一个算是熟人的人，让我和他先说几句，你师兄的事，等下再和你细说。”

    “熟人？”那个冷冷的声音有些想起什么，颇为讽刺，“好好的神日宫不住，来我这荒凉偏僻，阴寒的太阴宫所谓何事呢？”

    “你是一缕残念，我比你好，是一缕残魂。”金焰笑着说，“老友莫急，既然相见，以后有的是时日叨扰。”

    接着话锋一转，又说：“眼下有一人命关天的大事，需要老友你的帮助。”

    说着看了一眼成云帆，继续说道：“我跟随身边小弟已有数载，彼此虽然交流不多，但感其心念，乃不世之才，此后定有大机缘，大作为，如今他遭受大劫，我不忍他受此劫折磨，方才听老友讲那归魂塑体禁法，甚合我意。他之师兄，虽身死道消，但机缘之下，残魂却被我小弟手中的聚魂珠收了去，望老友出手，以太阴之力，汇此间他师兄之残魄，再用太阴之火淬炼，温养，保之魂魄相合，也好以后施展那归魂塑体禁法，渡其勘破此劫，老友看如何？

    “听你之言，我们本乃相熟之人，怎奈我残念缺失甚多，记不太多，依我这点微末道行，能驱使多少太阴之力，又能凝聚多少太阴之火？恐怕丢了性命都不够吧。”那声音说。

    “无需太多，只是一个凡夫俗子的魂魄而已，只要有太阴之力和太阴之火即可。”金焰说，“为了感谢老友的帮忙，我愿意留在这里一段时间，为你恢复记忆，补回损失的道行。你看如何？”

    “既如此周全，我也非见死不救之人，就照你法行事。”那声音爽快应下。

    “小弟，快取出怀中的聚魂珠。”金焰说完这话。

    成云帆还在讶异什么聚魂珠时，怀中的一颗黑珠就自行飞出，来到了那神座面前。

    只见周围灵气波动，月华流转，开始向着神座周围汇集，最终笼罩着那黑珠子，感到无数的东西飞往黑珠之中。如此半柱香时间，那飞往黑珠之物，越来越少，只等完全消失。那月华开始继续凝聚，幻化，逐渐成为一缕淡蓝色的火焰，倏然间就进入了黑珠之中。

    “幸不辱命，大功告成。”那神座上的声音淡淡的，显得很是疲惫。

    “多谢老友出手。”金焰说着，从成云帆眉间飞出，只见一缕细弱的金色火焰围绕着黑珠在跳动。金焰的声音继续响起，“小弟，你且听我说，如今你师兄魂魄初聚，需佛门大德高僧的舍利子温养，方能真正固定，你想办法出去这里找寻，我已为其施法固定魂魄，但也坚持不了多久，三月内你须寻得舍利子，否则你师兄，恐怕还是难逃那魂飞魄散的劫数。”

    “大哥！”成云帆听到他自损道行，看到那火焰明显微弱不少，心下感动，眼圈发红的说。“你这是何苦？”

    “别这样说，小弟，我们相识一场，大哥这次是真的有愧，其实早传授你驱使神焰法门，你不用金丹修为也可运转自如，哪里会受什么毒物侵袭，以致落到今天这种惨景，是大哥舍不得自己道行，所以才有今天的大错，你莫要多想，我辈修行，一切都讲求因缘际会，道心不失，我这样做，不想让自己道心有损。”金焰说到这里，停顿了一会儿，声音又弱小了不少，“你且出殿，自寻出路，我在这里应诺陪陪太阴星君，以后一段时日，我就不能陪着小弟，你不用担心，我相信还会再见面，留在你紫府的神焰，现已可自如运转。以后的路，你一个人走，也许会更多难处，千万千万小心，保命第一。”

    说到这里，只见金焰光芒大射，成云帆已被推出了太阴宫，那宫门也自然合上。

    他站在那里，愣着许久。在思索金焰大哥的一番话，又想到时不我待，需要赶快出去这里。

    他手握着黑珠子，心下有了计较，暗自说：师兄，你等着，既然法门已寻到，无论多难，定要复活你。

    既然是自悬崖下掉下，那就试着御剑飞行上去，成云帆想到这里，就使出紫宵剑，御剑飞行，然而试了很多次，很多个地方都始终被一层禁制所阻挡，而且用金乌破妄术看，威力十分强大，估计筑基修士都不一定能成功。

    然而有一丝机会，就要尝试一下，哪怕结果还是失败。

    如今自己已经炼气大圆满，那就尝试筑基若何。

    或许筑基以后就被自动传送出去呢，成云帆想到这些不由心下大喜。