
    “我说欧阳锋，你说话就说话，为何偷袭一个晚辈，你太不要脸了吧。”成云帆对着西毒欧阳锋，素来没有好感，生气起来自然话语毫不客气。

    “小道士，不要装神弄鬼，今天让你见识见识我白驼山的实力。”欧阳锋说着，就要施展绝学蛤蟆功。

    “你们退后！”成云帆一边提示那全真七子，也忙站起身，手指一掐，使出乙木玄火长生诀中筑基期附带的法术之金乌术，只见一只大如牛犊，活灵活现的三足金乌从虚空中应声而出，一声啼鸣，三之爪子就已伸开，牢牢的抓住正要施展蛤蟆功的欧阳锋，竟让他真气无法运转。

    成云帆又又一挥臂，道了声：“去！”

    手掌一推，那金乌就抓着欧阳锋，飞出了大殿，径自一闪升想半空，在将爪下之物，抛出了重阳宫大门之外。

    “念你这次只是初犯，就略施薄惩，再敢来重阳宫捣乱，小心尔的性命。”成云帆掸袖而站，朗声开口。

    话音未落，外面就传来一声惨叫，被金乌从半空丢下的欧阳锋，已摔罗在地上，摔得是鼻青脸肿。内伤不小，那金乌也随即消失在虚空不见。

    见只是简单的两招，就把一个武林前辈打法出了重阳宫。

    全真七子目瞪口呆之余又且惊且喜，惊的是看到如此高深的道术，堪称仙家手段；喜的是这人是自己师傅的好友，又是自己的师叔，以后也许也能学会此等精妙道法一二，也就走遍天下都不怕了。

    马钰作为掌教弟子，自然领着大家，躬身行礼道：“多谢师叔出手，解了重阳宫之危。”

    话毕，众人都弯着腰，满心期待地等着成云帆。成云帆见此，也知道怎么回事，颇为无奈地笑起来：“好了，我既受了你们师傅的托付，自然会保重阳宫安然无恙，至于你们的想法，我自知晓，待你们师傅回来再说，我可不想没经他的允准，就私授你们武功、道法，这可是大忌；还有，回来告诉你们师傅，让他弄点压箱底的武功、道法出来，传给你们，要不然啊，等他哪日驾鹤西去，这重阳宫可就…”

    说到这里，他自是不再说下去，聪明的人自然能懂，不懂的人自然不该懂。径自挥袖，身形一晃，消失在原地，往后殿去了。

    众人虽然都看不到成云帆的影子，但还是再次躬身恭敬施礼，口呼：“恭送师叔！”

    然后面面相觑的看向马钰。

    吗马钰也是一脸无奈，沉吟良久才说：“我们各自修行吧，待师傅他老人家回来，定会有所打算的。”

    且说自西毒欧阳锋的那次捣乱后，重阳宫一切如旧，自是平淡无比。成云帆还是打坐修行、看道藏，偶尔也招来马钰几个师兄弟，就一些道藏和术语进行询问，一番论道下来，发现唯有孙不二对道藏颇为精通，而且条理清晰，是个对道家理论有所简介的女冠。

    随着马钰及众位弟子来的勤了些，虽然都是借着请教道家修行，或是又搜罗了什么道家典籍来献宝，无非都是来想求得武学、道法指点。

    成云帆见此，也睁一只眼闭一只眼，也为他们各自指点几句，对丘处机更是给予了更多指点，此子武功基础颇好，而且心怀天下，嫉恶如仇，值得栽培。

    这日，丘处机捧着一把锈迹斑斑的宝剑过来，成云帆没等他走进就感到那宝剑虽然锈迹不堪，但还是能感到灵气波动，特别是有一股寒气幽然而生。

    不知为何那丘处机竟丝毫没有察觉，莫非真的是一种特殊的灵器不成？但面上也没有表现出来，只等丘处机献宝。

    果不其然，那丘处机捧着宝剑道：“师叔，这是弟子日前在后山，试剑湖练剑时无意寻得的一把宝剑，不知怎的无法打开，不知是锈着了，还是要特殊法门，这剑才发现时还迷蒙着氤氲的淡蓝的雾气。”

    成云帆结果那把锈迹斑斑，丝毫不起眼的宝剑，暗暗运转灵力，灵气刚一接触宝剑，就忽的发出一声龙吟之声，一把二尺六寸三分的宝剑就应声出鞘，径自飞空，似有所寻，竟要破窗而出。

    成云帆见此，连忙使用隔空擒拿之术，将其拿捏在手，只见这宝剑剑神氤氲着一层蓝光，颇具灵性，更在剑柄把手处一面刻着“腾空”两个古体篆字。

    一面刻着两句诗句：晴空上孤鹤，腾空坐忘我

    成云帆正在思索这腾空剑究竟什么来历时，感觉自己怀中那本坐忘经，竟发出氤氲紫光，和那“腾空”二字相互映衬起来。

    这时候门外全真七子，皆因为动静都匆匆赶来，看到这一幕也大为吃惊。

    还是马钰见多识广，面有喜色的说：“师叔，你手中所持宝剑，莫非就是上古帝王颛顼的腾空剑？”

    此言一出，全真七子都大为所动。

    “是也不是，我也拿捏不准，你且说说这腾空剑，和那颛顼古帝有何渊源？”成云帆自然不知道其中的关系与来龙去脉，自然想听一听，也好知道其中缘故。再做细细考量。

    “这个，还是由邱师弟来说较好，他素来噬剑如命，对这些上古流传下的宝剑了解颇多。”马钰作为掌教弟子，宽厚大方，自然对每个师弟、师妹的脾气、特长都有了解。

    见代为掌教的师兄已经发话，师叔由把目光投向自己，丘处机自然没有推辞，看口讲起那腾空剑与颛顼的故事，成云帆招呼众人坐下，自己也坐下。

    话说，那颛顼为上古“五帝”之一，乃黄帝的孙子，腾空剑就是他手持的一把神兵利器，乃黄帝亲手炼制而成。

    那腾空剑之所以得其名，皆因为颛顼发迹之初，有一年，其部下被东方异族入侵，抢掠一空，损失惨重，正在这时候有一把宝剑从天而降，径自插在掳掠的异族首领前面。颛顼把宝剑拔起，那剑闪烁着幽异的蓝光，忽而三丈有长，忽而又一尺来长，异族人见此，慌忙逃遁而去。

    “后来渐渐，周围部族得悉颛顼德行甚好，又有两把地赐天赋的神剑都尊奉他，自然相继归附，成就了五帝之功。”丘处机点着头，缓缓说完那段上古的历史传说。

    成云帆听此，立时就有些明白开来，这腾空剑应该是一把极品灵器才是，能大能小，是因为那颛顼也是修行有成之人，自然催动灵力，驱施此剑，

    又似想起什么，开口问丘处机：“你是说，这把剑本事一对，还有一把？”

    “是的，据上古典籍记载，还有一把名曰画影，会展现赤红光芒。”丘处机连忙回答。

    成云帆似乎想明白什么，看看手中的剑，又看看那坐忘经，想一想纯阳剑派的两把剑，及当初在冰雾峰那老道士的一番话，一切谜团似乎都要呼之欲出。

    说着与转那紫阳一气经，招来那坐忘经，见坐忘经上果然出现了一张图画，赫然是两把绝世的宝剑，至于是不是那腾空、画影的面目，成云帆虽不十分确定，却也有了七八分的确定。

    又用那紫阳一气经的功法驱施手中宝剑，只见顷刻间一阵紫光氤氲，那把宝剑上面的锈迹开始剥落、融化，还原出本来面目，精巧与古朴结合，两个极端又无限融合，端的是一把上古宝剑，那宝剑随即又化神一尺四寸三分，光华流转，隐隐有龙吟之声。

    成云帆满意的收起宝剑道：“此剑，果真乃上古帝王佩剑，可惜运转法门古怪，你等无法驱使，就是我暂且也无法完全驱使，只等以后，赠与有缘人。”

    成云帆之所以这么说的缘故是因为，刚才他在收服了这把宝剑后，手中的传承令牌有出了一个新的任务：获得上古神剑腾空，可赠与有缘人，寻得画影剑，双剑合璧，一剑镇山河，神兵得天日。这个任务居然还有时间期限，是一甲子，如果完不成，就要自动收归神物，且任务奖励及其丰厚，除了七万二千点的功勋外，还有一棵已结果的五行灵果树。

    成云帆自是心下大热，那五星灵果也是天地间的灵根，是筑基修士冲击金丹所需结金丹的一味主药，单是一枚五行灵果就能增加两成的成丹几率，若是配以灵药炼制成结金丹，则可增加四成，有这么一棵灵根，移植在那九阳石空间内，以后宗门金丹弟子就源源不断了，金丹修士又是宗门的中坚力量，是一个宗门兴盛的根本所在。

    成云帆想到这里，就不由得对三阳宗、九阳天宗的未来充满了憧憬。

    就在这时，丘处机又开口了：“师叔，那要不要我们去寻找那画影剑呢？”

    成云帆听此，本想对打断憧憬有些不满，但见他说的也是一个事情，就淡然说：“寻找可以，偶尔顺手为之即可，不可刻意寻求，天地宝物，素来是有德者据之，是可遇不可求的。”