
    这时候成云帆一直微闭双眼，运转筑基期修士特有的灵力防护，但还是用神识察觉四周。

    见两人要退去，成云帆就微笑着说：“你等二人招数用完了？合该贫道了。”

    只见他手腕一晃，就有一把赤红色的二尺小剑握在手里，众人心下就有些迟疑：“这明明是捉鬼降妖的木剑，怎可对敌？”

    却见那剑瞬间变成三尺来长，吞吐红光，只见成云帆轻轻一晃，剑招大开大合，两道剑气就朝着两人飞过，转眼间两人都丢了一只胳膊。

    众人还没回过神，两人也早已吓得昏倒在地。

    更有旁边众人见此，要一拥而上时，成云帆知道不露出一招真本领，吓不倒他们，遂祭出紫宵剑，只见闪电一般，飞剑已经转了一圈，叮叮当当之间，那些要动手之人的兵器全部跌落在地。

    众人这才心下惊恐、害怕起来，甚觉面前之人道法有成，已不是俗世武林高手能对付的了，各个面色如土。

    乔峰见此，虽心下骇然，却还镇定，他自能看出面前道士是一良善之辈，遂连忙走过来，拱手说：“多谢前辈仗义出手解围，只是阿朱姑娘受伤因我，我只得向薛神医求助，武林同道为难的也是我，与前辈无关，前辈不该趟入浑水。”

    成云帆见此，点头，虚手扶起乔峰说：“不愧是重情重义的乔大侠，贫道终得见识。你也不必太过担忧，如若薛神医还是不肯出手相救的话，贫道出手就是。”

    说着就要召唤阿朱过来。

    这时候那薛神医，突然喊道：“且慢，刚才乔峰说只要我肯出手救助姑娘，就在这里和武林诸位一个交代。既如此，我就出手便是。”

    说着命令弟子扶过阿朱，进屋内去了。

    成云帆见解决了难题，就笑着对乔峰说：“如此便好，乔大侠要在这里给武林同道一个交代，我也不好插手，毕竟我乃世外修行之人，不好插手你们武林俗物。”

    成云帆说着扫视周围一种武林豪杰，然后继续说：“那我就继续在房上打坐，你们自便就是，但还请诸位凭着上天有好生之德，切莫多造杀孽才是。”

    “还是多谢前辈，出手相助。”乔峰又说。

    “哎，你年纪比我还大，叫我前辈不太好吧。”成云帆笑着说，又见众人愕然，就边解释边对乔峰道，“在我宗门，武学修为是达者为先，虽我修行以前，也在武林厮混，但侥幸境界有成，所以称呼一些低等境界为晚辈，你我武学修为相差不是太远，我这次下山游历，遇到你这个世人称赞的大侠，也颇为仰慕，就按照武林中人的称呼，以兄弟相称，若何？”

    “前辈既如此爽快，乔峰就觍颜认下了。”乔峰也很是爽快的说，“在此之前，我已有一结拜兄弟，是大理镇南王世子，也是一风趣爽快之人，不知道兄弟年岁几何。”

    成云帆想了一下，似乎在计算岁数，惹得众人又好起来，但他还是很快脱口道：“青春二十过五”

    “年岁二十又八，那我真就是大哥了，我那位兄弟今年十九，自然最小，你就在兄弟中行二，以后给你们引见。”乔峰说完这些，两个人简单的对着天地拜了拜，就算礼成。

    “既如此，小弟就祝乔大哥在这里能了解此事，我就先行一步。”成云帆说着施展轻身术，瞬间飘出院子，还留下话说：“玄慈方丈，不日后少林寺再见。”

    众人都是愕然，乔峰看着成云帆远去背影，心想这位兄弟的脚程比前面结拜的段誉兄弟还要高明很多。

    也不管乔峰这里如何，成云帆知道这里乔峰没有性命之忧即可，如今那任务提示已经完成一半，那一万八千点的功勋已经到手，至于另外一半，他心下也有了眉目，知道不能急于一时，只好静静等待机缘。

    至于其他人，他无意中来到这个世界，自然不能太多干涉。只好远远避开那些厮杀，眼不见为净，以免沾染太多因果，阻了道途不说，还坏了道心。

    他已是一个坚定的修道者，这些红尘俗世少沾染为好。

    离开聚贤庄后，随意找了个有灵气的深山高峰，辟一洞府，打坐修行起来。

    他如今的修为已是稳固在筑基初期，前面自然要准备渡那无量厚土劫。关于此劫，当年正阳子师傅也有详细分说。

    却说那无量厚土劫，是筑基初期巅峰修士在自觉修为已满，准备已足冲击瓶颈自然引发，一旦引发就必须突破方能渡过此劫，一旦中断或突破不成，就会化为一尊黄土雕像，七日之内无有元婴修士大法力出手解救，便身死道消。

    端的是凶险无比，那无量厚土劫中，黄沙漫天，损修士肉身，修士的肉身素来就是短板，比不得妖兽，幸好成云帆此前练了金乌淬体术，肉身强大不少，再加上一旦得到了那太上劫尘丹，对渡过那无量厚土劫就有了七八成的把握。

    眼下能做的就是慢慢打熬修为，这方天地看来不可能有别的修士，没有妖兽，所以没有争斗之说，况且自己还要忙着找舍利子，集齐那大仁、大义、大智、大信、大情之人的本命真元，也不知人海茫茫，时间无涯，去哪里寻，何时能碰到。

    还好有那任务开启，似乎有些眉目可循，如今大义之人自己心下有了主意，只好慢慢等待，那机缘的到来。

    他一路行走，间或停下修行，日日不忘那紫阳一气经的修习。

    虽有御剑飞行功夫，也耗费了数月，猜到那少室山下，算算日子，自己似乎要赶上什么大事一般，就径自上山往少林寺赶去。

    到得那少林寺时，在山门处却没有看到一个少林弟子，心想不是要争夺武林盟主吗，这里静悄悄的是怎么了，莫非与小说中的描述有误，觉得还是进去打探一番。

    施展云龙步，拍上隐身符，径自进了少林寺内。

    见少林寺二门内的大殿上集了二百余人，其余僧众不断涌进。片刻之间，全寺近千余僧人都已集在殿上，各分行辈排列，人数虽多，却静悄悄地鸦雀无声。

    只听钟声三响，诸僧齐宣佛号：“阿弥陀佛！”

    方丈玄慈与玄字辈的三位高僧，陪着七位僧人，从后殿缓步而出。殿上僧众一齐躬身行礼。玄慈与那七僧先参拜了殿上佛像，然后分宾主坐下。

    还有个青年和尚跪在那里，成云帆猜想那就是虚竹，原来这里是要对敌吐蕃国师鸠摩智，成云帆也想见识一下鸠摩智武功到底如何，大摇大摆走进其中，选了一个房梁坐上去，认真观看。

    鸠摩智出现，身上居然有些微弱的灵力波动，看样子是摸着了先天武学的门槛，而后面虚竹使用道家小无相功，居然有几分简单修真口诀的样式，而其所带的天山派七宝扳指，居然是一法器，找机会相请一看，看来这逍遥派还真是一个修真人士创建，不知怎的后来就逐渐不行，变为介于武林和修真之见的高等隐修门派了。

    正在认真看那玄慈众僧对如何处罚虚竹时起了争议，他就又忍不住开口了。

    “你等几位，也算是武学修为达到后天武学巅峰的大师，怎的心境，为何如此差劲，分不清事情的轻重缓急？”

    他此言一出，在场的诸位高僧都是心下一凛，这人是谁。

    那玄慈、玄生自然听声认出人来，玄慈连忙起身说：“不知道云帆道长驾临弊寺，老衲未曾远迎，切勿见怪！”

    其他没有见到的人，还在大为诧异，方丈为何这么恭敬有礼，但都是有修为之人，心想很快自然明了，到时候再问不迟，于是都没做声。

    成云帆，笑着便从房梁上轻轻跃下，稽首道：“玄慈方丈，不必客气，我是未请擅入，还在这房梁上待了大半日，被迫看你们打打杀杀的，哎，真不知道，你们如此厮杀，修行又是为了什么？”

    他这感慨问话，让几个老僧都大吃一惊，这么年轻的道长，居然说出如此有深意的话，真是有道深修之士，遂不敢造次，一一上前见礼认识。

    “你们忙你们的，你们是佛修，我乃道修，虽说佛道同源，万法归宗，但时下还是有别的，我亦不愿多染红尘，插手俗事。”成云帆淡淡的说，接着就在一旁，径自打坐，很快入定。

    诸位老僧见此，都是心下佩服之至，心想等此间事了，倒要好好对修行之事请教切磋。

    成云帆再从定中醒来时，见众位僧人已经不见，只剩下虚竹一人跪着。

    也甚是诧异，就忙转身问：“虚竹，玄慈方丈他们呢？”

    “前辈啊，方丈他们出去迎接参加武林大会的人了。”虚竹傻乎乎的说。

    虚竹见就连方丈都对成云帆很是恭敬有礼，自然也是更为恭敬有礼。

    “武林大会？”成云帆念叨着此语，思索着又说，“出去可有好久了？”

    “估摸着有两三个时辰，总是有的了？”虚竹板着指头回道。

    “那你，还在这里跪着作甚？”成云帆不解。