
    成云帆见此，心下也是且惊且喜，也点头喧了一声道家口号：“无量天尊！”

    随即用那隔空取物术，接过舍利子，拿出一玉盒，放了进去，那舍利子光芒顿时收敛。

    终于了却了一桩心头大事，成云帆看了看众人，又看向老僧说：“大师，趁着今日众多修为达到瓶颈的武林高手在，你就给他们讲讲佛法，开悟一番，本来此事，我也可代劳一二，但毕竟我修行道门，他们理解起来还是有些吃力的。”

    老僧见此，也欣然应声说：“既如此，我有几句话，不妨说给你们听听。”

    那老和尚听此，自然允准，当即端坐说法。

    萧峰和慕容复见父亲跪下，跟着便也跪下。玄生、玄痛等听那老僧说到精妙之处，不由得皆大欢喜，敬慕之心，油然而起，一个个都跪将下来。

    而那段誉也听得失手舞足蹈，还被成云帆感慨其赤子情怀，却不料招来了鸠摩智的武痴障，随即下了毒手，胸口竟然中了他的一招“火焰刀”。

    众人哪里料到有高手在场，鸠摩智还敢如此猖狂，乔峰更是怒不可遏的与那鸠摩智打斗起来。

    成云帆也起身走过去看躺着的段誉，为其服下一点疗伤的丹药，觉得其应该无大碍后放下心来。

    再说那鸠摩智因为身受反噬，根本无力与乔峰打斗，只得落荒而逃。

    这边讲法完毕，众位高僧都各自回去，成云帆这时候与乔峰、虚竹相见。一并在精舍等候段誉醒来。

    段誉在成云帆的灵丹妙药之下，不过片刻就已醒来，不但伤势基本痊愈，就连功力也大有长进。心下自然对成云帆的灵丹妙药好奇起来。

    几人因此互相叙话，此间基本事了，乔峰要带着阿紫赶回大辽去，段誉则要去赴会西夏驸马的选任，而虚竹则要回缥缈峰灵鹫宫。

    “不知二弟，此后有何打算，欲往何处？”乔峰说着，“不知道二弟可曾去过大漠，如若不弃，可跟着大哥前去大辽转转，那里风景不同此间，大哥身居南院大王，自然会带着二弟四处看看。”

    “多谢大哥美意，我今已求得舍利子，自然要赶赴宗门，用舍利子救治师兄。”成云帆说着摸了摸怀中的聚魂珠，心下有些戚戚然，这珠子至今没有半点动静，不知道金焰大哥、太阴星君二人所说是否有效，心下一事有些不知，脸色凝重无比。

    几人看惯了成云帆的淡然无情，却见眼下他也有如此表情，都知道此事定然干系重大，要不然也不能让一个世外修行的高人如此伤痛。

    “既如此，二弟你就事不宜迟，速速动身吧，不知道二弟宗门在何处，可要大哥叫上护卫和快马相送？”乔峰问道。

    成云帆既然说出宗门，心下就有了在那秦岭深处筹建一个宗门的计较，于是说：“有劳大哥费心了，我是修道之人，缩地成寸，御剑飞行都是日行数千里，也不急于一刻，我那宗门离此不愿，就在秦岭深处，名为九阳谷的地方。”

    说着施展神通，眼前幻化一处群峰阻挡的山间谷地，这里有溪、有潭有丘陵，还有到处的奇花异草。说着缩略幻图，露出此地在秦岭深处山阳县东南约莫三百里路之地。众人都是看的讶异万分，成云帆也渐渐收了神通。

    又说：“大哥，三弟、四弟，你们日后闲暇自可前去做客。”

    众人应下，只是段誉说：“二哥，你那明显是世外修行之地，我等凡夫俗子既去了，也不一定能进去。”几人也是点头附和。

    “修道之人自有规矩所在，也是难免。”成云帆说到这里，掏出三张传音符纸说，“这是一点小法术，以后你等有急事，可烧掉符纸，对此说话，我就能收到，若未闭关，定然即可赶到。”

    众人自然是接下，成云帆见此，良久又叹息了一声。

    乔峰经事颇多，知道其心下有拿不定的东西，就说：“二弟叹息，可是有拿不定之事，能否说出来，让大哥和几位兄弟参详，一起那个主意，也算是全了我们兄弟尽份内之心。”

    虚竹和段誉听此，也自然点头附和。

    成云帆见他们如此爽利和热心肠，也略微点头说：“不瞒大哥，小弟确是有拿不定的事，求得舍利子，也不知道能不能救下师兄，因而心中彷徨不安。”

    “想必二哥的师兄受伤极为严重，如果少林寺的这颗舍利子也不能救治，我就赶回大理，到天龙寺求诸位长辈，想必我天龙寺数百年也有高僧舍利，看能不能帮到二哥的忙。”段誉连忙说。

    “是啊。”虚竹也恍悟说，“逍遥派武功也属道门，我回去找找看，师傅有没有留下什么驱魔的功法。”

    而乔峰则说大辽有萨满巫术，不知道能不能有效，几个人也是病急乱投医。

    看几人如此成云帆也心下甚微的说：“感谢大哥和两位兄弟如此相助。既如此，我眼下先试上一试，看舍利子是否有效？”

    听他这么说，乔峰和段誉虚竹都有些不解，难道他师兄就在这附近？

    “二弟，你师兄莫非就在少林寺？”乔峰连忙问。

    “不！”成云帆摇头说，“不满大哥，我师兄当时已经身死道消，只留下一缕残魂，被一至宝聚魂珠收着，要不然早已是魂飞魄散。”说到这里，想起当日之事，就有些难以忍受，但见几人震惊表情，也没管，就从怀中掏出那颗黑色的聚魂珠，说，“大哥和两位兄弟退后，守在大门口，切勿让人来围观我施法。”

    几人听此，连忙退到门口，一边警戒外边，一边看着成云帆施法。

    只见成云帆祭出聚魂珠，那珠子中有一缕蓝色火焰在跳动，他又祭出舍利子，那舍利子一出来就被聚魂珠吸引，围绕着聚魂珠转动不停，只是半柱香功夫，那舍利子就光芒稍微减弱了一些，而黑珠则渐渐颜色没有那么黑了，成云帆心想这应该是有效了，心下大喜，想在灵气浓郁之地，应该效果更好，心下大定的收了功法。

    乔峰等人见他面露喜色，知道有效，也前来恭贺。

    “既然舍利子有效，我也不多做停留，这就准备回宗门了，大哥和两位兄弟，我们后会有期。”成云帆拱手施礼，几人也是互相施礼。

    成云帆正要出去，却见一僧人匆匆来报说：“玄慈方丈，法体就要火化，玄痛师叔叫弟子前来请灵鹫宫主任虚竹先生前去相送。”

    成云帆见此，心想自己忘了这茬事，就对乔峰说：“既如此，我们配二弟前去就是！”

    几人来到一个堆架这松柏的院子，周边有和尚在做法事。

    虚竹见此，也是跪下，心有戚戚然。

    心下安慰了虚竹几句，又似想起了什么的盯着虚竹手上的七宝指环看起来。

    踌躇了半天还是对虚竹道：“三弟，你手上的七宝指环乃是我修行之人所用之物，能在俗世武林出现，也很是难得，可否让为兄一观?”

    虚竹听此，也是吃惊不小，连忙褪下交给成云帆道：“二哥尽可看去。”

    接过那七宝指环，成云帆聚集回神查探，却发现那竟是一个储物戒指。

    里面空间居然不小，所藏之物也甚是丰厚，别的不说，就是那灵石，足足有几百万之巨，一时间不知道该怎么开口，取舍。

    那虚竹似乎看出成云帆的诧异和犹豫，虽又开口：“二哥，此物若真对你有用，你自拿去，我以后再换他物当掌门信物就是。”

    成云帆见他不知情的这般大方，就也传音道：“三弟，这是修行之人所用的空间宝物，里面所存东西甚是丰厚，自然是你逍遥派的祖师留给弟子们的机缘。我不能独独占了去，所以我只取其中灵石一半，其余功法、兵器及丹药，就还留在里面。”

    那虚竹听此，更是心下骇然，又推辞说自己用不到，尽数赠送，成云帆坚决不受，虚竹还是不肯，竟传音道：“二哥，物尽其用，才有价值，如今我逍遥派依然成了武林派别，留下此物又有何用呢？时间再久了，里面东西，岂不是都要坏掉？”

    成云帆听此，也甚觉有理，虽然在空间各种灵物灵气消散很慢，但也有时间限制，况这储物戒指，又不是真正的洞天法宝。点点头，虽将里面除了俗世之物，一概的灵物尽数转移到自己的九阳石空间。

    但他自然也留了一小部分的丹药、灵石、兵器、材料之类，算作天机不可尽取，留下一线与有缘人。

    随后又取了几本书册记录的功法给虚竹，而后悄悄说：“这指环你可继续传下去，里面还有些许所用之物，可留给有缘人。”

    虚竹听此，暗自点头。

    而此时，那玄慈的焚化场地已经搞好。成云帆见机缘已到，顺手使了一个障眼法，瞒住众人将玄慈方丈瞬移到了自己的储物袋内，然后对着众人说：“青山不改，绿水长流，贫道此间事了，去也！”

    众人只感觉一阵红芒闪现，成云帆的整个身影已经消失的无影无踪。