
    众人恭喜道贺后，成云帆这才从入定中醒来。淡然说：“打的很好，冠军也很好！”

    而后就要起身离去。就见一众丐帮弟子来到，说蒙古大军围攻襄阳甚急，襄阳恐怕失守，几个武林豪杰都大吃一惊。连忙要下山召集江湖豪杰去襄阳共同守护边境。

    这时候只见郭靖拱手朝着成云帆跪拜，朗声开口道：“前辈，晚辈郭靖仰慕你百多年前雁门关的威名，今日为民请命，希望前辈出手，能救下襄阳大宋百姓！”

    众人见郭靖如此，也知道他的意思，正在迟疑成云帆回不回答应。

    哪知道成云帆听此，良久无语，半天后竟淡淡的说：“如此，你便去召集武林豪杰，共守襄阳，贫道乃世外修行之人，怎可轻易介入红尘争端，自毁修行呢？”

    说到这里起身，径自御剑而去，只留下诗语：

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业笑谈空，不胜人生一场醉。

    郭靖听着四句奇怪的诗句，还有些不解，傻呆呆的站着暗自嘀咕不停。

    旁边的老叫花子却说：“不错，不错，都是笑谈空！”

    而黄药师则跟着说：“这诗够洒脱！”

    两人接连下山，郭靖才看向黄蓉说：“蓉儿，你说前辈高人为何不出手帮助我们呢？”

    “靖哥哥啊，你真是笨的没法说，你没听他的诗歌说，皇图霸业笑谈空，不胜人生一场醉。在他们修行之人眼里，这些打打杀杀就和小孩子过家家一样，在我们眼里小孩子过家家是不是很幼稚可笑啊，所以他们不会插手，况且前辈都活了一百多年了，如果这个让他出手，那个让他出手，他哪里忙的过来，还怎么修行啊？”

    “也是！”郭靖听此解释，也点点头，又说，“可是…”

    “好了，靖哥哥，别可是了，我们快下山召集武林豪杰去襄阳吧，没有前辈，我们自己也要去守襄阳不是，而且前辈也都叫你去守了，你不是仰慕前辈百年前的高义，你这次就学一学啊！”

    “嗯！”郭靖想到此，攥着拳头说，“有前辈高人在前，我郭靖必当效仿，誓死守卫襄阳！”

    半空中隐藏着的成云帆听此，才暗自点头称赞：不愧是忠勇之辈，一代大侠！

    他也并没有直接返回九阳谷，而是前往襄阳城附近转悠。原因无外乎就是那传承令牌又显示了一个令他头疼的任务：遇机择收木火灵根之徒，传神宫正法，以兴大道。奖励也不是一般的丰厚，功勋点三万六千，奖励万年扶桑木一块。

    成云帆无奈，只有本着自心，往襄阳城而去，宋蒙大军对垒之地，其恐怖与血腥难用言语，生民之可怜与无辜，心下多有不忍，多次叹息不止。

    “师弟，你既如此感慨，何不施以援手？”吕正一一日忽然醒来，见苦闷异常的成云帆，随口建议。

    “你不知道，这是历史大事，不容更改，我若改动，必遭天谴啊！”成云帆无奈。

    一旦说到天堑，吕正一就闭嘴不敢再提，他自然是不会让师弟去做这样的事儿，遭天谴那对修士来说可是噩梦。

    这一日，正在一荒山打坐，却见一队蒙古兵压着一群衣衫褴褛的男女老少过来。

    一个大胡子领队，看看四周，开口说：“就在这里！”

    另一高个士兵见此，也嘎嘎笑着说：“昨日是你们这些贱民，去向守城士兵说我们有探子混入城中的吧！”

    其中与一须发灰白的佝偻老者，出声哀求辩驳道：“官爷，我们都是良民啊，什么事情都不知晓啊！”

    “还敢嘴硬？”一个魁梧的年轻士兵见老者说谎，上去就打了老者一个耳光。

    老者一下子被打趴在地，嘴角鲜血直流，颤抖着爬起来，却不敢再动弹，亦不敢开口。

    人群里鸦雀无声，却有一个十岁光景，瘦弱不看的小孩，竟跑向老何，很是关切地说：“爷爷，爷爷，你没事吧！”

    说着，小脸绷紧，双目怒视然那领队，毫不畏惧的说：“我爷爷没撒谎，你为何打他？”

    “哟，小崽子！还挺胆大的！”那领队颇为吃惊，不顾很快带着不屑的笑说，“你为何说你爷爷没撒谎，你可知道什么？”

    这小孩倒也聪明的紧，似乎一下子就明白自己恐怕也上了套，闭紧嘴巴一声不吭。

    那领队见此，知道内有蹊跷，就弯下腰来，故意和气地说：“小娃怪，给叔叔说你知道什么，叔叔给你好吃的！”

    小孩见此，只是逼紧嘴巴，摇摇头不吭声。

    领队见利诱没用，遂恶狠狠的说：“你再不说，可就要吃苦头了！”

    说着，就掐住那小孩的脖子，举将起来，恶声问道：“你说不说？”

    小孩的小脸通红，依旧摇头，声音嘶哑含糊，大声道：“我什么都不知道，你杀了我，也没用！”

    那领队见此，也气极反笑的说：“我现在不杀你，先把这些人一个个杀了，看你还不说？”

    小孩听到领队吓唬的话，一时心急，口不择言道：“你是个恶魔，你会下地狱的！”

    听小孩那拙劣的诅咒，一队士兵都哈哈哈大笑起来，似乎笑这小孩的幼稚，在他们看来，哪里有什么地狱，这乱世之道，就是谁实力强谁就主宰一切。

    成云帆远远的在一棵大树上看着这些可怜百姓，大都是妇弱老幼，只有两个中年人，一个少了一只眼睛，头上还缠着绷带，灵一个则走路不便，估计脚受了不小的伤，这队人看来这次难逃此劫。

    成云帆心下不忍，叹口气后，不动声色的招呼小火，在其耳边嘱咐几句。

    小火虽然没有化形，但身居上古金乌血脉，是为神鸟，灵智自然不低，随即乖觉的飞到旁边一棵小树上，一个人自顾自的吐着火苗玩耍。

    他这举动，自然就吸引了一个士兵的注意，那士兵看呆了，又示意领队去看。

    “这或许是神鸟啊！”那领队揉揉眼睛说，“我们如果抓到了，献上去，肯定能升官发财的！”

    一队士兵摩拳擦掌，都要上前将这黑红羽毛相见的神鸟捕获。

    一群人不自觉的被小火引到了不远处，成云帆见此，连忙丢出一个幻术，隔开了那队士兵。

    又凌空虚步，翩然然从树上走了过来，须臾就到了这十几人面前。

    这些人还在迷瞪诧异之时，见一年青道人似神仙一般凌空走来，都觉得遇到了救星，连忙挣扎着，要呼救。

    被成云帆轻声“嘘”了一声，只是那么随手一挥，就解开了他们身上的绳子和枷锁。

    众人见此，都吃惊不已，连忙跪拜，更有那老者领头开口道：“多谢仙师，搭救之恩！”

    “不必客气！”成云帆说。

    人群中仍是磕头膜拜不已，只有小孩子转着一双大眼，大着胆子起身走到成云帆面前，竟开口道：“神仙哥哥，那小鸟可是你放出来引走坏人，救我们的么？”

    “嗯？”成云帆一愣，心下很是吃惊的说，“小孩，你几岁了，当真聪明。”

    “十岁”那小孩似乎对成云帆一点也不害怕，还摸了摸成云帆的道袍说，“神仙哥哥，你这衣服摸起来真舒服，你的法术也好厉害啊，能从天上走下来？”

    “那你，想不想学呢？”成云帆微微弯下腰，带着笑意问。

    之所以这么问，是因为他已用测灵盘发现，这孩子居然木火相生且均分的双灵根，和自己一样的资质，莫非就是那任务所说的徒弟，且看他刚才的言行举止，颇有法度，遂动了收徒之念。

    “好啊，师傅哥哥在上，受徒儿一拜！”小孩很是乖觉聪明，随即就跪下，咚咚咚，磕完三个响头。

    “傻孩子，师傅是不能叫哥哥的。”那老者走上前，轻轻的教训。

    “爷爷，可是师傅年纪也不大啊，还很好看啊。”小孩嘟囔着说。这句话让成云帆也不有些哑然，这孩子都看哪去了，只顾着师傅好看？

    “仙师，他小孩子不懂事，没有礼数，你莫怪罪。”老者躬身施礼，代为致歉告罪。他曾是村子里的私塾先生，在这战乱时代还算是粗通文墨之人的。

    说到这里有看了看那边，心下有些焦急的疑色。

    “老人家不用担心，贫道方才在那里施了一个小是法术，他们要些个时辰，才能脱身出来。”成云帆解释说，“不过这里也不安全，你们还是快些逃命吧，这孩子既然拜我为师，我看他资质不错，就带回九阳谷，入我九阳天宗，随我修行去吧。”

    “如此，小老儿感谢仙师搭救收徒的大恩了，我这孙子，还未取下正式名字，不如仙师赐一字可好？”老者说着，开口又道，“小老儿祖家家姓陆。”

    “嗯？”成云帆听此，陈音频阿克，略一思索就开口道，“我观他，方才在强敌面前很是无畏无惧，就赐字无畏，陆无畏，希望他以后修行大道，既遇挫折、困难，也能无畏无惧，勇往直前，则大道可期，长生有望。”

    “弟子无畏，多谢师傅赐字，无畏定追随师傅，修大道，求长生。”那小孩很是懂礼，再次跪下叩首谢恩。

    “嗯！很好。”成云帆看他如此懂事知礼，很是欣慰地点头。