
    老尼姑听此，也感慨的说：“贫尼定逸，多谢这位前辈出手相救，我恒山派上下定铭记前辈大恩！”如此，带着众弟子朝着天空拜了三拜。

    又过了一夜，众人折腾后，当时在看到那招所谓的“屁股向后平沙落雁式”，连宋青书都忍不住笑了，还好他们有用隔音符，否则必然暴露。

    第二日便是刘正风金盆洗手大典，一众江湖人士都是静候。只听得鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音传来，有官府众人走了进来。

    身穿一身崭新长袍，正在大厅之中招待的刘正风匆匆迎了上去。却见那官员盎然直入，在大厅中间一站，身后的随从跪倒在地，双手高举过顶，呈上一只用黄色锦缎覆盖的托盘，盘中放着一个卷轴。那官员躬下身子，接过了卷轴，大声道：“圣旨到，刘正风接旨。”

    大厅内的群雄一听，出现了短暂的躁动，一些人士立刻远离了刘正风，深怕这厮犯了什么大罪，遭到牵连，而其余一些人士却又另有一番动作，隐隐将官府一众人围在当中，大有刘正风一声喝骂，这些人便会立马将官府众人砍死，出一口恶气的架势，朝廷的统治力，可见一般。

    谁知道事情并非众人所想的那样，刘正风规规矩矩的跪了下来，向着官员连磕了三个头，道：“微臣刘正风听旨，吾皇万岁万岁万万岁。”

    众人一阵发愣，宋青书在一旁倒是看的清楚，这就是那刘正风所谓的捐官了，此人与日月神教长老曲洋，以音乐相知，相交莫逆，但是身为正派人士，怕祸事上身，便生出了捐官，金盆洗手，退隐江湖之意。

    官员大咧咧的展开卷轴，念道：“奉天承运，皇帝诏曰，据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，授参将之职，今后报销朝廷，不负朕望，钦此。

    刘正风又是磕头道：“微臣刘正风领旨谢恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

    刘正风起身后，与那官员客气了半天，又奉上金银若干，直送到大门外。这一幕实在是大出群雄意料之外，人人面面相觑，做不得声，众人脸色又是尴尬，又是诧异。

    刘正风返回大厅后，团团一礼，向众武林豪侠道：“各位江湖同道远道而来，刘正风实在是脸上贴金，今日兄弟金盆洗手，受了朝廷恩典，从此退出武林，以报君恩。请众位好朋友作个见证，从此武林中种种恩怨是非，刘某恕不过问了。”

    一应答礼，准备妥当之后，金盆洗手正式开始。

    正在刘正风准备金盆洗手之际，忽然堂外传来一声厉喝：“且住。”

    此时五个黄衫大汉走了进来，各有两人左右一站，然后中间那个身材甚高的汉子举着一面宝光灿烂的锦旗，朗声道：“五岳剑派盟主令旗到，奉五岳剑派左盟主之命，请刘师叔金盆洗手之事暂时押后。”

    刘正风脸色微微一变，难怪这五岳剑派只有嵩山派一直没有人到，原来左冷禅要阻止我金盆洗手，难道左冷禅已经知道我的事了？今日若是洗手不成，怕是再无机会了。

    心中念头转过之后，刘正风正色道：“这面五色令旗，是我五岳剑派所共制的，见令旗如见盟主。只是今天我刘正风金盆洗手，纯属个人的私事。请转告左盟主，正风不受旗令。”

    手持令旗的汉子道：“五岳剑派，情同手足，同气连枝，我师父传此旗令，实在是为刘师叔好。”刘正风闻言冷笑一声：“这分明是让我刘某出尔反尔，让天下的英雄好汉耻笑我不讲信义。”言罢就把手向金盆中伸去。

    那身材高大的汉子身形一晃，拦在金盆面前，高举令旗，亦是冷笑道：“刘师叔，弟子来时师尊说的明白，若是刘师叔不奉号令，便是自绝于五岳剑派。”此时后堂之中走出十余人来，前边正是刘正风的夫人，两个子女，七名弟子，后边跟着数十人，都是手持利剑，抵住了他们的要害。刘正风见状，知道今天不能善了了，心下一叹，高声道：“嵩山派到底来了多少人，就请现身吧。”

    刘正风话音刚落，屋外就大步走进三个黄衣汉子，身后跟着数十名嵩山派弟子，厅中有认识的，登时认出这三人是嵩山派掌门人的师弟托塔手丁勉，仙鹤手陆柏，大嵩阳手费彬。宾客之中也站出来几十名打扮各异的人，显然早已混进刘府。

    此情此景，一众武林人士议论纷纷，都觉得嵩山派做的太过过分，定逸师太也是站出来道：“刘师弟不必担心，天下事抬不过一个理字，当我们各派的好朋友们都是睁眼吃饭不管事的不成。”

    丁勉见群雄气势汹汹，扬声说道：“各位，你们不知道这刘正风的鬼蜮伎俩，左盟主吩咐下来，要我向刘正风查明，刘正风师兄和魔教教主东方不败，暗中有什么勾结，设下了什么阴谋，来对付我五岳剑派，和武林中的正派同道！”

    此言一出，群雄纷纷变色。连宋青书都忍不住问：“师傅，这是真的么？”

    “自然是那左冷禅的诡计，他想做五岳盟主而已，想找这人微言轻的衡山派开刀，正好刘正风被抓住了把柄。”

    随后嵩山派那刘正风与曲阳的事夸大其词，又有五岳剑派几人被逼着表态。但刘正风不为所动，他想必看清楚了左冷禅的鬼蜮伎俩，所以冷笑一声，看向了丁勉：“我刘正风就是死，也不会做出卖朋友的事，如若左盟主确实有令，你就不妨动手，杀了我全家！”

    刘正风说完，便又伸手向金盆之中而去。丁勉冷笑道：“诸位朋友见到刘正风的面目了吧，他是决计不愿诛妖灭邪，不会动手杀那大魔头曲洋了。刘正风，你若是敢再伸手，我就杀了你儿子。”

    刘正风不理，丁勉眼见就要下令杀刘正风家人。先是定逸冲上去与嵩山派高手对了一掌，没有阻拦成功，懊悔退下说：“刘师兄，你多保重，贫尼无能！”

    眼见那向大年已死，米为义也要成任，连宋青书都要忍不住了，这时候只见一把赤红小剑飞出，瞬间把丁勉的长剑击碎，一声叹息传来，“且慢动手。你们嵩山的左冷禅想做五岳盟主也未免太心急，找人单势孤的衡山派下手，还挑了好时候，丁勉是吧，怎么不让左冷禅自己来呢？”

    丁勉见有人坏了好事，而且说破他们的大事，厉声喝道：“你是何人，满嘴胡说八道，挑拨离间，敢阻拦我五岳剑派办事？”

    只见成云帆带着宋青书踩在飞剑上缓缓落下，讥讽道：“你五岳剑派还能遮了这天不成？留下刘正风一家人，回你们嵩山去吧。”

    丁勉闻言怒哼一声，直接提掌向成云帆胸口印来，掌风凌厉，显然下了死手。

    此时在场众人大惊，特别是仪琳直呼“前辈小心啊”，没想到丁勉一言不合便下了死手，已是来不及阻止了。

    只见成云帆笑着，一道金芒在原地消失，声音却穿来说：“青书徒儿，替为师打法了这不要脸的偷袭贼，略施薄惩即可，让他好有命或者回去见自己的主子。”

    说话间人已经换了位置，到了丁勉的背后数丈外，救下已经受伤的米为义，看他也是有灵根的人，就坐下为其疗伤。

    很快，宋青书可没师傅那么客气，先是用俗世武学缠住了丁勉，先是缴械了他的长剑，然后使出一招木藤术，吧丁勉缠的像个粽子一样，吊在了半空中，丁勉恼羞成怒的说：“魔教妖人，你使用的妖法，想要困住老子，你休想！”

    随即又有其他嵩山弟子上去帮忙，很快斩断木藤，救下丁勉，丁勉再次抽出一把剑，刺向宋青书，宋青书没有想到他身上居然有三把剑，差点被刺中，还好有灵气护罩护体，一时间怒上心来，成云帆见此，怕他出手没有轻重，误伤人命，

    左手祭出紫宵剑，那剑在丁勉及嵩山弟子头上飞了一圈，把嵩山派所有人的头发都全部削的干净，然后收回飞剑到手中，众人这才看到那飞剑只有二尺来长，是把赤红色的木制飞剑，小巧可爱。

    “你等的人头暂且记下。”成云帆怒斥，“嵩山派再敢为非作歹，残害武林同道，定不轻饶。”那嵩山派的门下弟子听此都吓的屁滚尿流，而那几个老家伙。却临走的时候，分别给了刘正风家人下了狠手，连刘正风也未能幸免。

    一场好好的金盆洗手，居然就此告终，成了家破人亡之惨状，令人惋惜无比。

    成云帆对宋青书说：“青书，你带着这位师弟回谷内，为他疗伤，把他送到云水村旁，让那两个陆家老道，收下他吧。”

    宋青书领命而去，临走前对仪琳说：“小师傅，多保重！”

    这时候群雄散去，一一都来拜会成云帆，成云帆大都没怎么搭理。只是传音给定逸说：“今天的事情，师太已看到，左冷禅狼子野心，但他是明处的，还有人是包藏祸心，在暗处，你等出家女尼，不参与纷争最好，参与了也一定要留下后路。”

    定逸暗自点头，心中感慨这位前辈高人不但道法功夫好，道行也深不可测，事情看的如此透彻，遂领着仪琳等自会恒山不说。