
    很快，只听得数十个女子齐声答应。

    成云帆见此，笑着对陆无畏说：“这帮尼姑，只道自己赶在头里，殊不知魔教教众已然埋伏在前。等下看他们怎么脱困？”

    “师傅，那要我们出手么？”陆无畏听此，有些担忧的问。

    “不用，这一路基本都不用我们出手，有人会出手的，我们只在关键时刻救人就行。”成云帆解释说，“等时机到了，你就明白了。”

    只听定静师太道：“一入闽境，须得步步提防，要当四下里全是敌人。说不定饭店中的店小二，茶馆里的茶博士，都是魔教中的奸细。别说隔墙有耳，就是这草丛之中，也难免没藏着敌人。自今而后，大伙儿决不可提一句《辟邪剑谱》，连岳先生、令狐冲、东方不败的名头也不可提。”群女弟子齐声应道：“是。”

    “师傅，听他们的口吻，真是有些草木皆兵的感觉，很是忌惮这些魔教之人，为何还要去拼斗？”陆无畏不解。

    “他们身为武林中人，有侠义担当，这是一种责任，只不过他们是出家人，修行第一，武学倒是其次，因而武学修为并不是很出众，自然忌惮那些一心修行武学的魔道之人了。”成云帆解释，“以后你到了我们真正修行的地方，慢慢就会明白，真正的魔道之人，修行速度快的惊人，而且手段十分歹毒残忍。”

    “嗯！”陆无畏点头，如有所思。

    且说这帮女尼自然很快遇到了敌手，成云帆看那定静使用的一串佛珠居然能当兵器，而且刀枪不入，很是奇特，用神识仔细探查，居然感到有灵气波动，心下大为疑惑，这老尼姑本身并没有灵根啊，为何会这么奇特，难道这是一件修真的法器？是恒山派创派之人传下来的宝贝东西，看来以后要弄个明白，想到这里，对定静的命运走向也有了新的计较与打算。

    第一场打斗过后，成云帆师徒跟着他们从那高坡上一路下山，行了三个多时辰到了廿八铺。那是浙闽间的交通要冲，仙霞岭上行旅必经之所。进得镇来，天还没黑，可是镇上竟无一人。

    仪和道：“福建风俗真怪，这么早大家便睡了。”

    定静师太道：“咱们且找一家客店投宿。”恒山派和武林中各地尼庵均互通声气，但廿八铺并无尼庵，不能前去挂单，只得找客店投宿。所不便的是俗人对尼姑颇有忌讳，认为见之不吉，往往多惹闲气，好在一众女尼受之已惯，也从来不加计较。但见一家家店铺都上了门板。廿八铺说大不大，说小不小，也有一两百家店铺，可是一眼望去，竟是一座死镇。落日余晖未尽，廿八铺街上已如深夜一般。众人在街上转了个弯，见一家客店前挑出一个白布招子，写着“仙安客店”四个大字，但大门紧闭，静悄悄地没半点声息。

    众人觉察有异，定静就吩咐弟子分批次去打探，最后身边只留下一个两个弟子时，还不见人回来，又打算派他们出去之时。

    成云帆见此，就好意提醒的说：“这位师太，怎的如此糊涂，你把身边弟子都分批派出去打探消息，如今一个都没回来，不觉得有异，是中了敌人的调虎离山之计？”

    见这客栈并无人烟，却有人说话，两名弟子都拔出剑，有些害怕的大声呵斥：“你是什么人，鬼鬼祟祟的，有胆量现身一战？”

    “你们两个小尼姑，真是可笑，我与你们素昧平生，为何一开口就要打要杀的？”成云帆无语道。

    两人还要说话，就被定静拦住，他心下早有了计较，这人对自己明显没有恶意，要不然也不会如此提醒，于是说：“敢为阁下何人，能否现身一见？老尼恒山定静，这厢给弟子的不恭赔礼了。”

    见定静开口，又如此客气有礼，成云帆自然现身，而陆无畏已经被他派出去跟踪那些女子地，并暗中保护了。见是一个年轻道士，定静松了一口气，便说：“道长可是本地之人，对这里情况有所了解？”

    “呵呵，也不尽然，贫道乃九阳天宗世外修行之人，偶然路过此地，见这里早被人设下圈套，就好意提醒师太。”成云帆这么一说。

    定静脸色大变，已猜出其身份，连忙恭敬的施礼说：“还没感谢上次前辈传音师妹，转告我恒山派有关门派安危的大恩，今天又得前辈出言提醒，老尼感激不尽了。”

    两位弟子见此，也连忙躬身致歉。

    被成云帆淡然一笑，一阵袖风扶起他们，众人都感觉这位前辈果然修为高深，自是佩服的五体投地。

    定静又忙说：“现下情况。前辈有何高见呢？”

    成云帆说：“高见没有，你若信得过我，我带着你这两位弟子，前往寻找其余弟子，你也分头去找，事后在此汇合，你看如何？”

    “如此，老尼就安心了。”定静师施礼后，转身对两位弟子道：“仪清、仪玉，你们二人小心跟着前辈，切莫乱走。”

    交代完毕，四人就各自分头行动。成云帆还用神识看到那老尼姑居然看着半月，心中默祷：“菩萨保佑，让我恒山派诸弟子此次得能全身而退。弟子定静若能复归恒山，从此青灯礼佛，再也不动刀剑了。”

    她昔年叱咤江湖，着实干下了不少轰轰烈烈的事迹，昨晚仙霞岭上这一战，局面之凶险，此刻思之犹有余悸，所担心的是率领着这许多弟子，倘若是她孤身一人，情境便再可怖十倍，那也不放在心上，又再默祷：“大慈大悲，救苦救难观世音菩萨，要是我恒山诸人此番非有损折不可，只让弟子定静一人身当此灾，诸般杀业报应，只由弟子一人承当。”

    成云帆带着两名尼姑找寻了一遍，也没发现人，就回到客栈，坐了半天还是没见人，两位尼姑坐不住，急得团团转，非要催促成云帆再次出去找师伯，成云帆只好带着他们走。正都到一处拐角，感到前面有人说话，连忙示意二人躲好，不要动，一起观察前面情形。

    只见是嵩山派的钟镇和定静在对话，两个尼姑见到师伯，马上要冲出去大喊，被成云帆示意说：“我们先看看，这个嵩山派的要做什么？”

    两位尼姑会意，三人就小心偷看。只听那钟镇道：“师太哪里去？”定静师太道：“去救人啊！”

    钟镇问道：“到哪里去救人？”这一问之下，定静师太不由哑口无言，顿了一顿，道：“我这些弟子们失踪不久，定然便在左近，越耽误得久，那就越难找了。”

    钟镇道：“据在下所知，魔教在离廿八铺不远之处有一巢穴，贵派的师妹们，多半已被囚禁在那里，依在下……”

    定静师太忙问：“这巢穴在哪里？咱们便去救人。”

    钟镇缓缓的道：“魔教有备而发，咱们贸然前去，若有错失，说不定人还没救出来，先着了他们的道儿。依在下之见，还是计议定当，再去救人，较为妥善。”

    定静师太无奈，只得又坐了下来，道：“愿听钟师兄高见。”

    钟镇道：“在下此次奉掌门师兄之命，来到福建，原是有一件大事要和师太会商。此事有关中原武林气运，牵连我五岳剑派的盛衰，实是非同小可之举。待大事商定，其余救人等等，那只是举手之劳。”定静师太道：“却不知是何大事？”钟镇道：“那便是在下适才所提，将五岳剑派合而为一之事了。”

    定静师太霍地站起，脸色发青，道：“你……你……你这……”

    两位尼姑也低声惊呼：“前辈，他居然以此威胁师伯，太可恨了！”

    成云帆点头说：“嵩山派的那帮人，狼子野心，你们总算见识了，以后加倍小心！”

    两人点头，继续探听。只见钟镇微笑道：“师太千万不可有所误会，还道在下乘人之危，逼师太答允此事。”

    定静师太怒道：“你自己说了出来，就免得我说。你这不是乘人之危，那是甚么？”

    钟镇道：“贵派是恒山派，敝派是嵩山派。贵派之事，敝派虽然关心，毕竟是刀剑头上拚命之事。在下自然愿意为师太效力，却不知众位师弟、师侄们意下如何。但若两派合而为一，是自己本派的事。便不容推诿了。”

    定静师太道：“照你说来，如我恒山派不允与贵派合并，嵩山派对恒山弟子失陷之事，便要袖手旁观了？”

    钟镇道：“话可也不是这么说。在下奉掌门师兄之命，赶来跟师太商议这件大事。其他的事嘛，未得掌门师兄的命令，在下可不敢胡乱行事。师太莫怪。”

    定静师太气得脸都白了，冷冷的道：“两派合并之事，贫尼可作不得主。就算是我答允了，我掌门师妹不允，也是枉然。”

    钟镇上身移近尺许，低声道：“只须师太答允了，到时候定闲师太非允不可。自来每一门每一派的掌门，十之八九由本门大弟子执掌。师太论德行、论武功、论入门先后，原当执掌恒山派门户才是……”