
    “哦，那可真是个不错的东西。”成云帆点头说。

    确实如此，一个上品灵石矿，就是天宗们看到了也要眼红不已，如今三阳宗只有一个小型的下品靠中等的灵石矿，当年因为开采出中品灵石还引来鲁家、烈火宗的觊觎。

    虽说后来鲁家被成云帆灭了，但烈火宗还是孤傲，搭上了散修盟做依靠，并不与三阳山的三阳宗来往，另外的铁剑门、飘云谷则示好的唯三阳宗马首是瞻。

    后来就送上灵石、丹药不少作为孝敬。

    如今三阳宗虽然不能说在三阳山一带一家独大，但至少再无人敢觊觎，何况三阳宗一直处于封山状态。

    成云帆又想到一年后的玄天秘境，虽说自己和师兄都金丹大成，但当日玄天宗也说了“没有下次机会”，看来到时候还要争上一争，但目前三阳宗才刚起步

    ，不适宜树敌，更不适合于六大派产生大矛盾。

    秘境名额，这次一定要得到，至于二十年后还要不要就无所谓。反正他可以为宗门提供筑基丹，而且二十年后宗门再出现两三个金丹也不再话下。

    他对张雷宵、李长风与南宫无忌再过二十年结丹充满信心。

    闭关修行，一年的时间不知不觉就这样过去了。

    这期间，成云帆先后被打断两次。

    第一次是刚闭关三个月，宋成树和唐小婉一行就历练回来。

    自然前来领罚，成云帆并没真的责罚，只是把自己的意思简单说出，就让二人去了，忽的又想起一事，遂让李掌门传来那李根。

    李掌门虽然有些疑惑，不明白其中原因，但还是传讯下去。

    看着面前这个有些忐忑不安的黑瘦青年，成云帆和气地说：“坐下吧，说起来当年，我们也是一同入的宗门，也是一场造化。”

    “弟子资质愚钝，不敢与太上长老相提并论，太上长老资质，弟子难以望其项背。”这个名叫李根的青年嘴里这么说，心里还在嘀咕，这位犹如彗星一般闪耀的太上长老这是怎么了，突然对自己这个一直默默不闻的修士感兴趣起来。

    莫非？

    想到这里，李根的心中有了一些忐忑。

    却说他入三阳宗近七十年，以最差劲的五行灵根修行到如今地步，其中经历的艰辛也可想而知了。

    当年以为自己是三灵根，还被袁阳峰的长老带走，加入袁阳峰一脉，但随着他开脉成功，居然成了五行灵根，虽被袁阳峰当做弃子，没想到这让他与袁阳峰离心的同时，也在日后救了他一命。

    袁阳峰被灭时，他已经搬离出来，独自修行，后来他在一次探险中遇到一个元婴修士的洞府，那修士居然也是五行灵根，他得了全部的传承，自然修行就一路跟上来了。

    可以说，他能修行到如今，取得不错成绩，七成要考那元婴修士的遗泽，三成靠宗门，特别是这十几年，宗门给的福利不错，这才对宗门有了一些感情。

    如果这位太上长老，真要对自己有歹念的话，自己有信心逃出去，一个人当散修也好。

    成云帆自然不知道这个李根的想法，其经历也知道没那么详细，但是肯定能猜出这小子得了大机缘。

    “你们宗门内几位师兄妹这次历练，收获如何？”成云帆淡淡的问。

    见成云帆没有问及自己担心的东西，李根神色缓和了不少，老实的回答说：“我和宋师兄，唐师妹、李师妹一起去了趟岭南大山外围，猎杀了不少妖兽，一般的材料都在南荒城出手了，唯留下一枚烈焰虎的妖丹，宋师兄这东西适合炼丹，也适合灵兽用，上次太上长老的灵兽为我们解毒，弟子等无以报答，正好拿这妖丹借花献佛，给太上长老的灵兽当做增进修为之用。”

    说着，真递上一个金灿灿的妖丹，充满浓郁的火元气，这是一颗真正的五阶妖兽金丹，九阳石空间里的小火感受到了这妖丹，充满了兴奋。

    成云帆无奈起来，本不想收小辈的东西，但想一想小火正好需要，自己收下了也可以成全了这个小辈心中的亏欠。

    遂点点头接过金丹说：“你们很不错，四个筑基修士就能灭杀一头金丹妖兽。”

    “这个，最后主要靠唐师妹的暴雨梨花珠发挥了奇效。”李根说着，眼中流露出羡慕来。成云帆看在眼里也心下有了主意。

    从怀中摸出那颗暴雨梨花珠抛过去，淡淡地说：“这是保命用的，你要谨慎使用。”

    李根见自己刚提到暴雨梨花珠，太上长老就赐予一颗，心下又惊又喜，连忙叩首道：“弟子多谢太上长老赏赐。”

    “不用客气，你既叫我一声太上长老，我自然不能白受不是。”成云帆笑着说，“这一路上，你可看出你宋师兄和唐师妹有什么不妥？”

    被这么一问，李根先是一愣，而后有些恍悟，但还是不太明白的，遂开口：“太上长老是指？”

    “恩，你怎么看？”

    “这个，弟子觉得这是私事，如果两情相悦，也不无不可，但最好不要沉迷其中，舍本逐末，如此就是枉修大道了。”

    见这弟子心性果毅，道心坚定，处事也不失活泛，遂满意地点点头说：“你看的透彻，不错，下去吧，以后有什么修炼疑惑，可以来问我的。”

    李根听此，再傻也明白，这太上长老虽未收自己为弟子，但也有了这打算，自然心下欢喜，又一番叩首谢恩，心带欢喜的去了。

    “小弟，这是又要收弟子了吗？”李根刚去，金焰就开口说话。

    成云帆微微摇头，淡然说：“还没那想法，提点一下这弟子，也是应该的。”

    “修士中多一些你这样的正善之辈，就好多了。”金焰感慨。

    成云帆不以为意，摇摇头，继续闭关。

    差不多十个月后，吕正一渡劫成功，前来探望。

    成云帆自然再次出关，两个人也商议了一番对玄天秘境开启，如何取得名额的事，一番商议下来，还是定下先礼后兵，据理力争一次的计谋。

    最后一次闭关出来，就是和吕正一一起，同李掌门到那冰窟中见火阳子。

    火阳子还是老样子，只是需要回复，诸人在这几十年很少打扰。

    听了几人关于玄天秘境的想法，火阳子倒开口说：“玄天宗的紫鸿真人，和我有几分交情，他自金丹大成后，一直负责玄天秘境的事，你们的计谋不错，到时候带上我传讯，让他知道我还在世，希望他卖个面子，不至于为难你等，还是成真人说的好，我们三阳宗刚有起色，还不适宜树敌太多，长风，你多教导弟子，封山结束后，要低调行事，不要招惹不必要的是非和麻烦，当然也不要害怕被欺负，好歹我们现在也是有三个金丹修士的门派。”

    李掌门点点头，开口道：“多谢师祖提点，弟子记下了。”

    “你们两位师兄弟，三阳宗今后还有相当长一段时期要你们操持，辛苦了。”火阳子很是客气的对成云帆、吕正一说。

    “大家都是三阳宗一份子，这是应该的。”成云帆知道吕正一不善言辞，虽代为回应。

    “恩，这次你们师兄弟和长风一起带着五六位弟子去试炼秘境，最后也学学大门派，进秘境，搞个宗门大比，选拔突出人才，激发弟子斗志。宗门有我代为镇守几日，还是无虞的。”火阳子不愧修行日久，提点很是到位。

    一番商议后，诸人散去。

    很快李掌门就发布掌门谕令，将在次年的二月二，龙抬头之日大开山门，同时举行宗门二十一次的大比，选拔进入玄天秘境之人，前六名可进入秘境，同时赏赐灵石、法宝和丹药若干。

    消息一经发布，三阳宗内就热闹非凡，低阶弟子们奔走相告。

    “听说了吧，前三名据说都会奖励一把极品灵器。”一个修士激动不已的说。

    “是啊，第一名还有一百块中品灵石呢，那可是一万块灵石。”又一个修士似乎更钟情灵石。

    “那你们说，谁会得第一呢？”一个胖修士问，他是天影卫的成员，自然故意吸引弟子们各抒己见，以收集情报。

    “龙吟峰的李可师兄，他是真灵根，颇有当年太上长老的风范。”一个弟子迫不及待的说。

    “对对对，李可师兄，虽然才入门八年，但已经练气九层巅峰了，有家传功法，据说他家有凤凰血脉。”一个修士似乎和这李可熟悉不少，也是个拥泵者，自然而然的说。

    弟子们在这里交头接耳的讨论内容，不几日关键内容已经到了成云帆面前。

    “凤凰血脉？”成云帆看到这里，心下嘀咕，也有了一丝好奇起来。

    对三个月的大比也有了一丝期待起来。