
    “两个混蛋小子，可知，差一点就毁了这两把上古神剑，如此鲁莽，怎成大器。”只见从尹长安的怀中飞出一道金黄符箓，在空中一化，金光耀眼，随即闪现一个道人俊美道人身影，他三缕长须，面容端肃，身背三把长剑。

    正瞪着双眼，一副恨铁不成钢的模样，数落目瞪口呆的成云帆、尹长安师徒。

    成云帆最先回神，似乎想明白什么，那尹长安甫一看到这道人，也很是诧异吃惊，嘴上有些不连贯的说：“你…你…你是纯阳祖师？”

    成云帆听徒弟这么问，心下也有了主意和计较，但并不提点尹长安，看着小子有几分聪睿与智慧。

    那道人见成云帆兀自发笑，就脸色一沉，唬声道：“你这傻小子，还笑什么，要不是我这道神识感应到腾空、画影两剑有危，我才不会出来，任你折腾便是。真要折损了神兵，到时候看你怎么哭去。”

    而后又看向尹长安道：“别说胡话了，哪里有什么纯阳祖师，老道没名姓的。”

    成云帆见此，这才带着尹长安施礼道：“多谢前辈提醒，否则铸成大错了。”

    “哼！”那老道面露不爽之色，跌腿坐下道，“傻小子，不错嘛，才多长时间，在这灵气如此稀薄之地，竟然修为筑基后期巅峰，眼看着是要渡那九天罡风劫了。”

    成云帆见着道人相貌虽然和之前在冰雾峰所见不一样，但语气神情都未曾有异，遂心下大安道：“前辈，你也识得此地？”

    “可不是说的浑话，老道我当然识得，这地已被诸神遗弃，仙道断绝久矣。”老道说着似回忆什么，沉吟良久道，“也算你们有福气，能寻到这腾空、画影之剑，持此两剑者，修我纯阳剑仙之道，大道可期。”

    见成云帆似有所问，尹长安也一脸懵懂，老道就微微摇头叹息道：“也罢，老道就趁此机会，与你们分说一下这腾空、画影两剑与我纯阳剑仙之道关系。”

    老道已虚手摄过那画影剑，看了看道：“此剑，几已损毁，要跌落为天道九势剑了，若是那样，以后再想重复当年神采，可就难喽。”

    老道说这画影剑自天道九势剑而来，当年轩辕黄帝得仙人指点，费九牛二虎之力，方才铸就，铸成之剑，却戾气太重，饮血噬魂后剑色更是暗沉，透着一股邪劲，持剑者若心身正直到还好，一旦妄起杀念则极易被剑魂反噬。

    为克制、消磨此剑之邪气，轩辕黄帝寻的玄玉，制成剑鞘，为“玄玉剑鞘”，其乃至寒之物，常人持之便可宁神安息，正是压制这画影剑戾气的不二之法。

    可惜的是，当年颛顼帝在离开此方天地时，不懂其中道理，将那腾空、画影两剑分而藏之，画影本与腾空剑相辅而生。早已被磨练为一把正剑，与腾空分离，剑心悲鸣，且持剑人仗兵器之利，杀人无数，剑上怨气日积月累，终化为妖兵。

    “剑者，本非只是杀人之器，自身亦有心神，寻常人用剑只当是挥剑砍杀，殊不知有时却为剑所趋。品行恶劣者，仗剑行凶，剑亦凶；心怀仁义者，持剑卫道，剑则正。剑心蒙尘，嗜血成性，非剑之过，人心之过。”老道这番关于剑之正邪之说，颇有深意，听的成云帆、尹长安连连点头，就连悄悄醒来的吕正一，也仔细在听。

    老道说道这里，看看他们二人，又道：“所谓先破后立，如今这画影剑已到了崩溃边缘，须得选一戾气集中之地，激发剑中之气，或许能冲破画影的魔障，令此剑再次回归正途。”

    成云帆点点头，问道：“何处戾气可有此效？”

    老道看看西南方，怅然若失道：“此方天地，仙途断绝，天道早已紊乱，幸而当年昆仑仙神大战之地，尚留有戾气所化罡风残留，你可以风袋收取，温养此剑三年五载，或有良效。”

    尹长安听此，连皱眉头道：“老前辈，你是说这里仙途断绝，难道你不是仙人吗？”

    “仙人？”老道见尹长安这么问，哈哈哈大笑道。“我要是仙人，还能在这里晃荡，后世人以讹传讹罢了，我之修为只是比你师傅高一些罢了，可还远没到成仙的地步呢。”

    尹长安听此，连连点头，遂对当年重阳真人的话有了疑问，但也无意去探明真相和究竟。

    老道又对成云帆道：“那九天罡风着实厉害，你且要小心，以免身损，不过你正好要渡那九天罡风劫，若此去功成，对你日后渡劫，大有益处。”

    成云帆点头，心想自己当初还得到了一枚定风珠，想来很有用处的。

    那老道随后又摄过那腾空剑，看了看，连连赞口道：“不错，不错，这剑经我纯阳坐忘混元气温养，日渐神韵。”

    而后又瞄了一眼尹长安，却是对成云帆道：“这小子，是你收下的徒儿？你还传了他我坐忘经与纯阳剑诀？”

    成云帆点点头，道：“这也是一段缘分在里面。”

    遂传音将那重阳宫与尹长安的关系说了出来，老道听此连连点头道：“既如此，确是缘分，便宜这小子了，以后真若能修行有成，比起那些纯阳剑派的那群人，强了不知千百倍。”

    成云帆见此，欣慰点头，传音尹长安拜谢祖师教诲。

    尹长安自不敢怠慢，老道倒也没拒绝他的叩谢，径自又说起那腾空剑的来历。

    这腾空剑当年也是黄帝所得，原名为轩龙按日剑，因剑生妖异，能蛊惑人心。黄帝遂以道符镇压，后与画影剑一起铸造得成。

    此剑既成，落入颛顼之手，其身为正，有龙虎之象，乃救世之剑。颛顼羽化后，此剑与画影皆流落人间，所持之人仗兵器之利，大行杀戮，有违天和。故剑心渐为魔化，且失去画影相辅，阴阳失调，阴冷怨气积聚，才堕为魔兵。

    又无意被老道获得，遂带在身边，可是他发现，每到月半，其剑身霜白，数尺内寻常人无法近身，剑室内百剑齐应，剑鸣如泣，闻者伤魂。

    当时也有化外高人相过此剑，言剑心含冤，故鸣如啼哭，惑人心神，并且言明唯有寒潭冰冷之处，可镇此剑怨气。道人遂将其置入一湖深出，想着待来日寻到那腾空剑，双剑合璧，重现于世，解其冤苦。

    谁知道此后一晃数百年，都寻不得那腾空剑，因而搁置，如今机缘竟被成云帆师徒得了去。

    “坐者，止动也。忘者，息念也。非坐则不能止其役，非忘则不能息其思。役不止，则神不静。思不息，则心不宁。”那老道忽而开始讲解其《坐忘经》的理论，还是不是配合纯阳剑诀，演说那太虚剑意。

    成云帆连忙示意尹长安细心听讲，自己也在认真领悟，虽然自己没有修习那剑诀、经法，但一法通，则万法通，这对自己的修行也是大有裨益。

    何谓仙人？纯阳即是仙人。纯阴为鬼，人就是居于仙鬼之间，初生近仙，将死近鬼。人生就是由仙逐步向鬼迈进。遂可通过修炼，可以延缓向鬼迈进的速度。道家之修炼，就是藏精、炼气、化神、返虚、合道的过程。

    “人之所以可以修行成仙，是因为阳神之故，仙乃纯阳所化，人乃阴阳合体，鬼乃纯阴所聚，唯人可以死而化鬼，修而成仙。”老道又道，“这也是古来求道修仙者，都喜以阳为道号之故。”

    成云帆点点头，暗自揣测对比历史，可真是那么一回事。这种说辞对他来说颇为新颖，是不是一回事，听不听又是一回事。

    如此数柱香功夫，老道的说法已经到了尾声。

    “如此说来，神器如今有主，合该有劫。”老道连连感慨，最后若有所思道，“也罢，时日不多矣，让得剑的小子，好生修习我纯阳剑诀，来日必放异彩，老道去也。”

    说着身影一晃，就此消失在空中，只留下一道金灿灿的符箓。

    成云帆嘱咐尹长安收回符箓，又将其封存在坐忘经中道：“长安，时不我待，你现在就赶回九阳谷，一边帮助你大师兄照顾你二师兄，督促你四师弟好生修习，我待寻到了佛心木，也回赶回去，这画影剑留在我这里，待我采集了九天罡风，再留于你处温养。”

    尹长安见此，连忙开口道：“师傅，弟子愿走昆仑一遭，收集那九天罡风。”

    “又浑说，你还嫌你二师兄给我舔的乱不够吗？那九天罡风岂是你一介练气弟子能收集的，好生回去修行，早日将那太虚剑意炼至三层圆满。”成云帆知道尹长安的纯阳剑诀之太虚剑意，如今只有三层巅峰，还未完满，遂如此说，“待为师收集了九天罡风，你即可筑基，一旦筑基成功，就可双剑合璧，修行大进。”

    尹长安见此，知道师傅诸事安排妥当，遂不在争辩，朝成云帆鞠躬拜别，径自返回西边大陆去了。