
    在张无忌的带领下，成云帆来到一个小山坳的石缝里，看到一株小儿手臂粗细的黄皴皴的棍子，上面长者三两片已经泛着枯黄的叶子。心下大为惊奇，也走进一闻，有一种奇香扑鼻而来，很淡很淡，但让人很是舒心。

    “这，居然真的是佛心木？”成云帆心中讶异，连忙翻出鉴真的记载，对比了半天终于确定，有些几乎要发疯的笑起来，抱着张无忌转了几个圈，张无忌自认识这道长半月以来，很少见到道长会如此开心，便也开心的笑着问：“道长，这东西是你急需的么？”

    “嗯，无忌，你真是我的大恩人，贫道的徒弟练功走火入魔，需要这佛心木来炼制丹药解救，贫道来到这东海，寻觅了八年都一无所获，今天在机缘巧合之下遇到了，真是生平快慰之事啊。”

    “道长，既如此，就赶紧收起来吧。”张无忌见此也是开心的说。

    “不急，我看佛心木要再过一年才真正达到500年年份，入药效果更好。”成云帆淡淡的说，已经冷静下来了。

    “道长，你真是见多识广啊，连草药多少年份，都一看便知。”张无忌羡慕的说。

    “你以后好好学，也会见多识广的。还有不要对任何人说我在岛上的事，你的父母和义父也不能说的。”成云帆再次叮嘱。

    “好的，无忌记住了。”张无忌点头说，“父亲说，答应了别人的事，就是死也要信守承诺，以后我就每天继续给这小树苗浇水，让他快点成熟。”

    “嗯，也好！”成云帆说着拿出两粒聚灵丹说，“这两粒丹药，你吧他投进你们喝水的井里面，可以强身健体，延年益寿，增加修为，你用井水给小树浇水，它就会长得更快。”

    “是么？”张无忌瞪着亮晶晶的黑眼睛说，“道长，你真像神仙一样。这丹药就像仙丹。”

    “呵呵，快去吧。”成云帆拍着他的脑袋说，“这世上没有神仙的。”

    见张无忌走远回去，成云帆也回到自己隐蔽的临时洞府，继续打坐修行。

    又一个夜晚到来，张无忌和成云帆又在山顶相聚。

    这次张无忌一看到成云帆，就惊喜的说：“道长，真的好神奇，昨晚我用有丹药的水给小树浇水，今天它果真更精神，又长出了一片叶子。”

    成云帆刚想说话解释，就听见一个声音说：“无忌，这人是谁，你们在干什么？你用什么丹药的水？”

    是个男子威严的声音，接着一个女子出现站在男子身边，都很是不可相信的看着张无忌与眼前的成云帆，两个人都手持兵器，明显戒备起来。

    张翠山一路跟踪张无忌，来到这山顶，听到张无忌的话。以为有歹人在井水下毒，因此脸色不愠。而对面的道人很是年轻。看起来仙风道骨，一尘不染，不像平常的道人，而且竟看不起有武学修为，两个人更是吃惊，一般的凡夫俗子能到这岛上来是不可能的人，莫非这道人是海中精怪所化。

    他们想到这里连忙叫张无忌：“无忌，快过来，不许和别人在一起。”无忌有些迟疑的看看父母，又看看成云帆。

    成云帆见他有些难以取舍，就笑着说：“无忌，你爹娘叫你过去，就过去，做个听父母话的孩子。”

    无忌听此点点头，往前走了几步，到父母面前说：“爹爹，娘亲，道长不是坏人，他教孩儿如何祛除练七伤拳带来的伤痛，还说我小小年纪若不及时祛除这些内力伤害，到了长大成人，会被七伤拳的内力反噬，成为废人。”

    张翠山殷素素听此，也大吃一惊。虽然知道七伤拳有害，但没想到这么打，面前这人既然知道这些，肯定是懂武的人，但为何看不出武学修为，要么就是绝世高人，要么就是只懂武学，没有练习的人，但显然两者都不太可能，前者年纪不符，后者于理不合，有谁懂得很多武学，还不去修炼呢？

    想到这里，还是张翠山谨慎妥帖的施了一礼，说：“不知道道长从何而来，为何在此？”

    “哦，眼前应该就是武当的张五侠夫妇了，贫道有礼了。”成云帆打了个稽首，回礼说，“贫道因为来东海寻找草药，无意中到了此岛，见这孩子小小年纪就要被七伤拳所误，因而只是教了他一些简单的呼吸，吐纳和打坐的东西，并没有传授武功，两位不必介怀。”

    见成云帆这么说，张翠山脸色缓和了许多，就继续说：“道长既然使得在下名号，定然也是中土过来，又是修道之人，想必也识得家师了？”

    成云帆心想，张三丰的威名当然听说过，但此刻在这里除了在华山三论剑时，他还是个毛头小孩子时见过外，再也未曾见过，于是也不撒谎的说：“令师的威名我素有耳闻，只是我一向再深山修炼，不曾前往武当拜访。只不过我与峨眉的郭襄女侠倒有些渊源。”

    “呃？”张翠山惊奇的说，“道长，你说认识峨眉的祖师郭襄女侠？”

    “哦，当年在襄阳城抱过那小女娃。”成云帆继续实话实说，

    张翠山和殷素素这时候已经惊的是目瞪口呆，眼前这道人如果不是在撒谎，那铁定是得道之人，想一想抱过小时候的郭襄，拘谨也百年多，而眼前的道人还是二十来岁模样，在一联想看不出武学修为，又只是简单的打坐呼吸吐纳就能让无忌恢复内伤，内功修为大增，加之刚才无忌说的什么丹药让小树一夜之间长出叶子，还有只身一人来到东海，没有任何风尘仆仆之相，一切都说明，眼前之人是得道高人。

    想到这里，夫妇俩连忙要跪拜行礼，被成云帆挥一挥袖子，一道劲风过来，将两人虚扶起来，两人连忙说：“刚才对前辈唐突无力，多有冒犯，万物怪罪！”

    “好了，你们也是爱子情切，人之常情。”成云帆笑着说，“不要拘束，贫道我很少在江湖行走，这是百多年来第一次见到你们江湖人士，也是缘分。贤伉俪请坐。”

    张翠山夫妇自然不敢托大，见成云帆坐下这才拉着无忌坐下。三个人开始叙话，主要是张翠山夫妇说这些武林的事情。

    最后说到明教的正魔两道纷争，成云帆但到那的说：“正魔两道哪里有那么容易区分的，有时候正教人士所作的事比魔教还要狠毒千百倍呢，而所谓的魔教也不是尽然坏人，殷姑娘父女一家应该都属此列，天道不仁，以万物为刍狗，在天道眼中，大家都是一样的，就如江湖一样，在朝廷眼里，只要不听我的话，统统都死魔教，异类，只要听我的话，都是名门正派，说到底是利益之争罢了，非我同族，其心必异，都是这样的想法，可笑很多武林人士跳不出来，看不透彻，想那元蒙之人暴虐异常，又将百姓分作三六九等，如此王朝我看不过短短百年，就气数将尽，日后的武林必当是一场血雨腥风啊。可怜天下苍生了！”

    一番话说的张翠山夫妇也是连连惊叹老道士的透彻明悟，连张无忌也似懂非懂的说：“道长，如此说来，天下没有真正的魔教和正教了？”

    “小孩子，你慢慢会懂的，魔由心生，你心中有魔，身在正教也是魔道，你心中无魔，行天道，讲求人性，身在魔道也是正派人士。”成云帆循循善诱的说。

    “听道长一席话，真是胜读十年书。有醍醐灌顶之感啊。”张翠山夫妇连连道谢。

    因为三人约定不让谢逊知道成云帆的存在，免得节外生枝给他带来压力和不安，此外也相信成云帆的人品，知道他定然不会说出去的，四个人就这样保守这一个共同的秘密。

    如此又过了大半年。一日早晨，谢逊忽道：“五弟，五妹，再过四个月，风向转南，今日起咱们来扎木排罢。”张翠山惊喜交加，问道：“你说扎了木排，回归中土吗？”

    谢逊冷冷的道：“那也得瞧瞧老天发不发善心，这叫作‘谋事在人，成事在天’。成功，便回去，不成功，便溺死在大海之中。”

    依着殷素素的心意，在这海外仙山般的荒岛上逍遥自在，实不必冒着奇险回去，但想到无忌长大之后如何娶妻生子，想到他一生埋没荒岛实在可惜，当下便兴高采烈的一起来扎结木排。岛上多的是参天古木，因生于寒冰之地，木质致密，硬如铁石。谢逊和张翠山忙忙碌碌的砍伐树木，殷素素便用树筋兽皮来编织帆布，搓结帆索。无忌奔走传递。

    饶是谢逊和张翠山武功精湛，殷素素也早不是个娇怯怯的女子，但没有就手家生，扎结这大木排实在事倍功半。扎结木排之际，谢逊总是要无忌站在身边，盘问查考他所学武功。

    这时张殷二人也不再避嫌走开，听得他义父义子二人一问一答，都是口诀之类，谢逊甚至将各种刀法、剑法，都要无忌犹似背经书一般的死记。