
    定静师太左掌倏起，拍的一声，将板桌的一角击了下来，厉声道：“你这是想来挑拨离间吗？我师妹出任掌门，原系我向先师力求，又向定闲师妹竭力劝说而致。定静倘若要做掌门，当年早就做了，还用得着旁人来撺掇摆唆？”

    正在两人剑拔弩张的时候，却见到一个军装之人出现，嘴里还嘟嘟囔囔，两个小尼姑惊喜的说：“是吴将军啊。”

    成云帆示意他们继续看，很快令狐冲和那嵩山派的钟镇打了起来。钟镇自然不敌。还出言斥责其是魔道妖人。这时候成云帆示意两个小尼姑走出来。

    见到一个道人带着两个小尼姑出来，钟镇面色一惊，暗道形势又变了。

    这时候，成云帆笑着说：“嵩山派的？头发长出来了？”

    这么一句话说出，那钟镇似乎明白了什么吓的掉头就跑。老尼姑很是愕然，小尼姑就把当日衡阳城，一群嵩山派弟子被飞剑弄光了所有头发的事说了出来，定静也忍俊不禁。

    成云帆此刻没打算说破令狐冲身份，令狐冲也明白其意思。于是，三人决定分头去找剩余恒山派弟子。成云帆转了一圈没有收获，就会了客栈，不过多时就相继见到自己徒弟带来三四个尼姑回来，紧接着令狐冲也带了五六个回来，大家碰头，相互做了介绍，这时候众尼姑都知道成云帆师徒是世外修行之人，就很是恭敬有礼。

    一众人瞪了许久，还是没有见定静老尼姑回来，不由得有些担心。

    但放荡不羁的令狐冲说：“你们着急什么，说不定你们师伯在什么地方有大鱼大肉，去大吃大喝了，又或者甚么地方做戏文，她在看戏。”

    一众人见此，都很是无语，一个小尼姑脾气直接，连忙说：“你不能这样说我们师伯，她是有修行的，怎么会如你所说，去吃肉看戏？”

    令狐冲刚想再说，见成云帆开口说：“不要争执这些玩笑，一起出去找找便是。”

    一众人找来找去，终于发现一只鞋子，循着血迹，很快看到不远处，数十人点了火把，围成个圈子，圈中一人大袖飞舞，长剑霍霍，力敌七人，正是定静师太正在与一伙蒙了面，的人打斗。

    成云帆使了个颜色给令狐冲，令狐冲当下会意，哈哈大笑，叫道：“七个打一个，有甚么味儿？”

    一众蒙面人见他突然出现，都是一惊，回头察看。只有正在激斗的七人恍若不闻，仍圈着定静师太，诸般兵刃往她身上招呼。令狐冲见定静师太布袍上已有好几滩鲜血，连脸上也溅了不少血，同时左手使剑，显然右手受伤。

    这时人丛中有人呼喝：“甚么人？”两条汉子手挺单刀，跃到令狐冲身前。令狐冲喝道：“本将军东征西战，马不停蹄，天天就是撞到你们小毛贼。来将通名，本将军刀下不斩无名之将。”一名汉子笑道：“原来是个浑人。”挥刀向令狐冲腿上砍来。

    片刻功夫，一帮人就制服了一帮蒙面，却被那些人逃走的时候暗算了定静一掌，令狐冲与众尼姑看到都大叫：“师太（师伯）！”

    成云帆趁着烟雾，迅疾来到定静面前为她服下一颗疗伤的丹药，又护住其心脉，确保其真的不会死。很快，令狐冲等人上前把定静护送回客栈。

    刚回客栈没多时，定静师太就胸口不住起伏，缓缓睁开眼来，向令狐冲看道：

    “你……你果真便是当年……当年魔教的……教主任……我行么？”令狐冲摇头道：“不是。”

    定静师太目光茫然无神，出气多，入气少，显然已是难以支持，喘了几口气，突然厉声道：“你若是任我行，我恒山派纵然一败涂地，尽……尽数覆灭，也不……不要……”说到这里，一口气已接不上来。

    令狐冲见她命在垂危，不敢再胡说八道，说道：“在下这一点儿年纪，难道会是任我行么？”定静师太问道：“那么你为甚么……为甚么会使吸星妖法？你是任我行的弟子……”

    在得到否定回答并最终弄明白令狐冲的身份后，定静师太有些微笑，这时候看向成云帆师徒说：“前辈……”

    成云帆已知其意摆手说：“你放心！”

    老尼姑定静见此，“哦”的一声，道：“很……好！”一口气转不过来，就此气绝。

    令狐冲叫道：“师太，师太。”探她鼻息，呼吸已停，不禁凄然。恒山派群弟子放声大哭，荒原之上，一片哀声。随后安排火花老师太的法体，成云帆按照当年玄慈的方法，用了障眼法，救走了老师太的法身，放进了储物袋。

    又对陆无畏说：“无畏，你即刻带着储物袋赶回九阳谷外，救活这名师太，让你小师弟用木灵气为其疗伤，此后就待在谷中，好好修行，为师过些时日就回去了。”

    陆无畏领命，循着没人的地方，施展御剑飞行之术，绝空而去。

    而成云帆既然答应了定静当时的愿望，自然陪着令狐冲一路护送这些尼姑到福州水月庵，才彼此分手。

    仪和是这些弟子中修行最深的，还代表恒山派说：“多谢前辈和吴将军一路护送，大恩不言谢，待禀告两位师尊后，再做报答计较。”

    成云帆淡淡的摆手说：“到时候告诉你们两位师尊，我所行事，都只为求得一物，不过此事现不可说，日后你们师傅就会知道。”

    随后的日子，成云帆就在福州城闲逛，很快到了龙泉铸剑谷。看到又是一帮嵩山派的人要烧死定闲、定逸两位师太。

    立刻就隐藏起来传音说：“两位师太，不必惊慌，你等都是福泽深厚之人，不时必有高人相救，你等只管疗伤，寻机突破。”

    定逸师太听此，脸色先是大惊，接着是大喜，看向掌门师姐，轻轻点头，两人会意，自然知道这是那位世外修行高人，自然听从教诲，不慌不忙。

    只见，此时谷中火头越烧越旺，定闲、定逸两位师太已被困在火中，那令狐冲已经顷刻带着众女尼飞跃而来，看他执剑在手，提一口气，长声叫道：“大胆魔教贼子，竟敢向恒山派众位师太为难。五岳剑派的高手们四方来援，贼子们还不投降？”口中叫嚷，向山谷冲了下去。

    一到谷底，便是柴草阻路，枯枝干草堆得两三丈高，令狐冲更不思索，涌身从火堆中跳将进去。幸好火圈之中的柴草燃着的还不甚多，他抢前几步，见有两座石窑，却不见有人，便叫：“定闲、定逸两位师太，恒山派的救兵来啦！”

    这时仪和、仪清、等众弟子也在火圈外纵声大呼，大叫：“师父、师伯，弟子们都到了。”

    定闲、定逸在里面互相对视一眼，双掌对出，使出最后内功，击开谷外的阻挡，一起充了出来，这时候场面已经打斗的异常激烈，在令狐冲席卷残云之下，那些黑面人都被扯下了面孔。众人见此，都吃惊不已。

    “果然是嵩山派的众位前辈高热啊？”令狐冲冷笑道。

    这时候定闲、定逸也在众弟子拱卫下走过来，定闲师太说道：“阿弥陀佛，善哉善哉！钟师兄、丁师兄、我恒山派和贵派无怨无仇，三位何以如此苦苦相逼，竟要纵火将我烧成焦炭？贫尼不明，倒要请教。”

    那嵩山派三名好手正是嵩山派高手，见被说中，都哑口无言。

    定闲师太缓缓的道：“贵派意欲将五岳剑派合而为一，并成一个五岳派。贫尼以恒山派传世数百年，不敢由贫尼手中而绝，拒却了贵派的倡议。此事本来尽可从长计议，何以各位竟冒充魔教，痛下毒手，要将我恒山派尽数诛灭。如此行事，那不是太霸道了些吗？”

    定逸师太怒道：“师姊跟他们多说甚么？一概杀了，免留后患，咳……咳……”她咳得几声，又大口吐血。

    那丁勉见此，冷声道：“我们是奉掌门之命差遣，内中详情，一概不知……”

    正在这时候，成云帆突然现身，笑着说：“无量天尊！天道昭昭，因果循环；神目如电，报应不爽，你们这些嵩山派的高手，果真是头发长全了，忘了昔日教训，又出来兴风作浪，为非作歹了？”

    见成云帆出现，几人是既惊恐又羞愤，丁勉逞强的说：“你本世外修行高人，为何无端插手我江湖事物？不怕因此坏了修行么？”

    “还真是巧言令色，我一没残杀无辜，二没暗算偷袭他人，为何会坏了修行？”成云帆笑着，看定闲师太说：“师太，依你之见，这种作恶多端的江湖败类，该如何处置为好？”

    定闲师太说道：“上天有好生之德，希望他们吸取教训，能痛改前非！”

    “哦！”成云帆笑着说，“定闲师太不愧是佛门中人，慈悲为怀，佩服。”