
    疼，疼，疼！

    就感觉好像全身的经脉、骨头、肌肉都被人打散了，再重新组合起来，那种疼痛来自五脏六腑，却疼到三魂六魄里去。

    成云帆真怀疑，是不是又穿越回到那高科技的时代，周身就像被重在卡车碾压过一般的不适。

    还好，五感逐次恢复，能隐约觉察自己在一无比阴寒之地。

    待神识恢复，慢慢调动查探四周，渐渐地心里也有了底。原来自己在一片巴掌大的小岛上，四周是一片极为阴寒、其色暗黑的水域。

    身边还躺着一个星目剑眉的年轻修士，正是衣钵弟子徒弟陆无畏，用神识探查，他身体并无大碍，体内还有灵力在缓缓运转。知其只是昏迷，没有性命之忧，成云帆才略略就放下些心来。

    遂连忙起身盘膝打坐，运转丹田内的木灵珠疗伤。随着灵力回复，周身暗存的那些肌体之伤一一被修复，灵气护罩自然形成。

    打量四周环境，若所料不差的话，他已隐隐感到自己这是回到了玄天秘境内，那片被强大禁止所阻的神秘区域。

    四百多年后，他终于回到了玄元大陆，虽然这里还不是真正的玄元大陆，但好歹，较之从前所在，已是无限接近了。

    有木灵珠相助，成云帆在身体完全恢复如初时，陆无畏也揉着头，皱着眉，颇为迷茫的看看四周，及看到不远处正在打坐的成云帆时，眼眸里光华闪过，情不自禁地张口叫了声：“师傅！”

    他嗓音嘶哑，低沉，明显是灵力不济、体力不够。

    “先好生打坐，恢复灵力和体力。”成云帆传音嘱咐，“我寻找一下你的几个师兄弟们！”

    说罢，成云帆微微闭目，放开神识。

    片刻就看到距自己五六十丈外，湖水岸边的山坳里，尹长安和郭破虏在一起，都在打坐修行，看来也没什么问题。再继续往外探查，百丈外的一座小山头上，躺着昏迷的宋青书，他显然也受了点轻伤，一旁的张雷宵正在为他把脉，探查。

    成云帆见此，也没犹豫，起身一个纵地金光术施展，转瞬就到了宋青书身边，不等张雷宵有所反应，就运转木灵珠为其疗伤，不过半柱香功夫，宋青书轻伤全好，灵力、体力也都恢复大半。

    缓缓睁开眼，看到是师傅，方要张口，却被成云帆止住。

    “和你大师兄在这里继续疗伤，待完全恢复后，再来湖边月桂树下集合。”这话是交代宋青书，也是在交代张雷宵。

    说着径自往那月桂树下而去，同时传音陆无畏、尹长安、郭破虏，要他们恢复后，来月桂树下汇合。

    几人闻得消息，也没多做停留，感觉身体都好的七七八八时，各自循着成云帆留下的标示，往那月桂树方向汇合。

    他们发现，这里居然不能御剑飞行很高，过高就摔了下来，郭破虏最先吃亏，而后陆无畏和尹长安也印证了此点。直到如今，他们还都不明白这是哪里，只有等见了师傅，问了师傅，再做计较。

    几人汇合，见彼此都好好的，遂相互见礼，分次坐下。

    “这一次，为师能以假丹之境，借你们的力量突破金丹期真人才能破除的禁制和结界，实为侥幸。”成云帆见他们坐下来，扫视诸位弟子一眼后说，“不过，为师和青书都受了些轻伤，还好已无大碍，休息几日自会没事。”

    成云帆又道：“现在我们所在之地，是处秘境，当年为师就是从这里离开，到了前番所在的天地，虽然我们还没有真正回到修行世界，但你们也不要气馁。免得刚踏入修行就道基受损，道心不稳，到那时候，将永生修为不得寸进！须知修行本就是逆天之事，这也许是你们修行之路的第一个大考验，大磨练呢，你们跨过去了，有天大的机缘后福，谁有能说得准呢？”

    “嗯！”成云帆然后看自己这五名弟子，见他们都听的很是认真，遂心下满意，继续道，“你们休息几日，眼下师傅，就准备让你们接受一番大考验，大历练。”

    说到这里顿住了，思索了好一会儿才继续说：“现在，我传你们一种术法，此术法可以在短时期内让你们修行跌落一个或数个层次，最高可以跌落两个大境界，也就是说金丹期可以变为炼气期。你们在我外出探查这里周边情况时，好生在此修习，等我回来都必须熟练掌握。”

    成云帆随遂将之前在那神秘禁止内，一残破宝刹处遇到的神秘老者，交换所得的神奇术法，《九天降灵禁术》口授五人，再次嘱托不要随意乱动，就转瞬消失。

    他径直来到太阴宫门口，先是用神识探查一番，发觉这里还是神识无法探查进去。

    想了想，驱动金色火焰，包裹着一道穿音讯进去：“金焰大哥，金焰大哥，小弟我回来了。”

    不过片刻，那大门缓缓而开，一金色，一幽兰两簇火焰，飞射而来。

    金焰的声音极为激动、惊讶：“小弟，你还没出去啊？这些年你都干什么了？”

    成云帆刚要说话，却见金焰又惊喜的说：“噫，你居然进入假丹之境，上次结丹没有成功是吧！真难为你，要几十年内结丹，就是天灵根也难啊。”

    “大哥，你说什么几十年？”成云帆有些讶异地问。

    “让我算算，你消失了整整四十年啦。”金焰说，“这四十年，你能进入假丹之境，堪称逆天，肯定是有了奇遇！给大哥说说，都是什么？”

    但很快金焰又似乎想起什么，自言自语道：“不对啊，你既没出去，就在这里，能有什么奇遇？还有，你没出去，你那师兄如何了？他的舍利子可找到了么？五大真元找齐了么？他魂魄重塑了么？”

    一连串的问题，犹如连击弩一般，劈头盖脸砸来。

    竟让成云帆一时也些不知所措，不知道该回答哪个问题。

    “哎！我说神君。”那幽兰火焰一直没吭声，在那飘荡着，如今见成云帆瞠目结舌，手足无措的样子，才开口说，“你那么多问题，让人家回答哪个啊？”

    “也是啊，是我太心急了，小弟，不要介意哈！”金焰和缓了语气说，“你慢慢说来！”

    “大哥，没事的，我无意中被传送到一个奇怪的世界，且当时醒来之地，灵气浓郁，极为适合修行。那世界几乎没有修士，时间也过得极快，我在醒来的那片谷地呆着时，总感觉一年就等于那世界的十数年。所以从到那里，再好不容易脱身回来，一晃就竟是400余年，天幸找到了舍利子，也凑齐了五大真元，这才迫不及待的以假丹之境，借助几个弟子之力，突破金丹真人设下的结界，回到了这里，安顿好几个弟子，就来大哥这里问问情况。”

    成云帆说完这些，两个人都发出连连好奇、讶异之声。更令成云帆没有想到的是，金焰居然还问起吕正一的那把仙剑下落，成云帆无法说出仙剑天枢当初因吕正一自爆也身魂受损，他当初进入羲皇印空间，那仙剑竟被三不相看中收走疗伤，言说等他金丹大成自可去取。

    现下只好以天枢在潜心修行为由掩饰过去了，还好金焰不再问这个事。

    金焰说：“小弟，你到的那个世界，估计是一方小世界，故而灵气稀薄，没修士，而且时间极快，人的轮回自然就很快了！”

    “小世界？”成云帆若有所思。

    “你不会不知道吧？”金焰金塔如此懵懂表情，颇为吃惊，“也罢，你不知道也不奇怪，当初，你在这里修行日浅，没人教也是正常，你可知我们这方世界如何衍生？”

    成云帆听此，连连点头，脱口说出那“盘古开天辟地”的传说。

    金焰见此，似是有些满意，沉吟道：“既然你知道这些，也不难理解天有九重，三千婆娑世界的说法，其实这都是虚指，天到底有几重，世界到底有几个，没人仔细去探查，只是这些都是盘古开天辟地，演化而来，故而神域一直传下‘三魂成三世，七魄化六界’的说法。”

    “哦！”成云帆听此，虽然不是很懂，但还是有些恍悟，遂又问道“大哥，莫非三世，就是大中小三个世界，六界则为天、地、神、人、魔、妖这六大势力？”

    “恩。”金焰声带喜色的说，“小弟，你出去一趟后，聪明了不少，大抵就是如此情况。可惜现在，三世近灭，六界紊乱，看来真的是天地元劫要到了。”

    “天地元劫，此话何解？”成云帆并不是第一次听到这说辞，自然有心想弄明白，无论当初半山观主，还是赤桑，以及正阳子师傅，纯阳剑派的神秘道人，他都从他们那里，不约而同的听到这个词，看来这天地元劫是真的存在，而且也真的是极为恐怖、可怕。

    “天地元劫，我也未曾经历过。”金焰想了一下，有些郁郁的说，“只是当年无意在神宫的典藏中看到相关记载，也是寥寥数语，语焉不详。本元末会，神宫在大战中遭毁，四分五裂，我也失去肉身，记忆残缺，但还是知道这是一场神人浩劫，若应对不当，日月销毁、天地皆灭。”

    “大哥，你说的可是那十多万年前的那场六界混战吗？”成云帆听金焰这么说，不由想起了当年在横断山中，赤桑的话来。

    “噫？”那幽蓝火焰化身的太阴星君突然开口，“神君，你这兄弟不错嘛，居然知道十几万年前荒古的事，可惜他张冠李戴了？”