
    “成道友，你这是什么意思？想要独吞这些功法吗？”韩荣看到成云帆的动作，怒气冲冲的说道，一副吃了大亏的样子。

    “呵呵，韩道友不要误会，刚才那根玉简上没有我们需要的东西，为了节省些时间，我就直接放回去了。如果道友你想转录的话，可以自己取出来，自行转录。”成云帆略带些讥讽的说道。说完之后，成云帆手中真元输出，又拿出了一枚玉简，开始疯狂阅读。

    韩荣脸色微微一变，不过马上还是压抑住了怒火，将手伸向了禁制。果然不出所料，对成云帆来说，简单易破的禁制轮到韩荣出手的时候，就变得异常的难缠。好在韩荣也不是善茬，破除禁制方面很有一套。这些保护玉简的禁制存在了数千年，又没有强力的灵气做支撑，韩荣用出水磨手段，花费了不小的功夫，还是将玉简取了出来。

    将玉简取出之后，韩荣不敢怠慢，直接拿出新的玉简，一边查看，一边转录。两个人就这样比拼阅读功法。

    不知过了多久，成云帆将最后一根玉简放回书架上。然后长出了一口气。虽然这个书架上的玉简不过四五十块，数量上远远无法和一个真正的宗门想必，但成云帆还是很开心，因为在这里，成云帆不仅找到了自己最需要的乙木玄火长生诀的续功法，直至化神，这已经足够了。

    这些玉简不仅有明确详细的功法，秘术，神通，更有不少顶级人物的注解，对理解这些功法。修炼这些功法大有裨益。由此可见，虽然是临时草草准备，太乙宗当年的手段也不是现在的修仙界可以比拟的。

    看了一眼依然在努力转录功法，同时脸上露出惊喜神色的韩荣，成云帆眉头微微皱起。想到这个老妖怪以后有可能更进一步，还能对自己的手段了如指掌，成云帆心中就一阵腻歪和烦闷

    而在功法之外，还有十几块是关于一些修仙杂学的典籍，炼丹，炼器，阵法，符咒等对修仙有重大帮助的东西样样不缺。这些东西修炼起来对修士限制比较小，但帮助却是极大。如果这些东西成为火焰门的珍藏，火焰门的整体实力，肯定能够提升一大截。虽然成云帆也能得到这些，但想要获得优势，却是很困难了。

    “算了。先看看其他的吧。”成云帆很是无奈的看了专心转录功法的韩荣一眼，叹了一口气。现在韩荣虽然不过才转录十几份功法，但其中显然有几份是关于元婴修士修炼的，以韩荣的眼光，自然知道这些功法对他的帮助有多大。

    而这个时候，自己限于誓言，只能眼睁睁的看着，却不能阻拦，这让成云帆的心情，很是郁闷，本来得到了这么多功法的喜悦，也小了很多。

    “大哥，看出什么好东西了吗？”成云帆继续问道。

    “储物袋，有四个储物袋的等级很高，其中两个还是神宫当年所有，应该有很多好东西，比起这些不怎么实用的东西，这些储物袋应该最合用。”韩荣很爽快的建议道。

    “我明白了，大哥继续观察，有什么发现告诉我。”成云帆心中应承一句，然后迈步走向了石台边上，开始仔细观察石台上的宝物。这些东西在禁制的保护之下，看起来都不怎么起眼，具体什么材料再神识无法探入的情况下，成云帆也看不出来。

    有四个石台之上放的都是储物袋状的东西，也的确让成云帆很感兴趣。的确如大哥所说，相比那些不太能拿出手的宝物，储物袋中的材料，灵石之类的。更适合三阳宗。如果其中有极品灵石的话，就更好了。

    想到这里，成云帆也不客气，手中光华闪动，直接伸向了石台上的禁制。不过成云帆手还没有接触到禁制，忽然感觉身后一股神识窥探，成云帆只能暂时停手，转向了韩荣。

    “成道友，你这样未免太不厚道了吧。”韩荣一直没有放松对成云帆的关注，看到成云帆的动作，韩荣也只能无奈的暂时放下了手中的玉简，进行阻拦。此时韩荣也弄不明白成云帆为什么不将玉简收起，反而为了为难自己，将所有的玉简归位。

    这样的行为，对于成云帆来说，也是不小的麻烦。韩荣想不到成云帆可以强行快速记忆这些东西，他那里知道自己有金焰、星君两人，一起帮忙。

    原本对于成云帆的行为，韩荣并不怎么看得起。韩荣一项认为吃到嘴里的才是肉，虽然约定了玉简的归属，但一旦发生了变故，很可能竹篮打水一场空。

    不过看到成云帆动手开始要抓取宝物的时候，韩荣心中就不那么平静了。在韩荣的想法中，成云帆敢这么做，显然是在玉简之中，找到了对秘藏的评价，不然的话不会这么着急下手。这样一来，成云帆占据的先手也就太大了。

    “这有什么不厚道，反正你速度那么慢，我先挑一下，也没什么的。”成云帆漫不经心的说道。现在看到这个动作让韩荣阵脚大乱，成云帆心中也舒服了不少。

    “道友找到关于这秘藏的介绍资料了？”韩荣犹豫了一下，还是开口问道。

    “这倒是没有，不过不想再耽搁时间了而已。”成云帆说完之后，不再犹豫，大手向下一伸，真元源源输出，一会功夫，终于穿透了禁制，将袋子抓在了手中。神识扫过，果然是一件储物工具，而且里面显然还有不少的东西。成云帆也不犹豫，神识真元一起开动，迅速将乾坤袋的禁制解开，神识探了进去。

    “成道友有什么收获？”此时韩荣也看出而来这东西是乾坤袋，心中更是嫉妒，对自己的猜测，更加确定。

    “一些材料而已，没什么好东西。”成云帆此时已经喜在心头，不过面上还是漫不经心的说道。将乾坤袋直接收起，再次伸手向下一个袋子抓去。

    “既然如此，那我也跟风一会，按照规矩，道友选完了两样，也该我选一样了。”韩荣也不甘示弱，站在第三个石台边，同样伸出了手。不过和成云帆顺利得手不同，韩荣的手刚刚接近禁制，一道暗劲就从禁制中传出，直接挡开了韩荣的真元，同时将韩荣震退了一步。

    “居然拒绝我的真元，恐怕这小子真的得到了秘藏的介绍。”韩荣脸色阴沉，很是郁闷的想到。

    回头看了一下书架，再看一下眼前的乾坤袋，韩荣拿出旗子。催动他放出光芒护住自己手，再次伸向了石台。

    终于，韩荣的手终于还是顺利的进入了禁制中，不久之后，拿到了一个乾坤袋。本来看到韩荣被震退，心中暗自高兴的成云帆此时心中也郁闷了起来。直接抓向了最后一个乾坤袋。成云帆此时已经看过，乾坤袋中有大量的珍稀材料，很多都是现在非常罕见的高端物品，还有很多灵草，矿石。这些显然都是一时无法转化成战斗力的东西，所以被存在了这里，那些在战斗中用得上的灵石，法宝，显然都已经被拿走了。

    “成道友好快的手啊！”解开了乾坤袋的封印之后，看到里面如此多的珍稀物品，韩荣不仅没有兴奋，反而升起了满腹的怨气。一个乾坤袋中就这么多东西，那成云帆拿到三个乾坤袋，显然收获要比自己高出三倍，这个结果，让韩荣很是郁闷。

    “韩道友你也不慢，我再选一件，之后又轮到道友你选了。”成云帆也有些郁闷的看着韩荣手中的乾坤袋，很是惋惜。

    两人对峙了一阵之后。成云帆最终还是没有下手抢夺韩荣手中的乾坤袋。这个时候下手，的确违背誓言，为了这些东西，影响自己以后进阶化神，实在不值得。而且现在的韩荣也不是没有反击的能力，动起手来危险太大。

    沉吟了一下之后，成云帆迈步走向中央的红色宝珠。这件宝物给成云帆的感觉很不一般，虽然大哥说看不出所以然，这红色珠子比自己的木灵珠大上一半多，当初靠近的时候，木灵珠还有微微异动。

    “成道友，你拿了宝珠之后，可就要轮到我继续挑选东西了。”韩荣看到成云帆没有动手，心中松了一口气，不过嘴上却没有放过成云帆。最后还是逼迫了一句。

    “这个自然。”成云帆面无表情的走到宝珠边，伸手就抓向这颗宝珠。他自然看出韩荣眼中流露出的一瞬不甘，看来这珠子他知道来头。

    这时候韩荣看向了墙角的一个黑色傀儡，正欲将其收走时，异变突起，黑色傀儡居然动起来，放出一道红色光剑击中韩荣，韩荣一只臂膀险些被削掉。

    他大吃一惊，连忙喊道：“成道友，助我一臂之力，脱身着元婴后期傀儡，我们再继续寻宝怎么样？这里的宝物剩下我只要一份如何？”

    他明显在苦苦阻挡，显然想把成云帆引进来的念头，开口求助，实则忽悠。

    “呵呵，只要道友将你的旗子让给在下，在下倒可出手。”成云帆一点没有被韩荣忽悠的迹象，冷冷的站着，趁火打劫。