
    “嗯？”成云帆思索着说，“既如此，事不宜迟，过几日，我便与师太一起，前去看看那洞府有何异常，我猜测这洞府大概是个修行之人所留，定然还有其他宝物。”

    “嗯？”众徒弟听此，都露出惊喜的目光，纷纷要求前去探宝。这些人在这方天地，没有妖兽厮杀，没有其他修士可以比划，自然觉得修行甚是无聊，今日听说可以探查古修士洞府，获取宝物，自然都摩拳擦掌，跃跃欲试，想去见识一番，那些古修士的洞府到底是何等模样。

    “各自修行。”成云帆严肃的说，“为师自有安排，这佛珠乃佛家之物，那修行之人自然也该是佛修，所以你等不要肖想太过，即便真有适合你们的东西，为师也会带回来，按照你们的修为功法，资质属性，好生分配！”

    定静见他严肃认真时，有如此有威严；平时又极为淡然、洒脱、和气，很是有一门宗师之风范，自然钦佩不已。

    三日后，成云帆带着定静、张雷宵，乘坐云舟一路只往五台山方向而去。

    三人选定大致方位，仔细搜寻了七八天，才终于发现那隐蔽的洞府。

    成云帆看着面前明显有禁制的洞府，笑着说：“师太，雷宵，我等果真是有大机缘者，这的确是一个上古修士的洞府，而且修为不低，至少是金丹修为。”

    那定静与张雷宵听此，自然都是甚感惊喜，总觉得功夫不负有心人，忙碌十多日，终于有收获了。

    成云帆让二人靠后，运转金乌破妄术，查找那禁止破绽之所在，二人只见成云帆的双眼忽然变作金色，还在兀自吃惊的时候，两道金芒射向前面的洞府入口，只感觉洞府前有一无形的屏障出现，金黄佛光闪烁不停，两种金光对峙。

    估摸着半盏茶功夫，渐渐的的那佛光衰弱、直至消失。

    成云帆也累得满头大汗，连忙坐下打坐，恢复体力、灵力。良久才睁开眼睛。

    “师傅，你没事吧！”张雷宵担忧的说。

    “没事，这禁制是金丹期真人设下的，比为师的修为只高不低，还好为师有着金乌破妄术，否则，我们可真是要望洞兴叹了。”

    两人等成云帆灵力体力完全恢复，这才一同进洞探查。成云帆自然走在最前警戒，只见这洞与云水洞格局差不多，只不过少了左右耳室，只分前中后三段，前厅宽阔，独有几个莲花台一样的蒲团，成云帆对二人说：“这是几个佛修打坐的蒲团，可以加持修为，我有几个佛修朋友，估计以后他们修行可以用到！”

    他说的自然是善因、善果及普天寺庙的佛修着想，忽而又想到三阳宗，不知道他们怎么样，几百年光阴匆匆过去，那些没有进阶的是不是坐化了，心里有止不住的希望他们一切都好。

    留下一个蒲团给定静，其余的几个自然都收进了储物袋内。那定静师太也并不骄矜，给了就双掌合十谢过，大方收下。

    中间应该是这佛修的修行场所，只见石座台子下有三个暗格，一一打开，一个里面有两枚玉简，一枚记载这一种名为《大愿清凉诀》水属性功法，居然从炼气到化神皆有，而且看样子是极为上乘之功法；另外一枚玉简则记录了很多佛家典籍，密密麻麻，多不胜数。其中有两部炼体法诀，也颇为适合其他修士所用，一为《龙象般若诀》，再为《十方金刚镇魔诀》。心里也思索着可以留给徒弟们来用，毕竟修士的肉身是个短板，而自己修习的金乌淬体术，也只能配合自己那套《乙木玄火真一长生经》来修习，现在除了他和陆无畏，都是修习不得。

    成云帆一边看一边大致介绍。

    中间一个暗格里面有一金灿灿的丹药瓶子，里面居然装有十三颗舍利子，而且都是筑基期以上修为的，还有两枚是金丹期的。

    佛修的舍利子，都蕴藏着一生最为精华的修为和佛学造诣，是镇魔、驱邪、直接提升佛修修为的绝佳之物，自然也可入药炼制成丹药，增进修为，可以说是佛修们趋之若鹜的珍宝。虽然现在对成云帆来说用不到，但收藏着总归是没错的。

    最后一格，藏有一金色小伞与一枚玉简，玉简记载了这法宝的情况，原来小伞是防御性的极品法宝，还有一串佛珠，极品灵器，也都交代了其使用法门。

    看来定静老尼姑所得的佛珠就是这里流出来的，至于怎么到了洞口外，就不得而知了。

    后面的石洞内有两个木架子，一个上面全是空的，另一个则有几十个玉盒，里面自然是一些各种各样的炼器材料，年份都在五百年以上，还有七八个千年以上的，一个储物袋内装的则是灵石，好家伙，中品灵石都有两百块之多，下品灵石也有十二三万块，极品灵石更是有七八块。

    “真是发了横财啊，不愧是探秘一次古洞府，就有一个小门派诞生！”成云帆看着这些灵石，喜不自禁地对定静和张雷宵说。

    这时候定静连忙跪下朝着虚空拜谢，念念有词，无非是感谢前辈高人，大恩大德留下如此宝物，给有缘人得之之类的话，成云帆看到这里，也有些动容，心想她不愧是佛家弟子，处处都有着慈悲、感恩之心。

    有了功法，有了灵石，特别是有了法宝使用的法门，这一趟真是不虚此行。

    几人把洞府搜寻干净，就打算打道回府。

    路过恒山的时候，成云帆还问定静：“师太，可否下去，看看你的弟子们？”

    “还是不必了，既已脱离武林，老尼以后就在九阳谷外的云水村，找个茅舍修行就是。”定静一派云淡风轻，淡然地说。

    如此拿得起放得下，连成云帆都心下钦佩，不愧为得道神尼。

    与定静在云水村外别火，带着张雷宵回到九阳谷，吩咐他将诸位弟子一齐唤来，加上黑狐，五人一灵兽，开始将这次所得之物一一仔细辨认，登记入库，花费了近半年时日，这事情才算大功告成。

    东西不多，主要为佛修东西，当然需要一一仔细辨认，所以花费功夫才大。

    眼看着怀中的聚魂珠，如今已完全成为金色，吕正一还在闭目修行当中，一旦醒来就急需恢复肉身，错过了最佳时机，反而不好，成云帆心里也有了打算，尝试着回玄元大陆。

    现在诸位弟子自然知道这里不是久居的修行之所，也更想见识那真正的修行世界如何。故而在听说师傅真的要尝试突破禁制结界，带大家回修真世界，自然是各个兴奋，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    成云帆见弟子们如此迫不及待，遂不再隐瞒，将那三阳宗、玄元大陆之事，说了个七七八八。

    “所以说，你们不要以为到了修行世界，就是所谓的大开眼界，这对你们更是一场磨砺，你们虽然修为不错，但也要记住，人外有人，天外有天，再则，修士的战斗能力和实力虽然有关，但不不仅仅取决于修为实力，更有心性，经历及法宝有关。”成云帆很是语重心长的说，“你们在这个世外桃源般的地方修行几十年，几百年，但几乎没有历练，到了玄元大陆，要先韬光养晦，从最底层开始，自己熟悉摸索生存、修行之道，师傅不能像在这里天天带着你们了。”

    几人听此都连连点头，心里一边是期待，一边是忐忑，其复杂交织，可以说是难以名状。

    成云帆本来打算尽早尝试离开此地，回那玄元大陆，但吕正一一直没有醒来，也就不想再继续等下去，觉得在这里他又是至少十五年沉睡，才可能醒来。想到这里，他就把打算提前了。

    收回护山大阵，只留下入谷口的禁制与幻阵，各个弟子收拾好自己洞府，各自下了禁制，又将那些宗门建筑一一收回，一切也算准备妥当。

    又交代陆家两个老道士，要代代传承，守护九阳谷，见诸事齐备，才准备离开。

    成云帆看着面前的五个个弟子，严肃的说：“这一次十分凶险，为师不是真正的金丹真人，所以要借助你们的力量。等下可能你们功力低的会受伤，你们怕么？”

    如今修为最低的弟子自然是宋青书，只有筑基初期修为，成云帆之言，自然是指他。

    他连忙摇头说：“师傅，弟子不怕，只要我们能回到修行世界，受一点伤又算得了什么？”

    成云帆听此，点点头。遂开始指挥诸弟子分别把守一个方位，自己在中间最先发力。

    成云帆示意，先是运转金乌破妄术，看出了隐藏之法阵所在，激活阵法后，最先朝着中央源源不断的输入灵力，等东方亮起时，连忙指挥宋青书输入灵力，紧接着是西方的尹长安，南方的郭破虏，北方的陆无畏，中间代自己掌位的张雷宵，五个人的灵力最终汇集到一起。

    一个黑黝黝的洞口在众人面前出现。

    “快点，修为低者最先入内，其余依次，为师断后！”成云帆大吼，灵力有些不支，他风空运转木灵力，被反噬的吐出一口鲜血。

    张雷宵最后一个进去，见此连忙紧紧拉住成云帆，大叫：“师傅，快进来，弟子与你一起撑到最后！”

    话音刚落，众人只觉得眼前洞口越来越大，砰的一声震天动地的声响后，一道白光闪过，感觉被一股巨大的引力撕扯着，吸入进入，众人都支撑不住连吐鲜血，最终不支，失去了直觉。