
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    不过这个情形除了让成云帆对韩荣更加佩服之外，也加深了成云帆心中的警惕。很显然，韩荣是个舍得对自己下手的人，而且肯定有之前担心的两败俱伤的手段。这样的人，对自己都这么狠，肯定也舍得对其他人下手。一旦被他抓到机会，成云帆相信韩荣绝对不会对自己手软。

    心中警惕的同时，成云帆运转真元，借助大日祖焰开始为自己慢慢解开封印，再次大步向前。现在成云帆和韩荣的距离不过十几个阶梯，如果被韩荣追上或者超越，那难受的就是成云帆本人了。

    两人心中有了警惕的念头，脚下自然是尽最大的努力向前赶，一时之间，台阶在两人脚下如同飞一般的后退。不过韩荣毕竟在肉身修为方面差了不少，何况成云帆还身怀大日祖焰，即使有真元刺激，依然没有成云帆的速度快，渐渐的被成云帆拉开了些距离，两人之间相隔了二十多个台阶。

    越往上走，台阶之上的压力就越大。在前面一段，这些压力对两人都没有什么大的影响。但走到中间的时候，压力已经开始影响两人的动作。特别是韩荣，在压力之下，必须消耗一些真元持续刺激肉体，才能保持前进的速度。

    不出成云帆两人所料，随着阶梯的提高，两人身上的压力也越来越大。服用过丹药的韩荣脸色越来越红，显然消耗极大。而在前面的成云帆也肌肉紧绷，额头冒汗。再看那韩荣，已经有细微的妖化迹象。

    到了最后数十个阶梯，成云帆也顶不住压力，开始用真元刺激肉身，勉强向前，而韩荣更是脸色苍白，几乎无力前行。不过上方不远的大门，却给了两人巨大的动力，让两人拼尽全力，向前挣扎。

    “快到了，再加把劲！”面对着已经不远的大门。成云帆和韩荣心中同时生出了这个念头，同时两人体内真元疯狂转动，支撑着自己的身体，对抗着对大修士来说，已经是难以抵挡的巨大压力。

    不过天梯上的压力之大超乎了两人的想象，在前面的成云帆已经将自己的肉体强度强化到极限，但却依然无法完全抗拒这股压力，隐隐的血丝从成云帆体内渗出，还好自己有大日祖焰帮助，已经解了一些法力，否则自己早已趴下了。

    成云帆都如此吃力，本身肉身就要比成云帆差上很多的韩荣自然处境更加艰难，已经被成云帆拉出了三十个阶梯的韩荣此时已经喷出了数口精血，真元消耗了小半，才勉强跟得上。而越来越大的压力，已经让韩荣负了不轻的伤势，简直不堪重负，如果不是顶点在望，韩荣甚至怀疑自己会产生放弃的念头。

    而在看到好像已经触手可及的秘藏之后，韩荣不仅没有产生放弃的年念头，反而心中斗志勃发。在确信自己以现在的速度无法超越成云帆之后。韩荣开始放缓脚步，有保存实力之嫌。

    在成云帆踏上最后一道阶梯，韩荣也知道事情到了关键时刻。此时天梯在成云帆到达尽头之后，已经开始有坍塌的迹象，不过压力却没有继续增加，看着还剩下的四五个台阶，韩荣猛的一捶自己的胸口，一道带着火焰的血箭飞出，打向了成云帆。而他本人身上则显化出一道金色的符咒，整个人冲向了天梯的尽头。

    看到瞬息及至的血箭，成云帆无奈的闪身避了开来。这道血箭是韩荣拼命的本事之一，威能之大，非同寻常。虽然经过了虚空的压制，但此时打在没有护身手段的成云帆身上，也足以重创成云帆。而韩荣趁着这个机会。猛然冲上了天梯，只是被成云帆用紫宵剑划一下，腰腹之间出现了一个大的伤口。

    “我把离地焰火旗打入虚空，谁都别想进入秘藏！”冲过天梯之后，韩荣顾不得身上的伤势，立刻拿出了那绯红旗子，对成云帆大喊道。

    这个时候，成云帆已经占尽了上风，如果继续争斗，韩荣唯一的结果就是伤到成云帆，但却被成云帆斩杀。所以韩荣立刻想到了唯一能够让成云帆顾忌的方法。来给自己争取时间。

    还好成云帆已经基本全服回复法力，韩荣察觉自己已经无可奈何对方，露出愤怒之色。

    两个人摸着这个凭空出现的大门，成云帆反复看了一阵，无奈的叹了口气。这道门和之前的光幕很相似，成云帆拿出紫宵剑，贴近大门，不过只是让大门微微颤动，但没有韩荣手上的旗子。大门还是没有开启。很显然，虽然很无奈，但成云帆不得不再次被韩荣威胁。

    “好了，韩道友，我们已经到了秘藏前，现在我们一起联手打开秘藏吧。”成云帆转头对正在打坐调息的韩荣说道。

    “嘿嘿，成道友你既然动了手，又何必找我合作。道友一个人开启秘藏就是了。”韩荣脸上露出讥讽的神色，体内却紧张的运转着碧青丹的药力。这种草木精华的丹药，对于修复肉体经脉最为合适，韩荣也在努力稳定伤势，争取时间。

    “如果道友不合作的话，我可要动手了。就算道友真的决绝到肯抛弃旗子，我也有六七分的把握拦住道友你。”成云帆冷冷的说道。到了关键时刻，根本不需要在藏拙，他的态度自然也强硬了起来。

    “六七分把握我相信，你得到的功法传承甚至高于太乙宗，我不知道为何如此。这样吧，你指心魔发誓，在打开秘藏之后的百年之内，你不能找我的麻烦，我就同意合作开启秘藏。”韩荣没有嘴硬，而是提出了自己的条件。

    “可以，不过你也要发誓不来找我的麻烦，并且秘藏内的东西，不能按之前的五五分，变成七三分。”成云帆沉吟了一下，也提出了自己的条件。在这个平台之外，都是无尽的虚空，如果韩荣真的狠心将旗子打出去，成云帆还真没有多大把握将宝物拿回来。而一旦如此，既无法进入秘藏，又不能退回，成云帆也是死路一条。

    “好，功法必须两人都有，宝物由你先挑，我只要三分之一。”韩荣咬咬牙，很无奈的说道。

    “成交。”

    成云帆和韩荣都很小心的监视着对方。让对方指着心魔发下了誓言。这种誓言和之前韩荣的那一套心魔大誓不同，不是控制的手段，而是相互约束的一种手段。如果违背了誓约，就从此再也没有机会让修为更进一步。对于两个立志于进阶化神人来说，这个誓言算是比较合适的了。

    其实这种誓言对于成云帆的约束，比起对韩荣的约束，要小上不少。毕竟这个韩荣用不了十几年估计就可以恢复当初元婴中期修为，他自然想早早杀死成云帆，以泄心头只恨。

    发完誓言之后，两人的关系稍微缓和了一些，但两人依然都还是小心翼翼。在这种情况下，两人之间的信任已经完全崩溃，即使有誓言的约束，依然戒备重重。

    喘息了一阵之后，两人起身将自己的信物都放在了大门的旁边。在靠近了大门之后，旗子和紫宵剑都不受控制的轻轻颤抖起来，之后两道红光从宝物中飞出，汇合在一起。组成一个钥匙的形状，投入到了大门之中。原本无懈可击的大门在接纳了两道红光之后，微微颤动一下，之后光芒亮起，将成云帆两人罩住，同时消失在了虚空中。

    再次落地之后，成云帆先是扫了一眼周围，却发现自己落在一个非常古朴的大厅之中。大厅的布置很简单，很像一个陈列馆，在大厅的一侧，有一个明显类似于书架的地方，上面放着不少的玉简。而在书架旁边，也在石台上摆放了不少的东西，甚至有几个类似于乾坤袋之类的东西。很显然，这里应该就是真正的秘藏了。

    “这次真的到芥子空间了。”成云帆试探着放出自己的神识，发现神识可以使用，身上的封印也被解除之后，心中松了一口气，同时放出了灵罩。韩荣此时也发现封印已经被解除，连忙放出了护身的光华。同时法决掐动，一连串的法术打在自己的身上。

    成云帆看了韩荣一眼。心中暗叹一声，这人恢复好快，果真修行日深，懂得的多也是一种资本啊。

    成云帆放出神识，开始观察整个大厅。除了之前看到的书架，石台之外，大厅的中央还有一个石桌，上面放着一颗红色的宝珠，而在和书架对应的大厅另外一边，也有不少的石台，上面放着不少玉瓶，估计应该是一些丹药或者灵液之类的东西。在大厅角落中，站立着一个浑身没有任何气息的黑色人偶。这些东西在神识的探察之下，都有一层禁制保护，至于禁制的强度，成云帆一时还看不出来。

    稍微犹豫了一下，成云帆迈步走向大厅中央。这个红色的宝珠让成云帆有一种微微的亲近感，加上它的位置最为独特，成云帆对此很感兴趣。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】