
    “成道友，请稍等一下，我们好像需要商议一下再看这些东西吧？”韩荣此时完成了一连串的法术，气色好了很多，看到成云帆要开始动手取宝，连忙开口阻拦道。

    “这还用商议吗？按照誓言约定，宝物由我先挑的。你放心，玉简之类的我会复制给你一份。东西我检查完之后，会分给你三分之一。有誓言约束，我不会亏待你的。”成云帆很霸道的回答道。

    “呵呵，多谢成道友的好意，不过我想东西还是由我们自由挑选为好。道友先挑两件，我挑一件，不然的话，就太麻烦道友了。”韩荣笑了笑，拒绝了成云帆的好意。

    “怎么，道友不服？想要动手？”成云帆看到韩荣现在还笑的出来，暗自佩服对方的城府，不过行动上，却是毫不犹豫的给予拒绝。这种态度，几乎就是刻意挑衅，想要激韩荣动手。在誓言之中，如果韩荣主动出手，成云帆是可以无条件反击的。

    “不是不服，而是想要和道友商议一下而已。这些东西应该都不是凡品，如果道友你一人全部检查一遍，再分给我，恐怕价值很难估算。到时候道友恐怕会很为难的。心魔誓言，可是直指本心，道友可要考虑清楚啊！”韩荣没有被激怒。也没有畏惧，只是淡淡的说道。

    “哼。”成云帆闷哼一声，也陷入了沉思之中。韩荣说的不错，关于修仙资源的价值都很难估算，根据每个人的需求不同，对物品的估价都有很大的差别。只有自己最需要的才是最有价值的。

    不过按照韩荣的提议进行分配的话，风险显然也不小。这种类似于赌博的挑选方式，有可能大赚而且不会对心神造成影响，也可能被韩荣占去大便宜，最后的收获不如对方。毕竟这老东西知道的好东西要比自己多，但转眼一想自己有黑狐和金焰大哥，有他们帮助，自然可以弥补自己这一点的不足。

    想到这里，心下有了计较。

    “金焰大哥，等下看到你熟悉的宝物，要提醒我？”沉吟了片刻之后，成云帆先给金焰提了个醒，同时也只会了黑狐。

    “具体秘藏中有什么我不知道，不过要是和神宫有关，我都知道，至少是听说过。怎么？已经到了你说的那个神宫后人创建门派，隐藏秘宝的芥子空间了吗？”金焰很是兴奋的问道，他也是知道成云帆此行的目的，因为有金焰给自己打气，成云帆才毫无顾忌的前来。

    “应给是到了，我们进入了一个上面带有秘藏两字的大门，进入了一个大厅，厅内有不少的东西，不过都有禁制保护。”成云帆回答道。

    “小弟，这种秘藏地方一般都有藏宝的目录，得到这个就更有把握了。”金焰提醒的说。

    “目录？这倒是有可能。”成云帆微微一愣，心中点了点头。这个秘藏是为了太乙宗复兴而设立的，应该会有些指导性的东西，而中央的红色宝珠，嫌疑最大。

    “成道友，想清楚怎么做了吗？”韩荣看成云帆沉寂良久，再次开口问道。

    “按你的办法来吧，同类宝物，我先挑两个，你挑一个。谁想要那个，谁负责打开禁制。”成云帆回答道。

    看着大厅内绝对不能算少的宝物。成云帆犹豫了一下，还是走到了最中央的红色宝珠面前。根据金焰大哥的提醒，这里并不是一个专门的藏宝之地，只是当年一个化神修士研究基地。

    以太乙宗的骄傲，他们本来是不屑于专门留什么秘藏，以供后辈再次崛起的。在太乙宗的眼中，他们的门派是当之无愧的霸主，不会出现用到这里的情况。所以即使是在太乙宗情况危急的时候，这里也不过是以防万一的一步闲棋，草草改造了一下原本的研究之地，留下了一些必要的东西，就不再理会了。

    按照这个思路思考的话，在这个基地中，应该有一些太乙宗的功法，有一些灵石和丹药，这是培养弟子必须的东西。

    这样一想的话。成云帆的选择就要慎重了。功法之类的东西，应该是在书架的玉简上，应该没有什么差错。而这些玉简，是要和韩荣共享的，不需要算计。但其他的东西，就很有讲究了。石台之上，各式各样的东西，一看就知道是宝物，但在禁制的保护下，成云帆根本就看不出宝物的品质，所以挑选起来，很是没有把握。更重要的是，如果这里真的有太乙宗研究出来的东西，那就必须挑到手里，不然的话，恐怕百年之后，就不是自己找韩荣的麻烦，而是他来找自己的麻烦了。

    “大哥，看看这颗宝珠，你认识吗？”靠近了宝珠之后，成云帆再次联系了自己修行以来的这位参谋，金焰大哥可以说是自己最信任人之一了。

    “不认识，不过这种宝物应该是属于辅助类的吧，这个太乙宗以火系功法称雄，这种火系宝珠炼制的很多的。”金焰看了一下宝珠，有些不怎么在意的回答道。

    “就这么简单？大哥，你没有看错吧？这颗宝珠可是放在正中央的。”成云帆眉头微微一皱，有些不解。

    “成道友，我有个提议。”正当成云帆犹豫是否下手挑选中央的这颗宝珠的时候，在旁边的韩荣开口说道。

    “什么提议？”成云帆有些厌烦的问道。和韩荣之间，已经彻底撕破了脸皮，如果不是之前的誓言约定。两人之间早就动手了，所以现在韩荣开口，成云帆很不愿意听。

    “我们还是先将书架上的东西分了吧。这些东西是你我都需要的，也是要共享的，其他的东西，可以等这些分完之后，再进行分配。”韩荣微笑着说道，对于成云帆厌恶的表情，视若不见。这个老狐狸的城府，不是成云帆可以相比的。

    “道友这么急不可待了？”成云帆冷冷的讥讽了一句，不过心中也动了这个念头。这次寻找秘藏，主要就是为了得到太乙宗的后续功法，为日后修行做准备，其他什么法宝，灵宝，丹药，材料之类的东西，对于成云帆来说，有了更好，没有也就算了。

    “先将能够把握的东西把握住，再争取能够争取的东西，这才是智者所为啊。”韩荣依然微笑着回应了一句。

    “那好，就依道友你的意思，我们先整理功法。”成云帆没有再继续和韩荣辩论，点头应承下了这个意见。和韩荣斗嘴，成云帆已经输了很多次，不想再给韩荣建立心理优势的机会。

    有了决定之后。两人迈步走到书架之前，开始打量这个很简易的石制书架。两人打出真元，顷刻就破了禁止，禁止里面露出不少玉简，各自抓了一枚来看。

    “猜想的没错，这里的东西果然是给太乙宗的后人准备的，用太乙宗本门的功法，打开相当容易。”成云帆心中有了一个估计之后，将注意力放在了手中的玉简上。这根玉简的样式非常古朴，甚至可以说是简陋，很显然不是门中专门传承的玉简，而是临时刻制的。从这一点上看，当时临时建立这个秘藏的说法，倒是比较可信的。

    打开灵罩，防备着韩荣的偷袭，成云帆将神识探入到了这玉简中。不过看了一阵之后。成云帆的眉头微微皱起，没过多久，成云帆就将神识收回，同时一脸的失望。

    “成道友，能否让我看看这玉简，顺便将玉简刻录出来？”韩荣还是很客气的问道，一点看不出之前有过翻脸的情况。

    “给你，不过不要太失望，这跟玉简不是我们想要的东西。”成云帆也没有留难，直接将玉简扔给了韩荣。按照协议，成云帆会拥有原件。但韩荣可以拥有复制版。在两人相互关注的情况下，谁也没有办法捣鬼的。

    韩荣没有理会成云帆的话，接过玉简之后，就开始小心的阅读。不过没有过多久，韩荣的脸色也垮了下来，因为玉简中的内容，居然是一些练气、筑基东西，虽然还算不错，但对他们根本不实用。

    不过即使如此，韩荣也没有发作，而是耐心的将玉简看完，然后拿出新的玉简，开始转录。成云帆也不在意，一边监视着韩荣的动作，一边想着下一步行动。

    “好了，成道友请收好，我们继续吧。”韩荣完成了转录之后，将玉简还给成云帆，同时微笑着说道。

    第二个盒子中的功法高明了一些，全部都是关于太乙宗中各种金丹期法术的记录，其中有不少相当深刻的注解，即使成云帆现在，看了之后都有所启发。很显然，这是化神修士的随手注解，这里的东西，也的确是为了太乙宗的后辈准备的。

    有了收获之后，成云帆也不客气，直接凝聚精神，开始全神记忆玉简的内容。半个多时辰之后，成云帆将玉简的内容全部刻入脑海中。之后成云帆没有理会在一旁等候的韩荣，很悠哉的将玉简放回了原位，同时伸手抓向下一块玉简。