
    成云帆见此，就说：“很好，既然你们和少林寺无关，为何替少林说话？如此就送你们去少林出家罢了。”

    只见空中那红色巨剑陡然变小，在三人脑袋转悠一圈，众人惊呼不已的时候，三个人已经被消光了头发，露出光秃秃的脑袋来。

    在场众人顿时哑然，居然还有人笑出声来。

    三人见此，顿时大怒的说：“臭小子，敢使如此卑鄙手段。”说着纷纷用武器朝成云帆招呼，成云帆不动声色只是虚空一抓，那三把兵器便到了手中，只见他手腕一闪，那原本的兵器就成了一堆铁疙瘩，被其远远抛出。

    那几人不怕更怒，三人飞身欺向成云帆，成云帆见此，也有些无奈的说：“真是不知悔改，就略施薄惩。”

    说着袖子一挥，几人半空中飞出，众人只觉得几个黑点闪出大殿，几十丈外三人落下，都被摔的口吐鲜血，半天都爬不起来。

    “还有不知礼的，都来试一试这空中跌落的滋味。”成云帆笑着说，“今天是张老道的百岁寿诞，贫道也是机缘巧合路过，与其谈论道法，颇为欢心，不料遇到尔等虽为名门正派，心中却一肚子鬼蜮伎俩的江湖中人，贫道世外修行，本不欲沾染红尘，你等有什么恩怨要解决，悉听尊便，但唯有一条，不得伤及人命，更不得把这紫霄宫搅得乌烟瘴气，否则严惩不贷。”

    众人听此，哑口无声，良久张三丰才说：“远桥，你去和众人说清前辈的规矩，解决恩怨可以，不得恣意生事。”

    见成云帆再次回到宫内，张三丰也随后跟去，众人才长出了一口气。

    很快都定下规矩，比武轮输赢，输的要答应赢的一件事。武当七侠一同出马，群豪又是一方。最后空智还是担忧的问道：“那位修道前辈，还有尊师张真人也下场么？”

    宋远桥道：“大师此言错矣。与家师动手过招之人，俱已仙逝。家师怎能再行出手？那位修道前辈是得道高人，且早已言明，不插手武林俗物，定不会食言。我俞三弟虽然重伤，难以动弹，他又未传下弟子，但想我师兄弟七人自来一体，今日是大家生死荣辱的关头，他又如何能袖手不顾？我叫他临时找个人来，点拨几下，算是他的替身。武当七弟子会斗少林众高僧，你们七位出手也好，十二位出手也好，均无不可。”

    空闻微一沉吟，心想：“武当派除了张三丰和七弟子之外，并没听说有何高手，他临时找个人来，济得甚事？若说请了别派的好手助阵，那便不是武当派对少林派的会战了。谅他不过要保全‘武当七侠’的威名，致有此言。”于是点头道：“好，我少林派七名僧人，会斗武当七侠。”

    此后的打斗，成云帆虽然没亲看，但神识却在注意，一边和老道士张三丰闲聊，又参观这武当派，张三丰虽说身在此，但心下还是有些记挂。

    成云帆见此，心下慨叹的说：“今天的事，必要有个结果，否则你武当永无宁日，成为天下武林公敌，一旦你驾鹤西去，被灭门也是不无可能，张五侠夫妇命中有此劫啊。”

    张三丰听此，也是连连摇头说：“前辈可有化解之法？”

    成云帆不语，张三丰便知道结果，瞬间苍老了不少，差点跌倒在地。

    成云帆见此，连忙坐下为其输入灵气，张三丰渐渐好转的说：“前辈果真修为高深，老道士我空活百岁啊。”

    “天外有天，人外有人，我的修行在有些人眼里，更是九牛一毛般的存在，我等修道本就是逆天而行，所以不顺心顺意之事十之八九，勉力而行就是。”成云帆解释，两个人就此坐着，良久都是无语。

    不知道过了多久，两人还在静坐，就听一人大喊着派来，到二人面前跪倒在地，说道：“前辈，恩师，弟子大错已经铸成，无可挽回，弟子只求一件事。”

    张三丰不明缘由，温颜道：“甚么事，你说罢，为师决无不允。”

    张翠山磕了三个头，说道：“多谢恩师。弟子有一独生爱子，落入奸人之手，盼恩师救他脱出魔掌，抚养他长大成人。”

    站起身来，走上几步，向着空闻大师、铁琴先生何太冲、崆峒派关能、峨嵋派静玄师太等一干人朗声说道：“所有罪孽，全是张翠山一人所为。大丈夫一人作事一人当，今日教各位心满意足。”说着横过长剑，在自己颈中一划，鲜血迸溅，登时毙命。张翠山死志甚坚，知道横剑自刎之际，师父和众同门定要出手相阻，是以置身于众宾客之间，说完了那两句话，立即出手。

    张三丰及俞莲舟、张松溪、殷梨亭四人齐声惊呼抢上。但听砰砰砰几声连响，六七人飞身摔出，均是张翠山身周的宾客，被张三丰师徒掌力震开。但终于迟了一步，张翠山剑刃断喉，已然无法挽救。

    宋远桥、莫声谷、殷素素三人出来较迟，相距更远。便在此时，厅口长窗外一个孩童声音大叫：“爹爹，爹爹！”第二句声音发闷，显是被人按住了口。

    张三丰身形一晃，已到了长窗之外，只见一个穿着蒙古军装的汉子手中抱着一个八九岁的男孩。那男孩嘴巴被按，却兀自用力挣扎。

    张三丰虽然知道结果，但见爱徒如此惨死法，心如刀割，但他近百年的修为，心神不乱，低声喝道：“进去！”那人左足一点，抱了孩子便欲跃上屋顶，突觉肩头一沉，身子滞重异常，双足竟无法离地，原来张三丰悄没声的欺近身来，左手已轻轻搭在他的肩头上。

    那人大吃一惊，心知张三丰只须内劲一吐，自己不死也得重伤，只得依言走进厅去。那孩子正是张翠山的儿子无忌。他被那人按住了嘴巴，可是在长窗外见父亲横剑自刎，如何不急，拚命挣扎，终于大声叫了出来。

    殷素素见丈夫为了自己而自杀身亡，突然间又见儿子无恙归来，大悲之后，继以大喜，问道：“孩儿，你没说你义父的下落么？”无忌昂然道：“他便打死我，我也不说。”殷素素道：“好孩子，让我抱抱你。”

    张三丰道：“将孩子交给她。”那人全身被制，只得依言把无忌递给了殷素素。无忌扑在母亲怀里，哭道：“娘，他们为甚么逼死爹爹？是谁逼死爹爹的？”

    殷素素道：“这里许许多多人，一齐上山来逼死了你爹爹。”无忌一对小眼从左至右缓缓的横扫一遍，他年纪虽小，但每人眼光和他目光相触，心中都不由得一震。

    殷素素道：“无忌，你答应娘一句话。”无忌道：“妈，你说。”殷素素道：“你别心急报仇，要慢慢的等着，只是一个也别放过。”众人听了她这冷冰冰的言语，背上都不自禁的感到一阵寒意。

    只听无忌叫道：“娘！我不要报仇，我要爹爹活转来。”

    殷素素凄然道：“人死了，活不转来了。”她身子微微一颤，说道：“孩子，你爹爹既然死了，咱们只得把你义父的下落，说给人家听了。”

    无忌急道：“不，不能！”殷素素道：“空闻大师，我只说给你一人听，请你俯耳过来。”这一着大出众人意料之外，尽感惊诧。空闻道：“善哉，善哉！女施主若能早说片刻，张五侠也不必丧生。”走到殷素素身旁，俯耳过去。殷素素嘴巴动了一会，却没发出一点声音。

    空闻问道：“甚么？”殷素素道：“那金毛狮王谢逊，他是躲在……”“躲在”两字之下，声音又模糊之极，听不出半点。空闻又问：“甚么？”殷素素道：“便是在那儿，你们少林派自己去找罢。”

    空闻大急，道：“我没听见啊。”说着站直了身子，伸手搔头，脸上尽是迷惘之色。

    殷素素冷笑道：“我只能说得这般，你到了那边，自会见到金毛狮王谢逊。”她抱着无忌，低声道：“孩儿，你长大了之后，要提防女人骗你，越是好看的女人越会骗人。”将嘴巴凑在无忌耳边，极轻极轻的道：“我没跟这和尚说，我是骗他的……你瞧你妈……多会骗人！”说着凄然一笑，突然间双手一松，身子斜斜跌倒，只见胸口插着一把匕首。

    原来她在抱住无忌之时，已暗用匕首自刺，只是无忌挡在她身前，谁也没有瞧见。无忌扑到母亲身上，大叫：“娘，娘亲！”但殷素素自刺已久，支持了好一会，这时已然气绝。无忌悲痛之下，竟不哭泣，瞪视着空闻大师，问道：“是你杀死我娘的，是不是？你为甚么杀死我娘？”

    张无忌这时候，又看向成云帆说：“道长，道长，求求你救救我爹爹，娘亲啊，你法术神通高明，求求你了，无忌愿做牛做马，报答你大恩大德啊。”

    说着，兀自一个劲地磕头不止，额头上瞬间破开，鲜血直流。

    成云帆也看的心下戚戚然，他看到先前张翠山死去之时，聚魂珠光芒闪动，就知道其魂魄已散，自然就回不来了，而殷素素虽然能救回来，但她夫妻情义深重，如何一人苟活，就摇摇头说：“人死不能复生，这是天道自然，你且记住，天道不仁，以万物为刍狗，世间的事总是因因而果，果果而因，举头三尺有神明，朗朗乾坤，神目如电，报应总归不爽的！”