
    “这次又在金焰大哥的帮助死里逃生啊！自己的那点心机，智谋，在绝对的实力面前还真是脆弱啊。”在心中感叹了一句，成云帆躺在地上，默默还原着刚才的经历。醒来时看到丹田内不知何时自己收集的金乌精元竟然炼化了大半，只要愿意，他随时可以渡那地花精元劫了。

    还好自己昏死过去时，木灵珠自动为自己撑开护罩，为自己疗伤。醒来除去灵罩，成云帆还看到了落在自己身上的乾坤袋，同时还感应到了远方巨大的灵力波动。从灵力波动上看，应该是元婴期修士的战斗，而且有熟悉的赤锦瑟的气息。

    当时自己不知道赤锦瑟是在和谁战斗，所以也不敢贸然出去，只好躲进九阳石空间，而赤锦瑟也只当成云帆已经被烧成灰烬了。

    终于等到了战斗结束，在赤锦瑟的惊天一爆之后，韩先高一行基本负伤，不敢在这里多呆，匆忙离开。

    等到一切都尘埃落定后，成云帆才从地火穴中爬了出来，算是死里逃生了。

    看着身边坍塌的祭坛，成云帆基本确定来和赤锦瑟战斗的应该是火焰门韩家的的人了。

    这里地方偏僻，也没有什么出产，基本不会有路过的修士。能准确找到这里，还直接找到祭坛，和赤锦瑟动手的，肯定是来救韩荣的。

    想到这里，成云帆有一点感慨：还是有人罩着好混啊！

    韩荣论资质，和自己一样。论修为，还不如自己。但一切架不住人家有后台啊。家族对他的重视程度显然极高，不知道通过什么秘法找到了他的下落，来了不止一人拼命救援。为了他，最后居然能把赤锦瑟这个老妖兽逼得自爆。换成自己，也不知道该向谁求救，真是同人不同命。

    感慨了一阵，大致确定了一下刚才发生的事情，感觉这里应该属于安全地带了，成云帆再也忍不住不停袭来的困倦，倒在地上睡了起来。

    经过一场生死边缘的徘徊，他实在太累了。

    成云帆这一睡就是三日。经过三日的修养，成云帆的精气神总算完全恢复，在查看丹田，金焰大哥和太阴星君因为是魂体，受冲击也不小，只有九莲灯和三把宝剑看上去滋润不少，已经到了随心使用的地步。

    检查完身体之后，成云帆休息打坐了半天，打开了韩荣的乾坤袋。这东西是赤锦瑟给自己转生后使用的，不仅有韩荣的收藏，那老鸟也应该往里面放了不少好东西。

    韩荣设下的禁制并不强，成云帆轻松打开了袋子，先把自己的紫宵剑和异物志拿了出来。然后开始挑拣里面的东西。

    最先拿出来的是一面红色的玉符。成云帆把东西拿在手里，看完有些不屑，看来赤乌这老鸟，也就那么一点家底，功法秘术什么都没自己从破布得到的好。

    唯有袋子里的大量灵石倒是让成云帆很欣慰，足足有百万之巨，更重要的是还有不少的上品灵石。应该是赤锦瑟留下的，韩荣还不可能拥有这么多高档的东西。可惜的是袋子里没有发现极品灵石，看来赤锦瑟说帮他们解决极品灵石问题是忽悠人的。

    “真是个穷鸟，连白云子祖师都不如，连个极品灵石都没有。”成云帆心中的希望被浇灭，恨恨的说道。

    同时在韩先高的飞梭上，韩荣终于睁开了眼，不过眼睛中最先冒出的是一道红光，随后恢复成了正常。韩先高正在帮韩先高稳定伤势，没有注意到。

    随着韩荣的苏醒，身体上的妖化特征也慢慢的消失了。韩先高终于发现了他的变化，稳定了韩先高的伤势后，立刻过来照看韩荣。

    “父亲，您终于来了，我还以为要被那赤乌夺舍了呢！那赤乌抓到了吗？”韩荣看到韩先高过来，很开心的说道。

    “那只赤乌宁死不降，自爆了，为父还受了伤。不过能救出你，也算不虚此行了。你好好养伤，我们回到宗里在详细跟你说。”韩先高叹息一声，回答道。

    “哦，我从赤乌那里学了不少的太乙宗秘术，回去后再给父亲、伯父汇报吧。对了，老祖宗，您救我的时候看到我的储物袋了吗？”韩荣的眼光有点闪烁。

    “储物袋，没有注意。当时你在祭坛上，身体又微微妖化，我着急救你，就没注意其他。再说你储物袋里能有什么好东西，不过是一些灵石而已。回去之后再给你补充一些就是了。”韩先高满不在乎的说道。现在他是一心先安全的回到火焰门，安全第一，对韩荣的一点小损失并不在意。

    “是，听父亲的安排。”韩荣张了张嘴，没有劝韩先高回去，干巴巴的道了一声谢。最多不过是损失一件法宝和一些灵石而已，到了火焰门什么都会有的，不用因为这个引起韩先高的疑心。

    相通这些，赤锦瑟，不，现在是韩荣了。韩荣不再吭声，开始调理自己的身体，准备开始人类修士的生活了。

    坐在地火深渊旁边，成云帆努力炼化着体内的金乌精元。

    看着自己金丹中一丝丝的红色血气在游走，心下不由欢喜，长出一口气，花了整整一年多时间，终于渡劫成功。

    成为一名金丹中期修士，又用三个月稳固修为。

    不负自己这次下山一趟，被软禁十五年，地花精元劫一旦渡过，金丹真人的金丹中就融合了精元血脉，开始孕育生命一般，等渡那人花真元劫，金丹就可内生七窍，初具婴形，天花神元劫则为金丹注入一缕神魂，金丹内精气神俱有，三者融合，成三花聚顶之状，就是丹婴之境，接下来可直接进阶元婴了。

    如今既然已经渡劫成功，而且五火九莲灯已经深埋在这地火之中，收集那土中火精，还需要两年时间，自己也无事，就在这里安心修炼，等两年后再离开，饭回宗门，掐指算算时间差不多也快到那玄天秘境开放时日。

    乔装打扮，去取那万年月桂木与太阴金，就可炼制月桂离火剑了。想到这里，成云帆开始了安心的修炼，在这样的环境下，两种神通，包括锻神、淬体的功法都有不小加成。

    **************

    火焰门，千阳峰。

    这里是韩先高闭关修炼的地方，平时就是火焰门内的元婴长老也不经常来这里，以免打扰宗主的修炼。不过一直以来把主要精力放在修炼上的韩先高，这两年却在忙活其他事情――照顾韩荣。

    而韩荣刚回来的第一年则是经常昏迷，偶尔出现妖化的情况。韩先高不放心，以为是赤锦瑟夺舍进行到一半留下的后遗症，所以把韩荣一直留在身边照顾，并指点他修炼。

    倒不是说韩先高笨得想不到韩荣被夺舍，而是妖兽夺舍人类后元神还是本体的形态，韩先高用回光盘多次检查过韩荣的元神，元神都是韩荣的样貌。没有修炼到化神期前是不能改换元神形貌的，这是常识。

    为了转换元神，赤锦瑟消耗了多年准备的祭坛的力量，在韩荣心如死灰的情况下才完成这个不可能完成的任务，所以韩先高根本没有怀疑这个韩荣已经被掉包了。

    一年之后，韩荣‘伤势’痊愈，也得到了韩先高的认可，开始正式在千阳峰修炼。同时也贡献出了锻神淬体大法，小金乌破妄术和几个太乙宗的秘术，令韩先高大为惊喜，对儿子更加照顾。

    又经过一年的观察，韩先高终于确定了韩荣没有掉包，决心全力以赴培养儿子，明摆着就是把韩荣当继承人培养。

    “荣儿，你的渡劫准备咋样了？有头绪了吗？”

    “启禀父亲，我昨天已经开始炼化那赤乌精元了。”韩荣恭恭敬敬的答道。

    “哦，这就好，你能在不到二十年就开始渡劫，真是难得。”韩先高很高兴，能见识到传说中天才，岂能不高兴。

    ************

    成云帆远远的站在一个宏大的坊市上空。

    俯瞰着四周山清水秀，灵气盎然，坊市整齐划一，与自己当年见到的秦中坊市不遑多让，嘴角露出了一丝微笑，自从十八年前离开山门进入那渺无人烟的火焰山脉腹地，他已经近二十年没有见到生人，当然除了韩荣。

    想到韩荣，他也不知道这小子怎么样了，心下竟也有些惦念。虽然他算不得好人，但也不是坏人，希望以后遇到，不会成为仇人的好。

    日前，他在金焰大哥的提醒下收取了五火九莲灯，不假思索离开那火焰山，准备返回三阳宗。

    这不，途中路过百草门附近的太湖坊市，自然就停下，想进去逛逛。

    换上自己一贯的那套道袍装束，无视那些坊市门口的守卫，释放金丹威压，大摇大摆的进了太湖坊市。

    赏了一个导客五块灵石，让他指路去那千珍商会，说起来自己已经有几十年没用这千珍商会的贵宾牌，这次来的目的就是看看能不能买到星辰金。

    这千珍商会不愧为大陆连锁，每个坊市的格局都差不多。