
    只见周芷若却不与三僧正面交锋，只在圈外游斗，见到金刚伏魔圈上生出破绽，便即纵身而前，一遇长鞭拦截，立时翻若惊鸿般跃开。

    这么一来，张无忌和她武学修为的高下登时判然，旁观群雄中不少人窃窃私议：“近年来武林中传言：明教张教主武功之强，当今独步。果然是名不虚传。昨天他是故意让这位宋夫人的，这叫好男不与女斗啊。”

    见群豪有说宋夫人三个字，成云帆还特意看了一些宋青书，宋青书脸色有些尴尬的说：“师傅，都是过去了，我已经看开了！”

    “真看开就好了！”成云帆笑着说。

    不过盏茶功夫，张无忌斗法胜过了三僧，渡厄、渡劫、渡难三僧合十还礼。齐声说道：“佩服，佩服！”张无忌回过头去，周芷若已经和杨逍、周颠打斗在一起，频频施展九阴白骨爪，吓的二人一味躲闪。

    只见这时候场中走来，七八名少女吹笛、拿琵琶、弹琴开路的，中间是黄衫女子，美貌无双，犹如神仙下凡，看到身边的宋青书身子一愣怔，差点神魂颠倒。

    见到自己如此窘相，宋青书连忙看身边成云帆，只见他淡然的说：“你这情色一关，还未完全过去啊！”

    宋青书脸色一红不敢说话，连木讷的郭破虏也看出来了，憨厚的朝他笑了一下。这时候只见那女子说：“九阴白骨爪，并非天下第一的武功，你如此糟蹋这功夫了！”

    说着，这黄衫女子一双空手迎上了周芷若，而周芷若右手鞭，左手刀，两人一旦交手，周芷若很快落于下风。黄衫女子的武功似乎与周芷若乃是一路，飘忽灵动，变幻无方，但举手抬足之间却是正而不邪，如说周芷若形似鬼魅，那黄衫女子便是态拟神仙。

    只听那黄衫女子一声清叱，左手翻处，已夺下周芷若手中长鞭，跟着手肘撞中了她胸口穴道，右手箕张，五指虚悬在她头顶，说道：“你要不要也尝尝‘九阴白骨爪’的滋味？”周芷若动弹不得，闭目待死。

    此时，谢逊双目虽然不能见物，但于周遭一切情景却听得十分明白，上前一揖，说道：“姑娘救我父子二人性命，深感大德。这位周姑娘若不悔悟，多行不义，终有遭报之日。求恳姑娘今日暂且饶她。”

    黄衫女子道：“金毛狮王悔改得好快啊。”身形一晃，便即退开。

    “师傅，这黄衫女子用的莫非是正宗的九阴白骨爪？”宋青书迟疑的问。

    “算你不笨，武功一样，不同心境的人学来，自然威力不一样，九阴白骨爪本是九阴真经中的上乘功夫，但被一些人速成学来，自然走了样，百多年前，东邪黄药师的徒弟，黑风双煞如此，如今，这位峨眉派的不肖弟子亦如此。真是千古映衬，互为因果啊。”成云帆此话是朗声说出，在场众人听出了因果解说，都惊诧不已，大都是经历了围攻紫霄宫、光明顶的人，自然知道这说话之人是谁。

    正在四处张望的时候，成云帆已经带着自己的两个弟子御剑停滞在半空上，对着那黄衫女子说：“小姑娘，杨过是你什么人？”

    那黄衫女子对这人如此玄妙的道法惊异，听他刚才一席话自然也明白这是父母口中提及过的世外修行高人，边要跪拜，就见成云帆袖风扫过，虚手扶起他。

    那女子则回话说：“正是家祖！”

    “很好！”成云帆笑着说，“百多年前，接了你家一件至宝，今日你在此，正好奉还。”

    说着掏出贴着符咒的寒玉床，继续说，“此符咒，必得到了此物原来之处才能撕去，否则就是**烦了。”

    那黄衫女子从空中接过，自然恭敬回话说：“多谢前辈赐告！”

    随后退在一边，这时候场面上突然静下来，张无忌携了谢逊之手，正要并肩走开。谢逊忽道：“且慢！”指着少林僧众中的一名老僧叫道：“成昆！你站出来，当着天下众英雄之前，将诸般前因后果分说明白。”

    成昆见行踪暴露，只好两人你一句我一句把一段江湖恩怨讲清，众人这次明白成昆是这一切的罪魁祸首，恨不得吃他的肉喝他的血，而成昆最终也被谢逊挖去双目，废掉武功，恩怨就此了结。

    这时候，黄衫女子见这里事情了结，就要走开。

    却见张无忌走到那黄衫女子跟前，长揖说道：“承姊姊多番援手，大德不敢言谢。只盼示知芳名，以便张无忌日夕心中感怀。”

    黄衫女子微微一笑，说道：“终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖。”说着敛衽为礼，手一招，带了身穿黑衫白衫的八名少女，飘然而去。

    张无忌追上一步，道：“姑娘请留步。”那黄衫女子竟不理会，自行下峰去了。丐帮的小帮主史红石叫道：“杨姊姊，杨姊姊！”

    只听得峰腰间传来那女子的声音道：“丐帮大事，请张教主尽力周旋相助。”张无忌朗声道：“无忌遵命。”

    那女子道：“多谢了！”这“多谢了”三字遥遥送来，相距已远，仍是清晰异常。张无忌心下不由得一阵惆怅。

    成云帆见此，笑着对宋青书说：“看到了吧，你这无忌师弟，也和你一样，是个情种，却还好，没你那么痴。”宋青书听此面皮一红，不敢应答。

    随后，成云帆也起身说：“两位徒弟，此间事了，我们也启程走吧！”

    说着一道红芒闪过，三个人影就消失在当空。

    只留下空中飘荡的四句诗语：

    江湖恩怨一场情，千百过客如梦影；

    今宵故国有来客，谁知人间非两宋。

    留下不少江湖人士细细琢磨，诗语中的机锋和大道，各自体悟去了。

    带着宋青书回九阳谷，到得云水村附近，张季连收下的两个小道童，早已经变成了老道人，按照规矩，有郭破虏在一旁教导各种谷内规则情况，药水浸泡三天。

    神清气爽，犹如换了个人的宋青书出来，让成云帆都不由眼前一亮。实话说来，这宋青书的相貌着实不错，特别一双眼睛，很是出彩。成云帆收回眼神点点头，招呼郭破虏带他入谷。

    却说，他见到真正九阳谷的神情和陆无畏、尹长安、郭破虏一样。

    张雷宵、尹长安见师傅等三人回来，按照成云帆的吩咐，叫出了正在闭关的陆无畏，让他们一一见礼，相互介绍后，按照以前弟子入门的规矩，拜师、拜师伯、选择洞府、选择功法，再就是这次由郭破虏担当宋青书的入门教导。

    “你既入我九阳谷，就该斩断俗世恩怨，不得再有邪念杂生。”成云帆淡淡的说着，又掏出当年得自云荒洞中的《水木清华长生诀》，递给宋青书，嘱咐道，“这部功法，乃水木双修，颇符合你的灵根属性，你要好自修行。”

    宋青书听此，接过功法，连忙跪下叩首谢恩，说：“多谢师傅教诲，徒儿谨记。”

    成云帆这时候看向郭破虏说：“破虏，你的名字是郭大侠所取，为师就不随意改了，你不要心中觉得和师兄弟不一样，你们都是一样的。是师傅的亲传弟子。”

    打发诸位弟子退下后，对留下的张雷宵说：“雷宵，还是老话，督促弟子们修行，下山历练的诸多事宜，谁在犯门规过错，要从严罚处，打理好九阳谷，为师这也要尝试着渡那三昧真火劫。”

    遣走张雷宵，成云帆也开始准备渡三昧真火劫的事情。

    虽然自己刚度过九天罡风劫不过数年，这要在玄元大陆是不敢想象的事。如果说筑基是一个修士的起步，那么结丹就是一个修士的分水岭，一旦金丹有成，就说明你基本被天道选择，继续修行有望。

    筑基对于修士来说是千中选一，金丹则是万中选一了，其艰难也显而易见，想玄天宗筑基弟子近千人，却只有寥寥十几人结丹成功，而且是几百年累积的结果。所以古修士们才言“一颗金丹始入腹，才知我道由我不由天。”

    筑基是开始真正修真，金丹则是踏入修道大门，开始体悟道的存在。

    一旦自己结丹成功，就可以轻易突破这里隐形法阵的禁制和结界，回到玄元大陆，找到金焰，突破太阴宫附近的结界，回到玄天秘境，回到真正的玄元大陆内，所以说，结丹对于成云帆来是必须的选择，唯一的选择，是他只能成功不能失败的选择。想到之类，他看了看聚魂珠，在沉睡中修行的吕正一给了他最后下定决心的力量。

    但他也不是莽撞之辈，自然对那三昧真火劫进行了解熟悉，这一切还得益于当年慧定小和尚给他讲述主持渡三昧真火劫的危险。

    就是这样他也整整准备了近十年之久，才准备渡劫，冲击假丹，甚至一举成金丹。虽然一举成金丹是骇人听闻之事，但在玄元大陆也时常发生，并不为奇。