
    成云帆点点头，遂把那九阳焚天剑阵的法宝说了出来。

    “小弟，你真要炼制这套法宝吗？”金焰有些惊讶的问，“这可是个大工程，就是神宫没被毁，要想收集齐这些材料也要费好大功夫的。”

    成云帆不假思索的说：“当然了，所以才问大哥，其他材料怎么获得？”

    “这个啊？”金焰一愣，又大声叫道，“星君，星君，快出来，我小弟这次求到你了。”

    “别嚎叫了，我早醒着呢，你以为像你，你小弟还要喊叫你几声，才出来。”太阴星君语气一如既往的冷飕飕，但他话锋一转，颇为温和地对成云帆道：“成小弟，你不早说要炼制这样的法宝，万年月桂和太阴金，我那太阴宫都有残存，足够你用，只是你说的万年月兔精魂，却是难得，太阴宫也在神域混战中四分五裂，月兔一族是陨落了，还是隐遁了，我也不知道，这个需要你日后到妖界碰碰运气，看样子你要再等上二十年，待那玄天秘境开放，再进入里面，我为你取来万年月桂木和太阴金了。至于万年梧桐木、凤凰精魂和星辰金，这三样你必须走一趟妖界了。”

    “对！”金焰插话道，“自太古之战后，凤凰一族本为四大神兽朱雀的后裔，因损失惨重，就携带梧桐神木避入妖界，自此隐居，不再与神、仙、人、魔、幽冥诸界来往，所以你要的梧桐木，凤凰精魂，甚至那月兔精魂，都要走一遭妖界，至于星辰金，并不难的，修士界多少都有流出，你平时注意搜集就是。”

    “真想不到炼制这套法宝这么难啊。”成云帆有些感慨地说，“妖界在哪里，我都不知道呢。”

    “这套法宝能随着修为提升而进阶，自然炼制不易，据我残留的记忆来看，自神宫成立以来，能完全炼制成功者几乎没有，除了一位先祖。”金焰带着痛苦的回忆，明显他极力在冲破一些受损地方，努力想起以前的事。

    太阴似乎感到了他的痛苦，颇为担忧，带着劝慰的说：“你不要太过逞强，想不起来的先不要想，以后慢慢再想。”

    “是啊，大哥不可强去想那些想不起来的东西，你要有个意外，我可真是要担心的。”成云帆也连忙劝慰。

    金焰听两人都如此关心，遂感欣慰的说：“没事，小弟，你只要记住这套法宝，融合木火一生一灭，阴阳和谐大道在里面，自然炼制不易，以后威力自然也不俗。”

    “阴阳和谐，一生一灭？”成云帆有些茫然。

    太阴见此，遂解释道：“宇宙万物，混沌以降，阴阳太极为尊，大日金、扶桑木与金乌精魂可组为至阳，太阴金、月桂木与月兔精魂可成至阴；阴阳既成，需调和者，这梧桐神木、凤凰精魂与星辰金，就是阴阳共存，调理至阴至阳的存在，凤凰一族非梧桐不栖，已是共生共伴，梧桐神木可谓木火相生之木，也是阴阳共存之木，凤、凰本为太古四大神兽朱雀的后裔，一雄一雌合称凤凰，又称青鸾火凤，成对而居，相生相死，死后精魂合二为一，阴阳共存，而星辰金又是星辰陨灭后的精华存在，星辰之火又是合太日、太阴之火为一体，凤凰一族只有借助星辰之火，方能浴火重生。”

    这番详细的解释让成云帆顿然恍悟，连连点头道：“原来如此，能创造这种法宝的大能前辈，高山仰止，令人敬慕。”

    “自然了。”金焰见成云帆这么说，“小弟，别的不说，就是你到时候法宝练成，让大哥和星君一起助你淬炼法宝，更能让法宝增威不少，话说，你师兄的事咋样了？”

    成云帆见他最后这么关心的问，摇摇头，脸色不是太好的说：“还没眉目呢，大哥，你可知道哪种灵材最适合塑造肉身呢？”

    “这个啊，问星君，他最清楚了。”金焰的话语似有所指。

    太阴星君自然能听出，但并不以为意，淡淡地说：“成小弟，要说这个，我也不瞒你，正如你金焰大哥说的，我是了解过，可惜我一缕残魂，了解再多也难以如你这般身体力行，如果我是你的师兄，对有你这样的师弟，也要感动的不知道该如何报答了，待日后他醒来，他若敢有辜负予你，你不说，我也会为你亲手了解了他。”

    太阴星君的这番感慨似是自言自语，又似是有所指，他的神情冷漠，语气冰冷，但仔细辨别，可以发觉呢话语里的情愫来。

    “还是那句话，宇宙万物，混沌以降，阴阳太极为尊，灵体自然要纯阳或纯阴灵材为最好，你师兄为男子，自然需要纯阳，据我所知，有一种火云龙参为最好，还有紫云龙王参，血灵参等也可，当然了，这些都比不得混沌莲藕，这是塑造肉身的至宝，可惜混沌之物，在已成型的世界如何好寻，虽然荒古以降，难免有所残存，但茫茫宇宙，何处去寻，非大机缘而不可得。”

    成云帆听太阴星君说了这么多，也是啧啧称奇，看来林峰主去找的那紫云龙王参是可以用的，如果他实在没有办法，只有自己去求，就是拿拿住五行灵果树去换，他也不会皱眉，想必百草门会换的吧。

    不知道是心灵福至还是机缘巧合，他就在摇头思索时，竟然看到了不远处的大青石，似想起什么的说：“大哥，我以前还得到一物，你来给我看看是什么。”

    金焰、太阴星君刚才还在沉思，被成云帆这么一打岔，也回了神。

    成云帆径自走到大青石旁，拍拍石头说：“大哥，你来看着石头里面，这里面的水、鱼和莲藕，还有那团灰蒙蒙的气团是什么。”

    金焰奇怪的看向成云帆，见他摸着大青石，也搞不明白，遂运用神识去瞧，不瞧还好，一瞧他就发出一声怪叫：“啊，混沌石。”

    金色火焰跳跃数尺之高，差点烧了旁边的五行灵果树。

    “真的，混沌石，这是生命之水，太极阴阳鱼，混沌莲，水灵珠，混沌之气。”太阴星君一向冷飕飕的语气都在打哆嗦，不知道是激动还是吓到了，“这是一个正在孕育的完整世界啊。成小弟，你的运道要逆天到爆啊，这东西别说神君、天帝、妖皇，魔皇，人皇，幽冥大帝，就是洪荒三圣们看到了都惊喜万分，珍惜不已啊。却被你放在这里。”

    金焰围着成云帆转了好几个圈，似乎要把他里里外外看个透彻，吸溜着嘴巴的说：“小弟，大哥下定决心了，以后我们生生世世，千古相随，定不分开，你就是洪福齐天之人啊。”

    他前面那几句话说出来，不光成云帆，连太阴星君都忍不住哆嗦了一下，这个小神君发什么疯，要追求一个修士携手生生世世，还好他后面说了本意，要不真要惊爆太阴星君的眼球了。

    成云帆被他们一番话说的云里雾里，别的不知道，只知道抓住关键的说：“大哥，你说着里面的莲藕是混沌莲，可以当做恢复肉身的灵体。”

    “当然了，天底下除了它，谁还能担待的起呢。”金焰撇嘴，为成云帆的木讷感到无语。

    “可问题是，我无法取出里面的东西啊。”成云帆又想起一直为难他的东西。

    “呃？”金焰，太阴星君听此，都吃了一惊，很快恍悟，竟齐齐笑了起来。

    良久，金焰才说：“小弟，你真是太可爱了，宇宙万物，相生相克，一物降一物，要取混沌石中的东西，自然需要非五行之物方可。你放心，到时你准备好了，我和星君和大日金焰、太阴真火为一，自能取出石中之物，虽然要损点修为，但也不碍事的。”

    说到这里，他看着还在专心看那三根莲藕的太阴星君，略一沉吟就悄悄说：“小弟，日后旦有机会，星君求你一根莲藕，你就看在大哥面上，答应了他，这数万年，他和你一样，也是苦命之人。”

    成云帆仿佛有所理解，点点头道：“那是自然的，大哥可是说，他要恢复一个女人，那是星君的夫人？”

    成云帆好奇的问。

    金焰听此，摇头叹息：“不算是夫人，充其量是孽缘纠葛吧，你莫多问了，以后该知道的时候你就知道了。”

    成云帆点头，他自然明白每个人都有秘密，别人不希望你现在知道的东西，就不要再刨根问底了，免得大家都难堪。

    成云帆见自己最大的问题已经迎刃而解，那么后续问题就接踵而至，复活吕正一已经要提上日程了。灵体有了着落，自己金丹三昧真火有了，至于元婴大修士，他也有了计较，要么去横断山找赤桑帮忙，实在不行就动用个三块极品灵石进入烈阳旗空间，找师傅帮忙，毕竟自己也有好多修行疑问要问。

    可惜林峰主还没回来，吕正一还在酣睡。

    那么现下，自是该去找唐老炼制那扶桑曜日剑，想到这里，遂不再犹豫收回五火九莲灯，兑换了足量的大日金及一些辅助材料，就打算前往烈阳峰找唐老

    去。