
    成云帆淡然一笑，手上随意一点，一道赤芒飞射而出，瞬间便到了自己身旁一个筑基后期修士，这人不过刚刚感应到，竟头颅便飞射而走，血喷三尺之高，然后重重的倒在地上了。

    “你，你在我府上如此肆意杀人。什么，你是三阳宗的弟子，三阳宗什么时候竟出现你这种的人物。”

    鲁全的脸色一下变得难看之极，他手上一拍储物袋，一团青光一罩，便化成一面青色的盾牌出来，随即他另外一只手是法诀一催之下，一只金色小箭便出现在手上。这时他才放心下来。

    “鲁前辈真是健忘，莫非忘记了当年的赌斗比赛？”

    成云帆冷冷一笑，竟揶揄的说道。

    “什么，你是那位连胜两场的小辈，你竟筑基了。”

    鲁全不过凝神一看，心中莫名一凛。

    “筑基，呵呵，你到地下再知吧，对了，我忘了给你说了，你们鲁家，从此就在修仙界消失吧，放心，从明天开始，再没有人会知道还有鲁家这个修仙家族的存在。”

    “你，你竟敢灭我家族。”

    鲁全牙咬之下，手上的木箭化成一道绿光便向着成云帆激射而来。同时他一拍灵兽袋。只见一阵的青芒一闪，一只黑色的巨雕便出现在身前。

    可是下一刻，他竟魂飞魄散了。

    那只放出来的黑雕竟浑身颤抖不停的趴上地上，连头都不敢抬一下。

    鲁全心中蓦然一沉，他看着成云帆，只见成云帆的身影竟模糊一下，那金箭瞬间便击在空处，“轰鸣”一声，书房的墙壁之下便出现一个大洞出来。

    这一击根本什么作用都没有起。

    鲁全看到那修士手上一抬，同样一道金光向着他激射而来，他急忙一点手上的青盾，青盾瞬间变得是丈许之巨了。

    “噗”的一声，那青盾竟如同纸片一搬的撕裂而来，而他体表灵光一散，全身竟蓦然一凉。他低下头，看到自己的胸前出现一个血洞。那血洞之上竟金光闪闪，显然那青盾丝毫的作用都没有。

    “你，你居然是金丹修士，你是那成云帆……。”

    鲁全满脸不能相信的看着成云帆，随即他的身体便向后重重的倒去，只是还没有落到地面之上，便在一阵的金弧中化成了飞灰了。

    一位只是炼气期的修士，竟在数十年后，成为一位金丹真人，这让鲁全临死也无法置信的。

    成云帆手上一道灵剑一抖，将那黑雕及另外一个筑基修士也直接给灭掉了，反而留下四顾逃命的练气弟子，看也不看。

    成云帆这才冷笑一声，身形一动，便向着另外一座的院落飞遁而去。

    “将这里面所有有灵根的鲁家修士全都灭掉。”成云帆面无表情的在这连片大宅上空，吩咐道。随后盘腿一坐，将神念缓缓的放开了。

    鲁家所有的住房中，有些人已经睡下了，有些竟还晨钻研修炼的心得，有些则为明日的事情而操心。此时竟根本没有一人发现厄运来临。

    当一声声的惨叫之声从其他房屋中传出之时，这些人才惊觉起来。

    一时间整个的鲁家堡竟慌乱成一团了。各种的惊叫声，哭泣声不时的传出。有人试图想逃出去，结果等到的只是守株待兔般的屠杀。

    成云帆的五大弟子，三阳宗跟过来的十几名修士，虽然彼此不认识，但配合默契，有人屠杀，有人收取储物袋。

    不过半盏茶的时间，成云帆这才满意的点点头，身形不过一动之下，化成一道灰丝向着鲁家堡外激飞而走。不过几息时间，便出现在青微山上空了。

    他双手倒背，站立在虚空中静静的等待起来，片刻不到，远处数道霞光闪动不停，张雷宵甩着诸位师弟上前，向着成云帆施了一礼。

    “有跑出来的修士吧。”

    “师傅，只有两人，不过只是炼气低阶的弟子，已经有两个三阳宗修士追去了。”

    “嗯，不错。”

    成云帆大为满意的点点头。瞬间又有数道光芒过来，是鲍照等三阳宗修士。

    “成真人！”鲍照率先施礼，其他人跟着一同施礼。

    “辛苦了，派一队人，守着这里，待客人和鲁家凡人走后，将这里化为废墟。”成云帆神情严肃的吩咐。

    很快就有四五个人应声而去。

    这时候又有数道光芒从远处激射而来，成云帆神色有些变化，刚要开口叫大家注意时，就听一个怒吼声道：“把这鲁家夷为平地。”

    声音颇为熟悉，成云帆正在诧异。

    鲍照已经传音过来：“是林师叔，他当年走火入魔，神志不清。我去看看。”

    他说着就化作光芒迎接那数道光芒，顷刻间，带着几人过来。

    “你，你是成师侄？”一个头发斑白，面如枯槁的中年道人，目露精光，大声问道，“你还活着，你吕师兄呢？”

    成云帆见当年风采招人的林峰主变成如今这模样，不由心下一酸，刚要弯身拜礼，却被中年道人一个冷若冰霜的男子上前突然抱住。

    一股冰寒，夹杂着火热的气息，扑面而来。

    “云帆，云帆，你真的是云帆师弟。”南宫无忌悲喜交集，话都说不利索。

    成云帆任他紧紧的抱着，半晌才拍拍他的后背，安慰道：“无忌，无忌师兄，是我，好了，一切都好着呢。”

    南宫无忌这才清醒，脸色带着微微的尴尬和异红，放开成云帆，引着他给林峰主、道韵峰主见礼。

    面色干枯的道韵，竟闪烁着泪花，一个劲的点头。

    成云帆看着林峰主，鞠躬说：“林峰主，吕师兄，他还好，只是暂时不适合出面。”

    “活着就好，活着就好，活着就好啊，走，我们回三阳宗去。”他说着，拉过成云帆，不由分说的往三阳宗方向激飞而走了。

    众人相视一眼，也随即跟上，只留下可怜的鲁家，在青微山处虽然有些嚣张，不过对于外来的修士和三宗六派的宗门，相来都是小心谨慎，礼让有加，丝毫没有怠慢过。对于如何招来的灭门之祸，直到三阳宗，不九阳天宗崛起后，这些鲁家后人才略有猜测的。

    只是鲁家修仙家族的血脉从此便完全消失了。

    一个时辰后，成云帆被拽回了三阳宗掌门大殿内，胳膊还被林峰主紧紧拉着。

    掌门大殿内，道韵峰主、烈阳峰刘峰主及代掌门李长风，南宫无忌，三阳宗仅存的五个筑基修士，都静静坐着，等着后殿的林峰主和成云帆出来。

    同在大殿内等待的还有，成云帆的五个弟子，也都是筑基修为。

    掌门大殿旁边的密室内，成云帆从怀中掏出聚魂珠，很是沉肃地说：“林峰主，这聚魂珠中就是正一师兄的魂魄，当初我只得了他的残魂残魄，幸得高人指点，以上古秘术补齐了他的魂魄，又互为融合，眼下就等找到可以化为肉身的灵体作基，以金丹修士三昧真火淬炼，最后辅以元婴大修士的法相金身淬炼，正一师兄，则可以完全复生，功力也以日当年的恢复。”

    林峰主目不转睛的看着那聚魂珠，金黄色的珠子内，吕正一的神魂小人还在闭目入定中，良久起身，拍拍成云帆的肩膀说：“你们不愧为师兄弟，这些年苦了你，你放心，寻找灵体的事我来操心，我听说百草门，有一株万年紫云龙王参，堪称灵体，这就去想办法求得。你在宗门内，宗门全托付你了。”

    说着身形一晃，就地化作一道金色光芒，朝着东南方向飞逝。

    成云帆诧异半天，将珠子收起来，才缓缓走出密室。

    “成真人。”李长风率先迎上来，“林峰主，他去哪了？”

    “没啥，他有点私事。”成云帆摆摆手道，“李师兄，不要这么客气，叫我师弟就好。”

    “真人，此不合规矩。”李长风依然按照规矩的称呼，“今日多亏真人赶回，犹如天降神兵，才保得我三阳宗千年基业。”

    成云帆见他坚持，也不好再说，就点头道：“大家都坐吧，说一说今日事情，到底是怎么回事？”

    李长风点点头，率先坐下，几人见此，也一一坐下来。

    “这要从，当年师弟你和吕师兄，消失在玄天秘境说起。”李长风的声音有些沙哑，透露着经历过煎熬和磨难。

    当年，江掌门、道韵峰主带着剩下的李长风、南宫无忌两个弟子再返回宗门的路上，受到了鲁家修士的攻击。

    所幸凭借云舟脱身，返回宗门，随即开启护山大阵。

    林峰主在得知自己的开门弟子殒身玄天秘境，其中还牵涉到袁阳峰之人。顿时怒不可遏，提剑杀向袁阳峰，先是杀了罪魁祸首的袁世凯、袁晴儿兄妹。

    正要斩杀那袁长老时，突然被闭死关的大长老突袭脑部，还好有掌门带着诸位峰主赶到，双方就此撕开脸面混战。

    混战中，掌门竟中了大长老的万年僵尸毒，此毒一旦中者，其肉身僵硬，功力停滞，难再寸进，大长老还袭杀了烈阳峰的丰长老。

    正要对其他峰主下手的时候，突然从正阳峰峰底飞出一把金色长剑，当场将已经假丹修为的大长老斩杀。

    又一剑将袁阳峰引爆，从此三阳宗再无袁阳峰。