
    这一日，成云帆正在思虑下一步三昧真火劫的事，却忽然有一道穿音讯飞到成云帆面前。他如今也到了将要出关之日，修为早已稳固，时间也过去了五年，还在想，这种救命传音讯，弟子们都很少用，怎么今天竟用了？

    成云帆奇怪，捏碎一听，是尹长安的声音：“师傅，我与师弟在光明顶，遇到了一场武林争斗，师弟听说有人与其有些渊源，执意不肯走，怕生出事端，特请示师傅！”

    成云帆见此，起初还不知道何意，但随即转念，才知道除了什么事情，心下大概有了主张，就对谷内的张雷宵传音道说：“雷宵，你留守九阳谷，让无畏随为师出谷一趟，去解了你四师弟最后一丝尘障。”

    “弟子遵命！”张雷宵自然去通知陆无畏，陆无畏已有百多年没有和师傅一起出谷，自然也是想出去看一看，见此机会，岂能放过，当即就急匆匆要御剑而去，成云帆见此，也不由摇头笑笑，随他而去。

    两人一路御剑而行，不过三日便来到了光明顶附近，这里是明教的总坛所在，一路上成云帆也大致与陆无畏讲述了当下的武林概况。

    “那么说，这峨眉派真是当年郭襄那小女娃所创立了？”陆无畏惊奇的说。

    “嗯！”成云帆点头。

    “这小女娃，的确有些能耐，能开宗立派，不是简单人物。比他那个绣花枕头的姐姐强多了。”陆无畏有些钦佩的说，又想起当年郭芙的事，不免做了比较。

    “看看你，都修道多年，还真有念念不忘，那姑娘早就一抔黄土了，转世多少次了，你还在数落人家。”成云帆见他这样，不由哭笑不得。

    “当然，谁让他居然打我的注意？”陆无畏高傲的扭头，不屑的说。心下觉着，这世上除了师傅、师伯和几位师兄弟，谁都别想让我看在眼里。

    两人说话间，已经看到远远一山头上矗立着的尹长安与郭破虏，尹长安死死的抓着郭破虏，还在不停的耐心劝解。

    陆无畏二人转眼就到得他们背后，二人察觉背后有人，连忙回身来看。见识师傅和师兄到了，就不敢有怠慢的行礼参拜。

    “起来吧，你二人可看出何人武学有所渊源？”成云帆看着尹长安与郭破虏，尹长安推了推郭破虏说：“师弟，这事你清楚，还是你来说吧！”

    郭破虏走上前说：“师傅，弟子看那群尼姑，自称是峨眉派的，武学和我郭家很有渊源，但各个都很歹毒，出手狠辣，所以想弄明白怎么回事。”

    成云帆听此，也知道他也是一时心急，郭破虏也是见自家武学怎么被后人如此糟践，就有些不忿，想自己爹娘一世英名，为何又人冒充，还是怎的，即便口中说围困的五行旗是魔教，但也不至于下手如此毒辣，毕竟都是血肉之躯。

    “好了，为师知道你的心思，都在这里静静观看，等机会到了，自然让你出去，了结最后一丝尘障。”成云帆说着，招呼众弟子坐下，那尹长安见陆无畏完好如初，又修为大增，自然到一旁稍远处，低声叙话，只留郭破虏在他跟前老实打坐。

    在看下面不远处，一个衣衫褴褛不堪的少年挺身而出正在与一中年尼姑对峙。成云帆知道是峨眉派的首徒静玄与张无忌，便缓缓的同郭破虏说出两个人身份，郭破虏点头。

    只听那尼姑一声长笑，说道：“邪魔歪道，人人得而诛之，有甚么残忍不残忍的？”

    张无忌道：“这些人个个轻生重义，慷慨求死，实是铁铮铮的英雄好汉，怎么说是邪魔外道？”

    静玄道：“他们魔教徒众难道还不是邪魔外道？那个青翼蝠王吸血杀人，害死我师妹师弟，乃是你亲眼目睹，这不是妖邪，甚么才是妖邪？”

    张无忌道：“那青翼蝠王只杀二人，你们所杀之人已多了十倍。他用牙齿杀人，尊师用倚天剑杀人，一般的杀，有何善恶之分？”

    静玄大怒，喝道：“好小子，你竟敢将我师父与妖邪相提并论？”呼的一掌，往他面门击去，张无忌急忙闪身相避。静玄是峨嵋门下大弟子，武功已颇得师门真传，这一掌击他面门，实是虚招，待得张无忌一闪身，立时飞出左腿，一脚踢中他的胸口。但听得砰嘭、喀喇两声，静玄左腿早断，身子向后飞出，摔在数丈之外。

    原来张无忌胸口中了敌招，体内九阳神功自然而然的发生抗力，他招数之精固远远不及静玄，但九阳神功威力何等厉害，敌招劲力愈大，反击愈重，静玄这一腿使如踢在自己身上一般。幸好静玄并没想伤他性命，这一腿只使了五成力，自己才没受厉害内伤。

    “师傅，这张无忌的内功好生奇怪啊。”郭破虏感慨。

    “这就是九阳神功，与你父亲曾修习的九阴真经颇有渊源，是一门道家内功。”成云帆那说，郭破虏又点头表示明白。

    很快老年尼姑灭绝师太出来，她冷冷的道：“回过身来，好小子，接我三剑。”

    张无忌道：“对不起，请师太稍候，救人要紧。”直到替最后一个断臂之人包扎好了伤口，这才回身，抱拳说道：“灭绝师太，我不是你的对手，更不想和你老人家动手，只盼你们两下罢斗，揭开了过去的怨仇。”他说到“两下罢斗”这四个字之时，辞意十分诚恳。

    他心中所想到的双方，正是已去世的父母，一边是父亲武当派的名门正派，一边是母亲天鹰教的邪魔外道。

    灭绝师太道：“哈哈，凭你这臭小子一言，便要我们罢斗？你是武林至尊么？”

    张无忌心念一动，问道：“请问是武林至尊便怎样？”

    灭绝师太道：“他便有屠龙刀在手，也得先跟我的倚天剑争个高下。当真成了武林至尊，那时候再来发号施令不迟。”

    峨嵋群弟子听师父出言讥刺张无忌，都笑了起来。别派中也颇有人附和讪笑。

    以张无忌的身分年纪，说出“罢斗”的话来原是大大不配，他听得各人讥笑，登时面红耳赤，但忍不住说道：“你为甚么要杀死这许多人？每个人都有父母妻儿，你杀死了他们，他们家中孩儿便要伶仃孤苦，受人欺辱。你老人家是出家人，请大发慈悲罢。”

    他原本不擅词令，但想到自己身世，出言便即真挚。这几句话情辞恳切，众人听了都是心中一动。灭绝师太脸色木然，冷冰冰的道：“好小子，我用得着你来教训么？你自负内力深厚，在这儿胡吹大气。好，你接得住我三掌，我便放了这些人走路。”

    张无忌道：“我连你徒儿的一掌都躲不开，何况是师太？我不敢跟你比武，只求你慈悲为怀，体念上天好生之德。”

    而那灭绝师太不再跟他多言，说道：“接招罢！”右手一伸，随随便便的拍了出去。当此情势，张无忌不能不接，当下不敢大意，双掌并推，以两只手同时来接她一掌。不料灭绝师太手掌忽低，便像一尾滑溜无比，迅捷无伦的小鱼一般，从他双掌之下穿过，波的一响，拍在他的胸前。

    张无忌一惊之下，护体的九阳神功自然发出，和对方拍来的掌力一挡，就在这两股巨大的内劲将触未撞、方遇未接之际，灭绝师太的掌力忽然无影无踪的消失了。张无忌一呆，抬头看她时，猛地里胸口犹似受了铁锤的一击。

    他立足不定，向后接连摔了两个筋斗，哇的一声，喷出一口鲜血，委顿在地，便似一堆软泥。灭绝师太的掌力如此忽吞忽吐，闪烁不定，引开敌人的内力，然后再行发力，实是内家武学中精奥之极的修为。旁观众人中武功

    深湛之士识得这一掌的妙处，都忍不住喝彩。蛛儿大急，抢到张无忌身旁，伸手待去相扶，不料腿膝一麻，便又摔倒。原来她虽得张无忌解穴，但血脉未曾行开，眼见他受伤，焦急之下，便即奔出相救，但过得片刻，终于站立不定，叫道：“阿牛哥，你……你……”

    张无忌但觉胸口热血翻涌，摇了摇手，道：“死不了。”慢慢爬起身来。只听得灭绝师太对三名弟子道：“将一干妖人的右臂全都砍了。”那三名女弟子应道：“是！”挺剑走向锐金旗众人。

    正在这时候，陆无畏忍耐不住，走了过来，对师傅说：“师傅，这老尼姑也是出家，怎的如此心狠手辣，一点慈悲心肠都没有呢？”

    “呵呵，她既然道号就叫灭绝，哪里来的慈悲心肠呢？”成云帆笑着说。

    “师傅，我看这张无忌虽然有九阳神功护体，不会有性命危险，但这样下去也会重伤的，我们…”郭破虏很有狭义心肠，即是修道多年，也未曾有变。

    成云帆见此，就说：“无畏，你出去告诫那老尼姑几句，要她放过对面的人吧。”

    陆无畏得令，转身就几个动作出现在更近的一棵大树上，见场面寂静，就朗声说：“这位师太，你身为出家人，为何没有一点慈悲心肠，对一山野少年为何出此重手呢？”