
    “这就是秘藏吗？”在被光幕转移到一个新的空间之后。

    成云帆的韩荣刚一回过神来，就被眼前的景象震惊了。这倒不是说秘藏内有多少珍惜宝物，而是进入眼帘的，完全是一堆堆在阵法之中，依然保持着活性气息的妖兽血肉。放眼看去，两人就像是进了一个修仙版的屠宰场。在这些阵法的中央，有一座黑黝黝的祭坛，上面空荡荡的，什么都没有。

    不过能够感觉的出来，这些阵法的灵力，是由这祭坛提供的。就凭此条，妖族加入围攻太乙宗大军，也解释的通了。

    “真不敢相信，太乙宗哪里弄来这样多的妖兽？天，甚至还有魔族。”看着满眼的血腥场面，成云帆虽然并不畏惧，但还是感到一丝心寒。

    经历了数千年的时光，这些鲜血淋漓的血肉居然还保持着活性，显然当初太乙宗是下了大力气来研究的。太乙宗真有傲视一界的资本，妖兽、魔族都被捕捉来研究，变成屠宰场一员。

    “对我们现在来说是下血本，对于当年的太乙宗，这些恐怕不值一提。当年整个南海都是他们的，而且魔族本就是人、妖两族的公敌。不过，这里怎么只有这些无聊东西？”韩荣淡淡地说，似乎他知道的东西真不少。

    “这谁知道？我也没有来过，倒是道友你，应该知道原因吧。”成云帆看着这些妖兽，本来以为有妖丹，结果很少有，偶尔好不容易遇到几个，也都堪堪金丹，算是给小火积攒点口粮，一边没好气的回答道。

    “哼。”韩荣闷哼一声，和成云帆一样，开始在空间内找寻。关于太乙宗的秘藏，两人知道的都是传言，就算是韩荣，也只是知道有这个东西，但里面到底有什么，都是靠的推断。或者说个人的想象。不过太乙宗的前辈们显然是不怎么想让后人太过称心如意，老是做一些超出想象的事情，刺激着两位千辛万苦来到这里的后人。

    “这似乎是一个祭坛，是不是需要真元献祭？”成云帆猜测问，“我们一同施展真元，注入祭坛中，看看有反应不？”

    韩荣眼睛一亮，似乎觉得这注意不错，值得一试，两人对视一眼，遂开始注入真元，那真元打入祭坛，很快引起祭坛发出一道红色光芒，开始将上面的所有血肉焚化，红光大盛，似乎要开启什么一般。

    略一犹豫，成云帆首先放开了灵罩，任凭那些红光蔓延在自己的身上。不过红光并没有冲向成云帆的身体内部，而是冲向了自己手中的紫宵剑法阵之中，祭坛这时候微微震动。而这个时候，韩荣也看出了门道，主动放开了护身光芒，让红光和手上的绯红色旗子会合在了一起。

    两道红光都和宝物会合之后，祭坛微微轰鸣，两道黑色的光柱从空间顶部落下，将两人罩住，之后空间微微波动，将没有反抗的两人带离了这个储藏室，不过两人都没有发现，一缕黑气在传送之中，附着在了和红光融合的宝物中，同时两道符箓印在了两人身上。

    当两人再次回过神来的时候，落入两人眼前的是一道高高的阶梯。在阶梯的两边，都是黑色的虚空，而在阶梯的尽头，却是一道朱红色的大门，门上雕刻着太乙宗特有的纹饰，而在大门之上，有两个大字，正是‘神藏’。

    “终于到了吗？”看着阶梯尽头的大门，成云帆和韩荣同时涌起了一个念头。不过在欣喜之后，两人同时退后数步，因为此时两人都感觉到了身上的不同。神识无法离体，真元也被封印在了体内。

    “被封印了！”两人同时感叹一声，看向对方的眼神也闪烁了起来。

    看着成云帆同样向后退却。韩荣一边感应着体内什么力量可以动用，一边紧张的看着成云帆的动作。

    谁也没有想到，在传送之后，身上的真元和神识居然会被封印。现在真元和神识都不能出体，对于修士来说，绝大多数的手段都被限制了。

    “怎么，成道友想要动手？”看着已经跃跃欲试的成云帆，韩荣一边思谋着对策，一边用言语试探着成云帆的反应。

    自己被封印，看成云帆的表现，竟然比自己感觉轻松，莫非他也有妖兽血脉？肉身没有压力束缚？

    这个时候，一方面要保护自己，另一方面，也未尝不是一个机会。

    “呵呵，韩道友不要误会，我不过是一时有些不太适应而已。”成云帆笑呵呵的回答了一句，同时努力寻找着解除封印的方法。

    在最开始发现韩荣被封印的时候，成云帆的确动过解决这个隐患的念头，但在韩荣已经做出了防备之后，成云帆却也不敢贸然出手，虽然他肉身是强大，但能调动的力量，估计只有俗世武学吧。一旦逼得韩荣用雷火或者自残的手段，近身肉搏的两人谁都得不了好。所以成云帆暂时放弃了肉搏斩杀对方的念头，专注于封印，看能否解开。

    “成道友说的也是，被封印了神识和真元，谁都不容易适应。”韩荣努力了一阵，依然没有发现现在有什么力量可以动用，而且还无法解开身上的封印之后，心中气馁，但面子上还依然平静。现在如果成云帆动手，韩荣唯一的反击手段，就是那些激发潜力，甚至两败俱伤的方法了。

    “现在道友准备怎么办？”同样发现自己身上没有多少力量可以调动，封印也无法解开之后，成云帆对韩荣问道。

    “呵呵，看来你我处于同样的处境。这样吧，我们休息一下，然后开始爬阶梯，我有预感，这些阶梯恐怕不是那么容易爬的，而且大门之后，也未必是真的秘藏。”韩荣看着凌空直上的阶梯和在阶梯尽头的大门，用有些不确定的口气说道。

    韩荣的意思是在告诫成云帆：现在两人都被封印。如果这个时候斗起来，恐怕要两败俱伤。而没有看到秘藏就冒这么大的风险，太不理智了。

    “说的也是，不过我现在不怎么需要休息，就先走一步了。”成云帆犹豫了一下，迈步往阶梯上走去。

    韩荣的意思成云帆也明白，虽然现在自己占据一些优势，但谁也不能保证阶梯上会遇到什么，或者门后又有什么。如果在这里负伤，也许就和秘藏无缘了。不过要是和韩荣一起行动，成云帆又不放心，不然趁着自己肉身实力比对方强，抢一个先手。

    而且成云帆相信，只要自己先走了，韩荣不可能不跟来。

    成云帆迈上第一个阶梯，没有任何异常的感觉。但当他走出第三步的时候，身上就感觉到了一股压力，而且这股压力随着时间的推移，逐步的变大。成云帆心中微微一惊，仰面看了一眼长长的阶梯，大步开始向上攀爬。片刻不敢停留。很显然，这个阶梯也是考题的一部分，耽搁时间越长，后面越难走。虽然现在这股压力还对自己构不成什么威胁，但到后面就不一定了。

    韩荣看着抢先一步的成云帆，眼中闪起危险的光芒，心中猜测看来不错，这小子有妖兽血脉的，不过犹豫了一下，韩荣还是压抑住了背后偷袭的欲望，静静的看着成云帆大步向前。

    和成云帆一样，韩荣同样有着种种顾忌。对成云帆说的话，并不是欺骗，而是实实在在的问题。从成云帆刚才步履的变化中，韩荣也看出了一些问题，很显然，阶梯上有问题的话，已经被验证了。

    在成云帆爬上了十几个阶梯之后，韩荣终于也忍不住，迈步向前，踏上了阶梯。不过和成云帆最开始时毫无压力相比，韩荣刚一踏上阶梯，就感觉到一股不算很弱的压力，而且这种压力正在逐渐增强。

    “失算了！”韩荣心中暗叹一声，大步开始追赶。从刚才成云帆的动作上来看，最开始踏上阶梯时，显然是没有这种压力的，即使迈上第四个阶梯时，压力也不可能这么大，否则成云帆的动作必然会变形。

    也就是说成云帆的肉身强大到接近化形大妖了。

    当然，韩荣可以选择成云帆到达尽头之后再踏上阶梯，也许压力会小很多。但那样的话，成云帆肯定会直接进入秘藏，席卷走所有的东西。那样的话，韩荣不仅努力全部白费，危险也未必会小多少。

    韩荣这为了谨慎起见的一次犹豫，却让自己处在了一个极其不利的地位。

    “不行，必须拼一把了。”紧跟了两步，发现压力越来越大。并且增长的速度出乎了自己预料之后，韩荣心中有了决定。脚下的步伐不停，手中的法决却开始掐动，积聚在体内的真元虽然不能离体，但却随着法决，开始向肉体肌肉内灌注。得到真元支撑的肉体立刻强大了很多，身上的压力仿佛小了一些，脚步也更加快了。

    “刺激肉身吗？还真是果断啊！”成云帆一直没有放松对韩荣的关注，虽然神识无法使用，但以金乌破妄术，回头看上一眼。就看出了韩荣的名堂。很显然，韩荣也知道自己肉身上的短板，所以直接使用了一种对肉体有一定危害的刺激方法，来临时提升肉体的强度。