
    地花精元劫，乃修士在金丹期要度过的第一个天劫，此劫引动，修士精元亏损、流逝甚至衰竭，这就需要修士补充精元。

    对于一般修士来说，可以服用一种名为精元丹的丹药来弥补，但对于木火双修的修士则必须要用身居木火属性的灵兽精元来补充，这样以来，这种灵兽就成了木火双修修士渡此劫的关键所在，而天底下木火相生的灵兽何其稀有，更与成云帆功法吻合的，唯有金乌一族。

    “这种精元需求量并不大，但纯度之高，才使人无措，非得化形大妖的精元不可。”正阳子严肃说，“以你如今的修为，去那后西荒的妖界，寻那金乌一脉，相求大妖精元，实在不可行，但你也别担心，为师还有一法，可助你一臂之力。”

    成云帆听此，先是惋惜，而后来神，仔细听师傅所说。

    原来太乙宗当年在发现这部功法的这一关卡缺陷后，开派祖师就果真前往妖界，抓取了一只金乌大妖，将其圈养在地脉火源之处，后来祖师的那只灵兽赤乌也进阶化形，如此以来，两只化形大妖轮番提供精元，基本解决了太乙宗金丹修士渡地花精元劫的窘迫。

    可是，这也为太乙宗最后的覆灭，埋下了伏笔。

    三千六百年前，包括玄元大陆修士、东海修士及西荒妖界，联合打上了太乙宗，西荒妖界就是金乌一族牵头，为的是讨回被抓走的金乌，顺便要个说法。

    太乙宗最后不惜将所在的南天门道沉入深海，封死护山大阵，拼了个两败俱伤，结果那两只化形大妖，金乌被带回去不久就衰竭而死，另外一只赤乌却下落不明。

    “当年，我也是听宗门一个长老说，其实太乙宗除了宗门内有一个地脉火源处供弟子渡劫外，在大陆靠东海的一处，也有一秘密据点，是为日后弟子渡劫准备的后备之地，只是不为太多人知而已。”正阳子说，“这地方大概位置我知道，具体的火源位置，还要你到了地方，仔细寻找。”

    正阳子说着递过来一个玉简：“这处地方名为火焰山，就在岭南大山最东段，靠着东海之处，很是好找，方圆几百里都是光秃秃的赤红一片，除了有低阶的火属性灵草、灵材外，没什么重要东西，很少被外人觊觎，可是我等木火同修修士渡这地花精元劫的地方，一旦你找到这地方，渡劫也有了六七分的把握了。”

    成云帆接过玉简，认真查探，地图显示那火焰山果真在岭南大山东段，一侧靠着东海，其北分别接着连云天宗下属一个叫火焰门的势力范围，还有就是靠近百草门势力范围，再往南就是岭南大山核心所在，其内有令修士闻之色变的暗磁琅光，故而没人敢轻易踏足。

    看来再这里等吕正一修为恢复，再出去结丹成功，他就需要去一趟火焰山了。

    再交代了成云帆这个紧要的事情后，正阳子也自去修行了，成云帆因为要修炼九阳锻神诀和金乌淬体术，自然一个人搬到了那大湖边。

    在这里修炼这两个功法，果然增效不少。

    他的金乌淬体术再半年后已近小成，如今肉体堪比金丹妖兽，那本命元骨也开始慢慢炼化，只是这个炼化时间攻击要几十年功夫，一旦完全炼化，他的肉身强度就堪比天妖，下一步就可以开始换髓。

    而九阳锻神诀进展并不是很大，修士越往后神识增长越缓慢，有的修士甚至在金丹大成后，神识几无寸进，除非突破元婴，由此可见神识修炼的难度，成云帆听了正阳子的这番介绍，自然心下不再急于求成，自己如今金丹初期能有金丹后期的神识，已经很满意了。

    两个神通的修炼也丝毫不敢拉下，同样还有紫霄神雷剑诀，金丹期虽然只有一招剑法，名为雷霆万钧，就是一剑使出，可召来一片神雷，将一个区域笼罩在雷海之中，这大杀招很是耗费法力，自然不能轻易使用，作为保命手段，压箱底还是不错的，对待邪魔，用那九天雷动、神龙摆尾或者天雷电网已经足够了。

    一年的修行时间，竟如流水一般，匆匆而过。

    要不是吕正一前来叫他，成云帆还沉浸在炼化那祖金乌的本命元骨之中。

    看着飒爽英姿，眉目俊朗，俨然半步金丹的吕正一，成云帆心下畅爽，惊喜道：“正一，你修为恢复真快，就要等着金丹大成了。”

    “还快啊，整整一年多时间呢。”吕正一拍着成云帆的肩膀道，“刚才我去看了正阳子前辈，他说你一年前就一个人搬到这里来苦修，我就找来了。”

    成云帆看吕正一还是拿着一把上品灵器的金雷剑，心下有了主意道：“正一师兄，你马上就要结丹，也可以炼制本命法宝，你需要什么法宝呢？”

    “这个？”吕正一听此，也皱眉迟疑道，“那紫霄神雷诀上也提供了一种名为紫宵神雷剑的法宝，我倒想炼制，只是材料难以收集，再者，当年我不是还有一枚剑魂丸，我想试着把她融入这紫宵神雷剑中，当做本命灵宝。”

    “恩，不错的想法，材料你就不用担心了。”成云帆笑着指了指旁边这棵万年扶桑树，“这是万年的扶桑神木，木火属性，作为你法宝的底子应该不差了，然后我上次炼制法宝，还剩余了大日金，可以添加进去，以金引雷，更增锋利，你又是雷火双属性，更是相得益彰。”

    “不错不错，还是你考虑的周全，我早都说了，有你在我身边，我要省心好多的。”吕正一见自己法宝难题解决，很是开心。

    两个人动手开始商量怎么把这扶桑树挪走，却听到正阳子的声音远远传来：“你俩又不是秃头，何苦如此贪心呢？择取一部分，够炼制法宝就足矣，何必要挪走这棵神木呢，一旦挪走，估计这方天地要生大变的。”

    两个人听此，也深觉全部挪走不妥。遂一人取了一根巨大枝条而去。

    成云帆取下树干时还说：“这部分足够那雷宵、无畏两个徒儿以后炼制法宝所需了，不用我们再进来一趟了。”

    吕正一听此，也深觉有理的点头，唯有正阳子听此，连连摇头，心想自己这徒儿也台爱惜徒弟了，事事包办，反而不妙。如他这样放养，才能出得高徒不是。

    此间事了，两人就准备告辞正阳子出去。

    成云帆想想还是给金焰、星君打个招呼，毕竟两人上次帮忙施法，到现在都没什么动静。

    遂唤醒金焰，却不料这次太阴星君露面道：“你大哥修行到了关键地方，不便醒来，你有什么，与我说也是一样的。”

    成云帆没料到会这样，便关切的问：“星君，大哥他没事吧？”

    “没事！”星君看着成云帆，然后又看他身边并肩而战的吕正一，扫视了好久才道，“你就是成小弟的师兄，吕正一？”

    吕正一此时也知道这人上次再为自己恢复肉身出了大力气，遂深鞠一躬，感激地说：“正是晚辈，还没多谢前辈当日出手相助之恩。”

    “你既与成小弟是师兄弟，就不用如此拘谨客气，我只有一言交代与你，成小弟待你至诚至真，他日，你若有负于他，天地容你，我却是不容的。”太阴星君本就冷肃，如此带着无尽杀气的话，更让吕正一心神悸动。

    连忙应声道：“星君放心，我待师弟，如同自身一般，断不敢有所负。”

    “如此就好！”太阴星君见他这么表态，颇为满意，就准备回灯内修行，转身之际，居然发现前面蹦过来一只大白兔，跳到正阳子怀中。

    忽然就心神大动，语带吃惊地说：“这是太阴月兔，还有一缕残魂附身？”

    众人听此，大为不解。

    太阴星君竟喃喃自语道：“天地不仁以万物为刍狗，想不到我苦苦寻找了数万年，你的一缕残魂竟附着在一太阴月兔的本命精魂之上，在这个小天地浑浑度日，难怪我上天入地，遍寻不得。”

    说完，看向成云帆，沉吟良久，才开口道：“成小弟，我记得你说你曾得了一颗养魂木，能否转增于我，对我却有大用，当然等会儿我也给你个大好处。”

    成云帆见他这么说，连忙摆手道：“星君你客气了，养魂木对我无用，你若有用，拿去就是，至于什么好处不好处，就别那么见外，你已经帮我太多了。”

    “也是！”太阴星君居然声带笑意，“这就是造化！”

    接过那段养魂木，对着正阳子道：“这位道友，这太阴月兔体内有大玄机，另藏着一个天妖月兔的本命精魂，里面附带了我一故人的残魂，待我施法，取出这缕残魂，那天妖月兔的本命精魂也可收走，对我这位小兄弟有大用处，况且取走这两物对着太阴月兔反而无碍，更去除其累赘，好让它自在修行，日后进阶有望。”