
    成云帆本就没打算耽搁，亮出贵宾牌后就有一个筑基后期管事领着他上了二楼的贵宾雅座，侍女献上灵茶。

    那管事恭敬站着听从吩咐。

    “星辰金，商会可有存货？”成云帆喝了一口茶，淡然地说。

    那老者听此，先是脸上惊喜，接着又露出踌躇，虽然只是一瞬间的功夫，但还是没能逃出成云帆的法眼。

    “怎么？”成云帆装作喝茶，淡然的问。

    “前辈莫恼，听老朽说来。”管事施了一礼道，“前几日，分店这里是到了一块足量的星辰金，可是却不巧，已经在昨日定位这次半年度的拍卖大会拍卖品之一了，本来前辈有贵宾牌，可以优先购买，只是消息已经放出，听说有不少贵宾有意竞拍，如果再贸然退出，一来有损本商会声誉，二来呢，也引起不必要的争端和麻烦。”

    成云帆听此，也知道是自己不凑巧，既然要拍卖就拍卖吧，自己现在不缺灵石，如果价格实在太高，那就直接去空间兑换好了。

    想到这里就淡淡道：“既如此，我就等拍卖会了，你这里可有住房，拍卖会哪日开拍呢？”

    “有有有，前辈身为贵宾，可以在开拍卖前免费入住，三日后就是拍卖会，到时候会有商会弟子引领前辈前往拍卖会的。”那管事很是妥帖的说。

    成云帆见此，遂点点头，由一个商会女子领着前往后院住下。

    并随后给女子一块玉简，吩咐道：“这里面的材料，帮我备齐了，三日后交来。”

    女子接过，裣衽一礼，就此而去。

    第三日清晨，千珍商会所在街道上的修士赫然多了起来，还有不少人匆匆赶来。

    “听说这次千珍商会半年度拍卖会有一枚紫婴果参与拍卖，不知道真假？”

    “紫婴果，那可是好东西，但对我们筑基修士来说，还用不到，我就想竞拍一枚劫尘丹，就好了。”

    “是啊！那是金丹修士们热捧的，我们几个人财产加起来，估计都买不到紫婴果的一点皮。”

    “不说了，拍卖场到了！”

    宏伟宽阔的拍卖场入口，几人并肩走了进去。

    “紫婴果！好东西。”把对方的话听在耳中，成云帆若有所思。“但对他来说也没用，别说他已经有一枚，再说黑狐早已种下那紫婴果，加上九天息壤、木醇灵液的催熟，二十年过去了，已经长起来了，虽说要挂果还要四五十年，但成云帆自信自己再过四五十年也不可能突破元婴，所以到时候能来得及的。”

    进入大门，右边有一个华丽的通道，通道外两名修士守在那里。

    “应该是贵宾通道吧！”成云帆走过去亮起贵宾牌。

    修士恭敬道：“请进。”

    从通道另一头走出来，成云帆看到了一个熟悉的曼妙身影，对方站在六号贵宾室外，而他的贵宾牌是七号。那女子跟着一个中年女修进了贵宾室，那女修赫然就是当年自己在乾元山遇到的莫干山罗家的罗青青。

    他一路修行走来，结识的女修少的可怜，自然一眼就认出来，一来女修本来就比男修少的多得多，估计和男修比例是二八开，十个修士能遇到两个女修就不错了。

    所以自己前世看那些小说里写主角动不动就遇到女修，还各个貌若天仙，那颗真是乱盖的。

    如今近一甲子过去，想不到这个当年拜在百草门门下的女修也筑基成功，俨然到了渡无量厚土劫的关键，莫非这女修也来等那劫尘丹不成？

    成云帆摇摇头不再想这些，跟着一位侍者就进了包厢内。悄悄放出神识探查，这里面金丹修士有十几位之多，比当年自己在秦中坊市参加的那场拍卖会，规格好多了，还有两位气息探查不出，想必是元婴修士了，如今他身世堪比金丹后期，自然比他强大的，就是元婴修士无疑。

    那楼下大厅内还有七八位金丹修士，剩余都是筑基修士，也足足有近百人。看来这千珍商会半年度的拍卖会，果然不俗。

    不多时，拍卖会开始了。

    头发灰白的拍卖师走上台，他先来了场开场白，旋即道：“和以往一样，千珍商会半年度的拍卖会分为两个部分，第一个部分，普通物品拍卖，第二个部分，就是压轴物品拍卖，老朽打个包票，第一部分虽说是普通拍卖，但也不会让大家失望的，现在，拍卖会开始，第一件拍卖品上台。

    随着拍卖师话音落下，场上顿时安静下来，后台走出来一名美貌侍者，手上托着圆盘。

    “第一件拍卖品是一件极品防御灵器，俗话说的好‘千攻易得，一防难求’，我辈修士的防御类法器素来薄弱，这间极品防御灵器，为千丝火龙甲，那女修士皆可使用，其防御性能堪称极品，起拍价是一万灵石，每次加价不得少于一千块。”掀开圆盘上的丝绸，拍卖师娴熟的说出灵器名字和效果。

    “一万二千！”

    “一万五千！”

    “一万九千！”

    竞价的基本上是都是筑基修士，他们中很多人虽然有极品攻击灵器，但身上的防御灵器，最多为中品，混的惨的甚至只能用极品法器，所以每次拍卖会，都会全力争夺。

    不一会儿功夫，这千丝火龙甲就被一名筑基中期修士以两万九千的价格竞拍得去。喝了一口侍者送上来的清茶，成云帆神情轻松，背靠着皮椅，前期的一些拍卖品，对他来说基本没用，他自然不会出手，不过看到大家一副热火朝天的样子，也挺有趣的。

    随着时间推移，拍卖品的价值越来越高。

    “接下来这件宝物大家不会陌生，用刀的朋友肯定也会喜欢，第三十七件拍卖品，下品法宝青光刀一把。”

    轰！拍卖场顿时沸腾了，第一部分拍卖居然出现了法宝，以往可不多见，难怪拍卖师这么有自信。

    “青光刀底价二十万灵石，每次加价不得少于一万块，有意的朋友开始竞价吧！”

    “三十五万！”

    “四十万！”

    “五十万！”

    熟悉功夫，青光刀的竞价直线攀升到到五十万，不过成云帆有些奇怪，当初在秦中坊市拍卖场，那把下品法宝底价也不过十万灵石，这把青光刀论威势还不及不及那法宝，底价居然翻番，当然，最后结果应该都差不多，看来底价提高是看重今日的金丹修士多的缘故吧。

    如成云帆所料，青光刀落在了一名大厅内金丹初期修士手中，最后竞价是五十五万块灵石。只要这次交易后，这个金丹修士估计一跃成为千珍商会的贵宾了。

    “第一部分拍卖快要结束了，现在是最后一件拍卖品，也算是压轴拍卖品”

    待美貌女侍者把圆盘放置着拍卖台上拍卖师掀开丝绸，扬声道：“压轴拍卖品，两颗劫尘丹。”

    劫尘丹！

    成云帆皱起眉头，没想到劫尘丹竟作为压轴物品拍卖，看来这丹药产出确实少了，自己当初也没有炼制出劫尘丹，因为这丹药需要舍利入药，舍利是佛修的珍宝，自然难以获得，成云帆的劫尘丹自是从空间兑换而得。

    和成云帆的反应截然相反，其它贵宾室中，不少金丹修士都动心了，其中还有一两名金丹后期修士，看来是为弟子打算。

    他旁边的六号贵宾室内，一个年轻女子嘟起嘴，一副紧张的模样。

    那中年女修提醒了句：“青青，不用担心，为师定会为你拍下一颗，助你渡过无量厚土劫。”

    拍卖师不疾不徐道：“筑基修士的无量厚土劫，大家都是知道，可谓步入筑基最为凶险的第一劫，只要一粒劫尘，十有八九就能渡过，而且此丹对三昧真火劫也颇有用效，只是此丹需舍利子入药，随着二百年一度的西荒兽潮期临近，梵天寺已经收紧了此丹的流出，自然价格也是水涨船高了。”

    七号贵宾室中。

    听完拍卖师的叙说，成云帆暗道：原来如此，只是二百年一度的西荒兽潮是怎么回事，看来回去要鲍照搜集这个情报了。

    拍卖师不再废话，伸手掀开丝绸。

    两颗金黄色的劫尘丹分别在两个透明的玉瓶内，虽隔着玉瓶也能感受到透露出温煦的佛光。

    “劫尘丹底价一万灵石，每次加价不得少于三千，竞价开始。

    “一万八千！”

    “两万！”

    成云帆吃了一惊，当初这劫尘丹只要三千灵石底价啊，现在居然翻了三倍不止，这真是一本万利啊。自己要不要兑换点劫尘丹出来卖呢。

    成云帆想到这里不由失笑，自己本不缺灵石，何必呢？

    隔壁贵宾室，中年女修脸上露出诧异之色，在那劫尘丹被追到三万六千的时候，彻底长叹一口气。

    少女脸色苦楚，都急得要流泪了一般。

    中年女修道：“青青，是为师估量错了，以为万儿八千就能拿下，谁知道，唉！”

    罗青青道：“师傅算了，我不信没有劫尘丹就不能渡劫。”

    中年女修：“青青，听话，别胡闹，为师会想办法，用我手中的那颗精元丹来换劫尘丹。”