
    “恩，你们放心，太乙宗早就风消云散，我自不会强迫你们加入到已经不存在的太乙宗的。而且现在打出太乙宗的旗号虽然不会被各大宗门围攻，但也是不受待见的。”赤老怪明显看出了成云帆的犹豫，直接说道。

    成云帆一听这话，心下一松，这老怪倒也知趣。

    “我也不会让你们去帮太乙宗报什么仇。当年的陈年旧事和你们也没有什么关系，参与那一战的人基本也死光了。就算有什么仇怨，也用不到你们。”赤老怪神情有些落寞，“当年虽然是太乙宗被灭，但也的确是因为太乙宗之前的做法太过，得罪的人太多。为了修仙，争夺资源，弱肉强食，是修仙界的铁律，那一场争斗，也说不上谁对谁错。”

    “我当年死里逃生，养伤养了几百年。伤愈后也出去看过，不过势单力薄，没什么结果。后来想通了，报仇的念头慢慢的也就淡了，一心想突破境界，求取长生。但没想到天意弄人，眼看到了要坐化的时候，还是没有突破。”赤老怪说道这里，神情都已经有了一丝悲伤，语气也低沉了。

    “本来我想趁着还有几年时间，出山去找几个资质优秀的弟子，把太乙宗的薪火道统传下去。可你们也知道，能有木火灵的几率太低了。我不过是想尽一下心意而已，但是遇到你们，就有了更好的选择了。”

    “那要我们干什么？”说了这么久，赤老怪都没说对他们的要求，成云帆忍不住问道。

    “你们既要我传功，可把我作为宗门传功前辈。我自会传你们功法，指导你们修行。但你们要指心魔发誓保守秘密，不能把功法外泄给任何人，而是等以后你们修行有成，选择资质优秀，适合太乙宗功法的人收为入室弟子，传授他们功法。以后代代相传，虽然没有什么名分，也算是太乙宗的两个分支。”

    “可我们没有金乌精元，渡劫都困难，想传下道统有些困难吧？”韩荣忽然插口道。

    “这件事你不用操心，我会想办法的。只要你们发下心魔誓言，接受完传功仪式，我就开始给你们传法，后面的事我会为你们安排，你们同意吗？”赤老怪毫不犹豫的包揽了这个难题，韩荣和成云帆闻言都是大喜。

    有赤老怪的保证，那他们渡劫的障碍基本就没有了，以后的修行之路必定是一片坦途啊！不过成云帆心中稍微有些疑虑，觉得那里有些不对劲，但一时想不清楚，这时候也只能跟着走了。

    “同意！传功长老在上，受弟子一拜”两人同时答应，行了礼。

    “好。”赤老怪一挥手，一件火红色的玉符出现在手中，两道光芒从玉符上飞出，冲入两人的识海。是一道信息，包含了一个符咒和仪式，还有赤老怪的姓名――赤锦瑟。

    “这是传功前的仪式，太乙宗弟子接受传功前都要经历的，你们以后传功也不能例外。现在开始吧。”赤锦瑟看到两人回过神来，举起手中的玉符，吩咐道。

    “现在开始吧。”赤锦瑟一声吩咐：“成小子，你先来。”

    “是。”

    成云帆一边答应着，一边回忆着仪式的内容，试图分析出其中的利弊。不过好像就是很普通的心魔咒，看不出有什么问题。

    现在他是赶鸭子上架，不上也得上。

    成云帆按照仪式的要求，咬破中指，在空中画出一个符咒。法力灌注之下，鲜血凝成的符咒放出一道血色光华，将成云帆的识海和赤锦瑟手中的玉符连接了起来。

    看到光华连接起成云帆的识海，赤锦瑟点点头。接下来就是发心魔誓言了，有了这个仪式，心魔誓言将直接影响发誓人的元神，这个时候做不了假了。

    “好，现在发誓不随意泄露功法，就可以了。”赤锦瑟说道。

    “我成云帆值心魔起誓：听从传功长老吩咐，接受传功后，决不随意泄露。契成！”

    成云帆发完心魔誓言，红色的光华变成两朵血色火焰。一朵落在玉符上，然后隐去。一朵进入成云帆的识海中，往元神上落去。元神手中的莲花微微一动，将血焰吸了过去，同样消失掉了。成云帆本人却没感觉到有什么异样。

    “好，很好。”看到血焰落在玉符和成云帆识海中，赤锦瑟满意的点点头。“韩小子，你也来。”

    韩荣刚才一直在观察这个仪式，也没看出什么异样。这种仪式他只是听说过，没看出和传说中有什么不同。不过现在的形式是不答应就要死，就算赤锦瑟没杀自己的意思，成云帆也未必能放过他。韩荣一咬牙，也照做了一遍。

    “好，现在你们都已经完成了仪式，就有资格知道这功法的真相了。”赤锦瑟并没有收起玉符，示意两人坐下，开始讲解。

    “太乙宗中能修炼镇派功法的弟子并不多，但基本上修炼了这几门功法的弟子在同阶中都是无敌的。能做到这一点，完全是因为这个法门”赤锦瑟说完，一动玉符，同样是两道血焰从玉符中飞出，冲进两人的识海。

    血焰飞进识海后，却被一缕金色火焰拦截过滤后，显现了《九阳锻神炼体诀》，成云帆有些迟疑的将心神沉浸进去，学习起来。

    这功法竟是自己修习的九阳锻神诀与金乌淬体术的结合，可惜只有第一层，不过里面有关于这两门功法修炼的很多注意事项，对成云帆也算是一种补遗了。

    成云帆诧异的时这老怪居然真的有九阳神藏的东西，看来真是太乙宗出身，甚至比师父地位都高，因为成云帆知道正阳子没有修习过什么九阳锻神诀和金乌淬体术，一直以为这是自己的独门绝学。

    而韩荣在看了功法，更是乐不可支，甚至有些急不可耐的要实验练习。

    “长老，这功法是很好，但我们去那里找高等妖兽的精血啊！六阶的妖兽都已经是大妖了，比一般元婴高手都厉害，谁肯拿出精血来让他人熔炼啊？”知道了功法的厉害，韩荣也知道这功法的弊端，现在想要修炼，连必备的条件都没有。

    赤锦瑟看了他一眼，并没说什么。

    “想来长老应该已经给我们准备好了吧。”成云帆已经多少能猜测到这赤老怪的身份，但不敢点破。

    “呵呵，成小子很聪明。不错，我这里还有几份赤乌的精血，足够你们修炼用的了。”赤锦瑟笑笑，拿出一个水晶瓶，瓶中有小半瓶金黄色的液体，隔着禁制散发着逼人的灼热气息。

    “这就是赤乌的精血？好强大的力量啊！”韩荣感叹了一句，成云帆虽然没说话，心里却已经禁不住掀起惊涛骇浪。

    他落在这样一个怪物手上，可该如何是好？

    “这是当年门内的藏品，用在你们身上也算用在了正地方。只要你们用心修炼，这些东西我是不会吝啬的。”赤锦瑟收起了水晶瓶，这东西功法第二层淬体所用，最先一步是锻神先，如果修士贸然淬体，会受不了神识混乱，导致走火入魔的。

    “好了，你们现在就开始修炼功法第一层吧。本来应该是筑基后就修炼的，那时候效果更好，你们现在金丹了，要修炼就要多受点苦了。这里的地火穴正合适修炼这门功法，有**的保护，也出不了什么问题，你们就在这修炼吧。等能适应这里的温度，功法第一层也就差不多了。”赤锦瑟起身，对两人说道。

    “是，长老。”两人同时回答道。

    “那长老你看我们多久能修炼完这一层啊？”成云帆问道。

    “这要看你们的资质和努力了。平常人一年，你们资质都不错，但功力太高，就给你们十个月吧。”赤锦瑟估算了一下，回答道。说完转身出门，一道禁制出现在门口。

    “成兄，我们现在可算是同门师兄弟了，以前的事情就算过去了，以后还请多多照顾啊！”韩荣见赤锦瑟已经离开，并没有马上修炼，而是和成云帆说起话来。上次和成云帆刚刚和解，就被赤锦瑟给抓来了，现在两人也算是同病相怜，虽然离开后可能还会再起争斗，但在这里还是要相处一段时间的。

    “韩兄客气了，我们俩本身也没有什么冲突，现在更是同道中人，正经的同门师兄弟。韩兄大宗门出来，知道的比我多，经历丰富，以后就称呼您为师兄了。”成云帆也只能和韩荣客气。

    “呵呵，不敢，刚才师父还说成兄的神识修为高我不少，该是成兄是师兄啊！”

    两人寒暄了半天，也没排好次序，都互相称师兄。不过也不是没收获，双方都确定对方不是自己可以交往的朋友，心中都起了戒备。

    “你们还有功夫磨牙，实在是太清闲了。”正当两人要继续试探下去的时候，赤锦瑟出现在门口。

    一挥手，两人同时感觉到身体一阵剧痛，好像被烈火灼烧一样。还好成云帆肉体强大，没有那么难受，韩荣就惨了，疼的眼泪都快出来了，心下又对成云帆神识强大有了新的认识，自然更为戒备。