
    “嗯，弟子记下了！”陆无畏把玄天石放在师傅手里说，“师傅，这东西有什么用？”

    “这是金丹修士用来提升结婴成功率的。”成云帆点头，“以后，你慢慢就知道了，珍贵无比，拥有之人，可谓都怀璧其罪，只有那些三宗四家六派的人有机会知道，拥有，我们三阳宗没落不堪，若被人知道拥有此物，难保不被一夜覆灭门派，所以断不能乱说出去。”

    陆无畏点头，两人随后又闲聊了别的，各自打坐修行不提。

    不过片刻功夫，就迎来了张雷宵，他一切都好，虽然没有获得玄天石，但筑基的灵草得了七八颗，特别是得到了一把极品的防御灵器。

    师徒三人正在闲谈，就迎来了尹长安，他更为狼狈，甚至受了不小的伤。据他说是和两个人结伴而行，一路上也斩杀而来不少妖兽，采集了一些灵草，都没有出问题，只是在最后无意中说漏了金灵珠的事，那两人据此认定他身上有金灵珠，翻脸无情，苦苦追杀，他见到两人发现自己最大的秘密，自然不能放过，下定决心，费了好大功夫，才斩杀此两人，此后再也不敢随意与人搭伙，也不敢随意行走，就找了一个隐蔽地点藏身，偶尔杀杀附近出现的凶兽，直到约好的时日到来。

    “怀璧其罪啊！”成云帆感慨的说，“长安，是为师大意了，没有提醒你，如今来了玄元大陆，你把金灵珠交予为师保管，以为师现在的身份，很少人能窥探这宝贝，等找个时间，炼化了此宝，再让你练功使用！”

    尹长安听此点头，交出了这烫手山芋般的金灵珠，才长出了一口气。

    师徒三人，又再次相座，成云帆又一一提点他们各自总结，明悟这番历练所得，两人的心境不足之处，都慢慢补了回来，好在他们修为都不是很深，与这境界差距也不是不大，能在此后日子慢慢补回来。

    又过了半日，郭破虏、宋青书神情截然不同的落下山崖。

    郭破虏面露喜色，他的遭遇比较简单，而且也是他福泽深厚，他以防御见长，杀凶兽自然不是很犀利，但运气好，采集十几棵灵草，还救下一名连云宗核心弟子，据说是一名金丹后期真人的孙子，两个人随后结伴而行，意气相投，结为异姓兄弟，那人自然教了他不少东西，甚至连连云宗绝不外传的连云十三掌也说了大概的门道，与他的降龙十八掌互相印证，两人都收获颇大，约定以后外出历练，一起行动。

    而宋青书则面色不大好，明显受到打击，他不敢隐瞒成云帆，说自己先后被两个女修所害，还差点被第一个灭杀，那个女修是百草门的，两人一路行走，宋青书帮他杀凶兽，采灵草，结果那人遇到玄天石就翻脸，很快叫来了自己的双修伴侣，一起追杀宋青书，宋青书最后才痛下决心杀了那男修士，女修逃掉，而那玄天石也被其他人趁机盗走。

    随后宋青书又遇到一个散修盟中来自双修门的女修，那女修美艳无比，一直苦苦说宋青书双修之好，又说自己双修门的双修之法在玄元大陆赫赫有名，是正宗的双修，但最后再得知宋青书元阳之身不再，又不是大宗门核心弟子，自然说过话的都不算数，转眼就和另外一个驭兽宗的弟子勾搭上了。

    说到最后，宋青书都不敢看成云帆，觉得很是脸面无光，心有内疚。

    成云帆见此，怕他道心有损，就说：“青书，你要记住双修之法可行，但毕竟不是修行之正道，你没看到修士之中双修的毕竟少数，而真正的双修之人，不是沉湎于情欲，也不是想着修为，而是互相印证修为，互相鼓励，互相督促，是心境上的双修，而双修门的弟子很容易陷入情欲之中，一味追求走捷径提升修为，反而境界落下，这也是双修门为何只是一个中小门派的缘故，没有境界的跟进，修为再高，也终究有跌落下来的一日。”

    关于修为与境界的这番话他在几位弟子聚齐后，为他们上了一课，讲了个透彻。

    众弟子这才恍悟，师傅当初为何老是慨叹在九阳谷教不出真正的修士，修士的修行，修为是一方面，境界也是一方面，二者相辅相成，互相印证方才成就大道。

    这番讲道，几人都是有所感悟，至于感悟多少，就要凭各自的造化了！

    眼看着秘境关闭时刻到来，成云帆在最后一刻，轻松打开禁止，早早让几名弟子服下嗜睡丹，将其一并收入九阳石空间，独自一人出现在禁地上空，又赶在最后一刻，被强行传送到秘境之外，又以隐身符为引，避开众人，施展纵地金光术，离开了那人头攒动的是非之地。

    而此时，玄天秘境外。

    一如上次，三阳宗一名头发斑白、面容凄苦的假丹修士，眼看着缓缓关闭的洞口，低下头，谁也看不到他眼角湿润了，只是听到一句：“又二十年过去了。”

    旁边一位冷若冰霜的筑基中期难修，低声似是安慰地说：“林师叔，你别太灰心，这次我们能出来三个弟子，也算不错了。”

    “无忌，哪里是为了这个？”金丹修士摇摇头，他身后一个面容同样凄苦的中年女修见此，也微微叹气，摇头。

    按例，各大宗门参与试炼的弟子，开示一一上缴草药；和上次一样，最后轮到的是鸡立鹤群的三阳宗修士，这次他们派出了四位弟子，还好出来了三个，但只有两人获得筑基灵草，加起来也不过五棵。

    玄天宗负责兑换筑基丹的一名金丹修士冷肃道：“三阳宗的，四十年，两次机会用完了，你们下次不用来了，除非你们有金丹真人，这次为了体恤你们，五棵灵草，换两颗筑基丹，且去吧。”

    这话一出，在座诸人都交头接耳起来。

    “这三阳宗真不知道走了什么狗屎运，没金丹真人，还接连四次进入秘境。”

    “就是就是，这次居然比上次多出来两人，还多了一颗筑基丹。”

    “这个门派，连金丹真人都没有，我看再过二十年，也不会有，下次就没有他们的名额了。”

    “他们这名额，据说，前两次是金丹真人的性命换来，这最后的两次，据说是两个弟子的性命换来的。”一个练气圆满的百草门修士，压低声音说。

    “是哦，我也听门内的一位筑基师兄说过，四十年前，他们有两个弟子因私情被玄天宗弟子所害，换来了两次秘境名额。”一个纯阳剑派的女修低声道，“而且，其中一个弟子还和我们凤鸣真人颇有渊源，后来真人为此事也去过三阳宗、玄天宗，结果也是不了了之。”

    三阳宗的一名假丹修士，两名筑基修士及两个练气弟子，对这些都充耳不闻，匆匆乘着一架飞舟而去。

    他们刚走，罗刹门的试炼弟子聚集处，就有一个红袍汉子轻蔑的冷笑了声：“快回去吧，回去一齐被灭门吧。”

    罗刹门的修士有听到这话的，都报以鬼然一笑。

    ***********************

    成云帆的直觉越来越不妙，不知道为什么，他越靠近三阳山，这种感觉越来越强烈，不知道是近乡情更怯，还是真的有不好的事发生。

    特别是到了青微山附近，一路之下，很多修士竟急匆匆的赶路。不知在干什么一般。

    这更让他大感诧异，在一日后，竟将一位筑基修士给挡住，将他搜魂了一番。结果让成云帆的脸色竟有些难看起来。

    “鲁家结丹庆典，三阳宗。看来三阳宗竟已落到了鲁家的手上了。”

    “什么，鲁家竟出了一位结丹修士，啧啧，当初三阳宗就被鲁家看上，并一直纠缠不休的，如果真是有结丹修士坐镇，恐怕三阳宗也只能乖乖的交出，绝对没有丝毫的反抗之力的。”

    “不过好在也有一个好消息，这里竟还能够提到三阳宗，应该这三阳宗还存在吧。只是不知道江掌门、林师叔他们是否结丹成功，还有那袁阳峰的祸害除掉了没有，又或者宗门大殿下面冰窟里的火阳子前辈，可否无恙？李师兄、聂师弟、南宫师兄，鲍照，李兆峰、林同、黄雷他们都筑基了吗？”

    成云帆说着，这才将那云龙步伐一催，全身瞬间变得模糊之极，急速向着远处激飞而去了。

    此时成云帆的遁速之快，自然根本不是当初可以比拟的，而且隐匿的功法之高明，就算是附近有金丹修士，也不见得就能够发现。

    在如此的速度之下，成云帆不过半日的时间，便飞遁到了离三阳宗不过数百里之地。

    他这才将遁速放慢，然后慢慢的飞遁而去。

    此时成云帆心中竟些胆怯，怕到了三阳宗后，看到的并不是三阳宗熟悉的面孔。如果整个的三阳宗全是鲁家家族之人，那这可是算是厄运连连了。

    心下又安慰自己起来，定不会如此惨烈，好歹掌门、林师叔都极可能结丹，而且还有火阳子这个最大后手存在。

    这样边想边走，不多时就到了三阳宗所在，放开神识，竟发现三阳宗的护山大阵已经发动，还有一些练气底层修士，凭借令牌从宗门里狼狈逃出。

    “不好！”成云帆虽然神识透不过那护山大阵，但已经能感到有战斗发生。