
    【年末岁尾事情多，感谢@心颤冻和@泷繣滇两位新书友的打赏，评价，谢谢那些默默支持的书友们，不一一点名了，天冷了，大家注意保暖防寒，开心健康的等着过春节！(*^__^*)】

    谷内的尹长安、陆无畏、郭破虏等人都默默坐着，他们这时候感觉到自己的渺小和无奈，师傅有了难处，他们真的帮不上，特别是陆无畏，一时间沉闷了不少。

    且说成云帆和吕正一两个人一路走一路欣赏世间百态，这时候已经是明朝，大国安定，到处也算是富足昌盛了。

    从极北的草原戈壁，到极东的台湾岛屿，都留下了他的足迹。成云帆还在南海两次风暴之中救下郑和下西洋的船队。

    也与吕正一讲述明朝的宫廷事情，无非是皇叔夺权，侄子兵败而已。吕正一也感慨的说：“师弟，很喜欢你那首诗语，天下风云出我辈，一入江湖岁月催；皇图霸业笑谈空，不胜人生一场醉。”

    “快别说了，那是我抄袭别人的。”成云帆也有些不好意思的笑着说，“等过段时间的武林，你就能遇到那人了。”

    “哦？”吕正一有些期待的说，“此人定然是一个洒脱放荡之人了。”

    成云帆想到那令狐冲，就点点头说：“嗯，是放荡不羁，只不过有些愚孝而已，到时候你接触几次就感觉到了。”

    “那我很期待的！”吕正一说。

    “嗯！”成云帆说，“我们出来也两大半年了，是该回去了，那些徒弟们都要修行的。”

    “你啊，就是操劳的命。”吕正一打趣的说。

    “没办法，他们还没成长起来。”成云帆无奈的说。

    成云帆再次回谷，心境早已稳固，谷内情况很好，更让他欣慰，张雷宵作为掌教大弟子，已经稳固修为在筑基后期，陆无畏渡过无量厚土劫，正在闭关稳固修为，尹长安、郭破虏都到了筑基初期巅峰，宋青书也下山历练回来，修为稳固在筑基初期，还带来一个意外消息，张三丰羽化兵解了。

    “哦！”成云帆也好奇的说，“青书，你亲眼所见，还是武当弟子所讲？”

    “是弟子听服侍师公的武当弟子亲讲。”宋青书不敢隐瞒的说。

    “嗯，这样看来，你师公最终也算是成了道的。”成云帆笑着说，“没准是到另外一个世界，继续修行去了。”

    “哦，师傅，真有另外的世界？”郭破虏好奇的问。

    “嗯，你们记住，大千世界无奇不有，等以后你们返回为师所在的地方，你们就明白了。”成云帆决定慢慢给他们讲解，“那地方有凡人，有王朝，也有武林，更有像咱们这样修行之人，而且很多门派的，像无畏、长安这样筑基的弟子在小门派还有点威风，在大门派都是几千人之多，还有上面的金丹真人，元婴祖师，甚至化神大能。那地方的争斗非常残酷，就如你们见识经历的江湖一样，充满血雨腥风，你们的师伯就是因为师傅所在宗门的一些品行低劣弟子暗算，而身死道消，那里还有真正的魔教，还有妖族，像小火这样的妖兽，多不胜数。”

    成云帆这番话讲解下来，所有弟子都听的目瞪口呆，感觉眼前世界豁然广阔，以前他们一直在这九阳谷，总觉得高人一等，到了现在才知道不过是井底之蛙而已，几个人都被这番言语洗礼，至于能领悟多少，就要看其造化。

    随后各自修行不提。陆无畏更加刻苦了，不用督促就每日加倍练剑，练道术，甚至结合火龙术与巨木术，创造了一种火木术，还演练给成云帆看。让心中感叹此子果真有武学创造功力。这火木术就是，用火幻化成木头行装，再爆炸成火，威力更为巨大。

    成云帆能从徒弟手里学到这招数，也觉得这陆无畏有了乌鸦返哺之恩。

    张雷宵、尹长安则更是按照成云帆所说的大门派规矩又结合武林门派的优点，定制了九阳天宗的各种规章制度，为以后在玄元大陆重建九阳天宗打下了坚实基础。

    两人又分别按照几个师兄弟的优缺点，遵照成云帆的意思，有意引导他们的爱好，偏向，譬如陆无畏就只管武学修为传承，张雷宵是掌门的俗物，门派的管理和外交事情，而郭破虏则是倾向炼器与阵法研究，他结合当年桃花岛的阵法，把四象阵改进了不少，当年父母请人铸造屠龙刀与倚天剑，他也在一旁观看，自然对炼器也是了解的，成云帆自然也找出能找出的炼器介绍给他看。

    宋青书呢，就对丹药有所兴趣，还特意让他跟着张季连的两个老道童去采草药，先学习俗世的丹药炼制，然后慢慢是灵药丹的炼制。成云帆还把当年任务奖励的那本《水法炼丹真诀》赐予他，让他以水木双灵根来尝试水法炼丹。

    可以说，从他与吕正一游历回来，整个九阳谷是蒸蒸日上的发展，每个弟子都有事做，不是以前的只是修炼，而是修炼不拉下的时候，有了自己的特长。

    如此三十多年一晃而过，成云帆心境勘破，假丹之境愈发稳固，尹长安、郭破虏又是一起度过了无量厚土劫，特别是郭破虏，因为是土火双属性灵根，居然没有用那颗劫尘丹，说是要留给宋青书日后所用。

    三十年，半甲子，张雷宵已是筑基后期巅峰，陆无畏筑基中期巅峰，宋青书则也到了筑基初期巅峰。而他的水法炼丹已初有成效，炼制出来的丹药，几无丹毒，更适合修士服用。

    还有一个最大的惊喜就是，吕正一在珠子内进入了金丹期，成为一名真正的金丹真人，在修为上走到了成云帆的前面，还为此，给成云帆讲解了成丹最后的关键所在，让成云帆有茅塞顿开，醍醐灌顶之感。

    心想着自己下次再结丹的话，定然能一举成功。

    小火自从在自己开始结丹已经陷入沉睡，至今再也没醒来，身体犹如一团火一般在九阳石空间内，成云帆猜测他这是要进阶五阶妖兽，成就金丹。

    如今的九阳天宗，有着两名金丹真人，五名筑基修士，放在玄元大陆也算是一个不错的小门派了。

    因为大家都有了突破，成云帆打算近期带着他们出去走一走，不算历练，就是游山玩水，开阔心境。如此，在成云帆的带领下，五个人浩浩荡荡的出发了。

    这一日。几人闲逛到嵩山，还没有前往少室山的少林寺，成云帆就感到胸前聚魂珠放出光芒，知道是应劫之人出现，手上传承令牌也终于在百多年后再次发布任务：获取大智之人真元，奖励六千点功勋，九天神铁一块。

    成云帆虽然没弄懂九天神铁为何物，但对于最后一个真元之人到来，还是心中大喜。遂按照珠子指示方位，前往查探，众弟子自然也是跟着。

    只见这处山头，有一个大大的“禅”字。宋青书最先认出，说是嵩山的封禅台，众人都诧异，一个下颌无须的黑脸中年人坐在上面，下首两边分别坐着身负长剑，书生模样的一对中年夫妇，次下来是两名中年尼姑，而另一边是一个身负二胡的鼠须老者，次之是一个须发灰白的老道人。

    “师傅，这帮人看样子是有门派的，他们在这里干什么？”宋青书说。

    “不要说话了，我们就坐在这里，用神识观察就是。”成云帆说着首先坐下，陆无畏自然紧挨着他坐下，坐下的时候，还拉下身边的大师兄一起坐。

    “臭小子，老实点，不许捉弄你大师兄。”成云帆低声责骂。

    其余几人稍远些，都尾随尹长安身边坐下，见师傅张口又说陆无畏，知道他是师傅自小带大，两人情同父子，感情即使不错，知道他有调皮，被师傅说了，也都偷偷一笑了之。

    片刻功夫，几人都听清楚这是五岳剑派在商议合并大事，据说是要对付魔教。

    那嵩山派的掌门左冷禅提的议，底下几人议论纷纷，还没出结果。就听见又有一个人声音出现，那声音极为嚣张：“哈哈哈，想不到有劳五为掌门一起商议对付老夫，真是幸会幸会啊！”那是一个须发灰白的虬髯大汉，他自称是日月神教的教主任我行。

    “师傅，这名字取的真是嚣张啊。”陆无畏说。

    “嗯，和你的名字比呢？”成云帆看向陆无畏，笑道。

    “我的名字是师傅赐的，自然极好了。”陆无畏说。

    “好了，他名字嚣张，或许他有那本事，你接着看就是。”成云帆指点。

    自然几个人就此比武起来，结果最后居然是左冷禅和这任我行比拼内力，打了个平手。等几个人都走后，尹长安才说：“师傅，我看那任我行的内功极高，左冷禅根本不可能打平手，为何会是这样结局？”

    “嗯，你们想一想呢。”成云帆启发他们。

    “是不是他练就的内功比较邪门，所以暗中伤及了那任我行？”宋青书猜想的说。

    “嗯，青书，你不愧是行走江湖有些时日，经验够丰富。”成云帆夸奖弟子宋青书，“你们不知道啊，这左冷禅修习的内功叫寒冰真气，是一门极阴寒的内力，那任我行用吸星大法吸其内功，自然慢慢的经脉就被阴寒侵袭，体内真气运行不畅，自然感觉是内力枯竭，以为是平手，其实并不是这样的。”