
    “太上长老，这么些稀世罕有的天才地宝，用来炼制的法宝，想来不是一般之物吧。”唐老捻着胡须，瞪大双眼的看着出现在自己面前的一堆材料。

    大日金，万年扶桑木，金乌精魂，火云晶石，浮屠陨铁……一个个看下来，拿出去都是能引起金丹、甚至元婴老怪拼命抢夺之物。

    成云帆却一派云淡风轻的模样，拿了出来。

    唐南风跟着父亲炼器也有数十年了，见到的各种极品材料也算不少了，但那些所谓的极品材料，放到这些材料面前，可以说垃圾都不如。想到这里，看向成云帆这位师傅的眼神，更是多了几分崇敬。

    “唐老，这是炼制之法，这法宝炼制完毕，这炼制法门就此销毁，也希望唐老不要外道才是。”成云帆递过自己从那九阳神藏－剑阵部上复制刻录的扶桑曜日剑的炼制手法。

    “这是自然，太上长老但请放心。”唐老说着就开始看那玉简。

    从材料的选配、融合的次序、手法的运用及最后法阵的刻录，都一一齐备，唐老看的很是认真。

    “太上长老放心，不出十日，定为你炼制出这套法宝。”唐老点着头道，“这些日子，小友可就在烈阳峰稍等，让南风陪着你，他正好也有一些修炼上的疑问要问你。”

    成云帆点头应下，唐老已带着材料，前往地火室而去。

    成云帆看着他远去的背影，有些诧异，虽然对唐老的炼器水平可以信任，但自己炼制的毕竟是法宝，比起当初南宫无忌要炼制的极品灵器，那白鹭霜皇笛要高多了，为何唐老这么自信？

    似是看出了成云帆的疑惑所在，唐南风走上前，对成云帆解惑道：“师傅可能对炼器之道涉猎不深，不知这其中情由，这法宝的炼制，其实就等同于一般的灵器，只不过高明之处在于需要金丹修士的丹火温养，时间越久，威力也就越大，父亲他如今已有了筑基中期巅峰修为，炼制法宝自是有把握的。”

    成云帆点点头，继续听唐南风解惑。

    原来，金丹修士炼制法宝，除非是很重要的本命法宝，一般都是材料收集齐整，自己就可以炼制，用三昧真火来炼器，也是很不错的，更容易在法宝炼制成功后与自己的心意融合。

    听唐南风这番解释，成云帆也是恍悟，随后也回答了他几个修行的疑问，指点了他的法术修炼。

    如今的唐南风已经到了渡无量厚土劫边缘，他又是金火双灵根，以火为主修功法，成云帆指点起来也颇为上手，一一将渡劫的细节和注意事项讲清，又递给他一颗劫尘丹，而后道：“南风，为师收你做记名弟子，还没有给你拜师礼，这颗上品劫尘丹，就赐予你，助你渡劫一臂之力，待你父亲法宝炼制完毕，由他护法，你就闭关渡劫吧。”

    “多谢恩师。”唐南风自然听说过这劫尘丹，玄天坊市的拍卖会也曾出现过，其争夺之激烈，令人叹为观止，想不到如今师傅轻轻松松的就将众人争破头抢不到的渡劫奇丹赐下，能不欣喜激动？

    成云帆阻拦住要跪拜的唐南风，看着他微蹙的剑眉，笑着说：“南风，虽然我们是师徒，但我心底还是拿你做兄弟的，你我之间自不用这些虚礼，我辈修行，图的就是率性而为，从心行事，所谓师徒，也不过是修行上的指点，大家的关系称之为道伴更妥帖，修行路上，我们就需要这样的人，来相互鼓励，为了彼此走的更远。”

    唐南风点点头记下，心下对成云帆这位师傅竟能如此的和气，感到惊讶的同时，却更为仰慕起来。

    成云帆自然不知道唐南风的心思，只是在收下他“孝敬”的几颗弹丸后，心下也对唐南风更为满意起来。

    那几颗弹丸都有拇指大小，类似金雷珠、阴雷珠的模样，但比这些简单的雷珠威力更大，乃是唐家堡绝学之一，名为暴雨梨花珠，一颗砸下既能发出金雷柱这样金丹一击的威力，又能射出千万道细如牛毛，淬有剧毒的银针，让漏网之鱼房不胜防，以唐老和唐南风的水平，两人联手，如今也不过炼制了十余颗。

    如今唐南风一下子拿出六颗来，成云帆自然心中感到，看向唐南风的目光更为和煦起来，竟让唐南风一时心神恍惚，差点道心失守。

    成云帆自然没有注意，但珠子里刚好醒来的吕正一却看了个清清楚楚，蹙眉看着面前这个有些印象的青年，一时想不明白这是怎么一个场景，莫非这又是师弟新收下的徒弟？

    成云帆打算将六颗暴雨梨花珠分给五个徒弟，自己留一颗，让他们作为保命绝杀武器，震慑对方。

    正想这些的时候，知道吕正一醒来，遂示意唐南风先下去。

    他自是没注意到唐南风微红的脸色，竟有些异常。

    “师弟，方才这个青年是谁？我感觉很面熟，但又想不起来？”吕正一没有任何寒暄，劈头就问。

    “师兄，你可能猜到我们现在在哪？”成云帆并不回答，反而卖关子的发问。

    吕正一刚想开口，灵机一动，似有所悟地发出惊喜之声：“莫非，我们已经回来了？”

    见吕正一难得的如此惊喜，成云帆笑着点头道：“是的，我们已经回来了，我也结丹成功了，现在烈阳峰请唐老帮忙炼制法宝，刚才那是南风，我已收他做记名弟子了。”

    “难怪，原来是他啊。”吕正一略有所思的说，“也好，他是个不错的人才，师弟，宗门可都好？师傅呢？掌门呢？”

    吕正一一连串问话，让成云帆有些措手不及，一时不知如何开口。

    察觉到成云帆的反应不好，吕正一也心下一沉，有了底子。

    成云帆见他如此情绪大变，遂安慰起来，又将这些年宗门的事情一一说来。

    “想不到，师傅竟这样？”吕正一感慨良深，成云帆也连连点头。

    就在这时候，唐南风带着唐老，喜滋滋的过来了。

    成云帆见满脸憔悴的唐老，心有不忍地说：“这些时日，辛苦唐老了！”

    “太上长老折煞老夫了，这是哪里话，身为炼器之人，能炼制自己从未经手过的器物，那才是无上的荣耀。”唐老不愧为痴迷炼器之道，他边说边递过来三把一模一样，一尺来长的金红小剑，剑上金光流转，间或红芒闪烁，灵气袭人，打眼一看就是极品法宝。

    成云帆一把接过宝剑，仔细观瞻，竟入小孩子一般爱不释手。

    如此率真心性，看的唐老和唐南风都不由心中暗喜。

    “太上长老，宝剑既已练成，即可就可抹上心血，收入丹田温养，四十九日后，就温养祭炼入门，以后可用来杀敌，因为材料好，老朽不负所托，法宝一经问世，就是极品品相。”唐老颇为关心的提点成云帆。

    成云帆点点头，随着三滴心血融入宝剑，宝剑金红光芒陡然大盛，瞬间就消失在原地，进入了成云帆丹田之中，挤开了五火九莲灯、木灵珠，占据了三才地位，开始围绕金丹兀自旋转。

    满意的看了这一幕，成云帆这才收回神识，看了看唐老说：“唐老，你辛苦了，待你休息几日，就可以为南风护法，助他渡无量厚土劫，日后，你也可渡那天一真水劫，作为炼器大师，与火打交道多年，这劫应该不难吧。”

    唐老笑着点头道：“我之所以一直未渡此劫，是心境所致，以前一直忧心太上长老下落，又操持天工坊事务，还有南风和小婉，如今都有了着落，前途光明，老夫也是心怀甚慰，渡此劫，自然不在话下。”

    成云帆听此，自然很是满意。

    放要继续开口，说几句自己的渡劫心得，却见一人风风火火的闯了进来，唐老和唐南风至今还没见过林峰主，自然不识，但看其服饰，自然知道是三阳宗的一峰之主，也没敢怠慢，要上前搭话，却被成云帆阻拦。

    “林峰主，关于我师兄的事，已经有了眉目，我们这就回东阳峰，再做详谈。”成云帆说着，朝唐老、唐南风示意拜别，兀自率先离了烈阳峰。

    东阳峰，望海居内，成云帆听完林峰主连连懊丧与感慨的一番经历介绍，知道他此去百草门，果真没有任何收获。想来也是，万年的灵参，放在任何一个门派都堪称稀世珍宝，自然不可能拿来送人。

    林峰主白忙活一趟，倍受打击，心情自然不好。

    成云帆见此，就安慰道：“林峰主，天无绝人之路，如今我师兄已经醒了，那灵才我也无意中得到，等过段时日，我就准备施法为师兄恢复肉身。”

    林峰主听此，先是一愣，继而摇头表示不信。

    成云帆只好无奈的掏出聚魂珠说：“师兄，你既醒来了，就莫装睡，和林峰主说说话吧。”

    林峰主自然被这话惊到，连忙上前捧住珠子，有些不敢置信的喊了句：“正一徒儿，可真的是你？”

    珠子里的吕正一，四十年后，第一次见到恩师，憔悴不堪，仿佛换了个人一样，心下哀痛，在珠子内跪拜起来：“师傅，是我，徒儿不孝，让师傅你受苦了。”

    见两人如此激动神色，成云帆知道师徒二人必有话说，遂悄悄隐退而去。