
    成云帆刚一回到九阳谷，就得到了一个好消息。

    “师傅，我们在谷内发现了一个上古的传送阵。”只有张雷宵一个人在谷内，尹长安带着郭破虏下山历练去了，陆无畏还没有醒来。

    成云帆示意他带路，边听他讲述其中缘由。

    却原来成云帆走后三日，九阳谷又遭遇了一场电闪雷鸣的袭击，一直梅花鹿被这雷电惊吓到，四处乱跑，竟无意中撞入一个谷口，一下子就消失不见。

    后来那鹿王来求助张雷宵，张雷宵遂跟着来看，就到了那只梅花鹿失踪之地，一只不知深浅的梅花鹿又一步踏入，竟也消失不见。

    吓得其他梅花鹿都四散逃开，唯有那只鹿王还镇定站着，它在九阳谷多年，虽然没有生出多少灵智，但总比其他梅花鹿有些见识，

    张雷宵见此，试着从谷外捉了几只活物实验，都进入那法阵消失不见，这才多半断定是师傅常说的上古传送阵。

    成云帆来到这个偏僻谷口，果然感受到灵气汇集，法阵所在。

    虽然他对阵法一道知之不多，但还是一眼看出此乃上古传送发展，类似于玄天秘境那样的传送进出独立空间的法阵，心下有疑，似有想到什么，掏出当年取得的那个界盘，注入灵气后，果真有一个红点显示着法阵后面就隐藏着一个秘境，竟与自己当年记录的玄天秘境吻合。

    看来这真是自己当年无意中被太阴湖法阵传送出来的地方。

    多年来他也不时思考到时候如何回去，但都因为身上大事太多，没有深入思考，如今一朝找到回那玄元大陆的同道，自然喜不自禁。

    情不自禁的一把抱住张雷宵道：“徒儿，这是回修行世界的通道所在，我们终于可以回去了。”

    张雷宵虽然有些听的不是很清楚，但还是被师傅的激动感染，也连忙说：“真的啊，那只要等师伯再凑齐最后一个真元，我们就可以回去了。”

    “当然。”成云帆也意识到了自己刚才过于激动，放开张雷宵，而后说，“咱九阳谷也算没白养这群梅花鹿了，让它们终于帮了一个大忙。”

    然后满意的看看那梅花鹿道：“你放心，以后我们走后，这谷就交给你们守着，算作你们的领地了。”

    那鹿王似乎听懂了，很是认真的点点头。

    成云帆又招呼黑狐出来，在这里布置一个示警、幻阵，暂时将此地封禁，这才带着张雷宵回到宗门大殿。

    待张雷宵在面前坐下后，才开口道：“雷宵，你在筑基初期巅峰也多年了，现在为师回来了，一切大事都已妥当，你自可去冲击那筑基中期，渡无量厚土劫。”

    说着又开始一一细说无量厚土劫的情形，及渡劫注意事项。

    “这劫尘丹，当年为师只得到五粒，我已用掉一粒，现在给你一粒，你且记住，不到关键时刻，不可贸然服下，要借助渡劫淬炼肉身。”成云帆认真交代，“你是雷属性功法，雷亦能克土，好好闭关去吧。”

    把劫尘丹递交过去后，就让他回自己洞府闭关了。张雷宵心下激动，心想多年的等待，终于等到今日，拜谢师傅后，就径自回洞府去了。

    成云帆见他身影消失，这才往云水洞来看陆无畏，见他情况大为好转，又每天都会他全身按摩，这小子有时候舒服的时候，竟有偶尔意识。成云帆心下自然觉得欢喜，觉着这些年的付出没有白费。

    且说吕正一自他刚到武当山醒来说过一次话后，就再无现身，而且刚刚吸收了张翠山的大信真元，恐怕又要闭关一段时间了。

    成云帆打算弟子们渡劫、筑基后，也要闭关渡九天罡风劫，毕竟五个真元已经汇聚四个，自己也要未雨绸缪，只待最后一个真元之人出现，得到真元，就以金丹修为来抵御传送阵压力，借助那上古传送阵，回到玄元大陆。

    他自然知道上古传送阵，并不是人人都可以使用，最低金丹修为方能启动，否则必然会被那传送压力撕成粉碎，在虚空中化为乌有。

    如今要想回到玄元大陆，只有这唯一一个途径。至于为什么急着回到玄元大陆，是因为在那里才能找到金焰、太阴星君，向其问明白如何施展重塑肉身的秘法，让吕正一真正复活，想到这里，成云帆心下就明朗了许多，有了盼头，有了动力。

    自己一边修行一边照看这陆无畏，眼看着七七四十九日期满就要到了，陆无畏终于缓缓睁开眼睛，他仿佛做了一个很长的梦，梦里他一会儿是一个蒙古士兵，最后被大宋子民围攻而死，一会儿是一个大宋平民，最后惨死在战乱之中，一会儿又是一个修道之人，和一个师傅，几个师兄、师弟在世外桃源之地过着恬淡、安宁的修行生活。

    可惜，梦到这里的时候，就断了，自己也醒来了。

    睁开眼看到梦中的师傅和眼前的师傅。重叠在一起，他几十年未开口，一开口却没有说出声，试了几次，终于用沙哑的嗓音叫出：“师傅！”

    “哎！”成云帆差点控制不住的要掉眼泪了，连忙把陆无畏抱紧，说：“你可终于醒来了，你知道你走火入魔，昏睡已经六十多年了！”

    “弟子对不住师傅，让师傅操劳了！”陆无畏也眼含着热泪说。

    “好了，别说傻话了。”成云帆拍着他的肩膀说，“刚刚醒来，好好休息，等下和师傅在谷内四处走走，活动活动！”

    成云帆说着就给陆无畏亲自带上那佛心木制成的牌子。

    “你们师兄弟几个都有，这是佛心木，师傅从东海得来，可以安心定神，免遭心魔侵扰。”成云帆说。

    随后的几日，师徒两个每日都在谷内缓缓行走，虽然都不说话，但彼此很默契。陆无畏也渐渐恢复过来，他的性子与以往的欢脱相比，多了几份沉稳，看向师傅的眼神少了一些敬畏，却多了一些孺慕之情。

    一日黄昏，两个人坐在七星潭边，成云帆还笑着说：“这里便是最初你待过的潭，当时潭水都沸腾了，差点吓坏了。”

    陆无畏也有些不好意思起来，良久才说：“师傅这六十年来，为我做的太多了，弟子万不及一，不知如何报道。”

    “傻小子，谁让我是你师傅，哪一天师傅有事，难道你不也是如此？”成云帆说。

    “师傅会好好的，不会有事！”陆无畏突然有些惊恐的抱住成云帆说。

    “嗯，师傅会没事的！”成云帆安慰他。

    如今的云水村早已人去村空，当年那些村民也早已作古，唯一留下的就是眼前这个青年，看着陆无畏从一个十岁的孩童，到如今修道有成，已是筑基初期稳固，成云帆仿佛养了半个儿子一样，对这个衣钵弟子自然充满了更多感情。

    几个弟子中，张雷宵是以后当做宗门掌教来培养的，尹长安是以后开辟战场的好帮手，至于郭破虏，还太小，看不出来。

    月好过，年好过，日子更好过，山中岁月三五年年不过一瞬而已。

    这几年喜事不断，首先是张雷宵顺利度过无量厚土劫，进入筑基中期，并在两年前终于出关，代替成云帆打理九阳谷的事宜。

    再就是尹长安、郭破虏两年前游离回来，一起闭关突破筑基，而且每个人都只用了一颗筑基丹，看来两个人一起筑基，的确有些益处，成云帆暗自思索这里面窍门。

    如今二人还在各自闭关中，成云帆看那风口袋中已经温养五年的画影剑基本恢复了正常，打算待尹长安出关后就赐予他，助他日后修行一臂之力。

    陆无畏如今也到了筑基初期巅峰，前半年也一个人下山历练去了。

    谷内只剩下成云帆、张雷宵和小火、黑狐三人。

    时间一晃又是半年，眼见尹长安、郭破虏都快出关，成云帆叫来张雷宵交代到：“雷宵，你两个师弟都快要出关了，为师也准备闭关渡那九天罡风劫，谷中大小事务都由你来操持了。你三师弟出关后，将这画影剑赐他，嘱咐他要勤加苦修，我们眼看离回修行世界越来越近，你们都莫要放松修行。”

    “师傅，这九天罡风劫，你把握如何？”张雷宵度过一劫，自然知道其中凶险，不无担心地问。

    见张雷宵剑眉微蹙，一脸的担忧，成云帆淡然笑着晃出手中的定风珠说：“无妨，师傅有定风珠在手，且此前在昆仑山巅也见识了那九天罡风的厉害，应是无碍，你身为大师兄，要以身作则，督促师弟们修行。”

    张雷宵见此，松了口气，点头道：“请师傅放心，我会以身作则，带师弟们勤加修行。”

    成云帆满意的点点头，就径自回云水洞闭关，开始准备渡那九天罡风劫，以求得筑基大圆满。

    因为有定风珠在手，他自然对着一劫不怎么担心，但真正引动劫数下来，见识到这真正九天罡风的威力，还是吃惊不小，藉此机会又淬炼而来一番肉体，直到实在扛不住时，才祭出了定风珠。

    服下一颗精进的丹药，借力终于突破瓶颈，进入筑基大圆满。

    “好险啊，看来这世界果真仙途断绝，天道紊乱，那残存的九天罡风，和真正的九天罡风相比，差距可真大啊。”成云帆暗自庆幸，还好有定风珠，要不然真要吃大亏了。

    见修为突破，自然开始继续闭关稳固。