
    见尹长安走远，成云帆思虑片刻，才起身继续往北御剑飞行，这日刚靠近一荒岛，发现怀中聚魂珠有了反应，以为是吕正一醒来，却发现除此之外，还有惊喜，就是那聚魂珠似有应劫之人出现。

    成云帆还有些无奈苦笑，这是有些插花花不发，无心栽柳柳成荫啊。

    也罢，能找到下一个本命真元，也是一件大事。成云帆遂和刚刚醒来的吕正一都有些意外之喜，再看手上的传承令牌，任务一样简单：获取大信之人真元。奖励三千点功勋及万年养魂木一块。

    两个人见养魂木，都是深色一喜，这天下有三大神木，养魂木就是其一，对神魂受损的修士来说可谓滋养大补的上佳天才地宝，特别是这万年份的，在玄元大陆也是可遇不可求之物。

    成云帆又想到那金焰大哥，当年一直说想得到一份万年的养魂木来滋养神魂，却一直得不到，就是那兑换功勋里也只有百年份的，而且还有数十万功勋。看来以后将此物交予金焰，他必定欢喜。

    “师兄，等下到了岛上看看应劫之人是谁，我们在做打算，我都不知道如今是什么时代了？会出现的应劫之人有可能是谁？”

    “是啊，你心中现在心心念念的都是你的这些个徒弟了。”吕正一不满的说。

    “师兄，不要这样好不，他是我的衣钵弟子，我从小看着他长大的，就像自己的儿子一样，你也是看着他长大的，他出事了你不担心么？”成云帆无语，觉得两个人又要为这个问题辩论半天。

    吕正一见两人又要因为这个争辩起来，遂也不再开口，转了话题说：“待你寻到了佛心木，炼制除了静心丹，也该准备度那九天罡风劫了。”

    成云帆听此，点点头道：“那纯阳老道士说的不错，我去昆仑收集那九天罡风，正好可以对自己肉体淬炼，正好上次奖励了个风口袋，如今也算是派上了用场。”

    两人不再说话，愈接近岛屿，感到聚魂珠反应愈发强烈后，他开始推算时间，猜测可能遇到的人。待推算出现在现在可能已到元朝末年，马上就是明朝了，心下一动，明教，对了，有可能是《倚天屠龙记》场景，应劫之人在海岛上，是张翠山一家，还是谢逊，想一想可能是张翠山一家的可能性最大，既然这里是冰火岛，对将遇到的人有了认识，知己知彼百战百胜。他心下也放心不少。

    悄无声息的来到了冰火岛。

    成云帆先是打坐休息了一会儿，这才吃了点干粮，用净身术给自己弄得干干净净，才来仔细查探这个不大的小岛。不多时，就看到一个不大的小孩子，估计八九岁模样，正在一个人对着一棵大树打拳。

    “这想必就是张无忌了。”成云帆想，“他练的大概就是谢逊的七伤拳吧。”

    其实，成云帆倒没有猜错，这是张无忌出生第八年，谢逊果然要他学练武功。传授之时他没叫张殷二人旁观，他夫妇便遵依武林中的严规，远远避开，对无忌的武功进境，也不加考查，信得过谢逊所授，定是高明异常的绝学。

    这时候成云帆用神识探查小岛，只见谢逊盘膝坐在一块岩石之上，手中却捧着那柄屠龙宝刀，正自低头沉思。

    却见散步的张翠山吃了一惊，待要避开，谢逊已听到他的脚步声，说道：“五弟，这‘武林至尊，宝刀屠龙’八个字，看来终是虚妄。”

    张翠山走近身去，说道：“武林中荒诞之说甚多。大哥这等聪明才智，如何对这宝刀之说，始终念念不忘？”

    谢逊道：“你有所不知，我曾听少林派一位有道高僧空见大师说过此事。”

    张翠山道：“啊，空见大师。听说他是少林派掌门人空闻大师的师兄啊，他逝世已久了。”

    谢逊点头道：“不错，空见已经死了，是我打死的。”

    张翠山吃了一惊，心想江湖上有两句话说道：“少林神僧，见闻智性”，那是指当今少林派四位武功最高的和尚空见、空闻、空智、空性四人而言，后来听说空见大师得病逝世，想不到竟是谢逊打死的。

    谢逊叹了口气，说道：“空见这人固执得很，他竟然只挨我打，始终不肯还手，我打了他一十三拳，终于将他打死了。”

    谢逊说到这里居然能查探有人在扫视他，因为他双目失明，因此直觉更为灵敏，于是大喝一声：“谁，鬼鬼祟祟的，快些出来！”

    张翠山见谢逊如此，也大为吃惊，他们在这荒岛已经八九年了，哪里有什么人。于是说：“义兄，你是不是说起往事，心神不宁了，这岛上根本没人啊，就我们四个。”

    谢逊大概也觉得是自己草木皆兵了，于是讪讪的说：“兄弟你的武功也不弱，既然没发现有人，就合该是没人了。“

    两个人又开始说起往事。一说就是大半年他，很快夜色深沉，成云帆也开始打坐，但并没收回神识，这时候突然谢逊说：“好，你去叫无忌出来，我说一个故事给他听。”

    张翠山心想三更半夜的，无忌早已睡熟，去叫醒他听故事，对孩子实无益处，但既是大哥有命，却也不便违拗，于是回到熊洞，叫醒了儿子。无忌听说义父要讲故事，大声叫好，登时将殷素素也吵醒了。三人一起出来，坐在谢逊身旁。

    谢逊道：“孩子，不久你就要回归中土……”

    无忌奇道：“甚么回归中土？”谢逊将手挥了挥，叫他别打断自己的话头，续道：“要是咱们的大木排在海中沉了，或是飘得无影无踪，那也罢了，一切休提。但若真的能回中土，我跟你说，世上人心险恶，谁都不要相信。除了父母之外，谁都会存着害你的心思。就可惜年轻时没人跟我说这番话。唉，便是说了，当时我也不会相信。“我在十岁那一年，因意外机缘，拜在一个武功极高之人的门下学艺…”

    谢逊的个人故事很是悲惨，也很是令人无语伤心，几个人都听的心神不安，就连成云帆这多年修道之人，也忍不住感慨连连，觉得谢逊能如此落魄，都是那所谓的屠龙宝刀所害。郭靖忠良，倒是黄蓉生出的计谋害苦了后辈多少英雄豪杰。真真是最毒不过妇人心啊。

    且说，自那日后张无忌开始真正练习七伤拳，而殷素素常见到儿子身上青一块、乌一块，甚是怜惜，向谢逊道：“大哥，你武功盖世三年五载之内，无忌如何能练得成？这荒岛上岁月无尽，不妨慢慢教他。”

    谢逊道：“我又不是教他练，是教他尽数记在心中。”殷素素奇道：“你不教无忌练武功么？”谢逊道：“哼，一招一式的练下去，怎来得及？我只是要他记着，牢牢的记在心头。”

    殷素素不明其意，但知这位大哥行事处处出人意表，只得由他。不过每见到孩子身上伤痕累累，便抱他哄他，疼惜一番。无忌居然很明白事理，说道：“妈，义父是要我好，他打得狠些，我便记得牢些。”

    很快，殷素素又发现儿子身上的伤少多了，而且内功增加了不少。就有些好奇怎么回事，知道这孩子口风紧，不会说实话，便有一日悄悄的跟踪，却见张无忌爬上岛内最高处。

    殷素素不知道他去做什么，只想着第二日晚上叫上张翠山一起去探查个明白。而成云帆自是学着当年马钰教授郭靖武功心法的套路，引诱了张无忌。

    且说那一日，他看到张无忌小小年纪居然忍着七伤拳的内力反噬伤害，如此下去即使好苗子也会毁了，便教他全真派正宗的内功心法口诀。

    “师傅如此大恩大德，弟子粉身碎骨难保一二！”张无忌感觉自己修习果然有成效，第二日就跪地扣手谢恩的说。

    “不要叫我师傅，我只是传授你打坐呼吸的法门，让你免收这七伤拳内伤反噬危害。”成云帆笑着说，“并没有传授你武艺，所以算不得你师傅！”

    “前辈既如此说。无忌遵命就是！”张无忌这晚继续修行，因为和成云帆叙话，所以耽误了修行时辰，因而完了一些时辰下山。

    成云帆起初听着小张无忌口中自称无忌，差一点有些心神失守，想起玄元大陆的南宫无忌，心里不由得有些凄楚。

    可只听下山的张无忌突然想起什么的说：“糟糕，我忘记给小树浇水了，他肯定很渴的！”

    “什么小树要天天浇水，你这孩子且莫淹死了这小树吧。”成云帆被打算心思，也带着笑意的问道。

    “道长，是真的，无忌半年前发现一颗奇怪的小树，每天都要浇水。只要一日不浇水。他的叶子就会干枯脱落，变成一根黄皴皴的棍子一样。”

    “还有这等怪事？”成云帆笑着说，但听到“黄皴皴”三个字，有些疑惑。

    “道长若不信，随无忌来看就是。”见张无忌这么说，成云帆也点头想去看个究竟，事出反常必有妖。