
    众人这次慌忙逃命，这时候定闲叫住了他们，然后很是正气的说：“如此想来，在二十八铺围攻我定静师姐的也是你们所谓了，既如此，我还有最后几句话说，你们记这，天网恢恢，疏而不漏。多行不义，必遭恶报。你们去罢！相烦几位奉告左掌门，恒山派从此不再奉左掌门号令。敝派虽然都是孱弱女子，却也决计不屈于强暴。左掌门并派之议，恒山派恕不奉命。”

    随后众人，疗伤的疗伤，打坐的打。成云帆见此事告一段落，就飘然离去，只留下一句话说：“贫道去也，有缘再会！”

    他自是去了，但并没有远走，一路暗中跟着见到了莫大先生，也试探了聚魂珠没有反应，连吕正一也醒来说这老者不大可能是。

    “你那徒弟呢？”吕正一问。

    “救了一个老师太，让他带回去疗伤了。”成云帆淡淡的说。

    “啊？”吕正一大吃一惊的说，“你居然要收老师太为弟子？”

    “怎么可能？”成云帆听他们这一说，也吃了一惊，连忙解释，“我只是救了她，发现她身上有一串佛珠，有灵气波动，好似是一件法器，所以准备找机会问个清楚。”

    “原来如此。”吕正一笑着说。

    两个人也就此在少林寺外一座荒山坐下，两人聊了没多久的话，就各自修行去了。

    这日，成云帆正在闭目打坐，感到怀中珠子异动，心想时机到了。连忙顺着方位去查探，却见到令狐冲在一厢房之前，拔剑在手，伸手在房门上一推，身子侧在一旁，以防房中发出暗器。那房门呀的一声开了，房中又是一声低呻。两人都各自探头向房中看时，不由得大吃一惊，只见两位老尼躺在地下，侧面向外的正是定逸师太，眼见她脸无血色，双目紧闭，似已气绝身亡。他一个箭步抢了进去。祖千秋叫道：“盟主，小心！”跟着进内。令狐冲绕过躺在地下的定逸师太身子，去看另一人时，果然便是恒山掌门定闲师太。

    令狐冲俯身叫道：“师太，师太。”定闲师太缓缓张开眼来，初时神色呆滞，但随即目光中闪过一丝喜色，嘴唇动了几动，却发不出声音。

    令狐冲身子俯得更低，说道：“是晚辈令狐冲。”定闲师太嘴唇又动了几下，发出几下极低的声音，令狐冲只听到她说：“你……你……你……”眼见她伤势十分沉重，一时不知如何才好。定闲师太运了口气，说道：“你……你答允我……”

    令狐冲忙道：“是，是。师太但有所命，令狐冲纵然粉身碎骨，也当为师太办到。”想到两位师太为了自己，只怕要双双命丧少林寺中，不由得泪水直滚而下。定闲师太低声说道：“你……你一定能答允……答允我？”

    令狐冲道：“一定能够答允！”定闲师太眼中又闪过一道喜悦的光芒，说道：“你……你答允接掌……接掌恒山派门户……”说了这几个字，已是上气不接下气。

    令狐冲大吃一惊，说道：“晚辈是男子之身，不能作贵派掌门。不过师太放心，贵派不论有何艰巨危难，晚辈自当尽力担当。”定闲师太缓缓摇了摇头，说道：“不，不是。我……我传你令狐冲，为恒山派……恒山派掌门人，你若……你若不答应，我死……死不瞑目。”

    祖千秋等四人站在令狐冲身后，面面相觑，均觉定闲师太这遗命太也匪夷所思。只有暗中隐身的成云帆觉得这老尼姑不愧是大智之人，最后一刻还心神不乱，聪慧不失。

    令狐冲心神大乱，只觉这实在是件天大的难事，但眼见定闲师太命在顷刻，心头热血上涌，说道：“好，晚辈答应师太便是。”

    定闲师太嘴角露出微笑，低声道：“多……多谢！恒山派门下数百弟……弟子，今后都要累……累你令狐少侠了。”令狐冲又惊又怒，甚是伤心。

    只见此时，定闲的最后一刻，他望着前方空空的地方，也正是成云帆所站之地拼进最后气息的说：“前辈，你所求之物，老尼已多少知道，希望你以后别忘了照拂门派一二！”

    众人还在讶异这是怎么回事，只见定闲师太将头一侧，闭上了眼睛。成云帆怀珠的珠子也吸入一缕真元，这大智之人果真就是定闲，如今聚魂珠圆满，渐渐变得金黄色起来。

    而那令狐冲这时也大惊，伸手去探她鼻息时，已然气绝。他心中伤痛，回身去摸了摸定逸师太的手，着手冰凉，已死去多时，心中一阵愤激难过，忍不住痛哭失声。

    令狐冲很快听到成云帆传音给他说：“两位师太已经圆寂，你等赶快下山，不可徒惹是非，你答应的事一定要做到！转告仪琳两句话‘杀师之仇，掌门之师”

    令狐冲暗自点头，也就此下山，没有理会祖千秋等人提议烧了少林寺的事，看来也明白这不是少林寺所为。一路再想最后那两句话什么意思，可惜他一直没弄明白，说给仪琳，仪琳隐隐约约明白，但不敢说出来，心下对这位前辈高人更是敬佩的五体投地。

    成云帆继续回那座灵气不错的山头打坐修行，再次醒来已经是半年之后。刚一下山就听了一件不错的事，华山弃徒令狐冲要接任恒山派掌门。

    觉得自己也该去凑个热闹，镇下场子，于是就御剑飞行，往恒山而去。

    这些日子的恒山见性峰，热闹异常，先是那些江湖豪杰一起加入了恒山派，住进了别怨，又有各大门派都见礼，甚至连东方不败都送来了礼物。

    见性峰主庵前的旷地上，群豪分次坐定。令狐冲坐在西首之侧，数百名女弟子依着长幼之序，站在他身后，只待吉时一到，便行接任之礼。

    很快，又见一名女弟子快步过来，禀道：“武当派冲虚道长亲来道贺。”令狐冲吃了一惊，忙迎到峰前。只见冲虚道人带着八名弟子，走上峰来。令狐冲躬身行礼，说道：“有劳道长大驾，

    令狐冲感激不尽。”冲虚道人笑道：“老弟荣任恒山掌门，贫道闻知，不胜之喜。少林寺方证、方生两位大师也要前来道贺，不知他们两位到了没有？”令狐冲更是惊讶。

    便在此时，山道上走上来一群僧人，当先二人大袖飘飘，正是方证方丈和方生大师。方证叫道：“冲虚道兄，你脚程好快，可比我们先到了。”

    令狐冲迎下山去，叫道：“两位大师亲临，令狐冲何以敢当？”方生笑道：“少侠，你曾三入少林，我们到恒山来回拜一次，那也是礼尚往来啊。”

    令狐冲将一众少林僧和武当道人迎上峰来。峰上群豪见少林、武当两大门派的掌门人亲身驾到，无不骇异，说话也不敢这么大声了。恒山一众女弟子个个喜形于色，均想：“掌门师兄的面子可大得很啊。”

    嵩山派的捣乱，说是八月十五中秋举行并派大典，又被任盈盈调戏一番，这才灰头土脸的走了。

    成云帆也忍不住笑了，见此间事定的差不多，就准备走了。

    临走时在半空留下一句话说：“少林的大和尚，武当的老道士，这令狐冲是晚生后辈，江湖经验不足，武林的大阴谋他不一定看的名表，你二人就能提点就多提点些。贫道与你少林、武当这数百年的渊源也就画上一个句号了。”

    众人听此都讶异不止，只见这半空中突然盘旋着这九条火龙，中间有一大鸟，盘旋叫着，载着一人，远远消失。

    “多谢前辈屡次点拨！”令狐冲跪拜叩首说，“弟子定时时谨记！”

    随后令狐冲也在悬空寺悄悄将此人来历大致说了一番，听的武当冲虚、少林方正都吃惊不已，心想着真是得道之人啊，有此人在，看来武林也翻不起多大的浪花。但自然没忘记把他们推测的武林阴谋一一说出来。

    成云帆回到九阳谷外，看定静已经醒来，随把佛珠的疑问问出。

    “哦？”定静先是诧异，继而恍悟，最后才若有所思地说，“前辈，实不相瞒，此物乃老尼三十多年前在五台山行走江湖时，一日路遇大雨，在一山洞偶然所得，说来也怪，这串佛珠与别的佛珠并没太大不同，但用起来极为顺手，可谓刀枪不入，水火不侵，依着这穿佛珠，老尼还自己演练出了十二招武学。”

    听到这里，众人都很是好奇，能演练创造出武功招式，实在不简单。遂对这位老尼姑高看几分，心下也钦佩了不少。

    成云帆闻此，只是虚空一抓，那串佛珠就到了手中，众人也只是稍稍诧异后，又见怪不怪的继续聆听下文。

    成云帆仔细看那佛珠，果真是非木非金，也不知何物造就，但明显加持了很多重的佛法，不知道是这老尼姑的修为，还是佛珠自身原本带有的。

    成云帆看了良久才缓缓的说：“这的确是修真界的一件极品灵器，而且还没有滴血认主。”

    成云帆说到这里，运转灵力，只见那佛珠一会儿变大成阵，一会儿变小成剑，变化多端，甚是灵性无比。

    他因不知这佛珠的具体使用法门，也只是粗略演示一番，众人都看的眼花缭乱。

    将佛珠还给定静老尼姑后，成云帆随即问道：“师太，可还记得当初的山洞所在？”

    “这个？”定静想了好长一会儿，才说，“具体方位还得到了地方，方能仔细辨认，但大致地方还是有印象的。”