
    掌门回来后，就身子不能动弹，林峰主见此怒上家怒，火速闭关，但因为急于求成，在侥幸渡过三昧真火劫后，一心想直接结丹，可惜走火入魔，幸得道韵峰主以自身功力救下，道韵峰主自此修为停滞在筑基中期，再难增进。

    而林峰主也倍受打击，神志不清，时而清醒，时而疯癫。

    三阳宗遭遇这番大变故后，鲁家却趁火打劫，声称宗门灭杀袁阳峰中有鲁家修士，要讨个说法，他们联合烈火宗、铁剑门等小门派，围住三阳宗。

    这时候，玄天宗、纯阳剑派还有一位无名金丹佛修，相继出现，替宗门解决了难题，这名金丹佛修，还在三阳宗坐镇了三十余年。

    “托庇于这位佛修前辈在，宗门这几年才没有宵小之辈觊觎。”李长风面带愧色道，“可是，数年前，这位前辈突然离去，言说宗门有事，临时离开。但直到如今也没再回来。”

    雪上加霜的是，就在这次秘境开启后，鲁家的太上长老鲁元霸结丹成功，虽然只是低劣的二品金丹，但还是一结丹就传话三阳宗，要三阳宗要么搬迁离开三阳山，要么坚守不走，等待鸡犬不留。

    “更可恨的是，他还叫来了朱子牛，表面上是做个见证，其实就是为他助威。”李长风愤愤的说。“还好，天不绝我三阳宗，成真人你及时回来。”

    说到这里，李长风起身，深深一躬，以代掌门身份代三阳宗感谢成云帆的功勋，诸位峰主见此，也同样施礼。

    成云帆本想阻拦，但觉得如果不让他们这样，他们心中会有道心亏损。

    他刚想开口说话，突然接到一道微弱的神识传音：“你，快下来。”

    成云帆先是诧异一愣，接着就传音李长风道：“李掌门，你随我来，让其他几位峰主暂回各峰，归拢弟子，多加安抚。”

    李长风虽不明白成云帆要做什么，但未加思索就开口道：“几位师叔，你们先回峰内，归拢弟子，多加安抚，更要守护好宗门法阵，我陪成真人有点事。”

    然后又朝着宗内发布掌门令：“各位在宗弟子各守本分，安心修行，宗门已有金丹真人归山，可保安全无恙，宗门守护大阵继续开启，暂时封山，任何弟子不得下山。”

    成云帆对他最后这道谕令，很是满意，甚觉有道理，看来这几十年，李长风这个代掌门做的很不错，以后三阳宗有他操持，也算是稳妥了。

    他看向张雷宵及几个弟子，而后也发话道：“你等师兄弟，就暂留在掌门大殿内，不得随意走动，待为师回来，再做安排。”

    张雷宵等人，行礼接令。

    成云帆这才拉着李长风，依着记忆，进入隐匿法阵，径自往那峰底的冰窟而去，一路还在传音李长风：“李掌门，这里是我三阳宗最大的秘密之一，以后只有历任掌门才得知道，我宗门的前任掌门，火阳子真人因为渡劫原因，肉身受损，一直藏身于这峰底的冰窟内，前两次出手结危三阳宗者，就是这位真人前辈。”

    李长风虽有诧异，但并不是很惊讶，显然他已经多少知道这个后手的存在。

    来到冰窟前，成云帆现在已成金丹，自然神识无惧冰窟内法阵，看到冰窟内一个白发苍苍的老者，浑身生机衰竭厉害。

    大吃一惊，要连忙上前，却被那衰弱声音所阻：“成师侄，你不要这样，让李掌门他先回去吧，时间来不及了，我要和你说一些话。”

    李长风见此，恭敬跪拜施礼后，就此退去。

    “真人，你？”成云帆见那白发苍苍的老者，忍不住心中一凛，有些情绪起伏的说，“这四十年，紫婴丹还是没有炼制出来？”

    “谈何容易？”火阳子苦笑道，“宗门风雨飘摇，大事小事不断，江掌门他又身中那等邪毒，更是不能动弹，林峰主他又走火入魔，那袁峰主，又被我亲自清理了门户，想我火阳子当年也叱咤风云，所收三个徒弟，竟一死一残一疯，痛惜不堪。”

    “真人？”成云帆见他这般哀呼，又联想，倘若有一日自己的五个弟子也有这样情形，岂不是自己更是痛苦不堪。

    如此换位思考，感同身受后就也理解了。

    遂安慰道：“真人，你莫要太过担忧，如今我已回来，定能保三阳宗无虞，你且安心休养，我会尽快找齐那紫婴丹的配药，为你炼制出来，以助你早日踏步元婴，解脱此劫苦厄。”

    “晚了啊。”火阳子叹息道，“如果没有今日我的出手一击，我或许还能用紫婴丹踏进元婴境界，如今就是有紫婴丹，我也只能保持功力不失，肉身不灭，在这冰棺中躺到寿元灭尽，才得解脱。”

    “啊？”成云帆大吃一惊，连忙道，“难道真的没有办法了？”

    “没有，大罗金仙来了也没用。”火阳子道，“这就是命吧，我能为三阳宗出这最后一份力，撑到你出现，已是三阳宗列代祖师的庇佑了。”

    成云帆听他这么说，知道确是回天无力，也沉默叹息起来。

    “想不到，你这小子福大命大，在玄天秘境脱困，仅仅几十年就踏步金丹，而且还是九品金丹，真是福缘深厚，我三阳宗有你这个弟子，也是中兴有望了。”火阳子欣慰的说，“玉阳子师弟，他知不知道？”

    成云帆见他最后这么问，一时间不知道该怎么回答。

    火阳子似是看出他的迟疑，有些纳闷、迟疑的问：“莫非，有什么不妥，你说吧，事情已经糟到此般田地，老夫还能承受得了。”

    成云帆见他话说到这份上，就不想再隐瞒，毕竟自己现在三阳宗算是无人能威胁得到，于是开口：“真人，其实我当年遇到玉阳子真人时，他已然坐化，不过那两枚紫婴果，却是得自真人遗蜕，再者，我的师傅，是宗门内另有他人。”

    “哎，当年你对掌门和我的称呼有些迟疑，还说话支吾，我都能猜到事情不是那样简单，玉阳子师弟极有可能已坐化。”火阳子若有所思，“只是，没想到你师傅另有其人，还是宗门前辈，看样子比我辈分还要高。”

    “真人，确是如此，当年我没有实力自保，只能三缄其口，希望你能谅解。”成云帆带着歉意地说，“在下恩师，他确实辈分很高。”

    “我明白了。”火阳子长叹一口道，“不管怎么着，是我宗门前辈就好，你如今也是金丹，在宗门内已是大猫一般的存在，不用再担心了。”

    成云帆点点头，说：“真人，不如你就直接服下那枚紫婴果，保住性命，以后的事，我们再慢慢想法办法如何？”

    火阳子听此，沉吟许久道：“这枚紫婴果，本想作为老夫留给宗门的遗泽，给后辈们积攒点功德。我若服用，岂不是浪费了？况且老夫现在这情况，不服用这紫婴果，也不会一时三刻丢了性命，还能撑上几十年，只是再也不能冒然出手了。”

    成云帆听他这番话中的种种考虑，颇为感动，都这个样子了还为宗门考虑，就下了决心道：“真人，你就服下吧，宗门多你这个震慑力量，总归是好的，紫婴果，虽说稀奇，但也不是罕见，这些年我也得了几枚。”

    火阳子听成云帆这么大的口气，先是一愣，而后豁然一笑道：“有福气，你既说了，我这就服下紫婴果，保着功力和肉身，作为一个后手，再宗门也是你的一大助力。”

    他说着竟不假思索，就有一枚紫色果子飞入口中，那果子入腹，他的生机开始停止流逝，肉身也渐渐恢复，苍白头发也慢慢变灰。

    片刻，就有一枚果核径自飞出。

    成云帆抬手接过，放入九阳石空间，传音一句黑狐：“这枚紫婴果树，你仔细种下，细心照顾。”

    黑狐接过紫婴果果核，竟是欢喜万分的种植、培育去了。

    火阳子没有问成云帆这些年去了哪里，也不问他有什么奇遇。

    成云帆见他已无大碍，还要全力炼化紫婴果，遂起身告退。

    见着成云帆远去的背影，火阳子露出沉思的面容，良久才叹息一句：“**，三阳宗幸亏有他。”

    成云帆回到掌门大殿后，发现李长风和各位峰主还在，自己的几个徒弟也在，似乎还都在等他一般。

    成云帆朝着他们点了点头，对李长风说：“李掌门，此前一直忙着，没做介绍，这五位，都是我在他乡收下的弟子。”

    “大弟子，张雷宵，雷火真灵根，筑基后期巅峰修为。”

    “二弟子，陆无畏，和我一样的木火真灵根，筑基中期巅峰修为。”

    “三弟子，尹长安，金灵根，筑基初期巅峰修为。”

    “四弟子，郭破虏，火土真灵根，筑基初期巅峰修为。”

    “五弟子，宋成书，水木真灵根，筑基初期修为。”

    他介绍这些的时候，李长风暗自惊骇不已，没想到仅仅四十年，昔年练气圆满的成师弟，不仅自己连跨筑基、金丹两大阶，还收下了四个龙姿凤章的徒弟，各个拿出去，比之那些天宗亲传弟子丝毫不差。