
    “啊，师傅，那精元丹是你渡劫要用的。”

    “不急，为师渡劫尚早，且那精元丹宗门能炼制，总比这劫尘丹容易得。”

    这时候，继第一颗劫尘以三万九千的价格成交后，第二颗劫尘丹也以三万八千的价格成交了。

    成云帆摇摇头，为这些修士们的疯狂、富裕感到无语了。突然又似想到什么，招呼侍者对她耳语几句，交给她一个瓷瓶，侍者径自出门，来到隔壁贵宾室内。

    “前辈，隔壁贵宾室内的道友说自己愿意用手中的一颗劫尘丹，换取你手中的精元丹，不知前辈意下如何？”

    那中年女修乍一听此，有些恼怒有人偷听，但又想到能听到自己说话，而自己感受不到的，必然修为高于自己，正好自己也有此意。

    虽点头交出了手上的精元丹，接过侍者递过来的瓷瓶，里面果真有一颗劫尘丹，居然还是上品，刚想叫住离开的侍者，填补一些灵石。

    耳边却传来以为嘶哑的声音道：“这位道友不要客气，你的这位弟子曾与我有一面之缘，这劫尘丹就算成全了她，希望她勤加修炼，大道可期。”

    成云帆也不算是烂好人，而是想到眼下吕正一也快到了要渡地花精元劫，有了这颗精元丹，应该能助他一臂之力了。

    既帮了对方，又为师兄换回一颗所需丹药，何乐而不为呢。

    而对面的中年女修听此，只是把丹药交给罗青青，也并未说出真相。

    “第二部分拍卖会开始，压轴物品只有九件”在后台休息了一会儿，拍卖师重新走了上来。

    “第一件拍卖品，下品防御法宝黑龙甲一件，金丹修士穿在身上，可以增幅三成以上的防御，除此之外，黑龙甲本身极为坚韧，刀枪不入，底价三十万下品灵石，每次加价不得少于一万块下品灵石。”拍卖师掀开圆盘上的丝绸，大声道。

    下品防御法宝内甲？

    成云帆摸摸自己的胸膛，他衣服里面也穿了一件极品防御灵器的内甲，对自己颇有帮助，要不要拍下这防御内甲，但想一想只是下品，自己要拍也要拍极品防御法宝。

    在成云帆沉思期间，黑龙甲的价格节节攀升，不一会就破了五十万大关，达到六十三万灵石，这个价格基本上是其它下品攻击法宝的两成以上，想想也难怪，保命的东西向来珍贵，尤其是在和妖兽战斗时，有一件下品法宝内甲绝对是重中之重。当然，任何东西都有它的价值极限，当黑龙甲的价格攀升到六十八快灵石，终于没有人加价。

    一件件拍卖品招出，气氛迅速火热起来。

    “五颗火元晶，火元晶蕴含极为精纯的火元气，修炼火系功法的修士不需要费什么力气就能吸收其中的火元气，把其炼化成自己的真气或者真元，据估计，每一颗火元晶相当于两万五千灵石的元气量，所以五颗火元晶底价为十万灵石，每次加价不得少于一万下品灵石，竞价开始。”

    “十二万！”

    “十五万！”

    身家雄厚的金丹修士出手了，而且还都是一些金丹中期甚至金丹后期巅峰修士，金丹修士，所需灵气更为精纯，这火元晶中的灵气自然比灵思、空中的灵气精纯多了，是金丹修士修炼事半功倍的利器，自然争夺激烈。

    成云帆要是没有那木灵珠，也定会争夺的，还好他有木灵珠，不用抢破头争夺这个东西。

    贵宾室中，一名自称火灵子的金丹后期散修报出了“二十万。”

    这个价格一出，众人沉默了，能拿出二十万灵石的金丹后期散修其实也有，但绝对是伤筋动骨，毕竞往后修炼还需要大量的下品灵石，不能一下子全部花掉，

    另一座贵宾室，百草门的一个金丹修士缓缓道：“二十五万！”

    火灵子继续加价：“三十万！”

    “三十万超过火元晶的价值了，继续争下去没意义。”百草门的这位长老摇摇头，不再竞价。

    最后，五颗火元晶落在了火灵子手上。

    “第七件拍卖品，星辰金，星辰金顾名思义，就是星辰中产生，它来自天外，是调和阴阳法宝的不二之选，且坚硬、锋利无比，各位金丹真人炼制本命法宝之时，加入一点，就可以提升法宝融合度，对以后温养使用有莫大好处，这点大家记住，免得说我们千珍商会拍卖会欺骗大家。”

    拍卖师有条不紊的叙说星辰金的作用，但他还是故意不说，这种东西普通的金丹修士只需要一点就够了，并不需要这么，显然金丹修士都知道这点。估计只有成云帆这样对炼器涉猎不够的才会不懂。

    放下茶杯，成云帆脸上露出微笑，星辰金终于出来了，这是他来这次拍卖会的目的，定然要拍下。

    “星辰金底价十万块灵石，每次加价不得少于一万灵石，有意的朋友竞价吧！”拍卖师激情洋溢道。

    “十一万！”

    “十三万！”

    “十五万！”

    几乎在拍卖师说话的同时，价格一下子提升了五万。成云帆难得没沉住气，提前出手，报价二十万。

    “少爷，这个小子是你的劲敌。”一个黑衣打扮的瘦小老者对一身黑衣，面色惨白的青年修士道。

    青年冷哼一声：“这人一直没有出手，怎么突然出手，也不知道底细，不管怎么说，这星辰金，我志在必得，是炼制本命法宝必不可缺的。”

    青年是尸灵宗以为元婴修士后辈，这次出来，他一共带了三十二万块灵石，为的就是星辰金。

    “三十万万！”

    青年报价了。

    “呃？”成云帆愣住，一下子加价十万的人，是志在必得，还是抬价，成云帆思索一会儿，见人群无人再报价，就明白了大概，试探性的报价：“三十二万！”

    这一下，戳中那青年软肋，忍不住青年一拳砸向桌子，桌子居然出现一道裂缝，拳头砸中地方更是有红色变为乌黑。

    青年眼睛里闪过冷芒，低沉道：“便宜他了！”

    随着他声音落下，这场争夺自然宣告结束！

    拍卖师略带失望，本以为星辰金能再创一个记录，看样子似乎不可能了，不过三十二万已经让他很满意，以往紫婴果的最后价格在二五六万左右，偶尔一两次也不过三十万，绝对没有超过三十五万以上的例子。

    “三十二万一次，三十二万两次，三十二万三次，再次恭喜七号贵宾室的朋友。”

    拍卖师三锤定音。

    对于第二部分的拍卖来说，星辰金明显不是最珍贵的宝物，事实上星辰金连前五都进不去。

    例如第六件拍卖品是一本小神通，被一金丹大圆满修士以一百二十万拍走，例数第二件拍卖品是一整瓶木醇灵液，最后被那百草门的长老以两百万拍走。

    作为压轴的紫婴果，居然拍出了一千二百万的天价，这种直接口服有二成几率突破元婴的圣果落入一个金丹大圆满修士手中，看的场中众人目瞪口呆，连成云帆也自叹不如。

    虽说自己现在也有近千万的身价，但比起那些金丹大圆满修士来说，还是相差太大。

    “少爷，他出来了！”，拍卖会出口，黑衣老者仿佛幽灵一样立在青年身旁，不注意的话，很容易忽视掉他。

    青年点点头，“这里是坊市，暂时不要动手，出去再说。”

    成云帆自然感到了后面的两人跟踪，二话不说，出了坊市，在那两人看来，明显是心虚逃跑的架势。

    成云帆想的就是不惹事，实在不行逗逗他们，玩玩捉迷藏也可，没必要多造杀孽不是，给自己和三阳宗树立不必要的敌人。

    太湖坊市外三十里，一处荒山上。

    惨白脸青年修士的目光重新转移到成云帆身上一字一句道：“出门在外，多一个朋友总比多一个敌人好，我愿意付六成的价格，换阁下手中一半的星辰金，希望大家交个朋友，如何？”

    最后两个字，青年带着一丝隐蔽的森然之色眼睛死死盯住成云帆。

    “抱歉，如果分给道友一半，我的法宝就泡汤了。”成云帆面色如常，带着丝丝微笑，瞳孔深处隐藏着一丝无奈，不是他不想，这块星辰金炼制三把宝剑或许够用，但分出去一半，绝对不够用，那样一来自己岂不是白来一趟坊市。

    但见这青年如此提议，并没有直接下杀手抢夺，也彬彬有礼的回绝。

    “很好，出门在外记得小心点，千万别摔跟头。”丢下一句话，青年和鬼老离开。

    成云帆见此，丝毫不犹豫，纵地金光术施展，一道金光闪过，就消失在原地，再次出现已经在数百里之外，已经出了这两人的神识范围。

    荒山不远处，黑衣老者传音道：“少爷，就这样放他走了？”

    “哪能怎样，他是一个很不好对付的，如此高明遁法，恐怕是连云天宗核心弟子吧。”青年森冷的声音传出了无奈。

    黑衣老者点点头，“如果是连云天宗，目标太大，确实不适宜动手，看来少爷的法宝还真的要再等一段时间。”

    “走吧，我刚才察觉有千珍商会和坊市金丹高手神识扫描，显然不是很想有人在拍卖会一结束就在坊市外闹事。”青年冷声说到。

    两人身影化作一道黑光，绝尘而去。