
    诸多门派到齐后，一切和以往没什么区别，只是各大门派对三阳宗的咸鱼翻山还是惊诧不已，如果三阳宗只有这一个金丹真人，倒还觉得无所谓。

    但已隐约得知三阳宗的火阳子真人已经有了音讯，那可是一个金丹大圆满修士，此外，听说三阳宗还有一位金丹真人。如此一来，三阳宗的势力，真的事不容小觑了。

    特别是散修盟的人，对三阳宗的示好最为明显。有李长风的帮衬，吕正一和这些金丹修士的唱和，也应对自如。李掌门越发的感到扬眉吐气。

    这一切对正在太阴宫搜集材料的成云帆来说丝毫不知。

    循着当年之地，借着界盘找到了太阴宫所在，在金焰帮助下跳崖成功。

    看到那太阴宫几个字，成云帆长出一口气。

    靠着太阴星君的指点，收取了好大一块月桂木，太阴金也一口气收取了十几块，毕竟这东西不多见，留着以免以后万一用到。

    成云帆现在经过金焰的指点，自然知道如何利用这界盘，早在外面好好定了一个隐蔽位置，这里事情处理好，就借助界盘的传送功能，瞬间就出了秘境。

    这时候的秘境内，已经开始了一如既往的厮杀与争夺，林四还在好奇怎么一直没有那个奇怪的修士，不仅是他，就连李科也有些疑惑。

    成云帆见四周安全，遂换了原身，往秘境所在的谷地，和吕正一汇合。

    一去就看到一幕颇为令他恼火的场景。

    一个女子眼泪婆娑的站在三阳宗云舟悬浮的旁边，三阳宗没有固定的殿堂，自然学那四大家和散修盟，带队的金丹真人留在自己的代步工具内。

    三阳宗的云舟是一件上品法宝，悬浮的极低，宛如一座宫殿一般。

    那女子不是别人，正是筑基初期巅峰的墨凤。

    成云帆落下身影，冷冷的看了她一眼，对李掌门说：“李掌门，送玄天宗的这位高足回紫鸿真人善加约束。”

    墨凤有些无助，也有些愤怒的看向成云帆道：“不，不要赶我走，我只想见一面吕师兄，不，是吕真人。”

    “你害的我师兄还不够吗？”成云帆冷冷说，“你回去吧，我师兄不会见你的。”

    “求求你了，成真人，我只见一面，就死心了，我没有别的，我只要见一面的。”墨凤不知道被什么刺激了，竟不要脸面的大喊大叫。

    远远有两个玄天宗筑基修士赶来，拉扯着都不肯走。

    成云帆见此，无奈起来，一时间也不好和玄天宗撕开脸。

    正在这时，玄天宗又走来一个筑基中期巅峰修士，竟然是墨白，他先是对成云帆施礼，然后带着歉意的说：“成真人，我小妹自六十年前那事发生后，用了五颗筑基丹才侥幸筑基，但心中愧疚，一直无法渡劫，希望前辈看在她修行不易的份上，让她了结心愿，安心修行。”

    成云帆看着面前这个酷似前世战友的墨白，竟突然觉得可恨之极。

    似想起什么，带着恶趣味的低声传音：“墨白是吧，你若愿意自荐枕席一夜，我自说服师兄，和你妹子见上一面，如此交换，你可满意？”

    旁边几人不知道成云帆说了什么，但见墨白脸色先白后红，明显受惊讶不小，顿尔还有隐藏的愤怒，他还未及开口。

    成云帆就冷冷的说：“如你的感受一样，你们对我们的要求，就是如此，己所不欲勿施于人。”

    墨白似乎明白什么，愤怒顷刻退去，脸上带着无奈拱手施礼说：“晚辈强人所难了！”

    说着一手劈砍失神的墨凤，将其击昏，带着就走。

    “早这样，岂不省事？”成云帆这才进了云舟。

    看吕正一一副云淡风轻的坐在那里，成云帆就气不打一处来，还未开口，吕正一却开口发难：“师弟，你刚才对墨白的话，可是真格的？”

    虽然是传音，但成云帆没有刻意下禁止，自然理他最近的吕正一这个金丹真人也是能听到个大概。

    “呃？”成云帆被问的一愣，摇摇头道，“自然是为你解脱。”

    “不是就好！”吕正一大为放心的说，“如师弟真想试那双修，师兄我当仁不让，毕竟我们现在都金丹大成，也渡过了地花精元劫。”

    “扯你的蛋去。”成云帆难得说一句粗话，皱眉道，“还想双修啊，给你找几个侍妾去如何？”

    吕正一见他如此说，竟笑了起来，而后才说：“侍妾就算了，你不怕我沉湎其中，大道不得了吗？”

    “****何事？”成云帆撇嘴。

    “小弟，你又口是心非了不是？”金焰的声音突兀响起，“星君，你说我小弟是不是口是心非了？”

    “哎，看你闲的，赶紧修炼吧，天地元劫，越来越近，时日不多。”太阴星君难得这么久也出来说话。

    “修炼，修炼，也要休息着炼嘛，修行之道，张弛有度才好，别修炼成傻子。”金焰不以为意地说，“天地元劫来就来呗，天塌了有个高的顶着，天劫来了，自然有应劫的人。”

    吕正一本来还想问口是心非什么，但话题就此被转开。四个人就元劫的话题开始说来说去，却说不出个所以然来。

    “吕小弟，我告诉你哈，天劫来了，你第一个要保护的人就是你师弟，可不能独自逃命。”金焰打趣。

    “呃？”吕正一讶异，怎么话题突然又转到自己身上。

    “逃命？”成云帆无奈的说，“覆巢之下，岂有完卵。”

    “成小弟之言，甚是有理。”太阴星君说，“时间还有，谁知道那时候我们是什么修为，又在哪里？”

    “我不管别人，反正我会和我师弟在一起的。”吕正一搂着成云帆的肩膀说，“我们对天盟誓过的，要共修大道，以求长生。”

    “好志气！”

    “有担当！”

    金焰、太阴星君异口同声的说，两个人见此也不好意思，竟突然都不再说话，回到五火九莲灯内。

    原来是李掌门过来了，弟子们试炼马上结束。

    这次三阳宗除了那个成云帆化身的修士没出来外，其余都出来了，不知道是弟子们水平提高了，还是有人照顾，加之成云帆给的最新地图。

    这次所获不错，五个人得了十五棵灵草，换回五颗筑基丹，不显眼，也不掉面子，吕正一和李掌门与几位金丹真人寒暄后，就率先离开。

    紫鸿真人看着三阳宗离开的云舟，喃喃低语一句：“三阳宗，恐怕要崛起了！”

    一路上，弟子们对突然出现的大长老自然惊诧不已，各自讲述里面的经历，又把各自所得上缴宗门。

    李掌门按例留下一半，唯独林四有些闷声的说：“掌门，可惜那位木师弟陨落了。”

    李掌门没想到这个弟子还这么惦念，说出这样的话，一时愣住。

    成云帆见此，倒笑着放出小火说：“无妨，你惦念的那位木师弟，是这个小家伙，我让他化身木师弟，进去取了一样东西，一直隐遁，随你们出来了。”

    几个弟子见那位木师弟居然是一直灵兽所化，都大吃一惊，但随即明白，再看向小火的神色，都恭敬不少，心下却在暗自嘀咕，原来太上长老手中还有一个可以化形的大妖灵兽啊，这下三阳宗更为安全了。

    这下，他们可算会意错了，小火在服下那李根敬献的金丹后，一直处于昏睡中，成云帆将其亮出来的时候，众人只看到一团火中有一个黑色的大鸟，却看的并不真切，唯有李科在小火出来的时候，心中的凤凰血脉，有了一丝悸动，心中也迟疑了一下，暗自惊奇，太上长老的这灵兽不简单，应该有上古神兽血脉。

    见成云帆解决了这个难题，李长风面色就缓和许多，承诺每名回去额外配发一颗上品筑基丹。

    成云帆一返回宗门，自然就带着齐备的材料前往烈阳峰，为的还是求唐老出手炼制那月桂离火剑。

    材料齐备，炼制手法也差不多，只是法阵不一样，唐老现在已经有了筑基后期巅峰修为，炼制起来自然得心应手。

    这次有唐南风打下手，成云帆也在一边围观，看着唐南风已经能熟练的在炼制中起到三四分的作用。

    自然在心下对这个弟子更高看几分，地脉炉火映衬的唐南风更为俊朗，成云帆笑着说：“南风长得真不错，可惜为师没有收下女徒，要不真要给你说和一桩亲事了。”

    正在收拾炼制工具的唐南风听此，心下一慌，工具差点都掉地下，就连正在刻录法阵的唐老也差点失手，还好稳住了心神。

    唐南风脸色微红，不知道是地火烤的，还是别的原因，讪讪的说：“师傅说笑了，弟子，弟子一心向道，无意男女私情的。”

    “难不成你唐家堡的传承到你手里就要断了不成？”成云帆继续笑着，反而看向唐老，“唐老，你说呢，给南风说个亲事如何？”

    “这个？”唐老一时也拿不定注意，只好模糊说，“随他吧，南风这孩子还想着报家仇呢，如今他能跟着成真人修行，希望他大道可期，以后能留下血脉自然是好的，如果没留下，也没什么，唐家堡还有其他支脉，不止我们一家。”

    见唐老都这么说，成云帆知道这捉弄开不下去了，只好打住道：“南风，你要知道，男人长得好，有时候也是一种罪过。”

    这话意味深长，让唐南风心下连连惊跳，想一想之前那罗仙使，还有吕师伯，后来还有宋成树，可不就是如此。

    想到这里，不由无奈起来，竟脱口说：“那么下次我出去，就易容乔装就是了。”

    成云帆听此哈哈哈大笑起来，连唐老也忍不住笑起来。

    看着唐老递过来的三把通体金蓝色，闪烁着幽兰光芒的月桂离火剑，成云帆满意的将其收进丹田，这三把剑一进去，就引起三把扶桑曜日剑的呼应，主动让出位置，供其插脚，六把剑，一个木灵珠，一个宫灯围绕着丹田旋转，很是热闹。