
    看到韩荣的反应，赤锦瑟心中更是欢喜。韩荣的这种反应是最好的，精神几乎崩溃，转生之术几乎不会出现什么阻力了。

    赤乌的元神在各种光华的作用下，缓缓的蠕动，慢慢的变成了一团云雾。这时候各种光华继续聚集，从妖婴处传来的红光和火纹灯的灯光和在一起，形成一个人形的光罩，赤乌元神形成的云雾，在光罩里缓缓凝聚，变成了模糊的人形，开始模仿韩荣元神的表情。于韩荣元神不同的是，随着表情的丰富，这个元神慢慢的清晰凝实起来。

    到了最后，韩荣的元神已经变成了一团迷雾，再也得不到任何信息，而从赤乌妖婴里出现的元神却已经完全变成了韩荣的模样。

    赤锦瑟心中叹息一声：“入梦术虽然比搜魂术要神妙很多，但也只能看到人一声中印象最深刻的一些事情，许多平时生活的小细节，或者不在意的东西也是看不到，以后要用韩荣的身份活下去，还有很多工作要做。不过已经不错了，有了这么多的信息，只要自己的元神再把韩荣的元神吞噬，那转生到韩荣身体内已经不会有什么排斥了。”

    赤乌的妖婴收回了双目中的红光，没有了这红光的牵引，韩荣的元神恢复了一点，勉强再次凝聚出面目。赤乌的人形元神却已经很凝实了，走上前去，就要将韩荣的元神吞噬。

    赤锦瑟的分神刚要动口，忽然感应到洞府外的禁制被触动，暂时停下了动作。就在赤锦瑟犹豫的这一瞬间，洞府的禁制已经接连被破，敌人已经冲进了洞府，朝祭坛的方向杀过来了。

    “金丹真人？不，还有一个丹婴之境！”赤锦瑟迅速判断出了形势，已经变成人形的元神立刻回到了妖婴体内。然后一道符咒从妖婴身上飞出，贴在了韩荣的元神上。已经有些起色的元神被符咒一贴，立刻陷入了呆滞，然后就回到了韩荣的体内。妖婴贴完这道符咒，立刻飞回到了本体内，赤乌的肉体一阵变化，又变成了原本的人形。

    瞬间做完这些，就往外飞遁，在洞府中部，截住了正往里冲的一把火红飞剑。赤锦瑟一挥手，一道朱虹从手中飞出，打在了飞剑上，将飞剑击退。赤锦瑟随着飞剑遁出，在洞府门口看到了一个红脸的中年人。那把冲进洞府的飞剑正在他的手中盘旋。

    “来的是谁，为何攻击我的洞府？”赤锦瑟站在空中，警惕的看着对面的中年人，同时探察着附近的情况。对面不过是个金丹初期的修士，不会对自己有什么威胁，但刚才感应到的不止是一个高手，还有人在附近埋伏。

    “在下连云天宗下属火焰门韩先高，是来寻找族中子弟韩荣的。刚才情急之下动手，希望前辈不要见怪，不知道友可曾见到过此人。”韩先高一挥手，一个火焰组成的人形出现在空中，正是韩荣的形象。

    赤锦瑟眉头一皱，自己明明已经拦截下了韩荣的传讯符光，他本人也因此受到了巨大的打击，按说消息不应该泄露出去了。为什么还是被什么连云天宗的人找上门来了，看来这中间有些蹊跷，不知道面前之人多少了。不过这事已经不可能善了，只能用备用方案了。

    “原来是连云天宗的道友。既然是寻找亲人，心情急迫可以理解，那毁我洞府之事也就算了。这个人我倒是见过，很不错的后辈，曾在这里寻找地火，我路过时看了一眼，没有理会，不知成功了没有。”赤锦瑟装出一副惧怕连云天宗的实力，不敢报仇的散修模样，半真半假的回应到。

    韩先高听了这话，眉头也是皱成一团。火焰门的回光盘是件灵宝，得到这件灵宝后，门内一些重要人物的玉牌中都留下了禁制。所以在韩荣捏碎玉牌时，引光镜就有了感应，显示出赤乌，秘法等几个零碎的词语和玉牌碎裂的大概方位。

    自己如今能找到这里，儿子必然在这里面，这个老者明显在撒谎。

    “哦，那多谢前辈。敢问前辈何方高手？”韩先高压抑着心头的怒火，和赤锦瑟虚与委蛇。赤锦瑟表现出来的是元婴中期修为，韩荣又可能在他手上，只能智取偷袭，决不可硬拼。

    “在下赤锦瑟，一介散修。既然道友要找人，请到别处去找吧。不要再我洞府里鬼鬼祟祟的呆着了。”赤锦瑟猛一挥手，三道朱虹飞向身后的洞府，一道碧绿色的光华亮起，挡住了这三道朱虹。不过灰衣老者的身形也显现了出来。

    “两位小辈这是何意？我敬你们是天宗弟子，难道真的以为我不敢灭杀你们？”赤锦瑟一副愤怒的样子，对着韩先高说道。

    灰衣老者也飞到了韩先高身边，和赤锦瑟对峙。刚才那三道朱虹他接的并不轻松，丹婴之境对付元婴中期，实在悬殊。

    “前辈误会了，既然如此，我们就告辞了！”韩先高笑了笑，转身就要走。

    赤锦瑟见此，面露满意之色，心下也松了一口气。

    不过就在瞬间，那灰衣老者暴起发难，一道红光罩住赤锦瑟，韩先高配合默契，一柄朱红长剑瞬间从赤锦瑟胸腹穿过。

    兔起鹘落，情况大变。

    “可耻的人类！”赤锦瑟吐出一口鲜血，显然受创不小。灰衣老者使出门中镇派的定神镜，韩先高突然发难，这才突袭成功。否则凭借他们两个去重伤元婴老怪，休想！

    “你果然是那只赤乌！”韩先高已收回长剑，横在身前，以作防护，指着赤锦瑟大喊到。

    赤锦瑟刚要回答，忽然心中一阵警讯，猛的一个瞬移，离开了原地。但一道银色的光华从他背后袭来，在他瞬移后，猛的一拐，这次赤锦瑟没能再躲开，被银光打在了身上，红色的护盾被击破，当场吐出了一口鲜血，更严重的是身体上银丝缠绕，一时驱除不了。

    “还有一个！”赤锦瑟一声痛哼，叫了出来，同时身上红光流转，一边飞退，一边驱除身上的银光。

    他哪里知道，这是灰衣老者练就的一句分身而已，只有筑基圆满修为，即便如此，也是再次偷袭成功。

    “呵呵，果然是赤乌。”这次出声的是刚从洞府中出来的分身，一手手中拎着昏迷的韩荣，一手拿着回光盘。刚才偷袭赤锦瑟显然出自他的手笔。在找到韩荣后，二人已经无所顾忌了。

    “你只有丹婴之境，却能练就分身，真是难以想象。”赤锦瑟不敢置信的缓缓到底，不甘的怒吼道。

    “你今天就受死吧。”灰衣老者不屑的看着已经两次被重创的赤锦瑟。

    “就凭你们两个金丹，一个筑基？”赤锦瑟虽然身受重伤，但还是不甘失败，也毫不示弱，这次拼了性命也要讲三人留下，免得坏了自己的大计。

    “凭我们当然不行，你看看这是什么？”韩先高说着，从怀中摸出一个赤色小旗子，笑意嫣嫣地说，“对付你这个受了重伤的妖兽来说，应该不难吧。”

    “啊，离地焰光旗，这件灵宝居然落到你们火焰门的手里。哼哼，想不到当年太乙宗号令群兽的法宝落到了你们手里，看来你们火焰门也是该死的太乙宗核心弟子传下，难怪韩荣那里能有全套的功法。”赤锦瑟看到离火旗，先是震惊，然后是了然，最后恐惧，但心下还有一丝丝的侥幸。

    可就在韩先高抛出旗子，那旗子开始放出绯红光芒，将他笼罩，收慑时，他那丝侥幸彻底瓦解。

    “你们居然得到了祭炼这灵宝的口诀？”赤锦瑟大喊。

    “你也太小看天下英雄了，没有口诀，我们就不能驱使吗？”韩先高说完这句话的时候，那红光已经将赤乌完全收了进去。然而他在收回旗子的时候，也忍不住吐了一大口鲜血。

    旁边的灰衣老者见此，连忙扶住大喊了一句：“二弟，你没事吧！”

    就在二人对话之时，那红色小旗又突然胀大起来。

    里面传来嘭的一声！

    和一句悲愤的声音：“宁为玉碎不为瓦全！”

    看样子是不甘束缚的赤乌居然在里面自爆了，这也怪韩先高没有完全的祭炼这灵宝，不能真的收服赤乌，这才让赤乌有机自爆，而且刚才强行驱动也让他受伤不小，如今赤乌自爆，这灵宝也受损不小。

    这下算来，可真是两败俱伤，还好他们获得了赤乌身上的储物袋，里面有不少灵石、精血和灵材，还有几件不错的法宝。

    “大哥，收拾一下东西，我们赶紧走。”韩先高看了一眼昏迷的韩荣，不甘再做停留，瞬间施展遁法离开了此地。

    在韩先高一行走后不久，赤锦瑟已经坍塌的洞府深处，成云帆艰难的从地火穴中爬了出来，手里拿着韩荣的乾坤袋，那里面有赤锦瑟给自己夺舍后准备的所有东西。

    坐在坍塌的祭坛旁边，成云帆大口的喘着粗气，忍受着一轮一轮袭来的疲倦感，心中一阵苦笑。