
    三阳宗，正阳峰大殿前的广场上。

    坐着一排七八个筑基修士，不远的虚空还有一些不愿露面的筑基修士，下面也围观了不少练气弟子。

    所有人目光，都盯着广场中间两个练气九层巅峰的修士。

    一人十六七岁，颇为清秀，一身火属性灵气澎湃激昂，另一人十八九岁，身材高大，是个俊朗男修。

    这两人正是三阳宗二十年一度的门内大比夺冠热门人物，李科与林四。

    李科是那清秀修士，修炼家传的《九天飞凤诀》，是金火双属性灵根，林四自然是那俊朗男修，是金木双属性，主修金系功法。

    两个人上台，互相对视，鞠躬行礼，等着鲍照这个裁判官法令后，各自运转灵力，开始了斗法。

    只见李科浑身冒着熊熊烈火，举手抬足间阵阵火浪向着林四快速的涌去，仿若火神在世。而林四则浑身泛着金光，一边躲着涌来的火浪，一边从指间射出道道金芒，金芒化为道道利剑不停的还击，就如战神降临。

    两人都是拼着全力，所产生的破坏威力极大。

    还好有筑基修士设置的禁止所在，没有伤及到无辜，但围观修士还是能感觉到那火浪的炽热与金剑的锋锐。

    使用火焰的年轻人身上冒出的火焰所产生的温度极高，竟有把他那由梧桐木打造的极品灵器周边空气液化的迹象！而林四也毫不逊色，指间射出的道道金剑锐利无比，威力劈山裂石！！

    这两人交手速度极快，一边攻击一边快速的移动着躲避着对方的攻击。想来两人都学过一些加快移动速度的道法，移动之间速度极快，身后甚至还带着道道残像。而那些因为没打着对手而四处迸射的火浪金芒，更是加大了对周围修士的震慑，引起围观修士的阵阵惊呼。

    成云帆还在思索那李科的梧桐木从何而得，不察觉两人突然都停下了快速的移动，成云帆才看清了两人的面容，不禁又是吃了一惊。

    原来，两人脸上的神情居有些相似。表情同样的冰冷，都是微微上翘带着冷峻的剑眉，都是紧闭着的嘴唇，带着丝讥诮的笑意，眼神中也都是带着拒人于千里之外的森寒。

    如果不是两人的长相并不一样，成云帆简直要认为这是亲兄弟了。相比较而言，林四的脸型更加刚毅，如刀削一般，而李科则更加清秀俊美一些。

    “很好，没想到三个月不见，你的实力已经达到这种程度了。”林四先开口说，声音竟然如同金铁交鸣般的清脆。这是修习金属性功法的修士特有的音质。

    “你也一样，竟然能在我手下支撑这么久。”李科淡淡的回答道，声音轻柔。只是在他说话时嘴角那丝讥讽的笑意愈加的明显，让人看着总有些不舒服。

    “可惜，如果你的实力仅仅只达到这种程度的话，那你是没办法赢我的。”林四看来心态很好，并没有因为对手的话而生气，只是冷哼一声。“今天我就让你看看我真正的实力，让你输的心服口服，也让你知道什么才叫真正的天才！”

    说着，这人身周金色光芒大声，远远的看去就仿佛是一个散发着金色光芒的小太阳！

    看着这人突如其来的变化，太上不少筑基修士都是脸色一变，那金芒照射在他们身上时，却依旧能感觉到皮肤的阵阵刺痛。

    “你居然练成金光普照。没想到你刚才根本没有尽全力。”李科惊讶说。他脸色虽然变了一下，却丝毫没有恐慌的神色，神色依旧冷淡。

    “刚才我只是跟你玩玩。现在这才是我真正的实力。”林四只是冷冷的说着。“现在，你也不要隐藏实力了！”

    “凤凰，这竟然是神鸟凤凰！如此奇异的招数，真是罕见啊？”有不少围观者看出了李科长剑幻化出的凤凰虚影，见多识广者自然叫出了真名。

    就在凤凰口吐绯红火焰时，林四身前的金色长剑突然争鸣，一分为三，纷纷与身体结合。

    “金剑合体”，“真火凤凰”，一个是筑基期的道术，一个是传说中的上古神鸟，两者对决究竟是谁胜谁负？在场诸人都议论纷纷，兴奋不已。

    一时间，红色的火焰凤凰和金色的巨剑在半空争斗不休，相互之间僵持不下。

    很快，成云帆察觉到战斗慢慢的发生了变化。

    两人脸色都变的极为惨白，甚至有丹田损毁迹象，而且都不肯率先罢手。

    那金色巨剑随着战斗时间的推移开始变得后劲不足，不仅金光慢慢的开始黯淡，而且体积也越缩越小，但却还依旧顽强的在抗争着。而那火焰凤凰却威势不减，依旧对这金色巨剑猛攻。金色巨剑在火焰凤凰的冲击之下色泽越来越暗淡，体积也越来越小。

    终于，金色巨剑仿若被火焰化为气体般，化为虚无，飘散在了空中。而没有金色巨剑的相持。火焰凤凰再无顾忌，猛的冲到了林四面前。

    眼看那年轻人就要被火焰凤凰重伤，成云帆差点就要忍不住出手的时候，林四的身周却突然闪过一道金光，金光化作一面金色巨盾挡住了火焰凤凰的攻击。但他的人也被火焰凤凰的冲击接连退了十余步。

    更重要的是，随着火焰凤凰的这次冲击，林四的金色护体光华也被击散了。

    如果火焰凤凰再次出击，那林四非受重伤不可，而施展功力的李科也会遭受反噬，眼见两人都欲再次出招。

    成云帆不忍两个年轻苗子，为这一点争夺，因此受损。

    遂一手点出九阳焚天指，一手拍出九阳焚天掌。

    在场诸人，还没看明白，就发现虚空中一缕炽热指风将那将要成型的凤凰击散，一个大掌将林四的金剑也彻底拍碎。

    两人更被彻底分开，相距十几丈。

    这一切都在瞬息之间发生，众人还在愕然这变故因何发生，就听到虚空传来声音道：“只是大比，无须拼命，都是好苗子。”

    “多谢太上长老出手相助！”李掌门高呼，众位筑基修士连忙朝声音传来方向起身行礼拜过。

    这场比试结果谁输谁赢，对成云帆来说没心关注的。

    他只对这个有凤凰血脉的李科有了好奇心思，开始吩咐鲍照搜集信息去。

    三日后，成云帆假扮为一名陌生的练气修士加入那五个人行列，成为三阳宗玄天秘境试炼弟子之一。

    其余五人，四男一女，李科和林四，他算是认识知道了。

    其余两个年龄稍大，都是练气圆满，还有一女子想必是太阴峰的，只有练气九层，但却有一群紫云峰的灵宠，很是威力无比。

    由吕正一、李掌门带队，一行人土枪换鸟炮，使用的当然是成云帆贡献出来的飞行法宝云舟，速度自然快了不少。

    众弟子都是欣喜不已，纷纷相互说话，唯有成云帆化名的木沧海，一个人孤零零的坐在那里。

    那些练气修士对他也颇为好奇，先是突然冒出，掌门对他客气，太上长老也对他很是和气，似乎作为弟子一般照顾。

    林四看了成云帆几眼，还是忍不住说：“木师弟，那外面容易漏进罡风，你可以往里面来些。”

    成云帆表现出的练气九层修为，被称为师弟也是应该。

    他见林四主动打招呼，只是点点头，但也没说话，害怕自己说话暴露，就传音道：“多谢林师兄提醒了。”

    林四见他如此谨慎，也自然心下明白，遂不再多说什么。

    只是林四和成云帆说话的时候，李科就好奇的看过来几眼。

    有法宝云舟，三阳宗掐着时间点到了秘境所在谷口。

    下面已经先到的门派见有法宝云舟，还在猜测是哪个门派，但见识陌生的面孔和服饰，一时有些迟疑。

    一个罗刹门的金丹修士见此，放出金丹威压，厉声呵斥：“你等是哪个门派，缘何到此？”

    “罗刹门的丰道友，真是久违了，怎么几十年不见，都不记得我三阳宗了？”吕正一释放出金丹威压，抵消了对方的威压。

    李掌门见此长出一口气，想着当年几次跟江掌门唯唯诺诺的情形，心想三阳宗终于有了出人头地之人，他这个掌门做的也算舒心了，总是操劳些，也甘心。

    “哦，原来三阳宗竟出了金丹道友，失敬失敬！”罗刹门这位丰真人脸色一变，马上换了口气。

    刚才稍稍试探，他已能感到这个金丹修士实力绝对在自己之上。

    这时候玄天宗主持事务的紫鸿真人已经上千，见吕正一面生，但好歹六十年前事，他还记得，故而先是意境，而后感慨地说：“吕道友果真福缘深厚，大难不死，金丹大成，不错不错！只是，三阳宗要想――”

    李掌门见此，连忙施礼递上一个玉简说：“前辈，这是宗门一位金丹真人给前辈的传讯。”

    紫鸿真人接过，施法听了传音后，脸色和缓许多的说：“既然火阳子真人已经传来讯息，三阳宗按照惯例，自然有资格进这秘境，不过人数控制为五人。”

    此话一出，李掌门面色一变，看向吕正一。

    吕正一这才对紫鸿施了个半礼道：“既如此，就遵从紫鸿真人的安排，只是这次我们来了六人，一时间不知怎么处置，不如通融一次，增为六人，下不为例。”

    紫鸿真人见此，面露难色，看看先到百草门、纯阳剑派等人，两派都多少个三阳宗有些交情，微微点头表示认可。

    至此，三阳宗参与玄天秘境的大事，在友好气氛下兵不血刃的解决了。

    这就是实力带来的好处啊，成云帆感慨。