
    接连施展了两个纵地金光术，成云帆刚想隐身歇息片刻，再施展此遁术赶回宗门，如今距离三阳宗还有数千里，估摸还要两三次纵地金光术。

    这遁术，如今以他金丹真人修为，一次全力施展可遁出七八百里，比一般的五行遁术要多出三四倍来，只可惜太耗费灵力。

    前方有人打斗，成云帆敏锐觉察十几丈外有灵气波动。

    遂放开神识去看，只见打斗双方正相持不下，一队五人，一队四人，都是筑基修士，再仔细看来，两男两女灰色道袍的竟然是三阳宗弟子，一男一女面生，并无印象，另外一男一女再熟悉不过，是宋成书和唐小婉。

    他俩怎么在一起了？成云帆有些讶异，不知道这二十年过去，三阳宗有发生了什么大事，唐小婉已然筑基成功，恢复了双十年华模样，小家碧玉般，宋成书也渡过了无量厚土劫，是筑基中期修为。

    另外两个三阳宗弟子，黑瘦男子也有筑基初期巅峰修为，身边女子筑基初期，而对面五人，两女三男，服饰杂乱，有玄天宗弟子，也有双修门的，其中一个双修门女子隐约还有印象。这五人除了一个玄天宗男弟子为筑基中期巅峰外，其余都是筑基初期或巅峰。

    可以说双方实力旗鼓相当，相差并不大。

    成云帆见三阳宗弟子并未受伤，遂放下心来静静观看，也算是考校弟子，把脉宗门吧。

    “你们玄天宗的女子真是不知羞耻，难道见到了面貌端方的男子，都要死皮赖脸的缠上去？”是三阳宗那个陌生的筑基女修开口，她头顶悬着一面上品灵器的防御镜子，手中还有一把中品灵器的长剑，边施展水箭术攻击对面一个玄天宗女修，边破口讥讽。

    “哎哟哟，这位九阳宗的道友话可说错了，爱美之心人皆有之，别说玄天宗的这位姐姐见了这位宋道友心声爱慕，就是奴家见了，也心动不已哦。”说着还抛了个媚眼给宋青书，最后还挑衅的看看刚才说话的三阳宗筑基女修。

    “双修门的无耻妖女。”唐小婉听此，面色一沉，拔下头上发钗，用手一挥，飞出一道炽热火焰，袭向双修门女子。

    “哎哟，这位道友为何如何动怒，莫非你家情郎长得好，我们碰不得用不得，饱饱眼福过过嘴瘾也不成了？”那双修门女子，果真奔放越说越上劲，“不知道你这情郎功夫俊么，一夜几次呢？”

    此话一出口，别说在场女修，就是男修也各个燥热，面色有异。

    “不好，这妖妇在施展媚术，快宋师兄、李师妹、唐师妹快谨守心神。”是三阳宗黑瘦青年开口，反应还不算慢，成云帆微微点头，又对在场修为最高的宋成树这个不成器弟子，有些无语起来，果真是食色天性，屡教不改，看见貌美女修，就犹如精虫上脑失了警惕，乱了方寸。

    “小子，算你有见识，可惜晚了。”那貌美女修突然变音，嗓音不在如刚才那样甜美、可人。

    脸色变，声音变的同时，成云帆已经想起此女为何熟悉，原来是当年在冰雾峰对他下千机牵引术的女子，后来自叛九幽天宗，借助双修之法，才得以突破筑基，可谓是偷鸡不成蚀把米的鲜活例子。

    成云帆摇摇头，看着当初这个对他来说可谓高山的女子，如今落到这个天地，不由感慨命运人生之无常，修仙道路一步错步步错。

    唐小婉被提醒的同时，已经看到身旁的宋成书有情动征兆，连忙抛出一块锦帕，那锦帕旋转着放出道道青色光芒，驱逐三阳宗四人周边的莫名雾气。

    几人神色才稍稍好转，黑瘦青年率先暴起发难，宋成树也清醒过来发难。

    各自主动迎战敌人。

    黑瘦青年手中有一长鞭，乃极品灵器，甚是奇妙，一鞭下去，居然能生出五行法术，打得玄天宗那位筑基中期巅峰修士措手不及，一不小心就被里面的金剑、火球击伤两次，唐小婉的唐门暗器也终于发挥作用，只见突然原地消失，就连成云帆起初也没意识到，她身影突然出现在双修门另外一名女修身边时，一个乌黑飞爪已经将这女修头颅抓下。

    对方丧失一名修士，顿然惊骇，纷纷靠拢。

    玄天宗的那名筑基中期巅峰修士，这时候也被宋成书的一招水球术爆炸袭击，一条胳膊差点毁掉。

    那修士撑起一个极品灵盾，才阻挡住黑瘦青年的又一鞭子袭来。

    “快走，云辉大哥受伤了。”玄天宗的一名女修开口同时，放出飞舟，几人一同连忙逃命而去。

    奇怪的是，三阳宗的修士并没有去追。

    他们见敌人逃命，才连忙坐下调息，看来那双修门女子在施展媚术的时候也下了情毒，几人明显感到异常，遂连忙运功驱逐。

    这种情毒，并不是一般的疗伤丹药可以解决，几人手忙脚乱了好一会儿功夫见并无效果，脸色难堪起来。

    “宋师兄，不如我们先回宗门，此地不宜耽搁。”黑瘦青年无奈提议。

    “也好，只是我们刚下山历练才半月不到，就此回去，也太可惜了。”宋成书有些无奈地说。

    “宋师兄，这时候解毒最重要，如果那些人去而复返，甚至叫了帮手如何是好？”唐小婉也劝解。

    “是啊，宋师兄，我看这毒甚是古怪，现在只能稍稍克制，门内发放的疗伤解毒丹药都没什么用处。”那陌生女修也若有所思的说。

    “应该是双修门的一种情毒。”黑瘦青年脸色沉沉，明显猜测出来。

    成云帆见他们如此，遂对小火传音道：“小火，去放出一缕大日祖焰，帮他们祛除情毒。”

    小火听此，瞬间飞出九阳石空间，呱呱叫着而去。

    几人正在运功祛毒，忽听得鸦啼之声，脸色有些惊恐；小火盘旋着喷出一道火焰，朝着诸人笼罩。

    那黑瘦青年反应最快，就要施展鞭子，反袭小火，却被宋成书叫声阻止：“李师弟且慢，这是家师的灵兽，他似乎是要给我们祛毒。”

    “算你不笨，各自快吸取了那道金色火焰，游走全身，祛毒要紧。”成云帆说着已经在虚空站定，显出身影。

    几人见此也没敢说话，片刻功夫小火收回火焰，几人也缓缓起身，躬身拜礼：“弟子见过师尊（太上长老），多谢师尊（太上长老）出手相救。”

    “都起来吧！”成云帆站在空中淡淡地说，“方才，你等四人怎的和那双修门，玄天宗的修士起了争执？”

    “这？”黑瘦青年与身边女子有些迟疑，似乎不好开口。

    唐小婉也迟疑，所有目光都看向宋成树，宋成树见此，只好再次跪下说：“师尊，是徒儿一时出错，连累了诸位师弟师妹。请师傅降罚。”

    “说吧，罚不罚的听后再说。”成云帆淡淡的说。

    宋成树这才带着愧色叙说此番争执缘由，听的成云帆有些哭笑不得，感慨一句：真是狗血。

    祸根还是从宋成树引出，四人下山历练，刚在此地附近斩杀了一直筑基后期的白虎，分了战利品后，宋成树唐小婉却无意被一直白鹭吸引，那白鹭也不过是练气后期，但胜在漂亮，女修们都喜欢。

    宋成树看出唐小婉喜欢，便自告奋勇去抓白鹭，却没料到这白鹭是有主的，主人就是那双修门女修，宋成树被那女修见到，惊为天人，自然口不择言起来，除了调戏宋青书外，还真的意欲双修。

    唐小婉追过来，听了一句就目露凶光，一言不合顿时打斗起来。

    随后双方都来了帮手，一场混战在所难免，这就是最后争执的因由。

    成云帆听完，便知道这唐小婉和宋成树不知道什么时候已经互生爱慕，虽然没有禀明双方长辈，但也算是私定终身。

    成云帆微微叹气，只好说：“你等是继续历练呢，还是回宗门？”

    “弟子等下山一次不易，想继续历练一段时日。”那黑瘦青年和身边女子一同率先开口说。

    宋成树和唐小婉迟迟不敢开口，成云帆见此，这才说：“你俩也和这两位师弟、师妹一起历练，互相有个照应，只是一点，切莫招惹不必要的是非就是。”

    说着不顾几人反应，化作流光消失不见。

    唯有宋成树接到一句传音：“你和小婉的事，回来后再说。”

    成云帆并没直接回宗门，先是到了天工坊，见了鲍照，了解了宗门的一些情况，也好做到心中有数。

    因为玄天秘境开放日期临近，坊市低阶弟子蜂拥，生意也好了很多，天工坊一直做的就是低阶弟子生意，自不例外。

    据鲍照的信息来看，这十几年，三阳宗一切都按部就班的发展，多了七八位筑基修士，现在开脉成功的年轻练气弟子也有四五百人，筑基修士达到了三十多人，李掌门已经渡过了天一真水劫，成为筑基后期巅峰修士。