
    “当然，我小弟，自然和我一般聪明。”金焰自豪地说，然后也疑惑起来，“小弟，这场混战，别说人界了，就是其他五界后人也都是当做传说而看，你是如何得知？”

    “大哥，你忘记了，当年我在横断山，遇到一株活了十多万年的赤桑树精，就是他讲的。”成云帆提醒金焰。

    “哦。”金焰点头，“原来是他啊，也难怪了。不过，我方才说的神宫大战被毁，和荒古那次六界混战并非一回事，自我神域开辟，已经历了三次大战，荒古一战后，神域脱离仙域而出，三万年前，太古一战，神域遭受无妄之灾，被毁大半，那时候我年纪尚幼，记不太多，至于上古万余年前这一战，神域核心的三大神宫也遭毁损，四分五裂。”

    “这四十年多年来，我与太阴星君，一起修行、印证，也只是恢复了部分记忆与法力，尚不及当日全盛时三成，如今你回来了，正好，可尽速结丹、炼制本命法宝，我们借助你本命法宝，在你丹田内温养，以便继续修行，到时记忆和修为就会恢复的更快。”

    “啊？”成云帆听金焰这么说，顿然无语，心想神识内住进一个都够无语了，一下子来了两个，那岂不是更无语了。

    “神君，你要去便自去，我还是在太阴宫，自己修行的好。”那太阴星君听此，冷冷的说。

    “呃！”金焰听此，如临大敌，连忙说，“有话好商量嘛，也不用一口就回绝！”

    言语里尽是讨好的表情，成云帆听的出来，金焰似乎对这位太阴星君有些诡异的妥协和迁就。也一时好奇，想他们到底什么人，怎么知道这么多上古秘辛，而且两个人关系，竟也十分古怪。

    正想这些时，成云帆忽然意识到什么，连忙大喊：“大哥，正事都忘了，如今我师兄魂魄既得重塑，下一步怎么做，如何才能恢复肉身？”

    “这个？”金焰有些严肃的说，“你不要急，你还是先真正结丹，突破结界，带我们回这玄元大陆再说，这里太闷了！”

    “我说了，要回你自己回，嫌我这里闷，你快走就是！”太阴星君毫不客气的说。

    “呃！”金焰又苦着嗓音说，“小弟，告诉你也无妨，恢复肉身，可不是那么简单，首先寻得可化形肉身的天地灵材，然后以金丹修士的三昧真火煅烧灵体三月，使灵体与神魂融合，这还不算，最后还需要元婴大修士的法相金身，淬炼融合肉身与神魂九九八十一日，使之完全合二为一，方算大功告成。”

    “看来，竟是我想的简单了。”成云帆听此，摸着怀中的定魂珠，神情陡然伤感，惆怅无比，“师兄，本以为，回到玄元大陆就能让你恢复肉身，回到以前的日子，和你一起共修大道，共证长生，谁知天意弄人，好事多磨。”

    说到这里，成云帆想起在那武林世界数百年苦修的遭遇，竟一时倍感伤感，声音都些哽咽起来：“还要等到元婴期，是要再过几百年么？师兄，你可等得起，我不知道能等得起么？”

    见成云帆如此，刚才还冷冰冰，傲气使然的太阴星君也沉默不语，感同身受的看着金焰，低声说：“还有别的法子么？只要能让他师兄快速回复肉身，和你离开这里，也不无不可！”

    “哎！”金焰叹息说，“我们都是一缕残魂，虽说经过四十多年的一起印证修行，恢复了三成多的功力，但也是堪堪金丹而已，元婴大修时才有的法相金身，我们哪里能有？”

    “天下何苦这么多不平事，伤情事！”太阴星君有些愤慨起来。

    “天若有情天亦老，大概真的是好事多磨吧，不管了，我们还是先给我小弟鼓鼓气，加加油，让他别泄气，如果连他都泄气了，他师兄哪里还有指望，岂不前功尽弃了？”金焰又恢复自信的说。

    “嗯，此话有理。”太阴星君点头。

    金焰这时候飘到成云帆面前，在他眼前转来转去，吸引他注意力的说：“小弟，别泄气嘛，不是还有大哥嘛，你看大哥现在神魂都没有完全恢复，还在等着你成就元婴，甚至化神，为我也恢复真身呢。你若泄气了，大哥岂不更没了指望？”

    见金焰这么说，成云帆也顿然醒悟，抬头说：“大哥说的对，我不能泄气，要继续努力，四百年我都熬过去了，还害怕再来四百年，如果我都灰心了，大哥，我师兄，岂不都没了指望，行百里者半九十，古今成大事者都是勇往直前，再多挫折都要走下去，这是我的使命！”

    越往下想，成云帆勇气倍增，力量更盛，心境也豁然打开，感觉自己的天地无比宽阔起来，有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃之感，在云水谷那片天地恬淡、闭塞的心境忽然被打破，奋发向上，勇往直前的豪气也油然而生，多年的金丹心境瓶颈，一举得破。

    见成云帆，双目放过，神情恢弘，面色沉静种带着自信、喜悦；明显是陷入了修士们可与不可即的顿悟。

    金焰与太阴星君见此，都面面相觑，这小子真是走狗屎运了，几句话就顿悟了，刚刚还是一副苦瓜脸，欲语泪先流，如今就是会当凌绝顶，一览众山小的金丹心境了。

    成云帆过了整整三日，才从顿悟中醒来。

    他自然知道这场顿悟机缘，得自眼前二人，故而在醒来时就拱手对金焰与太阴星君施礼：“谢谢两位大哥的开导，让小弟受益匪浅。”

    “嗯！”金焰点头说，“既然心境顿悟了，那你就找个地方结丹了，到时候也可突破这上方布下的金丹结界，据说，超出练气境界，一旦上去，就可自然被传送到秘境之外，岂不美事？”

    “嗯！”成云帆点头，正要起身告辞，有顿住身子，突然想起什么的说，“大哥，我还有一事请教！”

    “何事？”金焰讶异，与太阴星君停住了前往金座的脚步。

    “我在那小世界，得了一奇怪之物，到现在都不知道怎么使用。也不知道到底是何物，烦请大哥给看看。”成云帆说着，就从九阳石空间内取出那个从华山脚下得来的莲花状宫灯。

    “啊！五火九莲灯！”太阴星君见他刚掏出此物，大惊失色道。

    金焰听此，也忙凑上来，绕着这灯转了一圈，不敢置信，喜不自胜地说：“小弟，你发财了，发大财了，这可是太虚灵宝啊，虽不是先天之物，但也敢媲美洪荒三宝，这是天帝的镇宫之宝，五火九莲灯啊，可收天下火焰，可祛天下邪物，可破天下禁制，其内自成天地，其防御之坚，非洪荒三宝而不得破。”

    “呃！”成云帆听金焰一连串的话，有些迟疑地问，“这东西，真有如此厉害么？”

    “有这么厉害么？”太阴星君冷笑起来，“你这小子，真是不识货，这是天帝宫的至宝啊，居然让你在一个小世界得到，你说要是让天帝的人知道，你可是怀璧其罪，要追杀得你到三千世界到处跑了。”

    “啊！”成云帆听此，不由打了个哆嗦。

    金焰见此，连忙说：“星君，别吓到了我小弟，天帝宫的那起子贪嗔痴俱全的小人，还不知道现在死到哪去了，哪里有心情管这个，我们还是好好商议如何利用这太虚异宝才是。”

    “也是，也是！”太阴星君听此，也忍不住激动道，“可要好好利用！小子，你说要什么好处，只要我能做到的都可以，这灯要借给我用上一年，不，十年，不，二十年，可以吧！”

    “大哥，这东西对你们有用？”成云帆有些讶异的问。

    “当然，笨小子！”金焰气得差点要烧了他的眉毛说，“五火九莲灯，当然能收天下所有火焰，这是我和星君最好的修炼场所了，在这里面一年等于在这里修炼十年，估计我们修炼上个一两百年，就可全恢复顶峰修为，到时候小弟你说打谁就打谁，别说你在这大陆上报仇雪恨了，就是我们踏平六界，也不在话下。”

    “真如此，那就好了。”成云帆也是第一次听到金焰这样的豪言壮语，自有一种煌煌神威，不容冒犯，虽心下有疑，但也不便求证。

    遂道：“大哥，既然对你们有用，就留给你们用吧，反正我也用不到！”

    “小弟，不是大哥要说你傻，还是要占你便宜！”金焰说，“这异宝虽然不完整，但只要我和星君在里面，你再凑齐那土中火、人间火，就可完全恢复这太虚古宝的威力，到时候，它就是你横走整个修仙界的最大依仗了。”

    “原来如此啊！”成云帆点头说，“那我现在只有大哥你留下的大日祖焰，还差其余四火啊，太阴大哥的火，或许看在大哥的情面上，能借来一些，但你说的其余三种火都是什么，从何而得，小弟就不明白了。”