
    成云帆又开始从李掌门、道韵峰主、烈阳峰刘峰主、南宫无忌，一一对自己的徒弟介绍在座诸位。双方都是差不多修为，但因为他们是成云帆弟子，辈分不好称呼，只是以职位称呼对方掌门、峰主、长老，峰主们则称他们为师弟。

    唯有介绍南宫无忌的时候，成云帆着重地说：“这是为师的师兄，以后你们可要称南宫师叔。”

    张雷宵等人自然明白，这个虽然只有筑基中期修为的，但身份应该和那聚魂珠的吕正一师伯差不多，自然恭敬行礼，南宫无忌倒没在乎这些，成云帆说什么，他就听什么。

    如今的他经过几番变故，已经想起不少从前的事，自然把他当做自己最重要的一个知己与朋友。

    “李掌门，我这几位弟子，以后就跟我在东阳峰修行，不用特意安排，雷宵以前在他乡时，帮我管过一段时间宗门事务，你觉得可用，能协助你打理宗门，就尽管使唤。”成云帆淡淡地对李长风说。

    李长风不敢托大，也连忙说：“成真人，刚才我已经和几位峰主议定，将真人尊为我三阳宗的太上长老，，就移居东阳峰。我们择个吉期，召集同道，开个金丹大典，你看如何？”

    说完还看了看其他几个长老、峰主，几人也微微点头确实该如此。

    成云帆微微摇头，淡然说：“我三阳宗正在风雨飘摇之际，还是低调些好，此番动作，该传出去的地方已经传出去了，我们无需张扬，兵家有云，虚则实之，实则虚之，虚虚实实，才是兵家之道。”

    成云帆顿了一下，看看在座诸位，带着半商量半通告的口吻说：“太上长老这个设置可以，但金丹大典就暂免了，而且我希望，自明日起，三阳宗应彻底开启护山大阵，宣告封山，二十年后，待秘境开启再打开山门，诸位以为如何？”

    李长风先是一愣，而后似乎想明白，与几位峰主对视一眼，纷纷点头道：“如此，就照太上长老的谕令，封山二十年，休养生息。”

    “虽说是封山，但也不禁弟子下山历练，但管理应更严格，外出也要乔装打扮，不以三阳宗弟子行走，可假托称九阳宗弟子。”成云帆进一步的说。

    “太上长老思虑甚是周详，只是封山二十年，以我宗门现下财力，淘空库存，堪堪支持，而且今日这番变故，流失了不少弟子，难免宗门会出现青黄不接情况。”

    作为掌门，李长风考虑最多的自然是人才与财力，这更为头疼的大事。

    成云帆见他这么说，就微微笑道：“这个，掌门你就不用顾忌，封山所需灵石，弟子修炼所需灵丹等，我自有安排。这几十年，在他乡积攒的那些个家底，应付二十年，倒绰绰有余，至于宗门弟子，经过这番变故，也算是大浪淘沙，那些下山离去的，虽不能一言否定，但也不堪大用，留下的要细心培养，宗门灵池，无论大小，尽可随意使用。以后，就让雷宵和你细细商议。”

    李长风见最大的头疼之事解决，也安心下来，宗门这些年再灭了袁阳峰以后，已大为改善，又灭了鲁家，得了外财，支持二十年封山可以说不难，如今又有太上长老大口一开，给予的支持，自然再无不放心的了。

    几位峰主听此，也自然是心下欢喜。

    接下来，成云帆的安排更让诸人觉得三阳宗中兴有望，气象一新了。

    张雷宵被安排辅助李长风打理宗门事务，成为宗门与太上长老的唯一联络人；陆无畏搬入成云帆当年居住的东小峰日照居修行；尹长安、郭破虏则选择南小峰居住，宋成书因为有炼丹术在身，自然在烈阳峰协助刘长老管理宗门炼丹事宜。

    安排完这些，成云帆就接过李长风从宗门库房密室内取出的令牌，正式入驻东阳峰望海居，这里格局和当年自己入住的东小峰差不多，只不过更为大气、宽敞，而且还多了一个专门的炼丹房，灵力也更为充足，可以说是三阳宗灵气最为浓郁之地。

    居所高度自然是三阳宗之最，也是最清净、隐蔽的。成云帆很是满意的扫视这个居所后，又将诸位弟子召集来亲自嘱咐了一遍，无非是要他们刻苦修行，在宗门内低调做人，不要与其他修士争长短，要与各位宗门弟子和睦相处，遵守宗门规矩，尽自己所长，为宗门贡献一份力量。

    打发走诸位弟子后，成云帆这才长出一口气，诸事总算稍稍安排得当。

    这时候，三阳宗李长风接连发出数道掌门谕令。

    宗门东阳峰为太上长老静修重地，闲杂弟子未得谕令，不得擅入；

    宗门自次日起，封山二十年，弟子下山历练托九阳宗身份，也就是说每位弟子下山要严格登记报备，换发九阳宗令牌。

    更让弟子们惊骇和激动不已的是宗门取消弟子一半的任务，同样每位弟子的待遇翻倍。宗门大小灵池可三次免费使用，功法楼降低进出门槛，兑换功法所需积分和灵石减半，宗门所有筑基期修士每半月轮流有一次关于修行、法术的免费讲授。有心的弟子板着指头一算，如今三阳宗有筑基修士十一位，可以说修炼各种属性功法的都有，讲座应该更丰富了。特别是每一年，太上长老将择机讲法三日。更是让弟子们对这位太上长老好奇无比。

    “知道吗，这位太上长老可是传奇人物。”一个弟子很是神秘地说，“当年，他以练气初期巅峰修为，就为宗门在赌斗大会上力挫鲁家，赢得大师兄名头。”

    “这我也听说过，40年前，在玄天秘境消失，想不到再回来已经金丹修为了。”又一个修士啧啧称奇的说，“40年筑基、结丹，我估计三大天宗都找不出这样的奇才。”

    “对，我们三阳宗注定要崛起，以后看齐天宗。”更有一个弟子语出惊人的说，然后又神秘加了句，“你们不知道，以后我们下山假托的九阳宗身份，据一位接近太上长老弟子的消息灵通人士说，原本就叫九阳天宗，太上长老觉得太过张扬，就先把天去掉了，不过你们想一想，九阳，不就是极之数吗，以后我们肯定就是九阳天宗的弟子。”

    众人听此，深觉有理，自然对当日留在山门倍感庆幸，为那些临时逃走的鄙夷的同时，也感慨命运造化的差之毫厘谬以千里。

    三阳宗在这样嘀咕、传言宗门的太上长老时，三阳宗外，关于这个毫不起眼，几近没落的宗门的各种传闻，及一个神秘的金丹真人的各种传闻，也竞相出炉。

    加之青微山鲁家一夜灭门，附近各个世家和宗门小心翼翼，惴惴不安，但过去数月，都不见三阳宗再有动静，派人一查探，原来三阳宗封山了。

    玄天宗的紫鸿真人，墨白兄妹，甚至包括掌门紫阳真人，都拿不准三阳宗玩的哪一套，这个神秘的金丹真人，那么凶悍，莫非真是失踪的火阳子回归了。

    不止是玄天宗，与三阳宗有瓜葛的纯阳剑派、百草门、罗刹门也都相继有类似疑问，可惜的是三阳宗护山大阵彻底开启，宣告封山，让各种猜测出炉的同时，也慢慢沉积下来。

    修真界的各种八卦来的快，自然也沉寂的快，毕竟修真界的各种八卦层出不穷，大家还是修行为第一。

    成云帆在传召了鲍照后，对这几十年宗门的内外情况又了更多了解。

    原来，当年秘境关闭后，宗门获得了七颗筑基丹，加上宗门原来有的一颗，分出一颗给了前往玄天宗，成为紫鸿真人炼药童子的黄雷后，剩余七颗，李长风用了两颗筑基成功，南宫无忌在两年后也用了一颗筑基成功。

    李长风被推举为代掌门，徒弟聂子风竟然侥幸以一颗筑基丹，在十年后筑基成功。当时还剩下三颗筑基丹，李长风说服宗门，分出一颗给了天工坊，唐南风也在十年后筑基成功，后来太阴峰的花月容用了一颗，竟没有筑基成功。

    宗门只剩下一颗筑基丹，留做备用，自不敢浪费。

    二十年后，玄天秘境开启，这次包括鲍照、花月容、林同、李兆峰、云苓、李根、李月灵等，一共进去七人，这次不知是因为有大宗门刻意照顾，还是怎的，除了花月容、林同没能出来外，其余五人都出来了，可惜只有鲍照得了两棵灵草，李根得了一棵，其余都无斩获，宗门只分得一枚筑基丹。

    鲍照舍不得用这枚筑基丹，本打算这次再进去，但因为家里临时有事而错过。

    说到这里的时，鲍照都有些愧色起来，心下悲愤地说：“这次，我们派出了六人，却只有李根、李月灵出来，得了两枚筑基丹，以他们的资质，一颗筑基丹，估计难以筑基成功。”

    成云帆微微听着，也对这两个当年和他一批进入宗门的小孩子多少有些印象，感慨道：“不能再等了。你且下去吧，以后替我好好收集宗门内外的情报，最好是组件一个专门的情报队，你就当个负责的，筑基丹的事不用担心，我自有主张。”

    随手赐下鲍照两瓶黄龙丹后，让他先退下。

    又叫来张雷宵，让他从九阳天宗库房取出两瓶二十颗上品筑基丹交予宗门，同李长风商议一个好办法，将筑基丹奖励分发下去。

    没过两天，三阳宗弟子中又传递了一个好消息，宗门为每位练气圆满弟子分发一粒上品筑基丹，还将在半年后举办宗门大比，前十名额外奖励一枚筑基丹，灵石、法器若干。

    上品筑基丹，一粒顶那些大宗门发放的中品筑基丹两个，如果有两粒的话，那么再差的灵根，筑基都不在话下。

    所以很多年岁过大，譬如五十、六十的修士也竞相报名大比。

    一粒筑基丹，激活一池死水，三阳宗的蓬勃发展，众人都看在眼里。