
    郭破虏摇着头说：“师傅，这男子使用的看起来是九阴白骨爪，其实不然！我见过娘亲使用，没有如此毒辣的。”

    “这是速成的，而且九阴真经功夫适合女子修习，他是男子用起来，自然有些不伦不类。”成云帆解释说，“你仔细往下看，后面会很精彩，切莫忙着出手！”

    郭破虏有了上次教训，自然心下明白。

    随后的场次，代替峨眉派出场的宋青书算是出尽了风头，只见他又飘然出场，抱拳道：“在下休息已毕，更有哪一位英雄赐教。”

    范遥叫道：“让我领教峨嵋派的绝学。”正要纵身而出，突然一个灰影一晃，站在宋青书之前，向范遥道：“范大师，请让我一让。”只见此人气度凝重，双足不丁不八的站着，抱元守一，正是武当二侠俞莲舟。范遥见他已然抢出，又知他是教主的师伯，自不便与他相争，说道：“范某今日有幸，得观俞二侠武当神技。”俞莲舟道：“不敢。”

    宋青书从小就怕这位师叔，对敌自然有些胆怯起来，但见俞莲舟抱拳道：“宋少侠请！”这一行礼，口中又如此称呼，那是明明白白的显示，他对宋青书不敢有丝毫轻视，却也已无半分香火之情。宋青书一言不发，躬身行了一礼。俞莲舟呼的一掌，迎面劈去。

    两个人打斗在一起，俞莲舟有张三丰最新创下的功夫，宋青书自然不知，且江湖阅历不多，自然露出败像，这时候周芷若使出长鞭挽救。只见他指着俞莲舟，冷冷的道：“先杀了你，再杀姓殷的不迟。”

    俞莲舟适才竭尽全力，竟然无法从她的鞭圈中脱出，心下好生骇异。两人随即打斗在一起，居然不分上下，时间一长，自然是俞莲舟要吃亏，忽听得一人怪声怪气的叫道：“啊哟，宋青书快断气啦，周大掌门，你不给老公送终，做寡妇也不光彩哪！”众人往声音来处望去，却是周颠。

    他知武当派弟子生平最注重养气调息，临敌交锋之际，均有“泰山崩于前而色不变、麋鹿兴于左而目不瞬”的修为，是以有意相助殷梨亭，想扰乱周芷若的心神。

    他又叫：“喂喂，峨嵋派的周芷若姑娘，你老公要噎气啦，有几句话吩咐你，他说他在外头有三七二十一、四七二十八个私生子。他死了之后，要你好好给他抚养，免得他死不瞑目。你到底答允还是不答允啊？”

    群雄听他这么胡说八道，有的忍不住便笑出声来。但周芷若始终不为所动，很快殷梨亭也加入战圈，已然省不得周芷若，还是张无忌出手救援，二人方才脱身，但张无忌却因为心善被周芷若击中，负伤下去。

    这时候周芷若侥幸赢了，于是在场叫道：“哪一位英雄前来赐教？”

    周芷若又待片刻，仍是无人上前。那达摩堂堂内的老僧走了出来，合十说道：“峨嵋派掌门人宋夫人技冠群雄，武功为天下第一。有哪一位英雄不服？”

    其时太阳正从山后下去，广场上渐渐黑了下来。那老僧又道：“金毛狮王谢逊囚于山后某地。今日天时已暗，各位必然饿了。明日下午，咱们仍然聚集此地，由老僧引导宋夫人前去开关释囚。那时咱们再见识宋夫人并世无双的武功。”

    群雄虽见周芷若已夺得“武功天下第一”的名头，大事却未了结，心中各有各的计算，谁也不下山去。

    那老僧道：“各位英雄来到本寺，均是少林派的嘉宾，各位相互间若有恩怨纠葛，务请瞧在敝派薄面，暂忍一时，请勿在少室山上了结，否则便是瞧不起少林派。各位用过晚饭以后，前山各处，尽可随意游览。后山是敝派藏经授艺之所，请各位自重留步。”

    当晚，成云帆要郭破虏自己在山顶打坐修习，自己则悄悄的潜藏到宋青书的房间。只见，张无忌随后就来了，还在问周芷若：“宋师哥伤势如何，待我瞧瞧他去。”

    周芷若仍不回头，冷冷地道：“他头骨震碎，伤势极重，多半不能活了。不知能不能挨过今晚。”

    张无忌道：“你知我医术不坏，愿尽力施救。”

    周芷若问道：“你为甚么要救他？”

    张无忌一怔，说道：“我对你不起，心下万分抱愧，何况今日你手下留情，饶了我性命。宋师哥受伤，我自当尽力。”

    周芷若道：“你手下留情在先，我岂有不知？你若能救活宋大哥，要我如何报答？”

    张无忌道：“一命换一命，请你对我义父手下留情。”

    周芷若向内堂指了指，淡淡地道：“他在里面。”

    张无忌走向房门，只见房内黑漆一团，并无灯光，于是拿起烛台，走了进去。揭开青纱帐子，烛光下只见宋青书双目突出，五官歪曲，容颜甚是可怕，呼吸微弱，早已人事不知，按他手腕，但觉脉息混乱，忽快忽慢，肌肤冰冷，若不立即施救，果然是难以挨过当晚，再轻摸他的头骨，察觉前额与后脑骨共有四块碎裂，心想俞二伯双拳之力何等厉害，这一招“双风贯耳”自是运上了十成内劲，若不是宋青书内功也有相当根柢，当场便已毙命。他放下帐子，将烛台放在桌上，坐在竹椅上，凝思治疗之法。

    刚想的有些眉目，却见已经有身影闪现，刚想问“谁”，却见成云帆站在自己身旁，有些不敢置信的，连忙跪拜说：“无忌，见过道长！”

    “起来吧！”成云帆依旧淡淡的说，“你先出去，救治你宋师哥的事交给我，把外面人全部引走，我有事要办，等会儿回来，你就托词说你宋师哥被明教神医胡青牛后人借走救治了！”

    “道长，你这么多年可好”张无忌还是不肯即刻就走。

    “好啊！”成云帆笑着说，“还有，回去给你武当的师伯师公说，就说你宋师哥，大劫已过，被我带走了！”

    听此，张无忌才点头出去。

    见其人影消失，成云帆才在门口施了一个小幻术，扭头看躺着的宋青书，宋青书已经时而昏迷时而清醒，刚才的话他多半都已听到，这时候已然清醒，也许是人之将死，其言也哀，突然一把抓住成云帆的胳膊说：“道长，你救救我，我终于明白你当年说的什么意思，是我辜负了道长的期盼。”

    说着眼睛已经流出了泪水，有些哽咽起来：“我大错铸成，无颜面对武当诸人，无颜面对这个武林，你带我走吧！”

    “好了！”成云帆放开的受伤的手说，“你不要逃避，我会给你疗伤，明天让你看看什么叫天外有天，人外有人，你才真正斩断尘缘！”

    说着将其盘膝做好，开始运转木灵珠，为其疗伤，不过半柱香功夫，宋青书已经身体基本康复，宋青书觉得浑身舒畅无比。

    这才连忙起身，跪拜，哽咽着说：“多谢道长救命之恩！小子前半生已然都是一错再错。”

    “这时候还叫我道长？”成云帆板着脸说。

    “呃！”宋青书连忙明白过来，改口说，“多谢师傅！”

    “好了，起来吧！”成云帆扶起他，递给他一个佛心木做的小牌子，亲自挂在他脖子上说，“这是五百年的佛心木，能安心定神，祛除心魔，你练速成的九阴真经，对身体伤害极大，此前又不知节制，耽于美色，差点掏空了身子，以后这些都要远离，可明白了？”

    一经带上佛心木，宋青书就感觉心下安定，神清气爽不少，于是躬身认真说：“弟子定痛改前非，好好修行！”

    成云帆这才带着他施展法术离开，来到郭破虏修行之处，教他打坐修行的简单法门。成云帆这时候已经完成了此前的收徒任务，且奖励到手，心下自然安定。再说那宋青书也极为聪明，又出身武当，这些自然不难，三个人就这样打坐修行，眼见天亮。

    成云帆又放出紫宵剑，带着他们二人在当日屠龙大会现场最近出一棵高树，选好位置，照顾宋青书没有修为，看不远的弊端，这才继续坐下修行。

    只听次日大会开始，众人依此到场，又听谢逊又念经道：“佛告须菩提：‘如是，如是！若复有人得闻是经，不惊，不怖，不畏，当知是人甚为希有……如我昔为歌利王割截身体，我于尔时，无我相、无人相、无众生相、无寿者相。何以故？我于往昔节节支解时，若有我相、人相、众生相、寿者相，应生嗔狠……菩萨须离一切相。’”

    这一段经文的文义却甚是明白，那显然是说，世间一切全是空幻，对于我自己的身体，性命，心中完全不存牵念，即使别人将我身体割截，节节支解，只因我根本不当是自己的身体，自然绝无恼恨之意。

    众人这才知道谢逊被少林寺看管在这枯井之中，有少林寺三位渡字辈的高僧看顾。起先是周芷若与张无忌联手打斗此三人神僧，武功高超看的郭破虏和宋青书都喃喃自语。