
    “好了，我这不好好的站在你面前，看你也都筑基初期巅峰了。”拍着身前的唐南风的肩膀，成云帆安慰地说，“看到你和唐老，还有小婉一切都好，我就放心了。”

    天工坊内，成云帆安慰着唐南风，他实在没有想到这个和他年龄差不多的唐家修士，竟然对他有如此深的感情。

    在第一眼看到他的时候，像南宫无忌一样，直接相拥而泣。

    唐老和唐小婉也在抹眼泪，好不容易将三人安慰，成云帆才打听这几十年来，他们在这小店内可谓度日如年，幸亏唐老手艺不错，还交好了一个金丹散修，这才偶尔被照顾到，不至于被玄天宗、罗刹门欺负。

    如今，唐老也渡过了无量厚土劫，修为到了筑基中期巅峰，唐南风天资不错，已经也到了渡无量厚土劫的边缘，因为一直担心唐小婉筑基的事，所以没敢筑基。

    成云帆这次来除了带给唐小婉两颗上品筑基丹外，还有一颗驻颜丹，让唐小婉更是喜不自禁，当即就迫不及待的服下，匆匆进屋体验效果。

    这一举动，让唐南风都有些无语。

    因为丰长老的陨落，成云帆自然想带唐老三人入宗门。三人听此，自然同意，以后宗门炼器一宗大小事宜都有唐老做主，唐南风也被成云帆收为记名弟子。唐小婉自然入了太阴峰，又引着郭破虏和唐老、唐南风见面。

    要唐老以后多加指导郭破虏炼器。

    至于玄天宗天工坊则雇佣了一个炼器师傅和一个掌柜，全权打理，偶尔派鲍照出入，将郭破虏、唐南风炼制的一些用不到的器具，成云帆、宋成书炼制的丹药拿来上架做买卖，成云帆只想着简单维持运营就可，这里以后作为宗门的一个秘密据点，鲍照的情报机构，天影卫大本营所在。

    鲍照不愧是天生的情报员，不过数月就已将天影卫的运转起来。

    成云帆看着面前这个已经留着小胡子的俊朗修士，很是满意地说：“这段时间你辛苦了，天影卫既然已基本架构起来，你也该先放手，让他们自己做些日常工作，专心去突破筑基吧，只有修为越高，你能做的事也才更多。”

    鲍照现在对成云帆可谓是一心一意，百倍崇信，成云帆的话，对他而言，几乎就是圣旨般的存在，他有时候想，如果这辈子他不是遇到成云帆，估计只有等着老死吧，这么说来，成云帆对他就是知遇之恩。

    古来知遇之恩，岂能不肝脑涂地，以为报答？

    成云帆见自己终于处理完各种琐事，这才开始思考自己修行的事，当然最为重要的还是复活吕正一，如果他做不到，只能道心有亏，修为再想增进也是难上加难，但这事也是急不来，还是等林峰主回来再做商议。

    定下神来，检阅自己如今的修行。

    金丹初期修为已经稳固，接下来就是打熬修为，炼制法宝、准备渡人花精元劫，当初金丹初成，他就查看了那《乙木玄火长生诀》金丹部分，可惜的是，不再有附带法术，只有一个名为九阳焚天指的小神通。

    成云帆这般暗自可惜，若要让其他金丹修士知道，肯定要骂他牛嚼牡丹不知珍惜，法术与神通有着天壤之别。

    法术只适合低阶修士来用，金丹修士梦寐以求的神通，被他这功法自带而来，他却不知其中价值，岂不是要被大骂败家。

    法术的施展需要媒介，要么法诀，要么咒语；就是再高级，再精熟也需要时间引发不是，不可能做到顺发，譬如他之前的金乌术、扶桑术可谓顶尖法术，也需要配合法诀才能施展。

    而神通就不一样，他只要修士学成，运转灵力，瞬间发出，这就是金丹以上修士不同于筑基修士的最大区别之一。

    那九阳焚天指，成云帆才修习几日，堪堪入门就能瞬间灭杀两个金丹修士，可以说除了偷袭成分在外，当然也是这小神通的威力所在。

    有神通的金丹和没有金丹的修士，其间差距之大，可谓天壤之别。

    这世间能有一样神通傍身的金丹修士犹如凤毛麟角，少之又少，大部分都是用金丹修为催动极品法术，统称为伪神通，想成云帆这样有一门堪称极品的小神通，一旦被人知道，肯定引来金丹修士、甚至元婴修士的觊觎。

    当然，这门小神通需要专门功法才能催动使用，又是另外一回事了。

    成云帆现在也隐约感到九阳焚天指的威力，所以自然把以后法术的修炼全放在这一指法的领悟上，现在只是堪堪入门，以后还有小成，大成，圆满三个境界。

    九阳锻神诀他已经到了第二阶段的修炼，神识已有金丹中期级别，那金乌淬体术也开始进入换骨层面，因为拿不准，暂时停下修炼。

    在一一检查了自己修行的三大功法后，成云帆觉得一切并无错漏，就开始想那本命法宝的炼制来，按照九阳神藏・剑阵部分的介绍，他现在就开始炼制九阳焚天剑，这是一套以剑为阵的法宝，需要炼制九把宝剑。

    成云帆只是粗粗看一眼那宝剑所需要材料，都不由得大皱眉头，倒吸一口凉气，万年扶桑木、万年月桂木、万年梧桐木，以这三种世间罕有的木火相生木为底，分别配以大日金、太阴金、星辰金，再辅佐数十种名贵材料，各自炼制出三把宝剑，共三种九把剑，最终成为九阳焚天剑阵。

    此法宝剑阵若成，可越级诛杀修士，也就是说成云帆以金丹修士就能诛杀元婴修士，元婴诛杀化神。那神藏上这么说辞，让成云帆不由得浮想联翩，心动不已，可惜得紧，那些罕见的材料，他如今除了有一块万年扶桑木外，其他几乎都没有，更别说要金乌、月兔、凤凰的精魂各一，作为每种剑的主剑。

    纵使成云帆经历了金焰、赤桑、正阳子、纯阳神秘老道的多番对话，也算见多识广，也要让他一口气炼制这九把宝剑，也是不敢想的事。

    还好，这套本命法宝一旦练成，就可以一直升级，甚至成为后天太虚灵宝都有可能，这才让成云帆觉着自己没有随着修为上去，反觉浪费的遗憾。

    看了法宝的炼制，不由让成云帆想起自己的家底。

    上次自己金丹成功，还有一大一小两次抽奖没用。

    成云帆摩拳擦掌，跃跃欲试，刚要抽奖前，想了想又朝着虚空拜了三拜，不知道是他的诚信祷告起了作用，还是他确实转运了。

    第一次小抽奖，他就抽到了万年扶桑木，用来打底炼制三把宝剑自然绰绰有余。大抽奖，更让他笑的合不拢嘴，他居然抽到了天妖级的金乌精魂一头。

    虽然他对妖兽理解不多，但也知道，但凡被称之为天妖，就至少是化神修为。对于妖兽来说，一二阶是练气，三四阶是筑基，五阶妖丹，六阶元婴可化形，迎来化形雷劫，可称为大妖，又称妖王，七阶化神，是为天妖，至此，已算是这方天地最高级别的妖兽之存在，统领一方，堪称妖皇。

    成云帆的小火如今就在冲刺五阶，一旦醒来，就有了金丹修为。至于黑狐，很可怜的还只是二级巅峰修为，连筑基不到。妖兽一脉最为看重血脉，只有拥有荒古凶兽、上古神兽的妖兽，才有可能向更高级别进阶，普通妖兽若没有逆天机缘，至死也是突破不了自身桎梏，好在妖兽寿命及其漫长，很少担心寿元尽而修为不足的尴尬。

    两次抽奖用完后，成云帆这才看传承令牌。果然没出他的所料，那功勋兑换功能恢复了，任务接派却又变成灰色的。

    如今他已有近近两百万的功勋点数，可兑换的东西也是大增，成云帆想了一番，心下有了计较，既然现在自己有了万年扶桑木，天妖金乌精魂，若果再兑换一些大日金，岂不是就可以先炼制三把扶桑曜日剑。

    心定身动，那大日金果真有，也并不算归，只要两万点就可以兑换足量的份数，成云帆看了大日金的介绍后，略一沉吟，并未先兑换，想着还是问问金焰大哥再说。

    因为金焰现在五火九莲灯内，成云帆沉心丹田，催动宫灯，一晃手就到了手上，成云帆用神识呼唤：“大哥，大哥，醒着么，出来帮小弟一个忙？”

    先是那蓝色火焰跳动几下，继而，那金色火焰才跳动几下，金焰声音才传出来，带着懒洋洋的口吻：“怎么了，小弟，莫非你找到了那天下罕有的灵材，要我们一起出手给你师兄恢复肉身？”

    “大哥，哪里那么好运，还找到天下罕见灵材？”成云帆撇嘴道，“我就是想问大日金是什么，大哥你可熟悉？”

    “大日金啊？”金焰稍微一愣，就开口道，“是我神宫的一种特有矿石，可以用来炼制火属性法宝，锋利无比，且蕴含一丝太阳精火，有出其不意的效果。你要炼制法宝吗？可惜神宫四分五裂，我现在也没有那东西。”