
    气海，那滴筑基灵液浑圆而缓缓凝实，兀自缓缓旋转。其所笼罩的一层乳色，愈的莹白，如若一个小小的雀卵，灵气的不断滋润、蕴养，渐渐孕化成形。

    引天地灵气，自身为鼎炉，炼就玉液成丹……默默念诵着《乙木玄火长生诀》的成丹口诀，成云帆瞑目守一，行功三十遍。

    他要尝试结丹……气海内灵力充盈，如同万涓汇集而至，氤氲蒸腾之，那滴灵液如若丹鼎的一滴丹液，汲取天地灵气，成就自身的造化……

    十日后，自上、中、下三丹田生出一缕火苗，开始炙烤那灵液，这是成丹过程中的三昧真火劫，也是成丹最极难的一步，忍受着炙烤，整整白日之久，只见那灵液褪去乳色，缓缓凝结成莹白的丹体的刹那，成云帆脏腑乃至四肢骸的精魂气血，齐齐奔向气海。这一刻，天地气机为之躁动，数十丈、数丈方内的气机狂乱起来……

    云水洞的异象，惊动了九阳谷的所有人。

    宋青书刚刚筑基成功，顾不得稳固修为，也来到云水洞下。几个师兄弟都齐齐的站着，他们看到云水峰上一阵旋风自天穹而来，青烟白云滚滚，挟着龙虎之势，急急旋转直下，又迅疾钻入到了云水洞内。那强劲而又奇异的风云之势，使人色变。那四周迅猛涌来的灵气，使人恍然。

    “师兄！师傅是在结丹么？”陆无畏自师傅回来匆忙见过一面，也没有好好详谈，就被师傅赶回了洞府，只留下张雷宵在，因而如此问。

    “嗯！”张雷宵看着天上风云气势，点点头说，“这龙虎之风云气象，就是书上说的结丹异象！”

    突然，宋青书感觉道自己也被这灵气搅合的有些心绪不定。

    张雷宵见此，连忙说：“五师弟，你刚刚筑基，修为不稳，快回洞府继续稳固修为，切莫分心，出了事情，反而不妙！”

    宋青书听此，不敢大意，里忙离开回洞府，临走前还说：“师兄，师傅结丹，我还要稳固修为，待师傅成功后，替我祝贺。”

    陆无畏朗声说：“知道，你们放心！”

    然后又对尹长安、郭破虏说：“三师弟、四师弟，这里有我和大师兄就行！你们回去修行吧，打熬灵气，待师傅金丹大成后，再叫你们。”

    尹长安听此，点点头，拉着老实的带着还一脸不是很明白郭破虏，回到了各自的洞府。

    而张雷宵、陆无畏就在云水洞下打坐，他们打算就这样守护着师傅。直到他结丹成功出关。

    而此时的洞府内，成云帆继续在运功……阴阳和合，本五行而孕一性，此为仙道筑基。道隐于无形，终显于有体。察天地动静之机，探日月盈虚之妙，以自身为鼎炉，炼取玉液还丹，又以金水同宫，火木同位，以戊己炼就，故称之为金丹……

    此时的成云帆，念念有词，沉浸另番天地之。

    灵力搬运，经一甲子之数，他体内的灵液一如十月胎圆，结成莹白色的丹体……

    随着身下的灵石一块块爆碎，天地间灵气愈疯狂地涌进四肢骸，涌进气海，那莹白的丹体隐隐有金芒生成，成云帆正自屏息凝神之际，耳畔忽而传来一个尖锐的嗓音……

    “为什么，你还不明白，自从你们师兄弟出现，就把我所有的一切搞没有了，先是你对师姐不恭不敬，接着是你师兄对师姐也冷淡无比，还夺走了师姐的芳心，这一切都是你们的错。你们太可气了，我要反击，我要报仇，让你们身败名裂，我找了袁阳峰的表哥，表姐，终于打听就到你们不干净，果真让我抓到了，你们如今是咎由自取。”正自阖目静坐，处于龙虎交战之时的成云帆，忽听到这一番话，不由得心神一动，脸色一变，成云帆体内气机霎时紊乱起来，使人心绪难以平复下来，心知不妙，他忙收敛心神。

    只感觉眼前居然出现云波，只见云波掏出一枚阴雷珠说：“你们若乱来，就尝尝这个。我就是为了看看这对狗男男的活春宫，不想看的快走就是。”

    接着，赫然又出现吕正一身死道消的最后画面。

    心头一痛，成云帆紧皱双眉。而体内狂乱的灵力已失了分寸，那莹白的丹体正值孕化之机，已经开始转向金色，如果完全转化就是金丹达成，而忽被躁动的气机相阻，只听得一声轻微的‘喀喇――’声，丹体金黄表面竟是裂出了一条缝隙。附着的金芒随之消散而去。只留下一个白色的，影影绰绰的小丹丸。

    “师兄，不要！”

    “噗――”

    一口热血喷出，成云帆已是面色苍白，浑身抖若筛糠。金丹碎裂，气机逆转，疯狂的灵力没了去处，只体内横冲直撞。如此肆虐之下，只听得连声的爆裂，经脉脏腑已成了一片狼藉。灵力的反噬，这会要了人命……

    还好，此时他体内的木灵珠疯狂运转，开始修补反噬的损伤，金丹大成却不得不止步了，想不到自己的金丹之路还是止步于此，成云帆苦笑，是自己大意了，只吃下一颗静心丹，只能勉力的继续疗伤。

    然而他不知道的是，这一疗伤就花去了整整近百年时间。

    这百年，那龙虎风云结丹突然中断，张雷宵和陆无畏都知道不妙，连忙开启护山大阵，守护在师傅洞口，前二十年都一直张雷宵、陆无畏轮换在那里，坚持打坐修行，守护师傅；

    随后是所有弟子轮流守护十年，这一次又是轮到陆无畏守护，他已经是筑基初期巅峰的修为，自然没有经过师傅的允可，不会去想着突破，而是将修为压制，多练习道术剑法。

    这一日，他正在练剑，却终于感觉到云水洞的禁制，看到师傅出来，他本想上去恭喜，却见师傅神色憔悴，脸色惨白，就走过来扶着成云帆说：“师傅，你终于出关了，感觉怎么样了？”

    “为师没有事，这次还好有木灵珠庇护，要不然灵力反噬，师傅的修为估计要跌落筑基以下了，经过这么长时间的闭关，师傅把修为稳固在假丹期！”成云帆爱怜的看着陆无畏，安慰他说，“这百年，辛苦你们了，师傅出关后，过段时间，你们就各自突破关口吧！”

    “弟子不着急的！”陆无畏说，“四师弟和小师弟一起下山历练去了！他们两个，如今修为都稳固在筑基初期，离突破还早，倒是大师兄和三师弟都需要突破，他们也都遵从师傅教诲，没有急着突破关口。”

    “很好，这些年，为难你们师兄弟了！”成云帆缓缓在洞口石凳坐下说，“你也坐下吧！”

    陆无畏见师傅神色、心态都不是很好，估计因为这次突破没有成功，对他有所打击，心下也不知道该怎么说，半天俩人无语。

    “你去吧，让为师一个人静一静！”成云帆不想让自己徒弟看出自己的心神不盛。“让你大师兄来。”

    “嗯，师傅！”陆无畏说着就离开了。

    成云帆见张雷宵带着一脸的担忧过来，强笑着，打起精神说：“雷宵，你现在已经是筑基中期巅峰，也该渡那天一真水劫，你有火灵根，此劫不难渡。”

    随后又一一将渡此劫的要点讲出，开始让他准备渡劫。

    张雷宵知道师傅着急让他渡劫，肯定有后事安排，自然不敢怠慢。

    随后半年，张雷宵有惊无险的渡过了此劫，待修为稍稍稳固，就前来禀报情况，成云帆虽然没动，但神识一直在注意观察，对张雷宵的沉稳稳重，很是满意，点点头说：“你辛苦了，为师要出去一趟，这期间你打理九阳谷，然后安排无畏渡那无量厚土劫，此劫你已渡过，也知道该如何指点，至于长安、破虏，他们还不着急。”

    说完就遣走了张雷宵，一个人默默的看着云水洞。

    良久，成云帆才掏出怀中的聚魂珠，看着看着，居然不知不觉中面露凄楚之色，也许是心神感应，吕正一也缓缓睁开眼睛，看到眼前一幕，有些惊诧的说：“师弟，你怎么了？如此憔悴！啊！”

    “师兄，你终于醒来了。”成云帆闭着眼睛，神色憔悴，摇头良久。

    吕正一在珠子里急的团团转，却也无可奈何，他能感觉到成云帆的神态不好，联想他此前说过的要结丹，现在并没感到他应有的金丹威压，也基本明白了。

    缓缓的说：“师弟，别灰心，我们还有时间的，以后我们一起结丹，你忘记我们的承诺，我们把自己的背交给彼此，我们并肩战斗，共证大道，共求长生。”

    他恨不得这时候能飞出珠子，安慰这个为他吃尽了苦头的人，好好的开导他。可是他无奈啊，他没有办法啊，他，哎！

    成云帆也缓缓平复了心绪说：“你说的对，我这就出谷，一起走走，你要陪着我！”

    吕正一点头说：“我这次怎么也不会睡觉的！我会陪着你走！”

    成云帆说着就化作一道金芒，两个人就此出谷，留下一道穿音讯说：“你们好生在谷内修行，为师出去散心！”