
    “这是哪里？”从一股诡异的灵力波动包围。消失在被封印的空间中之后，成云帆看着自己所在的位置，一时有些惊呆了。这个空间中居然没有一点雾气，取而代之的事空间中灵气充沛，比他之前见过的所有地方的灵气都要浓郁。

    放出自己的神识，感应了一下周围的环境之后，成云帆将目光投向了前方。在整个空间的尽头，有一片晶莹剔透的光幕，成云帆走到光幕之前，看着光幕周围简约的法阵纹饰，微微有些出神。

    这些法阵的纹饰成云帆都很熟悉，在太乙宗的传承之物中，成云帆经常看到，更和成云帆紫宵剑上的法阵有几分相似。

    “看来这里就是芥子空间的入口了？”研究了一阵之后，成云帆自言自语道。

    “当然是了，这里本来是太乙宗在大陆的一个据点所在，后来南海剧变的时候，太乙宗几位化神长老感觉到危险，才将这里改造成为了一个秘藏。本来不过是为了做万一的准备，没想到形势的变化居然如此剧烈，人妖联军居然封锁了太乙宗周围方圆数千里，对太乙宗弟子赶尽杀绝，以至于这个后手居然数千年都用不上。”韩荣的声音突兀的出现，而且很是感慨的说道。

    成云帆对身后突然出现的韩荣丝毫不吃惊，知道他一定有办法跟进来的。

    “哦，当年太乙宗预感到了那一场危机吗？”成云帆没有马上问如何进入这秘藏，而是问起了当年的往事。这么多年来，白云子祖师也好，正阳子师傅也罢，他们在谈及围剿太乙宗一役都很简略，只是说了一下围剿的原因，战斗的艰苦。场面的宏大，对于具体如何组织这一次堪称空前绝后的战役，却没有什么描述。而且为什么太乙宗几乎没有人能逃出围剿，也说的很含糊。

    毕竟如果有元婴或者化神修士执意要逃，即使围剿的力量很多，想要斩尽杀绝也并不是很容易的。这一切显然是有很多东西被刻意隐藏了，作为太乙宗的传承人，成云帆对这些还是很感兴趣的。

    “这是自然，太乙宗当年雄霸南海，威慑东海和岭南，怎么可能连这点警惕都没有？”韩荣有些骄傲的说道。

    “那后来的结局怎么会如此惨烈呢？如果如你所说，之前有警惕，又设立的有秘藏，在事情发展到无可挽回之前，应该送出部分精英，作为宗门复兴的种子的。怎么会落到近乎全军覆没的情况呢？”成云帆有些不解的问道。

    “太骄傲了啊！当年整个太乙宗都太骄傲了，即使整个南海的势力联合起来，也根本不会对太乙宗造成致命的威胁。所以当年在得到消息之后，太乙宗想的是借助一次战斗，彻底摧毁南海及其周边所有敌对的实力。也正因为如此，太乙宗集中了所有的宗门精英，参与了当年那一战。”韩荣叹息着说道。言语之中虽然对太乙宗有些批评。但骨子里，还在怀念当年的那种豪情。

    “那为何最后引来东海、西荒妖族，玄元大陆修士的联手围攻？”成云帆略一沉吟，马上发现了其中的猫腻。

    “不错，太乙宗错就错在没有完全发现这些人，错误的估计了形势。他们哪里知道这背后有一股莫名的势力在引导插手，这个势力之强大，根本不是任何一个修仙宗门能抵抗的。当发现情况不对的时候，联军已经封锁了宗门附近方圆数千里的空间，想要再改变计划，已经不可能了。如果不是这样的话，我一个妖兽出身的记名弟子，也不可能被授予传承玉牌这种东西，因为当年太乙宗核心弟子能够逃出重围的可能已经太小了，只有我这种有逃命的天赋神通，又不怎么受重视的，才有逃生的希望。”说到这里，韩荣的语气中已经充满了悲伤和怀念。当年死里逃生，之后又是数千年的蛰伏，最后转生，再到肉身被毁。这几千年来的经历，依然无法抹去韩荣心中的对太乙宗的依恋。

    这时候他已经承认自己是那赤乌妖兽了，成云帆反而不以为意。

    “莫名的强大势力引导插手？所以他们选择了玉石俱焚？”成云帆也被韩荣的话吸引，陷入了一种复杂的情绪中。

    “是啊，他们那么骄傲，自称神宫后人，怎么可能让其他人从他们那里占到便宜呢？当年太乙宗的核心弟子，在逃生无望的情况下，都选择了和敌人同归于尽。而驻地内的资源，不是用来对抗联军，就是直接被毁了。各种功法神通，也被毁的差不多。除了极少一部分宗门核心区域沉入海底，被周天星辰大阵守护，再也没人能进外，其余全都毁了。”韩荣语带悲愤的说道。

    “那个莫名的势力？你知道他们的身份吗？”成云帆皱着眉头，继续问道。能够让人妖自动联手，将太乙宗逼入绝境的势力，绝对不会小。

    “怎么？你想为太乙宗复仇？”韩荣没有马上回答，而是反问了一句。

    “这个你不用管，我打听一下而已。以我们现在的实力，想要帮太乙宗复仇，太遥远了一些。”成云帆布置可否的敷衍了一句。对于太乙宗，成云帆虽然有些感情，但为了一个覆灭数千年的门派，舍掉性命复仇是不可能的，更何况成云帆功法所学追根到底是神宫，和太乙宗充其量是一枝两杈的关系。

    成云帆之所以打听这些，只是出于一种本能的谨慎。在成云帆的预想中，这个势力甚至和神宫被毁有莫大关系，关系到金焰大哥的肉身，自己传承来历，只要成云帆想继续修行走下去，一定会遇这个莫名的势力相遇，而且成为敌对的可能性更大，不止是因为金焰大哥的缘故，更主要是自己的所学，九阳石空间等。

    所以，对于这个未来道路上的强敌，自然要了解一些。

    “说的也是，就算是进阶化神，为太乙宗报仇的可能也不大，是我太妄想了。”韩荣苦笑着叹息一声。

    “进阶化神也报不了仇？”成云帆微微一愣，心中咯噔一下。如果韩荣没有撒谎，事情恐怕比自己想象的还要复杂。

    “当年能够改写战局的势力，都是有化神修士坐镇的各修仙区域的顶级势力。现在虽然过了数千年，当年参战的化神修士都应该已经亡故，但有他们的传承在。继续培养出化神修士也不是什么问题。可惜他们也是卒子罢了，这几千年来他们反省过，应该隐约能感到了。”韩荣感叹着说道。

    “各修仙区域的顶级势力都只是卒子，那那个莫名的势力该有多强大，你也太危言耸听了吧？太乙宗怎么会得罪他们？”成云帆瞪大经验，惊骇的说道。

    “这个事情我也不知道是不是真相，不过当年太乙宗的长老们就是这么告诉我的。而且有一点我可以肯定，那就是太乙宗几位顶级长老的实力目前所有修仙界内事最高的，即使遇到化神修士围攻也不会陨落，但他们最后选择玉石俱焚，大概不是害怕这些化神修士，而是害怕那墨明事理，感到了绝望吧。”韩荣淡淡的回答道。

    “恩？如此说来，这个势力有超出化神的存在，莫非是真的仙人了？”成云帆脸色一僵，惊讶的问道。韩荣的说法，确实令他震惊无比。

    他也不知道自己这么随口的猜测，竟距离那真想已经不远了

    “是不是仙人不知道，大概是的吧，要不，谁能让傲决天下的太乙宗陷入绝境，直至绝望呢？”韩荣苦笑着说道。

    “算了，不说这些了。我们现在能进去吗？”成云帆沉吟了一下，放弃了这个话题，将话头转向了秘藏。这些事情都太遥远了，即使知道了真相，也对现在帮助不大。很多问题，都是在进阶化神之后，才会考虑的。

    再说知道这些反而引起不必要的烦恼，自己只是个金丹小修士，还是星君的话说的好，天塌了有个高的顶着，轮不到自己操心。

    “当然可以，你把紫宵剑给我，我来施法。否则，一旦强行攻击，芥子空间会自毁的。”韩荣解释道。“你靠后一些，这阵法禁制威力很大。”

    “那好吧，我退后，我退后。”成云帆无奈苦笑，距离那光幕十几丈外，站定。心下觉得那韩荣估计刚才被自己丢下，现在想找回来，摆自己一道。

    成云帆没有再说话，只见韩荣将紫宵剑投入了光幕中，口中念念有词，一个旗子从手中飞出，紧跟着紫宵剑飞了进去。在一瞬间，两人同时感觉到浑身一震，一股浩瀚的威压传入两人心中。

    之后整个光幕亮起，放出灿烂的光华，其华丽绚烂令人神旷心怡。

    正在两人惊讶的时候，光幕中射出两道光芒，将两人罩住。还没有等两人做出反应，就将两人拉入了光幕之中。