
    “李长风，你这个代掌门还是这么顽固不化？是找死吗？”

    一个炸雷般的声音，从三阳宗上方传来，其声势之嚣张，显然隐含了金丹真人才有的威压。

    “士可杀不可辱，鲁前辈，我们三阳宗和鲁家多年来，一直是井水不犯河水，为何如此咄咄逼人，定要强占三阳宗千年基业，是为公理何在？”一个嘶哑的声音，带着悲愤地呐喊。

    “哈哈哈，公理，在修真界，实力就是唯一的公理，今天你们三阳宗不乖乖的搬迁离开，定让你们鸡犬不留，千年基业毁于一旦。你可想好了。”那声音带着不屑，嘲弄和威胁，“给你三息时间。”

    三息，顷刻功夫，千年传承的三阳宗就要面临被覆灭的危险。

    “鲁元霸，你休得猖狂，老道拼了这条残命，也不会让你得逞。”说着，就有一道黑色身影从正阳峰飞跃而出，一道霹雳闪电，迎向半空中一个白袍老者。

    老者看那手腕粗的一道闪电裹挟着剑气而来，神色先是微微一愣，接着又不屑的说：“好，江上清，就从你这个半残的掌门开始，三阳宗自此消失吧。”

    说着，猛然起身，身影陡然变大，一个青色巨掌迎向闪电和剑气。

    将那剑气阻挡，闪电抓住，冷冷笑道：“自食其果吧。”

    瞬间，那青色大掌回拍向那黑色身影，黑色身影顿然如断了线的风筝一样，朝着正阳峰跌落而去，还带出一道长长的血雾。

    “掌门师叔。”一个青色影子跃然飞空，欲接过跌落黑影，却也被后来的掌风所伤，喷出一口鲜血。

    两人就这样跌落在正阳峰宗门大殿之外，还好被一面色发红的老者接住，才没有摔死。

    饶是如此，空中白袍老者，接着又一道青色巨掌接踵而来。

    眼看就要拍向下面还没稳住身影的三人，如果落上去，三人必定当场身亡，绝无生还可能。

    就在此时，正阳峰峰底发出一道金色剑气，先是破开那青色巨掌，又破开那白袍老者身边一个黑袍老者的一团黑雾，最后才击中那白袍老者。

    白袍老者被这突如其来的一道剑气，击退数丈，左胸上依然多出一道深可见内脏的剑伤，兀自还在发愣。

    就见旁边那黑袍老者，已经祭出一个黑色印玺，要朝那剑气发出之地袭去。

    先前那被青色巨掌击落在地，已命在旦夕的黑影人，见此大吼道：“朱子牛，尔敢？”

    那半空的黑袍老者见此，似乎才出了什么，竟冷笑道：“今天，就连根拔除你们三阳宗，我倒要看看这下面藏了何等怪物。”

    眼看黑色印玺就要砸向正阳峰后殿之处，黑影人面色死灰，眼泪大颗溢出。

    “你也太张狂了，要连根拔除我们三阳宗，先要问过我这一指。”随着一个宏亮的声音从虚空中传出。

    方圆数百里的修士，都看到一道赤红光芒，夹带着一缕金色火焰，犹如闪电一般，先是击穿那黑色印玺，势头丝毫不减，径自点破那半空中黑袍老者的灵气护罩，从其左胸穿过。

    黑袍道人先是一愣，露出难以置信神色，而后感觉浑身灵气沸腾，喷出一口鲜血，仰面栽倒之际，一道金光在他面门前闪现，大好头颅就此离身。

    眼睛还瞪的老大，嘴巴也微涨，明显临死受惊吓不小。

    说时迟，那时快。

    白袍老者见局势突变，脸色惨白，心道不好，欲施展遁术逃命。

    却被一把赤色长剑，穿后心而过。

    “结一个二品金丹，还敢如此大言不惭？”一个冷冷的声音从赤色长剑旁传来，接着一道蓝色身影闪现，再接着身影就出现在正阳峰大殿之前。

    “那些围观凑热闹，趁火打劫的，你们若不想本真人打开杀戒，就且继续观看。”成云帆身影落下的同时，声若洪钟一般在三阳宗周边响起。

    半空中或大摇大摆，或隐藏躲着的数伙人马，都是一愣，而后一思索，就此隐遁而去。

    “成师兄，是你吗？真的是你吗？”从大殿内传来一个声音，略有嘶哑，但语带万分惊喜，一个蓝袍修士，跌跌撞撞的从大殿内的阵法中冲了出来。

    看到大殿外不远处，站着一个同样身着蓝袍的年轻道士，他一下子愣住，而后“哇”的一声放声大哭，飞也般的冲到那年轻倒是面前。

    哆嗦着抱住他泣不成声的说：“真是你啊，成师兄，真的是你啊，太好了，有救了，我们三阳宗有救了。”

    他说这些的时候，宗门大殿内一个阵法突然消失，从里面跌跌撞撞冲出不少修士，男女老少皆有，却一个个脸色惊喜，泪流满面。

    大殿外离他不远的一旁，三个灰色道袍的修士，其中一个已经双目微闭，气息微弱的顿然睁大双眼，嘴吐鲜血，不敢置信的看过来。

    另外一个中年道人，也是捂着胸口，半坐起来，不敢置信的看着眼前。

    唯有那个面色异常红润的老者，还算镇定，连忙扶着身边那个显然出气多，进气少的老道说：“掌门师兄，掌门师兄，你撑住啊。”

    成云帆见此，已经分开怀中聂子风，三步并作两步走，来到那老者身前，先给他服下一粒上品疗伤丹药，而后催动木灵珠的乙木精华，为他疗伤。

    醇厚的乙木精气进入老道士身体内，老道士瞬间感觉轻松了不少，脸色也好了不少，不再吐血，但身子已然还不能动弹。

    只能微微的摇了摇头，轻声说：“事还未了，成师侄，切莫再费徒劳之功，我这次动用最后一口真气，已是油尽灯枯，大限已到，但在这之前，能见到我三阳宗免遭覆灭，中兴有望，也不枉老道我修真两百年。”

    说着，陡然面色红润，身子也若常人一样，跌腿盘坐，朗声道：“天不负我三阳宗，天不负我江上清。”

    又口占诗语：

    二百年来得此修，三阳宗中走猪狗，

    大道不期性难存，不废江河万古流。

    只见老道士跌跤而坐，紧闭双目，面色如常，一缕清风吹过，依然端坐而化。

    “掌门师兄！”

    “掌门师叔！”

    “掌门！”

    众人纷纷大呼，成云帆叫出一声“掌门”后，泪水滚落，似又想到什么的说：“各位弟子，随我一同杀向青微山，将鲁家所有修士，鸡犬不留。”

    说着率先化作一道金光，往东北而去。

    众人见此，先是愕然，瞬间又有数道各色光芒尾随而去。

    青微山下，一片连宅大院，里面觥筹交错，客来客往，人声鼎沸，似有极大的庆贺宴席开摆。

    虚空中的成云帆看着黄昏下的这片宅院，和那些各色修士，他笑了笑，这才脸上慢慢地现出阴冷之色。

    略一沉吟，手上一动，一团光芒一闪而出，在他的面前竟出现四五个昏睡之人，成云帆曲指弹风，五人瞬间醒来。

    五人见成云帆竟面色阴沉，赶忙恭敬施礼。

    张雷宵率先开口：“师傅，发生什么大事了？你的脸色——”

    “嗯，没什么，现在有事情要让你们去做。”

    “不知师傅让弟子等让去做什么。”

    “下面这片连宅大院，你们五人各领一方位守护，待会儿但凡有修士逃出，无论男女老幼，无论修为如何，一律灭杀，神魂不存，如有漏掉者，就此不再是我的徒弟。”

    “啊！”众人第一次见到成云帆如此暴戾模样，惊诧不敢言。

    “还不快去？”成云帆怒吼道。

    众人随化作流光，各选方位而去。

    这时候，成云帆身后已经出现十数个蓝袍修士，不少还面带泪水，但面色异常冷峻，其中一人上前道：“成真人，该如何做？”

    成云帆淡淡的看了一眼鲍照，轻声说：“你们四处巡逻，但有逃命修士，凡人除外，一概格杀。”

    众人领命，应诺而散。

    成云帆见此，兀自站在这片大院正中的半空中，突然开口，朗声道：“青微山鲁家，多行不义必，今遭自毙，灭门之祸，咎由自取，闲杂人等，一律避让。”

    声若炸雷，下面不少非鲁家的修士听此，面上大吃一惊。

    一名筑基大圆满修士，听此冷声笑道：“你是何人，竟然大言不惭，不知道青微山鲁家太上长老前日才金丹大成？”

    “啰嗦！”成云帆见此，一道九阳焚天指点去，这修士眉心多出一个血窟窿，仰面倒下的同时，全身化为灰烬。

    “再有多嘴者，下场如此。”成云帆说着，挥臂一指，一把紫红长剑飞出，朝着连片大宅中阵法守卫冲冲之处刺去，哪里是鲁家的长老闭关之处。

    一剑下去，半个禁地毁于一旦，烈焰腾升，凄惨声不断传出。

    成云帆满意的笑笑，朝着那正殿而去。

    “你到底是谁，为什么要与我们鲁家作对？。”鲁全的脸色早已变得难看之极，他不过神念向着面前的蓝袍修士一扫，竟让他浑身不由地一颤，这修士的修为他竟根本看不出来。

    “噢，这位道友贵姓，在下鲁全这厢有礼了。”鲁全竟急忙抱拳施了一礼，他随即眼色一动，其他人手持兵器的练气弟子都缓慢退下。

    “在下三阳宗的弟子，鲁前辈真是见忘，竟不认识在下了。”