
    “说你笨就是笨，所谓五火，就是空中火，石中火、土中火、炉中火与人间火，前两种就是我和太阴星君寄身之火，到时候自然归你，那土中火就是地火，你到时找一地火旺盛之处，将这五火九莲灯放置三年五载，它自然就能吸收到最精华的土中火了，而那炉中火，就是炼丹之人常用的三昧真火，等你结丹后就有了，而这人间火，则稍微麻烦些，需要你走遍人间，收集万人之信念之火，合练而成。”金焰娓娓道来，听得成云帆是连连点头。

    “既如此说大哥和星君就进这异宝中修行吧！”成云帆很是坦诚的邀请。

    两个人见此，相视一笑，喜不自胜，都幻化出身形，一着黑袍，一着金袍的两名龙章凤姿之人影摇身一晃，径自飞入那宫灯之内，金焰还留言嘱咐道：“天缘凑巧，多谢小弟赐宝物修炼，你也快些找一安静之所结丹去吧，这秘境再过数日就是开启之日，相信你半月内足可结丹，到时，正好借机出去，岂不方便？”

    成云帆听此，也觉得自己运道很是不错，遂点头道：“多谢大哥和星君指点，小弟这就自行安排！你们安心修炼就是。”

    这时候在看那五火九莲灯，其灯芯处隐隐闪烁着两簇火焰，一金者自是大日祖焰，一暗蓝者必就是乃太阴星君南明离火，也谓太阴之火。

    两簇火焰不停跳动，让这个异宝也显得熠熠生辉，无比神秘起来。

    见已弄明白了想要知道的诸多事情，又心境开阔得了太虚灵宝，成云帆的心情自是大好，于是传音讯给几个弟子，让他们在月桂树下汇合。

    几个弟子得了音讯，纷纷从自己选定的修炼之地赶来，见成云帆脸色很是不错，自是以为师傅已弄明白这里情况，遂一起见礼后坐下，等待真相大白。

    “你们都修习的如何了？”成云帆开口直问。

    “弟子等不敢有负师傅期待，都已修习精纯！”张雷宵率领众人说。

    “嗯，很好！”成云帆说，“你们可知现在所在何地？”

    众弟子纷纷摇头，见此，成云帆也不卖关子，遂开门见山的说：“这里是我以前曾给你们提起的修真世界，玄元大陆的一处秘境，叫玄天秘境，这个秘境每二十年开放一次，是玄元大陆各大修真门派炼气期弟子试炼的场所，这里面机缘很多，自然危险也很大，当年我与你们师伯，就是在此遭到奸邪之徒暗算，深受重伤，你们师伯为了保护我，才与敌人同归于尽，身死道消，所以你们第一条要谨记，这是一个危险的地方。”

    成云帆接着又道：“当然这是一个机缘很大的地方，最要紧的是有一种石头。”说着，便从储物袋摸出那玄天石递给张磊下，而后说，“你们都传阅一下这石头，好好记住。”

    见众弟子传阅结束，成云帆才继续说道：“也是你们有机缘，二十年开启一次的玄天秘境，再过三五日就要开启。届时，为师会突破这里上空的结界，送你们到上面真正的试炼之地，你们各自去历练修行，为期半个月时间，然后你们提前一日到上去之地汇合，自动跳崖下来和为师一道，等待玄天秘境关闭之日，再传送出去。”

    “你们，可听清楚了？”成云帆严肃的问。

    “弟子听清楚了！”众人回答。

    “不是我一再嘱咐，这里不同以往你们所有的出谷历练，能进来的人都是练气巅峰，甚至炼气圆满的弟子，重要的不是这些，是人心，修为实力有时候并不可怕，人心算计才是最可怕的，这里有的人刚才还在和你称兄道弟，或者眉来眼去，下一刻就会为了一个宝物，和你翻脸，夺宝杀人，同门相残比比皆是。”成云帆说到这里，看向他们很是忧心的说，“说难听点，你们都是温室的花朵，没有见过真正的修士之间的算计、杀戮，很残酷、血腥，但为师想让你们有大成就，大作为，就要让你们出去经历这些，待会儿，为师会给你们每人传授保命的法术神通，给你们每人复制一块这里的地图和简单情况介绍，这几日就好好修习保命神通，了解情况，做好准备。只得开启之日到来。就各自按上次传授你们的法术降低修为到炼气圆满，然后开始试炼之行，为人再说一次，不求你们得到多少玄天石、灵草、灵材，也不要你们仗着真实修为高，故意与人拼斗厮杀，你们要多看，多想，多思考，少说话，少惹不必要的麻烦。遇到危难，切忌保命第一，如果性命都丢了，你们还拿什么修行呢？”

    说完这些，成云帆长长出了一口气，又把纵地金光术的口诀传授给所有弟子，掏出了当年自己在这里获得地图玉简，仔细比对，刻录了一份最为准确完整的，才分发给诸人。

    最后，还不忘又给没人分配了保命的瞬移符、土遁符等中阶符箓。

    “这纵地金光术，是极为上乘的遁术。”成云帆强调说，“你们万万不可让人得悉这遁术神通的奥妙，此术法炼气期就可练习，比一般的五行遁术高明很多。你们现在修习，两三日即可小成，此遁术也极为耗费灵力，你们谨慎使用。再次告诫你们，这是为师得自上古的极品遁术，你们要严守秘密，以后非衣钵亲穿弟子，不得传授。”

    说完这些，成云帆看了看他们，见他们都是极为恭敬的叩首点头，应下声来，才略略放心的说：“这次你们出去试炼，就一起出去，免得为师多次施法。你们要记住，万一赶不上时间来这里，被自动传送到外面，也不要乱动，找个地方隐藏好，一旦被人问及，就自称散修，外面那些把手的三宗四家六派的人，没有一个是好像与的。”

    众弟子听完一同吩咐后，就各告退散去，回自己修炼之地，自然是抓紧时间修习那纵地金光术起来。

    成云帆也开始忙碌起来，先是摆下大小七八个聚灵阵，借助这里浓郁灵气，准备到时候再次以假丹之境，突破结界一个小口子，送弟子们出去。时间太短，他根本无法来得及结丹，还是等弟子们都上去后，他再准备结丹的好。

    三五日时间，一晃就过。

    张雷宵、陆无畏等人发现这一直阴沉沉的上空开始明亮起来，成云帆见此，也催动聚灵阵，施展自身木灵珠灵气，冲击那禁制结界。

    正在这时候，九阳石空间中的五火九莲灯也自动飞出，有一个声音说：“星君，来我们一起，助我小弟一臂之力！”是金焰的声音，很快一金一蓝两道火焰飞出，成云帆感到自己轻松了不少，这时候，结界显现出一个空洞露出外面正常瓦蓝的天空。

    成云帆忙催促诸弟子：“你等踩着云舟，催动法力，直飞出去！”

    几人准备就绪，云舟倏然顺着空洞飞出，成云帆看着云舟即将消失的影子说：“你等五人最好各自分开，或者两两一组行动，或单独行动，切记，安全第一。”

    “小弟，你真是细心啊！”金焰打趣一句，就径自回到灯中，不再说话，估计修炼去了。

    七日后，玄天秘境被被列为禁地的一大片区域上空，突然毫无征兆的卷起了一阵旋风，吹折了附近相邻区域无数的树木。

    几个沼泽、小湖四周那原本风平浪静的湖面上，惊涛骇浪顿起。

    惹得那些试炼的各大宗门弟子面面相觑，一时间都不知所措，都在暗自嘀咕这里怎么回事？

    正在与一只二阶顶峰金线蟒厮杀的尹长安愣怔了一下，正在与两名黑袍修士打斗的陆无畏也稍顿了动作，正在一个临时洞府打坐调休的张雷宵也迟疑的往往异变的天相，正在采集一颗灵草的郭破虏停下了手中的动作，正在与一个百草门女修言笑晏晏的宋青书也停止了笑谈。

    他们，都不约而同的，有些不明所以的看着那方天空的异象。

    濒临禁地区域的各种凶兽都如同遭遇了天地大劫，纷纷惊慌而走，有甚者竟是钻入了地底下，只为远离身后的是非之地。

    将将过去了半个时辰，狂风骤歇，只见靠近沼泽的那片禁地区域上方的天空开始雷声滚滚，紫电闪烁，电闪雷鸣，乌云中有龙虎之象，交替出现，随后豪雨倾盆而落，无情冲洗着那片禁地。

    又一个时辰之后，云雨初霁，一道七彩长虹横跨禁地……

    此时，禁地内月桂树下，阖目静坐的成云帆，轻轻长吁了下，淡淡翘起了嘴角。其缓缓睁开了眼睛，两道金芒倏然闪过，随即又消隐不见。

    成云帆的丹田，那曾经乳白色的丹丸已经是金华闪烁。曾经莹白色的丹体，已变作淡金色的模样缓缓旋转，散出强劲的灵力波动。它被一团金色火焰包裹着，二者似乎融为一体，火焰跳动蒸腾，金丹在里面旋转不止，彼此相互间，好像多了一分牵制。

    距上次假丹至今，过去了数十年，终得结成金丹。