
    这声音传来，众人都惊叹，这人内功好生深厚啊，声音在谷中回荡不息。

    “阁下是何人，这是我们六大门派与魔教的事情，你到底是魔教妖人，还是六派中人呢？”灭绝师太也皱眉说。暗自惊叹此人藏身这么久都没被发现，功法之高世所罕见，如果是六大门派的人也就好说，如果不是，今天就有些不好对付，敌我未明，还是谨慎的好，就如此打听此人来历。

    “我不过是九阳天宗世外修行之人，路过此地，见你等江湖人士打打杀杀的，不忍生灵涂炭，既非魔教，也非什么六大门派。这世上本无正魔之道的分别，魔由心生，你这样将不同自己门派的武林人士称之为邪魔外道，未免也太过霸道而来吧。”陆无畏接着说。

    他这话一说出，张无忌心下就有些大喜，这人的说法与小时候那位道人所说基本一样，但后来自己流落在外，再也没见道人，如今见到刚想说话，又觉得不妥不对，这人声音明显比那道人的声音硬气很多，有些锋利的味道，不如道人的温和。

    而其余众人听此，六大门派这边都面面相觑，而五行旗那边一连串叫好，一个头领还大声说：“不知道这位修行的世外高人是何来历，但此话果真有利，世间本无正魔之道之分，魔由心生，你们六大门派觉得我们的想法功法与行为举止不与你们一路，你们就斥责我们是邪魔外道，实在是太霸道了！”

    这时候那静玄，低声对灭绝说：“师傅，这是不是邪魔外道招来的帮手，估计扰乱人心的。”

    “很有可能！”灭绝师太低声说，“叫弟子小心！”

    而后也笑着说：“这位高人此言老尼我就不懂了，照你说，世间没有正魔之道的分别，也就是说没有黑白之分了，简直是妖言惑众。”

    灭绝如此偷梁换柱，让六大门派挽回颜面，也让陆无畏一时卡壳，竟然无法应答，六大门派开始起哄。灭绝见那人陆无畏无语就朗声说：“这定是邪魔歪道弄来的帮手，故意扰乱人心，妖言惑众的。”

    陆无畏气得是脸色发青，但也无可奈克，成云帆那见此就想笑弟子如此小计就看不透，真是温室里的花朵，历练太少，也不知道他们往日下山都做些了什么。

    只见这时候灭绝仗着倚天剑在手，就要继续残杀五行旗的人。

    而张无忌忙道：“你……你说我受得你三掌，就要放他们走路。我……我挨过你一掌，还有……还有两掌。”

    灭绝师太击了他一掌，已试出他的内功正大浑厚，绝非妖邪一路，甚至和自己所学颇有相似之处，又见他虽然袒护魔教教众，实则不是魔教中人，说道：“少年人别多管闲事，正邪之分，该当清清楚楚。适才这一掌，我只用了三分力道，你知道么？”

    张无忌知她以一派掌门人之尊，自是不会虚言，她说只用三分力道，那便是真的只用三分，但不论余下的两掌如何难挨，总不能顾全自己性命，眼睁睁让锐金旗人众受她宰割，便道：“在下不自量力，再受……再受师太两掌。”五行旗中有人大叫道：“曾相公，我们深感你的大德！你英雄仗义，人人感佩。余下两掌千万不可再挨。”

    眼看灭绝师太朗声道：“你既要硬充英雄好汉，那是自己找死，须怪我不得。”右手一起，风声猎猎，直袭张无忌胸口。张无忌这一次不敢伸手抵挡，身形侧过，意欲避开她掌力。灭绝师太右臂斜弯急转，手掌竟从绝不可能的弯角横将过来，拍的一声，已然要击中张无忌背心时，突然从半空中闪出一只赤红色乌鸦，呱呱呱的叫着，吐出一口火焰，将灭绝的掌风瞬间烧的无影无踪。

    灭绝师太见此，大踏步走出人群，上前几步，大怒的说：“邪魔歪道，藏头露尾，只会使出这种半路偷袭的东西，有本事现身，和老尼我单打独斗。”

    陆无畏见是师傅放出小火，就放心了。

    只见数丈大小的小火又飞到灭绝面前，煽动双翅，一道火墙出现，硬生生的把六大门派逼退几丈外，灭绝也差点被烧到，面色极为难看。而五行旗中有人见此大呼：“这是我圣教的火焰灵兽显圣，拯救我等来了。”

    众人都山呼“圣兽显灵”，磕头不止。

    六大门派则面面相觑，值此时机，成云帆才开口说：“灭绝，你这名字倒真是取的不错，真不知道郭襄那小女娃，知道有个徒孙取这般狠辣无情的道号，是该哭呢，还是该笑呢？”

    这话说一语那灭绝的道号说事，而且用郭襄这峨眉派的祖师来做引子，众人都是惊愕不已，但听那声音，六大门派中已经有人知道是谁了，虽然十多年过去，但当日在武当山紫霄宫，那人的手段果真是骇人听闻，如今只放出一个宠物就如此厉害，真是可怕直至。

    很多人也就大气不敢出，灭绝当日未曾赴会，但也听门派弟子回报当日情况，只是没当回事，今天见此，自然没见识厉害，不知道恐惧为何物，于是冷声说：“阁下到底是何人，藏头露尾的，与那邪魔歪道有何分别？那我峨眉派做谈资，是可忍孰不可忍！”

    “哈哈哈！”成云帆朗声笑道，“灭绝，你真是口无遮拦，别说是你，就是郭襄那小丫头现在活过来，见到贫道都要恭恭敬敬行礼，叫声前辈，我看你是一派之尊，又偌大年纪，才叫你道号，如若不然，直接呼你老尼姑又有何妨？”

    说着成云帆带着弟子御剑现身空中，几人很快缓缓落下，众人见到三四个年轻道人，打扮都差不多，年岁也差不多，看起来却都是一尘不染，心下觉得这到底是一群什么人呢。

    张无忌这时候已经认出成云帆来，刚想上前行礼，就被成云帆传音嘱咐：“你继续隐藏身份吧！”

    成云帆既然现身，就要管事管到底，继续说：“老尼姑，你真是没有郭襄的半点豪爽侠义之风，邪气倒沾染了不少，一点出家人的风范都没有了，真是丢脸之至。”

    灭绝行走江湖几十年，哪里受过这样的折辱，自是火爆脾气，大喝一声：“拿剑来，老尼今天倒要不自量力，看看你到底何方神圣？”

    倚天剑抽出，直接就朝着成云帆刺来，那果真是是世俗一把极好的宝剑，眼见剑尖都要到了成云帆面前，众人惊呼的同时，只见一道金光神仙，成云帆原地消失，已经到了老尼姑的背后，伸手虚空一抓，那原本在灭绝手中的宝剑已经到了成云帆手中。如此邪门的武功，众人都是惊呆了。

    灭绝手中没了剑，又要使出自己的成名掌法，只见成云帆也有些动色的说：“老尼姑，你还有完没完了。”说着轻轻挥了挥袖子，一道劲风将灭绝掌风化去，她人也退后十几长，被众弟子扶住，才止住脚步。

    “还我剑来！”灭绝丝毫不顾自己安危，焦急地怒声大喝。

    成云帆把剑拿在手看了看，自言自语的说：“这就是倚天剑？还不错嘛！”

    说着扔给郭破虏说：“看看，是不是你爹娘留下的那把？”

    郭破虏接过，仔细翻看一番后，开口道：“不错，师傅，这正是那把倚天剑！”

    众人听此都不太明白，这倚天剑何事成了这道人徒弟的家传之物，这到底怎么回事。

    灭绝这时候依然急忙上来，继续大喝：“快还我倚天剑，这是我峨眉的祖传镇派之宝！”

    “你峨眉祖传的？”成云帆笑道，“按理说，这样的东西都是传男不传女，既然屠龙刀还没出来，给我弟子弄个倚天剑玩玩也不错！”

    接着看向灭绝，调侃的说：“也好，让我这三弟子给你过过招，你若能赢了，此剑还你，你若赢不了，剑也还你，带着倚天剑回峨眉静心思过去！”

    “好！”灭绝眉头也不皱的对着郭破虏大声说，“小子，出手吧！”

    成云帆笑着说：“破虏，去和你这个晚辈过过招，记住，只许用俗世武功！”

    郭破虏点头，自然也想替姐姐教训这个狂妄没有德行的后辈。

    两个人自然交手，起初郭破虏没有摸到门道，而灭绝行走江湖多年，对敌经验丰富，自然，占了上风，打着打着，郭破虏熟练起来。

    决心使出降龙十八掌来，一招亢龙有悔使出，只见谷内龙啸响起，一道道掌印飞出，有人低呼：“降龙十八掌，这是丐帮已经失传的绝学啊！”

    灭绝见到这面前憨厚小子居然使出屠龙刀中才有的绝学，心下大骇，硬生生接了一掌，却被打飞出几十丈外，口吐鲜血，半天才爬起来，衰弱的声音说：“你用的真实降龙十八掌？”

    郭破虏见惩戒了这尼姑，就老实说：“是的，我祖传的降龙十八掌！”

    灭绝听此大惊，又连忙问：“你可姓郭？”

    郭破虏见此问，虽然不知何意，但还是老实点头。