
    经过五日不紧不慢的飞行，成云帆追溯韩荣，来到了那岭南大山，和上次一样，这里依然一片光秃秃被火烧烤过一般，但不是很厉害，也许时间太久的缘故，已经有些稀疏的灌木。

    不过这次依然是在接近岭南大山深处，不过和上次战斗的地点相距甚远，一东一西，遥相呼应，甚至都到了尸灵宗的势力范围。

    “韩道友，你确定是这里？”成云帆看着这一大片光秃秃的山地，有些不解，太乙宗为何会把那烈火秘境隐藏于此。

    当日，韩荣挑战失败，参赌服输，遂留在三阳宗东阳峰任凭成云帆驱使三年，却不料，次日韩荣就说出一个令成云帆都心动不已的秘密。

    太乙宗当年在灭门之前，已有预感，将很多重要宝物及传承，都存放在一个名为烈火秘境的芥子空间内，而韩荣竟然知道这个芥子空间大致位置。

    韩荣就是想寻成云帆一起来寻找那芥子空间，要求就有一个，空间找到两人平分宝物，放他离去，自此以后两不相干。

    他之所以找成云帆，因为成云帆的紫宵剑上有芥子空间入口处法阵开启的秘密，只有这个法阵才能启动入口，进入芥子空间，韩荣自然不能错过。

    成云帆思索一番，遂秘密将此消息告知吕正一，要他暗地接应自己，如果自己长时间不出来，就带着烈阳旗进入芥子空间，请正阳子出来，诛杀那八成可能已经夺舍成功的赤乌。

    吕正一起初听此，连忙阻止：“师弟，不行，此行太过凶险了，你不能去，如果真要去，我们师兄弟必须一起，我不能让你有任何闪失。我承受不起，三阳宗也承受不起。”

    成云帆见吕正一反应如此强烈，也是没有料到，他发现自从上次秘境开启回来，吕正一对他就格外重视，恨不得日日知道他的一举一动，真不知道他受了什么刺激，怎么突然这样。

    但他也反驳道：“师兄，你去肯定不行，别说那个半人半妖的韩荣不同意，就是我也不同意，你还需要镇守三阳宗，需要留下后手，一旦我出事，来解救我呢。”

    “你既然知道凶险，为何还要去寻什么秘境，贪图那点宝物？”吕正一不解地问。

    成云帆听此，无奈地说：“师兄，我辈修行，本就是一路荆棘，不能因为凶险就放弃，这也是一个大机缘所在，我们谨慎行事就是，你放心我有保命手段，必不会让那赤乌害了我性命。”

    吕正一见自己无法阻止成云帆，只好退而求其次，开始细细布置后手，譬如如何开启烈阳旗空间，如何在韩荣和他出发后一路尾随，这些都一一布置完毕，又秘密交代了李掌门与火阳子，为的就是他们守好宗门。

    在两个金丹真人离开后，对宗门实行外松内紧的策略。

    “当然，我有八成把握确定芥子空间就在这附件！”韩荣脸色一沉，很是自信的说。

    “哦，看来韩道友从赤乌那老妖怪那里得到的好处不少啊！他不会是坑我们吧。”成云帆故意指桑骂槐，讽刺韩荣。

    韩荣虽然心下愤怒，但还是佯装不知，淡然说：“不会的！那老妖怪，他总之不会坑我们。”

    “那就好！”成云帆心下虽有八分把握面前的韩荣已被夺舍，但也弄不明到底是一个什么情况，有时候确实还能感受到韩荣的存在。

    如果是韩荣他还愿意与之开个玩笑，但如果真是那老妖怪，自己只有敬而远之，警惕万分，那毕竟是个元婴中期的老妖。

    两人小心搜寻，三日后来到一个雾气腾腾的谷内。

    突然，韩荣的朱红长剑横空而出，斩断了一个正在咆哮的雾化的妖兽的身体，长剑上附着的火焰瞬间将断为两截的尸体点燃。这两截尸体被点燃后，周围的雾气也成为了火焰的燃料，迅速将尸体变成两个大火球。不过火焰焚毁尸体的速度相当的慢，好半天才全部化为灰烬。

    谷内雾气就此稀薄不少，视线好了许多。

    看着地上的灰烬，成云帆微微松了口气。心下更为惊骇韩荣的准备充足，自己又遇到了短板。目前对这烈火秘境可谓是两眼一抹黑，上面都不知道，只能听着老妖怪的吩咐。更为令他烦闷的是老妖怪一直虚与委蛇，不肯露出真面目，这这是如鲠在喉，不吐不快。

    可惜他也不能一下子撕破脸，毕竟还要考这老怪找那秘境，如果说成云帆不贪图里面的宝物，那也太假了，他更想从里面找到这太乙宗的秘密，和神宫和自己的九阳神藏的关系。

    “韩道友果然厉害，在这个地方，居然料敌先机，斩杀这种雾化的妖兽。”成云帆虽然警惕韩荣，但还是略带一点敬佩的说道。

    这山谷深处，雾气浓厚。而且极富侵蚀性与迷惑性，一般的法术发出，就会被雾气自动堙灭。

    看来刚才韩荣肯定动用的是赤乌本命精火，才能燃烧雾气，可以说是一门了不起的神通了。成云帆自问自己是完全做不到这一点的，除非借助大日祖焰。

    “成道友过奖了，只要成道友肯放出你的金乌，这还不是小事一桩。”韩荣没好气的看了成云帆一眼，开始调息，同时略带讥讽的说道。

    “我对韩道友你说的那烈火秘境一无所知，自然还要多向你这位老手请教了。”成云帆也揶揄起来。

    “请教谈不上，我的想法很简单，找到秘藏的话，我们还是按照之前的约定，功法两人同时分享，宝物一件一件轮着挑选。就是我我先挑一件。”韩荣突然说。

    “这个，自然没问题，毕竟这次寻找秘境，你出力最多嘛，你第一个挑。”成云帆点点头，算是同意了这个意见。

    “成道友你误会了，我是说在秘藏中，我先挑一件，然后再第一个挑。”韩荣摇摇头，神色转为了郑重。

    “韩道友这样可有些太过了吧？这样岂不是你凭空多了一件呢，如果道友想要现在就斗一场的话，我不介意奉陪。”成云帆神色也转为了冰冷，很显然，韩荣在试探自己的底线。而面对这种试探，成云帆不想拐弯抹角，而是选择直接拒绝。

    “呵呵，成道友说的也是，那就算了吧。”韩荣微微一笑，放过了这个提议。正如成云帆所想，这不过是一个小小的试探，既然成云帆态度坚决，那也就算了。为了还不知道到底有没有的东西的优先权而做生死之斗，韩荣没有那么笨。

    “成道友，我们现在已经深入谷内，我感到了，秘境越来越近。”放弃了上一个话题之后，韩先高又挑起了一个话题。

    “怎么，韩道友还有这种神通？莫非你进去过？”成云帆反问了一句。

    “这个，先不说这个，总之这次我们都会发大财了。”韩荣先是一愣，脸色有些尴尬，但很快转为一副很热切样子，略微有些兴奋的说道。

    两个人在随后的两日内继续深入，再斩杀了上百头幻兽后，这些幻兽也都是筑基势力，偶尔出现一两头金丹修为，但都被两人合力斩杀。

    问题是这种幻兽出没不定，而且一旦斩杀没有一击毙命，就会分裂出多个幻兽，着实费力和可恶，浪费了不少法力，成云帆都不禁有些恼怒起来，这老妖怪到底什么打算，坑自己不是，但看他也颇为不烦的样子，看来也是第一次遇到这样情况。

    但他还是安慰成云帆，不想他临阵而走，反而不妙。

    “这里应该是太乙宗几位长老留下的考验，我们斩完这些妖兽，只需要用太乙宗的真元，激发阵眼就可以到达那芥子空间的入口。至于阵眼在那里，我也弄不清楚。”韩荣有些无奈的说道。本来是准备独享秘藏，却没想到自己最先失去主动权，沦为寻宝之行的龙套，能否活下去都是五五之数。

    “原来如此，那韩道友你就先斩杀幻兽，我来施展神通，试着找一找那阵眼。”成云帆点点头，开始借助那紫宵剑，将自己的真元放出，试探这片地域。本来这种做法相当危险，但好在成云帆修炼的木火真元非常凝实，不容易被侵蚀。

    忙活了良久，成云帆借助金乌破妄术终于找到了一处对自己真元有反应的地方。确定自己没有看错。破阵这种事情，在不知道阵眼的时候瞎找是最困难的，而在知道了阵眼的时候推断是否正确，却是容易的多。

    “成了！”成云帆小心的将真元输入阵眼，同时细细体会着阵法的变化。随着成云帆真元的输入，阵法空间轻微的颤动。当成云帆输入了大量的真元之后，空间微微一变，成云帆消失在了空间中。而与此同时，整个空间中的雾气开始凝聚，迅速组成了一个人形。

    “不好！”在成云帆消失的瞬间。韩先高瞬移到了成云帆消失的地方。看着已经凝聚起来的雾气，韩荣无奈的放出了自己的朱虹剑。

    “别想甩下我！”韩荣恨恨的说道，身影也在雾气完全聚拢时，身影消失。