
    “你们都不用再劝了，我心意已决。”林峰主一改往日颓废之色，神志清明，气势暴涨，一个真正假丹修士的威压在望海居内散开。

    成云帆虽然也是金丹，不害怕威压，但还是能从其中感到他的决绝。

    聚魂珠内的吕正一，五火九莲灯中的金焰、太阴星君同有此感。

    成云帆与几人神识交流后，见都无奈点头，遂不得不无奈点头道：“既如此，林峰主，正一的肉身复原就拜托你了。”

    “他虽已成结丹，但还是我徒儿。”林峰主淡然道，“你放心，我会让这事尽善尽美的完结。何况还有两位前辈高人，在此指点。”

    成云帆把聚魂珠留下，又在金焰、太阴星君帮助下，从九阳石空间中那混沌石内取出混沌莲，一切就绪，慎重的看了看林峰主、金焰、太阴星君三人，朝着他们深深鞠了一躬，最后把目光停留在聚魂珠中的吕正一身上，良久才说出一句：“师兄，我等你！”

    说着，化为一道金光，消失在原地。

    他没有去别的地方，就在望海居外，一处悬崖处打坐，以平复心境。

    三个月的时间，需要三个月才能见到吕正一，他虽有期待，但还是极力克制起伏的心绪。

    对于吕正一能复活，他已经抱着十分的希望，有林峰主、金焰、太阴星君三人一起出手，这应该是万无一失的了。

    三个月，说长不长，说短不短，成云帆犹如顽石一样，就这样在断崖上入定，以修炼九阳锻神诀这种折磨人的法子来引开自己的注意。

    三个月，日出日落，风雨也有，云起雾散，雷电不期。

    一个陌生的身体带着一股久违了的熟悉的味道，从后面将成云帆紧紧抱住，他瞬间就从入定中醒来。

    不敢回头，有些喃喃自语道：“师兄，是你吗？”

    说着转过身来，看到一个熟悉的面孔，熟悉的笑容，熟悉的人，竟笑吟吟的看着他：“师弟！”

    “正一师兄！”

    成云帆不知道是太过激动，还是期待太久，只是喊出这么一句，心绪就自然安宁下来，四百多年的辛苦，终于换来今日一个活生生的人站在了他的面前。

    吕正一的神魂与肉身并没有完全融合，但他一苏醒，还是费力指挥肉身，依靠着心灵感应来寻找成云帆，并不顾望海居内面面相觑的三人。

    如今他指挥肉身还是极为消耗心神，但还是再次忍不住，将眼前这个为他整整辛苦了四百多年的师弟，这个将他引上大道长生之路的师弟，这个曾对天盟誓，一起共证大道的师弟，紧紧相拥。

    “师兄，你如今肉身和神魂并为完全融合，还是先回望海居内。”说着施展纵地金光术，带着吕正一回到了望海居内一处密室。

    “师傅？”

    “林峰主！”

    成云帆看着密室内一个白发苍苍，面如枯槁的老者，都惊呆了，没想到三个月的归魂塑体禁法施展，让一个假丹修士到了油尽灯枯地步。

    吕正一勉强驱使肉体，重重跪下，嘶哑的嗓音，喊了一声：“师傅！”

    那白发老者看着面前的吕正一，露出欣慰的笑容，又看了一眼成云帆，成云帆也学着吕正一跪下来：“林峰主！”

    “好，很好，你们要好好的！”老者见此，面露微笑，强抬着的头朝下一低，一阵清风刮过，他已然魂归道山。

    吕正一脸色大变，似乎是控制不住情绪。

    成云帆见此，也有些着急起来，还好气息微弱的金焰，及时提醒道：“让他熟睡，别乱了心神。”

    成云帆弹出一颗丹药，将熟睡的吕正一收入九阳石空间。

    这时候传出一道谕令，飞向掌门大殿：东阳峰林峰主，坐化！

    李长风放才已经得到守魂阁的弟子禀报，林长老魂灯熄灭，也大吃一惊，正着急召集诸位峰主、长老，要面见太上长老，欲查明情况。

    今见太上长老发来讯息，虽然没说明缘由，但显然他知道内情，也心下宽慰一些，李长风面带戚然之色：“诸位峰主、长老，东阳峰林峰主，已然坐化，太上长老交代我等恪守职责，安心修行，不负大道所期。”

    随即和张雷宵一起，前往东阳峰望海居内，取走林峰主法体，前往东阳峰后山禁地内，妥为安葬。

    成云帆看着两人离去的背影，这才想到时不我待，自己还有大事要做。

    遂把还没完全的恢复的金焰叫醒，急切的说：“大哥，接下来要找元婴大修时，我有两个选择，你来比较一下，哪个更为可靠？”

    成云帆不待金焰有所反应，就把赤桑和正阳子都点了出来。

    “依我看，小弟，那赤桑是妖修，和人修毕竟有所差异，且距离较远，也不一定去了就能找到，铁定就会答应，而你那便宜师傅，你要开口，他定不会拒绝，在说你不是还要请教一些修炼的事情，不就是浪费三块极品灵石嘛，这种身外之物，用了就用了，只要用得恰到好处，就发挥作用了，以后再收集就是。”金焰略一沉吟，就把自己的见解说了出来。

    成云帆似被点醒，也点头道：“听大哥一席话，胜读十年书啊。如此，我就摆阵，开启那烈阳旗空间，带着师兄，去见师傅。”

    成云帆说着就开始忙碌摆那上古传下的三才聚灵阵，以三颗极品灵石催动法阵启动，见着烈阳旗空间逐渐开启，随即在进去的瞬间发了一道穿音讯给张雷宵：为师闭关，你协助李掌门打理好宗门事宜，督促诸位师弟修行不辍。

    张雷宵收到讯息，自然一一转发给诸位师弟，也给李长风看过，几人心下也有了底，自然做事更有章法，不至于出了事情，手忙脚乱。

    烈阳旗空间内，伴随着啪的一声，一个身影从高空跌落下来。

    吓得旁边一只正在啃草的大白兔，忽的就窜到一边，一个废弃的殿宇下，一个须发皆白的老道，也被这震动惊醒，诧异的朝着发出声响之地看来。

    成云帆好不容易稳住身形，扭头的时候，正好看到一双眼睛。

    两个人，四只眼睛相对，空气窒息。

    “臭小子，你怎么进来了？”老道士大吃一惊的喊道。

    “啊，师傅！”成云帆也惊喜道。

    老道士连忙踉踉跄跄的跑过来，一把抓住成云帆，连珠炮的说：“臭小子，真是你啊，你怎么进来的，外面怎么了，被人打的没地方躲了？还是给为师带什么喜讯了？”

    成云帆见正阳子还是这样大大咧咧的样子，忍不住皱眉，半天才憋了一句：“师傅，你咋还是老样子啊。”

    “怎么，为师难道再这里呆几十年，难不成还要变一朵花来。”老道士说着，目露迟疑，打量成云帆，突然有些不敢相信，倒退几步，揉揉眼睛，惊呼道，“臭小子，你，你，你居然结丹了，才多久啊？”

    说着就开始掐指算时间，很快梗死不敢置信的惊呼：“才五十年不到啊，你就结丹了，这，这是上古以降，没人能做到的？”

    老道边说边围着成云帆转：“恩，是自己的金丹，没有借助外力，还是九品金丹呢，境界稳固，法力绵长浑厚。不错，是我的乖徒儿。”

    成云帆无奈地摊摊手，换个话题说：“师傅，这里似乎变了样子。”

    “你几十年没来，自然觉得变了样子，为师天天呆在这里，除了这只月兔，没有人作伴，天天看着景致，自然没你感同身受。”老道撇撇嘴，不屑地说。

    成云帆看着天没有那么赤红，远方一片赤红，原本光秃秃的山脉已经有些草木出现，虽然稀稀拉拉，但好歹也有些绿意。

    看来这只兔子在这里发挥了不小的作用。

    师徒俩选了个大石上坐下。

    成云帆看看正阳子，觉得和以前比还是有大变化，首先就是肉身完全恢复，精气神俱佳。

    “臭小子，看什么看，再看师傅也变不出花来，老实交代，这次怎么进来的，有什么紧要的事？”正阳子一旦些严肃起来，也很有宗师风范。

    成云帆本就不打算隐瞒，遂把这些年的经历大致说了一遍。

    这错综复杂、堪称奇迹的经历就是正阳子这个元婴老怪听了都忍不住唏嘘不已，连连感慨道：“徒儿，你不愧为有大机缘之人，那三阳宗，你想怎么改都可以，任你折腾就是，本就是为师当年闲来无聊留下的门派，可惜为师当年虽也有你那种成立天宗的志气，但时运不济，如今由你着手，再起天宗，自是不错，待为师准备妥当，到时出去定位你摇旗呐喊。”

    成云帆听正阳子没有责怪自己想把三阳宗改为九阳天宗的心思，反而大为赞赏和鼓励，遂放下心来。

    “师傅，我和师兄在那个小世界四百年，师兄如今也已金丹初期巅峰修为，看样子以日当年，也需要一年多的时间在这里回复功力，要你实战金身法相淬炼他的身魂，也要半年光景，这一年多，我们就陪着你老人家了。”成云帆自顾自的打算道，“正好，我也有一些修为上的事要你解惑。”