
    火焰山中部偏南，地下百丈深，一个由火云晶石构成的地下石室，旁边联通着地火脉。深红色的离火地煞充满了整个石室，温度高的可怕，成云帆****着身躯，坐在石室中，身上裹着一层赤红色的火焰，他一边装模作样的炼化周围的火焰，却从里面吸取丝丝不绝的金乌精元。

    这间石室，是赤锦瑟在五年前帮助成云帆开辟的，不然以成云帆的修为，还没有能力在地下百丈，炽热无比的火云晶石层里开辟一间这么大的石室，专门来炼化地火，淬炼肉身。

    如今的成云帆已经被赤锦瑟软禁达十五年之久。

    五年前两人进入那赤锦瑟所给的《九阳锻神炼体大法》最后一层的修炼，就是炼化地火精华，淬炼肉身，赤锦瑟交代，一旦练成，就给两人提供金乌精元，尝试渡劫，如果觉得势力不够，也可将精元储存慢慢炼化。

    也就是独自到这个地底深处的石室内，成云帆终于联系上了金焰大哥，把情况说了一通后，金焰脱口而出一句“转生大法”。

    随后又把这类似夺舍，却比夺舍更高级的转生大法介绍了一些。

    原来这转生大法传自上古，是修士寿元终结前，寻找载体，继续修行的一种办法，比简单的夺舍高明的多。

    这么说下来，让成云帆脸色惨白，忍不住哆嗦了一下。

    金焰见此倒安慰起来说：“小弟莫要害怕，现在我与星君都有元婴圆满修为，到时候自会助你一臂之力。”

    得到金焰的这句交代，成云帆哪里能不放心。

    又根据金焰的指点，开始炼化这地火中蕴含的金乌精元，虽然稀薄，但架不住时间长，炼化个四五年也够自己用了。

    成云帆正在加紧收集、炼化最后一份金乌精元时，突然接到了赤锦瑟的传讯召唤，要他立即回到当初的大殿内。

    成云帆不明所以然，那韩荣也同样如此，两个人在大殿内等了赤锦瑟整整两日都不见人影，也在窃窃私语交谈怎么回事。

    这十几年时间，虽然都各自在修炼，两个人谈不上朝夕相处，但也有了不少的感情，韩荣除了有一点世家公子的顽劣脾气，譬如偶尔故意调戏成云帆外，其他也算是个君子之辈。

    两人各猜测到关键地方，都不言语，只是用眼神交流。

    就是这个谨慎让他们逃过了一劫，那赤锦瑟一直在虚空中一个奇怪的地方观察二人。在晾了他们两个两日，没有察觉出怪异，才出现在他们两人的面前。挥手给两人解开禁制，赤锦瑟坐在了两人的面前。

    “长老好。”两人看到赤锦瑟进来，连忙起身行礼，面色都有一点尴尬。

    “都坐下吧。”赤锦瑟好像没有发生什么事一样，让两人坐下。

    “你们都已经功法，而且看效果都很不错。这渡劫的第一步都比较扎实，这我也就放心了。”赤锦瑟一如既往的以传功长老的姿态出现，让两人的头皮有些发麻。不过既然赤锦瑟要继续演下去，他们也没办法。

    只见赤锦瑟掏出两个玉瓶，继续说道：“你们渡劫在即，这是我这些年手机的金乌精元，足够你们用了，现在我传授一个你们暂时封存金乌精元于体内的小秘术，你们修炼一下。明日，我就带你们去封存精元。”

    接过玉简，成云帆再次被惊诧到，上面的秘术和金焰所传授的丝毫不差，看来这个赤锦瑟是大有来头的。

    成云帆不由自主的想。

    见赤锦瑟离去，成云帆和韩荣不由对视苦笑一下。

    “袁师兄，你现在修为到了初期巅峰吗？”韩荣坐在地上，看到成云帆收功，有话没话的随便搭话。

    这次赤锦瑟并没有把两人分开，而是仍在了一个石室里面。成云帆和韩荣终于有机会交流一下，不过都不敢谈及和赤锦瑟相关的事，大多是讨论些修炼上的问题。

    “十几年来日夜不休的修炼，加上长老的细心指点，堪堪到了巅峰，韩师兄你呢？”成云帆现在对韩荣的感觉很复杂。成云帆从韩荣这里长了不少的见识，学了不少东西，也被无奈的调戏。

    两个人现在是同病相怜，有心相互扶助，但却又都信不过对方，勾心斗角。但很多修炼上的事情，成云帆还是乐意和韩荣交流的。

    “我也是差不多快到了，你说等我们真的渡劫后，你想第一个去的地方是哪里？”这韩荣这样问，明显是要坑他，此前成云帆就吃过这样的亏。

    遂不动声色的说了句：“你是师兄，就听师兄的吩咐，你说去那就去哪咯。”

    韩荣见没算计到，神色一动，又笑嘻嘻地说：“跟师兄回家，见过父母大人可好？”

    “呃！”成云帆愣住，真是明枪易躲暗箭难防，没有被坑，又被调戏。

    韩荣乐得占了口头便宜，朝他眨眨眼，示意我心情很爽。

    成云帆有种我一道九阳焚天指戳死你的冲动，但想一想，大男人让他占点口头便宜又如何呢，遂不予理会。

    次日，在成云帆和韩荣都早已将那秘术修炼成功，赤锦瑟收回了玉简，将两人带到了一个更深，地脉之火更为旺盛的大殿内。

    “这里算是这道地脉之火的核心了，那边有两个法阵，借助法阵之力，你们过去吧。”赤锦瑟说着一挥袖子，两道劲风就将他们推入法阵之中。

    成云帆和韩荣落入法阵，相互对视一眼，脸上一脸平静的看着那依然装模作样的赤锦瑟。

    “师父，您要动手了吗？”韩荣有些忍耐不住，出声问道

    赤锦瑟叹了口气，说道：“你们两个都是聪明人，我的心思你们也都猜到了一些，你们也都有心理准备了。现在我们就不用再演戏了。这段时间大家相处的都还不错，如果你们有什么遗愿，跟我说一下，看在这段传功情分上，我以后有空会帮你们完成的。”

    韩荣和成云帆对视一眼，都看到了对方眼中的了然与无奈，虽有恐惧，但已没那么强烈，没有想到一直来的猜测成了现实。

    “长老，既然您传授了我们功法，无论出于什么目的，虽然你一直不肯我们叫你一声师傅。既然现在您把话挑明了，那传功师傅您能让我们死个明白吗？”韩荣压下惶恐，向赤锦瑟问道。

    “是啊，传功师傅，您到底是想干什么啊，要夺舍也不需要两个人啊？”成云帆虽哟金焰交底，但也有些吃不住劲了，见韩荣慌神，自己也心思不安宁，直接把自己的猜测说了出来。

    “呵呵，成小子还是要实诚一点，不过我的目的不是单纯的夺舍，一会会告诉你们。韩小子，你拖延时间，是在等这个吗？”赤锦瑟感受到成云帆的混乱，笑了笑，手中出现一道被红色法力禁锢住的白光，对着韩荣。

    “传讯符光？你怎么可能…元婴修士也追不上这种符光的，你…”韩荣看到赤锦瑟手中的白光，立刻跳了起来，在确认了之后，整个人都像失去了支撑，瘫坐在地上。

    成云帆被韩荣的动作吓了一跳，从惶恐中惊醒过来。勉强稳住了心神，却看到韩荣的失望。这白光成云帆也知道，是各派高级弟子的玉牌的功能之一。捏碎玉牌，可以向发放玉牌的法宝发出一道讯息，就是这传讯符光，是各派弟子在绝境中求援用的。现在韩荣唯一的救命希望被赤锦瑟击碎，他整个人都跨了。

    “我说过我是元婴修士吗？”赤锦瑟收回白光，看着萎靡的韩荣，不紧不慢的说道。

    成云帆这时已经压制住了最初的惶恐，脑筋恢复了正常。他也看出了赤锦瑟的目的，但凡这些和夺舍，转生相关事情，受术人的精神状态很重要。

    如果成云帆两人意志坚定，和赤锦瑟对抗到底，那效果将大打折扣，所以赤锦瑟一定会打击两人的意志。

    从一开始，他露出的马脚就有可能是在布局，故意让两人猜到他的目的，心理压力一直在积累，现在再给最后一击，想直接击溃两人的心防。这不止是成云帆的猜测，看韩荣的情况，压力越大，希望越大，被打击之后崩溃的也越彻底，韩荣现在已经是被打垮了，如果现在赤锦瑟夺舍，相信会顺利的多。

    确定了自己的猜测后，成云帆燃起了斗志。既然赤锦瑟的目的和夺舍有关，那自己还有希望。

    “长老就是太乙宗中的那只化形大妖赤乌吧？”成云帆冷冷的对赤锦瑟说道。

    “呵呵，我就说过，你们两个都是聪明人。韩小子心思灵巧，见识也广一些，他早就看出来了，昨日的时候，他就找机会发出这个信息了。我一直以为你只是心志坚定，没想到你也发现了。我很好奇，你是什么时候发现的？”赤锦瑟楞了一下，慢悠悠的回应着成云帆。

    “是，我心思的确不够灵敏，但长老的作为也太明显了。存放了几千年的精血里面怎么可能有那么强烈的意志存在啊？那是长老自己的精血吧？”