
    道韵、刘长老、唐老这三个老牌筑基修士修为并无变化。南宫无忌表现最突出，已经连过两劫，已是半步金丹修为。

    张雷宵也过了九天罡风劫，有筑基大圆满修为，陆无畏过了天一真水劫，有筑基后期巅峰修为，尹长安、郭破虏两个经常在一起修行，也是齐头并进，都纷纷过了水劫，稳固在筑基后期修为。

    此外筑基中期巅峰修士还有李兆峰、云苓这对双修伴侣。吕正一这位太上二长老，一直坐镇宗门，已经到了要渡劫的关键。

    看看眼前的鲍照也马上要渡那无量厚土劫，成云帆赏赐了他一粒劫尘丹说：“如今天影卫除了你，还有两位筑基修士，这不错，架构也好，以当初你们四人为核心，每人负责宗门内、宗门周边、六大派、三天宗与四大家这一部分职责，你总揽全责，临机调配，关于西荒兽潮的事，你们最近多搜集点情报。”

    鲍照点头道：“这个情报我们已经收集了一些，但还不齐整，待再整理后，就交给主上。”

    成云帆点头道：“你们几人修为不能停下，需要什么修行物品，尽管罗列，你们算是我私人的一支人马，支出除了宗门的例行供奉外，我这里自然还有额外一份，只有你们修为上去了，才能做更多的事。”

    “多谢主上栽培。”鲍照心下大喜地说。

    “去吧！”成云帆摆摆手，又看看手中的情报资料，打算直接回宗门，除了面对即将开启的玄天秘境，还有一个头疼的事要处理，那就是宋成树和唐小婉的双修之事。

    想到这里，不由叹息起来。

    成云帆一回到宗门，吕正一就感到气机，匆忙过来。

    两人相见，相视一笑，遂欢喜坐下，开始简单说各自经历。

    “这不，给你换了一枚精元丹，应该助你渡劫了。”成云帆递过丹药说。

    “这个，我不是还未破元阳之身，不需要这精元丹吗？”吕正一对修行的事了解甚至比成云帆还少，故而如此发问。

    成云帆摇摇头说：“这是以防万一，若真是破了元阳、元阴之身的修士，估计两三颗精元丹都是需要的。”

    说到这里不由微微叹息起来。

    “你这是怎么了？”吕正一不解成云帆为何叹息。

    成云帆遂把宋成树与唐小婉的事说了出来，吕正一起初一听不觉得有什么奇怪，但听成云帆的一番分析，也大皱眉头道：“如果从长远修行来看，他们确实不适宜现在过早结为伴侣，行那双修之事，但你这弟子已经破了元阳之身，自不在乎这点，只是唐老的丫头，有些吃亏罢了，依你之意，是不打算允准了？”

    见吕正一如此揣测，成云帆摇头道：“儿大不由娘，说来我只是他修行上的师傅而已，怎能做得了这样的主，古往今来有多少做师傅的反对弟子的****婚姻，最后反目成仇，落得个两败俱伤，再说了，情不知所起，竟一往而深，无论凡人，还是修士，情一旦来了，挡也挡不住的。”

    “也是这个道理，看你感慨如此之深，说的似乎你亲身经历了一般。”吕正一有些不以为意，撇嘴道。

    “或许吧。”成云帆虽未对吕正一说自己前世的感情经历，但他自是知道的，这个身子虽然还是元阳之身，但在前世，自己早已不是，心有了经历，自然换了身子虽然有所克制，但一旦想起，还是感慨不已。

    “真的？”吕正一诧异，跳脚起来，“是谁？”

    成云帆见他如此震惊、激动，连忙安抚道：“以前为修行事看多了坊间话本，才子佳人故事看多了而已，你大惊小怪什么，我们这么多年来一直在一起，我有什么经历，你还能不知道？”

    “说的也是！”吕正一放下心来，点头满意地又回到原来话题问，“那你打算怎办？”

    “先问明情况，和唐老通个气，等他们回来再处理，大不了随他们去，希望他们不要沉浸私情，忘了修行就好。”成云帆叹气道，“马上就要玄天秘境开启，到时候我还要进去一趟，你趁着这一年时间，渡了此劫，到时候也好助我一臂之力？”

    “你还要进秘境，所谓何事？”吕正一迟疑的问。

    “炼制法宝，需要一些材料。”成云帆说，“你的法宝炼制怎么样？”

    “你走后没多久唐老就炼制出来，现在已经能随心使用了，多亏你的材料，是极品法宝。”吕正一笑着说，“是什么材料，让门下弟子代劳就是。”

    “那地方他们进不去的。”成云帆不想多说，“你别担心，我有界盘，只是取了材料，即刻出来，到时候你带队应景就可。”

    “既如此，那我就回洞府渡劫了。”吕正一起身告辞。

    成云帆这才传讯李掌门、张雷宵、唐南风一起来，商议宋成树、唐小婉的双修之事，听听他们的意见。

    三人来此，见礼坐下后，成云帆才开口问张雷宵：“作为大师兄，你对他们的事了解多少？”

    张雷宵被师傅首个发问，自知逃不过一劫，遂脸色微微发红的说：“弟子平时多是协助李师兄操持门内俗事，剩余就是安心修炼，几年前五师弟是来向我提及过此事，我说这要等师傅你回来了再做决定，我也规劝他要先心修行，不要鲁莽行事。”

    成云帆听此点点头，又看向唐南风：“你和唐老察觉此事了吗？”

    唐南风大方的点头说：“他们两人虽都位明说，但我和父亲也都知晓，父亲曾说女大不中留，希望回来和师傅你商议后，成全了他们。”

    “那你的意思呢？”

    “我？”唐南风本以为拉出父亲来挡一挡，但没想到成云帆还会追问自己，遂有些不好意思地说，“小婉虽是我妹妹，但因为修行关系，这些年她常在太阴峰，我很少见到。所以――”

    成云帆明白他想保持中立，遂没让他再说下去，于是又问李掌门宗门对这事怎么处理？

    “我们三阳宗虽然是道修一门，但也并未明令禁止男女同伴双修，对低阶弟子私下的来往，都睁一只眼闭一只眼，由各自师傅看顾，不要闹的太过就是，至于金丹真人以上双修，自然乐见其成了。”李掌门很是稳重识大体的说，“太上长老对宋师弟看来寄予希望不小，我也希望这事先放一放，冷处理，等他们金丹大成，再合道双修不迟。”

    “既如此，那就请掌门你将此话只会太阴峰道韵峰主，你以掌门身份找他们两人正式说明这个意思，我也会私下对他们提点。”成云帆心下有了主意。

    “谨遵太上长老谕令。”李掌门说着，就起身告辞。

    成云帆见李掌门离开，才看向张雷宵、唐南风，语气和缓了不少，以师徒情面开口：“成书这事，你俩，还有你们几个师兄弟是什么想法？”

    “这个？”张雷宵头皮发麻，以为事情了解，谁知道还是避之不及，引火上身，但也只好开口道，“师傅，弟子跟你修道已有数十年，此身一心向道，不成大道，誓不罢休，自没想着男女双修之事，再说修行上，已有师傅和诸位师兄弟，和宗门道友。都足够了。”

    “弟子，弟子和大师兄一样想法，一心追随师傅报家仇，修大道。”唐南风依样画葫芦的表态。

    成云帆点点头说：“无畏已经下山历练去了，先不说，雷宵，你把师傅的意思转告长安、破虏，师傅还是那句话，不反对同修伴侣，但不要沉迷其中，忘了大道，合修之事，最好金丹大成后再说。”

    又嘱咐唐南风将自己意见只会唐老，这才挥挥手让二人退下，兀自开始修炼。

    想着有时日没去那九阳石空间，遂进去看看，黑狐的灵植越发的壮大了，已经把一大半灵田占满，那五行灵果已经开始第二轮开花了，上次的五个果子，自己只取了一枚木灵果入药，炼制了五颗结金丹，自己两次结丹，用了两颗，给吕正一用去一颗，如今还剩下一颗，想着其他人还结丹尚早，暂时用不到。

    传承殿的殿老至今都无消息，混沌石中的东西还是那样，几乎没有任何变化，三棵莲藕，自己取了一棵，如今还剩下两株。

    觉得一切都不错，方要退出，却突然想起自己进入金丹中期，还有一次抽奖机会，遂想着用掉。

    抬手翻出传承令牌，开始抽奖。

    顷刻功夫，一个黑色盒子掉落下来，成云帆纳闷的打开盒子，里面掉出一个拇指粗细，半尺长灰蒙蒙的东西，似金非金，似玉非玉，但灵气非常浓郁，比之极品灵石还高出甚多，莫非这是仙石？

    成云帆没有见过仙石，自然拿不准，但看了介绍说“灵脉根，可嵌入地脉，催熟灵脉”，还是不明白，遂把金焰大哥喊出来询问。

    “这是不错的东西，有这样一根东西，你找个有灵脉的地方，将其打入地底下灵脉之中，不消数月，就可生成一座灵石矿。”金焰颇有些百科全书的架势，继续说，“看这根成色，估计不是上品灵脉根，就是中上品，以后小弟宗门没有灵石矿，就可用上了。”