
    施法完毕，赤老怪唤醒韩荣，问了同样问题。

    韩荣作为火焰门的精英，对修仙界里的形势比成云帆要了解的多。赤老怪从韩荣这里基本了解了整个玄元大陆形势。问完问题，同样把韩荣禁制起来，然后抓起两人，往那裂缝深处飞去。

    当成云帆再次醒来的时候，已经是躺在在一个石室中的石床上了。成云帆一醒，发现自己的身体能动，连忙运转法力，查看又没有被禁制。

    法力一动，成云帆心中一喜，这次神识和真元都已经恢复了正常，看来赤老怪已经给自己解除了禁制。接着成云帆就赶紧拿出自己的乾坤袋，检查一下自己的损失。检查一遍，发现除了异物志和紫宵剑，其他东西只少了几块玉简。

    可惜了紫宵剑，既然让那赤老怪得了，要想还自己是不可能了，看来是损失定了，就当舍财保命吧。

    自我安慰了一会，成云帆起身，想走出石室，走到门口却发现有一道禁制挡住了出口。成云帆用法力一推，禁制上泛起光华，把成云帆的力道弹了回来。成云帆一探查，这道禁制护住了整个石室，想破壁而出也不可能了。

    “看来自己是被软禁了，不知道韩荣那家伙情况怎么样了？”成云帆有些自嘲的想到。

    想到韩荣，成云帆想起了当时的形式，自己和韩荣的争斗已经算暂时休战了，可惜被人渔翁得利了。

    现在赤老怪出现后，他的态度将会决定一切。这个至少是元婴期高手的怪人和太乙宗有很深的渊源，虽然没见到韩荣，不过既然留下了自己，很可能也留下了韩荣。不知道在老怪到底要做什么，自己也无从猜测。这种命运操控于他人之手的滋味很难受，但没有能力反抗，只能在这里等待了。

    成云帆刚要开始打坐修炼，耳边传来赤老怪的声音：“既然醒了，就出来吧，来我的房间。”同时一道玉符从门外飞来，盘旋在成云帆的前面。

    成云帆跟随玉符，经过大门时玉符闪过一阵光华，禁制消失，成云帆跟着玉符走过错综复杂的通道，来到了一间最大的石室前。玉符飞了进去，成云帆也跟了进去。

    一进石室，成云帆就感到扑面而来的热浪，还有一股浓郁的金乌精元。

    石室的中间有一个巨大的地火穴，穴中的地火势头很猛。而地火穴上没有常见的隔离热量的禁制，整个石室都被这些地火烘烤着，温度高的受不了，成云帆必须用灵气护身才能顶住。

    赤老怪就坐在地火穴旁，很享受这个热度一样。

    “你来了，自己坐吧。”赤老怪见到成云帆到来，指指地上的蒲团。

    成云帆向赤老怪施一礼，然后坐下，发现蒲团上不算热，还有一丝清凉，坐上去舒服多了，而赤老怪身下却没有这东西。

    “不知前辈招晚辈来有何见教？”

    “你先坐一会，等人齐了再说吧。”赤老怪说完，继续闭目养神，成云帆也只好坐在那里打坐等待。

    一会功夫，又一片玉符飞进石室，落到赤老怪手中，随后韩荣迈步进入了石室，先对赤老怪施了一礼。

    “赤前辈好。”

    转头看到成云帆，脸上笑容不改：“成兄好。”

    “你也坐吧。”赤老怪没等他把话说完，直接指着地上的蒲团说道。

    “太乙宗的功法多年没有人修炼了，今天能碰到你们两个冒冒失失就敢修炼镇派功法的小娃娃，也算有缘，我就救你们一下。”

    看两人一头雾水的样子，赤老怪顿了一下：“你们以为当年南海第一大派的镇派功法是那么好练的吗？”

    赤老怪这一声大喝，把成云帆和韩荣都弄的愣住了。

    成云帆虽然对这功法了解不深，但也得到正阳子师傅、金焰大哥的指点，而且师傅当年也是出身太乙宗，更是系统介绍，如今这老怪这么说，是另有内情，还是吓唬，成云帆心下打了个突，装作被惊到的样子。

    把散修的身份装的更像一些，懵懂的开口问道：“前辈，难道这功法有什么错误之处不成？”

    “错误倒是没有，不过你们两个修炼的都不够全啊。如果你们现在去收集金乌精元，要么浅尝辄止，成就和其他门派的功法差不多。要么就是控制不住精元反袭，变成不人不兽的怪物。”

    “不人不兽的怪物？”成云帆有些疑惑。师傅可从没有注意说过，师傅也不会知道而不告诉，他看向韩荣的时候，韩荣的眉头也皱了起来，显然也拿不准了。

    “这功法是我宗门祖传下的珍藏，也有元婴高手鉴定过，收集金乌精元，渡那地花精元劫应该没什么问题的。”韩荣也开口了。

    “如果你们修行的功法齐全，倒真不会有问题。”赤老怪摇摇头，看到两人同时松了口气，继续说道：“不过，你们都没有修炼配套的功法，成小子还好一些，神识修为还够，不过是肉体强度不够。而荣小子你，无论肉体还是神识，修为都不够渡劫要求，你们现在就是找到那地脉火源，收集了金乌精元，基本是死路一条。”

    “配套功法？没有听说过啊？”韩荣听到赤老怪的评价，心中一动，想起自己看过的一些东西。火焰门两大镇派功法，其中有一门火焰诀很大程度上参考了他现在修炼的太乙宗镇宗功法，甚至可以说是由焚天诀改良而来的。所以火焰门内有很多改良功法的记录，韩荣也查阅过这方面不少的资料，做出过一些对比。

    从那些记录上看，当年改良功法的过程中，的确有不少修炼此功法的弟子死于渡地花精元劫。而后来改良过的火焰诀不能再使用金乌精元渡劫，虽能渡劫，不过威力也小了不少，所以才被一心求强的韩荣抛弃。

    “听说过？你们才多大，能知道什么。当年这些东西在太乙宗内都是秘传，只有元婴期以上高手和几个实权金丹弟子知道。”赤老怪似乎想起了什么，脸上有一丝缅怀的神色，韩荣和成云帆却听出点东西，心中暗自盘算，这赤老怪的身份看来的确太乙宗的余脉，至少当年是刚才他说的那个等级的人物。

    赤老怪顿了一下，继续说道：“太乙宗中的高等心法，都是分成两部分，一部分是你们得到的这些，都是各个弟子流散出去的零碎。而另一部分，就是配合功法修炼的一些秘传。这些东西都是心口相传，不立文字。太乙宗核心弟子渡劫，就被告知可以去取金乌精元，然后由传功长老传授配套的秘术。当年太乙宗灭门之战，筑基期弟子在护岛大阵被破时就死绝了。金丹以上的高手都有秘术护身，一旦被擒，经历搜魂就会元神自爆，这秘密当然不能落入敌手。更别说最后元婴大能自沉海岛，启动核心护山阵法，封死宗门核心区域，没人再进得去，如今没有配套的功法，这些功法虽然厉害，但不是天赋异禀的人根本无法安全修炼，勉强修炼了成就也不会太高。”

    这一番话听得成云帆恶人两人头晕目眩。两人一个有奇遇在身，一个自负天资家世，志向都高的出奇。

    选择太乙宗的功法，本来就是为了拥有超出同阶对手的实力，更为了追求大道，筑就长生。更为重要的是当年太乙宗自创立以来成就化神的修士不少，不像其他宗派最多一两个，而且都是得了大机缘，大运气才晋级化神的。

    所以两人都认为太乙宗的功法是要高出各派的镇派功法的，所以都选择了这条艰险的路。

    但听了赤老怪这话，对比自己的所学，和所见所闻，才发现自己掉进了一个大的陷阱。如果不是遇到赤老怪，就算渡劫时不死，恐怕成就也有限的很。甚至成云帆都有些怀疑师傅是不是没来得及告诉啊这些。不过现在既然遇到赤老怪这个当年太乙宗的余脉，知道这中间的秘辛，而且对他们两人都没有太大的恶感，那一切都还有希望。

    两人对望一眼，先是韩荣俯身，给赤老怪磕了一个头：“请前辈传我配套秘术！”这礼节在修仙界中已经是最重的了，只次于授业恩师，一般有传法的长辈都会这样。

    成云帆见此，也咬牙照做，他这算是被韩荣坑了，不知道正阳子师傅知道会不会怪罪，还好不是真的拜师。

    赤老怪看着趴在地下的二人，点了点头，这两人还算知情识趣。“我既然把你们带来，又给你们说这么多，当然是要传你们功法，不过有些事情要先说清楚。”

    “前辈请讲。”韩荣几乎没有犹豫，坐起来直接答应道。

    他家族本就是太乙宗弟子后辈，求取傲决天下的实力，求取长生之道是最重要的。就算赤老怪让他加入太乙宗，也欣然可以的。

    成云帆却犹豫了一下，他现在对着赤老怪还是有些怀疑；但看形势，他是被骑虎难下，只好在犹豫了一下后也开口道：“前辈请讲。”