
    “很好，这半年内为师一边给你那师兄淬炼身魂，一边指点你的修行，也是为师没预料到，你这么快结丹，你修行上的事，当日指指点你到结丹，后面也只是草草说了了事。”正阳子点头道，“是为师没有尽到职责。”

    见正阳子面露愧色，成云帆反而劝解道：“师傅，这不我一结丹就进来找你指点迷津了。”

    “就你嘴甜。”正阳子失笑。

    师徒俩说着开始一起布阵，成云帆又将嗜睡中的吕正一从九阳石空间挪出来，本想唤醒他，却被正阳子阻止：“不用麻烦了，反正这半年淬炼他的身魂，他也醒不过来。”

    成云帆点点头，小心翼翼的将吕正一抱起，安排他五心向天，盘膝打坐。

    正阳子看他如此小心谨慎，心下有些异动，但还是不动声色的说：“徒儿，你可想过有一日，你这么对待的人，背叛了你，你可如何是好？”

    成云帆猛一听此，不以为意，但转眼一想，这世上什么样的人都会有，什么样的事都会发生，也就了然于心，淡然地说：“师傅，徒儿窥不到人心与天机，只把握当下，凭本心做该做的事，愿意做的事，若真有那么一日，天数使然，就随他去吧，淡然处之。”

    正阳子听此，微微点头，心下很是满意，但还是不点出，只是略略提及：“徒儿，你能有这等觉悟，可见道心之坚，心境之圆满。”

    成云帆被师傅这么赞许，反而心境平静，淡然处之。

    正阳子见此，不再说什么，遂盘膝坐下，运转法力，放出金身法相，一个足足有数丈之高的金色虚影缓缓落入发展之中，开始淬炼昏睡中的吕正一。

    按照金焰的交代，这种施法需要半月一次，每次一个时辰。

    这对于元婴大修士来说，不过九牛一毛的法力损耗而已。

    正阳子这个已然到了化神心境的千年老怪，更是不在话下，轻松完成第一次淬炼后，笑着对一旁仔细看着施法的成云帆，打趣道：“徒儿，不用这么小心翼翼守着，去修炼你的，为师自当谨慎，不会出岔子的。”

    听出话语中的打趣之意，成云帆一时脸色有些微红，随即转了话题道：“师傅，当年你不是从那大湖中扯了一块那不知名的妖兽本命元骨给我，如今我的炼体术也正好到了换骨境界，不知道是否可以再去看看那骨骼可有别的可取之处？”

    “怎么，那本命元骨不好用？”正阳子迟疑的问，心下觉得不应该啊。

    成云帆连忙摆手说：“不是，是觉得本命元骨，应该威效太盛，弟子此前从未练习过这类功法，也是摸索而来，所以不敢造次，想先随便选个骨骼，以验效应，这样妥当些。”

    “徒儿谨慎，自是应当。”正阳子起身道，“这里事了，我们去那大湖看看。”

    师徒二人来到大湖边，只见那大湖已经没有当初那样炽热难受的气息奔腾，不知道是自己修为上去了，还是这里阴阳开始渐渐平衡的作用。

    那只白兔远远的在湖边站着，似有畏惧，不敢靠近。

    正阳子见此，微笑着朝那大湖的骸骨处，发出一掌，只见一道清凉劲风袭取，一截露出湖水外的骸骨被一团由绿藤组成的牢笼笼罩，那牢笼瞬间变为无尽火焰，骸骨应声而断，火焰瞬熄，卷着那段骸骨飞来，瞬间就到了正阳子手中。

    如此一招，变幻莫测，看着的成云帆大为吃惊，不由问道：“师傅，这是什么法术，好生厉害啊。”

    见成云帆一脸诧异与羡慕，正阳子微笑着递过骸骨道：“这是为师的一门神通，名曰生死幻灭微尘掌，你可想学？”

    “神通？”成云帆迟疑，又想起那乙木玄火长生诀中自带的那九阳焚天指，遂道，“师傅，神通比法术还厉害吗？金丹修士也可修习吗？”

    正阳子听此，愕然一愣，正要开口训斥这个白痴一般的徒弟。

    却见从成云帆身上飞出一个黑色东西，径自往湖中心的那棵枯树上而去，那黑影一落到树上，那原本平平无奇的枯树，开始燃起火焰，就连古树旁边的骸骨在这火焰中也开始慢慢解体，焚毁，扑簌簌的白灰落入湖中。

    以枯树为中心的四周开始发出炽热的气息，并向四周迅疾蔓延。

    “不好，徒儿快退！”正阳子一把拉过还在发愣的成云帆，倒退了几十丈才堪堪停下，现在看那大湖，已然成了一团庞大的火海。

    火海之中，有个黑影在兴奋的跳来跳去，嬉戏玩耍，黑影也变得越来越大，几欲覆盖小半个湖面，随着一缕金光从这黑影中发出，一声嘹亮的鸦啼响起。

    那黑影变做金色，放射出金红光芒。

    倏尔，金光消散，火海慢慢隐退，师徒二人才发现那枯树已变得赤红无比，庞大的骸骨依然不减，一只闪着金光，本体黑红相见，其下有三足的鸟雀在枯树上飞旋不已。

    “这是上古金乌？”

    “这是小火？”

    师徒俩不约而同的喊出声来，又相互对视一眼。

    成云帆试着放出神识，召唤小火，那黑影闻听，扑闪着翅膀飞来，化作乌鸦大小，落在成云帆肩上，用尖喙轻轻的啄了啄成云帆的手，算作回应。

    “果然是小火，原来它真的是一只上古金乌啊。”成云帆且惊且喜地说。

    “恩，看样子可不是一般的金乌可比，为师也曾见过那后西荒妖界内的金乌，和它比起来，可差远了。”正阳子捋须回忆。

    而后又转头看向小火道：“你看来有空还要去趟妖界，寻那金乌一族密不外传的灵智开启秘术，好让你这只金乌在金丹就开启灵识，现如今他刚刚进阶成功，需要稳固，还是放他回那扶桑树上为好。”

    成云帆听此，点点头，示意小火先回扶桑树，小火虽不能言语，但灵智已经大开，和黑狐一般，能神识简单交流，发出欢快的叫声，展翅而去。

    师徒俩这才回到殿宇外，那大白兔远远望着小火，露出羡慕神色，也跟着正阳子、成云帆师徒，一蹦一跳的回那殿宇之下。

    正阳子心中连连感慨徒弟的逆天运道，又开始给他讲解法术、神通的区别，成云帆听着，自然是恍然大悟。

    “所以说，金丹之后的修士，有没有神通，神通威力如何，才是相互斗法的关键所在，当然了，最基层的金丹品阶，还有法宝及功法，都影响到一个修士的实力。”正阳子看着成云帆，笑道，“你既已修习了那功法上自带的九阳焚天指，自然是极好的神通，为师没有别的好教你，就把这生死幻灭微尘掌传授于你，为你添上一重势力。”

    “不过，徒儿你需谨记，这毕竟是一门真正的神通，金丹修士虽可修习，但不可连续使用，否则有损道行。”正阳子严肃的嘱咐。

    成云帆连忙点头记下，却原来这生死幻灭微尘章是当年正阳子游历北海，无意在一上古修士洞府所获得，实乃是一极品神通，而且极为符合相生相克功法双修的修士施展，木火相生相克真灵根就是最佳施展通道。

    木主生，火主灭，一生一死，相互转换，微尘之间，威力惊人。

    此神通章法施展，起初势力不显，带着生之力，轻飘飘，让人以为清风袭来，但一旦中掌，就在四周形成木藤牢笼，将对手围困，顷刻烈焰升腾，绞杀牢笼内之人，可谓变换自如，生死只在一瞬之间。

    成云帆得了这神通掌法，自然喜不自禁，日日和那九阳焚天指法配合修习。再加上有正阳子的亲自指点，不过三月，就将这门神通领悟入门。

    而那九阳焚天指也窥入门径，向着小成稳步推进。

    又三个月，这两门功法终于都趋近小成之时，吕正一也终于神魂完全融合，当即醒来，他的修为从零起步，一路势如破竹，瞬间朝着炼气圆满而去，并最终停下，不知道是他有意克制，还是天道使然。

    成云帆将吕正一介绍给师傅，吕正一恭敬的依着师礼叩拜后，正阳子微微点着头道：“你们师兄弟进来一趟不容易，就且在这里修行，这方天地地、水、风、火都已定鼎，可助你过筑基四大劫，至于你要恢复金丹修为，那就必须出去，引发雷劫，才能圆满。”

    成云帆点头道：“师兄，你别担心，你要筑基的筑基丹、无量厚土劫的劫尘丹，还有定风珠，我都准备好了，就放心在这里恢复修为，一直到半步金丹，到时候再出去，一举金丹大成。”

    吕正一听此，对着成云帆感慨点头说：“还是师弟细心，这些竟都为我考虑了，那我自己先去选择一个僻静地方，把这拉下的修为、劫数一一渡过。”

    说着起身，朝正阳子鞠躬后，又拍拍成云帆的肩膀传音道：“师弟，等着我！”

    随即，往远方那大山深处而去。

    目送吕正一身形消失，成云帆才收回目光，回神坐下。

    正阳子见此，笑着说：“别担心他，他心境早已圆满，渡劫不过是走一个过场而已，且这小天地的地、水、风、火初成，威力没那么厉害。倒是你，再过几十载，就要过那地花精元劫，这可是我们木火同修修士的一个重要关卡，多少年来，不知道阻挡了多少修士，以至修为止步不前，甚至折戟沉沙。”