
    “前辈，你莫要这样说道，等他内功修为深了，还是无法如此，岂不是要说你当初骗他了。”张翠山笑着说，“无忌，这是道术，你师公也是修道之人，也略微会有一些道术，以后你会慢慢知道的。”

    也是无巧不成书，几人行走没几天，张翠山一家就遇到了天鹰教的海船，成云帆自己也当会寻常道人，在夫妇俩的竭力邀请下，又在小无忌的缠恼下，也不得不与他们一起乘船回归中土，经过这一年多的相处，张翠山一家对成云帆自然是尊崇有佳，视作前辈高人和知己。

    一行人不日便望大陆而等岸，对于一众江湖人士是如何威逼利诱张翠山夫妇，要其说出这谢逊及屠龙刀的下落，成云帆一直没有参与，只是在房中打坐修行。张翠山夫妇也怕打扰其静修，惹来红尘俗事。就直说是半道所救之东海求仙的道人，众位武林人士自然不会为难不知内情的纯粹修道人士，成云帆也乐得清静自在。

    没过两日，张翠山夫妇和前来迎接的俞莲舟等武当同门碰面，再次登船溯江而上。

    成云帆本欲直接分道扬镳为九阳谷炼制丹药，怎奈张翠山一家苦苦哀求，要其上武当会面师傅，言道过了家师百岁寿诞再下山不迟，成云帆想了想，也不耽误太多时间，与张三丰这个百岁老道见一面倒也是可以，世上人能过百岁已是难得，此老道必然对道法也自有体悟，互相印证一二也许有助于修行也说不定，想到此就点头应下。

    这江船一路偏又遇着逆风，舟行甚缓。张翠山和师父及诸兄弟分别十年，急欲会见，到了安庆后便想舍舟乘马。

    俞莲舟却道：“五弟，咱们还是坐船的好，虽然迟到数日，但坐在船舱之中，少生事端。今日江湖之上，不知有多少人要查问你义兄下落。”

    殷素素道：“我们和二伯同行，难道有人敢阻俞二侠的大驾？”

    俞莲舟道：“我们师兄弟七人联手，或者没人能阻得住，单是我和五弟二人，怎敌得过源源而来的高手？何况只盼此事能善加罢休，又何必多结冤家？”

    张翠山点头道：“二哥说的不错。”

    上江船没多久，张翠山夫妇才从新将俞莲舟与成云帆做了介绍。那俞莲舟听说成云帆乃世外修行多年的得道之人，也自是恭敬有礼，如同对师傅张三丰一般。舟行数日，到得武穴，便已是湖北省境。

    因马上是张三丰百岁寿诞之日，张翠山一家便要张罗礼物，又耽搁些时辰。

    再次开船，俞莲舟与张氏夫妇说起师傅的事是口若悬河。

    俞莲舟毫不隐瞒的道：“我这次下山时，师父正闭关静修。盼望咱们上山时，他老人家已经开关。”

    殷素素道：“我爹爹昔年跟我说道，他一生所钦佩的人物只有两位，一是明教阳教主，他已经逝世，此外便只是尊师张真人。连少林派的‘见闻智性’四大高僧，我爹爹也不怎么佩服。张真人今年百岁高龄，修持之深，当世无有其匹。现下还要闭关，是修练长生不老之术么？”

    说到这里，还看了一眼旁边的成云帆，见成云帆只是静坐，没有任何言语表情，知道是得道之人的功法自然。

    几人自然有说到当年少林的觉远传授无色、郭襄、张三丰《九阳神功》的秘辛，几人都听的很是神往，最后俞莲舟总结说：“当年传得《九阳真经》的三位，悟性各有不同，根柢也大有差异。武功是无色大师最高；郭女侠是郭大侠和黄帮主之女，所学最博；恩师当时武功全无根基，但正因如此，所学反而最精纯。是以少林、峨嵋、武当三派，一个得其‘高’，一个得其‘博’，一个得其‘纯’。三派武功各有所长，但也可说各有所短。”殷素素道：“那位觉远祖师，武功之高，该是百世难逢了。”

    殷素素还不尽兴，有些感慨的说：“前辈，你修行日深，见识广博，可否知道这九阳神功是何人创所，为何出自少林寺呢？”

    俞莲舟、张翠山自然也很想弄明白，一脸翘首以待的样子，成云帆也不想扫兴，就把自己前世知道的加上后来自己的推断，说了出来。

    原来当年第一次华山论剑后，王重阳得到《九阴真经》，随后应邀前往大理与段智兴切磋武艺，回来途中遇到一无名神僧，两人也印证了武学修为，那老僧听闻王重阳有《九阴真经》，便借阅翻读，王重阳见他是有道高僧，自然没有拒绝。然而那老僧看后，就感叹一句：“既有九阴，当有九阳，才算珠联璧合，功法自然。”说着翩然而去。

    说到这里，成云帆淡淡的笑道说：“当年王道长也只是讲了这些，所以如今听你们讲述，贫道推断出，应是这神僧参九阴真经创造出就养生，不过这并不一定是《九阳神功》的真实来历，不过是我的推断罢了，贫道姑妄言之，你们姑妄听之。”

    几人听后都甚觉有理，很快俞莲舟像想起什么的说：“前辈，听你这么讲，你与重阳真人也有交往，如今算来，可不都有一百多年了，你如今相貌…”说到这里，已经是骇然不敢再语。张翠山本以为成云帆乃世外修行高人，左不过和师傅差不多年纪，眼见比师傅还高领，怎能不震惊。

    见诸人表情，成云帆笑着说：“你等不必如此神情，岂不闻洞中方一日，世上已百年。”的说法，贫道常年在深山洞府修行，甚少出走红尘，故而你等有百年之感，对贫道而言，不过短短几百日而已。”

    殷素素见此，又像想起什么的问：“前辈，那如今江湖上流行的‘宝刀屠龙、号令天下；倚天不出，谁与争锋’的偈语是什么意思，可有什么深奥机密呢？”

    成云帆这次没有让他们如愿，笑着说：“不可说，说不得。只是你等身为武林人士，要知道改朝换代之际，总是难免一场血雨腥风，你等好自为之，贫道涉红尘太多，反而不妙。”

    众人见此，也略微知道修行之人最不喜欢牵绊红尘俗务，因而不再打听。

    随后的时日，定是那些同船江湖人士早就将张翠山夫妇回归中土，有谢逊和屠龙刀的下落，因而几次三番遇到围追堵截和挑衅的武林人士，也多亏几人武功不弱，又够机敏，才逐渐和武当诸人汇合，不日也到了武当山脚下。

    早在遇到武当首徒宋远桥后，几人也基本知道成云帆的情况，因而都是极为尊重，想着师傅百岁寿诞有得道高人前来，也是一大喜事，便匆匆飞鸽传书到武当。

    只见这武当山真是气冲云霄，笔直陡峭，诸峰林立，灵气不错，也是世间一处不可多得的洞天福地，不愧是传说中真武大帝的道场。

    几人来到武当山下的解剑破，成云帆远远就看到一须发皆白，面容清矍的老者，他一甩拂尘，直呼：“无量天尊！”，飘然就到了成云帆那面前。

    打个了稽首说：“老道张三丰，得弟子所报，有同道修行前辈驾临武当，真是喜不自胜，特在山下恭候！”

    其他武当弟子和门人见张三丰和一个年轻的道士躬身行礼，都是极为不解。

    只见成云帆一甩袖袍，劲风过去，张三丰正要弯下的腰身陡然打住，已经自然直起。

    成云帆这也才打了个稽首说：“世外修行之人，少有踏足江湖，今闻老道你百岁寿诞，机缘巧合，遂来一晤，我等都是修道之人，不必拘礼。”

    “前辈真是修为高深，道法自然，这天罡之气纯净、温和，乃返璞归真，自然之道也。当年华山一别，竟近百余年，前辈面容不改分毫，老道我修道八十余年，所修之道真是坐井观天，与前辈之道真是夏虫冰语，不可同日而语。”

    “张老道，你此话又有所误，既然都是道，又哪里有夏虫冰语之别呢，岂不闻天道不仁，以万物为刍狗，只不过体悟深浅而已。”成云帆依旧与张三丰打着机锋。

    两人说到此，相视哈哈大笑。

    张三丰正欲请成云帆上山，这是跑来一十岁左右的小孩，还带着童音的说：“师公，怎的还没上山来呀？叫我好等。”

    “你这娃娃，师公有同道叙话，你且一边玩去。”张三丰爱怜的拍着他的脑袋说。

    那宋远桥听此，也连忙说：“青书，还不过来？师公有要事呢！”

    成云帆见此心下一愣，这时候那传承令牌又有任务发布：收水木属性双灵根弟子一名，奖励功勋三千点，水法炼丹功法一部。

    看着眼前那后来命运悲催的宋青书，成云帆有些无奈起来，又见他骨骼清奇，测灵盘一照，居然是水木属性灵根，是个修仙的好苗子。不忍他明珠暗投，以后凄惨遭遇，自己能帮一点是一点，心下遂有了计较。