
    正阳子听此，抱着月兔走上前来，笑着说：“大水冲了龙王庙，一家不认一家人，你口中的成小弟，正是小徒，不用客气，我也看出这月兔有些不妥，但倒没你看的透彻，星君不愧为前辈高人。”

    太阴星君听此，讶然片刻，方才说：“如此，真是小误会。”

    成云帆取出那养魂木，只见那蓝色火焰倏然冲进月兔体内，倏忽又冲了出来，带着两团东西，一团依附在成云帆手中的养魂木上，另一团刚要散去，他还未来得及开口，就见正阳子打出一串法诀，将那物收回一个玉瓶内，打上封印，抛给成云帆道：“徒儿，你傻愣着干嘛，如果不是眼疾手快，你要的这月兔精魂就消散无影了，看你到时候哭去。”

    大概是这番动作极为耗费太阴星君的神力，他语气很是衰弱地说：“成小弟，这养魂木，就暂且留在这里，让它慢慢滋养，有太阴兔作伴，效果会更好，我体力不支，先回灯内了。”

    说着倏然化作一道蓝光，消失在五火九莲灯内，那宫灯也随即倏然消失。

    成云帆拿着那养魂木，看着正阳子，有些不知所措。

    正阳子笑着说：“你们回去吧，这东西，月兔自会寻得好地方守护。”

    说着挥挥袖子飞出两张神符，径各自飞向成云帆、吕正一手中，两人刚接着神符，就被随即而来的袖风刮向半空，被一个突显的黑洞吸引。

    被吸进黑洞的瞬间，就听到正阳子哈哈哈大笑的声音说：“徒儿，下次没有元婴修为，再敢进来，打屁股的哦，这两张神符，有为师一缕法相金身的神识在里面，可抵挡化神以下修士的全力一击，谨慎使用，好自为之。”

    跌落到望海居内那已经破损的法阵上，两人相视，无奈一笑。

    吕正一还想说些什么，成云帆脸色一变，大声说：“不好，正一，你的金丹雷劫要来了！”

    说着，不由分说的拉着吕正一，化作一道光芒往东阳峰后山禁地一侧闲置的山峰而去，边走边传令李掌门：“速速开启宗门各处大阵，叫弟子不得随意走动，以免身误。”

    两人边飞，雷劫边追着形成。

    只见三阳宗东阳峰伸出，一团团闪着金边的乌云，开始聚集，其中雷声隆隆，夹杂龙吟虎啸之声。

    三阳宗的修士都被这一巨大的天象奇观惊动，纷纷走出洞府围观。

    “这是，有人要结丹？”一个头发花白的老年修士惊讶的说。

    旁边不少围观的修士听此，纷纷相问：“这就是金丹雷劫，可是第一次见啊，好可怕啊。”

    “咱们三阳宗又要出金丹真人了？”一个修士不解的问，“没听说啊，最高修为的筑基修士，不就是太上长老的首徒张长老吗，他还没过九天罡风劫呢。”

    “不是，不是，肯定不是。”一个修士慌忙说，“到底是谁呢？”

    “会不会是太上长老的师兄？”一个中年修士突然说。

    “高师兄，你说的是前任江掌门的关门弟子，南宫长老？”一个白脸修士问。

    “不是，咱们太上长老，当年还有一个师兄，与他极为亲厚，是林峰主的开门弟子，姓吕。”那被称高师兄的瘦高中年修士说。

    “哦，这样一说，我也有印象了，是有这个人，他当年和太上长老一起消失在秘境内，如今太上长老结丹了，他要结丹，也很正常。”一个老年修士感慨，“看来，我三阳宗真的要崛起了，一门先后出现两个金丹真人。”

    修士们还在议论纷纷，李掌门的掌门谕令已经发出：“三阳宗各处阵法全部打开，各弟子回洞修炼，不得妄自走动。”

    谕令发布，各位修士都匆匆回到各自洞府，各位峰主、长老则坚守各峰、各处法阵。

    三阳宗，正阳峰地底冰窟内，一缕神识探出，微微叹息：“又有一名金丹真人了，我三阳宗果真要中兴了。”

    功法楼内，一个瘦弱矮小的黑衣修士，露出昏花的双眼，喃喃道：“不愧苦守这么多年，我三阳宗开始崛起了。”

    东阳峰，日照居内，刚下山历练回来的陆无畏看着雷劫生成的地方，沉思良久道：“师傅终于如愿以偿，师伯也要金丹大成了。”

    正阳峰后殿，一处密室内，一个冷若冰霜的修士，也微微睁开眼，带着羡慕却又开心的口气道：“吕师兄也要金丹了，看来我该加把劲了。不能堕了我们三阳宗三剑客的名头。”

    东阳峰深处，一处荒峰上，乌云翻滚，雷电交加，齐齐向着峰顶一个蓝袍修士袭去，远处的成云帆心揪在了一起。

    一道雷电，两道雷电，五道雷电

    蓝袍修士身上的各种法器基本都已损毁，自身也灰头土脸，但他依然挺直腰身，迎向劫雷。

    不是金丹修士最多三道劫雷吗？

    为何如今都七道了，还不停下？成云帆有些诧异起来，更有些担心，他哪里知道成云帆恢复肉身，如此逆天之举，自然也引发雷劫。

    如此，九道雷劫下来，这种堪比元婴修士的雷劫，已经让他气息奄奄，到了游丝一线的边缘。

    成云帆不顾还没有完全推却的雷劫，将两粒疗伤丹药放入他口中，又连忙用乙木精气为他疗伤，见他金丹稳固，可以自行打坐修行，才留下传音道：“师兄，你在这里稳固修为，我就不打扰你了。”

    吕正一虽然想开口，但不敢中断运转的功法，怕稳固修为出岔子，自然没有任何表示。

    成云帆这才边回东阳峰望海居，边传讯李掌门：“吕师兄已经度过金丹雷劫，除了护山大阵外，可以关闭其他法阵，择机向弟子宣布消息。”

    又招呼在家的徒弟来望海居听令。

    看着六个弟子，一个不拉的全部到齐，成云帆二话不说，带着他们来到望海居后院的演武场，一个个考校武艺。

    有小火这个帮手在，成云帆乐得自在。

    张雷宵的法术、剑招都够精通，只是心慈仁厚，反应稍慢；陆无畏功法不错，有仗着小聪明，有些眼高手低的毛病；尹长安的太虚剑意与坐忘无我配合不够完美，一剑镇山河的绝招使出来空有其表，名不副实。

    郭破虏的功法以防御见长，缺乏攻击手段，宋成树的修为不足，打熬不够，唐南风太过依仗自己暗器，忽略了功法为本。

    几个弟子一一与小火过招，成云帆随口指出了其中不足。

    “你们，已经身在真正的修士世界，宗门虽说正在封山，但你们也要多下山历练，如今你们都是筑基修为，都要渡劫，需要各种渡劫丹药，以后又要炼制法宝，我自不会一一给你们备齐的，灵石，为师会提供一些，但更多的都需要你们一一去拼，去寻，去得，这就是修行。”成云帆看着几位弟子说，“为师很快要出宗门一趟，短则五七年，长则十数年，你们的修为，你们的前途，自己思量，为师话尽于此，你们好自为之。”

    成云帆说完让他们各自退去，独留下唐南风，抛过一个储物袋说：“南风，日后你吕师伯金丹稳固，你就将储物袋之物交给他，烦劳唐老出手为他炼制法宝，你现在已经度过了无量厚土劫，修为稳固，但记住我们修士，法为本，术为道，不可以次序颠倒，以至本末倒置。”

    见唐南风退下，这才又发出三道穿音讯。

    给吕正一传音道：“师兄，我要外出寻找渡劫所需材料，短则十年，长则二十年，你境界稳固后可镇守宗门，偶尔亦可下山历练，若二十年后，我还未归来，你就带弟子前往玄天秘境试炼。”

    给李掌门的讯息大同小异，要他坚守宗门，莫忘修行。

    给鲍照的讯息则更简单，收集情报，发展线人，勤加修行。

    随后，又看了看张雷宵、鲍照分别汇报上来这一年多宗门内外的大小事情，宗门内无甚大事，半年前的宗门大笔，冒出了几个尖子，特别是那个李根，居然以五灵根修士，获得第二名成绩，李兆峰自然技压群雄获得第一，随后两人双双筑基成功，太阴峰自花月容陨落后，云苓的修为最高，也准备筑基。

    鲍照已然筑基成功，就这一年多内宗门已经增加了七八个筑基修士，身子包括两个宗门老年修士，詹梦达就是其中之一，可惜的是当年教自己炼丹的孟光恩，早在二十年前已然坐化。

    张雷宵和李长风商议后，开始为筑基修士开放正阳峰后那一片荒峰，修士一旦筑基，没有领长老职务，可在后面任选一山峰修行。

    至于三阳宗外的消息，都是粗略介绍，譬如百草门的那位唯一的元婴修士练就金身法相，成为元婴大修士。

    罗刹门当年和成云帆结仇的罗仙使，已经度过了无量厚土劫，进入筑基中期。墨白、墨凤一个开始渡天一真水劫，一个开始渡无量厚土劫。

    玄天宗又添了一名金丹修士，虽然只是四品金丹，就是那个云波的叔祖。九幽天宗有一名自愿脱离宗门，加入双修门，半年内就突破数十年无法突破的筑基门槛。类似奇闻，成云帆就当听八卦看了一笑了之。