
    “道友，你也太心急了吧，看在我们一脉相承功法的份上，奉告一句，相煎何太急。”成云帆对韩荣的剑招，丝毫不放在心上，他现在已经看出这韩荣只有七品金丹，而且所修的太乙宗功法残缺不齐，若所料不差的话，他的功法上根本没有附带的法术，更别说神通了。

    自己要将其格杀，并不费事，但看在所学功法一样，也想弄明白其中缘由，自然下手留情，且以防御为主。

    几个人数十招交手后，韩荣明显看出自己抵不过成云帆，也慢慢放弃了与之争雄，甚至杀人夺宝的心思，反而觉得是自己之前鲁莽了。

    遂面色一转，攻击放缓，只做做样子的说：“看来钱道友没有撒谎，我们所修习的真实一脉功法，还真是有缘啊。既然我们两个千辛万苦找到这里，看来所为同一事而来，那东西所需不多，却也并不冲突，不如钱道友，我们联手如何？免得伤了和气，得不偿失，这裂缝合拢，不知道又要等多少年了。”

    “是啊，一旦错过，又要等好多年，现在终于等来合适的人了，真是有缘啊！”一声长笑之后，成云帆就感觉眼前一阵昏暗，最后看到一个红色的影子出现在面前，而韩荣也已经倒在了地上。

    “不是韩荣出的手？”

    这是成云帆晕倒前最后一个念头。

    无边的黑暗，无尽的虚空，成云帆好像失去了所有力量，感觉，记忆甚至感情，只剩下心中慢慢积累的绝望。当成云帆的绝望就要爆发的时候，一点火光从成云帆身上燃起，一点橘红色的火苗飘摇着燃烧起来，驱走了成云帆身边的一丝黑暗，给成云帆一点点的希望。

    然而，这希望又要被无边的黑暗扑杀时，一道金色的火焰在他眼前跳跃，自己被人突袭，生死一线，一念至此，火光忽然大盛，成云帆也醒了过来。这时才发现自己整个人躺在地上，被牢牢的禁锢住。一个身着红衣，面目狰狞的大汉盘坐在旁边，手刚刚离开自己的额头，脸上有一些诧异。

    成云帆看到这个架势，心中一动：这是在搜魂？

    “醒来了？有几个问题要问你一下。”成云帆耳边传来一个很嘶哑的声音，有些像被烈火烧坏了嗓子一般，是红衣大汉的声音。

    “前辈请随便问，不过前辈不是对在下施展了搜魂术吗？我知道的前辈应该都知道了啊。”成云帆知道自己现在是人家砧板上的肉，想怎么切就怎么切，不是装硬气的时候。能一招间制服两个金丹修士，最低也是元婴高手。

    不过，至今为止他都没有见过真正的元婴修士动手，唯一所见还是师傅为他收取那金乌骸骨，就小小的露手，就让他叹为观止。

    “前辈，按你的功法论，的确应该称一声前辈。你叫成云帆是吧。”这汉子听到前辈两字，有些感慨，语气也平和了许多。“刚才对你用的是入梦术，只是翻开你的一些记忆，不会伤害你的神魂，不过刚看了开头，就突然中断，什么都查清楚，所以要问一下你的。”

    心想，肯定是神识中的大日祖焰帮助了自己，这老怪若想夺舍，就尽管来摆，他已经不害怕了，就怕的是杀了自己。不知道这老怪物把两人抓来到底要干什么，附近也不见韩荣的影子，难不成回答不好，被吃了？

    脑中胡思乱想，嘴里却很真诚：“在下正是成云帆，敢问前辈如何称呼？要问什么？”

    “我姓赤，你叫赤老或是前辈就可以了。”赤老怪一挥手，成云帆发现自己已经可以动弹了，但真元法力还是处于被封禁的状态。连忙起身，先向赤老怪施了一礼，盘膝坐下。

    “你的那缕金色火焰从哪里来的？”等成云帆坐下，赤老怪很和蔼的问道。

    成云帆心中一惊，果然是要问大日祖焰，不过还好这人并不肯定认识是大日祖焰。心想他若真要的话，自己分一点也不是不可能，至于他能不能驯服就不知道了，自己绝对不能给他大日金焰的炼化法门

    “这火，是我在玄天秘境中无意间得来的。”心念电闪之间，成云帆把大日祖焰的来历放在秘境中，那里来历神秘，什么事都可能发生，而且是元婴期老怪都进不去的地方，这样最好解释。

    “玄天秘境！那里倒是有不少神秘的东西，有什么奇遇也很正常。你还真是个有福之人啊。”赤老怪点点头，成云帆也看不出他信不信，不过既然没有直接发难，应该算过关了。

    “前辈说笑了，这火对炼丹练器帮助很大，但对修为却没没什么助益，那里能算有福啊？”成云帆不放心，小心的试探了一句。

    “我说的不只是这火，还有这两件东西。”赤老怪手中出现了一枚玉简和一把剑，正是《异物志》和紫宵剑。成云帆一看，连忙往身上一摸，储物袋还在，不过看样子已经被这朱老挑过了。现在神识法力都被禁锢，也不知道损失了多少东西。但还好他一向谨慎，在里面并没有放罕见的东西，不过平常之物，功法什么更是没有，只有这紫宵剑最为珍贵了。

    “能有万年的赤桑木为底炼制极品灵器，又有记载天下天才地宝的《异物志》在手，小友你不是有福之人，谁是有福之人啊。”赤老怪拿着两件东西笑着对成云帆说，成云帆听他准确说出异物志、紫宵剑的根底，就觉得不好。

    “前辈，这赤桑是我无意中――”成云帆连忙解释，心想这老怪自称姓赤，莫非与赤桑有关系。

    “我不是说那赤桑难得，是上面的法阵难得。”老怪突然淡淡的说，似乎对那万年的赤桑丝毫瞧不上眼。

    “这法阵，以我的修为，也还是不能独自制作出来。不过这法阵是当年太乙宗的几件镇宗法阵之一，列位秘术，非核心弟子而不得，幸好我当年是见过的，故而看着熟悉，可惜法阵有些确实，威力自然没有那么大。”赤老怪收回紫宵剑，淡淡的说道。

    成云帆听的满脸吃惊，但不敢表露出来。不过听赤老怪的话头，应该是和太乙宗有些渊源，留下自己和韩荣，也应该是两人都修炼的正统太乙宗的功法。

    “这法阵是太乙宗的镇宗法阵？难道前辈是太乙宗的人？”成云帆想确认一下。

    “算是吧。”赤老怪露出一丝缅怀的神色，有一点伤痛，显然是想起了往事。赤老怪在成云帆面前没有什么掩饰，却把成云帆吓的够呛。

    元婴高手最多不过能活两千年，这是上古大战以降修仙界众所周知的事，修仙界情况大变，天地间灵气锐减，元婴期修士的寿元也变少了，已经很少有活两千岁的元婴修士了，除非是正阳子师傅那样的特别个案。而太乙宗已经覆灭三千多年了，就是元婴高手也早该坐化了，难道这老怪物是化神期的高人？或者是在骗自己？

    “除了大日扶桑剑诀，你还修炼了什么功法吗？”赤老怪回过神来，看到成云帆一脸的惊讶和疑问，没有理会，而是继续问道。

    成云帆连忙收敛起自己的惊讶，猜想赤老怪问这话的目的：“并未修炼什么其他功法，不过晚辈神识天生比常人要强些，所以修炼过一些锻炼神识的法门。”

    “哦，原来如此。”赤老怪放下这个问题，没有表示信不信，而是继续问道：“看你灵力醇厚远胜那小子，看来你修炼的功法更为完整，你可有后续功法？”

    成云帆摇摇头，装作没有。

    “既然没有后续功法，你为何修炼这已经失传了功法？”赤老怪诧异问道。

    “晚辈也是无奈啊，无意走上修仙之路，得到一部能修炼到金丹的功法，已经感恩不尽，故而没得选择，想着希望有朝一日能得到后续功法，继续大道修行。这不来碰碰运气。”成云帆很老实的回答道，没有花言巧语的说什么仰慕太乙宗之类的。

    “呵呵，你志向倒是高远，为了将来的路能宽些，就凭着一点残缺的典籍记载，就来碰运气。”赤老怪点点头，语气中有一丝赞赏。

    “不敢说高远，不过不甘心平庸一生而已。”

    “好，你修炼了太乙宗镇派功法，我们也算有渊源。既然遇上了我，你就先跟我一段时间，现在你先休息一下吧。”说完一挥手，成云帆就又失去意识了。

    “这小子有点意思，居然能自己从入梦术中醒来，以这样的资质，敢下这样的决心，心志很坚定啊。不过修仙界的形式变的还真是快啊，再看看另一个人的记忆吧。”赤老怪喃喃自语了一句，一挥手，成云帆被仍到一边隐藏了起来，而他不远处出现了一个人影，正是韩荣。不过韩荣明显是被牢牢禁制住的，没有一点反应。

    赤老怪把韩荣放到身边，又开始一次入梦术。从韩荣的记忆里，寻找自己需要的东西。从韩荣的身上却发现了一直到金丹期的功法，虽然有些吃惊，但赤老怪也没有太过在意。