
    而成云帆则尾随华山派去了华山，他其实只是想去看看，昔日华山论剑的地方怎么样，去了才知道这里成了思过崖，郝大通创建的华山派如今更加式微。

    这里果然灵气不错，就在一个隐蔽山洞修炼，一边欣赏美景，自然很快看到了前来要求令狐冲下山的田伯光，看两人的比武，觉得这令狐冲果真是聪悟之极，只可惜自己对他的愚孝一点都不喜欢。

    这一日自己刚对大日扶桑剑发剑法有所顿悟，只听得外面令狐冲在大声说：“不错，华山派中，确无前辈高人留存至今。当年敝派不幸为瘟疫侵袭，上一辈的高手凋零殆尽，华山派元气大伤，否则的话，也决不能让田兄单枪匹马的闯上山来，打得我华山派竟无招架之力。田兄之言甚是，山洞之中，的确并无敝派高手。”

    而那田伯光很是不信，也大叫道：“啊！我想起来了！原来是风清扬风老前辈！”

    两个人正在这样一问一答的时候，突然又有一个苍老的声音传来，那人冷冷的道：“倘若我当真指点几招，难道还收拾不下你这小子？”

    这人内功不俗，成云帆也连忙用神识探查，不知何时令狐冲身后的山洞口站着一个白须青袍老者，神气抑郁，脸如金纸。成云帆心道：“这应该就是风清扬了。也是这个时代武林中的顶尖高手。”

    只听田伯光颤声道：“你……你便是风老先生？”

    那老者叹了口气，说道：“难得世上居然还有人知道风某的名字。”

    令狐冲还在那里想这里面的蹊跷，而那老者摇头叹道：“令狐冲你这小子，实在也太不成器！我来教你。你先使一招‘白虹贯日’，跟着便使‘有凤来仪’，再使一招‘金雁横空’，接下来使‘截剑式’……”一口气滔滔不绝的说了三十招招式。

    那三十招招式令狐冲都曾学过，但出剑和脚步方位，却无论如何连不在一起。那老者道：“你迟疑甚么？嗯，三十招一气呵成，凭你眼下的修为，的确有些不易，你倒先试演一遍看。”他嗓音低沉，神情萧索，似是含有无限伤心，但语气之中自有一股威严。令狐冲心想：“便依言一试，却也无妨。”

    当即使一招“白虹贯日”，剑尖朝天，第二招“有凤来仪”便使不下去，不由得一呆。那老者道：“唉，蠢才，蠢才！无怪你是岳不群的弟子，拘泥不化，不知变通。剑术之道，讲究如行云流水，任意所至。你使完那招‘白虹贯日’，剑尖向上，难道不会顺势拖下来吗？剑招中虽没这等姿式，难道你不会别出心裁，随手配合么？”

    这一言登时将令狐冲提醒，他长剑一勒，自然而然的便使出“有凤来仪”，不等剑招变老，已转“金雁横空”。长剑在头顶划过，一勾一挑，轻轻巧巧的变为“截手式”，转折之际，天衣无缝，心下甚是舒畅。当下依着那老者所说，一招一式的使将下去，使到“钟鼓齐鸣”收剑，堪堪正是三十招，

    那令狐冲突然之间学会这些，只感到说不出的欢喜。

    老者脸色间却无嘉许之意，说道：“对是对了，可惜斧凿痕迹太重，也太笨拙。不过和高手过招固然不成，对付眼前这小子，只怕也将就成了。上去试试罢！”

    令狐冲虽尚不信他便是自己太师叔，但此人是武学高手，却绝无可疑，当即长剑下垂，躬身为礼，转身向田伯光道：

    “田兄请！”

    田伯光道：“我已见你使了这三十招，再跟你过招，还打个甚么？”令狐冲道：“田兄不愿动手，那也很好，这就请便。在下要向这位老前辈多多请教，无暇陪伴田兄了。”

    田伯光大声道：“那是甚么话？你不随我下山，田某一条性命难道便白白送在你手里？”

    转面向那老者道：“风老前辈，田伯光是后生小子，不配跟你老人家过招，你若出手，未免有**分。”

    那老者点点头，叹了口气，慢慢走到大石之前，坐了下来。两人很快打斗起来，令狐冲虽然得到指点，却依然不是田伯光这个行走江湖多年快刀手的对手，又是输了。

    看的成云帆都有些恼气，而那老者道：“蠢才！手指便是剑。那招‘金玉满堂’，定要用剑才能使吗？”

    令狐冲脑海中如电光一闪，右手五指疾刺，正是一招“金玉满堂”，中指和食指戳在田伯光胸口“膻中穴”上。

    田伯光闷哼一声，委顿在地，抓住令狐冲喉头的手指登时松了。令狐冲见这淫贼蜷缩在地，不住轻轻抽搐，双眼翻白，已晕了过去，不由得又惊又喜，霎时之间，对那老者钦佩到了极点，抢到他身前，拜伏在地，叫道：“太师叔，请恕徒孙先前无礼。”说着连连磕头。

    那老者淡淡一笑，说道：“你再不疑心我是招摇撞骗了么？”令狐冲磕头道：“万万不敢。徒孙有幸，得能拜见本门前辈风太师叔，实是万千之喜。”那老者风清扬道：“你起来。”令狐冲又恭恭敬敬的磕了三个头，这才站起，眼见那老者满面病容，神色憔悴，道：

    “太师叔，你肚子饿么？徒孙洞里藏得有些干粮。”说着便欲去取。风清扬摇头道：“不用！”眯着眼向太阳望了望，轻声道：“日头好暖和啊，可有好久没晒太阳了。”令狐冲好生奇怪，却不敢问。

    过一会儿，风清扬摇摇头，说道：“你是岳不群的弟子，我本不想传你武功。但我当年……当年……曾立下重誓，有生之年，决不再与人当真动手。那晚试你剑法，不过让你知道，华山派‘玉女十九剑’倘若使得对了，又怎能让人弹去手中长剑？我若不假手于你，难以逼得这田伯光立誓守秘，你跟我来。”说着走进山洞，从那孔穴中走进后洞。

    两个人随即在那秘洞中来回的看，风清扬也讲起了当年的故事，他对华山的做法也甚为不耻。成云帆见这老者甚是有些骨气，猜想他的来历，约莫知道一些。心下也在思量找个合适机会，向他求证也不无可。

    随后老者指点令狐冲又和洞外的田伯光比拼了几次，悟性不错的令狐冲已经进展很大，但要胜过田伯光，那还是差一些火候的。

    只见这次打斗回来的令狐冲撕下衣襟，裹好了两处创伤，走进洞中，摇头苦笑，说道：“太师叔，这家伙改变策略，当真砍杀啦！如果给他砍中了右臂，使不得剑，这可就难以胜他了。”

    风清扬道：“好在天色已晚，你约他明晨再斗。今晚你不要睡，咱们穷一晚之力，我教你三招剑法。”

    令狐冲道：“三招？风太师叔，这三招怎么制敌啊？”

    成云帆见此，再也忍不住笑起来，朗声说：“蠢材就是蠢材，莫说是三招，真正的剑法，一招就可克敌制胜，你以为高手对决，还要斗上几百个回合，才能分出输赢，往往都是一招定输赢？”

    他此话一出，不只是令狐冲，就是风清扬也忍不住大吃一惊，还好他修习武学到了后天巅峰之境，沉得住气，没有发言，但令狐冲就不行了，连忙问：“谁，你是谁，为何躲在我华山禁地，鬼鬼祟祟的偷听我和风太师叔的对话？你有何目的？”

    “风太师叔？华山禁地？有何目的？”成云帆笑着说，“令狐冲，是不是江湖上的人都叫你令少侠呢？”

    “混账，我复姓令狐，你怎么可如此拆分来叫？”令狐冲刚一说出此话。

    成云帆就抓了把柄说：“既如此，你为何叫自己太师叔风太师叔呢？”

    “呃？”令狐冲讶异了，自言自语的说，“风太师叔不是姓风么？”

    “蠢小子，当然不是了。”成云帆还是没有现身，继续说。

    风清扬听到这里，心想此人知道自己不姓风，肯定和自己颇有渊源，就连忙起身说：“不知道阁下何人，能否现身一见？”

    “既是你这华山派的老者在，现身也可。”成云帆说着就从另外不远的隐蔽洞，施展纵地金光术，瞬间到了令狐冲二人所在的洞内，两人只感觉眼前闪过一道金光，就有一个年青道人站在了面前，都很是吃惊。

    成云帆见他们表情，也不管不顾，只是笑着说：“终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖，想不到数百年后，还能见到当年西狂的后人啊，真是缘法深奥！”

    风清扬听此，脸色大变的说：“阁下，知道老夫的祖上？”

    成云帆见他这么问，心下就对当初的推断有了肯定，于是点点头。

    那风清扬见此，连忙躬身说：“未曾请教道长法号？”

    “贫道九阳天宗世外修行之人，法号不足外人倒也，你只需记得当年你祖上有恩于我即可。”说着袖风一扫，虚扶正弯腰的风清扬，风清扬顿然感觉周身一阵温和的风如一把打手将自己轻轻扶起，就知面前之人，确是世外高人。