
    过了一会，剧痛消退，赤锦瑟手一张，两人坐的蒲团都飞到了他手中。“刚才只是小小的惩罚，如果五个月内修炼不成，那就是资质不够，以后就不用修炼了。”

    “是，长老。”两人都明白这话的意思，修炼不成，就要被清理门户了。

    赤锦瑟掐动法决，在石室中间拉出一道禁制，将两人隔开。这样两人看不到，也听不到对方，也不用担心修炼时被对方暗算了。

    “专心修炼吧。”赤锦瑟做完这些，转身出去了。

    成云帆和韩荣同时收起了惶恐的表情，开始做出修炼的姿态。经过刚才的试探，两人都已经确定两点：一，赤锦瑟不管出于什么原因，是真的希望两人能炼好这功法。二，两人的一切行动都在他的监视之下，小动作还是先不要做了。

    想完这些，两人都开始全心修炼。

    成云帆自然是装模作样，接着这个机会开始炼化那祖金乌的本命元骨，并把自己的九阳锻神诀第二层继续缓缓推进。

    还在一边思索对敌之策，传讯给金焰，金焰却还在沉睡，只好想着到时候走一步是一步，实在没办法就躲进九阳石空间内。

    按部就班的修炼，时间一晃，就过去了三个月。

    成云帆目前的各种功法都无法再有寸进，遂稍稍偷懒起来，但不敢表露出来，只能在心底盘算赤锦瑟这个人。

    如果说赤锦瑟单纯的是想给太乙宗找两个继承人，留下香火，成云帆打死都不信。以他的本事，如果想找给太乙宗留下香火，早就可以干了。一个元婴期高手要拉杆子，建势力，在玄元大陆实在是太容易了。就算是怕被人认出来历，低调的收几个资质优秀的弟子也不是什么难事。何必要等到现在，而且还直接找了两个其他门派的弟子。就算有心魔誓言，也不如自己培养出来的弟子忠心啊！

    而且赤锦瑟身上的疑点还不止这一处，他本身的寿元就是个谜团。如果是当年太乙宗一战时他就在，那他至少三千多岁了。如果他是元婴高手，就算有灵药延寿，也不可能活到现在。

    如果他是化神高手，那更不用这么窝窝囊囊的躲起来了，现在化神期高手在玄元大陆几乎绝迹。

    还有那玉符，功法，赤乌精血，神秘的仪式，成云帆总是感觉不对劲。这些都像是为一个目的做准备，目的是什么，成云帆隐约有两个猜测，但又不能确定。一个猜测是夺舍，元婴期的高手夺舍，修为会降到夺舍身体的程度。

    成云帆把不得他来夺舍，反而靠大日祖焰灭了他。

    但如果不是这个目的，而是把他们制作成傀儡杀手，那成云帆就没有什么办法了。只有等赤锦瑟发难时才能知道。现在一切都在赤锦瑟的监控之下，什么都做不了，还是等以后再找机会吧。

    收回思绪，成云帆开始继续缓缓修炼。

    九个月后，赤锦瑟再次进入了石室。这时候成云帆和韩荣都已经表现出完成了第一曾的修炼，完全适应了石室内的温度，不用真元护体，也能在地火穴旁轻松的修炼。

    “好，进度都不错。不亏是敢于选择修炼太乙宗功法的人。无论资质还是心性，都很好。”赤锦瑟撤去隔开两人的禁制，赞许的说道。这时候成云帆和韩荣才又看到对方，双方除了内裤，基本都已经全裸，不用真元保护，衣服是经不起这高温的。

    成云帆看到韩荣裸露出的精装上身，有些不好意思起来，韩荣见此，竟嘴角含笑，故意用身子蹭他。

    似是调戏，又似是捉弄，大概在这里无聊的修炼，想让他找一点乐子吧。

    那赤锦瑟见此，并不以为怪，只是清清嗓子，韩荣才作罢。

    “多谢长老传授秘法，不然我们也不会有这样的进步。”韩荣很恭敬的说道，成云帆也连忙点头，表示附和。

    “你们自己努力的结果，不用谢我。你们都已经巩固了第一层的修为，我就带你们去修炼第二步的地方吧。”赤锦瑟说完一挥手，将两人抓起，直接遁出了石室，往一处深渊内飞去。

    成云帆和韩荣相顾骇然，刚才赤锦瑟用的是火遁术，这法术两人都会，不过火遁时候能带人，就太夸张了。看到这一点，两人一点怀疑赤锦瑟修为的念头都没有了，以赤锦瑟展现德尔实力，现在实在是没有一丝反抗的机会。

    赤锦瑟飞遁速度极快，很快就把两人带到了一处深渊内。成云帆估量了一下，这深渊最少有百丈深，虽没有任何冰水，但却极为寒冷。

    赤锦瑟放下两人，随手在山顶削出两个相距几十丈的石台，在周围布置了一些简单的禁制。

    “本来修炼这一步的时候，要有专门的阵法配合。毕竟精血中的火力太大，人修一般都接受不了全部，必须散发出一部分。太乙宗中原本有一个山峰专门布置了阵法，供弟子修炼融血这一步。不过现在没有那么好的条件了，这处冰渊温度低，凑合着用，你们就在这里融血吧。”

    “是，师父。那我和袁师兄谁先开始啊？”韩荣小心的问道。阵法的事情成云帆两人也知道，血焰中有提及，赤锦瑟的变通之法也可行。不过融血毕竟是个比较危险的事情，虽然有赤锦瑟这样的高人护法，一个不慎，也会出问题。两人都没修炼过，也没见过，如果有人在前面示范一次，出问题的机会就小很多。韩荣一声袁师兄，就把成云帆撂到前面去了。

    “这次你先来吧。放心，只要你专心按功法要求做，不会有什么问题的。”赤锦瑟没有理会他的小心思，直接点了他的名。

    “是。”韩荣楞了一下，直接往石台走去。赤锦瑟的意见是现在两人命运的主宰，根本违抗不得。

    “是。”韩荣听到赤锦瑟的话，不敢有什么异议，直接坐上一个石台，开始准备。

    “好，成小子，你也看清楚，我要开始了。”赤锦瑟看到韩荣这么乖巧，点了点头，又转头对成云帆吩咐道。

    “是。”成云帆也集中起精神，观察着两人的动作，希望能看出点什么异样。

    赤锦瑟取出水晶瓶，一滴金黄的精血从瓶中飞出，成云帆立刻感到一股逼人的热浪。韩荣在石台上也变换法决，整个身体慢慢变成了赤红色。山顶的寒风吹到上面，都变的温热起来。

    金色的精血在赤锦瑟的控制下慢慢向韩荣靠拢，最后停在了韩荣身前三尺，开始围绕韩荣旋转。韩荣被精血的热量炙烤着，皮肤变的更红了，不过一会功夫，整个人就变成了深红。韩荣也放出自己的真元和神识，在精血边旋转，吸收着精血散发的灵力，慢慢适应着精血的气息。

    过了半个时辰，韩荣的身体慢慢恢复到了微红，已经完全适应了这个温度，对赤锦瑟点点头，示意进行下一步。赤锦瑟手上法决一变，精血分化开来，变成了金色的细丝。这些金色细丝分散在韩荣的周围，热度分布的更均匀了一些，只有胸口部分的金丝浓厚一些，差不多占了精血的一半。这些金丝慢慢往韩荣身上靠拢，韩荣开始尝试用真元吸收这些金丝，慢慢的适应，慢慢的融合。

    这样又过了半个时辰，韩荣的真元终于适应了这滴精血的气息和灵力。韩荣也猛的在心口一划，鲜血喷出，形成一道血泉，在法力的控制下和金丝纠缠在一起，韩荣集中全部真元神识，保护着这些鲜血，控制它们和金丝融合。

    只要两者完全融合，金色血液被同化为红色，就是成功，这是一个需要极力忍受的水磨工夫。

    成云帆换血过，自然知道情况。

    “多谢长老。”半月后，韩荣从修炼中醒来，看到胸前的金色符咒，起身对赤锦瑟道了声谢，现在他已经完成第一次溶血。他这次能融血成功，赤锦瑟帮忙不小，当然要道声谢。

    “恩，你很不错。融血的效果也不错，你先在这里慢慢适应一下身体，继续熔炼剩下的精血。成小子，到你了。”赤锦瑟对韩荣点点头，转头对身后的成云帆说道。

    “是。”成云帆看到韩荣没有出什么问题，整个过程都还算顺利，知道赤锦瑟不是在这个环节动手，也放心了一点，走向另一个石台，开始准备。

    成云帆在石台上坐好，开始运转真元，释放体内的热量，一边对抗山顶的寒风，一边对身体进行预热。等准备好后，对赤锦瑟点点头，金色的精血开始向他靠拢。

    因为看过韩荣的表情，成云帆学的像模像样，倒也瞒过了两人，又是半月后，成云帆“醒来”，同样将剩下的精血封印在自己的胸口，两人的第一次融血就结束了。

    等两人都收功，赤锦瑟将两人叫到一起：“你们两个都很不错，第一次融血都能吸收一半，达到了太乙宗精英弟子的标准。接下来你们的任务是把剩下的精血都吸收掉，强化这次修炼的效果，等完成之后，开始熔炼第二滴精血。以后你们就行开始熔炼精血，不用我在盯着了。”

    “是。”两人答应一声，开始继续修炼。

    三人再深渊呆了整整一年，一年中，韩荣熔炼了五滴精血，成云帆熔炼了四滴，两人都到了极限。

    “融血已经完成了，回去进行下一步神识的继续修炼吧，这一次估计时间要就，给你们每人五年时间。”赤锦瑟将融血圆满的二人召集到一起，吩咐道。