
    “我忘了，你还是个不错的炼丹师，这些东西还是懂的。难怪炼化精血那么顺利。”赤锦瑟点点头，有些赞赏的看着成云帆。

    “真想不敏白，长老你一个妖修，夺舍人修，真的觉得能完美生存下来？”成云帆问道。

    “呵呵，我早就说过，我不是单纯的夺舍。而是要转生，我要完全变成一个人类，而不是单纯的肉体变成一个人类。真正的人类！”赤锦瑟有些激动，抓起两人走向洞府深处。成云帆暂时停止了提问，刚才的问题可能引起了赤锦瑟心中的痛楚，现在不适合再说，只是在回忆金焰所说的转生大法。

    而韩荣则已经没有了说话的欲望，心如死灰了。

    “这里是当年长老你养伤的地方吧？我很好奇，当年太乙宗一战那么惨烈，师父你的身份那么特殊，怎么能逃过那一场大难呢？”成云帆看看四周，就继续问道。

    “恩，不错这里的确是我当年养伤的地方。你不知道转生是怎么回事吗？居然一点都不害怕，还有心思问这些。”赤锦瑟拿下韩荣的乾坤袋，将人从法阵摄出，放在了中间的祭坛上，韩荣好像是被下了什么禁制，整个人都痴呆了，坐在祭坛上，一动不动，一道红光笼罩着他，不知有什么作用。

    “知不知道都那回事，有韩师兄在前面，恐怕轮不到我了。不过长老到底要怎么处置我呢？难道我只是一个备用品？”成云帆一副镇定的样子，平静的和赤锦瑟聊着天。这时候也必须要镇定了，如果心防失守，下场恐怕就要像韩荣一样了。而且赤锦瑟刚才动作已经说明第一目标不是他，他暂时是安全的，可以暂时不用那么害怕了。

    赤锦瑟看了成云帆两眼，也坐了下来，和成云帆面对着面：“我还真是小看你了，以为你只是心志坚毅，向道之心虔诚，没想到还有这份勇气。也是，一个散修，能走到你这个份上，没点特殊情况，是不可能的。”

    “不过你听了我的故事，也许就不会这样想，当年我在后西荒的蛮荒之地，以身居上古神兽金乌的血脉而自豪，以为苦修就能化形，与人类修士平起平坐。可惜，我刚金丹大成，就被太乙宗修士抓到，他们贪图我身上的精血，我不想再过那种没有自由的生活，我不想再被人肆无忌惮的抽取精血。整整数千年啊。”

    赤锦瑟说到这里目露悲愤，语气也充满了怨怼，看来那几千年的不自由确是成为的阴影。

    “后来我侥幸逃出，一直躲在这里修炼，我想突破七阶，那时候我就能在世间逍遥了。但我的资质不够，加上当年受的伤，眼看寿元将尽，也没有机会突破。我都快要绝望了，可上天让我遇到了你们。其实我早就知道，以人类修士的贪心，早晚会有人来这里贪图这地火精华的，那些灭掉太乙宗的人不会放弃这种顶级的功法的。终于让我等到了。”赤锦瑟声音从凄惶到高亢，成云帆从中也听出了几分他的心情。看来这老妖怪被太乙宗豢养的时间不短，对太乙宗的感情也很复杂。他的天性极怕再失去自由，却又对人类的生活充满向往。不像那些纯粹的妖修，在蛮荒之地自由自在，逍遥快活，不太理会人类修仙界的事。赤锦瑟不是一个纯粹的妖，而是一个像变成人的妖，妖中的变态。

    “更让我高兴的是，一来就是两个，资质都很不错，你的宝剑居然还给我带来了开启太乙宗烈火秘境的钥匙。这不是上天助我是什么？这一定是上天给我的机会，让我能以一个人类的身份出去自由的生活，让我能有机会证道长生！”赤锦瑟的声音越来越大，有了几分癫狂的味道。

    成云帆听着赤锦瑟的发泄，心情越来越凉。

    这老怪物憋屈了这么多年，一时失控，说出了很多东西。但他敢这么说，看来自己活下去的希望也不大了，这些秘密一般都是只能一个人知道的。从他话里的意思，恐怕自己也要被用到这个转生的仪式里了。

    “既然长老已经决定转生到韩师兄身上，那您准备怎么处置我呢？”

    赤锦瑟发泄了一通，情绪已经恢复过来，对着成云帆笑了笑，说道：“你小子也知道怕了，我以为你无所畏惧呢。我既然敢把刚才的话说出来，你以为我还会放过你吗？”

    “我也知道不会，不过想知道长老如何处理我而已。”成云帆苦笑一声，很无奈的回答道。

    “你到现在都还不崩溃，看来用你转生已经不可能了，那你就准备把所有的修为贡献给宗小子，增强他的基础吧。”赤锦瑟将成云帆也摄出，放在了祭坛上，同时往祭坛上打出法决，韩荣和成云帆两人都被红光罩住。成云帆忽然感到一股巨大吸力从红光中传出，丹田中的真元有不稳的迹象，吓得成云帆连忙运转功法，抵抗这种吸力。

    “这祭坛是当年太乙宗从魔界得来的秘法之一，对很多灵魂类仪式都有加成，还可以将两个修为相当的弟子修为融合，哈哈哈！”赤锦瑟说着话，同时启动了祭坛，成云帆身上的红光慢慢浓厚了起来，感受到的吸力也越来越大了，成云帆的金丹为了对抗这吸力，越转越快，自己都快支持不住了。

    ****************

    火焰山中部上空，两道火红的遁光从空中落下，当先一人，身着红袍，鹤发童颜，手中拿着一个银色的玉盘，在附近寻找着。

    “是这里了，荣儿是在这里捏碎玉符，传出符光的。不过符光应该是被人拦截下来了，没有把完整的讯息传出，只能靠这回光盘显示的零碎信息来找。能截下传讯符光，看来这个对手不简单啊！”带头的老者说道。

    “二弟，那现在能找到荣儿的踪迹吗？”身后一个身着灰衣，面容消瘦的老人接口问道。

    “应该可以，小龙体内有我们韩家的血脉秘法，只是他修为不够，没让他知道而已。他被关押的地方应该离这不远，有回光盘的帮助，很快就能找到他了。”带头的老者说完，一个法决打在了盘上，同时说道：“我来施法，大哥你助我一臂之力。”

    只见两人同时掐动法决，红色蔓延到整个镜面，然后慢慢消退，最后在镜子上面边缘处，留下一个小红点。

    “找到了，走！”

    ****************

    正在成云帆苦苦支撑的时候，丹田外面冒出一缕金色火焰，金焰也传音道：“小弟，坚持住，我和星君共同施法帮你反溯吸取对方的修为。”

    成云帆不明白怎么回事，还是微微点头。

    很快感到，有一股精纯的力量涌入自己体内。

    “不好，怎么出现虹吸？”赤锦瑟大呵一声，想中断祭坛运转。

    祭坛中断的瞬间，成云帆大叫一声，丹田的灵力充盈的要爆炸了一般，五火九莲灯、木灵珠、还有三把宝剑都在飞速旋转，吸附那充盈的灵力，成云帆早叫过之后，就猝然倒下，整个人就像死了一样，躺在了祭坛上。

    赤锦瑟用神识扫描了一遍，发现成云帆丹田和识海内都灰蒙蒙一片，显然已受重创，身体也只剩下微弱的心跳呼吸，已经是将死之人。

    随手一挥，将成云帆仍到了祭坛下的地火穴中。

    “好险啊，还好吧把这倔小子搞定了，开始转生吧。”

    处理完成云帆的‘尸体’，赤锦瑟手中的法决再次变换，整个祭坛微微颤动，红光汇聚。赤锦瑟将一滴精血滴在韩荣的识海处，口中念念有词。一会功夫，韩荣的身体上又蒙上了一层黄光，体内的真元也开始被赤锦瑟控制，开始往体外旋转。

    “终于走到这一步了，我马上就可以真正成为人了！有这么强大的基础，我一定能突破化神，到时候我就能借助藏宝法阵，开启太乙宗的烈火秘境，有了里面的珍藏，我一定可以飞升，我就可以长生不老。火印道人，你囚禁了我那么多年，没想到你太乙宗中的珍藏将由我来享用吧！”

    赤锦瑟仰天长笑，发泄着心中的快意。笑声中，原本的人形一阵模糊，一个一人大小的赤色三足乌鸦出现在了赤锦瑟的位置。这正是赤锦瑟显出了自己的原型，六阶妖兽赤乌。

    赤乌迈步走上了祭坛，只见祭坛上的红光点亮，发出柔和的光芒，将赤乌和韩荣联系在了一起。赤乌往祭坛上一趴，一个较小的赤乌虚影出现在头顶，惬意的享受着灯光的照耀。韩荣的元神也被灯光拉了出来，不过面目呆滞，没有什么精神。

    祭坛开始轰鸣，所有的符文都亮了起来，五色的光华汇聚到了火纹灯上，被这件灵器转化为柔和的光芒，光芒中赤乌的妖婴飞向了韩荣的元神。韩荣的元神出窍，仍然有些不适应，因为心如死灰的缘故，元神也很呆滞，没有什么表情。看到妖婴过来，露出一丝恐惧，想要挣扎，但被祭坛发出的光芒束缚，动弹不得。