
    于是不动声色的笑着说：“这孩子不错，不错，不错！”

    一连说了三个不错，众人都在诧异是什么意思，张三丰已经明白，拍着宋青书的头说：“乖徒孙，去那边，给那位道长前辈行礼！”

    这时的宋青书也极为乖巧可爱，来到成云帆面前恭恭敬敬的行了一个道家礼法。

    成云帆见此，笑着说：“嗯，好孩子，不错，这里有一枚丹药，能强身健体，就送与你做见面礼了。”

    宋远桥见此，连忙说：“前辈，小儿年幼，当不得此大礼的。”

    “无妨无妨，我与他有极深的缘法，些许小礼，无足挂齿，这丹药不能直接服用，需要放入井水化开，日日服用，够他十八年所需了。”

    说到这里有看了看张三丰，颇有深意的说：“张老道，你这徒孙与道有缘啊。”

    张三丰立即明白，连忙说：“前辈既然觉得他与道有缘，不若过些日子，你带他下山，随你左右，何如？”

    “呵呵！”成云帆笑而不语，良久说，“玉不琢不成器，人不磨不成才，他未经红尘，尚有一大劫，日后再说，日后再说！”说着就飘然上山，径自而去。

    张三丰见此留下一句话给宋远桥：“好生教导这孩子，不可溺爱。”也追随上山，众人也都是连连惊叹。

    就连躲在娘亲后边的张无忌小声说：“娘亲，大师伯的孩儿真的与道有缘么？那我呢？”

    “每个人有每个人的缘法，不可勉强，你已经得前辈指点多日，不可贪心。”张翠山教导张无忌说。

    随后一众人也上山去了。

    当晚张三丰与众位弟子享受天伦之乐，又见了张无忌，觉得他一身道家内功不俗，又听张翠山说是成云帆传授，自然又感谢不已。

    过几日便是四月初八，张三丰的百岁寿诞，江湖人士纷纷前来送礼，连官府也没有落下。还让成云帆打趣说：“你这老道，连官府也有情面，道心不够啊。”

    张三丰红着脸说：“有了偌大的门派弟子，不得不为他们周全啊。”

    “儿孙自有儿孙福，一切顺其自然，强求不得啊。”成云帆颇有暗指的说。

    张三丰这次自然是没有听出来。

    随着好日子来临，武林中响当当的人物都一一现身。什么少林“四空”、“崆峒五老”、华山派、昆仑派、峨眉派等等，真是三教九流，人多嘴杂且事情也多，很多人都是借着祝寿的名义，来打探屠龙宝刀的消息。

    典礼现场，刚开始，就有人闹事，只见有人宣了一声“阿弥陀佛”的佛号，张三丰起身笑道：“原来是少林派空闻禅师到了，快快迎接。”门外那声音接口道：“少林寺住持空闻，率同师弟空智、空性，暨门下弟子，恭祝张真人千秋长乐。”

    空闻、空智、空性三人，是少林四大神僧中的人物，除了空见大师已死，三位神僧竟尽数到来。张松溪一惊之下，那一声“啊哟”便叫不出声，知道少林高手既大举来到武当山，他六人便是以“虎爪绝户手”制住了昆仑、崆峒等派中的人物，还是无用。

    昆仑派掌门何太冲说道：“久仰少林神僧清名，今日有幸得见，也算不虚此行了。”门外另一个较为低沉的声音说道：“这一位想是昆仑掌门何先生了。幸会，幸会！张真人，老衲等拜寿来迟，实是不恭。”

    张三丰道：“今日武当山上嘉宾云集，老道只不过虚活了一百岁，敢劳三位神僧玉趾？”他四人隔着数道门户，各运内力互相对答，便如对面晤谈一般。峨嵋派静玄师太、静虚师太，崆峒派的关能、宗维侠、唐文亮、常敬之等功力不逮，便插不下口去。其余各帮各派的人物更是心下骇然，自愧不如。

    张三丰率领弟子迎出，只见三位神僧率领着九名僧人，缓步走到紫霄宫前。那空闻大师白眉下垂，直覆到眼上，便似长眉罗汉一般；空性大师身躯雄伟，貌相威武；空智大师却是一脸的苦相，嘴角下垂。

    宋远桥暗暗奇怪，他颇精于风鉴相人之学，心道：“常人生了空智大师这副容貌，若非短命，便是早遭横祸，何以他非但得享高寿，还成为武林中人所共仰的宗师？看来我这相人之学，所知实在有限。”

    张三丰和空闻等虽然均是武林中的大师，但从未见过面。论起年纪，张三丰比他们大上三四十岁。

    他出身少林，若从他师父觉远大师行辈叙班，那么他比空闻等也要高上两辈。但他既非在少林受戒为僧，又没正式跟少林僧人学过武艺，当下各以平辈之礼相见。宋远桥等反而矮了一辈。

    张三丰迎着空闻等进入大殿。何太冲、静玄师太、关能等上前相见，互道仰慕，又是一番客套。偏生空闻大师极是谦抑，对每一派每一帮的后辈弟子都要合十为礼，招呼几句，乱了好一阵，数百人才一一引见完毕。

    空闻、空智、空性三位高僧坐定，喝了一杯清茶。空闻说道：“张真人，贫僧依年纪班辈说，都是你的后辈。今日除了拜寿，原是不该另提别事。但贫僧忝为少林派掌门，有几句话要向前辈坦率相陈，还请张真人勿予见怪。”

    张三丰向来豪爽，开门见山的便道：“三位高僧，可是为了我这第五弟子张翠山而来么？”张翠山听得师父提到自己名字，便站了起来。

    空闻道：“正是，我们有两件事情，要请教张五侠。第一件，张五侠杀了我少林派的龙门镖局满局七十一口，又击毙了少林僧人六人，这七十七人的性命，该当如何了结？第二件事，敝师兄空见大师，一生慈悲有德，与人无争，却惨被金毛狮王谢逊害死，听说张五侠知晓那姓谢的下落，还请张五侠赐示。”

    张翠山朗声道：“空闻大师，龙门镖局和少林僧人这七十七口人命，绝非晚辈所伤。张翠山一生受恩师训诲，虽然愚庸，却不敢打诳。至于伤这七十七口性命之人是谁，晚辈倒也知晓，可是不愿明言。这是第一件。那第二件呢，空见大师圆寂西归，天下无不痛悼，只是那金毛狮王和晚辈有八拜之交，义结金兰。谢逊身在何处，实不相瞒，晚辈原也知悉。但我武林中人，最重一个‘信’字，张翠山头可断，血可溅，我义兄的下落，我决计不能吐露。此事跟我恩师无关，跟我众同门亦无干连，由张翠山一人担当。各位若欲以死相逼，要杀要剐，便请下手。姓张的生平没做过半件贻羞师门之事，没妄杀过一个好人，各位今日定要逼我不义，有死而已。”他这番话侃侃而言，满脸正气。

    眼见与屠龙宝刀下落有关，在坐群雄都连连开口道：“杀人偿命，交出谢逊！”

    “说出谢逊下落，网开一面”

    场面一时混乱不堪，见此情形，张三丰也顿然无语。

    成云帆这时候不想见这百岁老道如此无奈窘迫，就突然起身，祭出紫宵剑，众人只觉得眼前一阵红光闪现，就见一柄赤红巨剑悬浮在空中，众人正在迟疑，议论纷纷之时，又一个年青道人，自广场后的大殿走出。

    只见他一身道袍，一尘不染，整个人颇有仙风道骨之感。

    这人朗声说：“今日乃武当张真人百岁寿诞，你等是前来祝寿呢，还是来寻衅滋事呢？说来也怪哉，你等都是与谢逊有仇怨，你们要去报仇，自去找他，找不到是你等没有本事，何故来此逼问他人，欲知谢逊下落，还要不要脸？”

    说着话锋一转，指向少林的空闻说：“你便是当今的少林方丈空闻。”

    空闻听到被点名，心下讶异，不知此人是何来路，又看不出武功修为，自是不吱声。

    只见成云帆继续说：“谢逊与你少林寺的恩怨，双方都有责任，岂能偏听偏信？”

    他话为说完，只听到旁边有一灰白胡须，面向不善的僧人说：“你是何人，为何无端指责我少林寺？”

    那僧人又自负的说：“少林空智。”

    “哦，少林空子辈的僧人？”成云帆有些想笑的说，“贫道世外修行之人，名号你等不用知道了，要不是看在两百多年前，少林的玄慈方丈与贫道有些交情，早就给你几个耳光，好好教训你们这些空负神僧名头，却贪嗔痴俱全，不辨是非的出家人。”

    空智方要说话，就被空闻拉住，暗道：“师弟不可，玄字辈乃两百年前的高僧法号，玄慈方丈确有其人，此人所言必有来历，静观其变，师弟不可造次。”

    见空智没说话，旁边不知道什么门派的三人站出说：“你不要装神弄鬼了，两百年前的事，是你胡说八道的吧。”这话说完，在场很多人都笑出来了。

    “你等三人又是什么来路，空闻，可是你少林寺的俗家弟子？”成云帆问。

    空闻连忙摇头说：“不是！”