
    一颗金丹始入腹，方知我道不由天。

    成云帆的心头松了口气，随手拂去身下厚厚的一层灵石碎屑，再次布下聚灵阵。再次运转木灵珠的乙木精华，他要将这颗九品金丹打造的更为坚固，才能禁得起大的风浪。

    不过两日，丹体上的金色稍稍浓重了些，此乃金丹小成之兆。静坐的成云帆，尚未收功出关，储物袋中的紫宵剑，化作一道光芒，倏然进入自己的金丹之内。不及他惊讶，这剑竟兀自在丹内欢快地旋动着。

    成云帆端坐未动，却是眉梢轻挑，面露喜色。次日，他与这紫宵剑之间，有了心神相牵的熟悉与默契。他心念一动，张口吐出一道红光。只见紫宵剑自金丹倏然飞出，霍然变作三尺大小，闪动着强盛的威势盘旋不止，有无上的杀意于刹那间爆出来，有炫目的红色光芒照射的月桂树下方圆百里都清清楚楚，阴寒之气倏然消失的干干净净。

    抬手一招，金光飞到了手上。成云帆持着紫宵剑轻轻挥动，一道凌厉的剑气呼啸而去，随即便是“轰”的一声碎响，几丈远的太阴宫石柱上轰然这段，而这石柱怕不下数十丈粗大。

    愕然之，成云帆举起手的紫宵剑细细打量。三尺长的金剑之上，有一只栩栩如生的三足金乌在盘旋飞翔，口吐带着金丝的赤红火焰，让整个剑身赤红光华流转不定，锋利的剑芒有披靡万物的气势。

    只不过还未来得及欣喜，就被一股莫名的力量拉扯进一个奇怪的空进，成云帆心下讶异的同时也明白过来。

    羲皇印的试炼空间内，成云帆正在无边的狂风受煎熬，幸好当初他渡过了九天罡风劫，有经验和把握可渡过。

    令人可喜的是他试炼得渡过的同时获得了一门步伐功法，竟和他当初学得的云龙步大有关联，虽然说不是炙手可热的神通，但至少也是有用之物。可惜的是他虽然见到了三不相，却没有见到天枢。

    三不相言说天枢还在疗伤，还需要一些时日，成云帆默然点头，如今他心头还在思虑吕正一的事不知不觉就出了空间，却被一个声音打断――

    “小弟，你结个丹可真是惊天动地，硬生生把我俩从入定中吵醒！”

    成云帆笑了，是金焰大哥的声音。带着歉意说：“大哥，你们还好吧？”

    “当然！我们所在的地方当然是极好了”金焰欢快的声音说，“你在巩固两三日修为，得金丹大成之日，就可将这五火九莲灯滴血认主，也放入丹田温养。我和星君，就先继续修行了，”

    成云帆听此，继续开始打坐，巩固金丹，不过三日，原来豌豆大小的金丹如今变得和木灵珠大小，两者居然互相绕着旋转，相互映衬，势均力敌，互相牵制。成云帆见此，知道在木灵珠的帮助下，自己只用了五天就完成了金丹大成，比别人整整剩余了半年的功夫。

    心下大喜，浑身轻松，随意运转金乌破妄术就能看破上空结界，只看到外面瓦蓝的天空，白云朵朵，神识随之放开，看到形形色色的炼气弟子在这秘境中历练的身影，荒漠、草原、密林、沼泽，大湖，丘陵，都一一扫超，神识也从原来的几十里范围，一下子延展到百里之外。

    心神开阔，有一种不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层的感觉。

    这就是金丹境界，成云帆忍不住长啸直呼！

    成云帆淡然笑着，努力克制心下的欢喜，再次坐下来，那出五火九莲灯，因为是太虚灵宝，必须用精血认主，修士一生最多只能有三滴精血，每损耗一滴，就要几十年修行才能恢复，足见精血之珍贵。

    成云帆咬破舌尖，挤出一滴精血，滴在了五火九莲灯上，那异宝开始散发出柔和磅礴的气息，浑身呈现金色，熠熠生辉，两簇一金一蓝的火焰更是跳跃闪烁，明艳生辉。

    成云帆看了一会儿，随手一翻，此灯就已进入自己金丹之内，和原来的紫宵剑一起。相互旋转着在金丹内，被温养，时日越长，与心魂越发融为一体，心动宝至，使用起来更是遂心应手。

    几人点头结伴离去，成云帆也在当日设置聚灵阵的地方，安好灵石，启动阵法，等着几位弟子落下悬崖。

    且说，上面的陆无畏因为一株灵草的缘故，这次竟被三个连云宗炼气大圆满的弟子合伙追杀，因顾忌着师傅当日之命，没有放手搏杀，眼看时辰不多，就一路往禁止这边来。

    几人以为是他恐惧害怕，更是穷追不舍，还一路讥讽的说：“臭小子，你往那里跑，留下你的宝剑！”原来几人是看中了陆无畏手中的那把上品灵器，在炼气弟子中已经很难得了。

    陆无畏跑到悬崖处，站定，回望收人眼神带着冷漠，有些戏笑的说：“大爷不陪你们玩了，有本事追下来啊！”

    说着趁几人不注意，一招火龙术使出，三条火龙分别飞向三人，三人大吃一惊，连忙躲避，使出各自招数，朝陆无畏齐齐攻来，陆无畏见此，淡然一笑：“走咯！”

    说着，转身，纵身跳下悬崖。

    “啊！”那三个人都是异口同声的惊叫出。

    而陆无畏感到身边呼呼地风声刮过之后，自己然后轻飘飘的落入一个熟悉的怀抱。

    “师傅！”陆无畏睁开眼，安心的叫了一声，接着头一歪，闭上了眼睛。

    “快起身，站好！”成云帆拍了一下他的屁股说，“不许装，臭小子！”

    陆无畏这才真正睁开眼睛，笑了一声说：“师傅，你就让弟子靠一会儿！弟子在上面这几天，真是累死了！”

    “好吧！”成云帆无奈地让他靠着自己坐下来。

    过了半刻钟，陆无畏才缓缓睁开眼，成云帆看着确实有些疲惫的样子，就说：“你在这里打坐恢复灵力，体力，为师给你护法！”

    陆无畏点头，径自开始打坐修行！

    一个时辰后，陆无畏睁开眼睛，眼眸光芒闪烁，明显恢复到了筑基后期修为，而且隐隐有向大圆满突破的征兆，看来他这八九天经历不少，成云帆最担心他，这是自己的衣钵弟子，心血所在，不能有所闪失，见他安然无事，还颇有收获的样子，就很是开慰。

    陆无畏见师傅面色、神情都比以前更为出色，而且身上灵力波动、威压都强过以前很多，再联想日前所见天象，就知道金丹达成，也笑着说：“师傅，你金丹大成了，奖赏徒儿什么好东西？”

    “呃？”成云帆被他这样逻辑的话问出，也哑然失笑，良久才说，“臭小子，快说说你这几日的经历，等下你几个师兄弟都要下来了。”

    “师傅真是严厉。”陆无畏无奈地说，随即从怀中掏出一块鹅蛋大小的玄天石说，“师傅，看这个东西就是弟子送给你的金丹大成礼物，如何？”

    “玄天石？这么大的，你怎么得到的？”成云帆讶异。

    陆无畏愣了一下，才缓缓的把自己得到玄天石的情况说了一遍，这对他来说真是一次九死一生的争夺战。

    先是和三个役兽门的人一起发现这玄天石，他联合其中一人灭掉其余二人，又赶跑了与自己联合的人，谁知道那人叫来了三个师兄弟帮忙，四人围攻陆无畏，陆无畏身体反复受伤，都有些支撑不下去了，也想使用纵地金光术逃命，这时候他们的打斗引来另外两拨人，自然发现了玄天石，那两拨人就直接来抢夺这玄天石，直接衍化成三拨人乱斗，陆无畏趁此机会用纵地金光术在原地消失。

    中间坐下打坐，反复使用了三次纵地金光术，过了一个多时辰，这些人几乎死伤殆尽，正剩下两人全力拼命的时候，成云帆趁机偷走了玄天石，夺命而逃。

    “走得急，都忘记捡地下那些储物袋了！”陆无畏有些懊悔的说么，“只是顺手拿了最近两个人的！”陆无畏掏出储物袋，成云帆认出一个是连云宗的，一个是罗刹门的。

    “嗯，无畏，你要记住，凡事有个度，不要太过贪心，但也不要太过淡然！”成云帆总结的说，“你这次历险，也有收获，对你以后对敌，修行都有莫大益处，你是为师的衣钵弟子，为师自然对你期望高些！”

    说到这里又谈了口气说：“你三师弟和小师弟都是经历过情劫的，我怕他们以后还会在这上面载跟头，你三师弟为人忠厚老实，容易相信人，怕他被骗！唯有你大师兄，老成持重，最是我放心了。”

    “师傅！”陆无畏说，“你别担心那么多，我相信师弟们修行这么多年，很多道理都是明悟的，经过这次历练，会让他们把这份明悟落到实处！”

    “嗯，但愿如此！”成云帆说，“储物袋的东西你就收起来自己用，师傅在宗门下面的坊市开了一个小店，以后你获取的储物袋，自己用不到的东西，除了能给师弟师妹们用，也可以拿到那里处理寄卖了，换成灵石！”

    “呀！还开店了！”陆无畏惊喜的说，“师傅，你真能干啊！”

    “在我们修真界，如果不开店赚点东西，修行那么多的耗费，哪里来啊？”成云帆教导，“所谓君子爱财，取之以道！”

    “这次短短的几日历练，你也见识了修士世界的险恶了吧，其实修真界也有很多善良的一面，善良和险恶是相辅相成的，有善良的人，就有邪恶的人，这还是只是炼气阶段，到了筑基，金丹，再涉及到门派的厮杀争斗，正魔两道的纷争，更为险恶复杂。你心里要有数。既不为善良所迷惑，更不为邪恶而恐惧。”成云帆说。