
    张无忌年纪小，虽然听不懂，但众人却是听的懂，张三丰也是在那里轻轻摇头叹息，老泪纵横。而在场武林中众人也是面色不一，见此间事了，都一一散去，

    也有不少人将目光大量少林寺的人，空闻知道自己被殷素素算计了，但也是有嘴说不清，只好无奈而去。

    好好的一场百岁寿诞，就这样成了家破人亡的人间惨剧，令人唏嘘不已。

    却说张无忌一直在父母尸身面前痛哭不已，不过一会儿就咕咚一声，摔倒在地。俞莲舟急忙抱起，知他在悲痛中忍住不哭，是以昏厥，说道：“孩子，你哭罢！”在他胸口推拿了几下，岂知无忌这口气竟转不过来，全身冰冷，鼻孔中气息极是微弱，俞莲舟运力推拿，他始终不醒。众人见他转眼也要死去，无不失色。

    张三丰伸手按在他背心“灵台穴”上，一股浑厚的内力隔衣传送过去。以张三丰此时的内功修为，只要不是立时毙命气绝之人，不论受了多重损伤，他内力一到，定当好转，哪知他内力透进无忌体中，只见他脸色由白转青、由青转紫，身子更是颤抖不已。

    张三丰伸手在他额头一摸，触手冰冷，宛似摸到一块寒冰一般，一惊之下，右手又摸到他背心衣服之内，但觉他背心上一处宛似炭炙火烧，四周却是寒冷彻骨。若非张三丰武功已至化境，这一碰之下，只怕也要冷得发抖，便道：“远桥，抱孩子进来那个鞑子兵呢？找找去。”

    宋远桥应声出外，俞莲舟曾跟那蒙古兵对掌受伤，知道大师兄也非他敌手，忙道：“我也去。”两人并肩出厅。

    张三丰押着那蒙古兵进厅之时，张翠山已自杀身亡，跟着殷素素又自尽殉夫，各人悲痛之际，谁也没留心那蒙古兵，一转眼间，此人便走得不知去向。

    张三丰撕开无忌背上衣服，只见细皮白肉之上，清清楚楚的印着一个碧绿的五指掌印。张三丰再伸手抚摸，只觉掌印处炙热异常，周围却是冰冷，伸手摸上去时已然极不好受，无忌身受此伤，其难当可想而知。

    过不多时，宋远桥与俞莲舟快步回厅，说道：“山上已无外人。”两人见到无忌背上奇怪的掌印，都吃了一惊。

    张三丰皱眉道：“我只道三十年前百损道人一死，这阴毒无比的玄冥神掌已然失传，岂知世上居然还有人会这门功夫。”宋远桥惊道：“这娃娃受的竟是玄冥神掌么？”他年纪最长，曾听到过“玄冥神掌”的名称，至于俞莲舟等，连这路武功的名字也从未听见过。

    张三丰叹了口气，并不回答，脸上老泪纵横，双手抱着无忌，望着张翠山的尸身，说道：“翠山，翠山，你拜我为师，临去时重托于我，可是我连你的独生爱子也保不住，我活到一百岁有甚么用？武当派名震天下又有甚么用？我还不如死了的好！”众弟子尽皆大惊。

    各人从师以来，始终见他逍遥自在，从未听他说过如此消沉哀痛之言。

    殷梨亭道：“师父，这孩子……这孩子当真无救了么？”张三丰双臂横抱无忌，在厅上东西踱步，说道：“除非……除非我师觉远大师复生，将全部九阳真经传授于我。”众弟子的心都沉了下去，师父这句话，便是说无忌的伤势无法治愈了。众人沉默半晌。

    突然，众人又把目光齐齐看向成云帆，张三丰更是急切的说：“前辈，这孩子承蒙你传授道法，如今遭此横祸，翠山夫妇今已亡故，乃是天命，但这孩子何罪之有，希望你能出手解其灾厄。”

    说着武当众弟子都叩首直呼：“求前辈慈悲，救救侄儿！”

    成云帆见此，也不好推辞，从怀中掏出一枚当初得自秘境的火鸬的火毒丹说：“此乃异界妖兽火鸬的火丹，对阴寒之气颇有压制之效，制个香囊，让这孩子戴着，可保他性命无忧，至于驱逐疗伤救治，恕贫道不能出手。”

    众人听此，愕然不已。

    成云帆继续说：“虽说贫道可轻易接触他体内阴毒，但我观这孩子天生不是薄命之相，是有大机缘者，正如张老道之言，这世间自有解决他阴毒的法子，我若强行出手，断了他日后的机缘，岂不是改了这孩子的天命，如此以来，天谴来之，贫道也在所难逃。”

    说到这里，再也不说话，张三丰自是明白，便摆手让武当其他弟子起身，而后说：“前辈所言，甚是有理，明日我便下山，到少林寺，看一看有没有救治这孩子的办法。”

    成云帆见此，也点头说：“贫道下山日久，还有要事在身，就先行一步了。”

    众人刚要起身相送，只见原地一道金光闪过，整个人就没了踪影，所有人都是咋舌不已，叹为观止。

    且说成云帆一路再无耽搁，不过两日便回到了九阳谷，张雷宵、郭破虏都是九年未见师傅，都是心下大喜。

    “你师兄情况如何？”成云帆扶起行礼的他们问。

    “师兄情况再好转。”尹长安说，“师傅此行可否圆满？”

    成云帆点点头说：“终不辱期盼，顺道走了一趟江湖，为你师伯求到了一枚真元。”

    尹长安、郭破虏听此，也心下甚是喜欢的说：“师傅，如此真实大机缘。”

    “嗯，去请张道友过来，我和他参详炼丹的事情。”成云帆说着来洞府看望陆无畏。

    只见尹长安跟在后面，轻声说：“师傅，张道友他…”

    成云帆听此，就知道结果，摆了摆手说：“既如此，便不要说了，我知道而来，你等自去修行，我要炼丹了！”

    见两人离去，成云帆才慨叹一声，那张季连虽一心向道，终也逃不脱天道昭昭啊。自己会有那么一日么？想到这里，不由摇头，不再说话。

    只顾去看十年未见的陆无畏，只见他静坐在寒玉床上，一切如旧，眉心的那心魔已经消了一些，但消除的不过是九牛一毛罢了，又拿出佛心木来看。

    果真，那魔气见到佛心木，就隐隐的动了一下，似乎很是畏惧，成云帆见有效，就放心很多。这才选拣材料，见一切齐备，又在心中默默的把那丹药炼制流程默默的模拟了数次，才开始真正炼丹，调出丹田的那金色火焰，温炉、炼丹、冷凝、开炉，一步步下来，耗费了两天功夫，终于炼制成了两瓶十八颗中品静心丹，还有五颗上品。

    以往的丹药一半以上都上品，偶尔还有极品，如今只有五颗中上品，看来这已经失传的丹药，果真不是那么好炼，成云帆想着，趁此功夫，又炼制了一炉筑基丹，出来四颗中品，两颗上品，留着给以后的弟子筑基使用。

    见那佛心木只用去了三分之一，想了一想，又截取了一段，制了七八个小牌，准备以后留给弟子们做见面礼，用来安神定心，加持修行，以防他们修为不够，受心魔侵袭。

    见师傅出洞府，张雷宵、尹长安、郭破虏也知道是炼丹成功，前来道贺。

    “这是用长成五百年的佛心木制成的玉牌，你们就随身戴在脖子上，可以安神定心，又加持修行，免受心魔侵扰的功效。”成云帆递给他们两个小木牌说。

    “多谢师傅恩赐！”三个人一起跪拜叩谢。

    “起来吧！”成云帆看着，三人中，张雷宵还好，尹长安已经开朗许多，郭破虏也有了灵气，不再那么木讷憨厚，前些日子回来没注意，他居然已自行到了半步筑基修为，实在是大智若愚。

    成云帆点着头说：“师傅回来了，你们师兄已经服下了静心丹，不过七七四十九日，定然会没事的，你们守着九阳谷，也有些时日了，可以各自出谷历练一番。然后再回来准备各自突破，为师自然要往那昆仑走一遭。”

    三人应下，成云帆又交代说：“谷外世界又逢改朝换代，武林多事之秋，你三人行走江湖，切莫随意插手俗事，做了善事也莫要留名，按照你们大师兄当日的做法，只说是九阳天宗世外修行之人。万事多加小心，游历时间定为十年，时间足够了，等你们回来，都各自可以突破了。”

    成云帆说完，也径自化作一道金光，往西北昆仑山而去。

    一路行来，灵气愈发稀薄，气候也干燥寒冷了许多。

    那昆仑之巅，曾传说是西王母所居之所，至于是否如是，成云帆也没有探究意思，由那已经筑基圆满的小火载着，往更高而去，小火身上的金乌血脉愈发浓郁厚重，成云帆有时候都在思考，这小火是不是真的就是金乌呢？

    可惜他没有饲养过金乌，也见小火没有三足，自然判断不出，但小火身上散发的火属性灵气，竟能与昆仑山中的冰寒之气相抗，足可见小火的神异。

    他哪里知道，小火非但是普通的金乌，而是世所罕见的金乌之祖，可与上古之时的十大金乌媲美相较。

    成云帆无意在昆仑山多留，运用风口袋采集那九天罡风，又淬炼肉身，这九天罡风虽是残余，却也不容小觑，对肉身淬炼极为有效，见差不多的时候，将那画影剑放入风口袋中，一并收入九阳石空间。

    半月时日，觉得差不多的时候，才甚觉满意的离开，往九阳谷而回。