
    如今，他的心境已经不怎么关注金丹以下修士，只看金丹和元婴修士。

    鲍照还收集到一个情报就是，各大宗门的元婴、金丹修士并不是外表显露的那一点，应该都留有后手，至于留有多少就不得知。

    这个消息倒是让成云帆大吃一惊，宗门留有后手，隐藏金丹修为，他能理解，但元婴修士本就稀少，如果再隐藏的话，很难不被察觉，这些宗门到底是怎么做到的？

    他百思不得其解时，灵光一闪，想到了洞天法宝，想到这里，自然也明白了不少，看来要想成为天宗，或有实力的宗门，洞天法宝必不可少。

    还好，正阳子也给了他解说了一个当年太乙宗的一大秘密。据闻，当年太乙宗一直没被成为天宗，就是缺少一个可以隐藏于青冥虚空的“天宗”所在，又苦苦在寻求上古一战后，跌落人间的“扶桑州”，据说这是一个可以隐藏在虚空，又可沉寂于海底的一片陆地，以其作为“天宗”基石，应是不错。

    正阳子还给他指点了极有可能隐藏这“扶桑洲”的地方，一就是东海的蓬莱岛外海海底，再就是西海之边的太华山虚空。

    蓬莱岛，是东海修仙界最大的一个海岛，堪称陆地也不为奇，足有大半个南楚之大，与方丈、瀛洲并称东海三仙岛，是东海修仙界的擎天巨柱。

    而西海除了有昆仑仙岛外，又有龙族一支聚集，且太华山是四大帝之一的西极勾陈大帝的道场所在，这位大帝成道之后，协助天帝处理政务，并主人间兵革之事，是个极为冷肃的帝君，他的道场，自然不是一般人能涉足的。

    况且前往西海，要么要穿过前后西荒，那是妖族的领地，要么只能绕道北边冰原，所需时日，就是金丹修士全力飞行，也要十数年而不得到。

    成云帆想了想，暂且还没有把九阳天宗的旗帜打出去，除非他有了元婴修为，炼制成功九阳焚天剑阵，能越级杀敌，否则，不宜轻易给自己惹麻烦。

    眼下最为重要的事，还是寻找那可能残留金乌精元的地脉火源。

    带着小火，成云帆出了三阳山，一路往那东南而去。

    当成云帆一路往东南而去，欲寻找那火焰山内的金乌精元所在时，从连云山外一个宗门内，也飞出一个身穿锦袍的俊朗修士，竟不约而同往那火焰山方向飞去。

    韩荣是火焰门最近才结丹成功的修士，他是宗主韩先高的长子，乃难得的木火相生双灵根，又修成了火焰门祖传的功法，根据宗门残留典籍记载，要渡金丹的地花精元劫，需金乌精元相助，遂多方查找典籍，终于让他找到一处有可能藏有金乌精元之处，那就是和他们宗门名字颇为相似的地方，名火焰山。

    火焰门，如今加上金丹初成的韩荣，也有三位金丹修士，修为最高的伯父，已经到了金丹中期巅峰，父亲则只有金丹初期。这个宗门与其说是个宗派，不如说是一个依附在连云天宗下的世家更为妥帖。

    韩家每一代都会送至少一个儿子进入连云天宗，如今韩家在连云天宗的儿子名韩石，就是火焰门大长老的幼子，已经是一名筑基中期修士，乃是少有的金水相生灵根。

    虽然韩荣启程比成云帆晚，但由于距离较近，且一路没有耽搁，他已经赶到了火焰山中，这里何时成为这样一篇光秃秃的模样，史书并无记载。

    韩荣踏在飞剑上，在山峰之间穿梭，寻找着自己的目标。幸好他从祖传的一本典籍中查到了最有可能残留金乌精元的火源所在，其对那处地脉的描述是：“大峰正南一三百又二十五里，小山东麓，地下三十丈，有火源真脉。”

    有了这个描述，韩荣找起来相对容易些，但成云帆就苦了些，一开始看着面前大小山峰几乎差别的外形，真是两眼一抹黑。

    还是金焰大哥提醒的好，放出小火，让他循血脉而查

    经过进两个月的勘察，韩荣找到了不少典籍记载的线索，都一一标注在地图上，想着下一步仔细去查找。尽管这个方法很粗糙、笨拙，但总归是一个办法，只是多花费了一点时间罢了。

    而成云帆由小火带着也找了几个类似地方，不知道是时间太过久远，那残存的金乌精元太过稀薄的缘故，还是小火没有化形，功力不够所致，都没有发现真正的火源所在。

    成云帆找累了，就随即找了个一闪头开辟出简易洞府打坐修行。

    不过三五日，正在体悟那九阳焚天指的成云帆被灵兽袋中的小火传递的神识惊醒，原来是小火福至心灵，察觉到强烈的金乌精元。

    遂放出小火，跟随而去。

    不过半日工夫，成云帆就在一个山坳中找到了那散发出浓郁金乌精元的所在，有一道微微的裂缝直通山腹地下，隐隐有地火气息透出。

    看到这里，成云帆一愣神，警戒的停了下来，因为这附近居然有人时常来往的痕迹。

    这里已经深入火焰山脉，一般人根本不可能来到这里，能出现在这里的最少也是筑基期的修士。而在此处出现他人的踪迹，那肯定是最近有人来过这里，甚至可能和他抱着一样的心思。

    正在愣神时，忽然间神识一动，成云帆连忙连忙退后，灵罩自动护体，这时一道火红的光芒已经从地穴中冲了出来，当啷一声撞在了灵罩上。

    偷袭没有成功，红光飞回，却是一把火红色的飞剑。

    “那位道友，为何出手偷袭？”成云帆出了一头冷汗，刚才如不是神识反应快，先一步感应到这飞剑，有了防备，恐怕这一剑就要了自己的性命。而偷袭的人躲在地穴中，有地火气息掩护，自己刚才根本没有感应到。

    不过地穴中的人并未理会成云帆的问话，飞剑一个转身，又攻了过来，同时几个丹丸飞了出来。

    成云帆不敢怠慢，一道九阳焚天指点出，先击飞了那第二次攻击过来的飞剑。但那些丹丸的爆炸的冲击，颇让他不好受，还好他还穿着极品灵器的护甲

    随着生死幻灭微尘掌拍出，轰隆隆一阵巨响，几个剩余丹丸被掌风覆盖，烈焰陡其，它们在裂缝附近提前爆炸开来。

    成云帆已经退后很远，波及并不严重，而裂缝口却被炸的面目全非，再来几次，恐怕这裂缝就要完全坍塌。

    裂缝中的人明显不想看到这样的情况发生，终于从里面飞了出来，凌空站立，和成云帆对峙起来。却是一个身穿锦袍的俊朗男子，身材健硕，气度倒也不凡。

    “那里来的散修，不知道这火焰山的地火是我火焰门据有？居然敢来这里捣乱。”这男子眼看一时拿不下成云帆，眼珠一转，开始出口恫吓，指责起成云帆来。他口中的火焰门成云帆第一次听说，乍一听和这火焰山一样，心想这里莫非真有宗派，但又不像，自己在这里数月，一个鬼影门派的踪迹都没发现。

    不过这吓不住成云帆，他一报字号，成云帆也起了心思，倒是想在他身上弄到些情报，看看这人到底是何来头，所谓何来，似乎他知道的信息并不少。

    “原来是火焰门的道友，在下并不知情，还望见谅。在下钱强，一介散修，为寻找地火而来，不想冒犯了道友。请问道友高姓大名，如何称呼？”成云帆一副被吓到的样子，出声道歉，心中却在筹谋如何弄些情报，是用骗还是动手心中没有定论，先试探一下再说。

    “哼！告诉你也无妨，我乃火焰门金丹修士韩荣，你居然敢在火焰门的底盘上找地火，胆子还真不小啊！一点规矩都不知道吗？”韩荣看到成云帆服软，声音更加严厉起来，最后竟然如同呵斥弟子一样。

    “在下一直在深山中潜修，少与其他同道接触，实在不知这些规矩。韩道友可否提点一二？”

    成云帆把自己说成是那种得到全套传承的散修，一门心思修炼，不曾入世。这样的人虽然少，但也不是没有，也算能解释自己身上的异常。而韩荣居然也不怀疑，闻言之后还真‘指点’起他来。

    见面前锦袍修士施展的剑法和那大日扶桑剑发几乎一模一样，成云帆自然不在怀疑他也是为那金乌精元而来。

    遂先下手为强地说：“道友，莫非也是学了太乙宗的功法？”

    “太乙宗，难道你这散修也是得了太乙宗的功法，那可真是福缘不浅啊。”锦袍修士说着，一招剑法使出，“看我大日扶桑剑诀。”

    “落日熔金！”成云帆诧异，而后笑起来，“我也会！”

    说着同样一招落日熔金使出，因为手中那病扶桑曜日剑的关系，自然威力远胜韩荣，两道一模一样的剑招在空中相遇。

    韩荣见自己的剑招完全被压制，有些不敢相信地说：“你果真得到了更为全套的太乙宗功法，那么就给我做嫁衣得了。”

    说着就接连几招剑招施展，不容成云帆有任何分心回还余地。