
    灭绝心下已经明白，这是郭靖黄蓉夫妇的后人，与自己的峨眉派也是极有渊源，难怪这群道士这么说话，于是说：“不知道阁下怎么称呼？”

    这时候，还未等郭破虏回答，成云帆就笑着说：“破虏，把倚天剑还他，让他好自为之，不要再丢你姐姐的脸了。”

    郭破虏依言，将剑抛了过去，开口说：“你身为出家人，当有慈悲心肠，此间事罢，还是回峨眉修行吧，我姐姐创立峨眉派不易，你不要玷污了去！”

    一句话说完，众人都是震惊无比，等成云帆众人身形消失，灭绝才连忙带着峨眉弟子跪下说：“恭送师祖！”

    六大门派讨伐五行旗天鹰教就这样草草了事结束，准备各自回转，却不期螳螂捕蝉黄雀在后，被赵敏带领的官方武林人士围捕，几乎是一网打尽。

    成云帆走前还留话给宋远桥说：“你的孩子，怎的如此娇惯，以后生出祸端来，看你如何是好？”

    又对张无忌说：“你有一番奇遇，当好好利用，不要简单想着报仇，你父母乃因果报应，冤冤相报何时了，一切以大局为重。”

    宋远桥心里是无奈，自己这儿子被几个师弟宠坏了，自己忙于教务，无心教导，不由的叹了口气，而张无忌自然知道道长的意思，以后行事自然处处想着慈悲为怀，想着大局。

    而天鹰教五行旗众人，见这一群道人出手解决了围困自然感激不尽，更是对他们可能与自己明教有关，复兴明教有望，自然更加团结起来。

    见这里事了，成云帆就带着一众弟子回九阳谷了。几人难得这么齐整的出山，也是闲散而走，游山玩水，并不着急，成云帆还与他们讲解刚才对敌的得失与应对，几人都颇有心得，当被说及自己被说的哑口无言，陆无畏都有些不好意思的笑起来，良久才憋出一句：“师傅聪慧，弟子不及！”

    几人回到九阳谷已经是半月之后，当晚几个师兄聚集在一起畅叙各自经历。成云帆自回洞府，不去搀和，又见他们趁着暮色，偷偷去潭内洗澡，又见陆无畏与尹长安在一起窃窃私语，成云帆自然能知道一二，心下不由无奈的哭笑不得。

    遂择了时日，将二人一齐叫到云水洞，厉声斥责了一番，罚二人每日与小火比试较量时间延长一倍，各自抄写道德经五百遍。

    “你就该如此，狠狠训斥一番！”吕正一早已醒来，听的一清二楚，口气很是恼怒的说，“待我恢复真身，定要好好惩戒他们，没一点规矩了现在，如此眷恋俗世之事。”

    “好了，师兄！”成云帆劝解说，“他是小孩子心性，毕竟不像你我，经历过修真界的残酷厮杀，我真担心他们啊。”

    “既然担心，更应该严肃！”吕正一说，“你就是太慈心了。”

    “又胡说了不是！”成云帆说，“眼见着你还差一道真元，我打算这次再收一个徒弟后，就闭关冲击三昧真火劫。希望我们的修为都能有所提高。”

    “又收徒弟？”吕正一迟疑的说，“师弟，你已经够操劳了，我不想你如此费心劳神！你一个人太苦了。”

    他说到这里心下也是哀叹，如果有自己在，管教这些徒弟，为成云帆撑起一片肩膀，让他偶尔能歇息一下，也是不错。

    “我也不想，你说我们有一日回到玄元大陆，那玄天宗能放过我们么？即便他们放下，我也会找上门的。”成云帆说，“届时，自然新仇旧恨算计到一起来，而且那里是真正的修真世界，他们的帮手和他们自己肯定很强大厉害，我们在这里也只能弄一点自己的力量是一点。”

    说出这些的时候，吕正一也恍然大悟，有些明白晚了的懊悔说：“还是我没有理解师弟你的真正心意，哎！希望师傅他老人家还好好的，最好能进阶金丹，能为我们挣得时间，庇护一二，要不就这些人，真是不够人家算计的。”

    “你知道就好！”成云帆点头说，“师兄，你莫忘了修行，希望你恢复肉身就能即刻结丹成功，这样我心里才为安心。”

    “师弟，我会努力的！”吕正一承诺的说，然后就继续闭目修行起来。如今的他也已是筑基圆满，也希望冲击假丹之境，早日结丹成功。

    山中修行无时日，转眼四年已过，成云帆这日正在看《长生丹经》，觉得心下一动，掐指一算，是收徒宋青书的时机成熟了。

    便叫来张雷宵说：“你在谷中好生看守，为师出去一遭。”

    接着有看向郭破虏说：“破虏，你随为师下山！”

    郭破虏老实点头，二人随即御剑出谷，一路径直朝少林寺而去，且说，这也是成云帆自当年与乔峰诸位结义兄弟在少林寺分手后，两百多年来第一次来少林寺，虽然几百年过去，但少林寺格局基本没有变化，一切轻车熟路。

    两人循着武林人士最多的地方去，来到一偏僻的演武场，看这里各路英雄齐聚，想必这里就是所谓的“屠龙大会”了。两人挑选一制高点，放出神识探查现场。

    成云帆一边看一边与郭破虏介绍情况。郭破虏看当场比试的人，武功都是不错，看的很是认真，入神。

    只见现在场中丐帮的执法长老一掌将华山派的矮老者劈得口喷鲜血。华山派高老者破口大骂：“臭叫化，烂叫化！”纵身出来，便欲向丐帮执法长老挑战。

    矮老者抓住他手臂，低声道：“师弟，你斗他不过，咱们暂且咽下了这口气。”高老者怒道：“斗不过也要斗！”嘴里虽这般说，其实深知师兄的武艺与自己招数相同而修为较深，师兄尚且败阵，自己也是非输不可，被老者拉着，不住口听乱骂，却回入了木棚。

    随后又一连胜了数个门派，这时候只见周芷若低声向宋青书说了几句，宋青书点了点头，成云帆特意注意了一下他，看其模样颇为俊朗，只是眼角眉梢都有些阴气，是没有按照正道修习九阴真经武功所致，整个人看上去阴沉不少，而且元阳之体早已不存，估计他这样的大门派子弟，也不失纨绔，不说是留恋风月场所了，至少没有那么纯净，心下觉得这是好也是不好。就等此间事了，点化与他，带回谷内，好好栽培，希望有一番成就。

    只见他缓步出场，向掌钵龙头拱了拱手，道：“龙头哥，我领教你的高招。”掌钵龙头一见宋青书，登时气得脸上发青，大声道：“姓宋的，你这奸贼奉了陈友谅之命，混入我丐帮来，害死史帮主之事，你这奸贼定然也有一份。今日你还有脸来见我么？”

    宋青书冷笑道：“江湖上混迹敌窝，刺探机密，乃是常事，只怪你们这群化子瞎了眼睛，识不出宋大爷的本来面目。”

    掌钵龙头大骂：“你连你亲生老子的武当派也能背叛，甚么事做不出来？你对父不孝，将来对妻也必不义。峨嵋派非在你手中大大栽个筋斗不可。”

    宋青书怒得脸上无半点血色，道：“你放屁放完了么？”掌钵龙头更不打话，呼的一掌便击了过去。

    宋青书回身卸开，反手轻轻一拂，以峨嵋派的“金顶绵掌”相抗。掌钵龙头恼他混入丐帮，骗过众人，手下招招杀着，狠辣异常，竟是性命相搏，已非寻常的比武较量。

    他的缠斗功法旁人不明就里，一旁的殷梨亭却越看越怒，叫道：“宋青书，你这小子好不要脸！你反出武当，如何还用武当派的功夫救命？你不要你爹爹，怎地却要你爹爹所传的武功？”

    宋青书脸上一红，叫道：“武当派的武功有甚么稀罕？你看清楚了！”左手突然在掌钵龙头眼前上圈下钩、左旋右转，连变了七八般花样，蓦地里右手一伸，噗的一响，五根手指直插入掌钵龙头的脑门。旁观群雄一怔之间，只见他五根手指血淋淋的提将起来，掌钵龙头翻身栽倒，立时气绝。宋青书冷笑道：“武当派有这功夫么？”

    群雄惊叫声中，丐帮中同时抢上八人，两人扶起掌钵龙头尸身，其余六人便向宋青书攻去。那六人均是丐帮好手，其中四人还拿着兵刃，霎时间宋青书便险象环生。空智大师身后一名胖大和尚高声喝道：“丐帮诸君以众欺寡，这不是坏了今日英雄大会的规矩么？”

    执法长老叫道：“各人且退，让本座为掌钵龙头报仇。”丐帮群弟子向后跃开，抬着掌钵龙头的尸身，退归木棚，人人满脸愤容，向宋青书怒目而视。

    旁观群雄均想：“虽说比武较量之际格杀不论，但这姓宋的出手也忒煞毒辣了些。”

    而这时天鹰教白眉鹰王已经惊呼的叫出“九阴白骨爪”的名字，众人都迟疑，张无忌也颤声问杨逍：“杨左使，峨嵋派何以有这门邪恶武功？”

    杨逍摇头道：“属下从没见过这等功夫。但峨嵋派创派祖师郭女侠外号‘小东邪’，武功中若带三分邪气，却也不奇。”二人说话之间，宋青书已与执法长老斗在一起，很快再次使出速成的九阴白骨，一招胜出。