
    “这还真是不让人清净半刻，这才闭关一年不到啊！”成云帆无奈的出关感慨，因为李掌门、吕正一相继传音过来。

    说了同一件大事，一个自称赤锦真人金丹中期修士，指名道姓的在三阳宗外，要求挑战火修同道云阳子真人。

    “赤锦真人，是谁？”成云帆迟疑的看向身边的吕正一，吕正一摇摇头表示不知，但用神通显示出一个人相出来，是一个相貌俊朗，身形壮士的修士。

    这是李掌门用门内的印光镜照出来的影像，吕正一以法力截取下来。

    成云帆一看，就有些恍悟，原来是韩荣这家伙。

    他怎么找到这里来了？

    成云帆诧异，自己与他相处那几十年，一直都没透露身份，并没有说自己来自三阳宗，而且这人居然知道自己道号，查到的信息不少啊，看来修真人士中并非自己一个人注重情报。

    吕正一见成云帆恍悟的表情，遂问：“师弟，此人你认识？来意可善？”

    “认识，还记得我给你说那次在火焰山被软禁十几年的事么，这赤锦真人就是那韩荣。”成云帆边说边无语，“真是奇怪，他怎么取了这么一个奇怪的道号。还用这种方式来找到？”

    “你们都有道号了，我还没呢。”吕正一没头没尾的来了这么一句。

    “不就是道号嘛，真是的，跟我学，师兄，你就道号一阳子，以后我们九阳天宗的名号打出去，保准轰动。”成云帆点头说。

    “恩，不错，一阳子，威风，简练，好听！”吕正一竟满心欢喜。

    成云帆一跃而起，放出已经醒来的小火，招呼吕正一道：“来者不善，善者不来，走出去看看，或许真要打架呢。”

    说着，拉住成云帆的胳膊、飞跃到小火身上，有小火载赶往山门。

    成云帆赶到山门时，韩荣已经站在三阳宗山门外很久，身后还有一个金丹真人，也算熟人，是那个名叫火灵子的金丹散修，还有两个筑基弟子，大概是韩荣宗内的后辈吧。

    韩荣似乎有意造势，三阳山附近，甚至包括南荒城附近，不少小门小世家和散修，都在远远围观。

    成云帆的大弟子张雷宵已经李掌门并肩站在一起，面色不善。

    后面还有唐南风、陆无畏等师兄弟，李根、李兆峰、云苓等人也在人群中，看来都做好一战准备。

    李掌门虽然愤怒，但还保持一派掌门风度，语气平静：“上门即为客，赤锦真人和我三阳宗往日无怨，近日无仇，为何要指名道姓来挑战我三阳宗太上长老？”

    韩荣直接问道：“这是我们同辈之间的事，你是后辈，本不该理会，但看在你是一派掌门的份上，告诉你也无妨，我只是纯粹仰慕云阳子真人，特来讨教几招而已，没有冒犯三阳宗之意。”

    李掌门笑了笑：“仅是如此？”

    韩荣不矫情，一点头，看口道：“的确，胜了，我二话不说就下山离开，输了我献上一件上品法宝告罪。”

    众弟子一听上品法宝，就议论纷纷，也有几个长老心热不已。

    张雷宵却冷笑道：“前辈真是好打算啊，胜了自然风头无两，折了我们三阳宗的面子，打落了我师尊的名头，输了就用一件法宝了事，可真是稳赚不赔的好想法。”

    “那你等小辈，还要如何？”韩荣被这么一说，也有些愣住，反口问。

    张雷宵没想到他这么直爽，反而问他要怎么办，一时还没想好，场面顿时冷住，就在这时一道声音从虚空传出：“胜了，你走，输了，你留下，奉我为尊，驱使三年，若何？”

    成云帆淡淡的站在虚空，小火已经收在肩膀上。

    “好！”韩荣见成云帆出面，脸上露出古怪的热切来。

    这眼神让成云帆有些熟悉，更有些吃惊，心下有了些微的警惕，遂传音对吕正一道：“此人已经有些古怪，你务必注意警戒，一旦出现突变，启动宗门大阵。”

    吕正一点头应下。

    “韩道友既如此热情，非要与我切磋，那我就只好成全了。”成云帆神情得体，真是高人风范，似乎一点都不觉得被挑战上门而尴尬。

    “那就请成道友出招吧。”韩荣说着已经亮出一把朱虹长剑。

    “不用这么着急，韩道友，我的小火，难得打架，已欢喜不已，想先和你过几招，不知如何？”

    他说着一拍小火，那小火就化神为一个十五六岁的黑衣少年，神情冷肃，淡然说：“谨遵少主吩咐。”

    这就是小火这次醒来带给成云帆的惊喜，他已经能短暂化身，而且也会说话，更为奇怪的事开口就称呼成云帆为少主，成云帆也问怎么回事，他却说不知道，生来带的记忆就是这样。

    而且成云帆身上有让他尊服的气息，成云帆当时也想不明白，和金焰讨论半天，只能把那烈焰火可能含有上古金乌血脉，觉醒了小火的祖传血脉，至于小火畏惧的，大概就是那大日祖焰。

    成云帆这么一说，可把韩荣窝心死了，但这种事哑巴吃黄连，只能苦在自己心里，韩荣面色一变，没有先前那么热切，双眼一翻望向小火：“那你又是何人？”

    小火的目光比韩荣冷多了，淡淡应道：“我叫小火，自然是真人身边的侍卫。”

    吸一口气，韩荣又复倨傲模样，语气漫不经心：“不要以为有了一丝上古火属性血脉，便道自己就可以凶猛了么？”

    韩荣这么说是为了撑面子，成云帆就专门对着他面子下家伙，闻言立刻就跟上了话：“是不是真凶猛，没有人说了算，斗过一场自有分晓，韩道友不要再啰嗦，你就和我家小火较量一番。”

    小火醒来不久，少言寡语，可关键时候十足提气，伸手一划，成云帆的那把紫宵剑到了自己手中：“出招吧。”

    而韩荣这时候，早就看出小火来历不凡，已是金丹后期，自己出手不一定能胜，甚至会把自己的计谋破坏，虽有些踟蹰

    这个时候，站在三阳宗弟子间的陆无畏横了一下剑，嘿嘿笑道：“我要是这位金丹前辈，现在转身就走，不能再待了。”

    尹长安、郭破虏心意相通，异口同声：“二师兄是说，小火必定能胜？”

    陆无畏自修行以来，一直和小火过招，自然明白小火来历，遂道：“我的意思是，纠缠到底，这位前辈恐怕要灰头土脸的离去。”

    这时候，韩荣已经被陆无畏堵住了后路，想走也没法了。场外远远的已经有不少修士议论纷纷。

    韩荣见此，心下一横长剑出手。

    小火见此，丝毫不犹豫，紫宵剑格挡，硬生生挡住那朱红长剑。

    身子一晃，口中竟然喷出一团火焰，朝着韩荣面门而去，韩荣有灵罩护体，自然不惧，但小火见此，也并不失落。

    眼睛一闪，心下一横，身子拔高空中，一晃化为数丈原身，一声嘹亮啼鸣，双翅闪动，一团团烈火从天而降。

    “金乌，这是金乌啊！”围观的修士已经惊呼出来。

    “这是化形大妖。”

    “上古神兽，唯有后西荒据说才有。”

    成云帆见韩荣子啊看到小火化形，面色大动，血脉迸发，心下有了注意，已经试探出此人来路，遂收了小火道：“诸位意会错了，我家小火只是无意得了一粒化形丹，才能短暂化形，并非化形大妖。”

    “韩道友，来，我们比过！”说着，收回紫宵剑，放出自己那把主魂的扶桑曜日剑来。

    韩荣没想到成云帆突然临阵换人，心下忌讳没有，大喜。

    朱红长剑带着一道惊人的赤芒飞向成云帆，成云帆见此，微微摇头，看来这韩荣也好，那赤锦瑟也罢，都没有修习到真正的乙木玄火长生诀。

    一剑挡开，扶桑曜日剑化作一只金乌，三爪齐下，轻松将剑芒击碎。

    就在这时候，韩荣手上一掌发出，掌心还有一个隐约的赤乌影子，瞬间就到了扶桑曜日剑上，剑身一阵，发出一声哀鸣。

    神通，这就是那赤锦瑟的本命神通。

    成云帆不敢大意，遂召唤出三把扶桑曜日剑，三剑成三才之势，团团将那巨掌围困，剑影婆娑，奋力绞杀。

    成云帆这才腾出手来，一招九阳焚天指，无声无息的朝着韩荣飞去。

    等韩荣反应过来，施展遁术闪身时，已经被指法击中，胳膊顿时多出一个大窟窿，幸亏他遁术绝妙，否则被击中，已经身死。

    远远的火灵子看到这一招神通，也脸色大骇起来，看向成云帆敬畏不少。

    神通，这步伐居然也是一招神通。

    成云帆脸色一沉，又一招九阳焚天指发出，韩荣先机躲闪。

    韩荣方才被击中，不怒反笑道：“九阳焚天指，你居然学到了？看来你的功法真的很正统啊。”

    “比起你这个奴仆，那是自然！”成云帆冷冷道，“就让你再吃我一掌！”

    生死幻灭微尘掌，说着就已将韩荣笼罩，韩荣的遁术刚要施展，发现空间被封，顿时烈火升腾，还夹杂着大日金焰，虽然他身为赤乌并不惧怕，但韩荣的肉身还是受不了，连忙大喊：“道友神通广大，在下认输！”