
    “哦！原来这样啊！”郭破虏恍然大悟的说，“师傅，如果他们的内功修为相差很大的话，老者就会吸干那左冷禅的内力，自然就会胜出了。是不是呢？”

    “对！”成云帆点头，看着郭破虏说，“比拼内力，一般都是差距不大才比拼，看谁的毅力更大，谁就赢了。这次他们没有比出个高低，看来以后江湖又要一场血雨腥风了。”

    “师傅是说那任我行要为难五派，还是…”极少说话的张雷宵突然开口，他本来对这些武林打打杀杀之事就没啥兴趣，但觉得这没有表面那么简单，自然问出自己的疑惑。

    “你觉得呢？”成云帆反问。

    “我看祸起萧墙。”张雷宵一针见血地说，“那左冷禅明显是想把五个门派归并起来，自己出任掌门，而那泰山的道士是个直脾气，当下就反对，那华山的青衣书生，也是有心机的人，我看一点都不比左冷禅少，而那恒山的尼姑，是慈悲心念佛的，而衡山的莫大呢，明显是置身事外，不想搀和进去。”

    “嗯，你寥寥几句话就把他们的心思性格都说全了。”成云帆拍着张雷宵的肩膀，满意地说，“不愧是为师的掌教大弟子，看来你们这些年的江湖历练，没有白瞎啊！”

    几个人听此，也都佩服大师兄，虽然他们也都看出了一些，但明白没有张雷宵说的这么清楚。

    几个人也随即起身，不知道左冷禅等人回到了嵩山又是一番商议，更是不知道那任我行受了伤，回去就被人陷害了。几个人只管游山玩水，一路转悠，过了大半年才一起回到九阳谷内。

    各自继续修行，继续钻研自己的爱好特长，时间一晃又是二十年过去了，修为虽然没有提高，但心境开阔了，特长更精熟了。

    这天成云帆正在看着又要进阶的小火发愁，却看到陆无畏来了：“师傅，小火什么时候能醒啊？”

    “不知道。”成云帆撇嘴说，“估计醒来就是金丹期的五阶修为了。”

    “好羡慕啊，比我还高。”陆无畏打趣。

    “臭小子。来做什么，是不是有练出了什么新奇的法术？”成云帆也难得打趣他。

    “哪里有了。”陆无畏无奈，“法术哪里那么好创。我是听说你要出谷，还只带小师弟一人，就也想跟着去。”

    “好了，你好生修习，这次出谷，带青书去是因为他和这里江湖比较接近，了解的事情多，而且他入门最晚，需要多带着他走动历练。”成云帆解释，“你留在谷内，帮主你大师兄、三师弟，照顾谷中大小事务。”

    “知道了。”陆无畏知道求也没用，撇嘴说，“师傅就是偏心，偏心小师弟。”

    “又胡说。”成云帆拍着他的肩膀，敲着他的脑门说，“再耍小孩子脾气，直接抄经书去吧。”

    “啊！”陆无畏被这么一吓唬，连忙飞奔退去。

    成云帆见此，不由油然一笑，心想张雷宵这个天师府出来的果真有门道，抄经书狠狠的制住了这些个调皮的。

    带着宋青书出发，两人一开始并没有御剑飞行，而是走出九阳谷，现在的云水村已经走了一部分人，只剩下一部分，而且早都没了关系。随后的路上，成云帆给宋青书讲自己来九阳谷当初的情况，一直到现在。宋青书听着有种恍若隔世的感觉。

    “这么多年下来，师傅一个人不寂寞么？”宋青书好奇的问。

    “寂寞啊，我们修行之人就是要忍得住寂寞，耐得住辛苦，修道本来就是逆天而行的。”成云帆解释说，“不过，还好有你们啊。”

    “嗯！”宋青书说，“师傅，那你真的寂寞了怎办？是不是我们修道之人真的要斩断七情六欲呢？”

    “呃？”成云帆奇怪宋青书为何这么问，想了一下，把这个老生常谈的问题，再次把自己的理念讲述了一遍。宋青书这么一听，才放心的说：“原来如此啊，不是要斩断七情六欲，也不是要禁欲，而是控制掌握。”

    “你知道就好，但你要记住，不让你禁欲并不是让你纵欲，我知道你以前是纨绔子弟，肯定鲜衣怒马，流连花丛。”

    “哪有啊！”宋青书连忙说，脸皮有些发红。

    “还敢说没有？”成云帆似有所指的说，“你早就不是元阳之身，这能瞒得过你的师兄们，能瞒过师傅么？”

    “呃！”宋青书见瞒不过，只好无奈的说，“这是不是以后修行，吃亏很大？”

    “嗯！”成云帆见他承认便不继续追究，“还好你水木属性灵根，本就克制心魔，而且又会水法炼丹术，以后多浸淫此道就好。你现在已然筑基，后面还有那金丹地花精元劫，是一个大关口，自己多加注意。”

    “弟子谨记师傅教诲！”宋青书认真躬身道，心下不知道自己当年的一错再错，竟也为修行惹下了祸根。

    两人正在边说话边赶路，路遇一山洞，里面竟然传来一悦耳的女声，“你拦住我干什么，你再不让开，我这剑就要，就要刺伤你了。”声音里带着慌张，焦急之意。

    此时又一雄厚的男子之声接着嬉笑道：“仪琳小师傅，你良心倒好，你舍不得杀我，是不是？”

    “我跟你无怨无仇，杀你做什么。”

    “那很好啊，咱们两个坐下来好好谈谈啊？”

    “师傅师姐在找我呢，再说，师傅不许我随便跟男人说话的，啊！你要做什么，你不要过来，不要过来…”

    听到两人的对话，成员闹翻心中一震，仪琳，还遇到了淫贼？这淫贼想必就是那田伯光了？心下有了计较的对身后的宋青书说：“青书，随为师躲在树上看看里面情况，再做计较！”

    宋青书自然明白接下来会发生什么，但他想不明白真的要去观看两个人苟合么？而且还是**行为，心下有疑惑，但也遵命。

    很快他看到有人出手，而且以装神弄鬼的形式下走了那淫贼，原来是个小尼姑和一个身负长剑的青年。这时候成云帆传音说：“青书，从今天起，你护送这位小尼姑，到恒山派，然后和我汇合。记住做善事不要留下姓名，只说是九阳天宗世外修行之人。”

    宋青书见成云帆让自己保护一个颇有姿色的尼姑，想师傅肯定是考验自己，所以就暗下决心，肯定不会犯错，于是就一路保护，中间帮主那个令狐冲两次击退这个淫贼强敌。

    他也心下佩服那淫贼的刀法之快，真是世所罕见。

    衡阳地处南岳衡山之南，因为山南水北为“阳”，故得此名。而因为“北雁南飞，至此歇翅停回”，栖息于城南回雁峰，故雅称“雁城”。宋青书所到的地方正在衡阳城的北郊，衡阳城在这个时代也算是一个大城，宋青书从暗中保护变为明着保护仪琳，借口有事就离开了，而这时候成云帆已经刘府房梁坐定看热闹，宋青书循着师傅所留气息一路寻来，也使用隐身术，来到师傅身边坐下。

    “完成任务了？”成云帆问。

    “师傅放心，赶跑一个淫贼而已。”宋青书笑着说，“小事一桩。”

    “还好你把持住了。”成云帆嘟囔，却被宋青书听到，凑到成云帆耳边说：“我当然知道，这是师傅的考验了”

    “好了，知道就好，看下面情况。”成云帆话锋一转的说。

    却见着刘府正堂面积不算小，但是如此多的江湖贺客也是坐不下，因此大部分来客都呆在了厅院里，能呆在正堂里面的都是江湖上有头有脸的名人。或是名门大派。有华山派，恒山派，泰山派，青城派，恒山派等人，还有一些江湖中小门派等，都是江湖上有头有脸，功夫不弱的名人。

    见到仪琳进来，宋青书给师傅递了个眼神，成云帆会意，点头赞许弟子。

    这时一个老尼姑，带着几个年轻小尼姑向仪琳走了过来，直接走到了仪琳面前，仪琳声音中带着些委屈叫了声“师傅”，便扑向了老尼姑怀里，看来这次随师傅下山行走江湖，途中走散，受了田伯光轻薄，心里还是很委屈的。

    老尼姑安慰了仪琳几句，便向仪琳温声问道：“仪琳，这一路你去哪里了？与你一起这两人是谁？”

    “这两位是我在门口遇到的青城派弟子。还有一位…”仪琳向师傅介绍道，说到另外一位时，他诧异了一下，居然没有人影了，就只好打住了众人也没有在意。

    听到仪琳回来，老尼姑于是把刚才泰山派一些师兄的话拿来问，最后要向仪琳求证真假，仪琳听后连忙否认，随后仪琳便把一路所发生的事情原原本本的告诉了老尼姑。还多次提及那位救了他和令狐冲的那位前辈，并且一再强调说：“那位前辈虽然年轻，但剑法非常高明，还有高明道术，他只说是九阳天宗世外修行之人，路见不平拔刀相助。”