
    说这话的时候还特意看了一眼那段惊涛，而后随手一挥，就将这领头护卫送进了九阳石空间，想必那里很安全，也隔开了金花婆婆的追寻，同时传音黑狐、杏无帮他治伤。liudianxing.com

    小白龙见此，不以为奇，只是段惊涛见瞬间一个大活人就被成云帆随手一挥没了踪影，刚才那股威压也减轻不少，心下自是吃惊不小，对成云帆的通天手段更是惊骇，也更有羡慕。

    三人间眼前麻烦解除，遂不再做声，各自先疗伤再做打算。

    半个时辰之后，三人因为突破那层结界受到的伤害已经都已回复，互相看了一眼，还没开口说话，就听到这湖水旁边来了几人，其身带的威压，和那金花婆婆相比，只大不小。

    元婴老怪！

    三人心底都在低呼，但相视一眼，心领意会，屏气凝神，不敢说话、动作。

    “诸位，这秘境开启之日已经过半，我们寻得的宝物都差不多了，该是出力做事的时候了。”一个苍老的声音率先开口。

    成云一听声音就辨认出这事圣阳宫的天河婆婆，也是这此秘境元婴区域的领队，有着元婴初期巅峰的修为。

    “婆婆说笑了。”一个洪亮的声音开口，“刚过了十余日，老夫白忙活了，只是寻了几块极品灵石和火元果。”

    是烈火老祖的声音，能得到极品灵石自然是不错的收获，言语中充满了炫耀。

    “烈火道友真是客气了，能得到极品灵石，多少人求之不得。”金花婆婆淡淡地说，“老身正在追杀一头双足金乌，不料被孙儿的事情搅合，这金乌也跑掉了，更是一无所得。”

    其余元婴都是七嘴八舌，天道盟的连姓元婴，天机盟的那个女修元婴也只说得了几棵千年灵草而已。

    “好了，诸位也是辛苦一场，按照规矩，诸位道友所得之物，只留下三成给我圣阳宫，其余自由处置。”那天河婆婆声音颇有威严，话锋一转道，“虽然诸位道友都是第一次进这圣阳秘境，但也知道我等元婴修士来此，有一关乎到我东海修仙界的重中之重的任务，要诸位合力出手相助。”

    “天河道友客气了，能为东海修仙界出一份力，我等义不容辞。”烈火老祖第一个带头表态，其他人纷纷跟上。

    天河婆婆见此，很是满意地说：“万余年前，末会之始，大陆兵祸，东海天罚，西海龙宫覆灭，甚至那西天佛国的雷音寺也沉入海底，这预示这天地元劫真的要来了。”

    如此天地巨变，对于成云帆三人来说可谓震撼不小，纵使成云帆断断续续听到不少这些传闻，但没想到末会的灾祸一开始就这么大。更别说小白龙和段惊涛，特别是段惊涛，已经震惊的嘴都合不上。

    差点发出声响，得亏成云帆及时捂住了他的嘴，示意他小心注意听。

    这些个元婴老怪不知道是多少知道这些事，还是定力好，都没有露出太多惊讶，而只是静静的听。

    “元阳秘境自那时起正好出现，我圣阳宫开宫祖师推算出这里是六界裂隙所在，所以第一时间封锁并派人镇守，多年来穷尽办法以求堵住这裂隙，可惜裂隙越来越难堵住，只能每五百年用神符封印。”天河婆婆继续说，“一旦裂隙完全破开，六界通道打通，仙、魔、神、妖、鬼混杂，这里将成为真正的混乱之地，东海也将成为一片炼狱所在。”

    话说到这里，十几位元婴修士各个都脸色慎重，连连点头表示认可。

    “决不能让裂隙破开。”一个来自修仙世家的元婴颇有正义感的说。

    “对，决不能让此事发生！”烈火老祖依然积极表态，“不知天河道友需要我们怎么做？”

    “其实并不难！”天河婆婆说着从怀中掏出一张金灿灿的符道，“这是我圣阳宫的花宫主耗费数百年心血，按当年祖师所留之法，炼制的封印裂隙的神符，只是等下，封印裂隙的时候，需要诸位道友全力施展真元，激发神符，将其姥姥封印在法阵之上。”

    “嗯，此事不难！”烈火老祖点头，众人也点头。

    “如此，我就将如何激活神符传授诸位。”天河婆婆说着开始分发玉牌，一人一个，包括他在内是一个元婴修士，包含两个丹婴之境修士在内。“十日时间，大家应该能把各自负责的部分掌握，到时候我等封印成功，这里火毒就小了很多，相应的那妖兽的威力也降低不少，剩余三五日时间，足够大家继续寻求机缘了。”

    众人领下玉牌开始各自照法练习，成云帆三人见此，也不敢妄动，遂老实在那洞府内打坐。

    成云帆这时候也不怕那段惊涛知道他有空间法宝的事，遂向小白龙递个眼色后，径自进了九阳石空间，一个戒指悬浮空中，段惊涛自然惊诧，但又见小白龙虎视眈眈的样子，连忙低头用神识传音道：“道友莫怒，前辈对我曾有大恩，我一定会严守秘密的。”

    小白龙听他这么说，又看这人相貌端正，似乎想到什么，恶狠狠警告道：“不要以为你长得好，就有机会，他是我的。”

    “呃？”段惊涛被这没头没脑的话弄得莫名其妙，可似乎瞬间想明白什么，各种念头在心底冒出，似乎发现了不得了的秘密一般，不敢置信成云帆居然爱好男风，可看着不像啊，是不是这位道友在胡说呢，心底下很是矛盾，但一时也没有注意，只好佯装打坐，静观事态发展。

    成云帆来到九阳石空间，那领头护卫的身体经过黑狐和杏无治疗，已经安然无恙，但还在昏迷中，似乎神魂受了不小的伤害，嘴里偶尔还在嘟囔一些话，根本听不清说的是什么。

    “少主，他似乎神魂受损严重，恐怕就是醒来也神智不清，除非补神丹，否则――”杏无见成云帆认真看那躺着的领头护卫，以为此人对成云帆很重要，故而如此开口建议。

    “我知道了！”成云帆把脉这领头护卫，见他体内果真有一种灰黑的毒雾附着在丹田之上，看来这就是那噬魂挫骨之毒。

    想了想，便让杏五帮忙，将其摆正坐姿，开始运转大日祖焰为其祛除那毒素，花费了整整半日功夫，才将毒素完全清楚，成云帆也累得气喘吁吁，黑狐很是乖觉的递上一块帕子给他擦汗。

    就在成云帆为这领头护卫的人祛除毒素后，正在专心修炼那神符激活控制之法的金花婆婆顿然感觉不妙，自己当年给那三个侍卫下得噬魂挫骨毒居然断了最后一丝联系，莫非这最后一个侍卫也身死道消了？

    孙儿这次到底惹上什么祸端，竟然招惹了一个不小的人，竟然将三个侍卫都折损了，这次自己可亏大发了，还要想着如何向圣阳宫回禀。

    但想着眼下还有大事，自然大事要紧。

    她不知道就在她分神的时候，她身后的天河婆婆露出不悦来，轻蔑的看了她一眼，但也没有什么动作。

    补神丹自己没有，炼制也不容易，成云帆想了想还是花了2000点功勋兑换了一颗，虽然不贵，但对一颗丹药来说已经价值不菲，可比那劫尘丹贵了四五倍不止，足见这补神丹之奇特之处。

    给这领头护卫服下后，他才不再胡言乱语，呼吸也渐渐自然起来，没过半日功夫就渐渐睁开了眼。

    因为带着面具的缘故，他的眼神看上去很是冰冷、凌厉，但这时候却有些迷茫，他感觉似乎做了一个很长的梦，梦到自己没有修行的时候，在东海一个渔村里，有一日来了仙人，将他和村子里好几个孤儿一起接走了，从此他开始在一座很美的仙宫修炼，遍地奇花异草，珍禽灵兽，还有十分美丽的仙女。

    可后来他长大了，被勒令带着面具，而且开始被刻苦训练杀人技巧，从杀妖兽到暗杀一些天才修士，他们只能穿一身黑衣，带着面具，没有名字，住在一个独立的小岛上，只能机械的执行命令，稍有反抗就会神智混乱。

    他清楚记得一个编号十一的兄弟，就因为不肯执行杀一个天才修士，而活活变成白痴，痴痴呆呆，最后被仙宫赶去看守地牢。

    后来他麻木了，以为就在这样机械的执行命令中度过一生，或杀人，或被杀死，可是来了一个婆婆带着一个貌美的公子，将他还有五人一起挑走了，他们终于走出了仙宫，来到了月萝岛。

    而他更被那位婆婆指派去护卫那貌美的公子，婆婆说：“你今后不用执行命令了，只要守卫公子安全就好，只要公子安然无恙到了元婴修为，我就做主赐还你们自由身，你们可愿意？”

    他终于看到了一线生机，心下惊喜万分，自然带着两个关系最好的兄弟接下了这个轻松的任务，婆婆也是有条件的，要他服下一种噬魂挫骨丹，说他们只要不背叛主人就不会有生命危险，到时候任务完成就会赐下解药。

    两个兄弟犹豫，他还宽解这一丝机遇难得。