
    成云帆愣住，金焰很少过问自己的事，今天这是怎么了，突然这么关心自己起来，但还是没作他想的说：“先处理完手上的一个小时，然后就闭关修炼，看能不能把修为提升到中期巅峰，最后能一句渡那人花真元劫，然后就去风火岛寻那万年梧桐木的下落。”

    “也好，这人花真元劫其实并没什么难的，只要真元够充沛，渡劫的时候有海量的灵气提供，就很容易渡过的，你有木灵珠在手，想来没什么问题，只是时间打熬真元。”金焰这是难得的亲自指点成云帆的修行。

    成云帆虽心中有疑，但还是认真记下，一番话毕，金焰又去了灯内，不再说话，成云帆想了一会儿，就来到那九阳石空间内，看看黑狐、灵草。

    一切都好，又查看了自己的功勋，除了上次兑换破禁符外，这几年自己并没有兑换什么东西，而且当初从太乙宗的烈火秘境内拿出的一个破烂旗子，上缴神物后，自己居然换到了八万多的功勋，如今自己的功勋还是有百万之多，能兑换的东西多不胜数，自己也不用愁突然需要兑换一物而无功勋的尴尬。

    从烈火秘境出来，那乙木玄火长生诀的元婴、化神功法也都有了，自然刻录一份上缴神物，又兑换了十几万的功勋。

    后来自己想着兑换一个法宝极的防御护甲，看重了一款九阳灭天甲，是极品法宝，整整需要一百二十万之巨，自己目前还是没法兑换，只能望洋兴叹。

    后来在元皇陵，昊天见他还是极品灵器的护甲，就送了他一个同样是极品法宝的护甲，名曰昊日天蚕甲，虽然名字不怎么威风，但防御能力惊人，据昊天说，足以抵挡化神以下修士的全力一击。

    这种铠甲由神宫一种特有的天蚕所图丝线制成，又经金乌之火淬炼，柔软无比，穿在身上仿佛没穿一般，对于金、火属性的攻击防御更为突出。

    当年昊天下界，也只得了三件，一件自己穿着，一件赐予了当年的道侣，就是元皇的首位皇后，后来不知所踪，唯一剩下的，二话没说就给了成云帆。

    成云帆也并没矫情，当即接下。

    自己本打算就此闭关的，但想到还有一件小事没处理，自然不能急于一时，闭关自然要把手上的俗事处理完，心境圆满才好的。

    这件小事，就是去探访烟霞、烟琦两姐妹和昊天宫的关系。

    次日一大早，成云帆就照着当日烟霞留下的地图去寻那莫罗巷。这条小巷就像前世里帝京的胡同一般，似羊肠子一样狭窄曲折，两边都是一个个独立的小院，但看风景，就属于坊市里的贫民区。

    但比起陆小三那样只能住在远处的乡下小镇，这里又好了许多，毕竟又不错的灵气，而且安全系数也高。

    稍微有些身份地位，有些资财的筑基期中期、后期修士，都不会来这种地方厮混。只有那些毫无身世背景，靠干苦力活挣钱的筑基初期修士和练气期修士，才多合住在此地。

    莫罗巷里有一酒楼，也多是穷散修来这里喝酒，闲坐。

    此时酒楼二层阁楼，一群炼气后期修士和筑基初期修士，闹哄哄的围着一名衣着邋遐胡须拉杂，年约五十多的中年修士。此人是筑基修士，但是只有初期。

    “哎，殷兄，昊天宫当年的宫主究竟有什么大神通？”

    “说起开宫老祖宗啊，那可是有大神通的，那是秘密，这世上有几人能知道？某虽是后裔，也不甚清楚。不过，我给你们说说当年老祖实力有多强悍？！他只要那么冷哼一声，别说紫剑宫，开元宫的宗主，就是方丈、蓬莱仙山的大长老，都战战兢兢，你们想想，这些人物，都是何等了得。可是他们在某家老祖宗面前，只有伏贴的份。你们说，咱家老祖宗的大神通有多厉害！”

    中年修士颇有几分得意。

    “殷老弟，你就吹吧，你家老祖宗既然如此厉害，为什么昊天宫还被鸠占鹊巢，你也流落至此？”旁边一名白发老汉不以为然。

    “你这小老儿知道什么。”

    中年修士端起一盏灵酒，濯了一口，面色红润，争辩道“当年某家老祖宗，那是因为要远赴他处渡雷劫，把宫内大事交付弟子。谁知道后代那些不要脸的家伙，瞧见某家老祖宗不在了，苦心经营数千年，一步步占了昊天宫，把某等嫡系赶走，鸠占鹊巢。要是老祖宗能回来，或者准备化神的那位老祖出关，他们那群狼子野心的准完蛋。”

    “你家老祖宗都已经去渡劫上千年，怎么还没有渡完么？还有你指望的那个要化神的长老，肯定陨落了，要不然现在紫剑宫把昊天宫压的抬不起头呢？”

    “老祖宗回来？我看，他家老祖宗多半已渡劫成仙了，不管你们这些后裔了。”

    “来，喝酒喝酒！”

    “殷老弟，今日你的酒钱，咱们都包了。”

    围着中年修士的众多修士们，奚笑一通，哈哈大笑，他们把那中年修士对昊天宫的吹捧，也就当笑话听听罢了。

    那邋遢的中年修士显然也知道众修士多半是在看他笑话，怏怏不乐。

    就在这群底层修士闹哄哄，欢笑的时候。

    一名身穿道袍的年青男子，远远的这条小巷酒楼外，他眯起眼睛，目光扫过酒楼，透过阁栏，佐在那邋遣的中年修士身上。

    此人正是成云帆，他原本想直接去找烟家姐妹，却不料在路上听到了这群穷散修的酒后乱言，“昊天宫”三个词抓住了他的脚步。

    如果所料不错，刚才胡吹海说的中年修士也定是元皇后裔。

    成云帆望了那邋遢中年修士好一会儿，听到刚才众人交谈的话语，感慨摇头，昊天如果看到他后人这幅德行，真不知道会气成什么样子。

    成云帆想了想，缓步上了酒楼。

    从成云帆踏上酒楼第一步起，整个闹哄哄的辟仙楼，上百名修士几乎是刹那间安静了下来。不同阶层修士的灵压差异，让他们在第一时间，便感觉到空气间气氛的异变。

    “金丹修士！”

    这些练气期和筑基初期修士们纷纷转头望向成云帆，心中惊呼，眼神的深处，充满了惊诧。更多的却是畏惧。

    这种地方，连筑基中期、后期的修士都极少来，更何况是地位尊贵无比的金丹修士。那是他们根本无法奢望达到的阶层。这酒楼上没谁敢再胡乱大放厥词，都规矩无比，甚至连那些形骸放浪的侍女，都正经端坐。

    成云帆反而不以为意，来到酒楼二层，从众修士中走过，在临窗的一处干净空桌上，随意坐下。

    那些他那桌附近几个桌位上的十余名低阶练气期修士，浑身都不由自主的哆嗦颤抖。一名金丹修士就坐在他们的数丈之内，高达两个层期的巨大差距，所带来的令人恐惧的灵压，那种感觉比死还难受啊。

    可是，他们更没这个胆子站起来离开。

    金丹老祖坐在他们旁边，那是他们的福气。

    酒楼的楼主是一名筑基初期巅峰修士，面对金丹修士所承受的灵压可能最轻，见到成云帆出现在酒楼，惊喜过望，亲自跑过来殷勤的擦桌子，端上灵茶。

    “前辈，您想要点什么菜？本楼最拿手的菜有鲍鱼烩珍珠，鲨鱼皮炙鸡羹，鱼肚煨火腿……”

    “不必，坐坐便是。”成云帆微微兴笑，挥手让楼主离开。”是，前辈您慢慢坐。”楼主不敢多言，有些失望的迕了开来。

    成云帆轻抿了一口灵茶，淡笑，似乎在自言自语道“刚才，有人自称是昊天宫开宫老祖的后人？不知这是真是假？”

    楼阁二层，众低阶修士面面相觑，鸦雀无声，没谁敢站出来答不过，他们的目光都望向中间那邋遢的中年修士，充满了怜悯和原来这位金丹老祖大驾光临醉仙楼这样的小地方，是为了昊天宫的事情而来。这位殷老弟如此倒霉，在这里招摇撞骗弄点灵酒喝喝也就罢了，居然被一名金丹修士给盯上了。

    那中年修士脸色顿时一变，嘴唇哆嗦一下，低头闭嘀不言，闷头猛喝了几口烈酒。然后在众低阶修士的惊叹和佩服之中，毅然跑出了酒楼，匆匆钻了酒楼外面热闹的小巷之中。

    成云帆并不急，他神识早已经锁定在这吝中年修士的身上，数十里范围内根本无所逃匿。

    他品了几口灵茶之后，扔下几块灵石，结账。然后不疾不徐的走了数里，来到小巷深处，一座低矮的小石屋。虚手一推，石屋门嘎吱打开。

    那中年修士正脸色苍白的站在石屋内。他似乎知道自己无法从一面金丹修士的手中逃脱，所以并没有打算逃走，而是在这偏僻无人的地方等着成云帆。

    “前辈，小的的确是昊天宫开宫老祖的后裔，但是小的不过是元皇一个小小的旁支而已。且真正的昊天宫已经当然无存，旧仇恩怨都烟消云散。你们天道盟的人，难道连小的这样的小人物都要赶尽杀绝吗？”