
    成云帆心乱如麻，飞快的思索着整个事情，试图理清楚这其中的头绪。

    听纯阳老道的讲述，元皇早在万年前的“末会兵祸”中已经殉国，但如今元皇的肉身还躺在冰棺内。

    按理说元皇早死了。

    但令人惊诧的却是，金甲卫傀儡却能够发出声音。

    这金甲卫是元皇制造的高级傀儡，除了元皇本人，不可能有其他人能够指挥的动它。元皇应该还活着，这少他还能指挥的动这尊金甲卫。

    成云帆神色古怪的望向祭坛的冰棺里，那个根本看不清具体模样，躺着的那位金衣修士。

    “司成皋，本皇记得你前不久来过，嗯，既然你再次通过了殿前铁甲卫的考验，那么便有机会向本皇进献一次贡品。这一次你带了什么贡品，想要献给本皇。”

    金甲卫双目红光闪动了一下，盯着大殿下方的司成皋，嗡嗡的说着。

    “元皇陛下，这是晚辈进献之物。里面有晚辈出去后精心搜集的珍品原材料，五块千年玄母铁晶，一块数千年鸡血灵石，十枚罕见的冰火龙果，一块三千年份的茯苓，以及二十块各系中品灵石。”

    得到金甲卫的询问，司成皋连忙从怀中取出一个大储物袋，双手托了起来。

    旁边的其他修士，都诧异的望向司成皋。

    司成皋献出来的这些物品，总价值至少超过了八十万下品灵石，价值非同寻常。这些物品，一般的筑基修士耗尽一生只怕也无法收集到其中的一小部分。司成皋却要将它们全部献给元皇。

    不过他们只要想一想司成皋来这里的目的――突破金丹瓶颈，他们又释然，跟金丹大道相比起来，这点贡品又不算多了。如果付出这些贡品能结丹，只怕任何一个修仙门派都会抢着把数之不尽的财宝送到这里来。

    金甲卫手一招，将那个大储物袋摄取了过去，打开，取出其中一枚玄母铁晶随意看了一眼，似乎颇为满意，收了起来，冰冷的红光望向司成皋。

    “那么你想要从本皇手中得到什么？”

    “上品结金丹！”

    司成皋脸上泛出红光，异常的激动，声音都颤抖起来。这是他所能拿出来的全部财物，也是压上了他全部的希望所在。

    他确实在数日前来过一次，但因为没有准备，才失望出去，搜集了材料，叫上了帮手，这才再次进来，为的就是那上品结金丹，一颗可抵两颗中品结金丹，足以保证他结丹成功了。

    金甲卫摇了摇头。道：“本皇这里如今可没有结金丹，炼制结金丹需要一味极难获得的灵药，这地下皇陵，是不可能有这些的，况且，你这一袋财货，也换不到一粒上品结金丹。”

    司成皋脸上瞬间毫无血色，惨白如雪，眼中全是绝望。，他上次进来可是听说有能帮助结丹的东西，没有问清楚就这么贸然再次进来。

    可是这最后的希望也破灭了。

    但是，他还没有放弃最后的一丝希望，仰着头焦急的道：“请元皇陛下告诉晚辈，哪里能找到这味炼制结金丹的主药？晚辈也不敢奢求得到结金丹，但求能够得到元皇的指点，晚辈该怎么去做？”

    金甲卫端坐在宝座上，沉默半晌，似乎在回想什么。许久，它才缓缓说道：“用这一袋供品换一条线索，这倒还可以。本元皇昔年曾经在一个颇为凶险的地方采过这种灵药。不过，时间太久了，也不清楚现在那里是否还存在这种灵药，能不能采集到灵药，还要看你的机缘造化”

    接着，它嘴唇似乎动了动，又说什么。

    司成皋不断的点头。

    殿内众修士们竖起耳朵听，什么都没能听到，不由都大感可惜。他们估计元皇是用传音入密的方式，将那个可以采到灵药的地方的位置单独告诉了司成皋。

    “好了，你想要的已经得到了，可以离开了！”

    “多谢元皇陛下指点，晚辈日后若是有所成，必定再来拜谢元皇陛下，救陛下脱困。”

    司成皋得到如此珍贵的线索，哪里还不露出狂喜之色，他猛地连叩三首，然后起身转头飞奔，离开了皇陵宫殿。看样子，他是准备立刻动身去寻找。

    大厅内剩余的五六名筑基修士，都面面相觑。

    这位鸣凤教司教主走大运了，居然真的用价值八十万灵石的供品，换到了一条获得结金丹的线索。元婴修士元皇亲口提供的线索，多半是假不了。

    金甲卫冷冷的望着宫殿大厅内剩余的众修士。

    “你们，有何物想要敬献？”

    众修士相互望了一眼，犹豫着谁先上去。

    “元皇陛下，晚辈这里有一件财货，还请陛下笑纳。”苗海突然一咬牙，爬前几步，从腰间拿出一个小布袋子，谄媚的笑道。

    “里面何物？”

    “晚辈前些年在西荒的时候，撞见一雕一蛇恶斗，意外得了这枚六阶金雷雕产下的卵，晚辈养不起如此珍贵的金雷雕。一直未去将他孵化，晚辈想着，前辈在这暗无天日的皇陵只怕十分寂寞，有一只灵禽陪着，多少能解解闷。”苗海报出他的物品来之后，多少有些得意之色。

    众修士闻言，不由动容，此兽卵的确罕见，连成云帆也眼馋不已，这金雷雕有上古荒兽金翅大鹏的血脉，还是雷属性变异，如果得到了给吕正一或者张雷宵用都很是不错，可惜自己没有早知道，如果早知道说不定都夺宝杀人了。

    只是，金甲卫的反应有些奇怪，它似乎对那枚灵禽卵并不感兴趣，反而盯着苗海。

    “你是首次来这皇陵吧？你过来!”

    苗海怔了一下，马上反应过来，金甲卫这是让他过去，犹豫了一下，爬了过去。

    金甲卫目中红光闪烁，扫视了一下苗海，叹息道：“杂灵根”

    最后失望的摇了摇头，一挥手：“你可以走了!”

    “可是，这灵禽卵……元皇陛下不想要这兽卵？!晚辈这里还有其他的物品，请元皇陛下过目。”

    苗海不知道元皇为什么失望，他有些急了。元皇没有收下兽卵，什么也都没有说，就让他厉害，这不是白来皇陵一趟。拜见一位元婴修士，这样的机缘可不是什么时候都能够遇到的。进退如果没有任何收获，说不定他一辈子都不可能再遇到第二位元婴修士了。

    “滚!”

    金甲卫冰冷的声音，根本没有再望他一眼。

    苗海被震慑住，不敢多说什么，匆忙退了下去，甚至连那枚卵也没带走，不知道是害怕忘记，还是不敢真的将拿出来的东西再拿走。

    众修士们不由都有些幸灾乐祸。他们多少也猜测到了元皇不收苗海那枚兽卵的原因。这雷翎雕的兽卵却是好东西，不过对这位元皇没有任何作用。喂养雷翎雕，需要消耗巨量的食物。这皇陵里平常几乎没有什么活物，就算是元婴修士元皇，也根本不可能将这雷翎雕养活下来。这枚兽卵对元皇而言，只怕不值一块下品灵石。

    相比起来，司成皋聪明多了，进献的都是大量原材料和灵石，其中不少是用于炼制傀儡的器材。这些原材料，能够用来修复地下

    皇陵的傀儡，自然被元皇看重。

    接下来，众筑基修士们一个个上前进献自己带来的财物。

    有了苗海的前车之鉴，他们自然不会把没用的东西拿出来，出手的都是一些价值颇高的罕见之物。当然了，他们得到的回报也不错。

    元皇乃是上古元婴巅峰修士，学识之驳杂，所掌握的秘术之多，令人震惊。不论是筑基期修炼中遇到的难题，或者还是想要学某样罕见的秘术，或多或少都能够从元皇的口中得到答案，或者是线索。能够得到多大的回报，这完全取决于众修士进献的财货的价值。

    除了司成皋以巨大的代价得到关于结金丹的情报之外。其他的修士，却都没有这个机缘，只是得到一些身外之物而已。

    转眼工夫，大厅内已经空荡荡，只剩下成云帆，文彦博，褚辉等寥寥数位修士。

    成云帆郁闷无比，左思右想，想着该拿什么物品出来，并且从元皇这里得到一点什么。他其实没什么想要问的。

    或许真要问，就想听他讲讲他的经历，那“末会兵祸”，那“天命玄鸟，降而生元”的传说，或许，真可以的话，还想求证一下那“荒淫无道”的传说是否属实，不过他也只是想想，决计不敢问出口，否则这元皇肯定要气的吐血，说不定将他碎尸万段。

    “你们几个，还有什么物品要进献？”金甲卫说道。

    “元皇陛下，晚辈文彦博，没有带物品，也并无所求”文彦博这时候站了起来，上前一步，恭敬说道。

    “哦，那你来这里做什么？”

    “晚辈来这里，是想如何才能助元皇脱困，离开这座地下皇陵，重新回到地面上去。”

    “你倒是有心之辈!”

    金甲卫淡淡的说道：“本皇要离开这座地下皇陵，倒也简单，只需要将这四根封印柱破开便行了。只是这四根锁住本皇肉身的封印金柱，不是想破便能破开的。”