
    “元皇陛下，为什么不试一试？”文彦博有些激动道，“如今人妖两界对垒西荒，世间传闻天地元劫将至，这世上除了元皇，没人有能力带领人类逃避劫难，晚辈愿助元皇陛下完成昔日未完成的修仙界霸业。”

    成云帆没有想到这文彦博还是元皇的粉丝，想必是听过不少元皇的传说，或者祖上也有元皇宫廷的人？这可能性极高，要不然万年的人，怎么可能如此崇拜。

    金甲卫空洞的双目望着祭坛上的冰棺，沉默。它从腰间拔出佩剑，随手一甩，抛在文彦博的身前：“这是本皇曾用过的佩剑。你用此剑，将金竹山的锁链斩断”

    嗖，金剑插在地上，没入地面。

    文彦博愣了一下，立刻拔起那柄金色长剑。此刻虽然仅仅才三尺长半寸厚，居然出奇的沉重。文彦博堂堂筑基巅峰修士，全力施展出神力诀，这才勉强将它举了起来。

    他来到一根金柱旁边，咬牙朝着金色锁链猛的看了下去。

    “铛铛”

    沉闷的撞击声，在空挡的宫殿中回响。

    半个时辰之后，文彦博劈砍了数千下，法力耗尽，再看那条锁链，那金属锁链上竟然连劈砍的痕迹都没有。

    成云帆，褚辉两人看着文彦博疯狂的劈砍，都哑然无声。这在他们的意料之中。他们甚至看不出这四根封印柱是由什么材料制成，更别说把他们弄断。

    金甲卫这时淡然道：“别费力了，这是本皇亲手炼制的镇魂柱，封印法器。你砍上一千年，也伤不了它半分。”

    文彦博，还有成云帆，褚辉都明显的呆滞住。

    祭坛旁边的这四根神秘的金柱，竟然是元皇亲手炼制的法器。可是为什么他把自己给锁住？

    没有谁会喜欢用锁链将自己的肉身给穿透，栓在柱子上。

    金甲卫似乎猜到他们在想什么，冷哼了一声：“这关乎到本皇的祖传秘密，你们不用知道，只知道本皇只有这样才能逃过万年时光，才有机会重见天日，报血海深仇！”

    “这四根镇魂柱是元皇的法器，陛下不能将它们收起来？”文彦博疑惑的问道。刚才未能斩断金色锁链的挫折，丝毫没有让他气馁。他似乎打定了主意，要将元皇从这冰棺内弄出来，看来真是个脑残粉啊。

    “要想将四根镇魂柱拔起来，除非是四名元婴大修士，或者是十余位金丹修士联手才行。”金甲卫淡淡地说，“本皇曾经试过，我这皇陵外的结界除非修炼本皇的秘法，否则筑基以上不可能进来，所以至今也没有金丹修士进来过此地，只有你们这些筑基期的小娃娃跑了进来。”

    文彦博脸上一红，一百多岁的修士，被称为小娃娃。不过他并没有丝毫难堪，在活了不知道多久的元婴老祖面前，小娃娃已经很给面子了。

    金甲卫聊兴正浓，有一搭没一搭的和文彦博谈着如何才能破冰棺而出。

    成云帆保持着沉默，在旁边冷眼看着，刚才元皇的那句“秘法”引起了他的注意，心里已经有些不少的联想和猜测，但还是忍住不说，他希望所有人走后，自己再好好和这个神秘的元皇谈一谈。

    成云帆现在只能保持沉默，低调的待在一边，看着文彦博忙活。文彦博想要攀附元皇这位元婴修士，谁都能看出来。但是光靠文彦博的力量，他可不认为一个区区筑基巅峰修士便能助元皇脱困。

    如果有这样容易，别人早就做了。

    褚辉不知道在考虑什么，也一直阴沉着脸色。一会儿盯着文彦博，眼中露出冷笑嘲讽之意。一会儿又低头思索着什么。看上去，他似乎对助元皇脱困，也并不热心。

    这大厅内，只剩下他们三人还没有向元皇进献贡品。文彦博和金甲卫聊的正浓，还得等下去。

    “除了刚说的，还有一个办法也能让本皇出去。但是这个办法，并不为上策。”金甲卫说道。

    “请陛下明示，只要助元皇脱困，晚辈一定竭尽全力助元皇！”文彦博精神一振，连忙问道。

    “转生大法，放弃这尊肉身。重新找一具躯壳。”金甲卫冰冷的声音说道。

    文彦博闻言吓了一跳，不由自主的惊惧后退一步，差点想要转身便逃。

    他是想助元皇脱困，然后以此获得元皇的信任，在元皇这位元婴修士的帮助下得到结成金丹的机会，从而抱住一棵大腿，自己的门派和家族就此风光。

    但是金甲卫接下来的一句话，让他安心了下来。

    “放心，小娃娃，你的肉身老夫还看不上。本皇就算用夺舍这种低劣的手段去占别人的肉身，也必须挑中一副足够好的躯壳才行。否则本皇要夺舍，早就动手了，也不用等到今天。难道你以为，本皇什么肉身都看得中吗？”金甲卫冷哼一声。

    金甲卫端坐在宝座上，目中的红光闪烁着，他沉默了许久，突然想起只顾着和文彦博说话，成云帆，褚辉二人还在一旁等着，不由朝他们二人看去。

    “晚辈资质和文兄一般，如果说话勉强要用肉身的话，马兄比我好的多。”褚辉一惊，急忙摆手，撇清自己，免得被元皇给盯上。

    “晚辈是不小心踏入修行的，当年入门测出是四灵根资质。”

    文彦博和褚辉听到成云帆报出灵根资质，都忍不住回头朝成云帆望了过去，目光中充满了同情和怜悯之色，四灵根还不如他们三灵根。

    成云帆被金甲卫、文彦博和褚辉三人古怪的目光盯着看，心中有些发虚，暗暗叫苦。

    他刚才说的句句属实，绝无虚言，只是没有把话说全。他当时已经服用了太上隐灵丹，自然篡改了资质，他应该察觉不到自己真实资质的。

    正当成云帆胡思乱想，四肢都快要冰冷僵硬的时候，坐在宝座上的金甲卫，这时候开口问话了：

    “你们二人，想要向本皇进献什么物品，走过来，让本皇过目。”

    三元教教主褚辉连忙上前十余步，从怀中取出两个储物袋，呈了上去。“陛下，这是晚辈的一点小小的心意，请元皇笑纳！”

    金甲卫双目的红光近距离扫视了褚辉一眼，探查了褚辉的灵根潜质，然后将那两个满满的储物袋收了过去，看了一下里边的物品。

    接下来，金甲卫和褚辉私下密语传音，询问褚辉想要得到什么回报。

    “你想要什么？”

    “陛下，晚辈想要得到小神通”

    “哦？”

    过了好一会，两个人的谈话才结束。虽然不知道褚辉从金甲卫这里得到某项情报，还是某项秘术。但是看褚辉脸上的笑容，应该是对此行收获颇为满意才是。

    这个时候除了文彦博，褚辉已经走出了大殿。

    成云帆有些无语的看看这个文彦博，心想他怎么还不走啊。

    到了这个时候，只剩下成云帆还没有进献贡品

    在金甲卫冰冷凌厉的目光下，成云帆硬着头皮，将一个装着几株珍品灵药材的储物袋拿了出来。“陛下，晚辈想用这些炼丹材料，得到万年梧桐木或者线索也可以。”

    成云帆口中说道，现在他没有什么需求的，唯有这个是自己最想要的。

    “走上前来，让本皇瞧瞧你的灵根！”

    金甲卫端坐在高高的宝座之上，就像一座冰山一样，发出冰冷僵硬的声音。

    “是，陛下！”

    成云帆深吸一口气，朝前跨出一步，似乎要走近一些去。突然他足下一蹬，猛的折身，袖中一口莹莹飞剑抛出，御剑向大厅殿外极蹿而去。

    成云帆不敢冒险让金甲卫探查他灵根潜质。

    文彦博和褚辉还好说，就算他们有所疑心，也未必就对他不利。但是金甲卫就不同，早就有夺舍的念头。万一金甲卫突发奇想，看中了自己的身躯，那可怎么办？这可攸关自己的身家性命。

    左思右想，成云帆只好做出了一个大胆的决定。

    逃！

    文彦博见到成云帆突然转身而逃，都明显的愕然。他们想不明白，金甲卫只是让成云帆过去几步瞧瞧而已，好好的逃走干什么？

    莫非，成云帆是天灵根？

    可是，这不可能呀。

    这样的修士放在任何一个修仙门派，都是核心中的核心底子，被重点保护的对象，成为金丹修士也是可以期待的，怎么会来岐山这种鸟不拉屎的地方。

    最先反应过来的是那金甲卫。

    它冷哼一声，手一招，地上的佩剑“嗖”的一声，化为一道无可匹敌的金色虹芒，朝急逃的成云帆刺去。它是速度太快，几乎是眨眼功夫，就追上了成云帆。

    “哼！”

    成云帆只觉一道金气从后腰袭来，他没有料到元婴修士的攻击如此强悍，纵地金光术展开，就此消失。

    “你还愣着干什么，还不去把他捉回来？！记住，不得毁了他的肉身，他的这副躯壳，或许本皇能用得着。”

    金甲卫一把召回了金色佩剑，依旧稳如泰山一般端坐在宝座之上，发着命令。刚才那一剑，他不过使用了极小一部分力量，否则成云帆就是金丹修为也逃脱不了。