
    “走吧，小弟，以后咱俩就在东海相依为命了。”昊阳看过了一副地图，大咧咧的将手放在成云帆肩膀上，他整整高了成云帆一头，如此动作顺手极了。

    成云帆也已经习惯了他的这个动作。

    但似乎又想到什么的说：“对了，大哥稍等些时辰，我们还有个人，你不说我差一点都忘了呢。”

    说着就不顾昊阳的吃惊，转身进了九阳石空间。

    一个金色的戒指掉在了地上，昊阳被这一幕弄呆了，看着小弟一下子消失，只掉下一个戒指，瞬间就明白了，把那戒指那在手里，有一种熟悉的感觉。

    “他对你看来很是信任啊。”金焰的声音突然响起。

    “当然，这还要多谢你那么多年的铺垫。”昊天的声音听起来有些吊儿郎当与玩世不恭，“以后有我陪着小弟，你可以歇歇，继续自己的修炼吧。”

    “我的修炼不劳你费心，就一句话，不许打他的主意！”金焰的声音难得的冷肃。

    “哦，是吗？他是你的人了吗？”昊天依然不在乎的说。

    “我不管你怎么故意曲解，反正一点，你不准利用他，我知道你在人界那么多年，帝王权谋玩的很出色，但他不是你的臣子，诸侯，不是你一统人间大业的利用品，牺牲品。”

    “难道他是你一统六界的利用品，牺牲品？”昊天嘲讽道，“想不到神宫大名鼎鼎的昊阳神君何时转了性子，为一个小小的凡人如此挂心，莫非真的动情了，可惜你的肉身还不知道在哪呢？”

    金焰似乎被气到了，半天不说话，最后丢下一句：“他应该有最看重的人！”

    说罢，径自消失在五火九莲灯中。

    九阳石空间内的成云帆对外面的对话竟丝毫不知，这时候正被唐南风一连串问话问懵了。

    自己刚一踏进九阳石空间，唐南风愣了一下就冲过来抱住他道：“师傅，师傅真的是你啊，这是哪里，我一个人在这里待了快三年了，都绝望了。”

    成云帆听此，脸上露出一丝尴尬，拍着他的肩膀说：“南风，对不起，是我不好，把你丢在这里！这是师傅的空间法宝。”

    “哦！”唐南风恍悟，作为炼器世家，他对空间法宝一点都不陌生，但看到师傅这个都孕育了生命的空间法宝更暗暗惊叹，这最低都是洞天灵宝级别了，他在成云帆进入元皇陵一年后就醒来了。

    看到这里只有一个孤零零的阁楼，两颗奇怪的果树，一大片灵田，一个黑狐外，再无其他，远传的山、河虽然都有植物，但基本没什么活物。

    那黑狐在自己醒来都对他爱理不理，经常一个人趴着睡觉，要么就是在灵田里转来转去，像个灵植师一般。

    他发现自己身上的伤全好了，想进阁楼却被一个无形屏障挡住，想去看那大树下面一堆东西，黑狐有虎视眈眈的。

    无聊之中开始独自修炼，原本自己都到了筑基后期，经过三年修炼，都快摸到了巅峰的边缘。

    第二年的时候，突然这里面多出来很多石头傀儡，和木头坐的鸟，他自然能看出那是精巧的傀儡，不敢乱动。

    又过了一年，这里又变的无声无息，正在烦闷之际，却发现突然有人进来，这才看到久违的成云帆。

    “走吧，跟我出去吧！”成云帆笑着看看唐南风的俊脸说，“你都恢复好了，愈发俊朗了。”

    唐南风被说的有点不好意思，成云帆见此倒不以为意，这几年他被昊天调戏的脸皮愈发厚了。

    拉着唐南风出来的时候，昊天正在专心看那戒指，却发现戒指倏忽不见，面前出现两人，一个是自己的小弟，另一个俊朗小哥，可不是自己见过的。

    心里颇为惊诧，联想到昊阳最后那句话，心里有些怀疑起来，莫非面前这个只有筑基修为的人类就是成小弟最看重的那个人？

    还没等他开口，成云帆就说：“大哥，这是我的一个弟子，叫唐南风，你叫他南风就是！”

    然后又对唐南风说：“南风，这是师傅的结拜大哥，昊天，以后你叫他昊师叔，或者昊长老都可以，大哥，我以前早成立了一个宗门，想着以后把你还有昊阳大哥，星君都设为客卿长老，可好？”

    “极好！”昊天说着就拉起要跪拜的唐南风说，“我们神族不喜这套规矩，你别拘束。”

    说完还掏出一个金色珠子说：“这是我以前收藏的火阳珠，看你是金火属性，适合辅助你修炼用。”

    唐南风看了成云帆一眼，见他点头，这才收下。

    昊天见着小哥对成云帆如此敬畏，就放心不少，长出了一口气道：“小弟，你的宗门叫什么名字，够响亮不？”

    “九阳天宗！”

    “好，九阳天宗，响亮，以后唱响六界。”昊天笑呵呵的说，“这个客卿长老我当定了，不耽误了，我们先出发找个有人烟的岛屿落脚，打听下情况，再看下一步打算、”

    成云帆点点头，又御剑飞行，却被昊天打断道：“小弟，这东海浩淼，你这样飞是不行的，还是用我的元阳舟，上面有罗盘，地图，指路的。”

    说着就放出一个金红色的小舟，顺便变大，只有一层，不算很眨眼，但里面设置豪华，令成云帆咋舌。

    有美貌的傀儡侍女，忠厚的管家，各个都是栩栩如生。

    安排唐南风找了一个单间住下，交代他几句好好休息，就径自到了隔壁，没多会儿昊天就过来了，皱眉道：“我等着你，你怎么就在这小房间住下了？”

    “呃，我辈修行，还论住哪里？”

    “不行，搬过去和大哥一起住！”昊天不容置疑地说。

    成云帆见他认真，也不好拂了面子，就只好过去，那是一个宽敞华丽的套件，外检会客室，里面打坐休息之所，其一应设施犹如皇宫一般。

    成云帆看的目瞪口呆，暗自嘀咕昊天这元皇当的真实上瘾了。

    似乎看出了成云帆的心里所想，昊天喝了一口酒，笑着说：“小弟，有花堪折直须折，有酒可喝只管喝。”

    成云帆听的有些头皮发麻，但还是说：“大哥，我习惯了清修吧，这无碍的，我也不会说你的，毕竟这也不算什么。”

    “恩，不愧是我小弟，也是随性之人。”昊天说着正色起来，似乎刚才的一切都是试探一般，“如果万年来这东海变化不大的话，我们就先去一个叫归元岛的地方，然后大哥就和你分开一段时间，我去查探一下当年布下的后手势力发展的咋样，你也在东海多走走，多历练，你那小徒弟，也不要时常绑在身边，鸟只有放出去，它才会长大，成熟起来。”

    “多谢大哥的指点！”成云帆点头，“大哥，你也要小心，你说自己有个打敌人，势力莫测，所以你行事还是低调些好，遇事不要太激动。”

    “这个，大哥也几记下了。小弟难得嘱托我，我自然牢记的。”昊天带着笑意，从怀中掏出一个脖子上挂着的金色小珠，抛给了成云帆道，“这是我们昊日神族的本命感应珠，记得串起来，挂在脖子上，只要你还在在东海，只要有危险，我都会感应到，你有需求，即刻唤我。”

    成云帆踌躇了一下，还是把珠子收下，见昊天盯着自己，只好找出一段无色天蚕丝串起挂在脖子上，珠子挨着胸口，随即消失，就如什么也没带一样，昊天见此才满意的笑笑。

    随后的几日，元阳舟上都很安静，成云帆出了偶尔陪昊天喝喝茶，说说话就是去看看唐南风，然后自己修炼。

    不过三日功夫，就到了那预定的小岛。

    “好了，送君千里，终须一别！”昊天拱手道，“小弟，你们就在这个小岛暂停，往东几十里就是归元岛了，那里是个修仙小岛，就可以看是东海的修仙之旅，多注意安全。”

    成云帆也拱手道：“大哥，一路保重，万事谨慎！”

    昊天此前又把那银甲卫留给他，自己带走了金甲卫，银甲卫已经有元婴后期的实力，可谓自己的一大助力，为自己的东海之旅增添保障。

    带着唐南风从元阳舟上下来，然后看着元阳舟消失在天际，这才对着唐南风说：“南风，这里是东海，咱们师徒也该分开了！”

    “师傅！”唐南风有些吃惊，表情中尽是不解，更多不舍。

    “记住，你是男人，只有一个人独自闯荡，才能迅速成长起来，况且我们都在东海，还有宗门的高阶感气符，不出千里都能感应到，你一个人在外要多加小心，希望师傅下次看到你，你应该结丹了。”

    唐南风虽然听到成云帆这话很有道理，但还是有些舍不得，有些忍不住的上前拉住成云帆的手，第一次这么大胆，想开口，却不知道说什么。

    成云帆任他拉着手，又宽解道：“南风，我不是傻子，你的心情我理解，以后师傅还有很多重要的事情要做，一个人力量肯定不够，需要你，还有你的师兄弟们相助，我一直都说，我虽然是你们名义上的师傅，但我更把你们当做修行道的伴侣，朋友，兄弟，我很希望看到你们能赶上我，甚至超过我。”

    “好了，好男儿志在四方，不要做小儿女之态，你也快可以渡九天罡风劫，以你多年炼器的肉体强悍来看，应该没多大问题，还有那本体修的功法，你也可以修炼，结金丹也给你准备好了，希望我们下次见面，都已进阶。”

    看着唐南风一个人，往那归元岛飞去，成云帆才放出云舟，一个人往相反方向而去，他手中有地图、罗盘，所飞方向正是当年龙阳真人提供，可能有万年梧桐木之地，那里在东海东南，已经靠近东海妖族之地。