
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    从善因、善果那里得知云横山陈家因为金丹老祖渡劫失败，陨落后家族四分五裂内斗不止，依然衰败了，陈小雨没有筑基成功就回了岭南，斩玲儿不知道去了哪里修行，一个人消失了。

    成云帆听此，唏嘘不已。

    慧定又语带愧疚地说：“主持师傅当年因为奉佛宗召唤，急忙离开三阳宗，没有顾全后事，心有所愧，幸而施主及时回来了。”

    “主持大师能坐镇三十多年，已经难得了，大家是鱼帮水水帮鱼嘛。”成云帆点头宽慰道。“天无绝人之路的。”

    随后又打听到三人来玄天城是想交换一种忘忧草，这是一种对道修没多大用处，只有佛修才能入药的灵草，因为玄天宗负责的地段容易出产这种草，所以来碰碰运气，可惜只收取了几株。

    “师傅，这忘忧草，我这里有不少，还是宋师兄让我收集的。”唐南风突然插话道。

    “哦，那就好！”成云帆点头对唐南风说，“都拿出来给三位师兄，以后你在帮成书收集就是。”

    “这，这，这怎么好呢？”慧定受宠若惊的说。

    “多小的事啊。”成云帆笑着说，“实在过意不去，给我这徒儿几颗灵石，意思意思就好！”

    此话说完，慧定真有取灵石，却被成云帆阻拦。

    成云帆似乎想起什么，随取出当年得自五台山的东西，把三瓶佛修用的丹药还有一般舍利子拿出来递给慧定说：“这些东西是我无意所得，我留之无用，你等收下吧。”

    慧定打开一看，吃了一惊的说：“这太贵重了！”

    善因、善果打眼一瞧，也是吃了一惊，瞪眼看向成云帆道：“师叔，你真是有本事啊，舍利子――”说到这里打住了口。

    “收下吧，此处人多眼杂，你等取了东西早些离开吧。”成云帆催促三人道，“我留之无用的，我们能同路修行，就是缘分，善缘易结，续缘却难。”

    成云帆说到这里，慧定也明白开来，不再推辞，三人收下东西，就准备告辞。

    成云帆又传音善因、善果：“好自修行，多加保重！”

    看着三人身影消失，这才招呼几个已经逛完回来的弟子，启程回三阳宗的据点所在。

    ***************

    夜色笼罩大地。

    三阳宗据点外的气氛变得格外凝重，包括成云帆在内的所有弟子，个个木精光，都在严阵以待。

    吼！吼！吼！

    有妖兽吼叫声传来，距离看来已经不远了。

    不过盏茶功夫，轰隆隆的声音漫山遍野，借着月光，手持各色法器的众人能够看到远方黑压压一片，全都是妖兽，跑在最前面的是一级二级妖兽，稍后是三级四级妖兽，最后方的是五级以及五阶巅峰妖兽，这些妖兽并不急着冲击据点，而是一步步压了过来等级森严。

    人群最前方，成云帆和南宫无忌并肩而立。

    南宫无忌庆幸道：“这次的的五阶巅峰妖兽只有一头，从妖气波动上看，也是刚刚进阶巅峰，你我先联手先干掉他。”

    成云帆道：“不需要这么麻烦，你领着其他弟子，五阶以上妖兽由我来对付。”

    “师弟，你一人？”南宫无忌露出疑感，不无担心地说。

    成云帆召唤出来小火，嘀咕了两句，小火迎头拦截那片黑云，成云帆将六把法宝宝剑一齐放出，阴阳三才阵即刻成型，两柄主魂剑间或飞出。

    噗嗤！噗嗤！

    两剑下去，平整的地面被撕裂开来，冲在最前面的妖兽例下去一大片，剑气余波在妖兽群中爆开，七八头三四阶的妖兽瞬间倒毙。

    “师兄的剑阵，好生厉害，已近小成了。”南宫无忌很是吃惊的说。

    吼！

    那头五阶巅峰妖兽见成云帆如此嚣张，顿时怒吼起来，妖气席卷之间迅速出现在兽群前方，张口喷出一道巨大的火浪，轰隆隆的冲向成云帆。

    “众弟子听令，谨守阵内，斩妖！”

    相隔十几丈，成云帆身若利箭，飞了出去，一道无匹的浩大剑气朝着那五阶巅峰妖兽的火浪迎去。

    金红剑气划破空气，仿若流星激射，不但劈开了火浪，更是命中五阶巅峰妖兽的身体，旋即，这头六级妖兽遭受这一剑，受伤不浅，大量的血水洒在地面。

    “太上长老，好样的！”

    不少正在血战的弟子见此，都大声叫好，杀妖兽更加卖力和顺手。

    兽群还未靠近法阵，各弟子纷纷发动了攻击，各种各样的法术、剑招此起彼伏，成山崩地裂之势。

    李根的五行鞭法，张雷宵的九天雷动，唐南风的化血镖、迷神钉及捕风剑，南宫无忌的空冥剑诀……

    火球，冰箭，水剑，冰锥，金枪让人目不暇接。

    “落日熔金”“扶桑悬日”

    成云帆把能够施展的大范围刻招纷纷施展出来，只看到剑气激射，大片大片的妖兽例在地上。

    “八方冰霜！”

    南宫无忌的实力也不容小觑，手中洁白无暇的白鹭霜皇笛此刻三尺有余，随着法力催动，数十道冰箭以他为中心，迅速扩散。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……

    凭借一己之力，使得众多妖兽无法靠近过来，往往刚接近到四五丈范围，就被无数剑气和冰寒之气冻结、绞杀，哪怕是三级四级妖兽都无法幸免，也唯有五级妖兽可以突破剑气和刀气的封锁，杀出重围。

    逃出来的五阶妖兽，却迎上了成云帆的九阳焚天指，顷刻丧命。

    “别管我，师弟，那五阶巅峰妖兽正在酝酿袭击！你且小心！”南宫无忌提醒道。

    成云帆点头，看向那那双头狼王。

    嗷唔！

    双头狼王其中一个头颅向成云帆喷出一圈火光之波，威力无匹，所到之处，地面层层爆裂，卷起漫天碎石。

    “破！”

    人在途中，成云帆生死幻灭微尘掌全力发出。

    将这光波封死，九阳焚天指瞬息发出，试图命中双头狼王的护体妖气上。

    “呵！这头双头狼王，果真不简单。”

    带着金红光芒的指风被护体妖气阻住，居然无法突破，这时，成云帆才知道五阶巅峰妖兽的实力很强，似乎远在他之上。

    “小火，放出离地焰光旗来，先收了这厮！”

    空中的小火闻听，立即化神黑衣少年，手持一绯红旗子，朝着那双头狼王一指，那狼王被一道绯红光芒笼罩，身子被变大的旗子中散发的吸力，顷刻吸进去。

    成云帆用手一抓，将旗子抓在手中，小火由变回妖身，继续驱赶那些飞禽。

    成云帆刚想驱动法诀来绞杀旗中的狼王时，突然脑海里传来声音道：“小弟，你手里拿的是什么？”

    “离地焰光旗！”成云帆边发动剑阵击杀那试图靠近其余弟子的五阶妖兽，一边回答。

    “什么，你竟拿这东西来收妖？”金焰不敢置信的说，而后开始放肆的哈哈哈大笑起来。

    成云帆没时间想这些，但还是边斩杀妖兽边说：“怎么，大哥所笑何为？”

    “我笑？”金焰还在笑，“星君，你听到了吗？长生大帝的离地焰光旗被他们用来抓妖兽。”

    说着还放肆的大笑。

    “别笑了！”太阴星君冷冷的说，“成小弟在杀敌，你却在笑！”

    金焰听此，刚想开口，突然停住，连忙说了一声：“小弟，快跑，有六阶妖兽的气息来了！”

    成云帆听此，大吃一惊，遂放出神识探查，果然感一股犀利无匹的威压从不远处传来。

    “快，师兄，带着弟子们后撤云舟上！”

    “雷宵，负责收回阵法！”

    “众弟子立即赶回云舟，回往玄天城！”

    成云帆说这些的时候，发动剑阵，欲将将剩余的几头五阶妖兽全盘灭杀。

    “来，星君，我们助小弟一臂之力！”

    成云帆听此，会意点点头，两把主魂剑同时发出，一金色、一幽兰火焰沿着两把剑在妖兽中迸射，五阶妖兽顿然死绝，甚至剩余的一群三四阶妖兽都被灭去十之七八。

    “快走，小弟，来不及了！”金焰大呵，言语中尽是焦急。

    成云帆看云舟已经启动消失，这才满意的收回小火，纵地金光术展开。

    一路上就遇到不少回撤的其他宗门修士。

    玄天城上也有元婴老祖的洪亮声音在大声传开：“各宗门速速放弃据点，回守玄天城！”

    接着赤河老祖发出狂怒之音：“天狼妖王，你敢违约？”

    “你们人类居然敢杀了我族最优秀的弟子！”一个嘶哑嗓音远远传来。

    吼吼吼吼吼吼吼……

    妖兽的吼声惊天动地，往玄天城而来；天上地下，黑压压的妖兽铺天盖地，真有一种黑云压城城欲摧的味道。

    “什么，居然有六阶妖兽出手了？”

    一名金丹大圆满的修士远远的看到了一只金色的双头狼的踪影，大惊失色，施展遁术，朝着玄天城掠去。

    噗嗤！

    金色双头狼眼睛死死盯住对方，张开大嘴，有无穷的妖气汇聚在它的喉咙位置，而后一道赤金色的光柱喷了出去。

    百丈距离眨眼即逝，这名金丹圆满修士一声不哼，眼见身体被焚化成飞灰，要尸骨无存时，一道指法挡出了光柱，那修士才捡回一条性命。

    似乎被阻拦灭杀这修士很恼火，这双头金狼又发出了几道赤金光柱，把附近的山峰来了个对穿，山石从顶端崩塌下来，隆隆声四起。

    妖兽的速度很快，还要在众门派的回撤之际，仅仅落后半步，就来到了玄天城外百丈远的地方，遥遥对峙。

    双头金狼高耸的上半身竖起，和一座山峰差不多高，如擎天柱一般，它再次张开大嘴，喷出一道赤金光柱冲向百丈外的玄天城城墙上。

    城墙却反射出绿色光芒，将那一波一波的光柱挡住，如此几波后，那双头金狼似乎泄愤完毕，这才停止攻击，但城墙上不少低阶修士被震伤。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！