
    【其实很感谢大家的打赏和支持，但这里的打赏真实太坑爹了，要被收走一半，欢迎进微信群互动！群的二维码在评论区，电脑版打开很小，点击图片就会放大！至于客户端貌似只有网址链接，看不到图，不知道怎么办咯，反正看书的小伙伴并不多，有心的就用电脑看一下，扫描就进去了！O(∩_∩)O】

    “师傅说，这是一个上古流传下来的和合阵法，既可以单独摆出四象阵，又可以摆出二十八宿阵，也可以两者共同摆出！”聂子风很是细心的为成云帆一一指点说明。

    四象阵是以困为主，二十八宿阵以杀伐为主，两者合出，困杀一体，堪称顶尖阵法，丝毫不亚于上古著名的周天星辰阵，五行阴阳阵等。

    成云帆又待了几日，准备离开回宗门时忽然想到一事，遂把尹长安唤来说：“长安，有一件事需要你陪为师前往纯阳剑派一趟！”

    成云帆刚说完，尹长安就大概知道怎么回事，随即点头道：“徒儿听师傅的安排就是！”

    陆无畏听说成云帆要带尹长安外出游历，吵嚷着也要跟上，他自从来到玄元大陆，都很少和成云帆单独出去过，自是心中不乐。

    成云帆自然不能再想从前在九阳谷那样依着他，很是严肃的说：“你现在已经到了渡三昧真火劫的关键，还不收心，我看过些时日，你大师兄结丹了，看你着急不，我们是去办事，你以为游山玩水啊！”

    陆无畏被这么一说，自然也不敢再提要求，心中虽有不快，但也只好克制。也许是见自己说的太过严厉，成云帆又缓和宽解道：“无畏，你是为师的衣钵弟子，在诸位弟子面前只能更强，不能拉下一丝一毫，我辈修行，不到功成，何谈松懈，欢愉？待大道成功，还没有放松的时日？”

    见成云帆如此说，陆无畏也点点头道：“师傅，弟子知道了，南风师弟，他还好吗？”

    “他好着呢，只是在闭关养伤，你不用操心，让驻守玄天城的聂子风告诉宗门一声就好！你们在这里要多加磨练，也更要注意安全。”成云帆交代一番，自让他去了，临走还丢了一块万年的扶桑木，说：“你金丹大成后，要炼制法宝，为师只能帮你到这里，以后的你自己想办法解决，如果需要灵石就找你大师兄从九阳天宗的库房支取就是。”

    成云帆又细细嘱咐吕正一一番，说的吕正一都受不了，催促他离开：“师弟，真没想到你如此婆妈，我好歹也是和你一样的金丹真人，而且还修炼成了射日三元箭，虽然只是小成，但自保杀敌都不在话下。你且去吧，在外注意安全就是。”

    成云帆听此，倒有些不好意思的笑了。

    这才带着尹长安，告别众人，踩着飞剑一路往东北而去。

    师徒俩一路御剑飞行，不过七八日便到了纯阳剑派所在的太白山山域。

    成云帆以前来过一次，自然知道大致情况，尹长安从未来过，但看那群山巍峨，云雾缭绕，便心升仰慕的说：“师傅，这纯阳剑派的太白山，和当年重阳宫所在的终南山可堪一比。”

    “也是！”成云帆点头道，“这个世界，和那个世界本就是藕断丝连，说不清有多少关系，管他呢，这次去纯阳如果他们很强势的话，你就用纵地金光术溜之大吉，余下交给师傅来应付。”

    “这不好吧。”尹长安没想到师傅也有这样不地道的时候，“弟子修炼的功法，一人做事一人当，不能师傅这样！”

    “好了，我说这样就是这样！”成云帆不欲争辩这些。

    “可是，当年我们遇到的那老道不是说，可以放心修炼嘛？”尹长安坐在一块山崖前的巨石，看着远方的云山雾海，红日跃出，和师傅一样，已经收功了那紫阳一气经，纳闷地问。

    “那老道，胡吹海说，他的话哪里能全信呢。”成云帆撇嘴。

    “是吗？老道我的信誉如此之差？”一个声音从崖壁边的一颗松树上传来。

    尹长安听见陌生人说话，还兀自吃惊，成云帆也才注意到师徒俩做的旁边，一颗松树上藏着一个黑衣老道，老脸饱经风霜，头发乱糟糟，道袍也脏兮兮，背着一把锈迹斑斑的剑。

    不是当年在冰雾峰遇到的那个疑似纯阳老道，还是哪个。

    成云帆见老道在那里，心想真是不能背后说人的，这不现世报了，面色微红拱手弯腰施礼说：“前辈在这里看风景啊！”

    “臭小子，你要是被人说了坏话，还有心情看风景啊？”老道说着从松树上飞跃而下，转身就到了巨石边，盘腿坐下，打量了一番尹长安，而后才道，“这就是你传功的小子，还不错嘛，模样不错，身骨不错，修为也马马虎虎。”

    老道评头论足了一番尹长安，尹长安自是吓的大气不敢出，也只好学着师傅行礼说：“多谢前辈赞誉！”

    老道对此不置可否，径自看向成云帆，仔细打量有些讶异道：“成小子，很不错啊，居然金丹中期了，才几十年功夫，着实不错！”

    成云帆听此，讪讪开口：“得了点机缘罢了！”

    “机缘好，机缘好，我辈修行，若得不到机缘，那还如何修行呢？”老道说完，还意味深长的瞄了一眼尹长安，而后才懒洋洋的说，“成小子，你们师徒俩刚才说什么呢，听口气要去纯阳请罪？”

    成云帆见他发问，遂不隐瞒，将当日遇到凤鸣真人的说出，也把自己的打算说出，老道听完，撇撇嘴，不以为意地说：“我说，算了吧，去了肯定要惹不痛苦的，你们就炼着吧，我不信那洞玄还会打杀上门？真有那日，你就把我的那符丢给他，保准吓的他屁滚尿流，逃窜而去。”

    成云帆见他又是这般胡吹海说，自是不信，尹长安更是不相信，但两人面上都没表露出来。

    成云帆还是碍于情面，应和着，又想起一件大事，遂把金灵珠拿出来，还唬了老道，两眼放光的说：“这天地之宝都被你得到了，真是有大机缘者。”

    成云帆指了指尹长安道：“前辈，还请帮忙，将这珠子炼化到我这徒儿体内，好助他以后修行一臂之力。”

    “此乃小事也！”老道说着，点点头接过金灵珠，就是那么轻轻的几下摩挲，珠子就变得笑了许多，庚金灵气也不再外放、锋利，又让尹长安闭目打坐，将金灵珠炼化进了他的体内。

    前后不过几个呼吸而已，可见老道的修为比当年的赤桑高出了多少倍；成云帆见大事已了，又开口道：“前辈，我有一个疑问想请教。”

    “说吧，就知道每次遇到你，你不问几个问题那颗真是奇了怪了。”老道对此，似乎了然于心，只看着白云头也不回地说。

    成云帆遂把五德真君的问题问了出来，而后说：“前辈，你知道多少？”

    “知道多少？”老道愣住，半天才说，“我不知道！”

    “这？”成云帆被他这么一句回答给吓到，不就是问问五德真君这个人怎么样，知道多少故事，这老道居然说不知道。

    这太出乎成云帆的意料的，总觉得老道至少是和正阳子师傅一个级别的人物，怎么可能不知道五德真君的事啊。

    见成云帆愣住，老道刚想开口，却“咦”了一声，随手朝着眼前虚空抓去，原来那数百丈外，有几道白色光芒自东南往西北划过，似是赶路的修士。

    老道就那么轻轻用手一抓，飞若利箭的光芒就被凭空抓住，老道袖子一挥，那几个修士都被放到了这巨石旁边。

    却原来是三个身背双剑的修士，一人须发皆白，一身修为根本看不透，另两人，一个中年道人，一个年轻道人，都是金丹修为。

    年青道人还是成云帆认识的，竟然是凤鸣真人。

    这三个正在飞速赶路的纯阳剑派修士，忽然被一只大手抓来，心中惊异万分，还没醒过神时，就听老道开口：“你们三个，慌慌张张，去哪儿奔丧啊？”

    一听老道这么开口，成云帆和尹长安都忍不住吃惊，老道为何出口伤人。

    那看不清修为的老头听音，甚至不敢抬头，连忙跪倒直呼：“徒孙见过小祖！”

    另外两个道人见此，也是跪倒山呼：“见过小祖！”

    成云帆没料到这纯阳老道如此大的来头，不由吃惊不已。

    “少来拜我，我且没死呢，说，急着上哪呢？”老道声音很是严厉。

    那为首的老道战战兢兢地说：“弟子，弟子等听闻岐山出了怪事，接报后就想去查明究竟，因急着赶路，没注意到小祖在此，还请赎罪。”

    “哦！”老道捋须道，“你是洞玄呢还是洞空，这事我知道了，不干纯阳剑派的事，都回去吧，告诉纯阳弟子都不得插手，哪个犯规，定斩不饶，再则，封了消息，莫肆意乱传。”

    “弟子洞玄，谨遵小祖谕令！”那元婴期的老道这才战战兢兢的起身，这才看清自己面前还有两人，看到成云帆、和尹长安，都是面色惊异不少。

    老道自然看出他的神色变化，遂说：“这两个道友，是我传的经，你等莫再追问，掌教的可是玉虚子？”

    那个须发灰白的中年道人连忙点头道：“弟子在，小祖有何谕令？”

    “你倒乖觉，发布掌教谕令，此经已传，不得寻衅滋事！”

    “弟子领谕！”纯阳掌教玉虚子点头，恭谨地说。

    “好了，你俩回去吧！”老道摆摆手，两个老道根本不管凤鸣真人，朝着成云帆拱手一礼，就转身御剑而去。

    独留下凤鸣真人还在跪着，老道看也不看，却扭头对成云帆说：“你刚才问那五德真君的事？”

    成云帆讶异，但还是点头。

    “那是个惊才艳艳的高人，据说合九宗十八门为自己所用，自称一派，万余年前在东海钓龙岛白日飞升，这事你不知道？