
    无边无际的汪洋中，成云帆正不紧不慢的往着东南方向御剑飞行，作为金丹修士，这点飞行距离算不得什么，眼下他要去的地方，名为中和群岛，在东海星罗棋布的岛屿中不算小，也不算大，正如其名，占个中字。

    最为重要的一点是这岛屿的势力既不倾向于人族修士，也不倾向于妖族修士，上面人族、妖族修士皆有，凡人更是不少，所以成了东海人、妖两族的缓冲所在，其位置也和东海列岛中人、妖两族正犄角之势。

    此道为何有如何奇特地位，昊天没有对他言讲，所给的地图中也没有说明，看来只有成云帆自己以后慢慢打探了。

    正在御剑飞行，突然九阳石中的黑狐传来了神识，要出来“寻宝”，如今的黑狐还是二阶巅峰，若是没有奇缘，估计老死都难以突破了。

    既然黑狐要“寻宝”，成云帆自然乐见其成。

    只见黑狐一出来，就朝着自己脚下一侧的小岛飞奔而去，说是小岛，名不副实，其实就是几块露出海水的礁石而已，勉强能站得住脚。

    这么快就发现宝物了？成云帆精神一振，不慌不忙的跟在后面。

    来到一块黑色的礁石前，黑狐沿着大石的底部转了一圈，然后嘴巴一张”冲着黑石的一处喷射出一股黑光。

    黑光喷射到山体上，仿佛毫不受阻碍一样的深入山体之中，而黑光射在山体的地方，出现了一个碗口大的，深不见底的黑洞。黑狐回头看了一眼成云帆，露出洋洋得意的表情后，就毫不犹豫的钻了进去。

    这黑狐的寻宝本事见长啊，成云帆心下琢磨；又看着碗口大的黑洞，便放出三把扶桑曜日剑，催动剑阵，转了几圈，这大黑石被成云帆像切豆腐一样的，大片大片地削下来，转眼间形成了可以通过一人的大洞。

    沿着黑狐打出的小洞，成云帆一步步的前进着，身上片尘不染，头上掉落的碎石和大洞中的灰尘，都被他的灵罩挡在外面。

    前进了约莫十余丈后，一股浓郁的清香之气，突然从黑狐寻得的小洞中弥散出来，异香扑鼻，令人一闻之下，浑身毛孔大张，有着一种说不出的舒爽之感。

    成云帆大喜，看来宝物就在眼前，手上的剑阵陡然发威，前方的石壁上出现了一个大口子，透过这个口子，隐约可以见到石壁后的部分情形，却是一个岩洞。

    收回剑阵，使出生死幻灭微尘掌，控制这力道融化出一个可容人侧身通过的小洞。成云帆就再也按捺不住好奇心，侧身走了过去。

    双眼略一扫视，岩洞内的情形就一览无遗。

    这是一个数丈大小的岩洞。四周被厚厚的石层包裹着，没有一丝缝隙，地面洞壁精砺不堪，但却没有人为的痕迹，显然是天然生成的岩洞。洞中充斥着他方才闻到的异香。

    岩洞的顶部有一根倒垂着的钟乳石，通休洁白如玉，发出莹莹白光，绝不像是凡物。钟乳石尖部对着的地上，有一个凹坑，凹坑不大，凹坑底部有一小汪纯白的液体。

    黑狐就在这凹坑的边上，轻轻的耸动着鼻子，一副很是享受的样子，并不时发出轻叫，好像是要成云帆快些过去。

    而岩洞内的异香，就是来自于凹坑底部的一小汪液体。

    “这……不会是万年灵乳石吧？”

    成云帆看着岩洞顶部的莹白钟乳石，摩挲着下巴，有些不敢确定的自语道。

    他快走几步，来到钟乳石的下方，发现正有一滴纯白若牛奶的液体，要滴未滴的挂在钟乳石的尖部。

    成云帆面色凝重的伸出食指，将这滴液体接住，凑到眼前细细的打量起来。

    如此近的距离下，香气越发的令人舒服，仅仅一嗅之下，损耗的灵力就有了些微的恢复。

    “的确是灵乳。绝对不会错。与异物志中记载的几乎一模一样。

    “只是，到底是何年份的灵乳，恐怕还得尝试一下！”成云帆暗暗想道。

    面色稍一犹豫，然后将手指上的这滴液体送入口中，丹田一暖，一股极其精粹的灵气迅即补充进体内，方才因赶路而损耗的灵力顿时恢复了七八成。

    “仅仅一滴灵乳，就恢复自身灵力的八成。这应该是万年灵乳没错。”

    成云帆细细的体会着灵力瞬间恢复的美妙感觉，嘴里喃喃自语着。

    灵乳，是修仙界中鼎鼎大名的一种灵液。其作用与补充灵力的丹药类似，但却不像服用丹药那样，需要缓缓炼化药力，灵乳可以瞬间恢复修士的灵力。

    因为瞬间恢复灵力的特点，灵乳在修仙界中备受追捧。

    想想两个势均力敌的修士斗法时，战斗到正酣处，其中一人服下一滴灵乳，瞬间补充了灵力，在对手惊骇欲绝的目光中，将强敌击毙，这就不难了解灵乳为何受到追捧了。

    根据灵乳年份的不同，一般分为百年灵乳、千年灵乳和万年灵乳。其中最为珍贵的当属万年灵乳，传说万年灵乳，只要服用一滴，就可以瞬间补满灵力；这灵乳估计离着万年还差点火候，七八千年的时间总是有的，想那万年灵乳乃是可遇不可求之物，传说在这片大陆几已绝迹；成云帆当年只在赤桑那里见过类似灵液，虽也称万年，但比起这天生地长的万年错的火候不小，充其量算作千年灵乳罢了，那小半瓶的灵液成云帆也一只留着未用。

    一滴千年灵乳的价值就相当于一株三千年的灵药，这眼前的这些灵乳足足有上百滴之多。成云帆脸上露出惊喜莫名的神情，摸出一只玉瓶，喜滋滋的把凹坑中的灵乳一扫而空。

    黑狐在一旁不满的叫着，好像是在抗议成云帆没有给它留一点。

    弹出两滴分在另外一个小瓶内，黑狐抱着瓶子，如得了宝一样转身就回到那九阳石空间去了。

    “可惜，灵乳石这种天地灵物一旦生成，再也无法移动。就连元婴老怪也毫无办法。”

    成云帆看向岩洞顶部的莹白钟乳石，脸上贪婪神色一闪而过。随即心中一凛，暗自警醒，或许是这些年一系列的奇遇太过顺利，他竟有些太过贪心了。凡事要适可而止，可不要落得个人为财死的结局。

    何况，此地如此隐蔽，只要他离开时，把一切恢复原状。这灵乳石能不能移动又有什么关系？这里以后生成的万年灵乳还不都是他的？

    想到这里，成云帆的心里平静下来，把手中的玉瓶小心翼翼收入怀中。决定不到生死关头，这些灵乳不能轻用。随后，又闭上双眼，将神识放出，在岩洞内仔细的搜寻了一番，看看还有没有别的收获，却一无所得。

    成云帆并不失望，能得到千年灵乳已经是意外之喜，他很满足。灵乳到手，成云帆不在这里多留，转身走出岩调，又施展了好几种法术，把自己刚开辟出的大洞堵死，仔细看了看，没有露出什么破绽。

    这才准备原路返回，还未出洞口，竟然感到外面空间有灵力波动，似是有人在打斗，悄悄放出神识查探，只见这片礁石上方，半空中有六名筑基修士正分成两伙，打得热闹之极。

    其中一方是两名女修，一个筑基中期，一个筑基初期，而另一方则是四名男修，两人是筑基中期，剩下两人是筑基初期。

    两名女修背靠着背，艰难的抵挡着四人的围攻。四名男修一边进攻，一边y淫笑着对两名女修说着一些污言秽语。

    两名女修士羞愤异常，几次欲突围而走，却都被四人拦了回来。

    成云帆看的眉头大皱，本想出去为那两名女子解围，但一想，又缓缓在洞内坐下。既然与他无关，成云帆便懒得理会了。就算被攻击的是两位貌美的女修，他也不会起什么英雄救美的心思。杀人夺宝的事情，在修仙界实在是太常见了。既然敢来外海这样凶险的地方，就要有随时丧命的心理准备。

    这些修士修为最高的不过筑基中期，对他半点威胁都没有，成云帆打算等他们打出个结果，人都走了自己再走，反正自己也没着急事情，而且这里的秘密最好能守住，想到此就安心盘膝打坐，偶尔放出神识看外面情形。

    又过了半盏茶工夫，那两名少女眼看就要被擒，只见一个年龄偏小的女子咬咬牙，放出一个巴掌大小的傀儡小人，那小人在半空中迎风变大，足足有两三丈之高，浑身漆黑，手持一根黑色长枪。

    “铁甲卫？”

    “铁甲卫！”

    成云帆和另外一个面色堂堂的筑基中期男修同时认出，只不过成云帆没有叫出，那筑基中期男修却叫出声来，声音里有着惊惧，也有着丝丝的惊喜。

    “你们两个果真是昊天宫的余孽。”那筑基中期男修带着兴奋地说，“只要抓到你们回去，肯定会得到宫主的赏赐，这么多年来，我紫剑宫一直都在寻找昊天宫的余孽。兄弟们，今天我们可是发大财了，不仅能快活一场，还能立大功一件。”

    这人说着兀自哈哈哈大笑，另外三名男修也都跟着笑起来，笑声里不无淫语传来，饶是成云帆身为男人，也听的是面色难堪。