
    有修士认出了双头金狼的身份，骇然道：“是六阶化形大妖。”

    “双头狼一族的化形大妖！”

    “怎么可能，不是不允许化形大妖出手的吗？”

    “凭我们怎么可能挡住化形大妖的袭击，如何是好？”有不少金丹修士脸色苍白，起了惊惧之心。

    另一段城墙上，成云帆心凉了大半，怎么也不会想到，六阶化形大妖说出现就出现，而且出现的这么早，城里所有的金丹修士加起来都不一定能干掉这化形大妖，毕竟那是元婴修士的存在，何况双头金狼的实力还不是普通的六阶，说不定已经到了六阶巅峰，是元婴后期大修士般的存在。

    还好这大妖只是泄愤一般攻击了几下玄天城就停止了，因为玄天城上方已经出现了赤河老祖的法相，俨然也是一个元婴后期大修士的存在。

    “怎么了？”南宫无忌疑问起来。

    “元婴大能在谈判了！”成云帆徐徐吐出一口气息。

    “元婴老祖们开始谈判了，我们应该不会有事了！”说到底，几人都不忍心看到满城的人类遭到妖兽屠杀。

    远处天边，一点金芒逐渐放大。

    金芒速度极快，眨眼前还在数百丈外，眨眼后，金芒中的人影已然清晰可见，如同一枚巨大的金球射了过来。

    见状，紫宸真人运转真元，扬声道：“大家不要惊慌，是连云天宗的强者前来回援了。”

    “是真的，我认识，那是连云天宗金光虎前辈。”

    金光的声势何等浩大，不一会儿，众人就感受到那股惊人的气势和炽热的温度，兽群中的双头金狼同样发现了火芒，它眼神冰冷，死死锁定住火芒的方位，嘴唇一动，妖兽开始慢慢回撤。

    但妖兽们只是回撤了十几丈，就在此停下来。

    时间一点点过去，妖兽的数量越来越多，玄天城对面方圆数百丈外，全都是妖兽的踪影，密密麻麻，铺天盖地。

    三日后，三个元婴老祖的身影逐个消失。

    三阳宗的弟子都在城墙上一个狭小的地方驻守，成云帆也弄明白了金焰当时在那紧要关头还哈哈哈大笑。

    “小弟，真不知道该如何说你了，拿着聚宝盆当花盆。”金焰撇嘴道，“你可知道这离地焰光旗乃是南极长生大帝的镇宫之宝？”

    成云帆摇摇头，表示不知道。

    “你呀！”金焰的口气就像对着不懂事的小弟一样，又想是对着一个懵懂不知的幼子一般，充满了无奈，“这离地焰光旗是后天太虚灵宝五方旗的一部分。”

    “那就是还有其他四个了。”成云帆问。

    “那是自然！”金焰点头说。

    原来这离地焰光旗主南方，是南极长生大帝的镇宫之宝，与东极青木大帝的青莲宝色旗，西极勾陈大帝的素色云锦旗、北极紫薇大帝的紫云皂雕旗，以及天帝手中的戊己杏黄旗并称为天地五方旗。

    相传，天地五方旗乃是创世青莲的莲叶所化，一旗五分遂由先天太虚灵宝成为后天太虚灵宝。每个旗均长一尺七寸，离地焰光旗旗色绯红，以旗护体，焰光四射，诸邪避退、万法不侵。

    “不过，长生大帝本就掌控天下万灵，你用这已经被损伤的离地焰光旗来捉拿妖兽也是不错了。”金焰笑着说。

    成云帆听此，也兀自点头，这旗子能捉妖他还是从太乙宗的玉简中得到的信息，还得到一段炼化此旗的法门口诀，可惜需要元婴修为才能完全施展，如今自己只是金丹修为，只能偶尔捉几个妖兽而已，见小火喜欢此旗，就将旗交给他掌控，以后做个妖大王。

    成云帆如今听了这旗子来头如此巨大，虽然震撼，但也没有多想什么。

    三日的歇息，修士们大都已经恢复，众人的心中都知道决战越来越近。

    果不其然，三日后的傍晚，赤河真人的谕令就发布出来：明日起，各宗门全力出击，务必打退盘踞在玄天城外的妖兽，夺回各自据点。

    黎明时分，随着妖兽们的躁动，一个个修士犹如离弦之箭一般冲出了玄天城的防护屏障，金丹真人带头，扑向一个个领头妖兽。

    一场大战就此展开。

    轰！

    在这匹练似的金红剑光下，一头五阶巅峰的铁鳞兽胸口的鳞片被撕碎，伴随着暗红色的血液四溅飞舞，最后整个身体倒飞回去，倒飞的过程中，铁鳞兽冰冷的瞳孔中有茫然和不解，它不明白，先前还不是它对手的成云帆怎么突然猛了起来，这一剑的威势让它想到了有上古妖兽血脉的阴风狼，一次争夺领地中，对方一爪就突破了自己的防御，把自己给杀的四处逃窜。

    再怎么说，这铁鳞兽也是五阶巅峰妖兽，身体一拧，立刻止住了退势，体表的拳头大小的鳞片齐齐震颤，宛如一片片锋利的利刃，原本就庞大的身体显得更加凶悍粗壮起来。

    铁鳞兽狂吼三声，脖子突然粗大了一圈，张嘴朝着成云帆喷出一道极度凝练的红色妖气，妖气如梭如矛，尖端呈螺旋状，爆射而出。

    “遁！”

    在原地留下一道真元残影，成云帆的真身划过一道完美的弧线，从侧面扑击铁鳞兽，那种速度和流畅，远远超过了之前，甚至连铁鳞兽也以为真元残影是真身。

    真元残影破碎的霎那，成云帆的攻击也到了，扶桑曜日剑、月桂离火剑带着锐利的光泽，一剑洞穿对方的脖颈。

    有鲜血喷出，铁鳞兽仿佛被人堵住了喉咙，想叫却叫不出来，身体如同筛子，一抖一抖的。

    “合！”

    随着两剑合并，三才剑阵的威力发挥到最大，合二为一的长剑顺着铁鳞兽伤口处斩去，划出三尺长的裂痕。

    本来这一剑足以击飞铁鳞兽，岂料它硬顶着冲击力，扬起水桶粗细，三四米长短的右肢，凌空拍向成云帆，那锋利的爪芒撕裂空气，锐利的尖啸声几乎能把人的耳膜给震破。

    成云帆左手出掌，右手点指，两招神通一齐施展开来，迎着铁鳞兽的左、右爪轰击过去。见神通困住铁鳞兽，成云帆合二为一的巨剑狠狠刺中这妖兽背上浅色线条，没入三尺之深，然后往后用力一拉，顺着浅色线条剖开铁鳞兽的脊背。

    仰天嚎叫一声，铁鳞兽奋力挣扎，想要把成云帆甩出去，但是巨剑深深刺入它的体内，又如何容易甩落，体内的生命力和体力如破了洞的气球一样，迅速泄漏。

    几个呼吸过后，以强悍防御著称的铁鳞兽身体一软，从空中掉落。

    “终于死了！”

    成云帆能够感受到铁鳞兽的生机尽灭，妖体不再如先前那般坚硬，稍徽有些酥软，这是妖气和生命力巨量流失的征兆，铁鳞兽尸体在地上砸出一个坑，成云帆随手一招，小火将其妖身收入离地焰光旗中。

    玄元城城墙上，有不少老牌金丹真人立在上面，他们都是金丹圆满甚至丹婴之境的强者。

    紫鸿真人皱眉道：“刚才那阵吼叫连我都感觉到丝丝心悸，只怕不是普通五阶妖兽，而是巅峰妖兽。”

    散修盟的金鼎真人道：“六阶妖兽不出，玄元城稳如泰山，至于这次妖兽大潮中出现五阶巅峰妖兽，的确让人不解，也许这百多年正是妖兽鼎盛时期吧！”

    从上古到现在，妖兽潮爆发了无数次，从记载中可以一丝规律，同一等级的兽潮会以一定的程度涨幅或者跌幅，跌到一定程度时，会突然扬起来，达到某一个高峰。

    “应该是吧！”紫鸿真人点头说。

    城墙上除了少数一些老牌修士坐镇，也不乏一些疗伤、休息的金丹、筑基修士。

    “看来，年轻一代终于纷纷崛起了。”金鼎真人捋着胡须，似是回忆什么的说。

    “这次兽潮危险性并不低，各大宗门都将门派的佼佼者过来参与战斗，只有在无穷尽的战斗中，才能更快的突破自我，百尺竿头更进一步。”

    “那是龙阳真人和素莲仙子，他们已经是散修盟南荒城的挑大梁者。”

    “玄天宗的紫宸真人也出手了。”

    “还有百草门的青木剑木淳一真人，他是炼丹大师，也是用剑高手。”

    随着时间的推移，年轻一代纷纷出场，其中包括和成云帆齐名的那些“五阳四剑三花”，成云帆的实力在这一批人中属于中等，但他的进步之神速，令人啧啧称奇。

    在成云帆率领三阳宗弟子逐步往据点推进的路上，西荒数万里防线上这一幕到处上演，紫宸真人率领的队伍已经推进到了几十里外，遥遥领先。

    吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！

    寂静的荒野突然传来一阵阵兽吼声，吼声连绵不绝，铺天盖地，空气都沸腾了起来，产生一丝丝的纹路。

    放眼望去，数十里之外，黑压压的妖兽席卷而至，那种景象就好像水池中的水被墨水染黑了，而金鼎城是唯一干净的地方。

    “妖兽大军汇合了！”

    随着许多修士尖锐的叫声响起，附近的修士顿时被惊醒，一传十，十传百，不一会儿功夫，所有的修士蜂拥而出，那种风雨欲来的压抑感，让修士们在惧怕的同时也起了决一死战的勇气。