
    “一万一千五百年了，终于等到人来了。”一个苍老的声音，在成云帆耳边响起，他有些不敢置信的晃晃脑袋。

    却感觉除了头能动外，其他地方都不能动。

    真是怎么回事？

    连忙睁开眼，这才发现自己被一个人重重的压着，连忙掀开身上的人，那人不防备，被掀翻在地，也吃痛醒来，揉着肩膀睁开眼。

    “成兄弟，真是你啊！”

    “什么叫真是我？”成云帆看着一脸睡意朦胧，居然还留着哈喇子的小白龙，颇为无语地说。

    “刚我在梦里看到你了。”小白龙脸色微红，带着惊喜地说，“醒来可真看到你了。”

    看他的模样定然不是什么好梦，成云帆也懒得去问，只顾着环顾四周，打量自己这是到了哪里。

    这是一个巨大的岩洞，似是天然形成，却又有人工开凿痕迹，洞内晦暗无光，湿气颇重，貌似是在海底。

    偌大的岩洞，空旷无物，唯有前方几丈外有一个四四方方的祭台，祭台上面一个金色的虎子，正是小白龙祖传的龙珠。

    见此，成云帆和小白龙对视一眼，大吃一惊。

    小白龙马上就要起身去拿回龙珠，却被成云帆一把拉住低声道：“这里有些诡异，小心点。”

    小白龙言听计从，立即止住身子，看着成云帆说：“嗯，我以后就听成兄弟的。”

    这是什么和什么啊，你听我这一次可以，以后只听我的，那还了得？成云帆嘴里嘀咕，倍感无奈。

    两个人警戒看看四周，没有什么移动，这才缓步往那祭台而去。

    刚靠近祭台，就听到里面传出一个苍老的声音：“你们终于醒了。”

    这里有人？

    两个人面面相觑，大为惊骇，对视一眼后成云帆沉吟片刻后开口：“敢问，前辈何人？这是什么地方？”

    那声音似是听出成云帆言语中的警惕与害怕，带着笑意道：“莫怕，莫怕，你们两个后辈，与我有缘，老龙我在这里被困万余年，你们是头一次有机会进着五德洞，藏龙台的修士。”

    “唔，还有一个居然是我的后人，不错，那五德老儿看来真没骗我。”那自称老龙的声音似乎回忆什么的说。

    这话说出让成云帆且惊且喜，小白龙也是一脸兴奋，忍不住地说：“你是西海的敖胜老祖宗？”

    “你这小辈倒是机灵，难为还有人记得老龙，你是西海谁的后人？”老龙的声音有着赞许。

    “小龙是敖辰，家父敖岑，世居西海雷火岛。”小白龙很是恭敬的如实报上自己传承。

    “原来是敖晖的后人。”老龙笑道。

    “怎么，前辈识得家祖？”小白龙闻听，很是激动，但不无疑惑地问道。

    “当然了，敖晖可是老龙的侄子呢。”

    “原来真是老祖宗，你还好好活着！”小白龙说着跪下叩首，而后声音一转，带着悲愤的声音道，“老祖宗，你可要替我们西海龙族报仇雪恨啊，那昆仑山的贼人不知道发了什么疯，竟倾巢出动，在万余年前将我西海龙族赶尽杀绝，小龙当时还未孵化，是被姑母护持才逃至东海，可惜姑母也故去了，如今西海龙族，仅剩小龙一个。”

    说到这里，竟不由得低声啜泣起来。

    那老龙听他一番话，竟没丝毫动情，叹息道：“西海的事，老祖我早已得知，此乃天发杀机，避无可避；你得活命，也是造化，他日寻机，再查蹊跷就是。”

    成云帆见着老龙如此硬的心肠，也不免觉着蹊跷，本不想开口，但见小白龙如此伤心动情，心下不忍，遂开口劝道：“敖兄，你好歹活着，他日修行有成，找上昆仑，要他们给个说法就是，不必为既成大灾而耿耿于怀，往事暗沉不可追，来日之路才是最重要的。”

    “嗯，你这小辈的话很有道理，往事暗沉不可追，来日之路才最重要。”老龙听成云帆的劝解之语，很是赞赏。

    那小白龙听此，挥手一把抹去泪水，看向成云帆道：“成兄弟，你说的对，以后，以后我们要一起上昆仑，讨个说法。”

    这？成云帆心下无语，这关我什么事啊？为何又拉上我上昆仑，这小白龙是不是脑壳有问题啊，为何认准了自己，什么都要带上自己，这以后可如何是好？

    但碍于人家家仇族恨，也没有多说什么，只是轻轻点头，算是应下。

    小白龙见此，才心怀安慰，看向那祭台开口：“老祖宗，你为何被困在这里？小龙怎么助你脱困呢？”

    “这个？”老龙听此，长长叹了一口气道，“说来可话长了，你们也是无法救助我脱困的。”

    “这？”小白龙、成云帆听此都很是吃惊。

    见二人如此表情，那祭台中的老龙叹息道：“你们小辈有心，但还是听我说说这其中缘由，你们就知晓了。”

    随着那老龙开口，成云帆和小白龙才渐渐恍悟，却原来这老龙被困此地，实则是没有办法的办法。

    当年已经是化神圆满的老龙游历到东海寻找那渡劫机缘，以求一招渡劫成就神龙之身；没成想在这血色荒海遇到了一个道人，而那道人就是五德真君。

    两人不知何故起了争执，起初只是切磋比试，后来打出了火来，两个都是化神圆满的修士，那一战可是惊天动地，鬼神皆惧。

    最终老龙因一招之差败北，被五德真君擒下。

    说来也奇怪，老龙被五德真君擒下后，两个人的雷劫先后而来，先是五德真君顺利渡过了雷劫，可那老龙的雷劫渡了一半硬生生的断了，他百思不得其解时被五德真君告知，这里面蕴含了天机之数。

    渡化神九天雷劫的修士都会得到一丝天机，老龙对五德真君的话深信不疑，因为此时的五德真君已是准仙人了，只等此间事了，就可白日飞升。

    “那五德老道说我需要困守在这血色荒海万余年，迎来天地元劫之日，才得脱困，至于能否飞升，就看机缘了，想来算算，距那天地元劫还有五百余年，老龙我困在这里却已经过去了整整一万一千五百年。”老龙说到这里，慨叹连连。

    当年五德真君在飞日之前，于此地海底开辟了五德洞，设置了困守老龙的祭台，以蒙蔽天机，这才让老龙避过身死道消的天杀之劫。

    化神修士渡九天雷劫，无论中断还是未渡过，直接被天道灭杀，魂飞魄散，不存六界。可以说当年五德真君也算是救下老龙一命，这就是外界传闻的“钓龙藏海，白日飞升”的真实内幕。

    想那五德真君渡劫修为，准仙人实力设下的祭台，连天机都能蒙蔽，岂是他们小小金丹修士能破解得了的，成云帆和小白龙听此，都倒吸一口凉气。

    看向那祭台，虽然看不到那老龙，但还是倍感同情与无奈。

    他们之所以能进入这洞府内，还是小白龙那祖传的龙珠做下的引子，上面蕴含的气息惊醒了沉睡中的老龙，施展手段吸引他们进来。

    “记得前些年，老龙我也在无意中醒来，看到一个人类小孩竟身居我西海龙族血脉，也引着他前来洞口，仔细查探，却发现他身上龙之血脉已是稀薄之极，不堪大勇。”老同叹息道，“还损失了一块东皇玉牌。”

    成云帆听老龙这般叹息，似乎想到什么，摸出那块呈现五色的玉牌说：“前辈，你说的东皇玉牌，可是此物？”

    老龙见成云帆拿出一块呈现五色的玉牌，颇为惊讶道：“正是，怎的在你手中？”

    成云帆见此，遂把之前和龙鳏夫父子的事说了个大概。

    老龙还没开口，小白龙就很是惊讶的说：“成兄弟，你可惹火了，你居然杀了一头壬锦兽，而且是睚眦王子手下的，可真是惹了大祸了。”

    “怎么？”成云帆有些不明内情地问。

    “你不知道那睚眦是个睚眦必报的，心胸气量都特小，谁惹倒了他，都被整的很惨，这是可千万别暴露了。”小白龙似乎对这睚眦王子颇为熟悉，连忙提醒成云帆。

    成云帆听他这么说，也连连点头记牢，东海龙族的王子还真不是他能轻易招惹的，更别说是睚眦，一听这名字都不是什么好人。

    睚眦必报那成语他可是知道的，此人用这两个字为号，可见其气量之小了。

    “你们两个小辈莫扯远了。”老龙对他们议论睚眦、壬锦兽之事，丝毫不在意，反而提醒地说，“这东皇玉牌可是关系到一件大事，你这小辈，好生保管好玉牌。”

    “什么大事？”成云帆和小白龙异口同声道。

    “是关于进入青木大帝的道场东皇山长生洞秘境的大事。”老龙语出惊人道。

    青木大帝，东皇山长生洞，这词语让成云帆、小白龙听的惊骇连连，这是荒古以降的四极大帝之一的洞府，里面肯定是宝物多多。

    果不其然，那老龙说起长生洞秘境也是语带惊喜，似乎他进去过一般，可惜的是他从没有进去过，所有的描述都是炒五德真君的冷饭。

    对，进去过的人是五德真君。