
    这妖兽潮，一般分为三个阶段，持续时间短则三五年、长则十数年；初期就是零星的妖兽三五结伴的出没，试图闯出西荒界线；继而就是大规模的爆发期，一波又一波，那些妖兽似乎被驱使一样，三五百头一伙，冲击防线，最后就是平静期，偶尔也会出现爆发，但规模越来越小，间隔也越来越长，直到彻底偃旗息鼓。

    对于妖兽潮的爆发，鲍照收集的情报上也语焉不详，大概这是一种自然现象，又或者是一种物极必反的现照罢了。

    玄元大陆西部，称为西荒，历来是妖界的大本营，这西荒又分为前西荒和后西荒，前西荒妖兽平时最高就是四阶，偶尔出现五阶金丹妖兽，也是少数。

    况且这些妖兽就像人修的小门派、小家族一样，亦或者是散修，杂乱无章，没有体统，而后西荒则不一样，哪里的妖修们按族分居，各有领地，秩序井然，各有化形大妖镇守，甚至有些妖族还有化神的天妖，不过他们和人类修士的化神真君一样，神出鬼没，很少露面的。

    鲍照也猜测，这妖兽潮是妖族高层借助人类修士用来磨砺妖族、大浪淘金的一种手段，双方互为利用罢了，妖族虽然修行缓慢，但架不住繁衍快啊，因而诛杀一些低阶妖兽，妖族也不心疼，只要高阶妖兽不伤亡过多就好。

    这就是防线上双方都有元婴老怪坐镇，但都事先约定，不能随意出手，任凭低阶修士们厮杀、拼斗。

    但数千年来，也有元婴修士克制不住，大打出手的情况，结果互相奈何不得，被神出鬼没的化神真君给弹压、制止了。

    成云帆边在自己那挨着罗刹门的领地内漫不经心的巡逻，还边在思考妖兽潮爆发的秘密，觉得想不通也无所谓了。

    这已经是驻守西荒的第十日了，各个小组每日都会通报情况，不过是例行巡逻，偶尔斩杀零星妖兽罢了。

    成云帆有时候甚至在领地内遇到哪些一、二阶的妖兽都懒得斩杀，将其惊走就是，这自然给张雷宵所在的甲组带来了生意，他们的几分都比其他两组多了不少，唯独他的几分只是可怜的几十分罢了，在几百位金丹中处于末流。

    这日巡逻就要结束，眼看着天近黄昏，也准备回去，却听到前方有声音传来。

    “别让他跑了，这是一个四阶巅峰的烈焰虎。”是唐南风的声音。

    “师弟，别追了，都快出界了。”张雷宵在提醒。

    “唐师叔，我和林师兄两个分头截住。”是个陌生的练气弟子的声音。

    成云帆好奇起来，放开神识查探，只见一个唐南风、张雷宵和两个练气弟子正在追逐一条斑斓大虎，那大虎落单，见形势不妙，就一路往南而逃。

    已然出了界限，虽然没有明文规定不可以出界斩杀妖兽，但大家都约定成俗，心知肚明，不会再妖兽没有爆发的时候却抢夺别人的猎物。

    就在这烈焰虎跑出界线一箭之地，终于被一道金色巨剑阻拦，施法者成云帆自然也认识，是那个林四，已经练气圆满。

    成云帆没想出面，就子啊一旁静静观察，看他们四人如何围殴这烈焰虎。

    烈焰虎被金剑阻拦了去路，不再逃命，猛然一扑，吐出一口火焰袭向另外一个练气弟子，那弟子拍了一张瞬移符，躲开了一劫，反应倒是不慢。

    这时候张雷宵已经发出一招九天雷动，惊雷如电，迅疾朝着烈焰虎面门而去，烈阳湖身子一个打滚，堪堪躲过，却冷不防中了唐南风的一记化血镖。

    屁股上吃疼，再的一跳，柿子这次不找软的捏，朝着唐南风扑去，唐南风见机，祖传的浮光掠影使出，身影就此消失，烈焰虎见没了目标，还在诧异，却见一道夹杂着雷电的紫鸿长剑已经袭向脖子。

    张雷宵这一招神龙摆尾，很是不错，将这烈焰虎狠狠的重伤。

    烈焰虎似乎被激怒了，腾地窜起，飞向半空，大声嘶吼，火焰不要命的从天而降。

    “你们两个快躲开，防御好！”张雷宵提醒两个练气弟子。

    “大师兄，你缠住这猛虎，我来偷袭。”唐南风喊道。

    张雷宵点头应下，再以一招天雷电网将猛虎缠住，两个练气弟子见此，以为猛虎被制，也不要命的将各种法术、符箓朝着猛虎招呼。

    那林四更是发出一道惊天的金剑，硬生生将猛虎一腿斩断。

    “不可！”是唐南风惊叫，说着甩出一道乌红色的剑光，明显带有唐家的独门毒药，猛虎吐出的一口含着金光的火焰，这才被硬生生斩断。

    接着又是一道剑光袭向猛虎，猛虎再受重创，法力不济，跌落半空，眼看就要大功告成，却见猛虎跌落的时候，一道红菱突然冒出，缠向猛虎，猛虎头颅顿然炸开，半空中就一命呜呼。

    看到有人摘桃子，唐南风怒不可遏道：“谁，这么不要脸面，抢夺我等战利品？”

    “哎哟，这位小哥，这般英姿勃发，为何火气这么大呢，要不要奴家给你泄泻火呢？”一个娇媚的声音，带着咯咯咯的笑声，从不远处的半空中传来。

    很快，一女两男三个修士从密林中显身，都是双修门的打扮，女子是筑基中期巅峰修为，两个男修一个筑基初期，另一个则只有练气圆满。

    这女子丰胸****，穿着一身绯红纱裙，把线条勾勒的完美无比，模样也是娇媚无比，看上去既有着成熟少妇的韵味，更有者泼辣女子的风姿。

    可谓人间难得的妙人。

    不光是张雷宵几人，就是成云帆都有些心头异动，喉咙发热。

    “不知道是几位双修门的道友，我等追杀这烈焰虎至此，还请还回这妖兽，我等即刻离去。”张雷宵修道多年，最先回神开口。

    说着还用袖风扫过还在迷楞中的林四和另外一年轻弟子，两人脸色发红，神色尴尬。知道有些出丑，就讪讪的退后，离那少妇远些才觉得安全。

    “哎哟，这两位小哥干嘛急着后退，我云花仙子就这么不受待见吗？”少妇说着就要上前，却被面无表情的张雷宵上前挡住。

    那云华仙子见此，倒也不怪，反而扭头对那筑基弟子说：“梁师弟，你说我是不是运气真好，不仅得了一头四阶妖兽，还遇到几个美男子呢，啧啧，真是心动啊。”

    那筑基男子听此，不以为怪，反而谄媚地说：“师姐好福气，我看这四位道友，这两个最有味道了。”

    他说着手指向了唐南风和林四，丝毫没有顾忌地说：“你看他们都是高大俊朗，一身英气，同样身为男人，小弟看了也有些心动的。”

    见他们越说越不像话，张雷宵面色一沉，又开口道：“几位道友，我们道不同不相为谋，还请归还妖兽，我们两清，否则——”

    “否则什么？”那女子运气稍微正常了一些，丝毫不畏惧筑基圆满的张雷宵，笑着说，“归还妖兽，奴家就想这两位师兄，哦，不，还有个师侄，陪一陪奴家，妖兽不但还你，还给你们一场快活呢。”

    “妖妇！休再胡言！”唐南风的脾气竟也是骨子里的火爆，见那云华仙子指名道姓的说他，自然不能容忍。

    “哎哟，师兄你真是火气大，好久没泻火了吧，不会还是元阳身吧。”云华仙子看唐南风脸色涨红，自是看出端倪来，愈发的情意绵绵，继续魅惑道，“师兄，来嘛，一起双修，多快活啊。”

    说着竟在众目睽睽之下解衣松带，白璧无瑕的臂膀已经露出来了，空气中弥漫着一种奇怪的味道。

    她身后的两个男修见此，竟也配合上前，一个在后，一个在侧作出各种不堪入目的动作，那筑基男修还笑意嫣嫣地说：“师姐，这次六个人伺候，你可受得？”

    “师弟，你两个不算的，就四个，师姐我远远不够呢。”云华仙子说着，咯咯咯的笑起来，空气中的那古怪的味道越来越浓。

    “谨守心神！”张雷宵大呵，眼见不对，愤恨的说了一句，“师弟，我们走！”

    说着不要那妖兽，就要离开，面对这样无耻的敌人，真是不知道该怎么应对。

    女子见此，怎么能容忍到手的鸭子飞了，一条红菱再次飞出，带着一股红色的云雾朝着四人飞去，张雷宵最先躲开，因为红菱瞄准的是唐南风，两个练气弟子也堪堪躲开，但还是沾染了不少。

    唐南风见此，怒上心来，一把迷神钉打出，红菱受到克制，云华仙子娇喘一声道：“原来是金沙国的唐家师兄，师妹真是久仰了，素闻唐家男儿天赋异禀，身怀俊枪，小妹今天要见识一番了。”

    这云华仙子语带双观的说，听的成云帆都有些哭笑不得，这双修门的女子奔放真让人大开眼界，估计前世最奔放的女子，比之也稍逊风骚。

    红菱收回，一分为二，朝着唐南风夹击裹挟而去，似要将其困入其中，好成没事，速度之快令人咋舌。