
    褐衣男子忍着剧痛拔出带着倒钩的利刃法器。快速点了胸口的几处经脉。用法力处理了一下流血如柱的伤口。阴测测的冷声说了几句。便俯身搜查了女子的尸体。从她的腰间找出几个储物袋。神识查探了一下。看到里面大堆满满的珍贵原材料。顿时露出满意的笑容。

    “没想到你准备的东西还真不少。老子带的物品。加上你的这几个袋子的物品。应该足够老子去换一粒结金丹回来了。待老夫结丹成功。这首功非你莫属。你放心。老子不会忘了你的好:。”褐衣男子稍微休息一下，换了一身衣物。用神识朝四下查探了之后。快速离开了。

    成云帆默默地，冷眼看着那具冰冷的女子尸体。

    刚才那名褐衣男子，他有一点点印象。是一个小教派的教主，筑基期后期修为，而这女子跟此人关密切，似乎这名男子的伴侣。修为同样不低。只是不知他们二人怎么突然在这个时候翻脸。一死一伤。

    成云帆暗自摇了摇头，想起那句夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，随后也离开了这里。

    成云帆花了两个时辰，穿越过皇陵内的大片城区。来到皇陵正中央的宫墙附近。这宫墙有五丈之高。只要翻过这道宫墙。进入内宫之中。

    在这宫墙外面。正三三两两的盘膝坐着四五名筑基高阶修士。他们并不急着进入内宫。那位褐衣男子辉也在其中。冷着脸。看不出他有任何异常。

    这里并没有石人傀儡和飞天雷鸢靠近。所有的飞天雷鸢都只在外城区废墟的半空巡视。远离这片内宫。

    成云帆的到来。让他这些筑基期高阶修士颇感意外。敢去闯内宫的。都必须拥有极强的实力才行。

    司成皋不由朝成云帆多打量几眼。说道。

    “所有冒险进来的道友，都希望自己能的到最大的收获。在这片城区废墟之中。仔细找上几日。肯定能找到少的收获。如果冒险进入内宫。自然能够的到更多更好的东西。但是这内宫之中。比外面的城区废墟更危百倍。小兄弟的胆气虽然不。不过以你筑基初期的修为。在外面城区废墟找一找便可以。没必要进入内宫中去。你要是跟着我们进去内里面。只怕凶多吉少。为了一点点贪心。丢了性命。可划不来。”

    “司道友。我既然来。自然想在废墟四处看看。内宫中的傀儡。应该不会比飞天雷更厉害吧？”成云帆望了一眼安静的内宫。平静说道。

    “飞天雷鸢算什么。这些木鸟的攻击只比的上筑基初期修士的攻击而已。咱们在这里的时间有限。本教主只是懒费神跟它们纠缠而已。跟内宫中的那些傀儡比起来。它们顶多只能算上几碟开胃的前菜。这皇陵可是元婴修士的。怎么会只有飞天雷这样低的傀儡守卫？”

    司成皋哈哈大笑。

    “司兄别吓这位兄弟。内宫里面只有几个甲卫傀儡而已。这位小兄弟既然想去里面瞧瞧。也没什么不可以。”马彦双手抱胸。背靠在宫墙处。冷声说道。

    众人沉默下来。

    “人数差不多够了对付那几个甲卫。咱们杀进去吧。”

    司成皋望了一下众人。突然站了来，随即一马当先，一跃翻过五丈高的宫墙。进入了内宫。很显然。他们这一小群几乎是实力最强的修士。

    出现在成云帆面前的。是一座庞大无比的宫殿。

    而宫殿前。静静的着一尊铁甲卫。

    不错。只有一尊。

    这尊浑身散发着冷气息的铁甲卫。一动不动的蹲在的上。它蹲在这里至少已经上万年未曾动过。浑身上下覆盖着一层厚厚的尘埃。几乎和整个殿前的的面融为一体。长满了青苔。

    当十几名修士翻过宫墙。出现在皇陵中央宫殿前的时候。

    它缓缓的抬头。头盔中闪烁过一道红光。

    “喀嚓”。手中紧握一杆乌黑驳的陨铁枪法器。缓缓站了起来。震落了一片尘土。赫然高达十丈。横枪伫立在殿前。它的动作颇为缓慢并不灵活。看上去。想要进入宫殿。过它这一关是不行。

    “这是殿前铁甲卫。诸位。你们谁愿出手试一试？”司成皋冷峻的说道。

    甲卫如一尊冰冷的铁塔一般。横跨一步，又横枪拦在巨宫殿修士未强行闯入宫殿。它也巍然未动。只有眼中不时闪过的妖异红光。提醒着众修士。它是一个“活物”。

    成云帆甚至怀疑，他的核心真是一个威武的将军。

    一名穿着花绿衣裳的筑基高阶修士这时冲了出来。声说道。“这铁甲卫看上去应该力气很大。待我苗海来试试它的力量吧。”

    说着。他打开腰间的兽袋。放出一头四阶的绿鳞妖蛇。

    这妖蛇狰狞的三角头。口中露出枚数尺长的毒牙。周身披着坚硬的绿色鳞片甲。身如水。长达五丈有余。

    这种妖蛇以极强的防御力和天生蛮力著称。它的鳞甲就是天生的防御法器。对于在场任何一名筑基士来说。这都是一头不可小觑的凶妖蛇。

    绿鳞妖蛇目露凶光。吐着蛇信子朝殿前那尊高大的铁甲卫游了过去。

    在扑上去之前。它迟疑了一下。

    毕竟它只是一头妖兽。感觉不出眼前这尊冰冷的铁甲卫究竟有多大的威胁。这样毫无气息的对手它以前从未遇到过。

    众修士并未出手。都在盯着四阶鳞妖蛇和那铁甲卫的动作。想要看看这尊守在皇陵宫殿前的唯一一尊铁甲卫。究竟有多么强横的实力。

    在那位苗姓修士的催促之下。绿鳞妖蛇猛的一跃咬住铁甲卫的腿。尾巴一卷将铁甲卫的半个身体缠。尽管它长达五丈。但是对于高达十丈的铁甲卫来说。它依旧显小了很多。

    铁甲卫目中红光闪。终于动了。

    它的动作缓慢。手腕一翻。铁枪朝妖蛇扎了下去。那杆斑驳的几乎生的陨铁枪。并不。却坚不可摧。一枪扎破妖蛇头顶上最坚硬的鳞甲。将妖蛇硕大的头颅给刺透死死的扎在宫殿前的的上。

    那绿鳞妖蛇的脑浆爆裂开来花红的脑浆四溅蛇身猛烈的挣扎了几十下。尾巴将岩石的板拍出一条条深深的痕印。

    铁甲卫只扎了一枪。凶狠干脆没有任何多余的动作。

    蛇抽搐了半响。便没了声息。

    “这是几阶的甲卫傀儡？能一枪扎死四阶巅峰妖蛇？”

    众修士目瞪口呆。倒吸一口冷气。骇然之下纷纷倒退数丈。各自以法器挡在身前。防备着铁甲卫的那杆乌黑的陨铁枪。对这杆不起眼的陨铁枪。他们心中生出惧意。

    尤其是那苗海修士。色发白。这头绿鳞妖蛇养了近百年。才养到五阶兽的实力。曾经他立下无数战功。一枪就被这尊铁甲卫给扎死了。等于斩断他一臂。让他心痛几乎要的吐血。

    成云帆心中震惊。这铁甲卫不是筑基级别的傀儡。而应该是金丹级别的傀儡。难怪司成皋之前说这宫内的甲卫傀儡。远非外面的飞天雷所能相比。这样级别的傀儡。足以一枪要筑基修士的命。

    他一边跟随众修士后退，一边想着等下施展纵地金光术避开。

    “这是五阶巅峰的铁甲傀儡。杀伤力和防御力比上一名金丹后期修士。这尊铁甲卫的攻防实力超强。不过。它有唯一的一个弱点。那就是它的速度并不快。少不比我们快。大家全力出手吧。小心它的陨铁枪。不要靠它太近。则一枪就致命。”

    司成皋说着。口一。射出一个数寸大小金光四射的日月双轮法器。这个滴溜溜的旋转轮子迎风狂涨。几个眨眼功夫已经数丈大小。夹着狂风朝铁甲卫滚了过去。

    这是鸣凤教教主史阳赖以成名的极品，日月双轮。日轮是防御型法器。圆润无锋。这个日轮的中间。还隐藏着一个小一点的月轮。在日轮的光芒下显的暗淡无光。锋口犀利。以犀利的攻击而闻名。

    “极品灵器。”

    在场的众修士见状不再迟疑。纷纷祭出自己强力的攻击手段。

    围攻之中，铁甲卫胸口受了那月轮的创伤，他低头看了一眼胸口。红光暴闪。似乎暴怒了。只见它突然微微往的上一蹲。然后猛的一跃。冲起数十丈高。手中紧握的陨铁长枪。被它猛的大力投射出去。

    众修士没有料到铁甲卫包起发怒，施展这投枪远射的攻手段。见状大骇。急忙四散逃逸躲避那杆致命的巨型陨铁长枪。

    激射而来的陨铁枪。过众修士群的中间。半空中顿时响起数声惨叫。三名反应最慢的筑基修士。被陨铁长枪扫中。跌落在的地上，已然一命呜呼。

    成云帆拍了一张高阶瞬移符，才堪堪躲开，这引起了司成皋等人的注意。

    众人和铁甲卫再次对峙起来。

    突然，文彦博开口：“小兄弟，你手中有高阶瞬移符，等下冲在前面吸引铁甲卫注意。我们再后面攻击。”

    “我冲在前面？”

    成云帆讶然，他怎么也想不到自己会被派去当这种高风险的事情。