
    他自然看重那旗子绝非俗物，一直都有想收为己有，见机会终于来了，自然要试一试。

    “好！”韩荣再次被傀儡的拳头砸中，一口鲜血喷出，化作一道血箭，趁着说话的功夫，打向了傀儡。不过傀儡对此显然不怎么在意，直接用胸膛硬接了这一击。凌厉的血箭打在傀儡的胸口上，连傀儡幻化出的衣服都没有打破，就消散开来。血箭上的力量也只是让傀儡小退了一步。

    韩荣说着抛出那绯红色旗子，成云帆接住。

    放出黑狐，使出那招成名的定神定身术，傀儡果然愣住不动。

    韩荣见此，大为吃惊，终于脱出身来；不知道是经历了那傀儡的凌厉攻击，知道傀儡的好处，还是韩荣知道这东西是宝，脱身后再次动手去收那傀儡。

    这时候黑狐的本命神通失效，傀儡再次发动，他又陷入了困境。

    还没开口，成云帆就开口大声说：“韩道友，你太贪心了，我们只是金丹修士，你就想夺取元婴后期傀儡，你自找的，我再无办法，你就慢慢撑着，等里面灵石耗尽吧。”

    成云帆说着，飘然而去，留下韩荣苦苦躲避，防御，狼狈不堪，眼睛里全是愤怒、不甘，看着成云帆消失的背影，更是怒火中烧。

    这次他真是赔了夫人又折兵。

    成云帆逃出那个小密室，顺手从角落收走了两个东西，一个是围困韩荣的一模一样的傀儡，看来那傀儡没有灵石缘故，才没引发。另一个就是让自己的戒指发出紫光的一个破烂旗子，看来是神宫之物，只是被损了。

    如今他在外面静下心来之后，开始接触识海内有些纷乱的信息。这些信息都是从宝珠之中直接冲入自己识海的，严格意义上来说，那颗宝珠也是一个玉简，不过储存的东西要远远比玉简多的多，而且信息中带有化神修士的气息，不容易消化而已。

    里面最有用的是提到了太乙宗也觉察到一个来自界外的强大莫测的势力，意图对太乙宗不利，他们在获得了一个太古神藏后，发现了对付那个强大莫测势力的依靠，那就是一本名为《射日三元箭》的功法，并得到了一个太古留下的神物残破品，射日弓；据说这是当年荒古时候，神羿射日所用功法和神物，其威力强大，撼天动地，可以说对付所谓的神人、仙人绰绰有余。

    太乙宗这项最为秘密的研究不知道怎么被暴露出去，引发了提前的灭顶之灾，但这东西最终保存在这里，射日弓虽未被完全修复，但也查不多了，只需要融合一个天妖级的金乌精魂，再经过天妖级的金乌本命真火淬炼九九八十一天，就可使用。

    如今自己恰巧得了这个神物和功法，看来以后真要遇到那个强大莫测的势力，自己也有了一些依仗，想到这里成云帆不觉得心下畅快、安定。

    此外，这宝珠里面还用一层灰蒙蒙的雾气歌诀了里面，但还能感觉里面有浓郁的火元气传来，定然是火属性极品宝物。

    “韩道友你就在这里慢慢闭关守候吧，等你突破到化神期，再出去也不迟！”成云帆远远的看着还在被傀儡围困，几无招架之力，调侃了韩荣一句之后，手中的宝珠红光亮起，照耀在原本放置宝珠的石台上。石台放出一道光柱，将成云帆罩住，瞬间将成云帆送出了秘藏。

    “啊！”韩荣一声咆哮，那傀儡突然停下了攻击，身影却被红光阻挡，就差一瞬，他失败了。

    如今他想要离开秘藏，要么有宝珠在手，启动秘法，要么修为达到化神期。他真的没有想到，自己好不容易脱困，从妖变人，却贪图什么秘境，又被摆了一道，困在这里，而那个自己一心谋算的人类小子，却成功脱身而出，留下了韩荣在这里，成为了一个囚犯。

    “我不会放过你的！”韩荣望着空空如野的秘藏，疯狂的喊道。

    坐在自己的望海居中。成云帆的面色忽青忽红，不断变换，身上的气息也起伏不定。

    良久之后，成云帆脸色忽然归于苍白，同时张开大嘴，一口黑色的的鲜血喷出。不等这口鲜血落地，成云帆随手一弹，一簇金色火焰飞出，直接将黑血包裹焚烧起来，待全部化为灰烬。喷出鲜血之后，成云帆的面色恢复了平静，浑身的气息也稳定了下来。

    “总算是将这一缕化神修士执念逼出来了。”成云帆站起身来，长出了一口气，顺便解开了望海居的禁制。

    离开秘境，已经将近三个月了，这三个月中，成云帆一直闭关，和体内侵入的一股执念做斗争，现在终于取得了决定性的胜利。

    将执念彻底驱除出体外。虽然体内真元因此消耗巨大，但这些都是小问题，稍微休息一阵就可以恢复了。

    说起这股执念，倒并不是成云帆中了韩荣的暗算，或者其他什么的，而是在离开秘藏之后，一时不慎，被那珠子原本主人的执念趁虚而入，钻了个空子。

    在最初的时候，成云帆并没有太过在意，带着伤势直接赶回了三阳宗。不过当成云帆静下心来之后，才发现问题的严重，这一缕执念虽然在量上并不大，但却是高出成云帆两阶人物所留，品质之高，超乎了成云帆之前的估算，尤其是在坚韧性和灵活性上，让成云帆叹为观止。

    所以和吕正一、火阳子及李掌门交代了一下之后，成云帆就赶紧闭关疗伤，花费了数月时间，耗费了体内大半的真元，在金焰大哥、太阴星君耗费过半精神的情况下，三人才终于把执念祛除。

    为此，金焰和星君至少要睡上三五年，才能恢复。

    正在成云帆感慨时，吕正一一脸焦急的走了进来。看到成云帆虽然脸色依然苍白，但身上气息却稳定了下来之后，他也长出了一口气。现在的成云帆是三阳宗希望所在，是吕正一的希望和信念，由不得他不上心。看到成云帆已然无恙，他一直提着的心也放了下来。

    “有劳师兄为我护法了。”成云帆很认真的看着吕正一，眼神中满是深情，当初在发现成云帆有异状之后，吕正一就一直帮成云帆护法，这份心意成云帆是很感动的。

    “我们兄弟之间就不说这些了。你现在情况怎么样了？”吕正一摆摆手，问道。

    “很不错。魔气已经彻底驱逐出体外了，修养一下，就能恢复了。”成云帆点点头，很自信的回答道。对于自己的实力，成云帆还是比较自信的。

    “那就好。你如果出事了，三阳宗怎么办，我怎么办。对了，那个韩荣的情况怎么样？”吕正一看到成云帆自信的样子，也彻底放下心来，开始询问这次探险的情况。

    要知道太乙宗的秘藏，是能够影响一个宗门的兴衰的，由不得吕正一不重视。

    “被困秘境，不得化神，不能脱困。”成云帆略微有些伤感的说道。“可惜真正的韩荣还是死了？”

    “什么？死了？”吕正一心中一惊，脱口质问道。

    “恩，已经死了。是那个老妖怪转生之法夺舍，就连我也差点被老妖怪给算计了。”成云帆收敛起自己的一丝伤感，很沉稳的说道。

    “跟我详细说一下这到底是怎么回事。”吕正一有些急切的催促道。成云帆不可能在这种事情上对他撒谎。

    成云帆点点头，开始讲述整个事件；听完成云帆讲述之后，吕正一的眉头也皱了起来。整件事情相当的诡异。其中显然牵涉到很多太乙宗时代的秘闻。

    最后成云帆把那《射日三元神箭诀》及射日弓都给了吕正一，慎重的说：“正一，我最信任的人莫过于你了，你以前行伍过，弓马骑射应该有底子，这功法就交由你来修习，希望日后能在遇到那个强大莫测的势力时，我们并肩而战，彼此把后背给对方依靠。”

    吕正一听此，面色也极为慎重，认真接过那功法与射日弓，认真点头道：“云帆，你放心，我的后背只交给你，你的后背也只能交给我。”

    和吕正一这次认真剖心谈话之后，成云帆将得到的灵石、材料、丹药、法宝、全部交由张雷宵和李掌门，让他们逐一登记，收进库房。

    又开始转录自己得到的功法，出了核心的功法、法术、神通及相关注解外，其他炼器、炼丹、杂记、秘闻全部交给宗门收录。三阳宗经过这秘藏的补充，宗门已经差不多回到了鼎盛时期，仅成云帆带回来的灵石就有七八千万之多，这还是成云帆截留了二十多块极品灵石，上百块上品灵石的前提下。

    就在成云帆完成这一切杂物，已经又过去了半年时间，准备闭死关潜修的时候，一个消息从玄天宗传来，让成云帆暂时改变了计划。

    这个消息就是玄天宗紫宸真人拜访带来的，说是西荒的妖兽潮提前爆发，各宗门有金丹修士带队，一同前往抵抗。三阳宗至少要出一名金丹修士，十名筑基修士、十名练气高阶弟子。

    而且，据鲍照以前收集的信息来看，这兽潮短则三五年，长则十数年，是一场艰苦的持久战。