
    成云帆冷冷的看了一眼对面的五人，最后把目光放在梁柏成身上，冷声道：“这位梁道友，我与你素无恩怨，你如此苦苦相逼，莫非以为我真不敢将你斩杀么？”

    言语中充满了愤怒之情，也充满了威胁之色。

    那梁柏成见成云帆一身金丹后期修为，脸色也是大变，想来自己和这人碰上的时候，人家早已是金丹修士，只是不想与他计较，若当时此人发怒，自己恐怕就没了性命，想到这里也不由熄了继续打斗，将其擒下的心思。

    但转眼看到成云帆身边的小白龙，心下又有些不甘起来，如此两相权衡，竟一时也没了决断。

    三个日影卫唯命是从，主子不发话，自然乐得不再动手。

    那个枫哥也抱胸站着，眉头微皱，似乎也在权衡自己的利弊得失。

    小白龙见成云帆开口，从其话语中听出了他与这小白龙竟也见过，只是那梁柏成不知道为何开罪一位金丹后期修士。

    三年前自己在日萝岛外，见着梁柏成时，他还不过是假丹境界，想必那时候已经认识身边的年青道修，想那时的梁柏成对着自己一个表现出金丹修为的金丹真人都纠缠不休，自然有恃无恐，对这年青道修苦苦相逼也不是不可能的事。

    想到这里，遂也开口道：“这位公子，你我素昧平生，也就见过两面，互相并不知底细，你对我的仰慕，我已知道，多谢美意，还是那句话，我对你无意，请你自重，我也不是心狠手辣之辈，无意与你拼死相争，但我也不是软弱可欺之辈，你若果硬要打主意到我头上，那我就绝不留情。”

    梁柏成见小白龙对自己说出这么一番话来，心下是且惊且喜，连忙道：“误会，都是误会，我对敖兄渴慕已久，怎会有什么打杀之念，只是想邀请敖兄前往府上一叙，大家结为契兄弟，岂不为好？”

    梁柏成就驴下坡，但还不死心的说出自己想法，只不过婉转、迂回了一些。

    “多谢美意，你我不同族，还是少往来的好。”小白龙当然听出他的想法，断然拒绝，“如此，我等就告辞了！”

    说着就一把拉住成云帆的袖手，急欲离去。

    这时几个意思？

    成云帆被搞蒙了，就算不打了，他走他的，我走我的，为何要和他一起走，莫非他真的以为逃命之术天下无双，成云帆自是不信自己的金光纵地术会逊色他的逃命之术。

    “敖兄且慢！”那梁柏成见小白龙拉着成云帆的袖手要走，忍不住上前两步，连忙喊道，“这位道友就住在我月萝岛，你等要走，我们正好顺路，不如一起，岂不美事！”

    小白龙竟没想到成云帆居然住在月萝岛，冤家路窄，一时也顿住脚步，他自然不肯自投罗网去那月萝岛，即可思索是一个人走呢，还是怎的。

    成云帆见此，即可明白他的难处，别抽回袖手，对这小白龙拱手施礼道：“敖辰兄是吧，在下成云帆，暂时客居月萝岛，不过也马上打算离开，你且自便就是，你我若是有缘，以后自会相见。”

    成云帆既为小白龙解决了到底去哪的难题，也表明了态度，自己和这个梁柏成没有半毛钱关系，只是客居月萝岛，并且马上要离开。

    小白龙听到成云帆自告姓名，遂满意的点头，带着笑意道：“既如此，我就和成兄弟在日萝岛外碰面如何？”

    成云帆还没回话，那梁柏成就着急起来，他怎能轻易让这两个人都一走了之，以后要想寻那小白龙的踪迹，可更加难了，一定要想个办法将二人留住，再不济留住成云帆也好，他自然看出小白龙对成云帆的上心，可不是一般的态度。遂慌不择口道：“两位兄弟且慢，且慢，还请在月萝岛上暂留，我听老祖宗说，马上就是圣阳宫的圣阳秘境开启之日，我月萝岛这次也有五个名额，我愿向老祖宗求来两个名额，赠与两位兄弟。”

    他这话一说，就连他身边那个枫哥都面色大动。

    成云帆一头雾水，不知道这圣阳宫的圣阳秘境是什么东西，但小白龙的脸上也有些动情，似乎对这圣阳秘境有所了解。

    既然是秘境，那肯定有不小的机缘，天才地宝，功法神通，各种法宝、灵宝都会有的，成云帆即使不明白圣阳秘境是什么，但也能猜到必然贵重。

    梁柏成见两人面色都有些异动，接着开口道：“两位兄弟，机不可失失不再来啊，圣阳秘境可是掌握圣阳宫手里，每千年才能开启一次，里面的机缘之大，可是东海少有。”

    小白龙和成云帆互相对视了一眼，显然都没决断，成云帆是不知道这机缘到底有多大，小白龙则是怀疑那梁柏成的可信度。

    “成兄弟，我听你的，你说怎么就怎么？”小白龙不知怎的就甩出这么一句话。

    竟把在场几人都弄懵了，成云帆更是云里雾里不知所以，这叫什么事啊，我们才认识不过几个时辰，你就这么信任于我，这叫我如何自处？

    成云帆沉吟片刻，道：“敖兄，多谢你的信任，只是你我刚刚相识，就像你方才所说，互不知底细，这样的重诺，在下实在不敢承受，你我还是各自分开，以后有缘再见，可好？”

    “不！”小白龙断然拒绝，“我跟定你了！”

    此话一出，成云帆更是一个头两个大，这人的脾气怎么这么怪异倔强啊，这是怎么了，突然就转了个性子，换了个人。

    “这，这？”成云帆一时无语。

    对面的梁柏成却看的压根痒痒，却不敢表露只是带着戏谑，不无羡慕地说：“成兄弟是吧，真是好福气，敖兄弟对你如此青睐有加啊。旁人求都求不来，真是同人不同命啊。”

    成云帆从他的话语里似乎听出了不祥的预感，似乎想到了什么，有些不敢置信的后退两步，瞪眼看着面前的小白龙，有些讶异吃惊地道：“你…你…我…我？”

    半天都说不出个囫囵话，看来是受惊不小。

    那梁柏成见此，倒哈哈哈大笑起来：“小白龙，你也有今日啊，你对我无意，可知你有意的人，对你也是如此，这就是现世报啊，哈哈哈哈哈！”

    那小白龙面色本就白俊，见了成云帆的表情，听了梁柏成的话，面色愈发惨白起来，一双剑眉微蹙，眼睛里露出一些不甘和不解，竟上前两步，不由分说扯住成云帆的袖手道：“这个…成兄弟，你听我说，我…我对你，我是真的！”

    话未说完就被成云帆连忙打断：“那个…敖兄，别这样好不，我们都是男人，这…这…实在不好！”

    “男人怎么了？”小白龙不以为意，惊讶的问，“男人也可以啊。”

    “是啊，男人也可以的。”梁柏成添油加醋，说着还朝身边的那男修挤眉弄眼，用肩膀碰碰那男修，“还很爽的，枫哥，你说是吗？”

    “当然爽了，成弟，你爽不？”男修虽然是对着那梁柏成说，却眼神飘向成云帆，明显语含双关。

    “成弟，当然…也爽的。”梁柏成明显会意，接话道，两人如此青天白日的淫语不断，让成云帆真是觉得日了狗了，遇到这样的没羞没躁的人。

    小白龙倒没被两人的言语干扰，似想起什么的，袖手一番，手中多出一颗金光灿灿的珠子，递给成云帆道：“成兄弟，这是为兄祖传的龙珠，今日就交予你手，以表我心。”

    成云帆虽然不知道这代表什么意思，但也知道龙珠的珍贵，那是只有渡劫飞升的神龙才能留下的天地至宝，对龙族来说可谓圣物。

    那梁柏成和男修见此，都目露惊骇，没有想到那小白龙如此大胆无忌，梁柏成更是又急又怒又无奈。

    只见龙珠刚一露出，就见四方的天起了变化，乌云密布，劲风卷起。

    众人还在诧异，那乌云蕴含着雷电，风暴越来越近，越来越强，瞬间就在他们身下不远处的地方形成一个巨大的漩涡。

    这一切几乎在瞬间形成，如此天地巨变，惊骇的众人都脸色大变。

    “不好，这是风暴潮，快走！”梁柏成反应不慢，率先化作一道光芒，逃遁而去，那男修和三个金丹影卫也见此逃遁。

    只是那日影七在逃遁的时候还朝着成云帆看了一眼。

    成云帆本来也要逃遁，却被小白龙的一声惊呼打断，原来那颗龙珠竟然从他手中脱离，被风暴潮吸卷而去。

    成云帆因为离的近，知道这珠子对小白龙的重要。

    便连忙伸手去抓，却被龙珠上传来的威压弹开，身子被弹出几丈外，若不是小白龙及时出手接住，他估计还要后退。

    小白龙将他接住，施展遁术去追那几乎都看不到的龙珠。

    “不要！你会被吸进去的！”成云帆连忙大呼阻止。

    “不行，那是我祖传神物！”小白龙不管不顾，中途抛下成云帆，“你躲开！”

    “不！”成云帆连忙反手去拽拉小白龙，却只拽住他的一片衣襟。

    瞬间感到一股巨大的吸力，将他往那风暴潮的中心拽去，压力暴增，眼前一黑，竟受不住昏死过去。