
    春花落尽复又生，秋叶枯黄再翻绿。

    拔云峰上，一座显得格格不入的洞府，已经有了蛛丝落下，显然这洞府已经好久没有开启，才使得蜘蛛了当作无人居所，结网自乐。

    “正如大哥所言，这人花真元劫果真不很难渡。”成云帆长长出了一口气，结束了一日的运功，从入定中醒来。

    看看丹田之处，那颗金丹内已经有了九窍之形，这是金丹真人渡过人花真元劫后，金丹独有的异象。花了整整三年时间才渡劫成功，并把修为稳固在金丹后期，成云帆不知道自己算是笨呢还是不笨。

    因为不知道别人需要多久，故而不得知。

    从当年在火焰山渡地花精元劫至今，已经过去了将有十五六年之久，仔细算来，只用了十几年时间就从金丹中期进阶为金丹后期，这要被外人知道，那可真是要大呼神速，不过这十几年时间，成云帆经历颇为丰富，从探险太乙宗烈火秘境，驻守西荒防线，探秘元皇陵，直到流落东海，落足月萝岛。

    如此的修行，自然比那在洞内苦修的修士要丰富多了，况且他资质和功法相符，又有木灵珠相助，自然比别人进步更大。

    成云帆醒过来放开神识，看到洞府外居然都有了蜘蛛网，也不由感慨摇头。

    有发现了两道传音符，接过一扫，居然都是那陆小三的，第一个是三年前的，报告自己已经进入练气中期，第二个是半年前的，报告进入练气后期了，能用仅仅两年半时间就从练气三层巅峰进入练气七层巅峰，看来这陆小三确实借助自己所留丹药，发愤图强了。

    最后一个传音符还再次提醒他注意梁公子，言说自己这次留下传音符还看到那梁公子往这里张望。

    说起来这梁公子张望成云帆的洞府不是一次两次了，三年时间不知道张望了多少次，他没想到成云帆一闭关就是数年，竟一动不动，是个潜心苦修之辈，端的是没趣极了。

    开始还有耐心等，后来根本就把成云帆这个人给抛之脑后，甚至不记得自己洞府所在之地旁边还有人居住。其实不止他，这拔云峰太多修士都不知道有成云帆这个金丹后期修士的存在。

    若是成云帆知道自己被那样一个泼皮忘了，不知道该多欣慰。

    闭关结束，成云帆先来到九阳石转了一圈，看一切都好，就手痒痒的炼制了几炉金丹修士可用的丹药，虽然他服用丹药不多，但偶尔也是服用的，留着以备后患总是好的，又炼制了不少的回灵丹，不是上品的留着送人，自己服用丹药多年来坚持只服用上品以上的。

    从九阳石空间出来，又招呼小火，小火却半天没有反应。

    “看来这家伙又睡觉了。”成云帆暗自嘀咕。

    当初自己要闭关时也把小火召唤出来，询问他是待在那离地焰光旗里还是在旁边的灵兽室，小火虽未化人性，但也用鸟口道：“这么差的地方，自然比不得旗子内，少主，不如让黑狐和我一起待旗内，没准他还能进阶呢。”

    成云帆听此，也知道那离地焰光旗是个好地方，据小火说，不同的灵兽在里面都能自动感受到周围成为适合自己修炼的灵气环境，譬如小火就是烈阳蒸腾的火焰山，黑狐则是丛林茂密的山林。

    可惜黑狐很懒，任凭小火说破嘴皮子，也不肯离开自己的灵植园，让小火大为不满，如今的小火已经结丹近百年，远未到化形，用他的话来说：“除非多吞几颗火属性化形大妖的妖丹。”

    化形大妖的妖丹，何其难寻，成云帆现在自然无法办到，就是当年防守西荒收集的金丹期妖丹也所剩不多，看来要想办法为小火收集点妖丹了。

    成云帆想这些的时候，摇头看看这空荡荡的灵兽室，本打算离开，却突然听到了有人在说话。

    “为何灵兽室这里的隔音禁制如此差劲，能听到有人说话？”成云帆还在诧异，却听到了熟悉的声音。

    “怎么，还没查到那条小白龙的踪迹？”是梁柏成的声音，声音很是不耐，冰冷，有些许的怒意。

    成云帆不知道的是他这灵兽室隔壁就是那梁柏成洞府的灵兽室，既然都是灵兽室，当年清波商会设下的隔音禁制就很一般，算是偷工减料吧。

    成云帆是因为想起小火才来这灵兽石看看，灵兽室与其他的室的隔音禁制都很强大，就是免得灵兽发出噪音吵到主人。

    但梁柏成为何到自己洞府的灵兽室，这自然与灵兽室隔音好有关，他发现后自然将这里设置为寻欢作乐的隐蔽场所，如此阴差阳错，成云帆才能偷听到他说话。

    “公子息怒。”是一个有些机械的男音，似乎是梁柏成的属下吧，“属下等已经探查到他出没的大致范围，半月前他曾在藏龙海出现，似乎在寻找什么东西。”

    “藏龙海？”梁柏成喃喃自语，半天似乎想到什么，有些不敢置信地说，“这呆子，莫非真相信了那五德真君东海‘钓龙藏海，白日飞升’的传说吗？真是个二愣子。”

    “钓龙藏海，白日飞升”成云帆也在纳闷，这看来应该是东海关于五德真君钓龙岛白日飞升的更为详细的传闻，看来自己有必要到这地方看看，且不管这梁柏成与那他口中“二愣子”小白龙有什么关系，自己易容躲过就是。

    掏出当年昊天送给自己的东海总图和葛管事提供的月萝岛附近海域图，果真在月萝岛东南方向发现了一片荒海，被标注为藏龙海。

    这片海域面积不小，距月萝岛也有数百里，再往东南而去，依稀可见东海闻名的化妖山，众所周知，翻过化妖山，就算进入东海妖族海域，化妖山以北数百里的海域内，横亘着一片星罗棋布的小岛，犹如星空中的天河一般，被视作东海人妖两族的缓冲地带，这里各种势力犬牙交错，多为亡命散修与凶蛮妖修的聚居地，人妖两族和平相处时这里是散修的天堂，人妖两族开站，这里往往是两族战场核心，血流成海，染海血红，遂被称为血色荒海，且人妖两族修士万千年来陨落不断，遗留的各种宝物更是层出不穷。

    自然成为人族、妖族冒险的乐土，更有传说当年五德真君白日飞升的钓龙岛就在这片海域内，至于到底是哪个岛就不得而知了。

    毕竟在这片南北宽四五百海里，东西长数千海里的血色荒海内，大大小小的荒海不下万余之数，而且都是小的出奇，星星点点，令人不堪一一细查。

    而藏龙海就在血色荒海的西南边缘，虽说不上是血色荒海，但也可视为血色荒海的一部分了。

    成云帆弄清藏龙海的大致方位后，就决计这两日便出发去转转，闭关三年，也该是出去活动活动筋骨的时候了。

    况且这里也不乏妖兽出没，能随手猎杀一些妖兽，为小火收集妖丹，可谓一举两得的事。

    **************

    一座满是红色巨石，远远看去，竟是一座火红色的小岛座落于藏龙海的西南南方向。这小岛上到处都火红的石头，就是岛上不多的居民建筑的房屋，竟也是用红色的石头堆砌而成。

    而且整座岛上除了生长着一种红色的植被外，再无其他任何的植物了。

    小岛上的居民都将此岛称为火烈岛，据说此地一到秋季的时候，就会有大批的浑身有绯色斑点的海鱼从远处游弋而来，此地也成了一处有名的渔场。

    不过当那些胭脂鱼在此地两月后就产卵离开，大批的渔船也就跟着消失。整独留小岛上十几户长住居民。

    只有在胭脂鱼到来的日子里，整个火烈岛才像是过节一样的热闹。

    此道由于根本没有灵脉，所以虽距月萝岛不过数百里，却很少有修士驻足小岛。岛上的居民均为凡人，捕鱼时偶尔也能见到御剑飞行的仙人，也并不以为奇，只是没怎么和这些传说中的仙人打过交道罢了。

    但是，这几日岛上虽然不是胭脂鱼聚集的月份，居民们却像过节一般热闹，群集在一户渔民家四周，议论纷纷，指指点点。

    这议论、指点的对象正是前往藏龙海的成云帆。

    约莫半月前他先是从陆小三那里打听了一些藏龙海的消息，得知“藏龙海”得名自当年五德真君钓龙岛驯服了一条神龙，将之藏匿于荒海之下，守护自己洞府。至于这传说是否是真的，那就不得而知。

    反正万年以来，探险的修士大批来到，快将藏龙海翻了个底朝天，也没有见到神龙，更别说那五德真君的洞府了。

    成云帆听此也摇摇头，给陆小三又留下两瓶丹药后就径自出发，一路往东南的藏龙海而去，行了几日，无意中救下一个凡人渔夫。

    他当时被一个一阶的妖兽围攻，险些丧命，成云帆既然见到了，自不能见死不救，随手一指点杀了妖兽，将其救下。