
    “呃！”

    “咦！”

    两个不同的声音，出自两个不同的人，前者吃疑，后者吃惊；吃疑者是那梁柏成，没想到在这里碰到那个不给自己面子的小子；吃惊的是那小白龙，看着大青石上，那一身紫阳九星衣，脱尘出俗的年青道修，一时惊为天人，感慨这天底下莫非真有所谓的“一见钟情”，一时怔住，良久都挪不开眼光。

    “是你，真是天堂有路你不走，地狱无门你硬来。”梁柏成本来觉着此人无所谓，但看到小白龙的眼神，怒火中烧，厉声道：“日影七，你们三人将其擒下，待我闲暇时再好好炮制。”

    “遵命！”

    话语刚落，身后那三个一身玄衣，面带银色面具的金丹初期男修，就应诺而出，欲往成云帆这边而来。

    “枫哥，面前这条小白龙，就请你我联手擒下了。”梁柏成面带笑意，对着身边一个身材高大，相貌不错的男修提议。

    那男修面色闪过一丝不快，有些迟疑的看向梁柏成。

    梁柏成见此，带着讨好地说：“枫哥，小弟刚金丹大成，境界还不稳，正需你出手相帮呢，你放心只要你我联手，擒下这小白龙，我必定从祖母那里为你讨来一粒太上精元丹，这样一来，枫哥就不用担心地花精元劫了。”

    太上精元丹？

    在场所有人听到，都倒吸一口凉气，这种丹药可是可遇不可求的，这梁柏成为了说动男修出手，竟夸此海口。

    “当真？”果然，那男修一听就面色大动，开口急问。

    “当真，老祖当年探秘一古洞府得了此丹，尚有两粒，我全都讨了来，你我兄弟，一人一粒，岂不轻松渡那地花精元之劫。”说到这里还意味深长的看看那男修胯下。

    男修对他赤裸裸的目光视而不见，点头沉吟，而后道：“既如此，就这么说，你我兄弟，相互帮助是应该的，就像鱼帮水、水帮鱼嘛。”

    这最后的比喻可谓意味深长，两人对视一眼，都嘿嘿而笑。

    见两人开始联手往那还在发愣的小白龙招呼，成云帆大皱眉头，已经看清楚当下形势，自己这一边是三个金丹初期巅峰修士，那梁柏成不知何时已经金丹大成，那叫枫哥的男修估计又是梁柏成的床上客，修为不俗，也是到了金丹初期巅峰，而那小白龙只有金丹初期，对上这两人真不知道如何，自己这边也够呛的。

    这一仗，不好打！

    成云帆见两道法术都朝着小白龙飞去，那家伙还像个木头一样朝着自己发呆，大喝一声：“呆子，你发什么愣啊，开打了！”

    一声呵醒梦中人，那小白龙这才注意到自己的境况不妙，连忙躲避，那步伐也甚是精妙，比之云龙步还更胜一筹，那小白龙边躲边喊道：“多谢兄弟提醒，在下敖辰，敢问兄弟名讳。”

    “可恶。”梁柏成见一直对自己不理不睬的小白龙如此上心成云帆，怒声道，“还愣怔作甚，擒下此二人，以后好好招待，以泄我心头之恨。”

    三个黑衣人听此，首先发难。

    成云帆不意与他们为难，反而抱着劝说的口吻道：“三位兄弟，你我往日无怨近日无仇，何苦来哉，这般打斗为何？”

    “主人有命，安敢不从？”三个黑衣人的领队，身量最高，冷冷的说，“这位公子，日影七得罪了，若你配合，乖乖受俘，或可免收皮肉之苦。”

    听他这么一说，成云帆忽的想到当日子啊白云观，那两个追杀他的东闽国大内黑衣高手，也是这般冷冰冰的话语，不禁哈哈哈大笑起来，笑过之后一阵怒火夹杂着悲凉之味升起，厉声斥道：“你等唯命是从者，可知道这世上有两成语，送你等最合适不过，为虎作伥、行尸走肉，都不会有好结果的。”

    三人听此都面色一愣，动作稍缓，他们成为日影卫一来，遵命行事无数次，还是第一次遇到这般对他们说教之人，起言语直至心底，振聋发聩。

    “你等不问是非，行下如此多的恶事，枉修大道，朗朗乾坤，天道昭昭，不怕一日魂飞魄散，连轮回都入不得吗？”成云帆见自己的说教有些用途，继续开口，“那姓梁的何等样人，你等三人身为七尺男儿，一身修为难得，竟屈身作恶，听从这等人使唤，不觉有耻，你等还是男子汉吗？还是修大道，求长生之辈吗？”

    成云帆边连连施展龙云步躲避三人的轻描淡写的法术，边如此开口。

    那边的两人，一人施剑，一人施鞭，却将小白龙团团围住，却见那小白龙身手当真不错，身形矫健游走半空，一条金鞭与两人斗的旗鼓相当，暂时无碍。

    心下还要说话，那梁柏成似乎察觉这边情况有异，顿然暴怒道，“日影七，你等三人胆敢阳奉阴违，莫非要尝一尝那噬魂挫骨之罚了？”

    他这话说出，三人面色大变，手上的攻击不由自主的凌厉起来，陡然有起初的三分火候提升至七分。

    “噬魂挫骨之罚？”成云帆一时间明白开来，这些日影卫大概被种下了这等禁术在身，才不敢有二心，也是可悲之极。

    这三人施展的同是剑术，一红、一金、一青，竟有合击之态，成云帆见此也明白开来，知道这是侍卫们惯用的手段。

    看来不能小觑，毕竟是三个金丹初期巅峰修士。

    想到这里，身上威压大增，将金丹后期修为彻底暴露，放出了六把法宝之剑，瞬间布下呢阴阳和合三才大阵，将三人笼罩其中。

    “不好，是金丹后期修士。”日影七面色大变，大声传话梁柏成，“公子，此人乃金丹后期修为，将其擒拿，我等力有不逮。”

    “务必擒拿。”梁柏成不管不顾，下了死命令，心下听到金丹后期修为，也大吃一惊，和身边男修对视一眼，两人心领意会，手上的法术愈发凌厉起来，看来打的就是先将小白龙擒下，再出手相助日影卫。

    小白龙自然也察觉两人意图，立即传音成云帆：“兄弟，你我靠拢，一同对敌，实在无法时，也好一起逃命，别的不敢吹，在下的逃命之术天下无双。”

    成云帆听此，想想也该如此，自己本就没有起那杀人之心。

    六把宝剑组成的剑阵，已经把三个金丹影卫困住，自己手中只不过那了一把紫宵剑应景，偶尔施展几个火龙术、金乌术，轮番骚扰他们，免得他们合击反攻。

    这样的侍卫一般都有大杀招，一旦使出惊天动地，也玉石俱焚。

    但他还是挫骨了形势，一个日影卫见自己三人被困，脸色不好，大叫道：“七哥，你在犹豫什么，难道要我们葬身这剑阵之中？”

    “是啊，七哥，九弟说的对，尽早展开合击之术，破了这剑阵，即使擒拿布下这人，我们也不至于性命不保。”

    三人虽是压低了声音的说话，但在成云帆听来却清清楚楚。

    那日影七听此，也面色露出困惑和犹豫，但很快下了决心一般，手中的赤红长剑光芒暴涨，其余二人见此，同时催动手中长剑。

    三把法宝级的长剑光芒大涨，三色剑光汇合一处，生成一道灰色光芒。

    “三才化阴阳！”

    那日影七暴怒一声，三人的身影同时随着那灰色光芒消失在剑阵之中。

    成云帆顿然感到胸口一痛，一口鲜血差点吐出，这是本命法宝受损的征兆，自己还是过于心慈手软。

    在感觉到三道剑光想着自己而来的时候，左手一指九阳焚天指点出，右手一掌生死幻灭微尘章拍出。

    有催动云龙步躲避另外一道剑光。

    仓促而发的一指、一掌堪堪挡住了那两道剑光，唯有那道赤红剑光却迎面而来，成云帆见已是躲避不开，想迎接下来，同时催动那扶桑曜日剑、月桂离火剑，两剑合璧，朝着那发出赤红剑光之人劈去。

    “啊！”

    “噗嗤！”

    成云帆在中了一剑的同时，自己的双剑合璧也重伤了那发出赤红剑光之人。

    虽然有极品法宝的护甲在，他还是倒退了数步，吐出一口鲜血，直到靠上一个后背才堪堪止住身。

    不用想就知道，那后背是小白龙的。

    没成想两个人一直打算合拢的策略，竟在自己被一击受伤情况下实现。那小白龙瞥眼看到他面色苍白，口吐鲜血，大吃一惊道：“兄弟，你没事吧！”

    “无事！”成云帆擦去嘴角血迹，拿出一个小瓶，服下一滴万年灵乳，刚才耗去七成的灵力瞬间补满。

    而那受了一剑的日影七这时候已经捂着肩膀，用一种复杂的神情看着他，有惊惧、有迟疑，也有一丝不解。

    他刚才明明感到那一剑如果到了自己面前，决计无法躲开，可为何那剑只是刺穿他的肩膀，而没有要其性命。

    其余两个日影卫见领队受了不小的伤，也不敢大意，警戒防御，不敢随意攻击，成云帆也召回了那受了损伤的六把宝剑，看来暂时不能再用。

    自己的一时心慈手软，害了自己心血所在的法宝，这是一个惨痛的教训。

    刚才激烈交战的双方，竟不约而同回撤到各自阵营，打斗暂停下来。