
    见两人离去，葛管事这才长出一口气，抹了一把脑门上的汗，低声说：“可算把这个混世魔王请走了。”

    成云帆淡淡的笑着说：“怎么，你们很惧怕此人？”

    葛管事见成云帆这么问，就知道他是第一次来月萝岛，带着解释地说：“如果就是他本人，倒真是丝毫不惧，只是不想开交他身后的势力罢了，毕竟是一方地头蛇。”

    葛管事利索的给成云帆办好了入住手续，递给他一个黑色牌子说：“成道友，已经办好了手续，老朽这就带你去看看那洞府。”

    成云帆遂跟着他前往那拔云峰，因为照顾还不能御器飞行的陆小三，两人的速度就慢了很多，一路上葛管事倒也把那梁公子的情况说了个七七八八。

    听的成云帆哭笑不得，这梁家有这么一个孽根祸胎，也真是家门不幸啊。

    却说这梁公子是月萝岛副岛主之一孙子，这位副岛主已经有金丹大圆满修为，名号金花婆婆，为人颇为正直，只有一个毛病，就是非常的宠溺这个孙子，特别是在丈夫、儿子、儿媳在一次探险中遇难后，更是把这位孙子宠溺到无法无天的地步。

    这位梁公子名梁柏成，起初人品还说得过去，毕竟世家公子嘛，难免有些高傲、自大的毛病，后来也是被这位金花婆婆宠溺坏了，变得越发不可一世，而且还有同一个非常特殊的毛病，好色。

    说到这里的时候，成云帆都有些无语，心想好色虽是不少男修的一大坏毛病，但要说到特殊，就不解其意了。

    大概是看出了成云帆的不解，葛管事带着怪笑的说：“这位梁公子，好的是男色，而且往往好英气男子。”

    听葛管事这么一解释，成云帆面色一愣，不由得身上发寒，好色不可怕，好难色也无所谓，但你这么嚣张的好难色，而且还是一个自愿被压的，那就真是作孽做到家里面了。

    “这几年还好一些，以前来到星萝岛的男修，但凡能如他法眼的，都被纠缠的火冒三丈。”葛管事无奈的说，“有一阵子，月萝岛真是不敢有男修来，后来那金花婆婆见他闹的实在不像话，训斥了一番，才有所收敛。你倒他能有如今的修为怎么来的，大部分都是双修得来，而且为了提高功力，可谓男女不禁，”

    成云帆听此，也对这个银样镴枪头的梁公子有了看法，心想以后避开就是，还好他家的唐南风没有跟过来，要不依着唐南风的面容，那铁定是要遭殃了。

    来到洞府，成云帆看了甚觉满意。

    这洞府面西，恰年视野极为开阔，远方有星罗棋布的湖泊点缀，周边有大小小的山峰林立，迎着落日，金光洒射，颇有一种世外仙人隐居之所。

    洞府不大也不小，带一院子模样的前坪，往内分前后左右四间，前面可以作为会客、起居之所，后面内打坐、休息之地，左边可以炼丹，右边可以饲养灵兽。

    可以说这样一个洞府，一年一万灵石着实不算贵。

    那陆小三估计是第一次有机会进来这里，沾光看看这金丹修士的洞府，眼神亮晶晶，充满了羡慕。

    葛管事一番交代后就径自离去。

    成云帆看完洞府，满意的在前坪石桌上坐下，这才对陆小三说：“走吧，我们这就去你家看看你说的那祖传玉简。”

    成云帆这次为了照顾陆小三，掏出自己早已淘汰不用的云舟，招呼陆小三上来，这才缓缓按着陆小三提供的方位飞去。

    陆小三居住的小镇，距离岛上的坊市不过十几里远，以云舟速度，片刻功夫后，小镇便映入了眼帘。

    小镇并不大，只有几十户户人家，这样的镇子在月萝岛上多如繁星。

    陆小三的家就在镇子东，像他这样的练气期低阶弟子，在月萝岛上不知凡几，除了少数一些作为高阶修士的仆役，可以居住在坊市，大多都选择住在凡人、修士混居小城镇中。

    好在，岛上的灵脉虽然品级不高，但由于周围有着上品灵脉包裹着，灵气的浓郁程倒也还算可以，对于练气期修士来说，勉强够用。

    此时天色已近黄昏，镇上的大人们上工的，种田都开始慢慢回来，街道上一些懵懂顽童在玩耍，合着鸡鸣狗叫之声。

    成云帆右手一招，收起云舟，带着陆小三徐徐的降落到了街道上。

    街上懵懂顽童见到天上降下来两个人，大呼小叫的招呼着小伙伴儿。

    “铁柱，快来看，那里有仙师！”一个梳着两条羊角辫的小女孩大声招呼着同伴。

    “哇！这才是真正的仙师嘛。能在天上飞啊！”一个不停吸着鼻涕的小男孩羡慕道。

    “这算什么，刚刚你没看到。好大的一艘船飞在天上，有这么大！”另一个小男孩儿兴奋的满脸潮红，双臂竭力扩展，比量着云舟的大小。

    “要是我也能当上仙师就好了”一个小男孩满脸的羡慕之色。

    片刻之间就聚齐了十来个孩童。不过，大概是受到过家里大人的叮嘱这些孩童虽然很是好奇，但并没有凑过来围观，聚在不远处指指点点小声的议论着。

    但声音再小，又怎能瞒得过成云帆的神识，成云帆微微一笑，目光在众多孩童的身上一扫。那些孩童只觉得不远处的仙师，很是和善并不像爹娘口中那样的凶恶，胆子顿时大了许多。

    “前辈，这里地处偏僻，平日里很少有筑基期修士前来。故而……”

    陆小三略显尴尬的对着成云帆说道。

    “没事，小孩子嘛，都这样的！”成云帆面带微笑，不以为意。

    陆小三的住处是一个独门小院，只有他一个人住在这里。

    院子不大，一株双手合抱不拢的古树参天茂盛，院子的另一角有一块数尺大小的田地种着十余株药草。

    神识习惯性的一扫，成云帆不由得心中一动，在那块药田上，居然隐隐约约的透露出一丝灵力的波动，显然是被下了禁制的。

    以成云帆的眼光看来，自然是看得出这个禁制颇为的高明，不是陆小三一个练气低阶弟子可以布置的。

    成云帆看着那十几株药草，脸上稍微讶异一下，就不觉为奇。

    “那是晚辈开辟出灵药田。只是岛上的灵脉甚是杂乱，品级也是低劣之极，数年过去，才开辟出这么一小块下等的灵药田，种一些最为常见的灵药，补一下修炼所需要花费的灵石。”

    陆小三在坊市中做向导已有多年，察言观色自然是拿手好戏，见到眼前的前辈不住的打量着药田，机灵之极的回答道。

    成云帆轻轻点点头，再次深深的看了一眼，没有多说什么。

    “前辈，先进来坐一下。我马上给前辈准备灵茶。”陆小三很是热情的说道。

    “算了。我就不过多打搅了。等下事情结束后，还要回去布置洞府。”成云帆笑了笑拒绝道。看陆小三过的这样窘迫，又会有什么好的灵茶，还是给他省一点儿。

    “这好。那先请前辈进屋稍坐一下。晚辈这就给前辈把那些玉简拿过来。”陆小三犹豫了下，才答应了下来，心中略有些失望。

    他这一路跟随，可是在心里反复盘算过，今天能够遇到这位出手大方的前辈，可是一个不小的机缘，若是将这位前辈奉承好了，前辈高兴之下，自已能够得到的必定会更多。

    前辈可是筑基圆满的修士，就是拔根毫毛，都要比自己的腰粗！只是，这第一步就以失败收场，让陆小三的计划有些执行不下去了。

    陆小三的动作非常麻利，成云帆只是在客厅中坐了片刻，他就捧着一个古旧的檀香木盒走了进来。

    “前辈，晚辈先祖留下的玉简就都在此盒中了。还请前辈过目一下，看是否对前辈有点用处？”陆小三快步走到成云帆跟前，神情恭敬的说道。

    然后，将檀香木盒放在桌上，并轻轻将木盒打开，露出了五六枚各种颜色的玉简来。这些玉简灵光略显暗淡，但灵气却是十足的样子，一看就不是普通之物！

    成云帆眯起了眼睛，仔细打量了一番后，满意的点了点头，看来陆小三并没有说谎，这些确实是古玉简。虽然具体看不出玉简年份，可是从玉简的材料，玉简上的符文都与现在修仙界中流行的玉简都有些区别，成云帆甚至还觉着眼熟，似乎在哪里见过，却一时也想不起来。

    成云帆心中微喜，伸出右手自木盒中拈起一枚，神识向其中探去，随即眉头一挑，这第一枚玉简便是记录了上古秘闻的玉简。其中有玉简主人道听途说的，有亲身经历的，每一件秘闻后面，还大多附有玉简主人的评论。

    成云帆面无表情的的放下手中玉简，然后又拿起一枚继续查探。陆小三站在旁边，偷眼查看着成云帆的脸色，却毫无所得，心里有些紧张。

    很快，成云帆拿起了木盒中最后一枚玉简，神识随意的向着其中一转。