
    “你是说要和我做这个约定？”小白龙心中惊骇万分，看着面前熟悉又陌生的成云帆，一下子搞不懂这是怎么回事，自己在那离地焰光旗中不过半月而已，这期间发生了什么大事？

    怎么面前这人变化好大，不是身体容貌，而是气质，对！就是气质，以前是远看有些脱尘出俗，飘飘若谪仙，如今近看也是这般。

    他自然难以知道，成云帆在一番觉悟后，道之心境已达化神，若真有那九转金丹，当可一步将修为提升至化神圆满，也是轻而易举之事。

    然而，修行之道哪里有什么终南捷径，倘若真有那九转金丹，他能否接连渡过元婴五气朝元劫，还有成婴、化神的两大雷劫，都是一个未知之数。

    “是的，熬兄，我愿意和你约定，待来日你成就神龙真身，我渡劫成功，你若还对我持有如此情怀，我自会应诺，与你携手并肩，遨游六界。”成云帆的语气虽然淡淡地，但言辞真切。

    “好！”小白龙一掌对上成云帆的手掌，“我们就击掌为约。”

    小白龙在得到成云帆的再次重复确认后，毫不犹豫的击掌为约，定下这一看似缥缈，实则险阻万分的盟约。

    血色荒海上一处的荒岛的上空，似乎也在见证他们的盟约，晴空万里中传来沉闷的雷声。

    如此异象，惊吓的不少妖兽连连躲避开来。

    前几日，成云帆在这座荒岛歇脚的时候，突然悟通了什么。终于将已经多次要求出来的小白龙放出离地焰光旗，劈头盖脸的就说出自己的想法。

    盟誓既定，两人自然也没有什么好纠葛的。

    在成云帆看来，自己终于放下心中那份无奈与别扭；在小白龙看来，自己终于吃下了一颗定心丸，都可以安安心心的，全力以赴修行。

    “接下来，熬兄你有什么打算？”成云帆转头看小白龙。

    这是他第一次认真打量小白龙的面容，不愧为小白龙，面若冠玉，剑眉英挺，一身王霸之气隐隐透露，龙姿凤章大抵就是如此。

    “我想回一趟东海龙族，处理了琐碎小事，以后就可以彻底跟着你，一起修行了。”小白龙的话语正经了不少，这并非是说他以前不正经，而是以前他********都在成云帆身上，显得呆愣傻，令人无语。

    “也好。”成云帆起身道，“大概半年后，那圣阳秘境就要开启，你到月萝岛来找我，我们一起去探探那秘境。”

    “好！”小白龙点头。

    “那我先回月萝岛了。”成云帆点点头，双手抱拳，化作流光，往西北而去。

    小白龙看着成云帆远去，也面带笑意，化作白光，径往西南而去。

    ………

    月色如水，秋夜缱绻。

    紫剑宫所在的紫剑山一处断崖前，一个双十年华的女子在不安的走来走去，手指不断缠绕这罗裙上飘带，暴露了他的焦灼与紧张。

    一个黑影如利剑般向着断崖而来，顷刻就落在断崖之上，显出一个星目剑眉，俊朗无双的男子。

    “唐大哥，你来了？”少女带着激动、喜悦的神情迎上前去。

    “雪师姐，让你久等了，请见谅。”男子的声音深沉，迎合着月光下的夜色，颇有一种别样的味道。

    “没事的，我也刚到一会儿，不知唐大哥将我约来此地，要…说些…什么…”女子说到这里，脸色已经有些绯红的云霞，臻首低下，娇涩动人。

    那俊朗男修见此，心下触动，但略一沉吟，似狠下心一般，开口直言：“雪珂师姐，唐某是向你辞行的。”

    “啊？”女子听此，脸色大变，连忙抬头，眼神里充满了不可置信，话语也急切了几分，“辞行，你要去哪里？做什么事？”

    男子见此，撇过头道：“对不起，我自大陆到东海，本就是为了历练，不欲在紫剑宫长待，东海之大，我所到之处太少，师傅当年曾说，我辈修行，就是行万里路，读万卷书，见千种人，历万种事，如此才能道心坚固，心境圆满，修为也水涨船高。”

    男子似乎越说越顺：“这些年，在紫剑宫幸得雪师姐照拂，南风感激。但雪师姐对在下的心意，恕南风不能接受，希望雪师姐以后修为有进，另遇佳人。”

    唐南风说着掏出一瓶丹药，就要离开。

    “唐大哥，你等等。”雪珂见此，已经明白怎么回事，定下心神道，“你就这样走了，大长老一旦怪罪下来，岂不惹了事端？”这女子大概是真心的爱着唐南风，到了这个地步还在为他考虑。

    可惜落花有情，流水无意。

    唐南风听此，也有些踌躇，但还是决然道：“希望雪师姐能对我今晚离去有所保密，自此后，我浪迹东海，他日金丹大成，自是要回大陆去。”

    “唐大哥。”雪珂听此言语哀婉，但还是急促道，“你放心，大长老那里我会替你遮掩，就说你独自历练，以求在外金丹大成。”

    “如此，多谢雪师姐的周全了。”唐南风对着雪珂，深深鞠了一躬，又似想起什么的说，“还请转告大长老，务必注意连长老。”

    雪珂见此本想上前阻拦，但想到男女有别，唐南风已经明白拒绝自己，还能如何，见唐南风已经说出提醒的话语，明显就要转身离去，忍不住开口问了句：“唐大哥，你还会回来吗？”

    “不！”唐南风语气决然。

    “唐大哥难道从来对我一点爱意都没有？”雪珂脸色惨白的问。

    唐南风听此，头也不回，似在回忆什么的说：“南风一生，本求长生大道，对情之一事，不愿多想，即便动情，也早已付出；雪师姐，保重！”

    说完，微微转身拱手，身形化作一道光芒，消失在月华之下的夜色中。

    独自留下雪珂，一个人瘫软的靠在断崖的巨石上，两行清泪挂在她煞白的粉脸上，一双美目渐渐的生出一股决然：无论你在哪里，我都会等着你，珂儿一生只为你一人心动。

    ………

    昊天宫，宫主处理宫内事务的大殿里，一个身穿金色铠甲的男子，揉了揉眉，起身伸伸懒腰，放下手中的卷章，旁若无人的喊道：“来人！”

    “宗主，洗澡的水早已备好，请您沐浴！”一个清秀的侍女，低着头走上前来，和声回禀。

    昊天丝毫不看女子，大踏步往旁边偏殿而去，殿内外站着两个甲衣侍卫。见他走来，都纷纷点头行礼。

    昊天丝毫不顾，径自踏步进了殿内，那殿门也应声关上。

    看着殿内一个冒着氤氲雾气的温泉池，他开始径自卸甲解衣，瞬间就露出精壮的后背，一个踏步就进了温泉之中。

    仰头闭目，静思温泉之水，激活血肉之躯。

    恍惚之中，一双白嫩玉手从后面按上了他的肩膀；昊天只是微微皱眉，便任由那双手在身上按摩，游走，从肩膀，到后背，再道臂膀。

    如此一通下来，已是半盏茶工夫。

    那双玉手似有若无的向着他的下腹部游走，不经意的去触碰一物，在大胆几次试探后，将已半勃的那物握住。

    昊天猛然被惊醒，目录寒光，厉声道：“退下！”

    “殿下！”那双玉手的主人，是一个丰满妖娆的女子，身上只挂着几道红菱，低声娇喘，“让妾妃服伺你吧。”

    “退下，别让我再说一遍。”昊天依旧冷冷道。

    “殿下，你明明都有了——”那女子见此，早已收手离开昊天，但身子还似有若无的去触碰昊天。

    “你下去吧，你能做的已经做了，本皇能给你的也给了，再过，是不可能的。”

    “殿下，难道留下红玉就是为了遮人耳目？”那女子有些不满道，“红玉一心愿服伺殿下，放弃元婴大道也无所谓。”

    “做好自己的事，认清自己的身份。”昊天已经从温泉中走出来，丝毫不顾及健美的躶体被那冒着欲火的侍妾看到，慢条斯理的穿着衣服道，“一个人，一旦认不清自己的身份，就容易做错事，做错了事，就很容易丢性命的。”

    最后的话语，已经有了浓重的警告意味。

    那红玉听的脸色煞白，温泉中的身子一个哆嗦，差点瘫倒。

    已经穿戴一新的昊天朝着那红玉抛去一个眼神道：“宫里的一些情报你还要加把劲，我要知道那闭关的到底什么一个情况。”

    说完这话，径自而走，留下红玉呆呆发愣，她本以为这次就会成功，可为什么还是失败了，难道是自己魅力不够，难道真要去找一门双修功法来为自己增添魅力，想到这里似有了主意，眉目闪过一丝狠绝来。

    ………

    “呼！”月萝岛拔云峰上一座金丹洞府内，成云帆长出一口气，宣告五个月的闭关宣告结束。检查丹田，这才发现金丹内生出的九窍愈发清晰起来，已经有三窍发出光华来，这是金丹后期修为稳固，逐步向巅峰推进，待九窍全部散发光华，就是金丹后期巅峰修为，可引动天花神元劫，成就金丹大圆满。

    看来这水磨工夫还要七八年光景才够，成云帆暗自思索，自己在这里闭关已经五个月了，不知道那圣阳秘境之事如何，是该向那梁公子打听打听。