
    “快看，又又两个名字变成灰色的了！”一个筑基散修指着矗立在玄天城交易广场上巨大的斩妖榜，对同伴说。

    “有什么大惊小怪，这一波妖兽潮据说有好些个五阶妖兽的，不陨落练气、筑基弟子，难不成还陨落金丹真人？”他的同伴也是一名筑基散修。

    现在的玄天城内，除了这些散修清闲外，其他被征兆的弟子都是忙忙碌碌的，来兑换丹药、法宝的，来上缴材料的，还有就是休养疗伤的。

    这已经是西荒妖兽潮爆发，数万里防线开启后的第二年，妖兽潮进入小股频繁爆发期，离真正的爆发为时尚早。

    “你看，那个三阳宗的金丹修士名字窜的好快啊！”一个修士惊讶的说。

    “难道你是新人吗？”一个修士不以为意地撇撇嘴道。

    “呃！”方才说话的修士只有练气圆满修为，才来这里没几天，就碰到妖兽潮小股爆发，不得不提前中断探险回到城里，对这些情况自然不知。

    他旁边撇嘴的修士似乎看出他的懵懂，遂看看而谈：“金丹修士中，有几人是非常有名的，被称为‘五阳四剑三花’，这十二人被称为新进金丹中的无敌手，他们虽然最高不过金丹中期巅峰修为，但在金丹真人里实力一流。”

    五阳就是连云天宗的成阳真人林惊风，回阳真人孙静初，梵天寺的悟阳大师，散修盟的龙阳真人韦一笑以及三阳宗的云阳子成云帆。

    四剑就是纯阳剑派的凤鸣剑真人卓凤鸣、玄天宗的北辰剑紫宸真人，百草门的青木剑木淳一真人，九幽天宗的冰霜箭卢修容；三花呢，自然都是女子，役兽门有一只灵兽紫云雕的刘慧儿，散修盟惯抱一捧荷花的素莲仙子，以及芦雪庵有一金莲坐台的凤翔师太。

    “这里面啊，除了你刚才看到的云阳子成云帆外，还有一个刘慧儿，是冒出来的黑马外，其他人都成名已久。”那侃侃而谈的修士继续道，“刘慧儿的紫云雕据说已到了化形大妖的边缘，堪比金丹大圆满修为，为她助力不少，她还有一把蝎心忘情笛，据说是役兽门的传下来的古物，能召唤出神蝎元神击敌。”

    “这么厉害啊，那火阳子真人呢？”那练气圆满修士匆忙问。

    “他啊，也有一个灵兽的！”一个身穿红袍的修士突然走过来插话。

    “原来是火灵子道友，怎的没去杀妖呢？”刚才侃侃而谈的修士对插话的修士客气地打招呼。

    “天劫道友，还是你们天机门修士清净啊。”那火灵子也笑呵呵地说，“妖哪能杀的玩，让一些给后辈弟子练手就是。”

    “哦，火灵子道友客气了，听你刚才口气似乎和这位大火的云阳子道友有过交情？”天劫真人客气的追问。

    “交情谈不上，只是见过两面，曾见他与火焰门的赤锦真人斗法。”火灵子回忆道，“端的是厉害，有两门神通，还有一套组合法宝，看上去不下极品。”

    “难怪，窜出来的这么厉害啊。”天劫真人若有所思的点头。

    那个练气修士见两个金丹修士对话，丝毫不害怕，反而问道：“火灵子前辈，你既见过这位云阳子真人与人斗法，可觉得他如今实力表现如何？”

    “你这后辈弟子也是好奇，自然更胜从前了。”火灵子倒也不责怪那练气弟子，继续说，“拥有神通的金丹修士，自然更胜一筹，不是我等散修可以望其项背的。”

    “我天机门，虽然还是四大家，但素来只会抽签打卦，说到功夫那可就差远了。”天劫真人也自嘲道。

    “天劫真人太谦虚了，能窥测天机，修行不走弯路，岂不是美事？”

    “既然是天机，岂能是那么容易窥测的？”

    两个金丹真人打这机锋，颇有味道，随后对视，哈哈哈一笑。

    这时候成云帆的排名又从第二十二名进入到十八名，才停住不动。

    “短短的半日，就从八十多名，进入到二十名内，这位云阳子真人，可真是一匹大黑马啊。”天劫真人感慨，“估计他往后，不会止步于此。”

    “的确！”火灵子真人回想当日自己观看斗法的震惊心情，真是惊鸿一瞥。

    而此时，这些人议论的主角正带着三阳宗的两个小队与一群不少于三白头的妖兽群浴血奋战。

    “小火，左边又又飞禽来，你管好天上，千万不能让他们冲击阵法。”成云帆大声朝小火招呼，有反手斩杀一个漏网的三阶秃鹫。

    “鲍照，和两位练气弟子主持好五行迷踪阵，隔段时间就开启迷阵，”成云帆显然是指挥者。

    他已经浑身血迹，却全然不顾，看着一头漏网的秃鹫袭想詹梦达后背，一道九阳焚天指将其击毙。

    詹梦达后背发凉，斩杀了面前一个金鳞蟒，这才看清后背扑出了一团血。

    大声说：“多谢真人相救！”

    “千万小心！”成云帆提醒一句。

    开始对付隐藏在那群妖中一头金睛雕，那是五阶妖兽，与他的修为比起来只高不低，方才他已经斩杀一只，没想到里面还有一只。

    显然是一对，这只雄雕看起来更为凶猛和狡猾。

    擒贼先擒王。成云帆谋划好，一个纵地金光术施展，钻进了那妖兽群中，一道指法点出，金睛雕预感不妙。

    张翅拔高，成云帆指法落空，偷袭失败。

    悍然拔出扶桑曜日剑，一道惊雷从天而降，金雕竟丝毫不惧，展翅迎向那惊雷。

    “师傅，这金睛雕有雷属性，不怕紫宵神剑诀。”张雷宵正在下面与一头黑熊大战，一边提醒。

    成云帆早料到回如此，只好放弃那紫宵神雷剑诀施展，又一道九阳焚天指点出，随即跟上一道一阳指。

    那金睛雕没料到会如此，自然被一阳指击中，虽然俗世武学，但用的是真元，它翅膀受伤，飞起来没那么容易。

    小火在这片区域上空游弋，驱赶那些随时围拢上来的飞禽。

    成云帆如今没有帮手，见金睛雕受伤，虽然不大，但也心喜，联系黑狐，黑狐释放出自己的定神术大杀招。

    就在金睛雕定神的瞬间，它就醒神，果然炼气期黑狐的本命神通还是奈何不了金丹期的妖兽，但就是这一瞬。

    成云帆招呼出另外两把扶桑曜日剑，三剑三才阵瞬间布成，金睛雕成瓮中之鳖，成云帆大喜，召唤出月桂离火剑主剑，以迅雷不及掩耳之势，将金睛雕头颅斩下，正自顾松口气时，忽听得唐南风大喊一声：“詹长老小心！”

    成云帆回神扫过，只见一头白猿放出的冰箭已经从詹梦达背心穿过。

    “找死！”成云帆九阳焚天指将白猿脑子击爆，但为时已晚。

    詹梦达已经吐出一口带着冰渣的鲜血，仰面倒下。

    “詹师兄！”成云帆连忙飞下来，瞬间扶住。

    “别管我了，能与师弟你并肩而战，不枉修行一场，痛快！”说着已经闭眼。

    “詹师兄！”成云帆想起当年詹梦达对自己的照顾，还有那孟广恩，以为能留住一个，结果两人先后陨落。

    “鲍照，全力发动杀阵！所有练气弟子入阵躲避！筑基弟子随后截杀这些妖兽，为詹长老报仇！”成云帆双眼发红，怒声大呵。

    身先士卒，手中的扶桑曜日剑、月桂离火剑齐齐招出，成三才阴阳和合大阵，对剑阵中的妖兽展开碾压式的斩杀。

    血，血，血！

    羽毛，鳞甲，头颅，妖兽们一个个丧命。

    张雷宵、李根、李月灵、南宫无忌都在拼命厮杀。

    成云帆杀红了言，没有注意一只三阶巅峰的烈焰虎从妖兽尸堆中扑出。

    “给我死！”南宫无忌从侧面冲出，白鹭霜皇笛发出一根巨大冰锥，将这只妖兽拦截重伤。

    “多谢师兄！”成云帆淡然说着的时候，一道指法点去，妖兽的头颅炸开。

    两个法阵发动，烈火铺天盖地，低阶妖兽顷刻毙命，灵石也不要命的粉碎，不到半个时辰，近千头妖兽被击毙一空。

    李根、唐南风带着低阶弟子正在打扫战场。

    碰到有火属性妖兽的妖丹，直接抛给空中飞旋的小火，小火也一口吞下，先存储起来，日后消化。

    成云帆、南宫无忌并肩站着，互相看着血淋淋的模样，无奈的一笑。

    “快收拾完毕，离开此地！”成云帆招呼弟子说，“我们已经法力不济，回据点守护。”

    这一次出来，本打算主动去追杀妖兽，结果没出据点几里路，就遭到伏击，当场折损了两个练气弟子，加上一年前一个练气弟子被偷袭，那个筑基的刘会也不知道是被人截杀还是死于妖兽，再加上詹梦达陨落，当年，二十一人的队伍，已经陨落五人。

    这还不是最惨的，据说那散修盟负责的地方，被妖兽偷袭了据点，损失超过七成，连一个金丹真人都遭到重创。

    众人回去的路上，张雷宵要赶回玄天城替代鲍照坐镇，先行一步而走，成云帆让他带走詹梦达和两个练气弟子的遗物、骨灰，让宗门来人带回，好生安葬。

    “师傅，你的名字到十六位了，好厉害，我估计再过几个月，就能进入前十了。”唐南风惊喜的说。

    “这股妖兽潮就要平息了，哪里那么快呢。”成云帆淡淡的说，“都好生休养，恢复后尽快巡逻，但不要再深入了。”

    “是！”众弟子应诺退下。

    成云帆也开始闭关恢复修为。