
    “好了，你们两个各自寻个地方历练一番，已稳固心境和修为，使心境尽早和修为一致，相互融合。”一座荒岛上，成云帆对自己面前站着的项羽和段惊涛交代道，“猎杀妖兽也好，去小岛坊市转悠都可。”

    如今距当初四人在圣阳夫人处听说那段三界秘辛，已经过去四个多月。面前的项羽、段惊涛都从当初的金丹初期一举进入金丹圆满，只要三花完全融合聚顶，就可迈进丹婴之境，假以时日，自可银下雷劫，成就元婴。

    成云帆担心两人心境不够，修为太高会误事，当日在那芥子空间也一再提醒他们不要太过赶修为。

    因为这个，四人在芥子空间修炼三月期满后并没急着出来，反而是横扫了整个秘境一圈，杀了不少火属性妖兽，一方面为小火攒了数百颗金丹妖修的妖丹，还有十几颗元婴妖修的妖丹，这些元婴妖修的灭杀自然是四人合力猎杀，甚至遇到一头元婴中期的双足金乌，还是靠着圣阳夫人出手才躲过一劫。

    小火在他们除了芥子空间就已经醒来，听说得了一颗元婴期双足金乌的妖丹，更是欣喜不已，连忙向成云帆讨要来，信誓旦旦地说：“少主放心，只要服下这颗妖丹，我再睡上七八年，再醒来肯定晋身元婴期，不会比少主晚多少时日。”

    说罢这些，就喜滋滋的揣着那妖丹进了离地焰光旗，看的小白龙羡慕不已。

    “你也想要那颗妖丹？”成云帆迟疑的问。

    小白龙摇摇头，颇为体谅成云帆地说：“云弟，没事儿，我们龙族有自己一套修炼功法，不需要服用那些杂七杂八的妖丹什么的。”

    成云帆听此，才放心地点点头说：“那你日后需要什么丹药，就尽管告诉我。”

    “嗯！”小白龙听成云帆这么说，很是欣慰，开心地说，“其实，当年姑姑曾把她的一身龙元封存在我体内，只要我进阶元婴，就能慢慢炼化了，到时候修炼肯定要比你快的，你可别被我赶超了。”

    从芥子空间出来后，小白龙一样到了金丹圆满修为，妖族虽然没有那些渡劫的说法，但基本步子差不多，也要以妖丹化妖婴，只不过不像人类金丹变为元婴后，金丹就消失了，妖修的妖丹还是一身法力所在，妖婴的存在只是多了一种保命手段而已。

    芥子空间中出来后，成云帆不费吹灰之力的就进阶丹婴之境，再他看来现在只要自己愿意，就可以用一颗紫婴丹来进阶元婴。

    可惜现在他有紫婴果，这些年也刻意收集紫婴丹所需的辅助药材，但因为没有丹方，故而迟迟不能炼制那紫婴丹，想着等长生洞秘境之行看能不能求到紫婴丹丹方，如果得到了，从那里出来后就炼制紫婴丹，找个隐蔽之所，开始渡元婴雷劫，成就元婴修为。

    借助界盘，将小白龙、项羽、段惊涛全部放入九阳石空间，轻松的出了圣阳秘境，四个人出现在血色荒海的一座无人荒岛上。

    “你们历练的时候，替我打听这个人的消息，如果遇到了，代我多加关照。”成云帆将唐南风的信息刻录在一个玉简内，抛给了段惊涛和项羽，“不要提到我就是，若是以后我们没有碰到，你们可以在东海继续修炼，以求成婴，也可以前往玄元大陆，游历见识一番，那里南楚国玄天大山中三阳宗，就是我的宗门所在。”

    成云帆的交代可谓细致之极，听的项羽和段惊涛都心下连连感慨，能有一个颇有如此关心自己，实在是人生的一大幸事。

    “好了，好了，没想到你如此婆妈，别交代了，我们走了，让他们自己闯荡。”小白龙实在看不下去了，抓着成云帆，就没头没脑的往血色荒海深处飞去。

    瞬间两人就没了踪影。

    留下段惊涛和项羽面面相觑，相识一笑。

    “项师兄，你下一步想去哪里？”如今两人都决定追随成云帆，自然视作一个宗门，相互之前以师兄弟称呼，因项羽修道日久，境界稍高，自然被称师兄。

    “段师弟，我已经数百年没有回去过未修行的小岛，如今自由了，倒想回去看看，了结了这段心结，以后元婴渡劫也少了牵绊。”项羽丝毫没做隐瞒地说。在芥子空间，他一直和段惊涛在一切切磋、修炼，相对于成云帆的感激、敬畏，小白龙的疏离、敬而远之，他更是把段惊涛引作知交，视做朋友。

    段惊涛自修行以来也见多了炎凉世态，特别是几十年前被梁公子羞辱，一怒之下施展禁术逃命损身，可谓饱受世态炎凉之苦，一个人在荒岛郁郁度日，直到遇到成云帆。在结丹成功后，第一时间就回了紫剑宫让众人吃惊一番，而后寻机来了圣阳秘境，设计报了当年的羞辱之仇，再次遇到成云帆，便也暗暗下了追随决心，如今心事已了，前景广阔，自然对和自己有相同遭遇的项羽视作兄弟。

    “既如此，我就先回一趟紫剑宫，也处理一些旧事，以后我们随时联系，各自注意那位唐师弟的消息。”段惊涛回紫剑宫一是为了处理一些私事，另外就是打听当日唐南风的去向。

    对于紫剑宫这样连弟子被羞辱都不管不问的宗门，他自然不可能再加入，哪怕再许诺好处，说的天花乱坠，他也不会心动，他这一生已经认定追随成云帆了。

    不过想到这里，又想起那凶巴巴的小白龙，不由无奈的笑了笑，心想自己就是有这个心，也没有这个胆啊。

    成云帆在他眼中可是高山仰止的存在，也许只有小白龙那样日后成为神龙的天之骄子才能与之相较吧。

    两人都留有成云帆特意留下的万里传音符，彼此联系也算方便，各自抱拳一礼，一南一北，相反而去。

    ………

    血色荒海的一座荒岛上，小白龙霸气的吓走了一群海象，霸占了这座岛屿后，才把成云帆放下来。

    “你干嘛啊，我还有事情要交代呢。”成云帆对小白龙如此霸道的作风颇为不满，“你到底受什么刺激了？”

    “你答应我的，你以后是我的，不能有其他人。”小白龙语出惊人。

    “呃？”成云帆根本没料到小白龙突然来了这么一句，无语起来，这傻龙是不是有犯傻发愣使倔了，但也解释道，“你想哪里去了，项羽也好，惊涛也罢，都是兄弟，兄弟，我把他们做兄弟，从来没那种想法。”

    “哼，惊涛，叫的那么亲热。”小白龙一屁股在一颗大黑石上坐下，撇嘴道，“就算你没有想法，他们就没想法，我能看出，那段惊涛对你有想法的。”

    “你啊，不雅瞎想了，这不可能的事，你不是也听了圣阳夫人的话吗，我以后的路估计会很难。”成云帆说到这里，也挨着小白龙坐下，并把身子侧靠在他身上，有些无奈地说，“我不想隐瞒你，我修炼的功法确实得自神域，肯定被那仙界的人视为眼中钉肉中刺，必除之而后快，众人拾柴火焰高，我一个人对抗这些人的力量不够，那就多找一些帮手，最后有一日能联合我们人妖两届所有力量，用来抵抗这仙界，而且你们西海被灭肯定是那仙界下的黑手，那昆仑只不过背了黑锅罢了。”

    小白龙听成云帆带着无奈的这番话，也深有感触，顺手拉过他的手，似乎在给他鼓劲打气一般地说：“恩，我们的仇人是一致的，别忘了，有我在，肯定不让你孤军作战，圣阳夫人说的对，我们力量不足的时候，小心谨慎行事是必须的，多找一些帮手也是应该的，但有一点我还是要说，你是我的，我一个人的。”

    “好了，我们的约定我自然记得。”成云帆想到这些就有些烦闷，有些无语，只好不去多想，转了话题道，“你还是想一想等会儿我们进了那长生洞秘境，你想得到什么宝物。”

    “嗯，这也是个大问题。”小白龙果真被这话题吸引了，颇为兴奋地说，“当年老祖宗说，最先要得到龙凤斩仙剑的凤剑，再则，我如今惯于使用鞭法，就按照你说的搜集那神龙金鞭的灵宝，需要一条天妖级的龙筋，到时候就求一求，此外还需要一些渡雷劫的防御法宝。”

    “渡雷劫的防御法宝，是的，你们妖族化形雷劫很是厉害的，你可要小心点。”成云帆似乎想起的说，“我听古书上说，你们龙族只有成为神龙的时候才是五爪，按理说你现在不是应该四个手指头嘛，我看你也是五指齐全呢。”

    说着还真抓起小白龙的手看起来，边看边摇头道：“可见古书所记，不可全信！”

    小白龙被他这样的说辞弄得哭笑不得，第一次察觉成云帆也有着小孩子气的一面，只好解释说：“那是化为本体的时候，你要不要看，就是四爪的，其实还有一爪很小，不注意察觉不到，这是我们龙族区分正统龙族和蛟族化形而来。”

    “算了算了，我不看了，你化出本体的时候可吓人了，我就是叶公好龙之辈。”成云帆笑着说。

    “叶公好龙？”小白龙惊讶的问。

    成云帆见他不知道，遂把其中典故讲了一遍，小白龙倒无语的说：“你到底是哪里人，我怎么都没有听过这样的故事？”

    “呃？这个？”成云帆迟疑了一下说，“以后，以后你慢慢会知道的。”

    “那你老家那里还有什么关于龙族的传说？”小白龙好奇起来。

    成云帆自然把关于龙族的传说说了不少，什么哪吒闹海、白龙马驮经，当然了，也说到了龙生九子，各有不同，最后自然就说到了“龙性好淫”。

    “你放心，我不会，我只对你一个。”小白龙听成云帆说那个世界的龙族见一个爱一个，竟然能生出九种儿子，也大为惊骇，连忙给自己撇清关系道。

    “去你的，别胡扯了，我们还是早点赶路，去那东黄玉牌指引之地，想必这三四个月，那其他人早到了。”这次变成成云帆扯上小白龙，一路往东皇玉牌指引的方向而去，竟是一路往东。