
    “梁公子，我没有撒谎，此毒无解药，只要与人****即可。”那段哥依旧冷冷的说。

    “那，那请你帮帮我好不，以后，以后我只跟着，一切都听你的。”梁柏成开始苦苦哀求。

    “可惜，我不好南风，也不知道怎么来，不如这样吧。”那段哥说着从灵兽袋掏出一个毛驴一样的怪兽道，“这四象驴最易发情，且那物甚大，应是能满足于你的。”

    说完后开始哈哈大笑：“诸位，想看********的就留下，不想看的请走开自便了！”

    这话明显是给那三位黑衣护卫，还有谷口的三个紫剑宫的弟子说的，话音刚落，那谷口的金丹修士就说了一句：“段师兄，我等先往别处去，你此间事了，再来汇合。”

    说完就带着雪家姐妹飞快离去。

    留下三个黑衣护卫面面相觑，走也不是，不走也不是，这时候那四象驴已经嗅到梁柏成身上发出的浓郁****，自然兽性大发，胯下原本微不可见的东西开始充血变大，看上去甚是吓人，而且跃跃欲试的冲向梁柏成。

    就在谷口一直远远躲着观看这其中蹊跷的成云帆，顿然感觉身后多了一个硬邦邦的东西，异常恼怒的看了一眼脸色胀红的小白龙，压低声音道：“你干什么，那是兽…你也是兽吗？难怪古人说龙性好淫，一点都不假。”

    小白龙被这么一说，脸色尴尬，讪讪道：“对不起，云弟，我不是有意冒犯，实在是不自觉的。”

    “别说了，打坐调息去，没有那定力，就不要看了！”成云帆无语。

    却说那梁柏成，如今已经被欲望折磨的浑身酥软，见到那四象驴也是脸色大骇，大叫道：“段惊涛，你今天如此羞辱于我，我定与你势不两立。”

    那三个黑衣护卫看到********不可避免，那带头的连忙拱手道：“公子，你在此自便，我等在谷口为你把守！”

    “不许走！”梁柏成不知道从那积蓄的力量，飞扑到那领头的黑衣护卫身上，将其紧紧抱住大喊道，“我今日宁可被噬魂附骨毒上身，也要解了这情毒，就是你了，脱衣服！”

    “公子，不可！”其他两个护卫，大喊着连忙上前扯梁柏成。

    “你们快些退下！”领头护卫声音愤怒道，“既然梁公子执意如此，我豁出去了。”

    “不，七哥，你这样会被害死的，金花长老不会放过你的！”一个护卫喊道。

    “老八，将小九带走，快点！”领头护卫大呵，根本不顾梁柏成在撕扯自己的衣服。

    另外一个护卫见此，只好抱着那叫喊的护卫小九就要走。

    “不，不要这样，七哥，八哥放下我，放下我，不能让七哥这样。”他喊叫着拼力挣脱了那老八的挟持，径自扑倒那梁柏成，愤怒道：“是你，就是你这个祸根，害得我们三兄弟如今境况，我要杀了你了。”

    他一道法术还没使出，已经浑身冒出白烟，痛苦的大喊，顷刻间化为一滩血迹，想必是触动了体内禁制的缘故。

    “小九！”另外两个护卫，眼见两个兄弟顷刻毙命，尸骨无存，都悲愤大喊。

    那梁柏成见此竟哈哈哈大笑，放肆的叫嚣道：“敢起了灭杀我之心，就等着噬魂挫骨毒的发作吧！”

    ”我不信！”另外一个黑衣户外，从怀中掏出一物甩向那大树后面冒出的巨大火魔。

    “金雷珠！”段惊涛与梁柏成都大呼。

    “七哥，快走！”那甩出金雷珠的黑衣护卫说着就要逃遁，自己的腿却被躺在地上的梁柏成一把抓住，嘴里厉声道：“你胆敢背叛我，也要杀我，就别想走了！”

    “公子，老八不是想要杀你，你看你后面！”领头护卫连忙解释。

    就在金雷珠爆炸之际，梁柏成转过了头，越过已经半骑在他身上的四象驴，看到了紫色的火魔，瞪大了不可置信的眼睛，惊呼：“火魔！”

    与此同时，金雷珠爆炸，引发火魔、变异火灵接连爆炸，烈焰腾空，整个谷内顷刻成为一片火海。

    火海燃气之际，一个黑影跌落出了谷口，他吐出一口鲜血大喊一声：“老八！”

    而后昏死过去。

    先一步逃出谷口的段惊涛看那火海及噼里啪啦的爆炸声，也有些惊魂未定。

    看着那火海渐渐消散，已是一刻之后，段惊涛根本就没看这昏死过去的领头护卫，而是试着往着谷内而去。

    边走边拾取火灵掉落的东西，这一场连环爆炸将这谷内的火灵灭去了八成有余，掉下的东西颇为丰厚，中品灵石，火灵芝，火晶石，每一样都价值不菲。

    来到火魔爆炸的地方，躺着两人一兽，其中一个黑衣人依然身故，而那梁柏成居然大难不死，但也昏迷在之中。

    段惊涛看着昏迷中的梁柏成，沉吟片刻就拔出长剑，想刺向其面部，却被一个声音打断：“放过他吧，他也算得了报应，此身不能再作恶，何必赶尽杀绝？”

    “前辈？”段惊涛收了长剑，扭头朝着声音传出的地方且惊且喜道，却没注意昏迷中梁柏成的胸口，有一圆圆石块发出微微光芒。

    成云帆自虚空现身，点着头道：“可惜了那三个黑衣护卫，哎！”

    “前辈何时在此？”段惊涛吃惊的问。

    “有一会儿了，你如今和他恩怨已了，以后合该安心修行了！”成云帆淡淡道，这时候小白龙已经扶着醒过来的领头护卫，那护卫看到老八的尸身，痛哭流涕道：“老八，小九，是我害了你们，当初我不该贪图这项轻松差使，是我害了你们。”

    成云帆见那护卫哭的甚是伤心，心里微微叹口气这才注意到那火魔爆炸后，爆出一大块火红石块，灵气浓郁。

    “这么大一块，还未开采的极品灵石矿？”成云帆迟疑，“少说也能分解几十块极品灵石。”

    “前辈，这极品灵石矿就算我你的了。”段惊涛连忙说。

    成云帆还没来得及开口拒绝，就听到远方传来一阵剧烈的灵力波动，一个嘶哑的嗓音吼叫道：“是谁，谁这么大胆要打杀我的孙儿？”

    “不好，是金花婆婆来了！”成云帆听出金花婆婆的声音，吃惊不小，不仅他，就连伤心欲绝的那领头护卫也大吃一惊。

    “快走！”段惊涛招呼，甚至来不及捡地上剩余的东西。

    “不行，她是从谷口进来，我们逃不出去，只能躲一躲！”小白龙连忙说。

    成云帆暗暗叫苦，自己不过是看了一场热闹，怎么就惹来这一身骚，但知道要在这小小的谷内躲避一个堪比元婴老怪的探查，那简直难如登天。

    正在几人无措的时候，那领头护卫道：“我知道一处能出了秘境的金丹界。但是那地方已经等同于元婴区域，我们进去也会受到极大反噬的。”

    “来不及了，你来指路！”成云帆二话不说，将那极品灵石一卷，一把拉过呢领头护卫，让他与自己一起逃遁指路。

    就四人身影刚刚消失在这谷地，金花婆婆的身影已经出现，人未到金花先至，九朵金花如流星一般，顷刻就将谷内残余的火灵灭杀干净。

    金花婆婆先是看到一个黑衣户外的尸身，预感不好，这才看到旁边一个四象驴身下居然是自己的孙儿。

    也不管为何四象驴出现在这里，连忙探查孙儿伤势，见他只是昏迷，并无大碍，遂才方下心来，将其喂了一颗极品疗伤丹药后，扫视四周，除了发现剧烈的爆炸外，并无其他异状，想着要想弄清楚怎么回事，还要等孙儿醒来再说。

    就在爆炸发生之际，他留给孙儿的保命玉符损毁，当时她正在元婴区，等候其他元婴老怪，前往核心区域，谁知道玉符碎裂，吃惊不小，顿时飞来，一看究竟。如今孙儿无事，她也安心了，自己还有重要事情，只好带着他一同先离开这里为好。

    金花婆婆离开这处谷口的时候，成云帆一行人也通过一个寒潭，到了一个陌生的地方，这里灵压巨大，除了成云帆，其他三个人都感到非常不适，特别是那受了伤的领头护卫，连咳出几口血。

    成云帆见状，帮他输入乙木精华疗伤后，才稍稍好转，几个人能明显感到这里就是领头护卫所说的元婴区。

    遂躲在这个湖底石洞内，不敢出去，怕受到更大的威压冲击。

    就在此时，那领头护卫开始全身哆嗦，口吐鲜血，脸色变得异常惨白，明显受了很重的反噬，成云帆心想这是怎么回事，刚刚还好好的。

    正要继续给他用乙木精华疗伤，却听他摆手用微弱的声音道：“成……成兄弟，不用了，我这是被金花长老盯上了，她想必是回到了这元婴区，你们快些走，她很快就会寻到这里的，我大限已到，死不足惜，只是拜求成兄弟，你…日后…能与我三兄弟报仇…”

    眼看他就要支持不住，成云帆面色一沉，开口道：“这位兄弟，虽然我不知道你名姓，但你如此托付与我，我们也有数面之缘，你如此信任于我，我也该信任你一次，记着，报仇之事，必得亲自动手，方才痛快。”