
    距离玄元城外几十里的平原上，众人不约而同站住，看着面前的妖兽大军，不少人倒吸一口冷气。

    “好多妖兽，起码上百万吧！”

    “不止，估计有千万左右，根本看不到尽头。”

    “若是没有元婴大能在后面压阵，说实话，我还真有点心悸。”

    “谁不是，千万妖兽啊！足以把玄天城夷为平地。”

    妖兽种类繁多，但是多为“金”“木”“水”“火”“土”五种，不过要是论攻击力之前，却属这火属性妖兽为最。当然，除此之外，还有雷、电、风、冰等属性的妖兽，不过这些属性的妖兽虽然攻击力十分惊人，但是数量稀少，是以很少被人提及。

    在无穷无尽的妖兽中，最为引人注意的无疑是六头巨大的妖兽，其中五头足有小山大小，最左边一头正是成云帆熟悉的角龙蟒，这条角龙蟒伤痕累累，头上的双角也折断了一支，似乎曾大战一场，受了不轻的伤，除了角龙蟒，分别还有三头狼，小山包似的六眼蜘蛛，长有三条尾巴的独角牛，浑身泛着电光的银电巨鹰，每一头都是七级妖兽，身上的妖气直冲云霄，与那乌云般的妖气融合在一起。

    在五头五阶巅峰妖兽中央，是一头凶猿，这头凶猿百多米高，从体型上看，还比不上最小的六眼蜘蛛，但是那股威势，完完全全凌驾在众多妖兽之上，凶恶的气息如同山呼海啸。

    近乎六阶的妖兽金刚魔猿！

    “我们先上！免得距离过近，折煞后面弟子。”

    紫宸真人大声传音，他一出手，众多金丹真人便直扑五头五阶巅峰妖兽和那头近乎六阶的妖兽金刚魔猿，在他们眼中，只有这样的妖兽值得他们出手，其余留给小辈们解决最好不过。

    吼！

    迎向金刚魔猿的是三名金丹后期巅峰修士和一名金丹后期修士，以四人联手之力，任金刚魔猿凶悍异常，也翻不起大风大浪。至于剩下来的十几名金丹真人，也都是两两联手，分别寻上一头五阶巅峰妖兽打了起来。

    剑阵放出，成云帆没有刻意表现自己，朝着兽潮施展出三才剑阵，剑气绞动气流，形成金红、幽兰相间的风龙卷，风龙卷带着可怕的气势，呼啸席卷，一瞬间轰进兽潮中。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    五阶以下，方圆数十米的妖兽齐齐被卷入其中，切割成碎片，五阶妖兽在这股强悍的旋转力量下，身不由己的靠近过去，围绕着风龙卷旋转，被激射出来的剑气洞穿。

    嗷唔！

    一头双头狼王冲出风龙卷席卷范围，扑向成云帆。

    成云帆看也不看，九阳焚天指点出。

    大量的鲜血飞溅，双头狼王的两个头颅被斩飞，身体从空中落下，搓着地面滑射出去。

    “空冥神掌！”

    不远处，南宫无忌浑身结出霜花，一掌拍出，冰冷的真元凝聚成一只三尺大小的巨掌，这只巨掌表面有晶莹的的霜花飞舞，极低的温度使得空气被凝结，朝着兽群狠狠拍下！

    “砰”的一声，大地震动，巨大的掌印出现在地表，在其范围内的妖兽全部被碾压成冰渣子，融入到泥土中。

    “五行裂空鞭！”李根的五行鞭变成数丈长，自虚空甩出，一条线上的三四阶妖兽多半身残体废，几无战力。

    “天雷电网！”

    张雷宵一招筑基期最厉害的紫霄神雷剑诀招式使出，两头五阶妖兽被网住，他又使出两个掌心雷，两头妖兽就此一命呜呼。

    其实力已经堪比金丹真人了。

    “日出东方！”

    放弃大范围攻击剑法，成云帆一心一意的开始使出大日扶桑剑法做，他身形飘忽不定，每走一步，手中扶桑曜日剑必出一剑，一剑出，就又会有一头妖兽毙命，五阶妖兽也不例外。

    “快，快，需要更快！”

    十三招剑招，一一使出，速度越来越快，成云帆似乎悟出了什么，云龙步施展的到极致，数不清的妖兽被一招击毙。

    “这人是剑修吗。他的剑法好犀利，一剑杀一妖兽。”

    “恩，没错，他若是针对我，我也没办法躲过这一剑，这一剑速度明明不是超快，却让我有心悸的感觉，而且似乎一剑包含数招。”

    “不是超快，为何我感觉很快，快的眼睛都看不到。”

    “是啊！是挺快！”

    前面的妖兽等级都不高，偶尔冲过来的五阶妖兽也被金丹真人斩杀，很多筑基修士感觉不到太多压力，把注意力放在那些金丹真人身上，而注意成云帆的人也不少，不过很快，他们就产生了分歧，原因就是成云帆的剑快不快，有的说超快，有的说不如其他人快。

    “快，快，更快！”

    “世间万法，唯快不破！”

    成云帆终于明白那些武林前辈的这句话。

    “九阳灭天”

    待十三招剑诀在一瞬间发出的时候，一招威力无比的剑招出来，其发出的炽热剑气似乎要把一方天地的空气全部抽空。

    一剑击出，前方数丈内的妖兽除了毙命，甚至连妖身都被焚化一空，只剩下一个个妖丹存在。

    小火似得了宝一样，不停的搜捡。

    “不得了啊，你小弟似乎悟出了一记大杀招！”太阴星君倒吸一口气的说。

    “那当然，我小弟是顶聪明的！”金焰在吃惊的同时，也满是自豪的说。

    “那是谁经常说人家笨呢？”太阴星君撇嘴。

    常在河边站哪有不湿鞋，成云帆的大肆虐杀，终于吸引了一头五阶巅峰妖兽，这头妖兽不是谁，却是拥有上古妖兽血脉的阴风狼，五阶妖兽中的霸主，它浑身缭饶着阴气沉沉的妖气，妖气呈灰色，仅是一丝丝妖气逸散出去，就有不少低级修士浑身僵硬，稍微失神，就被无数妖兽践踏成烂泥。

    不敢大意的成云帆摆出了六把法宝宝剑，组合成三才阴阳和合剑阵。

    哧！

    扶桑曜日剑率先指出，破开了阴风狼的护体妖气，在其皮肤上留下一道浅浅的伤痕，和阴风狼巨大的身体比起来，几乎可以忽略不计。

    成云帆眉头皱起，虽然知道阴风狼的防御很高，但没想到高到这个程度，这场战斗很艰难。

    金乌术！

    心念一动，一条火焰真元形成的金乌冲天而起，朝着阴风狼很很抓去。

    火焰散去，阴风狼只是被烧掉一些毛发。

    嗷唔！

    身上拥有上古妖兽血脉，阴风狼是高傲的，皮肤上的那些徵不可见的浅显伤痕让它怒了，爪子扬起，重重拍下。大地在震动，以阴风狼的爪子为起点，只主般的裂缝迅速菱延辐射，把成云帆笼罩其中。

    阴风狼大吼一声，成云帆惊惧的躲开，他最帕的无疑是阴风狼的妖气，这股妖气中蕴舍可帕的阴气，一旦被袭中，定然神魂受损，接下来就会被阴风狼接下来的攻击秒杀。

    云龙步施展，成云帆身边出现龙影和云雾，真身隐藏其中，让阴风狼颇为恼怒，见此时机，成云帆一招九阳灭天使出，阴风消散，阴风狼的护体真气被磨灭，肋骨处现一道深可见内脏的裂痕，看来这一招重创了阴风狼。

    趁你病要你命！

    成云帆一道九阳焚天指和生死幻灭微尘掌接连发出，接二连三的受到致命攻击，阴风狼彻底疯枉，体表的妖气大咸，冲天而起。

    成云帆见此，催动真元，将剑阵完全发动。

    阴风狼被无数道剑气携带这法术绞杀的的不断躲避，巨大的压力使得地而彻底坍塌炸开，一片狼藉，而它的眼睛迅速红了起来，原本阴气森森的妖气泛起淡淡的血气，看来他已经到了最后地步。

    成云帆见此，再一招九阳灭天使出，巨大的双剑合璧刺进了阴风狼的眼睛，阴风狼的妖身防御的确强悍，但五官无疑是弱点中的弱点，哪怕它有着上古妖兽血脉，也不可能把五脏六腑和肌肉锻炼的和体表防御一样，那已经违背了常理。

    一剑刺入炽热剑气凶猛爆发，阴风狼受到这致命的一击已经狂怒的飞跃而起，爪子猛烈朝着成云帆抓去。

    成云帆手中还指挥着法宝长剑，已是来不及躲避！

    “师弟，小心！”

    成云帆见躲避不及，甚至要小火将这狼先收进那离地焰光旗中，却见南宫无忌的白鹭霜皇笛化作一道巨大冰刃，从背后刺来，将这五阶巅峰妖兽瞬间变成冰棍，成云帆这才旋转拔剑，一道火龙术施出，将阴风狼的头颅炸开。

    师兄弟两个相视一笑，各自摸了一把脸上的血汗，开始继续征伐、开路。

    黄昏来临，一天的激烈战斗过去，练气弟子们都在后面搜集妖丹，打理战场。

    筑基弟子跟着金丹真人开辟道路反攻，最终在金乌落下最后一丝光亮的时候，各个宗门基本回到了当初的据点地。

    妖兽的尸体堆积成山，现在三阶以下妖兽的尸身都没人再要。

    小火甚至连四阶巅峰下的妖兽内丹都懒得理睬，只收集五阶妖丹。

    放出云舟，布下法阵，和三年前一样，一切回到了起始点，唯一的区别是弟子们都浑身充满了戾气，实战经验极为丰富，身家也是富得流油。