
    “大哥，你说你，我们认识这么多年，你今天才告诉我你的名字，还有你那么多秘辛，太不够意思了。”成云帆见金焰开口，这才放心的走向金甲卫，将那人皇剑挂在他腰间，还细心的为他镶嵌好，离他远了点还用手在他眼前晃了晃说：“喂，回神，回神，大哥！”

    “对了，大哥，我这样叫他，他不会生气吧！”

    “应当不会吧！”太阴星君的声音传来，“他俩是一个人，也不是一个人，说是兄弟，又是父子。关系乱着呢。”

    “星君，真的有这么乱，到底怎么回事，和我说说，我最好奇这些秘事了，你是不知道，我当初听到大哥还是天赋异禀，吓得下巴都要掉了，还‘夜御百人而不泄’，尘根之异，可‘关桐轮而行’，且‘男女不拒，美者皆可’。神啊，这真是毁三观啊，我的大哥，是这等样人！”

    “哈哈哈哈哈哈！”太阴星君从来没有这么放肆的笑过，笑声之响亮在这大殿内不停回响，设置震落了不少灰尘。

    “神君，神君，栽了吧，你也有今日啊，我们相识那么多年，怎么从来不知道你还天赋异禀啊。”太阴星君乐不可支的说，“成小弟，快把冰棺弄开，一起开开眼界，是怎样的天赋异禀！”

    又似想起什么的说：“不行，这不是神君的本体，估计不一样，看来你日后找到神君本体，先不要让他回身，先检查清楚才是。”

    成云帆听此，更是乐不可支道：“好好好，一定，一定，大哥你别害羞，我只看不用的！”

    金焰半晌不说话，似乎是真被憋到了，良久才憋出一句话：“成小弟，你这么蔫坏啊，以后大哥再好好收拾你。”

    “啊！”成云帆听此，马上不敢再取笑，连忙离那金甲卫远了些。

    瞬间大殿内寂静一片。

    “你们三个，乐够了吗？”金甲卫的声音异常冰冷，似乎强忍着愤怒。

    “呃！”成云帆有些无奈的摊摊手，表示自己也是听金焰的行事。

    这时候金焰才站出来开口道：“好了，小弟，和他道歉，他会接受的！”

    成云帆听此，愣了一下，还是走到金甲卫面前，恭恭敬敬的施礼，然后谦恭地说：“大哥，对不起，小弟有点过分了，初次相见，还请多多关照！”

    金甲卫见此，冷哼一声，良久才说：“罢了，你既是他的小弟，也，也算是我的小弟了，哪里有大哥真生小弟的气的。”

    听金甲卫这么说，成云帆这才放心，上前拉住金甲卫的手说：“大哥，你这样舒服吗？你快说，用什么办法把你肉身放出来！”

    “哎！”金甲卫听此，长叹一口气，语气中充满了落寞和无奈，更有隐隐的悲愤与辛酸。

    “万余年了！”金甲卫的声音很是冰冷，充满了一种悲凉，“终于等到一丝脱困机会，可惜又破灭了！”

    “大哥，他这是何意？”成云帆低声问金焰。

    “他估计开始真的想夺舍你，但如今情形他怎么还会愿意夺舍你呢？”金焰耐心地说，“看来要放他的肉身出来，不是很容易，除非有元婴巅峰大修士出手。”

    “大哥，是不是非要这样，你才能肉身出来！”成云帆无奈的问金甲卫。

    说来也奇怪，他这样两个大哥的轮番说话，他们两人居然分的很清楚，知道成云帆是在和谁说话，莫非这就是传说中的心有灵犀，双胞胎都是这样？

    可听太阴星君的意思，这两位大哥可不是简单的双胞胎，到底怎么关系，他搞不明白，以后再说。

    “是的，成小弟，虽然我们才认识，但我能看出你是个聪睿之人，做事沉稳，虽然偶尔，活脱了点，但总归是个好孩子。”金甲卫说，“你走吧，我这里还有一个一次性法阵，可以送你出去，是我当年给自己留的后手。”

    “好孩子？”成云帆讶异，而后又听金甲卫那么说，连忙拒绝道，“不行，不行，大哥，我们第一次见面，我不能占你的便宜，更不能断你的后路，你放心我陪着你就是，谁让你是我大哥呢。”

    “这个？”金甲卫显然有些迟疑。

    “别这个，那个了！”成云帆摆手道，“反正我在外面也是修行，在这里也是修行，还有你这个大哥陪着，多爽快！”

    成云帆一时间也有了在这里潜修百年的想法，但似乎又想到的说：“大哥，我问你个问题哈！”

    见成云帆这么郑重，两个大哥都似感到不好，异口同声的说：“不行！”

    太阴星君噗嗤笑出声来，成云帆也瞬间明白，无奈的摊手说：“不是，我不是求证那个事情的，再说那事情求证到了有啥用啊，我还到处嚷嚷我有个大哥天赋异禀吗，对我没一点好处，又不是我能用。”

    成云帆撇嘴，最后一句话说的三个人都心跳不已。

    成云帆自己倒没觉奇，还在兀自说：“我是想知道，这皇陵算不算一个独立空间呢？”

    “这个？”金甲卫见识问自己，迟疑了半天说，“这大殿内算是，要不然我怎么能熬得过万年的光阴，不过我只要肉身出来，元神合体，就要开始计算寿命了！”无论我出不出这大殿。”

    “是独立空间就好！”成云帆在确定了这个消息后，激动的打了个响指说，“大哥，你有救了，我想到助你脱困的办法了。”

    “真的？”两个大哥都惊喜的同问。

    “当然了！”成云帆开心的说。

    “如是真得小弟相救脱困，我愿终生追随小弟，辅佐你坐上这人皇之位。”金甲卫突然单腿跪下说。

    “这是干嘛啊，大哥，谁稀罕这人皇不人皇的。”成云帆赶忙去拉那金甲卫。

    “就是，我小弟以后要统一六界，成为共主的。”金焰的口气更是不小。

    这话说出，惊骇的金甲卫目瞪口呆。

    “大哥，你别瞎说了，我对那些没兴趣的，我只求长生问道就是，不被人欺负，兄弟们！”成云帆想了想说。

    金甲卫点点头：“这志向很不错！”

    太阴星君点头：“很难做到！”

    金焰点头：“一定要做到！”

    “一定！”成云帆攥着拳头给自己加油道，“大哥，星君，等下我施法展开烈阳旗空间，把我师尊他老人家请出来，这样大哥就有救了！”

    “是啊，我怎么没想到你还有个便宜师傅呢？”金焰惊喜地说，“那可是个堪比化神的存在！”

    金甲卫听此，也心下惊喜，看来自己真的要脱困，都有一种忍不住抱住面前这个金丹修士，转上几圈的冲动。

    成云帆见此点点头道：“你们等下帮我警戒！”

    “放心吧，小弟，这里是我的地盘！”金甲卫沉顶的说。

    成云帆见此，放出烈阳旗，金甲卫看到烈阳旗，吃了一惊道：“小弟，九阳遮天旗为何在你手中？”

    “别吃惊了，他有的东西可多了去，我都说了我小弟以后要成为六界共主的，九阳遮天旗算什么，咱小弟用离地焰光旗捉妖呢。”金焰又哈哈哈的笑着说。

    连金甲卫听此都忍不住笑出声来，这是成云帆自接触他，第一次听他笑出来，虽不如金焰那么欢快，但也别有风情。

    成云帆再次用三颗极品灵石摆出三才聚灵阵，这才催动阵法，只见烈阳旗开出一个虚空洞口，成云帆化作一道金光，进了里面。

    因为有了第一次经验，这次他倒没有被摔下来。

    但刚掌握好姿势落下来，屁股上还是挨了重重一脚。

    身后一个声音暴呵道：“屡教不改，说了让你元婴再来，怎的又进来了！”

    “师傅！”成云帆揉着屁股，哭丧着脸，“你轻点啊，我是有人命关天的大事要找你帮忙的！”

    “什么大事？”正阳子也被唬住了，连忙问，“我要请你老人家出去，救我大哥一命，他的肉身找到了，但被镇压着，需要元婴大修士才能破除封印，我没有别的帮手，只想到师傅了！”

    “出去？”正阳子听此，头摇的像拨浪鼓一样，连连说，“不行，不行，我还没准备好，我出去一时三刻就要雷劫，我顶不住的！”

    “师傅！”成云帆着急地说，“那地方没有雷劫，也是个秘境空间！”

    “真的？”正阳子听此大喜的问，“和这里比如何？”

    他在这里实在是待闷了，要换个地方。

    “估计还不如这里，那是一个陵墓，阴森森的！”成云帆故意这么说。

    “坟墓！”正阳子也吃了一惊，连忙说，“那还是算了，坟墓我真是呆够了，还是这里好，这里好！”

    “师傅！”成云帆又叫了一声。

    “好吧，难得徒儿求到我，我就勉为其难出手一次，多少年都没动过手，老骨头也该活动活动，走吧！”正阳子说着一把扯过成云帆，往空中飞去，瞬间碰到禁止就打开了通道哦啊，两个人身影瞬间就出了烈阳旗空间。

    “是这里？”正阳子看着这个奇怪的大殿，奇怪的祭坛，奇怪的金甲卫，不敢置信的问。

    “是的，师傅，只要你拔去那四根镇魂柱！我大哥就可以肉身和神魂融合，进而脱困了！”成云帆连忙解释说。