
    看着面前这群形形色色，奇服异装的修士，成云帆大皱眉头，不由对当日老龙猜测圣阳宫的话有了几分可信。

    圣阳宫秘境开启在即，他和小白龙联袂前往月萝岛梁府，跟着金花婆婆、龙鲸老怪、梁公子、封紫枫等人一同前往中和群岛。

    这是他第一次前来中和群岛，这岛屿之大，堪比当日所见的落凤山，气势雄伟竟把月萝岛远远的甩在了后面。

    唯有当年见到玄天宗的山门才有这种感触。

    圣阳宫每五百年开启一次，是东海修仙界的大事，各方势力都会参与借助，天道盟、天机盟、散修、世界，甚至东海妖族都有零星参加之人。

    而圣阳秘境中的凶险也是谈虎色变，每次进去的元婴修士十之六七都陨落其中，饶是如此，还有不少元婴修士还前赴后继，趋之若鹜，这让成云帆大为不解。

    倒是这梁公子解说了几句，言说只要进去过一次圣阳秘境的元婴修士，出来后修为都会飞速猛涨，渡劫冲关势如破竹，如此吸引人的事，当然值得元婴修士冒险。要知道元婴修士想渡劫、冲关，没有大机缘可不是不行的。

    这也是为何圣阳秘境每五百年陨落几个元婴，还是依然有元婴修士参加的原因，财帛动人心，大机缘动修士之心。

    这圣阳秘境和其他秘境一般，都有诸多限制，譬如进去的元婴修为不超过中期，人数不超过十人，而且秘境分三个区域，第一个区域，就是最外围的筑基修士所在片区，第二个区域是金丹真人，第三个区域在最里面核心地方，非元婴修为不得进，最低也必得丹婴之境。

    而这次圣阳秘境开启，东海各大势力前来的人数基本和上次一般，元婴修士10人，还包括了两名丹婴之境的龙鲸老怪、金花婆婆；金丹修士近百人，筑基修士近百。

    这里面竟有不少是成云帆认识的，譬如紫剑宫的那位连姓元婴，雪家姐妹，只是现在围着雪家姐妹身边的是另外一个俊美青年修士，竟不见了唐南风；还有一个眼熟的修士，竟是自己当初在荒岛救下的经脉废弃修士，想不到短短数月他已然结丹成功，还是三品金丹，如今意气风发，倒也是丰神俊朗之辈，他似乎装作不认识成云帆，成云帆见此倒并不在意。

    天机盟那边昊天宫的领队，也是一个元婴初期修士，还有当日和昊天打情骂俏的金丹圆满女修，甚至包括司帮主也在内，他居然也结丹成功了，可惜只有五品金丹。

    这队伍里，妖族修士并不多，大部分还是日萝岛来的，真正东海妖族可以说除了小白龙外，再无他人。

    当初梁柏成见到他和小白龙联袂而来，真是欢喜不已，可碍于老祖宗及一帮元婴修士在场，并没敢有放肆逾越礼数。

    按照梁柏成提供的玉牌信息来看，这圣阳秘境并不算太危险，里面只有两种怪物，一种是火灵，另一种就是火魔，火魔在每个区域内都是极为罕见的存在。而火灵则到处都是，而且这些火灵分两种，一种是普通火灵，还有一种变异火灵。

    前者可以轻易打杀，后者很难打杀，而且一不小心就会引发其自爆，那威力之大，可以说令进去的修士谈虎色变。

    圣阳秘境内的各种天才地宝都大多被这些火灵、火魔收藏，只要能灭杀这些火灵，就有很大几率从其死亡的灵体内爆出各种天才地宝。

    甚至有筑基修士在普通火灵中获得过极品的火属性灵石；但更多的时候，这些火灵被灭杀后，什么都没爆出。

    至于圣阳秘境是如何来的，这玉牌中并没提及，只说万年前东海“天罚”后，随着中和群岛冒出来的，最先被圣阳宫发现，因而圣阳宫在这中和群岛落脚，守护这秘境，占尽地利之优。

    关于圣阳宫，老龙倒是说过两句，说当年五德真君早年有一位道侣称圣阳夫人，后来五德真君从玄元大陆来到东海以求化神突破，这位道侣也从大陆追来，后来五德真君白日飞升，这位圣阳夫人不过刚刚到了元婴后期修为，就此天人永隔，后来这位圣阳夫人就坐化了，却传下了圣阳宫这个势力。

    东海人妖两族，对五德真君甚为敬佩，故而对圣阳夫人传下的圣阳宫也颇多容忍，加之这圣阳宫皆为女修，平时深居简出，很少涉入人妖争斗，故而中和群岛就成了中立之地，数千年发展，竟也传承不断。

    圣阳秘境并不在中和群岛，而是在中和群岛之南，越过了日萝岛，快接近东海妖族化妖山的最东边。

    一个巨大的云舟，一路斜迎着日出往南而飞，金光洒射在无垠的海面上，金光闪闪，壮美无比。

    梁柏成因为一直被金花婆婆带在身边，故而没空来招惹小白龙，倒是封紫枫依着和他们见过两面的交情，一直跟着他们。

    这人虽然说是梁柏成的床上之臣，但也不算讨嫌，长得倒是一表人才，可眼神里宗透露出算计来。

    成云帆碍于面子与其客客气气，小白龙却不屑与其有交集。

    “成道友，待会儿进了秘境还有劳多关照了。”这封紫枫客气的朝着成云帆开口，眼神却在他身上不停的打转。

    成云帆视作不见，也客气地说：“封道友客气了，你竟不与梁公子一起，三大日影卫守护，岂不是更安全？”

    “我和梁公子不过是交易而已，各取所需罢了，秘境乃生死存亡之地，岂能将身家性命托庇与交易之人呢？”

    成云帆没想到这个封紫枫说的如此直白，且一针见血，看来也不是个可小觑之辈，虽起了戒备、警惕之心。淡然道：“封道友，左右逢源，进退得宜，可谓游刃有余，在下初来乍到东海，何敢谈关照成道友呢。”

    那封紫枫见成云帆说的滴水不漏，小白龙又在一旁虎视眈眈，虽笑了笑，不在言语，只顾着和身边的那名美貌侍妾打情骂俏。

    看的小白龙冷哼了一声。

    这一反应更让封紫枫有些得以，故意的言辞放荡，举止轻浮起来。

    成云帆视若无物的只管看着外面风景，偶尔喝小白龙交谈几句，吸引他的注意力，以免二人起了不必要的冲突。

    一片烈焰蒸腾的火山处，就是烈阳秘境的所在，看着这座不小于中和群岛的大山，成云帆摸出怀中的界盘，仔细看了一眼，上面果真显示了一个秘境的存在，在这里定位了以后，心下才放心不少。

    前后进过数个秘境，他已经对这界盘的使用了若指掌，除了能记录、追踪、探测秘境外，这界盘还有一个最重要的功能，那就是传送，可以将秘境自己从秘境中传送到自己记录的秘境之外位置，只不不得连续使用，传送一次后，界盘就需要经过数十年，才得回复，再有就是只能传出秘境，而不能传进秘境。

    这也是成云帆对自己不被困死秘境，有十足把握的一个最大依仗。

    十余名元婴大能，近百金丹修士，近百筑基修士，放眼望去也是一片黑压压的，不过势力分明，中和群岛自己的人占了近一半，天道盟、天机盟占了一小半，剩余的则来自世家、小宗门和散修。

    每个人领了一面赤红令牌，而后踏上一个法阵，就会径自被传送进秘境之中。

    这个法阵是随着秘境当初发现而设下，每次只有秘境开启，这个传送法阵才会显露开启。

    最先进去的自然是元婴修士，金丹、筑基次之。

    圣阳宫拍出了十几个金丹弟子在外面把守，这些弟子全都是女性，各个一身绯红罗裙，虽带着面纱，也能看出个美貌无比，身材婀娜，不啻为圣阳宫神秘的仙子。

    “成儿，倒了秘境切莫肆意行事，与人起了争端，寻得个人机缘才是最重要的。”那金花婆婆是一个六十来岁，鸡皮鹤发的老妪，手中的沉香拐杖别看黑黢黢不起眼，却是一件极品法宝，而且她还善施金花飞镖，遂得了金花婆婆的雅号。

    这老妪显然知道梁柏成的作风不雅，但膝下唯有这一个嫡系后人，自然视若珍宝，临进秘境还不忘叮嘱。

    “金花婆婆，你都这么一大把年纪，还在为儿孙操心，你这道修的可不行啊。”与金花婆婆同来的有一个红袍，红发老者，人称烈火老祖，在打趣金花婆婆。

    “哎，老身膝下只有这一个后辈，岂能不为他打算周全，只是老身命苦，比不得烈火道友，儿孙满堂，且各个让人省心。”

    金花婆婆这么说着，那烈火老祖也颇为受用，毕竟他烈火岛虽然只是附属于月萝岛，但好在自己儿孙争气，把烈火岛发展的像模像样，愈发受圣阳宫器重，这次才给了他们三个名额，除了他这个老祖外，还来了一个金丹儿子，一个筑基孙女，自是希望他们都有所收获。

    圣阳宫也有两名元婴修为的老妪在操纵法阵，指挥众人依次进去。