
    成云帆总有一种奇怪的感觉，自己似乎是在做一场春梦。至于对象是谁，他努力去看都看不清楚，只感觉怀中的人，很熟悉。

    搞不清是自己抱着那人，还是那人抱着他，总之是抱着的。

    但慢慢的又感觉到了不对劲，因为下面又一个熟悉的东西顶着他，瞬间就似明白了什么，猛然间从迷离、混乱的春梦中醒来。

    身子被碾压过的痛，头昏脑涨，揉着头还没睁开眼，就感到自己碰到了一个软软的，热乎乎的东西。

    他一下子被完全惊醒了，暮然睁开眼，才看到自己以一种奇怪的姿势，被一个身穿金色铠甲的男人抱着，刚才自己嘴唇碰到对方脸颊。

    成云帆心下一凉，连忙推搡怀中的金甲卫，口中喊着：“大哥，大哥快醒醒！”

    对面的人不知道也是在春梦中，还是在想什么好事，睡的很香，薄唇还忍不住动了两下，跟着剑眉也动了起来。

    跟着的是身下的不自然，搞得成云帆又惊又怒又无语，慌忙之下伸手捏紧金甲卫拿挺直的鼻梁。

    金甲卫被这么一搞，自然醒来，差点暴怒，但睁开眼看到是脸色红通通的成云帆，还疑惑的问：“小弟，怎么是你？怎么了？”

    “怎么了？”成云帆真是无语极了。

    金甲卫这才后知后觉的看清楚两人的情况，也脸色一变，微红地慌张说：“对不住，对不住，小弟，是大哥唐突了，你放心，大哥…大哥会对你负责的！”

    “负责你个头啊…”成云帆大声叫着，“还不放开我啊！”

    金甲卫听此，连忙松开怀抱，成云帆一个没注意竟骨碌碌的滚了下去，半道上才醒悟过来，这才施法起身站稳，一只脚已经站在了一片水中。

    这才看清自己所在，原来刚才他和金甲卫躺着的地方是在一个山坡的半腰处，山坡下面就是一片水域，金甲卫那厮倒是好运卡在一块巨石间，不至于掉下来的，可怜自己刚才就滚落下来。

    真是狼狈不堪。

    成云帆放开神识，想探查一下这是哪里，但他刚放开神识，就下了一跳！

    水！水！水！

    五里，十里，五十里，两百里，三百里已是他的神识极限！

    水，仍然是水，除了他们脚下这个方圆不足十里的小岛外，再无陆地，更别说人烟了。

    这是几个意思啊？

    成云帆有点懵，这到底是哪里啊？

    连忙大喊道：“大哥，大哥，你还躺着干啥，做春梦啊，快看看我们这是在哪？”

    “如果所料不差的话，这就是东海了！”金甲卫边说便起身，还细心的整理自己的铠甲，时刻不忘仪表外形。

    “呃？”成云帆听这么一说，一时间也不知道该怎么办。

    怎么搞的，就到东海了，不是说东海距离玄元大陆有数万里之遥，还有天然的气旋屏障，不是那么容易就到达。

    金甲卫那个上古传送阵就这么一传送，把他传到了数万里外的东海，这可是一片陌生的地方，虽然没有上次去武林世界那么可怕，但也差不多的。

    据说玄元大陆上，只有连云天宗和南楚的皇城才有直接通到东海的传送阵，传送一次都要百块上品灵石，也就是百万块下品灵石，可不是谁都能用得起的。

    看来金甲卫真没骗自己，难怪传送阵发动的时候，他主动抱紧自己，把他护在怀中说：“抱紧我，这是超远距离传送阵，空间通道中的压力，你还受不了的。”

    如果不是金甲卫护着，恐怕自己早就受伤不小，也不会这么安然无恙的站着。

    想到这里也对这位大哥心下感激起来，

    见金甲卫已经走到他面前，就红着脸说：“大哥，多谢了，在传送阵中护着我！”

    “没事儿，你是我小弟嘛！”金甲卫摆着手，坐下来道，“大哥总觉得你应该换个叫我的法子。”

    “为什么啊？”成云帆也在他旁边坐下，还随意的用手玩水，将那片水一会儿用火球烤，一会儿变成水箭，一会儿变成水盾，乐此不彼。

    金甲卫竟怔怔的看着他玩，还忍不住看了看成云帆小孩子一般的神情，而后才回神道：“就是，换个你一喊我就知道你在喊我的。”

    “呃？”成云帆愣住，“大哥，我现在喊你，你难道感觉不到？”

    “不是？”金甲卫摇头，“就是，就是以后我们在修士界行走，我总要有个名字，有个身份啊。”

    “这个啊？”成云帆恍悟的说，“我听金焰大哥说，你叫元昊天，就这样称呼你如何？”

    “那叫我昊天就可以了。”金甲卫淡淡地说。

    “好，昊天大哥！”成云帆变的很快。

    “嗯！”昊天点头，“小弟，已经有数万年没有人这样叫过我了！”

    话语中满是欢喜，但更多是一种落寞。

    “那个，大哥，我还是想问――”成云帆还没开口说完话，昊天就剑眉展开，飘过来一眼，意思是你敢问那些不上台面的东西，小心着，看哥玩不死你。

    成云帆脸色一红，讪讪道：“大哥，我就是想问那个‘天命玄鸟，降而生元’的事。”

    “这个啊？”昊天听此，脸上先是露出惊诧，接着似乎陷入了回忆，缓缓地说，“说来很是话长的――”

    “天命玄鸟、降而生元”这句话是真实的一段秘辛，关于元皇一系的来历。

    就像成云帆猜测的那样，万余年前，一只金乌、一对凤凰托着元昊落在了岐山，他就此开始了帝王的征程，有选择的联合几个修仙世家开始了合纵连横的征战，一统玄元大陆，划天下为十九州，当年与他一起打拼的修仙家族被分封为秦、梁、楚、古燕、齐孔、岭南共六大诸侯，各镇一方。

    元昊建立了元皇一系，成就了人皇之位，繁衍了元皇皇室，与妖族暗中和睦相处，明面井水不犯河水，他甚至还有下一步，一统四海之意。

    可惜这一切都止步于那场“末会兵祸”。

    “这六大诸侯之后，太过可恶了。”成云帆听后，愤愤不平道。

    “其实也怨不得他们，他们也是被人利用了而已，至于是不是被那人利用，我现在都不能确定，这万年来，我也一直在思考，可惜他一直没有音讯，下界以前的事我记得的并不多，所以一切都只能是猜测。”昊天闷闷地说。

    “大哥，你说的可是金焰大哥？”成云帆问。

    “嗯，他难道没有告诉过你他的名字？”

    “金焰大哥从来没说，我也问过，当初他残魂衰弱，好多事情都想不起来。”成云帆想起最初和金焰相识的那些事情，不由笑起来。

    昊天见他一个突然笑起来，不由看了过来，愣了一下说：“昊阳，他的名字！”

    “哦，不错的名字！”成云帆点头说，“昊阳，昊天，你们是什么关系能说吗？”

    成云帆有些小心翼翼的问。

    昊天听此，不以为意地说：“也没什么，就是我两个本是双胞胎，只是后来出了岔子，我晚出生了几万年，最后是从他的肩膀上孕育，成为他的一个身外化身，他把我送下界的时候，我有独立的神智并没多久，那时候神宫形势已岌岌可危，他叫我在下界低调行事，保存昊之神族的一丝血脉，可是我辜负了他，还好遇到了你，小弟，他遇到了你，我也遇到了你，你就是我们昊日神族一脉的救星。”

    昊天说到这里，语气很郑重，很欣慰，情真意切。

    “那个，大哥别这么说，昊阳大哥多次救我性命，反正我们兄弟能够认识就是天机造化所致，我也没有昊阳大哥说的那些什么六界共主，就是想求长生大道，希望我自己和我在意的人不受人威胁，不被人欺负，其实我也有很多事情没对你们说，以后慢慢你们也知道了。”成云帆也是情深意重的说，“我认下的兄弟，我会拼了命的去保护。”

    “我们保护你才是！”昊天淡淡的笑着说，“虽然你现在才金丹修为，但大哥能看出你以后的路会走的更远，说不准真的有六界共主的哪日，这一路我们是互相保护，这才是兄弟。”

    “嗯！”成云帆点头，似乎又想到什么不可思议的说：“大哥，你记忆这么久，是不是你活了几万年了？”

    昊天见他这么问，心下了然，不以为意地说：“神族寿命都是长的吓人，你以后会知道的，而我在下界创立元皇一系后，就会每隔数百年施展转生大法，保存修为和神魂，从新来过。”

    “这么说，元皇十九代都是大哥一个人了？”成云帆不可思议道。

    “基本是这样，可大哥偶尔也会惫懒懈怠，换个凡人当当帝王。”昊天似乎想起了那些往事，也淡淡的笑起来。

    “这…这…这太不可思议了。”成云帆忍不住吃惊，伴着指头嘀咕起来，“如果按人伦来算，你自己是父亲，又是儿子，这…这怎么算啊。”

    “真服了你，小弟，你脑瓜都想些什么乱七八糟的。”昊天也被他这样的嘀咕弄的哭笑不得起来，“我辈修行，还在乎这些世俗人伦？你以后要见识的很多，譬如某仙人取自己精血独自孕育一个婴孩出来，这叫什么？你以为都像凡人一样需要父精母血才有后代？”

    成云帆想想也是那么回事，顿然恍悟。

    “那这么多年来，大哥你一个人这样寂寞吗？”成云帆突然问。

    “当然会的。”昊天淡淡说，“是人，都会如此，神族也是人的。”

    “有人一直陪着你吗？”

    “没有！”