
    “嗤！”

    一片荒海之上，一道指风向着一头五阶巅峰的龙鲤妖兽袭去，那龙鲤感到危险袭来，要想逃命的时候，已经晚了。

    只见自己被一道指法点中，并没有感到疼痛，只是身上的生机顿然流失，瞬间法力消失的无影无踪，再它还没有明白这到底怎么回事时，已然毙命。

    成云帆看着自己一指就能将一个金丹巅峰妖兽击杀，自然很是满意这枯荣指，经过近两年的修炼，才堪堪将这门神通修炼至小成。

    如今，只要自己能一指点中敌人，元婴之下，十之八九都难逃一死，除非是法力高深，又有灵宝护身。

    不过这神通也极为耗费法力，以自己现在的修为最多能施展一次，就要耗费去九成的法力，除非能一击毙敌，否则不能轻易使用。一旦自己使用，法力耗尽，又没有杀敌，那就麻烦了。

    神通，看来还是元婴以上修士的正宗手段，一旦练成就暗含天地之威，难怪元婴佬族们都很少动手，就是动手也是三两招就解决了对手。

    这两年，他就专心致志的修炼这门枯荣术的神通。随着修炼，自己的心境也进步、补漏了不少。

    原来这枯荣术暗含天地阴阳，万物生死之道；无论是佛修的枯荣禅，还是青木大帝的绝学《枯荣诀》，都蕴含着一法通，万法通的道理，道法、佛法，到了最后就是万法归宗了。

    想起佛修关于枯荣禅功的说法，是说释迦牟尼佛当年在拘尸那城娑罗双树之间入灭，东西南北，各有双树，每一面的两株树都是一荣一枯，称之为“四枯四荣”，据佛经中言道：东方双树意为“常与无常”，南方双树意为“乐与无乐”，西方双树意为“我与无我”，北方双树意为“净与无净”。

    茂盛荣华之树意示涅般本相：常、乐、我、净；枯萎凋残之树显示世相：无常、无乐、无我、无净。释迦摩尼佛在这八境界之间入灭，意为非枯非荣，非假非空。

    这是佛修关于枯荣的阐释与理解；青木大帝的《枯荣决》则没有这么繁琐、神秘，直言一句：生死枯荣间，阴阳割昏晓；天地存无极，乾坤皆一劫。

    如此简练朴素，已把道之阴阳阐释的完美无缺。

    难怪那杏五在得到《枯荣决》后大呼三生有幸，连连叩首，喜不自禁的捧着去修行了，而那黑狐在的到关于灵植的培育、催熟之法也沉浸其中，乐不可支。

    可以说前番的长生洞秘境之行，黑狐和杏五虽然没见识过，却是收获不小。

    那《枯荣决》，杏五才修炼一年就已脱胎换骨，本体愈发茂盛，而且现在的实力和当年相比，有天壤之别，遇上金丹对手，也有一战不败之信心。

    成云帆见自己已掌握了枯荣指，以后的修炼非元婴而不能进，想着也该找机会进阶元婴，虽然现在已有七成的把握，但还不敢随意冒险，只想着寻了那紫婴丹的丹方，炼制出紫婴丹最好，届时十成把握进阶元婴，岂不更为保险。

    这才转身回那无名荒岛，在五德楼内坐下。

    想着如今来到东海也有十个年头，当初只有练气中期巅峰，现在已经到了半步元婴，如此的进展速度，若有让人知道，岂不惊掉下巴。

    这也是他机缘好，能进入以日当年的芥子空间修行，还一修就是百年。当年正阳子也提及这样的空间，在三大天宗都有，每一次开启都必须化神，至少元婴大修士才能成功，而且需要数以亿计的灵石来提供灵力支持。

    如今看来，五德真君和圣阳夫人真是给自己一个天大的好处，以后有机会定要还这个人情了，圣阳夫人想要的太上定颜丹已经求到，等闭关结束就可送去。至于五德真君，还真不好说，人家一个仙人，自己能帮上什么。

    但能不能帮上是一回事，有没有心就是另一回事了。

    10年来，他连跨三阶，想着还有三次抽奖机会都没有动，碰碰运气，看看能不能得到紫婴丹丹方，这就转身进了九阳石空间。

    黑狐趴着睡觉，杏五回到本体修炼，空间内很是安详。

    成云帆袖手一番，传承令牌显出，果然记录还有三次的抽奖机会，毫不犹豫用掉，令他有些失望的是，并没有得到最想要的紫婴丹丹方，但得到了一根天妖级的龙筋，也算是意外之喜了。

    此外两物都不堪大用，一个是奇怪的登天梯，据说是上古宗门，用来联系地面宗门与悬浮于虚空中的核心宗门，这样的东西对自己来说可谓鸡肋，如果自己有朝一日找到那传说中的扶桑洲，用来连接三阳宗，那倒是极好的，如今看来，这希望真是渺茫之极，就连老龙都说太古以降，无数人都有心寻找，却没找到，岂能就这样便宜给自己。

    另一个抽奖之物本来对他是极有用处，现在却是一无用处，那是一瓶神元丹，是金丹修士渡天花神元劫的辅助丹药，当初自己还未渡此劫时，也想着要到那兑换处以功勋兑换，谁料想芥子空间中渡劫轻松，就省去了这一丹药，看来以后要留给其他弟子、朋友们所用了。

    抽奖结束没有紫婴丹丹方，成云帆也有些无奈，无论是太上丹经内还是功勋兑换里都没有这样一个丹方，看来这紫婴丹肯定是上古以后才出现的，要不然不可能这两个地方都没有。

    无奈摇头，想着只能去千珍商会或者清波商会，看看有没有可能购得，他自是听当日甘泉岛鲁家的五星灵果竞拍大会上有人说过这紫英果、紫婴丹的事，看来这丹方并非百草门、九幽天宫独有，东海肯定也有宗门有。

    想到这里，就出了九阳石空间，召唤了小白龙几声，见他没有反应，就知道他还在修炼之中，肯定是追求丹婴之境，害怕和自己拉开差距吧。

    也就让他安心修炼，反正一个人也更自在些。

    准备收起洞府，撤掉法阵，离开这里前往天道盟所在的东列岛，打探那紫婴丹丹方的下落。

    谁知道还没收起洞府，就看到荒岛法阵外传来巨大的灵气波动。心想着两年很少再有妖兽敢攻击法阵，这是怎么回事？

    惊讶的同时放出神识，却看到三个人正在焦急的攻击法阵，不远处又有五六人追了过来，这三个人竟然都是自己熟悉的。

    二话不说，放开法阵传音道：“你们这几个，怎么惹了那么多人，快些进来！”

    几个人正在绝望的时候，听到成云帆的声音，大喜过望，甚至来不及说话，就被放进了法阵。

    那一群五六人，领头的居然是一个元婴初期修士，成云帆见此，也心下一愣道：“你们好生在这里面，不要吱声，我来打发。”

    成云帆说着，将三人藏入五德楼中，老神在在的自虚空中现身，接上了那元婴修士的神识。

    那元婴修士有四五十模样，头发灰白，拄着一杖在碰到成云帆不弱于他的神识，也心下微惊，但看清成云帆的修为不过只有丹婴之境，遂放下心来，在阵外站定，施礼开口道：“这位道友打搅了，我等追讨三个门内叛徒至此，无意冒犯，敢问道友可曾见到他们身影，或是往哪里去了？”

    成云帆看那元婴一眼，淡淡地说：“贫道散修野人，疏懒成性，一直在此荒岛避世隐修，不曾见到什么人来。”

    “哦？”那元婴老怪明显不信。

    “你胡说，我们明明看到他们刚才还在法阵之外，一眨眼就不见了，可不是你窝藏起来了。”一个十七八岁，容貌清丽的金丹后期女修，听了成云帆的话，火冒三丈，径自开口，戳穿谎言。

    “云霞！”另外一个身穿黄衫，约莫二十一二岁的金丹大圆满女修喝止刚才怒气冲冲的女修，开口提醒道，“这里有师叔在，你着急什么？”

    说着又扭头道：“师叔，你老说怎么办？”

    那元婴修士不看成云帆，也不看这两个女子，而是扭头问身后三个金丹初期男修道：“你们可也看到他们逃到这里了？”

    “老祖，我们确实亲眼看见他们三个都逃到这个小岛上，那寻灵虫也跟踪到此，就没了踪影。”三个金丹男修一同开口。

    寻灵虫，成云帆听此有些面色不好，果然一扫他们三人发现都被下了标识，顿时无语，看来这一仗不可避免了。

    “道友，我这些门内弟子可能眼花看不清，但寻灵虫断然不会有错。”那元婴老怪开口道，“还请道友把人交给我千丹宫。”

    千丹宫，可是天道盟下五巨头之一，虽然排名倒数，又是个炼丹起家的门派，却也不容小觑，很是首天道盟及东海修仙界尊重的门派。毕竟修士们所需丹药修炼，要多多依仗，自然不会轻易开罪，也多少都会卖个面子。

    “道友真是说笑了，贫道说没见就是没见！”成云帆面上虽带着笑意，但声音也冷了下来，带着拒绝的味道。