
    “云弟，你说这男修能逃出梁公子的手吗？”虚空之中，小白龙紧坐在成云帆身边，带着好奇的声音询问。

    成云帆微微睁眼，扫视下面一片荒岛上的两拨人，有些无奈，也有些好奇，无奈的是这梁公子屡教不改，这次堵上的男修居然是自己的弟子唐南风，好奇的是唐南风身边还跟着两个美貌女修，看他如何决断、应对。

    此时距他们在落凤山取了梧桐神木，已过去半年有余，两个人因为无事就一路慢慢悠悠的往月萝岛方向而去，没承想在走了大半路程后，在这血色荒海上空遇到了两拨人，一拨在逃，一拨在追。

    逃的是一男两女，追的是四男一女，因为看到有熟悉的人，两人这才止住脚步，在虚空敛息隐身，静静观察起来。

    眼下，梁公子带着三男一女已经将一男两女团团围住。

    “你们到底意欲何为？”唐南风见已是逃不了，遂停下来，和两个女子称掎角之势对着领头的锦袍男子开口。

    “很简单，梁公子看上你了，想和你交个朋友，同去月萝岛小住。”说话的是那个名叫枫哥的男修，他的身边还有一个风韵少妇，想必是他新得的侍妾吧。

    听那男修这么说，唐南风剑眉微蹙道：“我们是紫剑宫的人，奉命往甘泉岛有事，请诸位行个方便，待此间事了，再去月萝岛拜访。

    不知道唐南风是太傻没看出这梁公子对他志在必得的心思，还是故意装傻做不知，竟对那男修的话视而不见。

    “你们是去甘泉岛鲁家，竞拍那五星灵果的吧。”梁公子摇着折扇，翩翩而出，语出惊人的说。

    唐南风听此，和两个女子对视一眼后才淡淡点头：“正是！梁公子有何指教？”

    “指教？我能有什么指教？”梁公子听唐南风的话，竟笑了起来，“就是要指教，也是在床上不是？”

    唐南风见他说的露骨，再不回应就被当做傻子，星目陡亮，带着克制不住的怒火道：“公子请自重，在下并无男风之好。”

    “你这人真的不要脸皮，唐大哥是我姐姐的夫婿，你怎的和我姐姐抢起了夫婿，真的没羞没躁。”唐南风旁边一个十七八岁，身穿绿裙，剑背紫剑的女子如银铃般的声音发出，清脆中满含讽刺。

    “雪雁，不要浑说。”另一个二十多岁的女子，低声呵斥，“让南风大哥应付，你不要插嘴。”

    被那年长女子呵斥后，那名为雪雁的女子虽有不满，但还是依言不再开口。

    “南风大哥，好，很好！”梁公子合起折扇，拍着手到，“南风大哥，你方才说自己不好男风，可这名字取的倒是极妙，莫非是为了等我呢？”

    唐南风如今是苦不堪言，前头被这男子挡住去路，后头又被这两名女子追着上马，真真是觉得无语，这时候才想起当年说的真对，男人长得好真是一种罪过，可他的心，除了修大道求长生，再没闲工夫去想这些东西，可这些男的也好，女的也罢，都偏偏要一个个粘上来，赶都赶不走。

    成云帆看着唐南风脸色一会儿青，一会儿白的，很是尴尬，也忍不住低低笑了起来。

    “你笑什么？”小白龙纳闷道。

    “你看南风，他竟束手无策了？”

    “南风？”小白龙迟疑，“叫的这般亲热，云弟，你看上他了？”

    “啊？”成云帆听小白龙这么说，也吃了一惊，而后无语道，“他是我的弟子，我看上他什么，难不成我真要和自己的徒弟在一起，那不要被修士们当做谈资，议论不止？”

    “哦？”小白龙明白过来，这才放心地说，“也是，反正你要和我在一起的。”

    成云帆把他的话视作不见，那小白龙见此倒转了话题说：“你这徒弟相貌确实不错，难怪被梁公子觊觎，就是不知道他实力如何？”

    成云帆点点头道：“当年才来东海时，他还没过九天罡风劫，没想到短短三四年光景，居然连过两劫，已是到了半步金丹修为，看来也有大机缘。”

    小白龙看了一眼唐南风，又看看他旁边的两女，而后有些猜测地说：“你说他是不是和那女修双修了，才进步这么大？”

    “呃？”成云帆倒没想到这层，但转念一想，再仔细看唐南风后才道，“应该不是，他不敢？”

    “为何？”小白龙不解。

    成云帆便不再回答，这时候下面已经有了动手的迹象，如果真是动手唐南风三人估计很难招架，最后难免落得被俘的局面。

    唐南风三人，他与年长女修均为半步金丹修为，另一年少女修则是筑基后期巅峰；反观梁公子这边，除了那名女子为筑基后期修为，其余都是金丹修为。

    看下面打斗一触即发，成云帆这才径自开口道：“南风，你越活越回去了，为师给你说过多少次，遇到这样的事，要么二话不说就打，打不过就跑，休要废话，你怎地还记不住？”

    唐南风一听到虚空中传来熟悉的声音，竟激动的差点眼泪都出来了，而后又听成云帆那么说，脸顿然涨得通红。

    他身边的两女都面面相觑，不知所谓。

    成云帆这才虚空踩步，降下云头来到两拨人中间，淡淡扫了一眼唐南风后，这才转身看向梁公子，拱手施礼后说：“梁公子，好久不见，你说你和我该有多大的仇怨，怎的老是和我过不去，总让我遇见你渡劫男修，欲来霸王硬上弓，哦，不对，是欲让霸王强上弓的戏码。”

    “你堵别人我不管，怎么堵到我徒弟的门上了。”成云帆说完，又淡淡扫视了他身后的几人，那男修枫哥，陌生女修，后面的三个金丹日影卫，其余两人对他没有什么表情，唯独那日影七看到他后眼神动了一下，脸上闪过一丝复杂神色。

    梁公子在听到成云帆的声音后就暗呼倒霉，真没想到又碰到这个经常坏他事的人，打又打不过，惹也不想惹，见他身边并无小白龙，心下一沉，径自开口道：“原来成道友，上次突然一别，不知道进来可好？小白龙，哦，是敖辰兄呢？他没和你在一起？”

    成云帆听这梁公子果真念念不忘小白龙，遂神识传音离地焰光旗中的小白龙道：“看，让你躲起来，一点都没错，他对你兴趣大着呢。”

    离地焰光旗中的小白龙听此，也颇为无奈。

    成云帆面上并无异色，只是淡淡地说：“当日我醒来后，就没他的踪影，只留了一道传音讯说是回东海龙族了，说只有那圣阳秘境开启的时候直接来找你，讨要你当初许诺的名额，梁公子可还记得？”

    “记得，记得，当然记得。”梁柏成听成云帆这么说，想到还能见到日思夜想的小白龙，自然心下欢喜地说，“据老祖宗说，距那圣阳秘境开启还有不到半年光景，到时候让他直接来月萝岛即可。”

    成云帆点点头道：“我自会转告，多谢梁道友的美意了！”

    说着一拱手，就招呼唐南风道：“南风，走吧，听说你们要去什么鲁家，为师无聊，正好前去看看。”

    梁柏成见到了自己碗里的肉又丢了，心里狠的压根痒痒，但也无计可施。

    两名女修见成云帆这个金丹真人一出面，三言两语就把他们视为混世魔王的梁公子打发了，心下也好奇起来。

    那名年长女修更是乖觉地敛衽施礼道：“小女子雪珂见过前辈，多谢前辈出手解围。”

    成云帆摆摆手，遂放出云舟，招呼三人上来后化作一道流光往甘泉岛鲁家而去。

    “成弟，可还要跟去？”那男修见成云帆众人消失，这才若有所思的问了一句。

    梁柏成心下很是烦闷，闷声闷气地说：“去做什么，那紫剑宫定是有带队的金丹修士，且那鲁家可是有元婴修士坐镇，我们还是不去凑那热闹，回去吧，找个地方泄泻火，憋的太厉害。”

    他说这话的时候，似有若无的瞟了一眼那日影七，却把目光最后落在那枫哥身上，枫哥倒很是习惯，且大大方方地说：“包你满意！”

    说这话的时候竟然抱了一下身边的女修，但并没有看向女修，而是看着梁柏成，至于心里想的是谁，那就无人得知了。

    梁柏成带头御剑而走，几人随即跟上。

    那日影七起步的时候，身子都有一些哆嗦，面具下面的一张俊脸瞬间菜百，刚才被那梁公子瞟过一眼的时候，身上汗毛都倒树起来，仿佛被一个恶心的爬行动物缠上的感觉。即使想到那个年青道人当初的一番话，虽然心里也有不甘，但他身为一个身不由己的影卫，能有什么办法。

    只是在想到那风姿入谪仙一般的道人对他的那番训斥，那番若有若无的回护，心下纵然有丝丝的感动于涟漪，却都如风一般，过而无痕。

    微微的在心里叹了一口气，外表装作若无其事的也御剑而去。