
    “这么说，你是加入了紫剑宫？”云舟上，成云帆听了唐南风一席话，不禁皱起眉来，虽说对自己的弟子临时加入别的门派不算什么大事，但心里还是有些不快，但也怕吓到唐南风，所以克制着不表现出来。

    “也不算是。”唐南风小心翼翼地说。

    “前辈，这事我可以解释一下。”雪珂开口道，“唐师兄只是以客卿的身份，成为本门的一名客卿执事，可以随时离开的。”

    成云帆听着女子这番解释，这才心底放心下来。

    却说当初唐南风和自己分手后，一个人去了那归元岛，在归元岛和一些散修合伙猎杀海兽半年多，最后探秘一个古修士洞府，认识了雪珂、雪雁姐妹。

    雪珂对唐南风可谓一见钟情，极力示好拉拢，让唐南风以客卿弟子身份入了紫剑宫，算是有了一个庇护之所。

    那次海底探秘中，唐南风得了机缘，不但一举渡过了九天罡风劫，而且还把修为直接提升为金丹大圆满，随时可以过三昧真火劫。

    加入紫剑宫一年以后，适逢紫剑宫举行宫内弟子合力渡三昧真火劫，这样的渡劫一般都有元婴修士出手相助，还有不少宝物，法阵、丹药辅助。

    这是大型宗门，一般在为核心弟子渡劫所施展的一种极为耗费财力的方式。唐南风本来没有资格，但他运气好，雪珂的祖父就是紫剑宫的大长老，一个已经初步凝练出法相金身的元婴后期大修士。

    开这样一个小小的后门自然没人敢指责。

    这次甘泉岛鲁家举行五百年一次五行灵果竞拍大会，紫剑宫就拍出了雪珂兄妹和唐南风一起前来，当然还有一位金丹后期修士带队，目的自然很明显，就是想把这次能获得结金丹的机会给这对众所周知的道侣。

    雪珂钟情唐南风，在紫剑宫已经是众所周知的秘密，紫剑宫大长老也乐见其成，见唐南风根骨不错，相貌堂堂，自然希望孙女招婿成功，也算为紫剑宫他这一脉再添一员虎将。

    唐南风在处理感情之事上一点也不爽快，拖拖踏踏的，对雪珂的钟情虽然心下有些不想接受，但又深陷这种钟情带来的好处，想一口拒绝，却不知道怎么开口，竟就这样拖沓成如今骑虎难下的局面。

    据说他俩一旦金丹大成，紫剑宫就会为他们举行合籍双修的大典。

    这样的时间短则数年，长也不超过十数年。

    听完唐南风的这番说辞，成云帆什么都没有说，如此的表情反而让唐南风更是心下没底，一路上都惴惴不安。

    眼见离着甘泉岛鲁家越来越近，也开始把心思慢慢放在这次结金丹的事情上，对上雪珂的表情也稍微好了一点。

    这一切虽然成云帆没有开眼去看，但都在神识里看的清清楚楚，心底也微微的叹气。

    甘泉岛，在血色荒海中断靠近人族修士的边缘。

    岛不大，充其量算是一个二等末流岛，这样的岛在东海不知凡几，甘泉岛能被东海修士记住，是因为这岛上的一株五行灵果树，据说是东海唯一的一颗灵根。这五行灵果树每五百年方能结出五颗五行灵果，这种果子单独服用能增加筑基修士两成的结丹几率，入药炼制成结金丹则能增加修士四成的成丹几率。

    可以说筑基修士只要一颗结金丹，一般都会结丹成功，至于能结几品丹，就要看个人的灵根资质和修为实力了。

    这样的果树，成云帆的九阳石空间就有一颗。

    东海的这颗五行灵果树虽然长在甘泉岛鲁家，但并不是鲁家就能独自占有的，即便鲁家是有元婴修士坐镇，也不可能；数千年来，鲁家已经与东海各大势力达成暗中协议，每五百年灵果成熟之际，拿出三颗来竞拍，一般来说，这三颗灵果，有两颗都定下了归属，那就是天道盟、天机盟各得一颗。

    另外一颗是被哪个势力获得就不一定，或者是圣阳宫的人，或是这是某个修仙世家或宗门，甚至某个散修。

    一颗五行灵果入药能炼制五到十粒结金丹，一颗基本足够每个势力五百年内金丹修士所需，除了结金丹，自然还有别的能辅助筑基修士结丹，只不过结金丹效果最好而已。

    甘泉岛鲁家，现在是客来客往，人声鼎沸。

    在这里筑基修士是最低存在，金丹真人也司空见惯，甚至元婴修士也会露面。

    譬如成云帆现在正在寒暄的这位紫剑宫长老。

    “听说，成小友为我紫剑宫弟子解了一危，又一路热情护送，老夫说什么也要出来一会，表达谢意。”一个身材高大的老者目露精光，声音洪亮的迎出鲁家别院的大门。

    成云帆带着淡淡的笑意道：“连前辈太客气了，南风是我徒儿，如今在贵宗门为客卿弟子，我这做师傅的见他有危难，自然要出手的。”

    这位元婴修士虽然只是初踏元婴，却也在紫剑宫内颇有名望，是紫剑宫大长老手下得力助手之一，道号连山枪主，一手连山枪法在东海颇有名头。

    成云帆见老者如此热情，心下也明白他有招揽之意，但也无意在紫剑宫为事，一来他闲散惯了，二来这紫剑宫可是昊天宫的对头，怎么可能给昊天大哥添堵呢。

    所以这老者试探性的问了几句话后，见成云帆回答的滴水不漏，暂时也没有继续试探兴趣，遂招呼他在这小院安心住下，便告辞了。

    这小院独自安排给成云帆师徒，那老者用以十分明显，监视是难免的，成云帆冷笑一下，招呼黑狐出来，守护九阳石戒指，这才带着唐南风进了那九阳石空间，打发了杏五先去山那边陪着梧桐神木，这才开始细细问紫剑宫的情况。

    问完后，对紫剑宫，甚至东海的局势又有了新的看法。

    原来这紫剑宫已经是外强中干，这两年来更是被异军崛起的昊天宫的压的喘不过气来，能有如此手段的，莫过于昊天的霹雳手段。

    紫剑宫虽然现在还是天道盟的盟主，但东海都知道这盟主做不久了。

    原因在于紫剑宫的大长老雪无风，这位元婴大修士寿元将近，也就是十几、二十多年的事，这也是他着急雪珂的道侣人选所在。

    一旦失去这个元婴大修士，紫剑宫能不能保住天道盟盟主的位子就两说了，如今的紫剑宫虽说有元婴修士五人，但客卿两位可以不计，其余三位，两位都是元婴初期，只有一位元婴中期多年的修士，因一直无法渡过那肾水气劫，而无法进入元婴后期。

    天道盟紧随紫剑宫的就是无量剑宫，虽然只有三名元婴修士，可两名都是元婴中期，一名据说已经在渡那肾水气劫，一旦渡过，立马成为元婴大修士，到时候自然而然的成为天道盟不二选的盟主。

    这是紫剑宫所领导的天道盟内患，比起外忧，却也不算什么。

    两年前，昊天宫强势崛起，那鸠占鹊巢的令家被一夜血洗，杀鸡儆猴，其他修士纷纷对突然冒出的那位自称昊云的元婴大修士，俯首称臣。

    更引领天机盟四处出击，打压天道盟，一时间风头无两，成为天机盟最为能干的盟主，昊天的做法自然让天道盟压力倍增。

    却也愈发团结，甚至对紫剑宫的盟主之位都失去了兴趣，希望那位大长老能多撑几年，为天道盟争点时间。

    “如今，你趟入了这浑水之中，何以自处？”成云帆了解了这些情况后，开始转过话题问唐南风的事。

    “我，我全凭师傅吩咐。”唐南风惴惴不安地说。

    成云帆听此都忍不住有些像厉声斥责，但还是克制火气地说：“你已经长大了，师傅能为你安排，但全不能为你做主，你自己选择的路，自己做决定吧。”

    “师傅！”唐南风听出成云帆口中丢手不管的意味，一时间五内茫然，竟口下酸楚，失声喊道。

    “你像个男人吗？”成云帆腾的一声站起来，忍不住怒气道，“南风，你太让我失望了，我问你，你缺修炼的资源吗？还是你真的想陷入这没头没尾的情感纠葛之中？我给你说过多少次了，对于感情就要快到斩乱麻，要有底线，有原则，讲清楚，不能有一点含糊，你这样既不拒绝人家，也不答应人家，既不想拒绝伤了人心，失去那点所谓的好处，也不想答应违背心意，你如何自处，如何修道？”

    大概意识到自己的激动，成云帆努力平复了心绪，良久才说：“你去吧，怎么做，我希望你尽快理出个思路，南风，记住，就算你答应了那女子，结为道侣，也希望你不要沉湎于****之中，别忘了你的根在玄元大陆，在三阳宗，不在东海。”

    “师傅！”唐南风有些忍不住走上前想把心里的委屈发泄出来，但欲言又止。

    “你去吧！”成云帆一下子似乎精气神都受了打击一般，神形都晦暗不少。

    唐南风见此，只好离去。

    见唐南风离去，成云帆才一个人在杏五石屋前的石凳上颓然坐下，良久才发出长长的叹息。