
    却说这东黄玉牌共有五面，只有五面齐出世，才能开启那东极青木大帝的长生洞秘境，当年五德真君在渡劫之后，竟一人独得五面玉牌，自然独自进了那长生洞秘境，收获当然不小，回来给老龙讲述一番，听的老龙是惊喜连连，神往不已。

    这东皇玉牌必须暗合那“九五之数”或是“九五归一”，才能开启长生洞秘境，所谓“九五之数”，就是五个人各自拥有一面玉牌，在凑齐九人之数方可进得长生洞秘境；而“九五归一”就是五面玉牌一人所有，直接进入秘境。

    “这都是暗含东极青木大帝的至尊位份，你这后辈可要记住，来日开启长生洞秘境，必须要把我家小龙带上一块去。否则我就收回这块玉牌。”老龙严肃的说。

    成云帆抓紧玉牌，生怕被夺走，连忙说：“前辈放心，我定带他前去的。”

    小白龙听此也帮腔道：“老祖宗，你不用担心，玉牌在成兄弟手中，就等于在我手中，他去就等于我我去，我们不分彼此的。”

    “混账，他去怎么能等于你去？”

    “前辈息怒，你别听他瞎扯。我一定带他去的。”成云帆见老龙动怒连忙安慰，又递眼色给小白龙，求他不要再这样语出惊人，小白龙得了他的求助眼色，自然不再多话，成云帆的要求，现在他是一概遵行。

    老龙听此才表示满意，继续说那长生洞的情况。

    原来长生洞秘境每一会才能开启一次，上一会开启自然只有五德真君一人进去过，而这一会何时开启还不知道，一会一万零八百年，才开启一次，这秘境的规格之高可见一斑。

    而且这秘境和普通的秘境并不一样，不用与妖兽争斗、也没有什么强大禁止、法阵，据说里面只有一座九层高的五方塔在内，进去的人要用献祭的方式才能得到宝物。

    这九层高的五方塔分三段，每段三层，分别为功法层、丹药层、法宝层，末段每人献祭一件法器就可获得宝物，每一层每一人只能得宝三件，能得到什么宝物都是随机的，中段需要献祭一件灵器、上段就需要献祭一件法宝。

    用一件献祭之物获得九件东西，也算是不错的，但东西到底是什么，竟然是随机的，说白了就是看脸，那可真不好说。成云帆有些无奈的想起自己的那个九阳石空间的抽奖东西，顿时摇头无奈，原来这些大帝们就喜欢玩这种游戏。

    “虽说是随机的，但也有窍门的。”老龙神秘兮兮道，“当年五德老道告诉我，只要心心默念自己最想要的东西，一般都会如愿。”

    “竟如此灵验？”成云帆吃惊。

    “不可能吧，我说想要一把太虚灵宝，也会给我？”小白龙也不相信的问。

    “你两个小辈打什么岔。”老龙不悦道，“当然不是百求百灵，只是只要是青木大帝可能珍藏有的，机会自然更大，你要像他要洪荒三圣的宝物，那自然不可能有了。”

    老龙这么一说，成云帆和小白龙都连连恍悟，成云帆又忍不住问：“前辈，这青木大帝最喜欢珍藏什么宝物，你老肯定知道，给我们分说分说。”

    “还是你这小辈上道。”老龙带着喜色道，“东极青木大帝，是以号令万木，掌管人间福祸为道，炼丹术也是一流的，老龙我也只能说到这里，具体想求什么，你们两个小辈自己考虑，只是小白龙，老祖宗告诉你，倘若哪****进去了，一定去将我西海祖传的龙凤斩仙剑的凤剑给求了回来，当年这把剑竟被五德老道给献祭了去。”

    小白龙听此大吃一惊，连忙点头应下，他如今体内正封存着一把宝剑，据说就是龙凤斩仙剑的龙剑，这对宝剑据说传自娲皇，是一套后天太虚灵宝，两剑合璧，威力无比。

    这把剑也是当年西海龙族被灭之时，他家老祖打入其体内封存，只有他进阶元婴后才能解封动用。

    成云帆这时候在仔细扫视这五德洞，心想这里既然是五德真君留下的洞府，定也有珍宝存世，自己碰碰运气，看能得到什么。

    那老龙见他如此神情动作，也蹲下了然，居然哈哈哈的笑着说：“你这后辈，莫再寻找，这里除了老龙再无宝物，就是有宝物也被老龙收了起来。”

    成云帆见他这么说出自己的心思，脸色微红，有些尴尬起来。

    小白龙见此，帮忙解围道：“老祖宗，这里有什么宝物，拿出来给我们开开眼界了。”

    老龙听此，心下诧异，遂开口道：“小白龙，老祖且问你，你为何这般维护于他，如此上心，所谓何故？”

    见老祖竟这般直接开问，小白龙一时语塞，吞吐半天说不出话，一张俊白之脸也涨的通红，成云帆见此本想替他撒个谎，却见小白龙竟语出惊人道：“我，我悦他！”

    我悦他！悦他！他！

    成云帆听此，顿然感到一口鲜血要喷出来，神啊，这小白龙的脑壳莫不是真坏了，在老祖宗面前居然敢说出如此大逆不道的话，不怕老龙动怒，一掌拍碎他。

    却不料老龙听此，倒没什么反应，良久才叹息一句：“难怪，你敢把龙珠都交予他人，你既如此有心，老祖不说什么，这是你们小辈的爱恨情仇，你自己拿捏，但我辈既修大道，自然孰轻孰重，你们还是该知道的。”

    “小龙知道，多谢老祖宗教诲。”小白龙没想到这老祖宗如此开明大义，心下开心的都要心花怒放了，看向成云帆的眼神，竟是毫无遮掩、赤裸裸的都是深情浓意。

    成云帆被这一老一小两条龙给弄的彻底无语了，只能连连心中大呼：这是什么世道？

    “说到宝贝，我这里确有两样东西，一件是我们西海祖传神物！”老龙说着，那祭台上已经出现一瓶丹药，一个金光闪闪的罩子。

    “五龙神火罩？”小白龙惊喜的叫道。

    老龙见此，不急不缓地说：“对这就是五龙神火罩，今天就给你了！这可是一件防御至宝，你要收好。”

    小白龙迟疑了一下道：“老祖，小龙想把这宝物送给成兄弟，可好？”

    老龙，成云帆都惊讶起来。

    “你确定？”老龙问。

    “老祖宗，我们是龙族，妖身自然强悍无比，防御宝物对我们来说是锦上添花罢了，可我听说人族修士肉身薄弱，这神物送给成兄弟，才能发挥大作用的。”

    “你既然这么说，老祖宗也不干涉，我赐予你了，你想给谁就给谁吧。”老龙虽然是淡淡的说，但语气不无流露出落寞。

    小白龙听此连忙叩首谢恩，随手召过那小巧的，却金光闪闪的罩子，递给成云帆，情真意切地说：“成兄弟，老祖说那龙珠事关重大，既然不能交予龙族之外，我就以此宝物代替，送与你，以表我心，且做情定。”

    看着小白龙如此情真意切的样子，成云帆一时也不知道怎么办，接也不是，不接也不是，真真的是烦闷无语之极。

    小白龙见他如此，竟二话不说，将那五龙神火罩往他怀中一塞，笑嘻嘻地说：“如此，就是接下了！”

    成云帆被他这么一搞，真的是没辙了，只好将宝物收下，以后再选机会说明情况，退回去，如此重要宝物，他可真的不敢乱收，怎么看着宝物都像是一个后天太虚灵宝。

    这也太贵重了些。

    那老龙这时候又说：“这瓶子里是两颗龙婴丹，我总觉着你们这一出去，要不了多久那长生洞秘境就会开启，未免你们错过，就给你们两颗丹药，你们可要谨慎使用。”

    原来这龙婴丹是一种天地间的奇丹，也是当年五德真君从那长生洞所得，他能使元婴以下修士瞬间将修为提升至元婴，成为一名真正的元婴修士，但时间只有一个月，一个月后修为就自然恢复原样。

    老龙之所以给他们这丹药，也是以防万一，那长生洞秘境必须要元婴以上修士才能进去，而且那东皇玉牌也必须是元婴修士才能打开禁止看清里面关于长生洞秘境的简单介绍。

    这也就是成云帆在得到东皇玉牌后怎么也瞧不出里面有什么不妥，看着就像是一个普通的玉牌一般。

    老龙交代完这些后，最后长长叹了一口气说：“万余年了，老龙我从来没有说过这么多话，难得遇到你们两个小辈，也是造化，如今也有些乏了，你们如果没什么事，这就退去吧。”

    成云帆看看小白龙，小白龙示意他有什么想问的尽管开口。

    成云帆想想也是，难得遇到一个化神修士，自然要问清一些事情，眼下最重要的莫过于万年梧桐木和凤凰精魂的事，遂不假思索的把自己来东海的目的说出。

    老龙听此，沉吟良久，才道：“那落凤山虽然不在东海化妖山中，但距离也不远，且当年凤凰一族因和东海妖族闹矛盾，这才弃了落凤山，前往大陆西荒之地，那里的确留有一株万年梧桐，至于有没有天妖级的凤凰精魂，就很难说，以我的估计是没有的。”