
    他放出神识扫视一周，对吼把目光落在那池塘中央假山下，半天才带着惊喜道：“小弟，果真有不错的宝物，这洞府算是个芥子空间，是能随身携带，可收走的。”

    “你说是空间法宝？”成云帆也带着惊喜的问。

    “不是，就是普通的芥子空间，那机关就在假山下，有一令牌，你将他炼化收取了，就能把这洞府整个收进令牌，还可以放出来，能随身携带，很是不错，这是太古大修士们才有的东西，已近失传，这果真是太古修士洞府。”

    听金焰这么说，成云帆也欢喜起来，想到这东西和自己当年抽奖得到的一套宗门建筑看来很想，更重要的是人家这地下土地都有。

    遂施展云龙步，来到假山下，金乌破妄术观察，果真看到一个法阵中心有一黑色令牌，小心撤去这守护法阵，开始专心炼化、收取令牌。

    看着样子，估摸也要半刻功夫的；成云帆自是不着急，弟子们还在闲逛。

    他们一行人在这洞府里扫荡，却不知道洞府外，那太古禁制旁边来了四五个人，为首者是一金丹老者，看其装束，竟是罗刹门的。

    “项祖师，就是这里，我们前天路过，发现是一大片光秃秃的、黑乎乎的的山坡，我们打进去的各种法术都消失不见了。”一个弟子在禀报。

    “刘向，你说的可是实话，怎么我看这里竟然是一片山林呢？”老者旁边有一个筑基圆满男修，不悦的说。

    “你还没看出来，这是被人布下了幻阵。”那老者摆摆手说，“看来不止你们发现了，更有人捷足先登了。”

    “这？”听老者这么说，几个弟子都面面相觑，没想到好不容易发现一个上古修士洞府，居然被人提前进去了，太不甘心了。

    “无妨，我看这片区域应该是玄天宗下面所属，不是散修盟的人，就是三阳宗的，不大可能是玄天宗。”老者说，“无论哪个，见宝大家都有份，咱们先破去他们的幻阵，看能不能进去，如果禁进不去，就守株待兔。以逸待劳，如果势力大，我们就先礼后兵，如果势力小，直接灭了。”

    几个人听老者这么吩咐，都应声开始破除幻阵。

    不过片刻，成云帆他们布置的两层阵法都被破除，这片地方露出了原来黑乎乎、光秃秃的模样，老者满意的点点头，开始试图继续破阵。

    但忙碌了好长功夫，都没效果，这才摆摆手说：“估计这些人是害怕发现这里情况，才设置了幻阵，还没进去呢，我们就等一等，看是什么人。”

    听说这里没被进去，老者身后的几个弟子这才长出一口气，放下心来，几人这才找地方远远的隐蔽起来。

    而洞府里面，成云帆炼化那令牌已到了最后的关键时刻，容不得分心，也没在意外面弟子们的情况。

    李月灵和李四、丰益这时候逛到那五德楼后边一侧，看到一个黑乎乎的山洞，有些迟疑的说：“你们说，这洞里面会不会还有宝贝？”

    “不太像！”林四摇头道，“洞口这么小，而且没有人为痕迹，估计是什么野兽把，而且总感觉里面传出阴森森的气息，令人心下不安。”

    “胆小！”李月灵蔑视。

    林四没有想到被李月灵这么说，脸上一红，心下一横道：“那好吧，你们警戒，我进去看看！”

    “你才练气圆满，还是我开路下去。”李月灵不以自己为女子而退缩。

    “我们一起下去，留丰师弟在洞口。”林四这么说，李月灵思索一会点头应下，两个人越往洞府里面越感觉有一种荒古气氛传来，还有不小的威压。

    洞府内阴森森，湿气很重，有一股酸臭之味，明显是个妖兽洞穴。

    两个人刚费劲打开了一个禁制，正要继续前进，就听到里面传来一阵野兽的奇怪吼声，洞口内的石块扑簌簌往下掉。

    “不好，这野兽实力强大，快走！”李月灵意识到危险，当机立断后撤。

    两人转身没跑几步，一个青灰色的野兽已经追上来了，只见他相貌极为丑陋，身子并不大，所以动作敏捷不少。

    眼看着野兽就要追上后面的林四，李月灵拉了他一把：“你快出去，我来断后！”

    “不！”林四大喊。

    “快走！”李月灵抽出长剑，配合这数道冰箭射向野兽，试图阻击。

    这野兽似乎势力并不强大，冰箭很快刺破他的皮肤，流出血水来。

    野兽受伤吃痛，大吼一声，眼睛变得通红，突然鼓动腮帮，喷出一口绿色汁液，李月灵起初以为就可斩杀野兽，谁料想那野兽喷出的汁液飞来，瞬间就将她的法术、长剑及护盾全部服饰，更有一小半汁液落在她身上。

    “啊！”李月灵痛的大叫，那汁液一到身上就腐蚀他的真元，肉体。

    “李师叔！”后边的林四见被汁液喷中的李月灵瞬间身上冒起白烟，衣服、肉身都在销毁，惊呼道。

    “快走啊！”李月灵努力激发体内真气，师徒抵抗那汁液的腐蚀。

    但根本无用，她的法力正在消失，眼见就到了油尽灯枯。

    林四被提醒还要上前，去被李月灵最后一袖挥去，将他裹挟着出了洞穴，林四被送出来的时候，里面已经传来李月灵的惨叫声，刚才她最后用尽全力送林四出去，这野兽又喷出一口汁液，将他彻底服饰，还有一点喷在林四的手臂上，虽然极少，但也出现不少窟窿。

    听到里面的惨叫声，见到林四的狼狈模样，丰益早已吓坏，连忙招呼其他人，唐南风率先冲了过来。

    “怎么回事？”唐南风摸着一枚迷神钉，看着洞内问。

    “快，快叫太上长老来，这里有个凶猛的妖兽。”林四大喊。

    正说这话的时候，那野兽已经冲到洞口，又要吼叫，鼓腮帮喷射汁液，林四见此连忙大喊：“快跑，不能被他的汁液喷中，会死的！”

    几人听说，连忙撒腿而走。

    唐南风边跑边打出一把迷神钉说：“往广场去，师傅在那里！”

    成云帆刚炼化完那令牌，还没来得及收起这洞府，就听到一声震天的吼声，还不知道怎么回事，就听到金焰大吃一惊的说：“小弟，你到底是在哪，这里怎么又荒古凶兽啊？”

    “什么荒古凶兽！”成云帆迟疑。

    “我感受到了荒古凶兽酸液兽的气息，这可是荒古的的八大凶兽之一，一旦被他的汁液喷中，化神以下都难以抵抗的。”金焰说着，声音万分焦急，“快走，快走！”

    成云帆连忙祭出令牌收那洞府，这时候有听到唐南风的大声呼救。

    情急之下将令牌收进袖中，冲了出来只见一团绿色的汁液冲着唐南风的面门而来。

    “不好！”成云帆情急之下放出了小火，小火一口烈焰迎上绿色汁液，虽然阻挡了大半的汁液，但还有一部分落到了唐南风的面上。

    “啊！”唐南风凄惨的大叫，脸上冒出白烟，急着用手去抓。

    众人见此都连忙往成云帆身后退。

    “别抓！”成云帆连忙阻止，却是来不及，弹出一粒嗜睡丸，挥手将唐南风收进了九阳石空间，大声道，“你们快往外面撤，我来断后！”

    几个面色惨白的人听此，才恍然大悟，连忙往外面跑。

    还好这时候有小火牵掣，那酸液兽似乎也有些惧怕小火，不知道是酸液用完了还是怎的，没有再喷出酸液。

    但他吐出了一口绿雾，一些还沾道小火的羽毛，小火吃痛的呱呱大叫，闪动翅膀冒出火焰去祛除雾气。

    “快收了这洞府，离开！”金焰见此大声提醒道，“洞府收走，空间塌陷，这酸液兽就被困在里面了。”

    成云帆听此，边往假山退，边奋力收取洞府，这剑那灵田、广场、假山、吃糖、三栋阁楼都在缩小，瞬间化为一道光芒不见，空间出现坍塌迹象。

    成云帆见酸液兽试图往回逃，也不管不顾，收了小火，纵地金光术展开，往那禁制外逃去。

    刚出禁制，就见李根正在与一个筑基圆满修士打斗，五行鞭呼呼生风，丰益、林四则在合力打斗另外一个筑基弟子，不远处还站着一个金丹老者，身后还有两个筑基弟子，都是罗刹门的装束。

    看来这些人事守株待兔的黄雀，可真是打的好算盘，成云帆冷哼一声，二话不说，一招九阳焚天指就击杀了与林四、丰益打斗的筑基弟子。

    又一指准备击杀那与李根缠斗的筑基圆满修士时，却被一道掌风所阻。

    看来那老者已经发现了他的偷袭，成云帆也随即现身，看着面前的老者，是个老熟人，先发制人的说：“项道友，你们罗刹门来到我们玄天宗下属的地盘，所谓何事？”

    “小子，原来是你啊！”那项祖师见成云帆现身，先是吃惊，接着冷笑，“地狱无门你自来，小子屡次坏我大事，今天饶你不得！”

    说着就一掌招呼而来，掌心还闪烁着一缕奇怪的火焰，成云帆心知这是老者的成名神通，不敢硬接，云龙步施展，堪堪躲开。