
    成云帆自然乐见自己不引人注目，低调的在大殿内不起眼的地方，独自静立。

    片刻功夫，打算来参加这场聚会的宾客，基本上都到齐了。

    成云帆赫然发现，这大殿内竟然聚集了二十多名筑基修士。东道主鸣凤教教主司成皋，身形微胖的中年修士，脸色红润，丝毫不像阴险狡诈的枭雄。他筑基巅峰的实力，毫无疑问成为殿内众人之首。除此以外，殿内还有三四个筑基后期修士。

    “司教主，你召集诸位兄弟前来此地，想干什么？现在人都到齐了，也该说了吧。咱们时间宝贵，可没时间在这里听一些无用的废话。”一名带着斗笠的灰衣修士，双手抱在胸前，阴森森的说道。

    成云帆很快发现，殿内不少筑基低阶修士，望向这灰衣修士的时候，都有些敬畏。这灰衣修士看起来名气并不比司成皋低多少。

    “文老弟别急，既然各路兄弟都到齐了，那我也就直言了。”

    司成皋扫了一眼，淡笑道：“我想大家都听到半月前岐山内的崩塌之声了，很想知道发生在上面位置，到底怎么回事吧。”

    说完，他笑吟吟的望着殿内众修士。

    殿内众修士一时间沉寂，各个都是一脸热切，这等大事自然想知道的。

    不多工夫，大殿内起了一大片交头接耳的声音。

    见众人热切期待，司成皋呵呵笑道：“据我所观天象，又占卜了一番来看，这次崩塌，竟然是岐山内最为神秘的元皇陵显露了。”

    殿内，众修士终于明白过来。司成皋兴师动众召集众修士起来此地。所为何事。可是知道之后，他们不由倒吸一口冷气，惊呼。

    “元皇陵开启了？”

    “真的有元皇陵存在啊？”

    “多亏司兄妙术，纵观岐山，也只有司兄能推测占卜出这结果。否则只怕我等腰错过这等好事情。”

    过来好一会儿，众人争议的声音才渐渐平息了下来，重新望向司成皋。毕竟这个消息是司成皋放出来的，究竟是如何一个情况，只有这位鸣凤教教主司成皋才清楚。

    司成皋很满意众修士们的惊叹，等众人议论够了，他这才缓缓的说道：“现在这消息外面还没得到，各大宗门又在对抗西荒的妖兽，无暇顾及这等事情。咱们这些小教派正好可以趁虚而入，进入这元皇陵。诸位兄弟，想必也应该清楚，这种机缘一旦错过，日后可就未必能有机会再进去了。”

    殿内众修士都在思索，去不去。

    成云帆没有想到自己歪打正着居然就找到了进入元皇陵的关键人物，自然不容错过，无论怎么着都得去看看，这位万千年的末代元皇到底是何等样人。

    “这元皇陵乃是极其神秘、凶险之地，时间也不能再拖，咱们最好别浪费时间，愿意跟随本教主前去废墟的，那和我一同出发，不愿意，我也不勉强，但希望不要乱传播消息，一切悉听尊便。”

    司成皋略作解释之后，十分洒脱的往殿外走去。

    立刻又不少的修士，跟随他离开。

    有道是富贵险中求，这个道理对世俗凡人适用，对追求长生的修仙之人同样适用。在这大殿之内，能够进入筑基期修为的，哪个没有冒过生死之险，去探求那一线长生的机缘？不冒险，难道还等着天大的好处落在自己的头上？

    这殿内动心的修士占了绝大部分。不管是相互之间有仇也好，有恩怨也好，在这笔巨大的财富面前，都只能暂且搁置，一切等得到宝物再说。

    崖东小筑，飞出几十道五光十色的光芒，朝远方飞逝。

    这群修士，以鸣凤教的司成皋，灰衣修士文彦博等十余名筑基期高阶修士为首，多达近百名筑基修士。可以称得上是阵容庞大，几乎囊括了岐山地域一半以上的精锐修士。

    众筑基修士往北飞了半日之后，来到一片广袤的山地平原地带。岐山地域，到都是荒山丘陵，能找到这样一片山地平原，也算得上罕见。

    想必这里就是那司成皋推测的元皇陵位置，半个时辰之后，众修士在皇城废墟北方的山崖险峰停下，这里有一道巨大的地缝一直通地底，深不可测。

    想必数月前的岐山崩塌之声就是从这里传出去的。

    众修士这才停了下来，司成皋一马当先，直接往地缝深处飞去。众修士跟着往下飞行。成云帆明白，通道的人口应该就在这地缝。

    他略一犹豫，跟着众修士飞入地缝。既然已经来了，那他自然不会临阵退缩的道理。地缝内一片漆黑，众修士们五光十色的法器，把这里照亮，足以看清楚这里的环境。

    越往地缝深处落下去，越发的炎热。

    足足下降了数十里之后，已经可以看见地底裂缝汩汩冒出来的岩浆。扑面而来的炙热地火，散发出逼人的气息。他们这才停了下来，各自收了法器，落在地缝两侧凹凸起来的巨大岩石上，暂时休息。

    成云帆警惕的打量着地缝四周，这里没有任何通道，怎么进入底下皇陵？心中虽然疑惑，但是见众修士都在这里打坐休息恢复法力，也不好多问。他找了一处容身的岩石，盘膝坐下。

    过了小半天之后，成云帆终于发现了一些端倪，地底的岩浆在不断的下降，短短数个时辰，已经下降了一丈多。

    看来岐山崩塌引发岩浆迸发，现在岩浆冷却下降，众人正是等待机会进入。那司成皋扫了一眼众人，冷声道：“据我推测，我们只有五日时间，如果五日内不能出来，这里的岩浆将完全冷凝，裂缝合二为一，就困死其中，再不得脱。所以，诸位，抓紧吧！”

    说着，他发出尖啸之声，踩着飞剑一跃冲向那条裂缝。

    众修士见状，不再耽搁，立刻全力开启护身罩，驾驭刀剑杖等各式法器，顶着不时喷涌而出的岩浆，冲入这条狭长的裂缝内，快速在狭长的裂缝内穿行。

    众人在裂缝内飞了数里多远，突然停了下来。

    原来裂缝前方，是一片无边无际的红炎地火火海，烈焰滚滚，充斥着每一个角落。这哪里是陵墓，简直就是地火之心，成云帆感慨，如果真的事元皇陵墓的话，那么玄鸟金乌的说法还真有道理。

    这种程度的地火烈焰，自然烧不死筑基修士。不过，要抵御烈焰，必须开启护身罩，在火海里面待得时间长了，法力消耗极快，一旦法力枯竭，也是死路一条。

    众人都在讨论如何进去，进入后如何行动，不少人主张各自寻找机缘，但被司成皋冷笑打击：“我祖上曾在北秦皇宫看守书库，曾无意看到关于元皇陵的记载，里面凶险无比，你们若信得过我，就跟着我，信不过，就自己行动。”

    “哼，既然大家敢来，都多少对着陵墓了解，没有你照样进得去。”带着斗笠的灰衣修士文彦博，不阴不阳的冷声说道。

    “文老弟，你若是想单独行动，我也不介意。不过，如果你真想在元皇陵内有所收获，最好还是跟我一起走。这元皇陵里凶险异常，可不是逞能的时候。咱们之间的恩怨，没必要在这里解决。”

    司成皋丝毫不介意文彦博的嘲讽，依旧挂着满脸笑容。这次冒险闯元皇陵，鸣凤教有五位筑基修士参加。他是绝不担心自己在废墟内形单影只。

    文彦博冷哼一声，并未再多说，只是死死的盯着前方火海，他虽然是一向独自隐修，但是他的实力足够在这凶险之地自保。再说，人多又能怎么样，未必有命能活下来。

    时间耽搁不得，几名领头的筑基高阶修士一番口角之后，冲向烈焰火海之中，以最快的速度穿过这片地焰结界，前往元皇陵。

    成云帆开启水系护身光罩抵御烈焰，足下踩着飞剑，低空飞行。这种程度的

    烈焰，相当于炼气圆满修士的火球术，威力一般，对他几乎没威胁。

    但是他明显感觉到地焰结界中有一股古怪的力量，在无形之中挤压着他的光罩，令他的法力以数倍的速度快速消耗。这似乎是地焰结界的效果，根本无法摆脱掉。

    “司教主，这地焰结界的范围怎么如此大，还要多久才能飞过去？”一个时辰后，一名红袍修士焦急的喊到。

    “还有二三个时辰才能飞过去，你若是承受不住了，那就回去，本教主可没强求你来这元皇陵。”司成皋回头朝身后看了一眼，见是一名新来的筑基修士，冷声说到。他承受的压力是最大，对这些抱怨不在回应。

    众修士继续飞行，渐渐沉默。

    两个时辰之后，一帮人终于穿过了地焰结界，出现在一片地下世界。

    成云帆朝四周观望了一下。这里十分宽广，大约有数十里范围。让他吃惊的是，在他们的前面五六里，是一座雄伟的地下城，笼罩在黑暗之中。黝黑的城池，可以看出不少地方都有着塌陷毁坏的痕迹。

    整座城池死寂无声。

    “这，这座城池就是元皇陵！？”