
    说来也是奇怪，这烈火秘境每次开启，圣阳宫进去人数并不多，元婴一人领队，金丹两人，筑基两人；如此高风亮节，竟然东海修士啧啧称叹，引为佳话，可在成云帆看来，总感觉不是那么回事。可具体是为什么，自然不知。

    踏上法阵，小白龙竟不动声色的伸手握住他的手，成云帆刚想说：“这烈火秘境传送进去，虽说随机，但大致都在一片区域，想错不过几丈，何须这样。”

    但想一想，在这里没必要如此分说，反而让别人看出端倪不好。

    只感觉眼前闪过一阵白光后，一个趔蹶落地，还好被小白龙扶住，这才没有半闹出跌倒的洋相。

    这是一个火灵气浓郁倒不像话的秘境，温度也高的不像话，就像进入了地脉火源之中一般，对他修炼火属性功法的修士来说，这不算什么，可就苦了那些非火属性功法的修士，特别是木、金、水这三类属性的修士。

    还好这样的修士并不多，每个势力在选取来这里的修士，都刻意避开此类修士，就是来的也是实力不俗，不在乎这一点威胁。

    成云帆刚才没跌跤算是好的，看着身边几丈内像煮饺子一样，啪啪啪跌落在地，摔的四仰八叉的修士真不在少数。

    成云帆无意在看他们笑话，遂示意小白龙按着地图，找一处火灵密集，甚至有可能产生火魔的地方去厮杀。

    这圣阳秘境每五百年开启一次，每次时间一月，这一月前大半月最是和谐无事，大家都在选择地段，屠杀火灵；因为这里的天才地宝基本都被火灵收藏着，要想获得只能屠杀火灵，别无他法。

    等火灵屠杀的差不多，进入的弟子都有了收获，这时候才开始慢慢有了相互的争夺、厮杀，同门相惨，道侣反目，宗门之间争夺，其惨烈丝毫不亚于当年的玄天秘境。

    和小白龙一起，选择了一处名为聋哑谷的地方，作为他们屠杀火灵的地盘，这里最为靠近元婴修士的区域，据梁柏成提供的玉牌信息来看，很容易出现火魔，而火魔出现意味这大量的天才地宝。

    成云帆谨慎的布下四象阵，两人开始配合灭杀火灵。

    一开始两人没有摸到窍门，灭杀极为艰难，而且有时候还误杀了变异的火灵，被其自爆搞的焦头烂额。

    经过两日的摸索、配合，两人连带黑狐，形成了绝佳的配合，一旦发现变异火灵，就有黑狐出马，施展定神术，两人全力打杀，在这火灵快要被灭之时，将其引入其余火灵群中，两人施展遁术，瞬间逃走。

    火灵自爆，足以同时灭杀方圆数丈内的普通火灵，有时候运气好，遇到火灵连环爆炸，那更是一劳永逸的美事。

    只等着爆炸结束，前去捡拾地上的各种材料。

    如此七八日，两人运气虽说不上号，却也不算差，得了数百块中品火属性灵石，还有不少的火纹石、火晶石、火元石等火属性材料。

    其中一次的连环爆炸，还为小白龙爆掉了两块上品雷灵石，雷灵石属于火灵石的变异，极为罕见，对有雷属性灵根的修士来说，可谓重宝，其中蕴含的雷属性灵力，能助力雷灵根修士修炼，效果极为明显。

    在修仙界，同阶的变异灵石和普通灵石兑换比率一直都是高居七比一，如此，还是一石难求。

    小白龙得了两块上品雷灵石自然喜不自禁，灭杀那火灵更是卖力。

    这一个偌大的聋哑谷，方圆十几里，拥有的火灵何止千万，但经不起他们七八日不间断的灭杀，已经被消灭了一小半。

    两人检点收获，仅灵石也有好几万，这样的收入，自然不菲。

    因为连日厮杀，两人都觉疲累，遂想稍作休息，就一同往那聋哑谷深处探秘，这些火灵只要你不主动灭杀，它们是不会主动攻击修士，故而两人在这些火灵中来去自如，竟也无碍。

    这聋哑谷相继了人的耳窍，当初它们是选择了一条稍微靠着里面的一条小谷内灭杀火灵，只因那里比较隐蔽，如今出了小谷，来到三条谷口交汇处，一条长长的谷口通道就是这聋哑谷的唯一出口，当初他俩就是从这里进来，选择了左边一个隐蔽小谷灭杀。

    如今出来，竟然看到右边的谷口竟也有人，地上虽然有火灵残骸，但现在他们并没有厮杀火灵，而是一方一边，占据谷口相互对峙。

    对峙的两拨人，都不是成云帆陌生的。

    那梁公子和他的三个护卫，封紫枫与他的侍妾，总计六人为一方，紫剑宫的雪家姐妹，外带两个男修为另一方。

    虽然雪家姐妹都是半步金丹修为，但也是能进入这金丹地域内，那两个男修都是金丹修为，一人是成云帆荒岛所救，灵一人相貌陌生。

    也不知道两拨人说了什么，那成云帆救下的男修就跟着梁公子在众目睽睽之下前去了谷内一个奇怪的大树之下。

    两个人并肩站在大树下，都举起右手，似乎在举行什么仪式一般，而后那男修掏出一颗丹药递给了梁柏成，梁柏成毫不犹豫服下。

    而后两人竟笑意彦彦地回来，似乎两人达成了什么互相都满意的协议一样，准备开始联手灭杀火灵。

    可异变就在这时候发生，那梁公子突然变得面色通红，浑身抽搐，嘴里发出难以克制的呻吟之声，似是痛苦，又似是快活。

    脸色也一会儿通红，一会儿煞青，犹如变色龙一般，变幻不定，看向那男修也充满了极度的愤怒，大声尖叫道：“段哥，给我解药，给我解药，放过我吧！”

    众人面面相觑，那段哥则一脸淡定的看着梁柏成，微微摇头，似乎要看好戏一般说：“你不是带着床上之臣嘛，让他给你解决解决，我还从来没有看到男人之间是怎么来事，也很想开开眼界。”

    说完这话，还挑眉的看向那封紫枫，而此时封紫枫也大皱眉头道：“你给他吃了什么毒药，你胆敢谋杀月萝岛的少主，不要命了吗？”

    “毒药？谋杀？”那段哥似乎听到了什么可笑的言辞，而后哈哈哈大笑起来，最后看着封紫枫说，“你们放心，这不是毒药，只是情药而已，只要有人和他****，自然解决，若是十二个时辰内没有人与他****，他这一生就再也别想行人道之事，一旦心中有欲念发作，就会生不如死，我如此一来，岂不是为天下男修除了一祸胎吗？”

    他说完这话还故意的看看封紫枫和那三个护卫。

    三个黑衣护卫中有两个人立即就要动手，却被一人阻拦。封紫枫听此倒也没说什么，只是看向那还在一个人在地上打滚的梁柏成，眼神有些复杂。

    那梁柏成似乎想到什么，突然从地上扑过来抱住了封紫枫的大腿，充满****的眼睛盯着封紫枫的胯部，声音嘶哑的叫道：“枫哥，枫哥，快救救我，快来帮帮我，我以后除了你，再也不敢找别人了。”

    那封紫枫稍微有些迟疑，可那梁柏成见此已经开始往他身上蹭去，锦袍敞开，露出亵衣，还在迷乱的撕扯身上衣物，看样子是要和这封紫枫在这里野战一场。

    众人见此，雪家姐妹都啊呀一声连连后退，扭头不敢看着羞耻的一幕，那面生的金丹修士也连忙划出一道隔音府来。

    那段哥见封紫枫迟疑，又开口道：“他说的倒是不错，这是我特意配置的海马珊瑚丹，服用者若与人****，此生只认此人，而且与其****的人也分担药效，此生只认对方，若是你乐意，倒可以以此和他成为名正言顺的道侣，从此双修，也是一段佳话，岂不美哉？”

    这番话不说还好，一说出来那封紫枫面色一变，连忙去扯开都差点将他裤腿扒下的梁柏成，毫不犹豫地说：“公子，你等着，我这就去禀报老祖，给你寻解药去。”

    说完这些，就化作一道遁光而去，甚至连身边的美貌侍妾也不顾，那女子见此也连忙跟走。

    梁柏成已经迷离的眼神看到自己最后一丝的希望破灭，愤愤的大喊：“封紫枫，你这个小人，本公子往日对你不薄，你如此舍弃，来日见到必定让你求生不得，求死不能。”

    喊完这些又忍不住身上的情毒发作，撕扯衣服的同时又把头扭向那三个黑衣护卫，顺手点出其中一个道：“你，过来，给我解决。”

    “啊！”另外两名黑衣护卫，发出吃惊神情。

    倒是被点中的黑衣护卫却一脸冷淡，声音依旧冷冰冰的，不带任何感情地说：“公子，我等虽然照金花长老的吩咐，听命于你，为你做事，但当日金花长老也曾交代，叫我等不用担心有朝一日成为你的床上之臣，因为我等兄弟，身有噬魂挫骨之毒，一旦与人情动，此毒就会传到公子身上，所以属下不能害公子性命，还请见谅。”

    此话说完，那梁柏成带着绝望的声音啊啊啊大叫，又扭头看向那段哥，哀求道：“段哥，求求你给我解药，我以后再也不敢打你的注意了。”