
    本打算就此继续赶路，却被渔夫喊住了脚步，言说自己以前打渔，无意中得了两件稀奇东西，觉着是仙家可用，遂想献给成云帆，以报答救命之恩。

    成云帆本觉着一个凡人渔夫能收集到什么仙家宝物，不欲打算去，却经不住渔夫恳切说辞，竟动了心，就此来到了这火烈岛。

    听说龙家那鳏夫打渔遇到妖兽，竟被仙人救下，火烈岛的居民沸腾了，纷纷前来围观仙人。

    “这个，不瞒成仙师，这可是我在五行道得的，此物我一直觉着是个宝贝。”

    一座简单的渔家小院内，龙鳏夫小心翼翼的将那青布一层层的打开，在四五层之后，里面出现两块东西出来，一个是巴掌大银白色的残片，另一个则是一方呈现五色的玉牌。

    “就是这个。”

    成云帆看到这两个东西，心下一怔，最先拿过残片，心下倒吸一口凉气，这不是自己以前得到过的那种莫名的残片吗？

    当时金焰大哥还猜测他可能是先天太虚法宝残片，从修行以来，他已经得到了五片，这是第六片了，第一片得自长青子，第二片得自斩家老祖，第三片是自冥龙的储物袋内，第四片得自玄天秘境，第五片得自武林世界的蟒蛇洞内，如今又得到了第六片，真不知道还有多少片。

    就是这个残片，自己这一趟也不算白来。

    见成云帆目露诧异，且认真看着残片，那龙鳏夫自是觉得这东西果真对仙师有用，也心下放心起来。

    随即成云帆又拿起那呈现五色的玉牌，竟是一块普普通通的玉牌，并没记载什么修士所用的东西，更没灵气。

    但成云帆心下总觉得这玉牌不简单，既然看到了就先收下来，以后再慢慢研究就是。

    “你能否给我说说，这两件东西是怎么来的。”

    “这个，嗣儿，你给成仙师说说。”

    “这个是嗣儿得到了，说起来惭愧。那一年是我第一次带嗣儿出海捕鱼，因为起了暴雨，我们在那小的可怜的五行岛上避暴雨，嗣儿无意得来的。”龙鳏夫看了嗣儿一眼，那嗣儿低着头根本不吭声。他只好无奈的说道。

    “噢。”

    成云帆一怔，看了那男孩一眼，神识略微探查了半天，竟根本没有发现这孩子有什么异样，这才和气地说：“嗣儿，能告诉我，这两件东西怎么得来的吗。”

    “也没有什么，只是我和其他人有些不同，能够看到其他人看不到的东西，那天暴雨过后，爹爹又去捕鱼，不放心我，叫我在岛上待一会儿，后来我就在一个小洞中看到这个闪着银光的东西，我还以为是银子呢，结果不是，也顺后捡了这个花花绿绿的牌子。”

    “噢。”

    成云帆不由摸摸鼻子，心中却是骇然之极，看来这个龙嗣儿也是个福缘深厚的人，居然能看到别人看不到的东西，莫非这孩子天生有异。

    试着施展金乌破妄术看这黑黢黢的小孩子，却被一道金光反射回来，差一点受了伤害。

    这到底是怎么回事？

    成云帆连忙用测灵盘查看，一看才知道这孩子居然也是身居灵根的，而且和那李根一样，是五行均分的五灵根，又想起当年得自疑似五德真君洞府的《五行衍生诀》，也想就此结一份善缘，心下已有了计较。

    “呵呵，这两件东西对我都有些用处的，我就收下了，不过作为救命之恩太过了点，你们说个价格，不，这样对你们还是不公平，我可以答应你们一个条件。你们说说吧。”成云帆略微沉吟，就微微一笑的说。

    “仙师，你救了我的命已经足够了，我哪里还敢提要求啊？”龙鳏夫不敢置信地说。

    “说吧！”成云帆继续淡淡地说。

    “那，那我就说一个，我们在这火烈岛生活日艰，这胭脂鱼也越来越少，听说离此四百多里外的小竹岛成了胭脂鱼的最新聚集地，我本来打算也去，可那里靠近仙师们所在的岛屿，需要每人三块灵石才能落岛安家，可我等凡夫，哪里有仙师们的灵石，所以一直凑不齐，明日就是那仙师护航的大船往返小竹岛的日子，如果错过了，不知又要等到什么时候。”龙鳏夫说到这里，手哆嗦着掏出一块灵石，这是他用一年的积蓄才换来的。

    成云帆听此，点点头说：“也好，既然你说明日就有船来，我就送你父子往那小竹岛去，也算了全这份缘分，你把那五行岛只给我看。”

    龙鳏夫见成云帆答应自己这个梦寐以求的条件，激动万分，又见他抖出一份光幕地图，更是惊诧，仔细看那海域，都如真实的一般，擦擦眼睛，辨认半天还没指点出五行岛的位置，成云帆都有些无奈的皱眉了，这时候龙嗣儿站起来，看了一眼地图，小手一指一个小小的黑点说：“就是这里！”

    成云帆先是惊讶，而后了然，便叫他们下去，自己在这个小屋内打坐，只等明日送了这对父子，再继续上路往那藏龙海去。

    见那父子退下，成云帆才拿出那银色残片看了半天，随手一抛，这残片竟低呜一声，直接便没入自己手上的九阳石戒指中。

    此时的九阳石空间中，黑狐还在睡觉，却被一阵轰隆隆的声音惊醒，抬头看看天又高了，地又阔了，灵气又浓郁了，那原来一直似有若无的太阳明亮了几分。用爪子揉揉眼睛，拍拍脑袋，而后似乎想明白什么，不以为奇地继续趴下睡觉。

    就在他睡下的时候，那远方的山上树木长高了很多，居然有了小虫子的出现，花上也有了蜜蜂，小溪里有了鱼虾。

    鲜活的生命，就这样在瞬间被衍化出来，端的是奇妙无比。

    子夜时分，成云帆从小屋中出来，他的身形不过一晃之下，便坐在了院子中间用来晾晒鱼干的大石头上，双目微微一闭，竟一副养神的模样。

    如果这时有人来看这里，却丝毫看不到成云帆的身影了。这自然是他施展了隐匿行踪的法术了。

    成云帆竟一点也不着急的模样。

    不过半柱香的时间，院子里竟出现一个瘦小的身影，那身影小心翼翼的，不过根本不是担心夜色的，而是警惕看四周有无人跟踪窥探一般。

    此时他早已经远远看到了成云帆，脸色终于大为放心了。

    “这小子果然能够看到我。”

    成云帆喃喃低语一句，身形便一现而出了。

    “没有让你阿爹知道吗。”

    “没有。”

    “仙师，我能跟你学仙术吗？我不怕吃苦的！”

    成云帆沉吟半晌，才叹息一声道：“可以是可以，但你的资质很奇特，这条路也不好走，你怕吗？”

    龙嗣儿先是一愣，随后竟夹杂着不信，欢喜，又有些忐忑不安的表情出来。

    “不怕，仙师，那你能否教我。我龙嗣儿愿意拜仙师为师。”

    “呵呵。我不过得到你无意得到的东西，的确对我有些用处，自然想帮助你了。这样吧，我这里有一部功法适合你练，给你三年时间，如果到时候你能开脉成功，就到月萝岛去找一个叫陆小三的，他会给你后续功法，你就先跟着他继续修炼。”

    “是，师傅。”龙嗣儿说着跪下来要叩首谢恩，却被成云帆阻止。

    “我不是你师傅，我只是传了你功法而已，以后你能不能修行有成，我们有没有师徒缘分，以后再说。”成云帆说着把那刻写在妖兽皮上的《五行衍生诀》的总纲和第一层给了他，又把那本《修真初解》的小册子复制了一份给他，想了想，有给了他三颗上品的聚气丹及十块灵石。

    “这些东西，你都小心收好，莫要让凡人知道，更不要让其他仙师知道，否则你不但保不住，还会招来杀身之祸。”成云帆严肃的说。

    “小子多谢仙师指点！”龙嗣儿施礼后就悄悄退下。

    “小子，看在那残片份上，我就帮你一下，你能否进入修仙界，能够走多远，就看你的造化了。”

    成云帆沉吟了半晌，终于摇摇头，回到了那小屋内。

    次日一大清早，成云帆跟着那位龙鳏夫父子，悄悄的离开了这火烈岛。等那些围观仙师的人们明白过来，却发现龙鳏夫已经人去屋空，各个惊诧不已，都在纷纷议论龙鳏夫一家得遇仙人，鸡犬升天了。

    当然，这些议论，龙鳏夫父子也好，成云帆也好，他们都不得而知，那时的他们已经在一条前往小竹岛的大船上。

    这条前往小竹岛的大船上，只有一位刚刚开脉成功的任仙师而已，成云帆已经交代龙鳏夫父子不要透露出自己是仙师的身份，交了九块灵石，三个人上得大船。

    而那名任仙师，则除了当日离开火烈岛时，出现一次，平时的时间也根本就看不到人影。龙嗣儿几乎每日都到成云帆这里来，除了问一些修炼的心得外，大多数的时间，也愿意呆在成云帆的船舱之中了。

    毕竟在大海上漂泊的日子，并不是想去哪儿就去哪儿的了。

    这艘货船已经离开火烈岛了十余日，眼看着就快到那小竹岛了，这日让成云帆颇感好奇的是那位任仙师竟盘腿坐在船头之上，此时在大海中，竟了十多条浑身银白，身躯巨大无比，双目乌黑，嘴中不断喷水，不停发现巨吼声的海兽，被那位任仙师操纵，拖着此船飞快的行驶。在货船的四周，竟还布置了一个法阵，将此船罩在护罩之上。