
    成云帆听此也不算失望，他本就对落凤山有天妖级的凤凰精魂不报希望，只要有万年梧桐木，就不虚此行了。

    “也罢，你既遇到老龙我，也是一场造化，就给你这后辈一点方便。”老龙说完，祭台上飘出一块玉简和一个神符，“这神符能助你前往落凤山躲开那强大的禁制，取得万年梧桐，那块玉简有我的一道神识和几句留言，倘若哪****到了大陆西荒，前往凤凰一族栖身之所求那凤凰精魂，可将此物交予凤凰一族的族长，他也许会看在我的薄面上，不为难你，至于能不能求到凤凰精魂，那就要看你的造化了。”

    成云帆收下那玉简和神符，鞠躬谢恩。

    老龙见二人要离开，又对小白龙道：“取回龙珠，切记不可再交予龙族之外的人，就是再爱重之人也是不可的。”

    小白龙点头应下，遂上前招手取回龙珠。

    就在此时，两人觉得从祭坛里吹出一道狂风，两人没准备好久眼前一白，已经是出了那洞府，竟直直的从虚空往下跌落。

    还是小白龙反应及时，化为龙身，一条数丈长的银色白龙，云遮雾罩，见首不见尾，自虚空中出现，竟稳当当的将成云帆接在了背上。

    “这是小龙我自出生以来，第一次背上有人。”成云帆还在兀自惊诧回神，就听到小白龙开腔道，“成兄弟，你我就是天生的一对，你名字中有云，‘龙从云、虎从风’，真是绝妙，以后我就叫你云弟，你叫我辰哥。可好？”

    成云帆本来还想感激小白龙解了自己一难，没成想他又说出这等没变的话，心想既然出了那五德洞，自己也该是去那落凤山寻那梧桐木。

    遂起身离了小白龙的龙身，要御剑而去，小白龙感觉身上一轻，回头去看，却见成云帆要御剑而去，竟连忙收了龙身，化形人身，急急追赶上去，一把拽住成云帆的衣袖，神色慌张地说：“云弟，你要去哪里？”

    成云帆被他扯住衣袖，一时走不了，无奈叹气道：“敖兄，不要这样好不，我们真的不行，我们做兄弟不好吗？为何一定要这样为难于我，我要去落凤山寻那梧桐神木。”

    “我也要跟你去！”小白龙道，“老祖宗都说了，要你以后带着我的。”

    成云帆一时哑然，这小白龙也真会偷梁换柱，那老龙只是要他以后一定要带着小白龙去那长生洞秘境，而不是要带着他走天下。

    “你放心，我言而有信，到时候那秘境开启，我定会寻了你，一起去秘境。”成云帆不欲毁诺，解释道。

    “何必那般麻烦，以后我就跟着云弟就是。”小白龙喜滋滋的说，“也不用你来寻我，再说那落凤山离此甚远，且挨着化妖山，出没妖兽颇多，我载着你去，一路却也省事不少。”

    小白龙自甘作为坐骑，倒让成云帆讶然，但他还是摇头：“不好，你是堂堂的龙族，怎么能甘为坐骑呢？”

    “我……我乐意被你骑……”小白龙见成云帆为他着想考虑，有些激动地说。

    “你……”成云帆真是无语，知道自己怕真的是摆脱不了这跟屁虫，只好无奈开口，“跟着我可以，但我们得约法三章。”

    “你说你说，别说三章，就是约法十章都可以的。”小白龙激动的话语都说不全了。

    “一则你要听我的话！”

    小白龙连忙点头，心想：这算什么啊，身为人君，听爱人的话那是当然的了，只是自己不说出来罢了。

    “二则你不能再在外人面前胡说八道那些浑话！”

    小白龙又连连点头，心想：不说就不说，不就是低调点嘛，怕什么？

    “三则你不能强迫我做我不愿意的事。”

    小白龙再次点头，却有些迟疑：“云弟，那我们一起睡觉也不可以了？”

    “你…”成云帆被他这样突然冒出的话，真给气傻了，跳脚道，“你想什么呢，我是答应你可以跟着我，不是答应和你那样，我们是男人，真的不能那样，而且我也不…不喜欢。”

    成云帆还没说完，声音就低了下来，眼睛也瞟向别处。

    小白龙见此，倒也不傻，慌忙开口：“我不信，你不喜欢我吗？”

    成云帆不看他，径自点头。

    “我不信，你看着我说，我不信你不喜欢我，我能感受得到，你不反感我，就像你反感那梁公子一样，你对我，不是那样的。”小白龙竟也有心思缜密之时。

    成云帆被他这么一说，也吓了一跳，连忙掩饰道：“你胡说什么，我，我干嘛要看着你说，总之，我们现在只是朋友，我很愿意把你作为兄弟，你有难，我会全力以赴去帮助，就是那样，我对你没有那种你说的那种感情，你要真把我做朋友，做兄弟，就尊重我，别为难我，好吗？”

    小白龙听成云帆这么一大段激动的话语，也稍微有些冷静起来，虽然心下有些失落，但还是觉得有戏，鼓足勇气地说：“好，我也把你做朋友，做兄弟，可是，云弟，我还是想和你在一起，我会一直等着你，追着你，直到你答应的那一日，除非哪一****身死道――”

    话语至此，竟充满了一种决然之姿。

    成云帆似乎被他最后的那句话惊倒，又似想起了吕正一为他曾身死道消过，心魂大惊，慌忙冲上去用手堵住小白龙的口道：“不许胡说，不许胡说，我不要我的朋友再那样，我也不要再经历那样的痛苦。”

    说这话的时候，连他自己都没察觉心中是如何的慌乱、难受与不安，脸色更是苍白，眼神里尽是恐惧和无助。

    那小白龙虽不知道成云帆为何如此神情大变，似乎有过什么经历，但也顺手抱着他，语带安慰道：“好，我不胡说，我们都会好好的！”

    过了良久，成云帆的心绪才得以平复，见自己被小白龙这样抱着，虽觉不妥，脸色微微红了一下，才脱身离开道：“熬兄，我还要先回一趟月萝岛，处理一些琐碎事宜，要不你就在此地附近候我，可好？”

    “不行，我要跟着你，你休想骗我离开。”小白龙不依。

    成云帆觉着让小白龙跟着自己不是办法，若被那梁公子得知，又不知道闹出什么风波，无奈之下又想到什么地说：“要不这样，我有一旗，适合妖兽修行，你先躲进其中，待我办完了月萝岛的事，就放你出来，随我一同前往落凤山，可好？”

    “好！”小白龙根本不问事什么旗，怎么躲，竟一口答应，在他看来只要跟着成云帆就一切好说，哪怕蹲牢狱也是心甘。

    成云帆若知道他这想法又不知道该作何感慨。

    遂放出那离地焰光旗，召唤小白龙进去。

    “以后你若不听话，我就把你关在这里面一辈子。”成云帆见小白龙进去狠狠地说。

    “你――”小白龙的声音充满了无奈，而后又似发现什么的说，“你以后敢不放我出来，我，我吃了你的这个灵兽。”

    成云帆突然想起里面还有小火，这下亏大发了，只好讪讪笑着说：“熬兄别在意，我是开玩笑的，你在里面好生修炼，我办完事定放你出来的。”

    “言而有信，这才对嘛！”小白龙满意地说，觉着自己又胜了一个回合。

    成云帆暂时不用再烦恼小白龙这个麻烦，辨了方向后，径自御剑往那月萝岛而去，在城门口就传讯陆小三，交代他去守了那洞府阵法，然后推掉所租的洞府，来这城门外找自己。

    成云帆自然是连月萝岛都不进的，他可不想与那梁公子再有什么交集。

    可不知道，现在的梁公子带着一帮侍卫正字啊那血色荒海上到处寻找他和小白龙的踪迹，就连他身边那个枫哥都觉着无语，但因为惦念那太上精元丹，还有圣阳秘境的事，自然卖力的跟着梁公子，当然不免肉体上的付出，这算是外话。

    那陆小三办事倒是谨慎、麻利，不过半个时辰就带着法阵和退下的两万多灵石来到城外交接地点。

    成云帆看他已经练气七层巅峰修为，很是满意地说：“这灵石留下一半与你！”

    那陆小三见此，大吃一惊慌忙跪下拒绝，这一万多灵石可不是小数目，可吓坏了他。

    成云帆摆摆手，淡然道：“我还有事交代与你！”

    随后又掏出了那五行衍生诀的练气、筑基部分，还有十几瓶练气、筑基的丹药，甚至筑基丹也准备了四五颗，遂将那龙嗣儿的事说了一遍。最后嘱咐道：“这些东西，你都要谨慎收好，切莫被人知道，免遭杀身之祸，若那龙嗣儿前来找你，你就可多加照顾，功法传授给他，其他丹药、灵石，你们斟酌使用就是。”

    陆小三听此，心下大喜过望，连连点头，口中应诺记下。

    成云帆见这里的事情交代清楚，这才满意的朝着月萝岛看了最后一眼，径自御剑离去。

    看着成云帆消失的背影，陆小三还飘飘然若在云雾里，狠狠掐了自己一把才觉得这是真的，灵石、丹药，筑基丹都有，自己这是发了，大发了。