
    心下有个念头冒出，如果自己带着这些东西逃离月萝岛，隐名埋姓如何。

    但马上这个念头被掐灭，首先自己不能背叛这位对自己有大恩的金丹真人，再则就是逃，难道还能掏出金丹真人的掌控。

    随你摇摇头，乖乖的回岛上去了。

    不几日后，月萝岛上一个偏远的小镇中，不少居民发现这里常年居住的一个小小仙师搬家了，至于搬到了哪里，无人知晓。

    于是有人议论纷纷这位仙师得了外财，发达了，进城去了。

    成云帆对他带来的这一系列小小的变化，自然不放在心上，此时的他正板着脸听那小白龙咄咄不休的说话。

    他实在没有想到这小白龙竟是一个话唠，就关了那么一段时间，出来竟如此多话，先是言说那里面修炼的种种好处，又联想可以和成云帆双修，又好奇这宝贝是什么东西。

    最后甚至路上遇到什么怪兽，都要把其祖宗三代都说了一遍。

    起初的时候，成云帆还觉着能听听一些自己没有听过的东西，也是好的，可这小白龙三句话不离表白，不知道是精虫上脑，还是真的龙性好淫，只能无语的仰天长叹。

    落凤山距离那月萝岛不下万里，远在那血色荒海极东之地，靠近化妖大山，当年凤凰一族聚居与此，与化妖大山最西边的龙族，遥相呼应。

    至于凤凰一族为何在“末会兵祸”后弃岛而去，又是和东海哪个妖族闹的矛盾，为何闹矛盾，这些事情成云帆一概不知。

    问小白龙，他竟也摇头不知。

    说来这小白龙也是可怜，当年被灭族后由姑母带着经南海逃至东海，姑母在看着他孵化而出，就此油尽灯枯，竟然陨落。

    临终将其托付东海龙族，四海龙族虽然都是同族，但关系并不是很亲近，龙族虽说也有照顾，但都是脸面上的事，他一个人客居东海龙族多年，见惯了世态炎凉，小时候常被那睚眦欺负，自然对睚眦有些不喜，要说惧怕那倒没有。

    还好他在十多年前结丹成功，遂一个人出来历练闯荡，再也不想回那东海龙族，按着姑母当年留下的记忆，偷偷寻找族中传说的老祖宗，没承想真的找到了。

    当日他的想法是找到老祖宗后，希望得到宝物，把实力提升上去，慢慢查询当年西海龙族的惨祸因何而起，寻机报那灭门之仇。

    如今遇到了成云帆，人生的一件大事冒出来，虽没有忘记报仇的事，但他的人生，不，应该说龙生从此多了一份牵挂，一件大事。

    路上听小白龙讲述自己的遭遇，成云帆也颇为唏嘘，偶尔也说一两句自己的经历，当听到成云帆说自己以前有个师兄，就曾身死道消过，小白龙下意识的说了句：“你是我的！”

    似乎是在宣布主权一般，成云帆现在已经对他的话有了免疫力，权当做耳旁刮大风一般，不以为意。

    有时候甚至还好好好的迎合他，竟听的小白龙喜不自禁，以为自己大功告成。

    有一个伙伴在修行路上，也是好事，至少不会觉着寂寞。

    半月的行程中，几人除了偶尔杀一两只不开眼的妖兽外，倒也不欲多生事端，一路紧着赶路。

    御剑飞行，放出云舟，或者乘坐小白龙，三种方式交替着来。

    第一次骑乘小白龙，成云帆心里总觉着不自在，不真实，看着面前这头数丈长，银光闪闪的神龙，一度难以相信，竟开口说：“敖兄，你不知道，当初第一次从那梁公子口中听到你的名字，我还以为是哪个男修的绰号呢，当时还想到底怎样一个修士敢如此海口，自称小白龙，还能被梁公子如此牵肠挂肚，定然是神骏异常，想着到时候倒要见识见识，没成想――”

    “没承想什么？”小白龙笑嘻嘻地，臭美说，“被辰哥我的风采惊到了吧！”

    “是是是，惊到了，被你语不惊人死不休而惊到了。”成云帆无意的拍拍胯下小白龙的身子，笑着说。

    “你干嘛摸我屁股啊？”小白龙惊呼道。

    “我摸的明明是你的腰。”成云帆无语。

    小白龙听此，嘿嘿笑道：“女人头，男人腰，准看不准摸。你如今摸了我的腰，你要负责的哦。”

    成云帆见他又开始逞口舌只能，不欲与他辩驳，遂道：“好好好，我负责，我负责将你剁了喂鱼虾好不？”

    “你舍得啊？”小白龙越发开心起来。

    两个人就这样有一句，没一句的赶路。

    半日后，一个火红色的岛屿出现在他们视线之中，因为隔着重重的禁制，看不清里面具体模样，但这岛屿之大出乎成云帆的所料。

    总之他如今近五六百里的神识范围，竟一眼扫不到边际，而他的神识已经在金丹修士中无有敌手。

    小白龙早就变作一身白袍的翩翩郎君，亦步亦趋的跟着他，也赞叹道：“这岛屿真大，灵气之浓郁堪比东海龙族的兴龙岛。”

    成云帆没去过那东海龙族的兴龙岛，只知道这岛比自己见过的月萝岛大了百倍不止，诧异如此灵气绝好的地方，为什么凤凰一族遗弃了呢，真是想不明白。

    两个人试了试那禁制，端的是可怕，就连成云帆的金乌破妄术都休想看出其中破绽，估计只有高级破禁符才有效果。

    好在这次承情那西海老龙，有了一道神符在手，不用花费十几万点功勋兑换破禁符。成云帆掏出那神符后，示意小白龙进入离地焰光旗内，小白龙虽有不愿，但也无法，只好进去，临了还说了句：“进去后，就得把我放出来哦。”

    “知道了！”成云帆这次倒没有吓唬他。

    虽说这座岛屿已经空了，但谁知道还有什么意外，有一个小白龙做帮手，也是好的，这一路得亏有小白龙，自己靠着那壬锦兽的妖丹，也装作妖兽，才没有被那些奇奇怪怪的妖兽所阻拦。

    成云帆将那闪着金光的神符往身上一拍，身上就显出一个淡淡的金色光罩，身影也渐渐消失，若是有人在此经过，定然发现不了他的存在。

    成云帆虽弄不懂这是什么神符，但也觉着很是管用，刚才还无法靠近的禁制，现在竟可以旁若无物的通过。

    但那神符散发的出的光罩也在吱吱作响，光芒也在变淡，看来这神符与那禁制对抗，消耗不轻。

    成云帆见此，连忙加速通过那有数丈纵深的禁制，而后收起那光芒已经大损的神符，这才长出一口气看着岛屿。

    到处树木葱郁，灵气盎然，有山、有湖有平原。

    只是可惜几无动物出现，偶尔出现也不过寻常的兽类。

    这时候该是黑狐大显神威的时候，成云帆先把小白龙放出来后，这才放出黑狐招呼它去寻那万年梧桐神木。

    黑狐得令，拔腿而去。

    成云帆和小白龙紧随其后，路上小白龙还道：“云弟，你这黑狐是玄灵狐吧。”

    成云帆点点头道：“嗯，当年我救了黑狐一命，后来我也救了他一命，自踏上仙途一来，黑狐陪伴我时间最久了。”

    “以后，我也陪着云弟，我们要傲视六界，长生久视。”小白龙带着憧憬的口吻说，“想着以后能和云弟携手仙途，该是多美的事。”

    成云帆撇撇嘴懒得理睬。

    两个人跟着黑狐飞了小半个时辰，才来到一片巨大的湖泊旁，只见黑狐在这湖泊旁停下来，带着迟疑的神色，走来走去。

    还不断给成云帆用神识交流。

    “怎么了？”小白龙见黑狐在这一片湖泊前停下，有些纳闷的问。

    “黑狐说他能感受到那梧桐神木就在这附近，可他却发现不了。”成云帆说着也皱眉起来，试着运转金乌破妄术，没有发现此处有禁制的存在。

    两个人遂放开神识，四处探查，半刻后都没收获。

    两人对视一眼，用神识交流。

    开始往湖边的树林而去，行走中，忽然一大片盘根错节的的榕树拦住了前面的路，成云帆皱眉道：“敖兄小心，这里的树最低也有千年，这榕树更有近万年寿命，恐怕已经形成低级的精怪，我们小心些。”

    说着抽出紫宵剑，还没来得及施展，就见小白龙面色一变，怒斥道：“你们这些低级的树精藤怪，见到小龙来了还敢作祟，是招打吗？”

    说着双拳发出，两条金色龙影吟啸着扑向那榕树，榕树被龙影击中的时候，发出噼里啪啦的声音，粗大的树干上已经冒出一股股黑烟，刚才还翠绿旺盛的枝叶竟有一大半变的焦黑枯黄。

    成云帆这是第一次见小白龙出手，竟有如此威力，真是不容小觑。

    榕树虽然遭此重创，但路还是没有让出，小白龙见没有效果，愈发动怒起来，成云帆低声传音道：“敖兄，看我的！”

    说着一招落日熔金剑招使出，铺天盖地的火球自剑上迸射而出，像长了眼睛一样往榕树那些细小枝干而去。

    而那些枝干也个个像长了眼睛一样，自动避开了火球，但成云帆却能看出，火球虚实结合，有枝干还是躲避不及，果然听到一阵怪鸣，一根树枝被其中的一个火球击中，冒出一股浓烟，那根树枝仿佛受到了极大的伤害，“呼呼啦啦”地往地上缩去，转眼使出土遁术消失不见了。