
    “哦，这么说来你们是刚刚无意闯入这里？”一个头发灰白的的********看着跪在他面前，战战兢兢的金丹修士，有些不大信的问。

    “是的！晚辈等不敢欺瞒前辈。”段惊涛战战兢兢的开口。

    “是啊，前辈，我们被人追杀，无意中从那聋哑谷逃入这里来的。”小白龙也帮腔开口。

    “前辈？”那********讶异道，似乎想起什么，双目圆瞪，柳眉倒竖，怒斥道，“混账，你们一个两个都叫我前辈，莫非我很老吗？”

    “呃？”几人见面前这个头发灰白，修为深不可测的中年妇人，都吃惊起来，那********见此，连忙用手一挥，出现一面水镜，镜子里是一个头发灰白，脸生细细皱纹的中年妇人。

    她见此，不由得摸摸脸，吃惊的说：“多少年了，连那驻颜丹都抵挡不住了。”

    而后一个人走来走去喃喃自语道：“是啊，有几千年了，我困在这里已经几千年了。”

    说到这里忍不住哈哈哈笑起来，笑声里充满了悲凉与沧桑，又喃喃道：“德哥，你可还记得我吗？我们天人相隔万余年了。”

    听着中年妇人喃喃自语，三个人都面面相觑，成云帆却从那妇人的言语中推测她的身份，心下有一个胆大的想法，但也不敢说出。

    就在此时，他储物袋中的那面东黄玉牌发出耀眼的五色光芒，甚至连储物袋都隐藏不住，几个人都被惊动了。

    那中年妇人见此，用手轻轻一招，东黄玉牌就飞到而来她的手中，她迟疑的看向玉牌，像是自言自语，又像是问成云帆：“这是东黄玉牌？”

    成云帆见隐瞒不住，也只好点点头道：“前辈，这是一位藏龙海内的老龙前辈所赐，他自称是西海龙族的敖盛前辈，你可识得？”

    那美妇听此，想了一下竟把玉牌还给成云帆道：“识得，只是没有见过而已，听说当年德哥，来到东海和它打了一架，将其驯服藏在深海，守护一个洞府，你小子倒好运道，能见到这个半步渡劫的存在，又得了东黄玉牌，看情况这五块玉牌已经全部出世了，不出一年，那东极青木大帝的长生洞秘境就要开启了。”

    说到这里，那美妇又似想到什么的说：“小子，和你做个交易，如何？”

    “前辈但有吩咐，请说！”成云帆自然不敢与这个极有可能是五德真君道侣，被称作圣阳夫人的人做交易。

    “算了，我这人不喜欢占人便宜，特别是男人的，你要么和我做交易，要么就罢了。”圣阳夫人脾气很是古怪，冷冷的说。

    “既如此，小子就高攀，前辈请说。”成云帆自然不愿错过这个机会。

    “恩！”圣阳夫人看了一眼成云帆，带着赞赏口吻说：“你这小子，倒也爽利，坦荡，你出去以后进了那长生洞秘境，给我求来一枚太上驻颜丹，这个你应该不难做到，那青木大帝丹术玄妙，太上驻颜丹定是有的。我呢，答应为你做一件力所能及的事。”

    成云帆点头道：“我出了这里，要再进来还要等500年，到时候再将丹药送来吗？”

    “不用，你得了丹药后，将其放在这秘境入口，我自有办法取得的。”圣阳夫人淡淡道，随即袖子一挥，三人的封印全部解除。

    几个人感到身体畅快，都忍不住活动手腕，暗自长出一口气。

    成云帆见她要放自己三人走，忍不住忐忑的问道：“前辈，我还有一个小小的问题想问，可以么？”

    “问吧！”圣阳夫人不以为意，走到一边刺绣匾前，拿起了飞针，淡淡开口。

    “前辈，可是创立圣阳宫的圣阳夫人？”成云帆问出这话，小白龙和段惊涛都大吃一惊，有些不敢置信的看向那中年妇人。

    “想不到，这世上还有人能识得我圣阳夫人。”圣阳夫人继续飞针走线，头也不抬地说，“是的，我就是圣阳夫人，你小子如何看出？”

    成云帆遂没敢隐瞒把老龙的一些讲述说出来。

    圣阳夫人听此，似是陷入来回忆，良久才说：“想不到，你这后背还能听到我与德哥的故事，我都以为外面的世人早吧我这未亡人该早忘了。”

    成云帆听此，也吃惊不小，虽然此前只是猜测，但现在得到确认，如何能不吃惊，这位圣阳夫人和五德真君可是同时代的人，一个飞升，一个隐藏在这秘境之中，据说当年圣阳夫人坐化的时候只有元婴后期修为，如今她能是什么修为？如果真是元婴后期修为，按照元婴修士不超过两千年的寿元来看，她肯定活不到现在，哪怕就是化神修士4000年的寿命，也不能活到现在，他不像正阳子那样施展了肉身、元婴分离，也不想昊天那样镇魂守护肉身，更没有老龙半步渡劫还要祭台蒙蔽天机，她是如何活了上万年的？

    那圣阳夫人虽然没有看成云帆，但似乎猜到了他的想法，遂淡然道：“你小子心思倒是活泛，是不是在怀疑我为何活到了现在？”

    成云帆没有隐瞒，点点头。

    “我能活到现在，可真要拜我的二徒弟，就是接我位子的圣阳宫花如月宫主所赐。”圣阳夫人说到这里，压根咬紧道，“当年我有三位入门弟子，大徒弟一心修道，二徒弟热衷权利，三徒弟陷入情劫，这圣阳秘境出现的时候，二徒弟最先发现，我带着他前来探查，却没料到他在这里面暗算了我，对我施展了九天封灵禁术，以我为祭封印六界裂隙，她以为我就此陨落，却不知道我当年承蒙德哥所授，习得一门秘术，可以修为停滞、寿元停滞、缚身里地为代价换来苟活，后来，我居然熬死了我为徒弟，再五百年后者秘境开启之日，吸引了圣阳宫的元婴弟子前来，冒充器灵，告诉如何封印六界裂隙，同时也为我获得五百年的灵力维持。”

    三人听此，都有些恍然，原来圣阳宫的献祭有一部分竟是被圣阳夫人得去了，她虽然行事霸道，但还是一贯风格，不占人便宜，每次都会给办事之人赐下精进修为的上佳丹药，或者偶然得到的天才地宝。况且她也是可怜人，被徒弟算计，困身于此成为半亡人。再说那封印六界的神符确是出自她手，她每次取的灵力都是极少的一部分。

    但听那圣阳夫人继续说，众人才发现自己猜测错了，原来那封印六界裂隙的神符不是出自她手，而是出自五德真君之手，确切是出自五德真君借助她手而传给圣阳宫的。

    就在她被困这里没多久，就借助当年五德真君留于她的一枚同心结，沟通了已经飞升的五德真君，以求脱困，可惜五德真君的分神也无办法，就传下这封印之法，能稍稍缓解他的困境，至少她以后可以在秘境内随意走动，但还是无法走出这秘境。

    听到这里，成云帆忍不住问道：“前辈，五德真君前辈既然飞升了，还能分神下来？”

    “小子，你懂什么？”圣阳夫人脸露不屑，鄙夷道，“这枚同心结，是他当年渡劫成功所制，已是仙人手段，但也只能施法三次，如今已经用了两次，只剩下一次了。”

    圣阳夫人说着摸了摸腰间那枚同心结道：“我已经有数千年没有见到德哥了，不知道他在上面好不好，听说上面很是混乱的，甚至还不如我们人间太平清净。”

    “啊？”几个人这是第一次听人说天上仙界的情况，居然不是那种逍遥自在，歌舞升平，居然和他们一直想象的不一样，竟然是混乱的，还没有人间太平清净，如果是这样，他们修仙为了什么，为了去过不太平的日子？为了到混乱不堪的地方天天打打杀杀，勾心斗角？

    圣阳夫人自然看出三人的疑惑，面露不悦道：“怎么，你们几个小辈莫非不信，怀疑我，还是怀疑德哥？”

    三人间圣阳夫人有生气苗头，连连说不敢，但心下还是存疑不少。

    成云帆见再待下去可能引发这位脾气古怪的圣阳夫人发怒，那就不好了，还不如走点离开为妙。

    遂对圣阳夫人施了一礼道：“前辈，晚辈有个问题想请教，你前番说这片秘境和凤凰一族有关，这里面可有凤凰精魂存在？”

    “小子，你要凤凰精魂做什么？”圣阳夫人很是诧异地问。

    “晚辈要炼制一件法宝，需要这凤凰精魂，故而有此一问？”成云帆并不打算隐瞒地说。

    “什么法宝，居然还要凤凰精魂，你可知道凤凰精魂有多难得？”圣阳夫人很是好奇起来。

    “是一套宝剑。”成云帆迟疑一下，还是说出来。

    “一套宝剑？小子，你不要说你想炼制那梧桐星辰剑。”

    “呃？”成云帆诧异自己的九阳焚天剑阵可谓独家，这圣阳夫人如何知道的，很是惊诧不安。

    见成云帆如此表情，那圣阳夫人连忙起身，身形一晃就到了成云帆身边，一把抓住他的袖手，为其搭脉，一道灵力输入后，惊骇道：“小子，你果真修炼了太乙宗的乙木玄火长生诀。”