
    成云帆平静道“我想你弄错了。我来这里只想求证一件事，你是否会你家老祖的绝活，就是那傀儡炼器术？”

    “不会！当年我们被赶走的时候，这些典籍功法都留在宫内。”中年修士脸色微变，异常坚定的一口否决。成云帆盯着中年修士。这中年修士的坚定神情，似乎不像是说谎的模样。

    “哎，那真是可惜了。我本来还想，如果昊天宫开宫老祖的后人还掌握着傀儡炼器术的话，那我用这枚结金丹跟他换这傀儡炼器术。既然没有，那就没办法了。”

    成云帆想了一下，从储物袋中，拿出一枚灵气极为浓郁的幽蓝水系灵丹，脸上惋惜，说了这么一句，随后将灵丹收入储物袋中，转身便是。

    “这是水灵根可用的，结，结金丹！？”

    中年修士浑身一震，眼中精光大放，失声惊呼。

    筑基修士想要成为金丹修士，结金丹是必须之物。他这一脉早就衰落，想要弄到结金丹，几乎是不可能的事情。

    “前辈且慢！”

    那中年修士看到成云帆转身要是，大急，连忙出声喊住。这或许是他这辈子唯一的一次得到结金丹的机会了，渺茫至极的金丹大道，在他的面前露出了一线光芒。

    成云帆心中暗笑，如此重利之下，果然什么真假都能测出来。他回头问道“你这里有傀儡炼器术？”

    中年修士摇头道：“小的这里没有。不过，我知道当年昊天宫的傀儡炼器术，在谁的手里。”

    “谁？你可别告诉我在昊天宫内，我可招惹不起有元婴大修士坐镇的昊天宫！”

    成云帆皱起眉头。

    “不是，除了昊天宫存有外，还有一份完整的傀儡炼器术，是在开宫老祖的一名嫡系后裔手中。若是前辈肯将结金丹给我，我告诉你这名嫡系后裔在哪里。”

    中年修士带路，成云帆跟随其后，在莫罗巷中七扭八拐，来到了一间傀儡炼器作坊店铺前。这是一间名不见经传的小型炼器作坊，门口的匾牌歪歪斜斜甚至看不清楚上面的字迹。十余丈的狭小店铺内，摆放着数十个低阶愧儡。

    看护院子的木猿猴，打铁用的铁壳愧儡人，以及拉货用的傀儡马车等等。这些傀儡很低阶。所使用的原材料也是低档次的货。

    “前辈，就是这里了！”

    中年修士有些兴奋的来到这间破旧的愧儡作坊前。

    成云帆扫视了作坊一眼，微皱眉头后还是迈步进了作坊内，让成云帆微微惊讶的是，这间傀儡作坊内，有两名女子。

    竟都是熟人，正是那烟霞、烟琦，因为成云帆易容了，两女都没认出来。

    烟琦有些镇定，露出泼辣来，上前刚要招呼，却看到了成云帆身后那中年修士，马上脸色一变，冷冷道，“你怎么又来了？”

    中年修士虽然是筑基修士，面对这少女，却有些畏畏缩缩，勉强笑道，“琦儿，店里的生意不好，咱这不是带这位前辈来做生意吗”。

    他马上转头向成云帆介绍道，“这位是烟琦，她与它姐姐正是昊天宫开宫老祖一脉的嫡系后人。”

    “你呢？是她们的舅舅？”成云帆带着猜测的问。

    中年修士连忙解释，原来他只是在外面为了行走方便，才自称昊天宫开宫老祖后裔，成云帆见此，已然知道该怎么做，遂将结金丹递给中年修士后：“你去吧！”紧接着传音道：管住你的嘴！

    见中年修士离去，成云帆看看四周才身子一晃，变为原来模样。

    “前辈，是你？”烟琦惊奇的喊道。

    “前辈，你这是何故？”烟霞有些不解的问。

    成云帆见她有些警惕的疑问，遂直接开口道：“没什么，我本来是找你们的，但路上遇到你们舅舅在酒楼胡吹海说，就驻足一听，本来以为他是吹牛，没成想，你们竟然真的是昊天宫开宫老祖的后裔。”

    “舅舅又这样，以后我们遭殃，就全在他那张嘴上了。”烟霞叹气道，似乎已经司空见惯这回事，但也毫无办法。

    这才醒悟，连忙招待成云帆。

    三人在一小小的石桌前坐下，成云帆打量了一下这小小的院子，倒出都是制作傀儡的材料，心想着两个女子撑家过日子也真是难为了。

    “前辈，你刚才给舅舅什么东西？”烟琦好奇的问。

    “一颗结金丹罢了。”

    “结金丹？”烟琦吃惊的问，随即想明白什么，跳脚起来大声说，“不行，他肯定是骗前辈来着，我这就去讨回来！”

    说着就要冲出去，却被成云帆拦下，淡淡地说：“不用了，他应得的。”

    烟霞也大为吃惊，连忙问：“前辈，这是何故，那结金丹在月萝岛，就是岛主都不能轻易拥有的，如此贵重之物――”

    “好了！”成云帆摆手道，“他讲了一些话，对我有用，我觉得值就是，我有些话想问你们，不知道当讲不当讲。”

    “前辈有话但说无妨。”烟霞直言。

    成云帆遂把自己的来意说了出来。

    “没错，我们是昊天宫开宫老祖的后裔。”烟霞丝毫没有否认自己的身份，但又道，“关于昊天宫的事，我们知道的并不多，如果前辈想知道，不如随我们去后院找我娘亲，我们知道的都是她偶尔讲几句的。”

    成云帆点了点头。

    两姐妹遂带着成云帆来到小作坊的后院。

    一栋很普通的青石木粱宅子，一名中年妇人，正在后院忙碌。

    烟霞先上前说明成云帆来意之后，这位中年脸色很是难堪，勃然大变，“这是祖上的秘密，你们怎么轻易告诉外人，还带外人来这里？”

    “娘，你先别动怒，这位前辈是信得过的，当日我们姐妹在岛外遇难，也是前辈仗义出手，再说前辈只是想知道一些祖上的事，如果他有心去搜集，还能搜集不到，也不用找到我们的。”烟霞开口苦劝中年妇人。”是啊，娘，前辈一个金丹真人，如果真是歹人，想知道有的是办法，何必还来这样好好的和我们说话。”烟琦也开口劝道。

    成云帆也不插口，只是站在小院内，慢慢的等着，等这位中年妇人自己开口说过往的事，果然，随着烟霞、烟琦的劝说，她的脸色变了几变，迟疑的望着眼前这位站在院内的金丹修士，许久脸色终于缓了下来。

    “前辈，请坐吧！”中年妇人只有筑基中期修为。

    成云帆点点头，随后坐下，听那中年妇人开口讲自家与昊天宫开宫老祖的关系，和这数千年的昊天宫风云事。

    话说当年，昊天宫开宫老祖，也就是元皇昊天带着一名妃子、数名侍卫前来东海创建了昊天宫，当做自己一统东海的根据地，却没承想成为日后自己元皇一系后人的避难地。

    昊天宫在“末会兵祸”之前在东海几乎无甚威名，想来也是，那时候东海是三仙岛的天下，“末会兵祸”发生的时候，东海也有类似遭遇，据这位妇人说是“天罚”，三仙岛遭遇重创，只得封山休养生息。

    而烟霞的祖辈也是随着“末会兵祸”避难到东海来，她家祖上乃是元皇皇宫内一位不得宠的妃子而已，名号就叫烟妃，被元皇宠幸一次就有了后嗣，“末会兵祸”发生后，皇家护卫队拼死将元皇唯一的后嗣偷偷送走，但不敢讲出和元皇关系，只好假称姓烟，这才得以传续下来。

    昊天宫后来就是在这位名叫烟火的元皇唯一子嗣手下逐渐壮大，在东海站住了脚步，并随后牵头组建了天机盟。

    可惜的是，这位中兴昊天宫的烟火，并无留下男嗣，唯有一个女儿，不得已招婿，这位招婿的公主后来也只有一个女儿，无奈又是招婿，不知道什么缘故，元皇一系接连招婿七代，才有了男嗣，元皇的血脉就从这第七代开始有了分歧，这第七位招婿的公主招了一个有浪子野心的婿家，在她活着的时候，这夫婿家还没有表现，但在她坐化后，并没有将其儿子辅上宫主之位，而是渐渐架空了儿子手中的权利，昊天宫本有一个忠心耿耿的维持元皇血脉的侍卫家族，可惜这家族的这代老祖数百年前闭生死观冲击化神，更是让这位元皇的不知道多少代外孙郁郁而终，又只留下一个儿子，就是烟姓妇人的夫君，小小年纪被赶出了昊天宫，流落东海，昊天宫至此，彻底沦为那外姓夫婿的昊天宫。

    “也许是夫君家祖上做了什么有违天道的事，让元皇一系才零落至此。”中年妇人叹息道，“严格说起来，莫说我这女儿，就是我那夫君，也早已是元皇的外姓旁支，不再是元皇的嫡系。”

    成云帆听此，也感慨良深，心里还在暗道：“昊天大哥，你看看你，好不容易有个儿子替你中兴了昊天宫，可惜后继无人，断了传承，还好你还活着，要不然啊，你这一系真的要断了。”

    不知道怎么回事，他心里感慨这些的时候，脖子里一直没有什么变化的珠子竟然有些光芒，成云帆却没有注意到。

    成云帆丢下一个玉简和三瓶丹药，解释道：“你们努力修行，如果有一日你们想走出这月萝岛，前往昊天宫所在岛屿，可以激发这个玉牌，如果他找到你们，你就把玉简给他，他自然知道怎么回事，也许这是你们姐妹来的一场大机缘。”

    丹药有一瓶是三颗结金丹，其他两瓶都是筑基期修士通用精进修为的丹药，玉简里自然是成云帆留给昊天的一段话，交代这两名女子的来历。

    “玉简一定保存好！不能遗失！”成云帆最后传音一句，就御剑回洞府去了。