
    “且说正话吧，那元皇也好，诸侯也罢，其实都是天道循环而已。”老道正色起来，很像那回事，“元皇一系在这个大陆上也是赫赫有名，要不然这大陆为何叫玄元大陆呢。”

    众人听此，想一想也觉得是那么回事，纷纷点头。

    成云帆见老道懂这么多，很想知道他到底是谁，于是开口道：“前辈，我很想知道，你是谁？”

    “我是谁？”老道哈哈哈大笑起来，起身就往虚空而走，边走边吟唱：我是山上一棵松，我是人间一道修，我是天上一谪仙，我是元劫之下鬼。

    声音越来越渺茫，依稀都听不到了，也看不到人了。

    众人都在诧异，那老道却又忽然在巨石上出现，竟一把抓住尹长安的胳膊腾空跃起，转身而去，只留下虚空中一句话：“此子我先带走了。”

    这次是真的走了，让巨石上的成云帆和凤鸣真人都面面相觑。

    “这人，到底是谁啊？”成云帆喃喃自语。

    “是谁？”凤鸣真人皱眉道，“其实我也知道的不多，只知道我们纯阳剑派就是化神修士看到了也称呼小祖的。”

    “什么？”成云帆吃惊的问，“你们纯阳剑派还有化神修士啊！”

    “当然。”凤鸣真人向看白痴一样看成云帆，不屑地说，“各大派其实都有的，只不过各个神出鬼没，他们大都在俗世中行走，磨砺道心，渡那天人五衰之劫，除非天地大难，否则不会现身，就是门派灭了，我估计他们也懒得管的。”

    凤鸣真人这番话让成云帆很是震惊，但关于那道人的来历更为吃惊，据凤鸣真人讲，大概是几百年前吧，这位道人来到纯阳，竟直通通的进入当年开派祖师留下的密室内，摸出一把锈迹斑斑的剑出来，是当年开派的祖师法剑，祖师飞升之日曾说：“日后，若有人能进此物，寻得我之法剑，可谓我派弟子之小祖，视之如我，不可怠慢。”

    就这样，这名不知来历的道人就成了纯阳剑派的小祖，全派上下无不敬若神明，还好这位道人很少露面，也不干涉纯阳大事，随性自在。

    “道兄，你这是准备去哪，我准备回宗门了，顺便去看看那岐山，要不一起去？”成云帆见两人也无什么可聊，遂客气的问。

    “不不不，你自个去，小祖刚说了，纯阳剑派不得插手，若有违规，定斩不饶，你可莫害我。”凤鸣真人脸色煞白，连忙拱手，御剑而去。

    成云帆见此也不言，来时两个人，现在自己一个，也乐得逍遥自在，他倒是一点都不但心尹长安的安全，说不定还是那小子的大机缘。

    想到这里，先进去看看九阳石的唐南风，见他正在恢复中，很是欣慰。

    忽然想到什么，竟不由自主的去看唐南风的裆部，真是见了个鬼了，被那老道士说的米神了，脸色一红，就出了九阳石空间，使用万里传音符给吕正一和李掌门都发了一道讯，说自己外出游历，时日不定，各自保重。

    而后御剑，一路往岐山而去。

    岐山，远在西北，距纯阳剑派所在的太白山域尚有近千里路，已是到了太白山域的末外缘，高原壮阔，沟壑纵横，竟是另一番景象。

    成云帆看着面前这一丛矮小的山包，很难将其与“凤鸣岐山”相联系，这里算不得钟灵毓秀，凤凰神鸟会在这里降落？

    不是凤凰傻缺，就是这里有文章。

    这里只有一个名为宝鸡寺与五剑派的修士门派，门内最高修为都不足金丹，小小的坊市，不堪入目。

    成云帆虽换了行头，隐了修为，化作一名二十来岁筑基初期的散修，在一家酒楼内闲坐，不知道是岐山崩的消息没传出去缘故，还是已经有人进去了，坊市内并没有很多修士讨论这事。

    一直在喝茶，就见一个贼眉鼠眼的修士怀里揣着一个东西，来到一个个客人面前低声询问，见好几个人都不理睬他，还忍不住嘟囔了几句，“不识货，这可是从废墟里找来的好东西，别人想要还得不到呢！”

    成云帆一怔，正要问是什么废墟。

    哐！

    这酒楼的二楼门框上撞到了一名身穿粗布衫，竖眼浓眉的壮汉修士，不过练气大圆满修为，他揉着头闯了进来，看向屋内几人。

    刚才那修士见此，急忙将手中的秘卷藏入怀中，朝那壮汉修士一拱手：“石道友请了！”

    说着就要告辞，却比壮汉拦住，开口道：“鼠老三，你手里的那份破图，就你当宝贝，别人谁稀罕啊。你放心吧，没人抢你的东西，老子也不是来找你的麻烦！”

    那壮汉修士不屑一顾地瞧了众人一眼，转头望向成云帆，一整衣袖，拱手严肃道：“这位前辈，我家主人要我相请，前去已叙，不知道前辈现在是否有空？在下可以引路。”

    成云帆望了一眼这个冒冒失失闯进来的壮汉修士，平淡地问道：“你家主人是什么人，邀我有什么事情？”

    壮汉修士拱手道：“我家主人乃是鸣凤教教主，姓司名成皋。正广邀筑基道友聚会，不限来历身份，不论修为，共商一件大事。前辈的实力，完全有资格参加。希望前辈能够去一趟，到了地方之后，前辈自然就清楚是什么事情了。”

    那壮汉说完，自傲地看向其他练气修士。

    成云帆不由皱起眉头。

    鸣凤教，是个什么东西？怎么从来没听过，显然这只是一小的不能再小的修士宗门了吧。这里只听说过有几名金丹散修，一直潜居，却不知道是不是就隐藏在这鸣凤教内。

    其他修士听到鸣凤教的名头，都面色有些变化。

    成云帆略一沉吟，朝那汉子问道：“说说你们鸣凤教的情况吧？”

    汉子迟疑了一下，开口道：“前辈，岐山方圆虽然有宝鸡寺、五剑派，但之以实力，我们鸣凤教为最强，教主修为已经是半步金丹，离金丹期不远了。他是最有希望踏入金丹期的修士。”

    成云帆神色淡然，心中却在飞快地思索。

    不过一个还没结丹的教主，算了！想到这里朝壮汉道：“我有其它事务在身，无法前去和贵教主一晤。你可以走了。”

    壮汉修士愕然，但又马上飞快地说：“前辈既然不想去参加我家主人的宴会，在下也不敢勉强。不过，我家主人已经邀请了十几位筑基修士，就在三日后晚上。前辈如果深思熟虑之后，觉得愿意参加，那么请到坊市附近的崖东小筑，报上名讳，即可加入。”

    壮汉修士微微一拜，随即离开酒楼。

    成云帆在酒楼逗留了片刻，随后又在坊市内各处转了转，在一个摊贩手里买了几块当地特有的鸣凤石后，和摊贩攀谈起来，当摊贩听说他拒绝了鸣凤教的邀请，脸色大变，随后说起一些关于这个教主的传闻来。

    原来这位司教主已经是筑基圆满，一直在想办法突破金丹瓶颈，可是机缘不够，停顿在此瓶颈已有数十年之久，迟迟没能突破这道瓶颈。

    这位司教主********都放在这方面，除了这件事情，其它的事情他根本不会去多加关心。所以那摊贩猜测，他召集那么多筑基修士应该和金丹瓶颈有关系。否则的话，没有道理这般劳师动众。

    如果是这样的话，成云帆倒想去看看什么名堂，毕竟自己在方圆数百里找塌陷的岐山下那传说的元皇古墓，像个无头苍蝇一样。

    三日之后，成云帆慎重考虑清楚利弊之后，决定赴司教主举办的聚会。

    这崖东小筑并不远，在这条峡谷的最东端的山崖洞壁，一座位置隐蔽的洞壁大殿。大殿前，一排排的红衣鸣凤教修士站在通往山崖的路径上，被凄厉的山风吹刮，足下却纹丝不动。

    此时，山崖附近还有穿着各色衣裳的修士，非常干练，显然是那些筑基修士的手下。他们的首领正在崖东小筑内商议要事，这些练气期修士便在附近守卫。

    这崖东小筑只有筑基期修士可上去，报上名讳即可，守卫的修士并不会认真核查身份。这场聚会，并不限身份。

    成云帆报上名讳，径直穿过守卫路径，来到崖东小筑的大殿。

    ……

    “哎呀，这不是王教主吗，王老弟能来，司某荣幸之至！”

    “呵呵，司兄一向可好！”

    “托王老弟的福，好的很呐，请！”身为东道主的司教主，站在大殿门口迎接各路客人。殿内不时的有人发出一声惊呼，低声碎语某某赫赫有名的邪修教主也前来参加这次聚会。

    成云帆在这里随便报了个名号，加上修为并不高，自然不可能得到多大的重视。成云帆的到来，司教主只是略微拱了一下手，便算作打了招呼。

    成云帆步入大殿。

    这大殿其实也就是挖空的大型石室，里面宽达数百丈，十分空旷，摆放着一些简陋的石桌石椅。

    此时，大殿内已经有十多名筑基修士，三五成群，各自占据殿内一处，低声议论着什么。他们的服饰上明显可看出，身份和来历非常杂乱，多为散修。