
    “小弟，你突然这么伤感为什么？”许久不见的金焰突然开口了。

    “你又偷听了很久？”成云帆有气无力的说。

    “大哥不是有心偷听，我在你神识多年，相互之间早就有了感应，你如此动怒，情绪波动之大，很是少有，我自然被惊动来看看。”金焰倒不隐瞒地说。

    “也许是我不对吧，我自己在情感一事上有时候都太过暧昧，才让他如今这般，可我已经努力坚守底线，说出自己的原则，我们现在一条荆棘丛生，危险遍地的路上，我们不要谈情说爱，我们只有都安然走过了这段路，才有资格谈情说爱，我都告诉他了，如果真有那一日，我等着他的。”成云帆仿佛是在喃喃自语，有似是在金焰说。

    金焰听的惊异，但也没敢表露，也感慨道：“情之一关，古来难倒多少英雄豪杰，问世间情为何物，直教人生死相许，有多少惊天的阴谋，血海深仇，都是情字引发，大道无情，太上忘情，我辈修士，该怎么做，谁也给不出答案。”

    “我的这些个弟子，能让我放心的只有雷宵和破虏，其他都是一个个祸根，成书过不了情关，如今南风他也要步后尘，这让我心灰意冷，我收这些弟子为何？”成云帆继续喃喃自语。

    “我理解你的心情。”金焰宽慰道，“你对他们期望太高，希望他们有一日能与你并肩而战，共求长生，可是你忘了很多的事他们都不知道，他们没有这种危机感，也没有和你一样的想法，所以才不自觉被红尘俗世迷恋，以后找机会你和他们慢慢透露，也许会好起来的。”

    “多谢大哥的开解。”成云帆慢慢回复了精气神，淡淡地说，“他们走什么的路，能有什么的结果，就看他们的造化，如果真有那么一日，我也无法，全当没有这些弟子罢了。”

    第一次主动的结束语金焰的谈话，成云帆出了九阳石空间，唐南风已经不再，不知道去了哪里，成云帆一个人开始打坐修行，调整情绪。

    可他哪里知道，世上有一句话叫“树欲静而风不止”。

    次日的竞拍会上，成云帆在见到昊天后有了重重的体验。

    昊天装作与他并不认识的模样，成云帆倒不觉为奇，但见到昊天身后站着的烟霞、烟琦姐妹，还有那个司成皋，则大为吃惊。

    然而令他更为吃惊的还在后面，昊天居然带着一个金丹圆满的美貌侍妾而来，当众还偶尔打趣调情，更让成云帆吃惊不小。

    第一次见识了这位元皇更为真实的一面，颠覆了他对这位昊天大哥的看法，心下既凉又沉。

    说不出是什么滋味，失落有，苦笑有，不安也有。

    是不是他太单纯，太轻易信任于人了？

    至于拍卖会是怎么举行的，最后怎么结束的，他都有些恍然，不在心上。

    只是隐约知道天道盟、天机盟各自得了一颗五行灵果，但价格却比以往翻了一番，抬价的自然是昊天。

    最后一颗五行灵果被一个来历神秘的散修竞拍去了。

    虽然翻了一倍的价格，但五行灵果还是到手了，天道盟紫剑宫的元婴修士心情也是不爽，淡淡的和成云帆打过招呼，客气邀请他前往做客，再被成云帆拒绝后，就径自带着紫剑宫的修士而去。

    唐南风看成云帆在竞拍会上脸色一直不好，还以为师傅生自己的气，故而不敢上前，甚至在雪珂提醒他要走了的时候，都没和成云帆辞行，就此而走。

    成云帆见到这一幕，心凉到了极点。

    二话不说，也御剑而去，因为无头苍蝇一般，无处可去，遂往那血色荒海飞去，速度之快堪比元婴。

    让原本想叫住他，有些事交代的昊天都皱着眉，半天不知道作何反应。

    随机落在一个荒岛上，躺在大青石上，看着万里无云万里天，听着海涛浪声，渐渐的将自己放空，陷入这方天地，甚至这方宇宙。

    去探求自己追求的是什么？自己修的是什么道？

    无极的天地，浩瀚的宇宙中，他一个人的身影孤零零的站立着，冷眼看这亿万颗星辰，自宇宙洪荒时代而来，一元又一元，一会又一会，多少惊才艳艳的人都消失在这无垠的时空之中。

    能永恒的只有这方宇宙、空间。

    成云帆就这样躺着，却在不自觉中触碰到了道之根本，时间与空间，这方宇宙的本质所在。

    他空濛的双眼，让人以为他失魂了，但要是有化神修士看到，必为之惊诧，这是化神修士才能拥有的手段，寄元神于虚空，遨游星空，吃撑时间之还，空间荒野。

    他身上笼罩这一层濛濛的灰色光芒，让人凛然而不敢靠近。

    这是一种比顿悟还要难得的觉悟。

    可这荒岛上有一个颇为邋遢的筑基圆满修士在静悄悄的看着这个奇怪落下的人，这人的修为他看不透，似是高深的比元婴修士还厉害，又似是竟无一点修为，而且他试图放出神识去探查，就被一种奇怪的光芒所阻拦，甚至反弹，受到的神识损伤，让他感觉神魂要被灭杀一般。

    所以再也不敢尝试。只是悄悄的观察着，这片荒岛毫无灵气，这片海域也甚少有灵气，所以很少有修士前来，他以为十几年来只有他一个人在这里浑浑噩噩，想不到来了一个更为奇怪、疯癫的人。

    因为他居然看到这个晒太阳的人，竟然哭了。

    一个修士在哭，无声的流泪，这是堪比修士被杀还要震惊。

    至少这是他第一次见到一个男修士，这般无声的流泪，虽然没有任何哭泣之声，却更令人揪心，似乎感到了他内心的悲凉、无奈、辛酸。

    “他哭了？”太阴星君的声音非常低。

    “嗯！”金焰无声的点头。

    “为什么？”

    “也许想起了悲伤的往事，辛酸的经历，委屈的东西吧。毕竟他一直以来都是一个人，他的心没有向任何人完全开放。”金焰淡淡地说，“他也许是因祸得福，也许一辈子再也走不出去，能在金丹后期就触摸到道的本质，去思索元婴修士都难以搞清得时间与空间，他在思考自己的道是什么，什么是永恒。”

    太阴星君倒吸一口气，良久才说一句：“进入觉悟，这是难得的怪才，希望他能醒来。”

    “会醒来的，只是不知道需要多久，也许他醒来之时，心境已臻至化神。如果有一枚九转金丹的话，他可立刻晋升化神。”金焰微微叹息，“可他这次受到的刺激很大，很大，这是他的软肋所在，我担心。”

    “你不帮一把？”

    “我帮不了。”金焰坦言。

    两人说到这里，微微叹息后，相继消失在五火九莲灯中。

    成云帆在苏醒，身上那灰蒙蒙的光芒在渐渐消失，他似乎想明白了自己追求的是什么，自己的道又是什么。

    那是一种可感而不可言的东西。

    一切本心而来，心虽空间、时间而变，心若不变道就成空，心随道变，方位永恒，这世上永恒的东西唯有一种，那就是变，因变而变者，方为道，方为永恒。

    昊天在变，唐南风在变，他也在变，一切都在变。

    如果他不变的话，道就远离，唯有因变而变，才能固守心中大道。

    他们变了就变了，这世间万事万物，得之是幸，不得亦是一种幸。放下了，就循着道了。

    成云帆暮然醒来，喃喃自语道：“我随我心，修行道上，随机应变，大道得成，以不变应万变，这就是道的两种境界。”

    如此深奥的话说出的时候，一个声音自虚空响起：“小弟，你一个人躲在这里，在悟道吗？”

    成云帆听声，淡然地看向虚空道：“是你？”

    “是我！”

    虚空中一个身穿金色铠甲的男修显身，一步步往成云帆走过来，在数丈外站定，看向成云帆的目光有些讶异。

    “昊天宫的宫主，昊天前辈。”成云帆语气淡然，既不施礼，也不恭敬，说的就像是说一个古人罢了。

    “小弟，你？”昊天有些迟疑起来。

    “谢谢你给我上了一课！”成云帆继续淡淡的说，“自此，我们两清了，你可以走了！”

    “小弟！”昊天一时不明白这是怎么回事，有些着急地喊道。

    “你在元皇陵见到的那个小弟，已经死了，而你那个死去的小弟在元皇陵见到的元皇昊天也已经死了，一切都是过眼云烟。”成云帆淡淡地说，“昊天前辈，请了！”

    说着不管不顾昊天，背对他而坐，去看那海浪，去听那风声。

    “你失去他了，永远的。”金焰的声音在昊天的神识中传出。

    “为什么？”昊天大吃一惊，不解问道。

    “他的心很小，他的情很真。”金焰淡然说，“你的道和他不同，你喜欢鲜衣怒马众人捧，他追求的是一生一世一个人，或者是，一双人。”

    “他吃醋了？”昊阳不经意笑起来。

    “你把这理解为红尘俗世的吃醋？”金焰皱眉，淡然道，“你错了，错的离谱，你太小看他了。”

    “好，我会证明给他看，我是最好的那个。”昊天丢下这句话，径自而去。