
    成云帆不过看了一眼，心中便一目了然了，原来是驱使海兽来拉船，难怪行驶起来这么快，不久成云帆也走到了那船头不远处，想看看那位封姓修士如何操纵那些海兽了。

    成云帆不过走了几步，便被几位船员给挡回了。

    “客官，那仙师可是不让向前的。”

    “噢。”

    成云帆刚回到房间不过半柱香工夫，远处便出现了两道黑芒出来。那黑芒竟仿佛被一团的黑雾罩住，时间不到，两位全身黑气缭绕，脚下踏着三齿黑叉的修士便出现在货船的半空当中。

    成云帆先是一怔，片刻心中竟一阵的骇然。这两人看起来不过只有练气中期修为而已，不过显然是修炼了魔功。

    成云帆正暗暗奇怪东海怎么还有魔修，却见大船四周的禁制竟裂开一道细缝，那两位修士身形一晃之下，便落到前面的甲板之上了。

    片刻不到，那王姓船主便匆匆忙忙的过来，将两位让到了下面一层装饰繁华的船舱中去了，成云帆也小心用神识探查他们意欲何为。

    “王船主，除了封师弟，此次你没有带什么其他的仙师吧。”

    此时船舱中的两位黑衣修士，竟嗡声嗡气的发出一丝的说话之声，那声音仿嗓子被人捏住了一样难听。

    “没有，两位仙师，你们知道小的一直小心谨慎。怎敢做那种惹祸之事。”

    “如此最好。”

    另外一位黑衣修士也轻声的说道，只是他的嗓音尖利，让人听了也气血翻腾不止，仿佛被刀割一般难受。

    “两位仙师，此次我可是专门收集了你们所要的胭脂鱼中的变种，不过也是大费周折了。”

    “嗯，我们两个也没有想到，你竟能够搜集如此之多，没有遗漏吧。”

    “没有。”

    其中一位仙师露出大为满意之色，不过却挥挥手，那王船主便知趣的离开了。

    “鳌兄，此次大王竟让我们出来寻找了胭脂鱼的变种，到时是为何事。”

    “蟹弟，这个我怎知道，我们只要奉命行事就行了。”

    鳌姓修士此时黑雾一收，竟露出一张的黑脸出来，那位蟹弟竟全身青黑之色。

    “说起来，现在这些地方还真是可怕。大王此次不但让我们潜入，而且还给我们两颗化形珠，也是大出我的意料了。不过提前感觉一下化形期前辈的化形之体还真是不错。”

    另外一位竟啧啧的说了一句，并上下打量不停起来了。

    “我们不如将这些变种胭脂鱼直接带走，到时赶快离开这片海域，我在这里总是心惊肉跳的。”

    “嗯，我们还是先行跟随这货船走吧。如果出现意外再遁逃也不晚。如果化身原形的话，一旦被人发现，嘿嘿，莫非到时你想让人一直将你我追到妖海去。”

    “这个。嘿嘿，我一直想化身本体，然后骗一些修士追杀的，到时如果我们也能够得到人族金丹的话，说不定再进阶一层也是大有可能的。”

    鳌兄此时嗡声嗡声的说道，脸上露出一丝的贪婪之色。成云帆先是看到两个化形妖兽，心下大骇，但一听化形珠，这才稍稍舒缓，但又听到两个小小的炼气期妖修居然敢打金丹真人的金丹，真实大言不惭，想笑也笑不出声。

    “鳌兄，我现在已感觉坚持不住了。我要先行到海水中呆是一阵子，恢复一下体内的妖力才行。”

    “就是，化身成了人族修士一点也不好玩。”

    这两只妖兽刚才还一副老谋深算的模样，不过片刻，竟便坚持不住，说出晕头晕脑的话来了。

    “幸好此地，现在只有封师弟，我们只要离此船不远，应该不会有人注意的吧。”

    “可是不行呀，我记着惊风大人当初给我们两枚化形珠可是已经说了，如果我们再次化身本体的话，那化形珠就完全失效了。”

    “什么，这下可麻烦了，我们原本只是有些稀罕，所有才驱使了化形珠的，如果现在变不回本体，那在这破船上，还不被憋死。”

    “就是呀，我们不过爽快了一下这里可是人类修士底盘。这却如何是好。”

    这一个这两位鳌兄蟹弟的脸色竟全都露出一脸的苦闷之色出来了。

    成云帆听他们这番话，心下有了注意，招呼黑狐出来，耳语几句，黑狐似乎得了什么好玩的东西，很是欢喜，径自而去。

    没有多久，那位任仙师便出现在那两位化形妖兽的船舱之外了。

    “你们两个出来。”

    那两位身穿黑衣的妖兽相互看了一眼，便从船舱中出来了。

    “走吧。”

    “去哪里。”

    那位蟹弟还没有怎样，鳌兄却双目一冷，看着那封姓修士，竟大为不善的模样。

    “自然是船头之处了。”

    封姓修士的脸色发黑，目光更是不善的模样。

    见此，两位妖兽再没有吭声，全都站立起来，陪着封姓修士向外走去。不过才走了几步，两个人竟然闷声不吭就此倒地，瞬间连尸身也没了踪影，一道黑影闪过后，那位任仙师也没了踪影。

    成云帆见黑狐已经得手，很是满意；又和黑狐化作那两个妖兽来到了船头，同样技巧将这个任仙师一刀抹脖子。

    又学着那任仙师口气通知王船主：“我临时有事，要离开一段时间，你到了岛上自行和接头的上缴胭脂鱼。”

    王船主连连点头，看着任仙师化作一道光芒消失，这才擦着额头的汗回到了自己的房间。

    成云帆和黑狐已经在九阳石的空间内，此时那任仙师的头颅已经不见了，黑狐正趴在地上，神色严肃，原来他从这个任仙师这里得到了一些不好的消息。

    原来这任仙师竟也是之妖兽，而且是一种名为壬锦兽的妖兽，这种妖兽攻击力不高，不过擅长变幻成人族修士，据说变幻之后，就是元婴期的修士也发现不了什么异样，而且还能长时间的离开海水在各个人族居住之地走动，这妖兽的灵智也十分高的，虽然没有化形，可是却有化形期妖兽的灵智，是妖兽中少有一种族群。呵呵，这妖兽的妖丹可是十分难得，通常壬锦兽只要死前，妖丹中的灵力都会自行溃散的。

    “壬锦兽？就是那以幻化为主的妖兽，据说此兽因为灵智很高，所以在妖兽群中，竟可以指挥群兽。莫非就是那种的壬锦兽？”成云帆有些不敢置信的梳理从黑狐那里得到的这些信息。

    黑狐自然是感受到了他的疑惑，有些不悦的点点头，似乎不满自己被怀疑，成云帆见此，只好有低声安慰了他几句，黑狐才懒洋洋的继续睡觉。

    如今，成云帆竟能在无意中得到一颗完整的壬锦兽妖丹，壬锦兽的妖丹对于虽炼丹没用，不过就是这种妖兽妖丹可是元婴期的修士也是全力寻找的。

    因为有这样一枚妖丹在手，可随意幻化任意见过的人、妖、魔、怪，化神以下都无法察觉，如此高明的幻化之术只有陆地上的九尾妖狐才能相比。

    还有一个消息就是这些妖兽被一个名为睚眦的大王派来搜集变异胭脂鱼，据说和藏龙海的那五德真君的洞府也有关系，据妖族内部消息，这种变异胭脂鱼可以炼制出一种奇香，用来搜寻守护五德真君的神龙气息，从而发现五德真君洞府。

    看到这里，成云帆都不由无奈起来，都万余年过去了，人妖两族还是有这么多人为了这个传说的洞府而孜孜以求，真是财帛动人心啊。

    又过了半日，小竹岛已经可见，成云帆见王船主和一个同样刚刚开脉的妖兽接洽，看来他是没察觉这些妖兽的身份，妖兽们只搜集变异胭脂鱼，对人类渔民却是秋毫不犯的，成云帆自然放心将龙鳏夫父子放在小竹岛上。

    毕竟壬锦兽那里得到的消息看，这是他们最后一次来搜集变异胭脂鱼，就要换下一个地方了。

    龙鳏夫父子也算有了更好的落脚点，成云帆也放心而去。

    离开小竹岛，这才御剑飞行，不急不徐的往藏龙海方向而去。

    不过半柱香工夫，成云帆落脚在一座只有十几里大小的岛屿上，岛屿之上不过只有十几户的凡夫渔民，此时大多渔民出海了，整个的岛屿上常年就是留下一些的小孩和老人。

    那所谓的任仙师也就是此地选建了一座的洞府。

    成云帆大摇大摆的过来，自然就是要要看看这壬锦兽的洞府之内有些什么了，能否得到一些材料灵药的。

    使用金乌破妄术轻易破开那壬锦兽的洞府，一条幽暗的通道此时出现在成云帆的面前，在那通道之中，竟然潮湿之极，而且一路通到地下，竟不知有多深的模样。

    “有点意思。”

    成云帆微微一笑，这才步履一动，缓慢向着通道走去。果然是向着下方蜿蜒而下了。片刻后，成云帆黑狐面对一个数十丈之巨的洞穴，而洞穴当中，除了一个巨大的水池以外，竟再无其他任何一物。

    “这妖兽的洞府竟在海里。”成云帆脸色露出惊奇之色，随即却大感兴奋起来。施展避水诀，带着黑狐继续去那真正的洞府，没有想到这下面居然有一个正在形成的微型灵脉，难怪壬锦兽选择这里开辟洞府，而且还如此隐蔽。