
    一名同样是筑基期初期的黄裳修士露出惊喜之色，经历三四个时辰的火海飞行，终于出现在这座元皇陵的面前，总算不虚此行。一想到元皇陵内遗留的数万年灵宝之物，他不由得万分激动。

    “咱们现在是不是立刻动手？只剩下四天时间，能早一点进去，早一点找到灵宝之物。”

    “不妥，这元皇陵感觉有些邪门！还是等其他人都到齐了，再行动也不迟。”

    其他同时抵达的筑基修士们纷纷反对，眼前这座死寂无声的城池，就像是一头巨大无比的凶兽，给他们一种莫名沉重的压力。

    这座城池里面，似乎有什么东西在看着他们，感觉异常的怪异。

    突然，成云帆心中一凛，扭头朝城头一角看去。城头上似乎有好几个笨拙的人型黑影晃动了一下，随即消失不见。不过距离太远，看不清楚是什么东西在动。

    那是什么东西？

    不少修士都在打量着眼前这座城池，看到这一幕，顿时低声惊呼，串串不安。

    这元皇陵内难道有其他人进来了？

    不可能啊，咱们一直就守在元皇陵的那条通道入口，是第一批抵达这里，没人能比咱你跟早进入这里了。

    呼呼！

    又是十余道修士的身影从火海中冲了出来，其中有一名衣男修士，似乎对这里的情况颇为熟悉，看见城池城头黑影，一声冷笑。有什么大惊小怪的，傀儡而已。最先出来的那十余名修士听到是傀儡，顿时哑然无言。

    司成皋，文彦博等四五名多高阶修士聚拢在一起，稍作休息之后，便立刻将众修士都聚集在一起，商量着如何进入这座元皇陵内。

    看他们的神情，到了这里之后，非但没有轻松，反而如临大敌。

    成云帆惊讶，这元皇陵究竟有什么凶险之处？几十名筑基修士还收拾不下城头区区几个傀儡？这些傀儡不过筑基实力而已。

    他望了一眼远方黑呼呼的皇陵城头，压抑住心中疑惑，默默的做着准备。他的修为在众修士中可能最高，但对这里毫无了解，所以准备跟随众修士行动。

    末代元皇，仪表堂堂的元婴、甚至化身大修士，那可是传说中才能听到的人物啊！

    不少筑基修士摇头感叹。当然，也仅仅是稍微感叹一下而已。他们连想要结丹期都难如登天，元婴期那是做梦都不敢去想的境界。他们来到这里就是想要看看有没有足够的机缘，能够找到元皇修仙界当年遗留下来的宝物。

    这座皇陵，分三部，城墙区域，宫墙区域，中央大殿区域，这里到处都有大量傀儡，守卫着这座皇陵。只有极少数人能够穿过重重守卫城墙，宫墙，进入大殿中央。

    鸣凤教教主司成皋，将众修士召集到一处，在地上画了一个城池大致的轮廓，面无表情的说道。

    众修士并无意见，连其他高阶修士，都不反对以司成皋为首，毕竟，司教主的修为才是最强悍的，最强者才能担任这次行动的首领。

    “走吧。大家必须紧跟着本教主行动，相互仅靠支援否则要是丢了性命，可原不得老夫。”司成皋满意的点点头，随后漂浮了起来，望向城池，目光中露出深不可测的光芒。

    现在皇陵城头上，已经出现，数十个摇晃的黑色影子，似乎有越来越多的趋势。司成皋领着十几名筑基修士组成紧密的阵型，御剑冲向元皇陵。

    五六里，对他们而言也仅仅是几个呼吸之间便能抵达的距离。

    这时，黑漆漆的皇陵城头上，突然闪亮起星星点点的微弱光芒，遍布城头，数量足有数百个之多，也不知道那些光芒是什么东西。

    成云帆混在人群中间，表现的不好不坏。

    眼见城头上迸发出数百光芒。朝他们轰击而来，这群筑基修士立刻打出各自的法器，气势汹汹的朝这些光芒迎了上去。

    冲在前面的鸣凤教教主司成皋。一边快速的指挥众修士，一边抛出一副巨盾法器，独自成手了近十发光芒的轰击，被硬生生轰退了数十丈。可是，他依旧毫无惧意，法尔狂意大涨，带着众修士往城头冲去。

    就在城墙上的傀儡大军快被击破，众人露出满意笑容。

    突然，城内各处，突然飞起一大群怪鸟，每一只有数丈大小，拍打着翅膀朝东南城头冲来，它们的翅膀竟然是木质的，有木嘴，有木爪，眼中镶嵌着黑色的石头，闪耀着黑亮的光，凶戾之气。这群木怪鸟足有三四百头之多，黑压压一大片。

    “司教主，那是什么东西？”

    “这好像是会飞的木鸟傀儡啊，它们做什么？”

    “别管是什么，把它们清除干净掉就是了！”

    不少修士望见城内这些怪鸟，惊咋叫嚷起来，从未见过此物的修士，惊的眼睛都瞪了起来。

    “那是飞天雷鸢，怎么会这么多？快四散逃命！”

    司成皋眼见这群木鸟从城内飞了出来，心中突地一惊，想起史书上对着怪鸟的描述，脸色刷的一下变白，大声惊吼。

    接着，他也不御剑飞行，而是一跃跳下城头，疾步往城内废墟中钻去。堂堂鸣凤教教主，筑基巅峰修士，面对一群木鸟，竟然用这种方法逃跑，简直是奇闻。

    可是。这个时候没人敢嘲笑。

    城头修士看见，那群怪木鸟离他们还有数百丈远，突然大口一张，口喷出一团团金乌色的光球，这些乌色光球漂浮在空中，有拳头大小，吱吱作响，速度并不算太快，却吓人。

    金乌雷，专门损伤修饰元神的一种法术！

    众修士骇然变色，哪里还顾及上筑基修士的形象，不假思索的使出了吃奶的劲，急忙四散逃跑，跟着司成皋飞快的跳进皇陵城内的废墟之中。

    成云帆早就施展云龙步逃开，却见身后一片雷暴火海，有不少修士丧命其中。他们来元皇陵，连城墙都没进去，却已丧命，真是悲哀。

    其实，所有的傀儡都有一个弱点，不论是石人傀儡，或者是木鸢，它们都没有足够的侦查能力，没有神识，更不会思考，只要从它们的视野范围消失，便能安全。

    “大家进入城内，避开傀儡门的视野，找隐蔽的废墟躲一躲，然后尽量潜行到内宫的中央大殿去，在大殿重新汇合，诸位道友自求多福吧!本教主去也！”司成皋一边在皇陵城中疾步飞逃，一边朝众修士急声大喊，几个眨眼工夫，他就消失不见。

    皇陵城内有大量的宫殿，楼阁，府宅，很多都已经坍塌损坏。十几名筑基修士分散逃入其中，各自施展隐匿手段，很快就藏身消失不见。当视野范围内目标消失之后，大部分石人傀儡茫然的停了下来，重新回到各自在城头的位置，渐渐安静下来。只剩下少量的石人在城内巡逻，飞天雷鸢在皇陵成的半空中飞来飞去。

    元皇陵重新陷入漆黑，沉寂，好像之前的烈战，从来没有发生过。

    一团云雾裹着一个敏捷的身形。悄无声息的潜行在皇陵内的废墟内，接连避开石人傀儡，以半空中不时飞过。发出“嘎吱吱”声的飞天雷。

    成云帆的云龙步配合黄泉敛息术，在这里很是好用，如今他在一栋坍塌了一半的楼阁翻动着。试图在满是尘土的废墟中寻找出一二件遗物。

    他没奢望自己能在这废墟中找到么好宝贝。但是来了一趟。总不能白来吧。多少也找点对自己有用的东西。

    费了小半天功夫。露出喜色双手从墙角挖出一个密封的紫檀古木盒子。扫去腐朽的泥。喀嚓”一声打开木盒里面盛放着三份似金似纸的东西。

    “咦。这是上古时的秘卷？”

    成云帆一怔。这种质的的秘卷他在混乱之的的坊市曾经见过一张。那贼眉鼠眼的修士说是从废墟里找到的。把它当宝贝一样藏着。他打开这几份秘卷观看。

    “《石人傀儡炼制图卷》。”

    “《飞天雷完整制图卷》。”

    成云帆认的上面的字。但是这图卷制作过程。非常复杂。他看了一遍却是一头雾水。嘀咕了几句。将这几份沉的秘卷收入储物袋中。虽然自己未必用上。但是留着没坏处。

    他在楼阁废墟中继续翻找了一会儿只是好运似到此为止。除了偶尔翻出一些不知道哪年留下来的尸骨遗骸之外并未找到更多的遗物。

    在这一片楼阁废墟内耽搁了小半天之后没有更多的收获。成云帆决定往皇陵城的中心的带去。跟鸣凤教教主司成皋等修士汇合。

    成云帆想到这里，正要离开。

    楼阁外面数十丈远:突然传来几声轻微的嗯哼。还有怒斥声。接着沉寂下来。成云帆闻声身形顿时一僵。下一点轻巧的隐入一侧的黑暗之中。全身气息收敛。

    不一会儿工夫。一名穿着褐衣的中年男子。忍着胸前插着的一柄利刃法器的剧痛。一手抱着一名绿衣女子走了过来。随手丢在楼阁角落上。

    “贱女人。出手够心狠手辣的啊。不过可惜。还差三分要老子的性命。老子早就知道在金丹大道面前。人会不动心。暗算我没这么容易。”