
    “这位道友面生的很，怎地从未见过呢？”一个青袍老者，捋着花白的胡须朝着成云帆招呼，看他的装束应是天道盟的人。

    “在下一介散修，平日里只知道潜心苦修，很少在外走动，且进阶元婴不久，前辈未曾见过，不算见怪。”成云帆打了个稽首，朝着那青袍老者回话。

    “雪盟主，不用见怪，他是我小弟，没成想数年不见，就进阶元婴了。当真可喜可贺。”一个身穿黄色铠甲的高大俊朗男修走上前来，虽是给那青袍老者说话，但却看向的是成云帆。

    这人不是别人，正是昊天宫的宗主昊云，也就是元皇昊天。

    “哦，原来是昊盟主的故交，那就更好了。”青袍老者点头，不再说话。

    “他娘的，我们都在这里等了三个多月了，你这小子怎的才来？”一个穿着邋邋遢遢，修为却到了元婴中期巅峰的黑衣老者，着急地说。

    成云帆还未开口，昊天就瞟了他一眼，他嘴下嘟囔，却嘿嘿一笑，自认失礼。

    “许久不见小弟，你的修为进展之快，令大哥心境啊。”昊天走上前来，盯着成云帆良久，心中却是疑云重重。

    成云帆虽然没有想到昊天会来，但既然来了，就心静如水一般，打了个稽首，淡然道：“有劳昊盟主记挂了，我素来是潜心苦修，不大出来走动，很多事不知道也是情理之中的。”

    这话刚说完，昊天就传音过来，还是如此记仇啊，小心眼，大哥也不与你啰嗦，且给你介绍这几人。

    “既然我这位小弟，大家都不认识，就由我代劳介绍诸位。”昊天开口，众人纷纷点头应下。

    除了成云帆，其余四人都带了一个随从；天道盟的雪盟主带着一个面目枯瘦的元婴中期巅峰修士，性情木讷，一看就是真正的苦修之人，正是紫剑宫最有希望冲击元婴后期，雪盟主的幼弟雪无痕。

    昊天身边带着一位名叫冷肃的中年汉子，也有元婴初期巅峰修为，那冷肃一脸漠然，对昊天却极为恭谨，想必是他在天机盟的心腹。

    东海妖族来了一名龙鲸族的老者，自号龙鲸老祖，修为也有元婴后期，带着一个颇为俊秀的元婴初期修士，是他族内后辈。

    刚才急着出口的是一名散修，在东海修仙颇有名头，也有着元婴中期修为，因他在东海极北，都已靠着北海的界北道，自号居北道人，带着师弟镇北道人，是个刚刚踏入元婴的修为。

    这四派八人，相继在三个月前都赶到了这处茫茫海域；左等右等都不见持有最后一位东黄玉牌的人到来，唯有那居北道人性子最是急躁，喋喋不休说个不停，一会儿好奇到底是什么人这么大脾气，一会儿又怀疑是不是小辈不知道路，又言说来而来好好教训一顿云云。

    不过众人都知道，能持有玉牌寻来这里必是元婴修士，否则玉牌不会主动发出召集令，显露秘境将开。

    成云帆没有元婴修为，这五枚东皇玉牌本不可能发出召集令，却正好他在那圣阳夫人的木屋内，玉牌感受到圣阳夫人这个半步化神的威压，自然认错，就发出了召集令，如此阴差阳错，倒也给成云帆省区了不少等候时日。

    关于东黄玉牌，青木大帝的长生洞秘境，在东海修仙界的高层一直是个传闻，可惜这玉牌到底如何才能得到，确实无人知道，只有得到玉牌的人，在玉牌发出召集令后，才能真正知道这其中的秘密。

    一会开一次，一次进去不超过九人，献祭宝物方得宝物，这些内容都是玉牌发出召集令后，玉牌持有者才知道的。

    四派八人还在成云帆没有到来，就已达成共识，这最后一个到来的人，无论是谁，都只能进去他一人，量这后来之人面对八个元婴修士，也不敢有异议。

    八人中的修为，昊天、雪无风、龙鲸老祖三人不相上下，隐隐来看昊天最高。

    众人在看到只有成云帆一人到来，且只有元婴初期修为，都长出了一口气，觉得最大麻烦解决了，但也对这个面生的年青道人有些怀疑起来，看其如此年青，竟然进阶元婴，着实令诸位元婴老怪吃惊不小。特别是昊天，更是惊诧的眼珠子都要掉下来了。

    上次荒岛匆匆别过，成云帆也不过元婴后期修为，连巅峰都没有，如今堪堪一年时日，就进阶元婴，这位小弟莫不是又得了什么天大的机缘？

    不过这些疑问现在不好问，只有等以后解开前番误会和矛盾才好问出。

    但看成云帆对他的态度，看来这误会和嫌隙真的很深，心下苦笑不已，只能打落牙齿吞肚里，自己受着吧。

    有了昊天的开口，起初还有打成云帆主意，意图杀人夺宝的，都彻底灭了心思，昊天对成云帆的态度，有着明显的维护在里面。

    虽然成云帆态度淡然，但元婴老怪们哪个不是人精，这点都看不出来，几百年上千年的修为都要修到狗肚子里去了。

    面前的几位元婴老怪对自己的种种猜测，成云帆也能多少了解一些。对此，他只能心中苦笑，虽说在那芥子空间内，他以日当年修炼了百年，如今真实修为已经到了随时可以渡劫进阶元婴，可他素来是不打没把握之仗，必定要准备好，才开始闭关渡劫元婴。

    所以在赶往这里的路上已经和小白龙商议好，自己服用那龙婴丹暂时成为元婴修士，小白龙就藏身九阳石空间，既然只能进九个人，到时候取宝物的时候，成云帆自己取两次，最后一次留给小白龙，让他借助自己的身体来取宝。

    一听说能暂时借助成云帆的身体取宝，小白龙惊喜的连连点头不已，想一想都激动，这可是第一次能和成云帆来个亲密接触。

    成云帆自然知道他的想法，但也无奈，谁让自己承诺了老龙呢。

    昊天将众人介绍一遍，每个人都寒暄了几句，正事就要开始。

    因为这里面从未有人来过这长生洞秘境，所以大家都不知道如何开启秘境，正面面相觑的时候，他们身上的东黄玉牌竟各自飞出，在这片茫茫海域上空，成五行阵势，随着阵势成型，且光芒大涨，一座半悬浮在海域上空的小岛仙路出迹象来，小岛并不算大，但上有一山，甚是雄伟壮丽，山前有一个五角九层的青色巨塔。

    东皇山，这就是传说中东极青木大帝的道场了。

    而那青色巨塔就是他们九人此番前来的目的地，长生洞秘境，塔有三段，每段都分功法、丹药、法宝三层，每段需献祭一宝可得三层之宝。

    这些信息都在东黄玉牌发出召集令的时候，一一显示出来，看到各个元婴修士心热不已，都想着能在这秘境中求得最好的宝物。

    岛显塔门开，一条天梯也随之出现，东皇玉牌又飞回各人手中，这玉牌是进入长生洞秘境每一层的信物，在秘境全部探完后就自行收回，散落在东海各处，令下一批有缘人得到。

    昊天看看众人，一马当先，带着自己的人，踏上了天梯。接着是天道盟的雪盟主兄弟，东海龙鲸族的，居北道人师兄弟，最后才是成云帆一个人。

    虽然昊天走在最前面，却很关注成云帆，一路都在传音，交代这里要注意的事项，看来昊天也从哪里听说过五德真君曾进入过里面，零星知道一些内容，但比起成云帆系统的知道，可谓天壤之别。

    一踏上天梯，成云帆就感觉到灵气扑面而来，感觉心神畅快，神清体健，这灵气多为精纯的乙木灵气，虽然比不得自己木灵珠中的乙木精华，但也是人间罕有。

    不止是他，其他元婴老怪都有此感，想着在这里修炼，那修为的提升该有多快，可惜这是四极大帝的道场，不是他们这些小小元婴修士所能肖想的。

    天梯看着不长，又只能一步一步走上去，硬是花费了一众人小半个时辰的功夫才到了一个光华流转的洞口，上书“长生洞”三个大字。

    几人见此，都长出一口气，心下喜悦不已。

    又是昊天带头，手持东黄玉牌，那洞口开辟出一道裂缝，在两人进去后就自动闭合，后面之人一样施法，相继进去。

    长生洞之中，有一拱桥，踏过拱桥就到了青色巨塔门前，上书“长生塔”三字，左右各有一巨兽虎视眈眈的镇守，看其修为深不可测，在场每一个人都感到了巨大的威压，成云帆只在一处见到过这种威压，就是那藏龙海五德动中的老龙身上，看来这两头巨兽至少有化神圆满修为。

    “这就是传说的荒古凶兽年？”那居北道人似乎认出了眼前的巨兽来历，很是惊诧的问。

    众人摇头，唯有昊天略略点头道：“据说当年青木大帝发现年在人间作乱，遂发明了爆竹驱年，这才演变为一岁一日的过年说法。”

    那两名巨兽一开始并没有什么表情，但在听了昊天的说辞后，其中左手的那只口吐人言道：“你这小子竟还知道这来历，着实不错！”

    右手的那只看左手的那只还要继续说话，遂出口打断，冷呵众人：“你等速速进宝塔去，宝塔之内不得私自喧哗，更不得兵刃相向，一旦违背，将触发大帝当年设下的禁制，身死道消。”

    众人听此，连连点头应下，这才手持令牌依次进入宝塔之内。