
    “你们不要这样雁过拔毛好不？”成云帆无奈的看着李月灵、丰益连没有成熟的灵草也要收取，有些无奈的说，“俗话说，做事留一线，日后好相见不是。”

    丰益本就热爱灵植，想弄回去自己种植，但见成云帆如此说，也只好讪讪住手，忙活了小半个时辰，才把灵草收取完，粗略估计各种灵草足有三四千株，均是五百年以上，更有十几株三千年以上的。

    就是这些灵草，足矣让百草门这样的灵植、丹药传道的宗门发疯发狂了。别说这洞府还有其他之物。

    灵田后面是个小小的广场，广场中心是个带着小岛，岛上有假山的小池塘。广场四周，散落着三座建筑，中间一座最为气派，有三层之数，檐牙高啄，勾心斗角，可谓古朴华丽，中有一匾额，上书“五德楼”，左右两座建筑稍微简单，均无名字，以成云帆的见识，可能是炼丹、炼器的地方。

    果不其然，成云帆带着弟子，在三个楼内都走了一圈，果不其然，左侧炼丹房，右边炼器房，可惜这两个房内都几无收获。

    这两房内的丹药、法器已经触碰都变成碎末，是年代久远、法力流失所致。几个弟子见此，脸上都露出惋惜之色，李根不想白来一趟，将那装丹药的小瓶子竟尽数收走，还引来唐南风的打趣：“李师弟，这瓶子也是上等的好玉所制，估计也能换不少灵石的。”

    李根闻言没回应，众人却哄堂大笑，就连成云帆都感慨这是他见过的最和谐的探宝之旅，以往的那次不都是紧张兮兮，各自防备。

    还好这一次都是一个宗门，还有他这个金丹真人坐镇，各位即使有点小心思，也都隐藏的妥妥的，况且成云帆也交代了，这里的东西，个人用不上的一律上缴宗门，回去给予各人灵石、丹药补偿。

    这法子还是很受几人的欢迎，毕竟他们只有筑基、练气修为，那些灵草也好、功法也好都不是他们现在能用的，放在宗门以后还是能用到，况且有最实惠的灵石补偿，岂不是美事一桩。

    逛完两房，众人这才往正中的五德楼而来，把希望都寄托在此。

    果然没让他们失望，第一层应该是主人修炼的地方，有三个蒲团，蒲团前还有一个香炉，蒲团后面还放着一个木盒子。

    蒲团、香炉及木盒子里的香，都是用来辅助打坐修行，平心静气的东西。

    成云帆看看众人便说：“三个蒲团，给李根、李月灵、丰益，你们三个发现洞府的人，香炉归丰益，他修行日短，此物对他效果最好，盒子里的香，均分了吧，留一份给宗门，看能研制出来不。”

    众人听此，都觉得很是公平，遂欢欢喜喜的各自得了东西。

    成云帆这才看后墙上的三幅画像，中间一副是个道人，须眉发皆白，面容古拙，神情和蔼，手持一小镜，怀抱浮尘端坐云台；左侧为拄杖老者，面黄身瘦，其手中杖更是奇特，枝桠未削，犹有两藤缠绕，里裹金珠，仔细辨认竟是菩提树枝；右侧是头顶冠冕，纱遮面容女子，半身遮掩云雾里，手有五色珠子，成云帆仔细辨认，竟是五行灵珠，其中金、木、水都已见过，珠子中间是黑褐色圆饼状石块，到底是什么竟不知道。

    几个年轻弟子见成云帆在看画像，遂也去看，但看画像上除了山水亭台，别无他物，遂觉无趣。

    倒是唐南风笑着说：“师傅喜欢这山水画？”

    “山水画”成云帆诧异，似乎想明白什么，遂开口道：“这话甚是不错，我就收了，以后留作宗门用。”

    遂一挥袖子，将三幅画收入了九阳石空间，众弟子见他只是一挥袖子三幅画就自行卷起进了储物袋，也是讶异，暗自思索太上长老的神通广大。

    见一层再无他物，一行六人来到二楼，这二楼中间又有三个蒲团，但并无香炉和香盒，旁边有两排架子，上面挂着几块玉简，但明显都有禁止。

    “好了，这三个蒲团，南风，林四你俩一人一个，其余一个上缴宗门。”成云帆乐呵呵的继续分配东西，林四听此，刚才没有得到蒲团的郁闷一扫而空，喜滋滋的收了蒲团。

    成云帆看李根在仔细看那禁制，边随口问道：“李小子，可看出什么名堂了？”

    “太上长老，我感觉这禁制怎么和我的五行功法有些相似呢？”李根丝毫不忌讳自己的五行灵根，似乎看出了端倪，开口回话。

    “恩，你还是不错的，这就是五行禁制，需要一种叫做五行破禁术的破禁之法才能破除，还好你是五行灵根，我授你一法，破禁就靠你了。”成云帆说着抛过去当年李兆峰那里得来的五行破禁术，他自然是忧心栽培李根。

    李根接过玉简，看过后朝着成云帆施礼说：“多谢太上长老赐下神通。”

    成云帆点点头，看着李根运功破禁，不过半刻，左边的禁止一经破除，里面只有三块玉简，李根并没有动，显然是等成云帆来取。

    成云帆见此，也不矫情，伸手摄出一枚玉简，这玉简样子古朴，不似现在通用四四方方符，而是上圆下方，里面内容大致一扫，成云帆有些讶异，这并不是什么功法、神通，而是一本游记，和修行并无多大关系，遂边看边说，又把东西交给唐南风说：“每人复制一份，原物上缴宗门。”

    其余两枚玉简，大致如此，偶尔有记载修行东西，都是寥寥带过。众人都是有些失望之色，成云帆倒不觉奇。

    再看右边架子，上面玉简有七八块之多，这次成云帆看了第一枚玉简就面露惊诧，这是一本儒家的修行功法，名《浩然正气诀》，再看其他，竟还有什么道门五行灵根修士可用的《五行衍生诀》、佛修的《金刚菩提诀》，魔门的《三魔王生诀》，体修的《龙象诀》，剩余三块则是三种剑法，都极为精妙。

    成云帆边看边说，诸位弟子都心下欢喜，总算有功法了。

    “李小子，你运气好，这《五行衍生诀》就给你来修炼，宗门留一份，其他弟子就不用复制了，除了三种剑诀和体修的功法外，其他都只留一份在宗门，你们想去看再看，但我提醒一句，我辈修士，功法也好，法术神通也好，都是贵精不贵多，贵专不贵杂，那些什么儒修、佛修、魔修的东西可以看看，但还是不要去学。”

    众人点头应下，唐南风负责给大家复制功法，再往三楼来，刚一进来几个弟子都惊呼不已，因为这里面有十几个禁制屏障，里面都是各种各样的法宝，特别是中间的台子上，是一把带鞘的宝剑，虽然有着屏障，也灵气盎然堪称神兵利器。

    “五德剑？”成云帆看着手中的这把剑，有些疑问，这里已经出现两次五德，和那传说中最后一个飞升的五德真君有何关系，莫非这里是他的洞府？

    可惜至今没有发现任何关于洞府主人的信息，这把宝剑是一剑上品法宝，成云帆沉吟着说：“李小子，这把剑适合你的五行功法，至于你用不用，你自己决定。”

    宝剑归了李根，还有一把同样上品法宝的戒尺分给了丰益，李月灵选择了一把琴，唐南风选择了一把洞箫，林四选择了另外一把剑，虽然只是中品法宝，但这剑通体金黄，还有金龙盘旋气象，他自是喜欢。

    还剩余三件法宝，成云帆点头说：“这里东西对我都没多大用处，上交给宗门吧。”

    “太上长老，你就随便拿一件，你来了这里什么都不拿，我们可都不好意思了。”李月灵开口说。

    “是啊，师傅，我看那镜子法宝适合你，是个防御用的。”唐南风说。

    “你让师傅用镜子，你几个意思？”成云帆不爽的问。

    大概现在才意识到自己说错了话，唐南风讪讪的不敢开口了，成云帆见此笑着说：“好了，等你们金丹大成就知道，法宝还是配合自己的功法，用本命法宝最好，多了也无用处，只有散修门才喜欢用好多法宝来提升实力，因为他们没有上好的功法的缘故吧。”

    成云帆的这些话虽然轻描淡写，但听在几个弟子的心中可谓字字珠玑，这样的提点对他们以后的修行将要起到很大的帮助，少走弯路。

    各个都是应声记下。

    见所有东西收拾一空，众人准备各自散开，试图碰碰语气还有什么发现，成云帆也不阻拦，招呼大家等会再广场集合就是。

    径自下楼往广场而来，他总感觉这洞府很是古怪，奇特，似乎还有一样重宝没被发现一般，心里总空落落的不踏实。

    “小弟，你收完宝物了？”金焰突然开口。

    成云帆已经习惯了他的神出鬼没，淡然点头道：“恩，里面还是有些收获的，几个弟子都很满意。”

    “那你呢？”金焰问。

    “我，我无所谓了。”成云帆摇头说，“大哥，我总感觉这洞府还有一样重宝，可一直找不到，你帮着看看。”

    金焰听此沉吟道：“也好，我来看看！”