
    “《枯荣决》”

    “《灵植培育真解》”

    ………

    看着手上这两本册子，成云帆无语起来，果真如老龙所说，这第一段不会有什么好东西的，这时候已经轮到小白龙操纵他身体去取第三本功法了。

    “《万木同春术》”

    “看来你运气和我一样不咋地。”成云帆撇嘴对小白龙传音。

    “可以了的，至少那《灵植培育真解》可以给黑狐，杏五他们照顾灵植所用的。”小白龙脑子这次倒是灵光，提醒的说。

    成云帆这才点点头，觉得也是如此。

    再看看大厅其他方位，没人的面上表情都不太好，毕竟这只是第一段，每个人只是献祭了一把法器而已，能得到什么好东西。

    其实，这是成云帆的眼光太高了而已，就是他和小白龙所得的三本秘法，放在中等门派也可以作为镇派之宝，青木大帝收藏的东西，岂能可修仙坊市的地摊货可比，那《枯荣决》以后被杏五修炼后，更威名远播，这自然是后话。

    这宝塔之内，中央是一巨大石柱，对应五角星一般的五个槽口，每个持令牌者献祭一宝，可到对应方位去取所得的宝物，只有取走第一件宝物，第二件宝物才会继续出来。

    因为成云帆只有一个人三次的取宝机会，时间用的最短，所以才有闲情逸致查探其他的人反应，也不知道是因他一个人取宝被有所照顾，还是他运气好，他取的宝物自然比天道盟、天机盟的都要高出一个档次。

    这当然是众所所不知道的。

    第一层取宝完毕，众人还没找到怎么上第二层，就瞬间被传送到了二层空间，仿佛就是站在原地方没动，但周围环境却已是变了，如此神通端的是高明无比。

    众人稍作诧异，就纷纷开始纷纷献祭宝物，又是一件普通法器。

    这第二层是丹药，可得到丹方、丹方、灵草及可以炼丹的丹炉、火种等东西；成云帆心中想要的东西，都放在最后一段，自然无所谓现在能得到什么。

    不过即使如此，他的好运还是来了，太上开脉丹和鹅肠草正是他的所得，成云帆摁下心中的激动，悄悄的对小白龙说：“敖兄，我的运气转好了，改你了！”

    小白龙对成云帆得到的两物并不了解，但见他如此开心，觉得自己也开心不少，跃跃欲试后竟只得了一瓶太上聚气丹，有些垂头丧气起来。

    成云帆见此，本想哈哈大笑，但只好忍住安慰他道：“也不错了，太上丹药岂能那么容易得到，这一瓶太上聚气丹能够帮助多少修仙者开脉呢。”

    随后又转移话题给小白龙讲解自己所得两物，上古以前，开脉对于修士来书是稀松平常的事，不算什么门槛，究其原因无外乎是上古之前灵气浓郁，但更重要的是上古以前，修仙界有一丹药，专门为修仙者开脉所用，名为开脉丹，一颗下去，弟子十之八九都会开脉成功。

    这丹药并不稀罕，和现在的筑基丹来说，可是不能相提并论，坊市出售，各大小宗门和世家也都能炼制。

    然而这开脉丹自上古以降就渐渐失传，直至最后根本绝迹，究其原因在于开脉丹缺少了一味可以炼制的主药，那就是鹅肠草。

    此草只有十年寿命，似鹅肠一般曲折狭长，很是普遍，但就是这样的灵草，在上古末会开始就少见踪迹，无论那些大小宗门如何试图培育，就死没法，直至最后彻底消失。

    如今修仙界筑基丹的难得正似要步那开脉丹的后尘，所以各大修仙宗门才对筑基丹管控严格，以防万一。

    如今成云帆一下子得了太上开脉丹还有一棵鹅肠草，如果能够将其在自己的九阳石空间，用九天息壤和木醇灵液培育成功，以后门下弟子开脉那就是小事一桩，宗门崛起更是指日可待。

    说到这里，小白龙也恍然大悟，深为成云帆开心。

    成云帆这时候也注意到，其他人中那居北道人的师弟面露喜色，想必是得了梦寐以求或者出乎意料的好东西，不会也是开脉丹吧。

    只能说成云帆没有料错，这次得到开脉丹的可不是他一人，但得到鹅肠草的就只有他一人了，这就是每个都机缘，但造化各不相同罢了。

    三层就是法宝，可得各种法宝、材料及杂物。

    一把极品法器的长剑，一个小镜就是成云帆的这次所得，而小白龙则得了一顶玉冠，可以用来护身、清神，颇为符合他用。

    长剑无所谓，那小镜可是一个好东西，成云帆在得到的时候还大吃一惊，没想到在第一段就能得到这样一件奇宝。

    从而对圣阳夫人的话多了几分相信。

    当日，他们从芥子空间出来，看到瞬间白发苍苍的圣阳夫人，都大吃一惊，那圣阳夫人竟似换了人一样，摆手示意他们不要惊慌，而是带着欣慰地说：“我这也算是为德哥做了一件大事，也为我们人界修士保留了一线种子。”

    原来当年五德真君在最后一次主动施展同心结，借助分神下来与她交谈，不但说了天上的情况，更作出了不少推断，也深感人界危机，就留下一丝仙灵之力在圣阳夫人体内，一来是保护他长命不衰，而来就是要她再见到可造之才，又修炼了神宫嫡传功法之人，打开芥子空间，助他功法大进，甚至一举化神。

    当时圣阳夫人也颇为不解，问这茫茫修仙界，如何能在这里苦等到一个这样苛刻条件的人。

    五德真君笑而不语，良久才说一句：“大道五十，天衍四九”。

    圣阳夫人自然明白，就此应下；遇到成云帆后，虽然看他只有金丹修为，就是提升一阶也只有元婴，而不是当初和五德真君设想的遇到一个元婴修士，将其助为化神，但她决定不再等待，就此施展仙灵之力开启芥子空间，仙灵之力耗尽，自然成为老态龙钟的老妪之相。

    几人临走之际，圣阳夫人还传音交代道：“自末会开启，仙界已经不断往我人界派遣修士卧底，因受天道限制，这些修士虽然修为不高，但都各个神秘，且有保命神通，所以你在外行走，切记谨慎二字，世间唯有一宝能识破这些人的真面目，那就是北极紫薇大帝的天地同光镜，德哥猜测唯有青木大帝长生洞秘境可能有此物，你记得需求了此物来，知己知彼，以后对你有大好处。”

    没成想，自己还没有去最后一段的法宝层去求取，现在就得了此宝，可谓得来全不费工夫。

    一段寻宝结束，众人就进了二段，这里空间更小了些，其他没有变化；众人已经驾轻就熟，献宝，取宝，很是熟稔。

    这一次成云帆取了一本《异物志》和一本《木系法术真解》，甚至还不如第一段，有些不快；小白龙却人品大爆发，取到了一门名为《回春术》的小神通，这神通竟能瞬间使自己或他人瞬间回复全部法力，堪比万年灵乳的功效，可惜不能连续施展，每施展一次就要数月才能恢复。

    但这也是一个不错的辅助神通了，与同实力修士比斗，这就可能是一个出奇制胜的手段了。

    二段的丹药，成云帆运道依旧平平，得了两张上古丹方，可都是没用的，很多药材都已绝迹，小白龙手气还不错，得了一瓶《太上筑基丹》，还安慰他说：“别泄气了，我的不就是你的？”

    成云帆想想也是，依这小白龙的脾气，那就是以后天涯海角也要跟着自己，他的东西，自然也是自己的，可以一起用，倒也无所谓。

    二段的法宝层，两人运道都不咋地，得了三把一模一样的长剑，虽都是极品灵器，但没有什么特别之处，看来以后只能给门下弟子所用了。

    二段取宝结束，众人来到了三层，表情都不约而同的慎重起来，看来都把希望压在这一层，成云帆更是紧张的手心都冒汗了。

    在这一层他可有好几样明确的东西都要求得的，还好他听过老龙的嘱咐，知道其中的窍门，知道自己所求之物，十有八九都在这一层，自然不能错过，看其他人模样，只能听天由命，就心下无比舒畅。

    昊天见他胸有成竹的模样，还对他挑挑眉，成云帆视而不见，搞得昊天无奈暗自长叹。

    成云帆这次献祭了一剑原来得自疑似五德真君洞府的一件上品法宝，其他人见此都大吃一惊，有人似乎觉察什么也连忙临时将最低级的法宝换位中品，也有人不屑。

    功法层，他本没有什么能指名道姓的所需，所以自有忐忑不安，心里不住念叨，神通，神通，求两门神通就好，小白龙听他口中念念有词，也忍不住想笑，本来想打趣，但想想还是算了。

    “《枯荣指》”

    成云帆打眼一扫自己得到的第一本功法，本来有些失望，但马上惊喜起来，这果然是一门极品神通，说不定还是青木大帝的成名神通呢。

    一指可逆转阴阳，截断被施法之人的生机，所谓“一指一枯荣，阴阳已相隔”，据说修炼到了极致，可以毁灭一个大陆上所有的生机，可谓霸道无比。