
    看来这双修门女子也不是不学无术，张雷宵见此，一道雷火剑法袭去，更拍出一掌分袭两条红菱，云华仙子见此，一点也不害怕。

    袖子一挥，一道粉雾飞向张雷宵，张雷宵见此连忙躲闪。

    两个练气弟子这时候已经反应过来，前去帮忙。

    而红衣女子见此，怒斥一声：“你们两个呆头，先收拾了他们，再快活不迟！”

    一场打斗就此开始。

    张雷宵、唐南风越战越勇，先是击杀那练气弟子，几个回合后林四也偷袭了那筑基弟子，云华仙子独木难支。

    只见一道天雷朝他袭来，她面色大变，惊呼一声：“师兄饶命，我这就归还猎物。”

    说着连忙躲闪，手中红菱依然被击中，断做几截。

    那猛虎已经飞了过来，被林四收去。

    张雷宵见此，冷哼一声，看了一眼对面一死两伤之人，而后冷冷的说：“咎由自取！师弟，我们走！”

    几人就此转身要离开，那云华仙子脸上露出愤懑，夹杂一丝喜悦。

    说时迟，那时快，一道紫色光华朝着走在最后的唐南风袭去，速度之快，根本不是筑基修士躲避得了的。

    “是谁袭杀我的徒儿？”一个男子的声音传来。

    成云帆感到了金丹的威压，也赫然出手，一道九阳焚天指发出，硬生生截断那袭向唐南风紫色光华。

    那偷袭之人见偷袭未成，迟疑一声：“哪位道友在此，还请一见？”

    说着又使出同样一招试探唐南风，成云帆见此怒火上来，心想你一个小小的假丹修士，还敢如此，实在可恶。

    说着放出两把法宝宝剑，一把扶桑曜日剑袭向那偷袭之人，一把去月桂离火剑斩断那紫色光华。

    虚空中一个紫袍男子被扶桑曜日剑逼出身影，他见此剑端的厉害，知道定然是金丹真人，连忙打呼：“三阳宗的前辈息怒，弟子是双修门下修合真人师弟，还请通融。”

    不提三阳宗倒罢，一提及成云帆就生了斩杀之心。

    一掌飞去，将那还要开口的男子整个头颅爆碎，云华仙子看的目瞪口呆，携着那受伤筑基修士就要逃命。

    “还想逃？”成云帆冷笑，九阳玄天指发出，那云华仙子胸口多出一个碗口大的窟窿，难以置信的倒地，成云帆放出小火，一道烈火将这里烧成灰烬。

    收了几人的储物袋，抛给张雷宵到：“快些离开这里！别回据点，往西荒深处走一段路！”

    众人恍悟，自然跟着成云帆往西荒深处而去，一路成云帆开路，切菜砍瓜一般斩杀了不少筑基妖兽，众人有了一番收获，这才停住，身上充满了各种妖兽的血味。

    妖兽四散逃命而去，众人这才坐下歇息；成云帆一直没说话，见张雷宵在分配那些妖兽材料，就淡淡地说：“你们少留点，都给两个师侄吧。”

    张雷宵见此，点点头说：“师傅，刚才你斩杀了那双修门的假丹修士，不要紧吧。”

    “没事！”成云帆淡淡说，“小火的一把火，没了痕迹，就当是他们被妖兽袭杀了，以后遇到双修门修士，不要啰嗦，要么打杀，要么走开，你们方才还站在那里听那女修说一大堆乱七八糟的话，很过瘾是吗？”

    张雷宵面色微红，唐南风更是羞愧的低下头。

    “哟，这不是成道友吗？好威风啊，在训诫门人？”一个不似女子却声音也带着魅惑的宫服人突然在不远处显身。“好久不见，成道友居然金丹了，真是难以置信啊。”

    成云帆见这人显身的时候，唐南风的脸上露出复杂神情，心下了然，起身对那罗仙使拱手道，“原来是罗刹门的罗仙使啊，我等在这里围猎妖兽，罗道友怎的一人好兴致也到此处？”

    “可别折煞我了，我现在只是筑基后期修为，怎能被叫道友呢。”罗仙使脸上带着愤色，扫视了成云帆身边几人，看到唐南风时脸色颇为复杂，带着回忆口吻的说，“有几十年没见南风兄弟了，愈发俊朗了。”

    这句话一说出，张雷宵和两个练气弟子都面色古怪，拿不准这其中怎么回事。

    成云帆见此，抛出一把匕首给唐南风道：“你自己选择吧。”

    众人见成云帆这奇怪的举止，一时拿不准，都面面相觑起来，就连那罗仙使也不懂什么意思，方要开口就被成云帆打岔：“南风，为师早说了，男人长得好也是一种罪过啊，你看看你，长这么好做什么，女的觊觎，这男的——”说到这里故拉长声音，意味深长的看了一眼罗仙使，继续说，“也觊觎，你啊，毁了脸面最好，免得惹祸，反正我辈修士又不靠脸面吃饭，一心修大道，关他美与丑，你说可好？”

    众人听此，一时愕然，唐南风却缓缓点头道：“师傅说的在理，弟子这就遵命就是！”

    说着真要拿起匕首朝着脸面划去，张雷宵三人见此大吃一惊，成云帆笑意彦彦地看着，那罗仙使却脸色大变，袖手一挥竟有一把扇风将那匕首收走。

    成云帆这才开口说：“有人舍不得的，好了，师傅也舍不得。”

    成云帆说着传音张雷宵：“带着两个弟子回据点去，我和你师弟在这里处理事情。”

    张雷宵得令带着两位还在诧异的弟子，就此离去。

    成云帆这才看向罗仙使道：“罗道友，此前你因一己私欲，害得我这弟子灭门，说到底这账要算到你和罗刹门头上的，只是可惜我弟子实力不济，还招不得罗刹门，不如你们两个就此先解决往事恩怨如何？”

    “如何解决？”那罗仙使迟疑了一下，也很认真地说，“你两次坏我大事，虽然我如今奈何不得你，但我也有师门、宗门的，想必，比起你们三阳宗，可强多了。”

    “我都说了，这是你们私人恩怨，不宜牵涉宗门。”成云帆率先把宗门择出来，“我在这里做个见证，你俩比过一场，你若输了，以后不得再打我徒儿的注意，灭门恩怨以后解决，他若输了，是技不如人，你任杀任掳都可以。”

    “果真？”罗仙使看着只有筑基后期修为的唐南风，又扫了一眼他的剑眉，心下一动地说。

    “果真！”成云帆说着看向唐南风，“南风，你可敢一战？”

    “师傅既命，有何不敢？”唐南风剑眉崭动，仰头朗声道，“灭门之仇不共戴天，我更不理会他等纠缠，就此做过一场，斩断那无理恩怨巨石。”

    “好！”成云帆击掌赞道，“不愧是为师的弟子，你放手一搏就是！”

    成云帆说着，飞上虚空，放出金丹威压，惊走四周潜伏妖兽，为他们设下一片禁制，示意可以开始。

    罗仙使看着唐南风，心情颇为复杂的说：“南风兄弟，我——”

    “废话少说，我当不得你兄弟二字！”成云帆剑眉挑动，冷言相向，“出招吧！”

    罗仙使见此，微微叹一口气道：“好，就此做过！”

    那一套血影天宇舞姬就此放出，一把扇子，一把小伞，一个攻击，一个防护，配合默契，唐南风将自己祖传的扑风剑也抽出。

    剑扇相交，金戈争鸣。

    火焰、火箭，毒镖、神钉，你来我往，互相显示手段。

    两个人修为伯仲之间，斗了十几个回合，谁也奈何不得了谁，成云帆见此，微微摇头，心想唐南风还是不够狡猾，遂忍下笑意，传音道：“你就不会用下美男计啊？”

    唐南风听的身子微动，但不为所动，继续将自己各种法术、招式奋力施展，成云帆以为他没听进去，也深觉无奈。

    唐南风施出一招天女散花后，对着正疲于应付的罗仙使突然一笑，邪魅之际，口中竟说：“你，真的对我有情？”

    “呃？”罗仙使被这突如其来的问话问蒙了。

    见唐南风难得的露出笑容，连忙收心回答：“那是自然！”

    说着竟脸露羞赧，似乎觉察自己太过心急了，就在此时，唐南风放出一道银白光芒，瞬间将罗仙使捆绑，正是成云帆赐予他的捆仙索。

    罗仙使被捆绑住才回过神，唐南风已经长剑指着他的喉咙出说：“你败了！”

    “你使诈！”罗仙使知道自己上当，看着唐南风的俊脸，脸色通红，愤怒叫喊。

    “这就叫兵不厌诈！”唐南风冷冷的说，“总之，你败了，我这一生，要么不想那男女私情，只修大道，倘若动情，唯有一人，才能动之。”

    他说到这里，微微停顿，露出邪魅狂狷的一笑，淡淡的压低声音道：“可惜，这人不是你！”

    说着抽回长剑，给他拍了一张定身符道：“半个时辰，自动解开！你好自为之！”

    收回捆仙索，远远离开，朝着成云帆走来。

    成云帆看着唐南风，点头说：“不错，罗仙使，你输了，我们师徒告辞！”

    成云帆一把拉过唐南风的胳膊，施展纵地金光术离开这西荒深处，留下愣怔、无奈、惊惧的罗仙使。

    “南风，有长进了！”成云帆在一块巨石前站定，看着唐南风道。”记住，比试交流，能赢就好，所谓奸诈手法，正人用之就是计谋，邪人用之就是恶毒。”

    “弟子谨记！”唐南风点头，发现成云帆很是认真的直视着他，他先是有些害怕，随后却迎上目光，双目清明，不惧不退。

    “我，等着你，比肩之日。”成云帆将手重重拍在他肩膀上，吐了这么一句，瞬间消失。

    留下唐南风愣愣的，用手摸着自己刚才被拍中的肩膀，良久才吐了一句：“我，一定努力！”