
    妖兽潮和魔灾，可谓玄元大陆修士两大灾害，其实说灾害，也不全然，这更像是对修士的历练、洗礼，只不过前者针对中低阶修士，后者是全面的。

    两百年一遇的妖兽潮和魔灾，间隔而来，使玄元大陆的修士始终绷紧着一根弦，修行之道，本是逆天之举，不进则退。只有多遭磨砺，才能大浪淘沙，洗涤出真金来，试鼠玄元大陆千百年的风云修士，无不都是从这两大灾害中，开始展露头角，仅仅是三阳宗残存的几个老牌筑基修士，道韵、刘长老，以及冰窟里的火阳子真人，都是经过上次妖兽潮的历练筑基或结丹。

    从紫宸真人那里得到这一突如其来的消息后，成云帆、吕正一、李掌门等三阳宗的高层倒没有慌乱，反而心下有着几分期待，这是一个磨砺弟子的绝好机会，几人商议后，决定先行派成云帆带队前去抵御妖兽潮，若时间超过五年，则换吕正一，领另外一批人去替换。

    吕正一见成云帆刚祛除那化神修士的执念，身体并未完全恢复，想先行带队前去西荒前线，但被成云帆挡下。

    他能外成云帆考虑，成云帆自然也在为他考虑，或者说是争取时间。

    那《射日三元箭诀》需要吕正一勤加苦修，好迎敌时多个手段，增添保命系数，成云帆也草草翻过那功法，实乃太古之功法，深奥无比，虽然只有三箭，但相互配合却可衍生出无数对敌手段。

    卸元、夺魄、追命三箭，可谓各有千秋，卸元箭可封噬中箭者法力，其无声无息，让人防不胜防；夺魄箭行踪诡异，神力莫测，损人神魂；追命箭犀利无比，追求一击必杀，三者配合使用，一旦大成可谓仙神遇到，也有陨落可能。

    当然这要在射日弓完全恢复后，如今的射日弓充其量算一上品法宝，这三箭都是配合特殊法力真元凝箭射出，若吕正一修习个三五年，以金丹修为鏖战元婴也有不落下风之威。

    成云帆自然要努力为吕正一争取这点时间。

    三阳宗，正阳峰掌门大殿前广场上，三阳宗高手悉数到场。

    “下面，念到名字的弟子，待会儿随云舟一起前往西荒前线。”李长风很是严肃、认真的说，“这是一场机缘，能不能抓住，就看各位弟子的表现了，希望你们不要堕了三阳宗千年传承的名头。”

    下面已经有不少练气、甚至筑基弟子在窃窃私语。

    “是太上大长老带队哎，肯定会安全，据说杀妖兽有积分，能兑换功法、法宝、丹药等各种东西。”

    “是啊，听说还发放俸禄呢，我们练气弟子，每月50块灵石，快是宗门的倍数了。”

    “杀妖兽得到的材料，西荒中收集的灵草，都是自己的，还能在城内自由交易呢。”

    大多都是兴奋、期待的表情，言语中无不透露着跃跃欲试之情。但也有冷静、忧虑之辈，也有修士担心地小声问：“妖兽潮按道理还有五十年才爆发，如今提前了，不知道有什么古怪，这次的规模大不大，高阶妖兽多么？”

    “你怕什么啊，高阶妖兽自有金丹真人，甚至元婴老祖们顶着呢。”一个修士不屑的说。

    “张雷宵长老、南宫无忌长老、唐南风长老、李兆峰长老、云苓长老、李月灵长老、李根长老、詹梦达长老、鲍照长老、刘会长老。这十位长老，是首批进驻西荒的我三阳宗筑基修士，希望各位师兄弟妹，带领弟子，团结一致，斩杀妖兽，不失了我三阳宗的风范，也请各位长老多加保重，拜托了！”李掌门朝着面前正在一个个登上云舟的筑基修士，深深鞠躬。

    众人回礼，这十个筑基修士名单自然是成云帆、吕正一、火阳子等三阳宗核心高层定下的，成云帆并没有露面，一个人坐在这三层云舟的最高层，最宽敞房间，身边坐着南宫无忌。

    “本来不想让你去，给你争取几年时间，最好能一举结丹。”成云帆看着身边表情严肃，一如既往冷若冰若的南宫无忌，真不知道他是生来面瘫呢，还是那次不知名的大祸导致这样。

    “还没相谢师弟的定风珠呢，要不然，我怎能轻易渡过那九天罡风劫，前两劫走的快了些，所以如今虽然半步金丹，但还是要打熬点时间。”南宫无忌面无表情的说。

    “你我兄弟之间，不用说谢。”成云帆摆摆手道，“我和正一是因为得了机缘，才这么快进阶金丹，你不要太赶，太着急，二十年内金丹都是可以的，结金丹我已经炼制了一瓶，放在掌门那里，就是为你、雷宵和李掌门准备的，希望我们宗门能有你们跟上，才算真正站住脚步。”

    “你放心，不会让你失望的。”南宫无忌难得将手拍在成云帆肩膀上，带着决然的口吻说。

    云舟外面李掌门已经开始念那十名练气弟子的名单，包括上次宗门大比，展露头角的林四、李科都在内，又选拔了其他一些弟子，基本都是练气中后期，最低的修为也是练气六层巅峰。

    按照玄天宗紫宸真人的安排，三阳宗一行二十一人，由成云帆带队，驾着云舟前往玄天坊市，通过专门的传送阵，再往西荒前线。

    玄天坊市内人头攒动，各个门派、世家的弟子，包括散修盟的散修，可谓修士云集，好不热闹。

    有点头脑的修士都知道妖兽潮是一场大机缘，虽然说抵抗妖兽以三宗四家六派及散修盟的修士统一组织调配，但也不绝主动参与，浑水摸鱼的散修和一些没被征兆的小门派、小世家。

    按照往常惯例，三大天宗分别镇守西荒从北到南数万里的防线，梵天寺在北方有梵天城，连云天宗在中段有连云城，九幽天宗在南段有九幽城。

    因着玄天宗、漓江剑派的超群势力，连云天宗遂把中段防线又分为中南、中北两端，分别立了玄天城、纯阳城来镇守，其他的参与门派、散修盟都按所在区域分属不同天宗领导。

    三阳天宗的防守区域虽然只有短短的七十里，但也是个犬牙交错之地，往南就是与九幽天宫所辖南段接壤，如今有罗刹门在防御，往北就是南荒城的散修负责的一段。

    三阳宗和其他前往驻守的门派一样，在玄天城听完玄天宗一个元婴老祖分派防守区域后，就要出发到自己的防守区域，择一地点，或依山开洞、或就地起楼，亦或者是直接用云舟当据点，开始巡逻、猎杀犯境的妖兽，也可组织人马，主动前往这西荒深处追杀、围猎妖兽。

    成云帆留下鲍照在玄天城，让他留守在三阳宗的一个小院内作为宗门、玄天城、据点之间的联络人，他一直负责天影卫，应该适应这工作。

    带着其余弟子，来到防守区域，先大致查探一遍，区域内多事丘陵、高山，还有数条小河。学着别的门派，直接将云舟落下，作为据点，又在外圈布下五行迷踪阵，开始让张雷宵分发弟子们的令牌。

    这令牌是每个驻守西荒修士们的必备之物，可谓用途广泛，既是每个修士的身份牌，也是记录每个修士斩杀妖兽换算积分排名的令牌。牌子上有每个修士的一道神识，记录着修士的名字、修为、宗门，还有一个编号。

    这个编号也是大有来头，金丹、筑基、练气各有编号，分别对应那斩妖榜的名词，斩妖榜是矗立在各个西荒防线上大城的最重要一物，每天实时更新所有修士的斩妖功勋值，功勋越高，排名月钱，自然更受追捧，俸禄和奖励也越多，这是修士们一战成名的大好机会。

    每一次妖兽潮，在西荒防线上驻守的修士，高峰期多大数万人，练气、筑基弟子最多，占据了三分之二，金丹修士虽只有三分之一，也有数百人之多。而斩妖榜只有前百名才受关注，才有额外奖励，前十名更是被誉为冲击下一阶段的种子选手，是后起之秀，大道有望者。

    就在成云帆刚才西荒玄天城，不由被这个原本一直由法阵掩盖的宏伟大城所震惊，比起他所见到的所有城墙都坚固宏大。

    城内其实没什么，就是各个宗门的留守点，坐镇元婴操控阵法的核心区域，巡逻执法队，还有就是修士们兑换物品、领取奖励的交易大殿，大殿对门还有一个修士们自行交易的广场，广场旁边则是四大家之一的千珍商会开设的分店。

    修士不想把所获战利品上交交易大殿换取积分，也可自行与其他修士交易，还可出售给千珍商会。所以这片区域最为热闹，旁边还有一大片简单的木屋，算是给散修提供暂留、养伤之所。

    每一次妖兽潮，主动参与的散修也是一股不小的势力，散修盟自然要为他们谋取点福利了。

    成云帆见张雷宵把三阳宗弟子的令牌都发下后，开始将剩余九名筑基子弟分为三人一组，这甲乙丙每组分三名练气弟子，正好人手用完。每组巡逻二十里的区域，剩余十里，就自己代劳了。

    甲组张雷宵、唐南风、詹梦达，负责的当然是张雷宵；乙组南宫无忌、李根、李月灵，负责的南宫无忌；丙组李兆峰、云苓、刘会，李兆峰负责，他已经是筑基中期巅峰修士。

    看三阳宗的防守框架既成，成云帆满意的点点头说：“你们每天按照巡逻，不可冒险深入西荒捕杀妖兽，若有行动，必得只会与我，各自注意安全，但也不鞥胆小怕事，一有危急情况，立刻示警求援，此外，不要与别派修士、散修发生不必要的冲突，都退下吧，即刻起，各自巡逻去。”

    众人应诺退下，成云帆则开始仔细查阅鲍照提供的妖兽潮情报。