
    “四象镇魂柱，这是上古阵法，谁这么厉害还能布置这阵法！”正阳子看一眼那镇魂柱，颇为识货的说。

    “老先生真是高人，一眼看出阵法来历！”金甲卫开口说。

    “谁？”正阳子见一个金甲卫说话，吓了一跳说，“你居然会说话？”

    “师傅，别闹了，这是我大哥的一缕神识！”成云帆见师傅故意这样一惊一乍，无奈地说。

    “好了，我干活去！”正阳子说着镇海吧袖子卷起来，一副埋头干活的模样，看的成云帆哭笑不得。

    成样子先是围着四根柱子转了一圈，而后选中一根念念有词，接着一掌拍出，正是那生死幻灭微尘掌，但威力可比成云帆的强上不知道百倍。

    只见掌一落在金柱之上，金柱顷刻被晃动，接着摇摇晃晃的被拔起，瞬间化为尺长，被正阳子随手丢在一边。

    第二根，第三跟，直至第四根！

    正阳子中间就歇了一口气，就把四根柱子拔掉，柱子拔掉，那穿着冰棺的而过，锁在冰棺上之人的铁链竟也瞬间消失，冰棺开始融化，可以渐渐清晰的看出里面那个金色铠甲的帝王。

    有二十七八岁的模样，双目微闭，但还是能看出眉目俊朗，脸如斧削，下颌坚毅，长发束起而有金龙冠。

    看的成云帆倒吸了一口凉气，良久才吐出一句：“真******帅啊！”

    正阳子没有仔细看冰棺之人，只是在观察那祭坛上的符文，听徒弟冒出脏话，皱眉道：“混小子，再说什么呢？”

    “呃！”成云帆一时愣住，连忙改口道，“我是说，我大哥长得真好！”

    “长得真好吗？”金焰的声音突然响起。

    “当然！”成云帆不假思索地说。

    “那等以后你看到我的真身还会这样说才见鬼了！”金焰淡淡道。

    “呃？”成云帆愣住，“大哥的真身不是和这个一模一样吗？”

    “不是一个人，怎么能一模一样，性格、经历，想法，心思都不一样，怎能一模一样呢？”金焰撇嘴道。

    眼看冰棺已经完全融化，成云帆看向那躺着的穿金色铠甲之人，脸上一笑，顿然伸手朝着那人裆部抓去。

    “小弟，你干什么？”

    “小弟，你――”

    两个声音异口同声，金甲卫瞬间已经到了冰棺前，一道金光从金甲卫身上飞出落在了了金色铠甲人身上，那金色铠甲人瞬间睁开眼睛，恨恨的瞪了一眼成云帆。

    成云帆似乎得了宝贝一眼，哈哈哈笑着离开冰棺，嘴里笑着说：“大快人心啊，大快人心，终于求证了！”

    金焰无语，冰棺中人更是无语，他还刚恢复身体，不能动弹。

    研究完那些符文，正阳子看自己徒弟疯了一般拍手大笑，嘴里喊着莫名其妙的话，就问：“你这混小子，求证什么了！”

    成云帆刚要开口，就似乎感到了不妙，与此同时，正阳子也感到了不妙，脸色一变，怒骂道：“混小子，这就是你说的独立空间，没有雷劫啊！”

    一股威压开始在大殿外凝聚，是雷劫的气息。

    “啊！”成云帆也被吓坏了，“师傅，这――”

    “快给我极品灵石，开启空间，老夫这次被你害惨了！”正阳子大声喊，“快点！”

    “哦哦哦”成云帆说着抛出三块极品灵石。

    正阳子也不管多少，接过就往那烈阳旗面前跑，催动法力，瞬间化作一道红光，消失在烈阳旗内。

    师傅逃命的速度真快啊！

    成云帆看着瞬间就消失的正阳子，目瞪口呆半天，才喃喃自语，然后收起烈阳旗，这才跑到冰棺前，趴在棺上看已经睁开眼睛，但还不能动弹的金甲卫，嘟囔道：“大哥，我这次浪费了四块极品灵石，你得赔我！”

    “我？”冰棺中的金色铠甲修士无语起来，心里暗道，我怎么会认了这么个贪财的兄弟啊。但还是嘴上说，“极品灵石我真没有了，以后给你积攒如何？”

    成云帆见他面色有难，就撇嘴道：“没有了，那就肉偿吧！”

    “肉偿？”金甲卫一时不明白何意，等醒悟过来，面色微红，有些无语，很快转神过来，道，“好啊，反正你在下面！”

    “啊！”成云帆被踩住尾巴的猫一样，跳将起来，怒呵道，“你你你――”

    半天说不出话来，见成云帆终于吃瘪，金焰和金甲卫都哈哈哈笑起来了。

    “搬起石头砸自己的脚！小弟，只许你捉弄别人，不许别人捉弄你，别忘了，他可是这方面的行家里手，你以后可悠着点，别自己掉进了火炕还不自知。”金焰的话带着浓重的揶揄和戏谑味道。

    听的金甲卫很是不舒服，冷冷回了一句道：“管好你自己就是，别以为我不知道，怎么你和太阴星君不是情敌吗，几时竟然混在了一起？”

    “啊？”成云帆仿佛听到了不得了的新闻，大声道，“情敌，和星君，为了争夺一个女人，是谁，是那个烈阳旗的女子吗？”

    见成云帆如此激动，金焰、金甲卫和一直闷不做声的太阴星君都无语起来。

    “小弟，你再这样捉弄大哥，大哥真的要发誓了，发誓以后找机会恨恨收拾你。”金焰吓唬成云帆。

    “别怕，有我在，他不敢！”金甲卫这时候已经从冰棺中起身，带着威严的说，晃了晃胳膊，踢了踢腿道，“万年了，真不容易啊！死重明，居然敢如此阴我，我以后一定拆了他的凌霄宝殿。”

    说这话的时候，大殿外居然响起了雷声，成云帆还在诧异。

    金甲卫剑眉倒立，厉声呵斥道：“贼老天，还护着那厮，你来霹我啊！”

    “够了，你消停会可以不，不要惹祸，把你那火爆的脾气改一改，连累了小弟如何是好？”金焰虽然有些不屑地语气，但明显带有规劝和担忧。

    “嗯，我不会给小弟带来麻烦！”金甲卫说着看向面前不远处的成云帆，走上两步，一把将成云帆抱住，

    成云帆被他这突然的动作，刚想说话，但张张口还是什么都没说，

    “多谢了，小弟！”金甲卫在成云帆耳后说。

    成云帆听此，脸色微红，良久才憋出一句：“你我兄弟，不必说这些！”

    金焰默默的看着，脸色不太好，如果他真有人形的话。

    良久，金甲卫才缓缓的放开成云帆，然后想起什么的说：“小弟，你此前说要万年梧桐木？”

    成云帆不明白他为何突然提起这茬，但还是点头说：“是的，大哥，我要炼制法宝，需要万年梧桐木，还需要一个天妖的凤凰精魂，对了，还要一个天妖的冰凤妖丹，对了还要一个天妖金乌的精魂。”

    成云帆见自己既然说了，一并把吕正一、南宫无忌的需求都说了出来。

    听的金甲卫一愣一愣，良久才哂笑道：“小弟，你口气真不小啊，天妖精魂，天妖妖丹，那都是化神的存在，连我都奈何不得，只能以后看机缘了，只是万年梧桐木好找些，我知道一地有，等休息几日，我们便出发去。”

    “是哪里啊？”成云帆问。

    “东海！”金甲卫淡然地说。

    “哦”成云帆听他这么一说，也知道个大概了，遂不再问。

    两个人开始在这大殿闲坐，成云帆这才注意到那枚金雷雕的兽卵，把此前自己的想法说出来。

    “你可真能算计，原来还想着这枚六阶金雷雕的兽卵。”金甲卫莫名笑起来。

    “那时，不是还不知道大哥的身份嘛。”成云帆有些不好意思。

    “好了，你就收下吧，大哥欠你的可多了。”金甲卫说着，又开始将自己这些搜集来的材料一一规整，看的成云帆都目瞪口呆，这些东西足以筹建一个像太乙宗那样的门派了。

    “大哥，过几日我们怎么出去啊？”成云帆边帮忙规整材料、灵石、灵草、法宝，边随口问道。

    “我们出不去的了。”金甲卫漫不经心道，似乎又想起什么，转念说，“你不是说要陪着大哥在这里吗，现在大哥醒来了，陪着你岂不更好。”

    说着还故意用肩膀去碰成云帆。

    “这…那…这！”成云帆半天说不出个囫囵话，心想自己这是被赤裸裸的调戏了这是，看来金焰大哥说的真对，自己对着的可是一个老手。

    “知道了吧，我都说了他是老手，你自求多福吧。”金焰传音一句，径自消失。

    成云帆无语，那金甲卫似乎感到金焰的传音，也看出成云帆的不好意思，便低声笑着说：“好了，小弟，不逗你了，过几日，我们借助那个传送阵出去，那是我当年摆下的一个大型超远传送阵。”

    成云帆无所谓有多远，心想只要能出去就好。

    又想着自己现在有金甲卫这个元婴后期的大哥，看来回到三阳宗后，九阳天宗就可以慢慢提上议事日程了。

    想到这里，心下也对以后有了规划和打算。

    两个人整整耗费了半个月才把东西大致规整、分类，分别按材料、灵草、法宝、灵石及杂物分别装了十几个储物袋，金甲卫除了留着一些灵石和用来修复银甲卫外的材料外，其余全交给了成云帆。

    搞得成云帆接也不是，不接也不是。

    金甲卫见此，郑重地说：“小弟，收下吧，我们不分什么彼此，就像他说的，你以后要成为六界共主，大哥跟定你了，干吧，咱们兄弟把这贼老天戳个窟窿，再开乾坤。”

    “好！”成云帆说着伸出手，握住金甲卫的手。

    两个人开始各干各的事，成云帆修炼，金甲卫开始修复那损毁的银甲卫、收复铁甲卫，并把所有的石人傀儡、天雷木鸢全部收进成云帆的九阳石空间内，并把控制之法传授给他。

    三年后，成云帆也终于修炼到了金丹中期巅峰，金甲卫的事情也终于大功告成，两人这才定心，准备前往传送阵离开此地。