
    每个城门口都有几名穿着统一蓝色法衣的修士负责守护着城门，出城门的人他们不闻不问，但要想进入城肉，就必须先让他们检查一番才行。虽然繁琐了一些，有些修士的脸上也有着不耐烦的神情，但出奇的，却没有一个人提出异议。

    排在成云帆他们三人前面的是一名相貌儒雅的中年修士，他从怀中掏出一块令牌交到蓝衣修士的手中，蓝衣修士神识一扫便点了点头，将其放入城内。

    烟霞、烟琦紧接着走了上去，成云帆则不慌不忙的跟在了后面。

    两女各自从储物袋中摸出一枚与儒雅修士类似的令牌，蓝衣修士很快检查通过。然后，烟霞就指了一指成云帆，低声的与其说了几句什么。

    蓝衣修士缓缓的摇了摇头，又点了点头，然后拿起放在旁边桌子上的一件镜子状的法器，向着其中注入了一股灵力，对着成云帆上下晃了几晃。

    镜子表面上一阵水波状的波纹过后，便有一片白光放出。随后，蓝衣修士便递给成云帆一枚身份份令牌，挥手放行。

    成云帆还没开口问，那烟霞就很是体贴的解惑：“前辈，那法器叫做识灵镜，是一种可以分辨修士体内灵力种类的法器。不过，我们私下都管它叫“照妖镜”守卫根据灵力不同分辨是人族还是妖族，从而发不同的令牌。”

    成云帆点点头，看来自己对东海了解还是太少了，以后要在这方面下功夫了。

    这岛内情况和玄元大陆上的坊市差不多，有商家也有住户，商家都在街道两边，住户则躲在偏僻小巷内，月萝岛中间靠被几座醒目的山峰之处就是岛主府，下面是长老团办公的地方。

    “前辈，我们就住在岛西南边的莫罗巷内，如果前辈有什么差遣，尽管吩咐。”烟霞说着递过来一个传讯牌，恭敬的说。她自然不敢问成云帆来岛上做什么。

    成云帆也想自己逛逛，随摆手示意二女离去。

    这才一个人在岛上闲逛，半日功夫已经了解的七七八八，这岛上也有交易行，是清波商会的产业，这清波商会就是东海最大的一家商会，见没有千珍商会的存在，成云帆有些小小的失落，想来东海的主岛才会有千珍商会开办的交易行吧。

    这岛上的坊市交易的物品也颇有特色，灵草、材料多与妖兽有关，虽然这岛是人妖都有，但那些妖族见到同类的尸身被买卖倒也一点也不见怪，大概是习以为常了，又或者与人类聚居多年，变了性子吧。

    见自己逛的差不多了，对这岛屿有了初步了解，成云帆便来到坊市中间的一处小小场处雇请了一位看起来长相憨厚的向导。

    至于性格是不是和长相相一致，成云帆也懒得理会了，以自己真实的金丹期修为，还怕他蒙骗自己。

    这个叫做陆小三的向导果真很是用心，且对坊市也十分熟悉，忙忙碌碌，花费了半天的功夫，带着成云帆接连逛了十几家商铺，将成云帆想进一步了解的情况都了解的差不多，让成云帆感到很是满意。

    最后，不但如数付给了商量好的价钱，还多给了十枚灵石作为奖赏。

    陆小三眼中的惊喜之色，怎么也掩饰不住，手捧着灵石，不住的道谢。

    说来也是，看这位筑基圆满修士一路都多是看看却什么也不买，陆小三还以为遇到了一个怪脾气的主顾，没成想这位前辈虽然什么都没买，还给自己了打赏，心下的感激油然而生。

    而像陆小三这样练气初期的修士，在坊市中做向导的修士还有不少，竞争激烈之下，也不是每月都能接到活计，因此他还会不时的接几个短工，帮几家店铺干些杂活。即使这样，收入也不高，每个月能到手十几枚灵石就算不错了。

    可仅仅今日这奇怪的一单生意，便赚取了两个月的收入，这可是陆小三从没有过的事情。成云帆将对方的神情尽收眼底，心里很满意这个效果，暗暗想到，这下子，自己再问些什么，对方就应该知无不言，言无不尽了吧。

    “对了。我还有一些消息要打听一下。不知这月萝岛上，哪里灵气最好，适合修炼呢？”成云帆装作忽然又想起一件事情的样子，随口的问道。

    “啊，前辈要在这月萝岛上修炼？”陆小三先是一愣，随即满脸堆笑的说道口，“也不知道前辈是打算定居，还是暂居？”

    “这其中有什么差别？”成云帆迟疑地问。

    “当然有区别的，定居必须有本地三人以上的修士做保，暂居呢，就是到清波商会那里，租住洞府……”

    陆小三笑着解释道，说到一半处，还犹豫了一下，见到成云帆略显不豫的脸色，才接着说道：“……只是这租金高的吓人，前辈要是只短暂居住，就没有必要去那里。”

    “哦，原来如此。只要那里安全，灵气好，适合修炼，灵石不是问题。”成云帆面色一缓，丝毫不在意灵石花费。

    “如果是这样的话，那租住洞府对前辈修炼来说就是不错的选择，清波商会拥有紧挨着岛主府的山峰，那里灵气自然很是浓郁。”那陆小三说到这里，压低声音，看看四周没人注意，才继续道，“小子祖上世居这月萝岛，才得到内部消息，清波商会能拿下这么一座山峰开辟洞府对外租借，是与背后的势力有很大关系。”

    “背后势力？”成云帆迟疑道，“这清波商会本就是东海最大的商会，难不成还需要背后靠山？”

    “前辈说笑了，商会再大也只是个做买卖的不是，不是修仙家族，也不是修仙大宗门，自然要找个靠山不是。”

    “那你可知他背后势力是哪个？”

    “这个？”陆小三稍微有些迟疑，但还是说出来，“听说是蓬莱阁。”

    听陆小三这么说，成云帆也不由大吃一惊，虽然来东海短短时日，但他也知道蓬莱阁是东海的一方巨头，就像连云天宗在玄元大陆的地位一般。

    这就要说到东海的势力格局了，万余年前东海上有蓬莱、方丈、瀛海三大修仙宗门，被称为东海三仙岛，虽然地域不大，但实力惊人，据说是有化神修士的存在，可是不知怎的，这三仙岛相继封山，甚少过问东海俗务。

    原本在三仙岛下面的一些大宗门则开始活跃起来，先是以紫剑宫为首的五个门派成立了天道盟，由拥有元婴大修士的门派出面领导，借以团结人修，对峙东海妖修；几乎是一前一后，又有一个天机盟随之出现，也是五个门派联合，由大修士坐镇，领头的是一直与紫剑宫不对付的昊天宫。

    这两大盟派的相继成立，彻底搅浑了东海的修仙界，中小门派、世界和修士都在为加入哪个宗门而头疼不已，妖族也乐意看见这种混乱场面，并借机反攻人族修士，那次人族惨败异常。

    两大盟痛定思痛，定下规矩，人族修士可以随意选择加入或不加入两大盟，但面对妖族，必须团结一致，众志成城，如此以来，东海修仙界的人族修士才人心大稳，妖族自然不敢随意进攻了。

    自从两大盟成立后，俨然成了东海修仙界的领袖，几千年来关于三仙岛越来越少，有人说他们离开了东海，前往更远的外海，有人说他们被天罚修士了，还有人说他们在积蓄力量，准备一举灭了东海妖族。

    总之，各种传闻都有，但随着光阴流转，修士们对三仙岛越来越少提及，甚至年轻修士都把三仙岛当做神话传说来看，并不以为真实存在。

    这又是成云帆诧异的原因，一个练气的修士能把清波商会靠山说出是三仙岛之一的蓬莱阁，实在令人匪夷所思。

    “对了，看你对东海的修仙秘闻这般了解的样子，想必出身不简单吧？”成云帆上下打量着陆小三，直到对方在他审视的目光下，变得有些手足无措起来，才似笑非笑的问道。

    陆小三一呆，随即身子一垮，仿佛被成云帆的话触动了心事的样子。良久之后，才苦涩的一笑说道。

    “其实，数千年前，晚辈的祖上也曾出过一个大人物，还曾经做过一个大修仙门派的长老，修炼到了元婴中期的境界。可惜的是，老祖宗陨落后，其后的几代人一代不如一代，再将老祖宗留下的遗泽消耗殆尽后，家道便逐渐的中落下来。到了晚辈这一代呵呵，真是愧对先祖。晚辈刚刚所说的秘闻，便是先祖留下的一些玉简中提到的。”

    说完，陆小三微低着头，脸上一副羞愧的样子。

    成云帆颇有兴致的看着陆小三，没想到自己的运气这么好，随便选了一名向导，其祖上居然还有着这般了不得的来头。

    至于陆小三提到的祖上留下的东西，成云帆并没有太过在意，几千年的时间过去了，即使当初钱家老祖真的留下了遗宝，也不可能留到现在，不然陆小三也用不到这么窘迫。

    不过，拿来看看也不错，毕竟是元婴真人留下的一些鼻年的秘闻，就算是开阔眼界，增广见闻也是好的。