
    整个的洞府竟只有三间的石室，石室的壁上竟密密麻麻的布满了青蓝色、银白色的圆珠，那些圆珠发出柔和的光芒，竟将整个的石室照的透亮。看上去竟奢华之极的模样。

    成云帆脸上露出一丝的惊愕之色，好半天，他才回过神来，那些圆珠竟大多都是辟水珠，而且数量之多，简直让成云帆无法相信了。

    成云帆细看了半天，除了认出里面竟还有几颗辟寒珠、辟火珠之外，其他还有几乎的灵珠，成云帆竟根本没有认出几颗来。而在三间石室中，竟都摆放着用珊瑚制成的货架，在架子上竟孰摆放了许多的材料。

    成云帆脸上终于露出一丝的兴奋，他开始细细的查看起来了，不久，成云帆便停留在一块只有拳头大小，不过青光闪动不停，竟发出惊人灵气的灵石处了。

    半晌成云帆伸手一抓，那圆石便到了成云帆的手上。一股精纯的水灵气竟扑而而来。成云帆不过细看了一眼，脸上露出一丝的欢喜之色。

    “这竟是一块上品灵石。不可能吧。”

    一个刚刚开脉成功的壬锦兽居然都有上品灵石，真的让成云帆有些无语起来。除了这小小的惊喜之外，成云帆将货架上的但凡自己认识的材料都一件件了收了起来。

    这里面不但有铁精、莹玉、赤焰铜，甚至还有几件可以炼制法宝的材料。

    其中让成云帆最为心动的竟是一块全身莹白上面闪动灵光的天星石了，要知道这天星石可是炼制那梧桐星辰剑的一种材料，虽然不算贵，但也是难得之物，既然自己遇到了，怎么可能错过呢。

    不过片刻，成云帆便将一间石室中的材料使者收集一空了。

    在进入第二间的石室后，成云帆的脸上竟愣了片刻。那同样用珊瑚制成的货架上，竟摆放了几件灵器。在另外一个架子上，竟还放送十几块的玉简。

    “这个妖兽真是古怪，莫非他已经会使用灵器了。”

    成云帆苦笑一声，和黑狐缓步走了过去。不久成云帆便将一件淡黄的轻纱拿了起来，成云帆法诀一催之下，那轻纱竟晃动一下便将那货架罩住，转眼间那货架竟在成云帆的眼前消失了。

    “咦，遮灵纱。”

    成云帆一愣，半晌才那灵纱一抓，直接扔给了黑狐。

    黑狐将那遮灵纱操纵了一下，竟也轻松自如一般，黑狐直接便收了起来。

    成云帆的目光一闪，一动不动的看着一个圆钵了。那圆钵放置在那里，里面竟发出幽幽的寒意出来。

    “天一真水？”

    成云帆大喜过望，这可是堪比九天息壤的一种存在，对于水属性灵根修士是天地至宝，自己虽然用不上，但收起来也是很有必要。

    至于还有其他的材料物品，成云帆丝毫没有犹豫都收掉了。

    这个时候，成云帆才将那些玉简一块块的细看了起来。那玉简当中竟没有什么的修炼，以及灵丹的炼制之法，大多的竟都是炼器的玉简。

    “咦，灵宝。”

    成云帆的嘴角抽搐片刻，不过看了一眼，那里面竟是一种叫金龙神鞭的炼制之法。不过里面的材料之多，光是各种的辅助的材料竟都有上百种之多，而且大多都龙族之物。最主要的几件竟是需要的七阶蛟龙的龙鳞和龙筋，并且还需要大量的龙血进行激活。

    更重要的是需要一条完整的天妖级龙魂，这么说要炼制这么一个灵宝要直接先斩杀一条七阶蛟龙了。七阶蛟龙，就是化神一样的存在，不要说自己没见过，只怕见了，丢命的也是自己吧。

    成云帆摇摇头，大感郁闷了，对着壬锦兽更为好奇起来，一个小小的练气妖兽居然收藏这么多远超他势力的材料。

    而在另外一间石室当中，则摆放了许多的妖兽的骸骨，以及一些巨大的龟甲，贝壳甚至珊瑚等，让成云帆唯一感到惊奇是的，在一个法阵中，竟放置着一个巨大的圆瓶，那法阵上不断发出金色的光芒出来，一团团的霞光将那圆瓶罩在当中。

    成云帆伸手一抓，将那圆瓶抓到手上了。一股灼热的气息竟猛然扑面而来。

    成云帆一愣，细看地半晌。

    那瓶中没有其他的东西，竟是一瓶闪动惊人灵力的灵血。

    “蛟龙灵血。”

    成云帆暗自嘀咕一句，便将那些材料都收了起来。这似乎也是炼制法宝的一种材料了吧。

    这妖兽收集如此多的材料和物品在此地，莫非竟是真的为了炼制那金龙神鞭的灵宝，也太能想了吧。

    成云帆想到这里无奈摇头，见东西全收集完，这才纵地金光术施展，就此消失，百里外闪出身影，御起飞剑，往藏龙海而去。

    就在成云帆离开不久，那座海底的洞府当中竟一阵的水花翻滚，不一会儿，在成云帆离开的水面之上，竟突兀的出现两只妖兽出来。

    正是成云帆见到的在小竹岛上接待王船主的两个妖兽。

    两只妖兽从水中一闪而出，竟惊恐之极的模样，他们游到那通道的水口，竟没有一只再敢向前，面对这洗劫一空的洞府都目瞪口呆。

    “青兄，这可怎么办，我们再此地留下的材料，原本为了等睚眦大人和琼妃娘娘到来，以便炼制那神龙真灵盘的，现在胭脂鱼没有到来，洞府内的材料竟都被人偷盗了。琼妃娘娘如果到来发怒，还不一口将我们吞吃了？”

    “这个也怪不得你我，我们不是在岛上等了半天那壬锦兽了吗。”那青兄看此，也早已心慌，此时却强辩一句。“可那壬锦兽居然消失的无影无踪，再也找不到了！真奇怪”

    不过半月，妖族海域内某处神秘洞府，大批妖兽被一怒处死。而且还有一个留言传出，据说龙族里的一头壬锦兽失踪，睚眦大人寻找神龙的计划也流产了。

    甚至连人类修士都隐隐知道，龙族睚眦王子不小心丢了一瓶七阶蛟龙的精血，那可是化神蛟龙的存在，如果没有意外可以渡劫成功，成就神龙真身。

    而这一切的始作俑者，成云帆竟丝毫不知的在藏龙海里到处逛荡呢。

    他先是来到了龙嗣儿指点的五行岛，几乎将这只有半里不到的小岛翻了个遍，甚至放出黑狐出来，都没有探查出个所以然。

    如此受挫，令他倍感郁闷，无奈之下竟找了一块大青石躺着晒起太阳，运转黄泉敛息术，将自己当做一个普通人来。

    迷迷糊糊之中，被一阵剧烈的灵气波动惊醒，眯着眼睛看前方。

    虚空中竟站着两拨人，一方只有一个一身白袍的男修，因为离得远，他也没有使用神识，自然看不清楚，只影影绰绰感到是个年轻的男修。

    而那白袍男修对面则有无人，当头一人也是一个锦袍男修，身边还有一紫袍男修，后面是三个身穿黑衣的护卫一般的修士。

    双方剑拔弩张，但似乎怒气正盛的是那独自一人的白袍男修，而那锦袍男修却双手抱胸，一副很是轻松的模样。

    这两拨人要干嘛？

    成云帆本来想继续睡觉，但又怕两拨人打斗波及自己，又想逃遁觉得引起他们注意反而不妙，还不如继续隐藏起来，当个普通凡人的好，但也做好了防御准备，还好他如今有极品法宝的护甲，一般的修士战斗很难波及到他，况且他所在小岛距那两拨人还有几十丈远呢。

    可他刚做好这番打算，却被两拨人的对话给彻底搅乱了。

    “小白龙，本公子找你找的真辛苦啊，三年了，终于还是让本公子碰到你了，我们可真是有缘啊。”这声音很是熟悉，成云帆诧异，一时想不起来是谁。

    那被称为小白龙的男修，这时候声音充满克制的怒意，冷冰冰的说：“你我人妖殊途，何谈有缘，我没空和你墨迹，也正告过你，我对你没兴趣，你别来惹我，我有正事要做。”

    “自上次和龙兄匆匆一见，真是惊鸿一瞥，小弟我日思夜想，终于得见，怎能说没有缘，说什么人妖殊途，你我虽非同族，但都是修行之辈，从今双修，他日大道得期，一同白日飞升，岂不是人间佳话？”成云帆听着锦袍男子这么情意绵绵的话，终于想起来他是谁了，不正是那个月萝岛的混世魔王梁柏成吗？

    他也来了藏龙海，而且唤对面的人为小白龙，又联想到当日自己在洞府灵兽室内无意听到的一番话，随即明白了其中的前因后果。

    看来他真的来藏龙海守株待兔那小白龙，也结果被他成功了。

    可听对面那名叫小白龙的男修话语，意思和梁柏成不是一族，莫非这男修不是绰号为小白龙，而真的是一条小白龙，是东海龙族的一员？

    这可是惊天的消息，这是成云帆来到这个世界后，第一次见到真正的龙，而且能化形的龙，如何能不激动。

    这可比当初得知自己居然开脉成功、可以修仙还要激动。

    龙，在他的心目中，那是一种多么神秘、高傲的存在，这一场人龙较量，自己无论如何也要观看，想到这里竟激动不已，神魂失守，不小心竟放出了神识、空间灵气也波动起来。

    “谁？”

    “谁？”

    虚空中的两拨人，白袍男修和锦袍男修同时发声，同时朝着成云帆看来。