
    成云帆立刻运转金乌破妄术，往精怪所化树枝消失的地上看去。果然，地下数米深的地方，那个精怪所化的树枝迅速往数十丈外的地方缩去。

    “熬兄，找到了，这精怪就在那里。”成云帆说完，嘴里喝了声“去”，紫宵剑就从腰间飞出，化为一道红光，往数十丈外射去，击中一棵四五丈高的巨树后，不知从什么地方发出一阵惨鸣，并流出很多淡黄色的树液，巨树像被抽干了的柚子一样，开始干瘪起来。

    成云帆见一剑之威，竟还不能将这巨树彻底击毙，欲要使出一招雷动九天来时，有一个苍老的声音求饶道：“仙师饶命，仙师饶命，小老儿眼拙，没有认出有仙师仙驾降临，还以为是附近的一些野兽肆虐，故而冒犯了仙师。”

    说话间，就有一个五尺来高，老态龙钟的黄袍老翁出现在他们面前。

    “化形大妖？”成云帆迟疑，但看着又不像。

    “你是何人，胆敢在此装神弄鬼？”小白龙颇为动怒。

    “仙师容禀，小老儿是这落凤山上一株杏树，近万年前无意得了一滴醴泉精华，开了灵智，一直在此修炼。”那老翁边说边摸着额头上的汗珠子。

    见他如此模样也不似撒谎，当年赤桑也说过木灵精怪最难修炼，赤桑是十万余年仙神大战无意得了一缕仙气，才开启灵智，修炼数万年才到元婴圆满。

    而这杏树看上去不过几千年，就也有金丹修为，着实有不凡之处。

    那杏树似乎觉察出成云帆心中所想，遂道：“仙师莫疑，小老儿自称杏五，只因这身修为都得益于此间的一株万年梧桐神木，他虽未开灵智，但与小老儿比邻，时常为小老儿提供修炼所需灵气，后来小老儿为报答这梧桐神木，就施了幻术将此地遮掩，为的是防那些野兽来侵损这梧桐神木。”

    成云帆听此，倒点点头道：“你这幻术倒也高明，何处得来？”

    “这是小老儿灵智开启后自带神通，若非如此，是愿献给仙师的。”那杏五很是乖觉的说。

    “你莫要再啰嗦了，快些打开禁制，我云弟要取一块万年梧桐，炼制法宝。”小白龙无意与这杏五磨叽，开门见山地说。

    小老儿听此，虽然口上应声说好，却面露难色，看向成云帆，迟疑道：“仙师要取一块梧桐神木炼制法宝，本也不难，只是如今，这梧桐神木因万余年没有凤凰相伴滋养，已是朽木残年，若仙师再取了他的本命神木，怕是要——”

    成云帆没想到这万年梧桐竟落到如此不堪地步，看来金焰大哥当初说的很对，无论扶桑神木，还是月桂神木，或者是这梧桐神木，都需要伴生的金乌、月兔或凤凰滋养，互为供给，才能生机勃勃，一旦离了这些伴生神兽，就开始走下坡路，本来万年的梧桐神木要化为朽木足要十万年才可能，也许是这梧桐神木把自身精华分出给了这杏五，才使得自己神力受损，杏五修为大涨。

    神木比之这些普通的草木开启灵智更为艰难，他们虽然有伴生灵兽呵护，能得了寿命极长，却也落了极难开启灵智的病根。

    “你这么说是不想让我们去梧桐神木了？”小白龙听此，脸色变得不好起来，撸着袖子，就想动手。

    那杏五见状，吓得魂飞魄散，连连跪地求饶，连说不敢。

    成云帆见此，阻止了小白龙，颇为温和地说：“依你之见，该当如何呢？”

    见成云帆如此发问，那杏五才觉逃过一劫地说：“两位仙师，神通广大，既能进来此地，想必也能出去，届时可带了这梧桐神木出去，若有机会能寻到凤凰一族落脚之地，将其留下更好，若是没有，放到人间，受人气滋养也是救他一命。”

    成云帆觉着这不算什么难事，自己有九阳石空间，又有离地焰光旗，随便哪个都能收了这梧桐神木，遂点了头。

    杏五见此，这才起身带着二人，往那湖边而走。

    只见他来到湖边，念念有词，手中拐杖一挥，那偌大的湖水竟起了波浪，好长工夫，随着波浪渐平，湖中心出现一个小岛，岛上只长着一棵高约百丈的参天大树，正是那万年梧桐。

    依然是翠色苍苍，但也间或不少黄叶在内。

    成云帆用金乌破妄术观察这梧桐，确实生机不堪，虽自己取了那本命神木，不至于要了他的性命，但取出来的本命神木也质量不是最佳，而且自己要炼制法宝，自然要最佳材料，且又不是急需，先养着再说。

    遂对那杏五点头道：“我看你说的倒是不假，这神木生机已是大损，我若现下就取了本命神木去，倒也两败俱伤，不若先养着为好，毕竟我炼制法宝还需一物，尚未着落，得那物有了着落，再取这本命神木也是不迟。”

    杏五听此，即是高兴的替那梧桐神木感谢，竟说道：“仙师如此风范，让小老儿敬服不已，若仙师不弃，小老儿愿奉仙师为主，以作驱使。”

    这话说得小白龙皱眉不已，本想说“我云弟稀罕你一棵野杏做仆役？”但见成云帆眨眼，也明白几分，遂不开口。

    成云帆点头说：“这也好，毕竟你和这梧桐这么多年下来，若是单独将他挪走，让你等分离，也是不妥，既如此，你就一同随他到我那空间去，但有一条规矩，里面之物休要乱动，其中秘密更不得私下嘀咕，若有违反，定让你魂飞魄散。”

    杏五自是见过刚才成云帆的霹雳手段，一眼都看出那榕树不过是他的借助，越过榕树寻他本体晦气。如此手眼通天人物，奉之为主，也算以后有了一个好出路，多少年后，这杏五想起自己当年的这个决定，也禁不住连连直呼自己有眼光。

    这大概是他一生做的最正确的决定。

    成云帆见着杏五交出一缕本命妖魂，为其按小白龙提供的禁法下了咒术，一旦违背，将魂飞魄散。

    主仆名分定下，这才让小白龙这个神将出手啪、啪两下，就将两颗大树连根拔除，移栽进了九阳石空间。

    这还是小白龙第一次见到成云帆的九阳石空间，见里面空气只浓郁，丝毫不亚于那离地焰光旗，也好奇起来。

    那杏五虽然好奇，却也不敢乱看，只顾着寻了远处山脚下，那溪水发源之处，和梧桐树一左一右扎根，算是在这九阳石空间安家落户了。

    成云帆又领着杏五，也算是为小白龙介绍这空间情况，看那黑狐照顾灵植，杏五竟自告奋勇道：“小老儿身为草木本体，自然对着灵植也略有所懂，以后倒也可以和这黑狐兄弟搭伴，一起照顾灵植。”

    成云帆听此，自是满意。

    这才和杏五闲聊问及这落凤山的情况。

    如今的落凤山可以说除了杏五一个修炼有成外，其余都是普通野兽，未开灵智，偶有几个妖兽出没，也多是一阶。

    当年凤凰一族，举族匆忙迁徙，将这里的大部分灵植、灵兽一起带走，基本没有留下高阶的妖兽，又有化神修为的天妖布下了惊人禁制，万余年来成云帆、小白龙是杏五见过的第一个外客。

    至于凤凰一族为何迁徙，杏五由于当时灵智初开，但仿佛听到什么“天罚”、“仙神大战”、“保留血脉”、“免遭涂炭”的话语。

    成云帆听此也不是清楚，但隐约还能感觉这凤凰一族迁徙决计不是老龙所说的和东海妖族闹了矛盾那样表面的原因，极有可能闹矛盾是故意做出来遮掩真是目的。他猜测最真实的目的可能与“末会之乱”几乎同时展开的“东海天罚”有关，当年玄元大陆修仙界遭遇“末会兵祸”，而东海修仙界的三仙岛却遭遇“天罚”，如此巧合，若说后面没有推手，打死他也不信的。

    但具体究竟如何，还要以后找机会慢慢了解。

    交待了一番黑狐与杏五，给他们彼此做了介绍。

    那黑狐依旧懒洋洋的睡觉，对杏五兴趣缺缺，那杏五却开始忙碌这从那山中取材，准备再那五行灵果树和紫婴果树旁边大改一座石屋，算组自己以后来照顾灵植的起居之地。

    成云帆自然允准，准备和小白龙一起退出九阳石空间时，那杏五又取出三枚黄澄澄的杏子说：“这是小老儿万余年来精华所结的三枚灵杏，虽称不得上灵果，但也可口，送与仙师品尝。”

    成云帆见他如此伤心，倒也直接收下，带着小白龙一起出了九阳石空间。

    在准备出着落凤山的时候，自己摸出一枚灵杏，咬了一口，很是酸甜可口，随即抛给小白龙一枚道：“味道还不错，熬兄，你也尝尝。”

    小白龙无奈接下，心说：你有见过让龙吃杏的吗？

    但见成云帆看着自己，只好也咬了一口，感觉味道确实不错，别有风味，虽三两口就把拳头大的杏吃了个精光。

    看的成云帆诧异之后，哈哈哈大笑，想起猪八戒吃人参果的典故来，但觉着两者还是有天壤之别，遂也不意说给他听。

    两人随后又谨慎的在这落凤山转了半日，果真再无发现，才有些失望离去。