
    前面的几枚玉简他都一一查看过，虽然里面的很多秘闻都是他闻所未闻的，但也算不上什么了不得之物，只要肯花时间，自然是能够搜集到的。难怪陆小三的上几代先祖将其余的宝物变卖一空，却留下了这几枚玉简。

    “咦！”刚刚接触到玉简中的内容，成云帆懒洋洋的神情立时不见，面上多了些凝重之色，随着一路浏览下去，脸上又出现了不少的喜色。

    良久，成云帆将玉简轻轻放到了桌上，双眼半闭，回味着玉简中的内容。

    玉简中记述的是一篇游记，但却是元婴期修士的游记，其中更有相当大的篇幅，讲述的竟然是大陆修仙界中的一些事情，包括风土人情，势力分布等。

    原来，玉简的主人并非东海土著，而是从南海过来，期间还在岭南游历了数十年之久，所讲的见闻事情都对成云帆有着极大的用处，照此人玉简描述，当时的岭南并非修士绝地，而是有四五家修仙门派，而且南海也不是现在的一片荒海，有妖族，有人类修士，更重要提到了南天门岛上的太乙宗。

    因为时间关系，成云帆并没有仔细看玉简内容，但看到太乙宗、岭南关键字眼就足够了。这样想着，成云帆抬起头。

    “前辈，如何，这些玉简可让前辈满意么？”陆小三略显紧张之意的开口了，这些玉简他也都一一的看过，清楚其中的价值，故而心中更是有些忐忑。

    “不错，这几枚玉简对我来说，的确有些帮助。这几瓶丹药都对练气期修士有非常大的好处，你且拿去。”成云帆略一沉吟，袍袖将木盒罩住，红濛濛的光芒一闪，木盒消失不见，桌子上却多了五六瓶个洁白玉瓶，都是练气修士可用的聚气丹、黄龙丹。

    “多谢前辈！”陆小三喜哄哄的上前，打开瓶塞，倒出一枚莹白的丹药，轻轻嗅着，脸上露出激动的神情。他的家道虽然中落，但见识还是要比散修强上不少，当然看得出这些丹药的价值，连连感激不已。

    成云帆微微一笑，这些练气期的丹药对他来说无甚大用，用来做人情倒是不错。

    “此间事了，我们有缘再见。”成云帆淡淡的说道，就准备离开。

    “前辈稍等！晚辈还有一事。”陆小三犹豫了下，突然出声道。

    成云帆一怔，停下脚步，看对方怎么说。

    “其实，其实晚辈之前听葛前辈的口气，前辈你似乎开罪了那梁府的工资，所以想提醒，…陆小三有些吞吞吐吐的说道。

    “哦。你有什么话尽管直说。”成云帆见着陆小三居然还有心提醒自己，看来想说的东西是那葛管事并没说的，也想听听这陆小三如何看待这梁柏成。

    “是，前辈！”陆小三点头道，“那梁公子虽然本事不大，但梁家势力很是不小，我听说他的祖母，那金花婆婆都开始闭关冲击丹婴之境，一旦成功，圣阳宫就会任命她为月萝岛的岛主，到时候梁家势力彻底是一家独大。”

    成云帆心想，修士修为越高冲关越难，岂是三五年十数年就能破关的，金丹以上的关口动辄都是数十年的打熬才得突破，届时自己早已离开这月萝岛，管他什么梁柏成，金花婆婆的。

    但还是耐心听陆小三的解说。

    原来这月萝岛的岛主是一个女子，而这女子竟然还是金花婆婆的表侄女，有了这重关系，梁家在月萝岛的势力自然盖过另外一位妖族修士，那位妖修本体为巨鲸，且有上古血脉，同样的丹婴之境，实力却高出金花婆婆一筹。但饶是如此，还是被梁家压的喘不过气来，故而经常闭关苦修，很少过问岛内之事，如此才造成了梁家在月萝岛一家独大的局面。

    据陆小三说，那梁公子不可怕，但他能指挥得动圣阳宫配给金花婆婆这个副岛主的日影卫，这才是可怕的。这些日影卫各个都有金丹修为，势力超群还冷血无情，只管执行命令不问是非对错。

    “虽然只有三个人，但也是很可怕的。”陆小三似乎想起什么的说，“以前就有一个紫剑宫的男修，被梁公子觊觎，恼怒之下袭杀不成反被日影为俘虏，他凭着损失寿元，施展秘术才得逃命，但修为从此停滞不前。”

    “这梁公子如此作孽，紫剑宫也不管？”成云帆迟疑的问，这紫剑宫可是天道盟实际上的盟主，自己宫内弟子被一个小小岛主的孙子羞辱，能不讨回面子？

    “似乎紫剑宫是来人了，可最后不了了之。”陆小三看来也不明白后面事情。

    说来这梁柏成也算乖觉，知道自己不能太过远离月萝岛、甚至中和群岛，很少往天道盟所在的开阳岛，或者天机盟所在的天机岛去，那里才是东海人修的真正繁华、核心所在。

    “恩，你说的这些都很有价值，我承你的情了。”成云帆说着抛出一个储物袋，里面装了一本当年从疑似五德真君洞府里得来的鬼影剑法，还有一百块灵石，而后淡淡地说，“看你对这些各类消息搜集不少，也消息灵通，以后帮我留意着，有什么大事，奇怪事可只会传音于我，这是给你的一点好处，你好生修炼吧。”

    成云帆说着径自御剑而去。

    留下目瞪口呆的陆小三，先是打开储物袋，看到一百灵石还有一本极品剑法，更是惊喜不已，而后朝着成云帆远去背影，重重跪下。

    他一直以为自己没机会巴结的这位前辈，居然最后的无意之举，让自己巴结上了，看来自己真的要转运了。

    已经走远的成云帆，自然没注意到这些东西，他想的很简单，自己在这里人生地不熟，有个土著给自己搜集情报、消息还是不错，这小子如果值得栽培，以后把他带回玄元大陆，加入鲍照的天影卫内，岂不也全了他的道。

    离着自己的洞府还有十几丈远的时候，一道劲风从自己身旁闪过，因为来的突然，差点将御剑飞行的成云帆带倒，如果他掉下剑去，那颗真是出大丑了，一个堂堂的金丹修士跌落飞剑，那可真是闻所未闻。

    这才定睛去看，原来那是一把折扇，上站两人，一人高大壮实，面色陌生，而另外一人却是冤家路窄的梁柏成，还带着挑衅的目光看着成云帆。

    成云帆懒得理睬，只是扫了一眼，就径自往洞府而去。

    为这样的人开口说话，都是不值得的。

    两人没料到成云帆二话没说就走开，一时讶异，那梁柏成还以为成云帆惧怕与他，就笑着对身边的壮修士道：“就是这小子，今天居然抢了我看好的这个洞府！”

    “公子可有我去教训他一番？”壮修士看来再讨好这梁柏成。

    “算了，我们还是回去快活的好。”梁柏成说着低低的笑起来，还顺手往那壮修士裆部去摸，那壮修士丝毫不躲避，竟也迎合的靠上去。

    嘴上还说：“刚才那小子长得还不错呢！”

    “是还不错，可不是我喜欢的。”梁柏成手上动作不停，嘴里还说，“怎么，你有兴趣？要不我们把他掳来，让他伺候你，一起快活如何？”

    “以后在说，今天我们先快活一番。”那壮修士似乎被摸出了火，急忙忙的催促梁柏成回洞府，两人就此消失，成云帆脸色不好的才在虚空中显出身影，看着两人消失的方向，竟然和自己的洞府相近，脸上顿然不悦，大皱眉头。

    心里感慨自己倒了八辈子的血霉，才与这样的腌臜泼皮做了“邻居”。心想那两人胆敢算计自己，要他们吃不了兜着走。

    心下边想着，也已回到了洞府。

    先是在洞口布置下了四象阵，那五行迷踪阵当时他留给了吕正一，没承想自己来了东海，也不知道什么时候能回去，还好当初聂凤云带来了已经恢复的四象二十八宿阵，自己才不至于连守护洞府的阵法都没有。

    这里的洞府本就有简单的示警阵，自己在布置一个上古的四象阵，也足够用了，谁没事会来这里打杀捣乱，别说自己不允，就是清波商会也早就出手了。

    摆阵之时候才想到吕正一和三阳宗的一帮人，也颇为想念，又不知道他们怎么样了，还有唐南风、昊天大哥，一个个想下来，不知不觉天色都大黑了。

    “小弟，你要的想的人可真不少啊，怎的就偏偏没有大哥呢？”金焰的声音无声无息的在神识中传出。

    “大哥，好久没你消息了。”成云帆还以为从那元皇陵传送出来的时候，金焰受伤了，故而没有打扰。

    “想大哥吗？”金焰竟突然这么问。

    “呃！”成云帆一愣，而后也笑着说，“当然想啊，你是我大哥，哪有不想的道理？”

    “那为何刚才都没念叨我呢？”金焰追问。

    “呃！”成云帆无奈，“我念叨的人都不在身边，唯独大哥不一样，天天和我在一起，我想你的时候，把你唤出来不就是了。”

    “说的也有道理。”金焰点头道，“你这是倒东海了？”

    “嗯？”成云帆点头。

    “下一步有啥打算呢？”