
    “你们这是要干嘛？来的这么齐整？”成云帆看着面前的几个同门筑基修士，有些吃惊的问。

    “师傅，是李师弟要我带他们来找你的。”唐南风面色有些忐忑起来。

    “说吧，什么事？”成云帆淡然坐着，他本来在看从太乙宗得到的功法注解，自上次大战后，这两年来比较平静，他一直都这样修炼，今日却被这几个弟子惊醒，只好放下手中的前辈心得体会，让他们进来。

    谁知道除了唐南风外，还有李根、李月灵、林四以及另外一个叫丰益的练气圆满弟子，一下子来了五个人，而且三个筑基修士，对于现在只剩下十六人的三阳宗队伍来说，占去了三成多。

    “呃！”唐南风见此，示意李根上前。

    李根这才看了一眼那丰益和李月灵一眼，才上前恭敬的说：“太上大长老，我们前日在深入西荒一个地方追杀妖兽时，发现了一个奇怪的地方，貌似是古修士洞府。”

    “哦！”成云帆一听，也好奇起来，这是他第一次听说西荒竟然还有古修士洞府，这有些太不可思议，自上古以来，这里经常是人妖两族决战争夺之地，不可能有修士在这里开辟洞府，莫非这修士是在人妖大战之前？

    成云帆想到这里，示意李根继续说。

    那次就李根、李月灵及丰益三人，发现那个奇怪的山谷似乎被火烧了一般，黑乎乎的，任何五行法术过去都会消失不见，他们这才觉察有异。

    李月灵学过一些禁制，觉得这里是一处上古禁制法门，这才觉得有禁制守护的地方，在这种地方肯定是上古修士的洞府，因为没办法破开禁制，这才回来求助宗门在这里唯一的金丹真人了。

    至于林四为何扯进来，那就是有点私情，丰益是林四的拥泵者，林四又似乎对李月灵这位前辈很有爱慕之意，如此几个人就到一起了。

    成云帆见几人找上自己，自不能推手，笑着说：“如果真是上古修士洞府，我给你们打开洞府，你等给我什么好处？”

    “全凭太上长老做主了，里面的宝物适合长老用的，我们都留给长老。”李根先开口表态，李月灵、丰益接着点头。

    “好了，我只是随口一说，这事没有别人知道吧。”成云帆转过话题问。

    “应该没有！”李根摇头。

    “那好，事不宜迟，就早点过去看看，我们分两批走，李根留下，给我带路，南风你也留下。”成云帆说着传讯给鲍照，要他和张雷宵换了留守，就快来据点，又告知南宫无忌自己出去“探宝”，要他代守据点几日，如果时日太长，就赶紧通知宗门，让准备来换守的吕正一尽早过来。

    见大事交代清楚，这才带着唐南风，由李根引着，前往那处神秘之地。

    一片黑乎乎，光秃秃的荒坡，周边无丝毫灵气，既不是陡峭崖壁，也不是秀美山峰，这片地方怎么看都怎么不像一个古修士洞府所在。

    看李根等人都一脸期待的看着自己，成云帆也有些无奈，刚才试着用金乌破妄术来看此地，就是看不出端倪来，并没显现出阵法、禁制的痕迹。

    似乎此地就是浑然天成一般，至于为何五行法术到此都被吸进去了，自己也是一头雾水，搞不明白。

    但不好就这么说出去，一是小辈们不信，而是堕了真人的脸面。

    这才用神识联系金焰大哥，请让帮忙，可惜的紧，往来无所不能的金焰这次也歇菜了，带着惊喜又无奈的口吻说：“小弟，这，这极有可能是太古留下的禁制，背后有什么，也是太古遗物。”

    “太古禁制？太古遗物？”成云帆迟疑的问，一头的雾水，不明白这太古禁制和上古禁制有什么区别。

    金焰见他一脸懵懂，带着求知的欲望，无奈叹口气道：“也不知道你怎么修道的，这些常识都不懂，哎，还是大哥代劳，给你说说，你可知道天地元劫？”

    成云帆点头，金焰见此才稍微觉得满意，而后说：“天地元劫，是天地之间一元的毁灭，又是一元的开始！”

    正所谓，一元复始，万象更新。

    金焰在说，成云帆在听，但手下也没有听，开始指挥弟子们布置幻阵、迷阵、示警阵，唐南风等弟子见他如此交代，就知道这地方古怪可能需要时日破阵，未免被人发现，自然要先遮掩起来，各个就忙碌起来。

    金焰继续说，成云帆继续洗耳恭听。

    元通圆，一元的开始，以为这诸天万界，万事万物都开始新的轮回，一元十二会，一会一万八百年，一元首两会时神、仙、人、魔、妖、幽冥六界开始鼎立王者，即一届之主，随着各界之主产生并争夺出天帝尊号，荒古时期宣告结束。

    接下来就是太古时期，也是一元之中最为繁盛、进步的时代，太古之后，各界异相顿生，天道之下，谁也逃不了盛极必衰之理，此乃上古时期，而这一元上古以降，也有一万余年，实乃一元之末。

    “这是一个末法时代，也是一个盛法时代。”金焰不无感慨地说，“小弟，天地元劫将至，你可要把握好，大哥以后也要靠你了。”

    成云帆听此，无奈摇头，那么大的事，那么远的事，岂是他一个金丹小修士能考虑的，还是解决眼下的事要紧，随即问道：“大哥，你既看出这里可能是太古禁止，可有法解开？”

    “倘若我的神法在全盛时期，尚可一试，现在根本不行。”金焰摇头，坦然说。

    “这？”成云帆也讶然，一时间脸上愁云密布。

    见成云帆如此，金焰又无奈笑道：“大哥不行，你可以去换张高级破禁符，应该可以，其实你有五火九莲灯，如果能完全恢复，且能全力催动，破禁也是小菜一碟。”

    成云帆撇嘴，这五火九莲灯现在虽说已经收复了四火，唯独那人间火怎么收集，金焰死活不说，只言“时机未至”，况且成云帆也不着急，毕竟他还元婴未成，就是恢复了也用不了，更是郁闷。

    既然金焰大哥提出用破禁符，成云帆只好忍着肉痛在九阳石空间内花了十三万点功勋兑换了一张高级破禁符，看着这张金光闪闪的符，成云帆又看了一眼唐南风、李根等人，咬着压根想：最好你们发现的后面是个太古修士洞府，若是不然，要你们好看。

    众人都在忙着布阵的收尾阶段，忽然感到身上一股凉意，有寒颤打起，这才看到成云帆手里多出了一张神秘的符，心想看来真人要施大招破禁了。

    各个都是翘首以待。

    成云帆也不耽误，将这破禁符往那禁止上一甩，嘱咐一句：“各自做好防御！”

    只见千万道金光从破禁符中散射而出，对着那块似有若无的禁止而去，开始并无任何反应，大家还在失望之际，破禁符金光所道之处开始溢出五色光华，光华越来越盛，要不是外面布下了幻阵、迷阵，这异相绝对要惊动周围方圆数百里的修士，妖兽前来。

    这里已经深入西荒数百里，一旦招来大群妖兽，那颗就不妙了。

    金光越发强生，五色光华却越来越弱，不过一刻，随着五色光华完全消失，金光也开始消失，那破禁符从金光灿灿变得晦暗无光，一次性东西，报废了。

    这时候，出现在众人面前是一个明显的禁止，成云帆一惊，以为又是太古禁止，又要破禁符，仔细一看是个普通的守护洞府法阵，试着运转金乌破妄术，就破开了禁止，出现一个通道，随即就闪身进去：“快跟上来！”

    诸位弟子见此，喜不自禁，连忙闪身进了禁止之内。

    一条小河，上有一座白玉石拱桥，出现在众人面前，在前方是个极为古朴的石牌坊，牌坊之后就是一座小山峰，山峰郑重明显有一洞府。

    如此的洞府景象，都是众人未曾见过的，一时间都好奇起来，但也没敢随意乱动，成云帆嘱咐：“跟着我，不要乱动里面的东西，这里是一个太古遗留，不是你们平常所见的上古洞府。”

    众人虽不甚明白，有些讶异何谓太古，但还是本着修士的谨慎之心，听从真人的嘱咐，小心翼翼的跟着成云帆往那洞府而去。

    穿过山峰下的洞府，只是一个简单的禁止，出现在众人面前是一片豁然开朗的空间，最先映入眼帘的是一左一右两块灵田。

    “青灵花，这足足有五百年份！”

    “罗汉果，千年份的！”

    “这，这是九节金线草，三千年份足有了。”

    诸位弟子眼力都不错，看着那些灵田中的各色灵草，都喜出望外的大喊，一时间连矜持都没了，男弟子疯狂，女弟子也疯狂。

    成云帆也忍不住心里暗骂一句：我了个大操，果真没白废我的破禁符！

    率先来到灵田，选中自己空间没有的几样灵草，瞬间移走，又招呼众人收集灵草，各个弟子这才手忙脚乱将灵草席卷一空。