
    “是，陛下！”

    “晚辈这就把他捉来！”

    文彦博目睹刚才那一剑，心中惊骇，七阶金甲卫傀儡的实力不是他们所能抗衡的，不敢违命，连忙领命匆匆御剑朝外面追去。

    等所有修士都离开了大厅。

    金甲卫这才缓缓的站起来，一步步走到祭坛上，玄冰玉棺前，抚摸着冰棺。

    冰棺内躺着一尊高大的金色身影。

    “本皇在这黑暗地底沉眠太久。是该出去走一走，希望那些幕后凶手还活着，不管藏在什么地方，本皇要好好跟你们算算这笔账。”

    金甲卫握着这柄沉重的佩剑，缓步朝宫殿外走去。

    文彦博冲出了皇陵十六开更新快宫殿，来到内宫外面。文彦博神识扫过宫殿周围数里地界，并未发现成云帆的踪迹，连血迹，气味都完全不见，不由微微诧异。

    看来成云帆的逃逸之快，隐匿术之强。比他想象的要高明一些。

    不过文彦博还是有足够的自信。一个区区筑基初阶的修士，而且还受了伤，想要从两名筑基高阶修士的手指逃走，几乎是一件不可能的事情。

    当所有冒险闯入皇陵的筑基修士都陆续离开之后，地下皇陵重新归于黑暗和沉寂。连通地底的通道，短暂开启了数日，也再度被上涨的岩浆潮汐所封闭，与世隔绝。

    皇陵内也不完全是沉寂。

    此时正只有一尊颇为耀眼的金色甲卫，掌中握着一柄金色佩剑，在皇陵之中踩着废墟内的碎石断木，咔嚓咔嚓的缓慢行走着，双目不是的发着红光，凌厉的扫过城区废墟内所有可疑的地方。

    它所到之处，皇陵内的石人傀儡，飞天雷鸢都本能的回避，不出现在他百丈之内。

    在皇陵内转了大半圈之后，金甲卫突然懊恼起来。

    因为它发现它根本找不到成云帆的所在。就算他是一尊极品七阶甲卫，体内附着元皇的一缕神识，终究也只是一尊傀儡。很多的大神通，元皇都无法靠这尊傀儡的躯壳施展出来。

    比如探查灵根，否则不用把脉就察觉那小子的异常了，而且看遁术很高明、很熟悉，绝非一般筑基修士可比。

    莫非――

    想到这里，元皇冷寂多年的心魂都开始悸动起来，眼神也热切起来。

    “不行，挖地三尺，本皇也要将你给挖出来！”

    金甲卫来到皇陵的最高处，站在内宫宫殿的最顶端，目中怒火冲天，发出一声震动整个地下皇陵的啸声。

    嗡嗡的啸声，在整个地下皇陵中回荡，啸声中传递着某种愤怒的信息。

    皇陵内原本已经安静下来的数千计的石人傀儡和飞天雷鸢，顿时再度骚动起来。

    这些石人傀儡，一个一个争先恐后的排成了长龙阵，足有数里长。成群的飞天雷鸢，在城南的城头上盘旋集结。

    地下皇陵内没有活物，但是石人傀儡却用之不竭，飞天雷鸢的数目也不在少数。

    金甲卫冷冷的一挥手。

    三四百只飞天雷鸢，扑腾的飞了起来，组成一道黑压压的长线，口中吐出一团团威力恐怖的乌雷，朝城区废墟残墙地毯一般的炸过去，将所以的建筑废墟彻底摧毁，炸成粉碎。

    等飞天雷鸢群将废墟建筑推平之后，数千计的石人傀儡们，开始用双手刨挖地面岩石。从元皇陵的南面，往北面一尺一尺的挖掘了过去。

    它要挖地三尺。

    这种办法很耗时间，金甲卫有的是时间。

    当大半个元皇陵被飞天雷鸢和石人傀儡翻了一个底朝天之后，成云帆狼狈的从地下逃了出来，免得被乌雷给炸死。就算他藏埋在地下，几乎收敛了所有的气息，也无法逃过雷鸢的狂炸，石人傀儡对每一寸突地的疯狂搜寻。接着，满身泥土成云帆被成群的雷鸢和石人给围堵住，无路可逃。

    金甲卫第一时间便知道傀儡们找到了成云帆，冰冷的出现在成云帆数十丈之外，语中带着一丝讥讽。完成搜寻任务的数百计飞天雷鸢和数千计石人傀儡纷纷散开，各自返回自己的地方。

    成云帆站在原地，只是得意抬头望了金甲卫一眼，没有再逃，眼神中反而充满了好奇。

    现在，这偌大的皇陵只有他们两个了，这正是他所希望的，他有信心能说服这位元皇不谋害自己，他有信心能知道一切内幕和秘密。

    金甲卫走近到了成云帆的身边一丈之处，又仔细的对成云帆的身体扫视了一遍，成云帆很淡然的让他看。

    “木火真灵根，还是均分！”金甲卫冰冷的盔甲脸部毫无表情，但是它的声音却变得越来越激动

    等它再度确认之后，目光完全凝滞住，有不可置信的感觉。

    “这难道不是上天注定送给他的完美夺舍身躯？”他很想哈哈哈大笑，但不知道为什么自己刚有这个念头，他突然感到了一种从来没有的恐惧，从心底升起。

    金甲卫惊呆了好半晌，突然为自己的无端惊疑感到好笑。就算这情形再奇特，眼前的也不过是一个筑基修士而已，能奈何的了他？

    莫非他是哪个大能夺舍而来？

    想到这里，他开口道：“真有趣，你这小子有些古怪，本皇还是带回去仔细看看才行！”

    金甲卫一把大力提起成云帆，大步奔向皇陵的内宫大殿，成云帆竟丝毫都不反抗。他的速度极快，几个眨眼工夫已经穿过殿内的通道，来到宫殿内的中央大厅。

    成云帆被金甲卫扔在祭坛下，痛的他呲牙咧嘴。

    “小子，能够被本元皇看中你的躯壳，算你走运。别的修士就算想献出自己的躯壳，也没有这等和本皇同在的机缘。”金甲卫将成云帆丢在地上之后，开始在右手上戴着的须祢戒中寻找起东西来。

    这须弥戒指里面，装了大量的储物袋。这些都是进入皇陵的内宫的筑基修士们进献给元皇的。里面的东西总类繁多，极品绝不在少数，多到连金甲卫都记不住的程度。

    过了一会儿，金甲卫从须祢戒子翻出来一块情色叶形的符石，这块符石只有巴掌大小。金甲卫随手将这块符石丢给成云帆。

    “这是什么？”

    成云帆接住这块青叶形的符石，疑惑的望向金甲卫。

    “用这件治疗特效的奇宝，贝叶符石，给自己疗伤吧。在占用你的肉身之前，还是先修补你的肉身才好，这样才承受的住本皇的夺舍。你以为，本皇会随意毁坏自己夺舍的躯壳吗？”金甲卫冰冷的声音说道，不知道是因为他附着金甲卫才如此，还是本来就这样。

    成云帆的脸上顿时充满了意外和愕然的表情。仔细的看了看，这的确是一件奇宝。

    “算了！我也没有受什么伤！干嘛疗伤，不过你的好意我心领了，这东西我收下了。”成云帆将那贝叶符石收进九阳石空间。

    这才放松心情，走动几步看着这个祭坛，又看着坐在王座上的金甲卫，竟然丝毫没有害怕的情绪，反而带着笑意地说：“元皇陛下，是吗，听说你残暴不仁，荒淫无道。”

    成云帆边往那祭坛冰棺走去，边说：“哦，对了，还听说你天赋异禀！”

    成云帆故意将那四个字念的格外清晰，说着还故意朝那金甲卫的裆部瞄去一眼，这一举动已经让王座上的金甲卫目瞪口呆，出离愤怒。

    “今日有幸一睹万年前这位仪表堂堂，俊朗无双的人皇是何等样人，是不是真的入史书上说的‘夜御百人而不泄’，尘根之异，可‘关桐轮而行’，且‘男女不拒，美者皆可’。”

    说完这些，成云帆已经感到那金甲卫入飞剑一般窜了过来，成云帆施展云龙步堪堪避开，围绕这冰棺打转。

    “你，你不是筑基修士，你有金丹修为，你到底是谁？”金甲卫声音暴怒，充满了一种恐惧。

    “怎么，元皇也有发怒之时，也有恐惧之时？”成云帆淡然地说，“我此来就是想求证这些的！”

    “混账，那些史书上写的岂可全信？”金甲卫愤怒的说。

    “哦，那就是可以信一些的！”成云帆抓住了他的语病，故意曲解起来。

    “你！”金甲卫抬起一臂，用剑指着成云帆，厉声呵斥道，“快说你是谁，来这里干嘛？否则――”

    “我嘛，就是一个普通的金丹修士，来这里目的就是求证刚才的东西，再有就是想顺便知道‘天命玄鸟、降而生商’是何意？元皇陛下，可否解释一下呢！”

    “你――”金甲卫怒不可遏，再也忍不住就要投掷那手中宝剑。

    成云帆再次躲开，反手捡起那剑，郑重拿在手上仔细探查，而后才说：“这就是人皇剑吧，元昊天，你这么不珍惜，你是叫元昊天吧！”

    “不要惊讶，估计你这名字已经数万年没有人叫过了！”成云帆看到那金甲卫发红的眼睛，似乎充满了震惊、愤怒。

    “好了，小弟，别再逗他了，真把他惹火了，我也要遭殃的。”金焰的声音突然在虚空响起。

    这声音响起的时候，不但金甲卫身子抖动了一下，就连冰棺的中金衣修士似乎也动了一下。