
    成云帆小心翼翼的将这门神通收起，开始继续念叨神通，可惜这次没有再得神通，而是得到一本秘术，修炼后可以与灵植沟通，看来这东西又是鸡肋，适合给黑狐、杏五修炼，用老照顾灵植。

    小白龙虽然也有样学样的念叨，可惜也没有得到神通，也是一本秘术，是用来催熟灵植的，又是适合黑狐、杏五的东西。

    其他人有面色不错的，也有面色一般的，看来真是加价欢乐几家愁。

    三段丹药层，这里成云帆有两种所求，小白龙也要求助力妖族化形的化形丹，两个人依法口中念叨所求之物，都得偿所愿，自然欣喜不已。

    成云帆求到了一瓶太上定颜丹，这是比驻颜丹更高级的丹药，只要一枚下去，修士容貌至死都不会有所变化；另外就是求得了《太上丹经》，这青木大帝不愧为炼丹行家，这种传说中的东西竟也有，想那太上丹祖，可是荒古时期都已成道的人物，可惜这经书也是不全，只有金丹、元婴两篇，加上成云帆以前在那云荒古修士洞府得到的练气、筑基篇，这么一来自己手中的《太上丹经》已经算是最为完整的了。

    人不能太贪心，适可而止。

    小白龙求得了一瓶整整七颗的太上化形丹，任何阶段妖修，只要这么一颗就可脱去妖身，化形成功，只不过在真正化形的时候，还要经历雷劫，甚至更甚。

    龙族自出生后就可化形，随着修为越来越高，化形时间也越长，这也是小白龙在金丹期，就能以人身行走的原因，他求化形丹，自然是为了辅助抵抗化形雷劫，让自己的元婴之路增几分保障。

    其他一样有喜有忧，但见成云帆面色如此之好，都有心想问问怎么回事，但碍于昊天和这里的规矩，自然只能放弃。

    他们注意到成云帆口中念念有词，心想不会是想凡俗之人在祷告求助吧，想一想觉得不可思议，但认真想也有可能，都也有样学样的去做，果真有灵验的，也有不灵验的。

    成云帆自然遵守规矩，不能再这里私自交谈，透露自己所得，故而装作无视。

    九层取宝，只剩下最后一层法宝，众人更是忐忑不安，那居北道人的师弟竟然紧张的擦着脑门子的汗珠，引得龙鲸老祖连连发笑。

    但众人都遵从规矩，相互不说话，不交谈。

    法宝层，也有成云帆想要的东西，小白龙只有一次机会，成云帆已经下定决心为他求助一件防御至宝。

    先是念叨自己最想得到的青色宝莲旗，他只是抱着试试看的态度，心想如此至宝那青木大帝不一定会留在道场，但没承想，一个一尺七寸六分的青色小旗真的出现，成云帆惊的合不拢嘴，连忙看看四周，见没人注意，连忙收好宝物，强自压下心中的震惊，开始念叨“龙族防御至宝”。

    一个银色的披风随着他的念叨出现，连九阳石中的小白龙都忍不住惊呼了一句：“神龙披风？”

    听到小白龙的惊呼，并准确叫出这披风名字，成云帆自然知道这东西应该是小白龙熟悉的，也是满意的，自然也放心了。

    小白龙按捺下心中的激动与喜悦，也念叨出了龙凤斩仙剑，一把绯红色的长剑就出现在成云帆手中，这就是龙凤斩仙剑的凤剑。

    可惜的是两人三次机会用完，本来想求得一根天妖龙族的龙筋，也没了机会，算是一个遗憾。

    小白龙见其他人还在忙碌，边迫不及待的给成云帆解释那神龙披风的妙用来。原来这披风是上古神龙亲手打造，和那五龙神火罩一般，本是北海龙宫的镇宫之宝，不知何时丢失，在龙族已经成了传说。

    这披风除了能防御之外，还有极为高明的隐遁虚空功效，在化神修士能撕裂空间，跨界行走时不被虚空乱流侵袭而迷失方向。

    成云帆见小白龙对那银色的披风爱不释手，也满意地点头道：“你本就是白龙化身，有喜欢穿白袍，这银色披风再适合你不过，更衬的你愈发英俊不凡。”

    “嗯！”小白龙这是第一次听到成云帆夸他好看，更是喜不自禁地说，“是吧，我都说了，你第一次见到我肯定是喜欢我的，只是不好意思说罢了，像我这般英俊不凡的，你哪里找去。”

    见小白龙又开始变傻成愣，成云帆无语起来。

    还好这时候众人取宝结束，瞬间就被传出了秘境之外。

    众人刚一站稳，就见手上的令牌已经飞回秘境之中，那小岛开始消失，光芒也隐去，这片海域慢慢恢复了原来模样。

    若不是几人亲自走了一遭，很难相信自己这里就是东极青木大帝的道场。

    几人互相看看，这场寻宝虽说不得十分满意，也有七八分满意，每个人都得了不少极品丹药、神通和法宝，自然都不愿停留，想尽早赶回去研究神通，吞服丹药，祭炼法宝，以求修为、实力更上一层楼。

    虽然在里面不过短短数日功夫，可成云帆也担心那龙婴丹失效，自然想早点找个地方修炼一段时日。

    可不巧被昊天堵住。

    众人见昊天要和自家小弟说话，自然各个都心知肚明的拱手告辞，昊天更是乐得他们全走完，就连跟着自己的那冷肃也被打发走了。

    “小弟，你听我解释！”昊天不愿有所绕弯，开门见山地说。

    “大哥，我愿意叫你大哥，就是不在意那些小事。”成云帆害怕他长篇大论，又害怕那九阳石空间中的小白龙误会发飙，连忙接话道，“我此番在一秘境听了不少仙界秘闻，内容都在这玉简之中，这对我也好，你也好，还有金焰大哥，都很重要，我们以后的路还很长，也很艰难，所以不要把更多精力浪费在这上面。”

    成云帆说着抛过去一枚玉简，那上面记载的就是他整理的圣阳夫人所说的内容，也有一些是自己的推断和猜测。

    昊天有些诧异，打眼一扫，就面色慎重起来，但还是忍住继续在这里就看下去的念头，转口道：“此事干系重大，我定会慎重对待，但大哥还是想说一句，我真的没有别的什么人，你要相信我，很多时候不过是做做戏而已。”

    成云帆听他这么说，虽有三分相信，但还是不觉与他有太大关系，面色依旧淡然，昊天见此，身形一动，陡然上前，一把抱住成云帆，在他耳边低语道：“小弟，你一定要相信大哥，我们以后，还要并肩而战。”

    成云帆被他突兀的抱住，也被弄愣住，一直在时刻观察这里情况的小白龙见此，气得是火冒三丈，大怒道：“你是谁，快放开他！”

    身随话动，已经出了九阳石空间，不管面前对手修为如何，一拳就要轰上昊天，成云帆见此连忙喊道：“敖兄，不可！”

    那昊天反应也是不慢，瞬间身影闪动，堪堪避开那一拳，小白龙见他依旧抱着成云帆，躲过自己一拳，面色气得通红，暴怒道：“快放开他！”

    眼见着就是要化身本体，成云帆知道他是到了暴怒的边缘，连忙施法离开昊天，拦住小白龙道：“敖兄，熬兄，不要动怒，他是我以前认识的大哥，他并没有他意，只是许久没见，太过激动而已。”

    小白龙听成云帆如此解释，怒气才稍稍缓解，但还是怒不可遏的看着昊天，可昊天似乎对他发怒丝毫不为意，只是淡淡地说：“原来是条小白龙啊，才金丹修为就这么狂妄，我是谁？我认识我家小弟的时候，你还在东海水沟里游窜呢。”

    话中的不屑与讽刺，尽显无疑。

    见小白龙被激，又要动怒，成云帆只得抱住她，回头对昊天道：“大哥，你干嘛这么说话，他脾气不好，又是个二愣子，你干嘛这样说他，你快些走吧，我们也要找地方修行呢。”

    说着不管不顾，抓起小白龙，施展纵地金光术，就此消失的无影无踪。

    “纵地金光术？”昊天吃惊，“这神宫都已失传的绝学，他哪里学来的？”

    看来这位小弟身上的秘密不是一般的多，以后需要好好拷问，攥了攥拳暗自道，小弟，你是逃不出我的手掌心的。

    在黑狐的帮助下，寻了一处没有人烟，还有灵脉的地方，先让小白龙现身本体赶走了海岛周围的妖兽，成云帆迅疾布置下四象二十八宿大阵，占岛为王，就此落脚。

    想了想，当初自己在西荒收的那随身洞府也该排上用场。

    祭出已经炼化的令牌，这小岛上很快就出现一个模样古怪的修炼场所，小白龙看的也是惊喜不已，但觉着自己这里修炼还不如去那离地焰光旗中修炼，遂开口问成云帆讨要了那离地焰光旗的掌控之法，以后自己就可以随意出入其中。

    “说好了的，这旗子是小火的，你不能和他抢，现在只是暂借给你用。”成云帆把那掌控、祭炼之法交给小白龙时，还不放心的嘱咐。

    “知道了，我们龙族宝物多的是，不贪图这一件，只要你是我的，其他我不管。”小白龙自然没想着打这个离地焰光旗的注意。

    成云帆这才满意地说：“好吧，这里不错，我们就在这里闭关个一年半载，吸收这次所得的东西，你也可以修炼那回春术的秘法，我也可以修炼那枯荣指。”

    小白龙点点头，随即一晃，就进入那离地焰光旗之中。

    成云帆选择在那五德楼中修炼，因为不是为了提升修为，所以没必要在意灵气如何，现在这小岛上自有的灵气，加上这洞府自带的聚灵法阵，也足够他平日打坐、修炼神通所用了。

    从怀中掏出那本枯荣指的神通，成云帆细细看了一遍，不由概叹这神通果真是极品的木系神通，还好他有木灵根，又修炼了木火相生的功法，修炼这门神通再适合不过，要不然真要望洋兴叹了。