
    “前辈，你也知道太乙宗？”成云帆诧异。

    “当然，我虽不能出这秘境，可每500年，东海进来一批修士，我多少也知道这外界情况，甚至这里献祭的修士，我也能查探都他们的记忆，自然对外面的事也知道个七七八八，而这太乙宗嘛，可不是得自这些修士，他们能知道什么秘闻，而是德哥告诉我的。”圣阳夫人又陷入了回忆，“那一次，是德哥主动用了同心结找我，说一人一次，公平了，他心中还是记挂我的，担心我的安全。”

    “前辈，这太乙宗难道和仙界也扯上了关系？”成云帆吃惊的问。

    “当然，这秘密估计全天下只有我一个人知道了，你们有幸能知道也算是一场造化了。”圣阳夫人洋洋得意道，“就是你小子听了其中缘由，不由后悔你所修炼太乙宗功法就好。”

    成云帆虽然不明白她话中的意思，但还是认真听，甚至悄悄的开九阳石空间，传音黑狐、杏五和项羽，让他们都听听，这应该对他们都是大有好处。

    “几位后辈，你们可知道末会之始，玄元大陆的兵祸，东海的天罚，西海的灭族因何而起？”圣阳宫人开口前，居然开始先问他们这个问题。

    众人刚才前几日听那天河婆婆说起这些，只是知道有这么一回事，至于原因自然不知道了，遂都摇摇头。

    “量你们也不知道，这是神仙打架，凡人遭殃。”圣阳夫人得意地说。

    “前辈，你是说，这是因为仙界的神仙打架了，波及到我们这里了？”段惊涛不解地问。

    “对，也不对！”圣阳夫人有些不满的看了一眼段惊涛道，“什么叫仙界的神仙打架，神是神，仙是仙，这是两码事。你小子居然连这常识都不知道吗？难道不知道六界来历吗？”

    段惊涛确实不是很清楚，随即挠挠头，有些不好意思，圣阳夫人不在意他的不懂，也懒得解释，而是继续说：“神域和仙域在末会的时候，进行了一场大战，据说这次神域出了盼头，连神域的三大神宫都遭重创，四分五裂，剩余的神域自封神界，隐遁虚空，而那仙域也遭重创，灵气大损，仙家更是死伤无数，那太乙宗的来历就是从这次神仙大战而来，据说他们的创始人就来自神域，所传承的功法，就是神域三大宫之一的神日宫的核心功法，可惜他们所学的功法残缺不起，所得的法宝也是零零散散，虽然能在下界呼风唤雨，迅速崛起，却最后逃不掉被仙界出手灭掉的命运。”

    原来背后指挥玄元大陆、东海人妖两族联合攻伐太乙宗的幕后黑手果真是仙界的人，而且他们甚至直接派人下界插手了。

    自一元开始，洪荒以降，各界之间的鸿沟愈来愈大，特别是其他各界来往人界的壁垒，受天道制约，很难被突破。

    仙界要派人插手人界之事，仙人下凡只能发挥不超过化神的实力，但他们的最大依仗在于有仙器和仙灵之力，同样的法术、神通被仙灵之力施展出来，就比普通灵力高出数倍。

    而仙器也就是介于灵宝和太虚法宝之间的法器，威力自然高于灵宝，人界修士能有灵宝已是很不错了，也只有一些有底蕴的大门派偶尔有那么一两件太虚法宝或太虚灵宝，对阵上仙人，自然只能输的一塌糊涂。

    再加上当时仙界派下界的人都是各宗派、各妖族已经白日飞升的老祖宗，如此一来，各大门派，人妖联合自然不在话下，人界的宗门后人安敢不听老祖宗的吩咐呢？

    “所以，你小子以后出去行走，千万别被人发现你修炼了太乙宗的功法，否则怎么死的都不知道。”圣阳宫颇为好心的提醒成云帆，“不过好在现在仙界混乱不堪，没人在有心去追踪太乙宗这个神域小小的余孽后人，都在为仙界的出路头疼，各方势力分成三派，争吵不休！”

    三人听仙界的人为仙界出路分成三派争吵不休，都大吃一惊，觉得太不可思议了，但圣阳夫人见此，丝毫不为怪，当年她听五德真君这么说的时候，也是吃惊不已，和这些小辈一样表情。

    按圣阳夫人的说法，仙界现在灵力大损，仙灵力匮乏，随着天地元劫的到来，早晚有一天会崩溃，为此仙界高层也头疼不已，下面更是隐隐分为三派，一派自称天仙派，自视甚高，人为自己荒古以降，生于仙界、长在仙界，大道修成在仙界；再一派自称地仙界，自然就是各界飞升到仙界的修士；还有一派是受封在仙界的神官，他们因为和神域千丝万缕的关系，而保持中立，很少参与其中纷争。

    天仙界倾向于寻找到化解天地元劫的洪荒三宝，恢复六界秩序，保持仙界独立，实在没有办法的时候抽取人界灵力来补充仙界；以前他们都曾这样抽取两个世界的灵力来补充仙界；这一举动遭到了地仙派的竭力反对，他们的根都在人界，自然不忍自己的根被损，因此和天仙派打过数次，但都因没地利之便，而相继败北，但天仙派也受创不小。

    “德哥是在最后一次神仙大战前飞升仙界的。”圣阳夫人回忆道，“可惜没有安享几天的清福日子，就过起了比我们人界修士还混乱不堪的日子，还不如当初不飞升。”

    几个人听到这里，已经对仙界失望透顶，成云帆更是深恶痛绝，心想这样仙界要之何用，不如早点推翻为好。

    他心里有这样想法的时候，却没料到在极为遥远的虚空中，一片荒古的陆地上有三团光芒闪烁，里面似乎露出依稀的人影。

    “天地元劫早开，应劫之心方启。”一个苍凉的声音在这个虚空中回荡。

    仙界核心的天帝宫内，一个面容深邃，身穿紫袍的帝王突然面露疑色，掐指起算，有些恍悟道：“应劫之心，终于动了！”

    “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人後其身而身先，外其身而身存。非以其无私耶？故能成其私。”仙域内一个傲然独立的宫殿内，一个老者捧着一本书在念这句话，念到这里，似乎感应到什么，捋着长须笑道，“我就说嘛，长生久视因无私，一旦藏私天劫至，管你是神是仙，是圣是凡，都难逃一劫，重明道友，你该悟了吧。”

    可惜这个屋子除了一个炼丹炉外，别无他人，自然无人能听到他的这番话。

    圣阳秘境中的圣阳夫人，不知道是心有感应，还是被人交代，似乎觉察出了成云帆的心思异动，微微点头道：“小子，你既要炼制那梧桐星辰剑，看来真如德哥所说，大道五十，天衍四九，即使那天地元劫，人间也总归有一线生机的，你能得到比太乙宗更为完整的功法，也是你的造化，凤凰精魂我这里没有，但看在德哥交代的份上，我许你一件天大的好处，让你再天地元劫来前，多一份自保之力。”

    三人听说圣阳夫人要许给成云帆一件天大好处，也都羡慕不已。

    圣阳夫人见此，不屑地说：“你们两个别羡慕了，进他一个是进，进你们两个也是进，反正我也要动用这一丝的仙灵之力。”

    说到这里似乎又想到什么，有些犹豫起来：“小子，我把其中利害给你说清楚了，我有一芥子空间，以日当年，以我之功力可让你等再里面修行三月，也就是百年，将你等修为从如今的金丹提升一个大阶，应不在话下，最次也能到达金丹圆满，可惜只能无限接近元婴，因为那空间不能渡雷劫，但只要你等出了此地，随时可以引发雷劫，不过三个月后者圣阳秘境已经关闭，你等如何除去呢？是否愿意在这里等上五百年呢？一鼓作气，修炼到化神也不是不可能。”

    几个人听此先是惊喜万分，而后听到后面又面面相觑，要在这里困守五百年，那可不能，一时没有决断，纷纷看向成云帆。

    成云帆起初也被吓住，但听到最后竟淡然笑道：“前辈，我自有办法出这秘境，你且施法吧，我等就在这芥子空间修行三月，只是还有一人需要带上。”

    “既然你决定了，再多带一人也是无妨。你等在这里稍待，我去稍稍准备。”圣阳夫人说着就往木屋旁边的一个内室走去。

    成云帆见此，才把项羽从九阳石空间放了出来，又将他介绍给小白龙、段惊涛，小白龙见成云帆给他取了这么一个名字，心下颇为不满，但撇撇嘴也没多说，而段惊涛看那项羽模样，显然已是打定了跟随成云帆的样子，也连忙从善如流道：“前辈，自与你相遇，我之所得，皆源自前辈，惊涛在此立誓，愿追随前辈，同修大道，共求长生，有难同当，有福同享。”

    因为他来的突兀，话有说的快，成云帆想阻止已经来不及了，遂就算默认了。点头道：“刚才咱们都听了圣阳前辈的一番话，虽然不知道真假，但我觉着多半是真的，看来我们人间万余年没有修士飞升，原因也越来越明朗，以后我等的修道之路定然愈发艰难，大家唯有团结一致，才能闯出一条通天出路来。”

    几人听成云帆这么说，自然连连点头表示认可此说。

    每个人心中都不由自主萌生了一起闯出一条通天大道的宏愿，而他们能有今天的机缘和见识，只能说是借了成云帆的机缘东风，对成云帆的认同愈发的坚定和明晰起来。