
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “这时候还举办交易会？”成云帆看着手里的一道传讯玉简，有些不解起来，虽然说前段时期的那几股妖兽潮被打下去了，谁能报得准，妖兽不会再次突袭而来，玄天城的修士还有心搞这个。

    “想必是半年前那股妖兽潮后，修士们斩杀妖兽太多，不少人得了好处，想趁机拿出来，交换自己所需。”南宫无忌淡淡地说。

    “也有道理，那你去吗？”成云帆看着南宫无忌，这近三年来他的修为在战斗中打熬的很是厚实，再用两三年就可顺利冲击金丹。

    “我是想去，不过那是金丹真人组织的。”南宫无忌有些迟疑，“不过，那里估计也没有我需要的东西。”

    “师兄需要何物，说来听听，我也好留意。”成云帆不以为意的开口问。

    “冰风珠，天妖级的。”南宫无忌倒不矫情。

    “师弟，你真敢开口啊。”成云帆听此，倒吸一口凉气，大吃一惊，这天妖级的妖丹可比精魂难得多了，精魂在天妖陨落时可以收取，那妖丹就自然碎裂，也只有在打杀情况下能获得的。

    试问谁能打杀化神级的妖兽，而且还是冰风，凤凰一族中的稀有。

    “是难得，我这白鹭霜皇笛到了金丹期，要晋升法宝，必须要这东西，所以我再金丹后，估计要找时间去一趟后西荒了。”南宫无忌似乎早有了打算。

    “恩！”成云帆点头说，“你修炼的功法奇特，法宝肯定要趁手的好，去西荒一定要有实力自保方可去得。”

    “师弟放心，我有逃命手段的。”南宫无忌说这话的时候，神情缓和许多，嘴角挂着笑意，“我们都会好好的，以后还要一起回东闽呢。”

    “恩！”成云帆点头，带着回味的口吻说，“我还记得刚到白云观的时候，只有师兄一个人不因为身份低下，对我的照顾。”

    “你现在不一样，不因为修为不同，而轻视我半分，始终把我当师兄，我可不能怠慢修炼。”

    成云帆听此，看了一眼南宫无忌，面瘫脸居然还有笑意，着实吃惊。

    遂放下心说：“那你就在这里驻守，我带南风、李根，还有那个林四三人去，让他们也开开眼界，歇息一下。”

    “好！”南宫无忌接过重担。

    “师傅，看来你的名头很响亮啊。”几人刚到玄天城，就受到不少人瞩目，更有不少金丹修士前来打招呼。

    让成云帆都有些意外，三年来他很少来玄天城，不知道自己竟闯出了偌大的名堂，什么“五阳四剑三花”，什么“最大黑马”，说那俊朗无双。

    说的他犹如天神一般，自己都不好意思起来，更有不少散修借此求指点的，求加入玄天宗的，可谓花样繁多，令人哭笑不得。

    金丹修士的私下交易会设在一个宽阔的大厅内，由玄天城的赤河老祖主持，来了十几位金丹真人，各自都带着开眼界的弟子，大厅虽大，但也让几十号挤的是满满当当。

    那“五阳四剑三花”中的大人物，成云帆已经见到了玄天宗的紫宸真人、纯阳剑派的凤鸣剑、百草门的木一醇，散修盟的龙阳真人、素莲仙子。

    此外还有火灵子、天劫真人等，也算是见过面的人。

    “想不到啊，几十年前还是个练气小子，现在就和我们一样金丹大成，名头一样。”凤鸣剑忍不住感慨地说，“你这小子，当年借我的坐忘经呢？”

    凤鸣剑还是很直爽，见了成云帆就开口大声说。

    “这个，待妖兽潮事了，我会亲自去太白山，给贵掌教解释其中端倪。”口上这么回应凤鸣剑，又私下传音道：“这事牵涉颇深，日后必给道兄一个完美答复。”

    “这就好！只要你能过了掌门师兄那一关，我就无所谓。”凤鸣剑大喇喇的坐下。

    紫宸真人和成云帆见过数面了，自然作为半个主人帮忙解围说：“卓凤鸣，你是不是看当年晚辈赶上来了，压不住面子啊？”

    说着还递眼色给木一醇，他们三人最是相熟，自然需要另外一个帮腔。

    “好了，多大点事，你们那坐忘经，全是玄之又玄的道理，给我我都不看的。”木一醇撇嘴，俊美的脸露出笑容，招呼成云帆道，“成师弟，别听他的，他要敢找你茬，我带你把她摁住，恨恨的揍。”

    “是吗？”卓凤鸣挑眉道，“炼丹的也会打架了？”

    此话一出，紫宸真人也忍不住笑了，在场诸位真人都面色一松，笑逐颜开。

    这时候赤河真人已经出来，扫视了打架一眼，最后把目光放在成云帆身上，点点头道：“你这小辈，不错，岭南大山走出来的，不枉费当年一场机缘！”

    成云帆见此，起身恭敬施礼道：“多谢前辈当年恩典！”

    “些许小事，无足挂齿！”赤河真人拜拜手说，“你们开始吧，规矩很简单，各自展示宝物，兑换想要的东西。”

    紫宸真人作为半个主人，自然先出手，面前摆出三物，一颗五阶巅峰的火属性妖丹，一颗千年灵草，还有一块火云晶石。

    “我的要求很简单，就是想此物换一门小神通，或者是精进的丹药。”他这话说完，在座的都倒吸一口两期，换神通啊，谁会换呢，精进丹药，大家都在求呢。

    果不其然，下面的四五位修士都是换丹药，要么就是换材料，想炼制法宝，可惜都没有成云帆想要的，除了几颗火属性妖丹。

    轮到成云帆的时候，大家都很关注，想知道这个年轻的金丹黑马，拿什么出手，又要换什么。

    成云帆到也没让他们失望，先是拿出一瓶金露丹，这是金丹修士最为少见的精进丹药之一，前中后期皆可用，又取出一棵千年灵草以及一个下品法宝，然后说：“这些东西，各位道友都应该识得，我只换一物，或者关于此物的线索。”

    听成云帆这么说，大家都心热起来，作为金丹修士，修行日深关于某一修行之物或许没有，但线索应该还是有的。

    “我想换万年的梧桐木，或者知道哪里有万年梧桐木，当然各位道友不要告诉我去妖界找凤凰一族，这自然算不得线索的，要有具体地方和获得办法。”

    众人开始一听，还觉得有希望，这下一听更是没戏，万年梧桐木，那可是神木之一，虽然比不得三大神木，但也相差无几了，千年的梧桐木还容易找，万年的就是难上加难了。

    成云帆见没人回应，知道有人还在等下面的人继续，遂示意下面继续。

    身边的龙阳真人点点头取出一瓶妖兽精血、一块星辰金和一个法宝，换取的是精进丹药和火属性的极品灵石。

    最终大家都展示了自己的宝物，也提出了要求，和成云帆所料的没啥差别，根本没自己想要的东西。

    最后用那瓶金露丹换了几颗火属性的妖丹外，唯一的收获就是得到了一瓶凤凰精血，就是从龙阳真人那里换来。

    交易会要结束的时候，火灵子突然朝着成云帆过来，开口道：“云阳真人，你需要万年梧桐木，我倒是知道一地肯定有，但具体怎么获得，我就不知了。”

    “不是西荒妖界？”

    “自然不是！”

    “那好，火灵子道友给我提供一段信息，我看后觉得可信，自然就可交易。”成云帆点头。

    火灵子也不造作，取出一块玉简，递过去说：“道友请看！”

    成云帆看了看玉简，慎重的点点头说：“既如此，我答应交换了！不知道道友想要什么？”

    “不知道道友的金露丹可还有？”火灵子很是热切的看着成云帆。

    “除了刚才兑换出去的三颗，现在就剩下两颗了。”成云帆指着玉瓶说。

    “两颗也好！”火灵子不再犹豫，交易就此达成。

    交易会时间不长，也就半日功夫，金丹真人们都各自或满意，或失落的匆匆离开，因为都是前线据点镇守，不会多做停留。

    成云帆也准备和几个弟子一起前往交易广场逛逛就回去。

    却迎面碰到三个和尚，其中一人慧眼明亮，开口道：“阿弥陀佛，山不转水转，居然在这里见到成施主了。”

    是普天寺的慧定小和尚，如今也是筑基大圆满修为了。

    在看他旁边的两个和尚，成云帆居然一时呆住了，那不是正是当年和他一起来南楚的善因、善果，都也是筑基成功了。

    “师叔，师叔，真的是你啊。”善因、善果性子还是那么跳脱。

    成云帆也喜不自禁地说：“真是你俩啊，多少年没见了，都也筑基了！”

    “哪里比得上师叔啊！都金丹真人，还闯出那么大的名堂。”善因笑嘻嘻地说，“都和我们佛宗的悟阳大师并驾齐驱了，那可是佛宗金丹弟子中的第一人。”

    “都是些别人给的虚名，我们修行自然不图这些。”成云帆谦虚。

    “施主，果真有慧根，谦恭有道。”慧定说话还是那么含着深意。

    几个人找了个地方坐定，才开始各自叙旧，说一些过往经历。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！