
    “这两个女子莫非合昊天大哥有什么关系？”成云帆思索，灵光乍现，“昊天宫，昊天大哥，铁甲卫。”

    果然是有关系的，看来今天无论如何，都不能见死不救了。

    这时候两个筑基中袖开始依然围攻两名女子，而另外两个筑基初期男修则开始对付那铁甲卫，不知道是两人实力强大，还是这铁甲卫徒有虚表，这是几招下来，就被两个筑基初期男修死死压制。

    那放出铁甲卫的女修见此，心下吃惊，眉目着急，一时失神竟被那个相貌堂堂的筑基中期男修一剑破开了衣袖。

    一段雪白无暇的胳膊暴露在外。

    那男修淫笑道：“妹子肤白胜雪哟，待会儿红白相见，必是人间美景！”

    话语中暗含的龌龊，令人不堪入耳。

    成云帆这才仔细注意这两名女修，年纪稍长者二十一二遂，容颜秀丽，身材曼妙婀娜，一身素白的衣裙，更为其增添了几许楚楚动人的气质。

    年岁稍轻一些的是一名十七八岁的少女，肌肤晶莹似雪，长相秀美绝伦，身材略显青涩，一双善睐的明眸，却如一汪幽泉，让人不自觉的沉浸其中。

    单论姿色，这名少女的秀美，竟是成云帆生平所仅见口让成云帆一见之下，居然有些心动神摇的感觉，但他的心志异常坚定，很快便恢复了正常。

    只是心里有些奇怪，以此女的脱俗容颜，怎么敢来外海这么危险的地方？

    而那相貌堂堂的筑基中期男修年纪二十七八，长得倒是一表人才，只可惜略显轻浮的双眼和苍白的脸色破坏了一切。

    “小妹，你逃去吧，大姐断后！”那年长女修突然开口，似乎要施展什么大杀招一般，满脸通红。

    “呵呵，逃？”筑基中期男修漫不经心的笑道，“逃到哪儿啊，到本公子的怀里吗？”

    “无耻！”那年轻女修见此，怒目圆瞪，粉脸微红，看来被气的不轻。

    说着手中长剑光芒大涨，要连人带剑刺向筑基中期男修。

    “小妹不可！”年长女修见此，焦急大喊。

    那筑基中期男修见此，似乎察觉不妥，连忙拍出一掌，迎向女修，眼看这女修是鸡蛋碰石头，性命不保，成云帆也不愿她出事，随手一挥，轻轻点出一指。

    “嗤！”的一声，一道赤红光芒闪过，卷起那筑基中期男修的头颅飞向高空，径自在虚空中爆裂。

    瞬间的突变，令在场众人吃惊不已。

    “不好，是金丹前辈！”另外一名筑基中期男修也颇有见识，反应也不慢，急忙施展遁术逃命，一道红光还没消失，就被一把金红宝剑斩成两段。

    宝剑飞了一圈，两声惨叫传来，另外两个筑基初期修士也名丧一刻。

    两个女修看着那金红宝剑倏然消失在虚空之中，还在迟疑这到底怎么回事时，成云帆就从那宝剑消失的虚空显然，淡然地说：“你等两人，为何在这荒海遇这四人遇上，起了争执？”

    眼见得将自己两人逼得狼狈不堪的几名修士，居然在顷刻间，便被成云帆轻描淡写的一一击杀，不禁脸色为之一变，两位女修看向成云帆的目光都充满了震惊，当然也有感激。

    还是那年长女修懂事，连忙躬身施礼道：“多谢前辈出手搭救，我等姐妹随几名道友本来是一起出海寻杀海兽，却不期遇到了星罗岛李家的这几名修士，他们见我们姐妹落单，就起了邪念，幸得前辈搭救，救命之恩，没齿难忘。”

    而那秀美少女在一同施礼后，竟大胆的抬起头，一双明亮的美目紧紧的盯着成云帆不放，眼中闪过奇异莫名的神采。

    成云帆心中大皱眉头，这女子怎么回事，不会是对自己有意思了吧，这样想着，不经意的一转头，装作忽然想起来一事的样子，对着年长女修淡然问道。

    “星萝道李家？”

    年长女修见他这么疑问，似是也看出他并非本地修士，便开解起来，成云帆对这女修的聪明与体贴遂多了几分赞赏。

    原来这两名少女是一个叫月萝岛的散修，这星萝岛、月萝岛还有日萝岛都是近千年才冒出海面的小岛，特别是星萝岛，面积并不大，且岛屿星星点点碎裂，故而得名，被李家所据，而这李家就是东海天道盟辖属三大宫之一，紫剑宫的一个小小的休闲家族。

    “他们李家与紫剑宫关系已经很淡，经常巴结都巴结不上，但弟子经常在外胡吹海说自己祖上是紫剑宫的核心弟子。”那名叫烟霞的年长女修不屑地说。

    本来星、月、日三萝岛都属于那中和群岛的附属，自然也应保持中立，但因为星萝岛太小、太偏僻，且李家和那紫剑宫关系已近极淡，加之中和群岛这些年收紧势力，不知道内部出了什么大事，所以才放任而为。

    听着烟霞、烟琦两姐妹说，这中和群岛是由一个叫圣阳宫的势力统治着，这圣阳宫极为神秘，很少与外界接触，只是委派外门弟子打理中和群岛的事，说是如此，其实中和群岛则是有本土的人族、妖族修士联合组成一个长老团来决议大小事情，彼此间虽有争权夺利，但都是小打小闹，毕竟上面还有这个圣阳宫。

    三萝岛中月萝岛是以人修为主，日萝岛则以妖修为主，且两岛面积差不多，真要计较，日萝岛稍大一些，更为靠近中和群岛。

    “再往前面三十海里就是月萝岛了，前辈！”烟霞、烟琦两姐妹在前面带路，成云帆淡淡点头道，“你们两姐妹不要说出我的真实修为就可。”

    “晚辈记下了！”两女一同开口道。

    成云帆听说这月萝岛、日萝岛都是最高修为乃丹婴之境，那些长老团也都不过是金丹中期或初期，道士金丹修士并不算多，未免引起注意，就把修为调整为筑基圆满。

    两个筑基初期的女修叫一个筑基圆满的男修为前辈，也说得过去。

    听昊天的前番讲述，这东海的岛屿，除了方丈、蓬莱、瀛洲外，其余岛屿均分为三级，最末等岛不过十几里或几十里，多为练气修士，岛主一般为筑基修士，这样的岛屿多被一些小的修仙家族占据，偶尔也有金丹散修独自占据；稍高一等数百里方圆，岛主多为金丹真人，这样的岛屿多被大型修仙家族或中小门派占据，一等岛屿有元婴修士坐镇，一般都是群岛，这里聚集这东海大型的门派。

    如今看来，这星萝岛就在二等岛屿之列了。

    成云帆到没急着去了解这两个女修与昊天宫的情况，心想这还要慢慢了解才为妥当，免得打草惊蛇，反而不妙。

    不多时，远处的海天交接处，一个黑点慢慢浮出海面。

    成云帆精神一振，显然那就是这两名女修所说的月萝岛了。黑点由远及近的慢慢变大了起来，虽然看上去还是一片模糊，但一种雄浑磅礴的气势远远的便能感觉得到。

    一座巨大的岛屿便越来越清晰的出现在了成云帆的面前。看到了月萝岛的全貌，成云帆不自禁的倒吸了一口凉气。

    无它，月萝岛委实是太过惊人，一座座的山峰，环绕着月萝岛围成了一个圆圈，每一座山峰都不下千丈之高，而且险峻之极，猿猴难攀，飞鸟难渡。

    成云帆原以为两女修说这岛并不大，也没在意，还以为和前世所见岛屿一般，没成想竟如此之大，如此想来那中和群岛又该多大呢，难怪，正阳子师傅曾说东海岛屿星罗棋布，加起来面积竟超过那南楚国土。

    稍微离近一些，便能看到山峰不但险峻异常，还人为的布置有许多的禁制阵法。成云帆仅仅粗略的扫视了一眼，便看到了上百处各色光华闪动的地方。

    明着的阵法禁制便如此之多，暗中的更加不知道有多少呢。

    而岛上唯一的出口，便布设在两座千丈高的雄帏山峰之间，是一座数百丈宽，由数道城墙组成的关隘。由于处在两峰夹峙之间，这座关隘看起来颇为的不起眼，但当浮空舟飞到了近处，才发现此关的不凡来！

    高达三百丈有余，厚度也不下百余丈。城墙上的每一块城砖都有两丈来长，数尺的厚度，在阳光的照射下，闪烁着黑幽幽的光泽，却是一种叫做黑胶石的石材建成。

    这种黑胶石因为坚固不亚于精铁，且粘合性极好，虽然不是炼器的材料，但也不是世俗间普通的材料。更加特殊的是，这种黑胶石还有吸收法术攻击的妙用，虽然每次能够吸收的不多，但偌大的城墙上可以吸收的法术便非常惊人了！

    可以说这样的防御足可以称得上是固若金汤，难怪东海多次仙妖大战，这月萝岛虽受波及，却丝毫未损。

    雄关的主城门紧紧关闭着，只留出两侧的五六个小城门供月萝岛上的修士们进进出出。来到距城墙不远处，三人的身形自半空中缓缓飘下来，老老实实的排着长队等候着入城。