
    想到这里，成云帆略微沉吟了一下，对着陆小三说道：“没想到你的祖上居然出过元婴期修士，真是失敬失敬。”

    “不敢。前辈实在是太客气了。若是还有什么事情，尽管吩咐晚辈去做好了。晚辈定会全力以赴的。”

    陆小三惶恐的回礼道，他是个聪明人，自然知道祖上的风光跟现在屁的关系也没有，这位前辈一根手指便能碾死自己这样的小人物。

    所谓礼下于人，必有所求，这让他的心里有些忐忑不安起来。

    “那好，我就直说了。我对你刚刚说的祖上遗留下来的玉简很感兴趣。不晓得你是否肯割爱？当然，我作为前辈自然也不会让你吃亏的，我这里有一些功法、法器、还有几种对炼气期大有用处的丹药，你可以挑选一些，作为回报吧。给你一些时间，考虑清楚了。”

    成云帆见对方是个明白人，便干脆挑明了的说道。

    “……”

    陆小三闻听了成云帆的话，愣了一下，然后迟疑的说道：“前辈能看得上晚辈的东西，晚辈当然不会拒绝。只是子孙不肖，老祖宗留下的东西都被变卖的差不多了。剩下的都是一些很平常的东西，最宝贵的便是那些上古时期的秘闻。恐怕入不得前辈的法眼。”

    其实陆小三是很想一口就答应下来，只是祖宇传下来的东西的确所剩无几。若是前辈一见之下，有些失望倒还好说，就怕惹来雷霆大怒，自己可是吃不消的。

    “没关系。我本来就对这些上古秘闻感兴趣。你先考虑清楚等下想要哪一类的好处吧。”成云帆不以为意的笑着说道。

    “多谢前辈抬爱，多谢前辈抬爱！晚辈就要一些精进灵力的丹药好了。”陆小三大喜，脸上升起了一片红晕，毫不犹豫的说道，激动的连连道谢。

    “没想到家里那些没人看得上眼的玉简，还能换到这些好处，真是值了！等到丹药到手，修为便可以快速的提升。自己的年龄尚不算大，说不定还能筑基成功呢。”陆小三喜滋滋的想道，不由得对成云帆好感大生，觉得这位前辈真是自己命中的贵人。

    “那好，你先带我去清波商会办理租借洞府事宜，之后再去取那些玉简吧。”成云帆点点头，面色平静地吩咐道。

    陆小三躬身一礼，便当前带路。

    小半个时辰后，成云帆就带着成云帆来到一处阁楼前，这里就是清波商会租借洞府的所在，阁楼后面几里外就是那高耸入云的山峰，上面法阵重重，各色光芒闪耀不息，明显都是租住洞府的修士。

    这里不像别的商铺那样喧嚣嘈杂，里面静静，不像是一间商铺，倒像是某个大户人家的会客厅一样。毕竟能来租住洞府的都是有一定身价，一定修为的，并不是人人可以来，几个身着锦衣的少年束手立在一边，都是教养很好的样子。

    看到成云帆走了进来，一名长相清秀的锦衣少年迎了上来，深深地施了一礼，恭声问清楚了成云帆的来意，便引导着成云帆走进了一间更加典雅的贵宾室中。

    像成云帆这样筑基圆满的前辈，可不是他们这些侍从可以接待的，至少要管事一级的人物才有此资格。

    成云帆坐定后，自有侍女奉上灵茶，茶水呈现出一股略显诡异的紫色，但却清香扑鼻，仅仅一闻之下，体内的灵力就有些跃跃欲试起来。

    成云帆略一沉吟，便毫不客气的品茗起来，以清波商会的声名，自然是不用担心茶水中被动过手脚。

    茶水刚一入口，自有一股悠远绵长的茶香，成云帆咂咂嘴，味道浓郁不散，与他此前品尝过的灵茶完全不同，别有一番享受。

    成云帆闭上眼，细细的品味着，心中暗道，不愧是拿蓬莱阁做靠山的店铺，恐怕这灵茶就是独家所有吧。

    片刻后，一阵有节奏的脚步声由远及近的传来，到了门外停顿了一下。

    成云帆睁开双眼，恰好见到一位身材瘦削，相貌清癯的老者，含笑走了进来。

    “呵呵。这位道友可是面生的紧，是第一次光顾我们清波商会吧。

    老夫葛中离，忝为清波商会在此间的管事之一，这厢有礼了！”清癯老者看到成云帆，眼睛一亮，冲着成云帆抱拳的问候道。

    “呵呵，见过葛道友。在下确实是第一次来贵堂。但对贵商会的名声可是听闻已久了。”

    成云帆并不怠慢，也起身回礼道。清癯老者葛中离的修为已有假丹。不过，成云帆略一凝神，仔细打量了对方后，发现对方的年龄已经不小，结丹的希望很是渺茫，大概也是因此，才会在清波商会驻一个二等岛屿中做一名管事吧。

    “呵呵。成道友客气了。我们清波商会的些许声名，也都是靠着大家的帮衬。”这位葛姓管事倒是谦虚得很，话语更是让人如沐春风。

    两人坐下闲聊了几句，便转入了正题。

    “看道友修为，大概是想渡三昧真火劫，甚至一举结丹的。”这管事眼睛很是毒辣，一口说中成云帆表现出修为的目的。

    成云帆并不分辨，点头道：“正是，所以想租借一个上好洞府。”

    管事捻这胡须，点点头，摊出一张地图，开始细细解说洞府租借的情况。

    原来清波商会占据的这座山峰名为拔云峰，自下而上开辟有四层洞府，分别租借给练气、筑基、金丹修士，最上面一层虽说当年设置为元婴修士，但却从来没用过，其中最多的洞府为筑基、练气两层。

    “道友来的可巧，金丹洞府正口空出一座，一位金丹后期修士前日才推掉，这洞府位置好，且灵气极为浓郁，用来突破关卡冲击金丹再好不过。”

    成云帆看着管事介绍的那处洞府，心下也颇为满意，这洞府朝西而开，这一面就此一座洞府，故而清净之极，满意地点点头。

    葛管事见成云帆点头，笑着说：“洞府租借以半年为最低期限，长则不超过二十年，每一年灵石一万，入住不足半年，按半年计，超出半年不足一年，按一年计，以此类推。”

    成云帆初步估算一下，自己租住个三五年，就需要三五万灵石，着实价格不菲，那些想突破金丹的，少说也要十几二十年，这项花费都要几十万，还不说其他辅助结丹的需要，看来果真是富人阶层消费，难怪当初陆小三的迟疑。

    成云帆现在身价富裕的没法说，原本就有几千万灵石，后来昊天有给了他几千万，估计身上的灵石价值超过一亿之数也是有的。

    自然对这点消费看不在眼里，但面上还要表现出稍稍的肉疼。

    葛管事见此，也是心下了然，正在等成云帆的答复。

    “恩，不错，就这样吧！”成云帆抬起头刚说完，还要问怎么办手续的时候。

    被一个突然走过来的男子出声打断。

    “慢着，这洞府我都等了大半年了，自然是我来租住的好。”

    一个面容俊秀，手拿折扇的锦袍男子打量着成云帆，脸上露出不屑神色，又扭头看向葛管事道：“怎么，你们清波商会不把本公子的交代放在眼里吗？”

    葛管事有些面色不愉，但还是带着笑，看一眼这位锦袍男子，声调里却打着公事公办的味道说：“原来是梁公子到了，老朽怠慢了，我这正在招待客人，让我老刘招待公子。”

    说着，就有一个和葛管事同样打扮的修士过来，脸上堆着笑招呼梁公子。

    “怎么，葛管事觉着他是个大主顾？”那梁公子又扫了一眼成云帆，明显带着瞧不起的口吻说，“这洞府，本公子正好也要租借，来冲击金丹。”

    他这话一说，那葛管事和刘管事面上都稍稍一顿，但没说什么，但成云帆自然看出有异，也不欲多惹是非，只是淡淡的催促葛管事：“葛管事，就先给我办五年的租借手续吧。”

    他说完这话，不仅葛管事，就是那贵公子脸上都露出吃惊，一个筑基修士轻轻松松掏出五万灵石来租借洞府，这手笔不可谓不大。

    但那贵公子还是不依不饶，依旧开口：“我说了，这洞府我要租借！”

    “梁公子，你看这位客人都早已定下了，这不好更改的。”葛管事明显有些回护成云帆，毕竟成云帆还没交钱不是，他可以选择换这位看来颇有来头的梁公子，但他并没这么做，成云帆虽然不明白其中理由，但还是心下对这位葛管事有了几分好感。

    “他不是没交钱吗？”梁公子一点也不笨。

    这话说出来，葛管事也不好说什么，成云帆见此，啪的丢出一个储物袋，里面正好五万灵石，淡淡地说：“葛管事，数一数吧。”

    那梁公子见成云帆如此估计刺激他，有些恼怒起来，指着成云帆道：“哪里来的混小子，居然不给本公子面子。”

    眼看事态急转恶化，那刘管事似乎接到了一条传讯，连忙走上前低声给那公子传音，而后才说：“给公子打个九折，可好？”

    也不知道那刘管事说了什么，梁公子听了面色才稍微好转，略作沉吟，就跟着刘管事而去，临走还狠狠瞪了一眼成云帆，似乎要将他记牢。