
    【其实很感谢大家的打赏和支持，但这里的打赏真实太坑爹了，要被收走一半，欢迎进微信群互动！群的二维码在评论区，电脑版打开很小，点击图片就会放大！至于客户端貌似只有网址链接，看不到图，不知道怎么办咯，反正看书的小伙伴并不多，有心的就用电脑看一下，扫描就进去了！O(∩_∩)O】

    却见那两个筑基修士也前来围堵自己，于是传音丰益、林四：“快搬救兵！”

    如今三阳宗只剩下他一个金丹修士和李根一个筑基后期修士，对付罗刹门的三个筑基，一个金丹着实吃力，两个练气弟子根本不够看的。

    那两个筑基修士似乎看出林四、丰益要逃走，也连忙去追杀，成云帆见此，也不顾自己安慰，出手拦截两个筑基修士，两把主魂剑分贝朝着两个筑基修士斩去，这时候也感到身后有一剑袭来，看来要躲不过了，就激发灵罩，想借着灵罩和护甲等下那金丹老者的偷袭。

    却被承想老者的一掌威力如此之大，竟将他的灵罩和护甲全部破开，还有三成掌力落在身上，成云帆面色一红吐出一口鲜血，手上的攻势愈发凌厉，两把剑斩下那两个筑基修士后，这才回援护身，老者的长剑再次袭来。

    成云帆不敢硬抗，吐出一口鲜血，还未来得及放出小火，就听远方虚空传来一道声音：“休伤害我师弟！”

    接着就是一道金光带着惊雷，以惊人的速度奔袭向老者后心。

    “师兄！”成云帆大喜。

    老者听此，大吃一惊，回头看去，就看到一道由真元组成的长箭已经到了面门，那长箭居然没有对他造成任何伤害。

    他还在心下欢喜，说一句：“不过尔尔！”

    想运转法力，却大吃一惊，法力竟然被封死了，刚要开口，又有一箭而来，带着灼热的气息，将他的头颅炸开。

    “这是什么法术？”老者临死只喊出这么一句。

    “师弟！”吕正一的身影一晃就到了成云帆身边，搂住他吐血的身子，焦急地问。

    “不要紧！”成云帆面色惨白，看来这老者的掌法中那道火焰很是厉害，“快去帮李师侄！”

    说着就地打坐调息，试图用大日祖焰来抵抗进入自己身体内的那道奇怪火焰，但他身体有损，运功起来很是艰难。

    “啊，小弟，怎么回事，你中了罗刹精火！”金焰因为成云帆催动大日祖焰，突然被惊醒，见到成云帆的伤势，吃惊的说，“快快收回大日祖焰，这罗刹精火遇火更旺，祭出五火九莲灯，让我和星君来帮你收火！快点！”

    成云帆听此，连忙放出五火九莲灯，只见得灯在他头顶旋转，瞬间红光大盛，一道灰色火焰从他天门冒出，收进了宫灯之内。

    成云帆也感觉身子一虚，意识一黑，昏倒过去。

    ***********

    再醒来的时候，成云帆只感觉自己在一个人的怀里，很是有些奇怪，抬眼望去，却发现胡子拉碴的吕正一正看着自己。

    自己躺在一张床上，吕正一半抱着自己，手里还有一个玉碗，似是盛放着汤药，见成云帆醒来，这次啊慌忙放下玉碗，面带焦急地说：“师弟，你可醒来了！”

    “我这是怎么了？我不是修道之人吗？怎么还会生病，喝汤药？”成云帆闻到了那药味，带着草药的腥味。

    “这是金焰大哥说的，说你被那罗刹精火，伤及精元，幸好你已经度过了地花精元劫，要不可有大麻烦，但也不能大意，配了这补精益元的汤药给你喝，我又不会炼丹，这里也不方便，所以只好熬药来让你喝。”吕正一说着，还带些尴尬起来。

    “师兄，你怎么瘦了这么多！”成云帆看吕正一有些憔悴的样子，有些过意不去，心下感怀。

    “你都昏睡两三个月了！”吕正一感慨，“还好，最近这据点没什么事，换守的弟子都来了！”

    “都三个月？”成云帆不可置信的问，这时候他已经完全醒神，身体真元都恢复的差不多了。

    “是啊，雷宵、鲍照、李根他们都回去了！”吕正一说，“无畏、长安、破虏他们都来了，也都看过你，我怕他们影响你养伤，都派出去了！”

    说到这里顿了一下，带着宽慰道：“听说南风他――”

    “南风？”见吕正一这么说，成云帆才想起当时情急之下自己把唐南风收进了九阳石空间内，不知道他怎么样了，怕吕正一误会，边看看这里，说，“你跟我来！”

    吕正一还没明白，就被成云帆拉着了手，身子一晃，眼前一白，就来到了一个陌生的地方，这里灵气浓郁，有一阁楼，有灵田，还有一块大青石。

    灵田旁边还趴着一个黑乎乎的动物，定睛去看，那不是黑狐吗？

    “这，这是哪里？”吕正一有些讶异地问。

    “是我的一个秘密空间！”成云帆蹲下来看着还在昏睡中的唐南风，他的半张脸被腐蚀的面目全非，还好当时他用真气护体，所受的腐蚀只是肉体，并不伤及根本。

    “啊！”吕正一看到唐南风的模样，惊呼起来，“他怎么成这样了？”

    见吕正一吃惊，成云帆似想起什么的说：“都是我嘴贱，一语成谶了，一语成谶了！”

    说到这里竟有些哽咽起来：“南风，是我不好，我当初说你长得好是罪过，要你毁容，果真弄成这样了！”

    吕正一见成云帆如此失态，知道肯定有内情大事，但也顾不得，连忙劝解说：“别这样了，师弟，还是想办法唤醒南风，看能不能治好！”

    成云帆点点头，这才召唤金焰，金焰半天才有微弱反应：“小弟，我上次和星君催动五火九莲灯，受损太大，说不了几句，你帮他兑换一枚生肌神丹，然后每日再用醇厚的木灵气为他疏通经络，不过几月，应该就恢复了，你多保重，我先睡了！”

    成云帆听金焰这么说，得知唐南风有救也心下甚慰。

    这才翻出手掌中的传承令牌，开始去搜那生肌神丹，果真有，不过要一万六千才能兑换一颗，着实贵的离谱，但想一想为了自己的弟子，这一点功勋算得了什么，二话没说兑换了神丹。

    眨眼间就有一个玉瓶出来，里面装着一枚灵气盎然，生机勃发的丹药。

    “师弟，你这都是什么啊？”吕正一的眼睛都有些看呆了。

    “这是我的小秘密，你以后会慢慢知道的。”成云帆让吕正一帮忙扶着唐南风，自己给他服那生肌神丹，但唐南风一直昏睡，无法张口。

    成云帆本想让他醒来，但又不忍他受通，思索一下，毫不犹豫的自己服下生肌丹，对着唐南风的唇覆了上去，一手捏着他的下颌，将丹药渡入其口腹之中。

    这一幕，看的吕正一既惊又怒，心里五味陈杂，虽然知道这是成云帆不得已之法，无可厚非，但心里总是觉得不爽。

    成云帆见吕正一以一种很复杂的神情看着自己，有些掩饰心中慌乱，淡然说：“师兄，别这样看着我，只是喂药罢了。”

    “是吗？”吕正一竟然笑起来，不等成云帆反应过来，就将他拉了过来，胡子拉碴的唇对上了成云帆的，成云帆吃惊不已。

    “好了，这也算是我这几个月给你喂药了！”吕正一只是碰到就迅即离开，面色微红，起身走到哪大青石边，装模作样的看那石头。

    成云帆见此，摇摇头，不以为奇，这才把唐南风扶正，让他盘膝坐下，看那丹药服下，他脸上的伤疤已经开始慢慢复原，就放心不少，开始用木灵珠为他疏通经脉，一个周天下来，自己也吃累不少。

    这时候黑狐已经醒来，先是看了他们几个一眼，但没什么表情又开始用那木醇灵液给灵草浇水。

    木醇灵液！

    成云帆灵机一动，这东西不是和木灵珠一样嘛，更适合给唐南风疗伤，于是召唤黑狐过来，对他布置任务，每天按时给唐南风服用木醇灵液，再用灵液给他面部伤口擦洗。

    黑狐听此，先是嫌弃的撇嘴，但见成云帆露出不悦，这才点着头答应，顺便讨要了饥渴妖丹。

    见唐南风的事基本了解，成云帆这才想起不适合在这里待太久，就拉着吕正一出了空间。

    看着床头那玉碗的汤药，成云帆有些嫌恶的对吕正一说：“金焰大哥肯定是作弄你我，喝这汤药作甚，以后不用了！”

    吕正一听此，也是古怪的一笑，而后说：“好了，你都醒了，当然不用喝了！”

    “快去打理一下自己，胡子拉碴的，像什么样。”成云帆皱眉。

    “遵命！”吕正一说着拱手施礼，应声出去。

    留下成云帆一个人在房间，无奈良久，半晌后摇摇头觉得自己不该想那些乱七八糟的事，也许现在还不是该想的时候吧。

    随后的几日，一一见过了几个弟子，这次换守的筑基弟子有陆无畏、尹长安、郭破虏、宋成树、唐小婉、聂子风等10个筑基修士，练气弟子以那个李科为首，南宫无忌等人已经早已回去。

    各自都准备回去闭关，以求有所突破。

    这五年里，在宗门里的弟子，也都进步不少，陆无畏居然自己得到材料，炼制了一把极品灵器，郭破虏是为他炼器的主手，聂子风的是继李掌门之后，宗门第二个能制作出高级符的制符师了，他还带来了经李掌门、唐老联手恢复的四象二十八宿阵，如今此阵阵旗补齐，已经能发挥七八成的阵法威力，只需要日后慢慢祭炼、磨合使用，就可完全发挥威力。