
    “不错，只有高阶瞬移符的速度才能躲过铁甲卫的反应，，其他人未必能够做到这一点。而且你是唯一的一名筑基低阶修士，要想跟随咱们这些高阶修士进入皇陵宫殿内，就必须有所贡献才行，不能白白的跟着进去。否则的话，你必须现在就离开此地。咱们这里不需要没有用的人，你自己考虑一下吧。”

    司成皋冷淡的声音说道。

    其他修士都冷眼望着成云帆。

    成云帆郁闷，现在他表现的修为最低，自然成为众修士中间最遭到轻视的一人。要么冲在前边当炮灰，要么现在便离开这里。连眼前这座宫殿都还没有进去看一看，他自然不甘心这样便离开。

    沉默了一会儿，成云帆同意了下来，飞身下去二百多丈的距离，吸引铁甲卫的注意，司成皋、文彦博等一众修士，立刻四散，跟着成云帆俯冲下去。

    众修士再度出手，五花八门的法器、各系法术轰了过去。捆仙索、天罗网、地皇钟、风系的红风索、水系的水龙索、土系的土牢、冰系的巨冰锥，红蓝黄各色法术光芒，在铁甲卫身上爆炸绽放。

    最后，它承受不住重压，轰的一声半跪在地上，被十多重各系禁锢法术给死死的压制住。在被捆仙索和天罗索捆缚之后，一口巨大的地皇钟压了下去，将它彻底罩在地上。

    殿前铁甲卫，被众修士给合力“封印”主了，就算杀不死它，至少也能让它动弹不得。它要想从封印种出来，那也得等禁锢法术失效，法器失去效力之后才行。

    众人这次没有死伤一人，便成功将这尊殿前铁甲卫给封印住，多少令他们感到意外的惊喜。

    当然，这和成云帆冲在前面当炮灰，成功吸引了铁甲卫的注意力，多少有些关系。

    “傀儡就是傀儡，就算拥有金丹修士的实力，也无法和真正的修士相比。只可惜没有把你干掉。”一身花绿衣裳的高阶修士苗海，泄愤的狠狠在地皇钟上踢了一脚。他的五阶绿鳞妖蛇，死在这铁甲卫的手中。现在还让他愤怒不已。

    殿前铁甲卫被禁锢住，眼前这座内宫的大殿便等于向众修士敞开了大门。他们略一休整之后，沿着早已经破损的石阶，往大殿走去。

    尽管刚才外面打得剧烈火爆，声震数十里，但是这座沉寂的大殿，始终没有任何动静，像是一头伏卧的凶兽，压抑这种修士的神经。

    宫殿左右是一排排巨大的石柱，一直和头顶层相连。

    沉重的古铜殿门，在嘎吱声中被推开。

    一条漆黑深邃通道，宽高都是二十丈，一直往前方延伸。众修士携带的法器所绽放的光芒似乎被黑暗所吞噬，只能勉强照亮前方十余丈的距离。

    成云帆有一股喘不过气来的感觉，他望了望左右其他的修士，众人脸色更是苍白，当然比他不好受，一个个都运足了法力，抵挡这股莫名而来的重压。

    “走吧，这座大殿的最深处便是我们的目的地！如果幸运的话，或许能得到极大的机缘。”司成皋声音有些发颤，尽力压制住心头的激动，领头举步朝大殿通道走去。以他的沉稳，在这座皇陵宫殿前，也有些失态。

    众人网殿内走去。

    成云帆手中举着紫宵剑，赤红光芒照耀着通道两侧的浮雕，浮雕上雕刻着一幅幅巨大的浮图。各种闻所未闻的妖兽、灵禽、海兽、妖怪，在高原、冰川、江湖、大海之上相互搏杀。

    成云帆讶然，这些浮图上的珍禽异兽，他绝大部分都没有见过，只有极少一部分在古籍中见过。不只是他，其他众修士看到这些浮图，也都瞠目结舌，不知道这些海兽妖怪是哪里来的。

    这条通道走了一半的时候，走在最前边的司成皋，突然脸色剧变，停了下来，呆呆的望着前边十余丈之处。跟随在后面得众修士纷纷朝前望去，不由得都是一惊。

    一尊五丈高大的古铜色铜甲卫，手持一杆硕大的铜枪，静静的半蹲在通道前方。

    “铜铜甲卫？！”

    “怎么这皇陵宫殿内，还有甲卫？”

    众修士一瞬间各自亮出法器，惊骇的后退数步，露出恐惧之色，甚至转身欲逃。一尊殿前的铁甲卫，已经让他们吃尽了苦头，他们那里会不知道这皇陵甲卫的厉害。这铜甲卫身形虽然小了很多，但是在这狭小的通道内，只怕他们全军覆没也未必是这铜甲卫的对手。

    不过，他们很快就发现自己是虚惊一场。那铜甲卫的双目没有张开，没有任何动静，也并未发出红光。这也意味着它不会动。而且它的身躯上到处都是刀剑法器的伤痕，最深的甚至一直洞穿了它的机关中枢，打出了一个窟窿。总而言之，它就是一件别破坏的废品，对他们没有任何威胁。

    “据说元皇陵内，一共有四尊甲卫，分别是五阶、六阶、七阶，一尊比一尊更厉害。最好是化神修为，但我觉得不可能，元婴巅峰已是尽头了。”司成皋犹豫了一下，说道。

    出了通道，是内殿的入口处，在这里他们看到了一尊六阶银甲卫倒在地上，这尊银甲卫大约只有两丈高，比铜甲卫还小一大半，胸口完全凹陷下去，似乎被大力所摧毁。众人小心的绕过这尊银甲卫，传过内殿的重重走廊，最终来到了这座宫殿的中央大厅。

    大厅十分空旷，正中间是一座祭坛。这祭坛高十丈，雕刻着大量的神秘符文，祭坛最顶上放置着一副湛蓝色玄冰玉打造的寒冰之棺。

    看着冰棺的材质，应该是万载冰玉石，不但坚硬，而且还能长久的保持肉身不坏。透过厚厚湛蓝色玄冰玉石，甚至能隐约看见里边躺着一个身穿金色衣甲的高大男修士身影。

    这里面真的是那个残暴不仁，荒淫无道的末代元皇纣？

    成云帆有些不敢相信起来！

    祭坛的四周，分别树立着四根突兀的金柱，这四根金柱非常的刺眼。

    每根金柱上伸出一条手臂粗的金色锁链，凶狠的穿透冰棺，将这幅玄冰玉棺给死死的锁在祭坛上，其中一条金锁链，甚至穿透了馆内男子的肉身，为这座大厅凭空增添了几分凶历之气。

    成云帆看到这尊冰棺的时候，似乎有些明白了过来。

    这位末代元皇已经陨落万年了，可是这尊不坏的肉身，却依旧能散发出如此令人窒息的气息，令人不可思议。

    只是，成云帆还是还有一点疑惑不解，这大厅内东东西一眼就可以看光，除了这副冰棺极其值钱外，没有任何灵宝之物。

    这元皇陵的宝物都在哪里？

    成云帆小心翼翼的打量着大厅四周的情况。

    大厅中间十分空旷，除了一座祭坛、一副冰棺、四根带着锁链的金色柱子之外，并没有其他多余的东西。

    不过大厅背面有一排台阶，沿着台阶上去是一个镶嵌着的宝座，宝座上坐着一尊金甲卫。这金甲卫只有正常男子一般的高大，腰佩宝剑，闭目威严的端坐，没有任何动静。

    成云帆望见大厅一侧宝座上的金甲卫，双瞳猛的一缩，这莫非就是极品的化神修士傀儡？

    “这是残破的废品傀儡，不会动，没什么好担心的。”是文彦博的声音，淡淡响起。

    但成云帆觉得不对劲，忍不住回头又朝祭坛看去。只是心头一股不安，始终无法去掉。

    众修士恭敬的站在祭坛下，抬头仰望着祭坛上那副冰棺，以及冰棺内那副元皇的肉身，神色复杂。

    大厅内一时间寂静无声，四周异常的安静。

    “你们来了”

    一个嗡声嗡气的金属声音，在宫殿大厅内突兀的回荡。

    众修士一惊，朝四周望去，目光停留在背北面的台阶上，听那个声音，正是从大厅北面台阶宝座上发出来的。只见那金甲卫端坐在宝座上，金色头盔动了动。不知道为什么，它双目上的宝石红亮了起来，发出一闪一闪的光芒。

    “晚辈岐山鸣凤教教主，筑基巅峰修士司成皋，拜见元皇陛下！”司成皋脸上露出喜色，恭敬无比的拜倒在地上，朝金甲卫叩首，说道。

    司成皋这一句“元皇陛下”，差点没把成云帆，还有其他几位首次来这皇陵的筑基修士惊得魂飞天外。元婴修士的元皇还活着？！

    除了文彦博和其他两个修士，似乎知道点内情，并未惊异，反而一个个跟着司成皋拜倒在地上。

    “晚辈岐山修仙界隐修，筑基巅峰修士文彦博，拜见元皇陛下。”

    “晚辈岐山修仙界三元教，筑基巅峰修士褚辉，拜见元皇陛下。”

    “晚辈元皇修仙界修士，筑基后期修士苗海，拜见元皇陛下。”

    成云帆他们这些不知情的修士倒是也机灵，不管是真是假，连忙跟着叩拜，报上自己的名号。

    成云帆一下子明白过来。

    司成皋、文彦博他们几个筑基高阶修士，对这内宫一直讳莫如深，在来的途中从来不提内宫的具体情况。看来要不是他们曾进来过一次，要么就是从史书上知道些什么。