
    “熬兄，我可提醒你，等下你可要听指挥，不要受激死拼，打不过一定要跑，这些人看着可是个个凶神恶煞，不好对付。”成云帆与小白龙背对背，在一座荒岛上站定，看着眼前的数位面貌奇异之人，悄悄的对他传音。

    “云弟，你放心，我不会把你连累进去的。”小白龙很是识大体的说，“等下我来对付那睚眦及二妃，那两个元婴中期的老怪就要你顶着了，他们一个是东海的龟丞相，防御极强，另一个龙鲸大将，攻击强悍。至于其他的虾兵蟹将――”

    “你放心，这些虾兵蟹将，就交由黑狐和杏五，主持四象二十八宿大阵予以阻拦。”成云帆说着就招出了黑狐、杏五，面色慎重的交代任务，并把阵法令旗交给杏五，最后才道，“你们怕不怕？”

    黑狐头摇的像拨浪鼓一样，杏五则拱手施礼，沉声道：“少主放心，只要老朽不死，此阵必不可破！”

    “好！”成云帆豪气冲天，看了一眼小白龙后，对向那领头的金袍男子道，“这位东海龙族的道友，还请看在在下的薄面上，化干戈为玉帛，只要就此罢手，我愿奉上一件极品法宝，千万灵石，并保证敖辰兄以后绝不踏入东海半步，你看如何？”

    “呵呵，这位道友为了小白龙可真是下了血本了，我此前还不明白怎么回事，方才听了人族的这位梁公子所言，才终于明白，小白龙原来成了你的床上之臣，想必是伺候的你很舒服吧，所以才这般为他计谋。”那金袍男子说着还看了一眼他旁边的锦袍男子，不是梁柏成，还能有谁。

    小白龙起初还想不明白这梁柏成怎么突然出现给他们拦住，等睚眦等人出现，岛上被虾兵蟹将团团围住，才明白这是中了埋伏。

    “蛇鼠一窝！”成云帆当时只能愤愤的吐出一句。

    睚眦，这个东海龙族的四皇子带着两个妃子和两个得力助手，并数千虾兵蟹将，只为了来捉拿敖辰，名义上请去东海龙宫商议探寻藏龙海的事，背地里自然是要夺宝，他不知道从哪里听说了敖辰、成云帆在藏龙海见到了一条神龙得了宝物，自然要“鉴赏宝物”。

    而能告诉他这个消息的，除了梁柏成再无其他，这还要得亏他的一个情趣小用品，当年在圣阳秘境他受情毒昏迷，那个本来用于暗中记录床上行乐之事的留影玉璧开始自发记录他昏迷后的情况。

    成云帆和小白龙就只说了一句“你不得当年老龙说的交代”，就被梁柏成抓到了信息，联想前后，推断出二人必然在藏龙海内见到传说中那个困守五德真君洞府的神龙。又得到龙族的四皇子睚眦也在寻找神龙，遂找上门去，报了这一信息，两帮人一拍即合，开始设计埋伏小白龙与成云帆。

    这座小岛不大，却很有名，叫凡界岛，顾名思义，此岛在往大陆去就是凡俗人的海域了。

    成云帆二人之所以会被埋伏在这座岛屿，究其原因还是因为睚眦等人放出的诱饵，因为成云帆抽奖得到了一根天妖龙筋，小白龙渴慕已久的神龙金鞭灵宝再需要一滴神龙之血就材料齐备了。

    这时候二人正好护送唐南风三人到了中和群岛，听说了这消息，就和三人分开，他们二人一路南下往龙族深处的一处遗址而去。

    谁承想没走出两日，就在半路上遇到了埋伏。

    “还好，南风他们已经不在这里，不会受到牵连。”成云帆心中感慨，当日回中和群岛一路上，五个人走走停停，花了将近半年时间，用那参仙老怪的极品法宝丹炉也罢紫婴丹炼制出来，还是九粒，遂分了三粒给唐南风、项羽、段惊涛三人一人一粒，剩余六粒自然收起来，想着以后自己和小白龙各用一粒，还有四粒可以给宗门内率先进阶元婴的之人，吕正一、张雷宵、南宫无忌自然是最有可能的，充其量再加上一个李掌门。

    再往后，时间还早，如今已经有九天息壤和黑狐新得的灵植培育、催熟之法，那紫婴果树已经开始开花了，想必不要百年都可挂果成熟了。

    圣阳夫人的太上定颜丹也留下了，一切琐事都已告完毕，只等着取了那神龙精血，帮小白龙炼制出本命灵宝，就可安心进阶元婴，谁知道半路上在这里杀出一个程咬金来。

    成云帆脑子里思索这些，只是转念而过，那梁柏成已经咬牙切齿般的冷笑、嘲讽道：“睚眦王子，你误会了，敖辰兄弟可是龙精虎壮的，自然是上位之人，被压的那个这叫倒养面首了。”

    成云帆见梁柏成口出如此污秽之言，很是愤怒，而那小白龙已经怒不可遏道：“杂碎，来战就是！”

    说着，一条银色龙鞭从腰间抽出，一鞭挥向那梁柏成，欲将其一鞭击碎，却被睚眦手中的一长戟阻挡。

    一鞭一戟就此缠住，睚眦身边的两名女子，一个珊瑚成精的琼妃，一个是河蚌成精的蚌妃，都是丹婴之境，各挥舞兵器，施展发出，团团将小白龙围困。

    成云帆见此，心下一狠，传音杏五发动四象二十八宿阵，同时招出六把宝剑，组成阴阳和合三才阵，攻向对自己虎视眈眈的龟丞相、龙鲸大将。

    两人没料到成云帆敢主动攻击，可谓自寻死路。

    纷纷祭出各自武器，与成云帆的剑阵相撞。

    一个大榔头，和一把双锏朝着剑阵撞来。

    成云帆不敢大意，全力催动剑阵，迎上此两物，六把宝剑倏忽三三成阵，将榔头和双锏分开，各自围困。

    龟丞相与龙鲸护卫见此，相视一眼，各自催动神通朝着成云帆袭来。

    只见一黑一白两道光芒朝着自己奔袭，成云帆施展云龙步躲避，但肩膀还是被黑光擦着，登时气血翻涌。

    黑白二光绵延不绝，源源不断而来，成云帆一怒之下，一指，一掌分别迎接两光，九阳焚天指没能支持数息就告消散；而生死幻灭微尘掌也只是多撑了半息也冰消万劫。

    但那黑背二光也来势大减，成云帆藉此一招枯荣指抵上，灵力瞬间被抽空，要跌下云头时服下一滴万年灵乳。

    稳住脚步，那已被枯荣指几乎击散的黑背两道光芒还是笼罩了自己。

    灵罩告破！

    极品灵宝护甲也要告急！

    纵地金光术施展，终于躲过，却看到小白龙正被睚眦正面打的不可开交，两名女子虽说是丹婴之境，但对上小白龙只有骚扰的份。

    看来小白龙暂时无虞，只要自己能顶住就好，那边杏五和黑狐指挥阵法，配合各自法术及本命神通，逼的那些虾兵蟹将都不敢靠近，一旦闯入阵法即刻被灭杀，也是无虞。

    成云帆放下心来，这才去看那龟丞相与龙鲸大将。

    两人对成云帆能躲过两人联手的本命神通很是迟疑，遂下了决心，身上光芒大涨，龟丞相手中多出一面乌黑的盾牌，那龙鲸手上多出一个金色箭矢。

    金色箭矢，朝空中投掷，漫天的金色箭头，朝着成云帆呼啸而来。

    灵罩激发，瞬间告破，召回六把宝剑形成剑阵开始抵挡箭雨；大榔头和双锏脱困，各自飞回主人手中。

    又突然变大，家呆着呼啸指风，朝着成云帆袭来。

    上有铺天盖地的箭雨，面前又袭来大榔头和双锏，后面两人又施展本命神通，成云帆暗叫不好！

    大概是感觉到成云帆的危机，小白龙一鞭抽了过来，击偏了双锏和大榔头。

    成云帆在堪堪使出一招生死幻灭微尘掌，挡住了后面的黑白二光，但也被二光接连击穿胸膛，倒退十几丈，跌落在小岛上的巨大山体，鲜血几乎染红了他全身。

    “云弟！”小白龙见此，大叫一声，化作一道扑在成云帆面前，挡住了后面跟来的双锏和大榔头，面色顿然惨白，吐出一口鲜血。

    感到身后危机又来，怒吼一声，化出本体，一道雷电携裹着一个巨大火球迎上那长戟，长戟顿然落地。

    “化身，穷途末路了？”金袍男子冷声笑道，“将他擒下！”

    说着就见那蚌妃、琼妃各自从袖手一番抛出一条明晃晃的金绳，小白龙见此，慌忙化身游走后退，成云帆见情况不妙，提着最后一口精血，一指、一掌分别迎上那两跟绳子，绳子受阻，小白龙终于得以逃过缚龙索。

    成云帆却再次吐出一口鲜血，直直的从半空跌落。

    “少主！”杏五见此大叫，化出本体，一道枝干缠绕将成云帆接住。

    小白龙一道银光奔袭过来，抱住成云帆，见他已经面色如金，悲愤中仰天长啸，怒目看向对自己虎视眈眈的睚眦、二妃，鬼丞相、龙鲸大将，似乎作出了决断，大吼道：“你们，欺人太甚，不让我等活命，就同归于尽吧！”

    说着袖手翻出金色龙珠，睚眦先是目露欣喜：“神龙珠！”

    而后脸色大变道：“快退后，他要引爆神龙珠！”

    已经昏迷不堪的成云帆听此，眼睛露出一线，微弱叫到：“不要，辰兄，不要，千万不要！”