
新书《道起青莲》已发布，欢迎围观，欢迎收藏...

    已经昏迷不堪的成云帆听此，眼睛露出一线，微弱叫到：“不要，辰兄，不要，千万不要！”

    而后想起什么的说：“大哥，星君，助我一臂之力！”

    说着抬手服下一口的万年灵乳，又袖手翻出一枚紫婴果吞下。

    他自是想趁机成就元婴，以成就元婴来驱动那五火九莲灯，当然他也有后手和打算，自从圣阳秘境出来后，他一直感觉有一双眼睛在紧盯着自己，不由想到了当初圣阳夫人的话。

    再仔细琢磨那句“最危险的地方就是最安全的地方”，已经起了金蝉脱壳，离开此方世界的想法，但据说只有化神修士才能无碍破界。

    即便他有那同心结，又成就元婴，但危险还是很大，在他心底打算成功失败也是五五之数。

    然而，大机会总有大风险；罢了，放手一搏就是。

    “小弟，不要啊，你这样——”金焰声色俱厉，痛心不已，“会爆体而亡！”

    “不会！”成云帆撑起身体，随手将杏五、黑狐，甚至小白龙全收进了九阳石戒指道，“大哥，小弟我先行一步了！”

    身体受万年灵乳、紫婴果的激发，膨胀起来，灵力无处可泄的时候，全部涌向金丹中的虚幻的婴孩，越发的凝视起来。

    周边天雷滚滚，紫电闪烁。

    “想趁机突破元婴？”那睚眦吃惊道，“休想!”

    说着众人就欺身攻来。

    正在努力破关的成云帆不管不顾，但见一道紫雷迎头劈来时，抛出了手中的莲花灯，那莲花灯滴溜溜旋转，刺目光芒大射。

    被挡去了大半的紫雷还是劈在成云帆身上，一道紫雷不偏不倚引入丹田金丹上，那金丹顿然炸开，一个婴孩瞬间飞升而出。

    婴孩竟瞬间随着旋转灵力进入那宫灯之重，随着周边灵力被瞬间吸附，宫灯变大放出耀眼的金光来，飞向半空后，重重的砸向小岛，随着一声震天的爆炸之声响起，铺天盖地的天火、流弹将方圆十数里变成爆炸的火海。

    天上的道道紫雷也劈天盖地而来，这片地域顿时成为上有雷电，下有火海的炼狱之地。

    已经面无生机的成云帆见此，惨然一笑，心神一动，那枚同心结从识海遁出，随着被他捏碎而化作一道金光，带着成云帆往那宫灯中遁去。

    “睚眦皇子，救我！”已经被炸断一条腿的梁柏成呼喊着，却被烈焰生生吞没。

    琼妃慢了一步，一条臂膀被流弹击中，顿时焦黑；蚌妃化神为一条河蚌，瞬间想游走，却在瞬间被金光融化。

    那龟丞相连忙化身原型，躲进龟壳内，却还是在吐出一口鲜血后，也被金光消融，而他的大榔头早已经被烈焰吞没。

    龙鲸化作本体，一道数丈高的水柱喷出，形成一道坚固屏障试图挡住烈焰与流弹，也确实成功，但面对后来的金光，那屏障顿然冰消瓦解，其肉身、元神也消弭其中。

    而睚眦虽然最先逃走，但还是被数颗流弹袭中，连吐出几口鲜血后，重伤化为一条金色怪鱼，顺水远遁而去，却还是被那后发而至的金光包裹，化作一股青烟，消失的无影无踪。

    流弹和火海的中心，又一道带着浩然无匹灵力的金光自宫灯中迸射而出，携裹着已化为拇指大小的宫灯钻进了一枚戒指之中，金光的余威又带着戒指往着青冥深处遁去，瞬间消失在这方世界。

    就在宫灯和戒指被一道金光携裹着消失在天际后，这座小岛爆发出惊天动地的一击，霎时间地动山摇，小岛下深达数万丈的火山被引发。

    炽热的岩浆，犹如金红之光，带着浓黑火山灰，冲上数百丈，直指云霄，震惊方圆数千里的凡人百姓，仙家修士。

    ………

    不知几百万里外，三阳山正阳峰一座阁楼内，一个正在打瞌睡的小道童，被“咔嚓嚓”的清脆声惊醒，他连忙定睛去看，却看到阁楼最高层的一块玉简炸开数道裂缝，几近碎裂。

    他揉揉眼睛，面色惨白，连滚带爬的跑出阁楼朝着掌门正殿飞奔而去，跪倒在打坐的一个道人面前，哆哆嗦嗦的说：“掌门，掌门，台上大长老的魂牌碎了！”

    “啊！”中年道人听此，手一扬发出数道光迅后，连忙起身，哆嗦着往阁楼而去。

    看到已经炸裂开来，几欲破碎的一块玉牌，他脸上大惊失色，这时候一道金色光芒已经飞至，化作一年轻道人，看到他手中那裂纹遍布的玉牌，面色一惊，失声道：“师弟！”

    后面飞奔而来的数人，闻听此声，都各个面色惨白。

    “看裂纹方向，似在东南！”张雷宵曾对占卜有所了解，开口断言，“不好，师尊定是在东南方遇到生死大劫，身魂可能不保！”

    “南宫师弟，已结丹成功，正往东南游历，掌门可发万里传音符，命他用本门感气符，全力查探！”吕正一道，“我即刻就下山去，宗门事务请掌门和雷宵师侄主持，必要时全力开启护山大阵。”

    “师伯，你刚渡完人花真元劫，真元不稳，还是我下山的好。”张雷宵开口。

    “不成，你金丹刚稳定，还是坐镇宗门！”吕正一说着已经化作一道金光往东南方向而去。

    李掌门看着诸位，面色严肃道：“各峰主、长老严守秘密，魂阁内每天专人把守，任何人不得擅闯。”

    张雷宵已经开始发传音符给鲍照：全力搜集大陆东南风有什么重大变故。

    三阳宗山下，顿时间，有一种山雨欲来风满楼的态势。

    ………

    圣阳秘境，一直闭目端坐着的圣阳夫人看着面前一枚同心结虚影瞬间消失，微微叹口气：“果真应劫了，希望你是安全到了那最危险的地方，为我们这方世界保留一丝火种。”

    说着，又摇摇头看着身侧的一幅道人画像，喃喃自语：“德哥，妾身大概要老死于此了，牺牲你我相守誓约，换来一方世界的希望，想必也是值得的。”

    ………

    昊天宫内，正在与诸位长老商议如何应对紫剑宫、天道盟近期的频频挑衅，宗主昊天胸前一颗珠子突然发出光芒。

    他身子一动，心口一闷，一口鲜血差点吐出。

    面色一变，二话不说，化作流光往后殿而去，留下面面相觑的诸位长老。

    后殿内，他顾不得吐出的一口鲜血，连忙掐指施法，随着脖颈下的珠子发出金色光芒，面前出现的是无边无际的烈焰与飞火流弹。

    在往前面回溯，只听到一句决然之音：“大哥，我先行一步！”

    语气中充满了决然，也有不舍，无奈何无助。

    “小弟，是谁将你逼迫到如此地步，大哥…大哥，一定要替你报仇！”他一拳头砸在面前的一张乌木桌子上，桌子顿然化作碎屑。

    ………

    血色荒海上，正海猎杀妖兽的三个修士，其中一人突然撑剑踉跄跌落，吐出一口鲜血，面色一惨，意识到不对劲，猛然又想到什么，大喊一句：“不，是师傅出事了！”

    “啊！”另外两人听此，也面色大惊，连忙带着这位无故受伤的修士，也不管那已近被灭杀的妖兽尸身，往一座海岛飞奔而去。

    ………

    遥远的虚空中，一处不知名的荒野中，在深达不知数万丈的冰层内，一个三缕长须的中年美男子，微微睁开丹凤之目，惊诧道：“五火九莲灯，居然在下界出世了，还被启动了？”

    “是谁，到底是谁得去了，必须查到！”他的眼睛里充满了愤怒，充满了不甘，也充满了贪婪。“那是我的宝物，这诸天万界都是我的，谁也别想夺走！”

    他发出一道浩然无匹的神识投向那波动的下界，仔细搜寻一番，却一无所得，吃惊之余掐指推演半天，竟毫无结果。

    “宝物与人，俱已毁灭？”这王者喃喃自语，竟是有些不敢相信。

    此后数十年，有数拨人前来这方发生过惊天动地战斗的地方查探，看着这只有化神修士才能引发的天地异象，各个乘兴而来，却最终不得不败兴而归。

    数百年后，甚至偶尔还有修士来凭吊，这方据说失仙人大战的遗迹，但真相却随着光阴流转，永远的消失在历史长河之中。