
    “道友可是真要和我千丹宫为敌，和我天道盟为敌了？”那元婴老怪扯的虎皮着实不小。

    成云帆冷冷一笑道：“千丹宫是什么，天道盟又是什么，贫道散修野人，未曾听闻，各位自便吧。”

    “好贼道，真是狗胆包天了！”那叫云霞的女子大怒道，“看我破了你的法阵，捉了你等，看你还敢如此放肆。”

    说着就放出一把赤色长剑开始攻击法阵，成云帆淡淡一笑道：“诸位，若再不走，就别怪贫道不客气了！”

    “不客气？”元婴老怪冷笑道，“一个小小的丹婴之境修士，还敢在我参仙老怪面前如此大放厥词。”

    说着就放出一个紫色丹炉，朝着法阵攻击来，成云帆见此也不敢怠慢，四象二十八宿大阵他并未完全开启，只是简单的防护，阻挡金丹修士尚可，但对上元婴修士就有些捉襟见肘，不能让法阵受损。

    看来自己也要一试身手，看看如今的势力和元婴修士差了多少。

    成云帆跃身一起，六把宝剑将那元婴老怪团团罩住，竟也看看阻挡住那紫色丹炉，竟是一个极品法宝。

    成云帆不敢耽误，一道九阳焚天指朝着老怪袭去，老怪见此面色大惊，没想到这金丹修士有如此厉害神通，连忙挥出一掌对上，一道火焰组成的墙壁竟阻拦住了九阳焚天指。

    参仙老怪看自己成名的烈焰掌只能阻挡对方的神通，而不能将其破掉反击，也不敢小觑，随之又来了一掌。

    成云帆暗叫一声不好，连忙挥出生死幻灭微尘掌对上，两掌相遇，空中起了偌大的波澜，两个人都不由自主后退几步。

    成云帆灵气已经被耗去五六成之多，见此，连忙掏出那瓶万年灵乳，服下一滴，瞬间灵气爆满。

    那参仙老怪也连忙服下一颗丹药，灵气逐渐恢复，但见成云帆灵气爆满，面带惊喜道：“好小子，居然有万年灵乳！今日饶你不得，灭杀了你，这就是我的了！”

    说着又是一掌拍出，火焰颜色比方才的两掌都深红了许多，而且右手还抛出一个红色弹丸随着掌法送去。

    成云帆见此，不敢大意，招呼黑狐的同时，先用生死幻灭微尘掌将这掌法封阻，同时一道枯荣指使出。

    又一缕奇怪的指风点来，参仙老怪看其带着木属性灵力，以为威力平平，准备硬接，可谁知道那一直迎上自己的另一掌，穿透掌法点中胸部。

    开始还没觉奇怪，可瞬间就感到生机消退，就在此事他感到神识、身体都不能动弹。

    成云帆大呵一声，一道金红长剑带着他的头颅在虚空中爆裂。

    成云帆因为灵力几乎耗尽，被那老怪的红色弹珠打中，还好有极品法宝护身，没又受重伤，却也受了小伤，倒退几步差点跌落云端。

    感慨服下一滴万年灵乳，这才灵力补满，稳住下降趋势。

    又见五个金丹修士已经将法阵重重围住，看看撕裂开一个口子。

    愤怒之下，招出扶桑曜日剑、月桂离火剑，双剑合璧，一招当年在西荒自悟的九阳灭天使出，一条浩瀚无匹的剑气袭击两个带头的女子。

    “不好！快躲开”那年岁稍大的女修脸色惨白大叫，身影就要躲开。

    “啊呀！”一声惨叫，他的一条臂膀已经失去，饶是如此，她愣是不敢回头，急忙逃遁。

    而另外一女，根本没她好运，一声不吭就此被剑气斩作两段。

    唯有另外三名金丹男修在后面一点，只是受到剑气波及，根本不顾那破阵的法宝，死命的逃去。

    成云帆见此，才出了一口长气，先是召回了两人的储物袋还有那老者的紫色丹炉法宝，满意的看看后才放出一道火龙将两人尸身化为灰烬。

    降下云头，召唤三人出来，唐南风等刚要跪下说明情况，成云帆脸色严峻，制止道：“此时不是说话时机，快些离开，这元婴修士已被斩杀，定会引起这千丹宫和天道盟的恼怒，必然赶来，我们边走边说。”

    说着就祭出令牌，将洞府收起，而后收了法阵，带着几人往化妖山方向而去，刚走几步鲁，似乎想到什么的说：“你等几人，身上被人下了追踪标记，快到空间里来，我找了地方，再为你们祛除标记。”

    成云帆说着袖手一挥，三人就被卷入九阳石空间。

    一个人施展纵地金光术，逃遁而去。

    就在他刚走数息，两个身影就在这荒岛上出现，一个也是拄着拐杖，一个则是背着长剑。

    拄杖者看看四周叹息一句：“参仙师弟还是遭劫了，我都言说这次探秘那古修士洞府的事，是后辈恩怨，他定要插手！哎！”

    北剑着面容整肃，扫视四周，良久才道：“木荣道友不必伤悲，这人下手如此毒辣，连两个后辈都痛下杀手，我看行事风格颇似天机盟的人，看来回去要向盟主细细回报。”

    两个人见查不出所以然，下手之人早已逃遁，两人施展法术也查不到去处，自然知道是高明遁术，只得去而复返。

    成云帆在一座没有灵气的荒岛落下后，迅速开辟出一个洞府，布下四象阵后，让黑狐守着洞府，自己转身进了九阳石空间。

    看三个人都在运功恢复，也没打扰，在一旁静静坐着等候，也暗自观察他们三人，其中唐南风受的伤最重。

    算算自己也有两三年时日没有见到他，看他面容有些憔悴，想必这段时日在外面受了不少的苦，可惜的是修为不低，已经是金丹中期，能用两三多时间进阶金丹，并一举渡过地花真元劫，着实不错。

    段景涛、项羽都没什么变化，还是金丹大圆满，不过看身上气息，应是灵力厚重，心境进益了。

    盏茶功夫后，三人都各自收功，除了唐南风，其余二人都基本完全恢复，唐南风也伤势稳住，只需要时日就可慢慢恢复。

    成云帆见此，先递给唐南风一颗太上疗伤丹。

    唐南风接过，开口道：“多谢师傅！”

    声音有些嘶哑，神情稍微有些好转。

    “以后，不要叫我师傅了！”成云帆淡淡的说。

    “师傅！”唐南风心下一沉，面色惨白，其余二人也是面上一惊，似要劝解，成云帆又挥手制止，运转大日祖焰，将他们三人身上的标识瞬间祛除，而后才对段景涛二人开口道：“你们先出去！”

    两人听此，点头离开九阳石空间。

    只留下唐南风一人的时候，成云帆才起身走上前，欲将其扶起，可唐南风就是死跪着不肯起，成云帆见此，微微叹口气，硬是将其拽起来，不容分说抱在怀中道：“你别怕，我不让你叫我师傅，是因为，我不想再做你的师傅，我们是朋友，是兄弟！”

    唐南风起初听成云帆之言，有些心如死灰，接下在听犹如枯木逢春，忍不住哽咽地说出一句：“恩公！”

    这是他以前最喜欢的称呼，自第一次见面就这样叫着。

    “以后，没人的时候，我们兄弟相称即可。”成云帆拍拍他的肩道，“南风，这些年你吃苦了，也成熟了。”

    招呼唐南风坐下，才开始听他讲自己这两年多的经历，特别是这次如何引起一个元婴老怪的追杀。

    听完后，成云帆才感慨一句：“果真有利益驱使，什么约定都靠不住的！”

    却说唐南风唐南风也是在半年前遇到项羽与段惊涛，当时他刚得了一场机缘，在血色荒海的一处水下洞府，吞噬了一株参精的元丹，炼化了多半年才将金丹初期修为提升到巅峰，等待时机渡劫。

    项羽听说他要渡劫，毫不犹豫的将一颗上品的精元丹给了他，助他渡劫成功，成云帆感激之下遂把自己遇到的那处古修士洞府说出，三人打算一同去探秘。

    却无意被千丹宫的一名女修听到，以提供一张紫婴丹丹方和三颗紫婴丹为代价取得一起前往探秘古洞府，丹方是提前报酬。

    洞府探完，收获并不大，或许那洞府内最有价值的就是那万年参精，竟被唐南风吞下，那几名千丹宫的修士不愧多年浸淫丹道，一眼就看出唐南风还没完全炼化那万年参精的元丹，自然起了霸占之心。

    如此就出现了三人发现不对逃走，三人后面追赶，后来一名女修发现无法完全将唐南风三人拿下，就传讯一名正巧在附近的元婴老祖，有元婴老祖出面，拿下唐南风等人自然是万无一失。

    唐南风三人感到元婴威压袭来，不顾受伤危险，逃出包围圈，一直到遇到成云帆，最后逃过一劫。

    “知道了，你这些年机缘不小，如今的修为可以说在三阳宗的几个师兄弟中是佼佼者了。”成云帆感慨地说，“你的伤没什么大碍，这些时日就在这空间恢复，我正好也要前往中和群岛，一路送你们过去，以后别忘这边来了，如果觉得差不多了，就花点灵石回大陆去，记得到时候，顺便到日萝岛上，带着两个小家伙，一个叫陆小三，一个叫龙嗣儿。以后有空教导他们。”

    “弟子能有今日，还多亏师…成兄！”唐南风有些不自然的改口。

    “好了，你修炼吧！这紫婴丹的丹方很好，正好我手上有一颗紫婴果，配制入药，炼制个七八颗紫婴丹该是有的，到时候你们三人都有一颗，别为此前的这事耿耿于怀了。”成云帆说着，也出了九阳石空间。