
﻿皙白的眼神不变，心下却几分思忖，沈墨北就站在她身后，她基本没想回答这位路人甲的问题，毕竟一个说不好就是搬石头砸自己的脚。

    不过显然那路人甲没那么容易放过她，尖锐的女音刻意将声音提高了好几个分贝再次袭击她，“我在跟你说话呢，郁小姐也算是海城名媛之一，这就是你待人态度？”

    郁皙白从小就不是一个任人拿捏的软柿子，特别是经别人一再挑衅之后，她就像是打了鸡血般，杏眸直射向对方，低调从容，酿出讽刺的笑容五官却美艳的让人惊叹，“一个与我针锋相对的人在跟我谈什么待人态度？可不可笑？”

    女人的脸色僵了僵，想张口反驳却又被皙白呛了一句，“你羡慕人家莫小姐也倒是跟人家学着点啊，不过依你的姿色，沈公子大抵也懒得瞧你一眼吧！”

    女人的脸色因为皙白温淡淡的两句话呛得一阵青白交错，想反呛却僵着唇却没能找出半个反驳的字眼，的确，与郁皙白的姿色比起来，她确实低她好几层。

    皙白是真的想不到今晚会是以这样的方式结束，本来她只为沈墨北而来，沈墨北没有勾搭上，却招惹到了慕深，陆离又不分场合的跟来，没轻没重的给她难堪。今晚，真是糟糕透了。

    “还不肯承认咱俩的关系？”她正提着裙子准备离开，低沉懒散的声音不疾不徐的传来，骤然止住了她抬步的动作。

    转过身去，她看到了一脸邪笑的沈墨北，在她转过来的同时，恶劣却让她无法反驳的话从男人口中倾出，“昨晚我们不是睡过了吗？”

    他话音落下，惊讶的绝对不止陆离一人，从莫凝儿到在场的每一个人，除去慕深之外，都忍不住倒抽了一口凉气。

    他是故意的！

    皙白凝着男人似笑非笑的恶劣脸庞，她深深吸了一口气，落于腿侧的双手忍不住攥紧。

    “皙白告诉我，告诉我他说的是假的！皙白，说话！”

    一侧是陆离一声声质问她的声音，皙白木纳的任凭陆离摇晃。

    她是真的，特别想冲上去狠狠地扇那恶劣男人一巴掌，可是她不能，不但不能还得硬着头皮承认连影儿都没发生过的事情。

    “我们确实睡过了呀。”皙白撩了撩长发，嘴角的笑意加深，那含情脉脉的眼神，似乎在回味，“不妨再告诉你们一个小秘密，沈公子的床上功夫，真是……凶猛的让人受不了呢。”

    她没有去看陆离的表情，不止是陆离的，甚至是所有人的。

    等她回过神来的时候，发现自己躺在了一个陌生的房间里面，回想了一下，她是被沈墨北当众抱走的。

    这里，似乎是kc总裁办的休息室，从窗外望去，还能看到刚才宴会的会场，刚才的一小段插曲，似乎并没有影响到剧组的庆功宴，除了已经离开的陆离。

    沈墨北将她抱上来之后再次回到会场，离开之前，他好像有说过让她老实待在这里的话。

    皙白扯了扯唇角，从床上下来，四处观望，她一眼看到了酒柜上那昂贵的红酒……