
﻿默了半响，他忽然一笑，将她强行抱起，“不是所有女人都能去我家的。”

    他说着，抱着她走向了他在魅色的专属房间。

    支撑点遂然消失，皙白下意识的勾住沈墨北的脖颈，指尖却因为用力而泛白。

    房门被男人一脚踹开，皙白的心口震了震，天旋地转间，她已被他仍在了柔软的大床上，沉重的男人身躯随之覆了下来。

    她还没缓过神来，男人薄凉的唇瓣便覆在她的唇上辗转，齿唇被他轻易的撬开，陌生的属于男人的气息包裹着她的口腔，那种呼吸相缠的错觉让她指尖颤栗。

    这种感觉很可怕，仿佛站在悬崖边上，没有一丝安全感。

    她缓缓闭上眼睛，认命般的承受着男人的迫切，双手紧紧的攥起，试图隐忍。

    呼吸有些困难，沈墨北似乎察觉到了，事宜的松开了她红肿的唇瓣，温热的唇瓣渐渐的沿着她的下颚一路下游，来到了她的锁骨之处辗吻。

    几丝难耐，几丝寒凉，更多的是想推开他的冲动。

    男人越玩越劣，骨骼分明的大手不知从她的裙底滑了进去，已经来到了她的细腰处，皙白的身子越发僵硬了几分。

    她屏住了呼吸，就在男人的大手从她里衣伸进去之前，不知哪来的力气，她一把推开了覆在她身上的男人。

    被她推开，男人没有一丝狼狈，甚至连西装裤，还是一如之前的平整、剪裁得当。

    沈墨北撑着身子看着她，衬衣纽扣在刚才两人激情的时候崩开了两颗，胸前的肌肉若有若现的浮现，尽显诱惑，“怎么？郁小姐这算是放弃了？”

    皙白一时慌乱，喘着气瞪着男人似笑非笑的脸庞，等到心跳渐渐地平缓，她才从床上下来，优雅的整理好自己凌乱的衣服，低低缓缓的笑，“不放弃又怎样？”

    她说着，从手提包里拿出补妆粉来，一边补着妆一边不紧不慢的说道，“被沈公子白白上了还做不得沈公子的女人，那我不白白吃亏了？”

    “哦？”沈墨北挑高峰眉，一副优雅贵公子的模样，嘴角噙着笑，“郁小姐何出此言？”

    皙白收起粉，巧笑嫣然的看着床上的男人，“是我忘了，莫凝儿痛恨舒默，而我却是舒默最好的朋友，为了你心尖尖上的那个人，沈公子也不可能要我做你女人的哦？”清清淡淡的嗓音一口气说完，她唇角的笑意看上去更浓了一分。

    真的是不屑再看他一眼，她一手挎着包包，抬脚就要往门外的方向走去。

    沈墨北眸底一黑，长臂顺势一捞，稳稳的将她捞进他的怀里。

    他微微眯起眸子，冰凉的指尖划上她的肌肤，“你分析的好像是这么个道理。”

    他似是认同的点头，特意压低的声线听上去低哑蛊惑，“只是……撩起我的火来了，就想拍拍屁股走人，你当我是弯的？”

    她从他怀里抬起自己的脸蛋，笑得冷艳，“那沈公子想怎样？”