
﻿接近十二点，庆功宴结束，沈墨北先别人一步往Kc里走去，莫凝儿凝着沈墨北的背影，面上几丝担忧与焦急，“深，我们就这么眼睁睁的看着墨北胡来？”

    “不然呢？”

    莫凝儿咬唇，“你明知道他们两人不合适……”

    “墨北有分寸，合不合适他自己会考虑。”

    *

    沈墨北回到休息室的时候，屋里没开灯，昏暗的月明照进来，他看到了坐靠在地毯上的皙白，样子微醺，脚下已经倒了一个空酒瓶子。

    迈着长腿走了进来，直到他于她对面坐了下来，皙白才注意到他。

    搁下手中的高脚杯，皙白曲着双腿坐直，凝着男人勾唇淡笑，“沈公子大费周章的留我，想从我这里知道什么？”

    沈墨北勾了勾唇，隽秀的脸上干净俊朗，“其实也没什么，就是特别想知道，被我白白上了做不成我的女人，和没被我上却让所有人误会被我上了做不成我的女人，哪个更让郁小姐接受？”

    “你在绕口令么？”皙白吃吃的笑开，可能是喝了点酒的缘故，她的笑容有些开，比盛开的花团还要美艳动人，“沈公子在报复我昨晚没能让沈公子尽兴？”

    “可以这么认为。”他漫不经心的回道，随手拿起她那杯还剩半杯红酒的高脚杯，一饮而尽。

    “看来今天我是要哑巴吃黄连了。”皙白嘴角的笑意加深，柔软无骨的玉手伸出，在男人眼前比了个弱的手势，“不过沈公子的心眼，真是比我家莫斯吃的狗粮粒还小。”

    沈墨北凝眸，这女人，用什么形容他不好，非得用狗粮粒……

    修长而骨骼分明的手指伸了出去，握住了她无骨般纤长的手指，“你这种女人还养狗？”

    皙白挑眉，“我这种女人怎么就不能养狗了？”

    男人有一下没一下的抚摸着她纤细的手指，嘴角的嗤讽弧度一点点溢出，“你这种连人都懒得应付的人，有耐心养狗？你家里……不会都是狗屎尿味吧？”

    皙白白了他一眼，细密卷长的睫毛被月光投下一道长长的光影，“沈公子，我可是即善良又爱干净打着灯笼都找不到的美女好吗？”

    善不善良爱不爱干净他不知道，打着灯笼都难找的美女……嗯，这点他认同。

    沈墨北失笑，凝着她卷曲且纤长的睫毛，忍不住心神一荡，勾住她的下巴，俊美的容颜贴近她的面庞，看着她的眼睛一点点的睁大，覆上她的唇瓣，一点点深入的探吻。

    一吻毕，低低的笑声贴着她的唇瓣发出，“你倒是识货，喝了我足足一瓶的82年lafite。”

    皙白微微拉开两人的距离，眯起的眸子带了酒气的迷离，勾人眼球的妩媚，“我故意的呀，喝醉了才能给你做坏事的机会嘛。”

    沈墨北双手掐着她纤细的腰身，似乎有意，他再次拉近了两人的距离，额头抵着她的额头，仿似情人间的亲昵暧昧，“告诉我，你是用什么法子让慕深带你进来的。”