
﻿男人温润矜贵，穿着剪裁得体的白色衬衫和黑色西装裤，仿佛一尘不染。

    他沉默着没有说话，台上带着面具的女人已经缓缓开始动了起来。

    动感的旋律伴着她的动作喧闹而起，柔软的细腰扭动，展示着她柔软无骨的的娇媚，火爆跟诱--惑冲击着所有人的感官，舞池里的人头渐渐疯狂燥热起来。

    被称之为顾小姐的女人漫着步子走到了沈墨北的一旁，翘臀坐在了沙发靠手上，一只手环在男人的肩膀上，凝着舞台上的女人，目露不屑之色。

    沈墨北狭长的眸子温温淡淡的看着舞台，长腿交叠的坐在沙发里，倾倒众生的贵公子的模样无疑，神情却是讳莫如深。

    直到夹在指尖的香烟燃尽，舞台上的女人已经收了最后一个动作，弯腰颔首。

    喧嚣的叫声一阵高过一阵，足以证明了谁得舞姿高过谁。

    皙白从舞台上走了下来，细长的美腿步步移至沈墨北的方向，看了眼几乎挂在男人身上的女人，她的唇角挂着从容的笑，妩媚动人，“沈公子，我想单独跟你聊聊，可以吗？”

    挂在男人身上的女人冷嗤一声，“墨北是你想聊就能聊的着的人么？”

    皙白瞥都不瞥她一眼，眉间浅浅的嘲弄，“我不跟战败者讲话。”

    “你——！”顾小姐脸上有了怒意，她的舞姿的确输于眼前傲慢的女人，心下不甘心，便软着嗓音唤着一旁的男人，指望他给她出气，“墨北……”

    沈墨北不紧不慢的将烟头按灭在烟灰缸里，低沉散漫的嗓音似有意又似无意间发出：“我也不跟戴假面具的人讲话。”

    皙白勾了勾唇瓣，芊芊玉指伸出，搁在面具上面，不过短暂的停留，面具被她掀开取了下来。

    不算安静的魅色突然寂静了下来，几秒钟之后，窃窃私语声渐渐放大。

    “海城第一恶名媛郁皙白啊，本人居然比照片还要勾人……”

    “前段时间不是刚甩了陆大公子，这么快就耐不住寂寞出来找男人了？”

    郁皙白恍若未闻，目光仍然盯着面前的男人，温淡的嗓音懒懒散散的问出，“现在可以单独叙了吗？沈公子？”

    面具下的容颜似乎出乎沈墨北的意料，他微微挑高眉峰，不过几秒钟的时间，他的唇角勾出散漫的笑弧，唇瓣微张，吐字很轻却很清，“董助，清场。”

    顾小姐微愣，反应过来之后咬牙切齿的瞪着郁皙白，一边不忘软着嗓音动摇沈墨北，“墨北，你可是专门来看我的……”

    沈墨北瞥了她一眼，眉宇间倾出淡淡的不悦，修长的手指从胸口袋取出一张银行卡，漫不经心的塞入女人的事业线里。

    “董助，送顾小姐回去。”

    这就是沈墨北，想宠一个女人的时候天塌下来他都可以为她撑腰，想甩一个女人的时候，不过一句话的事儿，相当的铁石心肠。

    “是的，沈总。”

    沈墨北身后的男人恭敬的出声应下。