
﻿莫凝儿没想到沈墨北会应下皙白，微微一愣，却仍想改变沈墨北的想法，“不如带着皙白一起过去？毕竟跟合约商早已订好了时间，你要晚点过去，不太好吧？”

    “不要。”皙白想都不想的反驳，杏眸看着他，黑白分明，“我不要去。”

    沈墨北亦在看着她，嘴角似有似无的勾了勾，转眸再次看向莫凝儿时，几近为难却没一点商量的口吻道出，“没办法了，你们看着跟合作商再协商协商时间吧，再不然你们先谈，我晚点过去收尾。”

    沈墨北将话都说到这么份上了，莫凝儿也没有再分辨的理由，抿着唇不再说什么。

    莫凝儿离开之前，深深看了眼皙白，“你已经好久没回去看看爸跟郁姨了，抽时间回去一趟吧。”

    皙白抿唇，眉眼具是嘲弄，“莫影安让一个在我这里不具备任何说服力的人劝我回去，不觉得好笑吗？”

    整个早晨，皙白终于从莫凝儿的脸上寻出了一抹与淡然相对的颜色，不耐烦。

    是的，此时女人蹙紧了眉头看向她，眸子里太多的不认同，“他毕竟养了你好几年，你在莫家的那些日子，他亏待过你吗？”

    “你少恶心我了。”皙白冷笑，杏眸闪烁着极度厌恶，“我宁可饿死穷死，也不会用你们莫家一分钱，就像现在，我一贯不屑用莫影安的身份在海城苟延残喘。”

    莫凝儿说不过皙白，碍着身份，她依然淡笑着跟他们道了别，不过从她隐忍的脸上看去，她今天是被皙白气着了。

    等到休息室里只剩下了沈墨北跟郁皙白两个人。

    沈墨北看着皙白冷艳的脸庞，阴沉不定的脸上铺烁出笑意，“看在你刚才这么配合我的份上，晚上请你吃饭。”

    “请我吃饭就不必了。”皙白拿起包包，一副准备要走的架势，“毕竟我也存有私心，再说，跟一个心情不好的人吃饭，煞风景，不吃也罢。”

    沈墨北盯了皙白足足十几秒，随即唇角勾勒出笑弧，“想要做我女人的人，不应该每时每刻都会抓住单独跟我相处机会的？”

    “好像是这么个道理。”皙白已经走到了门口，却因为沈墨北的话停驻了脚步，转过头来看着他，嫣然笑，“不过今晚我有约，下次我请你好不好？”

    沈墨北饶有兴趣的挑眉，“什么约会能比你勾引男人还重要？”

    “佳人有约不正常吗？”

    沈墨北冷嗤，“欲擒故纵用一次就好，接二连三的用，还真够让人乏味的。”

    皙白骇笑，举高左手发誓，“这次我有约，真心的真心。”

    “郁皙白。”

    皙白见他不再说什么，提步正准备离开，男人温凉的唤声，让她止住了步子，微扬起脸庞，看向已经转到了办公椅上坐了下来的男人。

    沈墨北淡淡的看着她，“你跟何舒默是好到除了男人别的什么都可以共享的朋友，依我跟慕深还有凝儿的关系，你应该不会太喜欢我才对。”

    皙白笑了一下，嗓音低低柔柔的问，“所以呢？”