
﻿“所以，你得如实告诉我你接近我的真正目的。”沈墨北漫不经心的看着她，一只手搭在膝盖骨上，有一下没一下的轻轻敲打，“你是个聪明的姑娘，应该知道，我沈墨北有这闲功夫问你，就说明我在给你机会。”

    皙白按着包包的手有些泛白，她当然知道，并且十分的清楚，像他这样的男人，给你机会，是多难得的事情……

    皙白直勾勾的看着他，有一瞬间，她险些被他那副颠倒众生的贵公子模样所迷惑，不过也只是瞬间，难道要她告诉他，她被老男人骚扰，找上他只是需要他的势力抗衡？

    显然不可以，更何况，那老男人是……

    她眼神微一松动，五官酿出无懈可击的笑容，“沈公子未免太多心，喜欢沈公子的女人那么多，为什么沈公子偏偏不信我也是真心？”

    “很好，皙白。”沈墨北叫她叫的亲昵，唇角却勾勒出凉薄的笑意，“已经七点半多了，你现在，是不是可以滚了？”

    是，她现在是应该可以滚了。

    皙白不再看他，提着包包下了楼。

    跟沈墨北好像有点闹僵的迹象……

    皙白呼出一口气，也怨不得她，至少在两人还没达成对她有利的协议之前，她确实不能告诉他。

    崭新的一天开始，却在她刚刚起床接收到那条短信开始，心底已经一片阴暗。

    今晚八点，她还要去魅色去见一个人，一个她不想见却不得不见，不见就能让她见不得天日的男人！

    昨天一整天没有去诊院，皙白回家洗了澡换了件衣服去了诊院。

    诊院，是她自己开的一家私人诊所，说白了就是一家私人戒毒所，但凡去她那里戒毒的，非贵即富，因为是高额收费，所以不仅要保密戒毒者的消息，而且更要保证戒毒成功。

    因为需要生存，一年前她靠舒默的零花钱开起来的这家诊院，生意不错，却不是她喜欢的工作。

    挂着精神科的专家，做的却是给人戒毒的买卖，常年跟一些不正常的人打交道。

    晚上八点，她准时到达魅色。

    吵闹喧嚣的地方，确实不怎么适合她，震的她心口发麻。

    她正在包间外寻找跟老男人说好的包间号，左手突然被人拉住，她侧目看过去，禁不住的蹙了眉，“陆离家的小保姆？你怎么会在这？”

    这人最近怎么阴魂不散。

    小保姆咬唇，“我是一路跟着你过来的。”

    皙白暗暗吐出一口气，眼梢眉眼挂着的不耐已经不能用几丝来形容，“陆离又出什么幺蛾子了？”

    小保姆将头垂的很低，似乎很为难，欲说不说，不知道的还以为是她欺负了她。

    听到她明显的叹气声，小保姆才吞吞吐吐的讲了出来，“老爷被人栽赃受贿，已经被警察带走拘留了，家里现在乱成一糟，郁小姐能不能帮帮少爷？”

    皙白挑起眼睑，弯起好笑的唇，“陆家出事了，你来找我帮忙？你看我像是那么有本事的人吗？”