
﻿美妙的音乐已经渐渐能听得到，皙白看向前方，两人不觉间已经走近了宴会会场，会场的人不多，也就三十几个，她一眼看到了刚刚进去的沈墨北跟站在她一旁的莫凝儿低低交语。

    目光再次看向一旁的慕深，皙白扬起下巴，五官酿出笑，“陆离的事情我管不着也不想管，随你怎么弄，至于舒默，我倒觉得她待在监狱里挺好的，不必提前出来。”

    她说完，不再看慕深一眼，撩起脚边的长裙朝着沈墨北的方向迎了上去。

    莫凝儿先看到了她，眼底闪过一抹讶色，“皙白？”

    皙白不动声色的笑，打量起莫凝儿今天的装扮，她今天穿了一条长款的白色小礼服，黑色的长发绾的很漂亮，一如现在她如日中天的仙女范气质，也算是能迷倒不少的少男少女。

    走到她身旁站定，皙白撩起唇角，直白的话语从她胸腔发出，“你不要误会，我来这里不是为了你。”

    她说完，目光看向站在她一旁的男人，男人一双重眸似笑非笑的盯着她，仿佛她这么大刺刺的走进来，他早有所料般。

    莫凝儿顺着她的目光看过去，思绪千翻百转，她抿唇，试探性问，“你看上墨北了？”

    “不行么？”皙白挑高秀眉看着她，一语出，直击重点，“一个慕深不够？你还想两个都霸占？”

    “我从来都说不过你。”莫凝儿下意识的摇头，看向沈墨北，她的眸里闪烁着无奈，“墨北跟你不合适，他需要的是一个全心全意爱他的女人。”

    随着莫凝儿的话语落下，皙白从沈墨北的脸上看到一抹讥诮之意，她从waiter手中接过一杯红酒，一字一句的反问：“你怎么就知道我不会全心全意爱他了？”

    晃着杯中的红酒，皙白很是漫不经心，“再说，合不合适……你一个外人，很了解？”

    莫凝儿看了眼事不关己品着红酒的沈墨北，咬着唇解释，“怎么说我们也是要好的朋友，关心他也理所当然。”

    “是我看上她了。”还没等皙白反唇相讥，沈墨北低沉缠绵的嗓音已经徐徐道来，突兀凸显，“毕竟像郁小姐这样的绝色美人，还是很难得的。”

    莫凝儿不可置信的看向沈墨北，好似从他口中听到他看上除她以外的女人是有多么的不可思议般。

    皙白淡淡扫了眼莫凝儿，最后将视线定格在沈墨北脸上，男人亦在盯着她，眸底闪烁着戏虐的笑。

    “深。”

    这时，莫凝儿一声饱含惊喜的唤声吸引去了两人的视线，侧眸看去，挺拔而气息冷峻的男人已经朝他们的方向走了过来。

    慕深瞥了一眼皙白，清冷的嗓音淡漠的陈述，“刚刚在门口听到陆公子的声音，实在是被陆公子的情深感动，所以我让保安放他进来了。”

    听到陆离的名字，皙白的身形微微一顿，凝着慕深，绯色的唇从她嘴角漾开笑容，凉凉的嘲弄散入夜里，“慕少这么冷血的人也会被感动，真是稀奇。”