
﻿慕深不再言语什么，站在莫凝儿的一旁，挺拔的身躯透着冷硬的漠然，沈墨北的眼神在两人的身子打转，似乎是想到了什么，他一饮杯中的红酒，英俊儒雅的脸庞不动声色的冷了下来。

    听到身后熟悉的脚步声，皙白无声叹了口气，转回身去，陆离站在三米开外远远的看着她，身形较比她最后一次见他时消瘦了很多，满目悲痛，“是不是即便昨晚我真的死了，你也不会为我动容半分？”

    似乎随着陆离的到来，会场安静了下来，所以即便陆离说话的声音气若游丝，但还是落入了会场每个人的耳内。

    皙白蜷动手指，她觉得她是笑了一下，“既然这么清楚，干嘛还跟过来找不自在？这样子出现，不是你陆离的风格。”

    陆离看到皙白身后的沈墨北，情绪突然失控，伸手指着他，目光变得凶狠起来，“怎么？刚跟我分手就迫不及待的找下家了？你别以为我不知道，你就是为了他跟我分手的！”

    突兀的被人指着，沈墨北不悦的蹙起了峰眉，一旁莫凝儿小声的在他耳边提醒他，“墨北，她在这时候接近你，目的太明显了，何况她现在还跟陆公子纠缠不清，你要真看好她，千万想清楚了。”

    沈墨北没有回她，眼神一直在关注着前面互动的两人，周围的人群听的陆离的质控小声嘀咕了起来，大抵是说她爱慕虚荣，水性杨花等等。

    周围看好戏的视线越来越多的聚集到皙白的身上。

    皙白笑了笑，提着裙子优雅的走到了陆离跟前，在众人意外的眼神中伸手帮陆离理了理歪斜的领带，只有陆离看得见，皙白清冷的目光以及低到只有两人才能听到的嗓音，“陆离，你已经23岁了，是个男人，就别让人看了笑话。”

    陆离凝着皙白，几分理智回来，痛苦的抱着头，样子看上去几丝悔恨。

    沈墨北前前后后一直关注着两人，看到最后，他轻笑出了声，莫凝儿不解的看向沈墨北，“墨北，你笑什么？”

    沈墨北收回邪痞的视线，薄唇勾勒出似笑非笑的弧度，“没什么，只是比较好奇，郁小姐到底跟陆公子说了什么话，能让失了控的陆公子收回理智。”

    莫凝儿深深看了眼沈墨北，在沈墨北发现之前，收回了自己的视线。

    会场中有人看不过眼去，便出头为陆离说话，其实大家都明白，看不过去的几乎是女人，乐于出头的大都是嫉妒郁皙白的，毕竟郁皙白在海城的名声再怎么恶劣，也抵不过海城愿意为她赴汤蹈火的男人。

    “陆公子再不济也是海城响当当的市长大公子，郁小姐未免太贪心，圈里谁不知道，沈公子情深义重，心系凝儿这么多年，郁小姐确定自己有那么大的能耐，能让沈公子变心？”尖锐刻薄的声音响彻在会场中，不高不低，却吸引起了众人的心思，火辣辣的目光纷纷看向郁皙白。