
﻿“慕深，慕老板！”皙白故意提高了几个分贝唤道，冷蔑的嘲讽从她眸底一闪而过，“何叔叔的位子，你慕深慕老板坐的还算舒坦？”

    慕深淡淡的扫了她一眼，在皙白以为他不会理她而直接从她身边擦肩过去的时候，他却突然停了下来。

    “请你帮个忙，报酬什么随你挑。”

    毫无温度的话语自他慕深口里说出来，用相得益彰来形容，再适合不过。

    “我没听错吧？”皙白嗤笑，“慕少现在如鱼得水，找我帮忙？”

    “一句话，要不要帮？”慕深本来性子就不好，一句话不和，眉梢已经挂了不耐。

    慕深对郁皙白的印象一开始从凝儿口中得知，后来跟何舒默在一起的时候，他才真正的开始接触她。

    他本来就不是个善于跟别人打交道的人，尤其是郁皙白这种，爱说、能作，得理不饶人的人。

    真的，很令人生厌。

    皙白似乎在很认真的考虑，眼波流转间的功夫，她笑着指了指会场里面，低低柔柔的笑，“你帮我进去，再谈帮不帮忙的问题。”

    慕深面无表情的盯了她几秒后才朝着会场方向走去，皙白眼疾手快的跟了上去，但是在入口处，还是被保安拦截了下来。

    保安凝着慕深，样子看上去有些虚，“慕少，您可以进去，不过郁小姐，沈少吩咐过得，不能进会场。”

    慕深不说话，也深知郁皙白的能耐，也就懒得说话。

    皙白弯唇，目光凝在保安的身上，一字一句的极有耐心的解释，“这位大哥，您确定要把我，慕少带来的女伴挡在会场外面吗？你好好瞧瞧我身边这位如今如日中天的慕少，你确定你要开罪他吗？他可是沈墨北最好的朋友，再说，沈墨北也没有说过单独不让我进去的话吧？”

    俩保安相视一眼，可能是觉得皙白说的有道理，自然最后也就乖乖放行了。

    两人一左一右的走着，皙白不说话，两人走了没几步，慕深清冷的嗓音低哑的渗透月色，“帮我劝何舒墨出狱。”

    “怎么出来？”皙白侧眸看向慕深，好笑的道：“难道越狱？”

    “我会安排好一切，只要她愿意出来。”

    皙白唇角的讥笑加深，“我是该替舒默谢谢你呢，亲手把她送进去，现在还这么有心的‘安排’她出狱。”

    慕深掏出香烟，点燃，隔着轻雾，他的脸庞有些模糊，“不想帮？”

    “这忙我不帮，有本事你自己去监狱求她啊。”皙白淡淡的收回视线，妖艳的脸上没了表情，“当初是你亲手送她进去的，现在让她接受你的安排出狱，你当她是什么？”

    “帮不帮随你。”慕深吐出一口轻雾，袅袅烟雾合着月色消散，深邃的黑眸映出，“听说最近陆离一直在烦你，陆家我最近也挺烦的，要不要我出手帮忙？”

    皙白的身形顿了顿，杏眸再次看向左侧的男人，微微眯起，“你在威胁我？”

    慕深弹了弹手上的烟灰，漫不经心的承认，“你可以这么认为。”