
﻿沈墨北沉默的看着怀中的人儿，半响，启唇：“欲擒故纵这种把戏用在现在这个年代，其实挺Low的。”

    皙白撩了撩额前的长发，眸底绽出不屑，“要我欲擒故纵，前提也得我乐意啊。”

    沈墨北闲适的笑，“你倒是牙尖嘴利。”

    皙白挑眉，嗓音慵慵懒懒，“你已经不是第一个这么说我的人了。”

    男人修长的手指捏上她的下颚，轻薄的笑意从他口中溢出，“今晚好好伺候我，活好，做我的女人也不是没可能。”

    他说着，圈着她的身子跌进了被褥中，皙白被迫覆在男人的胸膛上，听着他有力的心跳声，皙白有意无意的在他胸口画圈，笑声低低的溢出，妩媚撩人，“我的活好不好，海城人民谁都能告诉你啊。”

    “嗯？”

    皙白继续说着，不在乎的样子好似在说别人，“放荡蛇蝎，名声狼藉的称号，不都是他们给我起的么？说来我是应该感谢海城人民的。”

    低沉的笑声从他胸腔发出，男人一把攥住了她在他胸前画圈的手指，语气低沉懒散，“你是在炫耀自己的媚术道行不菲？”

    “炫不炫耀不重要。”皙白掷开了男人桎梏她的大手，蓦地从他身上起来，双手抱臂，看着仍然躺在床上的男人，笑得千姿百媚，“重要的是不管我活好不好，沈公子今晚恐怕是无福消受了。”

    可能因为燥热，沈墨北解开了名贵的黄金纽扣，袖子被他挽起，整个人靠在床头上，手上不知什么时候多了盒香烟。

    低头点上烟，隔着袅袅烟雾，他的面容有些模糊。

    看着已经走到了门口的皙白，沈墨北收起打火机，漫不经心的道，“今晚是我给你的唯一机会，你确定你要这么白白浪费了？”

    皙白并没有转身，单单侧了侧面，精致的侧面有些浅淡，“谁知道呢？一辈子那么长，说不定明天一觉醒来，沈公子就对我有兴趣了呢？”

    她说完，不再停留，直接出了魅色。

    沈墨北说的没错，她的确用了很Low的欲擒故纵的手段，不过不可否认，有的时候，对待特殊的人群，越Low的手段越好使。

    毕竟除去慕深，沈墨北这厮，只手遮天的本事不在话下，却又是出了名的精明难缠，找上他，她是逼不得已，也是她的孤注一掷。

    皙白回到家里，一屁股坐下，是累极了，她躺在沙发里一动不动。

    瞪着诺大的别墅，皙白有些感慨，将近一年多的时间，她住在这里，属于舒默的房子，前些日子却因为何伯倒台，为了防止所有的财产充公，暂时过在她名下的房子，也是何伯留给舒默唯一的财产。

    舒默……提及她，皙白的手指微微蜷起，嗯……再过几天，她就可以去监狱探望她了。

    神经一旦放松下来，皙白犯了困，迷迷糊糊睡着的时候，她听见手机振动的声音，从茶几上摸索到手机，她只看了一眼，便直接关了机。