
﻿她打开短信，来人不详，内容也只是堪堪几个大字：郁姐，今晚莫凝儿电影大卖庆功宴，你要去吗？

    收起了手机，她漫不经心的笑，温温淡淡的嗓音回荡在卧室里，“去啊，为什么不去？他沈墨北但凡出现的地方，我又怎么会错过呢？”

    月白稍见暮色，碧水湾Kc这里，已经人头攒动，到现场的女宾，各个衣香鬓影。

    沈墨北到的时候，在会场外面意外的看到了那抹夺人眼球的倩影，那厮依靠在会场外的栅栏边上，黑色的裹胸长裙，搭配着裸--色的水晶高跟鞋，纤美秀气的脚踝露在空气中。

    沈墨北喉结动了动，这女人偏偏将一款落落大方的晚礼服穿出一番妍姿妖艳的味道，他有些失笑，看在刚刚向他这边看过来的皙白眼里，这笑，却变了味，十足十的玩味。

    皙白立即弯起笑，踏着高跟鞋走了过去，男人的身材很欣长，其实她的身高在女生堆里已经不算矮，即便穿着高跟鞋，她还是矮了他将近半个头。

    “郁小姐，这么巧？”沈墨北是笑着问出来的，干净英俊的眉眼却慵慵懒懒的，很是淡漠。

    “不算巧吧，我可是掐着沈公子的时间来的。”

    她撩了撩被微风吹散的碎发，绯色的唇瓣漾开笑，话语间没有半分的遮掩。

    沈墨北把玩着车钥匙，薄唇染上似笑非笑的弧度，“郁小姐昨晚够骨气，我也是小小的惋惜了一把，还以为再也见不到郁小姐了。”

    “这么说，沈公子还是蛮期我特意制造的‘邂逅’哦？”

    皙白垂眸轻笑，左手伸出靠在男人的肩膀上，全身的重量来不及全部压在男人的身上，男人一个调转，已经进入了庆功宴会场。

    两人一内一外，不过两三步的距离，沈墨北一只手插在兜里，凝着皙白闲适的笑着，话语却是对着守门的保安说的，“今天是《玉毓》剧组的庆功宴，除了剧组的人员，其余任何人不准放进来。”

    “是的，沈总。”俩保安恭敬的回道。

    皙白双手抱臂，不屑的说道：“沈墨北，你的行为能不能跟你的长相合拍一点！”

    “kc这种地方，是随便什么人都能进的？”沈总徐徐的低笑，“机会我昨晚就给你了，是你自己不珍惜，郁大小姐，更深露重，你身子多娇贵，没什么事的话早点回去休息吧。”

    他极为恶劣的说完，不再看她一眼，迈着长腿离开。

    “沈墨北！”皙白压着声音唤了他一声，抬脚没追几步，就被保安拦了下来。

    皙白咬着唇，无措的瞪着男人的背影，行走中，他突然伸高了手臂很不地道的挥了挥手，皙白瞬间觉得，眼前一片黑线。

    这男人，说走就走，还真无情。

    正在她一筹莫展，在是走是留中挣扎的时候，前方，一辆豪华私家车低调的停下，自后座走下来一个身形欣长的男人。

    不过月数不见，男人看起来沧桑了不少，刀削斧凿般的五官，锋利的薄唇，一如既往的英俊如斯，不过较之前，却增添了不少的男人味。