
﻿皙白没有动，静静地凝着眼前俊朗的脸，没心没肺的笑着，“以我跟舒默的关系，让慕深带我进来这样的小事，还需要用什么法子么？”

    沈墨北最先撤走了贴近她的身躯，大手用力的攫住了她下巴，“不说是吗？”

    皙白冷哼一声，温淡的嗓音几分嘲讽，“这才是你今晚留我的真正目的吧。”

    沈墨北不说话，用仅剩下的一丝耐心等着皙白的回答。

    “说了就能成为你的女人吗？”

    皙白挑衅的问道，话音还未完全落下，已被男人一个抛物线扔出。

    下一秒她被丢在质地柔软的大床上，被撞得七荤八素还没反应过来，男人已经倾身压了下来，轻浮恶劣的话语从她头顶上方传来，“既然郁小姐不想说，我也不勉强，就当是偿还昨晚，我也是想跟郁小姐发生点什么趣事，想的夜都不能寐。”

    独属于男人身上的气息在她鼻间环绕，彻底惊醒了她微醺的酒意。

    在男人邪痞的眼神里，皙白笑了笑，伸出手勾住男人的脖颈，笑的越发妩媚，“好啊，反正都被人误会跟沈公子睡过了，已经吃了亏，倒不如将错就错，见识一下沈公子如狼似虎的下半身功夫，以后出了这门，还能跟别人显摆显摆，我郁皙白也是跟沈公子睡过的人。”

    沈墨北的赞同的点头，说话间带出低笑，“既然如此，那我就如了郁小姐的愿。”

    男人说完，双手掐着她的腰，密密麻麻的吻，伴随着男人温热的呼吸轻轻浅浅的落在她的脖颈上，皙白下意识的闭上眼，心跳已经提到了嗓子眼。

    “好香……”

    男人低沉模糊的嗓音带出，皙白攥起两侧的拳头。

    因为穿着抹胸礼服，男人顺着脖颈一路向下亲吻，与其说是吻，不如说是啃咬，没有丝毫QING欲的深入，而是用牙齿一点点的咬着舔着。

    真是恶劣到了极致！

    皙白瞪着天花板，心里将沈墨北这厮骂了个底朝天。

    似乎是感受到了她的内心，男人撑起了埋在她胸前的头，吻上了她的唇，力道凶狠的让她呼吸顿觉气困难。

    真的是呼吸困难，皙白受不了的抬手想要推开身上的男人，男人的身躯像山一样纹丝不动。

    她只得抡起拳头狠狠地砸他的后背，显然她的力道并不能让情欲中的男人停止，相反的，她的粉拳似乎给了男人一记良好的催-qing剂，在她拳头的作用下，男人亲吻的力度越发加重。

    就在她觉得自己快要窒息之前，男人蓦然松开了她的唇，皙白大口喘着气，瞪着着沈墨北，讽笑，“你缺爱吗？至于这么凶悍。”

    沈墨北轻笑，温淡的嗓音贴着她的耳朵，很低沉，“我缺不缺爱不重要，重要的是，我在考虑郁小姐喜欢怎么被我弄？”

    皙白不去理会这男人到底有多變态，从一开始的凶悍到现在暧昧的温柔，薄唇像是会带电，亲吻着她每一寸肌肤上，让她颤栗不已。