
﻿“不不不。”男人勾住了她的下颌，寸寸逼近，“你误会凝儿了，除去你跟何舒默的关系，她可一直都很欣赏你，不仅是你的美貌，还有你看不起全世界的态度……”

    “所以呢？”

    俊美的容颜逼近，薄唇几乎贴上她的脸颊，她心底升起一股恶寒，面上却仍然保持着微笑。

    沈墨北表面看上去温润矜贵，优雅的不像样子，实际是什么德行她也多多少少的听说过，恐怕十个陆离都不是他一个沈墨北的对手，所以想要得到他的宠爱，她要格外用心才是。

    皙白此时的笑容看上去有些玩味，看在沈墨北的眼里，有些缥缈，傲娇的似乎什么人都入不了她的眼，这种感觉让沈墨北极为的不舒服，甚至是产生了一种征服的意识。

    “所以，我想‘深--入’了解一下，毕竟郁小姐名声狼藉，到底值不值得我要，还得我自己亲自验货才行。”

    温润无害的嗓音刚落，皙白身形便是一僵。

    因为男人的手……几乎是条件反射性的，皙白一把抓住了男人骨节分明的大手。

    “想做我的女人，这就是郁小姐的诚意？”

    男人低哑的声音贴着她的耳骨传进了她的耳朵，皙白咬着唇，撤下了那只抓住男人的手。

    “真乖……”

    低醇温和的嗓音染了缕缕痞笑，那带着浅浅虫茧的手指沿着她触感光滑的肌肤寸寸上移，皙白屏着呼吸不敢乱动，直到冰凉的唇瓣印上她的唇，淡淡的烟草味惊醒了她，来不及考虑，她一把推开了压在她身上的男人。

    沈墨北不紧不慢的从她身上起来，嘴唇搅动，似乎在缓慢品着口中女人留下的清香，恶劣邪痞的样子让皙白恨不得上前扇上一巴掌，可她还是忍住了，杏眸勉强弯起笑，“沈公子很饿？可是我对男女情事一贯讲究，不喜欢这么随意。”

    沈墨北维持着刚才的动作不动，四目相触，他的目光很浅，浅到不及眼底，“不让验就直说，我不想浪费时间。”

    皙白咬牙，她自然听出了他字里行间的警告口吻。

    不让验，她直接滚蛋；验了，她或许还有攀附上他的希望。

    只是，她并不是处，这点，毋庸置疑。

    她僵着唇不说话，男人俊美的脸上彰显出不耐烦，正要起身离开，皙白快速的伸出手攥住了男人还未及撤走的袖口。

    沈墨北回眸，看着那双杏眸弯了弯，似能勾人魂魄的美随着她的翕动的唇一点点的倾出，“这里各个角落都是监控，沈公子，我郁皙白再放荡无谓，也不是这么个玩法的吧？”

    “去房间。”

    沈墨北说着，衬衣的金边袖口从她手中挣脱，弯下腰去就要抱她。

    软若无骨的手伸出，止住了他的动作。

    在他看过去之前，皙白软若无骨的手掉了个，与他掌心对掌心，十指相扣，温凉的嗓音一并软了下来，“沈公子，我想去你家……”

    沈墨北凝着与他十指紧扣的小手，黑眸看不出情绪……