
﻿不知过了多久，反正是她熟睡中，‘砰砰砰’激烈的敲门声把她吵醒。

    她本来是不想管，一来确实是困，二来她知道敲她门的人是谁。只是后来那敲门的人不但不死心还有越敲越烈的趋势，她实在是架不住门外吵闹的声音，也拖沓着身躯走到玄关处打开了大门。

    她刚刚解除开关按钮，大门突的被外力拉开，一张惨白的脸映入她的眼帘。

    “陆离家的小佣人？”她双手抱臂，似笑非笑盯着门外那个怒视她的女孩，“你大半夜的不睡觉，跑到我家里来做什么。”

    “少爷打电话给你，你为什么不接？”

    皙白觉得好笑，也就不自觉的笑出了声，“一个跟我没了任何关系的人，我为什么要接他电话？”

    “你现在马上跟我走，我带你去见少爷。”

    女孩说着，就要上前拉她，皙白微微侧了侧身，避开了女孩的触碰，因为女孩的举动，她好看的眉梢冷了下来，“有事说事，不要碰我。”

    女孩额前的碎发挡住了她的眼睛，让人看不到她眸底的情绪，双手却因为她的话紧紧握起，似乎在隐忍，说出来的声量却是提高了好几个分贝，“少爷因为你都要自杀了，你还有心情站在这里说风凉话？”

    陆离要自杀。

    皙白顿了顿，眸底却没有多大的波动，甚至连嗓音一并温温淡淡的，很是费解的问道：“他要自杀，你不去找警察，找我做什么？”

    女孩凝着郁皙白事不关己的模样，一瞬间有些失神，“就当是我求你，看在少爷以前对你百依百顺的份上，你去劝劝他行不行？”

    “你求我好使？”皙白唇边撩出讥诮的笑意，“有时间跟我在这墨迹不如回去好好劝劝你家陆少，不妨告诉你，他是死是活我都不会去，没什么事的话就回去吧，我要回屋睡觉了。”

    皙白说完就要关门，女孩不死心的把手放在门沿边上，说话的语气说出来，有些咬牙切齿，“郁皙白，你人渣我以前就领教过了的，没想到几天没见，你还有越演越烈的趋势。”

    “我接受你的夸奖。”皙白弯眸浅笑，美艳绝伦的脸蛋上看不出丝毫怒意，“回去告诉他，他要真有勇气死了，我这辈子为他守寡不嫁人。”

    她说完，不再顾忌女孩的手，就在门被阖上的一瞬间，女孩收回了自己的手，下一秒，大门已被大力关上。

    皙白靠在白色的花雕木门上，美艳的脸庞多了几丝疲惫，可能刚才睡着的姿势不好，她的头部开始隐隐作痛。

    回屋泡了个热水澡，她才回房间睡下。

    第二天早晨，皙白再次被电话震动声吵醒，白皙的手从被子里伸出，摸索到手机，她看都不看一眼的直接关了机。

    再醒来的时候已经日上三竿，十足十的睡了个饱，等到她打点好自己打开手机准备去上班的时候，开机没几秒，关机而迟来的短信震动声震得她手心有些发麻。