
﻿礼服在两人拉扯间变得越来越松动，只要稍微一扯就能萎落一般，双手受不了的擎住了胸前的一角，手刚攫到衣服的一角，就被男人的大手攥住擎在了头顶。

    他在她耳边低笑，低醇温柔的声线，再温存也抵不过他话语里的恶劣，“原来郁小姐喜欢温柔的，可是怎么办？我跟郁小姐恰恰相反，喜欢硬来……”

    他说完，低头凶狠的再次攫住她的唇狠狠地吸允，不顾一切的……

    皙白闭上眼睛，忍受着男人的强攻掠夺。

    她听到他解皮带的声音，在她愣愕的眼神中，男人褪下了那条熨烫笔挺的黑色西装款。

    直到她被压住才反应过来，她一下子回过神来，弓着身子往后退，“不要，我不要了，不要了……”

    沈墨北勾唇，长臂轻而易举的捞回来像受惊的小鸟准备弃甲曳兵的皙白，垂首逼近她，嗓音性感低哑，带着浓浓的逼迫，“又想跑？郁皙白，你还能再无趣一点吗？”

    皙白竭力忍耐着尖叫，从他怀中抬起头，嫣然的笑着，“就是因为我无趣，所以我们不继续了吧，沈公子要是很饿，我帮你叫晚餐好不好？环肥燕瘦随你挑。”

    沈墨北盯着她足足十几秒钟，伸手摸上她的脸蛋，似笑非笑，“可我已经憋不住了怎么办？”

    皙白不动声色的别过脸去扯开了男人的触碰，装笑的脸上微微僵硬，“沈公子这么风度翩翩的美男人，不会做出那种下三滥的霸王硬上弓的把戏的哦？”

    “那可说不准，连你都说我如狼似虎，箭在弦上岂有不发的道理？”男人收回手，勾着邪笑不紧不慢的说着，两人的距离薄的几乎没有，鼻息间的呼吸全部洒在她的脸上，烫的她脸颊一片绯红，“还是……你准备憋坏我？”

    “那里那么容易憋坏。”皙白咬牙反驳，转念思忖间，忽而展颜一笑，“憋坏了也好，也省的一些良家少女，被沈公子这种时时刻刻都能硬起来的饿狼糟蹋。”

    “良家少女……”沈墨北重复着呢喃，低低失笑，“郁小姐可是良家少女？”

    皙白眨眨眼，勾人的眼球仿若带电，“良家少女谈不上，不过是个可以谈情的生物。”

    沈墨北勾起玩味的笑，“生物？”

    “对啊，在没有被繁殖之前，沈公子不也是一粒没有什么卵用的精子？”

    沈墨北饶有兴趣的看着她，再次覆上她白皙无暇的脸颊，指肚点点流连，“突然觉得，郁小姐跟那些只会躺在床上任男人摆布的女人比起来，还是挺让人期待的。”

    皙白被撑开的长腿因为没有着落点而累到发颤，她试图动动身子，沈墨北却掐着她的腰身让她动弹不得。

    她舒出一口气，挤出笑，“这么说，我还是有机会的喽？”

    沈墨北凝着她难受的样子发笑，搁在她腰间的大手有一下没一下在她腰间抚弄，“乖女孩告诉我，你走过去给陆离说了什么悄悄话？”