
﻿“皙白，尊重她。”男人的声音听上去多了几丝不悦，不过几秒钟的沉默，男人再开口，嗓音不再低醇，多了几丝鬼魅的缠绵，“你那么年轻、那么美丽。从十二年前第一眼见到你开始我就已经明白，你只能属于我。”

    “你？”皙白轻慢一笑，笑声尽是嗤讽与不屑，“一个五十岁，偷窥了我近十二年的老男人？”

    男人并没有因为皙白的话而动怒，自顾自的说着，字里行间的火热，變态般的执着让人惊竖汗毛，“是，我想你必须清楚，往后至少三十年，你都要陪我这个已过半百的老男人睡。”

    “三十年？”皙白嗤笑，眼角眉梢都是嘲弄跟冷蔑，“你确定三十年之后你性功能还在？”

    男人恍若未闻，苍哑的声音比较浅淡，“嘴皮子再厉害也不过是逞一时之快，三个月的时间是我给你的，我可以随时收回，只是，你确定要惹怒我吗？”

    皙白张了张唇，却一句话说不出来，的确，她没有能力反抗。

    目光直直的看着前方，她颤着身躯挂了电话，安静的站在那里，手上的力气却已经撑不起一把伞。

    渐渐地，雨伞顺着她的身侧滑落，淅淅沥沥的雨水瞬间打湿了她的面颊。

    不知是雨水还是泪水模糊了她充满仇恨的双眸，身侧的手不自觉的攥紧，连同她的心脏都被攫住。

    她狠狠的咬住唇，似乎只有这样才能让她冷静下来。

    老男人，你当真以为海城就你一人独大了？

    ————————

    魅色。

    名门贵族，有钱人才能烧得起钱的暗夜世界。

    舞台上是炫彩的灯光跟喧闹沸热的音乐，还有……妖娆性感的黑衣舞者。

    一场夺人眼球的表演，台上在女人一个漂亮落地，结束了正场艳舞。

    台下欢呼跃雀声未响，底下走上一个光鲜亮丽的身影，紫色的紧身衣将她完美的身段展露，让人禁不住想要一睹她的美丽容颜。

    极为遗憾，女人是带着遮住半边脸的面具上来的，忽闪忽闪的大眼睛露在外面，将她冷艳高贵的气场略显神秘。

    “顾小姐跳的很好，本人不才，想跟顾小姐比一场。”清泉击石般清脆的嗓音发出，在魅色这种颓靡的地方，有些格格不入。

    刚刚跳完气息还没平稳下来的女人整了整她因跳舞而凌乱的长发，不屑的看着她右侧的女人，微微挑高的声调极为轻蔑的反问：“你是谁？遮住半张脸？是丑到不敢见人了么？”

    女人很有教养，并没有因为她的无礼而发怒，她微微撩高唇畔，目光却是看向了贵宾区那里，“爵士，沈公子，喜欢吗？”

    斗舞出现在魅色再平素不过，但今晚台上跳舞的舞者可是台下贵宾区沈少刚刚物色好的女人。

    沈少，沈墨北。

    洛城，似乎没几个人敢跟他叫板，更何况是他看上的女人。

    场内瞬间静止了下来，所有人的目光看向贵宾区那边，那个端着酒杯漫不经心盯着舞台的男人。