
﻿这点，她并没有撒谎，她也确实需要他的权势。

    莫凝儿复杂的凝着她，缓慢的摇头，“皙白，我们同在一个房子里生活了好些年，他们不了解你我了解你，钱与权，你郁皙白根本不放在眼里。”

    皙白睨着她，似笑非笑，“你既然这么了解我，还来问我为什么？不觉得矛盾？”

    莫凝儿的神色认真了起来，恢复了她自身携带的清冷，“皙白，我没有跟你开玩笑，墨北不会喜欢上你的。”

    皙白笑了下，语气里漂浮着嘲讽，“你今天来，就是为了炫耀沈墨北有多喜欢你，以至于不会再喜欢别人？”

    “我不是来炫耀什么的。”莫凝儿微笑，心平气和的讲：“毕竟墨北有多喜欢我，大家都清楚，别到时候墨北没爱上你，你自己反而拔不出来了。”

    “你如今这响当当的名气，是沈墨北亲手捧出来的吧。”皙白漾起唇，温温淡淡的嗓音霎时平静，“怎么？害怕备胎被人抢了去，哪天慕深因为舒默不要你了，没了男人做靠山，你莫凝儿活不下去了是不是？”

    莫凝儿先是一愣，随即无奈笑开，“皙白，你误会我了，我对墨北只有亲情，即便没有慕深，我也不会选择他的。”

    皙白站立的方向偏生对着房门，抬眸间，一眼看到了门口站着的男人，俊朗的脸庞一片阴郁。

    她勾勾唇，抱臂凝着男人那双深邃如海的黑眸，意有所指的笑，“啧啧，这话要是被沈公子听到了，岂不伤心死。”

    莫凝儿觉出了不对劲，顺着皙白的视线看过去，在看到门口的沈墨北之后，她的身形顿了顿，随即荡开微笑，“墨北，你来了。”

    沈墨北大步走了进来，闻声也只是淡淡的‘嗯’了一声，略过她的时候甚至连看都不看她一眼，一直走到皙白的跟前停下，大手环住她的侧腰，嗓音温存低醇，“醒了？累不累？”

    皙白心下嗤鼻，面上却荡漾开笑靥，娇柔的靠在男人的胸膛上撒娇，“累啊，都怪你。”

    沈墨北亲了亲皙白的额头，样子看上去要多宠溺有多宠溺，“下次我轻点。”

    莫凝儿看着两人秀恩爱，唇角扬起得体的笑弧，“墨北，昨晚怎么不接电话？我跟深都很担心你。”

    沈墨北看了一眼莫凝儿，闲散的笑笑，“昨晚打过电话？可能昨晚太兴奋了，所以没在意手机，怎么，找我有事？”

    莫凝儿摇头，特意叮嘱起沈墨北，“别忘了今晚魅色的合约，深刚刚接手公司，有些地方不如你做得来，你得去把关。”

    沈墨北至始至终都在看着皙白，眼神温柔似水，听完莫凝儿的诉述，沈墨北面上多了几丝为难，温润好看的眸子仍然优雅冷贵，“昨晚忘了这茬，跟皙白约好了晚餐呢。”

    皙白挑眉看着沈墨北漆黑的眸子，浅浅淡淡的笑，“那就吃了晚餐再过去吧。”

    “皙白说了，吃了晚餐再去。”沈墨北看向莫凝儿，一字一句的笑着重复。