
﻿董助理看了眼顾小姐，颇为惋惜的摇了摇头。

    这位不知天高地厚的顾小姐，费劲了心思勾--搭上了他们家总裁，却在这样的场合自掘坟墓。

    *

    诺大的魅色里，只剩下郁皙白跟沈墨北两人。

    沈墨北擒着笑，凝着依然站在那里的皙白，“郁小姐特意找过来，难不成是看上我了？”

    “是啊，看上你了，想做你的女人行不行？”

    皙白轻笑，垂在腿侧的手指微微蜷起。

    “海城赫赫有名的郁小姐，传闻蛇蝎放荡，看上我，我该庆幸？”

    沈墨北靠在沙发靠垫上，微微阖上眼眸，手指有一下没一下的敲打着膝盖骨。

    “传闻？”皙白慢条斯理的搅着二字，忽然嗤笑出声，“我明白，莫凝儿跟我不对付，你自然也是看不上我的。”

    她说着，抬脚走到了他旁边沙发上坐下，超短裙因为她的大幅度动作，大腿之间若隐若现。

    听了她的话，沈墨北缓缓睁开眼眸，指尖指着自己的胸口，低低徐徐的笑，“我私生活不检点，又心系莫凝儿多年，做我的女人，郁小姐心够大吗？”

    “你名声不怎的我确实略知一二。”郁皙白凝着他温和儒雅的侧颜，微微倾身上前，一只手擎着下巴，眼神微微眯起，妩媚撩人，“我放荡，你不是人，我们在一起，不是很合拍？”

    沈墨北凝着眼前精致的女人，修长的手指伸出，捏住了她的下巴，粗粝的手指摩擦着她柔嫩的下巴，“你长得很美，可是怎么办，我是真的看不上你。”

    俊美的容颜凑到了她的跟前，呼吸炽热，窒息感刚近，还未及感受已骤然消失。

    皙白凝着坐回去的男人，嘴角的笑意不减，“你的心上人跟你最好的朋友在一起，难道你就甘心吗？”

    男人手上一顿，侧眸睨了一眼皙白，低低的嗓音回荡魅色，“这么说，郁小姐这么处心积虑的接近我，还是为了我？”

    皙白弯了弯唇，“莫凝儿恨我，你要跟我在一起了，难道不是报复？”

    沈墨北笑，眸底浅浅戏虐，“莫凝儿跟慕深青梅竹马喜欢他不喜欢我再正常不过，报复她？你是不是韩剧看多了？”

    皙白左手食指搅弄着右手，闻声点点头，似乎认同，眉眼弯着笑，“也是，我怎么给忘了，沈墨北跟慕深是穿一条裤子的铁哥们，自然女人也是可以同用的！”

    傲娇如郁皙白，是最懂得说什么话往别人心口扎。

    男人的眼神一凛，笑突然从他的喉骨低低溢出，皙白眨眼间的功夫，男人迈着长腿走了过来，她未及反应，男人已经压在了她的身上。

    “凝儿告诉我，自从你跟你母亲搬去莫家之后，她就再没感受到什么是父爱了。”

    带着烟草味道的气息喷洒在她的脸上，炙热的让她呼吸都觉困难。

    抬眸，对上那双为莫如深的黑眸，她略微调整呼吸，挑高唇瓣漫不经心的笑，“难不成你想为她灭了我？”