
﻿皙白愣了愣神，呆呆的反问：“可是莫凝儿——”

    “跟我谈判，郁小姐未免嫩了一点。”她的话还未说完，就被已经走到门口的男人截住打断，男人指了指自己，脸上几分不悦，“你今晚又让我失望了，扫兴的事，在我这里，两次已经是极限，懂？”

    皙白看向他，认真的眸子淡淡一笑，“你的下半身我是不怎么懂，不过照目前的形势看去，你想备胎转正的心思，我还真是瞬间秒懂。”

    “你又秒懂我了？”沈墨北扯了扯唇角，看了眼手腕上的手表，淡漠了声线，“时间太晚了，如果郁小姐没人接送的话，我允许你借住这里一个晚上，不过明早七点之前，请你自觉离开，这里是kc，是我办公的地方。”

    男人说完，开门走了出去，瞬间，休息室里只剩下了皙白一人。

    皙白呆呆的坐在床上，像只泄了气的气球，焉儿在那里。

    直到最后他离开的那一刻她还是不怎么明白，从过去到现在，在跟沈墨北之间，她怎么会败的这么彻底。

    躺在陌生的床上，皙白难以入睡，脑海里不断地出现陆离伤心难过的脸庞、舒默绝望悲恸的脸庞以及莫凝儿得以张扬的恶脸。

    早晨她是被敲门声吵醒的，她以为是沈墨北折了回来，没想到打开门，入目的竟然是莫凝儿的脸。

    皙白打了个哈欠，折回休息室，边打发身后的女人，“沈墨北不在，你可以走了。”

    “皙白，我是来找你的。”

    皙白顿下步伐，转回身去，笑睨着莫凝儿，“找我？”

    莫凝儿跟着皙白走了进来，眼神复杂的看着皙白，几秒钟的停顿，她直截了当的说出了来意，“我知道你不喜欢墨北。”

    “嗯。没错，我是不喜欢他。”皙白点头承认，嘴角勾出笑，“你想表达什么？”

    莫凝儿凝着皙白那张完美无瑕的脸，几分感慨，“你知道的，我从来都不讨厌你，即便你从小夺走了本该属于我的父爱。”

    皙白本来坐在镜前打理自己的长发，闻声，从镜中瞥了一眼莫凝儿，言简意赅，“说重点！”

    莫凝儿有些生气，气皙白根本不把她放在眼里的样子，其实她明白自己不应该跟她生气的。

    郁皙白向来如此，对不喜欢的人，永远都是这样看不起、不放在眼里态度。

    莫凝儿深深吸了一口气，淡淡的道：“如果你接近墨北的目的是为了替舒默报仇，我劝你还是不要傻了，且不说墨北对我，即便没有我，他也不会因为你而跟自己的好兄弟反目为仇。”

    皙白觉得太好笑，撑着桌面忍不住笑出了声，“我觉得你不应该当演员，应该去写剧本。很合适你，真的。”

    莫凝儿的眉头蹙了起来，“如果不是因为舒默，你为什么要接近墨北，你自己亲口说的，不喜欢他。”

    皙白撩了撩长发，漫不经心的道：“不喜欢他的人不代表不喜欢他的金钱与权力啊。”