
﻿他将话题转的太快，皙白一时间没有反应过来，几秒钟的愣神，她微微展开笑靥，“情话啊，陆离很听话的。”

    她话音还未落尽，男人隔着长裙，猛地用力抵向她的双腿间，带着警告的力度堪堪让皙白止住了语，正经八里的回道，“也没什么，就是些让他注意身份的话。”

    沈墨北弯起嘲讽的弧度，“陆公子倒是真心，可惜爱上的却是一个狼心狗肺的狐狸精。”

    皙白冷笑，张口反驳，“照沈公子的分析，沈公子对莫凝儿也是真心，她不爱你，所以也是个狼心狗肺的狐狸——”

    她的话还没说完，就被男人狠狠咬了一口，嘴角一阵蔓过火辣辣的疼。

    皙白尖叫，摸着被咬疼了的嘴角，“沈墨北，你變态吗！”

    沈墨北将她放在嘴角的手攥入手心，轻啄了一口被他咬过的唇角，嘴角噙着若有若无的笑，“告诉我，慕深跟你聊过什么？”

    皙白扬起下巴，“你先起来。”

    她双腿被迫挂在男人的腰身上，现在的姿势，对她太过不利。

    沈墨北挑眉，目空一切的态度很是嚣张，“你可以不说。”

    皙白瞪着他，最后咬牙认输，“慕深让我去劝舒默出狱。”

    他的眼神凝了凝，黑眸锁着她的脸，声音听上去丝丝紧绷，“你怎么回他的。”

    皙白嘴角撩出笑意，漫不经心的道：“我直接给拒绝了啊。”

    沈墨北挑眉，“然后？”

    皙白嘴角的笑意加深，“然后他就拿陆离威胁我啊。”

    沈墨北从她身上起来，后背靠在床头上，从床头柜上取了香烟，点燃，似乎早已料到，不急不慢的等着她的下文。

    皙白撑起身子，整理好礼服，巧笑嫣嫣的凝着沈墨北，“我不会成为慕深的说客，只要沈公子帮我保住陆家。”

    沈墨北吸了一口夹在指缝间的香烟，缓慢间吐了出来，“我没听错吧，郁小姐这是要我救那个被你甩了的没用男人？”

    袅袅烟雾笼罩着男人的脸庞，皙白温温淡淡凝着他，直到男人的视线精准的攫住了她，她才一字一句的笑道：“救谁不重要，重要的是保住了莫凝儿的幸福，这才是沈公子今晚见我的真正目的。”

    男人黑眸瞥过她，染上一层笑，饶有兴趣的挑眉，“这么了解我？看来郁小姐对我是真爱。”

    皙白摊手，一副早就料定了的姿态，“难道不是吗？”

    “好像是这么个道理。”

    男人吸完最后一口烟，将烟头按在烟灰缸里，吐字间淡淡的白烟喷洒空气中，“郁小姐这么精打细算，不过可惜，我可能要让郁小姐失望了。”

    沈墨北在皙白不解的眼神中从床上走下来，顺着视线看过去，那处昂扬还直勾勾的挺着，皙白下意识的别过头去，她听到男人穿好西装裤声音才再次回过头去，男人深邃的眸子与她对上，漫不经心从他眼底划过，“你们之间，关我什么事？我脸上打了很闲的标签吗？”