
﻿黑色，布满整个天际，隐隐绰绰的昏暗路灯下，映着倾盆大雨铺天盖地的狂泻而下。

    一幢幢简约雅致的小别墅区内，其中的一栋门前，一个精致抚媚的女人站在阶梯上面，柔软无骨的左手撑着伞，眼神淡漠的睨着阶梯下面已经被雨水打透的男人。

    “陆离。”温凉的嗓音发出，语气除了冷漠跟不耐，再无一丝温存，“我们不是讲好了吗？和平分手。”

    男人的声线哽咽，雨水打湿了他的眼睛，他却浑然不觉，“可是皙白，我后悔了，我发现我根本不能失去你。”

    “陆离你知道吗？”郁皙白觉得喉咙有些干涩发紧，她却轻慢一笑，淡漠的眼神毫无温度，“从一开始我就是看上了你家的权势才跟你好的，可是你好没有用，一个纨绔公子哥，又有什么地方值得我停留的呢？”

    皙白的话像一把利刀，准确无误的刺向了陆离的胸口，男人的喉结滚动，透过大雨，朦胧的视线看着对面的女人，她还如初见般的样子，浓墨重彩的妆容，精致到如瓷娃娃的脸庞，淡定自如……

    男人呆了半响，才哑着嗓音质问：“我要你一句实话，跟我在一起的半年里，对我，你可曾有过一分钟的真心？”

    皙白紧紧的握着伞柄，指尖有些泛白，“没有，从来没有。”

    清冷的嗓音面无表情的说出，当真无情。

    陆离本来就因为高烧泛白的脸色几乎又白了几分，隔着淅淅沥沥的雨帘，皙白看到他瘦弱柴骨的身躯晃了晃，眼神开始变得恍惚，“好，我知道了……”

    余光所到之处，一抹白色的身影忽然跑了出来稳稳的托住了男人，一双带着明显憎恨的眼眸狠狠地攫住她，咬牙切齿的话从女孩喉骨迸出，“郁皙白，蛇蝎女这响当当的称号，你还真没对不起它！”

    女孩说着，侧头转向身边的男人，目光不再犀利，温软了几分，“少爷，我们走。”

    “好。”男人暗哑着声线说出，不再看向台阶上高高在上的女人，被女孩搀扶着，亦步亦趋的离开。

    可能是闷燥的天气，皙白凝着渐渐走远而略显狼狈的两人，胸口有些喘不过气来，她深深呼出一口气，转了身正要进屋。

    才走了几步，兜里的手机催命般的响起，拿出来看到屏幕上显示的未知来电，她的眸底掠过一层很深的阴霾。

    停顿了几秒才接起了电话，电话对面，苍哑低沉的嗓音低低传进了她的耳畔，“甩掉了那个无能靠山，皙白，海城还有谁配做你的靠山？

    皙白的身形一僵，随即笑开，“不管找谁，只要有足够能力扳倒你，谁就是我的靠山啊。”

    男人低低的笑开，嗓音温和低醇，“可你只剩下三个月的时间了，时间一到……皙白，到时候，你可要愿赌服输。”

    皙白撩开唇瓣，漫不经心的笑，“约定的时间还没到，你急什么。还是家里的那位，已经不能够满足你了？”