
﻿“是，沈总，我马上去办。”

    沈墨北回头，长腿迈向车子停放的方向，边走边道：“再查一下今晚跟郁小姐见面的那个男人。”

    当他傻呢，没有什么底子的人会弄一堆保镖放在身边？

    ……

    第二天早晨，因为是舒默探监的日子，皙白早早的醒来，不到八点已经打上车。

    往监狱去的路上，她突然接到诊院同事的电话，声音听上去焦急万分，“院长，诊院不知道什么原因被查封了！”

    事发突然，皙白一愣，“被查封了？”

    “对呀，你快回来吧。这里有位先生一直在这里等你，说是什么沈公子的秘书，有话要传达给你。”

    闻声，皙白的耳边蓦然回荡起沈墨北昨晚离开前留下的一句话：“长了这些年的岁数，还从来不知道有我沈墨北得不到的东西。”

    拿手机的手蓦然收紧，冷笑一声，温温淡淡的嗓音从她的口中慢条斯理的说出，“你把电话给那位先生，我这里有急事回不去，你们别的不用管，先回去吧，今天休班，什么时候上班，我再另行通知。”

    “好的，院长。”

    几秒后，电话那头传来了一道温润客套的男音，“郁小姐，您好，我是沈公子的助理，之前我们见过面，我姓董，您如果不方便过来的话，我们电话里交流一下也是可以的。”

    笑里藏刀。

    皙白凝着车窗外的重重倒映，目光冷的如零下的寒冬，“沈墨北有脸对付我，怎么？没脸出头见我，让您找我来了？”

    男人的语调不变，“您可别误会，这样的事情，沈总一般不出面，都是由我们这些手下来处理的。”

    皙白笑了一下，眼底却无一丝笑意，“你找我吱歪这么久了，就是为了告诉我诊院是沈墨北封的？”

    “自然不是。”董助理笑了笑，“沈总说了，您要有什么难事需要帮忙，尽管找他，他会尽心尽力的为郁小姐处理。”

    皙白默了几秒钟，冷清的嗓音漾着轻笑，“我郁皙白从来没做过犯法的事，诊院该有的执照也都有，我不怕查。”

    “就当我郁皙白大气，他沈墨北封我一天两天我不在乎，不跟他那种市井小人计较，你回去告诉沈墨北，有本事他封我一辈子，一天两天的算什么本事？”

    董助理嘴角的笑意加深，“那行，那我就不打扰郁小姐了。”

    皙白没好气的挂了电话，手心抚额。

    她这是做了什么！怎么会招惹上沈墨北这种没品的男人？

    是不是从一开始她就错了？用男人制服男人，自食其果，现在成了，前有狼后有虎……

    她还真是！

    将近一个小时的路程来了海城监狱，皙白凝着眼前的高墙，一步步走了过去。

    门口，穿警服的男人拦住了她，面无表情的脸上显得格外不近人情，“做什么的？”

    皙白朝男人笑了笑，“今天是何舒默探监的日子，我是她的家人，拿了些换洗的衣服给她送来。”

    “哦，何舒默的探监资格取消了，你回去吧！”