
﻿    莫凝儿伤心欲绝的样子仿佛被全世界欺骗，“间接放走何舒默的是你，你也跟慕深一样，离我远点！”

    温凉的嗓音沁人心扉的响起，静静的回荡在诺大的厅里，“莫小姐说的这么义愤填膺，还真是伤我们沈公子的心呐。”

    她似感慨的说着，淡然的模样，好似站在楼下的三个人都跟她无关，“很委屈是吗？舒默白白做了几个月的牢狱都没觉得委屈，你贼喊捉贼的，有意思吗？”

    “小的时候你就嫉妒舒默，你们同样都是名媛大家出身，舒默的头衔却总是高过你，长大之后，好不容易有样东西是你胜过她的，你很自豪，因为站在你面前的这两个男人，成就了你前所未有的自豪，同样，你也害怕失去这份自豪，所以但凡慕深有一点的风吹草动，你就像是会随时炸了毛的猫一样，死死的看住舒默。”

    “说来说去，还是你太没自信，其实莫凝儿，你还是有点资本的，毕竟你勾引男人的本事还真是不在话下，就连何叔叔这种耿直的性子都被你收腹。”

    “慕深放了舒默，那也是慕深欠舒默的，难道你不知道舒默坐一天的牢，慕深的良心就受一天的谴责吗？你还像个傻子一样天天想着怎么对付监狱里的舒默。”皙白说着，捏捏眉心，“真是无奈了……你看，你都没有我了解你男人。”

    莫凝儿咬牙瞪着她，被她呛得一句话也说不出来。

    慕深沉着脸盯着上方的女人，“郁皙白，风凉话说的还开心？”

    皙白闻言，清浅一笑，像个局外人一样看着他们，“还好，我就当自己站在看台上，看着底下的猴戏表演，挺精彩的，没让我失望。”

    几秒钟的安静，伤心欲绝的莫凝儿开了口，话语仍是对着慕深，满目冷笑，“她出狱之后，你把她安顿在哪里？”

    男人看着莫凝儿，一脸的淡然，“我只是放了她，并不知道她的去向。”

    “你还撒谎！”莫凝儿气的身子发抖，“她身无分文，连郁皙白都没有联系，一个什么都不会的大小姐，你会舍得让她沿路乞讨？”

    慕深的唇抿成一道锋线，“凝儿，我说了我不知道她的去向。”

    莫凝儿还想说什么，皙白淡淡的嗓音打断了她，字里行间满满的都是嫌弃，“你们两个外人吵架非要在别人家吵吗？”

    莫凝儿住了嘴，慕深也不再说话，沈墨北看了眼上方慵懒靠在栏杆上的女人，最后朝着慕深开口，“你先带凝儿回去吧，回去别跟她吵了。”

    慕深还没开腔，莫凝儿已经冷冷的拒绝，“我不跟他回去！”

    皙白冷笑，“你不想跟他回去，难道是想赖在别人家不走了？”

    莫凝儿深深吸了一口气，从沙发上站起来，“你放心，我现在就走，不会赖在这里。”

    慕深在她起来之前已经过去扶稳了她，莫凝儿还想躲，却被慕深强硬的纳入怀里，“在皙白家里闹，你不嫌丢人？”

    “我做好了准备过来，就不怕丢人！”她稳了稳气神，压着嗓音低声道：“我不会跟你回去的，你放开我！”

    慕深不理她，打横抱起她就往外走，莫凝儿却像是发了疯一样大喊大叫，要死要活的不跟他走。

    沈墨北蹙着眉头挡住了慕深的路，慕深看向对面的男人，沈墨北的眉目很淡，“凝儿情绪很激动，你这么带她走也不是个办法。”

    “有什么话让她冷静下来再说。”温淡的口气不容拒绝的说着，“今天让她住这里，明早儿你过来接她。”

    两人的眼神对上，无声无息。

    慕深沉默了半响，终于放下了莫凝儿，看着她的眼神，男人的表情很严肃，“住这里可不可以？”

    莫凝儿的语气也不示弱，“我去酒店住！”

    “要么住这里，要么跟我回去，你自己洗！”

    莫凝儿还没说话，皙白不温不火的嗓音已经提前说了出来，“沈墨北，要她住这里可以，不想跟我过了就直说，我有多想跟你离婚你也不是不知道。”

    沈墨北转过头去看着她，长眸眯起，英气的眉锁着，“皙白，凝儿就暂住一个晚上，她住楼下，我们住楼上，碍不到你什么。”

    皙白轻轻笑了一下，“她可以住这里啊，我又没说不让她住。”

    说罢，转了身回去卧室。

    回到卧室，皙白直接将门从里面锁了起来，她急急忙忙掏出手机，找到李翔的号码，颤着手指拨了过去。

    电话响了没几声，就被接通，皙白刻意压低了嗓音询问：“李翔，舒默有没有去找过你？”

    那端讶异的嗓音传递过来，“舒默不是还待在监狱？”

    皙白抿着唇，“没有。”

    “她出狱了？谁保释的？”

    皙白闭了闭眼，“是慕深！”

    李翔沉默了半响，才出声，“她连你我都不联系，是准备做什么打算？”

    皙白扯了扯唇角，“可能是不想连累我们。”

    “会不会被慕深藏起来了？”

    “不可能。”

    皙白想也不想的否定，刚才莫凝儿质问慕深的时候，他的样子看上去不像是在撒谎。

    两人沉默了一会儿，皙白才开口，声音听上去极为的凝重，“李翔，现在只有你能帮我们了。”

    “嗯。”李翔轻声道：“要我做什么尽管说。”

    “慕深跟沈墨北可能都会派人去找舒默，你盯紧了沈墨北的人，就会找到舒默的下落。”皙白顿了顿又道：“一定要赶在沈墨北的人找到之前找到舒默。”

    不然，她不知道沈墨北会怎么处理了舒默。

    “好，你不要太担心，我会办好你交代的事。”

    门外，有人转动了一下门把手，转不开，复又响起一阵敲门声，“皙白，开门。”

    “我这有事，先挂了。”她压低声音说完，直接挂了电话。

    脚下踩着细软的地毯，皙白回到了床上，掀开被子躺了下来。

    沈墨北站在门外有一会儿里面的女人都没有回应他。

    他看着阻隔他跟里面女人的门面，面无表情的又道：“皙白，把门打开。”

    依然没有人回应他。

    沈墨北脸上的笑容有些冷漠，“凝儿已经走了，你还想怎样？”

    “今晚我想自己睡，你去次卧睡吧。”

    温凉的嗓音不紧不慢的传出来，她不温不火的态度让沈墨北的脾气腾的升了起来，忍不住狠狠的拍了一下门面，对着门板低吼：“郁皙白我警告你，你要再不开门，我就直接踹门了啊。”

    皙白咬牙，“你有钱你大爷，随便踹，又不是我家的！”

    门外突然没了声音，就在皙白以为男人已经放弃了的时候，突然听到门外阵阵声响，下一秒，男人已经把门打开，手里拿着备用钥匙，迈着长腿走了进来。

    她很随意的看了他一眼，目光很淡，一点都不介意他的样子。

    男人看着她清淡的脸庞，面无表情的脱了衣服，上了床。

    皙白很自觉地朝里靠了靠，还没挪动几步，就被男人伸过来的长臂捞进他的臂弯里。

    她也不反抗，窝在男人的怀里，一动不动，只是背对着他而已。

    她听到身后的男人叹了口气，“又生气了，嗯？”

    皙白瞪着大眼盯着内侧的墙面，闻声，笑了笑，“什么叫‘又’？说的跟我整天处在不高兴的状态似得。”

    其实好像是这样的道理，嫁给沈墨北之前随便害怕莫影安的存在，嫁给沈墨北之后，她也没少轻松过啊，神经每天绷的都很紧，没有片刻的放松。

    男人环住她腰身的手不断收紧，“昨天晚上何舒默是不是告诉你她出狱的消息了？”

    皙白失笑，“告诉了又怎样？没告诉又怎样？”

    身后，男人的呼吸很稳，“你知道她现在在哪儿是吗？”

    “我也希望我知道她在哪儿。”皙白讪笑，“你勒痛我了！”

    沈墨北松了松力度，皙白似试探又似无谓又道：“你要帮何莫凝儿找舒默是不是？”

    良久，身后也只有男人均匀的呼吸声，看样，他是拒绝回答。

    皙白听到自己的声线越来越紧，“找到之后呢，你会对她做什么？”

    沈墨北的唇抿成一道锋线，“如果你能说服何舒默离开——”

    他话没说完，就被她直截了当的打断，语气极为的生硬，“我不能。”

    感觉到环住她腰身的手臂僵了僵，良久之后，男人几不可闻的叹了叹，“睡吧。”

    “嗯。”她应下，想要从他怀里退出来，男人却死活不松手，皙白蹙着眉头，“你这样抱着我，让我怎么睡？”

    男人温淡淡的陈诉，“以前怎么睡的，今晚就怎么睡。”

    她本来想用蛮力将男人的大手掰开，后来想想自己的力气不是对方的对手，也就不再瞎折腾。

    本来以为自己整晚都要睡不着的，也许是因为昨晚只睡了两三个钟头的缘故，刚刚闭上眼没多久，反而熟睡了过去。

    第二天早晨，皙白第一次比沈墨北早起了半个钟头，等到她打理好自己要下楼的时候，男人刚刚冲完澡从浴室走出来，换好了西装，领带在他手里拿着。

    沈墨北看到她一副要先去公司的架势，出声唤住了她，“先别走，等一下帮我系领带。”

    已经走到门口的皙白脚下一顿，转过头来看着他，不耐的表情很明显，“你自己不会系吗？没我之前你都不系领带的？”

    沈墨北的脸上仿佛是笑了一下，“我让我老婆给我系领带，还需要问为什么吗？”

    “我今天没心情，要么你自己系，要么就别系。”

    男人眯起狭长的眸子，“我再说一遍，过来给我系领带。”

    “沈墨北。”她冷笑了一下，目不转睛的看着他，一脸的不屑，“我真是烦透了你这种自以为是的大男子主义的男人了。仗着自己的权势逼着手无寸铁的女人乖乖俯首，你很得意、很了不起是吗？”

    说到不能自已，愠怒渐渐腾升，“我现在看着你都恶心，你何必非要在我这里找不自在呢？我不要给你系领带，打心底里不想，你第一天认识我是吗？不知道我什么脾气是不是？”

    沈墨北一步一步的走到她跟前，平淡的眼神看着她，不怒不张，“你说你看着我怎样？再说一遍，我没听到。”

    “我说你很让我恶心怎么了？”她高扬起她精致好看的下巴，表情倨傲，“不仅是你，你们三个昨晚耍猴一样的在我面前表现特技，以为我很爱看是不是？真是……恶心透我了！”

    “我恶心到你了是吗？”他冷笑了一声，轻慢的语气散漫的蔓开，“可是怎么办，我就是喜欢对你做一些让你恶心透了的事……”

    男人说完，大手扣住她的后脑勺，狠狠的吻上了她的唇。

    他的吻太急，明明带着怒火，又吮又咬的，一点点的惩罚、一点点的折磨她。

    她拼劲全力的反抗，誓不罢休的力道，到了他那里，什么卵用都没有。

    很痛，胸口的怒火腾升到她白皙又隐隐犯了红潮的脸颊，很想哭却又哭不出来。

    最可笑的是到最后，她的一切挣扎反而成了可笑的欲语还休。

    这个吻太长，长到她无力的瘫软在他的怀里，直到男人放开了她，她退到墙角勉强站住，双手狠狠的擦了擦她的双唇，怒不可歇的看着他，咬着唇道：“沈墨北，你就是个混蛋！”

    “昨天还屁颠屁颠的要留你的大白莲在这里过夜，沈公子，你的大白莲在她男人那里受了气，你不滚到她身边去安慰她，还有心情杵在这里恶心我是吗？”

    她真是烦透了他们这场时有时无的感情，也烦透了自己一直被前面这个男人牵着鼻子走的感情。

    感情……她在心底嗤笑，他们哪有感情啊，明明就是一场婚姻交易啊！

    她却……无法控制的失了心，动了不该动的感情！

    沈墨北好像真的让她惹毛了，阴沉至极的眸子看着她，“我也觉得我还能待在这里听你数落简直就是奇迹。”

    “郁皙白，你真是把我惹毛了。”他冷下了一声，冰冷的话似从牙缝里挤出来的，“Frank明晚那场主角秀取消，我倒要看看，你到底是有多恶心我！”

    他说完，自己系好了领带走了出去。

    ……

    皙白喝了点粥，恹恹的来了Frank总监办公室。

    Frank刚一看见她，就小跑的跑到了她跟前，满脸的愁容，“哎呦，我的姑奶奶哦！你是怎么把上头的那位爷给得罪了啊？”

    皙白呆呆的看着Frank，喃喃地道：“我也不知道。”

    有些话，她也不知道怎么就没轻没重的朝着那位大爷，就那么没有大脑的说了出来。

    “什么都准备好了，他居然给我下了搁浅的命令。”Frank想哭，“你知道我问他为什么，他是怎么回答我的吗？”

    “他怎么说？”

    Frank的俊脸仿佛都皱在了一起，“他说让我问你，是你给他机会这么做的。”

    皙白冷笑，“沈墨北就是个小人，明明是我惹的他，他却把脾气往别人身上撒。”

    “好歹我的秀都是赚大钱的秀啊，他大爷的，说搁就搁！”男人扶额，“我说姑奶奶，你到底犯了什么不可原谅的事，惹的上头那位爷那么生气？”

    皙白沉默的垂下了眸，她是惹他生气了，但是她错了吗？

    一个男人，当着自己妻子的面给别的女人嘘寒问暖，还要留人家在家里过夜，难道是她错了？

    Frank看着皙白的表情，整个人突然认真了起来，“皙白，我认识你的时间不长，我是个拿作品看人的人。我虽然这么说，但不代表我不会看人。”

    “外界的评论我也多少知道一些，但我也知道，你是个好女孩，可惜没遇上一个能够珍惜你的好男人，嫁给沈墨北，可能注定要跟寡妇一样。”

    皙白咽了咽干涸的喉咙，杏眸弯出笑的弧度，“总监，当初嫁给他我本来也只是奔着他的权势去的，我有我的权衡利益。”

    “可你动真感情了，皙白。”Frank一瞬不瞬的看着她，“你给自己下了一步死棋，能不能走出去，决定权在沈墨北，不在你。”

    皙白垂着眸看着自己的指尖，低声喃喃，“我明白了总监，我会跟他道歉，会讨好他，尽快让他放‘主角秀’一条生路。”

    “嗯，你明白就好。”

    Frank拍了拍她的肩膀，“别泄气，我看沈墨北对你，也不只是单纯的交易，如果是，他也不能封杀了我的主角秀，毕竟我的东西，都是钱生钱的机器，他这么大动干戈，必然也是真的动了怒的。”

    皙白不再说话，坐在唯一能够坐人的沙发上发呆。

    她明白Frank的意思，在他们这场交易的婚姻里，从一开始就会交易，而凑成这场交易的东家是沈墨北，不管沈墨北做什么、怎么对她，她没有反抗的资格，有的，只能是一味的讨好再讨好……

    下午下了班她打的回到碧桂园，吴妈的饭菜已经做好。

    等到吴妈离开，她就坐在桌前等他，等了将近一个小时屋外还没什么动静，她有些讪讪的拾起筷子，自己一个人坐在客厅里吃起了晚餐。

    刚刚夹了一筷子食物放进嘴里，凉透了的饭菜让她瞬间索然无味，搁下了快，起身去了书房。

    她在书房呆了很久，一味的在画板上来来回回画起了服装设计图，她也不知道自己哪里来的兴趣，等到发现之后，整张婚纱图已经画好，落落大方的呈现在她面前。

    她看着这张堪称完美的婚纱设计图愣怔了半响，最后烦躁的将画纸攥成球状，扔进了垃圾桶里，起身去了卧室。

    等到她收拾好东西睡觉的时候，时间已经过了夜里十一点。

    窝进被窝里，整个人缩成一团。

    看样子，他又要不回来了是吗？

    她自嘲一笑，缓缓地闭上了眼睛。

    迷迷糊糊睡着的时候，突然听到一阵开门声，她微微敞开一点眼帘，看到男人扯着领带走了进来。

    她又重新将眼睛闭上，过了没多久，床的那一边微有塌陷，男人躺了下来。

    很长的一段时间之后，她听到男人的呼吸渐渐均匀起来，好像是睡着的样子。

    以往每晚睡觉的时候他都会将她纳入他的怀里入睡的，而今晚……心脏莫名一抽，她直接撑起身子，摸索着下床。

    双脚刚刚触及到地面，手腕就被一只大手攥住，动弹不得。

    皙白也不回头，温凉的嗓音回荡在卧室，“放开我。”

    男人蹙着眉看她的背影，“这么晚了不睡觉，要去哪儿？”

    “睡不着，去书房看会儿书。”

    男人冷冷的下令，“不许去。”

    说完就要去抱她，男人靠近过来之后她才闻到了他身上一身的酒味，忍不住蹙起了细眉，“你别碰我。”

    男人的嘴角勾出嘲弄的弧度，“怎么？我又恶心到你了是不是？”

    突然想起Frank交给他的任务，攥着拳头，沉默了很久才咬着唇道：“没有。”

    沈墨北嘴角的弧度加深，眸底依然冷冰冰的，“没有，就上来睡觉。”

    男人说完，已经躺回了原来的位置，卧室里并没有开灯，透着窗外渗透进来的月色，她看到了男人一双泼墨般的眸子紧紧的攫着她。

    隐着怒气，她一点点的折回去。

    看到她乖乖的一点点的移动过来之后，男人，背对了她躺下。

    皙白看着男人的背影，低声唤他，“沈墨北。”

    “嗯。”良久之后，男人才淡淡的应了一声。

    “能不能大发慈悲，放过Frank一马。”皙白攥着被子的一角，生硬的说着，“对我有什么不满，你可以朝我发泄，这次，我不会再之言半字。”

    沈墨北的眸子里映出淡漠的嘲弄，“这么主动跟我说话，不会恶心到你吗？”

    皙白攥着被子的手松了又攥起，轻轻调整气息，“不会，我为我今天早晨的行为跟你道歉，求你放Frank一马。”

    男人转过身来，四目相触，在谁也不输于谁的对视之中，良久，男人忽而一笑，“折腾来折腾去，最后不还得迫于我的势力向我低头么？平素还觉得你挺聪明的，得罪我？什么时候变得这么傻了？”

    什么时候变得这么傻了？

    皙白呆呆的看着男人俊脸上那肆意的笑容，忽然觉得胸口很闷，是啊，她向来是最懂实物的那个人，现在怎么会变得这么傻了？

    真的爱上他了吗，皙白？

    她缓缓垂下眼睑，胸口盾盾的疼意让她禁不住攥着胸口的睡衣，再抬眸，她抬起眼睑，一点点的挪到他跟前，杏眸弯出讨好的笑，“我错了沈墨北，你大人有大量，宰相肚子能撑船，原谅我这一次行不行？”

    沈墨北凝着眼前这张娇滴滴而美好容颜，她的屈服并没有让他消火，甚至更为烦躁不堪。

    几乎是下意识的，他抱着她的身体滚落到了床上。

    皙白被他突然的动作弄得还没反应过来，红唇就被男人攫住，深深的探入。

    她这次很乖，没有乱动，任凭男人在她身上留下青紫的印痕。

    她知道，这是她应该给他的，想要让他放过走秀的代价而已。

    她本来做好了准备，等着男人直接进去，可是醉了酒的男人似乎格外的有耐心，她明明感觉到了他的**，她却仍有耐心的亲吻着她。

    身子慢慢因为他的吻有些承受不住的热了起来，意识渐渐浑浊，她无意识的细细呻吟起来。

    被她的呻吟声怔住的不止她自己，行动中的沈墨北也突然顿下了动作，缓缓抬起头来看着她，一脸的嘲弄，“恶心我还能对我起这么大的反应？郁皙白，自从跟了我之后，是不是弄你的男人少了，所以你格外的有感觉？”

    皙白的脸因为男人刻意侮辱的话弄的阵阵青红。

    她僵在那里没说话，以为男人会直接闯进来，却在睁眼的时候却发现男人已经下了床，往浴室的方向而去。

    她愣愣的看着他修长的身影一点点的被浴室的门给隔绝，很长一段时间之后，男人才能浴室里出来，再次走回来的时候，满身的冷意的掀开杯子躺在了另一边的位置。

    躺下来的时候他的手不小心碰到了她的，凉的让她忍不住打了个冷颤。

    大脑也跟着一点点的清醒过来……

    忍不住紧紧的咬着唇瓣，宁愿冲凉水澡将勃起的欲望消下去也不愿意碰她了是吗？

    既然如此，他还坚持着这场婚姻的意义是什么？

    接连着几天，沈墨北都很晚很晚的回来，除了昨晚她因为跟Frank他们有聚餐，他比她回来的早一些，回来的时候却发现她的书房亮着灯，显然他在她的书房里。

    不知道他为什么去她的书房，自从那一晚之后，她也不想主动再跟他说话。

    后来她简单冲洗了澡上床没多久，他也就从她的书房回了来。

    再次之后，两人再也没有什么言语交谈。

    