
﻿    舒毓敏又问：“Frank总监呢？”

    她淡淡的解释道：“Frank把主角秀全权交给我负责了。”

    “有后台就是不一样哈。”舒毓敏嘲弄笑笑，“不过我确实挺佩服墨北的，砸钱哄女人，不过话说回来，这很沈墨北啊，的确是他一贯宠女人的风格。”

    皙白也不解释，目光隐隐不耐，“我没有闲情逸致跟你聊沈墨北，你到底要不要上台？”

    “要当然要。”舒毓敏自信的笑笑，“我可以准备上台了吗？郁助理。”

    “化妆师就位。”皙白朝着后面喊道：“给舒小姐上妆。”

    一连两三个小时下来，莫凝儿还没有来，不过舒毓敏的猫步的确走的不错，入戏也比较快，还是有一定水平的。

    接近下午四点半，莫凝儿才一脸匆忙的赶来，非常诚恳的跟大家抱歉，一点大牌的架势都没有，“对不起了各位，中间有事耽搁了一段时间。”

    皙白还没说什么，舒毓敏冷笑声已经传来，“仗着自己腕大跟我们摆谱是吗？”

    莫凝儿蹙着眉看着台上艳妆浓抹的女人，清冷的眼神很重，“我说了我不是故意的了，你还想怎样？”

    “好了。”舒毓敏还想说什么，被皙白出声打断，“还有一个小时的时间了，大家废话少说，抓紧时间，化妆师，准备给莫小姐上妆。”

    莫凝儿走到皙白的跟前，脸上漾出笑，“你没事吧，前两天墨北都快担心死你了？”

    “你很盼着我出事吗？”皙白看都没看她一眼，不温不火的问道，“毒素清理干净了没有你就这么拼命的出来工作？”

    也不怕中途犯毒瘾丢人吗？

    莫凝儿好脸贴了冷屁股，讪讪的跟着化妆师去了后台。

    从莫凝儿上台一开始，舒毓敏整个人都开始变得兴奋了起来，她的位置在中前方，左侧是莫凝儿。

    莫凝儿比舒毓敏矮了半截，从气势上她就没压过舒毓敏，而且因为主题元素，莫凝儿的必须伸手托住舒毓敏的手走，然后并排三人依次往前走。

    不知道什么原因，她总觉得莫凝儿放不开，来回走了几次，皙白直接不耐烦的喊停。

    “莫小姐，怎么说你也是老江湖了，我以为你来这么晚是因为你都了了，你要是再这么继续下去，今天彩排的时间根本不够你用，你是打算明天让大家都陪你再浪费一下午的时间过来吗？”

    莫凝儿咬牙，看向一旁的舒毓敏，“是她一直在故意别我，我脚下放不开。”

    舒毓敏冷笑，双手抱臂，“大家可都看着啊，你少侮辱人啊，我好好走我的猫步，怎么就成我打扰你了。”

    “舒毓敏，请你讲点道理好吗？”莫凝儿气得胸口起伏，“一点职业道德都没有……”

    “你——”

    “好了！”皙白烦躁的打算了两人的争吵，只觉一个头两个大，“请两位注意一下自己的行为，Kc的场子你们要是有能耐砸的起的话那就继续下去，最好走秀当天你们还能这样斗下去！舒小姐，我会格外注意你的走姿，所有人都重头来一次！”

    已经接近五点半，走来走去一点效果都没有，刚才莫凝儿不在，彩排的那两个小时，舒毓敏走的很好，这会儿看着她摇摇晃晃的身体，她直接想吐血。

    “停！”皙白一个停的手势出来，所有走秀人员都停了下来。

    “舒小姐。”皙白冷着一张脸，“你在抖什么？需要下去吃个饭补充点能量再继续码？”

    “我不饿。”舒毓敏抿着唇，“不需要！”

    “那就认真一点，可以吗？”

    舒毓敏一张脸涨的通红，她却没有像莫凝儿出口控告她一样的莫凝儿，只是僵着嗓音承认，“再来一次吧，我会走好。”

    “重新再来一次。”皙白忍着火气再次出声：“你们要是愿意折腾，没关系，反正在台上受累的是你们，我坐在下面，还是挺乐意看你们一群美女在我面前走来走去的！”

    谁也没有说什么，按部就班的再次一次，这一次莫凝儿跟舒毓敏没有再斗，两人配合的很好。

    只是在折回去的时候，舒毓敏的脚下一个不稳，朝着莫凝儿的位置就横了过去，莫凝儿被她狠狠地一推，一时间没有注意，踉跄着身子直接摔下了T台。

    “啊——”只听一声惨烈的尖叫声，放眼望去的瞬间，莫凝儿整个人蜷缩在那里，手还捂着脚踝，脸色惨白，好像连站起来的力气都没有。

    T台隔着地面至少一米的高度，因为苛刻的T台效果要求，每个模特都必须穿着高过12公分的高跟鞋。

    莫凝儿就这么摔了下来，皙白也着实吓了一跳，大步的往那里跑去，刚要蹲下身子探去，身后不知是谁，大力将她往旁边拽去。

    她整个人因为贯力被狠狠的摔在了T台角上，角尖的位置正好磕在她的小腹上，痛意瞬间席卷而来。

    耳边，低沉紧绷的嗓音响起，她愕然，已经顾不上了痛疼，抬头朝莫凝儿的位置看去，她的位置只能看到男人的侧面，五官冷意逼人，眉宇间的怒气隐忍着没有爆发。

    “凝儿，你怎样？能不能站起来？”焦急的嗓音任谁都能听出来。

    莫凝儿的脸上都是冷汗，似乎是费了很大的力气才讲出来的话，“墨北……我站不起了……”

    沈墨北看了一眼她瞬间变紫的脚踝，当即给她脱下来了鞋子，打横抱起她就往外走。

    皙白好不容易撑着身子站起来，感觉到周围异样的眼光向她看她，她不顾小腹上传来的阵阵痛意，尽量让自己看上去走的很正常。

    舒毓敏从t台上走了下来，来到了皙白的跟前，一脸看戏的嘴脸对着她笑，“我说郁助理，现在看清楚墨北的心了吗？”

    皙白转头，朝着她莞尔一笑，“舒小姐，我自己的事情我很清楚，不必舒小姐提醒。”

    “郁皙白，到现在这般地步了，你还在装。”舒毓敏一脸轻蔑的笑，“我劝你还是照照镜子看看自己吧，笑起来简直比哭还难看！”

    她笑起来很难看吗？

    可能吧。

    可能因为她被放鸽子了，毕竟中午的时候他还答应过她，带她去见舒默的，现在却抱着别的女人从她面前离开，对她却充耳不闻，甚至为了别的女人伤害她？

    至于别的，例如不高兴，她曾经有过，那也是之前，现在明白了，懂了，彻底放弃了，就不会了。

    其实早已过了下班点，她简单交代了一下剩下的模特，拎着包包往外走，却正好看到了莫凝儿被抬上担架的那一幕，那个矜贵温隽的男人始终陪在她的身旁。

    她是不想在这个时候跟他们两人再有什么交集，正准备从另一个方向离开，很不幸啊，刚才一直围在莫凝儿那里的一群记者反而朝她这里拥了过来。

    闪光灯晃的她有些睁不开眼，她抬手挡住的当即，记者们的话已经铺天盖地的弥漫了过来。

    “郁小姐，听说莫小姐这次事故您是这边的主要负责人，麻烦您说一下事情的经过好吗？”

    皙白的目光很清浅，似乎一点都不受他们的影响，“我没什么好说的，请你们让开，谢谢。”

    “您是主要负责人，不打算给莫小姐道歉吗？还是您因为沈公子的缘故，不怎么待见莫小姐？”

    皙白看了那位记者一眼，目光不温不火，“我只是一个小小的助理，还是你眼睛有问题，没看到我们沈总已经在代表公司慰问了吗？”

    那记者不依不饶的还想问，此时沈墨北已经越过了记者，走到了皙白的跟前。

    他刚要去牵她的手，皙白不动声色的避开了他。

    沈墨北没动，目光转向还在围着他们的记者，冷眸笑道：“该拍的都拍了，该交代的也都交代清楚了，再不走，这是KC的地盘，你们这是打算让我叫来保安‘请’你们出去吗？”

    沈墨北发了话，还有想留下来的记者也会迫于他的压迫，没多会儿，已经散了去。

    沈墨北强硬的牵住她的手，低沉的嗓音说着，“忙完了吗？忙完了就回去。”

    “恩。”任凭他牵着自己，她嘴角挽出得体的笑，“我这就回去了。”

    沈墨北蹙眉看着她，“又在较什么真？凝儿脚受伤，就算出于朋友关系，我也有抱她上救护车的义务吧？”

    “我也没说什么呀。”她还在笑，笑容一点都不假，“你不去医院陪莫小姐吗？”

    沈墨北看着她满目的笑容，眉间的皱褶愈发的深了下去，“我去干什么……她有经纪人在陪，而且我已经给慕深打了电话。”

    “哦，那就回家吧。”

    她似了然的点点头，刚转身要走，男人去猛地一把将她拽了回来，低沉的嗓音充满不满，“皙白，我不喜欢你现在的态度。”

    皙白收起笑，淡漠着表情看着他，“那你喜欢我什么样子，我改。”

    沈墨北僵着唇看了她良久，最后只得打横抱起她，因为生气，他抱她的力度不轻，只是没想到他只是抱起她，怀里的女人却因此倒抽了一口气。

    他条件反射性的放下她，皙白已经蜷缩着身子，一只手扶着小腹左侧。

    沈墨北一惊，上前扶住了她，“怎么样？”

    “没事。”她也不说怎么了，只说没事。

    地方有些隐蔽，他将她拽回了车上，强硬着态度掀起她的衣服，左侧小腹不知怎么起了一块青紫的伤处。

    沈墨北看着，抿着唇，目光沉沉的问道：“怎么搞的。”

    皙白闭着眼，像跟没事人一样说着，“没事，被一直弓着上前哄主人的哈巴狗给咬的。”

    男人抿唇思考了半响，最后目光一怔，“是我？”

    皙白冷笑，“看来你还蛮有自知之明的。”

    沈墨北的眸底闪过一丝心疼，想要伸手抚摸，又怕自己的力道弄疼了她，所以伸过去的手，一时间僵在了那里，“很疼是不是？我不是有意的，本来到下班点我是过去接你的，你迟迟不出来，电话也不接，我就直接进去，正好看到凝儿从t台掉下来的那一幕，看不到也就罢了，看到了，你说我能不管她吗？”

    “我也没说不让你管她。”她哪有资格这样说……

    “现在回别墅，回去帮你上热敷化紫血。”

    男人说完，刚要给她系好安全带，害怕碰到她的伤口，又将安全带搁了回去。

    发动车子，加油门冲出了Kc。

    到达碧桂园，男人牵着她的手直接带她回了卧室大床上，然后自己一声不吭的进了浴室。

    皙白有些累，直接倒头躺在床上，病还没完全好，大脑却一整天都在处于紧绷的状态。

    没多会儿，沈墨北端着一小盆热水从浴室里走了出来，皙白走近了才看到盆里的毛巾。

    只看了一眼就收回了目光，“你放那里吧，等会我自己来。”

    “等会水就凉了。”他说着，已经扭干了水里的毛巾，“我来。”

    “沈墨北，你又在恶心我了……”皙白默默的看着天花板，闭了闭眼，声音淡漠的说着，“为了莫凝儿不顾一切的将我推伤的人是你，你说你恶心我一次不够，接二连三的恶心我是上瘾吗？”

    沈墨北手上的动作一顿，却还是坚持掀开了她的衣服，将毛巾敷在她受伤的位置。

    “饿不饿？”他好像没听到她淡漠的讽笑，自顾自地说着，“敷一会儿就好，敷完再抹点药膏，我们就下去吃饭。”

    皙白冷笑了一声，不再跟他废什么话。

    说再多也没用，沈墨北这个男人就是犯贱。

    因为躺的时间太久，她感觉自己困的快要睡过去了一般，好不容易等他处理好她的淤伤，她刚要钻进被子里睡觉，男人却将她抱个满怀，一边还在她的额头上落下一个吻，“吃了饭再睡，嗯？”

    “不了。”皙白的表情有些倦怠，“很累，想要睡了。”

    男人的态度很强硬，不顾她自己的意愿，老是做这种强迫别人的事情，日积月累下来的压迫让她受不了，甚至随时都爆发的可能。

    她睁开眼来看着抱着她往外走的男人，极为恶劣的语气一字一句的说道：“沈墨北，你是不是缺爱？别人都说不想吃了，仗着权势连别人的手指甲都要不放过的管制是吗？我真的是……烦透你了！”

    “我不管你怎么认为我。”他状似无恙的说着，“我的确对你做过一些混蛋的事情，我承认，我的确该骂。但是皙白……从我娶你的那天开始，我就没想过跟你分开，所以即便是你烦透我了，这辈子我是不会给你机会让你离开我的。”

    皙白冷笑，“一辈子那么长，你还真敢说大话。”

    “下去吃饭。”

    他仍强势的说着，皙白直接闭上了眼睛，“随你，下去我也不吃。”

    男人的步子明显的顿了下来，几秒钟之后，低沉温和的嗓音响起，目光沉得似能滴出水来，“那要怎样你才肯吃。”

    “我肚子不饿不想吃。”睁开眼，不温不火的看着他，“没有要价还价的理由。”

    沈墨北僵持了很久，才将她放了下来，阴沉到似能滴出水来的眸子突然变得温淡了下来，“好，你不吃。”

    “你还想不想跟何舒默见面了？”

    他只看了她一眼，断然打开了房门，离开之前他轻描淡写的留下这么一句话，转身走了出去。

    皙白咬牙，恨不得直接摔门离开这个让她讨厌的地方！可是……她怎么能呢！有钱有势是大爷，她是应该好好讨好才是！谁让他捏住了她的软肋。

    双拳不自觉的收紧，最后也只能大大的呼出一口气，打开门，跟着男人下了楼。

    刚刚转入餐厅，沈墨北已经坐在了餐桌上，听到脚步声，他抬眸看了她一眼，字里行间里满是嘲弄，“不是不吃了，怎么又下来了？”

    皙白气鼓鼓的看着他，僵持了一会儿后反而轻慢一笑，“突然肚子饿了，我又想吃了。”

    沈墨北冷笑一声，收回了放在她身上的目光。

    这时吴妈端着两碗米饭从厨房走了过来，看到皙白，一脸的笑容，“太太下来的正好，赶紧坐下吃饭吧。”

    皙白顺势坐了下来，盛好了饭菜，没吴妈的事情了之后，她便离开了碧桂园。

    留下沈墨北跟皙白两人沉默的坐在客厅里吃着晚餐，皙白只觉得，每搅一口，味同嚼蜡。

    内心挣扎了好久，才给他碗里夹了一筷子的菜式，“多吃点菇，菌类对身体好。”

    “气都被你气饱了，哪里来的好身体。”

    男人表情淡然的说着，虽说如此，却还是将她夹到他碗里的香菇放入了嘴里。

    气饱了还吃？

    皙白微微撇了下嘴，也没回应他，自顾自的吃起了晚餐。

    没有胃口，她只是大口大口的往嘴里塞米饭，刚刚吃下这一口，没发觉，碗里却多了一块香菇。

    她一愣，抬眸看向对面的男人，男人却并没有看她，目光看着眼前的饭菜，优雅着嚼着嘴角的饭菜。

    她低头看着自己碗里的菜，最终还是吃进了嘴里。

    沈墨北似上瘾般，不断的给她碗里夹菜，他给她夹什么，她吃什么，来者不拒。

    到最后，沈墨北表情变得异样起来，……

    皙白不解的看他，“怎么了？”

    他有些惊讶，“你今天怎么了，吃了平时的三倍饭量，不撑吗？”

    经男人这么一说，皙白才注意到自己快要撑破的肚皮，也不知自己是怎么吃下去的，这会儿反应过来，直觉的想吐！

    ……

    厕所里，皙白整个人趴在马桶上，吐了好几次，几乎把肚子里的食物全都吐了出来。

    感觉自己快要虚脱了般，靠在马桶上一动不动的。

    身后，男人不知道什么时候走了进来，托着她的腋下，正打算将她抱起来。

    皙白猛地摇头，想要避开男人的触碰，沈墨北低头看去，女人满脸的难受，“我还想吐……”

    他没有从她，而是强硬的将她抱起来，“再吐就连肠子给吐出来了！”一脸的冷漠，“连吃饭都不会了是吗？喂多少吃多少，你是属狗的吗？”

    皙白眨眨眼，看着抱着他往二楼走的男人，“对啊，我是属狗的啊，你才知道？”

    男人嗤笑一声，不再言语什么。

    将她抱回二楼的房间里，给她取来几片药片，皙白看着两片黑漆漆的药丸，从他手里拿过来，拿在手里把玩，玩笑似的开口，“不会是看我不顺眼，想毒死我吧？”

    “我要想毒死你，你早死千八百次了！让你吃个饭都能吃出这么多事来。”男人冷笑一声，“消化片，吃了吧。”

    皙白笑了一下，张口放进了嘴里，接过男人递过来的水杯，大口大口的饮了一杯子的水。

    男人撩起杯子的一角，看着她道：“早点睡吧，刚才不就喊累了？”

    “沈墨北。”她突然很认真的看着他，“带我去见舒默吧。”

    沈墨北直接蹙起了眉头，“不去，明天再说，都几点了还去，胃不是还难受吗？”

    “好多了，再说我也想她了。”皙白如是说着，“而且现在困劲又过去了……”

    “是吗？”沈墨北看着她，俊脸直接黑透了半边，“你是因为太想她，想到今晚都过不去了，还是因为不愿跟我一起睡，才要大半夜的就要去见她的？”

    “我不保证何舒默现在有没有已经休息，更不保证她现在是不是正在跟慕深滚床单，你确定要去是吗？”

    皙白咬着唇看他，“你不是说不知道慕深有没有跟舒默再次搞在一起吗？”

    “我就那么一说，你就信了？”男人看着她冷笑，“你那么聪明，我话里有话的话，你听不出来吗？”

    皙白咬唇的力气加重，最终垂下了眸子，一句话不说的躺了下去。

    沈墨北看着背对着她的女人，蹙着的眉头一直没有舒展开，那种又爱又恨的心情在心底蔓延，嗓音沉沉的说道：“你要生我今天因为凝儿无意弄伤你的举动，为了你的感受，我可以去侧卧睡。”

    已经闭上眼的皙白又再次打开眼帘，耳畔，男人的沉沉的嗓音仍在继续，“我是以为夫妻之间不管怎样吵架，都没必要有什么隔夜仇，你觉得呢，皙白？”

    “嗯。”

    良久之后，她是轻轻溢出一个字音节。

    