
﻿挂电话之前，男人淡淡的嗓音传递过来，“能抓牢了他这粒老鼠屎其实也没什么不好，至少他会对你很好。”

    她冷笑了一声，挂断了电话。

    将近十点多的样子，铁门才缓缓打开，她跑进了屋子里，诺大的大厅里却没有一个人。

    “沈墨北！”她压低了声线唤了一声，大厅里除了她自己的回音，却仍然没有回应。

    顺着二楼上去，却发现他的房门没关，她推门走了进去，房间里没人，浴室的水声哗哗作响。

    没得办法，只好坐在沙发上等他，可能是淋雨了的缘故，忍不住连续打了个喷嚏。

    没过多久，男人从浴室走了出来，她抬起头看向他，几乎是下一秒，她想也不想的错开了视线。

    他整个人只在腰间那里围了一条白色的浴巾，暴露在空气中的肌肤还有未擦干的水珠，健硕的肌肉充满了男人气息，性感的人鱼线禁不住让人遐想连篇。

    沈墨北一边擦着湿漉漉的头发，一边朝着她走了过来，温隽的脸上看不出情绪，细细看了她一番，男人挑起唇角，“一晚上没见，脸上的疙瘩这么快就没了！第一美女就是第一美女，连伤口都比一般人愈合的快！”

    “我来给你道歉。”她垂下脑袋，声音一再压低，“我已经答应了莫凝儿跟你分手，就绝不会食言。”

    “你未免太天真了吧？”他冷笑了一声，骨节分明的大手狠狠的掐上她的下巴，欣长的身子一点点的靠近，阴沉至极的嗓音交织着浓浓的嘲讽，“就算凝儿撤了诉，我若想要办理那个杀人犯，不跟踩死一只蚂蚁那么简单，因为那个杀人犯，得罪我，你郁皙白真是了不得！”

    皙白抬眸直视她，“如果你肯放过李翔，我也不会不嫁你。”

    “喜欢那个杀人犯？”他轻笑了一下，手上的力气越发用力，“所以不惜得罪我？”

    “我以为莫凝儿能搞定你。”皙白忍着下颌难耐的痛疼，眉眼使劲弯出笑，“不过是我高估了她，没想到沈公子对我情深至此……”

    沈墨北满眼的冷意，靠之越近，呼吸一点点的落在她的脸颊上，“你很傲娇，看不起慕深、看不起凝儿、看不起我，对吗？”

    他戾极出口，俊脸透着浅浅的阴鸷，“跟我分手？撩拨起我的兴趣又想打发我？长这么大还没人敢这么把我当猴耍过。”

    “我没有要耍你！”皙白执拗的看着他，面容惨白狼狈，“也没资格看不起你……”

    “你看不起我也没关系，我也不屑你看起。”他伸手抚上她的脸颊，重眸微眯，“得罪我是要付出代价的好吗？”

    狠狠地咬在她的唇角一口，“让我想想，我该怎么惩罚那个杀人犯才能解气……”

    不顾疼痛，她一把攥住了男人的手臂，黑白分明的眸子蓄了泪光，“李翔是我为数不多的朋友，几次舍命救我，这次又是因为我跟舒默的事差点坐牢，将心比心，如果换做是你，你会坐视不管吗？”