
﻿“什么？”皙白蓦然瞪大了杏眸，声线一并提高了几个分贝，“探监的日子不是早就规定好了？就算是取消，不提前通知我们也就罢了，总有原因的吧？”

    “上头取消了何舒默的探监资格，至于什么原因我们也不知道。”

    皙白抿着唇思考了好久，提着袋子的手不断的收紧，“那么请问，下次探监是哪一天？”

    男人的脸上多了抹不耐烦，“不知道不知道。”

    男人说完，拉上了小闸门，阻绝了皙白想再次问话的机会。

    皙白咬唇低声冷笑了一下。

    沈墨北！

    在今天以前，她一直觉得自己的忍耐力是很强悍的，但是现在，压抑了一个多小时的理智终于在知道不能探监之后开始寸寸胀裂。

    她转身走远了几步，拿出手机找出沈墨北的号码，刚要拨出去，手机屏幕在这个时候亮了起来。

    她顺手滑动，接起了电话，“李翔，不用过来了，监狱这边又不让探监了！”

    “怎么回事？”电话那头传来一道二十一二岁的男性嗓音。

    在没有解决之前，她不想更多的人为她担心，只是简单的说道：“现在还不知道，你好不容易找到了工作，好好干，我跟舒默这边的事情你就别操心了，我能处理，能探监了我再通知你。”

    挂了电话，皙白直接拨通了沈墨北的电话，电话没响几声就被接通，电话那头，轻浮戏虐的嗓音缓慢传了过来，“才一晚上没见，这就想我了?”

    皙白深深吸了一口气，温淡的嗓音凉凉的笑着，“我今天要是不给沈公子打这通电话，不知道沈公子还能给我凿出多少幺蛾子来。”

    沈墨北轻笑，低沉悦耳的嗓音，却略显闲适的语气稍稍惋惜了一把，“我还以为你郁皙白至少还能坚持一两天的时间再来找我，不过看来，是我高估你了。”

    皙白忍着怒气，胸口却忍不住剧烈的起伏，“我不明白沈公子为什么会突然提出跟我结婚这类的要求，甚至是不惜用迫害我的方式逼迫我跟你结婚。”

    “如果沈公子非要找一个你不爱的女人结婚，大街上一抓一大把，任你怎么挑，都是挤破了头想要嫁给你的。”

    “结婚这么重要的事，怎么也得找一个自己看顺眼的对象才行啊。”沈墨北低笑，缠绵的话语从话筒传了过来低沉缱绻的嗓音似贴着她的耳朵亲昵着说出，“至少你是第一个让我想到以后会一起过日子，不让我讨厌反而期待的女人。”

    皙白的唇动了一下，墨画般描绘的眉眼满满都是嘲讽，“怎么？娶不到莫凝儿，就非得娶一个她莫凝儿最讨厌的人做样子给她看吗？”

    电话那头，沈墨北的嗓音逐渐降了下来，“我如果真要找，你觉得轮的着你吗？凝儿最讨厌的人，你把何舒默放哪里了？”

    “舒默？你想要也得问问慕深乐不乐意啊！”皙白冷笑了一声，软嚅的嗓音一字一句的从手机端冷冷的递了过去。