
﻿“其实你大可不必这样，慕深跟舒默之间还有没有可能，你比谁都清楚，何必呢，别到时候付出那么多感情，却是为他人作嫁衣。”

    谈及舒默的时候，莫凝儿的脸色极为冷淡，“我跟慕深的感情很好，不劳你提我们操心。”

    跟她扯太多，皙白觉得自己的耐心已经用够，最后看了一眼莫凝儿，淡着杏眸，红唇一字一句问道：“一句话，你莫凝儿非要置舒默于死地是么？|

    莫凝儿笑了笑，“皙白，你还真是冤枉我——”

    皙白冷笑了一声，还不待等她说完话，已经迈开了步伐，越过她，走到了马路边上，随手打了个的士，离开。

    坐在的士车上，皙白靠在后座椅上，目光几近呆滞的看着车窗外飞驰中相互倒映的城市。

    被封的诊院，还有在监狱里过的煎熬的舒默，她接下来该找谁帮她？

    很快到达目的地，皙白下了车，却一眼看到了站在她们家楼下的陆离。

    心尖蔓过一丝痛疼，只是轻微一点点，不明显，却还是压着她的胸口阵阵难受。

    听见了她的高跟鞋声，陆离朝她看了过来，脸上扬起笑，笑容却几分苦涩，“你回来了。”

    “嗯。”

    皙白淡淡的应了一声刚要离开，就要越过她回家，手腕却突然被一股大力包裹。

    皙白回头，神情很淡，眸底的疲惫极为明显。

    “如果你是为你爸来的，抱歉，我无能为力。”皙白勉强笑了一下，睁开男人的束缚，“我现在自身难保，更何况是别人……”

    陆离定定的看着她，俊脸没有什么表情，“我是来为小柳道歉的。”

    小柳？

    哦，对，是陆离家的小保姆。

    皙白看着陆离，听着他隐晦的声线低声解释，“昨天魅色的事情，是小柳出格了，这本来就是我们家自己的事情，她私自来找你，我不知道。”

    “嗯，好，我知道了。”

    陆离盯着她美丽的脸庞，一时间心里落寞至极，“你真的跟沈墨北在一起了吗？”

    跟沈墨北在一起了？皙白在心底反问自己，心下忍不住自嘲一笑。

    面上扬开轻轻浅浅的微笑，“对呀，说不定我们还会结婚。”

    陆离的眼神一暗，“可能是我这个人太无趣了，跟我在一起，我除了在你脸上看到优雅不逾越的笑，其余的，喜怒哀乐我从来没见过，但是，你跟沈墨北在一起，不是这样的。”

    “那天在kc，我看到你因为沈墨北的一言一行或生气或娇嗔，那生气动容的样子是我第一次见，真的，特别生动。”

    因为陆离的话，皙白微一愣怔，随即荡开一抹浅淡的笑弧，“是吗？可能我对沈墨北是真爱吧。”

    她游离状态的说完，越过陆离，按下了密码锁，在开门之前，她听到身后陆离低哑的声音很低却很清晰的传来，“皙白，总而言之，我希望你过得幸福。”

    皙白没有说什么，打开门走了进去。

    贴在门上，她顺着门边滑坐到了地上。

    狠狠地咬住下唇，她掏出手机，一下下的翻动通讯录里的名字，在看到沈墨北这三个字时候，细长的手指停下了翻动的动作。