
﻿他冷戾一笑，将她一把从沙发上拎起毫不怜惜的按在冰凉的墙角上，目光轻蔑，“想叫我可怜那个杀人犯？你有没有搞错？”

    “我们之间根本就不是李翔的问题，你为什么非要抓着他不放？”

    他就这样看着她，一字一句的倾出，“我就是要整他，怎么了？”

    她凝着上方一脸风雨要来的俊脸，胸口忍不住开始剧烈起伏，“沈墨北你是个男人吗？是个男人你就冲我来！你有种就冲我来啊！”

    他好笑的重复，“我没种？”

    “对，你没种。”因为被迫被男人压着，她只能指着自己的胸口，情绪渐渐激动起来，“我不要嫁给你，打心底里不想嫁！你为了讨好你喜欢的女人来置我我朋友于死地，凭什么要我低三下四的嫁给你？”

    她深深吸了一口气，“怎么？本来想用李翔讨好你喜欢的女人，没想到她不但不领情还愣着跟你唱反调，被打脸了是吗？所以你就将所有的气都撒在我头上？说你没种简直是太客气了，我看你不仅没种，你还是个孬种！”

    时间仿佛禁止了般，死一般的寂静。

    她看着他笑了一笑，然后伸出右手，扯住她一拽，身手之快，让她猝不及防的跌入软质的大床上。

    男人跟着压了下来，左手一个用力，一下子撕裂了她的长裙，她只觉双腿一凉，下一秒男人已经用膝盖骨轻而易举的分开了她的长腿，修长的大手捏着她的下颚不让她动，“可以啊郁皙白，说我是孬种，你还真是一次次刷新了我的记录！”

    皙白一动不动的看着压在她上方的男人，忍不住哂笑，“沈公子不会是想要我吧？莫凝儿没跟你说吗？我可不是什么清白身子！”

    他低笑，眸底颜色很冷，“这么说来，你还真不是处了？”

    皙白闭了闭眼，“是，不是处了！”

    “很好。”他轻描淡写的说着，语调阴冷的令人心惊，“口说无凭，到底是不是雏怎么着也得我亲自验了才能下定论。”

    皙白咬着惨白而颤抖的唇瓣，忍不住渐渐红了眼圈，“我这样的女人，海城公认的蛇蝎淫荡，光男朋近一年的时间交了就不下两位数，不是处女再正常不过！”

    男人就这么盯着她，薄唇抿着并没有要说话的意思，眸际深邃如海。

    “我不明白你为什么非要娶我，甚至一步都不让！明明不爱我，明明心里占据了别人……”

    “我内心其实并没有表面上看起来那么没心没肺啊！”眼泪不留余地的落下，压抑过于激烈，“我也是个再平凡不过的女人，也不希望我未来的老公明明跟我睡在一床上的时候心里却想着另外一个女人，更何况是，照你现在的喜欢程度，因为她而伤害我可能性太大，我不想再当一次炮灰，真的不想！”

    可能是害怕再次受伤，所以在跟他每回较量之间，她一直恪守本分，尽所有能力管住自己的心。

    “再次？”他眯着狭长的眸子，薄唇翕动，“之前给谁当过？”