
﻿“后怕？”沈墨北越发压低了身子，薄凉的唇瓣几乎贴上她的脸颊，“后怕可以不嫁，我沈墨北向来不喜欢强迫别人，尤其是女人。”

    “不嫁？”皙白微笑，甚至是笑出了声，她微微向外倾了倾头部，一头靠在男人宽阔而坚硬的胸膛前，嗓音温软，轻柔的笑着，“那怎么可以呢？毕竟我是那么那么需要沈公子。”

    沈墨北一手抱住怀里的女人，似乎她的回答愉悦了他，他低低的笑着，“我是情种，那你是什么？”

    “我？”她很认真的想了一下，“应海城人民对我的负星级评价，顶多算个罂粟籽吧。”

    他蓦然失笑，这女人，连在自损的时候都可以这么若无其事的傲娇。

    “其实我觉得……”低沉散漫的嗓音在她头顶响起，“你再不济也应该是朵罂粟花，明明知道有毒，却仍能让大多数男人禁不住诱惑的飞蛾扑火。”

    皙白从他怀里抬起头，不赞同的摇头，“罂粟花应该是莫凝儿。”

    “凝儿？”沈墨北挑眉，“怎么讲？”

    她一脸无所谓的说着，“能让海城各占半边天的两大钻石高富帅都青睐，不是罂粟是什么？”

    “皙白。”他唤了她一声，似笑非笑，“你知道凝儿拥有多少万粉丝吗？”

    “知道为什么海城不管男的女的都喜欢她吗？”

    皙白看着他，听着他低沉的嗓音淡淡的叙述，“因为她长了一张大家都认同的女一脸，所以她这种类型的，即便不是我沈墨北捧她，她也照样能够红透半边天。”

    皙白眨眨眼，“我跟她算得上是一个大特写的好坏对比吗？”

    “不不不……”他勾住她的下颚，薄唇吻住了她的红唇，“一个海城所有男人都想睡的女人，另一个全城男女老少都很喜欢的女人，我只是在用一个旁观者的身份告诉你，其实要论，凝儿比较像朵百合花而已。”

    要赞美心上人，有必要说那么多好听的前缀么……

    “我倒觉得她比较像朵白莲花。”其实她想说是伪白莲，后来想想还是不招男人恨了，反而戏虐一笑，“我明白你的意思，我这种人嘛，充其量也就是个炮灰女配，最后肯定跟男主走不到一起的那种。”

    他洋装嗅鼻，“我怎么闻到一股子酸味？”

    “你在说我吃醋？”

    她兴致缺缺的一头倒在床上，“娘娘做不成了，你总得给我点好处我才有理由嫁给你啊。”

    他笑凝着她，“想要什么好处？”

    “现在想不到……”她摇了摇头，突然笑眯眯的看着他，软嚅的嗓音讨好的说道：“不如卖我个人情，帮陆离的父亲官复原职吧，就像沈公子昨天说的，让我看看你的诚意啊？”

    “你让你未来老公帮你前男友？你怎么想的？”

    皙白咬唇，“可你昨天——”

    “昨天是昨天。”他的嗓音突然降了下来，渗着不知名的冷，“你是不是一直没弄明白，现在好像是你在求我娶你才是。”