
﻿    他在折磨她，一点点的，为了让她痛而折磨她。

    最令她难过的，是她没有想到跟她处了这么久的男人，平素温柔不像话，此刻会像强奸犯一样的对待她！

    而是还是在别人家。

    她盯着天花板，死死咬着双唇，一句话不吭声。

    耳边男人蚀骨的嗓音，神经像火烧一样，一点点的烧伤她的心。

    “我们夫妻之间做个爱你瞧瞧你什么表情啊？”

    “是不是现在在你身上上你的是陆离，你就高兴了？”

    “你要恨就恨吧，我也的确不如你的前任。后悔甩了他了是吗？不过后悔也没用了，你这辈子都只能委屈跟我这个渣男人在一起生活了，是不是很沮丧？”

    直到她的意识渐渐浑浊，失去意识前，她哑着嗓音出声，从未有过的痛恨，“沈墨北，我不会原谅你的，不会！”

    ……

    等到她醒来的时候，身体不知什么时候被沈墨北已经抱回了车上，衣服也已经完完整整的套在身上。

    而她现在，正躺在男人的怀里，痛苦的记忆全部涌现上来……

    刚刚像强奸犯一样的男人，这会儿又想往常一样，抱着她靠在座椅上闭目养神，不觉可笑吗？

    她想从他怀里起来，稍微一动，下身传来的撕心裂肺般的痛疼，让她忍不住蹙起了眉头。

    尽管痛，她还是挣扎的从他身上坐了起来，她没有看身边男人的目光，移到了车厢的另一边，淡漠的眼神也一直直视着车窗外。

    沈墨北的怒气也并没有因为这场强迫的情事而消去，面无表情的瞥了她一眼，整个人靠在车椅上没说话。

    车厢里的温度就在她醒来的瞬间低了好几个温度。

    几分钟之后，她蓦然出声，打破了车厢里的沉寂，嗓音听上去极为的冷静，话却是对着董助理说的，“董助理，麻烦你靠边停一下车好吗？”

    董助理小心翼翼的看了一眼后视镜里的男人，见他没什么反应，才将车缓缓的停靠到了一边。

    皙白一句话也没有说，打开车门走了下去，本就昏昏沉沉的头被凉风一吹，越发像是被人狠狠地敲击了一下，眩晕的厉害，差点踉跄摔倒。

    她眨眨眼打起精神，关上了车门。

    真是每走一步就会扯动着大腿根，她却还是咬着牙过了马路，直接奔进了一家西药店。

    沈墨北的沉眸一直盯着女人的背影，直到她进了一家药店，以为她是去买感冒药的，淡淡的收回了目光。

    刚要下车，转念一想，却突然顿下了手里的动作，冷漠的眸子越发沉了下来。

    等到皙白从药店出来，挪动着步子走了回来，还没上车，经过他那面车身的时候，他缓缓降下了车窗，看着她手提着一小袋的药，从车里抬起手来就要去拿。

    皙白以为他伸出手来为了捉她的手臂，整个人都吓得，无意识的往后退了退。

    捕捉到她眸底的恐惧，沈墨北手上的动作一顿，却还是一把夺过了她手里的药，打开袋子，从一堆药里，他找出了一小盒药，上面写着避孕两个黑体大字。

    冷笑了一声，他指着药盒问她，嗓音阴沉的可怕，“吃了没有？”

    皙白的双拳攥起，“吃了。”

    男人的嘴角勾出冷弧，“给你一次教训不够是不是？还想再来一次？”

    男人强迫她的场面在皙白眼前一闪而过，她闭了闭眼，很是平静的道：“你又不喜欢戴套，不吃药难道怀孕？”

    她宁愿这一辈子怀不上孩子，也不愿意生下一个随时都有可能被他爸爸抛弃的孩子。

    侧面看去，男人的表情很淡，隐藏了所有的戾气，“我娶个老婆，连个孩子都不给我生，我要她有什么用？”

    皙白咬着唇，站在车外，身后，一辆车直接从她跟前擦着她的衣服过去，惊险万分。

    有那么一瞬间，她甚至在想，如果刚才那辆车真的直接朝她撞来，一切烦恼终止，对她来说，会不会更好一点？

    “你要想要孩子，可以随时找个喜欢的女人在外面生一个直接抱回来，我可以想对待亲手的一样，好好待她。”攥着拳头的手生紧，指甲刺入掌心，却感觉不到一丝痛意，“或者直接休了我，娶个能给你生孩子的女人，你怎么方便怎么来，都随你。”

    “找个喜欢的女人在外面生一个？”他蓦然嗤笑，语气跟笑容全是淡漠的嘲讽，“顾太太，我要真那么做了，那么我想请问你，我娶你回来有什么用？当太太不称心，当保姆不够格，难道当菩萨一样供着？”

    “当菩萨供着……”又是一声强烈的嗤笑，“你够格吗？”

    你够格吗？

    的确，如他所说，从一开始，她就不够格，甚至是不够格嫁给他。

    可能是烧还没完全褪下去，她觉得自己好像身处在冰库一样，全身上下冷的发抖。

    实在是没有力气再跟他纠缠下去，刚想饶过车身上车，她刚才买的一堆药，突然被男人从车窗扔了出来，难看的躺在地面上。

    “我今晚不回家，你自己打车回去！”耳边，传来男人阴沉至极的嗓音，“开车！”

    董助理为难的看了一眼车外的皙白，一时间没有动，身后，男人警告的声音再次传来，“我说开车，董助理耳朵聋了还是怎么？”

    在他说完的下一秒，车子扬长而去。

    皙白看着洒落一地的药，死死咬着唇，颤抖着身躯委下身子去捡，委屈的眼泪抑制不住的大滴大滴的落下来。

    沈墨北从后视镜里看着女人的身影，阴鸷的眸子在看到女人单薄的身躯在风中蹲下的那一幕，胸腔却仿佛被鱼刺卡住一般！

    忍不住想要开口让董助理停车，可一想起女人刚才气死人的态度，沉着眸子一声不吭的坐在后座。

    皙白一点点的捡起地上的药，刚刚站起来，头部突觉一阵眩晕，还没站起来，就被狠狠地摔在地上。

    膝盖处隐隐的痛意传来，她还未及低头查看，就因为对面突然响起的猥琐声音僵在了那里。

    “哥，哥……咱哥俩今晚的运气不错，这妞长得不赖。”

    皙白因为没有力气，并没有抬眸，直到两双脏兮兮的运动鞋霍然映入眼底，她绝望的闭了闭眼……

    难道今晚是她的灾难日不成？被沈墨北一个人强奸一次不够，还要再被两个垃圾轮奸吗？

    ……

    沈墨北这边，车子已经开出去了有一段距离，董助理是个会察言观色的人，思忖过后，他小心翼翼的开口，“沈总，时间这么晚了，您让太太自己一个人在路上瞎走，很不安全……”

    沈墨北的眼睛里还有冷意，只是经董助理这么一说，心里又腾升了担心。

    小女人梨花带雨的脸庞闪入脑海，他忍不住咒骂自己一声。

    他这是怎么了！怎么会跟一个女人过不去了，竟然……竟然还对她用强！

    刚才他没注意，现在静下心来想想，在做愛的时候，抚摸过她的身体，应该是很烫……

    闭了闭眼，嗓音变得沙哑起来，“倒回去接她。”

    董助理一个调转，加快了速度，只是他们再次回到刚才放皙白下车的位置时候，那里，已经空旷无一人……

    沈墨北的脸色大变，仓促的推开车门下车，却一眼看到了地上的点点血迹。

    薄唇抿成一道锋线，眸子暗的可怕，没有犹豫的转身回到驾驶座的位置，对着刚才跟着下车的董助理吩咐，“你去调一下就近的监控，我去附近找找，让保镖注意家里的动向，太太一回家，马上通知我。”

    说完这一句话，他依旧发动车子，凭着感觉，一路二十迈的速度行驶在路面上。

    找了很长时间，四处撒眸，却不见女人的任何踪影。

    从未有过的害怕，铺天盖地的蔓来。

    眼前蓦然闪过女人蹲下身子拾着地上被他扔出来的那些药时的委屈样子，握着方向盘的手青筋隐隐跳跃的厉害，下一秒，他狠狠地砸在方向盘上。

    手机在这时响起。

    他一只手控制着方向盘，另一只滑动手机接起。

    电话那端，董助理的声音听上去很是沉重，“先生，太太就在刚刚放下她的那里，被两人陌生男人带走了！不过我已经调了人去找了……”

    沈墨北握住手机的手在不断的收紧。

    被两个陌生的男人带走了？

    他不敢再往下想下去，眸底除了阴鸷，再不见任何其他的情绪，“把所有人都调出来，给慕深打电话，让他把他那些道上的人也都给我放出来。”

    “是的，沈总。”

    董助理找了一个晚上，等到他拖着疲惫的身躯回到碧桂园的时候，一进别墅，就看到了站在落地窗下的男人，一动不动的站在那里，就连他进来这么大的声响他都没有听到，打眼看去，男人的脸色难看的不像他。

    “沈总。”董助理出声唤他，话语里有着难以启齿，“对不起……我们并没有找到太太……”

    “没有找到？”他的嗓音听上去很冷，“这就是你对我的交代？”

    董助理的头垂的很低，“太太走丢那一带，监控摄像头很少，是不怎么好找……”

    沈墨北掏出烟，“慕少那边呢？”

    董助理看着他面前烟灰缸里满满的烟头，抹了抹额头，“也没消息。”

    “我现在宁愿她因为生我气自己藏起来了而已。”他淡淡的说着，仿佛在说别人一样，“可是你说，可能吗？”

    董助理抿着唇没说话，沈墨北好似也不需要他的回答，自顾自的说着，“我要是找到那两个男人，你觉得我应该怎么处理了他们？”

    大厅里很静，董助理看着男人的俊脸越来越暗，他将最后一口烟吸完，按在了烟灰缸里，俊脸冷漠又挫败，“我他妈的恨不得找只母狗奸了他们！”

    董助理叹了一声气，欲言又止，“沈总……”

    男人最后也只是淡淡的吩咐：“继续找。”

    说完，拿起车钥匙，越过董助理，出了家门。

    他是动用了很多人的关系，包括警局。

    开着车漫无目的的四目张望，希望下一秒在某个地方能够看到女人的身影。

    漫天的自责上来，他看向后视镜，昨晚失踪之前她最后坐过的地方。

    那里，她落下的手机还在那里。

    猛的一刹车，也不管后面有没有车，转过身去捞过她的手机。

    打开之后，通讯那里，除了他给她打的几十通未接来电，再没其他人找过她。

    将手机紧紧的握在手心，靠在车椅上，男人一贯矜贵温隽的俊脸透出浓浓的疲惫。

    没多久，他的手机响了起来，接起，连一秒的时间都没有。

    对面，慕深的嗓音传过来，“那两个男人找到了。”

    沈墨北蹭的撑起身子，“皙白呢？”

    慕深顿了顿才道：“他们说他们刚弄到手没多久她就被人救走了。我让人把他们带过来了，你是要自己审，还是我替你审？”

    沈墨北已经发动了车子，“我现在就过去！”

    用了不到10分钟的时间，沈墨北开车进了慕深所在的别墅。

    一进门，就看见莫凝儿跟慕深坐在客厅的沙发上。

    只是扫了莫凝儿一眼，最后将目光定在慕深的脸上，“人呢？”

    慕深看着他嗤笑，“听说她还生着病，你他妈不是最会怜香惜玉的男人么？”

    “少他妈的废话。”他烦躁的扯了扯领导，“带我去找他们！”

    莫凝儿看着他暴躁的脸庞，好看的脸上复杂不已。

    她是极少看到沈墨北这么暴躁低落的神情的……

    阴暗的地下室，沈墨北一人走了进去。

    里面，透过窗户，隐隐约约的看到捆绑着两人。

    里面的人听到脚步声，也不知道是谁，缠着哭腔的嗓音求饶：“大哥大哥，求您放过我们吧，我们真的不知道……不知道那位小姐去哪里了！”

    沈墨北面无表情的走过去，在看清了两人的面庞之后，一只脚伸出，狠狠地踩在其中一人的胸膛上，地下室，回荡着男人惨痛不已的尖叫……

    冰冷如阴曹地府的嗓音开启：“说，那只手碰过她。”

    地下室外面，贴在门外看着里面动向的两人，莫凝儿的神情几近担忧，“深，墨北好像失控了……不会出事吧？”

    