
﻿    皙白呆呆的看着他，他怎么会找过来？跟踪她？

    想到这点，她的杏眸一点点的冷却了下去……

    沈墨北直接走到了皙白的面前，低头就看到了她受伤的手指，抬手就要去抚上她的手，女人下意识的后缩，躲过了他的触碰。

    午后的太阳毒辣，他们这边的温度却一再下降。

    沈墨北执意扣住她的手腕，另一只手将她搂入怀里，他的嗓音很低柔，皙白却能从他的视线里读出前所未有的冷淡，“怎么了这是？为什么会受伤。”

    皙白想也不想的想把手抽回，男人却捏着她的手不放，她蹙眉，“你弄疼我了！”

    她的拒绝让沈墨北压着的脾气一点点的冒了出来。

    他收回自己的手，语气温淡，“我让司机送你回家，你现在为什么会出现在这里？”

    皙白看了一眼陆离，勉强笑了笑，“我有东西放在陆家，正好下午陆离有时间，我过来拿。”

    沈墨北眉目不动，慢条斯理的问：“拿什么东西？东西在哪儿？”

    皙白咬着唇，不知道该怎么编下去。

    “玉镯。”陆离接上皙白的话，看着对面深沉挺拔的男人，淡声道：“之前放在这里的，我以为她不会再要了，所以扔了。”

    沈墨北看着女人的脸，勾唇淡讪，眸底蓄着冷笑，“没想到我的太太这么恋旧……”

    “扔了就扔了吧，沈太太还待在这里不走，这么长时间了，是等着跟陆少藕断丝连？”

    “没有！”皙白挺直了腰板直视着他，咬着唇道：“你不来我马上也要走了！”

    “是吗？”男人朝她伸出手，薄唇一字一句的溢出，“那就当我正好路过过来接你，跟我回去！”

    要跟他回去吗？

    可是，她还没有找到印章……

    皙白停顿了片刻，看着男人冰冷的眼神，“你先走，我马上跟出去。”

    沈墨北的手不动，依然朝着她的位置伸着手，语气比之刚才更淡，“你的伤口要重新包扎，我再说一次，跟我走。”

    皙白不想跟他闹，可是……她这一走，她还有再来陆离家的可能？还是相信陆离，会把印章给她？

    再给陆离见一次面，再让沈墨北凶她一顿？

    她僵着唇不说话，沈墨北瞥眼就看到陆离手指甲缝里沾染的泥土，再看了一眼皙白手上也有，最后将目光定格在皙白的脸部，低嗤，“陆少不会学林黛玉将玉镯埋土了吧？”

    “不打紧。”他冷笑一声，“我给你时间慢慢找。”

    “但是沈太太，别忘了你如今的身份，就算情难自禁，也还是忍一忍吧，再不济也等我玩够了你再乱发情行吗！”

    在离开之前，她经过她身侧的时候扔下了这么一句话，几乎是从牙缝里挤出来的。

    皙白的心口窒息，直到看不到男人的身影，她才又要低下身子去找印章。

    陆离看着她惨白的脸，出手挡住了她要蹲下的身子。

    微微叹了口气，“你手已经受伤了，我来吧。”

    皙白低头看了看自己简单包扎过的手指，点点头，看着陆离手上加快了速度挖着土。

    “我刚才的解释……”陆离没有看她，手上一边在努力找着，低低的声音传过来，“是不是让沈墨北误会什么了。”

    皙白摇摇头，想到陆离看不到才勉强笑道，“还好，幸亏你反应快，不然让他发现我在找印章……”

    “听他唤你……”陆离的声音越来越小，“你们结婚了吗？”

    “嗯啊……”她看了眼天空，轻轻的道：“我们是结婚了。”

    “找到了！”

    陆离的声音传来，皙白走过去，将那枚精致的玉章接过来攥入手心，激动的看着陆离，“今天谢谢你了，陆离。”

    “没事。”陆离笑笑，“他可能误会我们了，你赶快追出去，跟他解释解释。”

    “好……”

    ……

    皙白出来的时候，沈墨北的车子尚且还停在陆离家门口。

    她打开车门走了上去，沈墨北就坐在里面，侧眸看着她，眉目很淡，带着讥诮，“这么快就找到玉镯了？我还以为沈太太至少要我在外面在等个半把小时，再回现场捉个奸什么的。”

    皙白没有看他，绑好了安全带，一脸淡漠的看着车窗外的倒景。

    司机发动车子，车子缓缓行驶在路面上。

    到达碧桂园，沈墨北打开车门先皙白一步进了家门。

    吴妈笑脸相迎了过来，满面笑容，“先生太太，饭菜刚做好，快趁热过来吃吧。”

    “不吃了。”沈墨北松了松领带，一脸的面无表情，“恶心饱了，吃不下了。”

    吴妈脸上的笑容一僵，眼角余光看到皙白的手指，连忙走上前去，“太太……手怎么了？”

    皙白摇摇头，抬眸看着已经走在楼梯上的男人。

    那背影冷漠的太陌生，根本不似平素里的他。

    她低头看了眼包扎的不算完好的手指，自嘲一笑。

    吴妈担忧的看着她，“太太，吃点东西吧。”

    皙白摇摇头，一脸的疲倦，“吃不下……不吃了。”

    “吃不下也要吃几口，不然太伤胃。”

    皙白顿了顿，抬眸看向吴妈，“吴妈，麻烦您给我准备几个小菜，我端到先生的书房去跟先生一起吃。”

    “好的，太太。”

    没一会儿，吴妈端出来两菜一汤，她从她手中接过，端着饭菜来到了他书房。

    站在他的门口，她深深吸了一口气，怎么突然觉得里面的男人越来越难哄了呢？

    因为腾不出手来敲门，她只有开口，“沈墨北，你在里面吗？”

    里面没有人应。

    皙白垂了垂眸，低声道：“我进去喽？”

    说完，用后背推开了房门，男人背对着她，看着窗外，手里袅袅香烟在燃烧。

    她将饭菜端到隔他最近的桌子上，咬咬唇道：“沈墨北……先吃饭吧。”

    “从来没一个女人恶心到我连饭都不想吃的地步。”背对着她，他的声音冷漠的不像样子，“所以端着你的饭，滚出去，我不想见到你！”

    所以背对着她对吗？

    皙白深深吸了一口气，看着他的背影，声线温凉，“也是，我们的婚姻本来就是一场交易，本身就处在你主动我被动的基础上，所以你想宠就宠，想骂就骂，想侮辱就侮辱，而我只有接受或者忍受的权利。”

    “沈公子把话说明白一些成吗？”她说着，下巴微微抬高，温凉的脸庞渗出轻薄的笑意，“您说不想见我，那么请问，我是该滚出这个屋子，还是滚出这个家门？”

    闻声，他转过身子来看着她，矜贵的脸上挂着轻蔑的笑，“你滚出去了，我要一个心情不好想发泄的时候，找谁消遣？”

    “好，那我去次卧睡。”皙白面无表情的点点头，“就不在这里恶心沈公子了。”

    她说完，加快了脚步离开了他的书房，直接进了隔壁的次卧。

    打开房门再关上，她整个人贴在房门上，凝着天花板发呆。

    没过多久，她听到旁边的房门突然被甩上的声音，没过多久，屋外响起一声发动引擎的声音，轰轰轰的震得她心口发麻。

    “出去了吗？”她喃喃自语，去洗手间冲了个热水澡，躺在床上却怎么睡都睡不着。

    手里握着何叔叔的印章，她起身将它放到了自己的手提包里存放好。

    放在这里……太不安全，随身携带总比放在陌生的家里要让她放心太多。

    ……

    沈墨北直接开车去了魅色，他没去V包间，而是随意找了个卡包坐了下来。

    不少富家子弟和想攀附他的女人认出了沈墨北，纷纷上前跟他打招呼，却都被他的意外臭脸惊得不敢凑上前。

    他一杯一杯的下肚，脸色却不见变色。

    又往杯子里加了块冰，不紧不慢的摇晃着，似有不想再喝的表现。

    其实今天最难过的不是他和皙白，而是坐在他对面的董助理，因为昨晚这个时间他早已经下班回去陪老婆了……

    “林先生……林先生我不能再喝了。”一道柔软的声音从左侧传来，隐带了酒意又无奈被逼的意味。

    这种事情，在魅色一晚至少要发生一次，一个巴掌拍不响，所以沈墨北也没在意，只是全神贯注的看着自己的杯子。

    “常小姐……”粗噶的男性嗓音响起，隐隐透着不悦，“你要喝不了就别来，来了就别装清高，我的耐心有限，难不成还要我哄你喝？”

    “林先生不要为难我了。”女人的声音带了哭腔，却依旧在坚持，“我只陪酒不——”

    话还未说完，就被男人突然扇了一巴掌。

    沈墨北抬眸看去，女人背对着他被抓着她手腕的男人狠狠地扯在地上跪着俯视那个耍酒疯的男人，男人等着她的眼神太多的不耐烦，“一句话，你到底喝不喝！”

    女人捂着被打的脸颊，直视着快将她手腕掐断的男人，一脸的视死如归，“林先生，我说了，我只陪酒不卖身！”

    “妈的，不就是个没什么名气的三流演员，装什么清纯？早晚不得跟男人睡！”他轻蔑一笑，突然拎起跪坐在地上的女人往一旁的包间拽，“老子今天还不信了，连一个三流演员都玩不了。”

    因为力气悬殊的差距，女人被迫被男人拖着，抖着嗓子尖叫，“我不要！救命啊……”

    女人的叫喊吸引了不少的眼球，人情冷暖，却没有一个人上前帮忙。

    沈墨北这里，董助理也观察到了那边的情形，忍不住开口对着若无其事品着酒的沈墨北，“沈总，那个姑娘好像是KC旗下的演员。”

    “叫……常若生，对，就叫常若生，之前因为得罪人，给雪藏了，现在想再复出，可没人捧她。出现在这里，大概是想找金主的吧。”

    沈墨北抿了一口酒，整个人靠在卡包上闭目养神，温淡的嗓音随意说道：“既然是KC员工，应该伸把手，别教人抓了把柄去，说KC老板冷漠无情。”

    “好的，沈总。”

    董助理起身走了过去，挡在了那位林先生的面前。

    前面有人挡住了他的去路，姓林的脸上照着阴霾抬眸，却在看到是董助理之后，蓦然愣怔，这一瞬间，被常若生抓住了机会，挣脱了他的束缚。

    林先生因为女人的挣脱，又要转身去抓她，手臂却被身前的董助理挡住，忍不住蹙眉看向他，“董助理是有意破坏林某的好事？”

    董助理笑笑，眉眼看上去很是客气，“林总，这位常小姐是我们KC正打算捧的新星，您看，能不能高抬贵手放这位小姐一马？”

    “原来是KC不入流的演员。”林先生不屑的笑了笑，“KC没人捧了吗？要捧这种货色。”

    董助理若无其事的一笑，指着那边卡包里的沈墨北，慢条斯理的道：“对，我们沈总就是要捧这位不入流的演员，林总要有什么不满的，可以直接找我们沈总谈，喏，我们沈总就在那里。”

    被称林总的男人顺着董助理指的位置看去，在看到沈墨北瞟过来的眼神之后，脸上微变了一下，即便是不高兴，但是迫为沈墨北的势力，还是放过了常若生。

    “看在沈总的面子上，我就不跟你这个不知趣的女人计较了！”

    男人说完，转头离开了魅色。

    常若生看了眼卡包上的男人，小心翼翼的看着董助理，“我可以过去谢谢沈总吗？”

    董助理挑眉，习以为常的笑道，“当然。”

    透过五彩缤纷的灯光，常若生一步步走到卡包上闭目养神的矜贵男人跟前，就这么看着她，心脏都不由的悸动。

    沉默了良久，她才轻声唤了他，“沈总。”

    沈墨北缓慢睁开眸子，淡漠的重眸看了她一眼，却没有开腔。

    常若生想跟他说话，却一时间找不出可以谈的话题，僵在那里手足无措。

    就在她恨不得自己挖个地缝钻进去的当即，男人突然把自己的衣服递给她，“打个电话给你的经纪人，让她过来接你。”

    常若生有种从地狱被抛向天堂的错觉，激动的接过男人的衣服披在身上，挡住了被刚才被林先生撕破的地方，满怀感激，“谢谢您，沈总。”

    沈墨北没有说话，而是叫着董助理，驱车离开了魅色。

    直到看到沈墨北驱车离开，躲在角落的常若生从角落里出来，这时，她的旁边突然多了一个比她老一些女人。

    老一点的女人给她竖起大拇指，“没想到你这招真的很管用，总算让沈墨北注意到你了。”

    这两人正是中午沈墨北跟皙白在餐厅里遇到的那两个女人。

    常若生笑，笑容很满足，她摸着身上质地很好的西服，意有所指的道：“对啊，不仅达到目的，还另有收获！”

    ……

    皙白第二天早早的醒来，因为跟Frank约好今天去报道，所以她今天早晨起的格外早。

    刚刚打理好自己出了房间，还没下楼，就看到了吴妈跟一位陌生的年轻小姐在交谈着什么。

    可能是听到了她开门的声音，吴妈抬眸朝二楼望来，恭敬的问皙白，“太太，这位小姐说来还先生西装的，要收下吗？”

    太、太太？她唤她太太？

    沈墨北跟她结婚了？还是只是同居？同居……

    常若生的笑容蓦然愣住，禁不住的抬起头看向二楼的女人，不期与那女人的杏眸相遇，女人淡淡的看着她，脸上看不出情绪。

    皙白看着一楼的女人，总觉得着女人在哪里见过，细细去想却又想不起。

    听到吴妈的阐述，她浅淡一笑，轻描淡写的回道：“你看着办吧，不收就让她拿回去，收了就仍垃圾桶里。”

    仍垃圾桶里？？？

    常若生听着女人轻描淡写的语气，脸色却禁不住的一变。

    这女人……未免也太……

    吴妈有些不好意思的看着对面的女人，拿着手里的西服，面容几丝为难。

    常若生勉强笑了笑，拿过吴妈手里的西服，“那我就不打扰了。”

    直到常若生离开后，皙白的嘴边才浮现出似笑非笑的弧度。

    呵…

    我说怎么那么面熟呢，这女人长得，整个就是莫凝儿小翻版呢。

    下楼，却没有看到沈墨北的身影，从窗户外探出去，院子里也并没有停放着沈墨北的车。

    她看了眼为她盛饭的妇人，“吴妈，你早晨来的时候，先生的车在家吗？”

    “没有。”吴妈默了一会儿又道：“我今天来的比平常晚一些……可能先生早晨走得早，以前太太没住进来的时候，先生也经常在我刚到的那个点儿就驱车离开的。”

    “嗯。”皙白淡淡的应了一声。

    看来昨晚是没回来。

    ……

    皙白不到九点就到了KC大楼服装总监办公室。

    Frank可能是熬了通宵，整个人看上去很不好，正歪在发沙发唯一可以做的位置上昏昏欲睡。

    “哦。你来了……”看到皙白，Frank提了提快掉下来的眼镜，两只无精打采的眼睛透过镜片望了过来。

    皙白站在他的对面点点头。

    Frank打着哈欠从沙发上站起，“过两天有场走秀，主角秀模特没选出来，主题已经定了，要清纯型的就是那种看起来很仙，不食烟火的模特，你去挑挑看，最不济也得是个有名气的明星。”

    正好看看她选模特的眼光怎么样。

    皙白愣，“可是……这么突然的去找，稍微有点名气的明星，万一这几天的档期都排满了呢？”

    “沈总下午会基于这个问题开一个主题会，你到时候替我参加。”

    皙白又是一愣，“我。”

    她突然想起昨晚跟沈墨北之间的冲突，不由的打退堂鼓。

    男人猛地拍了一下她的肩膀，“对，就是你！主角秀很重要，必须切入主题，有什么想法就提出来，你看不好的，别跟他客气，就说我不要！”

    皙白抱着被他敲疼的肩膀抽气，“那你呢，怎么不自己参加。”

    “我啊。”说着，他又打了个哈欠，“被沈墨北这个老奸巨猾的资本家压榨的……现在必须回去补上一两天的觉不行！”

    皙白，“……”

    真怀疑他收她为徒实际上只是在为自己翘班找个理由而已……

    下午，常若生带着沈墨北的衣服来到了KC最高层办公室门前。

    早晨她从碧桂园出来之后就意外收到了董助理的电话，说是有一场Frank主角秀想签约她参加。

    因为她是模特出身转演员的，本来她是不打算再接模特单，但是Frank的秀，就连莫凝儿这种大牌红星都挤破了头都想参与一点进来的，她又怎么可能会拒绝。

    再说，这可是沈墨北的意思，她又怎么会拒绝。

    “叩叩叩……”礼貌性的敲了敲门。

    “进来。”

    听到里面略显疏离的嗓音，她才推门而入。

    凝着办公桌前英俊矜贵而认真工作的男人，常若生的脸不由一红，低柔的嗓音唤了他一声，“沈总。”

    沈墨北抬眸，在看到是她之后，眉梢微微挑起，“我让董助理通知你来，你直接去会议室等就可以，来我办公室做什么？”

    她将手里的纸袋递到他桌前，轻声道：“沈总，我特意提早过来送您西装，本来今天早晨就给您送家里去的……”

    她说着，咬住了唇住了声。

    沈墨北眉目不动，淡淡的看着她，“然后？”

    看着沈墨北的表情，她深深吸了一口气，“可能是您太太误会了。”

    沈墨北的表情依旧很淡，“她说什么了吗？”

    “没有。”常若生摇摇头，“要让佣人扔掉，我就给拿走了。”

    沈墨北看了一眼被她装在很漂亮的一个纸盒里面的西服，他没有动，话语里面却是似笑非笑，“你说我太太要仍的，我再拿回去，岂不是惹我太太不快？”

    常若生一愣，随即咬着唇不语。

    沈墨北淡淡的收回目光，语气相较刚才冷淡了几分，“你先出去吧。”

    常若生垂了垂眸，淡淡的笑道。“好的，那我先去会议室了，沈总。”

    沈墨北盯着那套西装有两三秒钟，最后拿起它，扔进了垃圾桶里。

    