
﻿或许是里面昏暗的房间，也或许站在门口仍可以隐约看到客厅里背对着众人的男人背影，记者们越发尖锐的问题一个接一个的抛出。

    “请问您跟陆少分手，是为了屋里的男人吗？”

    “还是你们只是包养与被包养的关系？”

    “请郁小姐为我们解释一下。”

    “郁小姐私生活向来这么乱吗？”

    皙白被闪光灯晃的睁不开眼，一时间没有反应过来，记者们似乎已经等不及她的回答，一把冲撞开门口的皙白，一股涌了进去。

    皙白脸色微变，正要伸手去挡，却已经来不及。

    眼看着几人就要冲到老男人的跟前，然而当事人却不紧不慢的，似乎并不害怕被人发现。

    就在记者们冲到他跟前的一瞬间，不知从哪里蜂拥出来的数位保镖，突然截住了记者的去路。

    记者们不甘心，扯着嗓子朝着背对着男人发问。

    “这位先生，请问你跟郁小姐是什么关系？”

    “您一直背对着我们，是不敢让我们知道你是谁吗？”

    “请问你们是包养关系吗？”

    记者们肆无忌惮的发问，老男人仍然背对着所有人。

    是啊，他哪有脸让别人看到他的脸，皙白冷笑一声，双拳不自觉的收紧。

    似乎他的沉默让记者们越发的迫切知道，其中一名女记者提高了声调，“请这位先生回答一下我们的问题好吗？”

    皙白看到所有人都关注到老男人的身上，本来是想一走了之，却有女记者眼尖，见她要走，大吼了一声，“快，截住郁皙白，她要跑！”

    随之女记者的声音落下，她毫无疑问的再次被包围起来，话筒跟闪光灯不停的在她四周晃荡，她整个人整个感官都混乱了起来。

    生在注定不能默默无闻的家庭，她不是没有接触过媒体，包括别人口中的放荡蛇蝎，她其实是不在意的。

    她一直觉得，大家都说她坏要比说她好更让她接受，至少那样，会阻挡一大部分男人接近她。

    只是，要她跟里面的老男人牵扯上关系，绝对不行！一丁点的可能性都不行！

    虽然她知道，他是不敢公然露脸面对媒体的，即便如此，她也不愿意！

    “里面那位先生看起来应该结婚了吧？你们约在魅色，是不想被人发现？难道郁小姐真的被有妇之夫包养了？”

    之所以这位男记者这么问出来，是因为她郁皙白从来没有被人包养的劣迹，虽然她之前就名声狼藉，追根究底是因为从去年到现在一年的时间，她甩过近十个豪门富豪子弟吧。

    嗯，差不多十个的样子。

    “郁小姐，您至于这么缺钱吗？怎么说您的母亲也是海城有名的实力派老演员，而且您还有莫部长这样一个王牌继父，听说莫部长带您如亲生，被这位先生包养，是您本质需求？还是被逼无奈？”

    她母亲确实是海城有名的实力派演员没错，只是，莫影安待她如亲生？

    任凭紧握拳头的指甲深深陷入掌心……