
﻿    这天上午，沈墨北坐在总裁办公室里办公，严秘书敲门走了进来。

    董助理跟着沈墨北有些年头了，自然清楚沈墨北的脾性，也能敏锐的从他言谈举止捕捉出他这几天的心情有多差……

    将手里的资料递到男人的面前，严秘书恭敬的道：“沈总，这是前些日子您让我去查的太太母亲郁玉青的资料，自从郁玉青跟莫部长好了之后，这些年太太跟她母亲的关系闹得一直很僵。”

    严秘书顿了顿又道：“原因可能是因为郁玉青在跟太太父亲是合法夫妻关系的时候婚内出轨莫部长，资料上写着太太父亲是因病去世，不过据可靠消息得知，太太的父亲好像是喝药自杀的……”

    沈墨北的眉心蹙的很深，泼墨般的眸子不知在想什么，深邃如海。

    严秘书思忖了半响，接着又道：“所以，太太跟她母亲的关系不好，有可能是因为……”

    这些不可抗拒的因素但凡存在了，就很难控制，越是血缘关系，越难化解。

    沈墨北淡淡‘嗯’了一声再没了话音。

    严秘书嘴唇翕动，似有还想说的话要说，话到了嘴边，却在观察到沈墨北不怎么好的心情之后，怕被无辜受殃，一直欲言又止。

    沈墨北看出了严秘书似说非说的态度，淡淡的开腔，“还有什么事？”

    “关于您让我们查的，那个老男人……”严秘书小心翼翼的道：“此人应该是个厉害角色，每次我们的人查的稍稍有点眉目的时候，都会被人破坏线索，看样子他本人是知道我们在查他的，我们在明他在暗，沈总，难度似乎有点高……”

    沈墨北眯起了眸子。

    不敢让人看到他的脸，走到哪里四周围绕着一群保镖，一开始他就觉得这人应该是个棘手角色。

    他的沈太太看上去不是很喜欢他吧？但是她又不肯让他知道他们之间的关系或者是存在着什么共同秘密……

    此人到底是谁？

    沈墨北捏捏眉心，嘴角弯起似笑非笑的弧度，“我的太太似乎有太多我不知道的秘密……”

    “继续查。”说着，男人喟叹一声，“没什么事就出去吧。”

    “沈总。”严秘书觉得自己真是在往枪口上撞，但是现在除了他，也没人敢往枪口上撞，咬咬牙他也就这么说了出来，“Frank那边问，他那边的主角秀还不给放出来吗？Frank好想着急了。”

    自从主角秀被搁浅，KC所有人都以为郁皙白失宠，但是让人费解的事，郁皙白失宠，将她赶出KC罢了，为什么搁浅Frank的主角秀，损失的不都是公司的钱么……

    “Frank很急？”男人矜贵温隽的脸庞渗出轻薄的笑意，他不温不火的回道：“他要太着急，你就让他回去休息几天，还急的话，就休假一两个月，我无所谓。”

    严秘书知道，这话问出来，沈总势必要不高兴的。

    之前他们夫妻俩每次吵架最多隔一天就会好，也不知道这一次到底为了什么，两人似乎都做好了打持久战的准备，没有一个低头的。

    不过话说回来，沈总搁浅这次主角秀的还不是希望太太跟她低头？

    严秘书无声叹了口气，不敢再说什么，乖乖拿着自己的东西走了出去。

    ……

    皙白这天下午早早的下了班，站在电梯口等电梯的时候，正好碰上了舒毓敏跟一个眼熟的女模特从里面走出来。

    舒毓敏在看到她的时候，缓下了步伐，本来只是经过，可能在看到她之后，直接停下了脚步。

    “小冷，你看。”舒毓敏戏虐的看着皙白，话却是对着身边的女模特说的，“害我们走不了秀的女人居然还有脸在这里上班，女人不要脸起来还真是，非等人家撵着才能走么？”

    那个叫小冷的嗤笑一声，上下扫了皙白一遍，不屑的道：“可能大概是想等沈总的分手费吧，毕竟沈总那么有钱，分手费应该不会是一笔小数目。”

    皙白不说话，静静的等着电梯来。

    舒毓敏被她无视的态度搞得一阵恼火，就在电梯开门之前，大步跨到了皙白的跟前，伸出双臂挡住了皙白的去路，扬着下巴挑衅的道：“说你呢！损到装没听到？”

    皙白一直以为自己向来脾气很好，不到万不得已的时候，她从来不轻易出口，但是在跟了沈墨北之后，她却发展自己的脾气似乎越来越差，越来越听不了别人的挑衅。

    “吃不到葡萄说葡萄酸的人可真是无处不在啊。”皙白双手抱臂的看着眼前的两位面容不算太差的女人，似笑非笑的问：“你们是在羡慕我还是在嫉妒我？”

    舒毓敏瞪着她，一脸的嘲笑，“嫉妒你被沈墨北抛弃了？”

    “你要不羡慕嫉妒我，干嘛跟个跳梁小丑一样挡在我的面前不让我走？”皙白轻轻浅浅的笑着，一脸的懒散，“你比谁都清楚，我跟沈墨北是法律公正的夫妻，是沈墨北的太太，用你的大脑想想好吗？我要是被沈墨北抛弃了，轮的着你在这里耀武扬威吗？KC一半都得是我的好吗？”

    舒毓敏咬牙，“你少得意，晚上我已经跟墨北约好了，而且他也已经答应我了，我们今晚要一起吃饭！”

    “你不是说你从来没把我放在眼里么？给我炫耀这些，以为我会把你放在眼里吗？”皙白似是笑了一下，脸上已经有了不耐，“你没看出来吗？比起你不把我放在眼里来，我比你更不把你放在眼里。”

    “你……”舒毓敏伸手指着她，咬着唇狠狠的等着她。

    皙白看着依然挡在她面前的女人，细眉已经反感的蹙起，“让开！”

    舒毓敏瞪着他不动弹，皙白挑高眉头看着她，“还要我再说一遍吗？舒小姐！”

    舒毓敏咬牙，因为是下班点，越来越多的人走了过来，可能是害怕别人真的觉得她此刻像个跳梁小丑，脸上虽然还有怒意，却还是识趣的给皙白让了路。

    皙白上了电梯，随手按了一楼，美艳的脸庞看都不看外面的人一眼，直到电梯门阖上。

    打了的士刚刚进了家门，手机在这个时候响起。

    拿出手机来一看，是一天没去公司的Frank。、

    她有些头痛的接起电话，小心翼翼的唤了一声，“总监……”

    Frank的嗓音很消沉，“你俩到底怎么回事，你还没主动找他和好？”

    皙白跨下了小脸，“并没有……”

    那头的Frank有些恨铁不成钢的咬牙，“没有本事哄男人，就有本身惹男人生气？你还真能作啊郁皙白！”

    皙白想哭，“我待会就去找他……”

    “你抓紧点时间行吗？姑奶奶。”Frank在那端哼唧哼唧的没完，“我这么看好你，你可不能在关键时候给我掉链子啊。”

    “我知道……”

    皙白挂了电话，缩在沙发上躺尸了很久。

    “现在过去找他吗？”皙白瞪着天花板喃喃自语，“可是能舒毓敏不是跟他约好了？她去找他，他不会当面给她难堪吧？”

    “不管了，是死是活就看今天了！”

    皙白咬咬牙，从沙发上起来，开门再次出了碧桂园。

    她打车直接去了KC，却在一楼等电梯的位置，看到了并肩走出来的沈墨北跟舒毓敏。

    舒毓敏看着她，一脸得意的笑，倒是沈墨北只看了她一眼，眸底闪过意外，却也只是一瞬间，很快的，他收回了目光。

    “要出去吃饭吗？”皙白一脸笑容的看着他，心里似在煎熬，“我也没有吃饭呢。”

    “嗯。”男人淡淡的看了她一眼，眼神淡漠的跟在看一个陌生人一样，打开车门就要进去。

    皙白一咬牙，走上去拽住了男人的衣袖，男人手上的动作一顿，看了一眼被她抓住的袖子，然后将目光对准她，一句话不说的看着她。

    舒毓敏没想到她会这么直接，凝着她讥笑，“沈墨北今晚约好了莫凝儿跟慕深一起吃饭，已经说好了我陪他去了，怎么？郁小姐也想插一脚？”

    一听到跟莫凝儿还有慕深吃饭，皙白直觉的退缩，刚要收回手，在接收到男人冰冷而薄凉的目光后，空在半空中的手蓦然僵硬在了那里。

    沈墨北冷冷的看着她，“损我的时候不是挺能耐、挺放得开的吗？你来不就是为了Frank的走秀吗？就陪我吃个饭而已，怎么？不敢跟他们同桌吃饭？”

    男人说完，已经低下了身子走进了车里。

    皙白愣神间，男人再次开了口，嗓音低沉冷漠，“让开。”

    因为她现在处的位置，正好挡住了车门，身后，舒毓敏睨着她，一脸的嘲弄，“郁小姐，能不能起开，你这样让我怎么上车？”

    皙白看着车厢内男人冷漠的侧脸，可能当时就是那么一时间的冲动，她想也不想的直接委身进了车厢，大力关上了车门。

    车外，舒毓敏被皙白突然的动作搞得愣怔在那里，一时间没反应过来。

    沈墨北只是稍微愣怔了几秒钟，脸上再没了过多的表情。

    “吴叔，麻烦开车吧。”

    清浅的嗓音淡淡的回荡在车厢里，吴叔看了眼没什么反应的靠在座椅上的男人，加了油门，直接冲了出去。

    车外，舒毓敏尖叫声渐渐传入车厢。

    这是皙白长这么大以来，第一次这么无赖的做一件事，有些紧张，还有些偷腥成功的小喜悦。

    她看了一眼身侧的男人，“用不用回去换套衣服，今天我没怎么化妆。”

    沈墨北瞥了她一眼，淡声道：“不用。”

    皙白看着他，脸上漾出微笑，“那我穿这样，你喜欢吗？”

    沈墨北虽然没看她也没回她，俊脸也只是瞥向窗外，但是可能，连他自己都没有发觉，他嘴角那忍不住上翘的弧度。

    车子开了没多久，皙白还在犯愁等会怎么跟慕深还有莫凝儿同桌吃饭，沈墨北突然对着驾驶座上的吴叔吩咐，“回碧桂园吧。”

    皙白一愣，“不是要跟慕深跟莫凝儿吃饭。”

    男人的口气依然很淡，“不去了。”

    她忍不住蹙起了眉头，“为什么？”

    男人的黑眸弯出星星点点的笑意，“难道你想去？”

    反应过来他是为她着想之后，有些意外的看着他，在接收到男人似笑非笑的眸子之后，霍然垂下了眸子。

    回到家里，因为皙白之前回过别墅，以为不会在家吃饭，所以没让吴妈做。

    肚子已经饿得叫了好几次。

    她摸着自己的肚子，“沈墨北，我想吃你做的西红柿鸡蛋面了。”

    沈墨北淡淡的看着她，仿佛在审视她，“明明是你在刻意讨好我，为什么要我做？”

    “要我做吗？”皙白很是为难的看着他，“可我做的没你做的好吃啊……”

    沈墨北冷哼，将袖口的金边纽扣打开，一点点的挽了上去，“你看会儿电视，饭马上就好。”

    “好。”皙白笑着点点头。

    大约过了一刻钟的时间，满满的两碗面条端了上来，搁在了擦桌上。

    皙白自觉的走过来坐下，拾起筷子吃了起来。

    沈墨北看着她吃的津津有味的样子，面无表情的哼笑，“我以为你还要跟我拗上一阵子。”

    皙白吃饭的手一顿，没有回他，紧接着又吃了起来。

    可能真的是饿了，她觉得今天这碗面条比他之前做的还要好吃，刚刚喝了一口汤，抬眸的瞬间却看到坐在对面的男人并没有吃，只是一瞬不瞬的看着他。

    皙白望进男人泼墨般的眸子，“你怎么不吃？”

    男人深色的眸子锁着她，“你是为了Frank才来讨好我的是不是？”

    皙白觉得她的味觉因为他的话瞬间觉得索然无味，她舔了舔唇，笑了一下，“你当时搁浅Frank的走秀，目的不就是为了让我先服软，附臣于你？”

    沈墨北眯起狭长的眸子，一瞬不瞬的凝着面前的女人，“如果你单纯的只为Frank才来跟我和好的，可别委屈了自己。”

    “我屈服你屈服的还少吗？”轻慢的语气喃喃的说出，好像随意一说，又还想只是在陈述。

    沈墨北淡淡询问：“习以为常了是吗？”

    “可能吧。”

    沈墨北的脸突然淡了下来，“不要吃了。”

    “啊？”皙白抬头茫然的看着他。

    沈墨北一只手放在桌面上，手指有以下每一下的敲打着桌面，“你看看你现在的态度，你确定你是在讨好我？”

    因为沈墨北的话，皙白蓦然清醒了过来，咬着唇看着男人，却不知道接下来该说什么话才能挽回刚才跋扈的气氛。

    她僵着唇不语，耳边男人低低的嗤笑声传来，“看来，有些事情，还真的只能在床上才能解决。”

    男人说完，已经从座椅上站起来，走到她跟前，一句话不说的将她打横抱起，沿路走上二楼，直奔卧室。

    她一直咬着唇不语，等到男人将她扔到被褥上的时候，她反而后悔了。

    从床上弹起来就往床角的最边缘缩去。

    沈墨北看着缩在墙角的她，凉凉的嘲讽从他嘴里散开，“这可是你换回走秀的唯一筹码，连这唯一的筹码都想放弃了是吗？”

    皙白摇摇头，一脸的委屈，“沈墨北，我们两个人这么互相恰来掐去有意思吗？”

    沈墨北看着她，表情矜贵淡漠，“是你，一直都是你在找事。”

    回答他的，是女人倔强的沉默。

    沈墨北冷笑一声，从床上退了下来，随便拿了一件西服，经过皙白的时候，淡淡交代了一句，“你先睡吧，我出去透透气，不用等我，今晚我不一定回来。”

    男人说完，迈着长腿往外走。

    “你去哪儿？我也要去！”皙白看着男人的背影，几乎是下意识的脱口而出，她也不知道自己怎么会这样，单单只是下意识的。

    男人没有回头，只是稍稍侧了侧俊脸，余光看到女人从床上走了下来，话语几乎是从牙缝挤出，“我去死你也跟着我来是吗？”

    “是。”毅然决然的回应。

    沈墨北没再说什么，一步步往卧室外走去。

    皙白小跑的跟在男人的身后一步不落的走着。

    Frank说的没错，又不是真爱结的婚，她又在矫情什么呢？你情我愿的事情罢了，该低头不还是得低头？

    男人上了车，她跟着他坐上了副驾驶座，男人没有看她也没有管她，发动起车子，狠狠踩了油门往外冲。

    这是她第一次在他的车上，他用这样可谓算是漂移的速度在飞奔。

    心脏似乎一直悬在半空中，她下意识攥住了车门位置，看着一脸冷漠的沈墨北，忍不住出声劝道：“慢点，沈墨北！”

    现在还不到晚上八点，正是车辆高峰期，开这么快的速度，不是在作死吗？

    “你不是死也要跟上来吗？”

    “沈墨北，你能不能讲点道理。”皙白蹙眉，“我已经在讨好你了？你就不能顺水推舟的过去？”

    他想要的面子她已经给他了，他还想怎么着？

    呵呵……

    “顺水推舟的过去……”沈墨北冷笑，“我想过去的时候你怎么不过去？你想过去就过去，左右都是我的不是，是吗？”

    皙白抿着唇，“我不是这个意思。”

    “嗯，我知道。”

    男人随口应了一句，在皙白还没反应的时候，急踩了一下刹车。

    虽然皙白系着安全带，但还是免不了因为惯例的往前冲了冲，她拍着胸口，惊魂未定的看着男人，口中的谩骂还没说出来，就被男人冷漠的视线给禁了声。

    男人看着她，指了指前面，“到了，你要跟我进去？”

    皙白看向她指的位置，这才发现两人已经到了魅色门口，虽然她不想进去，却还是硬着头皮点了点头。

    