
﻿    吴妈看出了事情的不对劲，多余话不说，连东西也没拿，直接出了沈家。

    房门被关上之后，皙白放下了筷子，起身走了过去，凝着生育她的母亲，满眼都是看不顺眼的讽刺，“都找到这里来了，我亲爱的妈妈，你有这么想我吗？”

    皙白长得就是佼佼者的佼佼，自然她的母亲也是美人胚，两人的眼睛很像，精致的妆容也很到位，不过相较于皙白的傲娇，郁妈妈看起来比较稳重一些。

    她看着自己的女儿，脸上没多大表情，显得很生疏生冷的感觉，“既然你不愿意回去，我们就过来看你。”

    “我不愿意回哪儿？”她轻笑了一声，就这么看着她的妈妈，神色是嘲弄到骨子里的清冷，“看不出来吗？我过得很好啊。”

    莫影安深深地凝着极度排斥他们的皙白，低醇的嗓音刻意放柔放缓，“皙白，我们特意来看你，不请我们喝杯茶，难道也不请我们进去坐坐？”

    看他一眼都觉得恶心，所以皙白垂着眼睑，标志的脸上覆着一层冷冷的白霜，“怎么来的怎么滚出去，沈墨北马上就回来了，我不想跟你们费口舌！”

    “皙白。”莫影安无奈，他朝她的方向走了一步，却见对面的女孩也朝后挪了一步。

    是有多不愿意他靠近？

    他神色不动的笑笑，眸底透出难以捉摸的深邃，“我们今天只是很单纯的作为家长来看你们，沈墨北回来，再好不过。”

    她眯起眼睛看着他，只觉手心冰冷，“你又想出什么幺蛾子？”

    “我送你的鲜花收到没有？”男人看着她迷茫的神情轻笑了一声，“看来是这两天没去上班，你不清楚不要紧，沈墨北清楚就可以了！”

    故意送花给她，让沈墨北误会，生气跟她吵架？

    男人脸上的笑意加深，“对了，墨东的毒戒的怎么样了？好戒吗？”

    她几乎气的发抖，脸上却努力挤出不屑的微笑，“你就会这种小儿科的招数是吗？”

    “我不怕你莫影安，你尽管放马过来！”

    双拳不知何时已经攥起，指甲深深陷入掌心，她脸上笑容更盛，“该放的的屁都放了，让你们滚，脸皮那么厚，非赖在这里不肯走是吗？”

    莫影安蹙起眉头，忍不住伸手环住了她的双肩，刚要开口，女孩却似受惊般尖叫了一声，一阵寒风呼啸过来，‘啪’的一声，左脸颊狠狠地被她扇了一巴掌。

    那种突然被冒犯的感觉突然涌现，她不顾一切的挣脱开男人的束缚，因为生气而颤抖的手指指着他，“让你滚，听不到吗！”

    “皙白！”没想到她这一举措，郁母惊唤了一声，脸上还有惊魂未定的神色以及从她脸上很难见到的怒容，“道歉！”

    “给他道歉？”她‘噗嗤’一声笑出了声，笑着笑着，眼睛开始泛酸，“妈，你是我亲妈不？”

    “我还叫你一声妈，你对的起我这声‘妈妈’吗？”她几乎撕心裂肺的吼叫出来，脸上的泪珠像是断了线的珍珠，“爸爸的死还不够，非得拖上我你才甘心？”

    郁母的脸色很难看，蹙着的细眉彰显着她的怒意，低冷的嗓音一再申诉，“我让你道歉！”

    皙白就这么看着自己的母亲，她很想把眼泪憋回去，但却不争气的越流越凶，她哑着嗓子，泪眼婆娑的脸庞，一字一句的笑问：“妈，你最看中的是什么？”

    郁母不说话，看着自己的女儿，即便是不断留着眼泪也能笑容绽放的她，缓缓的吐字，“郁大明星，郁老师！你如果不怕人尽皆知影响到你的声誉，那么请你们，马上滚出去！”

    这时，莫影安的脸色也沉了下来，沉冷的眼神落在皙白的脸上，“皙白，别惹我生气——”

    “滚啊，我不想看见你们，滚——！”

    他后面的话还没说出来，皙白就似发了疯一样，疯狂的往外推他们，郁母被她突来的举动一推，没丝毫防备的她在被推倒之前下意识的抓住了皙白的手。

    长而细的指甲一下子划伤了她的肌肤，她闷哼一声，还来不及查看，就被一只强壮的大手甩了出去，猝不及防，她被狠狠的摔在了地上。

    “是谁在我家撒野？”

    低沉而略带紧绷的嗓音突然而至，下一秒，她被一双强而有力的大手扶起来，他一只手搂着她的腰，另一只抚着她的长发，眉眼蓄着温柔，“才几个小时没见，怎么把自己搞的这么惨？”

    皙白已经哭得说不出话，窝在他的怀里使劲的摇头。

    沈墨北将他护在怀里，转身正面迎向对面的两人，他在笑，眸底的冷意却清楚的映了出来，“莫部长，我的太太好像不太待见你们。”

    莫影安微微挑眉，眸底几分讶异，“你们结婚了？”

    “我很尊重我太太的。”沈墨北笑了笑，却并没想着回答他的提问，眼神从容睥睨，“自己都不舍得碰她一指。”

    他说着，动作轻柔的抚上她那只被郁母划伤的手指，不悦的蹙眉，“这是要心疼死我？”

    莫影安直直的望进沈墨北的眸底，黑眸悬着高深莫测，抿着唇不再说话。

    一旁，郁母缓了缓神色，嘴角弯出笑，“皙白很久没回家了，我们过来看看她而已。”

    “伯母。”沈墨北脸上漾着温和的淡笑，笑意却不达眼底，不紧不慢的开口，“我已经跟皙白登记结婚了，按理说，我应该唤您一声妈，您同意吗？”

    郁母扯了扯唇角，勉强笑了出来，“自然。”

    “好。”沈墨北点头，“妈，皙白现在不想见你们，你们先回去，改天我再带她回门，可以吗？”

    他一口一个敬语，语气颇为谦逊，莫影安跟郁母却都听得出，他口中的强硬态度。

    他的视线不知怎么就跟对面的男人对视起来，四目相触，气场似乎势均力敌。

    “打扰了。”

    最后莫影安先挪开了眼神，带着郁母离开了沈家。

    沈墨北将皙白的脑袋抬起，默默地擦走她不断流下来的眼泪，却怎么擦都擦不净，他有些无奈，“都说女人是水做的，遇到你之后，我算是知道了的。”

    皙白就这么看着他，抽噎的不行，“沈墨北，我真的已经很努力很努力的生活了！我没有错，真的！”

    沈墨北看着她，“跟你妈的关系不太好？”

    她摇摇头，嗓音沙哑黯然，似在跟他说话，又似在喃喃自语，神情微微有点恍惚，“怪只怪我长了一张祸水脸，最该死的应该是我，是我，你知道吗？沈墨北……”

    沈墨北就这么看着她，眼神变幻莫测，“什么意思？”

    意识到自己说了什么，她戛然而止了哭声，愣着眼神看着她，眼泪模糊了脸颊，样子格外的楚楚可人。

    沈墨北抿着唇，刚要再开口问她，看着墨东的保镖突然从里屋冒出来，“先生，二公子毒瘾又犯了……”

    皙白跟沈墨北对视了一眼，擦干了眼泪往里屋的方向跑了过去。

    沈墨北刚想跟上，就被皙白喝住，“你不要进来了，墨东很排斥你！”

    他一下子停驻了脚步，看着小女人进了墨东的房间，房门阻隔了他的视线。

    电话突然而至，他转到沙发上坐下，手指滑动，接起了电话。

    那端，董助理的声音传递了过来，“沈总，小二公子吸毒好像是因为个人好奇染上的白粉，并不存在有意挑衅沈家。”

    “好像？”沈墨北挑眉，勾唇淡哂，“董助理，我花高价钱聘请你过来，你就给我一个好像诸类的词汇打发我？”

    “不是的沈总。”董助理的声音听上去有些为难，“二公子根本不配合我们……”

    “我不管你们用什么办法。”沈墨北敛着眸子，“总之，我只要结果！”

    “我知道了，沈总。”董助理汗颜，想了想又道：“今天太太诊院的护士打过电话来，说太太收到了蓝玫瑰花束，名片上明显的表达了他对太太的爱慕与相守之情。”

    他轻笑了一声，“是谁送的？”

    “慕名。”

    慕名……

    仰慕郁皙白是吗？他冷笑了一声，看来沈太太还真不是盏省油的灯，一个陆离一个老男人，还有这个慕名。

    “查一查是谁，也有可能是那个老男人，把他们两人联系到一起查一下。”他的嗓音很淡，“还有我上次吩咐你的事办得怎么样了。”

    “哦，我刚要跟您说。”董助理一字一句的说着，“太太学的是服装设计专业，听说在学校成绩很好，而且老师也很看好她，大学的时候就拿过许多奖项。但是不知道为什么了，毕了业并没有往这方面发展，而是开了现在这个戒毒院。”

    “成绩很好？”他忽然一转脸上的阴霾，弯唇勾出笑，“我怎么觉得我的太太好像好多我不知道的秘密呢？”

    董助理不说话，听着沈墨北的声音再次响起，“查一下太太跟她母亲的关系，还有……凝儿的父亲莫影安也查一下。”

    “好的沈总，我马上去办。”

    挂了电话，沈墨北将手机仍在茶几上，靠在沙发上闭目养神。

    不知怎么，他总觉得莫影安哪里不对劲，可是细细去想，又想不透彻。

    后来转念一想，凝儿的父亲，又能错到哪里……

    他摇了摇头不再去瞎想。

    昨晚一整夜没睡，因为凝儿交代的事他上午也只睡了两个钟头，就匆匆赶去了公司。

    现在困意上来，头靠在沙发垫上不知不觉的睡了过去。

    后来他是被皙白出来的开门声弄醒，常年养成的习惯，一丁点动静都会弄醒他。

    看着皙白疲惫的靠在房门上闭目养神，他看了时间，起身走了过去，“今天很快，才几个小时就搞定了？”

    皙白微微睁开眼睑看她，听声音很疲倦，“他毒瘾不深，应该是碰了没多少日子。”

    “很累？”他轻柔的抚摸着她的脸颊。

    她连说话的力气都没，只是点点头。

    “我看桌上的饭菜没怎么动，晚上没怎么吃饭吧？”

    “对。”她摸摸肚子，一脸的可怜巴巴，“所以现在又累又饿。”

    他挑眉，“然后？”

    满脸笑呵呵，“想吃你做的西红柿鸡蛋面。”

    呵……

    沈墨北低笑，满脸的纵容，“也好，我也没吃，你等我五分钟，我进去找一下墨东，马上出来。”

    听他要找沈墨东，她立马竖起汗毛，“找他什么事？”

    “他之前很听话。”提起墨东，沈墨北的脸上一派认真，“我不相信是他自己沾上的白粉。”

    害怕他查出是莫影安所为，在他进去之前她立马开口，“我跟你一起进去。”

    沈墨北挑眉看她，她连忙解释，“我要看着他，墨东现在体质很弱，经不起一点情绪波动。”

    沈墨北点头，算是同意。

    打开房门，他看到沈墨东躺在床上闭着眼睛，手脚已经去除了绳子，额上还有犯毒瘾之时的汗渍，床边儿是看守他的两名保镖。

    “墨东。”沈墨北唤了他一声。

    沈墨东睁开眼，看到沈墨北立马要坐起来。

    皙白朝他摇摇头，“墨东，不用起来，躺着就好。”

    沈墨东看着身后的皙白，嘴角咧开微笑。

    沈墨北因为墨东这满脸的笑容，回头瞥了一眼皙白，皙白用眼神询问他，男人却又沉默的转回了头去。

    沈墨北坐了下来，凝着眼前的墨东，沉着嗓音问：“怎么沾染上毒品的，一五一十的告诉我。”

    沈墨东小心翼翼的看着自己的哥哥，咬着唇道：“学习压力太大，我听同学说这样可以解压就……”

    男孩说着住了嘴，沈墨北却因为他的话泼墨般的眸子越发沉了下去，“哪个同学？说！”

    男孩的声音渐渐小了下去，“他也是听别人说的，然后我们俩就……”

    “把你这个同学的电话给我。”

    沈墨东从手机通讯录里找出来，发给沈墨北，沈墨北又将号码发给了董助理。

    聊了几句，沈墨北便牵着皙白的手离开了墨东的房间。

    出来之后，她被沈墨北按在沙发上等他的晚餐，并没让她等多久，十五分钟左右的样子，男人端着满满一大碗西红柿面走了出来。

    皙白呆住，“我吃不了这么多……”

    男人笑了笑，“你先吃，吃完了我吃。”

    皙白，“……”

    不会分两个碗盛啊？是嫌麻烦？

    实在是饿极了，也管不了那么多，拿起筷子吃了起来。

    沈墨北看着她小口小口的吃的特别欢心，忍不住伸手将她低头吃饭而落下来的头发，别回了耳后，性感的嗓音轻声道：“干完墨东这一单，不做了好吗？”

    皙白没有想到他会提出这样的要求，先是一愣，随即很肯定的摇头，“不要，我要做。”

    直觉的对他们的婚姻没什么自信，没有工作，等到以后被他抛弃的时候喝西北风？

    沈墨北似乎看出了她的心思，嗓音变得低沉蛊惑，“你之前不是学服装设计的？听说你的成绩很有戏，不如试试走一下这个行业，我捧你怎么样？”

    皙白又是一愣，侧眸看着沈墨北，“你捧我？”看到沈墨北点头，自个儿也甚是了解的点点头，“也是，反正嫁给你每晚都要被你睡，跟那些陪睡一晚就能红起来的明星相比，我显然吃亏多了。”

    沈墨北，“……”

    “看得出你很喜欢服装设计这个行业，毕业之后怎么不跟着专业走？”

    皙白吃面的手一顿，随即嘴角漾开无所谓的笑，“因为给人戒毒很赚钱嘛，生活所逼，没办法呀。”

    沈墨北抿着唇不说话，她郁皙白缺钱，这话说给谁听谁都不会信，但是他却相信。

    她对她母亲的敌意或者说是恨意很明显的写在脸上，她的性格真的是太傲娇太执拗了，这样的性格又怎么会用她母亲的钱呢。

    几分钟的沉默，他还是说出了口，“因为墨东的事，婚礼恐怕要推迟一些日子了。”

    “我知道……”皙白平静的说完，吃完了嘴里这一口，就将剩下三分之二的面条推给沈墨北，“我吃不下了，你吃吧。”

    等到沈墨北将她吃剩的那些全部吃完抱着她上楼的时候，她才后知后觉的想到他们已经是名副其实的夫妻，正常的夫妻生活可能会在今晚发生……

    将她抱回了卧室床上，男人开始脱她的衣服，她睁大了眼睛瞪大，伸出手去握住了男人的手，声音开始紧张起来，“你、我、刚刚吃完饭，我还不想动。”

    男人挑眉，“很饱？”

    她连忙点头，男人似笑非笑的睨着她，很强硬的扒下了她的手，“正好运动运动，消化消化食物。再说……”

    他说着，顿了一顿，薄唇上勾出坏笑，“再说这种人，又不用你动。”

    背后的拉链突然被拉开，皙白骤然挺直了腰背，一脸蹩脚的笑，“等一下！身上好黏……我想洗个澡……。”

    沈墨北嘴角的笑意愈发扩大，做了要抱她的手势，“那行，我抱你去浴室。”

    “嗳——”皙白立马将身子滚到了最角落，瞪着可怜兮兮的杏眸看着他，“我还没做好准备，能不能晚几天再说……”

    她因为蜷着长腿而坐，所以沈墨北一眼看到了她的玉足，白嫩的玉足勾的他心发痒，像在无声的发出诱人的邀请。

    喉结滚动，长臂一捞，轻轻松松的将她纳入怀中，一边亲吻着她的脸颊，试图让她消除紧张感，“今天这个状态刚刚好,不必做任何准备。”

    漫天属于男人的气息铺天盖地的压了下来，淡淡的香烟味道从他的口腔传递过来。

    呼吸紊乱，思路有些短暂的迷失。

    今天他的吻很轻很柔，一点点的亲吻着她的唇，扫过她敏感的耳垂，嗓音性感低哑，“当初勾引我的时候就应该知道，这么一天迟早要来。”

    如果这场情事逃避不了……

    皙白咬唇，将自己的脸颊陷入被褥之中。

    沈墨北将她从被褥里逮了出来，双手撑着她的脸，脸颊嫣红，媚意荡漾。

    他心弦不由一动，再次覆身夺取着她的芬芳。

    “沈墨北……”她得空了唤他一声，踹着娇气，声线脱口而已，暧昧的不像样子。

    薄唇一点点的落在她的肌肤上，听到她的呼唤，漫不经心的‘嗯’了一声。

    她很自觉分腿圈住了他的腰身，抚摸着他的脸颊，难得的动情，“轻一点……我怕疼。”

    她说完，缓缓的闭上了眼睛。

    尽管他已经蓄势待发，她的自觉动作却让他的脸上不自觉的泛出冷漠。

    男人很长时间没有动，皙白疑惑的睁开眼睛，却看到男人一脸的眸子里，比月华更冷的冷漠。

    她一愣，不明白自己又哪里惹到他了，茫然的看着她，“怎么了？”

    这个男人是不是有病，翻脸比翻书还快！

    他伸手抚上她的脸颊，居高临下的睨着她，“你喜欢我吗？”

    因为回答不上来，皙白没有回答他。他们之间……哪里谈得上喜欢不喜欢。

    她伸手圈住他的脖颈，一点点的靠近他，带着讨好的笑容，一点点的在他胸前画圈，“不想要我了吗？”

    这么软腻到骨子里的声音，无时无刻的引诱着他，牵动着他的神经，他却莫名其妙的越发冷下了脸来，“不喜欢我对吗？”眼神沉的仿似能滴出水，“不喜欢我也可以跟我做？原来你这么随便！是不是，不是处的女人都这么随便？”

    他话语间的轻视让皙白的脸色微微一白，眉眼也逐渐凉了下来，她轻笑一声，恢复了她平素面对所有人时的清淡微笑，“沈公子，是不是我不喜欢你就可以不陪睡了？”

    “我不知道别人随不随便。”她就这么看着他，脸上清淡的笑容加深，“不过我可以清楚的告诉沈公子，如果今天强迫我的不是你是别的男人，我也照样买单，毕竟讨好金主，是我义不容辞的责任。”

    因为她的反驳，男人冷嗤了一声，抬手的功夫，褪下了上身衬衣，健硕性感的胸膛大刺刺的落入她的眸底。

    “金主？”他低低的笑，“在你心里原来就是这么定位我的位置的。”

    他点点头，眼底的冷意越来越深，“所以你讨好我也是因为我身处的位置，你必须讨好是吗？”

    皙白觉得好笑，不明白他为什么一直在这个问题上纠结。

    她想起身，男人却压着她不让她动弹，她咬着唇，细致的眉线攒的很深，“沈墨北你也太没有意思了吧？”

    她哼笑一声，“难道我们是因为相爱才结婚的吗？你问这么愚蠢的问题不觉得可笑吗？”

    