
﻿    几句话写在文文前面，这几句话不花钱的哈~~

    下面有一段墨北跟皙白的肉戏，网站不能发，我写了，但是放在我QQ的空间，想看的还没有加我的可以加进来看。

    *

    沈墨北就这么沉沉的看着她，不说话也不让她起来，她心头起了怒意，忍不住朝他低吼，“你到底做不做，不做就放开我，我不想跟你吵！”

    他不怒，低沉的声音冷冷的吩咐，“自己脱了衣服。”

    皙白不动，起的胸口上下起伏。

    沈墨北也无所谓，将她的身子转过去背对着她，大手开始着手脱她的衣服。

    皙白挡着男人的手，怒吼，“沈墨北……你走开，我不要做了！”

    刚刚明明很好，本来很是排斥的她甚至已经慢慢开始接受他。

    他偏偏變态的喜欢用强吗！

    她的阻挡似乎没有什么卵用，很快的，她整个人已经被——呈现在他的面前。

    很委屈，大力的挣扎，想哭，却极力忍住了。

    她咬着唇，眼泪还是不留余地的流了下来，“沈墨北，你混蛋！”

    她将头埋入了被褥里，被迫让她无奈接受。

    大掌拍了她一下臀，很直接的命令，“抬高一点！”

    皙白僵着身子不动，半响之后却越发跟他唱反调的趴下了身子。

    沈墨北并没有过多的注意她现在的情绪，现在被她美好的身段吸引，大手掐着她的细腰，又将她的身体掰正。

    觉得自己的腰身被男人蓦然抬高，一声闷哼，男人精瘦结实的身躯紧紧的贴着她，她还没反应过来，他就这么闯了进来。

    毕竟她也只是经历过一次情事，还是在五年前，痛！像被撕裂般。

    情欲让他失去了理智，动情了，他忍不住唤了她一声，嗓音低哑难耐，“皙白……”

    他其实是想问：你真的不是处女了吗？

    不知过了多久，男人终于一声闷哼，总算结束了漫长的难过。

    累极，男人趴在她的身上良久，两人弥乱的呼吸交缠，暧昧一直在他们两人的身上停留。

    等到呼吸顺畅了之后他才从她的身上下来。

    看着皙白眼眸半阖着，长睫还挂着泪痕的样子楚楚可怜，却又安静乖巧，他嘴边的弧度不由张开。

    似乎想起了什么，几乎是下一秒，他将目光看向了她的下面，除了被她蹂躏的有些红肿，一丝血迹都没有……

    紧抿的锋唇勾出嘲弄的弧度，看来还真的不是处女了！

    他没有开口说一句话，起身下了床往浴室走去。

    身后，低低的低泣声扰的他心底很乱，脚步像是灌了铅，挣扎了片刻，最后他还是折回了床上，将她整个人抱在怀里。

    “很疼？”

    皙白不说话，委屈的眼泪越流越凶。

    “我去给你买药。”他说着，就要放下她。

    “不用，明天就好了。”她抓着他的手臂不放，抽噎着，“抱我去洗澡，身上好黏。”

    男人看了她一眼，才抱起她走去了浴室，给她放好温水，他才从浴室走了出去。

    简单的冲洗了一遍，皙白套上睡衣出来，却发现男人一直在浴室外守着她，手里拿着香烟，却在看到她出来之后，及时的掐掉，很自觉的走过来把她打横抱回床上。

    浓浓的香烟味让她禁不住的蹙眉，她不高兴的抬眸看了他一眼，嗓音还遗留着情事过后的温软，“以后不在卧室里吸烟行不行？”

    沈墨北喉结动了动，鼻音发音，“好，不吸了。”

    皙白讶异的瞥了他一眼，因为他的随声附和。

    将她抱回大床上，此时的床上已经让男人换了崭新的床单，她自觉地滚到了床的另一边，背着身子对着他，脸是朝着地上睡得一塌糊涂的莫斯。

    沈墨北沉默的看了她一眼，正要去浴室洗澡，却一眼看到了她露在外面的那只胳膊上，那一道很深的血痕。

    重眸微沉，三作两步的走了过去，不悦的眉头蹙起壑，“怎么又受伤了！”

    皙白已经闭上了眼睛，他的触碰让她一惊，下意识的扯开了他的触碰，摇着头道：“没事，已经擦药了！”

    沈墨北无声的站在那里良久，才一言不发的走进了浴室。

    这几天可能睡得少加之太累，她听着浴室里的潺潺水中，渐渐地进入了梦乡。

    第二天醒来的时候就发现了自己在男人的臂弯里。

    她微囧，屏着呼吸从男人臂弯里退了出来，殊不知男人其实很早就醒了，一直没起来的原因就是怕自己抽手吵醒她，所以一直没有动。

    她看着小女人猫着身子准备下床的动作，忍不住笑出了声，满眼的戏虐，“沈太太起这么大早……”

    他故意唤了她一声，看着她的后背一僵。

    皙白缓慢的转过有来，却见男人已经起了来，他正在拉窗帘，一缕缕阳光透过窗户拂进来，映得他的周身有一层光荤，衬托着男人的五官更是完美好看。

    愣神间，男人已经朝她走了过来，拖着她的脸庞，印在她的额上一吻，他嘴角的泛开笑，“早啊，沈太太。”

    “早……”她怔怔的应下，垂下了眼睑。

    心头突然涌上一股情绪，或者，嫁给沈墨北，即便他不爱她，或许他们也是可以做到相敬如宾、举案齐眉的。

    因为早晨他的时间很紧，没跟她说过多的废话就进去冲了个澡，等到从浴室出来的时候，却见皙白已经整理好床褥，床上已经放好了一套干净的西装。

    皙白见他出来，转过头去笑看着他，“我替你选了今天穿的衣服，你不会不高兴吧？”

    沈墨北没有表情的‘嗯’了一声，换好了衣服拿着领带走到了皙白的跟前，“还记得我昨天怎么教你的？”

    皙白回忆了一下，从他手中接过领带，“我试试。”

    她很快的系好了领带，她抬眸看他，用眼神询问他系的怎么样。

    沈墨北不说话，而是捧着她的双颊，跟她鼻尖对着鼻尖，彼此间的呼吸都触得到。

    “今天下午去公司找我，Frank知道吗？国际著名服装设计师，你是新人给他做助理跟他学习几个月，对你会很有帮助。”

    Frank，她怎么可能不知道，那个人听说很刁钻古怪，从来不收徒弟……沈墨北居然能请得动他……

    似乎是看出了她的疑惑，男人抚了抚她的长发，笑道：“他是KC捧出来的人，我找他帮忙，他敢不接？”

    一切那么自然而然的发生，他真的是很认真的为她打点新的工作，仿佛他们真的是有感情存在的亲婚夫妇。

    她突然觉得鼻头有些泛酸，连忙点点头，“好，我睡个午觉就去找你。”

    顿了顿，男人才哑着嗓音问出，“疼不疼？”他承认他昨晚是没有控制住自己，可能略微用力了一点……

    闻他所言，皙白的脸颊不争气的热了起来，她连忙摇头。

    “那就好。”

    沈墨北满意的舒了一口气，吻了吻她的鼻尖，“我时间来不及了，先去上班。”他淡淡的吩咐，“记得吃早餐。”

    看着她点头答应，才转身走出了卧室。

    她吃完早饭，去了一趟诊院，没什么事又回来陪墨东一会儿，一整个白天他都没再泛毒瘾，看来是在好转……

    下午吃了饭，吴叔来家里接她，她这才跟着吴叔上了车，往KC而去。

    KC的位置在海城最繁华的地带，占地面积很大，气派自然不缺。

    前台小姐毕恭毕敬朝着皙白弯笑，“郁小姐，请您跟我来。”

    看来沈墨北已经跟前台交代过了的。

    皙白看着她，眉目很温和，“好。”

    电梯到达24楼，皙白自己从电梯里走了出来。

    严秘书老远听到了高跟鞋‘踏踏’的声响，转过去一看，连忙起身迎了上去。

    “太太您来了……”

    皙白看着严秘书脸上的笑容有些勉强，她半开玩笑的问她，“怎么了？我现在不能进去吗？里面有人的话，我可以在外面等，没关系。”

    严秘书‘呵呵’笑着，皙白说的认真，她也听不出她字里行间的意思，不过里面有人是真，让身为KC总裁夫人的她在外面等，然后等着看到莫小姐从立马出来……

    那不更找事吗？

    反正沈总也没说不让别人进去打扰的话，她想了想，还是笑着给皙白解释了一遍，“里面也不是什么外人，是莫小姐，拖沈总帮忙找什么东西，太太您该进去进去……”

    莫凝儿拖沈墨北找东西……

    她立马竖起了耳朵，抿着唇问：“莫凝儿拖沈墨北找的是什么东西？可以告诉我一声吗？”

    已经跟沈总登过记的准太太，严秘书讨好皙白都来不及，也就把她知道的一五一十的说了出来，“这样的事一般都是董助理去做，我不太清楚，不过我有听董助理说过，要找的东西好像是一枚印章……”

    皙白舔了舔干涩的唇瓣，轻声道：“好，那我进去了。”

    她并没有敲门，而是直接打开门走了进去。

    办公室的房门毫无征兆的被打开，里面的两双眼睛均朝她的方向看了过来。

    两人一个坐在办公椅上，一个坐在办公桌对面的椅子上。

    “皙白……”莫凝儿见是皙白，微微怔了一下，看向一旁的沈墨北，勉强笑了一下，“你们……”

    她想问，皙白都可以随意出入这里了，你们都好到这种地步了吗？可是因为皙白在这里，她并没有问出来。

    “怎么？我来这里你很惊讶是吗？”皙白笑着走了过去，她撩了撩长发，漫不经心的说道：“我们结婚了你不知道？”

    “结婚了……”莫凝儿身躯一震，愣愕的眼神看向沈墨北，似在寻求答案。

    沈墨北坐在办公椅上，眉目很坦然，他抬头看了一眼对面似笑非笑看着他的皙白，淡淡道：“对，我们领证了。”

    “结婚这样的大事，你居然不跟我和慕深说！”

    莫凝儿消化了好一会儿，才脱口问他，质问的语气让皙白讶异的挑眉，无声挑了挑唇角。

    沈墨北不在意的挑眉，“婚礼日期定下来之后，自然会跟你们说。”

    莫凝儿凝着对面的男人，想开口再说点什么，看着他淡漠矜贵的侧脸，脱口而出的话堵在嗓子眼那里，怎么说也说不出来了。

    “莫小姐这里是墨北工作的地方。”温凉的嗓音淡淡的开口，声线隐隐挑露出不悦，“我想知道，你为什么会出现在这里。”

    莫凝儿眼神一跳，心下诧异郁皙白会问出这样的话，面上却还是很配合的解释，“没有，我找墨北帮忙，今天他刚好给我消息，我过来看看。”

    有消息了……皙白心下一惊，难道沈墨北已经知道印章在陆离家了？

    她眉目不动，嘴角蔓出笑，凉凉的嘲讽散如空气中，“有什么事非要找别人的老公帮忙？”

    郁皙白在吃醋？

    莫凝儿看着皙白几分不解，她了解的郁皙白，断不会为了一个男人吃这种没边的醋。

    沈墨北从长椅上站起来，迈着长腿走到了皙白的跟前，环住她的腰身将她带到了一旁的沙发上坐下，“其实没什么大不了的事，就是帮慕深一点小忙而已。”

    “什么忙不能告诉我？”她轻笑了一下，“毕竟像莫小姐这么一个会勾引男人上套的女人，我还是小心防着一点的好。”

    这话一说出，莫凝儿的脸色一阵煞白。

    沈墨北拧起眉，声音点点发沉，“皙白，别闹，这件事跟你无关，我不想把你拉下水——”

    他的话还没说完，就被皙白清浅的嗓音打断，字字带刺，“既然不关我的事，我也不好多说什么，我只就事论事……”

    “沈墨北，身为你的妻子。”她直直的看着他，“我不想你帮她，不帮她可以吗？”

    她轻描淡写的问出，沈墨北却忍不住眯起了凤眸，语气里的警告不言而喻，“我说了这件事跟你无关。”

    皙白抬起精致的下巴，“作为一个旁观者，我真是搞不懂。”

    她说着，从沙发上起来，看着一旁好似被人欺负了一般咬着唇的莫凝儿，淡淡的笑着，“沈墨北，她这么耀武扬威一点不顾忌你的心思让你帮慕深做事，她的人品一直以来都有问题我也就不说什么了，你既然这么愿意为她犯贱，非得逼我嫁给你做什么？”

    死寂在办公室里渐渐漾开。

    男人沉敛的眸子，他就这么坐在沙发上，裹着她眸子，暗的似乎都能渗出墨。

    “郁皙白！”

    莫凝儿突然一声怒唤，急促的脚步走上前去，刚抬手想要往她脸上扇去，皙白眼疾手快，一把攥住了她的手腕。

    她着看，莫凝儿气的发抖的身子，眼神冷的像刚浸过的寒冰，“这么吃我的醋是吗？”

    她深深吸了一口气，狠狠地甩开了皙白的手，“你郁皙白的傲娇哪里去了？为一个男人吃醋吃到这么低贱的地步，你又比墨北好到哪里去？”

    “他只不过帮他的好朋友找样东西，你有必要说的那么难听吗！”她看着对面精致到找不出任何缺点的女人，她今天的行为很矛盾，因为从她的脸上她能读出的也是从头到尾的不屑。

    郁皙白，在很长的一段时间里，她都是一个独立体，不喜欢跟人说话，却很傲娇，谁都不放在眼里的模样。

    她很漂亮，从小被人赞美，十年前，她被她妈妈领着来她家的时候，她曾几次想要跟她友好相处，却都被她冷漠到几近反感的眼神给击退。

    直到后来她跟何舒默的关系越来越好，她才渐渐地淡出了她的视线。

    皙白抚了抚脸，一脸的好笑，“我不做的稍微贱一点，沈墨北他也不会娶我啊！”

    浅淡的眼神睨着莫凝儿，“不过我觉得我这种低贱的人，至少要比你这种为了达到目的而不惜跟老男人睡觉的女人强太多，你说呢？”

    因为皙白突然的攻击，莫凝儿的脸色惨白不堪，双拳不自觉的攥起。

    “皙白！”好久没有说话的男人突然唤了她一声，阴沉的眸子一直锁着她，“有些事你不懂，说话别那么带刺！”

    “我说错了吗？”皙白很好笑的笑了一下，“难道她没有勾引舒默的爸爸，还一度勾引何叔叔娶了她？”

    “郁皙白！”他突然伸出手扣住了她的手腕，扯着她往里屋的休息室而去，那力度简直有撕碎她的可能。

    一边走着还不忘身后的女人，“凝儿你先回去，我晚点再找你。”

    骨节分明的大手握上门把手，打开里屋门的同时她就被他狠狠地甩了进去，房门被带上的一瞬间，男人将头扣在他与房门之间，大手攫住她的下颚，脱口的话似从牙缝里挤出，“你郁皙白说话有必要这么往人身上撒盐吗？”

    她看着戾极怒极的他，失落感莫名其妙的涌了上来。

    “怎么？心疼她了？打算为她出气？”她面无表情的笑了笑，轻声道：“难道我说错了吗？其实我还真是蛮佩服慕深的，这么不值钱的女人他都肯要！”

    下颚传来针扎般的痛疼感，她听到男人的声音愈发的阴冷，“你也不怎么值钱，我不是也收了你了？”

    她哼笑，一脸的无所谓，“所以我才说你贱啊！”

    沈墨北突然眯起眸子看着她，一脸的茫然，良久之后，她选择放过了她，脸上的戾气陡然消失，换上了一脸的冷漠，“郁皙白，我对你今天的表现很失望。”

    “我以为你是个懂得分寸的女人。”他说着，点了烟，深深吸了一口又缓缓吐出，“我既然娶了你，就会忠诚，我虽然表面上看起来玩世不恭，但我也明白婚姻代表了什么，我说过会宠你，但我不喜欢被宠坏的女人。”

    “女人撒起野来，真是难看透了！”他打开了里屋的门，此时莫凝儿已经离开，他面无表情的回到了办公桌前坐下，嗓音尤为的淡漠，“什么心情都让你磨没了，你回去吧，改天再带你去找Frank。”

    皙白咬着唇，慢慢往门外走去。

    从办公室里出来，她呆滞的往外走去，却一不小心撞到了人，她回过神来看着严秘书，不好意思的道歉，“对不起……”

    严秘书赶紧摇摇头，她哪里受得起总裁夫人的道歉，突然想起沈总刚刚交代她的事情，她将一瓶药膏递给皙白。

    皙白一愣，“这是？”

    严秘书笑笑，“沈总吩咐我去买的，说您手臂上有伤，抹什么才能不留疤，然我我就自告奋勇的给您买了回来。”

    严秘书说着，朝皙白眨眨眼，“我们沈总还真细心，知道女孩子不喜欢身体留疤。”

    一股难言的感情袭上心头，她回头看了一眼紧闭着办公室的门，心里有个声音呼之欲出。

    要敲门进去道歉吗？

    毕竟刚才她的行为，真的有些过了。

    “太太？”耳边是严秘书询问的声音，她蓦然转过了头去，收下了药膏，却是一步步的出了KC。

    Kc这种地方，打车一般都很难打。

    皙白站在路边很久，却一直没有打上的士，下午两三点的日头还算毒，她的脸上隐隐的泛出汗渍。

    在她以为她可能还要等个半来个小时才能打上车的时候，她的身前突然停下一个限量版的保时捷，车窗在这时候落下，露出了莫凝儿那张清冷的明星脸。

    她没有动，莫凝儿微微俯身从车窗那里探过去，“皙白，这里很难打车，上来吧，我送你，正好我有话跟你说。”

    皙白从来就不是一个跟自己过不去的人，所以在上不上车的之间，她没有考虑很久，很轻松自然的上了她的车。

    车子缓缓启动，莫凝儿看了她一眼，“去哪儿？我送你。”

    皙白淡淡的回道：“回碧桂园。”

    “着急吗？”莫凝儿清凉的嗓音用同样温淡的语气解释道：“不着急的话我顺路先回一趟剧组拿点东西，省的来回跑。”

    皙白看着窗外，“随便。”

    短暂的沉默，莫凝儿轻声又道：“皙白，既然你们已经结婚了，已经无法改变，你能不能对他好点？”

    