
﻿闪光灯一下下的晃着她，那架势似乎有晃瞎她眼睛的趋势，“什么东西不方便郁姐过来拿，非要有郁小姐代替？”

    皙白冷冷的瞥了一眼提问的记者，“还不是因为你们这些喜好无端生事的狗仔，她要真的来了，站在这里被你们炮轰的就不是我而是她了！”

    “郁小姐这是强词夺理吧？”狗仔不愧是狗仔，总有说不完的道理，“您跟您的母亲，传闻关系可不太好，来替她取东西，说服力似乎不太够吧？”

    郁皙白对上那记者得意的眼神，忍不住嗤鼻，“你自己都说是传闻了，怎么？你们做记者的难道是靠传闻来报道事情真相的吗?”

    女记者笑的肆意，“如郁小姐所说，我们这些喜好无端生事的狗仔，就喜欢跟拍一些观众喜欢的八卦，至于真相，拍到了，难道不是真相吗？是不是郁小姐今天杀人了，被我们拍到，只要郁小姐单方面解释了，就可以不需要逮捕坐牢的？”

    郁皙白被她呛住，一个字也说不错来。

    女记者看到她美丽的脸庞僵硬起来，嘴角得逞的笑意更浓了几分，“郁小姐不说话，是哑口无言准备承认了吗？”

    皙白的嘴唇动了动，白玉十指扣在一起，淡色的唇瓣勾出无懈可击的笑容，“我不缺钱不需要出卖身体，你们狗仔消息那么灵通，不知道我跟沈墨北已经好上了吗？换作你们，试问，你们会放着沈少这么优秀的男人不要，跟一个可以当你爹岁数的老男人在一起，你们脑袋秀逗了？”

    因为皙白的突兀爆料，房间里，一时间寂静了下来。

    听她将他抬了出来，沈墨北站在那里，性感的薄唇弯着似笑非笑。

    寂静过后，刚才刁难她的女记者突然一声嗤笑，甚是不屑的道：“沈少？您在开什么玩笑？”

    女记者说着，鄙夷的眼神上下扫过皙白，“据我所知，沈少爱慕莫小姐这五年里，可没有过什么固定女友啊，不过愿意跟他发生一夜情的女人，应该是不少，难道郁小姐也是其中一人？”

    随着他越来越难听的话说出，房间内遭乱的哄笑声响起。

    皙白深深吸了一口气，听着女记者继续道：“沈少的母亲沈太太可是家教相当严格的，像您这种名声狼藉的女人，沈少跟您交往，沈太太能同意了吗？这么说下来，我发现郁小姐不仅玩男人的本事了得，吹牛逼的本事也不小啊。”

    一语毕，哄笑声再起。

    皙白咬着唇，感觉到自己的心脏都在颤抖，她定定的看着那位女记者，努力让自己的双唇扯出一抹笑，“让所有明星唾骂的……大名鼎鼎的狗仔，我今天算是见识到了！真是……相当的厉害啊！”

    “怎么？郁小姐生气了？其实律师函这种东西，我们记者见多了，我还是那句话，我们不接受郁小姐单方面解释，包括跟沈少交往。当然，如果沈少自己承认，那就另当别论了！”