
﻿    “好。”皙白淡声应下，反正她也要去上班了。

    挂断电话，她没做停留，直接打车直去了KC。

    总裁办门外，严秘书不知道什么原因并未在座位上，皙白直接越过了严秘书的位置，在走到办公室门口的时候，她却发现门是虚掩着。

    透过门缝，她看到舒毓敏一脸花痴看着办公桌前办公的男人，而男人坐在办公桌前不知在忙些什么，拿着笔不知在挥笔写什么。

    皙白笑了一下，直接推开门走了进去。

    高跟鞋回荡在办公室里，两人的目光同时向她看来。

    沈墨北看到她，直接放下了手里的钢笔，朝她招招手，语气很淡定的道：“过来。”

    皙白朝他走了过去，步子刚刚迈到他跟前，男人直接将她半带强制性的按坐在了自己的大腿上。

    她下意识的要起来，男人也没使力气，就这样按着她起不来，身后，男人低沉散漫的嗓音传来，“害羞？这里又没外人……”

    皙白没有回他，脸蛋却隐隐开始发热。

    反观舒毓敏今天，没了昨天的堂而皇之，安安静静的坐在沙发上看着皙白，一脸不在意的笑容，“害羞？我看郁小姐是吃醋了吧。”

    皙白浅笑，“你跟沈墨北之间，有什么值得我吃醋的关系吗？”

    其实舒毓敏的身材很好，穿着漏肚脐的衣服坐在沙发上也没一点赘肉。

    “我们俩是青梅竹马啊。”舒毓敏得意的挑眉，“你有我了解他么？”

    “我是没你了解他。”皙白靠在男人的怀里，清浅的目光看着她，“我要那么了解他做什么？男女感情这种事，女人主动了就注定输，反正在我这里，只要我的男人比我了解他更了解我，我已然成功了。”

    皙白看着若无其事挥笔的男人，满脸微笑，“你是约我过来找你的哦？”

    男人看了她一眼，鼻音应了一声，就又低下头去看手里的文件去了。

    皙白的目光再次瞟向对面沙发上做的女人，“是沈墨北约我过来的，就算他跟你有什么，会傻到在这个点出轨？”

    舒毓敏瞪着他，被她反驳的一句话说不出来，眨眼的瞬间，女人反而又是无所谓的笑笑，“知道我今天来找墨北做什么的么？”

    皙白看着舒毓敏一脸嘲弄的样子看着她，“沈伯母约了我家一起吃饭，让我过来跟墨北商量，看哪天他有空，我在想，墨北跟我们家吃饭，郁小姐也会去吗？”

    皙白手上的动作一顿，不过她还没来得及出口反驳，抱着她的男人却在这时开了口，明明还在低头看着手里头的文件，低沉淡薄的嗓音漫不经心的扩开，“皙白是我太太，自然是要跟我回去的。”

    “我也这么觉得。”舒毓敏看着皙白，意味深长的一笑，“想必聚餐那一天，会很精彩。”

    沈墨北淡淡的收起手里的东西，抬眸看向舒毓敏，声音听上去偏了冷意，很凉，“我妈的话你已经转达完了，没什么事的话你是不是应该走了？”

    “我本来也没打算在这里长待。”舒毓敏无所谓的摊了摊手，“几天后的主角秀走秀，还要麻烦郁助理多为我费心了。”

    皙白朝女人淡淡一笑，“自然。”

    舒毓敏笑了笑，转身往外走去，只是走了没几步，她又忽然回了头，一脸认真的笑，“郁皙白，你是不是现在已经深深沉浸在沈墨北的柔情之中了？”

    女人的笑弧加深，“如果有一天，因为你的原因而挡了莫凝儿的路，不到那一天，你永远不会知道，沈墨北会怎么对你。”

    她说完，冷笑的转回身，扬长而去。

    皙白收回视线，看着自己的手指发呆。

    舒毓敏之前就跟她说过，她回来是准备跟莫凝儿抢沈墨北的，是这样的原因，所以她才不把她放在眼里的吗？

    出神间，男人修长的手指勾起了她的下颚，“又生气了？”

    “没有。”皙白摇摇头，看着他勉强一笑，“找我过来做什么？”

    男人看了她将近有一分多钟的样子，在皙白疑惑的眼神中，带着她缓慢从座椅上站起来，牵着她的手边走边道：“去里屋，看看你喜不喜欢。”

    皙白有些恹恹的跟着他走，男人打开了休息室的门，落地窗下，陡然多出了一个人体衣架，衣架上应该是挂了一套礼服，因为被白纱遮挡，看不到里面的衣服是什么样式的。

    皙白看着男人似笑非笑的眸子，半开玩笑的道，“不会是准备婚礼上给我穿的婚纱吧？”

    男人笑而不答，走过去，亲手揭开了白纱。

    在看到的那一刹那，皙白觉得自己基本上屏住了呼吸，她呆呆的看着面前纯洁美丽的长拖纱，一时间说不上话来，凝着男人，满目的不可置信，“你怎么会……”

    明明这套婚纱设计图被她给扔进垃圾桶里了，他怎么会看到……

    男人凝着她，低沉的嗓音缓慢的道出：“咱俩冷战中的其中一天，我本来早早的回来打算跟你和好，你却好巧不巧的跟你们设计组出去聚餐，我闲来无事跑去你书房待了好久，无意间从垃圾桶里翻出来的。”

    “你属狗的么？喜欢翻垃圾桶。”

    皙白忍不住笑骂，不由自主的走上前去，抚摸上婚纱整体的晶莹白，层次繁叠的轻纱弥漫，点缀了不少的耀眼钻石，只是……她的设计图里没有钻石的摄入啊。

    皙白忍不住蹙眉，“我的设计图里没有镶钻石的理念啊。”

    男人从身后环住了她的腰身，将她整个人往她怀里带。

    耳朵被男人的呼吸蹭的有些发痒，她想躲，男人却似故意的一般，将唇贴在她的耳蜗上，轻轻呢喃，“不喜欢，嗯？”

    “挺好的。”皙白摇摇头，耳朵已经红透了半边，努力控制住不让自己的声音发抖，“你怎么就知道是我设计的？万一我是不喜欢才给仍垃圾桶里去的呢？”

    “你当我跟你一样蠢笨。”男人轻轻啃着她的耳垂，“自己设计出来的东西会不喜欢？”

    心底油然而生的窃喜让皙白的心情又忍不住的开始发闷。

    耳边回荡起刚才舒毓敏离开时候的话：如果有一天，因为你的原因而挡了莫凝儿的路，不到那一天，你永远不会知道，沈墨北会怎么对你。

    “沈墨北。”她凝着面前华而不实的婚纱，喃喃的问道：“如果有一天，舒默落入你的手里，你能不能……看在我们夫妻一场的份上，不要把她交给莫凝儿。”

    很长很长的一段时间，男人都没有回应她，皙白自嘲一笑，缓缓吐出一口气，“我知道，莫凝儿是你想要守护的女人，沈墨北，如果有一天我因为舒默而跟莫凝儿起了冲突，你会怎样对我？”

    沈墨北仍然没有说话，凝着皙白的侧面，眸底掠过微末的复杂。

    她，淡淡的笑着，很无奈、仿如无从说起，“他说我自负，沈墨北……我好想真的自负了……”

    沈墨北闻声，无端蹙起了眉，将背对他的女人强迫性的转了过来，薄唇紧抿，“谁说的？”

    皙白摇摇头，有气无力的笑笑，“一个过路人吧……”

    “不准胡说。”男人粗粝的手指摩擦她的脸颊，温和的嗓音低低的说着，“我不会负你。”

    “嗯。”她淡淡的应下，好似相信，又好似无所谓，淡漠的脸庞看不出情绪。

    沈墨北凝着此时的皙白，不知怎么，心底突然莫名一慌，下意识的将身前的小女人纳入怀里，抱得很紧很紧……

    皙白有些呼吸不顺，难受蹙着眉，“你想捏碎我是不是？”

    沈墨北松了松力道，但还是不肯放开她，“婚期没剩下几天了。”

    皙白在她怀里闷闷的应声，“嗯。”

    他若无其事的说着，好像早有准备一样，“是你先带我去看你妈，还是我先带你回我家？”

    皙白却从男人的怀里抬起头，愕然的看着他，“要见家长了吗？”

    好快……

    “对，婚礼之前，总要跟长辈见一面的。”

    是啊，总要见面的。

    只是，要带她去莫家吗？

    皙白抿着唇，过了好几秒才道：“其实我跟我妈的关系不好，让不让她见你也无所谓。”

    “今晚去莫家。”他低头凑近她的脸，与她额头贴额头，“嗯？”

    皙白还想说什么，就被男人搂着腰亲了下去，淡淡的烟草气息传递过来，堵住了她所有的坚持。

    该来的还是会来，不会因为她的一句反驳或者不愿而结束。

    下午沈墨北没让她下楼去总监办公室，大约下午三点多一点的时候，沈墨北开车载着她去了商场，给她母亲买了一套首饰。

    她看了一眼六位数的价格，脸上的表情没多少，“其实你不必这样，下这么大血本，她都不一定看在眼里。”

    沈墨北回头看了她一眼，挑挑眉，“要不我再换一套七位数的？”

    皙白面无表情的看着他，“跟东西没关系，她只是不大喜欢我而已。”

    沈墨北笑，“哪有不爱自己孩子的母亲。”

    “我小时候的记忆多多少少还记得一点。”皙白慢条斯理的说着，无所谓的语气好像不是在说自己一样，“就记得小时候，她都是用拖油瓶来形容我的。”

    沈墨北从导购的手中接过手势，牵着她的手的大手忍不住收紧，低头看着她，“没事，以后有我，我不会把你当拖油瓶对待。”

    皙白白了他一眼，没有说什么，男人似乎还没完，大有还想继续逛的意思。

    皙白扯了扯他的手，看到男人回头，她才一脸的困惑，“还要干嘛？”

    “凝儿的父亲也算是你半个——”

    “要么就这么去莫家，要么就直接回碧桂园。”他话还未说完，就被皙白冷声打断，“我跟他的关系，还没好到送他礼物的地步。”

    最后沈墨北是依了她，一路开车抵达莫家。

    他们没提前告知，到的时候郁妈妈没在家，莫影安从楼上下来的时候，正好跟皙白对视上，鹰隼般的眸子只是掠过她，皙白却没忍住，打了个寒颤。

    沈墨北瞥了她一眼，却被向他伸过手来的男人引去了视线。

    两个差不多身高的男人，男人般的握了握手，相较于莫影安一身的官派作风，沈墨北的气场却是内敛温和，从内由外发出的气势，自然不同。

    跟沈墨北握过手后，莫影安看似责怪的眼神看着皙白，“好不容易回来一次也不提前说。”

    他说着，对着一旁的佣人吩咐道：“让厨房今天加菜，还有，告之夫人一声，郁小姐回来了，让她也尽快赶回来。”

    扭头看着站在一起看起来很是般配的两人，莫影安无声笑了笑，引导着沈墨北跟皙白，“别站着了，快坐下。”

    皙白没说一句话，甚至连看都没看莫影安一眼，直到沈墨北拖着她的身子坐在沙发上，她听到，男人彬彬有礼的客套声，“很抱歉这么晚才来看您跟伯母。”

    莫影安打量着面前温隽儒雅的男人，看着他们贴的很近的身躯，眸底的狠戾一闪而过，最终脸上呈现着，却是温和的笑容，“是要准备举行婚礼了是吗？”

    “是。”沈墨北应道，“希望作为长辈，您跟伯母能出席。”

    莫影安还没说什么，皙白略显嘲讽的开口，“莫部长是每天为国家大事忙里忙外的人，墨北，不要难为莫部长了。”

    莫影安看着她笑，“你也算是我莫影安的半个女儿，再忙，我跟你妈妈也是要去参加的。”

    皙白不屑一笑，这时，沈墨北的手机突然响起，他看了一眼手机的来电显示，比了个抱歉的手势，打着手机出了房门。

    厅里，剩下了莫影安跟皙白两人。

    莫影安伪装的那层笑意突然浅淡的下来，似有似无的笑声，淡淡的回荡在厅里，“准备要结婚了？”

    皙白双手抱臂，似笑非笑的看着他，“沈墨北刚才不都跟你说了么。”

    莫影安不急不慢，脸上一点怒意没有，温醇厚重的磁性嗓音很浅很淡的回应着她，“怎么这么不听话呢？”

    “毕竟我也是挺期待的……”皙白歪着头笑，“莫凝儿被自己的父亲亲手射毒，会是怎样的心情……”

    男人一直是笑呵呵的，脸上没多大表情，笑呵呵的看着她，笑呵呵的张唇，一字一句的说着，“听说何舒默出狱了，保释她的人是慕深，我们凝儿很伤心。”

    皙白轻蔑一笑，“怎样？”

    男人仍是一脸和善的笑意，“不怎样，就是想帮我女儿挽回点慕先生的感情。”

    皙白沉默了半分钟，在反应过来他说这番话的意思之后，蓦然眯起了眼睛看着对面戏虐看着她的男人，“你想做什么？”

    男人嘴边勾起的笑意越来越深，“不管我做什么，都是为了得到你。”

    “你想破坏我跟沈墨北的婚礼。”皙白双拳不由自主的紧紧的攥起，忍着胸口剧烈的欺负，刻意莞尔一笑，“你以为让莫凝儿吸毒，沈墨北就会取消跟我的婚礼吗？你简直是做梦。”

    “承认吧，莫影安，你根本不是沈墨北的对手。”她抬起眼帘，直视着他，不屑中的嘲笑，“你也就这么些小作为吧！说回来，你就是人们口中说的那个，脚背上的癞蛤蟆，恶心的我想吐。”

    男人看着窗外，沈墨北已经收起了电话，转身往室内走来的修长身形，淡淡的说道：“我会让你知道，不不不……是让你见证，嫁给沈墨北是你这辈子做的最大的错事。”

    这时，沈墨北敞开了门走了进来，看着对立坐着的两人，男人笑笑，“公司的电话。”

    “快过来坐。”皙白拍了拍她旁边的位置，脸上突然扬开笑。

    她不喜欢莫家，他从一开始就看的出来，突然变了一副嘴脸，沈墨北眉目不动的挑眉，倒也没说什么，按着她的意思坐了下来。

    皙白刻意挽上了沈墨北的手臂，当着莫影安的面，‘吧唧’一口亲了沈墨北的脸颊一口。

    沈墨北没想到她会这么做，转头看向他，却忽略了对面男人突然转深的眸子。

    皙白只是对着沈墨北笑，“你不知道吧，莫部长可是烧菜一等一的高手，他刚才可跟我说过，他要亲自露一手，让你尝尝他的手艺。”

    沈墨北看着她作的表情不由轻笑，转眸看向一旁的莫影安，矜贵的笑容蔓上男人的唇角，“能有幸尝尝莫部长的手艺？”

    莫影安脸上没多大的表情，只是从沙发上站起来，微笑的附和，“我也很久没做了，既然你们都想吃，那我就去厨房做两个菜式？”

    沈墨北客气的点点头，看着男人没入厨房，才转头看向皙白，俊脸缓慢的贴近她，“看我这么配合你的份上，晚上回去给我睡？”

    皙白睨淡淡的笑着，“他真的说过要亲自下厨。”

    “你是在藐视我的智商吗？”沈墨北轻轻的瞥了她一眼，“我很不开心。”

    皙白，“……”

    大约过了半个小时左右，莫影安从厨房走了出来，“皙白，你妈妈说还要一个小时才能回来，要不要等她回来再吃？”

    “不等了。”皙白从沙发上站起来，“吃点饭就要回去睡了。”

    她说着，看向依然坐在沙发上的男人，“我有点犯困了，沈墨北。”

    沈墨北从沙发上站起来，宠溺的摸了摸她的头发，“那行，吃完饭等妈回来了，咱们跟她打过招呼了就走。”

    皙白点点头没说什么，跟沈墨北一起往餐桌前走去。

    等到所有的饭菜都上齐了，莫影安先给皙白盛了一碗汤递给她，嘴里不忘解释，“这是我做的汤，尝尝手艺有没有后退。”

    皙白本来是不想接的，后来在沈墨北逼迫的眼神下，勉勉强强的伸过手去，刚刚接过来的时候，因为太用力，汤面太烫洒到了她的手背上。

    只听得她一声尖叫，她手里的碗已经被她松手落在了地上，摔成了两半。

    沈墨北一惊，忽的从座椅上站起来就要上前去看她的手，只是自己还未及碰到女人皱着眉头喊疼的小女人。

    对面一双修长有力的大手，已经攥住了沈太太的手腕，目中的焦急与心疼太盛，让沈墨北手上的动作突然顿了下来。

    “怎么这么不小心？”莫影安皱着眉头，“疼吗？”

    皙白仰起脸庞，一句话不说的，用那只没有手上的手甩开了男人的束缚。

    莫影安并不在意皙白的冷漠，转头对着不远处的佣人吩咐，“把烫伤膏拿下来。”

    等到佣人下来，莫影安直接从佣人手里拿过药膏，那急迫的样子似要给皙白上药。

    沈墨北一直观察着男人的动作，在看到男人打开药膏瓶盖之后，俊脸上的不悦很明显的露了出来，“伯父，擦药这种事，还是让我这个做丈夫的来效劳吧。”

    他下意识的说出这番话，其实并没有想太多，总觉得莫影安的作为有些过头，但是细细想去，莫影安对皙白这个继女的宠爱又是出了名的……

    因为沈墨北的话，莫影安手上的动作一顿，几秒钟的时间，他的脸上恢复了如初的温醇神色，看了一眼药膏，就将药膏递给了沈墨北，一脸的长辈自责，“是我不好，不该盛满，烫着这小家伙了……”

    沈墨北没再说什么，接过药膏给她涂了一层之后，三个人很安静的吃起了晚餐。

    刚刚吃完饭的时候，屋外的门被打开，郁玉青从外面走了进来。

    莫影安让佣人泡了茶水，几个人坐在沙发上，有一句没一句的说着，说话的除了沈墨北跟莫影安之外，也就没再有人吭声了。

    郁妈妈像个局外人一样，听到沈墨北说婚礼临近，也没有表态，后来是莫影安接下了话题，才把这场尴尬的谈话冲淡了过去。

    皙白已经习惯了郁妈妈这样的态度，太习以为常，在她这里，已经没了感觉。

    后来沈墨北接到一个电话，这次他没有出去接，而是直接接了起来。

    电话那端，薄凉的嗓音传过来，“郁皙白跟你在一起？”

    沈墨北看了一眼心不在焉的小女人，‘嗯’了一声，“怎么了？”

    那端的声音变得很冷，“凝儿不知被什么人摄了毒，好像时间很久了，现在毒瘾发作了才发现，快带郁皙白带过来！”

    “什么？”男人的声音很低，却掩盖不住周身散发出的冷意，就连一旁心不在焉的皙白都忍不住朝他看去。

    “好，我们马上过去。”沈墨北说完这一句，直接挂了电话。

    皙白跟她对视了一眼……

    