
﻿皙白咬牙，霍然从沙发上起身，拿着包包跟钥匙正要出门，突然想起李翔刚才发来的短信。

    等等……探监被取消不是沈墨北做的？

    皙白站在客厅里愣怔了好一会儿，才提着包包出了家门。

    不管怎样，他已经得罪了沈墨北这个靠山，现在也只有慕深才能帮的了她了！

    舒默的事情，他慕深总会管的吧！

    她打的直接去了慕深的公司，因为以前经常陪着舒默来找他，自然是知道他的办公地点。

    刚到门口，还没进去，就碰上了从里面走出来的莫凝儿。

    莫凝儿带着一副快要遮住她整张脸的墨镜，嘴角挽着得体的笑，“什么风把你给刮来了，找墨北吗？他不在这里。”

    皙白看着她，一贯温温浅浅的眉目有些凉，“找沈墨北会跑来慕深公司？想知道我来找慕深的目的就直说，拐弯抹角的还真是你莫凝儿的性格。”

    莫凝儿收了笑，墨镜下的眉目因为带着墨镜的缘故肆无忌惮的冷了下来，“我只是好意提醒你，他出国了，不在公司。”

    皙白顿了顿，意外的反问：“他出国了？”

    “你要不信，自己进去看看吧。”莫凝儿嘴角挂着淡淡的笑，说完朝后退了一步，颇有为她让路的意思。

    皙白静静的看着她，凉凉的嘲讽从她嘴边散开，“既然慕深不在，我就不打扰了。”

    “皙白。”

    她说完，正要转身离开，莫凝儿突然唤住了她，摘下了墨镜，清秀的模样一如既往的清高，“我们谈谈吧。”

    皙白测过脸去看她，脸上并没有什么表情，“谈什么？”

    莫凝儿沉默了一会儿，才压低了声线开口，“你会跟墨北结婚吗？”

    皙白笑了一下，嘴角的弧度几分戏虐，“我跟沈墨北要不要结婚，你好像很关心？”

    “是，我是很关心。”莫凝儿大大方方的承认，样子看上去几丝无奈，“我欠墨北太多，总希望他能过的幸福，即便他不会再爱别人，再不济也要找一个爱她的女人。”

    她说着，目光灼灼的注视着她，“但是皙白，我知道，你并不爱他。”

    “你是觉得沈墨北是为了气你才要跟我结婚的是吗？”皙白瞬间失笑，“你既然这么了解他，又特别在意他会娶什么样的女人，不如好心将慕深让给舒默，你跟沈墨北在一起，既成就了别人，又满意了自己，这样的结局，多perfect啊。”

    听到舒默的名字，莫凝儿的脸色僵了僵，却执意道：“皙白，我跟慕深彼此相爱，是真爱。”

    “既然是真爱……”皙白说着，微微挑高下巴，“你又何必忌讳舒默，就算她人处在监狱里面，你都不放过？”

    像是被人偷窥了自己的隐私，莫凝儿的脸色微微一变，“你在说什么？我不是很明白。”

    “还要跟我装下去吗？”皙白撩了撩长发，嘴角抹开凉薄的笑，“你是心虚对不起舒默，还是害怕慕深被舒默抢走？”