
﻿小保姆蓦然将头抬起来，咬唇的模样，可怜至极，“你刚刚傍了上全城富可敌国又具权势的男人，你要帮不了还有谁能帮得了？”

    样子可怜，说话可一点都不可爱。

    皙白看了眼手腕上的手表，指针已经指向八点，不想再跟她废话，皙白朝小保姆笑笑，“你权当我不想帮好了，不过我也确实不想帮。”

    皙白说完，踏着小细高跟鞋，优雅着朝着指定的包间而去。

    身后，小保姆瞪着皙白的倩影几近咬牙切齿，她站定了许久，直到看到皙白走到一个高级套房外，门外的保镖恭敬的为她打开包间门，推开门的瞬间，她一眼看到包间内一抹高大陌生的男人背影，心思转念间，小保姆拿出了手机，输入手机号，拨打了出去……

    包间里面，窗帘被拉起，光线极为昏暗。

    踩着质地柔软的地毯，皙白朝着依靠在酒柜上的男人走过去，男人修长的双腿优雅交叠，一身西装革履，名贵又低调。

    听到开门声，他目光静静地望过来，带着不容忽视的气场，五官如刀削，唯有岁月才能衬托出的气韵在他身上，被他演示的很好，最可怕的是，岁月并没有在他脸上留下丝毫痕迹，十二年前是什么模样，十二年后的今天仍然还似如初。

    郁皙白在相隔他一米的位置停驻，目光淡然的凝着他，语调平平的问：“有什么事不能电话里说非得见面？”

    “我想你了。”随着他的话倾出，男人的目光变得热切起来。

    皙白冷笑，“是不是每次你想我了，我都非得跟过来见你？”

    “你可以选择不。”男人的唇角动了动，温醇低沉的嗓音格外的缓慢，“不过那样只有两种可能，第一种，游戏结束，你老老实实待回我身边，第二种，你猎的男人起了作用，把你从我身边带走。”

    男人说着，目光一寸不离皙白，“不过显然，第二种你目前为止还达不到。”

    听了他的阐述，皙白拿包的手越来越紧，红唇挽出笑，一如平常的温婉浅笑，却淡的毫无温度，“怎么听来听去，总感觉自己的命运怎么就掌握在你手里了呢？”

    老男人盯着她不说话，眸底的笑容看得皙白一阵恶心，甚至很直白的蹙起了反感的眉，“见都见了，没什么事的话，我想我就没待在这里了的必要了。”

    “坐下。”低沉而温醇的声线，带着不容拒绝的气场。

    皙白僵持了几秒，终是于一旁的沙发坐了下来。

    男人抬步走了过去，双手撑在沙发靠垫上，将皙白整个人包裹在自己与沙发之间。

    皙白抬眸看着他，感觉到他一只手伸了过来，手指轻轻点点的抚摸着她的脸庞，低沉的嗓音微微暗哑，“沈墨北这个靠山，好使吗？”

    皙白微微后仰，避开了男人的触碰，杏眸弯出好看的笑，“好不好使现在怎么知道，至少这两天，沈公子对我还是挺满意的。”