
﻿“是吗？”皙白轻笑，“就算是被告，也有请律师的权利吧？我倒不知道咱海城还有这样不准探视被告人的规定。”

    “看来，我得咨询咨询省厅，长点知识了。”

    她说着，拿出手机做样要拨出去的样子。

    那警司连忙走近了她，嘴边笑意扩大，一副很好说话的模样，“如果这位小姐非要探视，也不是不可以，律师带来了，可以一起跟着进去。”

    皙白心下冷笑，把律师带来，请律师跟沈墨北对抗吗？

    鸡蛋碰石头，她还没那么傻。

    她双手抱臂，仍然礼貌的淡笑着，“安警司，外面那辆车的主人你认识吗？”

    安警司顺着她的视线看出口，一眼看到了倚在车门上的沈墨北，心下一惊，转头看向皙白，笑容越发的谄媚，“您是？”

    皙白勾了勾唇，意有所指的笑，“要不我把墨北请进来坐坐？”

    “那就不必了。”安警司笑了笑，“您跟我来吧。”

    跟着前面的警司拐了几个走廊，隔着窗户，她一眼看到了坐在椅上上脸色苍白的男人，不知道他们用了什么法子，他露在外面的皮肤看不到一丝伤痕，整个人看上去却连走路都走不动的样子。

    “郁姐。”

    男人看到了她，脸上露出大大的笑容，身子缓慢的坐直。

    皙白忍着压抑，精致的五官像是挂了寒霜，“说吧，为什么扎她车胎。”

    “我的事你别管，你来看看我，我就很知足了。”男人无所谓的笑笑，“左右不过坐牢嘛，我不怕。”

    “你不怕？”皙白的胸口渐渐起伏起来，“那你奶奶呢？你在里面多久，她就在外面等了多久，她这么大年纪的人了，你惹事情之前能不能考虑清楚了再做！”

    看着男人的脸上闪过懊恼，皙白吸了口气，眼睛看着缓慢垂下头的李翔，“到底怎么回事，你一五一十的告诉我！”

    李翔将头瞥到了一边，“我说了不用你管……”

    “李翔！”皙白蓦然提高了几个分贝，“沈墨北已经请了律师，待会就要过来，你有时间耗上十几年的青春待在监狱里我无所谓，只是，你做好准备了？做一个等你奶奶走的时候都不能送终的不孝子？”

    她说着，看了看上方的监控器，压低了声线，“你是打算让我再费力气查清楚了事情真相之后再决定怎么救你吗？”

    李翔抬头看向皙白，又默默垂下了头，“我托我同事，去监狱见过舒默姐，是她告诉我，就是之前慕深送给舒默姐的那辆跑车，现在不是被莫凝儿霸占了吗？后车胎你们做过手脚，她说怕被莫凝儿发现再告诉沈墨北，到时候再破怪你的计划……”

    后车胎……

    皙白微微怔住，随即忍不住咬住了唇。

    她差点都忘了，舒默居然还记得。

    当年她们两人的恶作剧……

    李翔见她神色不太对劲，忙着安慰，“放心……我已经把换走的车胎销毁了。”

    皙白凝着里面虚弱的男人，眼泪止不住的流了下来，“既然换走了，为什么又要画蛇添足的扎破她的车胎？”