
﻿他目光直视着皙白，笑的有些阴冷，“不认识也无妨，来了就是朋友，朋友之间喝杯酒很正常嘛，是不是沈总？”

    沈墨北一只手放在桌面上有一下每一下的轻轻敲打，默了一会儿，他才笑着附和，“自然。”

    而后将周公子推过来的白酒递给皙白，一边自己也拿起了酒杯，矜贵的五官酿出似笑非笑，话是说给周公子听的，眼神却一瞬不瞬的望着皙白，“不如，我们夫妻俩一起敬你好了，我们皙白可是很能喝的。”

    皙白看了眼沈墨北，凝着他递过来的白酒，隐着自嘲的浅笑，接过酒杯。

    刚要往口中送去，沈墨北拿着杯子的那种手却突然伸到了她的眼前，缠上了她的手臂，皙白心下一惊，因为两人现在的手势，正是喝交杯酒的状态。

    她抬眸，却见沈墨北戏虐的凝着她，眼角眉梢带着颠倒众生的贵雅姿容，特意压低了用只能两人听到的声线淡淡的叙述，“看来你郁皙白以前没少勾搭男人。”

    低低的笑声从他嘴边蔓出，“喝吧，你总要为自己今天上午的无礼行为付出点什么，这杯白酒下肚，你可别一醉不醒。”

    话音刚落，沈墨北挽着她的手臂，一杯白酒轻而易举的下肚，却见她还没动的迹象。

    皙白看着他挑高眉头一副你怎么还不喝的表情，咬咬牙，也一口饮下了杯中烈酒。

    呛人难耐的味道扑面而来，皙白直觉的嗓音像是被火烧一样，下意识的捂住了双唇，咳嗽止不住的从胸腔呼啸蔓出。

    “没事吧，皙白？”

    耳边是莫凝儿好似很担忧的声音，不过她已经来不上思考，第一次喝白酒，呛得眼泪都要出来，顾不得跟沈墨北解释，拿着手提包直接奔了出去。

    剩下房间里的人，各个面面相觑。

    或许大家心里都这样觉得，这莫小姐的酒他沈公子冒着跟合作商翻脸的态度给挡了回去，轮到郁小姐这边，他沈公子却直接命令她喝下去。

    这中间差距，可能不是一星半点。

    只是听说，沈公子向来宠女人，这样对一个人女人，实属不是他沈公子的风格……

    莫凝儿有些无奈，不是很赞同的看着沈墨北，“墨北，你这样会不会太过分？女孩子本来就喝不得烈酒。”

    沈墨北凝着那抹踉跄跑出去的倩影，薄唇的弧度似深似浅。

    出了房间，皙白直奔了洗手间，趴在盥洗台上，不断的用手抠嗓子眼，却似乎没有将白酒吐出来的迹象。

    后来她实在是抠不动了，整个人趴在盥洗台上，感觉头晕晕的，双手不断的捧着水龙头的冷水往自己的脸上浇。

    愈发强劲的酒劲朝她涌来，她感觉自己的脑袋就要裂开般。

    一遍遍的往自己脸上浇冷水，现在还不到夏天，四月天，水温还有些凉。

    直到她从镜中看到已经发了紫的唇色，她捧着水还要往脸上泼，手腕却突然被一股大力截住，骨骼分明的大手将她的两只手握在一起，她回头，看到那个隽雅的男人冷着脸，拿起一旁的纸巾，一点点的帮她擦拭干净。