
﻿皙白听了医生的话，仍然皱着眉，“大约几天才能好？疙瘩好了以后会留疤吗？”

    “会维持一个周左右，期间会痒，不挠就不会留疤。”医生笑了一下，“不过我看这位小姐的皮肤底子，应该不是会留疤的肤质，切放心好了。”

    皙白这才将心放了下来。

    医生临走之前嘱咐了沈墨北一句，“这位小姐抹药的时候有够不着的地方先生一定要帮忙给涂抹上，不然会反复持续。”

    “好。”沈墨北很爽朗的应了下来，温隽的脸上再自然不过，“以后她会是沈太太，就不用再这位小姐这位小姐的唤她了。”

    医生一怔，随即笑开，“是的，先生。”

    等到医生离开，整个房间只剩下了他们两人。

    皙白看了眼上方的点滴，最后将目光定格在坐回她身边的男人，温凉的脸庞挂着清浅的笑容，“时间还早，闲着也是闲着，不如我们谈谈？沈大总裁。”

    沈墨北嘴里噙着笑，温润矜贵的笑容一点点的邪痞起来，“谈哪天日子适合我们结婚？”

    皙白笑了笑，用那只没打点滴的手撩了撩长发，好看的五官看上去很是认真，“我可以答应嫁给你。”

    她说着，顿了顿，目光直直的盯着自己惨白的指肚，声音听上去有些低落，“诊院是你给封的，我希望它明天就可以正常营业。”

    “好。”

    他一口应下，脸上看不出别的异样情绪。

    皙白继续陈述，“这是你应当做的，不算我答应跟你结婚的交换条件。”

    沈墨北的大手落在膝盖骨上，手指一下下的敲打，“还有什么条件尽管提出来。”

    皙白垂首，温软的嗓音透着苦涩，又因为对某人的不屑，眉梢眼角具是嘲弄，“舒默在监狱里被人阴，过的很苦，我希望她在里面过的好一些，还有，我想尽快见她。”

    男人的薄唇勾出轻而薄的笑容，“有你这么个姐妹，何舒默这辈子没算白活。”

    她伸出左手覆上因打点滴而冰冷的右手背，漫不经心的笑，“其实这件事情也不算，若不是慕深不在国内，这件事情还轮不到你插手。”

    沈墨北的眸底敛着笑意，“说的跟这是件多好的差事一样。”

    她抬头朝他浅笑，“真是不知道你是真不知道还是在装傻。”

    “你以为慕深会在凝儿的眼皮底下帮你？”男人深色的重眸睨着她，低声嗤笑，“你未免太把何舒默当回事了吧？”

    “慕深把不把舒默当回事我不清楚。”轻慢的语气一点点的说着，“不过上次莫凝儿庆功宴，他慕深不惜整顿了陆离的父亲‘请’我帮忙说服舒默出狱这件事，我还是万分清楚的。”

    “非要跟我犟是吗？”沈墨北失笑，泼墨般的眸子闪着戏虐，“要不我跟你打个赌，等慕深回来，你告诉他何舒默在监狱的遭遇是凝儿所为，你看他会怎么处理。”

    “让舒默在监狱里再遭几天的罪？”红唇蔓出讥诮，“你当我傻么？”

    沈墨北唇上漾着笑容不说话。