
﻿    男人并没有等他，一个人走在前头，修长的身形疏驳，皙白吃力的跟在后头，她以为他是来找慕深的，却不想进了包间之后，里面围绕了满满一桌子的人，却没有慕深跟莫凝儿的身影。

    皙白大略看去，似乎都是些眼熟的商界大佬，但是具体做什么的，她就不太清楚了。

    “沈总今天这么不准时，应当罚酒啊……”其中一位大佬看了一眼沈墨北身后跟进来的皙白，笑着开口，“服务员，赶紧给我们沈总还有咱们的郁小姐添碗筷。”

    有人很自觉的给沈墨北让开了上首的位置，皙白跟沈墨北挨着坐了下来。

    “郁小姐好久不见，真是被我们沈总滋润的越来越漂亮了啊，哈哈哈……”有人殷勤的夸赞着皙白，周围立刻响起了应和的笑声。

    皙白觉得，她本人长得漂不漂亮其实无所谓，在他们眼里，只要是沈墨北带出来的女人，哪有不漂亮的。

    她基本上不怎么参加这样的场合，从一进门就没怎么适应，因为身边的男人，嘴边一直勾着笑弧，时间久了，自己都能感觉的道笑容逐渐僵硬了起来。

    看到对面有女人给自己的男人倒酒，她看了一眼跟旁边男人聊得很投入的沈墨北，拿起一旁的红酒，装模作样的给他也倒上了一杯。

    明明跟旁边男人聊得很开的沈墨北却突然侧眸看了她一眼，没说什么，就像是不经意般，脸上也没多大的表情。

    男人们时不时的都要碰一下酒杯，嚷嚷着谁喝少了谁喝多了。

    每一次有人敬他酒，沈墨北也只是稍稍抿了一口，不会多喝，也不会不给面子的不喝。

    他几次观察，发现身边的小女人只是小口啄着面前的茶，却一点东西也不迟。

    “不喜欢吃？”他低声询问。

    皙白抬头看他，忙摇摇头，“在家吃西红柿面吃饱了，现在吃不下了。”

    有人细心的看到了沈墨北跟皙白耳语，半开玩笑的起哄，“沈总跟郁小姐这么恩爱……来来来，我来敬郁小姐一杯酒，粘粘喜气，也能让咱沈总恩宠恩宠……”

    说话的是个四十多岁的男人，此话一说出来，全场立即响起了调笑声。

    皙白知道自己今天躲不过一场醉酒，索性也就豁了出去，拿起自己盛了红酒的酒杯，与过来敬酒的男人碰了碰杯，很畅快的一饮而尽。

    起哄声响起……

    他身侧的男人见她这么豪爽，一脸瞧不上的看了眼他自己带过来的女人，满脸隐忍的暴躁，“看看人家沈总带来的女人多豪爽，你还傻愣着干什么，还不快替我向郁小姐敬一杯酒？”

    因为男人的话，周围突然安静了下来，然而被男人催促的女人过了好半响都没一点动静。

    就连皙白都忍不住像身侧男人旁边的女人看了过去，在看到女人张什么样的时候，也不免略微大吃了一惊。

    常若生……

    她怎么会在这里。

    “怎么回事？”被她无视的男人脾气越发彰显了出来，瞪着常若生的眸子似能喷出火，“不敬就滚蛋！”

    皙白看向沈墨北矜贵温隽的侧脸，男人却在接收到了她的视线的时候，回眸看了她一眼，他的样子很平静，好像周围发生的事情都跟他无关。

    她看到男人拾起筷子，夹了几筷子的菜式放到了她的碗里，漫不经心的道：“你刚才喝酒了，再吃点东西。”

    皙白‘嗯’了一声，手上的筷子却没有去动碗里沈墨北夹过来的饭菜，因为她知道，下一秒，常若生就快可怜兮兮的端过酒杯来敬她酒水的。

    其实常若生一开始却是就是奔着沈墨北来的，因为听说了郁皙白失宠的消息，她才决定跟着身边这个老男人来沈墨北经常出没的酒宴再试一次，从而引起沈墨北的注意。

    只是让她没想到的是，沈墨北居然还是带了郁皙白出来。

    不是分手了么……常若生咬牙。

    既然事情已经到了这一步，她只有硬着头皮拿起一旁的白酒，给自己倒了一杯，又给郁皙白倒上。

    她努力让自己的脸上荡出笑，“郁小姐，我替咱们霍总敬你一杯酒，祝你跟沈总长久。”

    真是的，明明希望沈墨北甩了她的，这么不走心，脸上再装也都明明白白写着呢。

    她看着高脚杯里的白酒，想想还是别为难人家这番心意，伸手就要去拿酒杯。

    手还未及碰到杯子，酒杯口却突然被一直大手扣住，她愣愣的看向大手的主人。

    沈墨北淡淡的看着她，一脸的温淡，“喝白酒过敏你自己不清楚？还想再毁一次容是不是？”

    沈墨北说的不经心，听者有意，就连皙白都忍不住怔了怔。

    不是还在生她气来着？好半响后，皙白才软着嗓音，“抿一口没关系的……”

    沈墨北嘴边擒着笑，抬手就托住了她的下巴，装模作样的左右看了一下，“让我瞧瞧，你这张万人迷的脸上，上次过敏的时候留下的疤还在不在？”

    皙白一惊，抬手就抚上了自己的脸颊，几乎是下意识的出口，“没有，你少胡说，没有，没有，没有留疤。”

    沈墨北被她一脸认真的表情逗乐，旁人看到沈墨北笑了，也都跟着笑出声。

    不知是谁笑着开口，“都说女人最紧张自己的脸，就连郁小姐这样一等一的美女都不经骗，还听不出来吗？沈总担心你不舍得让你喝了酒遭罪，在跟你开玩笑吓唬你呢。”

    皙白微囧，垂下了头。

    “啪”的一声扇人脸颊的声音打破了还算融合的气氛。

    只听到女人一声尖叫，当皙白看过去的时候，女人已经被男人一耳光扇在地上，男人气得从桌子上站了起来，看着地上可怜兮兮的常若生，指着她的鼻子骂道：“上不了台面的东西，你他妈的想害我得罪沈总是不是？郁小姐的脸要是被毁容了，你几张脸赔她？”

    沈墨北依然像没事人一样给皙白夹着菜，看她不吃，男人挑眉瞪她，皙白抿了抿唇，拾起筷子勉强吃了一口。

    常若生半躺在地上捂着被男人打疼的左脸，其实刚才她就一直在注意着皙白跟沈墨北两人，两人的互动一点不拉的落入她的眼里，她咬咬牙，对着上方的老男人低吼：“郁小姐喝白酒过敏我怎么知道？是你自己非要求我来的好吗？仗势欺人打人是吗？我现在就报警……”

    她说着，就要从包里拿出手机真的报警，男人一看，直接拿出她的手机摔倒了墙上，只听见一声清脆的摔破东西的响声，手机已经被摔成了好几半。

    男人目光狠戾，“你他妈的脑子秀逗了？报警？报警好使吗？”

    常若生被男人从地上狠狠的拽起，又狠狠地摔在墙上，可能真的是疼极了，常若生整张脸都皱在了一起，她是真的疼极了，五脏六腑都快要被撞出来的感觉，连发声的力气都没有了。

    “行了！”

    男人还想去抓她的头发，沈墨北却在这时候突然开了口，矜贵温和的嗓音很淡，却回荡着不容拒绝的意味。

    皙白忍不住看向他，在沈墨北看过来的时候，她唇边漾开笑，沈墨北也没说什么，一脸淡漠的又将脸撇开。

    正要去抓常若生头发的男人却在听到沈墨北开腔之后，蓦然停住了手上的动作，僵了半响，他才对着一脸狰狞的常若生道：“臭婊子给你脸你不要脸，不想在演艺界给我混了就直说，我警告你，给我老老实实的做回位子上，少他妈的给我惹事！”

    常若生见沈墨北出声帮她，心底腾升了希望，也不知那里的力气挣脱了拖着她要往座位上走的男人，一下子跪在了沈墨北的脚底下，楚楚的样子岂止是一个可怜二字就可以形容的。

    “沈总，请您救救我，我是被逼的，我是被这个男人逼得……”

    所有人的视线均朝着沈墨北三人身上打转，毕竟谁也知道，常若生是KC旗下的艺人。

    皙白手上的动作一顿，随即无声笑了笑，突然看着转到她跟前绿幽幽，她却叫不上名字来的青菜感觉能挺好吃的，随意夹了一筷子递到了沈墨北的碗里，沈墨北瞥了她一眼，皙白似笑非笑的道：“挺好吃的，吃吧。”

    沈墨北还真的夹起了她夹过来的菜填进口里，搅了没几下，男人皱了皱眉心，“一点不好吃，你什么味觉？”

    常若生看着沈墨北一直跟郁皙白交谈似乎像是没听到她苦苦哀求话的样子，一时间呆在了哪里。

    既然不在意她，刚才为什么出声救她……

    刚才的霍总听到常若生的话后，气得吹胡子瞪眼，三作两步的走过来抓起常若生的手就要往外扯，“臭婊子你还学会恶人先告状了你！昨晚在我床上叫的那么开的人是谁？被逼的……你他妈的也有脸说！”

    “是你强奸我的！”常若生大惊失色的吼叫，那只被男人攥住的手不停的往外拖，她只能用另一只手拽住了沈墨北坐着的椅子边，嗓音听上去有了哭腔，“沈总，求求您了，救救我，我不要跟他走，他会打死我的！沈总……我毕竟是您旗下签约的艺人啊，您不能不管我……”

    沈墨北回头看了她一眼，的确是，他的目光很浅淡，似乎在看她又似乎在看着她的后面，稍稍停顿了一会儿，男人才淡淡的开腔，话语里似有无奈，“我可以救你一次就可以救你第二次、第三次，但是沈太太脾气太大，嗳~我不想惹她不开心呢……”

    常若生身形一震，其实不止是她，皙白也忍不住看向说的随意的男人。

    常若生咬着唇，男人拉她的力气很大，她却死死的攥着椅子，最后将目光看向皙白，祈求的道，“郁小姐，你大人有大量，就开开口让沈总帮帮我吧？我知道你怕我抢走沈总，可是男人都喜欢大方懂事的女人，您不怕沈总介意吗？郁小姐，救救我吧……”

    皙白笑了笑，很无奈的看着她，“你都说了我怕你抢走我的男人，我又怎么会帮你呢？”

    常若生一愣，看向一旁若无其事盯着郁皙白看的沈墨北，男人的眉头因为郁皙白的话而蹙紧了眉头。

    常若生心下一喜，刚升起的希望，却在看到男人伸出手小心翼翼的抹去了郁皙白脸上的饭粒之后，心底的那抹希望，彻底的浇灭。

    知道了没戏了，常若生泄气的瞬间，就被男人狠狠地拽了出去。

    留下一群人在房间里唏嘘很久。

    有人开口打破了沉默，讨好的笑道：“听到沈总唤郁小姐太太，两位难道是喜事临头了？”

    沈墨北笑着举起了杯子，“到时候一定会给在座的各位发请帖。”

    所有人都站了起来与沈墨北碰杯，大多数人的嘴里都在重复着一句话：“一定一定……”

    皙白拽了拽沈墨北的袖子，沈墨北回眸看她，皙白刻意压低了嗓音，“毕竟是KC旗下的艺人，让严秘书伸把手吧。”

    沈墨北冷哼，“刚才不是说怕被她抢走我，不想我帮她？”

    皙白扬起笑，“我男人就在我旁边坐着，谁也抢不走啊。”

    至此，沈墨北的脸上才好看了一些，拿出手机给严秘书发了个短信之后又将手机放了起来。

    一场酒宴下来，沈墨北喝的虽然不多，脸上却也微有醺意。

    酒足饭饱，各回各家。

    车上，男人靠在座椅上闭目养神，皙白靠过去，自觉地跟男人的手十指紧握。

    沈墨北抬抬眼帘看了她一眼，也没说什么，那只闲适的手随意的搁在脑袋上。

    皙白看着他，“是不是头疼？”

    沈墨北哼了一声，“有点。”

    “你躺我腿上，我帮你揉揉。”

    她很自然而然的说出这句话，沈墨北却睁开眼睛看着她，眸色渐深。

    皙白笑看着他，“怎么了？”

    沈墨北没说话，将头移动到了她的腿上。

    皙白伸手在他的太阳穴上来回抚弄，看着男人闭着眼而略显很长的密睫毛，淡淡的问道：“刚刚在饭桌上，你明明都已经开口帮常若生了，怎么后来又不帮她了？”

    反正不能真的如他所说，因为她脾气不好怕惹她不开心。

    沈墨北闭着眼，很散漫随意的说道：“我只是不愿意看着有人在我面前比我还嘚瑟而已。”

    皙白，“……”

    “位置不对，往左一点。”

    皙白将手轻轻挪动，搁在他的太阳穴的位置，“这里？”

    “嗯。”

    没多久，男人不满的又道：“力度轻了，再重一点。”

    皙白，“……”加大了一分力道。

    “还不够。”

    皙白抿着唇，使出全力按了下去，只听男人杀猪一样的叫了一声，‘蹭’的从她腿上弹了起来，黑眸瞪着她，“你想谋杀亲夫？”

    皙白委屈，“你不是嫌力道轻了?”

    沈墨北还没来及说话，前面的开车的吴叔，淡淡的声音传递过来，“先生，太太，已经到家了。”

    沈墨北一声不吭的要下车，皙白突然攥住了他的袖口。

    看着男人回头看她，她整个人呈瘫软状态依靠在座椅上，一边振振有词的道：“我没力气了，你抱我回去。”

    沈墨北黑着脸看着她，“我喝醉酒了没力气……”

    “那我也没有力气抱你啊。”

    男人无奈，“你怎么就这么娇气？”

    虽然这么说着，男人还是饶了半个车身，走到她那边，打开车门将她抱个满怀。

    夜里的微风有些凉，皙白忍不住往男人身上蹭了蹭。

    沈墨北低头看了她一眼她，一句话不说的抱着她进了家门。

    将她抱回床上，想要退开，皙白双手勾着男人的脖颈却没有松懈的意思。

    沈墨北凝着满脸笑意的女人，脸上还有对她的不满，不过相较出门之前，脸上的不愉快少了太多。

    眸色渐渐变得深谙，大手忍不住抚上她的脸颊，嗓音也变得暗哑起来，“你知道现在在做什么吗？”

    可能是刚才在酒席上喝了点酒，皙白觉得自己的大脑有些空，急切的想证明什么，她身体微微前倾，双唇印在了男人的前额上，眸底有些从未有过的动容，“沈墨北，我想你了。”

    男人的身体一震，深深的望进皙白的眸底，几秒钟的对视，男人跟一只饿狼一样，直接扑到了她……

    红唇被男人激烈的撬开，带着久违的气息，强势的与她齿唇相交。

    这一次她没有躲他，缓缓的闭上了眼睛，奇怪的是闭上了眼睛之后，男人却没了动静。

    她疑惑的睁开眼，却见男人褶褶黑眸一瞬不瞬的看着她。

    “怎么了？”

    男人的眸子里明明全是情欲，问出话的嗓音也沙哑的不行，却还是咬牙问道：“你是真心的想跟我做，还是为了走秀！”

    真心的想跟他做还是为了走秀？

    皙白在大脑里过了一遍他的话，却怎样也答不上来。

    她的表情出卖了她自己，男人恶狠狠的看着她，几近咬牙切齿，“你这个……该死的妖女！”

    说完，再次狠狠地印上她的唇……

    整整一个晚上，皙白觉得自己就像快要死过去一般，要知道男人会这样惩罚她，她发誓，绝对会在做愛之前很直接的告诉他：不是因为走秀，是真的想跟他做了……

    用深入骨髓来形容他们这场欢爱其实真的很贴切，男人就像疯了一样，像是在证明什么，在她身上每一个地方都要留下他的印痕。

    皙白死了一次又一次。

    最后她实在是承受不住了，揣着矫气求饶，“沈墨北，够了，我不要了……不要了……”

    “告诉我，你是因为想跟我做才要跟我做的！”沈墨北就像一只不知餍足的饿狼，依然奋力的扑在她的身上，沉着声问她，逼她就范。

    皙白欲哭无泪，“沈墨北，我是因为想你……真的是因为想你才要跟你做的。”

    呵呵……

    男人满意的笑了笑，却越发的加快了节奏。

    皙白胡乱的伸出手，想去抓他的手，因为没有力气，反而成了抚摸。

    沈墨北看着她动情的样子，越发的不能自已，拼了命的折磨她，“不是恶心我吗来着吗”

    “没有没有，我只是说气话，一点都不……”

    她总想着抓住点什么，无从下手，两只手在床面上来回穿梭，却什么都抓不住。

    真的是过了很久很久，久到她每分每秒就觉得自己快要晕厥过去的时候，男人才做了最后一次释放，喘着粗气趴在她的身上一动不动。

    皙白的感觉就是自己现在已经不是自己了的样子，就连睁开眼睛都困难。

    将近五分钟的样子。

    皙白蹙着眉拍了一下男人的后背，“你起开啊，沉死了！”

    沈墨北将自己掀到床的另一面呈八字状态躺着。

    身上黏糊糊的感觉让皙白蹙眉，想着要去浴室冲冲热水澡，虽然身体累到不想动，却还是爬着从床上坐了起来。

    身体大幅度一动，下面一股热流涌出，她蓦然愣住，才想起两人刚才没有做措施。

    难道又要吃避孕药吗？

    皙白烦躁的下了床，手腕却被男人的大手攥住，她没好气的回头，“都怪你，身上黏糊糊的！”

    说完就要从男人手中拽出自己的手，男人无奈的从床上弹起来，大步走到她跟前将她打横抱起，“床上的时候是乖乖女，下了床就变回母老虎了？”

    皙白没有回应她，瘫软在男人的怀里，无意间看到了外面的天际，已经微微有点泛白。

    到了浴室，男人将她放下，试了试水温，还没说话，清冷的嗓音已经先她开了口，“你出去吧，我冲个澡就行。”

    沈墨北挑眉，“我给你洗不行？”

    “冲澡有你什么事啊。”皙白烦躁的蹙眉，“我都要困死了，你能不能别烦了！”

    沈墨北看了她一眼，“那我在外面等你，你别呆里面太久，容易缺氧。”

    皙白淡淡的应下，“嗯。”

    等到沈墨北走出去之后，皙白从洗浴盆下面的抽屉里拿出了一个很普通没有写名字的药盒，从里面取出了一粒药丸，连水都没用，直接干送了下去……

    等到她冲洗完出去的时候，男人果然还站在外面，见她出来，走过去将她抱回了床上。

    等到男人冲完澡回来，皙白已经迷迷糊糊的快要睡着了，按照往常的习惯，男人将她收入怀里，她顺势在他怀里找了个更好的位置，沉沉睡了过去……

    因为太累，第二天她醒来的时候已经接近中午了。

    身体刚刚动了一下，就酸痛的厉害，忍着疼下了床，收拾完了自己，准备出门的时候，收到了沈墨北的来电。

    她懒洋洋的接起，那端传来男人的轻笑，“明明一直是我在出力气，怎么反而像你被榨干了一样？”

    “你很无聊是不是。”皙白哼哼，“所以打这通电话过来嘲笑我的？”

    “没有。”那端淡声道：“中午过来找我吃饭，我有东西给你看。”

    