
﻿    外面引擎声响起，直到一点声音听不到，她才再次打开壁灯，也没穿衣服，直接赤着脚丫走进了浴室。

    前面的落地镜下，她一眼看到了全身布满的吻痕，细长的手指一点点的抚过。

    呆了很长时间，她才想起自己进来的目的，打开了洗浴盆地下的抽屉，再次拿出了那瓶药，取出一粒直接送入了口中。

    身上黏糊的感觉让她这会儿突然想泡澡，这样想着，她便给浴缸里放满热水，加了几滴玫瑰精油，拖着疲倦的身体，躺了进去。

    将头靠在沿边儿，舒适的水温让她渐渐放松了神智，意识一点点的浑浊，最后也没抵过疲倦，熟睡了过去……

    等到她醒来的时候，是被凉透的水温给冻醒的。

    从冰冷的水里逃出来，随意的擦了擦身子，颤抖着身体跑回了被窝。

    看了一眼挂在墙上的表，此时已经过了凌晨四点……

    而昨晚出去的男人似乎没一点回来的迹象，她抽了抽已经开始留鼻涕水的琼鼻，等到稍稍暖和一点，肚子那种熟悉的痛疼感若有若无的漫上来。

    算了算上次例假的时间……

    糟糕，今天是来例假的日子，她却不小心泡了一晚上的凉水。

    可能是受了凉，经血不通，到现在还没有下来。

    现在只觉得身体冷的发抖，她将空调温度提高，整个人窝在被子里，闭上眼睛，尽量让自己睡过去。

    睡睡醒醒，翻来覆去，觉得自己一直没有睡着，又仿佛处在迷迷糊糊的状态。

    后来不知过了多久，她被自己的手机铃声震响，昏昏沉沉的从拿过手机，却愕然发现已经是下午四点二十分。

    滑动手机接起电话，电话那端，慕深清冷的嗓音传递过来，“墨北有没有回去？”

    皙白先是一愣，看了眼除了她再无一人的房间，下意识的摇头，想着对方看不到自己的动作，才哑着嗓子说道：“没有。”

    那端，慕深的嗓音顿了顿，声音几分嘲弄，“你还在睡觉？”

    皙白呆呆的，“啊，怎么了？”

    嘲讽的意味渐渐浓烈，“墨北昨晚不知道被什么人约了出去，到现在一点下落都没有，你居然有心情在家睡觉？”

    可能是刚刚睡醒，肚子的痛疼感越来越清晰，她的脸色有些白，“昨晚？昨晚你不是头被莫凝儿打破了，所以让他去替你看一会儿莫凝儿的吗？按理说，他现在不应该在你那里吗？”

    那端，慕深的嗓音很凝重，“没有，昨晚凝儿好好的，并没有犯毒瘾。”

    皙白觉得自己大脑此刻空空的，忘了自己是怎么挂掉电话的，脑子里反反复复都是慕深最后说的那句话：没有，昨晚凝儿好好的，并没有犯毒瘾。

    她握着手机下了床，心里七上八下的，打开手机已经找到了沈墨北的手机号，刚要给他拨过去，转念一想，连慕深都没有联系到他，她给他打电话又有什么用？

    索然收起手机，跑到阳台上眺望，希望能够看到男人开着车子缓慢映入她眸底的画面，可她站了很久，肚子痛的她整个人缩在了窗台上，也没等到男人的身影。

    后来她实在熬不住了，回到房间里沙发上坐下来，整个人缩在沙发上，肚子痛的她，冷汗渐渐从额头溢出来。

    她从暖瓶里倒了一杯热开水抱在手心里，缓慢喝了几口，手机突然作响，心不在焉的她吓了一跳，差点将手中的杯子扔掉。

    慌乱的放下杯子，拿起手机，是莫影安。

    她停顿了一会儿，就在她接起来的那一瞬间，来的显示却突然掐断。

    她愣愣的看着屏幕很久，脑袋突然‘轰’的一声，心里好像有什么东西瞬间塌陷。

    几乎是在下一秒钟，她第一次主动拨打了那个从未设置在她通讯录里的陌生号码。

    一连三通，都没有人接。

    难道是莫影安用莫凝儿骗走了沈墨北？如果是他，他会对他做什么？沈墨北现在在哪儿？

    心里一连串的问题让她头皮发麻，大脑已经没了思考的能力，毫无章法的套上一套衣服，甚至根本没想好去哪里找沈墨北，她就这么直接奔向了门口。

    下楼的时候，吴妈正在大厅擦桌子，听到脚步声她回头，讶异的看着她，“太太今天没出门吗？”

    皙白点点头，想了想，还是多嘴的问了一句，“吴妈，先生今天回来过吗？”

    吴妈摇摇头，“早晨来的时候就没见过先生，九点多敲你们卧室的门，也没有回应，我以为你们都没在家。”

    皙白苍白着脸庞，“可能睡得太熟了，没听到。”

    她说完，正要抬步打算出门，吴妈担心的看着她，“太太，你脸色不太好？是不是生病了？”

    皙白摸摸脸颊，用力的摇摇头，“我没事。”

    说完，她已经出了门。

    漫无目的的走在大街上，头部一阵眩晕，她挨着路旁的公交车站的座椅上坐了下来。

    头疼的厉害，她试了试额头，很烫……

    可能昨晚跑了凉水澡的缘故，还是必不可免的发烧了。

    使劲的拍拍脸颊，现在不是她矫情的时候，她努力摇摇头，努力将自己涣散的目光收拢。

    沈墨北……突然失踪，大有可能跟莫影安有关……

    她现在应该去哪里找他？

    去找莫影安。

    脑海里闪现出这句话。

    对，的确应该先去探探莫影安的口风。

    只是，她刚从座椅上站起来，头部突然一阵猛然的眩晕。

    晕过去之前，唯一一点意识，感觉到自己逐渐下滑的身躯被一双有力的臂膀撑住，耳边，好像有人在叫她，很着急，很担心……

    “皙白！皙白！”

    ……

    吴妈做好了晚餐，等了沈墨北跟皙白有一会儿，两人都没有回来的迹象，最后她只好将做好的饭菜收入冰箱保鲜里搁着。

    刚刚收起来没多久，大门就被人推开，吴妈连忙看过去，却看到先生拖沓着身体，嘴角上还有被人打过的淤血，衣服也有好几处破洞。

    吴妈惊了一下，“先生？”

    沈墨北擦了一下嘴角，看了一眼楼上，“太太呢？”

    “下午就出去了，要有两三个钟头了。”吴妈打量着沈墨北，“先生，要不要给你叫医生？”

    沈墨北摇了摇头，“吴妈，要没事的话你可以下班了。”

    说完，他已经迈着长腿上了楼。

    回到房间，他想脱下这套破旧的衣衫，刚刚抬手，手背上却传来撕扯的痛疼。

    等到他忍着痛将衣服脱下来，整个背上以及前胸，都布满的被人打过的淤血。

    去浴室冲洗了一下，给没电的手机充上电。

    手机打开，‘嗡嗡’的响了很久，全是未接来电发来的短信。

    他挨个短信打开，从来没有过的耐心翻看着每一个短信，除了公司的来电，慕深打了几十通，凝儿更是不再话下，却独独没有沈太太的来电。

    怎么？他一天一夜没回来，沈太太就这么放心他？

    是不是他今天死在外面了，她也不会在意？

    本来就黑透的俊脸，愈发阴沉至极，刚要扔掉手里的电话，手机突然振动，他几乎下意识的看去，却在看到来电显示的时候，俊脸闪过一丝失望。

    他还是接了起来，对面，慕深的声音很沉，“怎么回事？”

    沈墨北刚张口，嘴角传来的撕扯般的痛意让他倒抽一口气，最后却是自嘲一笑，“可能是惹到哪个组织了？”

    那端嗤笑一声，“哪个组织敢惹你？”

    “老子昨晚以寡敌众，干掉了他们几十号人。”

    嗤笑声渐渐放大，“你不也光彩受伤了？”

    “除非别让我知道是谁！”沈墨北冷笑，“敢这么玩老子。”

    “需要我帮忙？”

    沈墨北看着镜子里的自己，“董助理都处理了。”

    “能查出是谁教唆的？”

    “扔局子里去了，还在调查。”

    慕深沉默了一会儿，才戏虐的笑道，“你养了个白眼狼你知道吗？”

    沈墨北的眉目不动，“怎么？”

    慕深轻笑，“今天上午你还在逃命的时候，你家女人还在家里睡大觉。”

    沈墨北的眸子沉了下来，“你怎么知道？”

    “我但心你又找不到你，所以抱着一线希望给她打了电话。”慕深漫不经心的说着，“没想到打扰到她梦约周公了……”

    沈墨北自嘲一笑，“她没心没肺，你又不是不知道，嘲笑我？”

    “怎么？沈大公子的声音听上去很是无奈。”慕深一字一句的笑问，“你得不到她的心吗？”

    ‘切！’沈墨北不屑一笑，“她人就在我这儿里，我还怕得不到？”

    “是吗？”慕深盯着面前的电脑，轻轻笑着，“我今天下午派人找你的时候，手下人给的消息，大约三点钟的样子，他们给我发来几张照片，正是郁大小姐被陆离抱进陆家的照片，嗯，你要这些照片吗？要的话我可以给你发过去。”

    沈墨北的俊脸子因为慕深的话的一下就阴鸷了下来，“不用！”二字几乎从喉骨迸出，说完，他直接掐断了电话。

    几秒钟后，他还是收到了慕深发来的图片，打开之后没几秒，只见他额上的青筋乍现，也几乎是在他看到的下一秒，男人直接将手机狠狠的摔在了地上！

    再次回到浴室，他打开水龙头以为扑点冷水脸上就能消散一点怒意，扑了几次不但管用，反而觉得怒气越来越重。

    刚拿起浴巾想要擦脸，却因为用力过重，不小心将浴巾弄到了地上。

    黑着俊脸打开了洗浴盆想要重新拿一根浴巾，手刚在触及到浴巾的同时，也一眼看到了角落里的一瓶无名药瓶。

    伸手拿了出来，扭开瓶口，却在看到里面药丸上的字之后，本来阴沉至极的眸子，越发的阴鸷了下来……

    男人足足看了有十几秒的样子，最后将药瓶里所有的药丸，全都倒入了马桶里。

    “叩叩叩……”敲门声。

    他从浴室出来的时候，董助理刚巧走进来。

    男人的脸色臭的让董助理直接想退出去，不过他也只是想想，最后还是硬着头皮走了进来。

    沈墨北掏出香烟，点燃，深邃的眸子笼罩在烟雾中，“派几个保镖过来，陪我去一个地方。”

    他的声音很淡，仿佛在说一件极为清浅的事情，董助理却能从他的眼神里，读出了不可饶恕的阴冷。

    ……

    陆家今天没有人，因为所有的佣人都被陆离放了假。

    沈墨北一路平川的进了陆家。

    楼上的某一个房间里，陆离看着脸色惨白的皙白，嗓子似如鲠在喉，“等一下吧，医生很快就来了。”

    皙白踉跄的身子站起来，闻声，摇了摇头，“我没事，刚才你不是已经给我吃了退烧药了吗？我现在觉得好多了。”

    “你还是，一点没变。”陆离自嘲笑着，“沈墨北对你不好吗？你瞧你，瘦的不像样子了。”

    “是吗？”皙白勾出笑，笑容要多勉强有多勉强，“你已经不是第一个这么说我的人了。”

    她的脸上，有表现的那么强烈吗？

    陆离一动不动的看着她，再次重复，“沈墨北对你不好吗？”

    皙白笑了一下，嗓音发涩，“很好啊，海城大抵也找不出一个跟他一样那样体贴女人的男人了吧。”

    她说的没错、也没毛病，只不过沈墨北体贴的从来都不止她一个女人而已。

    “皙白。”陆离抬起手，想去触碰她，只是大掌僵在空中很长时间，最终还是放了下来，“如果有一天，你不想跟沈墨北了，记得回头看一看好吗？我会一直在原地等你……”

    皙白就这么看着对面的男人，温和儒雅的脸庞，跟他的性格一样，对她，也一贯的温和。

    她挑不出他的不是，从认识到分手，他都一直对她很好很好。

    她有时想，如果没有莫影安的存在，她一定会选陆离这种人结婚吧。

    平淡的生活，其实最幸福不是吗？

    “陆离，我很感谢我生命里，曾经擦肩过你的身影。”她的嗓音很低，刻意压低的道歉，低到尘埃里的歉意，是她对他最真诚的抱歉，“陆离，我配不上你，也对不起你……”

    “我是。”陆离脸上的自嘲的意味越来越重，“是我没能力保护你而已。”

    阴郁沉冷的讥讽嗓音在门口响起，打断了陆离的话，“既然知道自己没能力保护别的女人，还带着有能力报复你的男人他的太太回家，陆少，你傻到在自掘坟墓吗？”

    两人的视线顺着发源声看去。

    沈墨北迈着长腿已经大步走了进来，温隽矜贵的脸庞此刻看上去格外的冷冽逼人。

    与沈墨北的视线对上，陆离笑了笑，从容的道：“我在路边看到的皙白，她发烧差点晕厥过去，我没有办法的，才把她带回我家里来的。”

    沈墨北的眉目不动，淡声道：“那我在这里替我太太谢谢陆少的帮忙搭救。”他说完这一句，看着立在那里明显走神的女人，眯起危险的眸子，“过来。”

    皙白看着男人一身的戾气，微微蹙眉，“你怎么来了？”

    不是失踪了？难道不是莫影安所为？

    脸上还有伤，她刚想抬手去抚，手还没抬起来，看着男人冷漠的俊脸，她已经失去勇气的放弃。

    “我来接你有什么问题吗？”男人冷笑，“还是我来打扰了你的好事，你不开心了？”

    皙白不满的蹙起眉，“你胡说什么！”

    “我不想在别人的家里跟你吵架。”沈墨北隐忍着脾气，向她伸出口，“过来，跟我回去。”

    “回去继续吵吗？”皙白步步后退，小脸越发的惨白，“不，我不跟你回去！”

    真的是怕了跟他吵架，她现在头痛的厉害，只想好好睡上一觉。

    “不跟我回去？”男人笑了笑，脸上的表情却阴郁至极，“你确定不跟我回去是吗？”

    皙白咬着牙，与对面的男人对视着……

    “很好。”沈墨北冷笑了一声，瞥了一眼站在她身边的男人，“陆少，能不能借个房间用一用。”

    男人说着，松开了脖颈上的领带，“我想跟我太太单独谈一下。”

    陆少觉出了事情的不对劲，连忙劝着一旁的皙白，“皙白，你先跟他回去吧，不要惹他，有什么事商量着跟他来……”

    皙白摇着头，无助的感觉上来，一下子抓住了陆离的手臂。

    “董助理。”沈墨北看着皙白的举动，他真的是隐忍了又隐忍，“请陆少出去！”

    几乎是在他说完的下一秒，董助理跟其中一位保镖走了进来，架着陆离往外走……

    陆离不断的回头，“沈墨北，你好好跟她说，你要是个男人的话，不要欺负她，她发烧了，很严重！”

    直到房门被关上，沈墨北的目光也是一直落在对面女人的脸上，眸底浓烈的怒气让他克制不住，长臂伸出，抓住她的手臂，一下子将她拽到了床上。

    皙白不可置信的瞪着他，感觉到自己的牙齿都在上下打颤，“沈墨北，你想干什么！”

    “我想干什么？”男人嗤笑一声，心头的烈火似在燃烧，甚至是越烧越旺，“我每天都喂不饱你了是不是？

    男人说着，一边褪下了西装，一边冷戾的说着，“你他妈的缺男人缺到别人家里来了是不是？”

    今天的沈墨北太可怕，皙白想起魅色外那场差一点的擦枪走火，下意识的就要往后退。

    男人看出了她的企图，越发紧的攥着她的手腕。

    “松开松开！”像是快被捏断般的痛疼，她倒抽着气，脸色大变，“疼啊！你放开……”

    “松开？”男人好笑的看着他，“你就那么喜欢前男友是吗？喜欢到不惜惹怒我跑到他们家来跟他亲热？”

    “沈墨北！”皙白气得胸口起伏，“你少倒打一耙，明明是你担心莫凝儿丢下我在先……”

    她话还未说完，就在看到男人将衬衣脱下来之后，蓦然瞪大了眼睛，“你想做什么？”

    男人一脸风雨欲来前期的平淡，“上你！”

    头疼的厉害，肚子的痛疼一阵高过一阵，她忍着痛意，似在寻找希望又似绝望，“沈墨北，你敢！你敢在这里那样对我！”

    这里……这里是陆离家，他要是在这里那样对她……

    “我不敢？”他说着，直接摸索着她褪去了她身上的屏障，“我要不上你，怎么对得起你每次跟我做完爱之后吃的避孕药？怎么？就这么不想跟我生孩子？不想到宁可不管自己的身体？”

    他说着，大手攫住她的下巴，重重的吻了下去。

    皙白一边用力的挣扎，一边使出全身的力气怒吼，“滚开，我不要！沈墨北……啊……”

    屋外，陆离咆哮的嗓音传进来，痛彻心扉的心疼，“沈墨北，你他妈的不是个男人！她还发着烧，生着病……”

    陆离只说了这么一句，不知道他们对他做了什么，他的嗓音渐渐的销声匿迹。

    她瞪大了眼睛看着他，眼泪顺着脸庞滑落，“沈墨北，算我求你，能不能不在陆离的家里这么对我？”

    “怕惹旧情人伤心啊？”阴郁的脸庞尽是无情的冷笑，“难道你不知道？我就是在给他看的？”

    她扯着嗓子喊他，使出全身的力气锤他，“沈墨北，你混蛋！”

    男人一只手扣住她的双手，唇瓣的冷意加深，“不想太难过就给我乖乖的，还是你就喜欢被我粗暴的玩弄？”

    “你别碰我！”

    她话音还未落全，男人已经直奔了主题。

    她瞪大了不可置信的眸子，撕裂般的痛意席卷上来，脑子一片空白，紧接着眼泪排山倒海的涌了出来。

    沈墨北看着她越来越白的脸色已经越流越凶的眼泪，低头想要去吻她。

    皙白也不知是哪里来的力气，挣脱开了男人的束缚住的手，在男人附身的一瞬间，‘啪’的一声，狠狠地一巴掌甩在了男人的脸上。

    颤抖的嗓音撕心裂肺的吼着，“你不配！沈墨北，你不配，不要碰我！”

    男人的俊脸一下子僵在了那里，就连在动的身体，也一下子顿了下来。

    