
﻿男人的眼神很淡，重眸盯着她的双手，手上的动作温柔而专注。

    她愣是看了他半响才反应过来，吃吃的笑开，“沈墨北你怎么出来了……”

    沈墨北抬了眼皮看了她一眼，嘴边隐着嘲讽，“出来看看你这种一杯倒的女人会不会做出耍酒疯这样的蠢事。”

    “出来看我？”突然眩晕的厉害，她一头倒在男人的身上，感觉到他身体冰凉的体温，忍不住越发往他身上靠了靠，芊芊玉指戳了戳他心脏的位置，笑的迷离，“你的宝贝疙瘩还在里面呢，你就不怕里面那几只饿狼喝醉酒一个把持不住吃了她吗？”

    男人一只手捏住她的下巴，深邃的黑眸浓的像泼墨，“比起担心凝儿……我还是比较担心你郁皙白被人盯上，一个不小心被人上了……”

    “自己碗里的肉被人舔过，那不成心恶心我么？”

    皙白的思维因为晕沉沉的头部而变得迟钝，眯着眼睛不解的看着他，“我又不在里面，我怕什么？”

    沈墨北冷嗤一声，捏着她下巴的手加重，“瞧瞧你现在这幅让男人把持不住的风骚样子，我沈墨北的太太可必须是个身家清白的姑娘。”

    皙白听了沈墨北的话，怔怔的从他怀里挣扎出来，回头看着盥洗台前的镜子，边整理着自己有些乱的头发，一边不着边的呢喃，“没有啊，我现在除了头型乱了点，也没露哪里啊？”

    “是吗？”

    身后男人一点点的靠近她，她却浑然不觉，等到反应过来的时候，男人已经掰过她的身子，唇被凶狠的吻住。

    皙白呆呆的凝着面前肆无忌惮在女洗手间吻她的男人，大脑短暂的空白，反应过来的时候男人已经将她抱上了盥洗台。

    整个过程，他一直被男人吻着，迫切的样子颇有种想要在这里要了她的冲动。

    “沈……沈墨北……”细细碎碎的呼唤，像喵叫一般，“这里是女厕所，先出去再说！”

    她是真的怕了这个男人，这里……可是随时都有可能进来人的啊。

    “出去也可以。”男人的薄唇贴在她的红唇上不动，说话间，带着烟草味的气息一点点的深入她的呼吸系统，“先把我今天上午的火给泻下去再说！”

    男人说完，再次覆上她的红唇，带着淹没她的气息，撬开她的唇瓣，纠缠上她的舌，她躲，他却不着急，一只手扣住她的后脑勺，一点点的戏弄她。

    她有些恼怒，酒意上来了，她想也不想的大力挣扎，不过男人跟女人之间的悬殊，她那点儿力气，在沈墨北的面前，半点用处没有。

    双手好不容易逃出一只，抡起拳头不顾一切的砸向男人。

    沈墨北离开她的唇，瞥了她一眼，笑骂：“小妖精！没想到看起来柔柔弱弱的，抡起拳头砸人的力气还真不小！”

    “你是變态吗？喜欢在女厕所里跟人调情。”她喘着气，可能是喝了酒的缘故，脸色看上去有些发红，“如果你还在因为上午的事情生气，我诚心诚意的给你道歉还不行吗？”