
﻿皙白的手指动了动，余光处，感觉到男人灼灼的目光看着她，心底像是频临死亡前抓住了救命稻草向他看去。

    四目相望，前者绝望，后者肆意。

    她是不是该后悔？就算要拒绝他的晚餐，也应该委婉一点才是啊。说不准今晚的遭遇，他还可以做得不那么袖手旁观。

    皙白闭了闭眼，再睁开，本已绝望，却看到男人拨开了人群……

    沈墨北的出现，所有人愕然的瞪大了眼睛，很自觉的为他让开了路。

    男人迈着长腿优雅自如的走了过来，重眸染着戏虐的笑，不顾所有人在场，骨节分明的大手抚上她的发梢，轻轻的为她别在了耳后，“拒绝了我的约会，就是为了这个老男人？“

    他压低了声线，低低徐徐的说着，眯眼看向那端的男人时，那厮可能是怕被人发现，被保镖包围着入了内室。

    从背后，他看不出那厮是谁，不过从他的背影看上去，年龄应该不会小于四十。

    皙白闻声，下意识的摇头，咬着下唇抬眸，望进他越发肆虐的笑容里，她张了张唇，却倾不出一言半字。

    耳边是他缠绵入骨的低笑，温热的气息缠绕着她，嗓音性感低沉，“突然发现，比起你傲慢的样子，其实你郁皙白无助的时候挺让人心动的。”

    皙白有些难堪的垂下了眸，下颌却突然被男人的手指捏住，今晚注定，她逃不过男人的手掌，“是不是很想我帮你？早晨不是挺能耐的，晚餐跟我吃多好啊？怎么？发现老男人不靠谱才想起我来？”

    下巴被男人用力一捏，皙白细密的睫毛颤了颤，听着男人的声音越来越低，“告诉我，你们约在这里？不是约炮。”

    “不是！”

    皙白想都不想的回答，期待被人信任的眼神令沈墨北的嘴角弯出一抹愉悦的弧度，他邪痞一笑，微微覆下身子。

    皙白凝着男人越来越近的俊脸，瞪大了眸子，神经一点点的绷紧，就在她心跳快要从嗓子眼里蹦出来的前一刻，男人的俊脸一个调转，擦过她的耳朵，面向着记者，与她站在了同一方向。

    这样亲密的动作，足以给了站在后端看着沈墨北一举一动的记者们错误的信息，以为沈墨北亲吻上了郁皙白，特别是刚才呛郁皙白的女记者，更是憋得脸红脖子粗。

    沈墨北睨了眼似在神游的皙白，脸上挂着淡淡的笑，大手揽着她的腰，朝外走去。

    其实温文尔雅，是沈墨北给众人首要的印象，其次，便是他说阴不阴、说明不明的极度可怕手腕。

    之所以这样说，是因为他的本事在于，能让那些想要置他于死地的人反噬自焚，而且极为的心甘情愿。

    所以，海城但凡有点权威的人群，一般不会主动挑衅他，如果非要打照面，面对沈墨北的时候，不是恭维便是退避三舍的。

    但是即便如此，还有记者不怕生事的跟上去继续挖真相，“沈公子，请问您现在确实在跟郁小姐交往吗？”