
﻿他是挺喜欢她的，至少接触这么久，他还没有失去兴致。

    也是觉得她这种懂得实务的心态很适合做他的太太，所以他毫不犹豫的选择了她。

    “有些事情一旦牵扯上私人感情，我们之间的关系也会变，你懂吗？”

    懂字说完，他一点点的倾身过来，抚上她的发丝，语气稍稍温和了一点，“就是因为看在你的面子上，我不再往下追究，你也适可而止，我都说到这个份上了，这件事情就到这里，可不可以？”

    呵……多么温醇的警告啊！

    她听着自己的心脏砰砰的跳着，指尖一点点的攥上衣角，她觉得自己笑了一下，“我不可能看着我的朋友坐牢不管。”

    几乎是在她说完的瞬间，沈墨北毫不犹豫的坐直了身躯，看都不看她一眼，“我还有事，中午就不陪你吃饭了。”

    皙白咬着唇不语，听着他淡慢的语气慢条斯理的说着，“待会可能会下雨，记得给自己买把伞，不然……小心淋坏了你娇贵的身子，我最近会很忙，近期，你就不必去我那里住了，有时间我会去看你。”

    她足足看了他有一分钟，却毫不犹豫的打开车门走了下去，几乎是她关上车门的同时，车子呼啸而起，很快绝尘离开。

    还真被沈墨北这个狗嘴给说中了，她还没走几步，淅沥小雨渐渐下了下来。

    她只得跑进巷子里躲雨，这时，电话突兀响起。

    陌生的电话号码让她一顿，却还是接了起来，电话那头，传递过来莫凝儿的嗓音，“皙白，你还跟墨北一起吗？”

    皙白看了眼越下越大的细雨，淡淡的笑着，“没有，他中途弃我而去了。”

    那端沉默了一会儿，“听说扎我车胎的那个人是你朋友？”

    “不只是我的，还是舒默的……”她嘴边的笑弧扯大，“怎么？你打这通电话过来，是为了找我算账的？”

    “自然不是。”温静的嗓音透着不知味的情绪，“如果有空，能回病房找我吗？如果你愿意来，我想，这次谈话，你会很乐意听的。”

    皙白挂了电话，嘴角蔓开嘲弄的笑弧，她不顾雨越下越大，打了个的士去了医院，到达医院的时候，她的黑色长裙的裙边已经湿透。

    再次折回病房，病房里只有莫凝儿一个人，她安静的躺在病床上看剧本的样子，娴熟美丽，也不愧是海城男女老少们心中的女神。

    莫凝儿听到她开门的声响，朝她的方向看过来，看清是她后，她放下手中的剧本，弯起唇角，“坐吧，皙白。”

    皙白不客气的坐在了一旁的沙发上，莫凝儿注意到了她裙边沾了雨水，颇为关心的问：“淋了雨水吗？我这里有换洗的衣服，不嫌弃的话可以换一套，我们俩身材差不多，只要你不嫌弃。”

    “我很嫌弃，这里没外人，你也不必装了。”

    她很直白的表达出自己心里的想法，淡淡的凝着她，“说吧，找我什么事？”