
﻿“说了这么多，我居然给忘了……”她默了一会儿，上下打量着沈墨北，突然眯起眸，“且不说慕深帮不帮忙，你沈墨北肯帮吗？”

    “为了帮我，伤了心上人的心，那我多过意不去啊……”

    沈墨北笑，一点点的倾身靠了过去，捏着她嫩白的脸颊，“我要不帮……我未来的沈太太跑了，我找谁说理去？”

    “沈墨北！”本来一句亲昵的情话，皙白听了却煞白了脸色低吼，在男人不解的眼神看过来的时候，她忍不住蹙了细眉，“你压到针头了！”

    “sorry……”沈墨北条件反射性的站了起来，看了眼还在滴液的点滴才又折回刚才坐的位置，“不要大惊小怪。”

    皙白白了他一眼，“很疼的好吗？”

    沈墨北轻飘飘的瞄了她一眼，“还有什么需要我帮你做的，一次性说完。”

    她微微抬高下巴，妖娆一笑，“其余的……可以给我笔跟纸吗？”

    沈墨北似笑非笑的看着她，“约法三章吗？”

    她倔强的伸出手，“你先给我。”

    沈墨北低笑，也不知道自己哪来的耐心，真的给她找来了笔跟纸，递给她。

    皙白接过，一笔一划的勾字，五分钟后，她将写满了整张页面的纸递给了沈墨北。

    沈墨北戏虐一笑，拿过来，薄唇一张一合的读出了声音：“甲方沈墨北，乙方郁皙白。”

    念的过程中，沈墨北瞥了一眼她，嘴角的笑弧不断扩张，“第一条，甲方跟乙方即便是在具有法律效力的婚姻里面，甲方未经乙方同意，不得对乙方进行任何性生活方面的不轨行为……”

    他只念了第一条，便止住了唇，似哑然失笑，他在她瞪大不可置信的眸子中，以极为优雅矜贵的姿态，慢条斯理的将这种不惧任何法律效力的纸张撕成两半。

    皙白瞪着他，对他的无礼行为蹙高秀眉，“你要对哪里不满可以跟我说，我们可以私底下另行商议的啊。”

    他勾住她的下巴，重眸隐晦，声线凉薄，“郁皙白，我是娶老婆，不是供娘娘……好吗？”

    皙白，“……”

    “我觉得你应该把心态放平。”他无奈的笑着，英俊的面庞再次贴近她，却很自然的避开了她打点滴的那只手，“毕竟我想跟你结婚，是实实在在的想跟你好好过日子，你乖一点，我会对你很好。毕竟我这个人，还是很喜欢宠女人的。”

    皙白凝着近在眼前的脸庞，眼梢微挑，红唇撩起讥诮的弧，“沈公子这么喜欢宠女人，一定是个情种喽？”

    她说着，微微退后，抬高了下巴，“是情种也难怪，毕竟像处在沈公子这样的高度的男人都有喜欢到处留种的毛病。”

    沈墨北挑眉，满眼玩味，“你想说什么？”

    “我只是好心提醒沈公子，别到时候太不自制野种留太多，我这个人，不太喜欢给人当后妈，这么想想，跟你结婚……我还真是有点后怕。”

    “后怕？”