
﻿“不是说我没意思么？”他低低笑了一下，“不屑求我却也开了口求我，你郁大小姐这算有意思？”

    皙白迷朦着双眼，在他怀中浅浅一笑，“我知道我现在挺没意思的，可是我现在这幅低眉顺耳的样子，不就是你沈墨北的目的吗？”

    “再说，你没意思，我也没意思，所以我们才能凑在一起呀。”

    沈墨北扯了一下唇角，似乎在笑，“凝儿说的没错……你好像永远都是最有道理的那个人。”

    他们出来的时候，沈墨北抱着她走了将近两分多钟的路，一见风的皙白，隐隐醉意浮了出来。

    等着沈墨北抱着她上车的时候，她整个人已经处在了一个半醉半醒的状态。

    “去人民医院。”沈墨北淡淡的对司机吩咐。

    “是的，先生。”

    司机应下，车里缓缓启动，女人却趴在他的怀里啜泣了起来，在他胸口蹭来蹭去，伤心的要死要活的。

    沈墨北闭了闭眼，额上的青筋却暴动的厉害。

    “我给你一分钟时间，把眼泪憋回去，立刻马上从我胸口上起来。”

    皙白抬起眸来看了上方的男人一眼，忍不住想要抓脸上的痒，却被沈墨北及时的出手制止。

    她的脸颊像是打了腮红，一层薄薄的嫣红浮在脸上，黑白分明的杏眸直直的盯着男人，委屈的样子像个不懂事的孩子，“沈墨北……我不想嫁给你啊……”

    沈墨北抬了抬眼皮，复又跟没事人一般靠在车椅上闭目养神。

    似乎男人的不配合惹怒了她，她揪起男人的衣领，似乎是没有力气抓不住，她整个人很泄了气一般靠在男人的肩头，心碎的低吼：“我不要嫁给你啊……我不想做怨妇，我那么漂亮，肯定会找到一个特别爱我特别在乎我的男人。”

    沈墨北挑眉，看着半醉半醒的皙白，“你那么漂亮，言责嫁给我，很是惋惜？”

    皙白从他肩头上抬起头，伸手握上男人宽厚的大手，眼巴巴的看着他，“你沈墨北富可敌国，结婚也不急于一时对不对？不如你给我们两人一段时间试试，如果合得来，我们再结也不迟啊？”

    沈墨北低头看着自己被她攥在手心的大手，笑容有些戏虐，“就这么不想嫁给我？”

    “不是啊。”她着急着解释，仿佛害怕失去这颗救命稻草般，猛然抓紧了他的手，“我才23，还那么年轻，根本就不到结婚的年龄啊，比起跟你结婚，我的内心还只想做你的女人，在你还没厌倦我的这段期间，我保证随叫随到，成不成？”

    皙白的眼睛一瞬不瞬的看着他，看着男人的俊脸越来越靠近她，额头抵着她的额头，低沉的嗓音带着蛊惑，却十分坚定的说道：“我还是那句话，要么嫁我要么不认识我，你有权利自己选。”

    沈墨北看着她的小脸沮丧的皱在了一起，嘴唇翕动，似乎还想说什么，张了张嘴，却并没有吐出一个字。

    “你乖，睡一觉，醒来就到医院了。”沈墨北温柔的嗓音低声吩咐，附身吻了吻她的红唇。