
﻿    “怎么了？”皙白疑惑的问。

    沈墨北摸了摸她的发梢，“还想再坐会儿？”

    皙白看着他眸底那抹似有似无的焦急，抿了抿干巴巴的红唇，“我困了，走吧。”

    沈墨北点头，顺势牵起她的手站了起来，面向对面的二位道别，“今天麻烦二位了。”

    莫影安跟郁玉青也跟着站起来，笑看着对面的皙白，闻声，嘴角的笑意愈发的扩大，“有时间再回来。”

    皙白总觉得心里发慌，好像有什么事要发生的样子。

    郁玉青没有跟出来，莫影安则是一路送了出来。

    上车前，她淡淡的瞥了一眼莫影安，却见莫影安的目光一直锁在她的身上，看她望过去，嘴边溢出的笑意收了收，鹰隼般的眸子讳莫如深。

    她抿了抿唇，打开车门上了车。

    二楼，其中一个房间里，一双清冷的眸子看着那俩豪华私家车越走越远，不知想到了什么，眸子渐渐变深……

    车上。

    皙白感觉到一旁男人开车的速度越来越快，忍不住看了一眼他那边的时速表，最后将目光对准他英俊矜贵的侧面，唇边扬起清清淡淡的笑，“你这么紧张，是发生什么事了？”

    能让他沈墨北紧张的事儿不多，上一次看到他这幅仿佛失了魂的样子，应该是至少退回一个月之前，莫凝儿出车祸那次。

    嗯，好像认识他这么久以来，只有那一次……

    沈墨北直视着前面，锋唇紧抿着，“凝儿不知道怎么回事染了毒……”

    毫不意外，她就觉得应该是这件事，莫影安……居然真的对他自己的亲生女儿动手了。

    皙白看着窗外飞速掠过的景色，车窗上倒映着自己看似微笑的脸庞，温温淡淡的嗓音清晰的说着，“你很着急去吗？不急的话把我送回家，着急的话前面路口拐弯把我放下，我自己打车回去。”

    沈墨北搁在方向盘的手顿了顿，侧眸看了一眼将头瞥向窗外的女人，“你跟我一起去，凝儿现在需要你。”

    皙白转过头，一脸嘲弄的看着他，“你在开玩笑？”

    “墨东的毒戒的很好，这么久了再没犯过一次。”

    “全海城就我一个人会戒毒是吗？”皙白蹙起眉，温凉的脸庞渗出轻薄的笑意，“我说了不去就不会去，停车！”

    “皙白，这不是别的小事由的你胡来，你乖，别闹。”冷淡的视线落在她的脸上，“凝儿是海城有名的公正人物，知道的人越多越容易走漏风声，你现在是最合适的人选。”

    “所以我就得因为莫凝儿的名誉帮她了？”皙白好笑的看着她，“请问，莫凝儿跟我有几毛钱我非帮她的关系？”

    “沈墨北，你好好搞清楚了，你觉得我可能是那个可以帮助莫小姐的人吗？”

    沈墨北直视着前方，脸色已经沉了下来，“为什么不可以？”

    皙白仿似笑了一下，语调很平静，“如果我帮了莫凝儿这一把，等到你为莫凝儿找到舒默之后，莫凝儿会怎么对她。”

    沈墨北的脸色很淡，隐隐含了不耐，“我不清楚。”

    “莫凝儿嫉妒舒默嫉妒的……恨不得杀了她。”她一脸的冷笑，“你以为我会傻到去帮莫凝儿戒毒？”

    “杀人需要偿命的。”沈墨北蓦然踩了刹车，皙白因为惯例朝前倾了倾身子，看着沈墨北接下了安全带，“凝儿不会犯傻。”

    皙白扬高下巴，绯色的唇漾开笑容，“不是还有你跟慕深两颗高枝罩着她么，她要真杀了人，沈墨北，你会眼睁睁的看着她坐牢吗？”

    冷嗤一声，嘲弄的语气一点点的蔓出，“你看你，还不如我了解你的身上人！”

    沈墨北烦躁的松了松领带，“皙白，你这样说话，我听着不舒服。”

    皙白觉得心口空空的，她咽了口唾液，酝酿了一会儿她才轻轻笑道：“那沈公子你来告诉我，如果你是我，设身处地的想，你会怎样做？”

    她脸上的笑意渐盛，“你会帮一个会随时可能伤害莫凝儿的人？”

    沈墨北看了一眼手表，眉头蹙了起来，“我会保证何舒默的安全。”

    皙白的手肘靠在车窗上，手掌抵在太阳穴上，漫不经心的说道：“你可得好好想清楚，有时间在这跟我耗还不如去选一个戒毒高手，这样还能少减轻莫凝儿的痛苦，越耗下去……你的心头肉可越难受哦。”

    他看到沈墨北闭了闭眼，脸上照着阴霾，“我再说一遍，你到底是去，还是不去！”

    “不去！”

    几乎在沈墨北最后一个字音节落下，温淡的嗓音就脱口说了出来，没有停顿，很坚定。

    沈墨北看着她脸上淡淡的笑，心底冷笑一声，面上没有表情的掏出手机，从相册里翻出几张照片递到皙白的眼前。

    皙白似笑非笑的看了他一眼，低下头看到照片上的人之后，身体蓦然一震，瞳孔也蓦然放大。

    照片里的人是李翔，四肢被绳子束缚，就连嘴巴都贴上了胶带。

    “你什么意思。”她眯起眼来看着身侧的男人，心底一时间迷茫的不知所以。

    她之前是吩咐过李翔帮她看住沈墨北的人才能找到舒默，难道他被沈墨北的人发现了？

    “别以为我不知道你一直在做什么。”沈墨北默默的收起手机，“要么跟我去治疗凝儿，要么你回去。”

    男人淡漠的说着，“那么不好意思，李翔的安全问题，我就不会保证了。”

    脸色变得太快，现在的他，说话的冷漠态度好像在跟一个陌生人说话一般无二。

    皙白待在副驾驶座上一动不动，心口密密细细的疼涌上来，她缓慢的呼吸，吸气、呼吸，缓慢的调整，怎么呼吸却都是漫天的痛疼。

    良久之后，她松开了握紧的拳头，看向身侧一直在看着她的男人，努力的让自己嘴边的笑弧撑到最大，“是你当时说过，戒毒这样的活不是女孩子干的，是你让我选择放弃的，现在又倒头让我给莫凝儿戒毒，不是自己打自己脸吗？”

    沈墨北伸出手刚要去抚摸惨白着脸的皙白，小女人却在他伸过手去的同时，撇过了脸去避开了他的触摸。

    大手在空中僵硬了好几秒才收回去，他几不可闻的叹了声气，略显无奈，“这是意外……我也没料到。”

    皙白眼眶微微发涩，她看着窗外眨眨泛酸的眼睛，温温淡淡的嗓音低声道：“开车吧。”

    沈墨北没有说话，发动车子，一路一百二十迈的速度行驶中。

    到达何叔叔别墅的时候，已经接近晚上十点。

    沈墨北先卸下了安全带，看着一旁面无表情的女人，叹了声气，“皙白，我是你丈夫，是跟你相守一辈子的男人，你要相信我，给我时间，我会给你一个满意的交代。”

    跟你相守一辈子的男人……

    嗯，一个小时之前，她也是这么觉得的。

    皙白打开安全带，看都不看他一眼，温温淡淡的嗓音回荡在车里，“如果你还想我们继续下去这场婚姻关系的话，那么请你不要对我的朋友下手。沈墨北，这是第一次，也是最后一次。”

    “因为我实在是无法容忍，一个天天睡在我旁边的男人，每天明里暗里的都想着怎么对付我的朋友。”

    她说着，已经打开了车门，“我的朋友不多，就这么一两个，难道都要光荣的毁在你手里是吗？”

    直到皙白下了车，沈墨北看着她单薄的身影从他车前经过，就这么看着，心口莫名一抽，那种忽然想要将她纳入怀里的感觉强势袭来，他叹了口气，打开驾驶座的车门，从车上走了下来。

    下车之后，他迈着大步子往前走着，此时皙白已经进了别墅。

    熟悉的摆设与家具让皙白仿佛回到了以前，这里的东西没有变，连家具都没有换。

    她看到从二楼走下来的男人，身形修长单薄，皙白一脸嘲弄的看着他，“何叔叔的房子，慕大老板住的可还开心？”

    “墨北呢？”慕深脸上的表情很淡，并没有沈墨北脸上刚刚得知莫凝儿吸毒消息时候的烦躁。

    皙白脸上仰着笑，“你放心，他心上人出事了，怎么可能不来？”

    慕深看着她，意味不明在他脸上游走，“皙白，你爱上他了。”

    陈述而不是疑问句。

    皙白的脸上并没有多大的波动，挑眉看着他，“你现在还有心情研究我爱不爱谁？”

    慕深讳莫如深的看着她，“舒默联系过你没有？”

    “慕大老板还真是让我刮目相看啊！”皙白不能自已的笑着，看着慕深的眸子凉薄不已，“既然这么关心舒默，不如把莫凝儿让给沈墨北，你再把舒默追回来，虽然你们结的怨挺深的，但是也没什么不可能……”

    慕深似笑非笑的看着她，他还没说什么，沈墨北已经从外面走了进来，男人蹙眉看着里面对立站着的两人，“不进去杵在这干什么？”

    “等你啊……”皙白一脸的讥笑，“你沈大公子不来，我怎么敢私自进去？”

    沈墨北一句话不说的走上来，牵住她的手，对着一旁的慕深说道：“带路。”

    慕深看了他们两人一眼，走在前头引路。

    皙白挣了挣沈墨北牵住的那只手，只是稍稍动了动，男人的手想便跟铁一样圈着她，让她动都动不了。

    她也不生气，无所谓的任男人牵着手，一路前行。

    刚刚上了楼，就听到了楼上其中一间房子里，‘噼里啪啦’有人摔东西的声音。

    皙白挑眉看向前面走的笔直的慕深，“你没把她绑起来？”

    慕深没有回头，淡淡的嗓音低低的传过来，“我宁愿她摔东西。”

    “妇人之仁！”皙白忍不住嗤笑，“等她满手满脚都是血你就不会这么说了。”

    慕深的脚步顿了顿，下一秒已经飞奔跑到了莫凝儿所在的房间。

    皙白看了一眼身边仍然牵着她的男人，若有若无的轻笑蔓上她的唇边，“你不赶紧去看看你的心上人有没有受伤？”

    沈墨北没有看她，只是强硬的牵着她一路走到了慕深刚才冲进去的房间。

    入目的，满地狼藉。

    莫凝儿被慕深控制在床上，可能是被瓷器伤到了，手上不断的流着血，口里一直在喃喃叫着，样子看上去已经神志不清，“深……我难受，给我……给我吸一口……求求你了。”

    才几天不见，莫凝儿已经憔悴的不像样子，哪里还有昔日影后的光彩。

    看着慕深青筋乍现的额头，不难想象连慕深这样的大男人都有些吃力的控制着失去神智的莫凝儿。

    她转头看向沈墨北，正巧看到了他瞳孔皱缩的眼神，还没细细看过去，男人已经松开了她，大步迈了过去。

    “药箱在哪？”男人的目光深深看着痛苦你呢喃的女人，嗓音听上去很沉很重。

    清浅淡漠的嗓音打断他，像是跟他故意作对般，“先把她绑起来，要呈大字状，不然她自己会伤害到自己。”

    沈墨北跟慕深的目光一同望过来。

    “现在擦了药，她等会闹腾起来伤口还会再裂开，不要帮倒忙行吗？”皙白很无奈的摊手，“当然你们可以另请高明，我有多不想摊这趟浑水你们也不是不知道。”

    沈墨北跟慕深相互对视了一眼，谁都没有说话，两人合力将莫凝儿呈大字状绑了起来。

    “都出去。”看着两人已经完成任务，皙白冷声道，“药箱让佣人送过来，我给她涂抹。”

    “皙白，平时你说我什么我都不跟你计较。”沈墨北眯起眼睛看她，“这次，我不是跟你开玩笑。”

    皙白轻笑，“我也没说过我就一定能帮她戒毒，你要这么担心不忍，还让我下手吗？”

    慕深拽着沈墨北的胳膊，一句话不说的走了出去。

    直到房门被关上，皙白看着已经神志不清的莫凝儿，很是无奈又无能为力的走了过去。

    ……

    大厅里，沈墨北跟慕深坐在沙发上

    “查出是谁做的了没有？”

    慕深摇摇头，没有说话。

    沈墨北忍不住蹙眉，“你们还没和好？”

    可能太累，慕深捏捏眉心，冷漠的脸上彰显着疲倦，“最近几个元老都不太给我省心，整个人感觉有心无力。”

    沈墨北什么话也没说的拿出手机，拨通了董助理的电话。

    电话接通，他低声吩咐那端的董助理，“查一下莫小姐最近一个月出入过什么地方，都接触过什么人，去哪里吃过、用过的东西都查一下。有人故意引导她吸毒，先找人过来查一下，莫小姐用过的东西，特别是化妆品、香水这类东西。”

    挂了电话，他们两人坐在沙发上等着。

    时间一点点的过去，里头莫凝儿的神志一点点的恢复过来。

    毒瘾过后她整个人瘫软在大床上，全身汗流浃背，她看了一眼拿过药箱来准备给她受伤被花瓶碎片割伤的手掌心的皙白，清冷的脸上满是复杂的表情，“慕深呢？让他进来给我上药吧。”

    “怎么？”皙白一边拿出来碘伏，一边嗤笑，“怕我害你？”

    莫凝儿一脸的淡然，“我知道你没那么傻。”

    “这就是你对我救你的态度？”皙白冷冷的看着她，毫不客气的给她擦拭着手掌的伤口，“连句基本的礼貌素质都没有？”

    手心传来阵阵撕扯的痛疼，莫凝儿咬唇，良久之后看了皙白一眼，“谢谢你。”

    处理好她的伤口，皙白从床沿边站起来，冷笑，“不用谢我，要谢就谢你的备胎去吧，”

    她直挺挺的走到门口，扭动开锁打开了房间门，对着二楼客厅上的两人喊道：“要关心的进来关心吧，毒瘾暂时过去了。”

    慕深跟沈墨北同时从沙发上站起来，这时，沈墨北的手机突然响起来，他停顿下来接起手机的瞬间，慕深已经越过他走入了房间里。

    等到他听完对方说完后挂掉的时候，皙白正好提着包越过他身边走过。

    下意识的，沈墨北伸手截住了她，男人的嗓音充满了不满，“去哪里？”

    “没我的事了我为什么还要待在那个让我讨厌的房间里？”皙白面无表情的回头看了他一眼，“你快点，我在楼下等你，天都快亮了，我很困，要回去睡觉。”

    “我进去说几句话就出来，等我五分钟。”

    “好。”皙白点头，从男人手中抽回自己的手，没有任何停留的下了楼。

    沈墨北凝着皙白的背影，深邃的眸子变得复杂起来……

    皙白刚在楼下做了没半会儿，想起自己的手机拉在莫凝儿的床上，懊恼的拍了拍自己额头，又转身上楼准备去拿。

    上楼，到达莫凝儿的房间，此时莫凝儿的房门虚掩着。

    里面莫凝儿咆哮的嗓音让她停下了推门而入的动作，“我就知道是她，一定是她！都怪你，慕深！你一时仁慈，看看你把我害成什么样子了？我就说她会回来报仇的！你却不听……”

    委屈的哭声落下，紧接着响起了慕深沉重的嗓音，话语好像对着沈墨北说的，“你确定那个掉包的人是何舒默所为？”

    “还不敢确定，再说监控视频的画面不清楚，我的人也说只是像何舒默，不一定就是她。”沈墨北温和低沉的嗓音淡淡的说着，“也有可能只是巧合，凝儿，你先不要激动，治好了毒瘾再考虑别得事情。”

    “我怎么可能不激动……”

    皙白愣愣的僵在那里，脑海突然闪现出莫影安一脸和善笑意时候的一番话，“不怎样，就是想帮我女儿挽回点慕先生的感情。”

    皙白难过的闭了闭眼，难道他说的帮莫凝儿挽回慕深的感情，就是这样？把脏水往舒默身上泼，让慕深甚至所有人以为是舒默因为要报仇所以给莫凝儿下毒手的？

    她连想都没有想的推开了房间门，里面三双眼睛同时向她看过来。

    皙白看着他们，最后将目光定格在慕深的脸上，“慕深，我就问你一句话，认识舒默这么长时间，你相信舒默有那个能耐为了报仇，掉包让莫凝儿瘾上毒品吗？”

    慕深抿着唇没说话，目光看着她，深邃如汪海。

    “回答不上来是吗？”皙白点点头，她觉得自己是笑了一下，“你还算半个男人！”

    “为什么不相信！”莫凝儿咬牙，“她爹之前不就是黑吃黑吗？”

    “她爹之前不也是你老公吗？”皙白看都不看莫凝儿一眼，撩着长发，自顾自的说着，“你要非这么说，那你之前还是何叔叔的合法妻子，我是不是也可以认为是你自导自演的苦肉计故意给慕深看的？”

    莫凝儿半躺在床上，被皙白堵的，本来惨白的脸上，突然有了血色，她冷笑了一声，“郁皙白，你这么激动，是不是因为嫉妒墨北对我的感情，所以你早就跟何舒默联系上了对不对？你们俩组团害我的是吗？你走！我不再需要你为我戒毒！”

    “我屑于吗？”皙白好笑的看着她，仿佛在看一件非常好笑的笑话，“你就那么值钱，值得我为你蹲监狱？”

    她说完，一步一步的走到沈墨北的跟前，抬起手指指尖，冷漠的指着他胸口的地方，一字一句的说着，“沈墨北，莫凝儿不需要我为她戒毒了，你听清楚了吗？有本事你再逼我一次试试！”

    沈墨北看着眼前一脸淡漠的小女人，她的手指指在他左胸的位置，明明没用什么力气，他却觉得她的手指好像扎进去了一般，隐隐在犯疼。

    “事情在完全没有调查清楚之前，能不能别发言？舒默做过一次冤枉狱已经够倒霉的了，你还想做慕深第二是吗？”望进男人的重眸深处，她的脸上始终保持着笑容，“以前觉得不管你怎么混账，总算是个喜欢拿道理说话的人，看来是我看走眼了。”

    皙白说完，绕过一旁的慕深，拿起窗沿边上的手机，环视着房间里的每个人一眼，笑着扬了扬手机，“不好意思打扰了，你们继续！”

    她说完，抬脚往房间外走着，经过沈墨北的时候她特意贴着墙隔他很远，却依然没有办法的……被男人攥住了手腕。

    莫凝儿看着沈墨北一副‘我错了，对不起’你的嘴脸，好看的眸子一时间呆呆的看着他。

    郁皙白在他心目中，难道已经到了她说什么，他就自动认为是对的地步了吗？

    皙白回眸看他，一脸得体的微笑，“你放心，我不会跑，我会乖乖的在楼下等你，乖乖等你们三个人谈完了心，你不用着急下来。”

    她说完，想抽手，男人一直没有松手，她抬眸看了他一眼……

    