
﻿    慕深没有说话，看着里面的男人，脚下像踩死一直蚂蚁一样的碾了又碾。

    又是一声惨烈的尖叫，那男人痛至面目狰狞，跟他绑在一起的年轻一点的男人看着眼前的一幕已经吓尿，已经下意识的脱口道：“没有没有……我们还没来得及碰她，就被人救走了。”

    沈墨北的脸上除了冷漠再没有任何的表情，他睨了一眼说话的男人，很淡声的问：“被什么人救走了？”

    男人摇头，“当时被打晕了……什么什么都不知道。”

    他温淡淡的说着，俊脸看似笑了一下，“不知道？”

    那年轻一点的男人看着他，呆呆的点头。

    沈墨北已经撤下了那只踩着旁边男人胸前的脚，不紧不慢的绕到说话男人跟前，“我在问一遍，你到底知不知道？”

    汗滴从年轻男人的额头流了下来。

    他听到自己牙齿打颤的声音，“当时真的被打晕了。”

    看着蹲在他面前英俊的男人，很从容且漫不经心的从口袋里拿出一把小刀，年轻男人的瞳孔不断的放大，“你、你、你想干什么……”

    军刀被轻轻的弹开，冷光渗人的刀面在他脸上来回的划弄，“非得见血才开心是吗？”

    莫凝儿额心猛地一跳，下意识的打开了地下室的门走了进去，“不要！墨北，这样会出人命的。”

    沈墨北回头看了她一眼，话语却是对着身后跟进来的慕深说的，“带凝儿出去，这么血腥的画面，不适合一个女孩子看。”

    慕深看着莫凝儿，剑着眉没打算说话。

    莫凝儿的眼神却复杂的看着沈墨北，脸上的表情满是迷茫。

    认识他这么长时间，她第一次从这个矜贵隽雅的男人身上看到这么极具血腥的一面。

    是她不够了解他吗？

    还是现在他已经变了，不再是她以前以为的那个沈墨北了……

    她在沮丧什么？因为他这么血腥让她不可置信的一面？或者这么血腥的一面不是在为她自己？还是他刚从一进门，看她的眼神，那么淡，不再从前？

    她还在戒毒期间不是吗？对于他的漠不关心失望吗？

    身旁，慕深一只手环住了她的腰身，“吓傻了？”

    她收起呆愣的眼神，摇摇头。

    “害怕吗？”慕深瞥了一眼沈墨北，冷冽的嗓音渐渐放柔，“害怕我带你出去。”

    “我没事……”

    前面，素来洁癖的男人一屁股坐在地上，他收走了搁在男人脸上的小刀，随意拿在手里头把玩，“她还生着病呢，你们是怎么带她走的？”

    那个被沈墨北踩过胸腔的男人还缩在那里痛的呲牙咧嘴，稍稍年轻一点的男人警惕的看着沈墨北手里把玩着的小刀，语无伦次的解释，“是、是，是我强拉硬拽着她……到最后不知道她是不愿意走了还是走不动了，就摔倒了……没办法我才抱起她走，我们走了没多久，就被人从后面打晕了。”

    “你们拽她走，她没喊吗？”

    男人看着沈墨北轻笑了一下，他却莫名打了个冷颤。

    “喊了……我们怕被人听到发现，把她的嘴给封起来了……”

    已经是深夜，因为太安静，害怕被人发现。

    “是吗？”沈墨北淡淡的瞥了他一眼，脸上依然没有过多的表情，“你们才被人打晕的地方，是哪里？”

    “君峰路十字路口那里……”

    他的嗓音很淡，仿佛在问一件无关紧要的事情，“哪只手拽过她？”

    “右手。”男人似乎觉出了他话里话外的意思，颤抖的嗓音隐隐的带了哭腔。

    沈墨北一脸淡漠的看着他，“看在你交代的还算及时清楚的份上……”

    躺在地上的男人呆呆的看着沈墨北的俊脸，还没反应过来，那个本应该拿在他手里的小刀，已经穿进了他的掌心，很快的，血水顺着地面延伸了出来。

    莫凝儿瞪大了眼睛，看着男人整了整领带，面无表情的撑着地面站了起来，“我就不再折磨你们了。”

    他话音刚落，那被沈墨北审过的男人，惨叫声凄惨的响彻了整个地下室。

    沈墨北从容的转了身，看向站在他身后的慕深，“把他们俩丢出去吧，看着我碍眼。”

    说完这一句话，他已经转了身出去。

    ……

    通过男人交代的那一地段的监控视频，沈墨北直接来了某个路段的小区。

    董助理坐在驾驶座上，看着副驾驶座上的男人，有些冷汗淋漓。

    沈总这是打算亲自陪着他们守株待兔吗？

    他还在惊怵中，沈墨北沉冷的嗓音已经响起，“后门的人都到位了？”

    “是的，至少三四个人在看守了。”

    沈墨北的目光一直在环视着小区进进出出的路人，“给他们照片看了？”

    董助理恭敬的道：“那女人短发，个子比较高挑，皮肤黝黑，很好找。”

    “嗯。”

    沈墨北只说了这一句话之后，然后沉默了下来。

    董助理看了一眼身边的男人。

    他们的沈总平素是个再注重形象的一个人了，如今下颚上却长出了胡渣，下眼睑隐隐的已经看出了青色。

    感慨般的叹了口气……

    太太这次失踪，总算是把沈总折磨的够呛了。

    “董助。”沈墨北沉沉的嗓音打算了他的走神，“集中注意力。”

    董助理咬咬牙，“沈总，要不您回去休息一会儿？这里，我们来守就好。”

    沈墨北不答反道：“那女人救下皙白也不知道是好事还是坏事，总之，要尽快找到她。”

    “是，沈总。”

    沈墨北的脸庞很淡，根本看不出一丝担心或者急迫。

    他是在想，被他强行贯穿时候，她脸上不可置信的表情，再到最后，她眼里满满的对他的仇恨……

    男人喉结滚动，心脏猛地收缩了一般。

    ……

    他们在这守了将近两个小时，董助理上眼皮打下眼皮的时候，后门的保镖突然打来电话，他精神一抖擞，接起了电话。

    保镖说的很清楚，说是已经找到了救下太太的那个女人。

    他们到达后门的时候，那女人被保镖拦截在那里，可能因为不满，女人各种抵抗拦住他的保镖，也因此引来了不少人的围观。

    董助理尽量的疏散人群，尽量不要引起不必要的麻烦。

    直到沈墨北走过去，女人的视线似被他的温隽俊美的脸庞给吸引，呆呆的看着矜贵的男人一步步的走近他。

    男人的脸上没有过多的表情，只是看了一眼她手里提着的药袋，温淡淡的嗓音低声问：“你昨晚从两个男人手里救下一个女人是不是？”

    他用的是陈述，而不是疑惑，女人上下打量了他一番，咬着唇问：“你是？”

    沈墨北抬头看了一眼头顶的烈日，微微的松了一口，言简意赅，“带我去找她。”

    这男人明明长得很温和，不知怎的，女人却总觉得他给她的感觉很是咄咄逼人，攥着手里的塑料袋，她咬牙继续道：“你不说你是谁，她现在病的很重，神志已经不清，我不会带你去找她。”

    沈墨北感觉到自己脑门上的青筋隐隐在跳，深深吸了一口气，“我的耐心有限，这位……”

    他说着顿了顿，看了一眼这个小区的大概括，才又出声，“我的太太很娇气的，你让她住在这么一个破地方？出什么问题了，你配的起吗？”

    女人一愣，脱口问道：“你是他丈夫？”

    转念一想，不仅恶狠狠的瞪着他，“她身上很多伤，那些伤都是你弄得？”

    董助理自然懂得自己家沈总急切寻妻的心情，不仅出口好意提醒……

    