
﻿“有没有事？”沈墨北的脸色立即阴沉了下来，“好端端的，怎么会出车祸？”

    “好像是被人故意扎破了车胎，幸好司机开的慢，凝儿又在后车厢坐着，倒没受多大伤，不过具体是谁干得，什么原因，我们也不知道。”

    沈墨北抿了抿唇，面无表情的脸上阴沉的可怕，“你好好照顾凝儿，剩下的事情你不用管了，我来处理，地址给我，我马上过去。”

    电话挂断，男人迈着长腿往外走，走到门口，他忽然停驻了脚步回过头来，淡淡道：“凝儿出车祸了，你早点睡，我过去看看。”

    她刚好掀开被子躺了进去，闻声看了他一眼，很自然的道，“好，快去吧。”

    她看着男人抬脚走了出去，慌乱的步子有些急，不想他平素的作风。

    没多会儿，院子里引擎发动声骤起，油门像是被一脚踩到底，‘轰’的一声很快便没了声音。

    皙白凝着手背好一会儿，才抬手关了壁灯，闭上眼睛睡了过去。

    ……

    因为有认床的习惯，她不到六点醒了过来，收拾好自己，打开房门走了出去，却正好碰到走过来的佣人。

    佣人看上去五十岁上下的样子，见到她，笑的特别慈祥，“郁小姐，您好，我是沈先生请来照顾您的，您以后可以叫我吴妈。”

    皙白一愣，“你知道我？”

    吴妈笑了笑，“是啊，先生前两天跟我提过你。”

    皙白抿了抿唇，“你家先生呢？”

    “我刚进来的时候见他的车子没停在院子里，可能是出去了没回来。”

    “我知道了，谢谢你。吴妈。”

    话音刚刚落下，手机蓦然响了起来，她拿起看了一眼，顺势接了起来。

    温淡的嗓音听起来柔和了许多，“奶奶，有事吗？”

    “出事了阿白！”电话那端响起一抹苍白焦急的老妇人声线，“李翔那个臭小子不知道抽什么风，扎人家大明星的车胎，这下倒好，被人抓去警察局，我拿着钱去赎，警察却说，连保释都不可以，这可怎么办是好哟……”

    皙白的眼皮不详的跳动了一下，“奶奶，你知道被他扎胎的那个女星叫什么吗？”

    “叫什么我不记得了，就记得早晨来我家的警察说，好像是姓莫……”

    皙白闭了闭眼，听着那段花甲老太太的声音里带了哭腔，“阿白，我实在是没脸再求你了，只是，人家那边说有监控视频，警察告诉我，那边要起诉李翔，是铁板钉钉的事情，如果被起诉了，李翔会坐牢吗？”

    暗自吐了一口气，她洋装轻松的安慰电话里的老人，“别担心奶奶，就算被起诉，我也不会让李翔坐牢。”

    舒默她无能为力，但是李翔，她不想这样的事情在她身边再发生一次。

    挂了电话，她贴在房门上思虑了很久，才给沈墨北去了电话。

    响了好几声才接起，听声音，男人似乎很疲倦，“睡醒了？”

    “对呀。”皙白故作轻松，“知道你没回来，看来是在医院将就了一晚上。”