
﻿    他的身形一顿，看着她的眸子却仍然在笑，“为什么？如果因为在陆离家我对你做的……”他说着，住了声，再启唇，嗓音有些沙哑，“我会弥补。”

    皙白摇摇头，“沈墨北，跟你在一起，我看不到希望。”

    沈墨北的唇角几不可见的勾出自嘲，“你从来就没看好过我们这段感情，又怎么会注意到希望……”

    “趁我们还没举行婚礼，很多人都不知道我们已经结婚之前办理离婚手续吧……”回来之后，她头一次对他展颜笑，“这样，对你我都公平。”

    沈墨北有老长的一段时间没有说话，就在她以为他不会再回应她的时候，他又蓦然出了声，说话的口吻很强硬，“你觉得我会同意？”

    末了，她似认同他一般，自嘲一笑，“嗯，好像不太会。”

    沈墨北面无表情的躺了下来，“睡吧。”

    “好。”

    可能真的是缺觉了，她很快的再次睡了过去。

    因为昨天发烧睡得多了，早晨不到六点她就早早的醒了过来，醒来之后，却发现男人躺在她的身侧，一只手环在她的胸前。

    忍不住蹙起了眉，他昨晚不是睡在地上了吗？

    冷笑一声，刚想拽下男人环在她胸前的大手，男人却在这时睁开了眼，眸底布满了血丝，一看就是一副没睡好的样子。

    四目相触，反应过来，他也只是低笑，“昨晚有点冷，半宿给冻起来，我就上了床……”

    理由好像很充分。

    “今晚睡侧卧吧，那里跟这里一样暖和。”皙白从那人怀里退出去，淡声道：“还是你喜欢睡主卧，我可以让给你。”

    男人起身的动作一顿，“今晚我还不能跟你一起睡？”

    她想也不想的回道：“不能。”

    “我保证不动你还不行？”

    “不行。”

    沈墨北，“……”

    他有些无奈的叹气，“皙白，我们是夫妻。”

    皙白看向他，一脸的温淡，“有强奸自己老婆的丈夫吗？”

    沈墨北被她堵的够呛，险些一口血水吐出来。

    最终他也只是无奈的同意她的不平等条约，“什么时候才能一起睡？”

    “看心情。”

    “好。”他点点头，“我继续睡地上……”

    皙白下床的动作顿了顿，只是稍稍停顿，一句话也没说的下了床。

    极少陪她吃完早餐才去上班的沈墨北，今天格外的有耐心，等她吃完最后一口饭之后，才不紧不慢的出了家门，此时已经接近十点。

    因为身体还有点虚弱，她决定在家休息几天再去上班。

    吃了饭正在家无聊的当空，Frank给她打来了电话。

    滑动接起，对方凉凉的嗓音传递过来，“我说沈太太，咱啥时候才能回来上班啊，主角秀没几天就要走秀了，你还不赶紧回来到位？”

    皙白顿感歉意，“不好意思啊总监，我最近生了病。”

    Frank一愣，“病了？怎样？有没有大碍？”

    “没事儿。”她哪里好意思说自己被沈墨北强了，忙汗颜道：“就是普通感冒。”

    电话那端几分戏虐，“沈总前两天不也没来公司上班？我还以为你们忙着准备婚礼呢……没想到沈墨北还有这么细心的一面，敢情儿在家照顾生病的准太太？”

    沈墨北两天没去公司？皙白愣怔的看着墙面。

    难道这两天他都有亲自找她的吗？

    “病好了没有？好了就赶紧回来，这次走秀，我打算全权交给你负责。”

    Frank再次出声，打断了她的走神。

    皙白呆呆的问，“交给我？”

    毕竟她是个新人，交给她不唐突吗？

    “沈墨北把你交给我本来就是为了学东西的，你还真打算给我当一辈子的助理？”Frank笑，“看看这次你的应变能力怎么样吧，做好了，我直接带你去米兰时装周。”

    皙白抿唇想了半天，才问道：“还有几天主角秀走秀？”

    “下周二。”

    今天周三，还好，还有一个周的时间准备。

    “那我后天就去公司。”

    ……

    下午沈墨北很早的就回来了，她把他整个人当了空气，不管他说什么问什么，她都权当没听到、没看到。

    沈墨北也不捉急，几次讨好几次失败，他却还乐在其中般，一直重复着接受着女人的冷眼相对。

    吃了饭后，皙白直接去了书房，准备着这几天走秀的各种资料。

    没过多久，沈墨北就屁颠儿屁颠儿的走了进来，皙白一直全神贯注的看着电脑，好似没发觉。

    直到男人直接坐到了她的书桌上，挡住了电脑，她才缓慢的抬起头，看着他似笑非笑的嘴脸，老大不高兴的道，“你没看到吗？我在工作。”

    他很诚实的回答：“看到了啊。”

    皙白靠在座椅上，双手抱臂，“沈大公子，你很闲是吗？”

    沈墨北轻笑，邪痞般的勾住她的下巴，“我今天格外早的下班回来陪老婆，有人居然不领情，还说我很闲，我怎么感觉自己……不大高兴呢。”

    皙白刚抬手想要拍开攫住她下巴的手，男人反应很快，那只空闲的手一下子就抓住了她的手。

    她微怒，“沈墨北！”

    沈墨北笑，“让我亲一下我就不烦你了。”

    皙白直接将头侧了过去，没打算跟他再废话。

    男人用攫住她下颚的手把她的头掰正，“不让我亲，你亲我也行。”

    皙白觉得自己的气血都在往上冲，“沈墨北，你什么时候这么无赖了！”

    男人看似很是不开心的叹了口气，“也不愿意？”

    他突然话锋一转，在她还没反应过来的之间，就已经把坐在椅子上的她稳稳的托在怀里，“不让亲就直接扑倒！”

    她吓了一跳，以为他真的又想要她，下意识的在他怀里挣扎，“沈墨北你放开我，我、我、我那里还疼，你不能碰我！”

    她的激烈反应让男人的眸子一暗，“我在跟你开玩笑你听不出来？”

    “沈墨北，我是真的怕了你了。”她还在挣扎，挣扎着要从他身上下来，说话间，眼泪已经控制不住的流了下来，“就当我求你了行不行？能不能让我自己待一会儿……”

    沈墨北低头凝着她的眼泪，一时间觉得心口发麻，就这么放了她下来。

    看着已经缩回到座椅上的小女人，他从西服口袋里拿出来两个精致小盒，蹲在了她的跟前。

    男人的脸上这会儿并没有过多的表情，“我找你真有事，给我五分钟，五分钟之后我就出去，尽量不再打扰你。”

    皙白没有说话，擦了擦脸上的泪珠。

    男人将手移到了她眼前，打开手心，两个精致小盒子瞬间呈现在了她的眼前。

    她的呼吸一窒，呆呆的问道：“结婚戒指？”

    “嗯。”

    沈墨北一瞬不瞬的看着她，观察着她的一举一动。

    她觉得自己是笑了一下，只不过笑容有些僵硬，“快举行婚礼了吗？”

    “快了，等我忙过这一阵。”

    她默默的垂下了眸子，‘哦’了一声，没说好，也没说不好。

    沈墨北将其中一个小盒子打开，里面，珍珠大的钻石戒指呈现出来，耀眼夺目。

    完美的切工一看就是高品质浑天而成，周围还聚集了不少的小一点的粉钻。

    皙白呆呆的看着，任凭男人牵过她的左手，给她带到了无名指上。

    大小适中，不知道他是凭感觉认定的，还是在她睡着的时候亲自给她量过……

    男人看着她，低声询问，“喜欢吗？”

    “挺好的。”她笑了笑，看着手上流光溢彩的大钻戒，似玩笑般的道：“这么大，都不敢带出门了。”

    “不喜欢我再让人重新做。”他很认真的说着，“这个就当做平素送你的礼物，你愿意带就带右手吧。”

    “就这样吧。”她收回自己的手，随意的说着，“还有事吗？”

    她的态度让沈墨北的俊脸一沉，说出来的话也略微生硬，“既然当做婚戒，你不给把我的那份替我带上吗？”

    皙白了然，从他手里拿过另一只盒子，打开，取出同样精巧迷人的男士戒指，拿过他的右手。

    正要给他带在无名指上，男人微微发沉的嗓音突然出口，“婚戒有带右手的吗？”

    “啊？”皙白抬眸看他，“带哪只手还有讲究？”

    按照沈墨北以往的脾气，他定是要摔门走人的，可是想想自己有错在先，他只得好声好气的回她两个字，“左手。”

    她又拿过了他的左手，这会儿稳当当的带在了他的左手无名指上。

    她看着他，一脸的淡漠，“现在可以了吧。”

    沈墨北突然觉得索然无味，站起身子，睨着已经将目光再次移到电脑上的人，低声道：“你病还没好，不要待电脑前太久，两个小时之后你还不回卧室，我再亲自过来带你。”

    皙白没有回他，男人也没等她应声，迈着长腿往外走。

    走了没几步，她的手机突然响了起来，听着她接起电话，他又顿下了步子。

    “什么？”对方不知说了什么，她温淡的嗓音蓦然提高了好几个分贝，“你等着，我这就过去。”

    说完这一句话，她已经收起了手机，他转过头看去，她的样子略显慌乱的从座椅上站起来，作势往外走。

    经过他的时候，他一把攥住了她的手腕，出声询问，“怎么了？”

    “柔柔捅了人一刀，我过去看看。”

    他想也不想的回道：“我陪你去。”

    不管对与错，方柔捅人一刀是事实，她知道这件事情以她的能力摆平不了，可是……一旦他牵扯进来，难道她又要……求他吗？然后再过回以前那种只能听他摆布的日子？

    她咬牙坚持，“不用，我自己去就是。”

    他淡淡的睨着她，一针见血的道：“放着我这么一个天上掉馅饼的关系不用，你自己能摆平？”

    她是个懂实务的人，在关键时候，最明白事理，也不会赌气害人害已。

    先别牵过她的手往外走，她刚想挣脱，男人很淡的眼神望过来之后，她咬着牙任他牵手出了家门。

    开车载着她来了看守所。

    沈墨北在的地方，好像什么事都好办，她很容易的进去见到了方柔。

    审讯室里，方柔一看见她，就倒在她的怀里大哭。

    皙白抚着她的后背安抚着她，“没事，不怕，我不会让你坐牢的。”

    她险遭轮奸，救她一命，不管怎样，处于什么，她都会帮她。

    方柔因为家境困难，在夜店上班，平素就做一些陪酒的工作，卖笑不卖身的那种，那天她被那两个强奸犯拖着走的那条路，正是她上下班的必经路，所以才有幸被她救到。

    “郁姐，我不是有意的……”因为她的安抚，方柔越哭越厉害，有些泣不成声，“她想强奸我，我没有办法，我是纯属自卫。”

    “嗯。”皙白很有耐心的听她诉说着。

    有人说，别人越是安抚，受伤的人越是脆弱，眼泪越是不能自已，看来这句话，还是很有道理的。

    “可是我没有证据……”她抽泣的说着，“那个男人一口咬定说是我蓄意害人。”

    “他是老板，而我只是一个陪酒女，我斗不过他……”

    大抵了解清楚，皙白将她的脸撑起，与她四目相触，一边擦着她的眼泪，一边微笑，“不要怕，我会帮你。”

    泣不成声的她说话都断断续续的，“可以……吗……郁姐。”

    又安慰了她一会儿，皙白才离开审讯室。

    看着皙白离开，方柔复杂的眼神盯着皙白的背影，眼神说不上来的难以表言。

    ……

    皙白有些颓废的从里面出来，刚刚走出来，男人已经走上前去环住了她的腰身，带着她往外走。

    “怎么样？”

    皙白叹了口气，抬眸很认真的唤他，“沈墨北。”

    他挑眉，“嗯？”

    她有些泄气，但是又不能不求他，“方柔属于自卫伤人，但是对方好像势头不小，愣是压了下去，而且变成了方柔蓄意谋杀……”

    两人这时已经走到了车子的位置，他为她打开了车门，她直接上了副驾驶座，眼睛跟着男人的身影走着，一直再到男人打开驾驶座的车门坐上来。

    沈墨北俯身凑过去，重眸隐隐泛着笑意，“想让我帮她？”

    她咬唇，“可以吗？”

    他指了指自己的薄唇，皙白磨蹭了半响，直到男人挑眉瞪她，她才咬咬牙，一脸不情愿的倾身上前。

    只是稍稍碰了一下就想着退缩，渴望狠狠吻太一番的沈墨北哪里肯呢。

    一只手扣着她的后脑勺，带着迫切的意味撬开了她的齿唇钻了进去，皙白不敢乱动，生怕自己挣扎之后，反而惹来男人更加猛烈的激吻。

    昨天就想吻她了，害怕她心里抵触他，他一直强忍着自己，告诫着自己不能吓坏她。

    终于得以机会，很长时间之后他才放过了她。

    皙白喘着气息瞪着他，一脸的隐忍，“现在可以了吗？”

    沈墨北一脸趁火打劫的笑，“我以后可以回床上睡了不？”

    “嗯。”皙白有些闷闷的应下。

    沈墨北一个没忍住，‘吧唧’又在她脸颊上亲了一口，意有所指的笑，“我一定处理好方柔的案子，多谢她给了我跟我老婆和好的机会。”

    一路上担心着方柔的案子，快到碧桂园的时候，她忍不住出声问道：“方柔的案子好处理吗？”

    沈墨北瞟了她一眼，“还有我解决不了的事情？”

    “那你打算怎么下手？”

    他挑眉，“不相信我？”

    皙白摇摇头，“心里不舒服，总觉得哪里不对，却说不上来。”

    “明天我让董助理去医院找一下那个被方柔插过刀的男人。”他低声说着，“我会让他私了。”

    可能是他字里行间的低沉语气让她久久悬在半空里的心瞬间放下。

    靠回座椅上，她的右手不自觉的抚上那颗珍珠大小的钻戒，心里一时间五味杂陈。

    回去之后，皙白先去浴室洗了澡，等到她出来之后，沈墨北才去了浴室，躺下之前，无意间看到了手上的钻戒，思忖了片刻，她还是取下了它，小心翼翼的搁在床头柜里面。

    第二天，沈墨北跟往常一个时间去了公司。

    一上午，她在家里等了一个上午也没有男人一星半点的消息，几次想给他打过去，最后都被自己的理智给压了下去。

    等到中午吃完饭没多久，男人才打来了电话。

    他还没说话，她已经开了口，“怎么样？事情解决了吗？”

    那端，那人的嗓音听上去很是不满，“我不给你打电话，你是不是准备一天都不联系我？”

    皙白僵着唇没有说话。

    沈墨北最后还是屈服于她，“是房地产一个刚起的大亨，没多大的能耐，董助理还没说几句话，就答应了和解，按理说那个方柔已经出狱了，她还没给你打电话抱平安？”

    “没有。”

    她话还没说完，手机‘滴滴’的响了起来，从耳朵上拿下来一看，直接对着手机那段的沈墨北道：“我先挂了，方柔来电话了。”

    他还没来得及说别的话，女人就已经毫不客气的挂了电话，办公室里的沈墨北看着已经挂断的屏幕，又好气又好笑，最终，无奈的收起了电话……

    方柔的电话一接通，对方的声音传来，很感激的道：“谢谢你郁姐，我已经回家了……”

    “嗯，回家就好。”皙白总算是舒了口气，“夜店的工作辞了吧，不要去了。”

    听着就听惊险的。

    那端，方柔的嗓音有些惆怅还带着许多的无奈，“可我需要这份工作。”

    皙白思忖了片刻才问道：“我之前不是你听你说学过两年的服装设计，因为家境的原因辍学了是吗？”

    “是。”

    “你来我工作的地方吧。”她轻轻地说道，“在KC工作，不比你在夜店做陪酒女挣的钱少。”

    “Kc？”那端，惊讶的声音传来，“Kc可是精英中的精英才有机会进入的地方，我这种连毕业证都没拿到手的人有资格进去吗？”

    “你听我的，明天去Kc报道吧。”

    “谢谢郁姐。”

    ……

    皙白挂了电话，事情已经解决，紧绷了一个上午的心情瞬间松散了下来，困意上来，正准备睡个午觉，电话正在这时候再次响起。

    一看是李翔，她滑动手机接了起来，她还没说话，李翔微微沉重的嗓音传了过来，“郁姐……”

    他有欲言又止，皙白眯了眯眼，“怎么了？舒默有消息了是不是？”

    “并没有……”

    皙白的眼神一暗，“那怎么？”

    “沈墨北的人不是发现我了吗？我怕被认出来，没再跟着他的人了。你上次跟我说过，舒默有可能在慕深的手里，所以这几天我一直跟着慕深。”

    皙白抿着唇，“有什么发现吗？”

    “一开始我还跟着他，今天我没再跟了。”李翔很是懊恼的说着，“他好想知道我在跟着他，不知道为什么他又不揭穿我，几天下来，我没见他去见谁，也并没有看到他跟舒默姐见过面。”

    “李翔，你应该被慕深玩了。”皙白闭了闭眼，“他这么做有两种可能，一种是他知道舒默在哪儿而且经常跟她见面，第二种，是他把舒默给藏起来了，不给舒默报仇的机会，还想着这么豢养她一辈子。”

    李翔直接道：“我觉得可能是第二种。”

    “不。”皙白摇摇头，“舒默的性子我了解，她不可能甘愿被慕深一声不吭的关着。”她出狱的目的很强烈，只有一个目的，报仇。

    所以，她怎么甘愿做了慕深的情妇呢，而且舒默的为人，她太清楚了。

    怕就怕是，慕深知道舒默是回来报仇的，舒默为了报仇洋装跟他好，他慕深肚子里其实都清明，而且看的很透彻。

    “沈墨北应该也知道了。”

    “嗯，你都知道了，他不可能还不知道。”皙白盯着自己的脚趾，“就是不知道……沈墨北会怎么跟莫凝儿说，如果说了，莫凝儿要是求沈墨北把舒默暗地里处理了，沈墨北会不会这么做。”

    “莫凝儿这个毒妇！”李翔咬牙切齿，“她会这么狠吗？”

    她斩钉截铁的回道：“她会！”

    