
﻿沈墨北牵起唇角，抚上她光滑的脸庞，似有似无的笑，“道歉要是有用的话，是不是我在这里上了你，然后给你道个歉，你也会原谅我？”

    他说着，撩开了她的长裙，大手探进去。

    皙白怔愣了半响才知后觉的问，“沈墨北，你想干什么。”

    男人在她耳边笑，温醇的声线也掩盖不住他邪恶的内心，“也没什么，就想跟你道个歉。”

    感觉到男人的手指按在了她的身上，皙白的瞳孔一点点的放大，尖叫的声线隐隐含了无能为力的哭腔。

    “沈墨北！”

    ……

    刚刚出来准备离开的莫凝儿听到了皙白的惊叫，一听就是被人……

    她好看的秀美皱在了一起，默了几秒钟迈开步伐正要往洗手间的方向过去，原本在她身后的董助理伸出手臂拦住了她，男人的脸上挂着职业性的微笑，“莫小姐，沈总说了，让我安全送您回去。”

    莫凝儿抿了抿唇，指了指洗手间的方向，“可是里面，好像是皙白的声音……”

    “您放心，我们沈总有分寸。”

    莫凝儿看着不远处站在女洗手间外的四五名保镖，不知在想什么，瞳眸幽深如墨。

    最终在董助理的催促之下，离开了魅色。

    女洗手间里，沈墨北盯着皙白惨白的面容，将手伸了出来，嘴角尽是数不清的讥诮，“你就这点豁出去的能耐，今天上午还有胆量说我是哈巴狗恶心你，现在这般可怜兮兮的蠢样，做给谁看？”

    皙白感觉到他将手伸了出来，惊吓过后，却忍不住掉了眼泪，“你能不能别每次我一惹你不高兴了你就非得用这样的方式反击回来。”

    沈墨北盯着她就像珍珠断了线的眼泪，蹙起老高的眉，“我又没怎么着你，你哭什么？”

    “你没怎么着我，你看看你现在……”

    她蹙着眉反驳，边说着边从盥洗台上跳下来，指着自己因为男人的禽兽行为而遭乱的头发，却在看清脸上起来的小红疙瘩一下子住了嘴。

    “我的脸……”凑近了镜子，皙白忍不住倒抽了一口凉气，“过敏了！”

    沈墨北听着她的呼叫，扯着她的胳膊将她带了过来，“怎么回事？”

    皙白锤了一下男人的左胸，“都怪你！我说我对白酒过敏的！”边说着边指着自己的脸，委屈的眼泪再次落了下来。

    “抱歉，我以为昨天你是有意骗我的。”男人蹙着眉看着她脸色的小红疙瘩，“忍一下，我现在带你去医院。”

    说完，已经俯下身子打横抱起她，往魅色外面走去。

    皙白窝在男人的怀里，不知道不打紧，知道了反而越来越痒，忍不住想要伸手去挠。

    “忍一下，不要挠。”

    他低醇的嗓音温柔说着，皙白抬眸看着他线条分明的下巴，攥着他胸前的衬衣，有些可怜巴巴的开口，“看在我被你害的过敏的份上，你就放过我那个小小的诊院吧，啊？”

    第一次见她对他低了头，用这么温温软软的语气求他，似乎是碰到了他心底的那根最柔软的弦，男人不由心神一荡，垂首看了她一眼。