
﻿刺鼻的烈酒随着男人的靠近浓浓的传来过来，皙白心下反感，面上却并没有表现出来，蔓着温浅的笑，“改天请你吃大餐啊。”

    之前在魅色两人也曾这般近过，可能是因为紧张她并没有注意到，这会儿放松下来，烈酒的味道让她加倍的不舒服起来。

    沈墨北是何等的精明，哪能看不出她的反感，大手攫住她的下巴，故意将两人的距离拉的更紧，微凉的唇瓣轻啄了一下她的红唇，“比起吃大餐，我比较想尝尝郁小姐做菜的手艺。”

    “哦，好啊。”

    皙白屏息尽量避开他口中难闻的酒味，只是象征性的应了下来，不想男人却煞有其事的点点头，“去我家还是你家？”

    皙白讶然的抬眸，望着男人近在眼前的俊颜，单薄的眼皮不详的跳动了一下，“现在？”

    沈墨北松开了她，有些疲惫的靠在靠垫上闭目养神，“今晚没吃什么东西就喝了好多酒，现在肚子饿了。”

    皙白抿唇不语，饿了不出去吃现成的还得花时间等她做？什么逻辑……

    还没等她说出自己想说的话，男人已经毫无耐心的做了决定，敛下的眸子翕动，温淡的嗓音朝着驾驶座上的助理吩咐：“直接开回碧桂园。”

    碧桂园是沈墨北的住处，她略有耳闻，听说那里的房价不仅仅是惊人问题，而是有钱都买不到的好地段。

    她瞥了眼仍然闭着眼的男人，勾唇淡讪，“不是说不是所有女人都能去你家的么？怎么今晚，这么随便就带我去了？”

    “你好像不太乐意？”

    沈墨北睁开黑眸，眉梢处隐隐的不耐倾出，他坐直了身躯，直接对着前面的董助理吩咐：“郁小姐要下车，还不快停车？”

    大Boss发话，董助理精神一个抖擞，连忙靠着路边停了下来。

    车子突然停下，皙白先是一怔，几乎是下意识的，她倾身覆了过去，握上沈墨北宽厚的大手，柔和的嗓音低低的解释着，“我的意思是，去沈公子家不如去我家近，下个路口右拐，大约直跑五分钟，就到我家了。”

    “是吗？”

    凝着她握住他手的细腻白玉的小手，沈墨北勾唇，反手握紧她的手，英气俊朗的面容寸寸逼近她，“我还以为郁小姐不怎么待见我，不然怎么会避我如蛇蝎呢？”

    皙白被逼近车厢一角，闻声，她猛然停止躲避的动作，微微抬起眼睑，望进那双闪着戏虐笑意的重眸，五官酿出讨好的笑，“怎么会？我只是闻不得烈酒的味道，对白酒过敏而已。”

    他一副‘原来如此’的表情，点点头，“第一次知道还有人对白酒过敏这回事儿，真是好奇到忍不住想看看对白酒过敏的人会是什么样子呢？”

    沈墨北笑，眼角眉梢都带出笑意，不顾还有外人在场，勾住她的下巴，倾身吻了下去，撬开唇齿，一点点深入、辗转。

    口腔被烈酒的味道包围，皙白秀气的眉头都快要拧成细线的时候，男人松开了她的唇……