
﻿沈墨北嘴角的笑意加深，“皙白不是回答你了？你这是在质疑我的女人？”

    记者的脚下一顿，随即又跟了上去，像个愣头青般，不顾忌的再次问道：“沈公子这么在意郁小姐，会跟郁小姐结婚吗？”

    这时，慕深跟莫凝儿从包间出来。

    凝着莫凝儿挽在慕深手臂上的手，沈墨北嘴角的笑意加深，“倒是你提醒了我。”

    他看向一般发怔的皙白，认真的模样好像真在考虑这个问题，几秒钟的沉默，他突然点点头，一字一句的说出足以是最近最火爆的新闻，“我们结婚，似乎也没什么不好的。”

    皙白眼皮一跳，愕然的看向认真模样说着好似儿戏话的沈墨北。

    其实不仅是皙白一惊，同样往他们这走来的莫凝儿也是一惊，清秀的眉眼不可置信的看着沈墨北。

    记者也看到了莫凝儿跟了过来，不怕死的又道：“沈公子跟郁小姐是男女朋友关系，那么跟莫小姐呢？”

    沈墨北眉眼微挑，瞥了一眼问话的记者，嘴角的笑意不变，说话的语气冷淡的却似寒冬腊月的天气，“我跟皙白是恋人关系，自然跟莫小姐就只是朋友关系了。你这么问，是有意想破坏我跟皙白的感情？”

    记者心底一颤，连忙摇头，刚又想开口，被沈墨北轻巧的截住了话音，他淡淡的语气毫无温度，“你应该庆幸，我给了你足够的面子回答了你四个问题。”

    那记者终于后知后觉的发现了问题的不对，不再问什么的后退离开。

    “才认识几天呢，你们要结婚？”等到人群散去，莫凝儿看着沈墨北，不认同的问道。

    “有什么不可以？”沈墨北勾笑，有些不愿详谈的一笔带过，看着刚刚走到这边走来的慕深，拍了拍他的肩膀，“怎么？还顺利？”

    慕深看了一眼皙白，面瘫的脸部没有多少表情，“还可以，不进去了吗？”

    “你自己可以？”沈墨北挽着皙白的腰身，并没有放开的迹象。

    “可以。”

    “好，那我先走了。”

    他说着，牵过皙白的手，往魅色外走去。

    “墨北！”

    莫凝儿在身后不甘心的唤了他一声，不过男人牵着她，似乎并没有停下来的意思。

    出来魅色，沈墨北的座驾及时的停在了他们的面前。

    车上，沈墨北瞥了一眼皙白，看见她额上微微泛出的汗珠，淡漠的眼神带着戏虐的嘲弄，“明明就是个雏女，非得把自己表演的那么风骚，有意思？”

    “呵……”皙白干笑了一声，用手背擦了擦额头，故作轻松的朝沈墨北抛了个媚眼，“我这种自带风骚的女人还需用表演二字来体现么？不过……”

    她说着，顿了顿，眼睑微微垂下，长长的睫毛投下两道扇形的阴影，“今晚谢谢您。”

    沈墨北整个人靠在车椅垫上，闻声，身子微倾，渐渐地靠近皙白，嘴角弯起戏虐的笑，“我帮你这么个大忙，你准备怎么回报我？”