
﻿皙白也是没了辙，一股脑的爬回座椅上，缩着肩膀靠在座椅上，因为喝了酒的缘故，不知不觉中很快睡了过去。

    沈墨北看着她眼角还未干足而略显楚楚的眼泪，微不可闻的叹了声气，微凉的春风强势的吹了进来，熟睡中的她好像是感觉到了凉风，禁不住的缩了缩肩膀。

    他淡声吩咐司机，脸上的表情讳莫如深，“吴叔，把车窗关了吧。”

    司机应下，没一会儿车窗被关上。

    “吴叔。”忍不住抬手擦去了她眼角的泪痕，他再次出声，“改道回碧桂园。”

    司机一愣，“不去医院了吗？”

    “打电话给李医生，劳烦他跑一趟碧桂园吧。”

    大约半个小时的路程，车子抵达碧桂园，也差不多在到了之后，皙白从熟睡中醒了过来。

    杏眸看向外面，刚刚醒来的她，带着浓浓的鼻音，温软嚅嗫，“到了吗？”

    一眼看到了面前的高档别墅，涣散的眸光聚集了起来，“这不是医院。”

    沈墨北此时已经从车的左边下来，打开了她这边的车门，倾身抱起她，长腿迈向别墅，“这是我家。”

    皙白睡了半个小时，酒意醒了大多半，只剩下隐隐作痛的头部。

    她摸了摸还是很痒的脸颊，攒起好看的细眉，“可我脸还痒啊，不去医院你想我毁容吗？”

    司机为沈墨北打开大门，沈墨北抱着她进了里屋，看了眼很是烦恼的女人，冷嗤道：“我家的医生比医院里的急诊大夫强太多好吗？”

    皙白“哦”了一声，撒眸着大厅里陌生低调却不失雅致的装饰，便闭着唇不再说什么了。

    被男人抱着来到了二楼，右拐第一个房间，男人踢开了房门，将她抱到里面的大床上。

    偏灰色系的装饰，她一眼便看出这是他的主卧。

    沈墨北将她抱在床上，盖好了被子就坐在一旁观察着她脸上红疙瘩的变化。

    皙白抚了抚自己的脸，几分惆怅，“我这一脸疙瘩不会留疤吧？”

    男人眯眸戏虐一笑，“论美貌，海城敢说第二便没人敢说第一的郁皙白，看来要为自己的脸蛋发愁一阵子了。”

    “还不是被你给害的。”皙白凉凉的看着他，“帮我递个镜子过来。”

    沈墨北忍不住嗤笑，“我一个大男人房间里哪来的可移动镜子给你？不然我把墙上镶着的那个卸下来拿给你？”

    “算了吧。”她目露讪然，“我还是用手机看吧。”

    没等多久，房门响起了礼貌的敲门声，沈墨北淡淡的应了一声，那人开门进来，是一个极为平凡的四五十的中年男人。

    “先生。”

    沈墨北应了声，为男人让开了位置，“你给她看看，她好像对白酒过敏。”

    李医生仔细观察了一下她的脸，“除了脸上起了疙瘩，身上有没有？”

    皙白挠了挠后背，“应该是有，我现在觉得全身都痒。”

    李医生又详细做了一番查看，才点头道：“是对白酒过敏，以后不要占白酒了。开个输液，再按时抹点药膏，很快就会好。”