
﻿莫凝儿却在这时开了口，淡淡的嗓音听不出情绪，“都别站着了，皙白，快坐下吧。”

    有人已经自觉将沈墨北左侧的位置让出来，沈墨北将她带了过来，皙白很自然的坐了下来。

    酒席酣畅，有人已经开始醉了，那个被称为陈总的男人有理智之前因为沈墨北在这不敢多嘴，这会儿酒劲上来，嘴上就开始肆无忌惮了起来。

    他晃着身躯起来，拿着酒杯就要敬莫凝儿的酒，嘴里一边不着调的说着，“莫美人儿，跟老子喝杯酒怎么样？”

    莫凝儿的脸上一直漾着得体的笑容，本就是一杯酒而且，她刚要拿起杯子，杯口却被一只骨骼分明的大手遮住，耳边是他低沉略显不悦的声腔，“凝儿不能喝酒，以茶代酒吧。”

    男人红屁股一样的脸上十分的不赞同，不知天高地厚的笑，“不就是喝杯小酒，看把沈总心疼的，女人嘛，适当的喝点酒回家办事还够情趣不是？这不正好赶上慕总不在国内，多合适的机会。”

    “当着我未婚妻的面，陈总说的这是什么蠢话？”

    沈墨北是真的动了气，眼角眉梢跟着冷了下来，“我说了，她不能喝酒，你是耳朵愣了还是听不懂？”

    莫凝儿瞥了一眼事不关己的皙白，也是觉得墨北跟他本就是合作关系闹太僵不好，玩笑着打算将此事一笔带过，“陈总不要开我跟墨北的玩笑了，这杯酒让墨北代我喝，这件事就算完，行吗？”

    旁边人一直对他使眼色，陈总看了眼沈墨北，虽然大脑已经没了思考的范围，却也应景的应了下来。

    沈墨北也不想讲事情闹得太僵，抿了口杯中酒。

    这样，也已经是给他面子了，但那陈总似乎没完，拐了拐一旁的年轻男人，笑的极为暧昧，“周公子，听说你跟郁小姐曾经相恋过，旧情人见面，怎么？不敬郁小姐一杯？”

    年轻男人的脸上一僵，看了一眼对面的沈墨北，表情及不自在的笑，“陈总，您胡说什么呢！我跟郁小姐……就是普通朋友而已。”

    沈墨北看了一眼皙白，嘴角浮出一抹意味深长的笑，“既然是朋友，应该敬一个。”

    他说着，抚了抚她柔顺的长发，温温淡淡的嗓音一字一句的笑问，“皙白，你们是朋友吗？”

    皙白看向对面的男人，可能之前交往过一天两天，记忆中似乎有这么一个人，却很模棱两可。

    “不认识。”

    她果断的摇摇头，清泉击石般悦耳的嗓音没有一丝犹豫，回荡在房间里。

    对面的周公子看到她向他看来的目光，他张了张嘴，脸上有了动容，刚想说话，却听到皙白说不认识他，脸上闪过一丝自嘲的笑。

    “原来不认识啊。”沈墨北笑了笑，样子看上去没什么多大的变化，薄凉的视线却一瞬不瞬的看着皙白。

    偏偏刚刚想跟皙白撇清关系的周公子霍然起了身，倒了满满两杯白酒，一杯推到了皙白的跟前，一杯擎高，做了举杯的手势……