
﻿她并没有回答他的提问，眨着越流越凶的眼泪，绝望一闪而过，“如果真的要用我的身体才能让你解气，那么随便你……”

    “不着急，今天弄你来的目的本来就是要验货！”他状似无恙的点点头，一脸的蔑笑，“时间还早，不妨我们先来搞清楚一些事情。”

    他扣住她的细腰，低头咬上她的耳垂，大掌肆无忌惮的游走在她的身上，“说，被杀人犯销毁掉的那个车胎上有什么秘密？”

    皙白一愣，眼泪粘在睫毛上，忘记说话。

    灯光下，她的肌肤胜雪，毫无瑕疵，他一点点的在她身体上摸索挑逗，眯起危险的眸子，“不说话是吗？”

    他作势挑起她的长腿，皙白一惊，下意识的缩着身子往后退。

    “不说话是迫不及待等我上你？”

    皙白咬唇，“不都说踩小人吗！轮胎上有我跟舒默专门找人刻的字，上面各种诅咒莫凝儿，卸掉轮胎，就会怕被莫凝儿发现而已！”

    “没想到你郁皙白这么阴狠毒辣！”手下的细滑温软让他心神不由一荡，闻她所言，他轻笑了一声，“我一直不明白你为什么那么讨厌凝儿，后来是因为何舒默，那之前呢？按理说，你妈是小三上位，应该凝儿讨厌你才对！可是我听凝儿说，你从一开始就不怎么待见她，毫无征兆！”

    她顿了顿，深吸一口气抬头跟他对视，其实那轮胎上哪里是诅咒莫凝儿的。

    当年要不是李翔跟舒默及时出现，她差点被老男人……因为势力悬殊，舒默气不过，恶作剧般找人将车胎刻了诅咒老男人的一些词汇。

    但是上面有老男人的名字，如果被莫凝儿发现，秘密会曝光，沈墨北很快就会知道，舒默是怕因为一个车胎破怪了她勾引沈墨北的计划，没想到会牵扯出这么多事来……

    她的再次不语让男人失了耐心，薄凉的唇瓣勾出肆虐的弧度，手指直接伸到了她的双腿间，作势要探进去，“不说话，那就开始进行下一步。”

    慌忙的捉住他的大手，妖艳的脸庞此刻看上去那般无助与嘲弄，“是不是处女，到了现在这个地步，你还能娶我？”

    沈墨北看了她良久，突然撑起身子坐到了一侧，神色也跟着平静了下来，“去洗手间洗澡，你全身上下都被雨水湿透了，太脏。”

    她颤着身躯将自己缩成一团，眼泪无声落下，“何必呢，沈墨北！真的有必要对我赶尽杀绝吗？”

    沈墨北点了烟，一脸的漫不经心，“你是想我抱你去，还是自己走进去？”

    沈墨北的房间里香烟随处可见。

    皙白从床上爬了起来，虚着步子走了进去。

    大约过了半个小时，浴室里的人儿仍然没有要出来的意思。

    沈墨北蹙着眉头走了上前，敲了敲浴室门，沉着声音警告，“不出来等着我进去吗？”

    几乎是他说完的下一秒，浴室门蓦然打开。

    男人高大伟岸的身躯想座山一样压着她喘不过气息，她扯了扯唇角，伸手挑开了浴袍，面无表情的脱掉，双手顺势勾住男人的脖颈，侧着脸贴在男人的胸膛上，“要做就快点，我赶着回去睡觉！”

    美好富具诱惑的身段猝不及防的落入他的视线里，沈墨北的眸子暗了又暗，一把抱起贴在他身上的女人，三作两步的抱到床上。

    出乎皙白的预料，男人将她抱到枕边，将她裹在被子里，自己却越过她躺到了她的另一侧，暖黄色的壁灯被关上，她看着他的长臂伸了过来，将她牢牢的锁在他的怀里。

    “今天不弄你。”

    她愣了半响才抬眸看向男人性感而线条分明的下颚，细密的呼吸扫向她的脸庞，久违的熟悉感涌了上来。

    她闭了闭眼，颤着嗓音，“沈墨北，我认床，不想睡这里。”

    “习惯就好了。”

    仍要娶她吗？

    还未问出口，男人的手机突然响了起来，长臂捞过手机，男人看了一眼，起身走了出去。

    皙白看着男人模糊的剪影一点点的走了出去，直到房门被刻意轻放了带上。

    整个屋子突然静了下来。

    ……

    沈墨北出了主卧，直接进了对面的侧卧，他并没有开灯，淡淡的月明洒落进来。

    滑动手机，董助理的嗓音自那端传递过来，“沈总，您让查的跟郁小姐有关系的那个男人，并未查出一点线索……”

    沈墨北的脸上并没有任何表情，凝着窗外的月色，他的声音听上去很凉，“董助理，这是你在我身边做事以来第一次没有办妥我交代的事情。”

    那端的声音逐渐小了下去，“沈总……”

    “接着查，查到为止。”

    挂了电话没多久，电话再次振动，他看了眼手机，笑着接起了电话，“你大半夜不睡觉打电话过来找骂？”

    “打扰你跟女人睡觉了？”电话那端，慕深挑眉扬笑，“不会啊，据我所知，沈公子私生活向来很检点啊！”

    沈墨北轻轻嗤笑，做到靠窗的沙发上，捏捏眉心，“我正要找你。”

    “什么事？”

    “郁皙白跟何舒默是好朋友，你跟她比我跟她熟，郁皙白过去有没有走的很近的男人，或者说，她真正喜欢过谁又被无情的甩过？”

    慕深靠在床头上，“郁皙白被甩？”他眯眼轻笑，“不都是她甩男人的吗？”

    沈墨北抿唇，“有没有发现一个跟她走得很近的老男人。”

    “没有。”慕深想也不想的回答：“莫说老男人，就算年轻多金的高富帅，她郁皙白也要看心情搭不搭理。”

    “也是，她那么傲娇。”提起她的野猫性子，沈墨北不由一笑，眸底荡漾着浅淡的微笑，“我准备跟她结婚了。”

    “这么快搞定她了？”

    沈墨北轻蔑一笑，“不过尔尔。”

    “友情提示。”慕深笑了笑，“野猫表面上看起来好欺负，内心可是黑暗的要命，你要是把她逼急了，伸爪挠你也不过尔尔。”

    “你不知道？我就喜欢征服？”

    他敛着眸子轻描淡写的说出，突然想起五年前喝醉了酒却不小心睡了凝儿的那场意外。

    早晨醒来，他看着凝儿抱着被子躲在角落，哭肿了眼睛的楚楚可怜样子，至今想起，他都忍不住心底犯抽。

    闭了闭眼，再开口，嗓音突然有些暗哑，“凝儿为了你牺牲了那么多，别再辜负她了。”

    那端，慕深的嗓音有些低有些沉，“我知道……”

    ……

    第二天皙白醒来的时候是被电话给吵醒的，醒来的时候屋子里还是只有她一人。

    外面的日头已经毒的让人睁不开，手机仍然响个不停，她微微眯起眸子，看也没看的接起电话。

    “喂？”

    软软嚅嚅起床声音传递到电话那端，电话那端默了半响，温和低醇的男人声音传了过来，“听说你们要结婚了？”

    一听这声音，皙白一下子清醒了过来，坐直了身子，目光冰冷的目视前方，嘴边泛起嘲弄的弧，“你这不都知道了吗？”

    那端的声音听上去略带紧绷，“昨晚睡在沈墨北家里，听声音……这是刚起？”

    “什么叫睡在沈墨北的家里。”她温凉的脸庞渗出轻薄的笑意，“以后这就是我家了好吗？”

    “我是不是要恭喜你，终于找到一个有用的靠山可以摆脱我了？”那端的男人笑了笑，笑容传递过来，有种说不上来的阴冷，“我听说，沈墨北的弟弟沈墨东最近喜欢上了毒品，沈墨北现在好像还不知道，不过我想，他应该很快就会知道了。”

    皙白的瞳孔不断扩大，她开口，听见自己的声音隐隐发颤，“沈墨北的弟弟吸毒……他一个十四五岁的孩子，吸毒？”

    他不答反问，字里行间里都是漫不经心，“你说，沈墨东吸毒，沈墨北最近还有精力分心跟你结婚吗？”

    “莫影安！”她忍不住低吼出声，整个身子都剧烈颤抖了起来，“为了得到我，你连一个十四五岁的孩子都不放过！”

    “不然呢？眼睁睁的看着快到我手的女人嫁给别人？皙白，我守了你那么多年，你觉得我会轻易让给别人？”

    皙白深深闭上眼，又缓缓睁开，满目嘲讽，厌恶的字眼从齿缝溢出，“莫影安，人类贱到你这里，也算是到头了！”