
﻿    皙白测过脸去看着她，一脸的淡笑，“你这么来回在两个男人身上下功夫，不觉得累吗？”

    莫凝儿摇摇头，一脸的无奈，“皙白，我跟慕深早晚都会结婚，墨北，我只希望他能过的幸福，但他幸福的前提是你能对他好。”

    “你那么聪明怎么会不明白呢？我拜托他帮忙的事，即便没有我，他也会帮慕深的。”

    其实皙白又怎么会不清楚呢。

    这件事情关乎于舒默，就算被沈墨北误会她撒野那又怎样？至少能拖一下沈墨北，她还有机会拿到印章。

    她笑了笑，撩了撩长发，“好，看在他现在是我的法律上的丈夫，我会考虑你的话。”

    很快的到达莫凝儿剧组，这里隔着碧桂园不远，是个有水有山的地方。

    她将车子开到了剧组里面，莫凝儿刚一下车，从里面涌出好几个男孩女孩，朝着莫凝儿而去。

    莫凝儿微笑着的给影迷签字，样子看上去极有耐心。

    看来是要很久的样子。

    皙白深吸了一口气，打开车门准备下车呼吸这里的新鲜空气。

    她走到了湖边观赏者湖面上波光粼粼的美景，听到身后的脚步声，回过头去看到一个染了奶奶灰色头发的少年。

    看到她回头，少年的下巴高高扬起，一眼就知道此人来者不善，应该是为不良少年。

    “你是刚刚坐在凝儿姐姐车上的人对吗？”少年瞪着她，恨声问。

    这少年，顶多十二三岁的样子，被小孩子这么指着，皙白挑了挑眉梢，觉得有趣，双手抱臂，一脸的玩味笑，“是，是我，怎么了？”

    “听说你刚刚惹凝儿姐姐哭了，但她还是好心载你回家！”少年上下打量她，冷笑道：“凝儿善良好欺负，我们这些影迷可不是吃素的。”

    皙白好笑的看着眼前的男孩，甚至是没有想到，一个十二三岁的孩子居然能说出这样的话，还一口一个凝儿姐姐，叫的那么亲切，莫凝儿认不认识他都难说。

    她眉目不动，笑凝着他，“听说……你是听谁说的？”

    少年瞪着她，“凝儿微博！”

    莫凝儿自导自演？皙白一愣，脱口问道：“你知道我是谁？”

    “不知道！”

    哦，那可能莫凝儿也只是发泄情绪吧。

    皙白朝少年点点头，正要离开，少年却伸开手臂挡在她的面前，“不准走！”

    皙白笑，“还有事？”

    “我让你走了吗！”少年被她不在意的样子搞得横眉竖目，“我在警告你，你听不出来吗！”

    “好，我收下你的警告。”皙白敷衍的说完又要走，少年却愣是不肯让路。

    皙白淡淡的看着眼前的少年，脸上明显的不耐烦。

    无知到脑残的地步大抵就是说的他这一类人吧，不过话说回来，他也不过是一个十几岁的小孩子。

    “小朋友……”她唤了他一声，尽量将声线放到最低，“你知道面善心恶是什么意思吗？”

    “当然知道。”

    皙白看着拿着手提包走出来的莫凝儿，脸上的笑意加深，“喜欢莫女神是吗？”

    少年红了脸，却很认真的点点头。

    她轻笑了一声，一字一句的说道：“你喜欢错人了，还是回去好好念书吧，你的莫女神就是这种面善心恶的大恶人。”

    其实说她面善心恶简直就是抬举她了。

    没想到她这么一句话，那少年突然就像只炸了毛的猫猛然激动了起来，“你胡说！不准你侮辱我的莫女神！”

    男孩说完，一把狠力就直接用力一推她，皙白猝不及防，没想到他一个小孩子居然力气那么大，就这么朝着湖面摔了下去。

    “噗通”一声，她被迫落入水中，更没想到湖底下的水这么深，脚面不单触碰不到底，而且还大有往下沉的迹象。

    关键是，她不会游泳啊！

    死命的往上挣扎，被迫呛了好几口湖水，依稀还听得见湖面上莫凝儿的喊叫声。

    并没有让她等多久，她听到有人跳下水的声音，没过多久，她就被一双大手环住，下一秒她便被那人带出湖面。

    一点点的划了上去。

    得以呼吸，她开始止不住的咳嗽，后面的大手在努力的为她敲打的后背，抢进去的水才勉强吐出了一些。

    “谢谢……”

    缓过气息来，她才朝后面的人道了一声谢，转过头去，却看到了那张英俊而极度冷漠的脸映在她的眼前，五官明明温润矜和，偏偏轮廓散发出令人心惊的怒意。

    皙白还在咳嗽，却惊讶的出声问道：“你怎么来了。”

    沈墨北抹去脸上的水珠，冷笑了一声，“我要再不来，你现在应该都已经溺水身亡了吧！还有力气问我话？”

    皙白，“……”

    赤裸裸的讽笑。

    沈墨北本来就知道她在KC脚下是打不上车的，虽然气她不懂事，却还是不忍心她一个人在外面干等。

    开车出来的时候，却发现她上了凝儿的车，怕两人再起冲突，他便一路跟着过来了。

    这件事闹得声音不小，剧组里出来不少的人，看到沈墨北，整个场地蓦然安静了下来。

    莫凝儿一直站在他们的旁边，见到她没事，才担忧的问道：“还好吧皙白？”

    皙白已经顾不得回答她，莫凝儿动了动唇，看向一旁抱着皙白的沈墨北，“快带皙白去剧组里面换件衣服吧，你们这么湿着，会感冒。”

    导演听到大Boss驾到，正想着上前去拍马屁，刚走到他跟前，就见大Boss突然抱起怀里的女人，冷漠的脸上看不出情绪，低沉散漫的嗓音却不紧不慢的吩咐着，“把这个人给我扔局子去，封了这里！”

    他指的这个人自然是那推皙白下水的少年，一直跟在他身后的董助理点点头。

    导演却被他这么突如其来的一句话搞定差点晕厥过去。

    关不关他的事啊，这么随随便便的就要封了这里，电影男女主角的戏份刚刚拍完，就差一些小部分戏，也就一个周的时间就要杀青了。

    他亲爱的沈总居然说要封了场地！

    他紧忙小跑的跟上去，一边点头哈腰的笑，“沈总，咱这部电影基本上都已经拍完，能不能再宽容两天……再说莫小姐的戏份已经拍完，这么来来回回的折腾，莫小姐还要再拍一遍，这不是耽误莫小姐宝贵的时间吗……”

    这位知名导演是这样认为的。

    虽然郁皙白跟沈墨北之间一直绯闻不断，但也只是绯闻，毕竟沈墨北喜欢莫凝儿这件事可是实实在在的，所以他以为搬出莫凝儿，沈墨北就能放过剧组。

    殊不知，沈墨北却冷笑了一声，“身为KC员工，多付出一点很难吗？凝儿都没有说什么，你倒是替她抱不平了？”

    “我多做点工作没关系。”莫凝儿看了一眼沈墨北最后将目光放在已经被保镖架了起来的少年，眉头蹙的很深，“只是那孩子小，不懂事，受受教育知道错就好了，送警局会不会太过？”

    沈墨北冷笑一声，“年纪小就学会杀人了，长大了不更不得了？”

    皙白看着导演一副日了狗的表情，抿着唇待在沈墨北的怀里不说话。

    沈墨北的态度已经很明显，她了解他，所以不再在他身上下功夫，而是将目光对准皙白，眼神复杂的看着她，“皙白，看在我刚刚载你一程的份上，让他给你道个歉，这个事就算了结，成吗？”

    皙白还没说话，一旁被保镖架着的少年已经倔强的出声，“我不会跟她道歉，凝儿姐姐你不要求她，去警局就去，我一个未成年的小孩，他们还能拿我怎么着！”

    “你闭嘴！”莫凝儿猛然吼了他一声，沉着脸诉道：“你差点过失杀人你不知道？快给郁小姐道歉！”

    这孩子太年轻，太浮躁，怎么会知道沈墨北惊人的势力，他要处理一个人，这孩子又怎么会是他的对手。

    “还是算了吧。”皙白笑笑，枕着沈墨北的手臂看起来舒服，“我这种睚眦必报的人，就算他给我道了歉，我也不会原谅他的。”

    莫凝儿咬住唇，试图动摇她，“皙白，他就是个孩子，你是在跟他较真，还是在跟我？”

    “这是我跟他的事，你何必把你自己也牵扯进来？”一阵微风佛来，皙白本身湿透，禁不住风力打了个寒颤，下意识的往男人的身上靠了又靠，一边意有所指的继续道：“还是这场意外事故……本身就是你授意他做的？”

    沈墨北看出了皙白的小动作，抱着她的手紧了又紧。

    莫凝儿脸色一变，看着抱着她的男人脸上并没有多大表情，才出声说道：“皙白，没凭没据的话这么随便说出来，是不是太过分了呢！

    “哦。”皙白无所谓的笑笑，一脸的轻慢，“原来跟莫小姐没关系，是我嘴欠，我跟你道歉。”

    导演有些抓狂，谁知道沈墨北怀里的女人居然是他的新宠，谁把这尊大佛请到这里来的，他真想揍他一顿！

    他抓了抓脑袋，看着郁皙白，“郁小姐……能不能？”

    他意有所指的住了嘴，皙白自然听得懂，这件事也的确怪不了导演跟剧组……

    她不是很懂沈墨北为什么要这么做，抬头看向他，刚要开口，男人冷冷的视线压了下来，“你是打算继续待下去直到感冒是吗？”

    她一愣，接着轻声道：“这件事不该剧组——”

    她话还没说完，就被男人不咸不淡的声音打断，“KC的事情，你打算为我做主？

    这是还在生刚才的气呢！

    既然还生气，何必找过来……

    知道再说无益，乖乖闭上嘴，任沈墨北带着她离开。

    车厢里，他为她开了暖气，即便现在接近六月的天气，已经很热。

    还在跟她较劲，一路上，他始终沉着脸色不跟她说一句话。

    夕阳渐渐出来，她看着男人清冷的侧脸，忍不住上前握住了男人的右手，与他十指相扣。

    沈墨北眯着眼看着与他十指紧扣的女人，这样的画面很熟悉，让他一下子回想起跟她第一次交集的那一次，她也是这样扣着他的手。

    “郁皙白。”眼神挪到她的脸上，他唤了她一声。

    他很少连名带姓的唤她，她一愣，呆呆的问，“怎么了？”

    “你骂我骂的不是猖狂的？这又怎么开始讨好我了？”

    “你还真是小气！”皙白撇撇嘴，“就算我骂了你……莫凝儿的粉丝不也替你报仇了，时间这么久了，你也该消气了吧？”

    此时已经到达碧桂园。

    沈墨北就这么看着皙白，突然轻笑了一声，眸底几丝忍耐，“真是怀疑自己是不是眼瞎了，不然怎么能娶你回来！”

    说完之后，他已经推开车门走了出去，自己一个人走向别墅。

    皙白一时间没反应过来，呆呆的看着他欣长的身形。

    这时候，前面驾驶座的吴叔突然开口，声音听上去几丝意味深长，“太太。”

    皙白看向前座的吴叔，“啊？”

    “有些话，我不知道该不该说……”

    皙白抿唇，“吴叔，您说吧。”

    “其实刚刚在剧组，先生为你给您涨势气甚至没有卖莫小姐的面子，您刚刚却还在埋怨先生生气，您说，先生能高兴了吗？”

    皙白的心跳猛然漏跳一拍，他，难道是为这个生气的吗？

    下意识的抬头看向快要走近屋子里的沈墨北，她突然扯开声音唤他，嗓音带着前所未有的撒娇，“沈墨北，我冷，你回来抱我。”

    沈墨北行走中的步子一顿，转过头来看着她，一脸的冷漠，“你活该冻死。”

    皙白撇撇嘴，“我冻死了谁来照顾你啊！”

    沈墨北的脸一黑，“你确定你之前照顾过我？”

    皙白瞪着大眼睛，“你忘了我做面给你吃了吗？”

    这也算？

    沈墨北眉梢微挑，“做个面给我吃也算的话，我天天为你做的那些又算什么？”

    虽然这么说，他却还是从远处走了过来，打开车门，将她抱了出去。

    皙白环住他的脖子，盯着他下巴如斧削过般，优雅迷人的气场，一时触动了她的心弦，她连想都没想，脱口说了出来，“沈墨北，我们好好的，以后不吵架了好吗？”

    沈墨北依旧抿着唇，几个字几个字的往外蹦，“看心情。”

    她笑了笑，“难道你不想好好跟我过日子？”

    “我娶了个跋扈女人回来。”沈墨北掀动唇角，“谁知道她以后还会凿出什么事来惹我生气！”

    此时房门被他打开，他抱着她走了进去。

    吴妈看到两人都湿透未干的衣服，愣了一下，才问：“你们这是怎么了？外面没下雨吧？”

    皙白笑了笑，“没事吴妈，不小心掉水里了。”

    吴妈突然觉得太太脸上的笑容灿烂了一些，下意识的心情也跟着好了起来，点点头，“那你们先上去洗洗，饭做好了我叫你们。”

    沈墨北抱着她一路上了二楼，直接抱到了卧室浴室。

    “沈墨北……”她瞪着他眼睛里升起的色泽，心下不由的紧张起来，“你、你出去……”

    他看了她一眼，嘴角勾出戏谑的笑，“我好心救你，你好意思让我湿衣黏在身上等你洗完了我再洗？”

    皙白连忙往浴室外走，“不然你先洗……”

    沈墨北一把将她捞入怀里，手里一边不老实的褪着她的衣服，“一起洗吧，省水省时间。”

    皙白想哭，“你有多缺水跟时间啊！”

    炙热的吻铺天盖地就这么肆无忌惮的落了下来。

    皙白还想躲，沈墨北却咬着她的耳朵，几近咬牙切齿，“别闹……昨晚到今天下午还没惹够我，今天晚上还想再惹我？”

    “我们先去吃饭……”皙白喘着气，“还没吃晚饭啊……”

    “先吃你…再吃饭……”

    衣服落了一地，她终究是抵不过男人的雄性荷尔蒙带来的的致命诱惑。

    在他进来的前一秒，她忍着他带给她的战栗感，仍在努力的说服男人，“你别这样……我们好好说话不行？”

    “好好说话？”他狠狠咬了一下她的唇，“我让你好好说话的时候你干嘛去了？”

    他的话中隐带自嘲，“说话重伤凝儿？还是用恶毒的话来侮辱我？”

    皙白被他堵得说不上来话，他也似乎有意堵她口舌。

    后来的后来，皙白实在是承受不住他饿狼般的索要，哼哼唧唧的求他放过。

    然而她的求饶似乎成了男人停不下来的情药，一开始在水里，后来她被他抱回了床上，他总在她以为就要结束的时候越战越勇。

    直到最后她没什么意识了……

    早晨醒来，她绝对是被饿醒的。

    撑起快要散了架的身子，却看到了已经穿戴整齐的男人坐在她眼前，一脸坏笑的盯着她，“看你这么没精打采……今天还能去见Frank？”

    听到偶像的名字，皙白就跟打了鸡血般，下意识的点了点头。

    沈墨北嗤笑，“上午睡觉，下午来找我？”

    “好。”

    沈墨北把领导递给她，皙白很自然的接过来给他系着。

    看着她连婴儿都比之不及的细腻脸蛋，忍不住搭上她的细腰，轻声问：“墨东怎么样了？”

    皙白整了整系好的领带，“很好，昨天一天没犯毒瘾，今天再观察看看。”

    “那行，我先去上班了。”

    “好。”皙白点头，刚要下床送他，突然感觉到自己的身体变化，蹙起了好看的眉线，很是不满的道：“你下次能作措施吗……我不想每次完事之后吃药。”

    沈墨北闻声，不满不满的瞟了她一眼，“不想要孩子？”

    “难道你想要？”她怔了怔，没想到沈墨北会这么问。

    “你想让我断后？”沈墨北却因为她的态度突然沉了脸，“你是不想跟我生？还是不想要？”

    皙白抿了抿唇，他这么问是什么意思？

    她本来就是不想跟他生、也没打算要啊……

    从床上下来，她很平静的看着他，“沈墨北，你觉得我们现在合适要孩子吗？”

    “怎么不合适了？”他抬起眼帘看着她，表情很淡，“不喜欢我？”

    看着她的眼神，眉目勾出轻佻，“不喜欢我昨晚还叫的那么欢？”

    她脸一红，却坚持扬起下巴看着他，唇瓣挽出清浅的微笑，“你爱我吗，沈墨北？”

    沈墨北甚至连想都没想的回答，“我挺喜欢你的。”

    “你看。”皙白嘴边的笑容加深，温软的嗓音却带着轻轻浅浅的哑，“你自己都说了对我只是喜欢，凭什么让我心甘情愿的为你生孩子？”

    “像我们现在这样的情况，没头没脑的生下来孩子，谁也不能保证谁就能对孩子负责到底。我们都为子孙后代积点德好吗？残害青少年这样的事情，尽量少干。”

    “再说我们现在这样子不是很好吗？为什么非要生个孩子给自己找不自在？”

    沈墨北并没有表现出过多的情绪，听她一番话说完，然后将她抱在他的腿上坐下，揉了揉她的长发，同样的淡笑，“有没有人跟你说过你说话很直，直的有时候挺没味的。”

    “直吗？”她的脸上仍然挂着浅淡的微笑，“你也知道我一开始并没想过要嫁给你，现在想想，其实嫁给你也是有一定好处的。”

    沈墨北挑眉，听着她温温淡淡的嗓音轻柔的说着，“做你的情妇，我至少得每时每刻的讨好你，那样会很累，做你的合法妻子却不一样了。”

    沈墨北低笑，“怎么不一样法？”

    “合法夫妻了嘛，你还能说甩我就甩了我？”

    言下之意，合法夫妻他就拿她没法子了？

    沈墨北哼笑，忍不住在她额上吻了吻，“我走了，你再睡会儿吧。”

    “好，小心开车。”

    她从他身上起来，看着他离开卧室，自己去了浴室冲了冲澡，出来的时候手机却突然响了起来。

    屏幕上显示着陌生电话，她顿了顿还是接了起来。

    “郁小姐吗？”那边传来陌生的男人声音，隐隐带着讨好之意，“还记得我吗？我是昨天**剧组的导演。”

    “哦，是您啊。”以为是莫影安，皙白瞬间松了一口气，“您好。”

    “那个……”男人吞吞吐吐的说着，“能不能麻烦您帮个忙？”

    皙白听他这话音，自然清楚他打这通电话来的目的。

    她拿起一旁的温水喝了一口，“找我不如找莫小姐了，莫小姐应该比我说话好使吧？”

    那端的声音听上去比较着急，“已经找了，不过沈总不放口，非得封。”

    皙白一怔，放下了手中的水杯，喃喃的说道，“那我试试吧……不过我也不确定能不能让他松口。”

    “哎呦。”那端夸张的叫了一声，“您肯帮着忙就行。”

    皙白默默的没说话。

    “郁小姐。”那端的声音再次传来，“您还真是了不得，能抓住沈总这棵大树，不过像沈总这样的男人，趁年轻多敲他几笔，到时候离开的时候保障多一点，但是千万记得，不能对这种男人动感情，免得到时候不能全身而退。”

    为了让皙白帮他请求，讨好她这颗大枝，这导演也算豁出去了，什么话都敢说。

    皙白一愣，“他有这么可怕吗？”

    “对我们而言没什么。”那端的男人又道：“但对喜欢她的女人而言，莫凝儿就是他的情蛊，深陷其中，难道不可怕吗？”

    