
﻿    皙白静静看着他，“沈墨北，你说我不在乎这场婚礼，我想是的吧，我是不在乎。”

    她轻笑了一下，目光都是嘲讽，“说这么多话不可笑吗？你明明也不在意的，何必装着很在意的样子，你想做给别人看，不管婚礼多复杂多奢侈，作为沈太太，我都配合你，这样你可以放心了吗？”

    他看着她，最终放下了餐具，优雅的拿起纸巾擦了擦嘴，皙白看着他笑了一下，眸底却无一丝笑意，“因为你是沈太太，所以我才对你好，你是这么觉得？”

    皙白笑着反问：“难道不是？”

    沈墨北的态度不温不火，良久之后，他似乎认同了皙白的话，“你说的没错，能有资格做沈太太的的确不多，好不容易找到了一个，我的确是该好好供奉着。”

    皙白笑了一下，“知道就好。”

    ……

    最终两人谈话谈崩，皙白最后打了个的士自己回了碧桂园。

    回去之后她便去卧室睡了一下午，醒来之后天已经黑透。

    摸索着黑影下了床，打开壁灯，走了出去，吴妈已经离开，沈墨北还没回来。

    看了一眼手表，已经接近十点。

    这么晚了没回来，皙白微愣。

    除去上次他们吵架，他似乎再没这么晚回来过……

    今晚又不打算回来了吗？

    她拍了拍脸颊，不让自己多想，正好肚子饿了，她下楼去厨房找点吃的，吴妈却在餐桌上给她留了纸条。

    看了一眼桌上的三菜一汤，她拿到厨房热了一下，稍微吃了一点就吃不下了，索然无味的从餐桌上起来，却一眼看到了旁边已经熬好的中药。

    足足看了有一分钟的样子，她嘴角勾起自嘲的弧度，拿起那碗中药，直接倒进了厨房水盆里。

    面无表情的从厨房出来，去了墨东的房间，保镖在外面守着，看到她，恭敬的唤她，“太太。”

    皙白点头，“墨东怎么样？”

    “二少今天挺好的，已经连续三天没犯毒瘾。”

    皙白看了眼紧闭的房门，“那就好，有事去二楼叫我。”

    “是的，太太。”

    她回了二楼房间，洗了澡之后躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，没办法只好打开壁灯，半躺在床上看了没多会儿书，困意上来，她直接关灯睡了觉。

    ……

    昨天睡得多了，第二天早早的醒来，家里依然没有沈墨北的身影。

    今天身体好了太多，她决定去公司上班，喝了碗吴妈熬得小米粥，直接打的去了KC。

    坐电梯到达总监办公室。

    Frank不在，却看到一个长相清纯楚楚可人的美女坐在沙发上看杂志，美女也在她看过来的同时看到她，好看的眸子上下打量着她，试探性的问：“你是……？”

    皙白淡淡的看着她，“这里的工作人员。”

    “是吗？”女人的脸上不相信的表情很明显，“身材高挑，面容姣好……你确定你不是这次主角秀请来的模特？”

    皙白保持微笑，摇摇头，“不是。”

    “不是就好。”得知答案，女人豁然开笑，从沙发上站起来，朝着皙白伸出手，“你好，我是舒毓敏，是你们Frank总监这次主角秀的主角模特。”

    皙白一愣，“主角秀模特？”

    Frank不是说全权交给她了吗？这么快选出角色来了？

    “对啊。”舒毓敏挑着眉梢上下打量着皙白，“我挺看好你的，这么漂亮的脸蛋不当明星可惜了……”

    皙白微笑不语，听着舒毓敏的声音再次传来，“你在Frank底下做什么工作？”

    “助理。”

    “啧啧。”女人状似惋惜的摇摇头，“回头我找墨北谈谈，这么一颗好苗子放在身边不知道，真是……怎么说他好呢！”

    皙白，“……”

    她跟沈墨北，貌似很熟的样子。

    皙白试探性的问：“你跟沈总是……？”

    “哦。”舒毓敏闻声，很自然的道：“我是你们沈总的未婚妻，刚刚从国外回来没多久，准备往演艺圈这面发展。”

    皙白，“……”

    沈墨北什么时候又冒出一个未婚妻来……

    她脸上的笑容依旧维持着，“所以，这次主角秀的人员是沈总内定的是吗？”

    舒毓敏刚要说话，Frank却在这时从外面走了进来，看到皙白，拍了拍她的肩膀，“感冒好点了？”

    “嗯，好多了。”

    “那行，今天很忙，跟我一起开工。”Frank自顾自说的吗，瞥眼看到了一旁的舒毓敏，似想起了什么一样，“对了，这次主角秀的人员不用找了，暂定这位，叫舒……”

    “舒毓敏。”舒毓敏笑着唤出自己的名字。

    皙白看了一眼舒毓敏，点头，脸上看不出多余的表情，“我知道了，刚才我们沟通过了。”

    “那就好办了，不用我再介绍了。”Frank看向舒毓敏，“没事你可以走了，下午再过来统一排练。”

    舒毓敏笑，“好的，那我走了。”

    说完扭着屁股走了出去。

    直到房门关上，Frank似笑非笑的看着皙白，“你们都谈什么了。”

    皙白还在蒙圈，闻声，摊了摊手，“她说她是沈墨北的未婚妻。”

    她有些没反应过来，那个叫舒毓敏的要是沈墨北的未婚妻，那她算什么？

    “你别误会。”Frank摇摇轻笑，“这家伙毫无预兆的空降下来我也吓了一跳，你猜是谁的后台？”

    皙白再呆，“不是沈墨北的？”

    “No，No，No……”Frank摇摇左手实指，“沈老太太直接下来的命令，你说我能说什么？”

    “沈老太太？”皙白喃喃的重复，“沈墨北的妈妈？”

    看到Frank点头，她默了一会儿方才回过神来，轻笑，“其实还好，这个舒毓敏要比常若生强太多。”

    Frank摸着下巴，眼睛微微眯起来，“你也这么觉得？”

    “还行吧。”皙白毫不保留的夸她，“长相气质很符合，就是不知道她猫步走的怎么样，听她的口气刚从国外回来，应该不是职业模特出身。”

    Frank叹了口气，“走着看吧，不适合再说。”

    皙白‘嗯’了一声再没说什么。

    Frank让她别误会，其实她也觉得肯定是误会，那个舒毓敏不一定是沈墨北招惹的，但是能空降下来，还是沈墨北的妈妈空降下来的，至少这个女孩，是沈墨北妈妈看好的。

    一想起沈墨北说要带她回去见她妈，她就觉得脑袋疼的特别厉害。

    ……

    这边，舒毓敏出了Frank的办公室并没有走，而是直接去了顶层总裁办。

    严秘书看到是这尊大佛就头疼，索性直接歪过头去装作没看见。

    舒毓敏越过严秘书走到总裁办公室门口，连门都没有敲，直接开门走了进去。

    一眼看到办公椅上的男人靠在办公椅上闭目养神。

    “嗨~沈总！”她扭着屁股来到了沈墨北的跟前，一手搭在他的椅子上，屁股已经坐在了他的座椅旁的把手上。

    沈墨北反感的蹙起眉，“走开！”

    舒毓敏眨眼，“为什么？”

    “你身上的香水味太浓，我不喜欢！”

    舒毓敏哼哼笑，虽然还在嬉笑，却还是乖乖的从座椅上起来，走到对面擎着下巴看着对面的帅男。

    眼里犯着花痴，“怎么？你别告诉我，我出国的这两年你还对莫凝儿念念不忘，啊！”

    沈墨北捏捏眉心，并没有想要回答她的意思。

    舒毓敏轻笑，眸里绽放出不屑，“她就那么好？论脸蛋我也不比她差啊，你为什么就不能考虑考虑我？”

    沈墨北看了她一眼，眼神很冷，“你是不是很闲？”

    舒毓敏笑，“现在的确挺闲的。”

    “可是我很忙。”沈墨北淡淡的道：“你要是没什么事的话，可以走了！”

    舒毓敏也不生气，只是撇撇嘴，脸上的得意不是一星半点，“你不考虑我也无所谓，反正你老妈早就相中我了，早晚我都要是你家媳妇，管你考虑不考虑。”

    沈墨北笑，正眼看着她，“你要做我媳妇？”

    “我刚刚回国不知道，难道你有候选人了？”舒毓敏瞪着他，“反正不可能是莫凝儿。”

    “没有候选人。”沈墨北看着对面女人的得意的笑容，说的愈发的风轻云淡，“我已经跟我女人登记了，婚礼日期很快就会公布出来。”

    舒毓敏眯眯眼，还是很镇定的摇摇头，“不可能。”

    沈墨北挑高眉梢，“你难道从来不看娱乐新闻？没听说过最近跟我打得火热的女人郁皙白？”

    男人嘴边的笑意泛滥，“你刚才去Frank那里的时候没见到她？”

    舒毓敏看着他认真的表情，半信半疑的问：“谁？”

    沈墨北漫不经心的笑，“哪个最漂亮，哪个就是沈太太。”

    难道是她？

    舒毓敏沉吟了一会儿，猛然拍案而起，看着沈墨北冷笑，“如果你说的是她，上午我的确见过她，不过那女人根本没承认跟你的关系，你结没结婚我不清楚也无所谓，但愿你能过得了伯母那关，只要伯母同意你找别的女人结婚了，我就不再烦你了！”

    女人说完，冷着脸走出了总裁办公室。

    她怒气冲冲的走出了KC办公大楼，嘴边不停的念叨：臭女人居然玩她！

    ……

    下午，皙白直接跟着Frank去了主角秀的场地，今天跟所有的模特已经约好在这里彩排。

    本来约好的一点半，所有人已经到齐，只有那个舒毓敏还没有来。

    等到两点的时候，Frank不耐烦的拍了拍手，让所有人集合，脸上看上去极度的不悦，“别等了，我们先排练吧。”

    所有模特下去准备，Frank看向一旁的皙白，嘴里骂着爹，“什么德行，这样的人下次再塞给我，我他妈的辞职都不要！”

    皙白抿着唇，“再等一下吧。”

    大约到三点半的样子，大牌美人终于出现。

    Frank认真怒气看着她，嗤笑道：“你还知道来？不想来就直说，我Frank的秀从来不缺人表演。”

    “总监不要生气嘛，路上堵车我也没有办法，其实我很早就已经出门了。”舒毓敏讨好的笑着解释，只差没有上前抱住Frank了。

    “皙白。”因为沈老太太的缘故，Frank十分难得的隐忍着没有发作，吼了一句皙白，讽刺一笑，“带这位大排下去还衣服，好生伺候着啊！”

    皙白淡淡的看着舒毓敏，“跟我走吧。”

    说完转身就走，也不管舒毓敏跟没跟上。

    舒毓敏似笑非笑的看着皙白的背影。

    Frank看着她不紧不慢的态度，他轻笑了一声，蓦然朝她大吼了一句：“你还杵在这干嘛？还不赶紧滚上去？”

    舒毓敏点头哈腰的道歉，小跑着赶上皙白，侧头看着皙白的侧颜，用质问的语气问道：“跟我藏着掖着不让我知道你是墨北的女人？”

    皙白看着前方路，眼皮禁不住的跳了跳，“没有啊，我哪有藏着掖着？”

    舒毓敏冷笑了一声，“女孩子心眼太重，男人不会喜欢的。”

    “舒小姐你可能误会了。”皙白嘴角晚弯出清浅的笑，“你又没有问我，我为什么要说？”

    舒毓敏抿了抿唇，朝前迈了一大步，挡住了行走中的皙白。

    皙白被迫停驻，挑眉看着对面挑衅的女人，双手抱臂，“怎么了？”

    舒毓敏面无表情的看着她，“你知道我今天为什么会迟到吗？”

    “你迟到，我怎么会知道？”

    “我去调查你跟墨北之间的关系去了。”

    “哦？”皙白好笑的看着她，“调查出什么来了吗？”

    “认识短短几天就结婚了。”舒毓敏嘴角勾出讽笑，“彼此不爱的婚姻幸福吗？”

    皙白理了理长发，很无辜的笑，“我很爱我丈夫的。”

    舒毓敏勾了勾唇，“你丈夫爱你吗？”

    皙白没有回她，舒毓敏嘴角的笑意加深，“回答不上来是吗？明明知道他不爱你，还跟他结婚？”

    皙白看着她笑，这女人是来示威的……

    “爱不爱的很重要吗？”皙白看着她笑，“其实我觉得女人没必要计较那么多，权利、金钱、凡是我想要的，拥有尽有，我不贪心，都拥有那么多了，少一两样我不在乎，毕竟沈太太这个位置，一人之上万人之下，不是所有女人都能得到的。”

    舒毓敏嘴角的笑意加深，“我了解，为了身份地位嘛，女人都愿意找个好一点的老公，这点我也赞同。”

    皙白一脸淡笑的看着她，听着她不屑的嗓音一点一点的说出来，“说句实话，我从来没把你放在眼里，即便是我已经知道你跟墨北结婚了，然而我仍然不把你放在眼里。”

    她说着，顿了顿又道，目中的轻视一点点的映出来，“这次回国，我是做足了准备跟莫凝儿抢墨北的，你啊，不用我动手，墨北的妈妈会亲自会会你的。”

    皙白听完，淡淡的看着她，“说完了吗？”

    舒毓敏勾着笑，“说完了。”

    “走吧，换衣服去！”

    ……

    两个小时的时间过的很快，舒毓敏看起来还真有两把刷子，虽然不是什么职业模样，不过排练的时候，真的不必职业模特差。

    虽然对她的迟到还仍有不满，不过皙白还是从Frank眼里看出了认同。

    排练结束之后，皙白帮着大家收拾东西，Frank突然提高了嗓音，“哎呦，沈总来接我们皙白下班来了？”

    皙白手上的动作一顿，抬眸的瞬间，刚好碰到了那双泼墨深邃的眸子。

    男人还没来得及说话，舒毓敏尖叫了一声，下一秒已经扑到了沈墨北的怀里，“墨北，你是过来接我的吗？”

    在场的大多数人都多少知道沈墨北跟皙白或多或少的有点关系，都以为沈墨北是来接郁皙白的，没想到舒毓敏这么一番动静，倒又引人遐想起来了。

    沈墨北不动，直视着皙白的黑眸不说话。

    皙白扬着下巴看着他，也并不示弱。

    如果他能为了这个女人跟她离婚的话，她又何乐而不为呢？解脱没什么不好的。

    一旁的Frank看了一眼皙白，小声在她耳边嘀咕，“你俩又吵架了？”

    这才一天，两人又吵上了？

    皙白淡淡的收回目光，接着收拾手上的东西，“可能。”

    Frank啧啧，“看你委屈的样子……沈墨北这还没出轨呢你就这幅样子，他要真出轨了，你不得寻死腻活？”

    皙白一愣，抬眸看着Frank，她有表现的那么明显吗？

    委屈……她的确是委屈的，从昨天开始，再到今天，刚刚还被别的女人公然挑衅，她能不委屈？

    沈墨北可是说过会对她忠诚的，他做到了吗？

    耳边听到沈墨北不知道在跟舒毓敏嘀咕着什么，她收拾完东西，拿着包打算离开，越过沈墨北跟舒毓敏的时候，手臂却突然被一只有力的大手攫住。

    她冷眼看过去呀，男人温和的重眸一瞬不瞬的看着她，“都一天了，气也该消了吧？”

    皙白抿着唇看着他不说话。

    男人轻笑，在她额前轻轻落上一吻，“走，回家。”

    在众目睽睽之下，沈墨北的态度一个180度大转变。

    皙白想要挣脱他的手，男人却攥着她，不给她一点逃离的准备。

    他附身，在她耳边低语，“明明喜欢我的……还要跟我硬下去？”

    皙白抿着唇不说话，看着对面舒毓敏瞪着她快要掉出来的眼球，耳边男人低沉悦耳的嗓音依旧在继续，“别以为我没看到，你刚才以为我来接舒毓敏时的表情，我要真带着她走了，你岂不要哭死。”

    皙白瞪他，“你胡说！”

    沈墨北刮了刮她的琼鼻，“走吧，回家。”

    皙白被他拖着走了没几步，就被后面的舒毓敏追上，所有人的视线随着舒毓敏的大动作而望了过去。

    “让开！”沈墨北目光沉沉的盯着她，“你要是想保住这场主角秀的主角。”

    “生气了？”舒毓敏看着他笑，“我还以为只有我欺负莫凝儿的时候你才会生气。”

    沈墨北危险的眯起眸子，“舒毓敏！”

    “难道我说错话了？”舒毓敏‘咯咯’的笑了起来，“你不爱莫凝儿了？这里的人谁不知道你心里的人是莫凝儿，你何必自欺欺人的跟一个不喜欢的人在一起？”

    沈墨北勾了勾唇，看似很正常的，“舒毓敏，从小一起长大，你不知道我的脾气是不是？”

    皙白觉得自己的心在听到舒毓敏说出来的话之后，狠狠地揪在了一起，很长很长的一段时间，她才慢慢的恢复过来，几乎是用尽了全部的力气从男人的手掌中抽出手，言笑晏晏的看向上方的沈墨北，“你们继续，我先走了！”

    她根本不想再听到他们一句谈话，自己一个人往前走着。

    没多久，手臂突然被人拉住，下一秒她就被男人带入了怀里，他的动作不大，却轻而易举的推动着她朝前走。

    很快的，两人出了会场，皙白想要推开他，力气使了，却怎么推也推不开。

    她很累，却仍然歇斯底里，“不可笑吗沈墨北？娶不到喜欢的人却不肯放过一个不喜欢你的人，不可笑吗！”

    沈墨北勾住她的下巴，深眸望进她的眸底，一字一句，放入带着磁般蛊惑着她，“不喜欢我？你确定自己不喜欢我吗？你敢说你不喜欢我吗？”

    皙白咬着唇不说话，男人忍不住吻上那片美好，良久，他才放过了她，打横抱起她，往室外走去，“皙白，我喜欢你，我知道你也喜欢我，喜欢我就好，喜欢我就够了。”

    喜欢我就好……喜欢我就够了……

    喜欢愣住，好久好久之后她才反应过来，疲倦的看着他，“沈墨北，其实我觉得你跟舒毓敏挺合适的？为什么不跟她试一试呢？”

    “我有太太了，你想让我婚内出轨？我可是好男人。”

    皙白，“……”

    为什么她每次都听不得这个男人软着嗓音说出来的话，每次她都会动摇？

    