
﻿    医生说了什么，她已经完全听不进去了，迷迷糊糊听到开门声，好一会儿房门又被打开。

    她听到脚步声一点点的走了过来，下一秒自己的头就被人从枕边轻轻抬起，靠在谁的大腿上，耳边传来那道熟悉低沉的嗓音，“乖，睁开眼，吃了药再睡。”

    皙白打开眼帘，恹恹的道：“先放着吧，我等会睡起来吃，现在，好困……”

    “是中药，凉了不能喝。”

    “中药……”皙白闻声，直接将头撇向了里边，“我不要喝中药，太苦。

    “不行。”不可置疑的口吻，声线却温和很多，“调理你的身体，最起码你也要喝够半个月的。”

    她犟着语气不喝，秀气的眉线微微蹙起，“我不喝。”

    “皙白。”沈墨北仍然耐着性子继续哄，“生病了就要喝药，难道你想一直这么病着？”

    皙白不再说话，而是直接从他身上下来，再次挪回被窝。

    沈墨北的眉骨开始忍不住的跳动，掀开被子一把将她从被子里掏出来，刚才温和的俊脸瞬间变得生硬起来，“又不是小孩子了，吃个药还这么费劲，还是你故意这么做，只是想我嘴对嘴喂你？”

    皙白觉得自己的头都要炸了，这个男人还在她耳边叽叽喳喳个不停。

    “你好烦啊沈墨北，能不能让我——”

    ‘安静’这两个字还未说出口，男人不知道什么时候惯了满满一口中药水，捏着她的嘴巴，用舌轻而易举的送入她的口中，几乎是被迫的顺着她的喉咙滑了下去。

    浓浓的中药味让上她忍不住的从床上弹起，对着垃圾桶一阵干呕。

    沈墨北给她拍着胸口，一脸的警告，“到底是要自己喝还是我再喂你。”

    皙白蹙着秀眉，忍不住嘟囔，“好苦……”

    “行。”沈墨北点头，刚要再去拿那只盛了中药的碗，皙白吓得挡住了他的手，在男人沉沉的眼神中，自己拿起了碗。

    沈墨北低笑，“这还差不多。”

    皙白视死如归的看着这碗中药，最后下下狠心，捏着琼鼻，大口大口的灌了下去。

    喝完最后一口，沈墨北已经为她准备好了一颗奶糖送入她的嘴里嘴上忍不住嗤笑，“喝碗中药跟喝毒药似得，至于么？”

    皙白依然皱着眉，“很苦的好吗？”

    “以后没次吃了晚餐半个小时之后都要喝一次，习惯就好了。”

    他的很平常的一句话让皙白一愣，默默的躺下，看着他深邃的眸子跟矜贵的五官轮廓，“你就这么公然抱我离开好吗？不回去了？”

    沈墨北淡淡的道：“不回去了。”

    “别人不会误会我们吗？”

    “误会？”沈墨北笑，眸底满是讽笑，“我们之间难道是误会？”

    皙白不再说话，他说的也是，他们本来就是名义上的夫妻，别人误会也是应该的。

    想了想，她还是浅浅的说道：“你就放着你的小情人在一群男人堆里，放心吗？”

    他睨着她，一脸的面无表情，“我的小情人？我怎么不知道我还有个小情人？”

    “你昨晚没有回家，难道不似跟常小姐在一起？”

    “我说过我会对我们的婚姻忠诚，你不信我？”他似笑非笑，“如果我真有新欢了，那也肯定也是因为你做了什么让我不可饶恕你的事情，那样的结果可能或许不止是找新欢那么简单的报复，你懂吗？”

    皙白摇摇头，语气里依然虚弱，“我不懂，我们之间从来都是你主动我被动，从来都是你说什么就是什么，你看，我多乖，其实从来都是你欺负我，我哪敢得罪你。”

    他冷笑，狭长的眸子星点深邃，“跟前男友回家，存不存在藕断丝连的态度，这算不敢得罪我？”

    皙白抿着唇，“我跟陆离是过去式，我的潜意识里就不存在藕断丝连，又怎么会跟陆离藕断丝连呢？”

    沈墨北抚上她的脸颊，“皙白，你是我的太太，从你嫁给我开始，就注定这一辈子只能是沈太太，懂吗？”

    他的语调很慢，慢条斯理的阐述，“如果哪天你背叛了我，可能连我自己都想不到会对你做出什么来，所以，安分点，就做沈太太成吗？”

    皙白笑了笑，笑声很薄弱，“说的就跟以后一定是我背叛你一样。”

    沈墨北眼神很淡，“希望你不会。”

    “我不是很理解你的思维。”皙白很无奈的笑着，“我们结婚之前，我以为你只需要一纸婚约，但是结婚之后，我发现我越来越不能理解你了，你的霸道无处不在，甚至我在怀疑，你其实就是个變态……”

    说着说着禁了声，杏眸看着男人压下来的俊脸，轻轻吻了一下她的唇，男人笑，笑容较之前温柔了许多，“變态就變态吧，谁让你出现的那么刚刚好。”

    “睡吧，我给你揉肚子，会舒服一点。”

    他说完，伸手进了被窝，温热的大手一下下的轻抚着她的小腹，很温暖，皙白渐渐闭上了眼睛。

    “沈墨北。”

    “嗯？”沈墨北看了眼她已经闭上的眼睛，轻声应下。

    “有机会能跟Frank学东西，其实我听看中你给我的这次机会的。”

    “嗯，我知道……”

    “所有能不能……”她缓慢睁开眸子，很认真的看着他，“能不能不让那粒老鼠屎坏了Frank的好粥。”

    “好，都听你的。”

    “真的？”

    漫不经心从男人的眼底划过，“真的。”

    皙白忍不住笑出声，“你什么时候这么好说话了。”

    沈墨北淡淡的看着她，“不然我收回刚才的话？”

    皙白蹙眉，“不要……”

    沈墨北轻笑，“睡吧，好好睡一觉。”

    皙白点头，慢慢闭上了眼睛。

    很长一段时间她都没有睡着，因为男人一直在很认真的给她揉着小腹，她没出声，洋装熟睡。

    沈墨北说他喜欢宠女人，她想应该是的吧，至少他现在的行为，一点点的钻进了她的心里，让她无法自拔。

    很久很久之后，她才沉沉睡了过去。

    沈墨北这才将落在她小腹上的手拿了出来，给她盖好了被子，走出了卧室。

    皙白这一觉睡得很熟，醒来之后已经是第二天上午十点多一点。

    可能是药效的缘故，她昨晚出了很多汗，烧应该退了下去，痛经也好了很多。

    身上黏糊糊的，她从床上下来，准备去浴室泡个热水澡，拖鞋没找着，赤着脚丫正往浴室走。

    浴室门却在这时突然被打开，男人下身只裹着一条浴巾，从里面走了出来。

    她一愣，忘了他还赤裸着上身，“你没去上班？”

    男人却没有回答她，看着她吃着脚丫在地板上站在，火气不知怎么‘蹭’的就上来，“郁皙白，你不知道自己什么身体？不穿鞋在地板上跑，你以为你是三岁孩子？”

    皙白呆呆的看着他，“又不是一直走路，到浴室的路也就几十秒……”

    她话还没说完，就被男人不悦的声音打断，“我要不在，洗完澡之后你不是也要光着脚出来？”

    皙白抿着唇，像个做错事的孩子，垂下了头。

    沈墨北冷哼一声，把她打横抱起抱回床上。

    又一句话不说的进了衣帽间，换好了衣服出来，又要去抱她，皙白微微侧了侧身子，“你帮我找拖鞋好了，不用来来回回抱我。”

    “别的女人想让我抱我都不屑抱。”他轻哼，“你好像不想我抱。”

    皙白懒得跟他斗嘴，撇撇嘴，双手已经环上了他的脖颈。

    似乎她这个动作取悦了男人，男人嘴边勾出淡笑，弯下身子，抱起她，边走边道：“先吃饭，吃了饭再洗澡。”

    皙白窝在男人的臂弯处，心里柔柔的，“可是身上出汗出的好粘，我想先洗澡。”

    沈墨北低头看她，“昨晚就没怎么吃，早晨起的又这么晚，你不饿？”

    经他这么一说，是觉得饿了点，她点点头，算是依了男人的意。

    吴妈早已做好了饭菜，皙白看了满满一桌子清淡的菜，登时就跨下了小脸，“好清淡啊……”

    她本来生病就没什么胃口，还做的这么清淡……

    男人冷嗤一声，将她抱在了餐桌前面，“就你现在的状态，还要求那么高？病好了之后再改你喜欢的口味。”

    说完，伸手给她舀了一碗汤，推到她的跟前，一边凉凉的说着，“哪儿有我这么好的老公吗，伺候你伺候的这么到位。”

    皙白撇撇嘴，还是乖乖的喝起了汤。

    一整顿饭她因为生病并没有吃多少，但是吃了就比不吃强太多，身体比刚才下来的时候显然有点力气了。

    等到沈墨北吃完，他又将她抱回了床上。

    皙白看着他，“不是答应我吃完饭就可以洗澡的吗？”

    沈墨北摸摸她的脸，“过十五分钟消化消化食物再说。”

    他这么亲密的举动让皙白心跳猛地一跳，下意识的，她垂下了头，面上面无表情的答应，“好吧。”

    男人很准时，十五分钟之后就要抱着她去浴室。

    皙白一愣，连忙去推已经玩下身子就要去抱她的男人，“你帮我拿拖鞋，我自己走进去就行啊。”

    沈墨北轻飘飘的看了她一眼，一脸的懒散闲适，“不是我给你洗吗？我以为你已经理解了我的意思。”

    皙白愣是没反应过来，“你给我洗……”

    “对。”

    “不用不用。”看着男人戏虐的眼神，她脸一红，连忙摆手，“我又不是自己动不了手。”

    此时男人已经将她抱到了浴室，试了试水温，没问题了才要脱她的衣服，一边很自然的道：“看都看了，摸也摸了，还这么害羞？”

    皙白微微囧，“不习惯好吗？你出去行不行？我自己洗。”

    “不习惯也得习惯。”男人很执着，执着的不容拒绝，“以后我就是你的习惯，提早适应吧。”

    我就是你的习惯……

    皙白突然觉得，心口一点点的无限放大，很开、点点安心……点点，不一样的感觉。

    沈墨北看了眼她如缎般的长发，皱着眉道：“是不要先别头发绑起来。”

    皙白点头，“我自己来。”

    他也不会，任凭她挽起发兜。

    皙白被他拉到花洒之下，温热事宜的水温落下来，男人低着头为她洗澡的样子，温柔而专注。

    皙白透过氤氲的水雾看着他，“其实我自己可以的，又不是小孩子。你经常这么给人洗澡吗？”

    其实她想问，你经常给女人洗澡吗？

    沈墨北听出了她的意思，睨着她轻笑，“能让我愿意伺候的人不多，除非是我太太。”

    皙白点头，“也是，我是你太太。”

    除去沈太太，她在他心上也就这么些分量了吧。

    她看着他笑，仿佛第一次这般近距离的仔细看他，男人静默的样子很柔和，让她感觉到心安。

    心房一旦被打开，她整个人就不再拘束，也是生病还没好，站的时间久了没力气，整个人靠在他的身上。

    突然觉得男人手上的动作慢了下来，等她抬头看他的时候，男人的唇已经送了过来。

    她呆呆的任凭男人在她的口中肆意游走，搁在男人后背上的手，第一次主动的收紧。

    长睫动了动，却是闭上了眼睛。

    一记悠长的法式深吻，男人最后放过了她，额头抵着她的额头，喘着粗气，有些咬牙切齿，“磨人精，你想憋死我是吗！”

    皙白本来就长着一副妖艳至极的脸蛋，偏生唇瓣红肿，脸蛋被氤氲的水雾蒸的绯红，勾的他心里奇痒无比。

    忍不住又轻啄了一下她，“可以吗？”

    她下意识的摇头，很是委屈，“我还生着病呢！你属狼的吗？”

    沈墨北忍了又忍，给她擦干净了身子，穿好了睡衣将她抱回了床上。

    “再睡会儿，这两天都别去公司了，在家好好养病。”

    “嗯。”皙白看着他，“我没事，你去上班吧，别耽误你的事儿。”

    因为给她洗澡，身上的衣服差不多湿透了，进了衣帽间换了套衣服，才离开了碧桂园。

    房间里终于安静了下来。

    她刚刚来了睡意，手机却在这时候响了起来。

    滑动手机接起，她还没来得及说话，那端陌生的女人声音传了过来，“您好，是郁皙白小姐吗？”

    “是，我是。”

    “我们是海城第一监狱的。”对付报出来的名字让皙白一惊，缓慢从床上坐起来，听着那端又道：“何名盛跟你是什么关系？”

    何名盛……

    何叔叔怎么了？

    皙白一愣，缓了一阵才道：“是我好朋友的父亲。”

    “他突发旧疾，时日已经不多了。他说想见你，你要来吗？”

    ……

    皙白想都没想，打车去了狱警报的医院。

    刚到的时候莫凝儿刚从病房里出来，她看到她的时候，对方也刚好看到她，四目相触，皙白轻笑，“莫大明星也来了？这么光明正大的来看你前夫，慕大老板这么大方？”

    莫凝儿取下了墨镜，看着她的眼神很清冷，“怎么会，毕竟死者为大，深怎么会跟一个快要死的人计较一些没有的呢？”

    皙白淡淡看着她，攥紧的拳头松开，凝着她的目光很冷，“莫凝儿，你有必要说的那么冷漠吗？虽然你是为了慕深才嫁给他的，可再怎么说他也曾经是你的丈夫，何叔叔死了，你就不怕他死后做鬼也不放过你吗？”

    莫凝儿的瞳孔皱缩，凝着皙白，一脸的冷笑，“皙白，你搞清楚，是他叫我来的。”

    皙白的眉头蹙起，“他叫你来？”

    莫凝儿点头，展颜笑，“对，你进去吧，他有事交代你。”

    说完，她便重新戴上墨镜，越过她走了出去。

    皙白推门而入，一眼看到了躺在病床上已经只能靠氧呼吸的何叔叔。

    看到她来，他眼睛动了一下，皙白眼睛一红，急忙走到了他跟前，看着他灰败的眸子，一时间说不出话来。

    怎么会这样，上次去看他的时候还好好的啊。

    何叔叔的手指动了一下，指了指氧气罩，皙白授意，摘了下来。

    她看着他勉强对她笑了一下，“阿白，你来了……”

    阿白……

    这个名字只有她死去的父亲跟何叔叔才会这样叫她，小的时候她经常去舒默家玩，何叔叔对她很好。

    她哽咽了一下，“怎么会这样？上次去看您的时候不是好好的？”

    “哎，人老了……不行了。”何叔摇头，喟叹，“阿白，叔叔能不能拜托你一件事？”

    “嗯，您说。”

    “早晨的时候……经监狱允许，阿默来看过我。”

    咳咳咳……

    几声激烈的咳嗽声，何叔缓了一阵又道：“我知道……她心不甘，特别是看到我这幅样子之后……报仇的心思更重。”

    他现在的身体，连说一句话都费力的不像样子。

    温凉的泪水不知什么时候掉了下来，何叔的声音再次蔓出，“能不能帮我劝劝她……让她不要再想着报仇这样的事了……她斗不过他们的……如果劝不动，就帮我看着她……何叔闯荡了一辈子……就剩下这一个唯一的女儿了……”

    “好。”皙白咽了口唾液，“我一定会帮您守着她。”

    “谢谢你……阿白。”他看着皙白满脸的泪痕，有些恍惚，“可能……这就是我的报应吧，年轻的时候没少做坏事……”

    “阿白，你要好好的，跟舒默都好好的……”

    ……

    出了病房，皙白靠在冰冷的墙上，颤抖着身躯，眼泪不受控制往外涌。

    人情冷暖，何叔叔辉煌了一辈子，却在中年的时候落马，甚至送命。

    舒默……她突然想起她，现在最难过的应该最属她了吧。

    她抹掉脸上的泪痕，拿出手机，调整了心态，拨通了沈墨北的电话。

    电话接通，传来男人低沉温和的嗓音，“睡醒了？”

    “我没睡。”皙白看着地面，眼神很淡，“在外面。”

    沈墨北听出了她的失落语气，却还是忍不住的埋怨她，“在哪儿？生病了还往外跑？”

    “沈墨北。”她很认真的问他，“可不可以帮我个忙？”

    沈墨北没说话，听着她温淡的嗓音慢慢的说出来，“何叔叔快不行了，能不能帮忙打理一下，让舒默这两天能陪在何叔叔的身边，让何叔叔临走之前不留遗憾……”

    说到最后，她的声音越来越哑，最终忍不住哭出了声。

    男人沉默了很久，最后叹息着出声，“好，我现在就让人去处理，你别哭，现在在哪儿，我现在去接你。”

    “不用。”她撑起身子，慢慢走出医院，“我现在要去监狱看舒默。”

    “好，我让吴叔去接你，告诉我你现在在哪儿。”

    ……

    吴叔很快就到了医院门口，他们足足用了一个小时，才到的海城第一监狱，沈墨北的关系，自然很快见到了舒默。

    舒默比她上次见到她的时候更加不好，整个人看上去又瘦了一些。

    “皙白。”她的睫毛上挂着泪珠，样子看上去很憔悴，却依旧在笑，“很快，我就会是没爹没娘的孩子了。”

    皙白看着她，几丝哽咽，“别这么说，你还有我。”

    舒默还在坚持笑着，眼泪却顺着脸颊滑落，“嗯，我还有你。”

    “我已经跟沈墨北说好了，何叔叔最后这几天，你会陪在他身边，消息应该很快就会下来了。”

    舒默抹了一把眼泪，“谢谢你皙白。”

    皙白看着她，“印章我已经找到了，你准备什么时候出狱？”

    提到出狱，舒默的眼睛冷了下来，满目仇恨，“我不会放过他们的，一定不会！”

    “嗯，我知道……”

    她知道舒默的性子，所以不会去阻止她，阻止没有用，甚至可能会导致她远离她，自己行动更危险的地步。

    既然劝不了，那就守候她，总之，她不会让她出事。

    ……

    怀着沉重的心情从监狱里出来，却突然收到Frank的电话。

    那端，男人不紧不慢的声音传来，“沈墨北让我给你们设计婚纱你知道？”

    “我知道。”

    沈墨北有跟她提过，她确实知道。

    “死慕深非要我给她的女人设计一套，你的婚纱图我刚刚做出来，刚好被莫凝儿看到，她好像很喜欢，你现在要不要过来一趟？”

    