
﻿“你敢！”沈妈妈的嗓音蓦然拔起，可能是觉得自己的声音听上去不怎么得体，沈妈妈顿了顿，压住嗓音尽量柔和声道：“沈家的儿媳必须要是身家清白的干净姑娘，她莫凝儿一个离过婚的女人配进我们家吗？”

    沈墨北的眸底掠过一丝寒凉，他笑了一下，声音听上去隐隐带了几分嘲讽，“我说要带个准儿媳回去，就非得一定是凝儿了吗？”

    “你带回来的，谁也不行！”沈妈妈叹了口气，“毓敏下周回国，我已经跟毓敏爸妈讲好了，等毓敏回国，请他们一家子来我们家做客，你下个月抽个时间回来，听到了没有？”

    沈墨北挑眉，眸光再次攫住厨房里忙绿的身影，慢条斯理的笑，“行啊，到时候随您吩咐，我随叫随到！”

    今天这么听话，沈妈妈一时高兴，两人简单唠了几句家常，也就挂了电话。

    皙白从厨房出来的时候，正巧看到沈墨北跟慕斯大眼瞪小眼的一幕。

    特别是那个平素里高高在上的男人，漂亮的薄唇抿成了一道锋线，极为警惕的瞪着一只狗的眼神，特别滑稽，皙白忍不住嗤笑出了声，“一尺八的大男人居然怕狗？”

    莫斯看到主人出来，屁颠屁颠的移到了主人的身边趴下。

    沈墨北这才注意到郁皙白已经走了出来，无意间抬眸，入眼的便是她身上那件舒适家居裙，身材高挑出彩，性感的锁骨露在外面，被橘色的灯光静静的照面，柔美的不像样子。

    沈墨北微微眯起重眸，一字一句的问她，难得的认真，“郁皙白，今晚那记者的问题，你考虑考虑？”

    皙白一怔，一头水雾，“哪句？”

    他嘴角戏虐的笑意扩大，“你不是想做我的女人？看在你长的还算魅力的份上，我看我们不如跳过谈恋爱的环节，直接结婚，你觉得呢？”

    皙白瞪大了眼睛锁着男人似笑非笑的眸子，“什么？”

    沈墨北低低徐徐的笑出声，却在皙白愣愕震惊的眼神中转移了话题，“我的饭呢？”

    皙白稳了稳气神，好一阵才反应过来，“这就端来。”

    以为他是开玩笑，便没再将他的玩笑放在心上。

    等她将一整碗西红柿鸡蛋面端上来的时候，沈墨北禁不住抽了抽嘴角，指着面前的面条，万分失笑，“你在里面忙了那么久，就做了这么一碗面？”

    皙白若无其事的坐到他的另一侧，斜眸瞥了他一眼，露出十分灿烂的笑容，“怎么了？有汤有面的你还不满足，我自己想吃都没得做。”

    沈墨北看着这碗面相不怎么好的面条，嘴角的笑意忍不住加深，“这么说来，我还得好好感谢你给我做了这么一碗丰盛的面条了？”

    “那可不？”皙白弯着眉眼笑，因为是在自己的家里，所以坐的有些随意，刚刚洗过澡之后换的衣服领口大了一些，随着她躯身的动作，胸口的事业线若隐若现的露了出来……