
﻿男人狠狠地叹了口气，“我是气不过她现在过得这么嚣张！”

    “你是真糊涂！”皙白闭了闭眼，再睁眼，眼泪却越流越凶，“你不知道，我却亲身体会，一个沈墨北也就罢了，后面还有慕深这头狼盯着，他们俩不管是谁，想要你的命，不过一句话的事，你怎么这么糊涂！”

    李翔懊恼的道：“你现在也是孤注一掷，讨好沈墨北都来不及，不要因为我的事情跟沈墨北翻脸……”

    她擦了擦眼泪，却止不住越流越凶的眼泪，“我不知道求沈墨北放你的可能性有多大，也不知道什么时候才能救你出来，这段期间，你在里面说话软和一点，别那么硬，我会尽量在慕深回来之前救你出去，你忍一忍。”

    她尽量擦干了眼泪才走上沈墨北的车。

    刚刚带上车门，车子已经缓缓启动，安静的车厢里，说不上来的异样。

    “来警局看朋友？”可能是嫌车厢里太静，他淡淡的开口问她。

    她呆呆的点头，却没心情跟他唠下去，安静的依在车椅上不言不语。

    他看着她，温润的眸子悬着似笑非笑，“看什么朋友，至于哭的满脸泪痕，上午抹药膏了没？”

    “嗯。”她淡淡应了一句。

    “抹了不跟白抹了。”沈墨北笑笑，“走吧，带你去吃午饭，想吃什么？”

    皙白抬头看了他一眼，又淡淡的转回了头去。

    真不明白他在装什么，明明已经知道了她来探望谁的。

    “还是不想出去吃？”面对她的冷淡，他似乎不在意，笑着伸出手臂，将她圈到了他的怀里，“要是不想，我们回碧桂园，让吴妈做给你吃。”

    皙白从他怀里挣扎出来，凝着他的眸子特别认真，“沈墨北，如果我给扎破莫凝儿车胎的嫌疑人求情，你会放他一马吗？”

    沈墨北轻笑了一声，将手从她身上抽回，好看的眉眼满满的嘲讽，“是嫌疑人吗？明明就一杀人犯，说那么好听给谁听？”

    皙白垂了头，眼睛直视着自己的十指指尖，“说是杀人犯，也未免太过严重了吧……”

    男人睨着垂着头的她，唇畔勾出薄浅的冷弧，“今天是凝儿幸运，没出多大事故，说句不好听的，凝儿要是有个三长两短，他一个修车工准备拿几条命赔？你替他求情，请的起吗？”

    嘴边嘲弄的笑意逐渐加深，“不是傲慢到不屑求我？为一个杀人犯求我，不觉自降身份吗？”

    说到杀人犯这三个字的时候，他的语气不只是轻蔑，更是渗透骨髓的厌恶。

    “他是我跟舒默的朋友。”她艰难的咽了一口唾液，一字一句都在认真的斟酌，“坐牢这样的事情，真的挺毁人前途的……做出这么出格的事情是他不对，别的惩罚都可以，只是……能不能不让他坐牢？”

    “不坐牢就是赔钱，赔钱这样的事情，你看凝儿像是缺钱的人吗？”男人冷笑一声，凉人入骨的嗓音渐渐浓烈……