
﻿对于皙白的直白，莫凝儿无所谓的笑了笑，抚摸着自己打了石膏的长腿，温静的脸上笑容几丝有些隐晦，“那个男的叫李翔对吗？”

    虽然是疑问句，但是她用的却是肯定的语气，“我从经纪人那里看过李翔作案现场的监控视频，我知道他在为谁做事。”

    “但是，他把车胎卸下来的举动让我们很不理解，如果单纯只为害我，为什么非要卸下原来的车轮胎，再换一个新的上去之后再扎破？”

    皙白轻笑了一下，“跟我说这么多……怎么，想让我承认是我跟李翔合伙陷害你的？是不是我跟舒默都蹲在监狱里，你才会安心？”

    “我只是想知道。”莫凝儿看着皙白，一字一句的问道：“那条被换下来的原轮胎上到底有什么，值得你们费尽心思的这么折腾？”

    “那条轮胎上有什么？”皙白撩了撩长发，笑的花枝乱颤，“我确实清楚，不过，我还真没有想要告诉你的想法。”

    “跟我有关吗？”

    她点点头，开始打马虎眼，“可能有关也可能无关。”

    莫凝儿的脸上几丝僵硬，却转眼又笑开，“你很想救那个叫李翔的男人不是吗？”

    “我是很想救。”她淡淡的笑着，似乎十分坦白，“不过……他的几年牢狱远远不值这条轮胎秘密的重要性。”

    莫凝儿沉凝了一会儿，压低了声线笑问，“那么你来离开墨北，我来免他坐牢，你答应吗？”

    皙白审视着她，看着她面无表情的脸上一派认真，“你离开墨北，我撤诉，这样的交换条件，在你的世界观里，值不值得？”

    皙白好长时间没有说话，过了好半响她沉静的嗓音再次响起，“皙白，我知道的，你根本不想嫁给墨北。”

    莫凝儿似乎并不着急她的回答，就这么淡淡的看着她。

    沙发上的女人，细润如脂，艳丽冠绝。

    一颦一笑皆是风情，她一个女人都禁不住感慨她的美丽，何况是男人呢？

    良久之后，皙白笑着开口，“我一直都以为，即便我对你没有好感，不过还算了解你的。”

    “不过今天看来，我还真是高看你了。”她从沙发上站起来，走近床上直视她的女人，接着又道：“说什么希望沈墨北找个可以爱他的女人结婚，你说的那么冠冕堂皇，以为谁都跟沈墨北那个备胎一样傻么？”

    她双手抱臂睨视着她，“不过今天你赢了，我确实不想嫁给沈墨北，多说无益，我同意你的交换条件，你撤诉，我离开沈墨北。”

    莫凝儿清清浅浅的笑开，那得逞的笑容似乎一切她都了如指掌，“其实你要是有能力离开墨北，依你的性子也不会耗在他身边这么久，如果不拿出点让墨北自己放弃你的理由，你单方面的离开，墨北会善罢甘休吗？”

    听完她的陈述，皙白忍不住笑出了声，眼角眉梢都是嘲弄到骨子里的清冷。

    良久后的良久，她轻声说道，好似在说一个跟她无关紧要的事情，“不是处女，算不算一个好梗？”

    “我想沈墨北这样的男人，选太太，身家清白，应该当选其一吧。”

    她一字一句的说着，好似不算什么大不了的事情，莫凝儿听了，殷唇抿了抿，轻声道：“好，我会如实告诉墨北。”