
﻿    男人看着她，收起了脸上的笑容，他吐字很轻，却字字落入她的耳朵，“不知道要是凝儿吸毒了，沈墨北还有功夫顾得上你们的婚礼吗？”

    皙白听到自己的心脏‘砰砰砰’的跳动，她深深吸了一口，垂了垂眼睑，抬眸的瞬间已经拿起一旁的咖啡狠狠地泼在了他的脸上，“莫影安，你就是个变态，你拿你自己的女儿当枪使，你他妈的真不是个人！”

    她听到自己颤抖的声音，她不知道刚才泼他的那杯咖啡还热不热，总之，她就那么冲动的泼了上去。

    狠狠地将杯子扔回桌面上，说罢转了身，干净利落的离开。

    皙白走出咖啡馆的时候，天色已经渐渐暗了下来。

    漫无目的的走在马路上，大脑没了思想，不知道下一步该怎么走。

    莫影安为了阻止她跟沈墨北的婚礼对自己的女儿下毒手吗？如果他真的那么變态，那到时候，沈墨北会怎么处理？她又该怎么办？

    她烦躁的闭了闭眼，手机突然响了起来。

    下意识的掏出手机，在看到手机屏幕上显示的人名之后，她面无表情的划动手机。

    那端不知道说了什么，皙白冷笑了一声，看到远处朝她开过来的豪华私家车，嘴角挽出嘲弄的弧度，“郁玉青，就这么一次，最后一次！再信你，我他妈的是你孙子，不是你女儿！”

    就在她说完挂掉电话的下一秒，男人一个掉头，车子瞬间停在了她的跟前。

    副驾驶座的窗户缓缓降下，露出了沈墨北那张倾城矜贵的俊脸，他的表情很淡，淡淡的看着她，淡淡的吩咐，“上车。”

    皙白没有过多的停留，直接拉开了车门走了进去，车门刚刚关上，车子已经缓缓启动。

    车厢内很静，一时半会没人说话。

    皙白将头靠在座椅上，昨天睡得本来就少，上午又被大雨淋过，整个人现在处在疲倦的状态。

    一阵僵持之后，还是沈墨北耐不住的先开了口，半开玩笑半认真，“不是说回家睡觉？怎么？专程回家打扮了一下，然后过来幽会老男人，你当我沈墨北是死的？”

    皙白笑了笑，脸上没多大的表情，“就知道你又专程派人跟踪我了。”她说着，轻慢一笑，“幽会谈不上吧？就是说了几分钟的话，你有必要这么大题小做？”

    沈墨北目光深沉的看着她，“好，谈不上幽会，那你告诉我，你们谈什么人生了？”

    皙白嘴唇翕动了半响，随即轻笑，“谈什么人生非得告诉你？我就没点私人空间了？”

    沈墨北的薄唇抿成一道锋线，“一直坚持不懈送你花的那个男人，是不是他？”

    皙白心下一动，面上茫然的看着他，“有人一直送我花？我怎么不知道。”

    沈墨北看着她，眯起幽深的黑眸，“沈太太，你真的是比我想象中的更能招惹野男人。”

    “是吗？”皙白嘴边泛出灿烂的笑，“原来我这么优秀？”

    沈墨北攥着方向盘的手紧了又紧，最后还是忍住了没有发作。

    很快到达碧桂园，皙白先沈墨北一步下了车，开门走了进去，吴妈已经坐在大厅等着他们，看到皙白，吴妈的脸上荡出笑，忙开口道：“太太，洗手吃饭吧，饭刚刚做好。”

    “谢谢吴妈。”皙白勉强一笑，“昨晚睡少了，现在一点东西吃不下，我先上楼睡了。”

    刚好走进来的沈墨北听到了皙白的话，长臂伸出，攥住了她的手腕，拖着她来到了餐桌前，冷着脸吩咐，“吃饭，吃完饭再睡。”

    “吃完饭再睡，你想让我窝食吗？”

    沈墨北的眉骨跳了又跳，“沈太太，你是打算把我的好脾气都用尽了你才甘心是不是？”

    皙白双手抱臂看着他，“吃不吃是我的自由，自己的嘴巴都没管好，还想管别人。”

    沈墨北眉宇间的皱褶很深，他看了一眼看着他们神情略微紧张的吴妈，淡淡的吩咐，“吴妈，没什么事你可以下班了。”

    吴妈有些犹豫，但是小两口吵架她又帮不上什么忙，也就只好应下，“好的，先生。”

    等到吴妈离开，家里只剩下他们两人，沈墨北打横抱起臭着一张脸的皙白，将她抱到了沙发上，“你有什么不满，说出来。”

    皙白淡着神色，“没有，沈先生已经做得很好了，我很知足了。”

    男人看着她，静了好几秒，低沉不悦的嗓音才缓慢脱出，“如果是因为昨天我为了凝儿打慕深那件事，我可以解释。”

    “不用解释，我都明白。”

    皙白冷笑，他要怎么跟她解释？解释他有多爱莫凝儿？

    男人看着她的眼睛，眸底敛着耐心，一字一句的说着，“皙白，握很理解你对何舒默的守护，为什么你就不能理解我？你不愿意何舒默受到伤害，同样的道理，我也希望凝儿能够幸福。”

    他用了守护这一词，明明白白的告诉了她，莫凝儿是他想要守护的女人。

    皙白忍不住轻笑了一声，这样的解释怎么越听越让她难受呢？

    她直直的探到男人的眸底，“莫凝儿的幸福就是跟慕深幸福生活一辈子，是吗？”

    男人抿着唇，“对。”

    皙白垂了垂眸，再抬眸，脸上挂了淡淡的笑意，“所以，如果有人挡了莫凝儿的幸福路，你绝对会不惜一切为她开路的是吗？”

    这次沈墨北没有说话，薄唇一再抿紧。

    皙白无奈的笑着，鼻头很酸，她却极力的让此刻的自己变的很轻松，“如果挡在莫凝儿前面的人是舒默，你如果为了莫凝儿而伤害舒默，沈墨北，我是不会袖手旁观的。”

    沈墨北的嗓音很低，却字字清晰，“我不会让那天发生的。”

    皙白无奈的摊了摊手，“沈墨北，承认吧，我们本来就不是一路人。”

    沈墨北笑，一脸的狷傲，“我沈墨北想要的女人，再难我也要让她变成跟我一条路走到黑的另一半人。”

    皙白没有说话，只是淡淡的看着他。

    她的笑容太浅，浅到让他探不出虚实。

    沈墨北禁不住的蹙起了眉，最后面无表情的拉起她的手，“吃饭。”

    “好，吃饭。”皙白笑着应下，被男人一路牵着走到了餐桌前。

    她很听话，好像突然变了一个人，男人喂她什么她便吃什么，直到她肚子里再也塞不下东西，她才举手求饶，“沈墨北，我吃饱了。”

    沈墨北看了她一眼，“吃饱了做沙发上消化消化食物，半个小时之后喝中药。”

    “好。”她很干脆的应下。

    沈墨北拿筷子的手顿了顿，抬头看了她一眼，又面无表情的收回目光。

    皙白放下了筷子，走到了一旁的沙发上，打开电视，随意寻找着节目。

    等到半个小时之后，男人端着盛中药的碗走过来的时候，她又很自觉的接过，一口饮下了碗中的药汤。

    嘴里的苦意只是稍稍让她皱了皱眉，沈墨北刚要将奶糖递到她的嘴里，就被她摇着头拒绝，“没事，不用了。”

    今晚她很听话，然而看着听话的郁皙白，沈墨北的心里却隐隐的烦躁不耐还有种莫名其妙的不安。

    皙白看到沈墨北没有说话，她笑了笑，“没事的话，我去书房看会儿书了啊？”

    她虽然用的疑问句，但却已经越过了沈墨北，往书房走去。

    沈墨北看着她单薄的背影，眸底渐沉，温淡的嗓音淡淡的出口，“今晚别看了，那么长时间没做了，今晚格外有心情。”

    皙白因为他的话停下了脚步，背对着他的眉头蹙了又蹙，刚好走到沙发的位置，她顺势坐了下来，“要做随你，我很累，抱我上楼。”

    沈墨北看着她无赖坐在沙发上等他抱的神情，忍不住嗤笑，“不是不爱搭理我了？怎么又这么矫情了？”

    说归说，他还是走过去将她打横抱起往二楼走。

    皙白枕在他的胸前，听着他心脏‘砰砰砰’的跳动声，面不改色心不跳的道：“左右逃不过让你睡，我总得履行点属于沈太太的权利不是吗？不就是抱抱我，你很委屈？”

    “不委屈。”沈墨北笑，说的自然而然，“我喜欢抱你。”

    皙白愣愣的呆在男人的怀里，此时两人已经到了房间，房门因为沈墨北腾不出手，所以用脚顺势关上。

    卧室里没有开灯，借着明月，沈墨北抱着怀里的女人直接陷入软和的被褥之中。

    因为他的大幅度动作，皙白的黑发顺着风力铺散在被褥上，顺滑的让他忍不住抬手抚了抚。

    嗯，手感很好，像流水一样从他指缝间泻下。

    他没有停留，直接褪去了自己的衣服，大手撑在她的头顶固定着她的脸颊，霸道的吻印上她的双唇，点点深入。

    跟往常不一样，这次他并不着急，试探着摸索着，似在邀请，等待着她的回应。

    带着太深的蛊惑，皙白有些害怕，忍不住躲闪。

    “皙白。”男人松开了她的唇唤她，又低头，细细吻着她的耳垂，低哑的嗓音异常的耐心，“其实我很清楚你的性格，那么不会轻易喜欢一个人的性格，怎么会轻易对一个老男人钟情呢。”

    他有些自嘲的笑，“但我是个男人，也会介意自己的女人跟别的男人有什么非得隐瞒我、不能让我知道的秘密，那样会让我觉得，自己只是个外人。”

    皙白迷离的看着上方的男人，心口隐隐透出难受。

    她的确对他是有不能说的秘密，如果如他所愿告诉他，他还会这般镇定的继续坚持自己这番话吗？

    她下意识的缩了缩肩膀，靠在他的怀里，忍不住圈上他的脖子，闷闷的说道：“我不喜欢他，而且非常非常讨厌他……”

    “好，不喜欢就不提他了。”男人抱着她很久，才轻轻的放开她，凝着她水般的杏眸，似笑非笑的问她，“其实我还真的很好奇，像你这样铁石心肠的女人，之前到底有没有真正喜欢过的人？”

    他只是半开玩笑的问出，说着无心，听着有意，凝着沈墨北忽明忽暗的俊脸，心口像被什么堵住了一般，喃喃道：“我不知道那算不算喜欢。”

    好像是喜欢……又好像不是。

    她的眼神像在回忆着记忆深处的某个男人，沈墨北直觉的不喜，狠狠地亲了一口她的红唇……

    情动时，两人赤裸相见，就在男人快要进去的前一秒，门铃却在这时响起。

    贴在一起的两人顿了顿，皙白看着男人的脸色一黑，低沉的声音有些阴冷，“谁这么赶时候这时候来！”

    皙白推了推男人坚硬的胸膛，“去开门吧，这么晚了找上门来，应该是有急事找你的。”

    沈墨北咬咬牙，从她身上弹起，穿上了衣服，摸了摸躺在被褥中女人的脸颊，“等着，我马上回来。”

    皙白脸一红，听到门铃声再次响起，忍不住催促男人下楼，“快去开门，我等你。”

    男人嗓音低哑，“好。”

    难得听话的她让沈墨北的脸上扬起笑，起身走出了卧室。

    大约十分多钟的样子，男人依然没有上来的意思，也是好奇心发作，她起来穿了睡衣，走出了卧室。

    从二楼看下去，她一眼看到了一楼玄关处一脸伤心的莫凝儿，沈墨北就站在莫凝儿的对面，可能是听到了开门声，两人的视线都向她这边看了过来。

    不同于沈墨北沉重的眼神，莫小姐的眼神看起来想要杀人，“皙白，告诉我，何舒默现在在哪！”

    皙白靠在栏杆上，一只手揽着下巴，好笑的看着她，“莫小姐，你这么晚来我家里找的却是一个此刻应该待在监狱里的女人，不觉得好笑吗？”

    莫小姐不装的时候，表情异常的阴冷，“你难道不知道，何舒默已经出狱了？”

    皙白手上的动作一顿，眯眼看着她，“今天上午我才把她送进监狱的，我怎么不知道她已经出狱了！”

    “郁皙白，你不要装了，我不信何舒默出狱，你不知道！”

    舒默出狱？看着莫凝儿的这幅来势汹汹的态度，难道是慕深放的她？如果是，那就是舒默早就打算好了的。

    今天早晨她跟她道别时候说的话她就觉得哪里不对劲。

    皙白心一沉，忍不住在心底腾升了担忧，舒默……她想干什么，出狱为什么不告诉她……你千万不能出事啊！

    皙白靠在栏杆上，面无表情的看着她，“信不信随你，我不知道。”

    看着皙白不温不火的态度，莫凝儿的胸口已经开始上下起伏，沈墨北看着莫凝儿这幅时态的样子，忍不住皱起了眉头，“你先别想太多，万一不是慕深放的呢？”

    莫凝儿看着对面的男人，冷冷的笑开，“海城有本事能在你跟慕深眼皮底下放走何舒默的人有吗？不是你就是慕深，你都说了不是你了，除了慕深还有谁？”

    沈墨北抿着唇，默了半响才出声，“我打电话让慕深过来，跟他当面对质清楚。”

    莫凝儿嘴边的冷弧越发加深，“沈墨北，你为什么要插一脚进来！如果不是你一直在里面搅合让我接近不了监狱，何舒默能在我的眼皮底下逃走吗？”

    沈墨北被女人质问，抿着唇不知在想什么，一句话也不反驳。

    “莫小姐你别搞错了，是我让沈墨北这么做的。”温浅的嗓音从二楼传了下来，慢条斯理的说着，“不过你也别误会，这是他逼我嫁给他，他必须答应我的条件，他要不帮我照顾监狱里的舒默，我也不会嫁给他啊。”

    莫凝儿听完，凝着沈墨北的双眸蓦然自嘲一笑，“也是，当初墨北可是存了宁可跟我绝交的态度要死要活的非要娶你的。”

    沈墨北眉头皱的越发深了下去，莫凝儿看着他淡漠的表情，清冷的嗓音有些狼狈的说出，“既然你们都不知道，那么我就不打扰你们夫妻俩了。”

    她说完，转了身刚要走，左脚刚刚抬起，一个重心不稳，眼看着就要一头栽倒，却被沈墨北及时的撑住了她的双臂，扶着她走到了沙发上坐了下来。

    本来车祸那只受了伤没怎么好利索的腿，因为刚才在外面不小心歪了一下，刚才生气忘了这茬，莫凝儿必不可免的差点摔倒。

    莫凝儿还要起来，就被沈墨北大力扣住，扣在了沙发上，此时他温隽的俊脸一片阴霾，“让你坐下来等慕深过来听不到？有什么话等他来了问清楚再说！”

    沈墨北真正生了气的样子，莫凝儿这是第一次接触，一时间愣怔在那里。

    当着皙白的面，男人蹲下了身子，查看了一番。

    也不知她是怎么弄的，白嫩的脚上多个水泡，沈墨北盯着她的脚，抿着唇询问：“有没有事？需不需要叫医生？”

    看到她摇头，沈墨北转头就要对楼上的皙白吩咐，却在与楼上的女人对视之后，看到她那双似笑非笑的眸子，自己就很自觉的站了起来，对着沙发上的莫凝儿吩咐，“你鞋跟断了，在这等着，我上楼拿双鞋子给你。”

    长腿迈上二楼，在经过皙白的身边，她温温淡淡的嗓音擦过他的耳边，很轻却很清楚，语气似乎很无所谓，只有漫天的厌恶，“我很嫌弃她，所以不要拿我的鞋子给她穿，要拿拿你自己的。”

    沈墨北的脚下一顿，一句话不说的进了卧室。

    莫凝儿抬头看着二楼上的皙白，声音清冷，“有句话需要你转达给何舒默，我早就知道了她想要报复我跟慕深的贼子野心了，你让她死了那条心吧，我不会让她得逞的。”

    皙白向后撩了撩落下来的长发，笑容温婉的应下，“好，我会一字不落的给你转达。”

    莫凝儿的眸子微凝，“你承认你已经知道她出狱了？她在哪儿？”

    皙白眨了眨眼，“不是你告诉我的？”

    这时，沈墨北从卧室走了出来，男人越过她的时候，皙白瞥眼看了一眼，男人手里拿着一双男士拖鞋，下了楼刚把拖鞋搁下，玄关处传来开门的声音，修长的身形带着冷漠的气息走了进来。

    慕深先是看了一眼站立的沈墨北，又看了眼沙发上的莫凝儿，抿着唇走过去，低下身子就要抱着她离开。

    莫凝儿往旁边躲了一下，目光很冷，“慕深，不把话说清楚我是不会跟你回去的。”

    “回去。”

    慕深淡淡的说完，刚又想着去抱她，二楼突然传来一道熟悉的嘲弄声，“其实我知道，慕大老板是害怕那么大的宅子闹鬼，不敢自己一个人住罢了，毕竟那个地方，曾经何叔叔住过嘛，我看莫小姐，你还是从了慕大老板跟他走吧。”

    皙白说着，似恍然大悟，“哎呀，我怎么给忘了，莫小姐之前也住过小半年的时间嘛，还跟何叔叔同床共枕过……”

    慕深手上的动作一顿，抬头看向二楼戏虐看着他们的皙白。

    他还没开口，沈墨北黑着脸唤了她一声，“皙白，住嘴！”

    他说完，看向一旁站着的慕深，“把话说清楚，再考虑带不带凝儿离开。”

    皙白挑眉，随即轻笑，沈公子的作为，大有如果舒默是他慕深放的，就不会让慕深带走莫凝儿的意思？

    慕深微顿，本就冷的嗓音此刻更似附上冰水，“墨北，我跟凝儿之间的事情，不该你插手！”

    “我也不想插手。”沈墨北冷笑，“可我也说过，一定要让凝儿幸福。”

    慕深没有说话，沈墨北温和的嗓音淡淡的问出，“何舒默是不是你放的！”

    慕深没有回答，莫凝儿看着慕深一副不愿意交代的样子，气到没有控制住的低吼，“你说啊！为什么不说话？是不敢说吗？”

    沈墨北抿着唇，“你是想我亲手调查自己的好兄弟是不是？”

    慕深看着气急败坏的莫凝儿，淡淡的承认，“是我放的。”

    “慕深！”莫凝儿歇斯底里的吼叫，“你怎么可以这么对我！”

    沈墨北皱着眉看着她，“凝儿，你冷静点！”

    “你让我怎么冷静！”莫凝儿狠狠地戳着自己的胸口……

    