
﻿    “这位小姐，我们沈总就是您救回来的那位小姐的丈夫，于情于法，您都必须带我们沈总去见沈太太，或者，您不想在海城待了，也可以不带我们去，如果您觉得这样就可以阻止我们沈总的话。”

    从他的排场就不难看出他的势力，女人咬咬牙，最后一句话不说的一个人走在了前面。

    沈墨北一路跟在她后面，穿过几栋楼，进入了其中一栋单元楼，让他没有想到的是，女人将她带到了地下室。

    门一打开，沈墨北的脸色一下子沉了下来。

    这个地下室的房间里，根本没有什么卧室跟大厅之分，就是一个六七十平的房子，十多张床铺。

    人也不少，打牌抽烟，整个房间乌烟瘴气。

    有的女人只穿了吊带睡衣，看到有男人进来，也只是瞅了一眼，看样子并没有多少忌讳。

    他沉着一张脸，委身走了进来，所有人的目光，在看到沈墨北的出现之后，房间瞬间静了下来。

    一眼看到了角落里，躺在床上看着只剩下半口气的女人。

    只是一晚上没见，她的五官虽然依旧清净白皙，脸色却因为生病而看着恹恹惨白。

    在里面所有人的眼中，沈墨北穿着剪裁得体的西装，翩翩贵公子的形象，跟这里有着极大的反差，他却迈着长步伐走向了角落那里……

    沈墨北走到皙白的跟前，看着她虚弱的样子，原本温和好看的眉目因为担忧聚拢在了一起。

    低下身子刚要探向她的头，半睡半醒的女人似乎是感觉到了不对劲，努力的打开眼帘探出去，熟悉的五官在她眼前慢慢重合，几乎是下意识的，皙白的身体蓦然蜷缩了几度。

    男人的动作一顿，还是伸手探上了她额上的温度。

    烫人的温度立即传递到了他的手心，眼前再次浮现出她落寞的蹲在地上拾药的场景。

    他找回去的时候，还记得地上的血渍，视线开始在她身上寻找，最后轻轻的掀开了她的长裙，看到了膝盖处，那块简单处理过的伤口，心脏不由的狠狠的抽了几下。

    “我就说这么漂亮的女人不简单，搞得这幅惨兮兮的样子，是不是被正妻打的？”

    不知是谁，不怕事的说着风凉话。

    因为这里住的都是最底层的人员，说起哪个儿明星或许大家都还认识，像皙白跟沈墨北这种不怎么出镜的人，不认识她们的实属正常。

    那个救下皙白的女人回头不赞同的瞪着说风凉话的女人一眼，“这位是郁小姐的丈夫，别胡说！”

    刚才说话的女人白了她一眼，却也老实的再没说什么。

    沈墨北已经面无表情的打横抱起了皙白，一句话不说的抱着她往外走。

    那救下皙白的女人有些不放心，跟在沈墨北的后面走了几步，想想不合适，她又顿下了步子，着急又不放心的眼神，看着抱着皙白往外走的男人。

    这时窝在沈墨北怀里的皙白突然睁开了眼，沈墨北看着她的眼神，顿下了步子。

    越过男人的肩膀，皙白努力的朝身后的女人挽出一抹笑，嗓音沙哑的厉害，“柔柔，谢谢你，等我病好了再联系你。”

    没有她，可能她现在已经清白难保了吧。

    清白？她不仅自嘲一笑，她还有什么清白呢？

    那女人也朝皙白笑了一下，“好，你好好照顾自己，早点好起来。”

    因为皙白的话，沈墨北淡漠的转过头，看向身后的女人。

    视线落在她的身上，女人登时吓了一跳，警惕的看着沈墨北。

    “董助理。”沈墨北收回视线，淡淡的吩咐：“替我好好谢谢这个救下沈太太的小姐，谢礼要丰厚。”

    董助理看了一眼，像吓傻了一样的年轻女人，轻轻的笑着，“好的沈总。”

    一路上，沈墨北好像怕她再次消失一样，紧紧的抱着她就没松过手。

    目光也是一直看着怀里的女人，看着她紧闭的眸子，低低的问道：“想吃什么？我让吴妈给你做。”

    因为皙白闭着眼睛所以看不出她的情绪，但是蹙着眉排斥着他的样子，却极为的明显。

    她不说话，他也不着急，伸手抚上她的脸，刚刚触摸到，她却反感的别过了脸去。

    他也不在意，对着副驾驶座上的董助理开口，“打电话给家庭医生了吗？”

    “嗯，他也在路上了。”

    沈墨北点点头，“再给吴妈打个电话，让她尽快的准备好晚餐，不要油腻的，清淡点就好。”

    “好的，沈总。”

    司机不觉中加快了车速，很快的到达碧桂园。

    皙白被沈墨北抱回了卧室大床上，给她盖上被子，四角都细心的掖好，看着她依然紧闭着双眼，低声道，“你不跟我说话没关系，等会医生来了问你什么，你得如实回答知道吗？”

    皙白还是没说话，沈墨北也丝毫不介意她的冷淡，起身去楼下让吴妈给她熬一碗小米粥，再回来的时候，却看到原本应该躺在床上的女人，此时却是光着脚丫走在地板上。

    沈墨北的整个头皮都似竖了起来，三作两步的跑过去将她抱起来，低头看着她，不满从他嘴里溢出，“不知道自己什么情况？想要什么我帮你拿不行？”

    她只说了两个字，“洗澡。”

    男人好脾气的哄着，“你膝盖上有伤，忍两天好不好？”

    皙白抬眸看向他，这是他找到她之后，她第一次正眼看他，却是满眸嘲讽，“我全身上下都是伤呢，要真的等到好了在洗，那我岂不是一个礼拜都不能洗？”

    沈墨北的瞳孔缩了一下，张了张，女人却轻笑着打断他，仿佛在说别人一样的再次开口，“因为要处理伤口，柔柔把我的衣服给我脱了下来之后，那个房子里的人很多，所以都看到了我身上的这些恐怖的吻痕，那些人的眼神我到现在都还能清楚在我脑子里过滤一遍。”

    因为没有力气，她的嗓音很低，“还有的人心直口快的问我是不是被人强奸了呢。”

    “对不起……”

    他喉结滚动，说出来的话沙哑的不行，最终却也只能说一句对不起。

    她在他怀里好像无事人一般，歪着头看他，“沈公子，现在我可以去洗澡了吗？”

    “好。”他这会儿很痛快的答应，“我帮你洗。”

    反感的眉再次蹙起，“我说，我要自己洗。”

    沈墨北没有再说话，抱着她来到了浴室。

    皙白以为他要给她洗，因为没有力气跟他抗衡，索性像个木偶一样，任男人给她脱去了衣服。

    他好像还没完，找来保鲜膜，蹲下身子，仔仔细细的给她膝盖受伤的那里裹了几层，才从地上起来。

    “水温已经给你调好了，尽快洗完，不然保鲜膜也一样渗进去水，洗好了叫我。”

    说完这一句话，他已经转身走了出去。

    等他出去，皙白才打开水，一点点的清洗身上，差不多冲洗完，她却像是呆了一般，整个人站在花晒下很久都没有动。

    时间太久，热腾腾的水温渐渐变温了下来。

    可能身体太热，她反而觉得温水格外的舒服，仍然一动不动的站在那里。

    真的是洗的时间太久，站在外面等她的沈墨北心底起了浮躁，忍不住敲了敲门，“还没洗完吗？”

    皙白没有说话，外面的嗓音登时紧绷了起来，“不说话我进去了？”

    几乎是他这句话说完的下一秒，皙白已经开口，“还没，等一下。”

    刚刚套上睡衣，男人已经从外面走了进来，皙白刚要迈步，身体已经腾空，被男人打横抱起。

    皙白蹙着眉，“我还没吹头发。”

    “我知道。”他的嗓音很低很哑，“你脚上没穿鞋子。”

    “我已经发烧很严重了。”她仿佛笑了一下，“不穿鞋子又怎样？”

    “再说……”脸上的笑容逐渐生硬了起来，“你强奸我的那个晚上我发烧发的比现在还严重啊，那时候你怎么没发现，现在才来关心我？是故意让我恶心吗？”

    沈墨北一声没吭的将她抱出房间的沙发上，低下身子要去挽她的裤腿。

    皙白吓了一跳，曲着腿往后退，眼睛看着他的大手，想也没想的道：“不要碰我！”

    沈墨北的手僵在了半空中，半响后抬眸，看着对面看着他如蛇蝎般的女人，喉结滚动，“保鲜膜不及时拿下来，对伤口不好。”

    “我自己来。”

    她说完，已经探进了裤腿里，将缠在膝盖上的保鲜膜取了下来，扔进了旁边的垃圾桶里。

    沈墨北没再说什么，淡淡的起身进了浴室，出来的时候手里拿了电吹风。

    皙白抽了抽鼻子，使劲的摇摇头，“我现在很难受，不想吹了。”

    “医生马上就来了。”他说话的声音很小，生怕自己的声音过大，吓到了沙发上的女人一样，“你躺下，不吹干头发，发烧会更严重。”

    皙白没有动，只是整个人靠在座椅上闭目养神，样子看上去，好像随时都能这么过去了一样。

    沈墨北这样看了她一会儿，插上了电源，小心翼翼的吹着他能够着的地方。

    也不知道他哪里来的能耐，也没去矫正她的姿势，却是很快的吹干了她的一头乌发。

    看着她恹恹的样子，再次将她抱回到了床上，这时候，卧室的门响起了礼貌的敲门声……

    