
﻿    沈墨北也在凝着她，四目相触，前者温淡，后者闪烁着不知名的复杂。

    最终他一句话都没有说，只是牵着她的手，带着她走出了别墅。

    皙白刚要打开车门上车，沈墨北却一个用力，环着她的身子将她抵在了车身上。

    “怎么了？”她好笑的看着上方的男人，“我是不是又说错什么话了？”

    男人就这么看着她，俊脸很淡，“没有。”

    “没有你现在是什么意思？”

    他没有回她，只是这么温淡的看着她。

    皙白突然觉得很累，厌倦声问他，“沈墨北，对你而言，我算什么？”她说着，嗓音已经哽咽，“我实在是看不明白，你对我的感情。”

    一个知书达理只能是沈太太的沈太太？或者一个交易之后的消费消遣？

    沈墨北捏上她的下巴，低沉的嗓音缓慢的说着，“皙白，你喜欢我吗？”

    她疑惑的看着他，目光迷离，她没有说话，他也不等她的回应，一字一句的接着又道：“皙白，你喜欢我吗？喜欢我就可以了……”

    喜欢我就可以了？

    只能谈情不能言爱是吗？

    皙白绝望的闭了闭眼。

    也是，他们之间，本身就是她破坏了游戏的规则，先爱上了他而已……

    突然觉得胸口好像被堵着了一般，呆呆的看着上方目光深邃，思维清晰的男人。

    男人的目光依然很淡，就连话出口的语气都淡漠的太过陌生，“皙白，关于何舒默，在你心里，如果她真的很重要，那么我会帮你护住她的安全，我答应你，不管什么情况下，我沈墨北说到做到，你可满意？”

    从他沈墨北口中说出来，能做到着这个地步，大抵是极限了吧，所以，她应该很满意才对。

    “嗯，我很满意了。”

    她点点头，默默眼睑垂下的瞬间，一滴眼泪毫无征兆的落在男人掐住她下巴的手背上，看着那滴微凉的泪滴，他突然心口一震。

    难以言喻的心疼袭来上，几乎是下意识的，他一把抱住了她。

    皙白一动不动的任他抱着，下颚搁在男人的肩膀上，她看着已经泛了白的天空，瞳孔有些空，喃喃的呢喃，“天都快亮了，可以回家睡觉了吗？”

    她的嗓音很淡很哑，沈墨北听了，喉咙不由一紧，沙哑的嗓音蔓过心疼，“好，回去。”

    回到别墅，皙白洗完澡出来的时候，却发现沈墨北很悠闲的坐在沙发上闭目养神，她微微讶然，“你不用再回去看看了？”

    她以为他只是送他回来。

    听到她的声音，沈墨北睁开眼，眸里能看到他眸底的血丝很重，“毒瘾不会犯的那么勤，我也不是变形金刚，也会困。”他说着，捏捏眉心，“你先睡，我洗洗也就睡了。”

    “好。”皙白很听话的应下，朝大床走了没几步，蓦然回头看着他，“婚礼是不是又要往后拖延了？”

    “不会。”他说的嗓音很轻，却很清晰的表达，“你别多想，凝儿的事情有慕深照料，轮不到我插手，我们的婚礼会照常举行。”

    “我没多想，就是问问。”她点点头，不再说什么，掀开被子背对着他躺了下去。

    沈墨北凝着床上的皙白很久，才松了领带，走向了浴室。

    进入浴室后他并没有直接的脱衣服，而是拿出手机拨通了董助理的电话。

    电话很快的接起，沈墨北特意压低了嗓音说道：“把监控录像今天下午拿到公司来，我下午三点过去。”

    那端，董助理的嗓音暗哑，完全一副没睡醒的样子，“好的，沈总。”

    “还有……你去着手查一下。”沈墨北刻意顿了一顿，“我觉得墨东跟凝儿吸毒这两件事太巧合，有可能是一人所为。”

    “沈总是怀疑……”董助理说着，顿了一顿似恍然大悟，“您觉得这事可能跟何小姐无关？是有人误导我们？”

    沈墨北抿唇，“我只是猜测。”

    “好，我这就是去办。”

    等到他洗完澡出来的时候，蜷在床上的小女人已经熟睡过去。

    他轻手轻脚的掀开被子躺了进去，平躺着没多久，最后还是将她的身子掰了过来，靠回到他的臂弯处……

    沈墨北睡了没几个小时，先皙白醒了过来，看着她熟睡中很安静温和的模样，他什么话也没有说，洗漱过去直接去了公司。

    到达公司的时候正好接近三点的样子，他刚刚脱下外套，董助理就敲门走了进来。

    董助理看着坐在办公椅上的表情不怎么快意的男人，将手里的光盘递给他，“沈总，这是您要的金控录像。”

    沈墨北接过，将光盘装入笔记本电脑里面，打开后正好播放在何舒默在给凝儿掉包那瓶香水的画面。

    沈墨北来来回回看了不下十次，英俊的眉头一直蹙着，“你觉得这人是何舒默本人吗？”

    董助理也在看着，闻声，不确定的道：“只能说很像，但是确不确定，我不敢确定……”

    沈墨北认同的点点头，拍摄到的监控画面的确不能确地此时就是何舒默，只能说很像，但是不能确定。

    “沈总。”董助理唤了沈墨北一声，声音听上去几丝凝重，“如果沈二少跟莫小姐的毒是同一人所为，那么此人有可能针对的人就是您，敌人在暗，您在明，我们确实应该格外小心。”

    “你先去查查看。”沈墨北说着，抿着唇好久，才又出声，“再查一下莫影安，他给我的感觉不对，但也说不上来哪里不对……”

    “莫部长？”董助理一愣，“难道他跟这件事有关……”

    沈墨北无奈的叹了一口气，“应该不会……我只是想知道此人的为人。”

    ……

    皙白醒来的时候，天际已经有了黑意。

    从床上坐起来，看着空旷的房间愣怔了好几秒，她才掀开被子下了床，默默的走去了浴室。

    她洗完澡从浴室出来的时候，却一眼看到了不知道什么时候回来，坐在沙发上看着手机的男人。

    愣神过后，她轻轻开口，“你回来了？”

    男人看着她还在滴着水的秀发，忍不住蹙起了眉头，“不吹干头发就出来？”

    “哦。”皙白低低应了一声，“反正晚上也不出门了，等它自己干吧。”

    沈墨北深邃的眸光落在她的脸上，一句话不说的站起来进了浴室，出来的时候，手上多了一个电吹风。

    “过来。”不容置喙的语气。

    皙白看着他插上电，缓慢的走了过去。

    男人将她按在房间里位置一张椅子上，本来搁在后背的长发被他移到了前面，暖暖的微风拂过，顺着他贴着她头皮的指肚，湿头发一点点的被他吹干。

    等到他吹完，收起电吹风从浴室出来的时候，小女人仍还维持着刚才的动作坐在凳子上一动不动。

    他抿着唇低低的唤她，“皙白。”

    女人并没有因为他的出声有所反应。

    沈墨北蹙眉，步步踏了过去，嗓音提高了一个分贝，却越发低沉了好几度，“皙白？”

    皙白像是被吓了一跳，分开挡住视线的头发，“怎么了？”

    男人眉宇间的皱褶越发加深，“我刚才唤你，你没听到？”

    “你刚才叫我了吗？”皙白愣愣的看着他，“什么事？”

    沈墨北淡淡的看着她，“去换衣服，今天带你出去吃。”

    “怎么心思出去吃……”

    泼墨般的眸子一瞬不瞬的盯着她，“不想出去吃？”

    “还好。”皙白按了按平瘪的肚子，五官酿出笑，“一整天没吃饭，肚子饿了，吃什么都好。”

    男人往前走了一步，俊脸贴近她的脸颊，她秉着呼吸，看他，“有什么问题吗？”

    “我瞧你今天的状态不对。”他抿着唇说着，“还在为昨天的事情不开心？”

    皙白笑笑，“昨天的事情不都交代清楚了吗？”

    男人居高临下的看着她，“那你过去了？”

    “只要不让我再去给莫凝儿戒毒，我想，在我这里什么事都可以过去的。”她笑了笑，没有犹豫的点头，仿似真的过去了。

    看着她脸上无懈可击的笑容，沈墨北眉间的皱褶愈发的深了下去，“不是说饿了？快进去换衣服。”

    “好。”

    她点头，不急不慢的进了衣帽间，随便换了一套衣服出来，沈墨北只是瞥了她一眼，牵过她的手，带领着她下了楼。

    这次他没问她想吃什么，而是直接将她带入了一家高档中餐。

    可能是他提前订好了包间，一进门，就被服务员微笑着引领着他们进了一个豪华小包间。

    打开门之后，她一眼看到了李翔单薄的身躯，坐落在里面的。

    李翔听到开门声回头，在看到皙白之后，脸上浮出了笑容，“郁姐。”

    转过头来，皙白才看到他脸上被人打过而留下的淤血，忍不住抬眸看了身侧男人一眼，男人似乎早就预料到她会转头看他般，无奈的笑了笑。

    皙白直接走到了李翔面前，上下打量着他，“有没有事？除了脸上，还有哪里有受伤？”

    李翔无所谓的笑了笑，“别担心，我是男人，脸上这点淤青不算什么。”

    皙白抿着唇，“你怎么会在这里？”

    李翔看了一眼沈墨北，嘴边凝笑，“是沈公子‘请’我来的。”

    李翔的性子她很清楚，定然是沈墨北又用了什么损招逼迫他来的。

    她回头看了一眼若无其事的男人，抿着唇不再说话。

    这时，饭菜已经端了上去。

    三人坐下，房间里偶尔听见李翔跟郁皙白的交谈声，其余大部分时间都是安静的，偶尔沈墨北会为她的碗里夹点菜，而皙白也没多大的反应，不管他夹什么，她都会吃下。

    大约半个小时之后，沈墨北起身，“我出去抽根烟等你，吃完饭就出来，我们早点回家。”

    没想到沈墨北会给她跟李翔单独聊的时间，她一愣，随即无声点点头。

    房门被关上，只剩下了她跟你李翔之后，李翔迫不及待的道来，“我被沈墨北的人发现了。”

    “我知道……”皙白有些难以启齿，“他们都怎么对你了。”

    李翔挠挠后脑勺，一副无所谓的样子，“除了一开始他们制服我的时候跟我动过手之外，再没为难我。再说，我现在不是好好的站在你的面前吗？”

    沈墨北的人都是职业拳击手出身，打一下什么感觉呢？

    皙白难堪的垂下了头，“对不起，早知道就不该把你牵扯进来……”

    “可不准把我当外人。”李翔笑了一下，看着皙白，一脸的复杂，“沈墨北的人没有查到舒默，皙白，你觉得舒默会藏在什么隐蔽的地方，就连沈墨北的人都查不到。”

    皙白听出了他话里有话，愣怔了一会儿才问：“你的意思是？”

    “总不可能已经出了海城了吧？”李翔抿唇道：“你我都知道，她出狱的目的，只为报仇的。”

    皙白舔了舔干固的唇面，“你是说，她现在有可能已经跟慕深碰面了？”

    或者，为了报仇，舒默假意跟慕深又在一起了？但是，慕深也不傻啊……舒默想要报仇的意欲那么明显……

    “如果慕深已经把舒默藏起来或者两人已经暗地里好了。”李翔的神色越发沉重了起来，“说明慕深心里放不下舒默，或者已经爱上她，但是郁姐，莫凝儿不会善罢甘休的。”

    “我会继续查看慕深那边的动向。”李翔说着，嗓音低了下去，“还有沈墨北，他对你好吗？”

    皙白抿唇笑，“挺好的。”

    嗯，除了挺好的，她也说不出更好听的修饰词汇了。

    李翔看了皙白良久，最终喟叹道：“你过得不好，郁姐，从你一进来，我看你的第一眼就知道了……你过得不好……”

    皙白摇头，“李翔，我真的过的很好。”

    “是吗”李翔眯起眸子，“那为什么沈墨北连你不喜欢鱼类的食物都不知道？而且他每次给你夹鱼的时候，你都是闷不吭声的，就算蹙着眉也会把鱼吃下去？”

    “难道是我记错了，其实你很喜欢鱼类的食物？”

    ……

    跟李翔从包间里出来，李翔跟她告了别之后，她直接走向了来时沈墨北停车的位置。

    远远地，她就看到靠在车身上抽着烟的男人，因为天太黑，她不看清男人是不是看到了她，脑海突然回荡起跟李翔临别前李翔说过的话。

    “那为什么沈墨北连你不喜欢鱼类的食物都不知道？而且他每次给你夹鱼的时候，你都是闷不吭声的，就算蹙着眉也会把鱼吃下去？难道是我记错了，其实你很喜欢鱼类的食物？”

    眼眶泛酸，她努力的眨回了眼睛，才慢慢的走了过去。

    走近了之后沈墨北才看向她，俊脸却是讶异的挑挑眉，“本以为你心情不好，所以请了你朋友过来，让你们单独聊会儿，怎么搞得好像心情越来越差了……”

    皙白的脸上除了笑，再没了过多多余的表情，“以后别去打扰我朋友的生活了行吗？”

    沈墨北的黑眸沉沉的盯着她，因为皙白的态度，心头隐隐的升起一股暴躁。

    他扯了扯领带，“你不是说不让我再对付你的朋友了？作为诚意，我把他请来，让你们叙叙旧，这样也错了？”

    皙白楞了一下，也没回应他，淡淡的拉开车门，面无表情的上了车。

    沈墨北感觉到自己的额头青筋在跳，但最终也只是无声叹了口气，拉开驾驶座的车门，走了进去。

    一路飙升到120迈的速度回了碧桂园别墅，皙白先沈墨北回了房间。

    刚拿了睡衣要去浴室冲澡，还没穿过沙发，身后，就被男人捞进他的怀里，附身很自然的吻上她的唇。

    一路吻到的床边，沈墨北带着她跌入被褥之中，她抬手推他，“沈墨北，这两天我们都很累。”

    全身都被男人束缚着动弹不得，激情的吻让男人的情欲似乎上来了，哑着声道：“我想要了，皙白……”

    心口那种密密麻麻的痛疼再次涌上来，她咽了咽唾液，什么话都没有说，安安静静的看着他。

    沈墨北喘着粗气，微凉的双唇亲吻着她，自己情动，却在抬眸看她的一瞬间，看到她略微出神的眸子之后，男人的重眸隐隐的沉了下来，“你现在跟我做愛都没感觉了是吗？”

    皙白摇摇头，“我只是很累，没心情，能不能过两天再说？”

    沈墨北看着她突然没了脾气的样子，那种暴躁不安的感觉越来越重，像是想证明什么……皙白没做好准备，不舒服的皱了皱眉眉头，沈墨北轻轻动着，眼睛一直盯着她的脸颊，一边面无表情的道：“待会让你知道什么叫有心情。”

    男人有意的行为，让她嘴里逸出轻囔。

    轻笑声传来，她咬着唇瞪他……

    结束后，皙白眼睛半闭着，一头漂亮的青丝铺在被褥上，全身上下布满青紫色的吻痕，打眼一看就像是被男人滋润蹂躏过的样子，让正要抱着她去洗澡的男人，眸子暗了又暗。

    感觉到男人的手再次在她身上动了起来，皙白蹙起眉，睁开眼看着上方男人满是情欲的眸子，“你看看几点了沈墨北，你白天就睡了几个小时，到现在都不知道困吗？”

    男人的眼神很温柔，一边抚摸着她的脸颊，一边轻笑，“大多数男人都是精虫，我只是比所有男人都更精神旺盛一点而已。”

    皙白冷笑，“我看你是精虫上脑了吧！”

    “好……”男人轻笑，“你说什么，就是什么……”

    说罢，男人再次扑了过来。

    皙白想哭……因为真的一点力气都没有了。

    可到最后男人又一次与她，她都没有力气再说什么，直到结束，她感觉自己都快要昏厥过去了一般……

    身体消耗过度，她甚至连澡都不想再冲了。

    上方的男人吃饱喝足，一脸笑意的要抱她去洗澡，这时，放在床头柜上的手机却蓦然响了起来。

    沈墨北看了一眼此时已经闭上了眼睛的女人，长臂捞过手机，接了起来。

    “沈公子。”那端的声音很着急，“莫小姐毒瘾又发作了，慕先生刚才制止莫小姐的时候被莫小姐打破了头，您能不能过来替一下慕先生，慕先生说他包扎好伤口就回来。”

    沈墨北的眉头蹙着，“你们把莫小姐房间里所有能伤到她的利器都收走了没有？”

    “嗯，都收走了。”

    男人抿唇，“好，我马上过去。”

    因为隔着太近，电话里头的人说了什么，她基本都听了清楚。

    直到挂了电话，皙白也只是闭着眼睛装着已经睡了过去。

    沈墨北看着她良久，最后躺下了身子。

    皙白却在他躺下的瞬间打开了眼帘，看着他的眸子很是疑惑，“你不去吗？”

    沈墨北眯着眼看她，“你都听到了？”

    皙白没有说话，只是点点头。

    男人抿唇看了她半响，才抿着唇出声，“你不想我去，我就不去。”

    “去吧。”皙白轻笑，半开玩笑的道：“万一莫小姐再因为我一句不想去，再出了什么岔子，我可担不起这个责任。”

    男人的眸子一点点亮了起来，“你不想我去？”

    “我开玩笑呢，你听不出来？”她无奈的笑笑，“快去吧，虽然有戒毒医生，但是这种事情，家人最好陪在身边比较好。”

    沈墨北因为她的话，眸子掠过不悦，“她是朋友，你才是我的家人，什么思维逻辑？”

    “都一样。”皙白打了个哈欠，又重新躺了回去，闭上了眼睛，“快走吧，我也要睡了，太困了。”

    沈墨北看着她，薄唇溢出淡淡的笑，“不是很讨厌凝儿的，怎么这会儿又这么赶着我去找她。”

    皙白再次睁眼看着他，“人命关天，再讨厌也是一条人名，再说，我讨厌她也没到非让她死的地步啊。”

    “不洗澡了吗？”沈墨北淡淡的看着她，“我先给你洗了澡再去。”

    “不洗了，太累了。”

    “好。”沈墨北顺手给她关了壁灯，“你睡吧，我尽量早点回来。”

    皙白没有再回应他，直到听到关门声响起，她才缓缓的再次睁开眼，好看的杏眸看上去，一点睡意都没有……

    