
﻿    沈墨北看着皙白秀气的五官，淡声应答，“进来。”

    李医生从外面走了进来，看了一眼站立在床边缘的沈墨北，很恭敬地唤道：“先生。”

    沈墨北应下，给他让开了位置，顿了顿才道：“跟上次的情况差不多，发高烧……还有，她身上有伤，给她开点能快些愈合的伤药。”

    李医生忍不住看了一眼躺在床上病恹恹的女人，再将目光转向看起来心情不是很好的沈先生。

    他也没说什么，附身检查起沈太太的身体。

    检查询问过后，沈墨北看着李医生脸上的表情越来越臭，到最后，他直接转过身来看向沈墨北，话语里满满的都是责备，“沈先生，我之前就告诫过您，沈太太的身体不适合吃避孕药，您是没听清楚吗？或者，您根本不在意或者不想生孩子？”

    沈墨北抿着唇看着闭着眼的皙白，最后也只是简单的回答，“好，我以后会注意。”

    李医生有些无奈的给皙白打上点滴，嘴里一直不满的嘟囔，“发烧发了两天了才打电话让我过来……真是不知道你们是怎么想的。”

    最后李医生留下了擦伤药，离开之前还是不忘压低了嗓音叮嘱沈墨北，“先生，您别怪我心直口快，女人是不能用强的，我实话跟您说了吧，您再这样下去，到您想要孩子的时候再来找我，就算我是华佗转世，也治不好太太不孕不育症的……”

    沈墨北点点头，黑眸不知道想到了什么，看了一眼依然闭着眼睛的皙白，压低了用只能两人听到的声音说道：“李医生，你帮我个忙……”

    李医生看着沈墨北一张一合的说着，迫于他的压迫，最终点点头。

    几秒钟之后，沈墨北再开口，嗓音故作凝重，“李医生，就我太太现在的状态，怀孕的机率大吗？”

    李医生叹了声音，很是惋惜的说道：“就现在看来，怀孕比较困难，如果你们愿意，我可以帮你们找一个这方面特长的专家，治好的可能性也不是没有……”

    皙白听完，睫毛几不可见的颤了颤。

    心脏一点点的在收缩，她已经不能再孕育宝宝了吗？眼眶有些酸，理智却让她克制住了眼泪。

    哪个女人不想生自己的宝宝呢？

    但是没有父爱的孩子，生下来也是让孩子难受，她不就是一个例子吗？

    “不用了，李医生。”她很理智的开口，嗓音听上去有些哑，“谢谢你的好意，我现在没想要宝宝。”

    李医生离开之后没多久，吴妈端着小米粥送了过来。

    “太太，起来吃点粥再睡吧。”

    皙白很困难的睁开眼，她很想对着吴妈笑，却怎么都笑不出来，“吴妈，我很困，现在不想吃，你先搁这里吧，我醒来就会喝掉。”

    柔柔那里人太多，她从来没有住过集体的地方，加上她本来就认床，根本就没怎么睡着……

    吴妈怜惜的看着皙白瘦了将近一圈的脸颊，“多少先吃点垫垫肚子，你还打着点滴，肚子里不能没有食物啊。”

    沈墨北从吴妈手里端过小米粥，“我来吧。”

    吴妈看了一眼皙白，叹了声气，端着空盘下了楼。

    沈墨北看着她倦怠的脸庞，“吃了饭再睡。”

    跟吴妈之间，她还有应付的心情，跟他的交集，现在她除了无视还是无视。

    沈墨北不急不躁的放下了小米粥，不顾她的挣扎将她半靠在床头上。

    皙白的情绪有些失控，在她开口之前，男人温淡的嗓音传来，“这么不想吃？还是你还想跟上次一样，让我‘亲自’喂你？”

    他刻意将亲自二字加重，因为他的话，皙白如他所愿的安静了下来。

    看着她自己端起了那碗搁在床头柜前的小米粥，一口气的喝了下去，然后面无表情的看着她，“我现在可以睡了吗？”

    “嗯，可以了。”

    想要接过她手里的碗，她却自行搁在了床头柜前，因为还打着点滴，她很小心的避开右手，躺了下去。

    眸底划过淡淡的黯然，他没有说什么，给她掖好了被子，然后拿过擦伤药。

    感觉到自己的腿被男人从被子里拿了出来，皙白忍不住再次蹙起了眉头，“你又想做什么？”

    沈墨北的嗓音很淡，淡的听不出情绪，“擦药。”

    “这点小伤不用啊。”

    她很烦躁的想要从他手里抽回腿，男人一手握着他的腿，稳稳的托在手里，直到上好了药膏，才轻柔的将她的腿放回了被子里去。

    她很快的熟睡了过去。

    真的很快，就在他收拾好药箱放回原处的当空，她已经睡熟了过去。

    看着她一直紧蹙的额头，沈墨北一直坐在床沿边上注视的着她，可能是受了惊吓的缘故，她好像做了噩梦，头部老是来回的蠕动，害怕她手也乱动，小心翼翼的把自己的手放在她打点滴的那只手腕上。

    药效的缘故，她脸上的汗水越来越多的涌现，伸进被子里试了一下她的睡衣，已经被汗水浸透。

    进了衣帽间给她重新拿了一套衣服，避开她的点滴，给她换下了上衣，下面的睡裤还没来得及褪下，熟睡中的人儿蓦然从噩梦中转醒。

    熟睡中的她也很惊醒，几乎是下意识的尖叫，嗓音惊恐不已，“不要碰我！”

    因为她的大幅度动作，导致还在输着液的针头脱落，血水顺着针头的位置‘刺啦’冒了出来。

    沈墨北大惊，一下子按住了乱动的她，大手按着她的针头位置，一边出声安抚，“不要怕，不要怕……是我，你睡衣被汗浸透了，我给你换套睡衣而已。”

    眼泪已经打湿了她的睫毛，可能是睡了一觉加上喝了碗小米粥，她觉得身上有了力气，大力的挣扎着压在她身上的男人，“你起开，不要碰我！”

    沈墨北的身形一僵，眉宇间的皱褶蹙的很深，“你不乱动，我就下去。”

    皙白压抑着心里的反感，瞬间安静了下来。

    现在这么反感他的触碰吗？沈墨北心里很燥，却还是从她身上下了来。

    松开针口那里，血水已经停止了流动，他又拿起了一旁的消炎水，给她擦了擦。

    看着发呆的女人，他淡淡的说着，“把睡裤换下来。”

    皙白擦了擦额头上的冷汗，按照他的意思，褪下了被汗水浸透的睡裤，换上了新的。

    他似闲聊般的问了出来，“做什么噩梦了？”

    她有些迟钝的摇摇头，“没有。”

    她其实是梦到了死去的父亲，还有痛恨她的母亲，以为莫影安得逞的嘴脸。

    这些，她怎么可能跟沈墨北说呢。

    沈墨北抿着唇不再说话，将她的手搁进被子里，试了试她的额头温度已经降了下来。

    看了眼正好空了的点滴，他轻声道：“烧退了下来，你再睡一会儿。”

    “好。”

    她重新闭上眼睛，将身子转了过去，背对着坐在她一旁的男人，过了好一会儿，她又重新转回来，目光很淡的，“你在这里，我怎么睡？”

    沈墨北忍不住轻笑，“我看你刚才睡得挺好的，这会儿怎么就睡不着了？”

    “刚才我很困。”

    他脸上的笑意加深，看着她因为睡觉而乱了的长发，忍不住的去抚平，“这会儿不困了？”

    皙白看着他，“你不去吃饭吗？现在都快八点了。”

    他的声音越发的柔和了下去，“你睡了我再去吃。”

    皙白垂了垂眸，听着自己嘲弄般的笑声溢出，“沈墨北，你这就叫典型的打了人一巴掌再给人再给人一甜枣。”

    “那你吃这套吗？”

    皙白挑眉看他，很无奈的笑，“你觉得呢？”

    沈墨北抿唇一笑，“嗯，好像不怎么吃……”

    “既然知道，就不要在这里耗着了。”她的语速很慢，一字一句的说着，“你应该很清楚的，我现在有多不想看见你。”

    “我要是离开……”极少见他如此的赖皮，“我怕沈太太再做噩梦。”

    皙白冷笑了一声，“比起噩梦，我觉得你比它更可怕。”

    “我总体来说，长得还算帅吧？”

    皙白嘴边的冷意扩大，直接闭上了眼不再跟他废话。

    聒噪的男人还在自顾自说着，“今晚我可以睡你旁边是吗？”

    “我说不你就可以不在这儿睡了？”

    沈墨北低笑，“你要是不愿意，我可以睡沙发，或者你连沙发都不让我睡，我可以直接睡在地上。”

    “那你就睡地板吧。”她想都不想的回道，温淡的嗓音格外不近人情。

    男人嘴边的笑意仍然很浓，“好，那我今晚睡地板。”

    皙白没有再说话，侧过了身去。

    迷迷糊糊中，她感觉到男人出了卧室，没多久，他又从外面走了进来。

    不知道他在做什么，‘刺啦刺啦’的声响让她顿感烦躁。

    转过身看去，大床的不远处，男人已经铺好了被褥，刚要躺里面，可能是感觉到了她的目光，侧目看过来，温隽的脸上漾出笑，“怎么？”

    她就这么看着他，目光很淡，好像在看一个陌生人一般，良久，她轻声出口，“沈墨北，我们离婚吧。”

    