
﻿翌日一早，皙白收到李翔奶奶的感谢电话，李翔平安出狱。

    整整一上午，她都觉得心里七上八下的，总觉得会发生什么事情。

    果不其然，下午一两点钟的时候，她接到了沈墨北的电话，她咬唇犹豫了一会儿，却大胆的挂了他的电话，她以为今天手机来电恐怕要被爆掉，结果却出乎意料，男人并没再打来。

    彼时男人正在往莫凝儿病房去的路上，被挂电话，他脸上没什么表情的收起手机。

    今天不同往日，他今天来的时候带了两名保镖，沉着俊脸一路走进来的。

    莫凝儿被他这样进来的架势一愣，还没开口，男人已经沉着嗓音开口，“郁皙白给了你什么好处，说服你撤了诉。”

    莫凝儿蹙眉看着他，“她根本不爱你，你也并不爱她，你们结婚的意义是什么？我真的不明白，你为什么非要选择一个不爱的女人结婚？”

    沈墨北冷笑，嘴边勾起无垠的嘲讽，“我倒是爱你，你肯跟我结吗？”

    一句话把莫凝儿满口的反驳堵了回去，她冷笑一声，“墨北，玩笑这么开，合适吗？”

    “那就把你的嘴给闭上，我的事情，还轮不到你插手！”

    莫凝儿咬住唇瓣，“撤不撤诉也是我的事情，决定权在我，跟你也没多大关系。”

    “是吗？”沈墨北眯起眼，重眸浓的似泼墨，“既然你那么愚昧善良肯撤诉，还做什么扯上我来跟她做交易？”

    他就这样站在那里，面貌异常冷峻，“她是第一个我想到安定下来的女人,关于跟谁结婚，怎么结婚的问题，就不劳你莫凝儿操心了吧。”

    “还说娶她不是为了气我？”莫凝儿清秀脱俗的脸上酿出冷意，“你们认识才几天？三天？四天？这么快就想到安定下来了？闪婚也没这么快的吧？”

    一连串的问句说出来，她清冷的眼神看着男人英俊坚毅的脸庞一点点的阴鸷下来，“别人不知道，你应该比谁都清楚，我有多厌恶何舒默就有多嫉妒郁皙白，还要狡辩娶她不是为了膈应我吗？”

    “认识我这么长时间了，你觉得我是个随随便便娶个女人回家就可以过日子的男人？”

    他嗤笑，五官绽出来的都是浓浓的冷讽，“你真以为我很闲是不是？我花精力跟时间陪着玩的女人你莫凝儿说我是为了气你？你脸比别人大吗？到底谁给你的自信，让你这样认为的？”

    莫凝儿忍不住攥紧了拳头，冷视着面前温隽的脸庞，清浅的嗓音恢复如初，“算我好心办坏事！”

    她深深吸了口气，淡淡的道：“昨天郁皙白亲口告诉我的，她说她自己早已经不是处女，这是我最后一次插手你们之间的事，我现在很累，不想再跟你费一句口舌。”

    ……

    沈墨北出了医院，上车之前，他站在车前好会儿，才淡着声音吩咐身后的保镖，“去‘请’一下郁小姐去碧桂园，记住，她要不来，抬也给我抬过去！”