
﻿沈墨北失笑，因为女人的毫无掩饰。

    这么直白的话，可能是他近几年听到的最直接最毫无掩饰的话语。

    一时间的松动，他松开了怀里的女人，皙白顺势从他身上下来，坐到了他一旁。

    沈墨北从兜里取出香烟，眯着狭长的眸子盯着她被他亲吻过后布满红潮而粉嫩欲滴的脸蛋，“你说不嫁，可是怎么办？对你，我好想越来越有兴趣了……”

    皙白动了动手指，眼睑微微垂下，“在沈公子眼里，婚姻就是这么儿戏的事情吗？”

    打火机一划，香烟被点燃，男人收起打火机，低沉的嗓音温温淡淡的道：“在你眼里，我是不是只有跟凝儿结婚，才不显得那么儿戏？”

    皙白一瞬不瞬的看着他，嘴角酿开的笑容，像那盛开的合欢花，美的惊心动魄，“难道不是？连莫凝儿自己都说，你沈墨北有多喜欢她，大家可都清楚知道。”

    沈墨北吸了一口烟，蒙蒙烟雾随着他的呼气送出，“我愿意帮陆离父亲官复原职，仪表我的诚意。”

    皙白温淡的眼神看着他，没有一秒钟的停留，轻描淡写的拒绝，“我可以做你的女人，但不会做你的妻子。”

    “这么不识抬举。”

    沈墨北一扯唇角，似乎不悦又似乎不在意，像是跟她杠上一般，执意道：“我今天也明明白白的放个话给你，你郁皙白要么是我沈墨北的合法妻子，要么是相见不问谁的路人，我再给你最后一次机会，你是嫁还是不嫁？”

    皙白的手紧紧的攥着自己的衣角，五官挽出笑，“做一个男人的女人只需情，做一个男人的妻子却需要爱，我爱不起，也不想爱，所以，在我们没有足够感情基础之前，我不要嫁给你。”

    “很好，皙白，好久没有人能这么肆意的拒绝我了！”

    他按掉还未吸完的香烟，从沙发上霍然起身，居高临下的看着她，眸底的笑意毫无温度，“长了这些年的岁数，还从来不知道有我沈墨北得不到的东西。”

    男人说完，迈着步子走到了玄关处，笔挺的西装裤从她这里看过去，平整而无一丝褶痕。

    直到听到不小的关门声，皙白整个人歪在沙发上动都懒得动一下。

    张开手，她盯着自己惨白的手指，长长吐了一口气，这男人怎么想一出是一出，方才他们之间明明相处的还算融洽啊。

    结婚……

    皙白笑出了声，他当是小孩过家家呢，说结婚就结婚。

    本来她只是想攀附上沈墨北，发展到可以谈情不必言爱的情人关系，甚至是到她目的达成之后她还有全身而退的权利。

    她是真的没有想到，沈墨北会提出结婚这样荒唐的要求。

    ……

    沈墨北出来，拿出手机拨通了董助理的电话，电话那头没响两声接了起来。

    沈墨北一只手擎着手机，回头看了眼亮着灯光的房子，嘴角的弧度蔓开，“郁皙白不是有个小诊院，明天找人过去封了。传个话下去，郁皙白被我沈墨北盯上了，谁要敢帮她，就是跟我沈墨北作对。”