
﻿她听到男人轻笑了一声，低低的笑声听上去很是悦耳，附身盯着她，目光蓄着笑，“董助理，下个路口拐弯，去郁小姐家里。”

    皙白垂下眸子，在沈墨北坐直身子的当空，无声的舒出一口气。

    很快到了皙白的住处，皙白按了开锁密码，出于礼貌，她先让沈墨北走了进去。

    沈墨北还没来得及观察她的住处，就被那抹朝他飞奔过来的白色庞然大物吓了一跳，他下意识的屈膝握拳做好了防备动作，没想到那一坨庞然大物竟然越过了他扑到了身后女人的身上。

    他厌恶的凝着那坨庞然大物伸着舌头舔着那个刚才还被他吻过的女人，忍着恶心感，英俊的眉头蹙在了一起，男人矜贵冷艳的脸庞有些扭曲，“你还真是颠覆了我的三观，居然在家里养了这么一个庞然大物。”

    皙白被莫斯扑了个满怀，蹲下身子任由它舔着她的脸一边抚摸着它庞大的身躯，一边笑靥如花的夸奖，“莫斯，goodboy！”

    沈墨北凝着皙白的黑眸有些失神，这可能是他认识她以来，第一次真正见到她，没有一丝顾虑与防备，很直接很简单的笑容。

    等他回过神来的时候，皙白已经站了起来，凝着他，脸上淌着温淡淡的笑，语气很平静的问他，“想吃点什么？”

    “捡你拿手的。”

    男人说着，转身走向室内，只是走了没几步，他又人突然停驻下来，转过头来看了看她，又看了看半蹲在地上摇着尾巴的大狗，伸出手来指着它，张了张口，吐出来的话显得有些无奈，“你最好是洗干净了自己再去做吃的，不然我想我是吃不下去的。”

    他说完，转身走了进去。

    皙白凝着蹲在地上伸着舌头看着她的莫斯，杏眸里蓄了圆满的笑，“莫斯，它好像不太喜欢你呢，就是不知道他沈公子等会吃不下的是饭，还是人……待会你可要给我争气呢。”

    皙白看了一眼第一次来她家里做客却跟进了自己家一样的男人，有些无语，却很自觉的先去洗了澡才去厨房做饭。

    沈墨北坐在大厅的沙发上，黑眸却在撒视着周围略显简单的装饰，这时，他的手机突然振动起来，他瞟了一眼屏幕，接起，痞里痞气的笑唤：“妈，这么晚你不休息给您儿子打什么电话啊？”

    电话那头沈妈妈冷哼一声，“怎么？听你这么不耐烦的语气，是不是我打扰到你寻欢作乐了？”

    沈墨北煞有其事的笑笑，“还真让您给说中了，有什么事快说，别打扰我办正事。”

    “沈墨北你可给我悠着点！”沈妈妈气不打一处来，在电话那头忍不住低吼，“你胆敢跟外面跟些不着调的狐狸精有什么牵扯不清的关系，回来看我收拾你！”

    沈墨北懒懒的抬高眼皮，看了眼厨房里面忙碌的身影，荡开唇瓣，漫不经心的笑，“那可说不准，说不准我哪天回去，就给你带回去一个准儿媳了！”