
﻿沈墨北坐着的方向，偏生一抬头就能看到，在看到那两团美好的同时，沈墨北神经跟着一震，喉结突然有些发干跟紧绷。

    皙白顺着他的眼神低头，她深深吸了一口，头皮都跟着炸开，却仍能优雅得体的整了整衣服，坐直了的身躯，事宜笑了笑，“人家都说酒足饭饱思淫意，沈公子饿肚子的时候还有力气想入非非，是性欲太强，还是太久没有碰女人？”

    沈墨北闻言，长臂一捞，轻而易举的将她带入了他怀中，附身凝着她，重眸溢出斑斑点点的的笑，“你非得在我吃饭的时候说这样的话给我听，好像我不碰碰你，显得我很不男人似得。”

    皙白忍不住翻白眼，“你就当我放屁，好好吃饭不行么？”

    沈墨北撩起她的一缕长发，放在嘴边闻了闻，“放屁？你倒是放一个屁出来我闻闻？”

    皙白嫌弃的看着他，“你还能再恶心一点吗？”

    沈墨北低笑，俊脸越发靠近她的锁骨，温热的气息喷洒在她肌肤上，“那老男人是谁？”

    皙白知道他问的是谁，眼皮轻轻掀起，眼神看上去并没有多大的波动，“你不认识，是我妈年轻时候的一个老友。”

    湿濡的舌锁定她的锁骨，一点点的吞噬着她，带着刻不容缓的强势，低哑的嗓音贴着她的锁骨缓慢的传了上来，“海城，还有我不认识的权贵人士？”

    虽然没看到那人的脸，不过从他穿着上看得出来，非富即贵。

    “沈公子恐怕是看走眼了吧。”皙白笑了一下，“不过你放心，我跟他不是那群记者说的那样，我们之间很清白。”

    沈墨北眯着狭长的眸子看着她不知道在想什么，皙白看了眼快要糊掉的面条，状似懊恼的叹了口气，“面条都快糊了。”

    “嗯？”沈墨北挑眉，淡淡的鼻音发声。

    皙白攒着细眉，怏怏不乐的抱怨，细润如脂的脸颊粉光扑面，看上去很是生动，“你要不喜欢直说啊，害的我刚才切西红柿的时候差点割到手。”

    “你也没跟我说你做的大餐就是面条吧？”沈墨北嘴角勾着笑，眼神扫向她透着婴儿白的芊芊玉手，唇角的弧度勾的渐深，“也不是没被割到么。”

    话虽这么说，他还是放过了怀中的人儿，任她一咕噜从他腿上爬下去隔着他老远的距离盯着他。

    沈墨北拾起筷子吃了一大口面，搅了没几下咽了下去。

    从他脸上看不出表情，皙白一只手擎在太阳穴那里，眼神有些期待的看着他，“好吃吗？”

    “还可以。”

    可能是饿了，沈墨北一口一口津津有味的将面条吃了下去，看在一旁看着他吃得皙白，自信感满满的膨胀，毕竟她不经常下厨。

    “喝口汤。”

    皙白将勺子递给吃的差不多的男人。

    沈墨北接过勺子喝了几口，刚刚放下勺子，纸巾已经递到了他的眼皮底下。

    沈墨北笑，戏虐的眸子攫着她，“今天怎么这么乖？”