
﻿“要不要我拿件换洗的衣服给你送过去，莫凝儿车祸，我也很担心，她毕竟是我名义上的妹妹，总想着要不要过去探望探望。”

    电话那端沉默了良久，才淡淡的应了一句，“好，那麻烦你了。”

    担心莫凝儿，莫说沈墨北不信，连她自己都不信。

    皙白到达莫凝儿病房的时候，病房门没关，她从外面看到沈墨北坐在VIP病房的沙发上，两人似乎在争吵，男人的侧脸看上去十分的不好。

    她只是停顿下来的功夫，沈墨北冷漠的声音在里面不停歇的响起，“你都伤成这样子了，还他妈的为他着想，昨晚只是侥幸，你要真有个三长两短，是不是临死前你都要等他忙完了回国托梦告诉他你出车祸死了？”

    莫凝儿左腿打了石膏，安静的躺在病床上，问他所言，有些无奈的嗔笑，“你能不能别说这么晦气的话，是不是我真死了，你就高兴了？也是，你为了跟皙白结婚，不顾我有伤在身跟我吵架，怎么会管我死活……”

    这说话的口吻，皙白眨眨眼，怎么扯到她身上来了……

    赶紧敲了敲门，两双眸子不期一左一右的望了过来。

    莫凝儿一怔，随即笑唤，“皙白，你来了？……你脸怎么了？”

    “没事儿，过敏而已。”

    她笑了笑，走到了沈墨北的跟前，将衣服递给他，一脸戏虐的笑，“我来给他送衣服，昨晚一宿没回来，担心的我一晚上没睡。”

    莫凝儿看了一眼沈墨北，尴尬的笑了笑，“我是不是打扰你们了？慕深不在国内，我没办法，所以才找的墨北帮忙。”

    皙白连眼皮都未曾动一下，“也没什么打扰不打扰的，只是本来说好要陪我去置办点生活用品而已。”

    她说着顿了一顿，眼神看向沈墨北，眼里闪着似笑非笑，“不过比起你受伤来，买东西这种小事，随时买都可以，不去也罢。”

    莫凝儿连忙道：“只是轻微骨折，没大碍，一两个星期就会好的，墨北因为照顾我也一个晚上没睡，你们快走吧，我有经纪人陪。”

    沈墨北紧抿的唇不说话，不知在想什么，眼睑并没有完全抬起。

    良久过后，男人突然从沙发上站起来，意外的牵住了皙白的手，看向病床上的人儿，淡淡的道：“一会儿我让人给你送早餐过来，你好好吃饭。”

    莫凝儿扬唇笑开，“嗯，好。”

    “慕深那里，你要不给他打电话，我待会给他打，自己的女人受伤了，还他妈的只顾着谈生意。”

    莫凝儿无奈，赶紧保证，“你不要给他打，我待会联系他。”

    皙白无声笑了笑，这是她认识沈墨北以来，第一次听到他说脏话，一次却足足说了两遍。

    沈墨北不再说什么，带着皙白离开了病房。

    车上，沈墨北难得的安静，皙白偏头看着车窗外，过了一会儿，她听到男人低沉的嗓音倾出，对着董助理说着，“拐弯去最近的商场。”