
﻿“我是不知道你怎么会跟这种人渣做朋友，扎人车胎这样的损招，明摆着是为了给何舒默出气才这么做的，你郁皙白有没有伸一脚进去，谁知道呢？”

    皙白抬起头来直视着沈墨北，忍不住自嘲一笑，“你这是在往我身上乱扣屎盆子呢！”

    男人的眉眼很淡，隽雅的脸庞看上去格外的冷淡，“我只是在表达旁观者的观点，当然，我个人认为，你郁皙白这样聪慧的女人，一般不会办出这么愚蠢的蠢事。”

    旁观者的观点从他嘴里说出，不就是代表了他也这么认为过，甚至，一直这么认为着。

    她笑了一下，笑容有些呆滞却又隐隐带着自嘲，“求人这样的事情，我就知道我做不来。”

    “知道就好。”男人状似笑了一下，擦去了她脸上留下的一滴眼泪，“这件事情就这样，我不想再从你口中听到任何有关这件事的话题，乖，陪我回去吃饭。”

    皙白看着眼前俊美的脸庞，嗓音低哑的不行，“沈墨北，这件事情不会影响到我们是不是？我们还会结婚对吗？”

    “自然。”他想都不想的回答。

    她一瞬不瞬的看着他，眸光含着泪花，却始终坚持，“我以你未婚妻的名义，求你放过李翔，还是不行吗？”

    男人的眸子突然冷却了下来，“你确定你要为了他跟我闹吗？”

    皙白抹去了眼角溢出的泪水，努力让自己脸上漾出笑容，“怎么会？像我这样现实又自私的女人，在这样的关头，一般都会选择自保。”

    他一双毫无温度的眸子扣着寒光，“我也一直以为，你是个很聪明的女人。”

    “其实想想挺可笑的。”皙白靠在座椅上，左手伸出，打开了车窗，浓烈的风向吹了进来，带着逼人的态度流入她的呼吸系统，“一开始是我想接近你，那时候我想着，找一个有能力的男人做靠山，不单是为我自己，我的家人朋友也能沾点光。”

    “我知道，你娶我，不是为了膈应莫凝儿，只是想找一个可以不必天天看着她跟慕深甜蜜在一起，自己却只能躲在角落舔伤口的借口而已，而我这个悲催的，只能因为你的一个可有可无的需要，却不得不嫁给你。”

    “嫁给我很悲催？”沈墨北的脸色一点点的阴沉下来，“你就这么觉得？”

    皙白像是没听到他的发问，继续自顾自说着：“我不是个会讨人欢喜的人，我想求你放过李翔，却说不出一句中听的话。”

    “停车！“

    两个字，沈墨北却说得极为阴森，董助理几乎在他刚落声线的同时，下意识的踩了刹车。

    车外面，‘轰隆’一声打雷声，似有要下雨的迹象。

    皙白的心脏意识的一抖，抬眸看向男人异常冷漠的脸色，嗓音像噎住了一样，堵得她心口难受。

    死一般沉寂过后，男人侧眸看着她，疏离冷漠，“你知道我为什么选你做沈太太吗？除去喜欢你之外，我是觉得你没心没肺的性格挺好的。”