
﻿皙白叹了口气，知道再说无益，便住了嘴不再说什么。

    等到打完点滴，沈墨北拿出了方才李医生给的药膏，皙白接过，从床上下来，走到房间里唯一的镜子前认真的往脸上擦药。

    等到她所有可以不避讳的地方都擦完，才回过头去正眼看着他，“可不可以回避一下。”

    沈墨北一直专注着她的一举一动，闻她所说，嘴角弥漫着上邪痞笑意，“我回避了，你就能够抹满全身疙瘩了？”

    “李医生可嘱咐过的，还是你觉得反复起疙瘩对你来说根本不算什么？”

    皙白咬唇，警惕的瞪着眼前坏笑的男人，“你家没保姆么？”

    “有啊，不过我家保姆通常不睡这里。”他缓慢的走了过去，硬是从她手里取走了药膏。

    似笑非笑，“把裙子撩起来。”

    皙白不动，男人轻笑了一下，坚硬的胸膛贴近她的后背，低沉缠绵的嗓音贴着她的耳骨吹进了她的耳蜗，“乖，早晚都要被我看光，这么害羞，可不是你郁皙白的风格。”

    仍没有要动的迹象，男人似乎失了耐心，正打算亲自动手，皙白压低了声线的嗓音被迫传了过来，“我自己脱……”

    沈墨北收回手，看着女人一点点拉开上头的拉链，拉倒中间，死活不再松手，“再往下就不痒了，不用再脱了。”

    他也似乎无心占她便宜，凝着她后背光滑白嫩却被几个红疙瘩糟蹋的后背，挤出的药膏搁在指肚上，一圈圈的的涂抹在她肌肤。

    皙白站在镜子前面，从镜中，她看着他垂着眼眸，静止下来的五官干净矜贵，似乎是察觉到了她的注视，男人忽然抬起眸来与镜中的她不期而遇。

    皙白一怔，黑白分明的眸子慌乱的避开了他的视线。

    她听到男人轻浮的语气染了笑，“我在给你抹药，你抖什么？”

    皙白咬着唇，即无措又无地自容的垂下了眸。

    后背艰难的抹药工程终于完成，她还没足够缓过气息，男人突然将双臂伸到了她胸前，环住了她的腰身，依然没有放过她的打算，“除去后背，前胸这里没有疙瘩？”

    皙白下意识的摇头，“没有没有。”

    他有意挑逗了一下她的耳垂，“真的？”

    十分肯定，“真的！”

    “尽快养好了脸，下周带你回老宅见我妈。”

    “这么快。”讶异过后，她的脸上满满的忐忑，“有必要这么早见家长吗？”

    沈墨北从镜中观察着她脸上的表情，想起母亲昨天给他打过的电话，“我们都要结婚了，家长都没见，这算早吗？”

    皙白垂了眼睑不再说话。

    沈墨北看在眼里，脸上没多大表情，松开她的腰身，似乎累了，长指捏上了眉心，“今晚你就睡这里，我去隔壁睡，明天公司不忙，一起出气逛逛，买点你喜欢的东西。”

    皙白掉了头，转回床上，耳边是他淡淡的叙述，“以后你就住这里。”

    皙白的脸上没有过多的表情，只是微微蹙了蹙眉，淡淡的应了一声，“哦，好。”

    男人说完，转身往外走，这时，手机铃声突然响了起来。

    “沈先生，是我。”对方是个女人，听口吻是跟沈墨北互相认识的人，“凝儿出车祸了，慕总又不在国内，实在没办法了，只能给您打电话，如果您方便，能不能……抽空过来看看？”