
﻿皙白蓦然抬眸对上问她问题的记者，眸底闪烁着咄咄逼人，“我看你这么面生，大概是刚做狗仔没多久吧？不然怎么会不知道我郁皙白长这么大，可从来不屑用莫影安一分钱的！”

    被人唤作狗仔，那记者的脸上不但没有生气，反而闪过兴奋，“郁小姐这种变相的解释，我们可以认为郁小姐跟这位先生确实是包养关系吗？”

    沈墨北拨开人群走到门口，越过几个人的头顶看到那张苍白倔强的脸蛋，再看向里面那个被保镖包围起来看不出是谁的男人，薄唇抿成一条直线。

    他刚到魅色，找到慕深他们刚坐下没多久，慕深告诉他，郁皙白被狗仔围住了，他本来抱着看戏的心态跑过来看几眼。

    沈墨北一只手插进西裤袋里，真的好似看戏般，闲散的目光却一直锁着对面略显可怜的女人。

    皙白与凝着她的男人对视，四目相触，两人的眼神很静，静的仿似之间不曾相识般。

    一只话筒毫不客气的伸到她的面前，断开了两人的互视，“郁小姐，请回答我的问题。”

    皙白从记者的手中接过话筒，精致的下巴微微挑高，唇角漾出她惯有的疏离般浅淡的笑弧，“没有，我没有被人包养。”

    “没有被包养，何必选在魅色这种地方？不是做见不得人的事情，窗帘何必拉的这么紧实？”女记者不依不饶，转向仍然背对着他们的老男人，继续追问：“这位先生不说话，是没保全郁小姐的意思吗？”

    皙白凝着被保镖护的一丝缝隙不留的老男人，嘴角的冷笑更盛，不屑与嘲弄蔓延至她的眼角眉梢。

    “我再说一次，我没有被包养，已经明明白白的阐述了这件事实，谁再问，就是造谣生事，如果因为你们不符合事实的报道而对我造成不必要的舆论影响，我会像法院提出诉讼，保护我自己的声誉。”

    皙白在说这段话的时候已经动了气，震人心神的气场十足十的演示了出来，一时间，房间里安静了不少。

    有人眼尖看到了一旁餐桌上的烛光晚餐，虽然忌讳她的威胁，但里面大多数的记者都是老狗仔，威胁这类的事情，他们见过太多，也就不惧一谈，更何况他们也确实抓了个现场，“如果郁小姐真的跟这位先生没什么问题，烛光这类的晚餐，应该是情人之间才可以吃的吧？”

    皙白冷笑，用手指梳理着自己的长发来缓解紧绷的神经，“真是好笑，屋里有烛光晚餐就一定是跟我吃吗？你眼睛瞎吗？没看到我刚刚开门离开吗？”

    那位记者冷哼，颇为不怕事的样子，“既然不是，那么请郁小姐解释一下跟这位先生的关系好吗？”

    皙白的眼神再次对上站在外围高出所有人一头的沈墨北，男人淡淡的看着他，没有表情的脸上也似在等着她的回答。

    皙白深深吸了一口气，语调很平稳，“他不过是我妈圈外的一个老友，有些东西她不方便过来取，托我过来拿而已。”