
﻿皙白亦笑，微微抬高的下巴，傲娇的模样很是妩媚动人，“看不出来我在追你吗？”

    沈墨北不说话，整个人靠在沙发上，一条腿搭在另一条腿上，邪痞的样子看上去要多大爷有多大爷。

    “别的女人追我的时候，可是恨不得连牙都替我刷的。”

    皙白抿出笑，拿着纸巾一点点的倾过身去，替他擦了擦嘴边。

    对上男人暧昧调笑的眸子，皙白没好气的笑，“现在可以了吗？沈大公子。”

    她的话音将落下，正要撤回去身子，腋下却突然被他勾住，轻轻一拉，她便只能紧紧的攀附在男人的胸膛上，还没反应过来就被男人扣住后脑勺，浓烈的属于男人的气息狠狠地落了下来。

    皙白被迫压在男人的身上，因为没有着落点，她只好环住他的脖子，似乎她这样一举动作给了男人错误的信息。

    她的声音软软濡濡的，好像带了魔音，一点点吞噬着他的自制力，饥渴般汲取着她的津液，逼迫她的舌与他的交缠。

    缓缓地，男人亲吻的力道突然缓慢了下来，猝不及防的温柔，炙热到连动着她的心跟着火热的跳动了起来。

    跟前两次粗暴的吻不一样，这一次显然不在她的预料中，身体出于本性间的难耐，手臂因为用力，颤栗的特别厉害。

    亲吻了很长时间，沈墨北才松开了她的唇，凝着被他蹂躏而红肿的唇，男人的脸上似乎很是满足，炙热的吻一路向下，从脸颊一直延伸到锁骨。

    从一开始的星点之火已然成了燎原之势。

    皙白愣怔了半响，直到感觉到男人的吻还有再往下游走的趋势。

    “沈墨北！”她的瞳孔蓦然放大，慌乱间唤了一声男人，玉手从他勃颈上拿了下来，连忙挡在自己的胸前，咬着唇瞪着他。

    沈墨北的呼吸有些乱，凝着近在眼前的娇艳，他伸手抚上她的脸庞，声线沙哑的不行，“嫁给我吧，我要你……”

    皙白密长的睫毛颤了颤，打开眼帘看向上方的男人，绯色的唇瓣漾开笑，“你沈公子想要我，我就在这里，你想要，随时可以过来要。”

    这是沈墨北今晚第二次提及嫁他这样荒谬话题，一遍当个玩笑开开也就罢了，两遍嘛，她也得好好琢磨一下沈墨北到底几个意思了。

    皙白说着，唇瓣漾开的笑弧越发扩大，“至于让我嫁给你，我们总共见过两次面，今天算是第三次，请问沈公子，你我之间谈婚论嫁，不觉好笑吗？”

    沈墨北嘴角擒着笑，单指勾起她微凉的下巴，低头啄了啄她的唇瓣，“是谁今天早晨才信誓旦旦的告诉我，喜欢我是真心的。”

    “我是真心喜欢你的啊，可惜沈公子这里不属于我，我还是很有自知之明的好吧？”

    皙白说话间，玉指戳了戳男人的心口，状似惋惜的叹了口气，“说白了，我也是个俗人，跟其他的女人一样，喜欢沈公子的人也一并喜欢沈公子一手遮天的权势，我喜欢你，想做你的女人，可从没奢侈过想要嫁给你，我这人虽笨，但也不傻，不想给自己留一条死路。”