
﻿难道真的要答应他的要求嫁给他？狼窝还未知出不出的去，又要入虎穴吗？

    嘴角扯出一抹苦笑，早知道还要讨好他，方才何必非要惹怒他。

    想了想，她输入号码，拨通的却是上午跟她联系的董助理。

    董助理收到来电的时候，正跟着沈墨北在魅色准备着晚上跟投资商吃饭的事宜，自然，他先是给沈墨北看了一眼手机的来电显示。

    沈墨北优雅的瞥了一眼，一双黑眸潋上似笑非笑的光芒，“接吧，该怎么说就怎么说。”

    董助理接起手机，按了扩音键，嘴角扬起公式化的笑容，“郁小姐。”

    “嗯，是的。”那边的皙白停顿了一会儿才出声应道，声音小如蚊鸣。

    “请问，我有什么能够帮上郁小姐的吗？”

    她像是费了多大的力气，才一股脑的问出，“沈公子今晚有活动吗？我有点事，要找他谈。”

    董助理看着自家总裁止不住上扬的唇角，淡淡的笑道：“沈总今晚跟这边的投资商约好了吃饭，今晚……恐怕没多少时间跟郁小姐详谈。”

    “没关系，我用不了几分钟的，麻烦你务必告知沈公子，一定让他余出五分钟的时间给我。”

    皙白屏息，“请问，你们约在哪里？”

    “在魅色，郁小姐要来，七点以后可以到VIP601房间来找他。”

    挂了电话，董助理有些为难的问道：“沈总，这场饭局本来就是为了投资莫小姐新电影而准备的，莫小姐要来，郁小姐到时候再来，合适吗？”

    “有什么不合适的？”自从郁皙白来了这通电话，沈墨北脸上那抹意味不明的笑意就没下去，“凝儿是以当事人的身份参加，郁皙白是以我沈墨北女人的身份过来陪我，两者之间，有什么冲突吗？”

    董助理只是笑了笑，再没提及什么。

    ……

    皙白为自己化了一个精致姣好的妆容，选了件黑款长裙，在镜前观察了一会儿，没问题了才打了个的士直奔魅色。

    将近一个小时之后。

    魅色这边601VIP套房，投资商们纷纷到齐，沈墨北跟他们客套了好一阵子，刚刚坐下，莫凝儿跟她的经纪人从外面走了进来。

    她还没走过来，就已经有人站起来迎过去，是一个肥头大耳油光满面的男人，小眼睛色眯眯的上下扫过莫凝儿，嘴边咧开笑，因为抽烟而发黄的牙齿大刺刺的露在外面。

    “莫小姐，上次我们合作过，还记着我陈某人不？”

    “记得啊，怎么会不记得，陈总。”

    莫凝儿摘下墨镜，看了眼走过来的男人，淡淡的笑了笑，之后便直接越过他，走到了沈墨北的身边坐下。

    那个被称为陈总的男人已经伸过了手去，却没想到补了个空。

    男人讪讪收回手，转身回到座位上，瞥了一眼跟沈墨北说着悄悄话的莫凝儿，冷哼一声。

    心里禁不住的骂道：妈的，这娘们，还是这么清高傲慢，若不是因为沈墨被跟慕深，他早把她……

    这边已经开始，正是酒酣之时，却迟迟不见皙白的身影。