
﻿    皙白将头瞥向窗外明显不想打理沈墨北的样子让他本人眉骨不自觉的挑了挑。

    他嗤笑一声，“跟陆离划清界限，你似乎很不甘心？”

    皙白并没有再跟他吵下去的想法，转过头来看他，眉眼很淡，很清晰的转移了话题，“我们这是要回你家了吗？”

    “也是你家。”他不悦，有意矫正她的措词，“你还有别的事？”

    皙白抿唇，“我想回去整理一下自己的生活用品拿过去，还有莫斯我也要带过去。”

    提起那只狗，沈墨北的脸色黑了又黑，僵着唇不说话。

    司机也是在听到了皙白的话后降下了速度，就等着沈墨北一句话，是拐外还是直行。

    皙白自然看出了他对莫斯的排斥，很有不要莫斯的架势。

    她咬了咬牙，朝他的位置移了过去。

    思忖着，最终还是将头靠在了他的肩膀上，一只手伸了过去，与他十指紧扣，清泉击石般的嗓音略显委屈的祈求，“莫斯小的时候被主人抛弃，我发现它的时候已经奄奄一息，是我抱着它去宠物医院救了回来，所以我不要做那个救了它又扔了它的主人，而且莫斯他很乖，很听话，不会打扰你。”

    沈墨北听着她软软嚅嚅的嗓音一点点的波动他的心弦，他低沉的笑了一声，忍不住捏住她的下巴，“皙白。”他唤着她的名字，带着盅惑的眼神令人心悸，“你软下声音求人的语气，真是舒服的往人家毛孔里钻。”

    皙白晃了晃他的袖口，“好不好？”

    这么明显的讨好。

    沈墨北就这么笑看着她，良久，他突然靠向座椅垫上，闭着眼睛，嘴角的弧度愈发上翘，“我头疼，你帮我揉揉头。”

    皙白咬牙瞪了他一眼，却还是乖乖的倾过身子，伸出手，按在他的太阳穴上，来回的轻柔打圈。

    好大一会儿，沈墨北才缓缓睁开眼睛，看着近在眼前的漂亮脸蛋，即便她已经尽量让自己跟他的距离拉开，却还是抵不过他刻意制造的暧昧气氛。

    就这样静静的看着她，突然他轻笑一声，似乎是上了瘾，他将她的双手拿了下来攥入自己的掌心，戏虐看着她，嗓音变得低哑盅惑，“亲我，我就带你回去收拾东西。”

    皙白瞪着他，脸上的温度一再下降。

    “不亲就算了。”男人挑了挑眉，状似不耐，“吴叔，直接回碧桂园。”

    “等、等一下……”她着急脱口而出，盯着似笑非笑看着她的男人，狠狠心，附身凑过去在他脸上‘吧唧‘一口，“现在可以了吧？”

    沈墨北轻笑，邪痞的脸上仰着恶劣笑容，“我指的亲我不是亲脸，是亲嘴。”

    明明就在耍她嘛！

    皙白咬咬唇，瞪着眼睛瞧了他半响，才不情愿的再次凑上了红唇。

    微凉的唇瓣刚刚碰上立马就要缩回去。

    沈墨北哪里肯呢！扣着她的后脑勺就是一记绵长的深吻。

    “沈墨北！”她被他随时都有可能发情的行为搞到崩溃，“你缺爱吗？无时无刻的想着怎么占我便宜！真的——！”

    ‘好恶心‘这三个字她还是蛮知趣的没有说出来，擦了擦嘴唇，她气别过了脸去，整个人都贴到了车门的位置，大有跟他划清界限的趋势。

    几乎是她贴过去的那一秒间，她的腰部就被一双大手环住，她整个人被抱着贴回男人的身上，耳边是他比较欢愉的轻笑，“不就是亲了亲你么，至于这么大的脾气。”

    皙白低着头冷哼，头还是瞥向窗外，“说话不算数，故意占人便宜，你这种人最讨厌了！”

    沈墨北低笑，看向前面的司机，“吴叔，拐弯去郁小姐的家里。”

    吴叔看了眼不远处的碧桂园别墅区，有些汗颜，都到了碧桂园才要去郁小姐家，这搞的哪出……

    车子很快到了皙白的住处，皙白刚一开门，莫斯那一大坨就飞奔了过来。

    皙白跟它相拥，两人像是好久没见的恋人又抱又亲的……

    有时候诊院忙的时候，她会直接睡在诊院，所以家里会定时请看护每天过来照顾莫斯。

    沈墨北想起刚才在车上他亲她的时候，她那嫌弃的表情，有些无奈的叹了口气，合着她在他的心目中还不如一只狗……

    等等……

    他似乎想起了什么，看着蹲着抱在一起的一人一狗，眉骨不自觉的跳动，“这狗是公是母？”

    皙白挠着莫斯的脑袋，脸上久违的微笑，“我们家莫斯……当然是大帅哥啦！”

    沈墨北的脸立即沉了下来，“你如果还想让它跟着你，现在立马给我跟它分开！”

    皙白下意识的从地上站了起来，看了眼突然阴下脸来的沈墨北，“莫名其妙！”

    这样哼哼了一句，她转身去了卧室。

    其实她并没有整理多少东西，加她经常用的穿的，还有莫斯的，总共也就两个行李箱。

    刚刚收拾好，拖着行李箱走出房间，却看到沈墨北站在大厅，拿着手机跟人说话，整个人似被阴霾的光环笼罩。

    她看着他满眸子冷意，下意识的觉得可能是沈墨东的事情，她只来得及听到，他挂掉电话前的最后一句话，“给我找出是谁干的，敢动我的人，活腻歪了！”

    心跳猛跳了一拍，皙白看着他眼角眉梢都藏不住的戾气，抿着唇问他，“怎么了？”

    沈墨北侧头看了她一眼，沉声道：“我有点事要去办，你现在你家等我，办完了再来接你。”

    还没等她应下，男人已经一刻不能等的出了她家。

    本来她是想回房间躺会儿的，心里却总是七上八下的，最后也只好坐在沙发上等他。

    大约过了一个钟头的时间，门外响起阵阵敲门的声响，她下意识的起了身，三作两步的走过去开了门。

    沈墨北在最前面走了进来，后面是两个保镖驾着一个十四五岁的孩子，嘴已经被胶带封了起来，因为痛苦，整个脸都在扭曲，嘴里一直呜咽呜咽的说着什么。

    沈墨北看了一眼外面，然后关上了门，看着她，指了指一旁的沈墨东，脸色几近凝重，“这是我弟，吸毒，暂时不知道原因，你看着办吧，总之不能传出去！”

    沈家，是很清白的豪门世家，的确不能传出不好的名声。

    皙白看着他掏出香烟，点上，袅袅烟雾让她看探不出他此时的表情。

    她看着两位面无表情等在那里的保镖，指了指她的房间，“把他抬进去，绑在我的房间，要格外注意，大字型绑。”

    保镖看了沈墨北一眼，见他没什么反应，才拖着沈墨东进了房间。

    “放心吧，还没有我治不好的毒瘾。”

    等到保镖进了房间，她瞥了他一眼，说了这样一句话，然后也跟着进了房间。

    彼时，她也不知道她为什么要多加这一句，多年后的一天，沈墨北提及当时，却是这样告诉她的：你那句话，就像是给了我一颗定心丸，我当时就想，我这样的男人，什么时候就需要女人给定心丸吃了？

    ……

    皙白进去的时候，保镖已经将沈墨东绑好，她坐到了沈墨东的身边，轻轻撕开了粘住他嘴的胶带。

    刚一打开，沈墨东就开始挣扎，甚至大吼大叫，“沈墨北你给我滚出来，给我白粉、给我白粉！”

    皙白在他眼前晃了晃手，试图将她的注意力吸引到她这里来，她努力弯出属于戒毒医生最和善的微笑，轻声唤着他，“墨东，你哥不在这里，你看着我，我有话跟你说。”

    沈墨东的注意力真的被她这里吸引了过来，他看着眼前美丽的大姐姐，眼睛里绽放出希望，“姐姐，我求求你，求求你给我弄点白粉来好不好？我家很有钱，我哥会给你很多很多钱，好不好？”

    这时，房门突然被打开，沈墨北从屋外走了进来。

    沈墨东见到他立马又激动起来，“哥，你快救救我。”眼泪滑落，无助可怜，“你给我白粉，给我白粉……”

    看着沈墨东一个十四五岁的孩子被毒瘾折磨，皙白有些惭愧，甚至是自责。

    虽然绑他的绳子都是她们诊院专用的，但是吸毒者犯毒瘾的时候力气相对会比正常人大好几陪，弄伤自己也没不可能。

    皙白擦了擦额头上的汗渍，吩咐道：“沈墨北，你帮我固定好他，我给他打一针镇定剂。”

    她说完，从医药箱里取出了药物，在沈墨北的协助下，注射进了他的体内。

    沈墨东一直在喋喋不休的争吵，毒瘾犯的时间越久，他大脑慢慢开始混乱，甚至一度对着沈墨北开骂。

    她看到沈墨北脸上隐忍的表情，抿着唇不语。

    害怕他因为毒瘾发烧，皙白伸出手刚要去触碰他的额头，沈墨东却用力抬起身子，大口狠狠地咬了一口她的小拇指。

    “啊——”

    因为痛极，皙白忍不住叫出声！

    眼角余光，突然一抹身影闪了过来，只听到沈墨东一声闷哼，耳边回荡着沈墨北一声低吼，“沈墨东你他妈的——！”

    他骂着却住了嘴，可能是无言，对于一个十五岁的孩子来说，这根本不是他的错，是他这个兄长的问题。

    沈墨东的嘴角泛出血渍，失去理智的他不管不顾的吼叫着，“沈墨北你不是东西，你不给我白粉，我小时候就喜欢亲近你，可是你呢！你什么时候关心过我，我变成这样都是因为你、因为妈！要是爸还活着……！”

    他说着说着，似说不下去了，整个人呜咽的哭了起来。

    皙白看了眼自己已经开始慢慢肿起来的小拇指，不怎么认同的往外撵沈墨北，“出去吧！你在这里让我根本没法跟他沟通，我得想办法让他静下来！”

    沈墨北这次没有跟她唱反调，而是看了一眼她受伤的小拇指，迈着长腿走了出去。

    他并没有走远，而是靠在房门一边的墙面上，满目的疲倦。

    时间一点点的过去，里面墨东的声音也越来越小，似乎没了力气吼叫，又似乎是在慢慢转好，等到里面一点声音都听不到了，他看了一眼手表，此时已经事第二天清晨接近七点钟了。

    一晚上没睡……他捏捏眉心，轻轻打开房门走了进去。

    绑在床上的墨东已经进入酣眠，一旁陪着他的小女人，竟然也禁不住困意趴在床边熟睡了过去。

    他轻手轻脚的走过去，蹲在她的对面看她，瞥眼的瞬间，正好看到了她刚刚被墨东咬过依然红肿的小拇指，不悦的皱起了眉头。

    拿过一旁的消毒棉来为她清理伤口，他的动作很轻，却依然弄醒了她。

    皙白迷迷糊糊的醒来，一眼看到了在为她清理伤口的沈墨北，因为大脑还在迷糊困意中，她没有多想，任沈墨北为她处理好伤口。

    刚又要睡过去，身子却突然腾空而起，她吓了一跳，蓦然瞪大了眼睛，她的身体已经被沈墨北大横抱起。

    出了房间，皙白见他还没有放下她而且还有往出门方向走的迹象，怔怔的问他，“要去哪里？”

    他没有回答她，而是问了刚来没多久的董助理，“民政局几点上班。”

    “八点。”

    “正好。”他点点头，低头看着他怀里仍在愣神的皙白，“我们现在就去登记。”

    “啊？”皙白呆，“现在。”

    沈墨北笑，话语里有不容反驳的语调，“对，现在。”

    “可是墨东——”

    “董助理会看着他。”沈墨北打断了她的话，“有什么事会给我打电话。”

    皙白默默垂下眼睑，结婚可以这么儿戏说结就结，一点安全感都没有呢！

    去的路程不近，将近四十分钟才到，下车的时候皙白有些勉强，沈墨北看着她乌龟一样的速度，很是好笑的看着她，“下车下的这么慢，是等我抱你吗？”

    皙白抬眸看向沈墨北，背对着晨光，他整个人好像镀上了一层金光，让她忍不住眯起了眸子。

    她摇摇头，很快的下了车，今天的她格外的安静。

    沈墨北抚了抚她如缎的长发，温和的嗓音轻声问她，盅惑迷离，“皙白，我们现在已经在民政局门口了，你是要嫁给我的对吗？”

    “嗯。”她愣了一下，才若有若无的点点头，突然想起登记需要拿户口本，蓦然抬头，温淡的嗓音听不出高兴还是不高兴，“我没拿户口本。”

    她看着男人似笑非笑的眸子，声音逐渐弱下去，“要不改天？”

    “昨天晚上董助理就已经准备好了，进去吧，已经开门了。”他说完，牵着她的手一步一步的走向民政局里面。

    皙白任沈墨北牵引着她走，心里的滋味五味杂陈。

    结婚的前提是自愿，是男女相爱，不过这些，对她而言似乎太遥远。

    抛开感情，嫁给沈墨北，似乎是对她最有利的发展……

    他们是第一对登记的夫妻，工作人员面带微笑的递给他们表格，在跟沈墨北说话的时候，小姑娘禁不住红了脸颊。

    特别像这些小众群体，认识皙白的不多，不认识沈墨北的几乎没有。

    遇到男神激动也是在所难免。

    皙白很认真的做好了每个步骤，最后小姑娘将小红本交给她的时候，脸上的艳羡不只是一星半点。

    证件办好，皙白又被沈墨北一路牵着手往外走。

    她低着头默默看着那两本结婚证，就这样看了许久，突然抬起头，很认真很认真的看着沈墨北，“你会给我一个婚礼的对吗？”

    沈墨北看了她一眼，才打横抱起她，一步步的往停车的位置走去。

    皙白有些伤心，因为男人并没有回答她这个问题。

    后来沈墨北将她抱回了车上副驾驶座，自己转回驾驶座，一路行驶在路面上的时候，男人突然开口，嗓音低沉好听，“婚礼我已经在筹备了，你放心，不会等太久。”

    皙白总算是舒了一口气。

    她不是物质的非要一个婚礼，沈墨北答应给她，就是明白她的意思。

    无论是被迫或者是不情愿，她已经同意了这段婚姻，为了她自己的立场，她放弃的那些，总要用身为沈太太的身份补偿回来，该是她得的，她一样不会少。

    比如权利，比如金钱，比如男人……

    皙白没有回应他，靠在躺椅上有些犯困，他们昨晚本来就没多睡。

    沈墨北直接将她载回了碧桂园，他停下车来抱她她都没醒来，却在将她轻轻搁在床上的时候她却突然挣开眼，杏眸满是迷茫，喃喃的自语：“这里不是我家。”

    这么懵懂的样子太过可爱，沈墨北情难自控，亲了亲她的额头，轻声细语，“是我们家。”

    思考了半天才明白他说的‘我们家’就是他家的意思，忍不住攒起了细眉，“可是莫斯还在我家，还有墨东不是吗？”

    抚上她光滑的脸颊，他的眸底有他自己都没发现的温柔，“他们等会就被人带过来了，你安心睡，睡起来之后就会看到莫斯。”

    她点点头不再说话，甚至是侧过了身子。

    沈墨北看着疲惫不堪的她，几不可闻的叹了叹气，帮人戒毒这样的工作根本不适合女孩子，又累又黑暗，长期做这种工作肯定会影响三观。

    真不明白她为什么坚持做这个行业。

    默默的转身轻手轻脚的走出了卧室，关上门的瞬间，他的手机突然想起，看着上面来电的名字，最终还是面无表情的接了起来。

    “什么事？”

    电话那端，莫凝儿听出了沈墨北冷漠的态度，默了半响才开口：“忙不忙，我有事找你。”

    沈墨北扯了扯嘴角，声音很淡漠，“找我做什么？再干架？”

    因为他的冷漠，莫凝儿抿唇，缓了半响才适应过来，“墨北，我们之间再怎么吵你都不会连续两天以上还跟我怄气，你这是打算以后都不准备理我了吗？”

    沈墨北顿了顿，才勉强缓和了声线，“说吧，有什么事。”

    “有空吗？帮我个忙。”莫凝儿轻声道：“慕深一直在找何老的印章，那么长时间了，一点消息都没有，耽误的时间越长越对他不利。”

    沈墨北凝着外面耀眼的阳光，淡淡的笑了笑，“你想让我帮他找？”

    她深深吸了一口，“可不可以？”

    那端，沈墨北半响也没有再开口的意思，莫凝儿听着自己‘扑通扑通’的心跳，良久，她听到男人仿佛笑了一声，很自然的应道：“谁让他是我的好朋友呢，不帮他我也过意不去不是。”

    “谢谢。”莫凝儿舒了口气，总算是放下了心里的那颗巨石。

    沈墨北挂掉电话，怕吵醒皙白，自己去了侧卧休息了两个小时，便匆忙的去了公司。

    临走前吩咐正在厨房摘抄的吴妈，“太太昨晚没睡，可能一时半会醒不过来，等她醒来再做饭给她吃，还有，别吵醒她，让她睡到自然醒，我下午四五点钟就会回来。”

    ……

    皙白睡到自然醒，看着陌生又熟悉的地方，她有些茫然，在看到床头柜上的两本结婚证之后，才蓦然醒悟了过来。

    今天早晨，他们好想去领了证，她已经结婚了……

    默默坐在床上有一会儿，为了让自己打起精神，她拍了拍自己的脸颊，感觉到肚子饿了，她从床上下来，却看到躺在一边地摊上睡得死去活来的莫斯。

    嘴角泛开笑，怕吵醒它，尽量猫着身子走，去浴室冲了个澡便下了楼。

    诺大的房子很空，只有厨房噼里啪啦炒菜的声音。

    她还没走过来，吴妈已经端着饭菜走了出来，看到她，脸上洋溢着慈爱的笑容，“太太你醒了？，饿了吧，快坐下吃饭，刚做好的饭菜。”

    “先生呢？”从她醒来就没见到沈墨北的影子。

    “先生睡了几个小时就去公司了，大约还有一个小时左右就回来了。”

    她看着卖相很好的菜，忍不住肚子咕噜叫，摸了摸肚子，笑嘻嘻的应下，“谢谢你，吴妈。”

    拾起筷子，优雅缓慢的吃着饭菜。

    才喝了几口汤，门铃突然响起，她以为是沈墨北回来了没多在意，是吴妈走出去开的门。

    她听到吴妈跟人说话的声音，没多久，吴妈欢欢喜喜的走了进来，笑着对她道：“太太，您看谁来了。”

    皙顺着吴妈的视线朝着玄关处望去，却看到莫影安跟她母亲从玄关那里慢慢走了进来，眼神一下就阴沉下来了。

    莫影安看到了那张久违的脸庞，脸上一闪而过的柔情，深不见底的眸子，一瞬不瞬的看着她，“皙白。”

    皙白却不屑看他一眼，眼睛直视着她的母亲，嘴角忍不住弯出讽刺的笑，她张口，话却是对着吴妈说的，“吴妈，你先回去吧，明天一早再过来。”

    