
﻿    怒气冲冲的挂了电话，等到气消了一会儿，她才下了床，简单洗了把脸，因为昨晚的衣服被雨水淋湿加之衣服被沈墨北撕裂，她打开衣柜随便找了件男人的衬衣套上，然后走出了房间。

    诺大的别墅很安静，她正要下楼，却发现旁边的侧卧敞开着房门。

    她想了想，推门走了进去。

    床上很整齐，看似并没有人睡过，以为沈墨北已经出了门，正要转身离开，却在转身时，一眼看到了安静躺在沙发上的男人，前面茶几上的烟灰缸里满满的烟头。

    皙白撇撇嘴，放轻了脚步走了过去。

    这是她第一次认真的打量起眼前的这个男人，近乎完美的五官，眉宇间的气质高雅出尘，这样安静的睡颜，比他醒着的时候更让人喜欢。

    不知怎么，这样看着就似出了神，就连男人什么时候睁开眼的，她都没有发觉。

    “我好看吗？”

    突兀的戏虐声响起，皙白下了一跳，下意识的站直了身子。

    她尴尬，手舞足蹈的解释，“我、我要回去了，想来应该跟你打个招呼。”

    “回去？”他笑了笑，从沙发上起来，捏捏眉心，“回哪儿？你以后就住这里。”

    他的声音可能因为抽了许多烟的缘故听上去极其的低哑。

    昨晚那样子了，还要跟她结婚吗？不在乎她是不是处？

    她看着他，嘴角弯出笑，“沈公子，你是不是搞错了——”

    “这两天好好休息，过两天带你回老宅见我妈，然后商议结婚的事情。”

    他很自然的打断了她的话语，很自然的说着，唇角一度牵起弧度，“是不是处女无所谓，若真要计较，我也不是处男。”

    皙白不可置信的看着他，缓慢的摇头，“我不要嫁给你。”

    他还不知道沈墨东吸毒的事吗？还有心情跟她说这些……

    他恍若未闻，执拗的可怕，“见过家人之后我们就去领证，然后举行婚礼。”

    “你赶着去投胎吗？”她瞪着眼睛不可置信的看着他，“我知道你只是想娶一个花瓶回来，可是我不是花瓶，我有血有肉，老公在外面沾花惹草，我也会哭也会闹，到时候，你后悔都来不及。”

    他笑了一下，目光温润，“无妨，我也不想娶个木偶回来。”

    女人穿了他的一件衬衣，衬衣的长短刚好盖过了她的臀部，从他的角度看上去，两条细长的大腿明晃晃的展露在他的视角之内。

    性感的喉结滚动，他一条长腿随意的搭上另一条，慢条斯理的说着，“人总要现实一点的好，我可以向你保证，何舒默坐牢期间的日子舒舒服服的，你想要什么我都可以满足你，做沈太太，应有尽有，有什么不好？”

    他说着，一改先前的轻慢，换上了逼人的态度，“或者你不想在海城混下去了，也可以不做沈太太。”

    软硬兼施，她还有什么法子不答应吗？

    皙白咬上下唇，无助的垂下了眸。

    不知什么时候，男人从沙发上移到了她的跟前，挑起她的下颚，微微粗粝的手指摩擦着她的脸颊，“虽然我不知道你一开始接近我的目的，但我至少敢肯定，嫁给我，对你还是有利的，对吗？”

    皙白定定的看着他，沉默良久，她似下定了决心，“嫁给你也可以，舒默——”

    “不会让她在监狱里受一点委屈，这算我的承诺，不会食言。”

    她再无话可说，算是完全答应。

    男人顺势亲了一下她的额头，低沉性感的嗓音酿着诱惑，“乖~老公渴了，帮老公倒杯水来。”

    皙白舒了口气，走到饮水机旁，给他灌了满满一杯水递给男人。

    此时男人已经做回了沙发上，眼底蓄满笑，“喂我喝。”

    皙白顿了顿，拿着水杯递到了他嘴边。

    沈墨北却朝后扬了扬头，一脸邪恶的微笑，“我说用嘴喂。”

    皙白睁大了眼睛瞪他，“你爱喝不喝！”

    她刚要拿走水杯，男人带着她的手，笑眯眯的饮下了杯中水。

    真是犯贱！

    皙白拿着他喝完的水杯，还没转身，就被男人的长臂扣住腰身，被迫落在男人的大腿上。

    “沈墨北！”

    她怒视着他，他却愉悦的笑出了声。

    她闷闷的低下头，笑什么？有什么好笑的！

    捏着她的耳垂，他忍不住说道：“我饿了，想吃你上次煮的西红柿面了。”

    皙白冷笑，“我嫁你可不是来给你做佣人的。”

    沈墨北亲亲她的下巴，“那行，我去做，您老儿在这候着成吗？”

    皙白不说话，沈墨北也不在意，将她抱回了主卧的大床上，真的下了楼。

    她在床上躺了没多久，沈墨北端着香喷喷的面条走了进来。

    昨晚就没吃饭，现在闻着香味，皙白忍不住坐直了身子。

    “你做的？”看着一整晚卖相很好的面条，皙白讶异的问道。

    沈墨北喜欢自己住，即便家里的佣人也是下午五点之后就会离开他这里的，所以做饭这样的事情对他来说轻而易举。

    他将面条搁在茶几上的功夫，皙白已经自觉的下了床走了过去。

    沈墨北拍了拍沙发，笑容可掬，“快尝尝。”

    她抱着尝试的态度拾起筷子尝了一口，然后就是，怎么也就停不住嘴了。

    “慢点吃。”沈墨北好笑的看着她，一脸被人欣赏后的喜悦，“我洗个澡就去公司上班了，你昨晚睡得太晚，等会回屋补个觉，睡醒我就回家了。”

    回家……

    这两个字眼让皙白一怔，随即接着吃起面。

    “你的东西我待会让人帮你去拿，你就不用回去了。”

    “不要，我要回去。”她抬头反驳，看着男人挑高眉头等着她解释，连忙笑着道：“我要自己回去收拾东西。”

    她的莫斯还在家里等着她，她还要把莫斯牵来……

    沈墨北无所谓的点点头，然后进了浴室。

    等她吃完的时候，沈墨北也已经穿戴整齐拿着领带走了出来。

    他将领带递到了她手里，又把脑袋伸到了她跟前，“帮我系领带。”

    皙白眨眨眼，“为什么我要帮你系，你不会吗？”

    “我会。”他啄了一下她饱满的樱唇，笑了笑，“老婆给老公系领带，还需要问为什么吗？”

    他角色未免进入的太快了吧？不知道的还以为他们真的是快要结婚的未婚夫妇了。

    她呆住，“可是我不会……”

    沈墨北握着她的手，一点点的教她，耐心十足，“我只教你这一遍，仔细看好了。”

    温暖的大掌包围着她的小手，她感觉到自己的心脏颤了一下，下意识的，她歪头避开了他温热的呼吸。

    一切准备妥当，沈墨北看着发呆的皙白，忍不住轻笑，“待会儿助理会给你送衣服来，我走了，晚上见。”

    空荡荡的卧室瞬间剩下了她一人，她发呆了很久，直到卧室门突然响起礼貌性的敲门声，她缓和了一阵，才出声应道。

    “进来。”

    下一秒，卧室被打开，走进来一位穿着职业装却性感高挑的美女。

    美女唇边挽着职业性的微笑，站在隔她两米的距离，朝着她点点头，“您好郁小姐，我是沈总的秘书，我姓严。”

    皙白礼貌性的朝她点点头，严秘书笑着将手里的几个高档手提袋搁在一边，“这里面是沈总特意吩咐我去商城为您置办的换洗衣服，都是选了这几天刚上的新款，沈总说了，您要是不喜欢晚上他回来陪您再去商场置办。”

    皙白自然的点头，“好，我知道了。”

    严秘书凝着眼前这位鼎鼎大名，不管从哪里看都美到不可方物的郁小姐，她以为她至少能从她脸上看出点即将成为沈太太的窃喜，但从她进来到现在，能从她脸上读出的，却只有温淡淡的坦然。

    她清了清嗓子，继续道：“沈总已经跟监狱那边打了招呼，您今天就可以去探望何舒默小姐了，家里的司机全天候着，您随时可以用车。”

    皙白默默的点头，看着严秘书朝她走近了两步，将一张银行卡交给她，“这是沈总的副卡，您以后可以刷这张卡买任何东西，沈总特意吩咐，让您睡饱了再出门。”

    “好。”

    她淡淡的应下，等到房间里只剩下了她自己，她走过去拿起了其中一件衣服，放在手里就能感觉到面料很好，而且都是些不常见的大品牌。

    很快的换上，尺码和风格都很附和她，她有些无奈，只是摸一摸她就清楚她的三围？尺码这么精准无误……

    可能真的是阅女无数吧。

    ……

    这一次，她畅通无阻的跟舒默见了面。

    两人隔了一张玻璃，她看着她从里间走了出来，除了一身的囚服，她的样子没变，还是美的般般入画，只是较之前又瘦了好多。

    不觉红了眼眶，看着舒默拾起了一旁的电话，她也跟着拾了起来。

    舒默一脸的笑容，像个局外人，“你还是老样子，多大点事就喜欢哭。”

    皙白擦了擦留下的眼泪，着急说着，“慕深找过我了，让我劝你出狱，我没理他，但是后来你在监狱里被莫凝儿算计吃了不少的亏，怕你以后的日子越发不好过，要不……还是同意出狱吧，别跟自己过不去。”

    “不出狱。”提及慕深，舒默脸上的表情渐渐冷淡了下来，“出去也对付不了他，在监狱里待着，让他良心受谴责，不是更好。”

    皙白明白她的坚持，抿着唇不再提及出狱这样的话题。

    舒默看了眼上方的摄像头，尽量将声音压倒最低，“我爸的印章慕深还没得到，没有印章，何氏元老都不会任他摆布，何氏也不完全归于他。”

    何氏，本来就是混黑出身，舒默的爸爸栽了，会有下一任老大接手，慕深如果没有前老大的印章就是不受前老大的认可，自然不会受何氏元老的拥戴。

    皙白抿唇，“那印章呢！”

    “之前我爸就怕慕深来这一手，所以他都将印章随身带着，被抓的时候他正在陆离家吃宴席，幸好他反应快，将印章顺手藏在了陆离院子里了。”

    “给我个提示，我去找。”

    “乘凉亭外靠窗户的位置，很隐蔽，藏在泥土里面。”舒默点头，“要尽快，慕深太狡猾，一直找不到，肯定会往陆家想。”

    皙白拧起好看的秀眉，“好，我今天就去办这事。”

    “皙白，何氏我一定要夺回来，印章只要在我手里，我就多一分把握。”

    这时，狱警前来催促探监的时间到。

    “我知道，我会藏好，等你出狱。”她有些哽咽，“我会尽可能的保护你在监狱不受欺负，下次再来看你。”

    “皙白。”舒默看了眼身后的狱警，伸出手，手掌心扣在玻璃上，更加压低了声线说道：“用沈墨北来牵制莫影安，能行吗？毕竟他是莫凝儿的爸爸，他会为了你对付他？”

    “我现在也不确定了。”皙白跟着伸出手，掌心与对面玻璃的掌心吻合，两人的掌心合十，“莫凝儿因为李翔出车祸，他差点把李翔弄进监狱，一点求情的余地都没有……”

    舒默摇摇头，“不愿意嫁给他就不嫁，大不了离开海城。”

    皙白叹了口气，“走一步算一步吧。”

    毕竟暗里，莫影安一直想要搅毁他们的婚姻，只是不知道以后他会使出多少损招。

    临走之前，舒默嘱咐她，温凉的眉眼很好看，“皙白，去男子监狱去看看我父亲，他身体一直不怎么好，现在落魄了，也没人愿意来看他……”

    “我知道，这就去。”

    看过了何叔叔她才离开的监狱，在车上，她直接找出了陆离的手机号，只是微一停顿，她直接拨通了陆离的电话。

    第一遍没通，她又拨了一次，在她就要挂掉的前一秒，电话突然接通，却没有先开口的意思。

    皙白凝着前面微堵的路段，缓声唤他，“陆离。”

    “嗯。”温淡淡的嗓音从那端传了过来，鼻音应下，再无其他语言。

    她听到他那边的吵闹声音，试探性问：“你在哪里？我现在过去找你。”

    “找我？”那端嗤笑了一声，声音听上去好像是喝了酒的微醺，“你男朋友不会不高兴吗？”

    皙白叹了口气，“陆离，我有事找你，别再让我问你第三遍，你现在在哪里？”

    陆离有些悻悻然，看了一眼自己面前穿着暴露身材火辣的女人，淡声道：“我在魅色，你要来就过来吧。”

    皙白挂了电话，直接让司机载着她去了魅色。

    陆离坐的位置很突兀，所以她一进来，便看到了跟旁边女人调情的陆离。

    踏着高跟鞋，一步步的走到了他的跟前，极有耐心的敲了敲他们的桌面，语调清淡，“陆离，这里太吵，跟我出去一下。”

    陆离似没听到般，并没有抬眸看她，反而是他身边的女人抬了头，一脸似笑非笑的看着她，“郁小姐？”

    她挑高眉头，“不是死活不要陆公子了？怎么？被沈公子甩了，又屁颠屁颠的回头了？”

    皙白淡淡的瞥了她一眼，满眼的讽笑，“我不是来跟你抢男人的，你这么激动做什么？”

    似乎是皙白不将她放在眼里的样子激怒了女人，她霍然从座位上起来，走到了皙白的跟前，抬高下巴的样子十分的趾高气扬，“不懂先来后到吗？陆公子很忙的好不好？要找他，乖乖一边排队等着去！”

    近了看去，女人浓妆艳抹的脸上涂着厚厚的粉底，面容看上去有些假，廉价而刺鼻的香水味让皙白禁不住蹙起了眉头。

    ……

    相隔不远处，贵宾区那里，慕深因为工作跟一旁的陌生男人交语着什么，似乎那面的动静太大，向来不问窗外纷纭事的慕深居然将目光看向了皙白那边。

    不过一眼，他便收回了目光，对着身后的保镖，干净亮堂的声线淡淡的吩咐：“打电话给墨北，问问他还有多久才能到！”

    ……

    皙白垂眸看了眼比她矮了至少四五公分的女人，她温温淡淡的嗓音一字一句的强调，“能不能离我远一点，你身上假冒伪劣的味道太浓了！”

    “你！”女人被她气得憋红了脸，她点点头，拿起桌上的一瓶白酒推到皙白的面前，得意的笑，“你要真诚心诚意的想跟陆公子叙旧，那就把这一瓶白酒都干了，兴许陆公子会给你一个谈话的机会。”

    皙白将目光锁在陆离身上，却发现陆离也在看着她，目光浅淡，毫无焦距。

    “我不会喝。”

    她不由冷笑，嗓音淡薄，“陆离，架子端一端就可以了，过分加戏，你想做反派吗？”

    陆离靠在沙发靠椅上，淡淡自讪，“做反派有什么不好？至少还可以跟女主有互动，总比默默做个路人甲强太多。”

    皙白垂了垂眸，提着裙子刚要做到陆离的对面，手腕却突然被狠狠地掐住，她蹙着细眉侧头，女人逼人的眸子瞪着她，“谁准许你坐下了！”

    “你弄疼我了！”

    她想都不想的拍开了女人的手，低头看去，手腕被她划出了一条不浅的血印，心头气血突然猛升，她方抬眸，还未及反应，一个巴掌带着疾风直接扇到了她的脸上。

    耳边是女人压抑良久的咆哮，“你不就长了一张会勾引男人的婊子脸吗！我猜沈公子就不可能会喜欢你这种不知被多少男人上了的女人，被人玩够了当擦屁股的卫生纸扔了再回来找陆公子？你以为陆公子还会要你吗！”

    那力度，落在她脸上火辣辣的疼感，她却似被打蒙了一般，在那一瞬间突然愣怔在哪里。

    沈墨北其实在刚刚慕深手下给他打电话的时候就已经到了魅色，刚刚坐下，慕深抬眸看了他一眼，又瞥了一下皙白的方向，似笑非笑，“不是说已经搞定她了吗？”

    “可是怎么看怎么像是在跟别的女人抢男人啊！”慕深说着，脸上的笑意加深，“就知道她不是盏省油的灯。”

    沈墨北顺着慕深的视线看过去，在看到那抹熟悉的身影之后，紧抿着锋唇，视线就跟黏住了一样，一瞬不瞬的看着她的一举一动。

    直到看到她被那不知什么货色的女人扇了一巴掌之后，眼神瞬间沉了下来。

    心下禁不住冷哼，平时跟他野的不行，跟除他之外的人，怎么瞬间变成家猫了！

    皙白是被陆离一声激动的怒吼声给惊醒过来的，她看到刚刚打她的女人被他猛然推了一把，险些被推倒在地，“他妈的谁准你动手打她了？”

    不知是女人这一巴掌的威力不小，还是女人说话的声音过大，惊动了不少在魅色玩的人，纷纷朝他们的方向看了过来。

    女人晃了好久才勉强站住了脚，咬着唇看着陆离,一副受伤的表情。

    陆离慌乱的移到了皙白的跟前，抬手就要去摸被女人打过的地方，目露悔意，“疼吗？”

    皙白想都不想的别过了脸去避开了陆离的触碰，睨着咬着唇瞪着她的女人，面无表情的脸庞渗出凉薄的笑意，“就当我活该被疯狗咬了一下，可是陆离，跟这样的货色搞在一起，你就不怕得艾滋吗？”

    她说完，转身就要走，手腕忽然被他攥住，她没有回头，耳边传来男人温润的嗓音似在挽回，“不是有事找我？”

    皙白回头，伸出手一根根掰开了男人的大手，“等你忙完了再说吧！我在魅色外面等你。”再看了一眼那个女人，她满目嘲讽，“陆少，您悠着点呢。”

    她说完，头也不回的出了魅色，以为陆离会跟着出来，转头看看却没有他跟上来的身影。

    站在隐蔽的墙角那里，她缓缓舒出一口气，按照以前陆离的性格，应该会跟出来的啊。

    他要不出来，她怎么接近陆家帮舒默拿到印章？

    她有些疑惑，忍不住再次歪头看向出口那里。

    “啊——！”

    眼睛还未完全放出去，却被突兀多出来的一个人影吓到尖叫。

    身长玉立的男人立在她的身前，温隽的面庞很淡薄，重眸盯着她，深邃如海。

    “沈墨北？”皙白不可置信又有些后怕后退，后背却已经抵在了墙上，“你怎么会在这里……”

    刚刚……他不会在魅力里面吧？那刚才的那一幕他岂不都看到了？

    沈墨北让保镖将跑出来追她的陆离挡在了里面，自己一路跟着过来。

    看着她心虚的表情，他牵起唇角，温浅的笑，“翘首以盼等着旧情人追出来，没想到追出来的是我……对吗？”

    皙白下意思的摇头，咬着唇不说话。

    沈墨北俯身，慢慢的靠近她，低低徐徐的嗓音贴着她的耳朵，“给你一分钟的时间解释。”

    他轻轻笑了一下，气息喷在她的脸上，宛如情人间的嬉笑，“不然，我让你知道真正惹怒我的下场。”

    她想解释，到嘴的话却突然住了嘴……

    怎么解释？告诉他她找陆离的目的是为了帮舒默拿回印章？

    茫然的看着他，语无伦次，“我……他……喏……”

    唇被凶猛的吻住，阻住了她所有的词汇，逼人的气息夹杂着烟草味的气息灌入她的呼吸系统，几乎要让她窒息。

    “好疼！”他在咬她！

    皙白攒着细致眉线，忍不住低叫，“不要……咬我！”

    还知道疼？真想咬死她。

    男人恍若未闻，提着她的双腿，将她挂在他的腰身上，她的背对被迫抵在身后的墙壁上。

    “沈墨北你疯了吗？”

    她看着身边来去穿梭于魅色的路人，压着声线低吼。

    今晚他太可怕，如果说上次在洗手间里是警告，这次无论是从他的眼里还是态度上，她都能感觉得到，他即将在她身上迸发的戾气。

    “你抖什么？”他轻笑，大手攫住她的下巴，“对前男友旧情复燃了？”

    他戾然一笑，“你别告诉我，跟了我之后你才发现前男友的好，怎么？打算跟他成归于好？”

    “没有……”

    他眯眼，不知是不是今晚的月明太冷，他整个人都镀上了一层阴冷的气息，“那就是不想嫁给我，故意当着那么多人的面，给我带绿帽子？”

    “不是不是……”她努力的摇头，他的大手却捏着她的下颚让她动弹不得，她只能瞪着眼睛祈求，“沈墨北，你放我下来，有什么事我们回去说不行吗？”

    他勾起嘲弄的弧度，嘴边是抹不去的阴鸷，“分都分了，还屁颠屁颠的找上门来跟人家现在的女人抢男人，你就这么不值钱？”

    他的过分指责让她心脏猛然下沉，脾气上来了，一把拍开男人掐着她的大手，“就算我屁颠屁颠的去抢陆离怎么了？至少陆离肯为了我回头啊，这是我的本事，是我个人魅力，跟值不值钱没有半毛钱的关系好吗？”

    她冷笑了一声，满目的不屑，“说人家不值钱之前能不能照照镜子自我反省一下再说，给人家做了几年的备胎，不但没有备胎转正，现在却只能用强迫的手段逼迫不爱你的女人嫁给你？你就很了不得是不是？”

    魅色的音乐震耳欲聋的在耳边作响，因为天黑，他们又在角落，来来回回的路人暂时还没有发现他们两人。

    死寂却在她们之间徘徊。

    他的表情看起来格外的冷静，修长的手指流连她的锁骨上，阴冷麻酥的感觉让她惊炸头皮，“我也觉得，你的确比我有魅力。”

    他低笑一声，笑容是从喉骨发出的狞笑，“知道为什么大多美丽的女人都只能选择有权有势的男人吗？有的喜欢攀龙附凤，有的却是禁不住对方的强迫手段，就好比我们俩，我用权利得到你，所以我可以为所欲为，想怎么玩就怎么玩，而你，却只能委曲成全。

    “如果在大街上再上演一遍昨晚的戏码，你猜，会有多少人来围观我们？”

    皙白的眸子一点点的瞪大，看着离她越来越近的脸庞，她摇着头，“不要……”

    ‘要’字还未完全脱出口，唇已经被男人封住，吞下了她所有的呜咽。

    他一只手扣着她的后脑勺，另一只手紧紧的环住她的腰身！她几乎是下意识的，大力挣扎！

    沈墨北今天特别恐怖，跟早晨的温柔体贴相差太大，之前他再怎么恶劣，却是理智的，不似现在，失去理智性的惩罚。

    被迫挂在男人的身上，挣扎似乎也没一丝的抵抗余地。

    她无望的望了望漆黑的天际，他怎么可以这样！怎么可以在大庭广众之下就这么对她！

    男人的唇一路向下，停留在她的下巴上狠狠地啃咬，疼意冲击着她整个感官，她有些气馁又有几丝不服，凭什么每次都是他弄疼她，凭什么都是他主导一切！

    皙白气的胸口起伏，使出全身的力气敲打他。

    别看她看起来娇弱的不行，真的生了气粉拳一样敲疼了他，沈墨北抬头看她，低柔的笑，“刚刚被人家的女人扇耳光的时候我看你挺能受气的，怎么？你的野猫性子是不是只能用在我的身上？觉得我好欺负是不是？”

    说罢再次啃咬了上去，用牙齿，一点点的，不轻不重，故意让她受不了。

    “沈墨北！我不要……你、你走开！”

    面对这般侵犯她的沈墨北，皙白也似豁出去了一般，不顾别人因为她的吼叫而望过来的眼神，不顾一切的叫着！

    就在路上看过来的同时，从魅色里涌出十来个保镖，背对着他们驱赶着往这里看的路人。

    陆离一直在跟里面挡住他路的保镖挣扎，皙白凄惨的叫声让他的思维愣怔了半响，反应过来之后，他突然伸出拳头猛地挥在了保镖的脸上，脸上是从未见过的杀气腾腾，“你他妈的敢碰她试试，我宁可坐牢也要宰了你！”

    男人的嗓音大过皙白，自然传进了在外面激烈战斗的两人。

    也几乎是在听到了陆离声音的同时，皙白一下子收了自己的声音，本来含在眼眶的眼泪，凶猛的流了下来。

    无法形容的感觉，很难过，无法抗衡的命运。

    她的一颦一笑皆落入沈墨北的眼里，换来了男人更凶猛的惩罚，低头咬着她的耳朵，话从牙缝里挤出来般，“很感动？想跟他成归于好是吗？”

    皙白撇过头去不说话，他也不在意，大手扣住她的下巴，逼迫她与他对视，“不如这样，你跟我出去找他，然后告诉他你现在的男人是谁，然后让他滚蛋怎么样？”

    她咬住唇，颤着声音质问：“我们还没有结婚，你就不算我男人！”

    陆离没有错，他们已经分了手，她不想再往陆离的伤口上撒盐，再说让他滚，舒默交代的事情怎么办？

    她看着男人的面容越发沉了下去，甚至她感觉到……

    耳边是他低戾的笑声，“那你是在怪我一直没带你去领证喽！”

    她噤着声音不敢放肆，因为男人全身散发出来的戾气。

    “还是，我没弄你，你就自认为我还不算你的男人？”

    他贴着她的耳蜗，低笑，“是不是朝三暮四惯了，以为我也是陆离那种软柿子，跟别的男人搞暧昧蠢到以为我不会生气？”

    大手游走在她的脸上，肆无忌惮的亲吻着她的脸颊肌肤，“跟陪酒小姐抢男人，你郁皙白越活越回去了是吗？”

    他突然一用力，皙白控制不住的尖叫，凝着沈墨北的眸子慌乱不堪，面容惨白如纸。

    “我成全你好不好？在外面做事……我还真没有过，想想……还真挺刺激的！”

    慌乱的泪眼像是断了线的珍珠，哭声几近沙哑，“沈墨北……不要，不要这样对我！”

    之前好几次，他都放过了她，但是这次，她能感觉的出来，男人想要她，不管出于身体还是理智！

    他的吻突然慢了下来，“乖~自己动手，或者，你想要更刺激的，关于这方面，我还是很乐意效劳的……”

    拼了命的摇头，换来的却是男人的嗤笑，“这么不愿意……你还指望着跟我结了婚之后我不碰你？”

    “沈墨北！你睁大眼睛看看这里是什么地方！”她哽咽着，哭花了妆容，要多可怜有多可怜，“我求你，不要……不要在这里，不要给我留下阴影！”

    她的撕心裂肺，像是触动了他心底最深处，看着窝在他怀里委屈又可怜至极的女人，他像是喝醉了酒后被人狠狠揍了一拳，蓦然清醒了过来。

    下意识的，他将她放了下来，看着满脸梨花带雨的她，心脏不由间软了下来。

    抿着唇将她的衣服整理好，心里不是滋味的将她带入自己的怀里。

    “不要哭了！”他略显无奈的说着，“我这么冲动……是我不对。”重眸几丝悔恨，“但是，我是个男人，你当着那么多人的面为前男友争风吃醋，我能不生气吗？”

    皙白靠在他的怀里，因为他忽然转变的态度，一时间懵在了那里。

    生气……是以为她给他带了绿帽子吗？

    因为她的沉默，男人抬起了她的头，长卷的睫毛上沾满了泪珠，下意识的，他伸手替她摸了去。

    意识到自己的动作，沈墨北眉梢动了动，又将她埋入他的怀里。

    他叹了口气，继续道：“我希望你明白，我既然选择娶你，就一定会对你好，我不会越线，希望你也能够做到。”

    她默默的抬头看他，笑容略显苦涩，“不越线，你能做到？”

    “说到做到。”

    皙白抿唇，“如果说到做不到……”

    “随你处置。”

    他万分笃定的打断了她的话，显得那般诚意。

    他不越线，可能吗？莫凝儿的事，他们结婚之后他不会再管？

    恍惚间，男人牵着她的手走出了角落，反应过来的时候她已经被他牵领着再次走回了魅色。

    眼前是陆离担忧的眼神。

    沈墨北勾住她的细腰，她整个人完全贴在男人的身上，她看到陆离眼神一黯，耳边，沈墨北低沉散漫的嗓音缓慢的道来，“陆少忙吗？一起喝一杯？”

    陆离微笑，“不了，我还有事。”

    他刚要越过他们，沈墨北不紧不慢的开口，姿态矜贵优雅，“陆少的父亲陆市长不出意外的话，应该明天就会被释放。”

    他一字一句的说着，目光锁在身侧女人的身上，“皙白说，这是他欠你的，我替她还你。”

    陆离的目光蓦然看向男人怀里的女人。

    皙白亦是，抬起头，愕然的看向沈墨北。

    他这是什么意思？

    为她还掉陆离对她的情谊，从此恋人变路人吗？

    陆离的喉结滚动，“我们家的家事就不劳——”

    “我已经说了。”他话未说完，就被沈墨北打断，“是替皙白还的，陆少不要误会。”

    陆离难堪的低下了头，双手紧握成拳。

    沈墨北叫来了aiter，柔声对着皙白笑道：“刚刚在外面不是还说要我敬陆少一杯酒的吗？”

    他拿过两杯红酒，一杯递给陆离，一杯搁在自己手里，举高酒杯，温隽的脸庞挂着清浅的微笑，“陆少，我敬你一杯，谢谢在我认识皙白之前的日子，曾经你很好的照顾过她。”

    认识之前、认识之后，多么直白的强调……

    陆离没有出声，看着沈墨北一饮而尽杯中的红酒，他同样的将酒杯的酒全部喝完，舌尖淡淡的苦涩在蔓延。

    沈墨北正要带着皙白离开，她却突然拿起新的盛满红酒高脚杯，沈墨北看着她的动作，拧着眉头有些不悦，却并没有阻止她的动作。

    她朝前迈了一小步，绯色的唇漾开笑，有些释然的看着他，漾开的笑容很温婉，沁人心扉，“陆离，我都要结婚了，你也别拉下，行吗？”

    当初，她就不该拉陆离下水，害他对她动了心、动了情，她却不能陪他到老。

    现在想想，他这样温文尔雅连一直蚂蚁都不忍心踩的男人，怎么会是莫影安的对手呢？

    这杯酒，是她敬陆离的第一杯酒，可能也是最后一杯，饱含了太多的歉意，她相信，陆离会懂。

    陆离看着她，淡淡的应下，从服务员那里接过酒杯，与皙白碰了碰杯，低哑的声音低落到尘埃，“好，不拉下，同时恭喜你，新婚快乐。”

    沈墨北亲手缔造了他跟陆离的结束，没有多余的字眼，他们两人似乎再没了交集的理由。

    只是舒默交给她的事情，她该怎么去完成？沈墨北的介入，似乎加深了事情的难度。

    ……

    最后沈墨北当着所有人的面将她抱回了车上……

    