
﻿“上次见面的时候我就告诉过你，慕深一直在找机会放舒默出狱，只不过是舒默不给他机会，等哪天她想开了从监狱出来再跟慕深好了，你可怜的凝儿被你的好哥们抛弃没了男人，那时候已经跟我结婚了你，岂不得悔断肠子？”

    “郁皙白。”沈墨北唤了她一声，冷冽的声线似从喉骨间迸出，“你打电话过来就是为了讽刺我的？”

    “我怎么敢呢！”皙白笑了笑，凉凉的嘲讽继续道：“我是觉得你沈墨北挺没意思的，为了逼迫我答应你，先是封了我吃饭的饭碗，现在连舒默这边都不放过，光明磊落的男人可做不到你这么心胸狭窄的地步。”

    电话那端，男人突然低低的笑出声，笑声冷冽刺骨，“没错，我确实是个挺没意思的人，所以素爱做一些没意思的事，越是愿意挑衅我的人，我越是乐忠于征服她，你要看不惯，大可以不必理会我。”

    听了他的话，皙白咬着唇，胸口的起伏愈发的加大，“你这么愿意征服人怎么不去征服那个你爱的死去活来的女人？”

    皙白说着顿了顿，然后轻笑，“也是，你要有能力征服的了她，现在也不会像只哈巴狗一样死乞白赖的赖上我来恶心我了。”

    一阵死一般的寂静过后，男人突然开口，阴沉的嗓音透着森然的戾气，“既然我恶心到你郁大小姐了，那么我沈墨北在这里给你郁大小姐道个歉，你郁皙白这么能耐，我相信你那破诊所被查封这样的小事，也一定会自己解决好的是吗？”

    皙白闭了闭眼，突然涌出一种无法言喻的倦怠感，“如果早知道沈公子是这样玩不起的男人，我郁皙白绝对不会来招惹你。”

    “玩不起有玩不起的玩法，玩得起有玩得起的玩法，既然你郁皙白这么玩得起，可千万别让我失望！”

    挂电话前，皙白听到他最后说了这么一句。

    皙白站在空旷的大街上，缓缓的蹲下了身子。

    她怎么就跟他吵起来了呢……

    怎么会变成这样？

    现实利弊权衡，现在沈墨北这座靠山没了，她被打回原地，又接二连三的出了这么多的事，现在她连饭碗都没了，接下来该怎么办？再找靠山？

    可是，哪里那么多靠山啊，一个老男人就已经够她头疼的了，现在还多了一个沈墨北……

    皙白头痛的抱住了头。

    接近中午，皙白拖着沉重的身体回到家里，刚刚坐下，手机突然一阵短消息振动，她拿过手机，打开收件箱，是李翔发来的。

    大抵内容是：郁姐，我同事的爸爸正好在监狱工作，托我同事帮我打听了一下，今天探监被取消，是莫凝儿这么婊子一手操办的，舒默姐在监狱里过的很不好，说来也是从莫凝儿那个婊子去监狱看过舒默姐一次之后，暗地里做了些下流的勾当。

    舒默在监狱里过的不好……

    皙白的眼圈一阵泛红，握着手机的手不自觉的收紧……

    莫凝儿！