
﻿    这时，严秘书从屋外走了进来，看着刚刚做回办公桌前的男人，严秘书恭敬声道：“沈总，已经调查过了，常小姐之前做过有小三年的职业模特，让她来主导这个主角秀，问题应该不大。”

    “嗯。”沈墨北漫不经心的应下。

    严秘书正要抬脚出去，想了想看着沈墨北又道：“沈总，Frank总监昨晚大通宵，现在回去睡觉去了，待会的商讨会议全权托给了太太……”

    他这句话之后，沈墨北没说话，严秘书再次小心翼翼的出声，“总裁，待会的商讨会，您确实要参加吗？”

    沈墨北拿着钢笔的手一顿，抬眸看着对面的女人，“我要参加公司某个会议，不可以？”

    严秘书赶紧摇摇头，几乎是下意识的，转身走出了总裁办公室。

    高层会议他都不一定有时间到现场，区区一场走秀会议他沈大总裁未免太过……

    难道就因为太太，他就非得参加这个会议？还是为了那个新人常若生……

    会议在下午三点开始，皙白到的时候就连沈墨北都到了。

    看到满座的会议厅，她连忙表示自己的歉意，“不好意思了各位，Frank总监今天有事，会议由我代替他开。”

    有高层领导等着不耐烦了，冷着脸看着皙白，“一个小小的助理谱摆的够大，要我们这些投资商，公司高层等你也就罢了，今天可是沈总亲自上阵，连最基本的礼貌问题都没学会，Frank就是Frank连选徒弟的眼光都跟正常人不一样。”

    皙白抿着唇不说话，直接坐到了Frank的位置上坐下。

    其实她也不是有意来晚，中午吃完饭突然觉得肚子疼，急急忙忙的跑出去买了卫生棉换上，不巧今天又犯了痛经。

    加上昨晚没睡好，她趴在桌子上睡了一会儿，醒来之后就发现自己晚点了。

    “好了好了，既然人员已经到齐，会议开始吧！”

    严秘书站在沈墨北的身后，及时出声打圆场，这二愣头高层领导显然是不知道郁皙白跟沈总的之间的事情，她可是一清二白。

    严秘书禁不住一叹，一个小小的助理却也是KC总裁夫人，她要是不乐意了，信不信你连混口饭吃的余地都没有！

    沈墨北坐在上首，一句话不说，仿佛这里的一切不关他的样子。

    会议开始。

    提到主角秀的时候，有人询问皙白，“郁助理，主角秀的人选，Frank总监有提什么要求吗？”

    “有。”皙白很自然的开腔，声音很平缓清晰的介绍，“Frank总监说过，这场走秀的人选交给我处理，当然主角秀的人选他很正视，因为要切合主题，所以主角秀的主人翁必须是一个清纯的女孩……”

    “郁助理。”她话还没说完，就被一个讨好的声音打断了她，“您看我们家若生怎么样？论清纯，哪儿个明星能比得过她？”

    皙白淡淡的看着她，“别人还没说完话，你就打断别人，合适吗？”

    其实进来之后皙白也发现了今天早晨去他们家的那个姑娘，现在说话的这个女人坐在那姑娘的旁边，听她的口吻，应该是她的经纪人。

    被皙白一堵，愣是住了嘴。

    几秒钟沉默，常若生本人很自觉地站了起来，看着她，一脸得体的微笑，“郁助理你好，我是常若生，不知我有没有幸能跟Frank总监合作。”

    此时常若生跟今天早晨见过的女人判若两人，相较之下，现在似乎更加自信一些。

    皙白瞥向坐在首座上的沈墨北，却见他正在跟身后的严秘书交语着什么，似乎注意力并没有放在这里。

    她直视着斜对面的常若生，绯色的唇漾开笑容，“回头我会跟总监商讨一下，应该还有几套配角秀没敲定人选……”

    “郁助理。”接二连三的被打断，皙白的眉梢稍有不悦，却还是生生隐了下去，听着经纪人笑着道：“我们若生虽然是模特出身，若不是看在Frank的身份，走秀这条路我们若生本来是不打算再涉足的，就算是按照以前若生的身价，也不止给个配角秀吧？”

    皙白笑了一下，目光看着常若生，很温凉，“那么按照你的意思，常小姐是看好主角秀了？”

    常若生跟经纪人均是一愣，没想到她会这么直白的问她，后者笑问，“听郁助理的口气，是觉得我们若生不配吗？”

    “主角秀的要求不仅仅只是长相清纯这么简单。”皙白撩了撩长发，慢条斯理的继续道：“一共十五套衣服，主角秀就6套，服装基本上都很仙儿气，必须是那种本身带着不食烟火气味的女人去演示，而且长相必须大气，请问常小姐，你驾驭的了吗？”

    她话语里的轻蔑态度没半点掩饰的展示出来，大家可能都没想到一个小小的助理会这么不给常若生面子，均讶异的看向皙白。

    这里又有谁不知道，常若生能坐在这里参会，也是沈总的安排，所以就连他们这些高层，都是不敢不给常若生面子的。

    常若生自然也感觉到了她的轻慢，她调整了一下呼吸，面上撑着笑，“衣服本来就是给人穿的，不穿上试试，郁助理就这么认为，会不会太大言不惭了一些。”

    “衣服本来就给人穿的不假。”皙白轻笑，目光对着常若生，“但是Frank设计的衣服真的不是随便给谁，谁都能穿的了得，你说呢？”

    “我承认Frank总监的实力。”常若生咬着唇，“但是如果这场主角秀的人选选定的人是莫凝儿小姐，莫凝儿小姐身上的仙味也不重，是不是郁助理也要说不行？”

    皙白看着她，冷艳的眸子几分轻佻，“其实我觉得做人有时候还要懂得有自知之明的好，毕竟谁也知道，莫凝儿就算没演技也有刷票房的人气，但就她莫凝儿这三个字抬出来，就不知道甩你常小姐几条街了，你确定你要跟莫小姐比吗？”

    她的意思很明显，莫凝儿要来，她们Frank团队相当欢迎，不是冲着莫凝儿的长相气场，而是因为她高涨不可轻视的人气。

    相较于她常若生，一个没多少名气的三级演员，拿什么跟莫凝儿相比。

    直白的轻视跟轻慢毫不客气的从她嘴里说出来，几位高层的眼皮跳了又跳，几度朝皙白使眼色，她却跟没看见似得噼里啪啦的说个没完。

    常若生感觉到唇瓣都快被自己咬破，看着皙白不紧不慢的态度，落在大腿的拳头越攥越紧。

    一旁的经纪人气不过皙白的态度，咬牙反驳，“郁助理的整体意思就是看不上我们若生，虽说我们若生的脸蛋比不上莫小姐，比起很多知名明星那也不差啊，且不说气场如何，单凭我们若生的身材，又有多少大牌模特跟明星能比的？”

    其中一位高层发觉了事情似乎有越演越不可收拾的可能，自从这个不知哪路子来的郁助理进来之后，他的心脏的跳动速度就没慢下来过，他看着这位年轻漂亮的郁助理，脸色扬着笑，希望自己的说话能缓和这场交锋的对话，“是啊，郁助理，模特一般都比较注重身材……”

    “你在开玩笑吗？”皙白打断了这位高层的话，戏虐的看着这位蠢笨至极的经纪人，“谁不知道模特的身材必须以瘦为主要法则，标准的模特身材三围必须在90.60.90以下，你居然在跟我谈及身材？”

    常若生的脸色又是一变，拽了拽身边的经纪人，埋怨的眼神看着她，让她闭嘴。

    严秘书站在沈墨北的左后侧，目光看向端坐在首位上的总裁，却看着他很悠闲的把玩着手里的钢笔，一副很悠闲的表情，不知是不是她的错觉，她总觉得自家总裁的眸子里，蓄着说不出来的笑意。

    皙白一语毕，再没人开口。

    低低的笑声在会议室蔓延开。

    沈墨北双手交叉，闲散的看着下手座位上的皙白，“郁助理的年纪似乎要比常小姐小几岁，冲着年轻，你也不该这么不给人家面子是不是？”

    皙白直视上首座的男人，目光坦然的对上他，绯色的唇漾开笑，“我只不过是就事论事而已，沈总的意思，似有想选常小姐做主角秀的人选？”

    她承认他有选谁的权利，而且他说选谁谁也没有资格反驳。

    只是这事摊在Frank身上……

    她就不信，连她都看不好的，Frank能看上。

    沈墨北的眼睛在她身上打转，似在回味的感觉，偏生话一出口，总给人一种说不上的暧昧，“我们郁助理的长相倒是无人能及，身材也比模特还适合做模特，照我看，你比谁都适合做这场主角秀的人选，你觉得呢？”

    故意跟她作对是吗？所以不惜赔上这个主角秀的人选来气她？

    皙白笑，目光点点淡薄，“沈总开玩笑了，我这种只能给团队招损的人又怎么会适合。”

    男人收回视线，嘴角泛出讥诮，“自己知道就好。”

    会议陷入僵局，良久，投资商没忍住，还是问了出来，“那么这次的人员选定……”

    沈墨北不说话就没人敢出声，所有人的视线再次看向皙白，皙白垂着眸，桌子底下的左手松开又攥起，良久，她看着沈墨北清淡一笑，“沈总愿意捧常小姐，我自然没话可说。”

    那就这样吧，谁让他沈总最有发言权。

    会议结束，皙白收拾东西准备离开，严秘书带着微笑的声音响起，“郁助理，晚上聚会你要怎么去？要不你跟我一起，我稍你过去？”

    皙白一愣，“有聚会吗？”

    严秘书笑，“是的。”

    痛经的感觉越来越重，她摇摇头，“不去了，今晚有别的事。”

    “郁助理。”沉而冷的嗓音徐徐过来，染着凉薄的笑，“你去不去不打紧，但是你们服装设计这面不能缺人，要不你打个电话给Frank让他过来？”

    严秘书事宜走到皙白跟前，小声在她耳边低语，“太太还是去吧，您要真不去，沈总可是真要生气了。”

    皙白呆呆的看着自己的手指，他这两天有跟她没生气过？

    不想让她在他底盘下混就直说，搞那么多小动作做什么？

    *

    聚会定在魅色。

    VIP包厢里，能嗨的起来的人喝酒K喝划拳无处不在，本就闹腾魅色被这些人闹的格外闹腾。

    皙白坐在最角落，整个人靠在沙发上闭目养神，肚子越来越痛，头也开始痛，有种快要发烧的错觉……

    她试了一下头部的温度，很烫。

    微微叹了口气，不可避免的又发烧了，每次来例假的时候只要她稍一不注意，就会引起发烧，脆弱的敏感期。

    “郁助理，咱们喝一杯？”

    旁边坐的男人，注意到她，也是喝多了，拿着酒杯非要灌皙白的酒。

    一开始皙白还好声好气的拒绝，后来被男人烦透了，直接将杯子扣在桌面上，动静不小，吸引了不少人的目光。

    男人没想到皙白会反应那么大，愣怔在那里，皙白烦躁的起身进了洗手间，因为发烧太热，她忍不住往脸上泼凉水。

    “沈太太脾气还真大。”

    身后，突然响起男人低沉矜贵的声音，“怎么？在怪我不给你机会去找男人？”

    他指的男人是陆离，皙白自然听得出来。

    她关掉水龙头，眼都不抬一下，侧过身子就要往外走。

    还没走几步，就被男人狠狠的逼至墙角，男人扣着她的手腕，戾眸看着她，温隽的俊脸满是风雨欲来，“你臭着这张脸给谁看呢？我娶你回来是为了让你给我耍大牌的啊？”

    因为夏天穿的衣服本来就少，墙上冰冷的温度透过衣服从后背传到小腹，皙白觉得经血下来了很多，但是肚子却越发痛的厉害。

    头晕的厉害，她用那只没被他束缚的手捂着小腹，生病让她没了力气，就这么被他擎着下巴，整个人看上去软了很多，“不是说会宠我的？喏，就冲你的新欢说了几句大实话就叫耍大牌了？你想捧她就捧，砸钱砸关系随您便，只是……你把她弄Frank这里，是想她这粒老鼠屎怀了Frank这锅好汤吗？”

    头晕的厉害，她闭了闭眼，嗓音听上去微哑，“沈墨北，你放我走成吗？我不大舒服。”

    沈墨北掐着她下颚的手渐渐用力，“放你走？去哪？去幽会你的前任？”

    他轻笑一声，“这么惦记他，是上次教训你教训的还不够是不是？”

    看着男人压下来的俊脸，皙白心一惊，大脑下意识的想起上次在魅色外他差点要了她的那次惊险……

    来不及躲避，男人已经攫住了她的双唇，蛮横的咬着她，带着雄性荷尔蒙的气息，一点点的侵占她。

    想到他昨晚没回家有可能跟外面那个姓常的女人搞过，皙白忍着恶心，用力的挣扎起来。

    她的挣扎引起了男人的不满，男人松开她的唇，眯着危险的眸子看着她，“前天还被我搞得差点下不来床，现在就这么抗拒我？是在为谁守贞？”

    “真是可惜。”他轻蔑一笑，“在跟我之前你就不是什么贞洁女了，现在这么抗拒……装什么烈女？”

    皙白忽略着胸口难受，闭了闭眼，“沈墨北，你很膈应我是不是？你要是膈应我可以跟我离婚然后再找外面那个贞洁烈女跟你过啊。”

    “呵……”她听到男人笑了一声，温存却又狠戾的声回她，“跟你离婚然后给你机会跟旧爱在一起？你做什么美梦呢！”

    皙白轻笑了一声，缓慢睁开眼，凝着男人鄙视的眼神，她无奈摊手，一副认栽的表情，“那随你便吧，你想怎样就怎样，说吧，让我怎么配合你？”

    说着，她已经攀附上男人的脖颈，主动送上双唇。

    男人却在她的唇就要碰上的那一瞬间再次攫住她的下巴，盯着她越来越白的脸色，忍不住轻嗤，“想让我上你，还装出这副快要死过去的臭脸，我还有什么心情弄你？”

    腹部的痛疼让她喘气都开始不顺，甚至是躯起身子靠在男人的身上，脑袋埋在男人的胸前，虚弱的声音却仍还在僵持，“我也不想摆臭脸，但是抱歉，我真的笑不出来了……”

    沈墨北的脸一下子沉的厉害，他伸手抬起女人的脸，却见她睫毛上沾了泪珠，样子看上去不仅虚弱还很委屈。

    抿着唇探上她的额头，心下骤然一惊，“你发烧了？”

    额头烫的厉害，脸色很白，不像只是发烧这么简单。

    她摇摇手，真的没有力气再说很多的话，“没事……你出去吧，我打个车回去……”

    她刚要测过身子从男人身边走出去，细腰被楼主，下一秒已经被男人打横抱起。

    一直在关注着厕所那边的常若生终于看到了门被打开，却在看到皙白被沈墨北抱出来之后，好看的眸子瞬间冷却了下去。

    严秘书眼疾手快的走了过去，低声询问：“沈总，太太这是？”

    男人的锋唇紧抿着，闻声，淡淡的开口，“生病了，联系家庭医生去碧桂园。”

    说完已经迈着步子出了房间。

    皙白跟沈墨北搞在一起，房间里所有的人都是一愣。

    有人八卦，问出了声，“难道沈总跟郁助理……”

    ‘有一腿’这三个字他没有说出来，不过很明显。

    有的人已经恍然大悟，难怪下午开会的时候郁助理有胆子跟沈墨北抬杠。

    现在想想，郁助理跟常若生两人相较，常若生的长相确实逊色与郁助理很多，也难怪……

    常若生看着沈墨北抱着郁皙白出去的一幕，气的胸口起伏，却又不得发泄，唯有拿起桌子上的酒杯，一饮而尽。

    她旁边的经纪人冷哼了一声，在常若生耳边低语，“没想到那狐狸精还真有点本事，本以为可以赢她一局的！”

    常若生没有说话，拿着酒杯给自己又满满一大杯……

    ……

    一上车，皙白就自动缩在角落，整个人窝在座位上，像是痛极了，左手一直捂着肚子。

    沈墨北看着她很是抵抗的神情，眉头蹙的很紧，几次想把她抱他腿上，却在想到她昨天背着她去陆离家的场景，便生生忍住了抱她的冲动。

    坐在副驾驶座上的严秘书看出了皙白的不对劲，轻声问她，“太太，你一直按着肚子，是胃不好……还是痛经？”

    “嗯。”皙白虚弱无力的应声，“今天上午刚刚来的例假，回去睡一觉就好了。”

    沈墨北看着她虚弱的样子，还是忍不住将她抱了过来，“全身都发烫……吴叔，开快点。”

    “严秘书，催一下家庭医生，让他快点！”

    “好的，沈总。”

    “我说了，睡一觉就会好。”皙白突然插了一句嘴，闷闷道：“不用叫家庭医生。”

    男人凝着她惨白的脸嗤笑，“你以为你是谁？发烧睡一觉起身就会好的？”

    皙白坚持，“吃粒退烧药明天烧就会退下来。”

    因为抵抗力弱，所以她以前经常来例假的时候发烧，吃一粒退烧药睡一觉起来就会好。

    沈墨北冷笑，“你还真是能耐，自己睡一晚也能给我整出格发烧来，不找家庭医生也可以，吴叔，拐道去医院。”

    加上晚上没怎么吃，她虚弱无力又觉得委屈到想哭，没头没脑的吼着，“不要不要我不去医院。”

    沈墨北将莫名其妙发火的她收紧，凝着她可怜巴巴的模样，心底不由一软，嘴里吐出来的话也不由放软了语气，“你乖，别闹脾气，我带你回去睡觉，以后再不让你自己一个人睡了成吗？”

    因为他的话，皙白一愣，窝在他的臂弯里，只觉得越来越冷，他的身体很暖，她想了想还是待在了他的身上。

    沈墨北朝着严秘书使了个眼色，严秘书授意，给家庭医生发了短信。

    到达碧桂园，皙白本来想自己下车走回去的，实在是没有力气跟他耗，也就由着男人将她抱回了房间。

    她前脚刚被他抱回床上，家庭医生后脚就跟着到了。

    皙白躺在床上，一句话不说，任由医生为她诊断。

    沈墨北沉着脸不说话，看着李医生为她把脉，良久过后，医生沉着脸问她，“太太，痛经有多少年头了？”

    “五六年了吧。”皙白蜷缩着身体，闻医生的问话，想了想，报出一个数据。

    妈妈不管不问，小一点的时候不注意，烙下的老毛病。

    医生抿着唇放下皙白的手腕，站起身，看着站在一旁蹙着眉头不说话的男人，委婉的道：“先生，太太的身体小时候受过凉，身上的寒气太重，所以每次例假都会痛经痛的厉害，这种病得慢慢养，急不得。

    “还有，你们之间……最好不要让她吃避孕药，太太的身体体质本来就弱，避孕药很伤身体的。”

    