
﻿    “是这样啊。”皙白淡笑，“她要喜欢你就给她，再重新给我设计一套不就得了。”

    Frank想都不想的反驳，“你是我看好的徒弟，自然给跟‘客人’设计的婚纱理念与用心程度不一样，这套是我给你设计的，那就是你的，你赶紧给我过来，我还没跟他们承认是给你设计的。”

    他用‘客人’代替莫凝儿的，把她真的当自己人看待，皙白心下一暖，“好，我这就过去。”

    直接去了KC大楼，总监办公室里，她轻轻推门而入。

    她听到莫凝儿的嗓音少见的讨好，“Frank，我真的很喜欢这套婚纱的设计风格，能不能跟你的客户商议一下，不管多少钱我都出。”

    Frank眼尖的看到皙白，勾着唇笑，“客户已经来了，你自己跟她说吧。”

    莫凝儿回头，一眼看到了皙白，脸上的笑容一顿，脸色瞬间淡了下来。

    “皙白，原来Frank这套婚纱给你设计的。”

    她淡淡的点头，“好像是的吧。”

    也只是瞥了她一眼，踏着脚步走到了Frank跟前。

    Frank笑看着她，将笔记本电脑掰向她，“怎么样？喜欢吗？”

    她看到电脑上的设计图，只一眼，她便觉得挪不开视线了，特别是后背的镂空设计，特别喜欢。

    Frank看出了她的喜欢，笑着解释，“其实这套婚纱整体风格是沈总提议的，是他喜欢的款式，看来你也喜欢。”

    沈墨北提议的……

    这句话说出，皙白跟莫凝儿都是一愣。

    皙白笑了一下，难怪莫凝儿这么喜欢。

    让她穿上他心尖女人喜欢的婚纱款式跟他结婚？

    皙白向后别了别从肩头划过来的头发，清浅的笑，“其实还好吧，我还是比较喜欢穿抹胸的。”

    她说着，侧头看向莫凝儿，“你跟慕深快要结婚了？”

    “还没订，先来看看而已。慕深把我送过来，自己就去楼上找墨北了。”莫凝儿勉强笑了一下，“我不知道这是Frank给你设计的，不好意思……”

    皙白看着屏幕上的婚纱图，淡淡的问，“很喜欢它是吗？”

    莫凝儿沉默了一会儿，还是点点头，“这套婚纱真的很符合我的气质。”

    皙白勾了勾唇，看向一旁的Frank，“总监，谢谢你为我设计的婚纱，我很感激，不过可惜，沈墨北并不了解我，这套婚纱的款式实在是不对我的味，让给莫小姐成吗？”

    Frank一愣，刚刚他明明从她的眼神中看出了喜欢之意……

    不过皙白已经这样说了，他还是点点头，“好，随你意，不喜欢我再重新给你设计。”

    “皙白。”莫凝儿不赞同的声音响起，“其实你不必这样，Frank都说了是墨北喜欢的款式，所以你不必想太多……”

    “沈墨北喜欢的款式就非得我也喜欢吗？”她轻笑了一声，“到底是你想太多还是我想太多？我只是不喜欢这套婚纱，结婚这样的大事我想选一套自己心仪的婚纱，难道不可以？”

    莫凝儿抿着唇，听着皙白温凉的嗓音一字一句的又道：“虽然我不喜欢，但也不能浪费了总监的心意，既然莫小姐喜欢，我就当个人情送给你不好吗？”

    言下之意，是她不喜欢的，所以让给她的吗？

    莫凝儿紧抿的唇动了一下，却在看到门口那两座高大欣长的身影，开口道：“你们过来了？”

    慕深没说话，走到一旁的沙发上坐了下来，沈墨北却走了过来，视线与皙白对上。

    男人的重眸很深，如泼墨，“你不喜欢可以跟我说，要改要换我们商量，自己不喜欢的强压给别人，别人就一定喜欢了？”

    皙白双手抱臂，眸子含笑，“我问过莫小姐了，她说她很喜欢，不清楚事情经过就不要乱开口说话，我只是在成人之美，什么叫强压给别人？”

    脸上始终维持着微笑，“再说，你不是说让总监为我设计婚纱吗?你又为什么要插一脚？一点都不了解我就妄自菲薄给总监出主意，早知道这样，还不如随便去商场买一套算了！”

    一语毕，办公室里的气温似乎降低了好几度。

    Frank看到沈墨北笑了一下，笑意却不达眼底，“你们都出去，我有话跟皙白说。”

    慕深不知什么时候点了烟，懒散的靠在沙发上，“我好不容易来一趟，你就这么让我走了？”

    刚才慕深一直没有说话，皙白并没有发现他，他刚一开口，皙白看向坐在沙发上悠闲自得的他，嘴边的笑意变得嘲讽起来，“慕大老板，恭喜你也快要结婚了，这套婚纱图就当做是我代替舒默送给你的结婚祝贺礼，不要太感谢——”

    她话还未说话，就被身旁的男人攥住手腕，痛意让她忍不住抽气，“沈墨北！你弄疼我了！”

    “你怎么老是狗改不了吃屎的毛病。”冷漠却逼人的嗓音似在嘲弄，“就喜欢往人心口上撒盐是吗？”

    “沈墨北，就冲着他们对何家做的那些事，我对他们已经够客气了……”皙白深深吸了一口气，却还是阻止不了心口猛然蹿起的那股火，几乎是吼出来，“何叔叔现在躺在医院里不知道是死是活，你还想我怎样？”

    她说完，用力挣脱开男人的束缚，从办公室里跑了出去。

    房门‘砰’的被关上，剩下里面几个人的脸色都不怎么好看。

    Frank给皙白打电话的时候没想那么多，打心底里想把最好的东西留给他的徒弟。

    慕深手里的香烟直到燃尽，都不知道他有没有抽几口。

    莫凝儿眼神复杂的看着沈墨北，从一开始他一进来对皙白的不满，结果……他却在听到皙白的几句辩驳之后，眼神开始变得晦暗不明，好像承认自己是过错方了一样。

    沈墨北捏捏眉心，看向沙发上的男人，“你他妈的多少设计师不能选，非得跑我地盘上来装大款？”

    慕深将烟头扔进垃圾桶，脸上的表情看似很随意，并没有受到皙白话语的影响，“怪我？我早就跟你说过女人不能惯，看你女人把你教训的，啧啧，我都看不过去了。”

    “你少他妈的给我说风凉话。”

    沈墨北说完这一句就要追出去，慕深的嗓音不紧不慢的又气，“追什么追，我来都来了，你不请我吃顿饭？”

    “穷酸到没钱吃饭只能等别人请客的地步？”

    沈墨北冷冷的看了他一眼，转身跑着追了出去。

    驱车缓慢的行驶在马路上，很快的发现了走在人行道上的女人。

    沈墨北按了一声喇叭，皙白知道是他，脚下的步伐却越发加快，沈墨北的脸一黑，朝着她低吼警告，“我给你十秒钟的时间自己走过来，不然别怪我把路人的眼光都吸引过来，我不怕上头条，希望你也不怕。”

    皙白的步子因为他的警告猛然顿下，拗不过他，只好走到他车跟前，打开车门，却是上了后车厢。

    沈墨北从反光镜看她，目光沉沉，“上前面来坐。”

    皙白盯着窗外不说话，沈墨北觉得自己额上的青筋在跳，他呼出口气，低沉的嗓音唤她，“郁皙白。”

    听出了他语气里极力忍耐的怒气，她不在意的笑笑，不过还是打开了车门，坐进了副驾驶的位置。

    “把话说清楚，然后我送你回家。”

    皙白看都不看他一眼，“我不明白我们之间还有什么话没说清楚。”

    “那你的意思是，打算一直这么跟我冷战下去？”

    皙白不说话，眼睛依然看着窗外。

    沈墨北看着前面，薄唇一开一合吐着冷气，“郁皙白，你是嫌弃我给你设计的婚纱难看，还是因为凝儿说喜欢，你才不屑要的？”

    依然没有回应。

    沈墨北嘴边的弧度越来越高，嗓音的声线也越来越低，“这套婚纱你知道做出来之后要花多少钱吗？”

    嘴角蔓着自嘲的笑，“不过我知道不管我为你花多少钱你都不会在意，毕竟嫁给我，你有多不愿意我还是十分清楚的。”

    “嗯。”皙白托着腮，轻轻的笑，“你知道就好。”

    沈墨北也不怒，扯出的笑容弧度越发大，“我还亲自给你设计了一套首饰，里面有我们的婚戒，对你而言，我亲手设计的东西你都不屑要是吗？”

    “怎么会。”皙白转过头来看他，一脸的漫不经心，“钻石首饰哪有女人不喜欢的，我很喜欢。”她顿了顿，继而又道：“不过沈墨北，我实话告诉你吧，我就是不喜欢那套婚纱，就算你花一千万，甚至一个亿，我都觉得它一点都配不上我。”

    多么直白又伤人的话呢。

    车里面突然静了下来，沈墨北面无表情的开着车，仿佛真的没了脾气，“皙白，你到底想怎么样？”

    皙白很是费解的看着他，“我没想怎么样啊？我能想怎么样。”

    “说来说去，你就是不要那套婚纱是吗？”

    皙白勾出讽笑，“我不都说了它配不上我了吗？”

    “好！”沈墨北状似无恙的点点头，拿出手机，拨通了一组电话。

    Frank接到电话沈墨北电话的时候手抖得差点扔了电话，硬着头皮接起来，对方是阴沉至极的吩咐，“把那套婚纱设计图给我作废，让我知道谁给我生产出来，我他妈把谁废了！”

    Frank想哭，那可是他辛辛苦苦设计出来的，那么美的婚纱……

    沈墨北说完挂点了电话，看着靠在车椅上闭目养神的女人，“你不穿，就作废，这样总算可以消气了吧？”

    “可以了。”温温淡淡的嗓音听不出情绪，“你放我下车，我头痛，自己打车回去。”

    沈墨北这次很配合，踩了刹车，在这期间两人一句话不说，皙白也是直接开门走了下去。

    身后，她听到男人掉头的声音，油门似被加到最大，‘轰’的一声然后再没了其他声音。

    她长长舒了一口气，正要打车回碧桂园，打了车后，她却报了她之前住的地址。

    以前住的房子，自从她搬去碧桂园之后再没回去看看，打电话找了保洁，的士车直接开去了碧桂园。

    舒默出狱没地方住，那里是何叔叔留给她的唯一财产，正好给她收拾出来。

    很快到达碧桂园，刚下了车，她便看到正在按她门铃的李翔。

    她一愣，唤了他一声，“李翔。”

    是有好些日子没见他的人影了。

    李翔听到她的声音回头，“难怪按了你半天门铃没点动静，正要打电话给你。”

    皙白微微诧异，“我没跟你说我搬去跟沈墨北一起住了吗？”

    这次换成李翔一愣，“没有啊。”

    皙白点头，“还真是好几天没见你了。”她笑了一下，“找我什么事？”

    李翔这才把手里拎着的包子拿出来，笑道：“奶奶包了你最喜欢的西葫芦陷的包子让我给你送来。”

    “哦。”皙白从他手里接过来，“还真巧，我要今天不回来还白让你跑一趟了。”

    她说着，按下了密码锁，一边对李翔吩咐，“进来坐。”

    两人进了大厅，坐在沙发上，李翔盯着她看，“怎么？跟沈墨北吵架了？”

    皙白摸了摸脸，呆呆的问，“这么明显吗？”

    “当然。”李翔蹙眉，“你很不开心。”

    皙白没有说话，抿着唇不知道在想什么。

    李翔看着她的眸子很深，他笑了一下，仿佛在提醒皙白，又似在说给自己听，“你爱上他了？”

    “爱……”皙白只是几秒的愣怔，然后拼命摇头，“怎么可能。”

    李翔把装着包子的袋子打开，半开玩笑的道：“你需要他，爱他也未尝不可，只是不要太深就好。”

    皙白还没反应过来他说的，手机却在这时候响起，她一看是沈墨北的来电，拿着手机进了卧室。

    她接起电话，“怎么了？”

    那端的嗓音很淡，听不出喜怒，“在哪儿？”

    “在外面逛，晚一点再回去。”

    男人轻笑了一下，“在哪里逛？”

    皙白没说话，男人不紧不慢的声线再次传来，“想念以前的生活所以不知不觉就逛回去了？”

    皙白冷笑了一声，“你是不是生怕别人不知道你有点权势，非要发挥出来嘚瑟嘚瑟是不是？沈墨北，跟踪人好玩吗？”

    “不好玩。”男人慢条斯理的说着，“你要乖一点，我也不会派人跟你了。”

    皙白无所谓一笑，“你要跟就跟吧，随你意，不跟也对不起你沈墨北的作风。”

    那端的声音沉了又沉，“郁皙白，你到底有完没完？还要继续跟我吵吗？”

    皙白看着指尖，勾了勾唇，“你要不想跟我吵也不会打这通电话过来啊。”

    “你现在立马给我回去，半个小时之后还不到家——”

    他话还未说完，就被皙白烦躁的挂了电话。

    沈墨北听到那端传来被挂断而生出的忙音，挺俊的脸上浮出阴霾，他冷笑了一声，坐在办公椅上的神情已经按耐不住。

    也没过几分钟，他觉得他实在是坐不住了，猛地从椅子上坐起来，拿着车钥匙走了出去。

    皙白这边，李翔看着她厌倦的模样，禁不住叹了声气，“回去吧，既然已经搬过去了，就别乱窜了。”

    “我等保洁过来，这房子即便我不住，以后舒默出狱也会过来住的。”

    “我知道刚才给你打电话的是沈墨北。”李翔摇头，“你回去吧，别跟他闹太僵，我在这里等保洁来。”

    皙白叹了声气，正要起身，玄关处却突然响起一抹低沉阴冷的嗓音，“我说你怎么不回去呢，原来这里有男人陪你。”

    皙白紧握着拳头，“我跟李翔刚好碰到的。”

    沈墨北看了一眼坐在沙发上挺‘自觉’的男人，缓慢走过来，脸上漾着淡淡的笑，“上次放了你很难受是不是？今天自己亲自送上门来……”

    皙白突然间生出一丝紧张，下意识的抓住沈墨北的手臂，“李翔真的跟我只是碰上，他不知道我搬去你那里了，奶奶给我包了包子让他送过来。”

    沈墨北危险的眯起眸子，“叫那么亲热做什么？他的奶奶也是你奶奶？”

    李翔坐在沙发上冷笑，“沈先生堂堂大男人这么小气……不知道的以为你有多在乎郁姐呢！”

    皙白赶在沈墨北之前发话，“李翔，你少说两句。”她一边说着，一边牵上沈墨北的手，“沈墨北我累了，你送我回去吧。”

    他很自然的搂住她的腰，带着她走了出来。

    “我已经给吴妈打过电话了，晚上我们在外面吃，不回去吃了。”车上，沈墨北一边帮她系好安全带，一边说着。

    “好。”皙白看着前面，淡淡应下。

    “想吃什么。”车子缓缓启动。

    “随便。”

    “随便？”沈墨北轻笑，眼里的温度一下子降了好几度，“皙白，我最讨厌你这幅敷衍的态度了！”

    皙白抿唇，“那就就近找个饭店吧，我也饿了，中午没吃。”

    “附近哪有什么好饭店，我吃饭很挑的。”

    皙白垂下眼睑，继续耐心的道：“那就去你喜欢的地方。”

    “我去的那些地方都去够了。”男人目光浅淡，“所以，请你推荐一个好地方。”

    他侧眸看了她一眼，“皙白，我已经够低三下四的了，换作往常，我早解决了现在还在你家里的那个王八蛋了，你确定你真的还要继续跟我拗下去吗？”

    皙白直勾勾的盯着他，目光有团烈火似在聚拢，“那是舒默的房子，我刚才去那里是为了找保洁给舒默收拾房子，你不让我在那里呆，他帮帮忙怎么了？我们是朋友，沈墨北！我才没有你想的那么下贱！更不会像某人一样下贱到喜欢好朋友的女人！”

    她说完之后就已经后悔了，特别是在看到男人冒着青筋的手背，她深深吸了口气，缓缓别过了头去，看着窗外极速掠过的风景。

    车里是死一般的寂静，真的是过了好久，男人的声线再次蔓出，浅浅的似在隐忍，“我知道去哪里吃了，我带你去。”

    她冷冷的回他，“我不吃了，回去睡觉！”

    一声大力的急刹车声，皙白即便是带了安全带，身体还是不受控制的往前弹了弹。

    皙白缓了好一阵才缓和过来，听到后面刺耳的喇叭声，她瞪着男人，“沈墨北，你疯了吗！”

    男人像是没听到她的话，眼睛直视着前面，自顾自说着，“郁皙白，我觉得我今天已经够能容忍的了，你非把我逼到不能再忍的地步才肯罢休是不是？”

    皙白抚了抚长发，闻声，轻轻笑了一下，“这么巧？其实我也一直觉得，跟你在一起，似乎都是我在隐让你。”

    沈墨北重新发动车子，眸子里的冷已经不能用冷来形容了，“吃完饭，我送你回去。”

    “好吧。”皙白的声音听上去很无所谓，“你看，你从来都是这么霸道，我都习惯了。”

    沈墨北没再跟她说什么，带着她来了一家很高档的意大利餐厅。

    刚一进门就有服务员上来，很亲和的为她们引座。

    “请问两位要吃什么？”

    沈墨北冷着脸不说话，皙白只好随便点了一些，直到饭菜上来。

    因为没胃口，她也只是随便吃了一点，等她吃完的时候，却发现男人的用具动都没动一下。

    她很想笑，但她忍住了，“说要来吃饭的人是你，来了不吃的也是你。”

    “生气的时候你让我吃东西，是盼着我死，好找新欢是吗？”

    皙白嗤笑，“放心，你这么结实，死也是我死在你前头。”

    就在她快吃完的时候，男人才开始慢慢开动自己跟前的食物，一边吃着还一边不肯放过她，“皙白，因为舒服的父亲，我知道，也理解你心情不好，所以我不跟你计较。”

    “那套婚纱设计图既然你不喜欢。”他的声音还是有点儿冷，“我让Frank再重新给你设计一套。”

    “不用了，已经麻烦总监一次了，我不想再麻烦她。”皙白说的很随意，“婚纱其实都差不多，改天我去商城逛逛，差不多就可以，不用那么麻烦。”

    她的一句‘差不多’，让男人的神色彻底冷了下来，他就这么看着她，目光似能射出寒冰，“郁皙白，你是有多不在乎这场婚礼？”

    