
﻿    明明有警惕，却还是……不受控制的深陷其中……

    她说完，起身，正要越过他，男人却突然仍掉手里的烟头，伸过手来一把抓住她的手腕，带着她一起陷入软和的被褥之中……

    皙白想推开他起来，可是手腕被他抓着，根本动弹不得。

    她胸口起伏着，气的声音发起颤，“沈墨北，你到底想怎样！”

    “不想怎样。”沈墨北冷着矜贵温隽的脸庞，嗓音听上去沉沉的，“就是想要你履行夫妻该有的生活而已。”

    皙白闻声，双腿分开挂在男人腰身上，将脸埋入被褥里面，“要弄快点，我还要回舒默房间。”

    半响不见男人的动作，她疑惑的侧过头来看，视线还未及探出去，就被他突然压低的俊脸下意识的往后缩。

    男人伸手扣着她的脸庞让她动弹不得，双唇被那两片薄凉的唇瓣攫住，一点点的深入，毫无技巧只想着占有的力度让她反感的想要退出。

    男人却不给她丝毫逃离的机会，恨透了他这么霸道的态度，她想骂他，刚刚张唇换来了男人更深的攫取。

    怒极，她想也不想的挪出手来捶打男人的后背。

    不知识被她打疼了还是神经出了问题，男人突然放弃了掠夺，抬起眸来看着她，脸色却依然很沉，“这些日子以来，我对你的好，你就只是以为我在演戏？”

    皙白的头发凌乱，她喘着气息看着他，大有拒绝跟他交谈的意念，“你到底做不做？不要就放开我！”

    “郁皙白！”沈墨北是真的动了怒，阴霾罩着他的脸，“你这是打算跟我老死不相往来了是不是？”

    皙白笑了一下，妩媚的脸上尽显妖娆，“怎么会，毕竟沈公子还没打算放弃我不是？再说这么一颗大枝等着我攀，我岂有不攀的道理？”

    沈墨北眯起凤眸看着她作的表情，他甚至都快要忘了，郁皙白脸上几曾何时总是带着这种虚假面具对着他的时候。

    他抿着唇，眸底的色彩已经不能用冷来形容了，“说这么多不但没有任何效果，你还有愈演愈烈的趋势是不是？”

    “没有。”皙白笑眯眯的看着他，“如你所愿，我只是在扮演一位你心里预期的那种……合格的沈太太。”

    没有情绪，天大的事情砸下来也能做到不吵不闹的女人最适合做沈太太的对吗？

    呵……

    她看到沈墨北笑了一下，笑容却似从牙缝里挤出来的一般，“郁皙白，你非要这么混是不是？”

    皙白看着上方的男人，脸上的笑容看着很灿烂，“有情绪了你说我狗改不了吃屎喜欢往人身上撒盐，没情绪了你又说我混，沈大公子，你到底要我怎么做？”

    沈墨北就这样直直的看了她良久，蓦然撑起身子，一句话不说的从床上起来，坐到床的一角，从兜里再次取出香烟，点燃。

    皙白看着他冷漠淡然的背影，慢条斯理的整理完被男人扯乱的衣服，从床上下去，“没什么事的话我出去了。”

    毫无感情的嗓音应下，“好。”

    皙白没再说什么，抬脚走了出去，刚刚带上房门，她便听到里面‘轰隆’一声，似有东西被摔在地上的声音。

    她只是稍微顿了一顿，然后便面无表情的回了舒默所在的房间。

    房间里，舒默其中一只手已经被狱警锁在了床头上。

    听到开门的声音，舒默睁开眼来向她看来。

    两人相视一笑，皙白率先开口，“这样舒服吗？”

    “习惯了，没什么的。”

    一句习惯的话，让皙白的鼻头泛酸，她走到床上，脱了鞋子上了床。

    她们两人真的是，很久没有盖同一条被子睡在一起了。

    她刚刚躺下，舒默那只没被铐起来的手已经伸了过来，与她的左手十指紧握。

    “皙白。”舒默的声音传了过来，声音那么渺茫，很沧然，“我爸就这么走了……感觉好不真实。”

    一阵轻笑，“就觉得他现在还在我身边，你还记不记得，小时候……她经常给我们梳辫子。”

    清雅的声音越来越低，低的有些沙哑，“你说好不好笑，一个大男人给我们俩小女孩梳辫子，还梳的那么好看。”

    皙白突然握紧了她的手，好像这样就能给她传递力量般，“舒默，不要想了，明天好好下葬了何叔，一切都会好起来……”

    舒默好像没听到，自顾自的说道：“他是何氏总裁，按理说走的时候应该风风光光的大葬，他争了一辈子，最后换来的却是这样的结局，你说他好不好笑？”

    “除了他被莫凝儿这个妖女给蛊惑了之外，其实大部分责任都是我的，是我这个亲生女儿害他到这般田地的。”

    “我相信了慕深，相信了这个坏蛋，是我把我爸害死的，是我害死他的，皙白……”

    她越说越激动，最后无法控制的哭了出来。

    皙白知道此时劝她没有用，最后将她抱在怀里，轻轻拍着她的后背，给她力量。

    良久之后，她感觉到怀里的女人情绪好了一些，才出声问道：“慕深今天怎么会来？”

    “不知道。”舒默因为刚才哭的鼻音很重，“我爸走了之后没多久，他就从病房外走了进来，我没理他，他就一直跟着我也没说什么。”

    皙白抿着唇，“他到底是什么意思？想做什么！”

    舒默的声音因为慕深而冷了下来，“可能被狗吃了的良心还剩了点渣，知道对我跟我爸有愧吧！”

    皙白没在这个话题上继续，“还不想出狱吗？”

    舒默停顿了一会儿才道：“再等等吧。”

    “嗯……”

    “我不会放过慕深跟莫凝儿的。”

    皙白抿着唇，轻声道：“嗯，我知道。”

    良久之后舒默都没有再说话，就在她已经她已经睡了的时候，舒默清清雅雅的嗓音缓缓道出，“皙白，不管我以后怎样，你都不要为了我而得罪沈墨北，懂吗？”

    皙白叹了口气，“我有分寸，你别为我担心，顾好你自己。”

    事在发生之前，说什么都是多余的，真正到了必要时期，她不可能看着好姐妹被害而不管的。

    得罪沈墨北，她好像一直在得罪他吧，想想自己还真傻，明明可以讨好他的。

    “你准备什么时候跟沈墨北摊牌？莫影安这颗老鼠屎不除，你永远没有安生的日子。”

    “跟沈墨北摊牌？”皙白一愣，随即自嘲一笑，“我现在跟他摊牌，他可能会碍于莫凝儿的面子，直接把我拎到莫影安跟前送给他吧。”

    舒默抽了抽鼻子，“如果真是这样，那他沈墨北跟慕深也有的一拼了。”

    “所以我才后悔招惹他啊。”皙白懊恼的叹气，“沈墨北能跟慕深是好朋友，他也好不到那里去的，当时怎么就想不透这个道理呢。”

    他们两人说了很久的话，从小时候认识一路讲到大，时间过得很快，等到他们累了想要睡得时候，天际已经微微泛了白。

    ……

    第二天她们很默契的早早醒来，狱警很快的进来给舒默打开了手铐，她们简单洗了漱，直到他们要离开的时候，沈墨北都没有从房间出来。

    皙白给Frank发了个短信，今天暂时不去公司。

    要离开之前，舒默酝酿了半响才出声问她，“不叫他吗？”

    皙白看着紧闭的房门冷笑，“他不会跟来的，说不定昨晚已经走了，我们走吧。”

    他会跟她们去吗？想想都觉得可笑，怎么可能呢，他怎么可能去悼念他心爱的女人跟好朋友的仇人呢？

    一路上，舒默捧着何叔的骨灰来到了陵园，一直到何叔入了土，舒默凝着墓碑上何叔的照片，一直长跪在地上不起。

    接近中午的日头按理说应该很毒，这时候天际却突然阴了下来，瓢泼大雨似要来临。

    虽然也可怜舒默，狱警还是忍不住出声，“五号，要下雨了，回去吧。”

    舒默咽了咽唾液，才哑着声音开口，“警官，可不可以让我再待一会儿，待会下雨你们去车里等我吧，您放心，我不会跑，车子就在前面，一眼就能看的到我的一举一动。”

    两位狱警互视了一眼，可能也觉得不能太过没有人情味，均都没有再说什么。

    没一会儿，天际的闪电鸣亮，紧接着几声“轰隆”雷声大响，没一会儿倾盆大雨狂泻下来。

    狱警找来了两套雨衣，给了皙白，两人就已经回了车上等着了。

    皙白急急忙忙的给跪着的舒默穿上，此时自己早已经淋湿，凑合着穿上，何叔的墓前，现在只剩下了她们两人。

    雨衣在面临这样的倾盆大雨已经没了什么卵用，脸颊被雨点打的生疼。

    舒默像是没了知觉，跪在地上，任大雨打在她的脸上，摸着何叔的照片，喃喃自语，“爸，是不是连老天都知道你的冤屈，也在帮你鸣屈？”

    雨点很大，打在脸上火辣辣的疼，皙白唯有捂着脸，可想着舒默，她又放下了手，把雨衣脱了下来，走到舒默的跟前，将雨衣擎在了头顶，这样不仅挡住了她的脸被雨点砸，同样维护到了舒默的脸。

    只是这样，裤子就在所难免的被打湿。

    湿了就湿了吧，回去再换下来。

    她刚这么想着，突然感觉身边的雨点小了下来，她转过身去一看，那张温隽矜贵的脸庞赫然出现。

    他手里拿着一把大伞，站在她的身后，挡住了雨点对她的侵占，自己的肩头、后背，不出意外，应该是被淋湿了吧。

    她怔怔的看了他一眼，反应过来之后，什么话都没有说的回了头。

    其实今天早上，沈墨北确实是早早的离开了她们的房子，不过他一早走了，却是去了公司，打理完了今天的工作，便一路开到了这里。

    到了之后，这里已经开始下起了雨。

    舒默在雨里跪了一个多小时，最后被皙白搀扶着上了警车。

    回警局的路上，舒默沉默着一句话都没有说，直到到了监狱，她的样子看起来好了很多，笑着跟她道别，“皙白，你好好的，有机会出狱，我们再聚。”

    不知怎么，她总觉得这句话那里不对，可是又找不出什么语病。

    跟舒默道了别，皙白出了监狱。

    毫不意外，沈墨北的车子停在外面，此时外面已经停了雨，她想了想，还是走向了车的位置，直接打开了副驾驶的位置走了上去。

    刚上车，男人就将一条干净的毛巾滴给她，“把衣服脱了，擦干净身体，我给你买了件干净的衣服，快换上。”

    她没有去看男人的表情，余光看到男人已经重新换了一套衣服，看着男人递给她的毛巾，她没有接，淡淡的坐直了身体，轻声道：“我没事，直接送我回去吧，我想回去泡个热水澡。”

    她身上的雨水确实还没干透，黏黏的，贴在身上很难受，她也想尽快的去除身上湿透的衣服，不过她现在不想跟他说话，一点都不想。

    沈墨北无声叹了口气，凝着皙白干净的侧脸，矜贵低沉的嗓音似在哄慰，“乖~别闹了，你还在生理期，不能受凉。”

    皙白将湿透的头发绑起来，语气颇为无所谓，“这对我来说不算什么，你开车吧，我很累，回家泡个澡就要睡了。”

    沈墨北看着她的目光很沉，“你是对我不满，不要跟自己过不去，身体是自己的，皙白，我再说一遍，把衣服换下来，你可以不听我的忠告。”

    皙白咬牙，最后勉强弯出笑，“好，我换。”

    她说完，从他手中接过毛巾，直接打开车门下了车，又打开了后车厢坐了进去。

    一条粉色连衣裙落入后座上，她看了一眼，表情很淡，“麻烦你以后给我买衣服的时候不要买粉色，我不喜欢粉色。”

    沈墨北从后视镜淡淡的看了她一眼，“那你喜欢什么颜色的？告诉我，以后给你买你喜欢的颜色。”

    皙白晒笑，“我每天穿着衣服在你眼前晃，你连我经常穿什么颜色的衣服都不知道，你想演好丈夫，也请你演的专业一点好吗？”

    沈墨北看着她毫不忌讳的在他面前脱下了衣服，目光一点点变深，低沉的嗓音温温淡淡的发出，“皙白，我对你的好，你居然用一个‘演’来概括了全部，对我是不是太不公平了？”

    “不公平？”皙白换上了那件粉色的连衣裙，直接将那套湿衣服放进了袋子里，一边轻声说道：“怎么不公平了？你很宠我，我承认，但我也很有自知之明的清楚，毕竟我是沾了沈太太这个代名词光的。”

    沈墨北启动车子，唇已经抿成了一道锋线，“你是觉得，今天嫁给我的，不是你是别人，我也一样宠她是不是？”

    皙白挑眉，“你自己不都说了，你喜欢宠女人的么？”

    “呵……”薄凉的嗓音溢出轻笑，男人握着方向盘的手背上青筋乍现，“皙白，你有时候说话，真的是往人家心口上扎针……”

    “我知道啊……”皙白轻笑，“你已经不止一次说，说我老是喜欢忘人伤口上撒盐。”

    “对，我就是这样，看不上的人我就喜欢讽刺他，你以前就知道。”她一字一句的说着，“不喜欢，可以换，我没意见。”

    沈墨北的脾气瞬间起来，凝着后视镜低吼，“郁皙白！”

    他刚要再说话，手机却在这时候响了起来，沈墨北冷冷的划开。

    不知道是哪个冤大头打来的，沈墨北正好没地方发泄情绪，等到那端的人把话说完，沈墨北死死的盯着前方，阴沉至极的嗓音缓缓启开，“没我公司是不是就转不了了？”

    那端不知道说了什么，男人冷笑了一声，“你要不行就直说，我直接换人。”

    说完这一句，他直接挂断了电话，一句话不说的，脚下放在油门的位置越加越大。

    皙白感觉到车子越来越快的速度，像在飘逸。她下意识的抓住了旁边的车门把手，温凉的嗓音压得很低，“沈墨北，你想秀车技能不能把我放下再秀！你不要命了，我可还没活够！”

    几乎在她说完的下一秒，男人突然靠边停下，她没去看他的脸，只听得他毫无起伏的声音淡淡的回荡在室内，“你要是害怕就下车，自己打车回去！”

    “好。”只留下这一个字，皙白打开车门，淡然的下了车，关上车门的瞬间，男人已经加大油门冲了出去。

    皙白看着那辆豪华私家车愈走愈小的车影，嘴角泛开很深很深的弧度。

    她没做停留的打了个的士回了碧桂园，舒舒服服的泡了个热水澡，等到收拾好一切，已经接近跟她母亲约好的时间。

    打车去了以前见面一直约在的咖啡馆里，女人还没到，这个时间点咖啡馆里的客人很少，她随便寻了个靠窗的位置坐了下来。

    等了大约五分钟的时间，咖啡馆的门被拉开，走进来一抹熟悉的身影，她在看到那抹身影之后，却蓦然冷下了眸子。

    直到男人伟岸的身躯慢慢走近，可能是怕被人认出来，他今天戴了一副能挡住了他半边脸的墨镜。

    男人嘴角勾着笑走了过来，很自觉的坐到了她的对面。

    皙白看着他冷笑，“怎么？现在约我出来需要派她出山了？”

    男人淡笑，被墨镜挡住的眸子看不真切，“没办法，谁让我现在已经约不动你了。”

    皙白轻笑，脸上的表情不温不火的，“看来沈墨北这颗大树还蛮有用的。”

    “他在查我，你知道吗？”

    “你不会快要顶不住他了吧？这么快？”皙白戏虐的看着他，“我以为你还能顶一阵子，看来，你比我想的还要差！”

    “我在暗，他在明，不难应付。”莫影安很从容的笑着，“我只是在想……”

    他说着，顿了一顿，目光在她脸上流连，“既然你们这么要好，已经到了结婚的地步，你为什么一直不肯告诉他，我是谁？”

    皙白的手指蜷了一下，不过面上仍然没有露出半点破绽，“告不告诉的很重要吗？”

    “难道不重要？”莫影安说着，就要抬手抚上皙白的脸，皙白微微后退，避开了男人的触摸，男人不在意的笑笑，“你有多想让我消失我比谁都清楚，沈墨北既然这么在乎你，我是要抢她女人的人，难道他不该灭我吗？为什么你还不自信的不肯告诉他我的存在？”

    “皙白，你心里其实是明白的，你怕沈墨北不会帮你，所以你一直不敢开口告诉他，你是不是在后悔，后悔当初自负选了沈墨北这样的男人？”

    是这样的吗？皙白看着对面笑的自信的男人，心里突然一抽一抽的痛了起来。

    莫影安一直在观察着皙白的一颦一笑，在看到她目露迷茫的时候，他突然握上她软弱无骨的小手，“皙白，放弃挣扎吧好吗？回来我身边，我会好好爱你。”

    冰凉如蛇蝎般的握住了她，她似被惊醒，蓦然挣脱开了男人的束缚，冷冰冰的看着对面的男人，“你搞错了，莫影安。我不会放弃沈墨北的，当初的路是我自己选的，我不会放弃。”

    男人没有动，戴着墨镜的眸子看不出眼睛的情绪，她看到他抿了抿唇，嗓音温润却丝丝生硬的道：“你要非跟我这么拗下去我也没有办法。”

    男人说着，忽而一笑，“沈墨东怎么样了？毒素清理干净了吗？”

    皙白的脸上绽放出不屑一顾的笑，“还好，毒素很轻，对我来说，就是小儿科。”

    “是吗？”男人低声笑着，一字一句的问：“你们的婚礼定下来了没有？”

    “没有，应该快了。”皙白淡笑，“问这么详细，你很想来？”

    男人脸上的笑意加深，“你觉得我会让那天发生吗？”

    皙白感觉到自己的心脏在加速，她缓慢的从沙发上站起来，居高临下的看着他，故意将唇角曼开一抹轻轻慢的笑容，“你的阴招我也算领教过的，你还有什么招数，你放马过来吧！”

    