
﻿    她很肯定的回答了李翔，莫凝儿真的会。

    人命，她之前害的还少吗？

    沉默过后，李翔再次问道：“慕深对抗不了沈墨北吗？”

    “我只是不知道舒默在慕深的心里有多重。”如果不及莫凝儿，舒默只能是牺牲品。

    如果真的很在乎舒默，在乎到不能再失去她，沈墨北跟慕深不再顾及兄弟情谊，那么两人很有可能……鱼死网破。

    “郁姐，我再跟踪一段时间看看。”

    “嗯。”皙白咽了咽唾液，只觉嗓子干的厉害，“要格外小心，尽量找到舒默，把我跟你说的都说给她听，她会明白的。”

    “好。”

    ……

    一家高端咖啡厅里。

    莫凝儿一身黑色西装打扮，眼睛上挎着一副遮住大半边脸的黑色墨镜，挎着手提包，踢踏着高跟鞋，走了进来。

    这个时间里，咖啡厅里的人很少。

    稀疏的人堆里，她走到了最角落的那桌坐了下来。

    她的对面，短发女人似乎因为等她太久有些不耐烦了。

    女人一脸的烦躁，“你再不来我就走了！”

    莫凝儿并没有摘下墨镜，一脸的清冷，“急什么，我这不是来了么。”

    “有什么事这么急着找我出来？”

    莫凝儿轻笑，“没什么，就是怕你军心不稳，找你出来叙叙旧而已。”

    女人看着她，一脸的迷茫，“莫凝儿，你现在过的不好吗？有个有权有势的男人，一份让人艳羡不已的好工作，你不幸福吗？”

    “男人是靠自己的手段争取的，你以为我现在得到这些都是凭空而已来的吗？”莫凝儿嗤笑，“我这个人最不喜欢打没把握的仗，有准备总比没准备要好。”

    更何况，慕深的心，现在在不在她这里……都很难说。

    女人一脸的不认同，“那也不碍她什么事吧，你为什么老想着对付她……”

    “不是她，是她们……她们必须都得死！”莫凝儿说着，双拳不觉的攥起，妄想帮衬着何舒默的人，都必须死。

    何舒默出狱那么长时间了，她总觉得慕深已经跟她回合。

    她也查过他，甚至找墨北也查过，虽然没有找到何舒默，慕深也没有露出蛛丝马迹，但是她心里一直很不不踏实。

    女人看着她冷笑，“说白了你是嫉妒她，嫉妒她霸占了曾经一直迷恋你只为你设想考虑的男人，从小到大，你一直都嫉妒她对不对？”

    “你说这些话是什么意思，你竟然现在开始替她说话了？莫凝儿瞪着她，漂亮的脸蛋上突然荡开嘲笑，“你姐姐的疯病，你原谅她了吗？你不打算为你姐姐报仇了，难不成你还不想给她治病了？”

    女人没有再开口说话，脸上痛苦的表情很明显。

    莫凝儿收回视线，淡漠的从座位站起来，“你回去好好想想吧，别到时候连累我，给我拖后腿！”

    说完这句话，她已经转了身离开。

    ……

    跟李翔通完电话之后，本来想睡觉的皙白却怎么也睡不着了。

    索性从床上起来，跑到了一楼沙发上坐着看电视等沈墨北回来。

    电视上的真人秀节目噼里啪啦的讲个不停，她却一点都没入耳。

    等了很久，终于等到了男人进来的修长身形，她朝他看过去的同时，男人也已经看到了她，薄凉的双唇蔓出了笑，“怎么跑客厅沙发上了？难不成在等我下班？”

    “嗯，等你。”她点头承认，“我找你有事。”

    沈墨北观察了一番她的神色，半开玩笑的道：“我怎么觉得不太像是好事。”

    皙白摇摇头，刚要说话，男人的脸色却突然大变，看着她的眸子变得阴沉下来。

    她瞬间呆愣，“怎么了？”

    他的声音很冷，好像她犯了什么滔天大罪，“戒指呢？”

    她以为什么事呢，原来是戒指。

    看了眼自己的左手无名指，温淡的嗓音解释道：“我放起来了。”

    “为什么不带！”男人问她的时候，额上的青筋好像在跳，“是不喜欢它，还是不想跟我结婚到连戒指都不愿意带？”

    皙白忙摇摇头，“我是觉得它太显眼，带那么大颗戒指，容易招贼。”

    “怕招贼？”沈墨北冷笑，“戒指让你隔哪儿去了？”

    她像个做错事的孩子般垂下了头，“床头柜的厨里了。”

    冷笑在沈墨北脸上加深，他一句话不说的抱起她往二楼走去。

    直到他踹开房门，将她搁在床上，自己从床头柜里取出了那枚被她存放起来的戒指，很粗暴的给她再次带上。

    恶狠狠的瞪着她，“你要是再敢给我摘下来试试！”

    “那让人偷了我可不管！”

    看着男人越来越臭的嘴脸，她越说声音越小了下去。

    “被人偷了我会再买。”又是一声冷笑，“除非你傻到把这个八位数的戒指故意显摆给人偷。”

    她猛地抽了一口气，“八位数？”

    她是知道粉钻很贵，但是八位数……她还真有点不敢带出门了。

    沈墨北看出了她的想法，瞪了她一眼，牵过她的手，气急败坏地说道：“走吧，下去吃饭。”

    “沈墨北！”

    她突然用力拉住了他欲带她下楼的手，沈墨北回头看她，“怎么了？”

    皙白看着他，目光很淡，但是细细看去，还是不难发现她的焦躁与不安，“舒默……你有查到她的下落是吗？”

    “我还以为你没打算问我了。”他如是说着，目光很淡，直接坐到了她侧身。

    皙白咬着唇，“那你是打算告诉我还是不告诉我。”

    沈墨北从兜里掏出烟来，想着这是卧室，她曾经跟她说过不准在卧室抽烟这类的话，又漫不经心的将烟放回了兜里。

    他自嘲一笑，接着反问，“不告诉你，你岂不是又要甩脸色给我看了？”

    皙白垂着眸没有说话，男人低沉的嗓音再次响起：“她乔装打扮换了别的装扮，暗地里跟何氏元老见过几次面。”

    皙白抿唇，“慕深找到她了？”

    “慕深都知道，看破却不打破，至于两人又没有再复合……我不太清楚。”

    他可以继续调查清楚的，但是这次，他并没有。

    “为什么不查清楚……”皙白的手指蜷缩，“你这算包庇，莫凝儿知道了会不高兴的。”

    沈墨北深深的望入她的眸底，一字一句的问：“我要查清楚了，告诉了凝儿，你会高兴吗？”

    “不高兴又怎样？”她轻笑，似不在意，“他们之间的事情，你可以不介入的，但是为了莫凝儿的幸福，你还是介入了，当然，我也不会因为你一句‘没有深究’就会相信你从此不会再介入此事。”

    “皙白，你不明白……”男人看着她，眸底有着说不上来的苦涩与难以言喻，“我只是希望凝儿幸福。”

    五年前他酒后失意的那场乱性，尤今记起，都要让他自责百倍。

    “我明白，我当然明白…………”细细密密的疼痛无缘无故的袭击着胸口，她温凉的脸庞渗出轻薄的嘲笑，“备胎嘛，自然是要维护心爱女人的幸福。”

    皙白的笑容让沈墨北心口一窒，几乎是下意识的，他一下子抱住了她，恨不得将她掀入自己的胸腔的纳入。

    忍不住啃咬着她的耳垂，“皙白，你到底还有什么不满，是不是只要我不再管凝儿的事，你就开心了是不是？”

    下巴扣在他的肩膀上，皙白呆呆的任凭男人抱着、啃着，良久之后，她忽然一笑，“你打算什么时候给莫凝儿交代清楚。”

    她知道，他不可能一直瞒着莫凝儿，他们三个人的事，不可能一直这么拖着，她明白，沈墨北明白，慕深也明白。

    “我会找慕深谈，我希望他会给凝儿一个交代。”他说着，抬起她的脸，双手撑着她的脸颊，附身在她额前亲吻了一下，“不过我希望你去劝一下你的好姐妹，她现在做的事，慕深都清楚，复仇本来就是一个艰难险阻的事情，她一来没实力，二来没大脑。”

    说及到何舒默没大脑的时候，皙白的眉头几不可见的蹙了一下，沈墨北也是顿了顿，才又道：“她根本不是慕深的对手，事情摊开之后也只有两个可能，一，慕深只是想借何舒默把那些一直看不好他的老古董们连根拔起，另一个可能就是慕深心里其实一直有何舒默，纵容何舒默跟那些老古董联合起来灭了他，将他好不容易拿回来的东西再弓手让出去。”

    “你觉得这两种可能，哪种可能性更大？”

    皙白认真的听着沈墨北的分析，脸上的笑容一点点的沉了下去。

    沈墨北一直注意着皙白脸上的表情，看到她的神色黯淡下去，他叹了口气再次将她纳入怀中，“皙白，去劝一下她吧，我会安排好她的一切，她还想待在国内的话，我安排她去想去的城市，她如果想出国，我送她出国，钱不是问题，你让她不要担心。”

    皙白闭了闭眼，越过他的肩头，看着冰冷的墙壁，沙哑着嗓音问道：“舒默现在住在哪里？”

    “皙白。”她听他唤了她一声，嗓音说不上的低沉暗哑，“我可以为了你帮何舒默，但是你得清楚，我之所以帮她，只是为了你。”

    “所以呢？”

    皙白从他怀里退出来，呆呆的看着他，然后听他字字清晰的又道：“所以你还打算继续跟我这样僵下去？”

    皙白摸摸自己的脸颊，“没有啊，我做的还不够好吗？”

    “我们是夫妻，你是我沈墨北的妻子，我不希望我跟我老婆亲热的时候她一直躲着我，甚至不喜欢我碰她。”掐着她的腰，顺势跌入了被褥之中，“我还清楚的记得当你看到，我给你准备的那套婚纱的时候，你脸上那种惊喜万分的表情，还有每次我们做愛，你在我身下动情的样子，皙白……我想要那样的你。”

    皙白看着压在她上方的男人，觉得自己的心脏在迅速的蜷缩。

    用她的身体跟心情交换舒默的安全是吗？

    怎么会这样，怎么又是交易呢？

    也是，他们之间，从一开始就是因为交易才结婚的啊。

    郁皙白，你到底有什么不满。

    她闭了闭眼，双手挽住男人的脖颈，“沈墨北，我不知道舒默能不能听我的劝，但是我希望你可以信守承诺，真到了万不得已的时候，请你安排舒默出国，必定安全送她出去。”

    沈墨北已经褪去了衣服，满目情欲，“嗯，我答应你。”

    当他的唇覆上她之前，她及时伸出手去挡住了他的薄唇。

    男人不动，重眸一瞬不瞬的看着她，她咬唇，似是下定了决心，“沈墨北，我只信你这么一次，你要是再敢骗我，我绝对不会原谅你的！”

    “好……”沾满情欲的嗓音应下，大手已经迫不及待的撤下了挡住他唇的小手……

    外面天还未黑透，卧室里已是满满的春色。

    沈墨北这次很有耐心，皙白紧绷的身体明明已经软在了他的怀里，在他做好准备要……她却还是紧绷起了身体。

    “别怕，我很很小心……”

    做好了饭的吴妈上了二楼，正准备敲门叫里面的人儿出来吃晚餐，却在听到里面男人厚重的喘息声以及女人不断的呢喃声后，偷笑着转身下了楼……

    ……

    第二天皙白是被饿醒的。

    醒来的时候男人的长臂还横在她的身上，她小心翼翼的挪开他的手臂，跑进了浴室，一眼看到了自个儿身上青紫吻痕，脸上不自觉的红透了起来。

    想起昨晚自己不争气的声音，她就有种想要钻入地缝的冲动。

    对了！

    想起昨晚男人没有做避孕措施，她弓下身子从浴室盆地下的橱里去找自己搁在这里的避孕药，可是捯饬了好久都没找到。

    想起在陆离家被沈墨北强的那次，她便直接停止了捯饬的动作。

    那药，肯定是被沈墨北给扔了。

    还要在重新买吗？她对着镜子里的自己自言自语的说着。

    耳边突然响起前天李医生的话：就现在看来，怀孕比较困难，如果你们愿意，我可以帮你们找一个这方面特长的专家，治好的可能性也不是没有……

    她还用再吃药吗？怀孕的机率几乎没有……

    她自嘲一笑，打开了花晒简单的冲洗了一边身体。

    出来的时候沈墨北刚刚从床上起来。

    听到声音侧头看了她一眼，俊脸溢出轻笑，“怎么今天起这么早了？”

    “晚上都没捞得着吃晚饭。”皙白一脸的不满，“我是被饿醒的。”

    男人一把环过她，凝着她艳丽的脸庞，忍不住啄了一下她的红唇，俊脸满是戏虐的笑，“我昨晚那么掏心掏力都没喂饱你？沈太太，你什么时候胃口这么大了？”

    皙白瞪着他，“你少倒打一把，明明是你猥琐了我！”

    男人低低的笑出声，忍不住抚上她如丝般的乌发，“好了，饿了你先下去吃，吴妈应该已经做好早餐了，我收拾完就下去。”

    “嗯，好。”

    她刚退出他的怀里，突然又抬眸看着他，“我今天去公司上班。”

    “好。”沈墨北点头，“身体没事了就去，待会儿跟我一起走。”

    皙白蹙眉，一脸的不愿意，沈墨北看了出来，一脸的嘲笑，“什么时候这么自欺欺人，都老夫老妻的了，一起上下班有什么不对？再说，kc谁不知道你是我沈墨北的女人？”

    眉头蹙的老高，“知道我们结婚的人还很少好吗？”

    男人脸上的笑意加深，“你是在怪我还没搞好我们的婚礼？”

    皙白摇头，忽又想起一事，“方柔没了工作，我把她招进我们部门去了。”

    “随你。”沈墨北一脸的无所谓，“我进去洗澡了。”

    皙白思忖了片刻，又道：“她大学都没毕业，别人不会说什么闲话吧？”

    毕竟能进KC的人群，都是以资历取胜的。

    “你是沈太太，谁敢说什么。”说完转了身。

    看着男人已经走向浴室的背影，她还是问了出来，“什么时候带我去见舒默。”

    沈墨北的身形顿了顿，转回头来看她，“要不今天下班之后？”

    “好。”

    她听到自己的心跳突然加快，看着男人缓缓带上了浴室的门，她抚上自己的胸口……

    吃完早餐跟沈墨北一同去了Kc，男人坐着专用电梯上了顶楼，她直接去了服装总监办公室。

    Frank给了她一个大大的拥抱，“你再不来，我可就忙死了！”

    皙白很不好意思的笑，“最近很忙吗？”

    “还好。”说着，已经从抽屉里取出一大堆材料交给她，“下午两点试秀，已经通知了所有模特，这是所有参加主角秀模特的资料，你好好看看，有不合适模特就往下撤，不能一颗老鼠屎坏一锅好汤。”

    “好。”

    皙白看着这一堆资料，舒出一口气。

    Frank刚要离开，皙白出声唤住了他，指了指自己，笑道：“待会可能会来一个面试的，我的人。”

    Frank一愣，随即无所谓的摊手，“嗯，正好你现在也需要一个助理了。”

    皙白有些小心虚，明明自己还只是一个助理……

    Frank走了没多久，方柔就被前台带了进来。

    按照形式给她办了入职，两人便开始着手下午的事情。

    接近中午的时候，沈墨北从顶楼直降下来，在所有人注视中，他直接打开了服装总监的办公室……

    皙白跟方柔还在忙，是方柔先看到了他，提醒了皙白之后，才结结巴巴的跟沈墨北问好，“沈总好。”

    沈墨北只是点点头，越过她走到了皙白的跟前，当着外人他并没有一上来就抱住她，而是很规矩的站在她的身侧，“先吃饭，吃了午饭再忙。”

    “吃饭？”她一愣，“你要跟我一起吃？”

    他很忙，中午饭通常就是随意吃点，今天中午怎么有空跟她吃饭了。

    “嗯，走吧。”

    说着已经牵住了她的手，皙白连忙‘嗳’了一声，“我手头上的活还没忙完呢！”

    沈墨北挑眉，“你再忙还能忙过我的工作？”

    方柔在一旁看着，连忙出声道，“郁姐你去吧，剩下也没多少了，我自己就可以处理了。”

    看着男人誓不罢休的态度，她也只能说了‘好’字。

    他们并没有出去，而是严秘书从碧桂园取回来的饭菜。

    皙白看着他，“这么喜欢吴妈做的饭？”

    “你感冒刚好，先别吃外面的饭了。”男人一边说着，很细心的为她打开眼前的饭盒，“吃吧，吃完去休息室睡一觉再下去。”

    “好……”看着男人贴心的动作，皙白心下没由来的一软，好半天后才低声应下。

    吃完饭后她没睡多久就起了来，整了整乱发刚要下去，坐在办公椅上的男人出声唤住了她，“还不到一点，这么早下去做什么？”

    “两点主角秀彩排，我要早点去准备准备。”

    “好，下午我去接你下班去见何舒默。”

    皙白没多想，点头：“好。”

    下午到达彩排地点的时候，她才从Frank的另一个助理口中得知，莫凝儿也要掺和进来这场主角秀。

    她有些头疼，终于知道Frank为什么非要把这场主角秀的负责人让给她了……

    她莫凝儿在演艺圈的地位以及无法撼动了，为什么非要来走这场副角的部分。

    据她了解，她的副角色在里面扮演的就是给舒毓敏这个正角色做‘丫鬟’使的。

    因为主角秀之所以称之为主角秀，恰恰说明了这场走秀不仅仅是一场走秀，穿插了戏剧的成分在里面。

    Frank的设计就是偏宫廷范的。

    谁不知道，前段时间舒毓敏跟莫凝儿抢一个广告没抢过她，一直怀恨在心，这有机会报仇了，她不得狠狠地玩弄一次莫凝儿？

    而且她自己也说过了，这次回国主要的目的，不就是做好了完胜的把握跟莫凝儿斗，然后抢沈墨北的？

    两点刚过一点的时候，舒毓敏就兴致勃勃的走了进来。

    看到她，脸上少了之前的讨厌，而是皮笑肉不笑的问她，“莫凝儿来了吗？”

    “还没。”

    皙白想要扶额，却还是生生忍住了。

    