
﻿“好的，沈总。”

    皙白转过头去看向他，“不是一晚上没睡吗？回去睡觉吧。”

    男人没有看她，从兜里取了烟点上，吸了一口，极为执意道：“说了会陪你去，自然不会食言。”

    皙白不再说什么，看着他轻轻靠在座椅上，淡淡的轻雾从他口中吐出，温润矜贵的五官格外显的疏离模糊，“那人招供了没有？”

    前面开车的董助理摇摇头，“没有，那厮还挺能忍，没少挨狱警的打，一个字不说，他奶奶想拿钱赎人，不过我已经跟警局招呼过了。”

    听到挨打这两个字，皙白猛然攥紧了双拳，直到痛疼感蔓延到她的感官，她才松开了拳头，低笑了一声。

    在沈墨北的黑眸望过来的时候，她微微扬了扬下巴，微凉的嗓音听不出情绪，“沈墨北，比起陪我去逛商场，我比较想去另一个地方。”

    沈墨北将吸完的香烟按在烟灰缸里，淡淡的开口，“去哪里？”

    拳头松开又握紧，眼睛盯着沈墨北，一字一句的笑问：“扎莫凝儿车胎的那个人现在被关在哪个警局？”

    沈墨北手上的动作一顿，忽然向她望过来，重眸一瞬不瞬的看着他，敛着不知名的暗色。

    良久，他淡淡的笑了一笑，薄唇一张一合的翕动，“董助理，开车去警局。”

    ……

    半个小时之后，车子抵达海城第一警局。

    正是响午，接近五月的天气不热，她的额头却渐渐渗出汗渍。

    刚要进入警局，却一眼看到了站在一侧的老太太，岣嵝的身躯，满脸焦急的等在大树下。

    见到皙白的身影，连忙迈开步子往这里走来。

    皙白鼻头一酸，走过去握上老人粗糙的手臂，“奶奶，你不会一直等在这里吧？”

    “李翔在里面应该挨了不少打，我、我也走不开……”

    她抚了抚老人的脸，“您先回去等，你放心，我一定救李翔出来。”

    老人还想说什么，皙白故作冷下了脸，“您要不走，我就不管李翔了。”

    老人没了办法，妥协的转身离开，却仍是不放心的一走一回头。

    她看着老人的身影越走越远，警局外，那辆豪华私家车的后座车窗突然落了下来，露出了那张隽雅好看的俊脸。

    即便隔着很远，她还是看清了男人嘴角那抹似有似无的冷笑。

    她深深吸了一口气，转身进了警局里面。

    郁皙白一走进去，便吸引了所有人的视线，她走一步，便牵动了所有人的目光。

    皙白随便选了一个人，站在其中一个警官面前，扫了一眼他左胸上的名字，脸上挽出致命的微笑，“安警司，你好。”

    被她称作安警官的警司咽了咽唾液，笑呵呵的像皙白伸出了手，“这位小姐，请问有什么事能为你效劳的？”

    皙白睨了一眼男人伸出的手，脸上挂着她惯有的清浅微笑，握着手包的双手却并没有要伸出来的意思，“昨晚关进来的李翔，现在可以见吗？”

    “这个……”男人讪讪收回了手，听到李翔的名字，立马打着哈哈，“按着规定是不可以的，毕竟对方已经请了律师。”