
﻿男人的眉眼因为她的话语覆上一层阴霾，不过只是顷刻间，男人忽而一笑，长指捏住她的下巴，慢条斯理的道：“我不得不佩服你，找了一个如此靠谱的靠山。”

    皙白挑眉，看着男人嘴唇再次张合，“沈墨北心系凝儿，你却偏偏找他做庇护，要我说你什么好？”

    皙白杏眸映出笑，傲娇的模样分分钟体现，“你偷窥我那么长时间，不知道我就喜欢高难度的征服吗？”

    下颌传来刺骨的痛疼，皙白直视男人，看着他的薄唇撩开阴测测的弧度，“很好，我就是喜欢你这种挑衅男人的自信膨胀感，真是让人期待，想想真是心痒难耐啊。”

    “啪！”的一声，皙白猛然拍开了男人掐着她下颌的大手，白皙的饱满的下颌却因此男人的大力印上深深的红色印记。

    “真是贱到掉渣了！”

    她忽略掉下颌上疼意，淡色的唇瓣勾勒出凉凉的笑意，“你不必每次电话每次见面都重复一遍，你到底有多變态，我深切得知、深切体会，好吗？”

    似乎无所谓，又似乎习以为常。

    男人并没有被她的动作而激怒，他低低一笑，微微粗粝的手指划过她精美绝伦的脸庞，宛如情人间呢喃，“越长大越美，教我怎么释手？”

    温热的呼吸喷洒在她的肌肤上，皙白忍着作呕的冲动，伸手抚上他微微泛白的耳鬓，似水的眸子蓄着没有温度的笑容，“你越来越老，教我怎么爱上你？”

    皙白看到他的手臂一顿，忽而展笑，“调皮！”

    男人宠溺般捏了捏她的鼻尖，撑着身子起来走到餐桌旁，扯开一旁盖在精致晚餐上餐布，淡淡的吩咐，“陪我吃饭。”

    “不了。”皙白从沙发上起来，朝着男人微微一笑，“陪你吃一顿，我可不想一周都没食欲吃饭。”

    她说完，准备拍拍屁股走人，身后，低沉富有磁性的嗓音不紧不慢的回荡空气中，“皙白，你觉得我悉心养大的姑娘，会轻易让给别人吗？”

    皙白没有回头，因为没有想跟他继续撤下去的欲望，毫不迟疑的走到了门口，手落到门把上的时候，身后男人声音再次响起，“把所有的希望都压在一个根本不可能得到的男人身上，皙白，你始终太年轻太自负，不懂爱情。”

    皙白回过头去，忍不住扬起笑，唇角的弧度极其玩味，“比起你的提醒，我比较想知道的是，如果沈墨北真就愿意为了我对付你，你有赢他的把握吗？”

    她看着男人的重眸缩了缩，不过也就一瞬间，男人扬起他自信的笑，“不会有那么一天的皙白，就算有，为了凝儿，他也不会对付我。”

    皙白不再说什么，冷笑了一声，拧着门把手拉开了门，刚刚迈出去的脚，却在无数闪光灯打来的瞬间，下意识的缩了回去。

    嘈杂的人群声朝她涌了过来，数不过来的话筒跟吃人般兴奋的眼神。

    “郁小姐，请问里面的男人是谁？您在跟谁私会吗？”