
﻿沈墨北看了一眼手表，紧抿的唇动了动，转眸看了眼身后的董助理，董助理跟在沈墨北身边也有些年数了，自然看得懂沈墨北的眼神，当下便若无其事的走了出去。

    他看手表的动作一样落入了坐在他旁边的莫凝儿眼底，莫凝儿看着他，有些疑惑的问他，“还有谁要来吗？”

    “不知道来不来。”沈墨北笑了笑，低沉的嗓音撩出缕缕笑意，“也有可能被放鸽子了。”

    董助理刚刚出去，就看到了从远处赶过来的郁皙白。

    皙白也看到了董助理，喘着气解释，“不好意思，今晚堵车堵得厉害，迟到了。”

    董助理笑了笑，“没关系，请跟我进来，沈总在里面等很久了。”

    “嗯，好。”

    皙白整了整头发，跟着董助理走了进去。

    刚一开门，腾空多出来的数十双眼睛扫向她，皙白先是一愣，随即反应过来，握在门把手上的手蓦然收紧。

    她还傻乎乎的以为只有她跟沈墨北两人。

    莫凝儿眼底闪过诧异，看了眼打扮精致的皙白，再看了眼嘴角挂着邪魅笑容的沈墨北，嘴角似有似无的笑了笑。

    在座的各位都是上流社会的顶尖人士，自然也自然都认识皙白。

    刚刚想要调戏莫凝儿的陈总在看向皙白之后，眼中闪过一抹惊艳，忍不住感叹，“之前总是在报纸杂志上见到郁小姐，现在见到真人，简直比报纸杂志还要美上几番，沈总，不介绍介绍？郁小姐这是也要踏入演艺圈的节奏？”

    沈墨北眯着狭长的眸子凝着皙白，看着她一步步朝他走了过来，杏眸含着笑，媚意荡漾，红唇微微翘起，勾出一抹俏色，黑色的长裙将她的肌肤显得比平素还要白嫩几分，他从不怀疑，这女人是从骨子里散发出来的妖娆魅力。

    “皙白要进演艺圈？我怎么不知道？”

    因为她的走近，他从座椅上站起来，俊脸扬着笑，一把搂过她的腰身，嗓音变得低沉缱绻起来，“你来告诉在座的各位，来这里的目的是为了进军演艺圈？”

    皙白垂下眼睑，垂在两侧的双手禁不住的攥紧。

    沈墨北绝对是有意报复她上午对他的无礼，说白了，他这是在逼她自己向大家承认，他们之间的关系！

    她反手扣上男人的腰身，面向众人，温凉的脸庞扬出妖艳的笑容，“这位老总说笑了，我这人向来怕水，娱乐圈水那么深，还没进去就被淹死的这种蠢事，还是留给那些挤破头都想进去的俊男靓女好了，我来这里可是很单纯的为了我的未婚夫来的。”

    听了她的解释，沈墨北微微的垂首，性感的薄唇酿着似笑非笑。

    一旁的老总看了一眼沈墨北的神情，指了指陈总，笑着打趣，“陈总，你这就孤陋寡闻了吧？”

    陈总还在不明所以当中，那老总笑着又道：“昨天的新闻报道你没看是不是？郁小姐现在可是沈总公认的女朋友。只是没想到，两位发展的这么快，已经到了要结婚的地步。”

    所有人的目光全都看向沈墨北，沈墨北不说话，任由别人的带着探视的眸光撒过来。