
﻿大约过了一两个小时左右，皙白以为沈墨北或许会通过莫凝儿的劝告放弃她，大脑神经刚刚放下没多久，办公室的房门突然被打开，自外走进来两名高大威猛的男人。

    见了她，他们恭敬的唤她，“沈太太。”

    突兀的称呼让皙白一怔，还未等她反应过来，其中一人面无表情的接着道：“沈先生‘请’您回碧桂园别墅，麻烦您跟我们走一趟。”

    皙白淡淡的看着他们，眉目不动，“我若不跟你们走呢？”

    他们两人互视一眼，刚才的男人有些难为情的开口，“沈先生让我们告诉您一句话，他说，您是不是处女，莫小姐说的不算，他要亲自验货。”

    皙白忍不住倒抽一口气，顺手捞起桌子上的文具刀，步步后退，面上波澜不惊的道：“沈墨北这么做，眼里还有王法吗？”

    皙白的话，两位保镖眉头的动都不从动一下，其中一位笑了笑，“沈先生还让我们告诉您，您要是不愿走着去，我们可以抬您回去。”

    是在告诉她，挣扎越多越多余吗？

    皙白闭了闭眼，最后扔下了文具刀，跟着保镖上了车。

    她就知道沈墨北不可能这么容易放过她，去一趟也罢，总要跟他把话说清楚了。

    一路忐忑般的到达碧桂园，保镖将她放下之后，便开着车子扬长而去。

    濛濛细雨下了下来，她小跑的跑到了门口，按下了门铃。

    好大一会儿，都没有开门的迹象，她看向灯火通明的别墅，冷笑了一声。

    又在惩罚她吗？

    毛毛小雨一直下着，虽然不大，可她站在露天的地面上时间太长，也禁不住湿透了衣衫。

    手机突然在兜里响起，她拿出手机看到屏幕上的电话，眼底闪过嗤笑，却仍是接起了电话，“慕大老板这是从国外回来了？”

    手机那端，慕深的声音一如既往的冷淡，“监狱里我已经打好了招呼，你可以随时去探监。”

    她漫不经心的应下，“好，我知道了！”

    “她身子骨单薄，夏天都容易感冒，记得多给她拿点衣服。”

    皙白擦了擦脸上的雨水，听了男人的话忍不住冷笑出声，“慕深，作为一个男人，我觉得你其实挺窝囊的。”

    那端默了一会儿，凉着嗓子继续自顾自的说道：“进去看她的时候记得给她说一下我的提议，出来总比待在里面安全。”

    “慕深！”他无所谓的语气让皙白的胸口忍不住腾起怒意，“你的良心被狗啃了是吗？莫凝儿做的那些勾当，你他妈要视而不见也就罢了，暗地里打电话找我算什么？”

    那边的声音很淡，凉凉的讽刺，“或者，你希望她在里面受苦更好一些？”

    怒意更盛，皙白看了一眼面前灯火通明的别墅，却蓦然发笑，“想找我劝她出狱也行，你要是能把沈墨北这粒老鼠屎从我身边给我铲走，我就答应帮你。”

    提到沈墨北，那端笑了笑，“你们俩之间的事情我不掺和，掺和多了，墨北指定得跟我生气。”