
﻿    沈墨北眯起凤眸，“那好，明早儿六点我准时过来，这件事就算过去了，可不可以？”

    “好。”

    又是敷衍的一个字音节，男人自嘲一笑，“睡吧，明天下午再带你去见何舒默。”

    “明天还没到，谁知道明天下午又会发生什么事，先别顾着答应，明天的事明天再说吧。”

    她不在意甚至不再相信他的语调让沈墨北的俊脸彻底黑了下来，“皙白，你到底想怎样，过不去了是不是？”

    皙白杏眸闭上，不再跟他废一句话。

    “好，不说话是吗？”男人说着，脱了鞋子直接躺了上来，顺便将背对他的皙白捞进自己的怀里，压低嗓音很是沉冷，“不说话那就睡觉，一起睡。”

    皙白被男人困在头他的怀里，想也不想的挣扎，“你走开，不是说好了你去隔壁睡了吗？”

    “你的态度让我很恼火。”沈墨北一动不动的抱着她，“我就问你一句，你还闹不闹了？”

    皙白咬牙，“明明是你先放我鸽子做错事在先，怎么现在倒成了我在闹了？”

    “是我错了，我道歉……”男人将脸埋入她的颈间，炙热的呼吸必不可免的喷洒在她的身上，厚重不已，“不闹了好不好？嗯？”

    “道歉有用吗？”皙白心里难受，闭了闭眼，嗓音略显沙哑的出口，“事情都已经发生，所有人都等着明天去公司看我的笑话嘲笑我了，你说道歉有用吗？”

    男人下意识的紧了紧怀里的人儿，“谁敢嘲笑你！”

    皙白冷笑，“舒毓敏首当第一个。”

    还真不能小看了舒毓敏，昨天那一招，一石二鸟，莫凝儿歪了脚踝不会再参加主角秀，沈墨北为了莫凝儿当众给她下不来台，她也算是间接因为舒毓敏，当众栽了一个大跟头。

    沈墨北眯起重眸，“舒毓敏不用我处理，慕深第一个不会轻易饶了她。”碍于两家人世交的关系，他就装作不知情，不动她，更不会帮衬她。

    这丫头，看来是在国外待久了，胆子越来越肥了。不教训教训她，她永远不知道什么叫天高地厚。

    “沈墨北，你想我原谅你，可以。”皙白转过身去，望着沈墨北的黑眸，一字一句的说着，“明天送我去彩排现场，不是送到门口，是手把手的送去进去。”

    昨天彩排本来就没合格，加上莫凝儿脚伤不能参加，Frank刚才已经短信通知她了，明天继续彩排。

    沈墨北又怎么会不知道她的企图，甚至想都没想的应了下来，“好，只要你不闹……都依你。”

    第二天一大早，沈墨北就从床上跑了起来。

    等到皙白醒来之后，男人已经端着两碗西红柿面走了进来，“我今天放了吴妈的假，快去洗洗过来吃面，我亲自煮的。”

    讨好她？

    皙白冷淡淡的瞥了一眼红灿灿的汤面，冷淡声道：“我今天不想吃西红柿面了。”

    像是早就知道她会为难他般，男人嘴角的笑容不紧不慢的又蔓开几度，“那你想吃什么，我再下楼做。”

    “家里有虾吗？”皙白从床上起来，慢条斯理的说着，“我想吃海鲜面，不要虾头，要把皮都剥掉，面条要细的不要粗的，海鲜要适量，对了，我不吃鱿鱼。”

    她噼里啪啦说了一通，沈墨北忍不出哼笑出声，走到她跟前，双手环住她的肩膀，有些无奈，却又拿她没办法，“海鲜要适量是怎样？多少才算适量？”

    她的脸庞温凉表情却慵懒的不行，“我也不知道，等你做出来才能知道。”

    沈墨北轻笑，刮了刮她的琼鼻，一脸的宠溺，“量不行是不还要重新做？”

    皙白想也不想的点头。

    “你个小磨人！”忍不住俯身，吻上了她的红唇。

    皙白挣扎着，等到男人松开她唇的时候，一脸嫌弃的瞪着男人，狠狠地擦拭着自己的双唇，“你刷牙没有就亲人！”

    “没刷牙就不能亲了？”他又没有口臭。

    “不行！”皙白几乎是怒吼的说出来，说完直接转身去了浴室。

    等到她洗好收拾完自己从浴室出来的时候，男人已经坐在了沙发上，面前茶几上，整整一大碗海鲜面。

    看她出来，朝她招手，“沈太太来，快过来看看我做的这碗面合不合您老儿的胃口。”

    皙白看了一眼碗里的食物，缓慢的走过去，拿起一旁的筷子搅动，秀眉蹙在了一起，开始了她挑刺的任务，“这么多，我吃的完吗？”

    沈墨北笑，“吃不完我吃。”

    “虾少了，扇贝多了。”

    沈墨北，“……”这是又要重新做的节奏？

    皙白侧目看向他，“刚才你做的那两碗西红柿面呢？”

    沈墨北一愣，随即漾开意味不明的笑，“你该不会想让我把那两碗面条都给吃了吧？”

    “要不然呢？”她勾唇一笑，笑容妩媚，“浪费食物不太好吧？”

    沈墨北看着她一脸阴测测的笑，苦笑在他嘴里蔓延，“时间那么久了，差不多也该糊了……”

    “哦。”皙白不温不火的笑，“糊了那就不吃了吧。”

    说完，她已经低头吃起了海鲜面。

    “好好好……”男人也不生气，淡淡的笑着，“我这就端上来吃。”

    等到皙白吃完了海鲜面，沈墨北还在‘努力’的吃着第二碗糊掉的西红柿面，第一碗已经空空。

    看着那一坨‘聚拢’在一起的面，也不难想象这面到底有多‘好吃’了。

    “不要吃了。”她将自己面前省下的那半碗面推到男人跟前，“吃这些吧。”

    “好。”他很痛苦的应下，一点也不反抗她的恶劣行为。

    目前来看，男人很听她的话，认错的意识也很浓厚，等到他咽下最后一口饭，皙白从沙发上站起来，“走吧，送我去彩排场地。”

    “是，沈太太。”他跟个小跟班一样，听话的跟在她后面走着。

    美好的身段就在他眼前慌，本来对她就没抵抗力，坚持没几秒，一个没忍住捞过前面行走的女人，将她抵靠在墙壁上，低头就要吻她。

    “沈墨北！狗都有定时发情期……”皙白下意识的侧过了身子避开了他的亲吻，回头怒视着他，“你是天天都在发情期是不是？”

    “你不知道男人早晨的时候最有感觉？”沈墨北与她额头抵额头，呼吸隐隐加重，“还在我前面故意穿这么贴身的连衣裙扭来扭去，嗯？”

    皙白冷笑，“性欲这么强，是不是每一个穿紧身衣服的女人你都要上去性骚扰一下？”

    “不会，我只对你没有抵抗力。”男人说着，已经低头覆上了那片美好的殷唇。

    吻至深处，男人动情的抱起她，折回了床上。

    任凭她怎么反抗，男人的双腿压得她动弹不得，皙白气得胸口起伏，“沈墨北，你看看几点了？”

    沈墨北在手忙脚乱的摆弄着她的连衣裙，“去晚点没关系。”

    她知道，他箭已上弦，她再多说什么都是徒劳。

    出于舒默安全的考虑，她也不想跟他闹太僵，她自己心里清楚就好。

    在男人挑高她长腿的前一刻，她咬牙瞪着他，“沈墨北，要是今天下午你再敢放我鸽子，我就离家出走，再不回来，让你找都找不到我！”

    “不会。”他已深陷其中，“今天一定带你去见她。”

    ……

    车上，皙白虚脱般的靠在副驾驶座上闭目养神，反观男人，却是满脸吃饱喝足。

    因为这事，皙白常常郁闷，明明每次都是他在动，为什么每次累的都只有她……

    没一会儿，车子停了下来，紧接着响起男人低沉的嗓音，“到了。”

    她慢慢从座椅上站起来，面无表情的吩咐，“送我进去。”

    “好。”

    他当然知道，他也愿意甚至迫切的想为她挽回点昨天的面子。

    她没动，而是等男人下了车，走到她这面给她打开副驾驶座的车门。

    沈墨北满目笑容，“沈太太，请吧？”

    她从车上下来，男人勾着她的细腰往里面走去，一路上遇上三三两两的同事，均朝他们二人打招呼。

    “明天下午抽个空带你回去见我妈。”

    男人突然的话，让皙白一下子停下了脚步，夏末的太阳即便是早晨依旧毒辣，她眯着眼映着太阳侧看向他。

    “这么快……”

    “快吗？”沈墨北笑道，“都快举行婚礼了，还没带你回去。”

    “哦，好吧。”她淡淡的说着，脸庞很温凉，“你妈妈喜欢什么，我明天抽空给她去买个像样的礼物。”

    他牵起她的手继续走着，“不用，我就替你准备了，你乖乖跟我回去就行。”

    “别，你跟我说吧，我自己去挑。”她摇摇头，“不管怎样，送人礼物要有诚心诚意才行。”

    沈墨北忍不住看了她一眼，眸底蓄上微笑，“好，依你。”

    彩排室里，他们两人一出现，就已吸引了所有人的目光。

    一声声沈总连绵不绝的回荡在彩排室，一进门，皙白故意从男人的大手中抽出了自己的手，男人好脾气的上前，又再次环住了她的细腰。

    守着所有人，皙白淡声吩咐男人，“你走吧，我要开始工作了。”

    “好。”沈墨北很配合，看着一旁的方柔，吩咐道：“替我看好她，她来例假了，不能吃凉东西。”

    其实她哪有来例假啊，不过是做给这里的人看罢了。

    方柔笑着应声，“好的，沈总。”

    对着皙白说话的时候，沈墨北的嗓音再次恢复了温柔，“那我走了？嗯？”

    皙白点头，男人深情的在她额头印上一吻。

    等到沈墨北离开后，有人开始朝皙白拍起马屁，“没想到沈总对郁助理这么依赖，搞得这么依依不舍，好羡慕郁助理，不但人长得漂亮，连自己的男人都这么出色。”

    这就是她今天的目的，不管沈墨北的心到底在不在她这里，她至少要让别人知道，她身为沈墨北的女人，就算是莫凝儿，也动之不了她。

    她环视了一圈，并没有舒毓敏的身影，问一旁的方柔，“舒毓敏人呢？”

    方柔摇摇头，“不知道，一直没她的消息。”

    皙白看了眼已经接近十点半的手表，面有不耐。

    主角不在，那这场秀还排练什么？

    刚要拿出手机来给Frank打电话，Frank正在这时给她打了过来，她接起，对面Frank低低的嗓音传来，“皙白，舒毓敏被慕深封杀了！”

    这么快？

    皙白愣，“那主角秀怎么办？”

    “就是说！”Frank烦躁的说着，“妈的，两大重要人选说没就没说，这个主角秀再办下去能有什么人气。”

    第一次听Frank骂人，皙白抿唇，“要再重新选人，恐怕也来不及了……”

    “再想想办法，实在不行，就把之前那个二线明星找过来，叫……”

    皙白呆，“你不会是在说常若生吧？”

    “对对对……”Frank无奈的道：“我知道她的水平一般，就只是暂定，找不着人了再说。”

    “好吧。”

    没了主角，皙白也没心情彩排了，让方柔替她彩排着，她自己坐在椅子上，想着找谁来，越想脑袋越是一个头两个大。

    适合这场走秀的一线明星，几乎找不出一个人来。

    安安静静的坐在那里，抬眸的一瞬间，却看到方柔不知什么时候上了台，手把手的教着模特……

    她一愣，看着方柔高挑的身材，像模像样的走在舞台上。

    她想瞬间恍然大悟……

    对的，方柔之前学的就是服装设计，一般服装设计都会学T台走秀的……

    细细观摩着方柔的形象。

    除了黑一点，其余的很符合主角秀的气场。

    再观察了一会儿，她才给Frank去了电话。

    说起方柔，Frank也是思忖了片刻才道：“那小姑娘潜质的确不错，不过就怕太年轻，放不开也压不住场子。”

    “不试试怎么知道呢？”皙白笑着，“我发个小视频给你，你先看了再说。”

    “好。”

    挂了电话，皙白打开微信小视频，对着方柔拍了一个，发送给了Frank。

    没一会儿，Frank回了消息，简单的几个大字：“好，照你说的办。”

    正好到了中午休息时间，她收起手机，拍了拍手掌，所有人停了下来，看向她。

    皙白笑着吩咐：“十一点半了，大家先吃饭，吃完饭一点再继续。”

    方柔朝她走来，“郁姐，今天中午有没有约？没有的话一起吃饭去吧？”

    皙白笑，“好，一起。”

    方柔不好意思的指了指厕所，“我先去一下洗手间。”

    “嗯，去吧，我去外面等你。”

    ……

    她刚出了门，一辆红色跑车呼啸而来，直接刹车停在了她的眼前，刺耳的声音让她眉头禁不住的蹙起。

    驾驶座的车窗缓缓降了下来，她低头看去，舒毓敏摘下了墨镜，似笑非笑的眸子与她四目相触。

    皙白也不说话，因为她知道，舒毓敏‘专程’过来找她，自然不会不说话。

    几秒钟的对视之后，舒毓敏一脸笑容的开了口，“听说今天早晨是墨北送你过来的，听说……对你还体贴入骨。”

    皙白淡笑，“舒小姐的消息还真灵通啊。”

    “你很有本事，郁皙白。”舒毓敏脸上的笑容不减，“昨天沈墨北同等于为了莫凝儿扇了你一巴掌，你居然还有心情跟力气跟他作秀，你还真是一等一的心机婊。”

    “被人封杀，冒着被人笑话的风险过来找我……”皙白双手抱臂，淡淡的看着她，“就是为了夸奖我来着吗？”

    “自然不是。”舒毓敏高傲的扬起下巴，“听墨北的妈妈说，明天他会带你回老宅见她？”

    皙白没有回应她，舒毓敏似乎也不需要她的回应，继续说道：“我已经答应了伯母，明晚也会过去吃饭。”

    话说到这里，皙白才算是明白了她的用意。

    示威来着。

    嘴边挽出一抹戏虐的笑，“不是不把我放在眼里？现在来我面前示威是几个意思？”

    “我只是过来好意提醒你，墨北的妈妈是个狠角色，别到时候去了给你难堪就不好看了。”舒毓敏脸上的笑容明显没了刚才的自然，“当然，你想来，谁也不会拦你。”

    “谢谢你的‘好意’提醒。”皙白漫不经心的说着，“不过我想我还是会去的。”

    “随你。”

    舒毓敏说完这一句话，已经重新发动起了车子，这时，方柔也从里面赶了出来。

    车窗还未及完全关上之前，皙白还是讲了出来，“舒毓敏，这里不是国外，没人为你的蛮横买单。”

    她是在变相的告诉她，她不计后果的对待莫凝儿，导致了她最后被封杀，即便是她家里的势力很强大，强中更有强中手，慕深给她的就是一个很有教育性的例子。

    从她的角度，正好能够看到，舒毓敏紧紧攥着方向盘而泛白的手背，良久之后，她侧过头来看着她，一脸的咬牙启齿，“郁皙白，你不嫉妒她吗？”

    皙白淡笑着反问：“那你嫉妒她吗？”

    “是，我嫉妒她，我嫉妒墨北对她的执着，嫉妒她今天的成就！嫉妒她卖弄风骚却有诸多男人为她买单的一切一切！”

    “你错了，舒毓敏。”她眺望远处的山色，淡淡的说着，“莫凝儿从来不会卖弄风骚，她很清高的……”

    “嫉妒会让人的心智扭曲，我不嫉妒她不是因为我一直在克制自己不嫉妒，是她根本没有值得我嫉妒的地方。”从小到大，她确实不怎么屑于跟她讲话。

    “莫凝儿是真清高。”她冷冷的嗤笑，“你是假清高。”他的男人心里一直挂挂着另一个女人，她偏不信，她不会嫉妒。

    皙白一脸的无所谓，“随你怎么说，我们要去吃饭了，舒小姐要是乐意，可以跟我们一起。”

    舒毓敏‘切’了一声，发动车子，扬长而去。

    方柔走了过来，一脸的疑惑，“刚才不是舒毓敏吗？她怎么来了又走了？”

    皙白笑笑，“可能是没脸进去了吧。”

    ……

    吃饭的时候，她跟方柔提出她的想法，方柔像是吓了一大跳，“我不行啊，就是跟之前大学的老师学了点皮毛而已，根本撑不起这个场面。”

    “不试试怎么知道呢？”皙白安抚她的笑笑，“你放心大胆的试，我相信你……”

    最后方柔答应了下来，一下午的试秀，方柔非常出色的走秀赢得了大家的认同。

    就这样，主角秀暂定下了方柔。

    下午沈墨北来接她，很是很诚恳的进来，亲昵的抱着她的腰将她带上了车。

    为她系好安全带，忍不住亲了亲她的脸颊，“老公今天表现的怎样？”

    皙白收起了表演时候的笑容，一脸嘲弄的笑，“戏演的不错，比影帝也不差了。”

    沈墨北的俊脸一点点的沉下去，“对你好就是演戏了？”

    皙白不再跟他纠缠这个话题，“现在就带我去见舒默吗？”

    沈墨北看了她一眼，点头，“嗯，去吃点饭就去。”

    两人简单的去吃了点儿意大利面，沈墨北便带着她上了路，一走两个小时还没到。

    她蹙眉，忍不住出声问：“舒默住那么远的地方？”

    “嗯，跟临市的交界地儿。”

    跟临市的交界地儿……

    皙白一愣，也没说什么，坐在车上的心情，感觉自己快坐不住了一样。

    接近三个小时的路程，才到达目的地，地方有些偏僻，确实很难找。

    天已经黑透了下来，她有些看不清，所以被沈墨北牵着手，一路拐了多少个路口，最后在一个很老的单元楼下停了下来。

    “就这里？”

    她指着门口问，见男人点头，怒意丛生，“慕深很穷吗，让舒默住这里！”

    沈墨北的表情相对有些淡，“进去吧，我在楼下等你，301就是。”

    皙白点头，走了没几步又回头，看着男人已经从口袋里取出了烟，僵了一会儿还是好意相劝道：“少抽点吧，你最近抽烟抽的很厉害。”

    沈墨北已经点上，闻言也只是淡声说着，“没事，这两天抽习惯了，不抽怪难受的。”

    皙白不再纠结这个本不该她管的话题，转而问：“对了，慕深今天在这里吧？”

    袅袅烟雾上来，她没看清他脸上的表情，只听得到他淡漠的语气，“不会，他今天在医院陪凝儿。”

    皙白冷笑，“两个女人陪他……慕深这日子也算过的相当不错了！”

    说完她就转了身，踢踏着高跟鞋来了三楼。

    凝着漆红的门，几秒钟之后，她才‘叩叩叩’敲下了她的房门。

    “谁？”

    屋里想起了一抹让她动容切熟悉的嗓音……

    