
﻿    外面的风很大，倾盆大雨像是要淹没这个城市一样，即便是白天，整个天际也都呈现了暗色。

    听见外面的雷声，沈墨北伸出手臂圈住了皙白的腰身，让小女人靠在她的身上更能舒适一些。

    皙白有些惶惶然的回头，心里莫名觉得不安，“好久没下这么大的雨了……”

    “秋雨多雷，这很正常。”

    她喃声不满，“你怎么给她选了这么个日子走啊……”

    沈墨北无奈，薄唇勾出星星点点的笑，“我又不是天气预报怎么可能知道今天会下暴雨……”

    皙白不想理他，男人却反手将她抵在座椅上，低头吻上了她……

    慢条斯理的吻，细细的啃咬，毫不顾忌还在开着车的司机。

    她抵不过他的强硬态度，最终也是任由他亲了个够。

    吴叔在前面开着车，后面发生的……让他大气不敢喘一声，直到目的地到达，他僵了好长时间，怕耽误太太的事儿，还是硬着头皮开了口，“先生，太太……已经到了。”

    皙白猛地睁开眼睛，看着男人还在继续，又气又恼的在他唇上咬了一口。

    那两片薄唇还贴着她，温热的气息扫着她，“比起木偶，我还是喜欢看你撒泼的模样，下次吻你的时候你再这样，我吻到你有表情为止……”

    她气呼呼的看着他，白皙的脸颊悄莫声息的染了红晕，“你走吧，我下车了。”

    她刚要打开车门，就被沈墨北伸出手臂挡住。

    回头，男人看着她，眼神很温柔，“等一下，我下去给你开门，送你到何舒默那俩车里再走。”

    皙白没有多说什么，看着男人冒着大雨下了车，打着伞绕到她这面，给她打开车门，整个身子挡住了外面的风雨后，才唤她下来，“下车吧。”

    暖意从心底不断的蔓延，她没停留的从车上走下来，男人一直将她护在怀里，伞都打在她这边，余光看去，他的肩头已经被大雨打湿。

    “路边停了好几辆车，哪辆是她的？”看着对面马路上的车辆，沈墨北蹙着眉问。

    皙白扫了一眼，指了指后面那俩白车，“就那俩那白色的，车牌号******”

    车窗贴着黑色的窗膜，从外面看，根本看不到里面的人。

    “走，我送你过去。”

    “好。”

    她们刚要踏出脚去，马路左边突然窜出一辆车来，即便是倾盆大雨路人都看不清马路，车辆的速度依然风驰电掣的驶来。

    怕溅到她身上水，沈墨北只好带着她后退了几步躲开一路飞驰而来的车子。

    车子的速度惊人，很快的行驶过来，却在他们意料之外的在他们这边停了下来。

    车子一个急刹车，稳稳的停在他们车子的车前，驾驶门被打开，里面的男人连伞都没打，直接打开车门走了下来。

    “慕深！”皙白惊叫，看了一眼沈墨北，又将视线望回去，“你怎么来了……”

    慕深先看了一眼沈墨北，勾了勾唇，自嘲的笑，“我要不来，我的女人岂不是要被你们拐跑了!”

    皙白张了张口，嘴唇翕动半响，也说不出一个字，看了马路对面那辆白色车子一眼，不知道舒默看到慕深之后会作何感想，不过到现在为止，她都没有要下车的意思。

    最终，她只能这样说道：“慕深，这是舒默自己的选择，我希望你尊重她。”

    慕深沉着脸，刀削斧凿的脸庞很难看，“这是我们俩的事，跟你无关。”

    皙白还想说什么，被沈墨北拉着，她抬眸看了一眼右侧的男人，在看到男人不赞同的目光之后，堪堪闭上了嘴。

    雨点大滴大滴的打在慕深的男人的脸上，他像是不知道痛般，站在那里看着那辆白车的位置良久，才踏出步子往对面的方向而去。

    皙白下意识的也想跟着走过去，只是刚刚踏出一步，第二步迈出的脚还未落下，只听‘轰隆——’一声巨响。

    那辆白色的车子猛地冲出一股接一股的波浪，火光瞬间在她眸底硝烟弥漫，她一时间没有反应过来这是怎么回事，呆呆的看着眼前白色的车子自焚起来，大脑已经完全没有了反应和思考空间的能力。

    “不——！”

    凄厉的男音瞬间惊起，皙白像是瞬间被惊醒，惊觉到了舒默就在车里，她发疯了一样不顾一切的向前冲。

    一旁，男人突然扣住了她的手，皙白抬眸，眸底的红血丝惊现，神经也跟着绷的笔直，她几乎是扯着嗓子喊出来的，“舒默在车里面，沈墨北，你他妈的给我让开！”

    男人迅速的将她带到车子的这边，已经顾不上淋湿不淋湿，伞已经被他扔掉，迅速的打开车门，将她扔了进去，一边对着里面的司机吩咐：“吴叔，看好她，不能让她下车。”

    说完这一句话，他已经关上了车门冲了过去。

    皙白挣扎着想要下车，临走前沈墨北却拔下了车钥匙，将他们二人缩在了车内。

    “沈墨北，放我出去！”

    她无数次的下狠劲儿拍打着车窗，看着沈墨北拦截到慕深，不知是大雨太大模糊了她的视线还是自己的眼泪，她只看得清两人扭在一起厮打的画面，心脏重重的拧起。

    “太太，你别着急……”吴叔也被眼前的一幕吓得不知所措了起来，“我现在就打电话报警……”

    “慕深，你冷静点，这明显是一场蓄谋的爆炸事故，何舒默只要在车上，一百个送命，这里危险，你赶紧跟我离开。”

    即便是大雨也并没有浇灭还在烧的弥天大火，沈墨北怕烧着的车子跟前面的车子发生连环爆炸，想要弄走慕深，慕深却像发疯了一样，只想着往前冲。

    慕深已经失去了理智，挣脱不开，回过头来狠狠地一拳砸在沈墨北脸上，“我他妈的不相信，不相信她已经死了！她明明早上还高高兴兴的给我做早饭吃！我他妈的不信！”

    沈墨北被慕深打了个趔趄，一下子松开了慕深。

    慕深得了空闲，转身还要往前跑，被沈墨北又重新抓了回来，失去理智的慕深突然回过头来，用自己的头狠狠的撞向了沈墨北的额头。

    沈墨北只觉一阵头昏眼花，钻心的痛意差点让他昏厥过去，等他缓过来的时候，慕深已经先他一步缓过了神智，踉跄着步子往烧得旺盛的火堆走去。

    他一惊，下意识的要去抓慕深——

    “砰！！！”

    他还没来得及抓住慕深，环车辆爆炸已经作响……

    皙白看到一波又一波的巨大火浪聚齐，慕深跟沈墨北两人都在她的面前倒下，她趴在窗上，愣愣的看着眼前的一切，看着慕深跟沈墨北再也没有爬起来。

    她觉得自己没了瞬间呼吸，连话都说不出来了一般，只是扯着嗓子喊，“沈墨北……沈墨北……沈墨北……”

    却连自己都听不到了自己的声音。

    ……

    警察过了没多久就赶了过来，大雨伴随着这场意外事故骤然停了下来。

    等到他们被警察从车子里‘救出来’的时候，沈墨北跟慕深都被送进了医院。

    看着眼前已经被烧成灰壳都认不出原来车型的白色车子，皙白突然软了身子，只能靠着旁边的大树才能维持着站住。

    “警官，我求求你……”眼神干了又流，流了又干，“能不能确认一下里面有没有人……”

    那警察看了她一眼，叹了口气，“这个得法医来了才能坚定。”

    “舒默……”舒默的一颦一笑就在她的眼前辗转，她睫毛颤抖，良久后突然抬起眸子看着一旁的警察，咬牙道：“警官，下雨天会有车俩自焚这样的意外吗？”

    “不是意外。”警察抿唇，“应该是蓄意谋杀。”

    皙白闭了闭眼，整个胸腔突然空荡的可拍。

    是她吗？

    是她的话，她一定是疯了！

    沈墨北……突然想起沈墨北！对了，他好像受了伤……

    她现在已经顾得上这头却顾不了那头了，踉跄着步伐上了车，被吴叔一路闯了红灯拉到了医院。

    慕深跟沈墨北都进了手术室。

    没多久，沈墨北被护士用推车推了出来。

    皙白跑过去，急切的目光看着医生，“医生，他怎么样了？”

    医生叹了口气，“还好，只是伤到了骨头，小腿肚上的肉被车上的碎零件炸到，幸亏及时送了过来，不然左腿能不能保住都是问题。”

    听到没事，皙白才顺势舒出一口气，看了一眼左侧还在紧闭的门，“医生，另外送来的那个患者怎么样？伤的严重吗？”

    提及慕深，医生直接蹙起了眉头，“慕先生的伤势比沈先生的要重，爆炸的时候他隔着目的地太近了，能不能醒来……我不是主刀医生，也不敢下定论。”

    皙白垂下了眸自，良久才抬起眸，“好，知道了，谢谢您。”

    她一路跟着沈墨北来到了病房，沈墨北因为打了麻醉药暂时还没醒来。

    她就坐在他的对面看着他，心里想着刚才的事情，疑虑交织着她，一时间让她想不透彻。

    她不知道这场事故真的是不是莫凝儿而为，如果真的是，她是怎么凭个人的己力做到的？

    难道是跟莫影安一起策划的？

    想至此，想到还在昏迷的慕深跟刚刚过了危险期的沈墨北，皙白心下一惊。

    莫凝儿会这么狠毒，连慕深跟沈墨北都置于死地吗？

    那她呢？

    皙白的双拳禁不住的攥起。

    如果不是沈墨北将她反锁在车里，现在她也说不定还在昏迷中呢……

    莫影安的势力斗不过沈墨北，所以，想先置她于死地，对吗？

    这种想法从她脑海里浮出，她蓦然打了个冷颤，下意识的从椅子上站起来，走到了沈墨北的跟前，将自己的小手送到男人的大手里。

    只是还没醒来的男人明显的握不住她，最后她伸出男人的手，跟他十指紧握。

    现在她心里只有一个想法，希望男人赶紧醒来。

    她不知道要怎么办才好。

    舒默，舒默要是真的在车上……

    她摇了摇头，不敢再继续想下去。

    就这样维持了很久，大约有半个小时的样子，这样维持着一个动作，身子开始慢慢僵硬起来。

    她起身换了个姿势的当即，病房门发出‘叩叩叩’的响声。

    她一惊，看向门口，默了一会儿，才出声：“请进。”

    门被从外面打开，露出了方柔的脸。

    她一愣，脱口而出，“方柔，你怎么来了？”

    “郁姐。”她咬着唇看她，似乎欲言又止。

    “怎么了？”她松开沈墨北的手，起身走了过去。

    方柔看着皙白朝她走过来，却突然后退一步，‘噗通’一声跪了下来，“郁姐，你对我有知遇之恩，我却知情不报，差点害你失去沈总……”

    皙白垂眸，呆呆的看着她，“你什么意思？”

    方柔咬着唇，表情看似悔恨万分，“郁姐，其实莫凝儿的计划我都知道，那天我救你，不是无意，是蓄意。”

    “莫凝儿的计划你都知道？”皙白的双拳禁不住的攥起，“你接近我，实际是为了害我？”

    方柔抿唇半响，才出声，“一开始是。”

    “为什么？给我理由。”她觉得自己跟个傻瓜一样被蒙在鼓里，被卖了还在帮人家数钱。

    方柔沉默了很久，才默默的出声，“郁姐，您还记得小柳吗？”

    “小柳？”这个名字，皙白在脑袋里过了一遍，始终没有想起这个名字。

    “她之前是陆离少爷家的小女佣，只是一个小人物，您不记得也正常。”

    陆离家的小女佣，她忽然想了起来，“她？她怎么了？”

    她跟她也没什么仇恨啊。

    “我叫方柔，她是我亲姐，全名方柳。”方柔淡淡的叙述着，叙述中又隐匿着淡淡的自嘲，“怪就怪她自己喜欢上了自家少爷。”

    皙白蹙起眉，小柳喜欢陆离她是一直都知道的。

    “小柳喜欢陆离，怎么会造成你对我的恨意？”

    “你还记得你去陆离家的那一天吧，是我姐打电话通知沈墨北来的。”方柔越说声音越小了下去，“最后被陆离知道，将她赶出了陆家。”

    “我姐太喜欢陆离了，怎么劝都劝不好，最后自己想不开……疯了！”方柔说着，自嘲一笑，“而我，实际上是因为这个戳了学。”

    “没过多久，莫凝儿就找上了门，说她可以帮我。我是自从接触了你之后，才知道你的为人……从一开始的举棋不定，到现在，我根莫凝儿说不想参与了。”

    “她却逼我，如果我敢告诉你……”方柔哽咽的说着，“我姐在她手里，所以郁姐，我有心无力……不敢告诉你。”

    一席话停下来，皙白心里五味杂陈，不知道该说什么好。

    她本来就不是一个以德报怨的人，虽然方柔没对她做什么，甚至到最后还把实情跟她讲了出来，她还是没有办法原谅她，毕竟对她，她也是付出过真心的。

    “方柔，你回去吧。”她将她从地上带起来，“你有你的身不由已，所以我不怪你。但是这一次，我怕我真的失去太多，我现在都理不清我自己的情绪，可能……或者，我短时间内不能原谅你。”

    方柔看着皙白痛苦的表情，泣不能声，“郁姐……”

    皙白按了按痛疼不已的太阳穴，“方柔，你先回去吧，我想静静。”

    “郁姐，如果你需要我，我愿意帮你出庭作证，我会帮你指正莫凝儿，还有参与这次事故的主要责任人，莫影安莫部长……”

    皙白有气无力的点点头，“好，我先在这里谢谢你了……”

    ……

    方柔前脚走，沈墨北后脚就醒了过来。

    他的脸上几处被崩裂的伤口，虽然不深，但是在他脸上出现，她的心里还是泛起了疼意。

    “知道心痛了？”她知道他身体肯定是很疼的，面对她的时候依然还在维持着玩笑的笑脸，“总算是见到你为我心疼了，就算是再来一次这样的事故，我也知足了。”

    她鼻头一酸，眼泪不争气的流了下来，“别胡说！我们还没举行婚礼呢，你就想让我守活寡？”

    男人轻笑，“我还没伺候好你，怎么舍得先走？”

    “你能不能正经一点啊沈墨北！”受伤了还这么能闹腾。

    “你靠我近一点我就不闹了你。”

    皙白也没多想，走了过去，给他掖好被角，身子还没完全抬起来，就被男人两只手扣着她猛然贴向了他。

    胸口与胸口相撞，只听男人‘闷哼’一声，她着实吓了一大跳，条件反射性的弹跳而起，“怎么了？哪里痛？”

    看着男人表情都扭在了一起，她的心直往下沉，“我叫护士过来。”

    说完就要起身跑出去，手臂却被男人有力的拉住，她回过头看去，男人一脸的似笑非笑，“这么关心我？脸都白了……”

    说完，又是一声低笑。

    她是真的生气了，怒气从她脸上彰显出来，“沈墨北！舒默还不知道下落……我难受着呢，能不能不这样？”

    吼完这一句，像是宣泄情绪般的，她的眼泪大把大把的掉了下来。

    心疼的感觉泛了上来，男人张手就要去抱她，被皙白一瞪眼，堪堪又收回了手去。

    “我知道了。”沈墨北心疼的不得了，身体不利索，又不知道怎么哄她，“你别哭，我一定给你报仇。”

    她冷哼反问，“你知道是谁就要帮我报仇了？”

    沈墨北的脸色突然正色起来，“刚刚方柔说的话，我都听到了，本来我就觉得这本不是一场简单的车辆自焚，只是没有想到……”

    他说着，突然住了声。

    皙白冷笑着接上他的话，“只是没有想到，莫凝儿会变成这样是吗？”

    沈墨北抿着唇不说话，皙白脸上的冷笑加深，“你当然不知道，以前她是怎么玩心机对付舒默的，我可清清楚楚的知道。”

    沈墨北还没说话，皙白的手机突然在包包里响了起来。

    她急急忙忙的从包里掏出手机，陌生的号码让她心里发怵，只是停顿了几秒，她就滑动手机接了起来。

    电话那端，陌生的男音传来，“您好，是郁小姐吗？”

    “是的，您是？”

    “我是处理今天上午那起意外事故的警察，法医鉴定结果出来了。”警察顿了顿又道：“车上确实有一男一女……”

    车上确实有一男一女……

    皙白听到这一句话之后，男人再说了什么，她已经一句话都听不进去了……

    “怎么了皙白？”

    “皙白……”

    “你说话……别吓我……皙白……皙白……”

    男人担忧的嗓音传递过来，不知道什么时候，男人从病床上坐了起来，拽过来她，将她的头靠在他的胸膛上，一边抚摸着她的后背，“皙白，想哭就哭出来吧，哭出来还好受一些……”

    皙白在他胸前闷了很久，却突然笑出了声，“沈墨北……你知道吗？我到现在都不相信舒默在车里，我不相信……真的不相信。”

    沈墨北没有说话，听着她低低的语气，愤恨的说着，“我不会放过他们的！”

    总而言之，言而总之，她一定不会放过害死舒默的凶手，一定要将他们绳之于法。

    “你不要想太多……”沈墨北亲了亲她的额头，“一切都交给我。”

    “不。”皙白在他怀里，目光一点点的集聚在一起，“沈墨北，莫凝儿交给我，她欠舒默的，我都要让她还给她！”

    “好，都依你……”

    慕深在沈墨北出来之后的三个小时后背推了出来，医生很遗憾的告诉他们，“他们该做的都做了，可是慕先生的状况一直没有好转，可能要推进重症监护室里观察一天看看，不过不行……”

    医生说着，一脸的惋惜，“那就请两位准备节哀顺变吧。”

    事情发生的太突然，谁也预料不到。

    病房里只剩下沈墨北跟皙白两人的时候，皙白温凉的脸庞渗出轻薄的笑意，“不知道莫凝儿知道这样的结果之后，会不会很开心。”

    沈墨北没有回答她，良久之后，他极为落寞的嗓音突然开口，嗓音极为的暗哑，“你代替我去慕深那里看看他，他没有亲人，连喜欢的女人都不在了，我是他唯一信得过的好兄弟，我也过不去，你代替我过去看看他，你告诉他，我沈墨北他妈的不要他这么懦弱的兄弟，让他赶紧给我站起来！”

    