
﻿    沈墨北看着对面的舒默，一脸淡漠的表情，“先管好你自己吧，我的事就不容你操心了。”

    “你以为我有多想管吗？”舒默冷笑一声，“如果你心里还是放不下莫凝儿的话，我希望你高抬贵手，放过皙白。”

    他眯起凤眸看她，“你说这番话是你自己的意思，还是皙白的意思。”

    舒默扬高下巴看着他，“我的又怎样？”

    “如果是皙白，我会跟她解释，如果是你，那我也就不用再跟你废什么话。”

    他跟何舒默，从来没有交集，除去她跟皙白是好朋友之外，他对她真是一点好感都没有。

    舒默嘴边的冷意加深，不客气的说道：“你还真不愧是慕深的兄弟，两人贱都贱到一起了。”

    沈墨北还没来得及再反驳，手机却在这时候响了起来，他看了眼来电显示，看了一眼屋里的两人，拿着手机走了出去。

    屋子里剩下了舒默跟莫凝儿两人，何舒默看着莫凝儿仇恨的眼神，“你是打算继续在这耗下去是吗？”

    莫凝儿仍然满眼的恨意，“何舒默，我知道你是为了给你爸报仇，所以你才又接近慕深的，你想置我跟慕深于死地，其实你心里已经没有慕深了，对不对？”

    舒默轻轻的瞟了她一眼，随即做到了沙发上，给自己倒了一杯热水，慢条斯理的喝了起来。

    莫凝儿看着她满不在乎的样子，气不打一处来，恶狠狠的瞪着舒默，“你说啊，不敢说出来吗！”

    “刚出狱那会儿可能是。”舒默把玩着手里的杯子，“不过现在，我只想好好活下去。”

    莫凝儿闻声，情绪渐渐激动起来，“所以你的意思是，打算跟我抢慕深了是吗？”

    “说抢太难听了。”舒默忽而一笑，“如果不是因为家族仇恨，莫凝儿，你觉得慕深会选择你吗？”

    “哦，我差点忘了。”她似恍然大悟，“就算是这样，也是你自己死皮赖脸的找上慕深，要帮他勾引我爸，慕深才看上你的不是吗？”

    舒默看着莫凝儿的双拳越攥越紧，漫不经心的继续说道：“我实在是不明白，堂堂大部长的女儿，何必这么作践自己呢？”

    莫凝儿凝着舒默，眸底猩红，“我跟慕深是真心相爱。”

    “真心相爱？”她好像听到了全天下最好笑的笑话，噗嗤笑道：“那你告诉我，从头到尾，自始至终，慕深睡过你吗？”

    莫凝儿颤着身躯，却仍扬着笑，自以为她的笑容有多高傲与不屑，“结婚之前不碰我是因为慕深尊重我，你这种随便的女人又怎么会懂?”

    在男女情事方面，她是有示意过慕深，甚至故意在他的参汤里轻微掺了点那方面的药，吻她吻到动情时，她明明感觉到了慕深身体发生的变化，但他到最后还是把持住了没有越过那条线。

    听着她自己骗自己的解释，舒默轻蔑的笑笑，“你就沉浸在自己美好的幻想里好了。”她理了理长发，继续道：“你不随便？还有比你随便的人？勾引我爸的时候不叫随便？那怎样才算叫随便了？”

    看着对面的女人越来越僵硬的嘴脸，她再一次说出让她惊愤不已的话，“我怀过他的孩子，你还不知道吧？”

    莫凝儿瞪大眼睛，不可思议的看着她，“你说什么？”

    “不过好可惜。”舒默状似无恙的摊摊手，“坐牢那会儿，我痛恨死慕深了，所以我想都没想的打掉了。”

    她明显看到莫凝儿舒了一口气，舒默温凉的脸庞渗出嘲弄的笑意，“他刚知道的时候，满脸的痛苦，还安慰我说我们以后还会有……”

    她也不知道自己为什么非要说出这些话来气莫凝儿。

    可能这几年来对莫凝儿的恨意使然，在离开之前，她总觉得自己要扳过她一局，或者，灭一下她嚣张的气势。

    但是，事情似乎不是她想的这样。

    就在她说完最后一句话的时候，莫凝儿抬起了她猩红的双眼，拿起水果盘里的水果刀，咬牙启齿的朝她走过来，“都是你，何舒默！如果不是你，我现在已经跟慕深结婚了……”

    “你想干什么？”凝着她拿着刀朝她走来的凶狠样子，舒默下意识的往后退，“莫凝儿，你疯了？”

    “你就当我疯了好了。”她忽然笑了，却更显得阴森可怕，“你去死吧，何舒默，只有你死了，慕深才能一心一意的只爱我。”

    舒默尽量让自己的冷静，试图稳定她失去理智的情绪，“莫凝儿，你别傻了，就算你今天杀了我又怎样？你想想，慕深会要一个杀人犯老婆吗？”

    “我是自卫好吗？”她越发的尖声笑着，“是你要杀我，我是自卫杀人，判不了刑的。”

    “莫凝儿，你冷静一下……”

    “我没法冷静，我现在只想让你死！”

    ……

    屋外，沈墨北接起了慕深的电话。

    那端，慕深的嗓音很淡，“你找我？”

    在来的路上他给慕深打了一个电话，慕深没接听，这会儿才给他打了过来。

    沈墨北默了一会儿，才出声问：“你现在在哪儿？”

    “怎么了？”

    沈墨北的嗓音有些紧绷，“你他妈的什么时候从何舒默这里走的？”

    那端，慕深停顿了一会儿，“你知道了？”又似觉得多此一问，他接着又道：“我出来办点事。”

    “凝儿找来了！”看着月色，他淡淡的说着，“赶紧滚回来把话说清楚，能今晚了断了最好。”

    半响，那端才艰难的出声，“好……”

    沈墨北的神色看上去很认真，“慕深，你跟凝儿承诺过的事情你还记得吗？”

    慕深没有说话，沈墨北也没想等他回他，“我决定跟皙白结婚那天跟你通过电话，我告诉你我要结婚了，让你好好对凝儿，给她幸福。”

    “你的承诺，现在还算数吗，慕深。”

    良久良久都没有再听到慕深的回应，沈墨北迎着月色，缓缓吐出一口重气，“慕深，你他妈的赶紧给我滚回来，是个男人，今晚的事情，他妈的给我解决好了！”

    说完这一句，他已经挂了电话。

    等到他再次折回屋里的时候，眼前的一切却让他惊炸汗毛。

    凝儿手里拿着水果刀，却被何舒默反手握住，眼看着那一刀就要刺进凝儿的胸口，他已经来不及上前阻止，下意识从后腰处掏出了在来之前备好的手枪。

    他当时也不知道自己为什么要这么做，从来不带手枪的他，却带了一把在身上。

    在刀尖没入莫凝儿胸口的前一秒，他的枪口迅速对准了何舒默手臂的位置，按下了扳机。

    枪声砰的响起，紧接的响起了女人痛苦的尖叫声，末了，尖锐的刀声嘎然落地。

    莫凝儿像收到惊吓般，魂不守舍的朝沈墨北跑了过去，抱紧了他，失心般的喃喃自语，“墨北，何舒默想杀了我！太可怕了……她太可怕了！”

    沈墨北一动不动的站在那里任凭莫凝儿抱着他，目光却一直看着摊在地上抱着受伤的胳膊，痛到面目狰狞的何舒默。

    男人的眼神异常的复杂而晦暗。

    他听到身后跑过来的慌乱高跟鞋声，等他转头看去的时候，那抹白色的身影已经越过他，走到了何舒默那里。

    皙白跪在地上，伸出双手，却又怕弄痛了摊在地上的舒默，看着她额头上溢出的冷汗，瞳眸重重的缩起，“舒默，你怎样？”

    说完这句话，她已经冷冷的抬眸，看了眼男人手里的手枪，再看向靠在他怀里的莫凝儿，最后与男人的视线对上。

    男人几乎是下意识的将贴在他身上的莫凝儿跟他分开了距离，这是他第一次，这么语无伦次没有逻辑的解释着，“皙白，何舒默要杀凝儿，我没有办法……”

    “是吗？”她勾唇，冷冷的问道，复又低下身子问痛的已经开始一抽一抽的舒默，“舒默，你告诉我，是你想杀莫凝儿吗？”

    “我没有……”舒默咬着牙，忍疼，“是莫凝儿要杀我，后来沈墨北进来了，她就拉着我的手想要刺进她的胸口。”

    “何舒默你血口喷人，墨北会为我作证的！”莫凝儿激动的指着舒默，一副给冤枉了的样子，“明明是你想为你爸报仇，是你想杀了我。”

    舒默激动的还想说什么，皙白已经轻声打断了她，“好了，不要说了，我信你就好，你别激动，我送你去医院。”

    舒默忍痛点头，“好……”

    踉跄的扶起了舒默，两人靠在一起，好不容易走了几步，舒默不小心被沙发绊了一下，她下意识的去扶她，因为力气不够，眼看着两人双双要摔倒——

    一双大手，稳稳的将她托住，抬眸，男人迫切不安的眼神清晰的印进来，“怎样？有没有伤着？”

    皙白像看一个陌生人一样看着他，最后面无表情的挣脱了男人扶着她的手，“我没事，谢谢。”

    很客套的说完，她扶着舒默又要走，慕深却在这时突然冲了进来，他一眼看到了舒默手臂上不断留下的血渍，看了一眼可怜兮兮凝着他的凝儿，目光最终定格在墨北手里那边手枪上面，直觉的刺眼。

    脑子一热，他已经大步走过去，狠狠地给了沈墨北一拳，“你他妈的告诉我，这是怎么回事？”

    他的嗓音本来就冷，现在听上去却更加的阴鸷。

    沈墨北白白受了慕深一拳，踉跄着步子晃了几下才站稳，嘴角被慕深打破，他也只是用手擦了一下，脸色罩着阴霾，却并没有还手。

    慕深好像还没打够，扬起手还要再抡，被跑过来的莫凝儿制止。

    本来她就泪眼朦胧，慕深的意外出手让她的眼泪更是排江倒海的涌了出来，“慕深，你对得起我吗？居然背着我跟何舒默又搞在一起了？你打墨北做什么？你知不知道，刚才要不是墨北及时出现，我现在已经死在她的手里了！”

    皙白冷笑，“说的那么惊险，那你怎么还不死？”说完，她转眼看向一旁的慕深，“慕深，你要真觉得对不起舒默的话赶紧送她去医院，枪伤不致命就不要紧是不是？”

    她话的话似提醒了慕深，几乎是下意识的，他已经走过来要抱起舒默。

    “慕深！”莫凝儿忽然跑过来，攥着慕深的衣袖不放，清冷的嗓音想要吃了他一般，“你现在是什么意思，为了你的仇人，准备负我是吗？”

    慕深蹙起眉，却仍是耐心的说着，“凝儿，舒默中了抢伤，现在不是说这些话的时候，有什么话等我安顿下舒默之后，我会跟你说清楚。”

    “说清楚？”莫凝儿脸色煞白，闻声，自嘲一笑，“怎么说清楚？跟我分手是吗？”

    看着舒默的脸色变得越来越难看，皙白一惊，脱口打断道：“慕深，你到底有没有完？不帮我们就闪开，别挡我们的路。”

    慕深没有再说什么，避开舒默的伤口，打横抱起她，经过莫凝儿的跟前时，舒默拽了拽慕深的衣袖。

    男人停下了行走的步子，低头看她，舒默的眼睛已经看向了白着脸色站在那里一副不知所措站在那里的莫凝儿。

    她突然开口，因为没了力气，她的声音很轻，好像随时能力过去了一样，却仍坚持的说完，“莫凝儿，你今天不怒气冲冲的进来，说不定过两天我已经离开海城了……”

    她说完这一句话，明显的感觉到抱着她的男人，手上突然更用力的紧了紧她。

    “莫凝儿，你从小到大就嫉妒我，就连追我的男人比追你得多，你都要嫉妒一下，可想你这个人到底有多阴暗了。”

    舒默笑了一下，唇色苍白到没有血色，“你说你爱慕深，其实不然吧，你当时接近慕深的时候真的是很单纯的就只是喜欢他吗？你很要强，所以你总要有一样东西能够比过我才能解你的气是吧？”

    “我不会再忍让下去了。莫凝儿，该是我的东西，我会分文不少的拿回来。”她说完，靠在慕深的怀里，“慕深，我好疼。”

    那个‘疼’字落入慕深的耳朵里，心疼的感觉密密麻麻的漫上来，他想也不想的大步朝着屋外走去。

    皙白刚要跟上，手腕就被人一下子攥住，她连头也没回，只是冷冷的说了两个字，“放开，我要去找舒默。”

    “我陪你去。”

    说完这句话，沈墨北就要牵着她的手腕想要大步往前走。

    皙白没有动，想要挣脱他的束缚，挣脱不了，她抬眸看他，目光很淡，“沈墨北，我相信你了，相信你会帮我把舒默安全的送出去，可你呢，舒默还没出去呢，就差点死在你手里了，这就是你给我的交代？”

    男人睁着泼墨般的眸子看着她，很深很深，“皙白，你相信我，我没想伤害她。”

    “嗯，我相信你。”她很是无所谓的点点头，“关心则乱嘛，看到刀口对准了心爱的女人，是该乱的，我很理解你，你不用跟我解释。”

    男人的眸子很沉，沉得似能滴出水，“皙白，我跟你求婚的那天就跟你说过，让你给我时间，我会给你想要的一切，你为什么不肯相信我。”

    “我给你的时间还不够吗？”她很无奈的看着他，她给他爱上她的时间还不够吗？要多久才能爱上？、

    心里不想爱，多久也不会爱上吧。

    不再去看男人装模作样一脸的情深切切，回头看了一眼蹲在地上失魂落魄的莫凝儿，又回过头来，静静的看着他，“放开我吧，你的女神现在需要安慰，留下来好好侍奉她吧。”

    沈墨北甚至都没有去看蹲在地上的莫凝儿，执着着低声问道：“你想我抱你走，还是自己走？”

    “沈墨北——”

    她还想再说话，却被男人淡声打断，“或者你不担心舒默的状况，我们回家谈谈也行。”

    她的眉目很淡又很安静的看着她，似是妥协，跟着他一同离开了这个偏僻的小区。

    他们走出去了没多久，三楼却发出一声听上去极为绝望的尖叫声。

    她看到男人顿下了脚步，甚至连身子都僵硬了几分。

    她嘲讽的勾了勾唇，却一个字都没说，直到男人牵着她的手再次迈开了步子。

    回到他的车前，董助理站在车前已经等着他们了，刚跟他们打了声招呼，要绕到副驾驶座的位置，沈墨北却出声唤住了他，“我开车，你去里面照顾一下莫小姐，等她情绪稳定下来，送她回家。”

    “是，沈总。”董助理恭敬的应下，转身走向了单元楼里。

    皙白直接走到了后车厢的位置，打开车门进去之前，瞥了一眼刚想为她打开副驾驶座车门的沈墨北，凉凉的嘲讽散开风里，“你就不怕董助理照顾照顾……不小心就把莫凝儿照顾到床上去了？”

    说完，她已经自己打开了后车厢的车门，走了进去。

    一路上又是相对无言，皙白靠在车椅上，闭着眼睛养神。

    沈墨北从后视镜里看了一眼皙白，抿着唇说道：“皙白，我们好好谈谈。”

    “我很困，不想谈。”

    沈墨北黑着脸，“不想谈那就直接回家。”

    “我知道你想谈什么。”她轻描淡写的说着，脸上的自嘲格外的浓厚，“无非就是让我相信你，给你时间的话是吗？”

    “我就不明白。”她突然睁开眸子，“舒默跟慕深眼瞅着就要重归于好了，你还在我这里耗什么？跟你的女神双宿双飞不好吗？还是你大名鼎鼎的沈公子自卑不敢去追？想想也是，人家莫凝儿从来都看不上你，你想跟人家好，人家也得瞧得上你啊！”

    他平静的从后视镜看着她，“皙白，你相信我，我都做好了送何舒默出国的准备——”

    “我怎么相信你？”

    他话还没说完，就被皙白激动的嗓音打断，“事实就在眼前，你让我怎么相信你沈墨北？难道我眼睛瞎了吗？你并没有对舒默开枪是吗？是我搞错了对不对？”

    “我真看到是何舒默拿着刀对准了凝儿的胸口，我也没想着要她的命，只为那把水果刀不要伤害到任何人。”

    “可你伤到了我在乎的人。”她咬唇，“你忘了之前李翔被你手下打的那次，我跟你说过什么了？你做到了吗？”

    沈墨北僵在驾驶座前，终是解释不出一个字。

    “沈墨北我问你。”她突然平静了下来，“你是不是现在还觉得是舒默想害莫凝儿的，而不是莫凝儿陷害舒默。”

    很长很长的时间过后，沈墨北仍没有说话，皙白闭了闭眼，“我受够你了沈墨北，我要跟你离婚。”

    “不可能。”几乎在她说完的同时，他已经给了她回复。

    她也不知道跟他离了婚她该怎么办，舒默这边，找慕深今天的态度，舒默暂且没了什么危险，可是她呢？她父亲的仇该怎么报，可是就这样跟他僵持着这段他不可能在乎的婚姻又有什么用？

    他不照样没可能帮他？

    那她耗着还有什么意义？

    她的眼圈渐渐泛红，“沈墨北，不要让我由爱生恨，不要让我恨你！我给你机会让你去找莫凝儿，去大胆的追寻你的真爱！”

    他突然踩了刹车停下了车子，男人抿着唇，一字一句的说道，“我不会跟你离婚的，你难道一点没有感觉？我现在爱的人是你？”

    “你爱的是我？”她仿佛听到了一个笑话般，笑不能自已，好不容易停止了笑声，她一只手捂着肚子，一只手抹去了不断掉下来的眼泪，“沈墨北，我们好聚好散吧，彼此放过彼此，未来的路那么长，我不想每次见到你都绕道走。”

    “不可能。”他坚持，“不管你提多少次，我都不会跟你离。”

    “你怎么这么贱呢？沈墨北！”她厌恶的眼神简直不能再厌恶了，“我不想跟你过了，你这么死皮赖脸的耗下去有意思吗？”

    沈墨北终于因为她的话蹙起了眉头，良久，他闷闷的出声，“皙白，你真的不想跟我过了？”

    