
﻿    “好，你说。”

    沈墨北深邃的眸子淡淡的看着她，一副你能说出来我就能做到的样子。

    皙白的脸庞很温凉，在讲出来跟瞒下去之间她思忖了很久，……

    他心里或许有她，但不代表他的心里已经没有莫凝儿。

    就算他真的只当莫凝儿是朋友了，她理所当然的要求他帮忙除掉他之前爱过女人的父亲，他就会不顾一切的帮她吗？

    静下心来想想，如果她真的放弃了沈墨北，就没有任何反抗莫影安的余地了，说实话，比起被一个老變态甚至一个杀害她亲人的杀人犯天天睡，如果沈墨北帮她，她自然愿意跟沈墨北重归就好。

    机会就一次，她输不起，舒默说得对，不着急，选一个最佳说出来的时机最重要。

    所以最后，她还是没有勇气说出来。

    长长舒了一口气，看着男人深邃悠远的眸子，她一字一句的说着，“沈墨北，我希望你学会尊重我，我不想做的事情，我不喜欢别人强迫我，我也有尊严，也有人权，婚姻需要相互尊重，我希望你尊重我，你能做到吗？”

    他甚至连考虑都没考虑，就点头说好，“只要不离婚，都依你。”

    她几乎没把他的承诺放在心上，一个说了却做不到的人，再多的承诺也只是一张纸。

    “好了，我没什么可说的了。”她的眉目很温静，“你可以出去了。”

    “好。”

    他很痛快的答应了下来，看了她一眼，才转身走了出去。

    皙白洗过澡之后就回床上躺下了，这一晚，没有沈墨北在身边，不知是不是因为终于不用被迫被他睡的原因，她整晚什么梦也没做，睡得很好。

    早晨一早醒了过来，她一番收拾过后，准备好了去医院陪舒默，刚下了楼，就看到那个在厨房忙碌的身影。

    吴妈不在，只有沈墨北一人在厨房。

    皙白冷笑，又想用老招数讨好她，一顿饭就能把她哄好？她就这么好说话？

    装作没看到的往门口走，身后，低沉的嗓音越来越近，“吃了饭再走，我送你去医院。”

    “不用了。”皙白很客气的回话显得格外的疏离，“我会在去医院的路上买点喜欢吃的。”

    男人凝着眉，看着她重新迈开的脚步，下意识的攥住了她的手腕。

    因为他的触碰，皙白蹙起了秀眉，终于回过头来看他，却是一脸的温凉，“沈墨北，你昨晚怎么答应我的？才一个晚上你就要失约了吗？”

    女人温浅的嗓音迅速回荡在他的脑海：“我希望你学会尊重我，我不想的事情，我不喜欢别人强迫我，我也有尊严，也有人权，尊重我，你能做到吗？”

    人权……尊重……

    沈墨北一瞬不瞬的凝着她半响，方放开了她的手。

    被放开的瞬间，皙白已经迈出了步子，没有一秒钟停留的出了碧桂园。

    等出租车的当即，她其实听到了身后一直发动着车子的声音，她只当未闻。

    打上车往医院走的路上很堵，身后那辆一直跟着她的豪华私家车连出租车司机都注意到了，忍不住出声问她，“姑娘，后面那俩豪车，是不是认识你？”

    皙白从后视镜看了一眼后头，淡漠声回道：“不认识。”

    “小姑娘，你别蒙我，我一看你就知道你不是一般家庭里的孩子。”

    司机看了她一眼，笑了笑，不知在说风凉话还是在安慰她，“有钱人家的生活就这样，你可千万别看不开，哪个有钱男人外面不养几个小三？我看这哥们已经够可以了，一路跟着你，也算是有情有义了。”

    皙白觉得挺好笑的，听了司机的一番见解之后，这才正眼从反光镜里看了一眼出租车司机，“照你的理解就是，男人有钱了，就可以随便玩弄感情了是吗？”

    司机闻声，没脸没皮的笑着，“嗨，瞧您说的，女人要是比男人有钱，也可以随便玩小白脸啊，姑娘，你还真别不服，谁叫这个社会男人比女人会赚钱呢。”

    皙白觉得自己跟这种人较劲挺无聊的，直接闭了嘴，医院就在眼皮底下了，她索性直接开口，“师傅，就在前面停车吧。”

    “得勒！”

    交了钱下了车，皙白直接走着进了医院，进了病房，却看见只有舒默自己一人待在病房里，而舒默本人正在小心翼翼一点点的蜷着身子想要下床。

    她蹙着眉跑上前，一下子扶住了舒默那只没受伤的手臂，“怎么就你一个人，慕深没陪你？”

    “不知道。”舒默面无表情的说着，“昨晚怎么赶都赶不走，今天早晨醒来就没看见他了。”

    皙白冷哼，“臭男人，没一个好东西。”

    “不说他了。”舒默抬眸看了她一眼，“你怎么来这么早？”

    “嗯，睡不着了。”

    舒默反正扣住她的手，“帮我打点水来，因为伤口，昨晚就没捞着洗澡，早晨起来身子就粘的难受。”

    “好，你等我一会儿。”皙白说完，直接进了洗手间。

    沈墨北直接将车停在医院门口等着皙白，黑眸眨都不眨一下的看着医院门口，生怕自己一个不小心漏掉了从医院走出来的皙白。

    可是从早上接近七点等到九点，女人都没有再要出来的样子，他有些烦躁的给Frank打去了电话，电话一接，就被手机那端的人接了起来。

    沈墨北的声音很沉，面庞也是淡漠如水，“你到底有没有打电话通知她？”

    Frank刚到公司没多久，就收到大Boss的电话，吓得差点没拿住手机，等到接起来的时候，大Doss不怎么高兴的声音传递过来，他立马打起了十二分的精神，“打了啊，刚刚打完。”

    沈墨北眯起眼，“她怎么说？”

    “她说今天有点事不一定过来，有空才会过来。”

    沈墨北的视线落在刚从出租车上走下来的莫凝儿，眉头拧起，“好，我知道了，对了，这次米兰之行，要势必把皙白的名头打响。”

    “好，我知道了。”

    Frank汗颜，沈墨北这厮什么时候也学会假公济私了，要不是皙白真有两下子，他才不会管……

    沈墨北挂了电话，跟着从车上走了下来，看着戴着墨镜走近医院的莫凝儿，他想了想，还是出声唤住了她，“凝儿？”

    、莫凝儿听出了沈墨北的声音，脚下一顿，回过了头来，却并没有开口。

    沈墨北走上前，“你来医院做什么？”

    莫凝儿勾了勾唇，“看看何舒默怎么样了啊，有没有中枪死掉，没死掉的话我再给她补一枪，死了最好。”

    沈墨北眉头拧深看着她，莫凝儿‘噗嗤’一声笑出了声，“你还真以为我会这么傻？”

    “那你来医院做什么？”

    “跟我同期的男明星拍戏受了伤，我过来看望一下。”她看了一眼住院部的那个大楼，声音听上去有些渺茫，“慕深还在她那里是吗？”

    男人的面容沉静，淡淡的说道：“我没进去不知道。”

    莫凝儿打量了一会儿沈墨北，才出声问道：“郁皙白又跟你闹脾气了？”

    “没有。”男人的表情很淡，看不出情绪，“这次她要跟我离婚。”

    莫凝儿似没想到般，愣怔了一会儿，忽然笑道：“她可能就是说起话。”

    “不是。”

    莫凝儿抿唇，半响才试探性的问道：“那你怎么想的？”

    他平平的语气说着十分坚定的话，“不管怎样，我不会离婚的。”

    莫凝儿在他说完的那一瞬，垂下了眸子，这一刻，除了她自己的心里，谁也不会注意到她此时此刻的心境。

    “走着说吧。”沈墨北从兜里掏出烟来，想了想医院里面不能抽烟，又收了回去，“我正好也要进去找皙白。”

    “好。”

    两人走在往医院里面去的路上，良久的沉默后，沈墨北还是开了口，“凝儿，你有没有想过，要是慕深放弃了对你的承诺，你接下来要怎么办？”

    “不会的。”莫凝儿想也不想的反驳，不知是她太自信还是在骗自己，她语无伦次的说着，“慕深不会的，我为他付出那么多，没有我他能有今天吗？他不会忘恩负义的，我相信慕深。”

    看着一旁执着而顽固的女人，沈墨北的眸子沉了又沉，“凝儿，我说如果，如果真如我所说，你打算怎么办？”

    “如果？”莫凝儿皱着眉想了一下，突然放声一笑，样子看上去有些失控，“如果真有那么一天，如果慕深能够昧着良心跟我分开跟何舒默在一起了，我自认倒霉，但是，如果慕深想要寻求我原谅，除非我死，要不绝无可能。”

    沈墨北复杂的眼神看着她，企图开导她，嘴唇翕动半响，却终说不出一个说服她的理由。

    皙白挽着舒默的手走出来的时候，偏巧看到了两人站在医院院子里说话的场景。

    “扫兴啊。”舒默冷笑，“早知道会看到这么不干净的一幕，我就不嚷嚷着出来散步了。”

    “就当没看见吧。”皙白只淡淡的瞥了一眼，便收回了视线，“走吧，我们去那边吧。”

    皙白刚要拉着她走另一边，舒默却突然反手勾住她的手，拉着她继续往前走，“做错事是他们又不是我们，我们为什么要躲着她走，走，按原路走。”

    皙白被她大幅度的动作吓了一跳，“嗳，你小心胳膊啊。”

    她们还没走近，前边聊着天的两人均都发现了她俩，莫凝儿一双眼睛在看到对面迎面过来的两人时，眸子蓦然冷了下来。

    沈墨北的视线却单单落在皙白的身上，英俊的脸庞很是沉静。

    舒默嘲讽的语气张口就来，“皙白，我也觉得，这样的男人不要也罢，我看差不多就离了吧，男人嘛，多得是，你年轻美丽照样百里挑一。”

    皙白将头瞥向远处的山峰头，甚至连看都不愿意再看对面人一眼，“嗯，早就不想要了，可是有人死乞白赖的不肯放手，我也没有办法。”

    “那你也别客气了，有看好的男人就下手，我就不信……难道只准州官放火不许百姓点灯了还不成？”

    莫凝儿看了一眼身侧男人难看至极的脸色，凝着站在对面的何舒默，冷声道：“何舒默，你口里积点德行不行？怎么？自己的婚姻破裂就希望别人的婚姻也不幸福？”

    舒默也不生气，越发的笑容大开，“莫凝儿，你还真活该这么一大把的年纪连个像样的好朋友都没有。沈墨北不是个东西，我劝我朋友甩了他怎么了？你是嫉妒人嫉妒习惯了吗？什么事都要插一脚。”

    莫凝儿因为她的话脸色大变，“海城响当当的名媛淑女就是这么来的吗？随便说几句话就可以随便骂人。”

    舒默挑眉，“我就骂沈墨北不是个东西了怎么了？”

    莫凝儿胸口起伏，“跟他道歉！”

    “莫凝儿，我最讨厌你这幅装出来的大义凛然的表情了。”皙白冷笑了一声，温凉的脸庞渗出轻薄的笑意，“明明最希望我跟沈墨北离婚的人是你，这么喜欢装给男人看？可是你再装下去也没什么卵用啊，你的男人不还是要抛弃你了？”

    莫凝儿等着她，白皙的脸颊上瞬间冲上来了红血丝，“郁皙白你住嘴！”

    皙白好笑的看着她，“慕深昨晚照顾了舒默一晚上你不知道？难道我住了嘴事实就会改变了？”

    “你——！”莫凝儿气得胸口上下起伏，扬起手来就要给她一巴掌，手在空中划到一般，就被截住。

    沈墨北扣着她的手腕，眸光深邃，“凝儿，你先去忙你的，别忘了你还是个公众人物，注意一下自己的言行举止。”

    莫凝儿僵在那里很久，最后气愤的抽回自己的手，转身往医院里面大步走去。

    吵架的一方离开了，皙白跟舒默也转身往另一个人方向走去，沈墨北想了想还是跟了上去，走在皙白的另一边。

    走了一段时间男人还跟着她们，皙白直接停下了脚步，侧头看着他，冷漠疏离的开口，“你不要在这里耗着时间了，去公司上班吧。”

    沈墨北沉吟了一会儿才开腔，“你今天不去公司了？”

    皙白想都不想的回答：“不去了。”

    “那好，我下午下班过来接你回家。”

    皙白淡淡的道：“不用了，我要回去的话，会自己打车回去。”

    沈墨北的薄唇抿成一条直线，“皙白，我可以容忍你不理我甚至当我是空气，我尊重你了，同样也希望你尊重我，不管怎样，晚上都必须回家。”

    他说完这一句，已经转了身往医院外走去。

    看着男人欣长落寞的背影，舒默最先开了口，“你现在正在事业上升期，不要因为我而耽误了你的工作，去吧，我没事，自己可以的。”

    皙白摇摇头，“没事，一天不去不会耽误多少事，明天去了补上就行。”

    “你都几天没去公司啊！”舒默瞪着她，“我真没事，快去吧。”

    皙白抿着唇考虑了半响，看着手里拿着早餐朝他们这边走来的男人，点点头，“那好，我先走了，你好好照顾好自己，我下午下了班再过来看你。”

    舒默笑着点点头，“快去吧。”

    皙白要走的时候慕深已经走了过来，舒默看到他，直接蹙起了眉，“你不是走了吗？怎么又来了？”

    慕深本来就长了一张冷漠的脸，他的脸色很冷，偏生看着她眸子却很温柔，“我回去给你拿了些换洗的衣服。”

    舒默眉蹙的更深，“给我？你又去我那里了？”

    “没有。”慕深朝她笑了笑，“离婚之前你落在家里没拿走的衣服我都给你收着了，今天正好用上了。”

    他的解释让舒默呆了呆，随即她很快的收起了自己的异样情绪。

    “慕深。”皙白却在这时插进了话来，看着慕深，一脸的似笑非笑，“舒默很快出院了，你不会还让她住回原来那个鸟不拉屎的地方吧。”

    慕深淡淡的瞥了她一眼，轻描淡写的说道：“不会了。”

    皙白脸上的笑意加深，“那你要让她住哪里？”

    慕深看了舒默一眼，才淡淡的又开腔，“她想住哪里就住哪里。”

    “真的？”

    “嗯。”

    闻言，皙白瞬间淡下了表情，很认真的看着他，“那你把何叔叔的老宅还给她吧，那套被你跟莫凝儿霸占的房子本来就应该属于舒默的。”

    慕深一脸的波澜不惊，“好，那就住回去。”

    “可以吗？”皙白凝笑，“莫凝儿不是还住在那里吗？你不会要让他们俩住在一起吧。”

    “我会跟凝儿说，让她搬出去。”

    慕深的表情依然很淡，淡的好像并不是皙白在为难她一样。

    皙白这才满了意，笑看了一眼舒默，对着慕深吩咐，“好好照顾她，我先走了。”

    ……

    皙白一整天都很忙，到了下午，不知道沈墨北是怎么接到消息的，下班的时候他直接来了他们办公室来接她。

    Frank办公室里聚满了十几号公司员工，看着总裁亲自降临，本来很是和谐的气氛，立马寂静了下来，一声声沈总响彻办公室。

    皙白在电脑桌前集中精神的画着设计图，突然有黑影朝她压了过来，她抬眸看去，才发现沈墨北不知什么时候从顶楼下来了。

    看着她淡漠的表情，沈墨北的开腔，嗓音莫名沙哑，“下班了，我来接你回家。”

    皙白一动不动，淡淡的说着，“你要没事先回去吧，我们部门今晚大聚餐。”

    办公室里很安静，所以两人说的话，都入了大家的耳内。

    气氛瞬间变得尴尬起来，除了皙白跟沈墨北，大家都有想钻地缝的感悟。

    不知是谁打算缓和气氛，笑着扬声：“沈总要是没什么事的话，跟我们一起去？”

    沈墨北没有直接回他，清淡的眼神看向皙白，所有人原来放在沈墨北身上的视线都跟着他看向了皙白。

    皙白却淡淡的瞥了他一眼，双手抱臂，“你去吗？”

    沈墨北勾起薄唇，“我可以去？”

    她轻描淡写的说着，“你要去就去。”

    他真的以为她同意了，很从容的回答：“好，我去。”

    “嗯。”皙白点头，后面这句话却是对着Frank说的，“总监，我今晚有事，去不了了。”

    此话一出，男人清俊的脸色立马黑了下来，所有人你看看我，我看看你，也是大气不敢喘一声。

    良久，沈墨北才开腔，低沉的语气很轻，带着淡淡的落寞，“我还有事，不去了。”他说完这一句，眼神却是对这一旁的Frank说道：“早去早回，别玩太晚。”

    Frank接收到了大Boss轻飘飘的眼神，不知怎么，冷汗却流了一背。

    从今以后，但凡有郁皙白在，他再没了随意嚷嚷聚会。

    沈墨北就这么独自一人单独离开了他们办公室。

    一行人浩浩荡荡的到了魅色，还没进去，不远处，沈墨北的豪车停放在那里，驾驶座的车窗是落下，所有人都看清了沈墨北那张倾城俊颜。

    这一幕，所有人都看到了，均朝皙白望去，这俩人不是公开要结婚了，这是闹哪一出啊？、

    方柔看不下去了，拽住了跟没看见似得仍在走路的皙白，劝说道：“郁姐，再怎么说沈总也是KC老大，让他这么在外面等着，是不是太不给他面子了？”

    皙白状似笑了一下，“是他自己跟来的，他自己要犯贱，怪得了谁啊。”

    “郁姐，毕竟是夫妻，闹这么僵好么？”方柔叹了声气，“再说夫妻吵架，床头吵完床尾和，这么闹下去，对你也没什么好处……”

    “不用管他，他自己作的，后果自己受。”

    既然总裁夫人都这么说了，大家也没再说什么。

    到了包间，也是心情不好，被大家闹腾着，所有人的敬酒，皙白全都下了肚。

    Frank看着她这幅买醉的样子，叹了声气，一把夺下了皙白还要继续喝下去的酒杯，有些无奈，“不要喝了，再喝我们可都得跟你遭殃了。”

    “不要，我要喝。”皙白已经处在了醉酒的状态，打了个酒嗝，“你把酒还我。”

    说完，已经从Frank手里夺回了酒杯。

    Frank蹙眉，刚要去抢回来，这时，VIP房间被人打开，那尊大佛终于按耐不住的找进来了……

    