
﻿    看到莫凝儿没事儿，慕深才大大舒了一口气，脸上的冷汗却大滴大滴的在往下滴下来。

    “凝儿。”

    他出声唤她，没想到莫凝儿听到他的声音，突然失控的尖叫起来，“慕深，你滚，我不想见到你，你滚啊！”

    慕深瞳孔缩了缩，沉冷的嗓音此刻听上去却多了几分愧疚，“你冷静一点，凝儿。”

    莫凝儿激动的从床上起来，指着他，歇斯底里的吼着，“你让我怎么冷静？啊！我为了付出那么多，你就这么对我的啊，慕深……”

    “如果可以控制住自己的感情，我一千个一万个也不希望自己会爱上她……”

    这时，沈墨北挣开了莫凝儿紧紧攥住他衣袖的束缚，从床缘边站起来，走到慕深的跟前，“好好跟她说，我先走了。”

    慕深点头。

    沈墨北拍了拍他的肩膀，离开了酒店房间。

    出来的时候，董助理跟在身后，沈墨北一边走着，没有回头，话却是问着他，“你为什么会出现在这里？又是怎么知道凝儿要自杀的。”

    他看了一眼手表，淡淡的继续，“10点25分，你现在呆的地方不应该是KC大楼吗？”

    董助理不知怎么回答他，僵着唇没有回他。

    “董助。”沈墨北再次开口，没有怒气，口吻一派肃然，“你跟在我身边很长时间了，这么些年你表现得一直很好，我也不想来来去去的换人，你知道的，现在找个能够完全忠心对方的人太少。”

    他意有所指的说着，董助理的表情从一开始的执着，开始变得几分的摇摆不定，最终，他还是从公文包里取出了那份资料，递给了沈墨北，“沈总，我对不起您，这是您让我查的莫影安的资料，您先看看吧。”

    沈墨北看了一眼董助理，才从他手里接过来，打开看了之后，他的脸色却登时大变，大手握着那份资料，手背上的青筋在跳，“早晨就已经查到的资料，你他妈的为什么现在才给我？”

    董助理垂着头，冷汗从他脸上滑下来，“我怕您为了太太不管莫小姐，人命关天——”

    他话还没说完，就被沈墨北扬手一拳打在了他的脸上，戾气从男人的周身散发出来，“皙白要少一根头发，我他妈要你好看！”

    说完这一句，他已经怒气冲冲的转了身，远远地看去，他的脚步实际上是慌不择路的。

    沈墨北没带任何人，自己来了莫家。

    此时莫家，莫影安正自己一个人坐在客厅里喂鱼，看到沈墨北来，笑容满面的上去打招呼，“墨北，今天怎么有空来了？”

    沈墨北淡淡的看着他，其实仔细看去，就能看出他隐匿在眉梢处的焦急之色，“皙白呢？”

    他的嗓音很生很冷，不似莫影安，很客气，很讶异，“皙白？她怎么会来我这里？”

    “需要我调公安监控录像吗？”他的眉目很淡，似乎一切都在他的掌握之中，“我自当认为，莫部长应该是个很聪明的人才是。”

    莫影安的嘴边挂着笑，很从容，“你都知道了？”

    “知道什么？”沈墨北冷笑，“知道你是个變态？还是知道你是害死我太太父亲的凶手？”

    “我们自家人不说两家话。”就算被戳穿，莫影安的脸上也显得很淡定，“墨北，没有真凭实据……”

    他欲言又止，沈墨北眉目不动，“把皙白交出来，再谈别的事。”

    “我说了皙白不在这。”

    “非要我给你看了监控录像你才肯承认？”沈墨北轻轻的笑出声，“还是，你觉得我沈墨北连带你去警局的能力都没有?”

    莫影安思忖了很久，才面无表情的陈述出来，“我以为凝儿在你的心里比皙白要重。”

    “是我低估了皙白的魅力。”他自嘲的说着：“连我自己都深陷其中，从第一眼看到她的时候就喜欢了她，还一直骗自己觉得你还一直爱着凝儿。”

    “你那是喜欢？”沈墨北凝着他，倨傲的眸子里带着嘲弄，低调却毫不掩饰的张扬出来，“一个三十多岁的男人第一眼喜欢上了一个十二三岁的小女孩，你当时不觉得自己应该去看心理医生了？”

    本就没想着听他的回答，皙白的失踪已经让他耐心用尽，“莫影安，我再问你一遍，皙白到底在哪？我的耐心有限，你要再不说实话……”

    他顿了顿，冷冷的瞥了他一眼，将手里的资料丢到了他的脚下，“到底是让我直接带着你去警局还是再给你一次开罪的机会，你自己看着办！”

    莫影安僵了很长的时间，从地上捡起那些散落在地上的资料，看完之后，最后还是说了出来，“在二楼，左拐第三个房间，她之前住在这里的房间。”

    沈墨北不再说什么，迈着大步伐走向了二楼，莫影安看着他迫不及待的背影，薄凉的唇锋几分不屑，“你给了我机会，就相当于放弃了跟皙白在一起的机会，你会这么傻？”

    沈墨北连头都没有回，淡着嗓音冷静的说着，“我只说给你机会，你以为我给你几天的时间让你捏造伪证，我就再也没了扳倒你的机会了？那样，你也实在是太小看我沈墨北了。”

    他说完，不再管身后瞬间僵住的男人，大步跨上了二楼。

    握住门把手扭动，里面却是反锁着。

    他有些急切的敲了敲门，“皙白，开门。是我。”他的喉结滚动，“皙白，我来接你回家。”

    等了几秒，没有回应……

    他试图整理紊乱的思绪，慢条斯理的解释着，“莫影安都跟你说了什么？我是刚刚知道莫影安这个變态喜欢你，我要是知道——”

    他说着住了唇，害怕伤害到她，又换了一个说法，“其实刚才你坐在出租车里被莫影安的车子拦下的时候我看到了，我以为他又是因为你跟你妈的事来找你的，本来我是要下车去找你的，却是那时候接到了董助理的电话，说是凝儿因为慕深要自杀。

    “我不知道莫影安的意图，我要是知道，他妈的就算是死我也不会让莫影安把你截走的。”他不知道该用怎样的语言去表达他此刻的心里，“皙白你相信我，今天我去凝儿那里，已经跟她说清楚了。”

    “之前，是我自己搞不明白自己的心意，让你很没安全感，我他妈的就是个混蛋，以后不会了，你乖~跟我回去，好不好？”

    皙白凝着房门，听着外面男人焦急的，死死咬着唇，眼泪却无声的落了下来。

    沈墨北还没得到她的回应，不确定她在不在里面的焦躁心情随之迸发出来，“皙白，你要再不说话……我就踹门了。”

    还是没有回应，他已经伸出大手，解开了金边纽扣，挽高了他衬衣的袖口，就在他准备好破门而入的时候，房门被里面的人轻轻打开。

    泪眼朦胧的女人就这么站在他的跟前，他想都没想的大步迈过去，一下子将她拥入了自己的怀里。

    皙白也不说话，任凭男人抱着她。

    “皙白……你知道，我有多怕失去你吗……”

    这样一句话之后，他们谁也没有再开口，良久过后，沈墨北打横抱起她，抱着她下了楼。

    楼下，莫影安还在，坐在沙发上背对着他们，背影显的很落寞。

    沈墨北没有停顿，抱着皙白往门口走去，刚刚走到玄关处，身后，低醇隐晦的嗓音暗暗的传来，“皙白，是我自负，当初我就不该给你机会让你出去找靠山。”

    ……

    沈墨北抱着皙白一路回了碧桂园，将她抱回了主卧床上，男人抚开挡住她脸的长发，握着她的双手，很紧，眼里有着有未有过的动容，“我不知道你的过去会是这样……皙白，为什么不早点告诉我？”

    他是恨他自己，不早些知道，那样，她的女人也就不用承受那么多的痛苦与磨难了。

    “早点告诉你有用吗？”皙白看着他，目光很淡，“你会为了帮我，对付莫凝儿的父亲？你那么爱她……”

    “我哪有那么多的爱。”沈墨北无奈，又不满的蹙眉，“你不说出来怎么知道我不能？”

    皙白自嘲一笑，“你到现在都在为了莫凝儿一次一次的放弃我不是吗？”

    “我不知道皙白。”他无奈的看着她，“董助理隐瞒了真相，救下了莫凝儿他才跟我说的。”

    “我不管。”皙白将头别了过去，“什么时候没了莫影安，我才能原谅你。”

    “仇我一定帮你报。”他十分肯定确定的说着，轻巧的又将她的头掰了回来，“婚礼照常举行。”

    皙白坚持，“不报仇不举行婚礼。”

    沈墨北洋装怒，“你敢！”

    “那你先还我的玉佩！”皙白想起自己的第一次，觉得委屈，将手伸到了他眼前，“沈墨北，把我的玉佩还给我！”

    沈墨北看着她，一脸的疑惑，“什么玉佩？”

    “你还装！”皙白瞪着他，僵着唇，却又不知道接下去该怎么说……

    沈墨北这才觉出来两人肯定有什么没解开的误会，正起脸色来看着她，“皙白，什么玉佩，你说清楚！”

    他这么认真，是跟她之间稍有的肃然。

    皙白气极，抬手就要去打他，笑手刚抬到空中，就被男人的大掌握住，她微怒，也是因为一时气愤，就这么脱口说了出来，“五年前魅色，我的第一次给了谁，沈墨北，你他妈的敢不承认试试！”

    她一说出来，就后悔了，咬着唇瞪着他。

    沈墨北听了她的话，愣怔了一会儿才反应过来，漆黑的眸子瞬间凝住，嗓音因为一时的情绪而沙哑起来，“五年前魅色我被人下药之后欺负的人是你？”

    “你不在乎当然不知道！”皙白冷笑，想要从男人手里夺出自己的手，男人却死攥着不肯，看着没什么用力的样子，却攥着她死不撒手，“你把我玉佩还我，那是我爸送我的，你凭什么拿我的东西送喜欢的人？”

    “我没有。”沈墨北无奈，俯下身子想去亲亲她的额头，却被皙白躲开了。

    “我那天醒来之后看到的人是凝儿。”他真的是，有种想要吐血的冲动，“那玉佩我以为是她的……”

    “莫凝儿？”皙白抿着唇思忖了好半响，“她怎么可能会在那里……”

    皙白没有想明白，沈墨北却真真正正的明白了过来。

    凝儿做了什么，他心里有数，这么多年来，他一直觉得对她有愧在心，怀中一颗愧疚的心，喜欢着她。

    他承认她身上还是有些吸引他的地方牵引着他喜欢了她这么多年。

    但是直到皙白的出现，他也确确实实明白过来，什么是爱。

    “你个大傻瓜！”他忍不住捏住她的鼻子，“平时瞧着你倒是挺能欺负我的，当时被我欺负了你跑什么？你要不跑，哪里出的来后面这么多事？”

    皙白咬唇半响，才闷闷出声，“我不知道！不知道当时跑什么！”

    “不知道？”他笑，“该不会你那个时候就喜欢上我了吧？”

    本来这是他玩笑的一句问话，没想到他怀里的小女人却僵着身子愣是没出来一个字音节来

    他难以想象，低笑，从男人的喉间溢出，“皙白，你别老是给我惊喜好吗？”

    皙白咬唇瞪他，“沈墨北！”

    轻轻地吻落在她的额头上，很轻却很认真，异常的宠溺，“告诉我，你什么时候开始暗恋我的？”

    “我才没有暗恋你。”皙白想要欲盖弥彰，脸上却红透了大半边，“那、那时候……顶多是有点喜欢。”

    “我记得那时候我们很少碰面。”他眉眼轻笑，脸上一派的欢愉，“你别告诉我你是对我一见钟情的。”

    她嫌弃的看着他，“才不是。”

    男人的嘴边一直噙着笑，“对我一见钟情的人很多的好吗？”

    她一脸的不屑，“那些人都是花痴才对！”

    他的大手插进了她的长发里，来来回回的给她打理着她的长发，“那你告诉我，是怎么喜欢上我的？”

    皙白看着他，目光温温淡淡的，“你还记得‘一米阳阳’这个网名吗？”

    他眯起凤眸，好像在回忆，‘一米阳阳’这个名字好像从沉梦中睡醒般，真的是很久远的样子了。

    良久，他失了笑，因为缘分这个东西，太可怕了。

    “你别告诉我，你就是那个一米阳阳。”

    “是啊。”皙白也跟着失了笑，“是你教会了我很多东西，给我鼓起给我加油，让我不要自我放弃。”

    “你是听了我的建议，所以这些年来，一直在找合适男人来抵抗莫影安？”

    皙白没有说是，也没有说不是，这样的态度，已经给了他答案。

    沈墨北想哭，“其实我当时的建议是想让你找我来着，但是又怕网络上都是假的，你说的也都是假的，就只当了个故事听……”

    “我当时也以为你是这样暗示的。”想起过去，皙白的脸色更淡了几分，“但是后来你都没了音讯，我也不是那种主动的人。”

    男人难得的小男人起来，将头埋在她的颈间，低沉的嗓音听上去后悔万分，“皙白，我错了。”

    “当时有缘无分。”皙白叹了一口气，“也没办法啊。”

    “嗯。”

    男人低声应了一声，蓦然抬起头，薄唇一下子含住了她的唇瓣，使劲的亲着、使劲的吻着。

    皙白被他吻得意乱情迷，“手抵在他的胸膛，不断的推拒着他，“不要……沈墨北……”

    他还在继续，只是嘴上不断的哄着，“你别生气，我只是亲亲。”

    他的确只是亲吻她，从头发到五官，处处都不放过，男人的呼吸很重，身体也越来越滚烫。

    “皙白……”沙哑到极致的嗓音在她头顶响起，低低的恳求着，“我憋了好久了……”

    他说的好久，好像是很久，其实也就不过几天的样子。

    其实皙白被他骚扰的不比他好受，可是……莫影安还在逍遥法外，她不能……

    最终咬着唇拒绝了他，“你不是说只是亲一下吗？”

    他撒娇般的蹭蹭她，“可是我难受……”

    “不行。”她别过脸去，错开他的眼神，“事情没解决，不准再跟我亲热。”

    男人狠狠地啄了一下被他吻的红肿的殷唇，“你……真是…个磨人的……妖精！”

    ……

    接下来的这几天，沈墨北一直都很忙。

    他没让她去公司上班，只是让她安心的在家里待着，她压制着焦躁的心情不问他关于莫影安的事情，沈墨北也只是告诉她让她安心等。

    他说，他会给她一个满意的交代。

    舒默这几天一直没有联系过她，心里刚刚想着给她打电话，手机却在这时候响了起来，来电显示是舒默。

    很快的接起了电话，那端，舒默的嗓音很低落，“皙白。”

    “你怎么了？”忍不住蹙起了眉，却又无声的叹了口气，“还是无法原谅慕深吗？”

    电话那端，嗓音慢慢沉浸了下去。

    “我听沈墨北说，她把何氏还给你了。”皙白无奈的勾唇，“我还真没想到，慕深是这么个能折腾的人。”

    她以为慕深为她做的这些，她应该已经原谅他了。

    看来，还是过不了何叔这一关。

    舒默低低的嗓音传来，“我已经跟沈墨北通过电话了。”

    皙白微愣，“跟沈墨北？”

    “离开。”舒默静静的说道：“换一个身份，出国。”

    皙白闭了闭眼，“沈墨北已经答应帮你了吗？”

    “沈墨北这个男人，承诺对他而言还挺重视的，皙白，你没选错人。”

    舒默仿似笑了一下，“对了，忘了问你了，你们俩怎么样了？和好了吗？”

    “他答应帮我除掉莫影安。”皙白低声说着，“他要真的做到，我就好好跟他过。”

    “快了。”舒默淡淡的说道：“我听慕深说，他一直在着手这件事，好像挺棘手的。”

    “哦。”皙白叹了口气，又换到了她的话题上，“你是要瞒着慕深走是不是？”

    “不然呢？”

    “也是。”皙白无奈摇头，“慕深怎么可能放你走。”

    “你要去哪里？”

    舒默笑，“暂时不告诉你。”

    “那你走的那天告诉我啊，我可告诉你，我必须送机……”

    “好……”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    ……

    舒默走的这天，天公不作美，下着瓢泼大雨。

    她们约好了见面地点，她会亲自送舒默上机。

    吃早餐的时候，沈墨北非说要开车送她们，皙白不肯，直接拒绝，“你去不是去引慕深注意吗？还是不要了，再说，我看你最近挺忙的。”

    老是早出晚归……

    沈墨北思忖了片刻，才不再坚持。

    早晨吴妈煮的水饺，平时她最喜欢的鲅鱼水饺，可是她今天早晨才吃了没两个，突然一阵恶心上来，她都没来得及说话，放下筷子去了洗手间，全都吐了出来。

    身后，宽大有力的大手抚着她的手背，低沉的嗓音几近担忧，“怎么回事？”

    “不知道……”皙白蹲在马桶旁边，忍着一阵又一阵的恶心感，“可能昨晚吃零食吃的吃坏了肚子。”

    沈墨北蹙眉，倾身过去，打横抱起她就往外走，“去医院看看。”

    “不要啊。”她挣扎着要从他身上下来，“来不及了，马上就到约定时间了……”

    沈墨北垂眸看着她，“真的没事？”

    她不住的点头，“没事。”

    他还是没办法对她真的用强，“那送完机回来带你去。”

    她很听话，“好。”

    男人观察了她好一会儿，“不准哭。”

    “好，不哭。”

    男人眉宇间的皱褶越来越深，却又无奈的叹了口气，“不是不哭，怎么现在就哭了？”

    愈说她愈发的情难自控，呜咽呜咽的哭出了声来，“人家难受啊……我就这么一个好朋友，还要离开我去那么大老远的地方去……”

    “好了好了……”他一把抱住了她，“你不是还有李翔？以后还会有更多的朋友……”

    “意义怎么能一样呢……”

    ……

    吃过早餐之后，沈墨北送她来了跟舒默见面的地点……

    