
﻿    沈墨北迈着长腿走了进来，却在看到皙白醉醺醺的样子之后，直接蹙起了英眉，“谁给她灌那么多酒的？”

    本来吵闹喧哗的包房里瞬间鸦雀无声了起来。

    男人似也没打算继续深究，低下身子打算抱起她离开。

    皙白感觉到自己的腋下被人提起，迷茫的眼神看过去，焦距一点点的聚拢，在看到是沈墨北之后，下意识的挣扎起来，“沈墨北，你放开、放开我……不要碰我！”

    “别闹。”沈墨北低声在她耳边说完，不顾她的挣扎，已经打横抱起她。

    在所有人惊怵的眼神中，皙白被沈墨北抱了出去。

    死寂般的包间瞬间畅快了许多，有人按耐不住八卦的心，向Frank问出了所有人都想知道的问题，“总监，大Boss跟皙白这婚到底还能不能结了啊？还指望大Boss休婚假我们还能放松几天呢……”

    “我怎么知道？”Fran无奈k摊手，“不过照大Boss的态度看去婚期应该不会变，就是不知道皙白……”

    有女人酸不拉几的声音突然响起，“沈总只差把心掏给她看了，她还有什么不知足的？”

    方柔本来不想开口，有人提到皙白，她还是忍不住开口提醒道：“不管谁对谁错，我们这些外人最好还是不要去讨论别人家的家事。”

    几双不屑的眼神看向她，却也聪明的没人再开口。

    ……

    皙白闹腾了一晚上，沈墨北也不敢对她用强，他今天单独过来找她，并没有叫司机，将她放在副驾驶座上，系好了安全带再回到驾驶座的时候，女人还窝在副驾驶座上挺老实的。

    等到他发动车子行驶在路面上的时候，醉如烂泥的女人却突然从座椅上弹起，拽着他的袖子，连话都说不利索了，却还在顽强的耍着酒疯，“沈墨北，你停车啊，我不要做你的车了……”

    “别闹皙白。”她闹得他都没法专心致志的开车了，“你听话，有什么事回家再说。”

    “我不想跟你说话！”她的脸颊因为喝了酒的缘故格外的白里透红，“你停车。”

    沈墨北索性任她闹腾，以为她闹腾累了，就自己睡了。

    谁知她不但没有停歇，醉酒之后失去神智的她反而越来越厉害，最后闹腾的他不敢再继续开车，只得将车子停边靠下来。

    停下来之后她还在不停闹他，沈墨北刚要侧过头去去抓她的手，她下意识的要多避开他的制服，长指一甩，那只戴着戒指的左手，却不小心甩在了他的脸上。

    一股钻心的痛疼袭上男人的左脸颊，脸上的肉像是给撕开了一样，他微愣，抬手去抚被划伤而痛疼不已的地方，手指却难以预料般的沾满了血水。

    女人还在不知所谓的闹着，沈墨北觉得自己的眼皮直跳，听着她非嚷嚷着要下车的态度，他一个没忍住对着她吼了出来，“郁皙白，你能不能有个人样子，有什么事回去再闹行不行？”

    被他一吼，皙白呆愣了很久，像是被他的大声吼叫吓着了一般，又呜咽呜咽的哭了起来。

    沈墨北烦躁的抓了抓头，觉得自己脸上的血水好像流了下来，他随手拿过车上的纸巾简单的一擦，便又发动起车子离开了。

    皙白哭着哭着哭累了，自己岣着身子缩在副驾驶座上睡了过去。

    到家的时候，沈墨北才朝她看了过去，看着她缩在那里的单薄身子，无奈又心疼的叹了口气，下了车，绕到副驾驶座的位置，轻轻打开了车门，小心翼翼的将她抱回了卧室。

    第二天早晨，皙白睁开眼醒来，头痛的感觉让她忍不住抱住了自己的头。

    思绪回转，记忆却停留在昨晚VIP包间的聚会上，看着眼前熟悉的卧室，她却忘了自己是怎么回来的了。

    从床上坐起来，一眼看到了合衣趴在她这边的床沿边上似乎整晚就这么待在这里的男人。

    她起床的声音似乎惊醒了他，沈墨北突然抬起头。

    皙白蹙眉，“你晚上没回去睡？”

    沈墨北敲了敲僵硬的身体，“昨晚把你送回来，眼睛累，本想着在这趴一会儿就去侧卧睡的，没想到就这么睡了过去。”

    皙白正要说话，却在凝向他的脸时，突然看到了他英俊的脸上多了一个很深的小血口，看着很是挺触目惊心的。

    思忖了片刻还是抿着唇问了出来，“你脸怎么了？”

    “没事，头疼吗？”沈墨北从地上坐起来，“你先洗漱，我下去给你弄碗蜂蜜水。”

    说完，男人已经转了身走出了卧室。

    皙白站在那里待了一会儿，才走到浴室，刚要洗手，却蓦然看到了钻石戒指上那抹殷红的血色，时间长的缘故，血水已经凝固在钻石边缘上了。

    她呆愣了很长时间才反应过来。

    难道他脸上的伤是她作的？看着镜子里自己略显动容的表情，逃避似的蓦然闭上了眼……

    等到收拾好自己下楼的时候，沈墨北端着蜂蜜水走了过来，“先把蜂蜜水喝了，吃了饭我送你。”

    嗓音很淡，缠绕着一种散漫的不容拒绝。

    皙白看着他手里那碗蜂蜜水，良久之后，终是从他手里接过来，慢条斯理的喝了下去。

    沈墨北也没想到她会接受了，黑眸一闪而过的异常欣喜，很淡又很快的隐匿起来。

    似乎是受了鼓舞，他朝她伸过手去，唇畔噙着笑，“走吧，我熬了小米粥，喝了再出门。”

    皙白什么话也没说，虽然没去牵住他那只手，但还是走回了餐厅。

    沈墨北一路跟着她过来，给她盛好小米粥递过去，她也没有过多的表情，从他手里接过来，一口一口的喝完。

    男人一直看着她，等她喝完，他已经站了起来，表现的很殷勤，“去哪里，我送你去。”

    “不用。”这是整顿饭下来，她第一次正眼看他，与他四目相触，“我自己去。”

    他还想说什么，被皙白再次出声打断，“沈墨北，晚上回来，我们好好谈谈。我有话要说，如果你愿意帮我，我愿意跟你好好过，如果你不愿意……”

    她说着顿了顿，才咬唇说出来，“我求你放过我，跟我离婚。”

    她心里有他，这样长期下去，折磨的不仅是沈墨北也是她，所以，她打算把事情都说出来，可以就凑合着过，不能就分开。

    沈墨北的重眸看着她，几分不理解，“什么事不能现在说？我现在就可以答应你，不管你要求什么事，我都会帮你。”

    皙白看着他殷勤的模样，沉吟了半响，“晚上再说吧，下午下班你来接我。”

    沈墨北怕造成反效果也没再坚持。

    她已经朝他迈出一脚来了不是吗？所以他也不着急，慢慢来。

    总有一天，他会让她重新接受她。

    他点点头，“好，下班之后我过去接你。”

    皙白站起来，离开之前瞅了一眼他左侧脸颊的伤口，还是没有忍住的说了出来，“你脸上的这道伤口不浅，记得擦药，不然会留疤。”

    她的关心，让他情难自禁的迈到她的跟前，伸手攥住了她的手，“你帮我擦。”

    “你不会自己擦？”

    皙白下意识的想抽走，男人却死攥着不松手，脸上又恢复了他原来的邪痞样子，“我看不见。”

    皙白瞪他，“看不见家里又不是没镜子！”

    “老婆在，当然得老婆给擦。”他强词夺理的说着，看着皙白仍然僵在那里不愿意的样子，无赖的笑道：“不上药就不上药了吧，左右不过留疤，我一个男人，也不在乎。”

    皙白最终没狠下心，给他上了药。

    刚刚收拾好了药箱要离开，男人却一把将她拽到了他的大腿上。

    “沈墨北！”她下意识的惊叫出声，抬眼看见他满是戏虐的眸子，微怒从心底泛出，“你放开我！”

    他凝着她，喉结滚动，“皙白，我错了，你再给我一次机会，我们和好好不好？”

    皙白瞪着他不说话，心里却已经乱成麻。

    沈墨北看出了她的破绽，俯下身子欲要吻上她的唇，皙白却下意识的撇过了身子，将头靠在他的肩膀上，颤抖的嗓音险些被他逼哭，“沈墨北，你别欺负我……你知道的，我心里有你，我一次次的给你机会，你却一次次的让我失望，我不敢再轻易的相信你了……你明不明白！”

    “我明白，我明白……”沈墨北极有耐心的抚摸着她的后背，试图让她冷静下来，“你别激动，都听你的，今天晚上回来再说。”

    ……

    最后皙白还是自己打了出租车离开的碧桂园，沈墨北担心她，仍然跟在她的后面跟着。

    皙白早晨本来还要再去医院看看舒默的，可是一早舒默给她发了短信告诉她，她一局出院回了何家大宅。

    何家，莫凝儿还住在那里，慕深现在就把舒默带回去，她怕她一个伤患被莫凝儿欺负，最终还是决定去何家看望一下她，没事了再去公司上班。

    沈墨北一路跟在后面，她看在眼里，心里其实早已原谅了他。

    其实早晨刚醒来那会儿看到他脸上的那块伤口，她心口就开始泛了疼。

    她只是不知道，自己应该怎么原谅他，或者，在她的事情没有解决之间，他们还是不能回到之前。

    这些，她都想得很清楚。

    不管怎样，今天晚上跟他交代清楚，看他的决定她再决定。

    心里放下了一块大石，她轻轻舒出一口气。

    可是这口气还没完全舒出，出租车前面突然被从路口冲出来的一辆车逼停，出租车司机正要从窗户口伸出头的破口大骂，却在看到面前那辆惹事的车是政府车辆之后，又突然改了口，“我说伙计，你怎么开车的？”

    他虽然用了质问的语气，但是问出来的话一听就听出来了底气不足。

    驾驶座的车窗并没有落下，反而落下的，却是后车厢的车窗。

    车窗落下，露出了那张久违的‘老脸’，皙白在看到那张脸的时候，眼角眉梢全都冷却了下来。

    皙白从反光镜看出去，后面沈墨北的车子也停了下来，他的位置应该正好能够看到老男人的落下车窗来的脸，不过他也就只是停下来，但没有下车的迹象。

    莫影安一如上次见他般，一脸的晦暗不明的笑，他只是看了她一眼，却是朝着司机勾了勾手指。

    司机会意，居然屁颠屁颠的下了车，走到莫影安的位置。

    不知道莫影安跟他交代了些什么，司机回来的时候，只见他手里突然多了一张银行卡，皙白心下一惊，下意识的想要下车。

    这时，从莫影安的车上突然走下来两个戴墨镜的保镖，一个打开了她这边的车门，另一个却走过去挡住了出租车的另一边的车门。

    打开她这边车门的男人很恭敬的开口，“郁小姐，请跟我们走一趟吧。”

    皙白不说话，只是冷冷的看着他。

    司机却在这时笑眯眯的开了口，“姑娘不要怕，刚才那位先生说，只是跟您聊几句话。”

    她下意识从后视镜看向沈墨北的车子，男人却在看到有人截住她的时候并没有下车，即便是看到有人下车要带她走，却还是坐在车里没动。

    皙白双手紧紧的攥起，正不知要怎么办时候，却见沈墨北突然发动了车子，不是朝她的位置而来，而是掉了个头，轰着油门就离开，听着声音，好像是迫不及待走的。

    她的瞳孔蓦然的睁大，看着后视镜里越来越远的车子，收紧的拳头越来越紧的攥起。

    这时，保镖职业化的嗓音再次响起，“郁小姐，您是打算让我们强行带走您，还是您乖乖的跟我们上车。”

    皙白的眼神依然还在凝着后视镜那里已经看不到那辆车子任何一点的地方，心口很空，好像被人把心挖去了般。

    最终她是下了车，因为她知道，再多的挣扎都没用。

    莫影安的笑好像带魔咒，听着她头皮发麻，她不知道她是怎么上的莫影安的车，等到车子缓缓行驶在路面上的时候，她才大致记起，自己好像是被沈墨北丢下了，然后又被莫影安软禁了。

    她放在双腿上的左手，突然被一直温热的大手圈住，被圈住的手好像在承受针扎般的痛疼般，她没有反抗，只是呆呆的看着车窗外。

    直到男人温醇的嗓音响起，“皙白，我会让你看清楚沈墨北真正的面目。”

    听着莫影安的嗓音在她耳边聒噪，早晨酒醒后的头痛又似回来了般，她只觉得脑袋越来越痛。

    莫影安看出了她的烦躁，得逞的笑容从他嘴边蔓开，“你知道沈墨北为什么撇下你离开吗？”

    皙白回过头去看他，一脸的讽笑，“他离开，你好像都知道的样子？”

    “我的确知道。”他轻笑着，好像万分笃定，“慕深一夜之间将自己在何氏的所有股份都无偿让给了何舒默，今天早晨凝儿也被慕深撵出何家大宅了，凝儿被负心汉伤了心，想要寻短见，沈墨北离开，就是接到了下属的电话，急急忙忙的跑过去了。”

    皙白似被巨锤敲中，恍惚了很久，她忽然展颜而笑，“他不知道你对我的窥见，去救想要自杀的莫凝儿，这很正常，毕竟莫凝儿也是条生命，我不会因为这个误会沈墨北对我的感情，你也别想从中挑拨离间。”

    “还有……”皙白冷冷的看着他，“莫凝儿要寻短见，你这个当父亲的好像很放心？”

    “我当然放心。”他突然低低的笑出声，“因为我比沈墨北更爱你，他为了心爱的女人能把你丢给我不管，而我为了你连自己的女儿都可以不要，皙白你说，我跟沈墨北，谁更爱你？”

    她的身子剧烈颤抖了起来，几乎是用尽了全身的力气，抽回了那只被男人攥住的手，“莫影安，你少恶心我了，就算沈墨北真的因为莫凝儿不要我，我也不会被你俘虏，你知道吗，比起跟你睡，我宁愿死！”

    “我会让你心甘情愿的。”他一下子捏住了她的下颚，脸上的笑容越发扩大，“如果我没有猜错，，我对你的心思，沈墨北刚才在我出现之前就应该已经收到了手下人给他打来的电话了，他还这么放心将你丢给我，看来比起你来，他更害怕失去我们家凝儿啊。”

    “啪！”的一声，皙白猛地拍开了男人攫住她下颚的大手，“我跟沈墨北怎样，那也是我们的事。”

    “难道你还想着靠沈墨北扳倒我？不是可笑吗？”男人也不怒，仍是笑容满面的看着她，“他可能都不会来找你了，难不成你还指望着他救完凝儿再来找你？”

    她突然觉得自己的血液凝固不通了般，呼吸一下浑身上下都觉得疼。

    沈墨北不会来找她吗？应该会吧？如果他已经知道了莫影安对她的窥见，就算她在他心里没有莫凝儿重要，也会在救完莫凝儿之后一分钟不会耽误的来救她吧？

    莫影安看着她不信的表情，很温柔的抚了抚她的长发，“你不信，那我们等等看好了？”

    她冷笑了一声，“那就等等看吧。”

    “皙白，我知道，即便是沈墨北找来了，在你心里，他也已经不合格对不对？因为他为了莫凝儿放弃你在先已经是事实，你从来眼里揉不得沙子……”

    他笃定的笑容皙白直觉的看着刺眼，脑海中闪现出母亲痛恨的说他害死了父亲的那痛苦的表情，她忍了又忍，狠狠地闭上了双眼……

    ……

    沈墨北到了凝儿住的酒店的时候，莫凝儿已经被董助理救下，满地的安眠药，莫凝儿被董助理用被子包裹在床上。

    床上的莫凝儿状态不是很好，他走过去，董助理才发现他，从床沿边上站起来，恭敬的唤了一声：“沈总。”

    沈墨北应了一声，坐到了他刚才的位置，看着莫凝儿呆滞的眼神，不由眼神一暗，轻唤了她一声，“凝儿？”

    听到他的声音，莫凝儿呆滞的目光有了点神色，朝他看来，却突然掉下了眼泪，“墨北，慕深把我甩了，他好狠心，为了何舒默他负了我。”

    “凝儿，你冷静一点。”沈墨北的薄唇抿成一条线，“慕深喜欢上了舒默，这是事实，你要总这样不肯承认，对你也没什么好处……承认吧凝儿，你很优秀，还有很多优秀男人值得你去爱。”

    莫凝儿听了他的话，像是抓到了一颗救命稻草一样从被子里伸出手来抓住了他的袖口，泪珠从她眼角滚落的越来越厉害，“墨北，我后悔了，后悔当初没听你的话，慕深是不是从莫凝儿坐牢之后就开始后悔了？”

    沈墨北叹了口气，“我不知道。”

    她抓住他袖口的手背因为用力而泛了白，“墨北，我该怎么办？”

    沈墨北淡淡的看着她，“慕深对何舒默的心意都给你说清楚了？”

    莫凝儿咬牙点头。

    “那你还用问我吗？”他一双黑眸凝着她，很清楚的告诉她，“凝儿，重新开始很难吗？”

    “我不甘心……”莫凝儿仇恨的目光隐匿在深处，“我为慕深付出了那么多，为什么……为什么会是这样的结果？”

    “为什么非要这么跟自己过不去？”沈墨北摇头轻笑，“凝儿，你很优秀，慕深看不上你是他走了眼，你应该被更加疼爱你的男人疼。”

    沈墨北说完这句话的时候，身后，董助理看着沈墨北的背影，瞳眸突然变得幽深如泼墨。

    莫凝儿的眸底也突然燃起了希望，她深深的看进沈墨北的眸底，试探性的问道：“墨北，如果我放弃了慕深，你还会遵守跟郁皙白的承诺，不会跟她离婚吗？我也看得出来，皙白好像跟你过够了……”

    沈墨北一愣，没想到她会在这时候说出这样的话，不过也是一瞬间，他的嗓音依然低沉悦耳却十分笃定的说着，“凝儿，我喜欢过你，但是现在，我爱皙白，只想跟她平淡过一辈子的爱，我让你坚强起来，是让你选一个能够爱你的好男人，你懂我的意思吗？”

    他用‘喜欢’跟‘爱’来区分他对她还有他对郁皙白的感情……莫凝儿听后，本就惨白的脸色缺乏煞白了几分。

    她还想再说什么，慕深却突然从门口冲了进来……

    