
﻿    她非常肯定这些照片的拍摄者非沈墨北莫属，只是不知道，他把这些照片放在这样的场合给大家欣赏，是想要做什么了。

    她感觉不到男人的寓意，只是呆呆的看着幻影片一张又一张的播放，居然还没有重复的。

    大约过了一百多张的样子，照片突然停止，镜头，突然闪现出沈墨北那张温隽矜贵的脸庞，尖叫声骤起，Frank朝着台下做了个噤声的手势，台下才渐渐地安静下来。

    大屏幕里，沈墨北温和一笑，“怎么样各位？我的女人漂亮吗？”

    下面响起异口同声的回应，“漂亮——”

    “嗯，我也觉得很漂亮，所以，这么漂亮的女人，我不想委屈了她。”

    沈墨北笑的很开，温和的脸庞格外的好看，“在说话之前，我要强调一句话，皙白，这不是录制的，是现场直播，我希望全世界都能见证我的求婚，让他们为我见证，我想娶你的心。”

    尖叫声或者起哄声她已经听不进去了，她相信她此时的脸上已经不能再用呆滞这样的词汇去形容了。

    求婚……他昨天是有问过她，想不想要他求婚的。

    只是……

    随着璀璨灯光的开启，幕后缓缓走上来一个身形修长的男人，他换了一套银灰色的西装，笔挺的西装裤下被擦得铮亮的皮鞋缓缓的踱过来，。

    今天的他，格外的正式。

    他在相隔她三四米的位置停顿了下来，台下的尖叫声震得她头皮发麻，男人接过工作人员递给他的话筒，黑眸一直凝着她，目光含着笑，“站在这里守着这么多人跟你求婚，你是不是觉得我很矫情，明明都已经登记结婚了是不是？”

    他突然的猛料，让现场静寂了几秒钟，随即疯狂的尖叫声一阵高过一阵。

    皙白无奈的看着他，她没有想到，沈墨北说他自己结婚了会引起这么大的轰动，比起明星宣布自己结婚，粉丝大抵也就这样失控了吧。

    “我们结婚吧。”他突然迈步走了过来，走到了她跟前停驻下来，单膝跪地，别在后面的左手伸了过来，整整一束的纯金玫瑰花涌现在她的眼前，每一朵的玫瑰花蕊里都镶了耀眼的钻石，“嫁给我吧，我希望我们的婚姻能向这束玫瑰花一样长久。”

    “我也知道你对我还有太多的不满。”他的脸上，有着从未有过的动容，“相信我皙白，我还需要时间，给我时间，我会做到让你满意，一定会让你满意为止。”

    牵过她立在侧腿的右手，“从我们相遇那头开始，我就知道，你就是我想要的那个女人，不然我也不会随随便便的跟你结婚，相信我好吗？我会给你幸福。”

    皙白就这么定定的看着半蹲在地上的男人，细密而卷翘的睫毛细细密密的颤抖着，或许这一瞬间，听着男人长情的话，她还是动容了。

    这样的求婚，其实还是很难得的，在全世界的瞩目下，做好约定，他真的很懂得浪漫，怎样才能抓住一个女人的心。

    “嫁给他、嫁给他、嫁给他……”台下的观众，默契的一遍又一遍的起着哄。

    不知不觉，眼泪蓄满了眼眶，她扬了扬左手上的戒指，哭笑不得，“已经被你强行绑架了，你说我还有说不的理由吗？”

    男人的眸里净是笑，嗓音低沉悦耳，“那你把花收下。”

    “干嘛弄这么高调，玫瑰花不行么？”皙白瞪他，却忘了两人却还在现场直播，即便这么说着，还是收下了他手中的黄金花束。

    数了数，刚好十一朵，一生一世吗？

    “什么花配什么人，我的女人这么漂亮，自然要最好的。”他说着，站了起来，嗓音低醇缠绵，“皙白……”

    “嗯？”她还低着头观赏着花束，男人突然唤了她一声，她抬头疑惑的看他。

    男人已经倾过脸来，吻上了她的红唇，尖叫声又起，皙白才霍然响起两人身处的位置，刚想挣扎，男人却一只手扣着后脑勺，越深的吻了下去……

    同时想要开口拒绝的话，也变成了嘤咛的附和……

    另一拍摄地点，莫凝儿跟她剧组的女二号同样坐在化妆间里补妆，女二号手里拿着手机，偏巧看的正是沈墨北跟皙白求婚的直播。

    莫凝儿听到声响也瞥眼望了过去，直到看到沈墨北吻上皙白之后，她收回温淡的目光，面上看不出什么，搁在腿上的双手，却不知不觉的攥了起来。

    女二号本来就跟她不合，看着视频里两人的互动，再看了一眼莫凝儿，女人嘴边凝着笑，“这郁小姐跟沈公子还真般配，怎么看怎么夫妻相，你说呢，凝儿？”

    莫凝儿不说话，不打算理她的寓意这么明显，女二号却没有就此罢休的意思，“这沈公子啊，还真是……前脚还喜欢你喜欢到非你不娶的的地步，后脚就跟别的女人结婚了，也是，毕竟郁小姐那长相，是个男人就会把持不住爱上她吧。”

    可能说到了莫凝儿的痛处，不顾化妆师还在给她扑粉，她霍然从座椅上起身，凝着女二号轻蔑的笑，“那么喜欢她？不过可惜，据我所知，郁皙白喜欢男人，不喜欢女人。”

    说完，这句话，她已经拂袖离开化妆间。

    ……

    最后沈墨北是抱着软在他怀里的女人下了舞台的。

    沈墨北没有带她离开，而是带着她直接乘电梯上了楼，皙白疑惑，“不走吗？”

    沈墨北低头看她，闲适的笑，“今天不回家，我们住酒店。”

    他的话让她蹙眉，“为什么？”

    “我喜欢。”

    皙白，“……”

    “干嘛这样？”她突然问道。

    沈墨北状似不懂的挑眉，“干嘛那样？”

    “证也领了，该做的也都做了，只差一个婚礼而已，何必再多此一举求婚啊。”主要是这求婚方式太高调了，她到现在都还在紧张。

    而且他们的婚姻，用这么甜蜜的求婚方式，她怎么感觉都觉得不怎么对劲。

    “结婚之前求婚不正常吗？”沈墨北笑，“再说我要不这样，哪有你现在的笑脸？”

    皙白躺在他的臂弯处，心境很平和，“沈墨北，如果我那晚不出现在魅色，你现在是不是已经跟别的女人结婚了？”

    此时两人已经下了电梯，沈墨北抱着她，走在往他们房间而去的长廊上。

    “不知道。”他想了一会儿才半开玩笑的又说道：“我觉得应该不能吧，毕竟很难找出能比郁皙白还漂亮的女人了。”

    皙白忍不住‘切’了一声，轻轻浅浅的嗓音里具是不满，“这么说你看中的不是我的人，是我的样貌喽？”

    “喜欢你的人？”他重复了一遍，轻飘飘的瞥了她一眼，“我喜欢你脾气臭？还是喜欢你整天就知道气我？”

    “那你放我下来。”她气鼓鼓的说着，“我不嫁你了。”

    走到总统套房门前，男人按了手指指纹，房门机械化的自行打开，他直接将她抱到了床上，自己也跟着覆了下来。

    双手揉着她的长发，一边哼笑，“你敢不嫁！”

    皙白笑眯眯的看着上方的男人，“我要不嫁你，你会怎样对我？会打我吗？或者折磨我？”

    “打你、折磨你我哪里舍得？”他捏捏她的琼鼻，“不会有那么一天的……就算真的有，就算是用强我也要你待在我身边，最好不要让我失去理智，失去理智的话，我真的就想象不到我会对你做出什么了。”

    明明一番玩笑语，她就这么听着，反而听出了认真之色，仿佛她真的不嫁他了，他就真的会这样对她一样。

    “说这么多好像我真的还没嫁给你一样。”她轻笑，“可惜啊，证早已经领了。”

    “很可惜是吗？”他危险的眯起眼，大手已经游走在她的细腰处。

    “痒……”她忍不住‘咯吱咯吱”的笑出声，“别闹，沈墨北。”

    “还可惜吗？”

    “不、不可惜。”

    她笑的花枝乱颤的样子让他心弦一动，忍不住低头吻上了她。

    一记很长的深吻过后，男人低着她的额头，低低的笑着，“以后不要叫我叫的这么生疏，我是你老公，是你最亲近的人……”

    彼此的呼吸相互交缠着，皙白低低喘着气，有些强词夺理的道：“这么叫也很好啊，毕竟除了你妈，也没人敢连名带姓的叫你了，权当我的特权好了。”

    “那你叫一声老公。”他一边吻着她，一边仍在坚持，“我是你老公，你叫一声老公。”

    皙白一直僵着唇不叫。

    “快点叫老公……”男人耐心用尽，大手开始不老实起来。

    异样的感觉又起，她一惊，忙去阻止他的手，“不要啊……沈墨北。”

    “那你还不叫老公？还是你有别的意思？”沈墨北反手将她的手攥进手掌心，粗重的喘息声在她耳边徘徊。

    她下意识的摇头，男人的唇一路到了她的耳垂，“不想要还不叫老公？”

    她咬着唇难以隐忍的样子让男人的雄性荷尔蒙越发的爆发来，更深的吻住了她。

    她一时间意乱情迷，咬着唇唤他，“沈墨北。”

    “叫还是不叫……”

    “老公……老公……”她终于妥协，因为情—yu，嗓音听上去像是很哑，像在shen-yin，皙白也因为自己的嗓音一愣。

    “真乖儿……”男人凝着她，黑眸蓄满了笑，“看在你这么乖儿的份上，老公就勉为其难的满足你。”

    “沈墨北！”

    她红着脸蛋怒斥他的模样越发的勾的沈墨北一分钟不能停歇，更深更深的跟的相融。

    皙白攥着床单，一副很难受又似很舒服的样子，“沈墨北，我再也不相信你的鬼话了……”

    “什么？”他依然低低的笑着，“我听不到，你再说一遍？”

    他刚一说完，皙白就又后悔了，双手情不自禁的抓住沈墨北的后背，迷乱的眸子里绽放着妩媚，“沈墨北！”

    “乖，让老公好好爱你……”

    这场情事持续了整整一下午，接近四点的时候，男人做了最后的释放，趴在皙白的身上，闭着眼歇息。

    皙白觉着自己已经不是自己了，摊在床上没了知觉，肚子却因为中午没吃饭，还在咕噜咕噜的叫着。

    “我都要饿死了！”她不满的语气很明显，“你都不饿的吗！”

    沈墨北闻声，抬起身子来看她，满脸的戏虐，“小妖精！这么喂你都喂不饱你么？”

    “你不要再下流了好吗？”皙白只觉得自己想哭，“我真的饿了。”

    沈墨北亲了亲她的脸颊，“下楼吃点？”

    “不想动。”她瞪着天花板，一副快要死过去的样子，“都快累死了！”

    “那我让他们送上来。”

    “好。”

    她气鼓鼓的说着，“先抱我去洗澡。”

    “好。”他很配合，从骨子里散发着无垠的宠溺。

    等到洗完之后，饭菜也让服务员给推了进来，碗筷刚刚摆好，皙白已经开始下手。

    沈墨北一点点的为她碗里夹着她喜欢的菜式。

    她一边吃着一边问：“你今天求婚，我们不会快到婚礼了吧？”

    “嗯。”他略微颔首，“已经定下来了，还有不到半个月了，下月六号。”

    皙白没再说什么，沈墨北却在这时候又道：“这几天抽空再去试试你那套婚纱，我瞧你最近瘦了，不合身的话还要再改。”

    “不用了吧，就算瘦了，穿肥点就肥点，也肥不到哪里去。”

    沈墨北不再纠结这个话题，“吃完回家吗？还是直接住这里？”

    她一愣，“不是你说今晚要住这里的？”

    他很随意的说着，“我看你不大喜欢住酒店。”

    没想到让他给看出来了……皙白心里不由一暖。

    的确，她是不喜欢住酒店，再干净的酒店什么人也睡，她也总觉得不干净，还是有点小洁癖的缘故。

    沈墨北看透了她的心理，出声解释道：“这个房间只有我睡过，没别人。”

    她一时间没反应过来，“啊？”

    “傻瓜，这房间是酒店老总送我的，除了我没人睡过。”他轻笑，“没发现进来的时候我是刷的指纹吗？”

    她点点头，没再说什么。

    “还不想在这儿睡？”

    她思忖了片刻，仍是道：“回去吧。”

    就在这时，他的手机突然响了起来，他先看了一眼，犹豫了一下，才接了起来。

    手机那端，响起了女人焦躁不安的声音，“墨北，你在哪儿？”

    沈墨北顿了顿，才出声回道：“在外面，怎么了？”

    莫凝儿的声音这会儿听上去有些咬牙启齿，“我跟踪慕深，找到了何舒默，慕深居然真的背着我又跟何舒默搞在了一起！”

    沈墨北看了一眼看似没事人一样仍在吃着饭的皙白，不动声色的起了身走到了靠窗的位置，低沉的嗓音听不出任何异样情绪，“你现在在哪儿？”

    “我就在何舒默小区楼下，墨北，我要进去，我要进去找慕深对峙！我为他付出那么多！他居然敢这么背叛我！”

    沈墨北禁不住蹙起了眉峰，“你冷静点，先不要进去，等我过去！”

    说完这一句，他已经挂了电话，转过身来对着她时，皙白从他眉目处看出了焦急之色，她愣了几秒钟才问道：“怎么了？”

    他抿唇半响才出声，“我有点急事，要先走。”

    她想也不想的回他，“是急事就赶紧去吧，等会我自己打车回去。”

    他有点不放心，“我先送你回去。”

    “不用，现在时间还早，不怕。”她笑了笑，“再说我还没吃饱饭呢。”

    男人最终妥协，“那行，你注意安全。”

    “好。”

    沈墨北走了没多长时间，她也急急忙忙的出了酒店，怕他发现他没跟着他，而是直接打车去了舒默住的地方。

    刚才沈墨北接起谁的电话她虽然不清楚，但是从他单方面的字里行间里，她还是略微领略了写其中的意思。

    如果她猜的没错，刚才打电话来过的人正是莫凝儿，能有什么事让沈墨北焦急着神色离开？

    有可能就是她发现了舒默。

    ……

    沈墨北很快的到达了何舒默住的地方，他几乎没有停顿的下了车，四处寻找，却没有莫凝儿的身影。

    他大感不好，大步跑进了单元楼，到了三楼的时候，发现何舒默住的房子，大门敞开着。

    他没有停留的跑了进去，凝儿跟何舒默两人一前一后的站在大厅里对持着。

    环视了一周，也没见到慕深的影子，他抿着唇，出声问道：“慕深呢？”

    莫凝儿是背对着他，听到他的声音，回头看了他一眼，又回过头来看着何舒默，嘴边泛着冷笑，“我亲眼看着慕深进来的，她居然告诉我说慕深没在这里？”

    舒默双手抱臂像看一个猴子看着她，“跑到我这里来找你的男人，以前就这样，现在还这样，自己的男人看不好吗？”

    莫凝儿恶狠狠的指着她，“是你不要脸，勾引别人的老公。”

    “老公？”舒默重复了一遍，像是听到了什么笑话，“你们结婚了吗，你就这么迫不及待的喊他老公？”

    闻言，莫凝儿扬起下巴，一脸的冷嘲热讽，“你们倒是结过婚，他不还是照样为了我甩了你。”

    “是啊，我也觉得简直无敌了。”舒默有些无奈的扶额，“甩了我也就罢了，还跟我小妈搞在了一起，他要重口味，我也是在拿他没有办法，天底下男人那么多，我又不是少了慕深就活不下去了，送你就送你了吧。”

    “你——！”莫凝儿缠着手臂指着舒默，一时间找不出反驳的话。

    沈墨北淡淡的看了一眼舒默，才前往房间里各瞅了几眼，出来的时候走到莫凝儿跟前，去拉她的手臂，“走吧，慕深没来。”

    莫凝儿甩开男人的束缚，咬牙坚持，“他来了，来了，要不我怎么能找到这里来？”

    沈墨北眼神很淡，却仍然抿着唇，“可能是你看花眼了呢？”

    “我不会。”莫凝儿冷冷的说道。

    “但是慕深不在。”从舒默那里看去，沈墨北的侧脸很硬，“就算你翻个底朝天慕深也不在，凝儿，你还想怎么着？”

    莫凝儿沉吟了好半响，突然抬起眸来不可思议的瞪着他，“墨北，你是不是早就知道了何舒默被慕深养在这里的？”

    沈墨北直视着她，半响一个字也没有说出来。

    莫凝儿冷笑了一声，再次指向对面的舒默，“我之前求你帮我查她，你说没查到，其实你当时已经查到了是不是？”

    沈墨北沉着脸，“凝儿，你别闹了，我送你回去，我向你保证，你只要肯跟我回去别再闹事儿，我保证不让你失去慕深。”

    “还哄我玩啊？”莫凝儿脸上的冷笑愈发的加大，“沈墨北，我真没想到有一天，你也会背叛我！”

    沈墨北的俊脸也愈发的沉了下去，“凝儿，我只希望你能幸福。”

    “以前我也这么这么认为的。”她步步后退，好像很受伤的样子，“可是你现在变了，你为了郁皙白，你背叛了我，我就知道……”

    她开始失去心智般的喃喃自语，“我就知道郁皙白这个妖女一定会把你的魂儿给勾去的！忙活来忙活去，我还是一无所有……”

    沈墨北蹙着英眉上前一步想要去抓她的手腕，“走，我送你回去。”

    “我不要！”莫凝儿狠狠的甩开了沈墨北，恶狠狠的看着一旁看戏的何舒默，“我今天进来了，就不可能轻易离开！”

    舒默挑眉，一脸的好笑，“不然呢，你还想怎样？”

    “我要把事情弄清楚！”

    舒默不由的笑出声来，“非要我承认，我跟慕深复合了你才满意是吗？”

    沈墨北警告的声音不期发出，“何舒默，有些话可以乱说，但是有些没有的话，别乱说！”

    “你闭嘴，沈墨北！”

    莫凝儿气冲冲的朝着沈墨北怒吼，也是这么些年来第一次连名带姓的换他，可见有多生气了。

    舒默并没看莫凝儿，而是看向黑着脸的沈墨北，脸上的笑意加深，“沈墨北，你今天来这里，皙白知道吗？”

    