
﻿    她看着窗外，斩钉截铁的说道：“嗯，不想跟你过了。”

    心口密密麻麻的痛意袭来，他哑着声音继续，“没有缓和的余地了？”

    “没有。”

    男人英俊的面庞很淡，一如既往的矜贵温隽，“皙白。”甚至还是那么温存的唤着她，一声声怎么唤都唤不够般。

    “现在不管你有什么不满，舒默这边最重要，等我们从医院回去之后再谈行吗？”

    她没说好也没说不好，清浅的语气缓慢的说着，“沈墨北，你应该知道，现在舒默已经安全了，除了舒默，我们已经没了交易的可能性了，所以，你困不住我的。”

    他们的婚姻，似乎一直在交易交易还是交易中……

    可笑的是，她居然在一场交易的婚姻里动了真感情。

    因为她的话，他突然从兜里掏出烟，袅袅烟雾中，他的脸庞晦暗不明，“你以为我要真想困你，会很困难吗？”

    “也是。”皙白忽然自嘲一笑，“你这种从来只会用权利闷人不懂得尊重别人的人，困一个人的确不困难。”

    他的表情很淡，“恩，你知道就好。”

    “走吧，去医院。”

    “好。”

    他扔掉了吸了一半的香烟，发动油门去了舒默所在的医院。

    等到他们到的时候，舒默已经在手术中了，而慕深坐在手术室外的长廊上等着，脸色看上去不怎么好。

    皙白坐到他一旁的座位上，“进去多长时间了？”

    慕深靠在医院的墙壁上，深邃的五官这会儿看上去看淡，表情也十分的倦怠，“刚进去没几分钟，等着吧，取子弹而已，应该很快。”

    取子弹而已……

    这话说出来，多少有些讽刺。

    一个从小娇生惯养的女孩，对于她来说，这颗子弹打中她的时候，她得有多疼啊。

    沈墨北没有做下，而是靠在皙白对面的墙壁上，目光看着她，从来没离开过，皙白其实知道，也只当不知道。

    这么干等着，上眼皮跟下眼皮不觉间开始打架，过了小半会儿，身子便没意识的向慕深的位置倒了去。

    慕深看了眼倒在他肩膀上的女人，眉头微微蹙起，还不等他下一步有什么动作，沈墨北已经走到了郁皙白的另一边，大手伸到她的脑袋前，很轻很轻的将她靠在自己的肩膀上。

    “不去处理处理嘴角的伤口？”慕深的嗓音突然响起。

    沈墨北淡淡的道，“小伤口，不碍事。”

    “爱上她了？”

    沈墨北抬头看了他一眼，“她是我老婆，爱上她我不应该吗？”

    换言之，他承诺给凝儿的没做到，反而真的爱上了何舒默，就算不应该。

    他是有意嘲讽他，慕深听得出来，却是随意笑笑，“自己的心要是能控制住了，我也不至于到今天这般田地了。”

    沈墨北勾出一抹讽刺的笑，“控制不住，是你没能耐。”

    慕深淡淡的说道：“你当初不也只是打算找一个合适的人结婚而已，动了真爱，我们不过半斤八两，谁也没资格说谁。”

    沈墨北细心的为皙白分开挡在她眼前的碎发，轻声问：“我至少还有自己的思维，你呢？”

    “就你？”慕深不屑的笑笑，从兜里取出香烟，点上抽了一口递到沈墨北的眼前，“郁皙白只要不理你，你就一副全世界都欠你的样子，说你有思维，谁信？”

    “别说我了。”他接过香烟，抽了一口，“说说你，搞成现在这样的局面，你打算怎么办吧！”

    “我不知道。”慕深的眼神看上去有些迷茫，“我只希望凝儿不要太钻牛角尖。”

    沈墨北将手里的烟又递回慕深手上，“这么说，你很早之前就决定好了？”

    “墨北，你应该知道的。”他又从沈墨北手里接过他递来的香烟，抽了一口，“报仇之后，我并没有多开心。”

    医院的灯光很刺眼，刺的沈墨北眯起了眸子，“路是你自己选的，你已经害了那么多人了，还要再伤一个曾经不顾一切为你付出那么多的女人吗？”

    “我也不想。”慕深长长舒了一口气，“我会尽量补偿她。”

    “慕深，你他妈的心太狠了！”他冷笑的摇头，“你就这么自信何舒默会原谅你了？你别忘了，何舒默的爸爸是被你间接害死的。”

    沈墨北的话想一把刀子一般狠狠地挖透了他的心，他喉结滚动半响，才哑着嗓音出声，“我没忘，记得还挺清楚的。”

    正在这时，手术室的灯熄灭，门缓缓打开，舒默被几个护士推着走了出来。

    最先反应过来的慕深立刻从座椅上站起来，看了眼闭着眼睛好像已经昏迷过去舒默，心一惊，走向最前头的开刀医生面前，“医生，怎样？”

    他之前也受过枪伤，自然知道取胳膊上的子弹，不必全麻，局部麻药就可以的。

    “慕先生。”医生恭敬的先唤了一声慕深，解释道：“很顺利的取出来了，这几天住院观察一下，没什么事就可以回家休养了。”

    皙白听到慕深的声音才能熟睡中醒来，撑起身子跑了过来，看了一眼似在昏迷的舒默，“医生，她还要多久才能醒来？”

    医生还没说话，此时舒默已经睁开了眸子，唤了一声皙白，声音听上去很虚弱，“皙白……”

    皙白走过去，摸上她的脸颊，“怎么样？痛吗？”

    舒默忽略着慕深切切的目光，看着皙白，惨白干裂的双唇一张一合的说道：“没事儿，麻醉还没过，不疼。”

    主刀医生在这时插进了话来，“先去病房，病人现在还很虚弱，先让病人休息，有什么话等病人醒来再说。”

    皙白点点头，慕深眼疾手快的走上来跟护士一同推着舒默去了VIP病房，等到安顿好了，舒默才冷冷的道：“除了皙白，其余的人都走吧。”

    她刚才跟莫凝儿说的那些话也是气话，慕深对她做的那些，他们又有什么理由回头呢？别说他们之间的情分理不理顺的清，现在看着他，她就气不打一处来。

    “不行。”慕深跟沈墨北异口同声的反驳，俩男人相视一眼，沈墨北先开了口，“我跟皙白还有话要说，她再留一会儿，待会我就带走她。”

    皙白看都不看他一样，淡淡的说道：“有什么话非得今天说？明天不也一样，我会留下来陪床，有什么事明天再说吧。”

    慕深蹙着眉，冷峻的脸上很难看，“我留下来，你跟墨北走。”

    皙白抬眸看他，冷笑一声，“想陪舒默的男人多了，请问慕老板，你是她什么人就想陪她？”

    “皙白，别闹。”沈墨北插进声来，“跟我回去，慕深不可能走开，你要在这里，我也不可能走，你听话跟我回去，明早再过来。”

    “我怕有人贼心不死一次没得逞还想再行凶二次，舒默的命就一条，可经不起再三波折。”

    一句话，堵得两人嘴里再也说不出一个字，却僵在那里没一个人先走。

    “皙白。”半靠在床头的舒默拽了拽她的衣袖，没有血色的脸上挽出一抹无所谓的笑，“他们要不回去睡觉非待在着受罪就让他们待这里吧，反正没一个好东西，也碍不着咱们的事，不用管。”

    皙白反手握住舒默的手，闻言，勾唇淡讪，“你心大不觉碍眼，我现在多看某人一眼都觉得想吐，真的不想跟他待在同一个空间。”

    “听到了没有？请两位出去吧好吗？”舒默这才正眼看向站在病床前欣长身段的俩男人，很客套的说着，“我刚做完手术，真的没有力气在跟你们多说一句了。”

    两男人僵了几秒钟，慕深最先动了身子，方向却是对着病床上的舒默，在所有人还未反应过来的情况下，倾身吻上了那干裂的双唇，极度温柔的语气在舒默耳边荡漾，“你别生气，我这就出去，有什么事喊我，我会一直在病房门口候着。”

    说完，他情不自禁的伸手要抚摸她的脸颊，被舒默无情的别过脸去，生生避开了触碰。

    慕深却笑了笑，起身经过沈墨北的时候，想要拉着那个杵在那里，眼里只看得见郁皙白的男人要走。

    男人却掷开了他的手，目光直勾勾的看着郁皙白，低沉的嗓音很厚很浓，“何舒默也需要休息，我给你半个小时的时间，半个小时之后你还不出来，我就进来强行带走你，要自己走出来或者我强行带走你，你自己选吧！”

    说完这句话，他转了身大步往前走，没走几步，却又突然停顿下来，慕深看着他的目光看向了床上的舒默。

    舒默也注意到了，抬眸看着他，四目相触，男人的目光很温和，接受到了她挑衅的目光，男人微微垂下了眼睑，嘴角被慕深打破的地方很醒目，却一点也没有影响到他让人赏心悦目的俊颜。

    “我为我今天的行为跟你道歉。”他如是说的，字里行间里都是谦逊，“我很抱歉，有什么需要你尽管跟我提，不管是什么要求，只要是我能替你办到的，我会尽力为你完成。”

    皙白背对着他，他没看到他刚说出这番话来时，她脸上愣怔的表情，舒默却看到了，其实不止是皙白，沈墨北能跟她道歉，她也是万万没想到的。

    “你的道歉我收下。”舒默似是笑了一下，“你可以走了。”

    屋子里瞬间只剩下她们姐妹二人，两人四目相触，默契的都笑了。

    “我觉得慕深放不下你。”皙白握着舒默的手，轻声问道：“接下来你打算怎么办？”

    舒默自嘲一笑，“如果不是莫凝儿这么一闹，沈墨北是不是已经给我铺好离开的路了。”

    “我不知道。”提起沈墨北，皙白的脸冷了下来，“从他今天的表情看来，为了莫凝儿，他能不能安全送你出去都是一回事，就算是送你走了，路上会不会发生一些‘意外’的安全事故，谁又会知道呢？”

    “你别吓我啊。”舒默玩笑般的笑笑，“我还打算让沈墨北想方设法送我出国呢。”

    “你还想出去？”皙白一愣，“你不是说……”

    “我就是气莫凝儿的。”舒默无奈的笑笑，“跟慕深抢何氏，我还是很有自知之明的好吗？”

    “让你走也是之前没办法的事儿。”皙白不认同的蹙眉，“但是现在，我看慕深好像已经放下了报仇，已经有了跟你复合的意思。”

    “可是皙白，就算他慕深放下了……我没放下啊。”舒默无奈苦笑，“我们何家被他搞得家破人亡了，再跟他好，我好想没那么大的心呢……”

    皙白哑然。

    是她傻了，只考虑到慕深那边，却忘了舒默的苦衷。

    “舒默，他每次都让我失望，我不敢相信他了。”想起沈墨北，皙白咬唇，“我怕……更不能拿你的命去冒险。”

    舒默抚着皙白靠过来的长发，“傻瓜，你从来最懂独善其身，怎么就陷得那么深了呢？”

    皙白自嘲一笑，“没办法，谁让我之前就暗恋过他呢。”

    “你啊，总是这样，就是不撞南墙不回头。”舒默捏捏她的脸颊，“接下来你要怎么打算？你不用考虑我，沈墨北刚刚给我许下一个承诺，我不接受他的好意也不大好是不是？”

    皙白很认真的……真的很认真的想了半天，才静静的说出了自己最终的想法，“跟沈墨北在一起，我不开心、还很难过，所以舒默，我要离婚。”

    “跟他离婚，然后呢？”舒默看着她，胳膊上的麻醉还在使劲，手臂麻麻的很难受，“跟莫影安那个老男人在一起吗？他害死了你爸，这是事实。”

    皙白闭了闭眼，她所有逃避的问题从黑暗里朝她涌现了出来。

    “皙白。”舒默斩钉截铁的说道：“沈墨北心里有你。”她一字一句的说着，“连我都看得出来，所以皙白，你肯定不是一点都感觉不到的对不对？”

    皙白摇头，“可是莫凝儿是我们之间永远过不去的砍儿，为了莫凝儿，他不会帮她的。”

    舒默微笑，一瞬不瞬的看着她，“不说出试试怎么知道呢？最坏的结果，就是他不同意帮你而离婚，而这个最坏的结果，补正是你现在期待的吗？”

    皙白定定的看着舒默，看着她脸上的笑意加深，“好了，你跟他回去吧，不用非急于现在就说，考虑清楚了怎么说，再提也不迟。”

    舒默说着，又玩笑的说道：“明天你再来看我，而且我也有话跟慕深说，这么晚了，你想我这个病号熬夜吗？”

    皙白拍了拍大腿，“好吧，你别谈太晚，早点休息。”

    “放心，我跟他也没多少话要说。”

    “嗯……”

    皙白出去的时候，两双深眸均向她看来，她只朝慕深说了一句：“慕深，舒默让你进去。”

    说罢转了身往长廊外走去。

    没走几步，手腕就已经被一双大手攫住，她想了想还是没有掷开。

    两人一路无语，直到到了碧桂园，她刚要去洗澡，男人却出手拉住她，“皙白，我们淡淡。”

    “我很困，不想谈。”

    沈墨北眯了眯凤眸，“谈好了才准睡。”

    “那好。”她掷开他的束缚，做到床的边缘，“你说吧，谈什么。”

    沈墨北深深的凝着她，“你还想跟我离婚吗？”

    “对。”

    “是，我曾经答应过你要不会再伤害你的朋友，这点我没做到，我任你责罚。”

    他走过去，蹲在皙白的跟前，大手想去握她双手，被皙白狠狠的甩开，“你不要碰我！”

    沈墨北也不恼，收回大手，继续耐心的说道：“但是，你不能冤枉我，何舒默我都已经给她办理好了假身份证，连护照签证都办好了，就等着她随时出国订飞机票了。”

    “昨晚的事情我也没想到。”他抓了抓自己的头发，好像很痛苦，“但是皙白，昨晚那情景，就算那把水果刀是凝儿对准了何舒默的胸口，我也一定会为了阻止凝儿给她一枪的，因为我知道，那一枪不会毙命，那刀尖的位置对准的是人的要害……”

    “你不知道当时的情况，我要不那么做，凝儿会死的，我已经来不及上前，只能出枪。”

    “沈墨北，你还在狡辩是吗？”她凝着他，嘴边泛出嘲弄的弧度，“莫凝儿摔了一下你都差点要我的命，你会舍得给莫凝儿一枪？”

    她嘴边嘲讽的笑意越来越重，“当时要真是莫凝儿拿刀对准的是舒默的胸口，此时恐怕舒默早已是莫凝儿的刀下魂了吧，而你现在更是在为莫凝儿找各种不让她坐牢的关系才对，你会为舒默给莫凝儿一枪？谈什么高尚的情操？”

    “我会。”他深深的看着她，好像说的真情实意，“就算是阿猫阿狗，我也不可能看着凝儿随便杀人，皙白，不管我以前对凝儿是什么感情，可我现在只当她是朋友，你相信我，嗯？”

    “信你信的次数太多了，我不会相信你了。”她甚至不再看他，秀眉却紧紧的蹙起，“沈墨北，我要跟你离婚，你说吧，到底同不同意。”

    沈墨北的嗓音很黯很哑，漆黑的眸子盯着她，“我要不同意会怎样？”

    皙白愣了愣，继而失笑，“不会怎样，你沈公子财大气粗，我又会怎样？捯饬来捯饬去，折磨的只有我自己而已，但是没有办法啊，我不想跟你过了，又没有能力离婚，只能从我自己身上下手了。”

    他的俊脸瞬间黑尽，嗓音不觉间紧绷起来，“你想做什么？”

    “不离婚我就不活了。”她温淡淡的说着，轻描淡写的语气好像在说别人，“不离婚还不如死了呢！”

    她的坚持，让沈墨北的好脸瞬间冷了下来，“皙白，你威胁我？”

    她黑白分明的眸直直的盯着他，笑着又道：“哦，你要不舍得，或者你死，你能为了我死吗？”

    他就这么蹲在那里，直视着她好长的时间，最后僵硬着身体站起来，居高临下的看着她的头顶，自嘲的话从他口腔发出来，“女人心狠起来还真的够狠得……你心里其实明知道我是爱你的，这么折磨我很舒服是吗？”

    皙白抬眸，歪着头看他，“你可以选择不离婚啊。”

    沈墨北眉梢动了动，“不久之后Frank要带你去米兰，多么好的机会啊……皙白，你的前途无量，但是离婚后，你什么都没有了，你的梦想就在眼前了，你打算放弃吗？”

    她缓了好久才笑了一下，不可思议的看着他，“要是我坚持离婚的话，你打算封杀我？”

    沈墨北眉目不动，“你可以这么认为。”

    “啪”的一声，狠狠地巴掌声落下，手心火辣辣的疼，却也抵不过胸口怒火，“沈墨北！”

    她突然站起来，甩了她一巴掌，清冷的嗓音里细细密密的颤抖很强烈，“你他妈的还是个男人吗？”

    “不离婚什么都可以有。”他的面容仍然淡淡的，即便是左脸颊上已经清晰的印下了几个手指印，“我还可以给你更多。”

    眼泪顺着她的脸颊落了下来，她的瞳眸睁的很大，“交易的婚姻上瘾是吗？沈墨北，你跟莫凝儿还真般配！”

    她深深呼出一口气，“我要离婚，你想怎样怎样吧，大不了就真的死了好了。”

    “你敢伤你自己试试。”他的嗓音突然变得很冷，冷的皙白下意识的打了个冷颤，“你不在乎我，也不在乎何舒默了是吗？”

    皙白垂着眸子，良久之后她重新抬起，静静地看着她，好像在看一个陌生人，“沈墨北，我谢谢你哈。”

    凝着她淡漠的表情，他的目光也很淡，“不用谢我，我这么做都是为了自己，没法办，谁叫我不能失去你。”

    她点头，似乎妥协，“既然你这么不能失去我，我不跟你离了。”

    他平静的说着，“嗯，很好。”

    “不离婚可以。”她直视着她的胸口，“我不跟你睡。”

    “好。”他想也没想的回答，“我还睡地板。”

    “不要！”她蓦然蹙起眉头，“要么你睡主卧我睡侧卧，要么我睡主卧你睡侧卧，自己选吧。”

    他一瞬不瞬的看着她，“你睡主卧。”

    “还有……”她抹去了脸上的泪痕，脸色泛白，“答应我一个要求，你要做到了，我就不跟你离婚。”

    