
﻿    出于礼貌，皙白也是简单的朝老人笑笑。

    一路被男人牵着手，进入大厅。

    老宅的装饰跟她想的差不多，富丽堂皇又十分奢华大气的风格。

    这时，老人走到了他们的跟前，恭敬的说道：“少爷，您先带郁小姐去沙发坐坐，我这就去请夫人下来。”

    “江婶。”沈墨北唤了一声老人，出于对老者的尊重，他并没有冷下脸来说，“不管出于什么层面，皙白都是我沈墨北的妻子了，您觉得呢？”

    他的一句‘您觉得呢？’让江婶一愣，随即眼神复杂的看了一眼若无其事站在那里的皙白，最后十分恭敬低头，“少爷说的是。”

    “去吧。”

    沈墨北说完，牵着皙白的手去了沙发坐下。

    皙白靠在沙发上，不知在想写什么，眼神有些飘。

    沈墨北见状抓住了她的左手，皙白向他看去，男人温和目光却在闪烁着戏虐的笑，“怎么？你也会紧张？”

    “没有。”她状似无恙的说着，“我只是在考虑，等会儿你妈都会问一些什么刁难我的话，我又该怎么回答。”

    沈墨北轻笑，说的那般斩钉截铁，“相信我，她不会为难你。”

    皙白以为他只是在安慰她，也没多想，突然想起舒毓敏说会来，禁不住再次侧头问他，“舒毓敏要来，你知道吗？”

    “她？”男人嘲弄一笑，“她倒是想来。”

    说话间，已经听到从楼梯走下来的脚步声，皙白下意识的看过去，一眼看到了那个曾经叱咤整个商坛的女强人缓慢的从二楼往楼下走着。

    之所以说她叱咤整个商坛，是因为沈墨北的爸爸当年意外车祸而亡，沈墨北那时候还小，根本支撑不起一个上市公司，是沈妈妈一个人撑起了这个公司，直到沈墨北长大成人，她才撒手了公司。

    因为之前就在新闻报道上见过她，虽然没见过她本人，但是她的模样她还是认得出来，快五十岁的人了，却仍然风韵犹存，气质也是一如既往的端庄典雅。

    沈妈妈很快走了过来，皙白从沙发上站起来，很恭敬的唤了一声，“伯母。”

    因为教养，沈妈妈并没有上下打量皙白，只是看了她一眼，坐到了沙发上首的位置。

    “不要站着了，坐吧。”她的声音很温柔，像小女人一样，听起来根本不想一个快接近五十的女人，也根本不像一个管理过好几万员工的领导人。

    皙白重新坐回沈墨北的身旁，沈墨北这才将手里皙白为她准备的礼物递到母亲大人的面前，“妈，这是皙白花了一上午给你挑选的礼物，你瞧瞧，喜欢不喜欢？”

    沈妈妈看了皙白一眼，才从沈墨北手里接过红色别致的小盒子，白皙的手指打开，却没从沈妈妈眼里看到喜欢或者厌恶之色，她只是很清淡的说了一句：“你有心了，谢谢你。”

    皙白双手扣在一起，闻言微笑，“您喜欢就好。”

    他们三个人坐在一起很长一段时间，接近有一个小时，出皙白意外的是，沈妈妈并没有她如期设想的那般刁难她。

    只是有一句没一句的跟她聊一些家常话，直到三人同坐在饭桌上吃饭，舒毓敏的身影也没有出现过。

    她不敢说这是好事，只是耐心的做好自己的这份角色。

    等到吃完饭，沈墨北带着她去了他的卧室。

    跟碧桂园的卧室差不多，但是跟碧桂园现在比，这里还是略显冷清的一些。

    一进来，她就一下子躺在了大床上，整个人都彻底放松了下来，“你妈怎么这么好说话？”

    “正常。”沈墨北松了松领带，坐在沙发上，“我娶回来的老婆，她能不看好？”

    “是吗？”皙白手掌撑在后脑勺的位置，侧着脸看他，“舒毓敏不是说你妈挺喜欢她的么？而且像你们家这样的家庭，应该是讲究门当户对的。”

    沈墨北戏虐的看着她，“你啥时候这么多顾虑了？”

    “也不是，就是好奇。”皙白干笑着摇头，“我们今晚睡这里吗？”

    她说完这句话的时候，男人已经扑到了大床上，将她压在了身下，男人脸上的邪痞的笑从他的重眸里照影出来，“你要是喜欢这里，那我们就在这里做，你说呢？”

    皙白一愣，“我只问你今晚睡不睡这里，哪有说做不做。”

    男人轻笑，附身吻上她的脸颊，一点点移到她的耳垂，薄凉的双唇好似带电，激起她阵阵颤栗。

    她微怒，使出力气去推压在她身上的男人，“你能不天天发情吗？昨天早上不才做完……”

    男人有意在她身上摸索，刻意压低的嗓音情意绵绵，“真的不想要，嗯？”

    皙白咬牙，“不想啊！”

    他很是委屈的说着，“可是‘它’想要了。”

    他故意蹭了蹭她，皙白感觉到了，脸色猛然一阵涨红，咬着唇怒骂，“沈墨北，你还真是个禽兽！”

    狠狠地被男人从里到外的吃了一番之后，她觉得自己快要休克过去了一般，等到男人抱她去浴室洗完澡出来之后，她才稍稍恢复了一点体力。

    沈墨北刮了刮她的琼鼻，“怎么体质越来越差了，嗯？”

    皙白瞪他，“你身上都湿透了，赶紧去洗洗吧。”

    “好。”

    男人说完，转身去了浴室。

    她百无聊赖的走到了他的书架，想着也是无聊，随便找他一本书看看。

    随意找出一本，刚从书架上取出来，旁边的另一本书因为她的用力抽出，拐带着它掉到了地上。

    她弯腰拾起，才发现是本相册。

    出于好奇，她拿着相册走到沙发上坐下来，一页页的打开‘观赏’。

    里面是沈墨北从小到大的照片，他小时候就长得很帅，看到抱着他照相的爸爸，才瞬间觉得他还是像爸爸多一些。

    翻到了一半多，她一脸微笑的脸上突然大变，手上也停止了翻动的动作。

    看着里面莫凝儿满脸温柔看着镜头的嘴脸，她的眼睛瞪得老大。

    她不是在意莫凝儿在他的相册里出现，而是她的玉佩怎么会在莫凝儿脖子上戴着！

    看着玉佩，五年前的那个晚上，在她脑海里不断的涌现出来……

    那时候慕深跟舒默还在交往，大半夜的慕深给她打来电话，说跟舒默吵架了，让她帮忙去魅色劝她回家。

    谁知道去了还没见到舒默，就被人大力拖到了魅色其中一个VIP包房，黑漆漆的房间里伸手不见五指，她一开始很害怕，各种反抗甚至尖叫想方设法要脱她衣服的陌生男人，可是当那个陌生男人开腔让她别动……

    她一下子听出了是沈墨北的声音之后，害怕的心因为是他却突然‘砰砰砰’紧张的越跳越快了起来。

    只因当时，她还暗恋着他……

    听得出他已经醉烂如泥的嗓音，不知是被谁下了药，他全身滚烫，抱着她直接滚到了床上。

    面对着男人的强势温柔，她没有把持的住……

    那是她的第一次，很疼，却是心甘情愿。

    现在想想，自己当时还是太年轻太傻。

    想让他知道是她，却又怕他误会她故意爬上他的床，所以当时，完事之后，男人因为药物的事直接睡了过去，而她却在几次挣扎之后，穿好了衣服离开了。

    走了之后她才发现自己的玉佩掉在男人的房间里那，当时也是存着侥幸的心理，如果他心里在意想知道她是谁，就一定会通过玉佩找到她。

    时隔这么多年过去了，她仍能记得当时她每次看到他因为莫凝儿上头条的新闻……

    喜欢他的心，大抵也是她心死的整个过程。

    她以为他是不在意或者是根本没有发现玉佩，只是没有想到，他发现了，居然还送给了莫凝儿！

    呵……

    也是，那玉佩价值百万，不小的数目，是她出生的时候父亲为她重金买下的！扔了多可惜，送给心爱的女人，多合适啊！

    皙白冷笑了一声，搁在沙发上的双手紧紧的攥着。

    “在看什么？”

    温凉的嗓音突然响起，打破了皙白沉浸在怒意中的心情。

    她微微停顿了一下，才缓缓抬起脸颊，脸上已经挽出了微笑，“在看墨北小时候的照片，很可爱。”

    顿了顿她又道：“您找墨北吗？他在洗澡。”

    “不找他，找你。”

    该来的还是会来，不是吗？

    皙白看着沈妈妈一脸淡然的表情，不动手色的站起来，将相册放回了原来的位置。

    “您说吧，我会认真的听。”她笑了笑，十分自然的道：“我觉得像您这种受过高等教育的名媛淑女，应该不会说出那种烂大街的故事情节里该有的，让我离开男主角之类的话的，对吗？”

    沈妈妈静静的看着眼前这个站姿很得体，笑容很温婉的女人。

    通过媒体，或者大家眼里的郁皙白，她的确不认同这个女人，她们之间的正式接触，也不过是今天的几个小时。

    她没多想，只是像对待一个平常人一样的对待她，阅历让她发现，其实这个女人并没有媒体评论的那么差劲。

    退回两三个星期之前，她的确是很不认同她，但是……

    “我有几句话，说完就走，如果你想让我去参加你们的婚礼，希望你做到，不要让我的儿子知道我们这次的谈话。”

    沈妈妈很明白的说出来，如果不告诉沈墨北她就会参加他们的婚礼，已经片面的承认了她这个儿媳。

    皙白难免一愣，随即也很诚恳的点点头。

    “我不喜欢你，我想，你应该感觉的出来。”她没有遮掩的一字一句的说着，“之前我儿子说要带你回来见我，我第一反应就是反对，我儿子很不孝，为了你，居然威胁我。”

    为了她，威胁沈妈妈？

    皙白愣愣的听着沈妈妈说着，想要开口，竟一个字也说不出来。

    “你嫁了一个好男人，我只希望你好好珍惜我儿子。”

    皙白呆呆的看着眼前的女人，也不知道自己是哪根神经搭错了，突然就这么问了出来，“同一时间，如果站在这里的是莫凝儿，您也会妥协吗？”

    “莫凝儿？”她重复了一边莫凝儿的名字，好看的眸子突然溢出不屑，“她不会，如果是她，我想我现在应该正在医院被抢救了，怎么可能会在家里等着见她。”

    皙白呆愣在坐在沙发上，直到男人从浴室出来。

    她想了很久，终究是没法释怀他将玉佩送给莫凝儿的举动，但是她需要他，还是收起了别的情绪，平和的眼神看向他，淡淡的道：“回去吧，我不想睡这里了。”

    沈墨北觉得她的表情不大对，抿着唇问她，“怎么了？”

    她本来是想装作什么事儿都没发生一样，可是她始终不会演戏，唯有说道：“你妈刚才过来找我了。”

    男人的脸色黑了下来，一把扔掉了擦头发的毛巾，冷冷的说道：“我去找她。”

    沈墨北已经迈出了好几步，被皙白出声唤住：“她没说什么过分的话，已经答应要参加我们的婚礼了。”

    “是吗？”沈墨北半信半疑的回头看她。

    她点点头，“回去吧，我累了，想回去睡。”

    “好，我抱你。”

    男人说着，已经走过来打横抱起了她。

    沈墨北简单的跟佣人交代了一句，便带着她离开了。

    回去的路上，今天也没累着，她却一上车，就呼呼睡了过去。

    一路上颠簸，她迷迷糊糊的睡着，又好像睡得很熟，梦见了好多陌生人，镜头转变的太快，一下子又转到了莫家，莫凝儿拿着她的玉佩一脸得意的表情，突然父亲被莫影安强行塞进了口里一堆的安眠药，以及母亲大惊失色的脸庞。

    她忽的从座椅上弹起，额头上溢出满满的汗水。

    “怎么了？”

    她的尖叫让他猛地一踩刹车，将车子停到路边，打开安全带倾身到了她那边。

    她反应了很长时间才反应过来，呆呆的看着沈墨北近在眼前的俊脸，“没事儿，做噩梦了……”

    沈墨北擦了擦她额头上的汗渍，丝丝心疼漫上来，将她整个人纳入他的怀里，忍不住叹气，“你心里有事说出来，憋在心里时间久了，没什么好处。”

    皙白没有回应他，窝在他怀里很长的时间，她才闷闷的唤他，“沈墨北……”

    “嗯？”他一下下抚摸着她的后背，很有耐心的等着她的下文。

    她心里有几千个几万个为什么想要问他，问他为什么要把她的玉佩送给莫凝儿。

    他又不缺钱，为什么要给她……

    可是话到了嘴边，她是怎么也说不出口了。

    “想说什么？”

    他再一次出口询问，她却再没了出口问出来的勇气。

    是害怕再次被伤害也好，说她不自信也罢，她都不想再提及这件事件。

    今天一天都太乱，父亲的死，不管是自杀，还是莫影安害死的他，怎样都跟她脱不了关系。

    总结的死因就是她害死了父亲……

    她不知道接下来她该怎么面对母亲，或者莫影安下次再找她的时候，她会不会冲动让他发现她已经知道了事实，从而害了告诉她实情的母亲……

    她不知道，脑子很乱……

    “皙白，皙白……”

    男人的呼唤换回了她走远的思绪，她轻轻舒出一口气，摇摇头，“我没事，就是困了……”

    沈墨北的双手撑在她的脸颊两侧，大拇指轻轻擦拭着她的眼泪。

    皙白一愣，她自己竟然不知道自己哭了……

    男人的眉头蹙的很深，“有什么话你就跟我说，不要自己胡思乱想，我看着你这样……我都觉得心疼，到底怎么了，你告诉我，我帮你解决。”

    皙白勉强一笑，“可能是不踏实，怕舒默出事吧。”

    “放心，我不会让她出事的……”

    男人深深的望进她的眸底，眸子一片讳莫如深。

    ……

    第二天一早天还没亮她就醒了来。

    昨晚回到碧桂园，她第一次没有洗澡就直接睡下了，到现在才醒来。

    昨晚没洗澡，她直觉的身上粘稠不已，从男人怀里退出来，她直接进了浴室。

    出来的时候男人刚刚醒来，看着她已经穿戴整洁，微微讶异，“这么早？”

    她一边整理着衣服，一边漫不经心的说着，“嗯，昨天睡得多了，早晨就睡不着了。”

    身后，男人贴了过来。

    从镜中，看着男人埋在她颈间的俊脸，她不满的说道：“你快点啊，今天我想早点去，明天就是主角秀正式走秀了。”

    “是啊。”男人突然从她颈间移出俊脸来，深邃的眸子不知在想什么，“你不提，我突然就给忘了。”

    皙白讪笑，“记得又怎样，你又不出力，就等着坐享其成而已。”

    沈墨北轻笑，“我挣再多的钱不也是给你挣得吗？你看你从头到脚都是钱，我一个大男人，其实根本花不了什么钱的。”

    “听沈公子这口气……”她瞪着镜中凝着她略显轻浮笑的男人，一脸笑靥如花的问道：“给老婆花钱好像还蛮委屈的？”

    沈墨北挑眉，“你看我什么时候委屈过么？”

    皙白懒得跟他纠缠，转过身去提醒他，“我先下去吃早餐，你快点收拾。”

    沈墨北却勾住她的下巴不放过她，嗓音微哑，“皙白，我们下周就要结婚了，想不想要一个求婚仪式？”

    求婚？

    她一愣，随即摇头，“都老夫老妻的了，没那个必要了吧。”

    他们之间搞那些，不觉得太虚假吗？

    沈墨北但笑不语，看着她饱满的红唇，他心尖微动，下一刻已经附身吻上了她的红唇，直到小女人喘不过气来他才放开她。

    皙白喘着气，狠狠的垂在他胸前，气鼓鼓的瞪着他，“说了多少遍了，没刷牙不准亲！”

    “你嫌弃我！”沈墨北眯起危险的凤眼，说着作势又要去亲她，皙白吓了一跳，转过身子就往卧室外跑。

    沈墨北看着小女人慌乱离开的背影，摇头无奈般的笑着走进了浴室……

    因为太忙，一整天过得很快。

    皙白本来打算今晚睡在举办地酒店的，打电话给沈墨北说的时候，男人却阴着嗓音怎么说都不许。

    最后在男人的压迫下，她还是跟他回了碧桂园。

    第二天一早，天没亮，男人又‘殷勤’的送她去了酒店会场。

    “你不来么？”今天这场秀，也是KC大事了，她看着一副要开车离开的男人，出声问道。

    沈墨北朝她神秘一笑，“我还要待会，你先去吧。”

    皙白没多想，朝他点点头就进去了。

    ……

    今天还算顺利，方柔从一开始的小紧张，到上舞台，将整套整套的衣服淋漓尽致的表现出来。

    真的很棒！

    她想，方柔这个名字，应该很快的就要在全国，家喻户晓了。

    掌声欢呼声很高，一直持续到结束。

    Frank牵着她的手上台，与所有的模特在舞台上谢幕，掌声雷动。

    Frank接过工作人员递过来的话筒，她尚能感觉到他的激动之情，“今天这场主角秀能成功完成，大多数的功劳都要归属我身边的这位搭档，郁皙白，郁小姐。”

    他说着，拍了拍她的肩膀，继续道：“其实我除了设计之外，其余的工作都是她完成的，我很佩服她，毕竟一个新人，但是她成功做到了，完成了这份艰苦的工作。”

    “当然，我们要谢很多人，我们的模特，还有所有的后勤人员，还有我们坐下台下，最亲爱的热爱时尚的朋友以及媒体。”

    他深深的朝台下鞠了一躬，“谢谢你们。”

    掌声再次响起……

    谢幕过后，Frank却在这时，牵着她的手来到了舞台中央。

    皙白一脸的迷茫的看着他，Frank看着她笑，也不解释，只是伸出手指，指着她面前的LED大屏幕。

    她疑惑的看去，就在她看过去的瞬间，大屏上突然开始播放起她的照片……

    有些是她熟睡的时候，还有一些是随机抓拍的，里面很多的照片，她都不知道他是什么时候拍的。

    照片缓缓的播放着，台下渐渐寂静了下来……

    