
﻿    “舒默，是我。”

    她调整了自己的心情才开口讲话，说出话的嗓音却还是有些激动产生的沙哑。

    里面突然沉默了下来，接近一分钟都没再有动向，她刚刚抬起了右手打算再敲一次，舒默却在这时候为她开了房门。

    开门的瞬间，四目相触，谁也没有说话，相互拥抱了好长时间。

    监狱里就是蹉跎人，比起在监狱，现在的舒默看起来起色好太多，面如桃花，眉宇间的雅丽光鲜照人。

    进屋里之后发现里面其实还好，装修的格调很温馨，跟外头老旧的房面差太多。

    “就你自己来了吗，皙白。”给她倒了一杯水，舒默开口问道。

    皙白抿抿唇，“沈墨北在外面，是他带我来的。”

    “我就知道慕深能查得到我，他也一样。”舒默面无表情的勾勾唇，“莫凝儿也应该知道了吧？”

    皙白摇摇头，字里行间里都是不确定因素，“他说他还没告诉莫凝儿，我也不知道他说的是不是实话。”

    舒默嘲弄一笑，“应该是没告诉的，不然照莫凝儿那个性子，早就找来了。”

    “也是。”皙白点头。

    正在她思忖着要怎么跟舒默说的时候，舒默已经先她开了口，“我出狱的这段时间跟何氏的几个元老谈过，他们都很一致的表示会帮我，皙白，我一定要从慕深的手里夺回我爸的一切！”

    舒默说着，渐渐垂下了眸子，“事成之前不要再来找我了。”

    “我知道你怕连累我。”皙白再次摇头，“可是舒默，沈墨北跟我说，其实你跟何氏元老见面、见的谁，其实慕深都知道，都清楚。”

    她看到舒默的表情因为她的话蓦然呆住，思忖片刻，她还是咬牙说了下去，“慕深看破不说破有两种可能，第一种可能是想透过你铲除那些个一直反对他的元老，第二种是后悔报仇，想把属于你的一切都还给你，舒默，你觉得这两种……哪种可能性最大？”

    她本不想这么透彻的告诉她，事实无疑让她心痛，但是，她必须让她看清楚事实，她才能放弃报仇，为了自己好好活下去。

    舒默愣怔了好久才似参透了她话里的意思，自嘲般的笑着，“你是说，我最近做的这些，其实都在慕深的眼皮底下，他都知道？”

    皙白面有动容，忍不住上前抱住舒默的身体，“舒默，你不是他的对手，再继续下去，可能牵扯的人会更多……”

    “怎么可能呢……”下巴搁在皙白的肩上，舒默不停的摇头，嘴里喃喃着，“这段时间他对我的……那些好，难道全都是演戏吗？”

    皙白闭了闭眼，舒默啊舒默，还是没能抑制住自己的感情，越发深陷了下去是吗？

    泪水打湿了她的肩头，皙白更紧的抱住了她，眼泪也在眼眶中打转，“放下吧，舒默，何叔叔临走之前交代过我，让我劝你不要报仇，我一直没跟你说，是明白你的性子，说了反而适得其反。”

    越说越发哽咽，泪水也滑落下来，“但是今天为了你……舒默，我想你应该好好考虑考虑了，何叔叔说得对，你根本不是慕深的对手，何叔叔只希望你好好的活下去，舒默，你是他在这个人世间留下的唯一牵挂了，好好保护自己好吗？”

    舒默在她怀里，已经泣不成声，话说出来也是断断续续的，“皙白……你说我……是不……是，太傻了……”

    “没办法啊。”皙白长长呼出一口气，却没忍住，眼角的泪珠越流越多，“女人大多都脆弱心软，比男人更容易动情。”

    她本来是想给沈墨北打电话告诉他，她今晚要睡这里，结果电话一接通，男人沉沉的嗓音已经先她开了口，“快点下来，慕深已经在往这里赶了。”

    皙白抿唇挂了电话，舒默疑惑的问她，“怎么了？”

    “慕深来了。”皙白蹙着眉，“我要赶紧走了。”

    “又来？”舒默好看的脸上溢出讽笑，“他演戏上瘾吗？最近来的越来越勤了……”

    皙白郑重其事的说道：“舒默，你好好考虑清楚，这件事不宜再拖了。”

    “嗯，我考虑好了给你发短信。”舒默握着皙白的手，“切记，我刚才给你的那个手机号，我不给你打电话，你千万别给我打，有事短信找我。”

    皙白回握她的，“好，我知道。”

    ……

    刚下了楼，沈墨北已经走过去给她打开了副驾驶座的车门，她一句话不说的进入，等到男人发动车子，车大灯找到路面，她一眼看到了左前方地面上的一堆烟头。

    “系好安全带。”男人的嗓音打破了她的沉思。

    收回目光，按照男人的话系上了安全带。

    一路上两人相对无言，三个小时的路程让她睡了个回笼觉，等到醒来的时候，车子已经缓缓的驶入了碧桂园。

    “醒了？”他突然出声问她。

    “嗯。”侧目看去，男人温隽侧面很矜贵，可能是开车开得太久的缘故，他的眼窝处尚能看出很深的疲倦。

    “谢谢你。”她是真心的感谢，如果不是他，她到现在也见不到舒默。

    沈墨北熄了火，靠在座椅上，伸手捏捏眉心，“她怎么说？”

    “还在考虑中。”

    “好。”

    他先下了车，绕过车身打开她这面的车门，还没等她做出下车的姿势，男人已经倾身过来，刚要伸手抱她，她却一只手横过去，挡住了男人要抱她的手。

    他用眼神询问她，她有些讪讪，“不用抱了，我自己走。”

    他仍执着，“为什么？”

    皙白垂下细长的睫毛，“你来回开车开了六个小时，很累了，我又没生病，自己能走。”

    “我喜欢抱你。”他很自然的说着，仿佛这是一句最平常不过的家话，皙白却因为他这一句话，愣怔了半响。

    说完这一句，男人已经抱起了她。

    耳朵靠在男人的胸膛上面，听着男人砰然有力的心跳，她一时迷茫起来，缓缓闭上了双眼……

    入睡之前，她还是轻声说了出来，“沈墨北，明天早晨我有点事要去办，就不跟你一起上班了。”

    “我知道，明天是你爸的忌日，我陪你去。”他抱着她，说完这句话之后，更紧的抱住她，温热的气息扫着她的耳朵。

    他知道……

    皙白一愣，随即眯眸，“不用，我自己去就行了。”

    “睡吧。”他不再跟她多费口舌，确实是因为今天开车时间太久，他现在脑子里只有一个想法，那就是睡觉。

    第二天皙白五点就醒来了，本想着偷偷离开，这才刚下床，身后，男人刚睡醒的沙哑声线已经稳稳的传过来，“需要起这么早吗？”

    皙白闻声，回头弯起笑，却掩盖不住尴尬，“我想早点去，下午不是还要回你家祖宅吗？还要抽时间给你妈去买礼物。”

    “嗯，也好。”沈墨北说着，也跟着她下了床。

    皙白看着他一副怎么说也说不听的自以为是的态度，终究是冷下了脸来，“沈墨北，你听不出来吗？我不想你跟我去见我爸。”

    沈墨北往浴室走的脚步一顿，回头看她，目光深邃如海，“为什么？”

    皙白僵着唇不说话，良久之后，沈墨北低低自嘲的笑容响起，“是我这个已经成为你丈夫的老公没资格？还是你根本不想在你爸面前承认，我是你老公。”

    皙白一瞬不瞬的看着他，分分钟不肯示弱，“你是要让我在爸面前昧着良心说，说我自己过得很幸福？还是很快乐？”

    男人的重眸动了动，嘴唇翕动半响，最后还是固执的表了态，“我可以不跟着你进园里去见你爸，但是必须是我送你去，或者，你可以不去。”

    他说完这句话，带着怒气进了浴室。

    两人吃了早餐之后便没有再耽搁，直接往陵园而去，去的路上她给她爸爸买了两瓶他生前最喜欢的葡萄酒拿着。

    中途的时候她收到舒默的短信：“皙白，我累了，同意你的提议。”

    几个大字，却表达的十分清楚。

    她也长长的舒了一口气，看向一旁的沈墨北，轻声道：“舒默已经同意。”

    “好，”他没多少表情的点头，看样子还在为早晨的事不开心，“什么时候走？”

    皙白目视着前方，淡淡的说道：“尽快吧！”

    男人再没开口回应她什么。

    很快到达陵园，她没说什么的下了车，沈墨北始终一言不发，皙白余光却看得清男人阴沉至极的脸庞。

    到达墓碑前，看着父亲依旧年轻的照片，她缓缓蹲下身子，直接坐在了他的脚下。

    “爸，你女儿我是不是很不孝顺，每年就只来看你这么一次。”

    她说着，自嘲一笑，“你在做好自杀这个决定的同时，是不是很恨我？其实你比妈还恨我对不对？”

    说着说着，眼泪不由自己的掉了下来。

    她没有再自言自语的说下去，而是一个在坐在那里，抽泣着，掉着眼泪。

    身后，踢踏在地面上发出的冰冷高跟鞋声越来越近，直到高跟鞋声停下，身后响起一抹冷清的嗓音，“我在外面看见他了，为什么不带他一起过来？”

    皙白没有回头，擦干了脸上的眼泪，自嘲的笑容蔓上她的脸庞，“不好意思啊，我不知道你现在会过来。”

    她说着，已经撑起身子作势离开，身后僵硬清冷的嗓音再次响起，“你爸在这儿看着呢，你非要当着他的面，让他知道我们母女不和是吗？”

    皙白已经撑起的身子，最后还是僵硬的坐了下来。

    打开带来的葡萄酒，一点点的洒在地上，“爸，喝酒，你最喜欢的葡萄酒。”

    郁妈妈坐到了她的右侧，这是这么多年来，母女二人第一次如此近距离的坐着，远远看去，竟然那么的相得益彰。

    “他对你好吗？”

    有那么一瞬间，皙白有些错觉，坐在她右侧的女人还是爱她的。

    她扬起脸庞看着照片上的男人，寡漠的笑着，“还好吧，至少是爸爸死后第一个还算会照顾我关心我的人。”

    “那为什么不带他来见你爸爸？”

    她歪着头笑，“带不带来有意义吗？”

    郁妈妈看着眼前的女儿，带着审视，“皙白，他会帮你除掉莫影安吗？”

    她很突然的问出来，皙白忍不住侧眸看向她，转念一想，她又忽而笑问：“说这么多，你不会是又在帮莫影安做什么见不得人的事吧？”

    “皙白。”她就这么唤着他，情绪渐渐激动起来，“你爸是被他害死的，被他……害死的，我恨不得他死，恨不得莫影安死！”

    莫影安不得好死！

    她几近疯狂的喊出来，整个身子因为她的失控而颤抖起来。

    皙白见她的情绪不像在伪装，因为她的话，她的眉头也渐渐粗起来，“你什么意思？”

    “你爸没有喝药自杀，是莫影安派人毒死他的……”她咬牙切齿的说着，双拳紧紧的攥起，“满满一瓶的安眠药！”

    “你胡说！”皙白下意识的不敢去相信，不断的摇头，“明明是你跟莫影安苟且，被爸爸发现，爸爸伤心自杀的！我不听，你只是在给你背叛爸爸找个合理的借口而已！”

    郁妈妈伸手捉住她的肩膀，想要将她晃醒般，使劲的晃她，“皙白，你好好想想，我要是真的跟莫影安苟且，怎么可能还帮他去得到你……我没有办法，他逼我……逼我让你恨我，逼我帮他做一切伤天害理的事情，如果我不答应他，他会糟蹋你啊！”

    “你胡说，根本不是你说的这样子……”她突然笑了，笑着笑着，笑出了眼泪，“如果是，你为什么现在才告诉我？啊？”

    “之前你那么小，告诉你也只能给你增加负担，我也怕被莫影安发现，但是现在……我知道他有能力帮我们扳倒莫影安。”

    郁妈妈动容的擦拭着女儿不停留下的眼泪，自己也已经泣不成声，“他会帮你的是吗？我知道的，你们已经登记结婚了，而且很快，你们就会举行婚礼了。”

    “他？”一个字音符说出来，皙白停止了哭声，退出郁妈妈的怀抱，从地上站起来，一阵秋风吹来，她忍不住打了个颤，目光呆滞的看着也跟着她站起来的精致妆容的女人，无垠的失落从她口中蔓出，“妈，你妄想了！如果沈墨北真的能为我所用的话，现在站在这里的，就不会只有我一个人了。”

    她说完这一句，目光看向墓碑上的男人，收回去的眼泪再次流了下来，“爸，我先走了，改天再来看你。”

    她说完，慌不择路的往陵园外跑去。

    郁妈妈看着女人慌乱的脚步，双眸一闭，抱着墓碑上的人儿痛哭起来……

    皙白心里有些乱，乱的她心口发麻。

    可是越乱越证明，她心里已经接受了郁妈妈刚才的自圆其说。

    如果她父亲的死真的跟莫影安有关的话……

    皙白此时已经抵达陵园外沈墨北停车的位置，那个送她过来的男人，此时就倚在后车厢的位置看着她，他的脚下又是一堆烟头堆积起来。

    “哭了？”他蹙眉看着走近他的小女人，“因为你妈？”

    他刚才是看到了郁母走进去的身影。

    皙白咬着唇，一把抱住了他，忍不住在他胸前低低的哭出了声，“沈墨北……”

    她突兀的亲热让沈墨北一愣，却还是想也没想的紧紧的将她环住。

    皙白在他怀里哭的一塌糊涂。

    不管怎样，不管她母亲说的是真是假，她父亲的死总之是跟莫影安脱不了干系。

    也不管是为了她自己还是为了父亲，她总该好好拿捏着此刻回应着她抱住她的男人。

    其实静下心来想想，要是他心里真的一点都没有她的话，也不可能纵容她到现在。

    怀里的人儿哭声越来越强烈，震得他心口发疼，男人眉间的皱褶越发的深了进去，连并着嗓音一同沉了下去，“谁欺负你了，告诉我！”

    “沈墨北，我没事。”紧紧的环住他，闷闷的嗓音在他胸前发出，“我只是太伤心……”

    沈墨北闻声，轻轻抚摸着她的后背，叹息，“哭吧，哭出来就好了……”

    直到女人在他怀里的抽泣声渐渐消失，他才稍稍拉开两人的距离，轻声开口，“好点了？”

    皙白点点头。

    沈墨北轻笑，“上车，我送你回去休息，你心情不好，今天暂时不回老宅了。”

    “去吧！”皙白连忙扯住他的袖口，“我没事儿。”

    沈墨北探进她的眸底，“真的？”

    “嗯。”

    “那好。”他忍不住啄了啄她的红唇，“上车。”

    经过那堆烟头的时候，皙白的眉头微微轻蹙，埋怨的眼神看向男人，“沈墨北，以后不许你再抽那么多烟了！”

    点点撒娇的意味让沈墨北一愣，随即嘴边荡漾开笑弧，“你要对我好点，我也不至于抽那么多烟了。”

    “那也不能拿抽烟做消遣啊，我可不想等到七八十岁的时候因为老伴儿肺癌去世，成为孤寡老人。”

    皙白不知道自己这句话那里逗乐了他，男人突然笑开，低低的声腔貌似还很愉悦。

    她蹙眉，“笑什么？”

    “没什么。”他摇头，满脸笑容，“就算以后我先走你前头，还有孩子陪你，你怎么成了孤寡老人了？”

    提及伤心处，皙白一脸的难受，“李医生不是说我生不出孩子来了么？”

    沈墨北一愣，随即释然。

    他让李医生瞒着她骗她不能生育就是怕她再吃避孕药，也不知道之后那两次的情事，她现在有没有怀上。

    不过他也不急，慢慢来。

    沈墨北环着她的腰身，带着她上副驾驶座，一边耐心的哄道：“不着急，我们慢慢来，孩子总有一天会有的。”

    皙白愣愣的看着男人为她系好安全带，心里苦笑，孩子？她已经做好了不生孩子的准备。

    不幸福的婚姻生下来的孩子，对她太不负责，更何况她现在也没了生育能力。

    回到市区的时候正好到了中午，他们随便吃了点中午饭，皙白就嚷嚷着要去给沈妈妈买礼物。

    漫无目的的逛了好久，最后皙白烦躁的抓了抓头发，“你妈到底喜欢什么啊？”

    沈墨北轻笑，抚平被她抓乱的头发，“她喜欢收集玉石，我那里有一块好玉……”

    他还未说话，就被小女人不悦的嗓音打断，“你那里的玉石不是稀世珍品就是价值千万，明眼人一看就是你的好吗？这样显得多没诚意啊……”

    男人一脸无奈的笑，“那好，你说送什么送什么吧。”

    皙白想了一通，最后下定决心道：“去商场买个玉镯吧。”

    沈墨北一脸的纵容，“好。”

    两人很快的进了一家海城的一家高消费的商场，细细逛下来，皙白终于选中了一款。

    导购一脸讨好的笑，“郁小姐真是好眼光，这是我们家刚刚上的新款。”

    沈墨北从钱包里拿出卡，推到导购的面前，“刷卡吧。”

    导购小姐刚要去接，被皙白一下子夺了过来，瞪了一眼老神在在的男人，“我送礼物当然要我付钱。”

    她说着，已经从自己包里取出了一章银行卡，递到导购小姐的手中。

    沈墨北低笑，“我的钱不也是你的？计较这么多干什么？”

    “那怎么能一样呢。”皙白一脸的不认同，“我送你礼物，花的还是你的钱你会有惊喜？”

    沈墨北很认真的想了想，“你送我东西，我自然高兴，毕竟我们认识这么久以来，我还从来没收到过你送我的礼物。”

    男人满是委屈的嗓音皙白不是没听出来，她却装作没听出来的白了他一眼，别过脸去，决定不再跟他捯饬。

    礼物买完，当收到短信说她消费了十万块钱的时候，她还是必不可免的小小肉疼了一把。

    下午三点的时候，他们抵达沈家老宅。前来开门的，是一位上了年纪的老太太。

    老太太一看到沈墨北，脸上便漾开了慈祥般的笑意，“少爷回来了。”

    在看到皙白的时候，老人便收了点笑，只是朝她点了点头。

    