
﻿    皙白去看了慕深，因为是重症监护室，所以她只能在窗户外看他。

    她很难想象像慕深这样的男人，会有躺在床上起不来的一天，脸上被碎片打的到处都是伤口，脆弱到给人一种好像随时都能过于的样子……

    她就这么看着，眼泪不知不觉的流了下来。

    舒默，如果你还在，看到慕深为你不要命，你还会坚持走吗？

    三天之后，医生告诉了他们一个不幸的消息，慕深虽然大脑有意识，但是肢体，一个月之后再醒不过来，可能就永久性的瘫痪了……

    沈墨北听到这一消息之后，一拳砸在墙上，她吓了一跳，连忙去阻拦他，手已经被自己虐到肿了起来。

    她只是紧紧的抱着他的双手不再让他自虐，不骂他也不说他傻，因为她明白，舒默就是她心目中的慕深

    只是到最后，他们都没有想到，会是这样的结局。

    ……

    沈墨北只住了一个周的院，腿还没完全恢复，只能靠坐轮椅。

    皙白劝他再住一段时间，沈墨北怕夜长梦多，当天下午就出了院去了公司。

    皙白不放心，一直陪在他身边。

    一些蛛丝马迹让沈墨北一直想不通，他安排何舒默走的这件事情，除了他、皙白、何舒默本人，剩下的也就严秘书跟董助理两人知晓了。

    这一场精心策划，如果真的跟莫影安还有莫凝儿脱不了干系，那么一定是他这里出了内鬼，不然他们不会策划的这么精准。

    看着坐在沙发上发呆的女人，走过去将她抱了个满怀，吻着她好闻的洗发水味道，下巴在她头顶来回的蹭，“车上的人不一定就非是何舒默，警方还在鉴定车里被炸死的女人跟何舒默的DNA是否吻合，还没确定下来就永远有希望，看开点，好吗？”

    皙白在男人的怀里找了个舒服的位置靠在上面，闻声，淡淡的开口，“墨北，你根本不知道，我跟舒默的情感。”

    “以前我妈被莫影安控制，我因为怕被莫影安欺负，自己一个人搬出来出来住，那个时候我刚刚成年，手里一分钱都没有，是舒默一点点的帮助我，给我房子住，给我投钱养活自己。”

    她说着说着，哽咽了起来，“就等于说，没有她就没有现在的郁皙白，没有她，说不定我早就对莫影安低了头。”

    “那么我现在，一定萎靡的不像样子了……”她自嘲的说着，“就连她在坐监狱的时候，都比我自己还关心我，怕轮胎上的秘密被你知道，提醒李翔，连夜换掉那辆跑车上的轮胎。”

    “她对我那么好，我从来没为她做过什么。”终是，呜咽呜咽的哭出了声音，“沈墨北你知道吗？你肯定不知道，我现在心里有多疼……”

    “乖~不哭。”沈墨北拿她没办法，抬起她的脸，慌乱的给她擦着眼泪，“不准再哭了，眼睛都肿了。”

    这几天晚上，夜深人静的时候，她以为她的哭声他没听到？

    这都一个星期过去了，再这样下去，什么身子都给哭坏了。

    他骂也不是，哄也哄不好，只能等着她的情绪发泄过去。

    正在这时，严秘书敲门走了进来，皙白才收拾起眼泪，严秘书看出了气氛不对，将订好送来的晚餐放下，“太太，吃饭吧，您中午就没怎么吃。”

    皙白睁着红红的眼睛，“好，谢谢你，严秘书。”

    严秘书想要离开，沈墨北却在这时唤住了她，严秘书回头看自他，自家总裁脸上的表情淡，有些让人捉摸不透，“严秘书，董助理最近是不是经常不在公司？”

    严秘书没想到总裁会问董助理，先是一愣，随即点点头，“是比平时往外跑的勤一些。”

    沈墨北的锋唇抿了抿，“他最近有谈女朋友？”

    严秘书摇摇头，“这个我不清楚，不过他身上最近身上女人的香水味很重，也不是没可能。”

    “什么香水你闻的出来吗？”

    “嗯，这款香水是款限量版的，很贵很稀有，所以我对它特别敏感，如果猜的没错，应该是No.1ImperialMajesty。”

    No.1ImperialMajesty……

    呵……

    沈墨北沉吟了半响，最终面无表情的点点头，“好了，你出去吧，记住，我问你的事，不要跟董助理提起。”

    “是的，沈总。”

    等到严秘书出去，皙白疑惑的看着沈墨北，“你问董助理，是他有问题吗？”

    沈墨北勾了勾唇，脸上嘲弄的表情很明显，“如果我猜的没错，应该八九不离十了。”

    “先吃饭。”沈墨北说着，重新坐回了她身边，打开了眼前的几个保温盒，“今天必须吃掉整晚米饭。”

    皙白看着慢慢的一碗米饭，“我本来就吃不了一碗。”

    “所以让你吃掉。”沈墨北不满的看着她，“你瞧瞧你瘦的，身上还有几两肉？”

    “可我吃不下啊……”

    “吃不下也得吃。”沈墨北将一整条新鲜的海鱼搁在皙白的碗里，“这个蛋白质高，多吃点。”

    鱼腥味冲击她，莫名其妙的一阵反胃，她直接放下了筷子冲进了洗手间，干呕起来。

    沈墨北跟着他走了进来，看着她想吐却吐不出来的样子，阴霾在他眉宇间挥之不去，“怎么回事？”

    皙白难受的靠在马桶上，“我也不知道啊，最近经常犯恶心。”

    男人想也不想的将她抱了起来，“去医院。”

    皙白这次没有反抗，毕竟她最近也能感觉到自己胃不舒服。

    严秘书跟着他们去了医院，按照常规，抽血化验。

    医生看过化验单之后，有些无奈的笑，“沈先生、沈太太怀孕了，你们二位难道都不知道吗？”

    皙白一愣，“我怀孕了？”

    她不是不能生育吗？

    比起她的呆愣，沈墨北满脸的又惊又喜，“医生，我太太真的怀孕了是吗？”

    医生笑，“是的，沈先生。”

    沈墨北激动的不像样子，差点将皙白想孩子一样的托高，又怕伤害到她肚子里的宝宝，忍不住搓着她如婴儿般白嫩的脸蛋，“皙白，你听到了吗？我们有宝宝了！”

    皙白还是没有反应过来的样子，“李医生不是说我不能生育了吗？”

    沈墨北没打算告诉她实情，只是笑，“有了不好吗？”

    他佯装怒，“你别告诉我，你现在还不想怀我的孩子？”

    “不是……”

    皙白真的是愣怔了好长时间，心里说不上来的感觉，总之，不是坏心情。

    离开医院之间，医生提议叮嘱，“沈太太太瘦，体质较弱，前三个月必须小心再小心，还有，沈太太要加强营养了，您真的太瘦了。”

    医生说她瘦也不是假话，明明166的身高，体重只有90斤。

    沈墨北让严秘书给她买了许多营养品，然后他就开车载着她回了碧桂园。

    这个孩子来的可能太是时候，在她已经接受了沈墨北之后，她如约而至，他们，还算完美吧。

    她其实还想去公司陪她，他不肯，只有听他的在家老老实实的安胎。

    沈墨北在家陪她吃完晚餐之后，便又匆匆的赶回了公司。

    她担心他想要跟去，又怕分他的心，只有在家里耐心的等他。

    沈墨北去了公司，叫来了董助理。

    董助理的脸色不大好，好像最近都没怎么睡好一样，眼睑下面的黑眼圈很重。

    “董助。”沈墨北唤了他一声，董助理抬眸看他，却在四目相触的一瞬即，他却先挪开了视线。

    沈墨北玩笑的说道：“这么怕我？不知道的还以为你做了什么亏心事了？”

    董助理下意识的解释，情绪隐隐的失控，“我没有沈总。”

    沈墨北笑，“我开玩笑的，你激动什么。”

    董助理一句话不说的垂下了眸子。

    良久之后，沈墨北再次开了口，“董助，你跟在我身边多久了？”

    董助理双手突然攥起，他是沉默了一会儿，才开了口，“从您一接手公司开始。”

    “嗯。”沈墨北点点头，目光很淡的再次攫住了他的目光，“你还记得当时那么多人竞争你这个位置，比你好的人大有人在，我为什么选了你？”

    “我记得。”董助理越说，垂在两侧的手越攥越紧，“您当时跟我说，我选你，看重的不是你的能力，而是你的衷心，您说，您说我可能是那群应聘者里面最能顶住世俗诱惑的人……”

    沈墨北收回目光，低沉的嗓音浅淡的说着，“那么董助理，我请问你，你顶住诱惑了吗？”

    他话音刚落，董助理‘噗通’一声跪了下来，“沈总，我错了！”

    “还不错，在关键的时候知道认错。”沈墨北眸子依然没有多大的表情，目光很温凉，“接下来该怎么做，不用我提醒你了吧？”

    董助理直接嚎啕哭了起来，“沈总，我错了，这次，我一定不会让你失望。”

    “敢作敢当，一个大男人哭什么？”沈墨北冷笑，“你知道的，我沈墨北这人，只给别人一次机会，是你没把握好这次机会，所以，董助理，别怪我。”

    “沈总。”董助理闭了闭眼，嗓音略显沙哑，“我没受得住莫小姐的诱惑，听从了她的派遣，但是最后，我还是怕……”

    他说着，顿了顿，良久才脱口说了出来，“我把何小姐掉了包，车里死的人，不是何小姐。”

    沈墨北手上的动作一顿，黑眸一瞬不瞬的看着他，“人被你弄哪去了？”

    “C城。”董助理说着，“我骗莫小姐，说您暂时给她换了目的地，以您的名义告诉她，让她别再联系太太……”

    沈墨北几不可闻的舒出一口气，“好了，你下去吧，该怎么做，你自己清楚。差点害死的不止两条人命，能留你一命，已经是我最大的极限了。”

    ……

    他派人去C城找到了何舒默居住的地方，在乡下一所小学里教学。

    日子好像过得不错，看照片，整个人的起色也好了太多，她派了几个人去保护她的安全。

    也是得知了她很安全之后，他才把何舒默还活着这件事情告诉了皙白。

    皙白听后，激动的从沙发上弹起，“你说什么？”

    “你冷静一点！”沈墨北瞪她，又轻手轻脚的将她纳入自己的怀里，“还哪有个快做妈妈的样子……”

    “你快带我去找她。”皙白揪着他的衣服，在他怀里来回蠕动。

    沈墨北只觉得身形一僵，整个脸都绿了下来，“你再动！不知道我憋多久了是不是？”

    每晚只能抱着她睡，最大的极限也只能抱抱她，简直就是活受罪。

    “我就动怎么了？”皙白有意折磨他，她故意拍了拍自己的肚子，“有本事你就来欺负我啊。”

    沈墨北有些咬牙切齿，不经反应已经附下身子吻上了她怀里猖狂到不得了的小女人。

    带了点小情绪，愈发吻的强势起来，很霸道的吻，让皙白下一首的想要退开，男人哪里肯啊，扣着她的后脑勺，想要把她吞掉一样，一点一点的深入……

    过来很久，直到厨房里的吴妈出来，沈墨北才放过了她。

    她绯色的唇被他吻的又红又肿，依然张扬着在引诱他。

    男人的喉咙滚动，控制不住的再次覆了上去。

    吴妈捂着唇偷笑着又退回厨房，直到怀里的女人喘不上气来，沈墨北才不舍的放开她。

    大口大口的呼吸着新鲜空气，“沈墨北，你想气死我吗？”

    沈墨北轻笑，“那你到底想不想去找何舒默了？我还指望着她能唤醒慕深来着。”

    “那我们现在就走吧。”

    一提起舒默，皙白直接认真了起来，说着就要起身，被沈墨北一把拉住，“不着急。”

    皙白蹙眉看着他，“为什么？”

    “不能给莫影安下手的机会。”沈墨北一字一句的说着，“给我两天时间，要让何舒默回来，也必须安全回来。”

    皙白抿唇，“好。”

    最后莫影安因为谋杀，证据确凿，后期还有沈墨北提供的一连贯的各种贪污受贿，最终被判处死刑。

    莫凝儿因为协助参与，被叛八年有期徒刑，这样一个公众人物犯罪，海城哗然了一大片。

    莫凝儿不服，再次提出上诉，毕竟这些年她的高峰事业，她也攥下了不少爱慕她的业界大佬，愿意为她卖命。

    上庭的前一晚上，沈墨北去监狱看了她，这是自从出事之后，沈墨北第一次见她。

    莫凝儿看到沈墨北之后，眼底腾的升起来了希望，“墨北，你是来救我出去的是吗？”

    “不是。”沈墨北看着她，像是在看陌生人一样，“我是过来帮皙白要回属于她的那块玉佩的。”

    莫凝儿不可置信的看着他，随即自嘲一笑，“你都知道了？”

    “我本来不屑跟女人计较的，莫凝儿。”沈墨北冷淡声说着，“毕竟曾经我也是喜欢过你，想来我以前的眼光，真的挺瞎的！”

    “墨北，不是这样的……”莫凝儿看着沈墨北对她冷淡的模样，一时间不能接受，大滴大滴的眼泪落了下来，“我只是不知道，其实很早以前我就喜欢上你了，跟慕深，我其实一直不甘心而已。”

    “你不甘心的事情太多了，不然也不会落到今天这番下场。”

    莫凝儿已经泣不成声，“墨北，我知道的，你心里其实还有我的对不对？你帮帮我好不好？我不要坐牢。”

    “从我娶皙白那天开始，我其实已经放下你了，你到现在还不清楚？”沈墨北蹙眉看着她，“杀人偿命，你难道不清楚？”

    他一刀又一刀的往她心口上扎，莫凝儿咬牙看着他，祈求的嗓音变得生硬起来，“你既然不想帮我，那就走吧，我要找慕深，等慕深醒来，我要见他！”

    “莫凝儿！”沈墨北好笑的看着她，“你到现在都还在执迷不悟？慕深醒来，要是知道是你谋杀了何舒默，你觉得他会轻易放过你？”

    “他不敢！”莫凝儿冷笑，“他欠我这么多，为我做什么，他都应该，都应该！”

    “他欠你的，你好像一直挂在嘴边，无时无刻的提醒我们。”沈墨北点点头，“莫凝儿，你醒醒吧，慕深不欠你的，这个世界上，不管谁为谁做过什么，当时都是谁自愿的，所以，谁也不欠谁的。”

    “我劝你还是不要瞎折腾了。”沈墨北淡淡的说道：“老老实实的做完这八年的牢，出来好好做人吧。”

    沈墨北说完最后一句话，已经转了身，女人凄凉愤恨的尖锐嗓音一点点的吼出来，“我不甘心！我不甘心！你们不应该都是我的人吗？为什么现在连你都不向着我了，不公平！！”

    ……

    第二天，莫凝儿出乎意料的自己承认了自己的犯罪行为，八年的牢狱会日夜提醒着她该怎么做人。

    一切的恩怨放下之后，皙白第一时间由沈墨北陪着去见了C城的舒默。

    当时，舒默正在上课，皙白在学校长廊看着她，等待着她下课。

    两人见面，相拥而泣。

    皙白把所有的事情都告诉了舒默，舒默因为担忧慕深，皙白都能从她脸上看出来。

    “跟我回去吧，舒默。”皙白跟她十指紧扣，“慕深需要你，你难道想他瘫痪一辈子？”

    舒默垂着眸不说话，皙白无奈的叹了口气，“舒默，我怀孕了。”

    舒默猛地抬眸，眸底蓄了惊喜，“真的吗？恭喜你……”

    皙白直接靠在了舒默的肩膀上，“我喜欢你回去陪我，怀孕很辛苦的，沈墨北每天那么忙，我需要一个好姐妹陪伴。”

    “皙白……”舒默最终叹了一口气，“我再想想……”

    她真的是劝了舒默好久，其实她知道这种事情急不得，但是还是迫不及待的让她跟她走。

    她先让沈墨北回去，自己跟她在这个小城市住了一天，后来沈墨北耐不住寂寞的找了过来，没有任何商量余地的让她回家。

    这时舒默不在，皙白被沈墨北抱在怀里，“可是，舒默还不同意跟我回去。”

    “你让她自己一个人静一静，她要是想回来，自己会回来，不想回来，你就算在这住一辈子，她都不会回来。”沈墨北没好气的说着，“反正我是不准让你住在这里了，我的宝贝疙瘩，我绝对不允许住在这么个破地方。”

    她最终没有耗过这个男人，没办法就跟他先回了海城。

    ……

    十个月之后。

    小宝贝终于从妈妈的肚子里生了出来，是个小公主。

    沈墨北真是爱惨了她的小公主，刚出生的时候皙白不让他抱，宝宝爸爸不乐意了，不满的瞪着宝妈，“为什么我不能？”

    她只给了他四个字，“男人粗心。”

    沈墨北偏不，愣是把小宝贝抱了起来，可能是抱得方法不对，离开妈妈怀抱的小宝贝哇哇大哭了起来。

    沈墨北手忙脚乱的把小宝贝给了宝妈，皙白第一次看到他慌乱的表情，一时间没忍住，‘噗嗤’一声，笑了出声，“我说你不行，还跟我犟……”

    小宝爸给她起了个男孩的名字，叫沈岩。

    沈岩三岁的时候，已经荣登了时尚杂志，媒体称：这是全国最美的女孩，没有之一了……

    五岁的时候，皙白再次怀孕，慕深跟舒默闲暇过来玩的时候，沈岩瞪着何阿姨高高撅起的大肚子。

    惊讶的看着她的肚子，伸手摸了再摸，“姨姨，你累不累呀……肚肚好大啊！”

    此话一出，四个大人均都笑出了声。

    舒默捏捏沈岩的小脸颊，满眼都是即将为人母的慈爱，“岩岩，你说，姨姨肚子里的宝宝是小弟弟还是小妹妹？”

    “小弟弟！”

    孩子天真的脸庞开心的说着。

    舒默很是伤心的蹙蹙眉，“可是阿姨喜欢想岩岩一样的漂亮的小妹妹啊，怎么办？”

    沈岩歪着头很认真的想了半天，最后拍拍自己的大腿，“那姨姨肚肚里面的就是小妹妹喽……姨姨，我保证，就是小妹妹！”

    她说着，伸出手做了个保证的手指，惹得屋里的人儿发出阵阵笑声……

    