
“不能蛮干。”阿真轻拍了拍他的肩，随后眯眼朝大家说道：“派十来人，隔三差五把林内的大堆腐木残根悄悄扔进河里。”

    不明白他要干什么，胡车儿愣愣询问：“真哥，这是要干什么？”

    “当然是迷惑敌兵。”不明白他怎么这么笨，竖起一根手指头道：“咱们隔一段时间便把东西扔进河里，河流载着这些残根腐木流过丘坡的辽营，辽兵必惊疑查探。”

    “这自是当然。”胡车儿理所当然说道：“突然流来如此多的残根腐木，巡逻兵必要查探。”

    “对。”阿真阴险地眯起双眼道：“可查探几次后，发现无异样，便会麻痹。咱们就要利用他们麻痹的心理，潜过去。”

    胡车儿恍然大悟，竖指赞道：“好主意。”

    “嗯。”见大家都明了了，朝身边的人施令：“牛蛋、马哥，你们两人各领五人，到下流几里外河畔按此行事。”

    “真哥，为什么要到下流几里外？”牛蛋和马哥疑惑了，在这里扔不就好了吗？干嘛要如此费事。

    “笨蛋。”阿真狠瞪了他们一眼，小声说道：“如敌兵派探子来查探这些残根腐木从何处流来，咱们这里这么多人，一时间哪里能无声无息退的干净？”

    “对厚。”牛蛋和马哥老脸明了，佩服地朝阿真抱了一下拳，便急急领着十名兄弟向下流几里地外干阴险的事去了。

    死寂的丛林内，二百号人不吭不声静蹲等待着，阿真仰天看了看刚升起的月牙，朝所有人吩咐道：“半夜时再渡河，派两路斥候四处查探，每半时辰交替一次，其它人先睡。”

    蹲的脚都酸了，阿真很不甘愿地坐在污泥腐地上，拔开草丛向远处眺了几眼后，才安心朝身边个全球通说道：“胡车儿，你把这个阿球球的事原原本本都跟我说。”知已知彼方能百战百胜。

    “嗯。”胡车儿是粗旷的军人，露宿臭水沟那是家常便饭，想也不想便一屁股跟着坐在腐地上，很是快乐的大开嘴巴口若悬河，知无不言，言无不尽，似江水滔滔连续不绝，又似湖海决堤一发不可收拾。

    夜阑更深，万籁俱寂，弯月缓慢爬挂于正空，幽辉点点洒落于延绵起伏的两军营寨，洒落于生死不由自已决择的两国兵将身上，夜——悄悄深了。

    正当胡车儿讲的不亦热乎时，潜进水里查探的斥候咕噜从澜水上冒了出来，爬上岸后急急隐进草丛内，打断滔滔不绝，讲的非常爽的胡车儿道：“头，巡逻辽军见河内大量残木游过，打捞查探了几次，就不再搭理了。”

    “好。”紧急住口的胡车儿脸上大喜。“真哥咱们快趁机会潜过去吧。”

    “嗯。”听了大半夜，阿真抬头看了看天上那轮快爬到正中的月牙。“辽军有派人来查探这些残木从何处飘来的吗？”

    “没有。”前去查探的斥候想也不想就摇头。

    一段时间沉默，前思后想完，阿真才急急施令：“快去把牛蛋和马哥他们叫回来，咱们潜过防道。”

    “是。”浑身湿漉的斥候马上弯着身子，朝下流那些干阴险事的人急速猫去。

    不一会儿，前去召回十来人的斥候归来。

    阿真见这些干了大半夜活的人浑身被汗湿全了，赶紧把所有人召到跟前。“大家不准出声，躲在残树后不准探出脑袋，知道吗？”

    “是。”一股悚人的气息围绕在两百名兵卫四周，个个心脏是紧张的差点从喉咙里蹦出来。

    “不要害怕，没事的。”把所有对策都想完，阿真压下心底的恐惧，安慰完才施令：“动手。”

    “是。”

    一时间，众人齐相动手，把四周的残木腐根掏了一空。

    午夜的澜水冰凉之极，蹑手蹑脚爬进水里后，一股沁人肺腑的凉意让阿真舒透了。

    卟通……

    卟通……

    随着阿真下水，二百兵士陆陆跟着潜进水内，不敢大力呼吸地缩猫在残木根后，随着逐浪无声无息往下流流去。

    半夜逐流载着残木，残木后头躲着心脏卡在喉咙内的二百余人，悠哉游哉绕着渭山流淌。

    渭山脚边一处丘坡上驻扎着一寨营卡，数队辽兵手持枪矛沿着河流交替巡查，河边的辽兵三步一哨，五步一岗。手持火把的兵卫们把这一带的渭河照的是水泻通明。

    漂了许久，眼看前方的火光近了，偷过防道的二百余人紧咬着牙关，一颗心砰砰砰不停直蹦，层层冷汗如雨滴般从额门流进冰凉河内，瞬间便与凉水交融。

    “队长你看，又有浮木飘过来了。”

    当大片残木浮到驻寨时，一道很轻的声音传进猫缩在枯木背后的数百双耳里，第一次在敌军皮眼底下干这种勾当，阿真的一颗心也是如鼓直蹦，汗是刷刷如雨倾泻，紧闭的吸呼连气都不敢大力喘一下。

    “嗯。”巡兵队长扭头往飘浮于河上的大片残根看了一眼，挥手喝道：“定是上流营寨明天要移寨，派人清里残木，不必大惊小怪。”

    “是。”刚才就有打捞过，辽兵们半点都没有怀疑，夹着尘枪利矛跟着自个儿队长向前巡查而去。

    呼……

    听闻这些细碎的话语，所有人一颗心微微落回地里，但仍不敢大意，不声不响，不吭不动，静静猫缩在残根背后，随着水流越逐越远。

    敌寨过了近三里，四周已无火无光，寂静缩躲在巨木背后的胡车儿心定了，划着澜水悄悄朝前游进。

    “真哥，咱们过了敌防了，可以上岸了吧。”

    “往左上岸。”阿真松了一口气，如他所料，这些蠢兵果然以为是上流营寨为移寨清里残木。

    “是。”胡车儿心欣不已，手中的黄旗大力的向左猛挥。

    “哗啦……”

    “哗啦……”

    “哗啦……”

    随着黄旗摇晃，心落回肚的二百兵士划水向左岸攀爬而上，个个连内裤都湿透了。

    被苏大苏小扶上岸，阿真刻不容缓领着众人朝林中隐进，掏出湿漉漉的地图，小心摊开。在朦胧的亮下，那张地图已然模糊粘黑，但却依稀能看出大致的方位。

    “胡车儿，咱们已越过渭山了，得趁天亮前赶到德州十里外的土坡山躲着，不然天一亮咱们的命就全没了。”

    “渭山距德州才近百里，再三个时辰天就要亮了，咱们现在是四周皆敌，天亮怕是……”说到这里，胡车儿很是为难。“怕是赶不及。”

    知道他在想什么，阿真收回地图道：“放心，叫大家尽量放轻脚步，急速朝土丘坡赶。”

    “这……”胡车儿怯惧，摇头劝道：“真哥，如此暴露，怕会引来狗兵。”

    “不会。”阿真摇了摇头说道：“前有渭山三十五万兵马依险而踞，德州的兵将有恃无恐，悠哉安睡，巡兵不会尽心尽力。”话落，比起根手指小心道：“你要注意的不是德州兵将，而是探马与过路的信马。”

    “真是这样子？”胡车儿不太相信。

    “你不相信我吗？”别说是这个脑残的世界，就是正史里，兵士的心里也是一样的。

    “我当然信。”胡车儿咬了咬牙，站起身朝所有人小声说道：“全速向德州十里土丘坡前行。”

    老是吃败仗的诸众，第一次活生生从三十五万敌军眼皮下越过，虽然没有胜利，可是这出举动无疑给他们苍凉心里带来陌大的冲击，措败的心瞬间涌出一种希望，听其号令随着老大在黑暗中满头大汗急奔。或许他们真的能赢？因为有谁能生生从三十五万强敌眼皮下偷过防线？对！他们可以，他们一定能。

    月牙西坠，昏暗的黄尘土道阵阵奔跑声响起。

    猛喘白气的阿真感觉自已撑不下去了，口干舌燥里心脏急喘，肺气塞窒。

    “真哥，撑住。”身侧的苏大见他要摔倒了，赶紧扶住他，急跟着前面的胡车儿。

    如此长距离的急奔，让阿真差点虚脱，喉咙干涩道：“苏大，给我水袋。”

    一只强劲的肩弯紧扶着他，一手解下腰前的水袋，苏大一气呵成，用嘴咬掉木盖。“真哥。”

    抖着一双老手，阿真接过水袋咕噜猛灌了几口，才朝领路的胡车儿急问：“还有多少路程？”

    “放心。”胡车儿狼眼四周扫描，脸不红气不喘回道：“照此速度，再过一个时辰就到德州十里了。”

    “嗯。”应答都觉的费力，阿真感觉自已体力达到顶点了，不再吭声的死命往前奔，暗叹古代人都属蟑螂的，开十一路跑这么久，竟然脸不红气不喘。如调几个回二十一世纪，肯尼亚、俟塞俄比亚，肯定从此退出马拉松历史舞台。

    天曦未亮，德州侧方十里开外的一座巨山上，树叶葱茂、巨根盘绕，未进其林先闻泉声，落差不大的渭河之水延绵从大山穿进，清流漫漫，潺潺淙淙。

    “呼……”四肢抽筋，手脚僵硬。到达目的地后，阿真抖的不成人样，浑身汗水淋漓。被搀扶拖进林内，抖跌在地上，双腿双手的肌肉紧抽着筋，满布汗水的老脸四周观了一下，双耳内传来阵阵清泉飞泻声。重重呼出一口气才朝身边的胡车儿询问：“这是哪里？”

    “呃？”见他如此弱不禁风，胡车儿把腰间的水袋喂到他嘴里，愣怔一下才回道：“这就是土丘坡呀。”

    “是吗？”大脑门再巡看了一眼月辉下的苍郁树林，发白的嘴唇抖语道：“我还以为就一片树林，几垛土丘呢，没想到这林子这么大。”

    “真哥，您真神了。”胡车儿竖起姆指赞道：“真的全被您料到了，德州这些兵士蠢如母猪一般，竟然无察觉。”

    “嗯。”整整灌完一大袋水，阿真动手解开又是水淹又是汗浸的衣服，施令道：“派四名斥候查探，一个时辰交替。”

    “是。”

    “所有人用些干粮，隐蔽休息。”

    “是。”

    随着命令落地，二百余人也是累极，迅速各自散开，寻找自已的隐蔽所，从怀里掏出仅存的干粮，啃吃完便闭眼靠在树腰上歇息。

    见大家都散开了，阿真抖着手从怀里掏出那张被体热捂的湿干的草图，认真瞄着。

    胡车儿、牛蛋、马哥、苏大小，五人把阿真包围在中间，茫茫看着地上那张粗糙的地图，不知接下来要如何干了。

    “真哥，咱们接下来要怎么干？”连续两次被他料中，胡车儿对阿真是越来越信服了。

    凝看着眼前这张地图，阿真思索了好一会儿，才用手指才点了点黄河北流域问道：“此流域距我们有多少里路？”

    顺着他的手指看去，胡车儿开口道：“近百里。”

    听到近百里，阿真的脸顿时忧了起来，深想了好长一段时间才咬牙道：“天一黑时，咱们一定要在子时中抵达此处。”

    “没有问题。”胡车儿点头说道：“德州距黄河这段流域沿途无城无寨，可以全力奔行，子时初便能抵达。”昨晚有城有寨，他们都敢急奔。急奔在无城无寨的旷野山道，有什么好惧怕的。

    “唉……”想到又要狂奔百里路，阿真微缓的肌肉顿时紧抽。重叹出一口气才沿着北流域划到长城边的桑干询问道：“距多少里？”

    “七十里左右。”咕噜双眼看着地图，胡车儿脸色铁青追加道：“真哥，这条路线极为险峻，还是不走这条路为妥。”

    “一定要这一条。”阿真坚定道：“此路左有真定，右有河间，此两城必定拥有狼军大量。”说到这里，摇头道：“但是唯有穿插过两城，后面才能安全。”

    “真哥，为何？”胡车儿纳闷，指着地图划道：“咱们向右进，穿过南京，再从南京道绕到桑干不也一样吗？”

    “这样须多花费一日时间。而且……”手指力点两国原境线道：“南京道原是金辽与我夏周的境线，此地为主要军进道路，纵然现在金辽已袭夺我夏周各城、道，大军前压，但是这些至关要道，定仍设有大量明关暗卡，不安全。”

    “这……”胡车儿赞同的点头，可是心有余悸询问：“真哥，一定要穿过坝定和河间两城吗？”好危险啊。

    “放心吧。”轻拍了拍胡车儿，阿真安慰道：“此两城中间空隙了近五十里地，咱们就从中央穿过。”

    “真定与河间是重城，中间必也设有营寨，要安全穿过谈何容易？”胡车儿很是不赞成。