
众人窘着老脸，彼此面面相觑，全然说不出半个字。

    “好了。”搞定了军旗，阿真拍掌唤回他的魂魄，继续讨论道：“咱们现在有近一万二千兵士，我想名立三个队长，每个队长统四千兵卒，你们看怎么样？”

    “行。”

    “好。”巡看了看眼前八人，阿真点名道：“苏武、祈英、郑绒，你们三人为野战队队长，各领四千人。”

    “是。”三名上了年纪的老头，抱拳领命。

    巡看未被点名的其余五将道：“至于你们就自动寻找自已的队长，在其麾下效力吧。”

    “是。”另四人也抱拳喝应，虽然有两位也都坐到大都护的位置了，但是与前任大都统相比，他们也只能算是小生后辈。

    “好，大家去吃饭吧，吃完饭后，好好的休息，明早天一亮咱们就走。”话落，眯起眼，拉长脸警告道：“记住了，死死约束你们自已的兵士，如兵士犯军戒，我会连队长一起罚。”

    “是。”站起身，一干人抱拳齐应，看了一眼坐于地上的真哥，才转身挑选自已的兵士去。明明年纪轻轻，可身上一股自然的气势凌人压魄，直逼的人喘不过气来。他们从军如此多年，从未见过这般严岢的军戒，兵士犯错襟带罚主将，这不是存心想要他们的命吗？

    苏州，苏府。

    “荷衣兮蕙带，儵而来兮忽而逝。夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际？与女沐兮咸池，晞女发兮阳之阿。望美人兮未来，临风怳兮浩歌。孔盖兮翠旌，登九天兮抚慧星。竦长剑兮拥幼艾，荪独宜兮为民正。”

    苏婷婷静澜捺坐于床檐畔，一双小棉手搁于兰裙之上，手中仅有的一封家书被捏的死紧，清眸流盼地凝看窗外被束束金辉洗铅的萋萋芳草，耳朵听着窗外叽叽蟑鸣，一段诗句念完，六朝粉黛的天仙脸儿已是泪如飞泉。

    颤抖着双手，把手中仅有的一封家书再次摊开，看着上面仅有的草草几字，夫君硕长的身影；风趣羞人的嘴唇；与坏坏的笑容，一切一切，一幕一幕从脑海掠过。她想他，疯狂的渴念他，没有他的这段日子，自已都不知是怎么过来的。

    “呜……”柔荑棉手紧抚心儿，眼泪江湖决堤，痛彻心悱伏趴在软系上，嘤嘤泣涕。“君问归期未有期，巴山东夜雨涨秋池。何当共剪西窗爆，却话巴山夜雨时。”呜……！诗句落地，婷婷心碎了，梨花雨靥苍白无色，喃喃絮叨：“夫君，夫君，可知婷儿想您，婷儿心碎了。”

    烈阳正空，得闻孙女又未用午膳，太老携着媳妇儿履步向挽花阁迈进，人未进闺房，便又闻阵阵嘤咛哀泣声。两人彼此相觑了一眼，无声地深叹了一口气，才把脚步迈进房内。

    “婷儿。”绕过屏风，太老见孙女又趴在床上痛哭了，深深叹了一口气道：“你终日以泪洗脸，让苏轼如何放心得下。”

    趴于软系上哀泣的苏婷婷听见太老声音，赶紧用手抹掉刷刷想掉落的眼泪，慌站起身施福：“奶奶、娘亲。”

    “婷儿，我的婷儿。”婉真见女儿美丽的双眼又哭的如核桃一般，心疼不已的把她搂进怀中，吮泪安慰道：“苏轼才智聪绝，定然不会有事。婷儿你如此，如让他知晓了，该如何心安呐。”

    “呜……”躲在娘亲怀里，苏婷婷捂着樱唇摇头哭道：“辽狼凶残，想到……想到……呜……”她害怕，不敢想如夫君落到辽狼手中，该会如何。

    婉真见她如此，跟着流泪安慰道：“不会的，不会的。婷儿安心，苏轼不会有事的。”

    “娘亲，婷儿担心，婷儿昨晚又梦见夫君浑身是血的回来了。”苏婷婷抽泣的差点断气，想到昨晚的梦境，浑身便无法自信的战粟，血色尽褪哭唤：“夫君，呜……婷儿的夫君。”

    女儿的心境，婉真曾深刻体会，想起自已已逝的夫君，哽泣血泪安慰道：“傻孩子，梦都是相反的，苏轼不会有事的。”

    “是呀，婷儿不要哭了。”太老从儿媳怀中搂过泪人儿，老手轻拭孙女绝颜上的湿湿泪渍，安慰道：“扬儿已去境线探望，想来不日便有消息传来了。”

    苏婷婷害怕不已，颤抖的柔荑小手叠捂着心儿，摇头哭道：“为何夫君这么久未传书信回来？不……”想到唯一的可能性，苏婷婷差点崩溃，恨不得就此死去地滑瘫蹲地，手捂着绝颜声声哀泣，一颗心宛若被人生生剜了去。

    太老与婉真见她又在胡思乱想了，不舍的扶起她劝道：“婷儿不可胡思乱想，苏轼可能在忙，或与将军们外出了，无消息就是好消息，怎么可以尽往坏处想呢。”

    “奶奶，娘亲。”痛心抽泣，苏婷婷抬着泪眼哭道：“婷儿担心，好担心。”

    “傻孩子，娘也担心，可身为女人纵然再担心又有何用？”婉真是过来人，安抚道：“男儿重义气，国仇家恨比什么都重要，想当年你爹不也只字未提，扔下咱们远赴边绒。身为女儿身，能怎么样呢？把心放宽才能让苏轼安心，不会挂念你，担心你。”

    “是呀。”太老也劝道：“如让苏轼知晓婷儿终日以泪洗脸，他该如何担心，心烦意乱里计谋使不出，那可就危险了。”

    “婷儿不哭，不哭。”听闻夫君危险，苏婷婷赶紧擦掉眼泪，一双翦水秋眸已然又肿又红，紧吸着鼻气，强忍住直想往下掉的眼泪。

    “傻孩子。”婉真抹拭掉她腮上的泪渍，爱怜地抚摸着闺女柔顺的秀发，微笑说道：“今年的文赛不是举办在太湖畔吗？我们婷儿是苏州大才女，压倒各省前来才子才女们，夺个首魁好让苏轼见识见识。”

    “婷儿无才，琴棋书画亦不精，如何敢与品学兼备的众才子才女们比拼。”苏婷婷被夸赞的很不好意思，吮泪的粉腮漾红，摇头道：“曾盼文赛能到苏州举行，衷愿祈成，可婷儿却已是人妇，如何敢去抛头露面。”

    “迂腐。”婉真不赞同，轻点她的小脑袋道：“与你爹爹一样迂腐不化，如苏轼有在，必啧鼻大笑。”

    想到夫君曾要她把所有繁文缛节踩于脚底，苏婷婷儿心一暖又一紧，闷闷的摇了摇头，不言片语。

    “好了，不要想太多了。”太老牵过婷婷的手道：“与奶奶用午膳去。”

    被牵绕过屏风，婷婷无胃口道：“奶奶，婷儿不饿。”

    太老牵着孙女的手不放。“早膳你就没用，纵然就是不饿也得吃，记得苏轼临走时要你吃好睡好吗？”

    “是。”想起夫君关怀的话语，苏婷婷不再言语，任由奶奶牵着自已朝膳堂走去。

    大西北，阻讣。

    天刚蒙蒙亮起，睡满一地的万余名兵将皆醒了。

    “集合……”三名老将军扬喉朝自已的兵士声声呐吼，奔走的马蹄声不绝于耳的响侧于城内。

    打了个很大的哈切，阿真从一间民宅床榻上翻坐起身。“来人。”

    “真哥。”早醒的胡车儿等人把地铺收拾的干干净净，从厨房内急奔进宅房，忙碌递茶倒水，为这位大爷打理起王铠。

    感觉身上这件铠甲比昨晚穿的那件轻了许多，阿真站身走到铜镜面前，见到里面那位身着银插黑铠甲的帅哥，是帅的直想让人尖叫晕炫，才满意点头询问道：“这铠甲从哪里摸来的？”

    “真哥，此铠积压在兵铠下面，巨大铠箱积满厚厚的灰尘，想来年代已久远了。”说着，胡车儿急急从边桌上拾起一柄镶嵌蓝宝石的三尺青锋，手脚利落把这柄古色古香宝剑挂在他左腰侧再道：“昨晚兵士翻出这铠箱后，此剑与履靴、盔甲、盔头、护手、膝护放在一起，想来应该是一整套才对。”