
烈烈炽阳下，草木吐芳。馨香兰房内一片融洽。

    刚从少女成为少妇，苏婷婷害羞不已地穿上肚兜亵裙，挽起帘帐下床把扔的满地都是衣裳捡起。

    “夫君……”拾起阿真那一件小亵裤，婷婷羞怯地向盘坐在床上的夫君睇了一起，才双膝跪在地上唤道：“快穿上裤子吧。”

    从单独变身为有妇之夫，阿真欣然接受这个崭新的身份，见老婆突然跪倒在地，蓦然吓了一大跳，赶紧唤道：“快起来，跪着干什么？”

    “是。”苏婷婷绝对服从，娇弱地从地上站起身，手掬着他的小亵裤羞道：“夫君，快穿上裤子吧。”

    “嘿……”见老婆连看也不敢看他，阿真挑了挑眉，接过那一条小亵裤，往边上一扔，张开双臂唤道：“婷儿，过来让我抱抱。”

    “是。”轻咬唇瓣，苏婷婷双腮樱红，幸福之极的再爬上床，把自已投进他宽大的怀中，羞羞喃唤：“夫君……”

    想他林阿真竟然拥有这位集美貌、才情、智慧、温柔以一身的苏州大才女，体内一股自豪自傲之气，无法自住地冉冉腾升。

    “婷儿，会感到不适吗？”抱着怀中的小娇妻，阿真轻啄她绯红的嫩腮，关心道：“刚才我急了一些，如让你感到不……”

    “夫君……”苏婷婷羞耻的恨不得挖个洞把自已埋了，不依地唤停他那张口无摭拦的大嘴，羞羞凝看他一眼，才摇晃小脑袋道：“婷儿是夫君的人，夫君对婷儿如何都理所当然，请勿自责。”

    汗……

    没想到古代做人老公这么爽，果然见识到什么叫做出嫁从夫的绝对服从死理了，太爽了~

    “那……”咕噜咽了一口口水，阿真**地看着眼前这张绝颜道：“咱们再把床帘放下来如何？”

    “啊……”苏婷婷错愕了，愣看着眼前这张迫切的俊脸，结结巴巴道；“可……刚……不是……才……”

    不让她把话说完，立即行使为人夫的权利喝道：“闭嘴。”

    “是。”苏婷婷蓦然住口。

    “夫君是不是你的天？”

    “夫君永远是婷儿的天。”

    “那天说的话能不能违背？”

    默然垂头，苏婷婷摇了摇头。“不能。”

    “嘿嘿嘿……”果然温顺，阿真立即把怀中人儿放倒在床上，快速拉下床帘。

    “夫……夫君。”刚刚穿上的肚兜又被摊开，躺在床上的苏婷婷羞喃：“不……不要……”

    “闭嘴。”马上又一声喝叱。

    “是。”

    “不准说不要。”

    “呃？”羞抱着自已，苏婷婷一愣。

    阿真见她竟敢挑战他的威信，板起脸喝叱：“呃什么呃，回答是。”

    “是。”呜……，没想到自家夫君如此霸道，苏婷婷哀泣，可是夫君是天，不能违背，唯有含泪应是。

    “啊……”感觉亵裙被褪，苏婷婷紧急羞呼：“夫君您的身体为要，不可过量。”

    “我喜欢，不准抗议。”大刺刺宣告自已的权力。

    “喔……，是！”在家从父，出嫁从夫，出嫁从夫、出嫁从夫……苏婷婷不断默念戒条。

    “婷儿你真美……”趴在自家老婆娇弱的身上，阿真啧啧称赞。

    “嘻……，好……好痒，夫君……不……不要。”苏婷婷被痒的受不了，抖颤嘻笑地躲闪。

    “不准说好痒，不准笑，不准动。”埋在她胳肢上的脑袋不抬，自顾吻吮。

    “可……可是……”连痒都不准说，可是真的好痒呀，哪有人像夫君如此霸道的。

    “闭嘴。”简洁有力的话响起。

    苏婷婷赶紧捂着自已想要脱出口的痒笑，忍受阵阵来袭的呵痒，身子不敢大力扭动地轻扭。心里把女戒从头再背了一遍。

    “嘻……”受不了脱笑出口，大惊的赶紧用小棉手死捂住嘴巴，美丽的莹莹秋眸害怕的看着眼前这对拧起的俊眉。“婷儿不敢了，请……请夫君罢却雷霆之怒。”

    “嘿嘿嘿……”刻意拧起的俊眉舒展过来，亨受过这种极尊的待遇后，阿真拉开她紧捂嘴儿的小手笑道：“婷儿，不必如此，想说什么就说什么，如看夫君不爽，一脚把夫君踢下床也没关系。”

    “这……”苏婷婷大力摇头：“怎么可以如此大逆不道。”

    见她如此惊骇，阿真低下头亲啄她的唇瓣说道：“婷儿记住了，咱们家没有那些乱七八糟的规矩，唯一的一个规矩就是把礼教踩在脚底下，喜欢怎么折腾就怎么折腾，想翻就翻，想滚就滚。没有什么七出之条，也没有什么女戒，明白了吗？”

    “这……”睁着不可思议的眼眸，苏婷婷看着眼前的夫君，怯弱询问：“夫君是说真的？”

    “真的。”阿真点头。

    “千真万确？”苏婷婷小心再问。

    “没错。”

    “不会犯七出之条？”

    “不会。”

    “夫君不会休了婷儿？”

    “绝对不休。”

    “好。”屡见他点头，苏婷婷心一喏。

    “好？”阿真茫然了，随后惊见身下这头母老虎脸色开始阴险了起来，虽然是阴险，可好美啊。

    “婷儿你……”

    “夫君……”妩媚地对上面这个夫君一笑，苏婷婷抿着阴笑坐起身道：“夫君想要婷儿吗？”

    “嗯……嗯。”这张绝美的笑容太妩媚了，太美了，让人心醉了，让人沉沦了。

    “夫君你好重。”咬着唇瓣，随后羞睇了眼前这张错愕的俊脸一眼，“夫君能不能与婷儿换换。”

    汗……

    一颗超大的汗从脑门滑下，半晌之后……

    “啊，没问题，没有问题……”大彻大悟过后，马上平躺在床上，怎么也没想到仙子竟然是个大女人耶。

    虽然还不太习惯，可是苏婷婷却也好奇万分，小棉手轻撑在他结实的胸堂，羞羞蹩了自家夫君一眼，才咬着唇瓣回想及笄时娘亲所说的话。

    “欧麦嘎！”阿真牛鼻大力喷着白气，无法相信这个小妖精竟能如此磨人。可是，古代女人不都羞怯，对这种事一知半解吗？他老婆怎么如此前卫？

    “婷儿，你……你是如何知晓这种……？”

    婷婷双手紧拽着床单，浑身处在一种燥热又兴奋的状态下，紧咬住樱唇，嘤咛羞喃：“及笄时，娘亲便有……有教过，伺候夫君不……不可如木头。”

    “啊……”话未完，一阵天弦地转，人便被抱躺回软系上。

    “丈母娘教的好，教的太好了。”阿真老脸大放光彩。

    “夫君……”躺回软系上，苏婷婷不依地娇嗔。

    “闭嘴。”以为在上演新白娘子传奇啊，又说又唱。

    有点虚，但是全身通畅，爽快无比。

    佣懒把怀里香汗淋漓的老婆抱坐起身，阿真的老脸瞬间忧了。

    “夫君怎么呢？”尽数被欺负了去，苏婷婷娇弱地偎在他膛胸上，疑惑看着前一刻还高兴的夫君。

    “唉……”轻叹了一口气，大嘴往怀中这张仙子脸儿亲了亲，才叹气道：“翩君……我不知该怎么办了。”

    听闻这个名儿，苏婷婷了然询问：“是唐姑娘吗？”

    “嗯。”阿真老实点了点头，微拉开怀中的可人儿，双眼愧疚凝了她一下，随后不敢见她地垂下眼眸询问道：“婷儿，夫君是不是很烂，很花心？”

    苏婷婷见他如此气馁愧疚，扬起一抹温柔的微笑轻轻摇头。“不会，夫君勿须自责。”半点也不责怪他，拾起肚兜套进美脖上后，侧转身子道：“夫君，为婷儿系上结子好吗？”

    “唉……”处在极度愧疚里，阿真轻轻拾起那两根细细的小红绳，灵巧绑上蝴蝶结后，才把眼前这个可人儿抱回怀中。“婷儿，夫君一无是处，你为何会喜欢我。”

    “嗯。”羞羞抬眼睇看眼前的夫君，才轻垂下眼眸幽幽喃道：“其实婷儿也疑惑，可是有夫君在身边就会高兴，如夫君不在身边便觉的很伤心。”说到这里，摇了摇头小脑袋，笑看着他坚定道：“婷儿不后悔把自已献给夫君，只求夫君不要负了婷儿既可。”

    “可……”跨越千年的独特气质如何能不吸引人？但是他所受的教育不允许，也无法荀同，他没办法像古人那般恣意妄为。一个男人一生只能忠诚于一个女人，三妻四妾的观念，他不但鄙视且还极度唾沫。

    知晓他在烦恼什么，婷婷黯淡询问：“夫君是怕婷儿不能与翩君好好相处吗？”

    “不是。”阿真猛地摇头，垂眼与这双荡水瞳眸相凝片刻，才叹息疑问：“婷儿，难道你不觉夫君如此作法是不对的？同时拥有你们是无耻废烂过份之举吗？”

    “这有什么？”苏婷婷疑惑侧着小脑袋凝看他，想不明白他在烦恼些什么，举例道：“大哥与二哥虽未成亲，可却各自有侍寝三四人，夫君才有婷儿与翩君，又有何足于奇怪。”

    阿真哑然了，内心的遣责如猛兽来袭，凶狠地侵蚀内疚的心灵。古人对三妻四妾表示的理所当然，不三妻四妾反倒很奇怪一般，这个世界真的是脑残之极。

    苏婷婷见他如此寞落，跟着深叹了一口气，柔声安慰道：“夫君，何故为此小事烦恼？属不知，夫有再娶之义，妇无二适之……”念到这里，自已也伤感地垂下小脑袋，闷闷不乐了。

    “怎……怎么呢？婷儿？”见前面这张仙子脸儿如此寞落，阿真关心询问：“婷儿，你是不是哪里不舒服。”边说边紧张把手掌盖在她美丽的额头上，可烧已退了啊。

    苏婷婷想起往事，心里愧疚之极，匆匆挪下床后，双膝卟通朝阿真跪下，慎重对他磕了三个响头才怯弱求道：“婷儿有事瞒着夫君，求夫君听后不要休弃婷儿。”话落，砰砰砰，又是重重猛磕三个脑袋。

    “你干什么，快起来。”阿真吓了一大跳，无法相信她竟然如此用力拿脑袋去撞地板。赶紧跳下床，猛地一把把她扯进怀里，心疼之极地轻抚这颗小洁额上的紫青污黑，责骂道：“以后不准跪，不准磕头。”

    “是。”柔顺偎在他怀中，婷婷惧怕地用睫眸轻睇了自家夫君严肃的脸庞一眼，才咬着唇瓣吓道：“夫君，其实婷儿是卒夫之妇。”

    “什么？”听到这句卒夫之妇，阿真嘴巴蓦然愈张愈大，头脑一片空白地愣看眼前的老婆，无法相信地把双眼眺向那一床的殷红。“婷儿你说什么？”她是处子怎么可能是寡妇？

    苏婷婷顺着他的视线害羞往那一摊落红看去，知道他在狐疑什么，落寞为他解惑道：“夫君，婷儿未出世便被爹爹结拜掌兄订去了。”

    “娃娃亲？”阿真轻皱眉头，愣看怀里的仙子。

    “嗯。”苏婷婷点了点头，叹息一口气道：“婷儿原夫婿十六岁那一年与祈大伯赶赴境，便从此无归，祈娘亲为原夫婿设灵，婷儿便开始戴孝守寡了。”

    “啊……”阿真惊呼，不可思议的睁大双眼。“婷儿现在几岁？”

    轻轻蹩了自家夫君一眼，苏婷婷害怕中，蚊声答道：“婷儿，已二……二十一了。”

    见怀中的娇妻害怕被休而颤抖，阿真大裂嘴巴，紧搂了搂怀中的人儿，才把本世纪最大的骗局公布于众。“婷儿，其实夫君已二十七岁了。”

    “呃？”苏婷婷原以为自已年纪比他大，可是听到这个岁数，顿时愣怔了。凝看他半晌后，才不可思议惊呼：“夫君有二七了？怎么可能。”

    “不骗你，我真的二十七岁了。”抬起一根手掌起誓道：“如我不是二十七岁，就出门被猪鄙视。”

    “不可……”惊骇拉下他起誓的手掌，听到后面顿怔了，随后绝美的唇儿哑然地轻轻弯起，娇嗔地瞪了他一眼。“哪有人像夫君如此起誓的。”出门被猪鄙视，亏他想的出来。

    “嘿……”见把怀中老婆逗笑了，阿真轻挑起她的下巴，舔咬她芳香的嫩唇道：“如果夫君没有猜错的话，你与那个战死的家伙，一点感情都没有吧。”以他婷儿冰清玉洁的品性和性情来看，怕是爱上一个人，不论这人生死，此生都忠贞不移了。

    愣看着眼前这张据说是二十七岁的俊脸，苏婷婷点了点头。“婷儿只记得小时候有见过几次，十岁后便没有再见过了，都忘了长什么样了。”话落，伤感说道：“虽然那时婷儿不懂，但是娘亲嘱吩，亦为夭折的夫婿披麻戴孝，跪守百日。”

    “还不懂事？”阿真疑惑了。“这家伙大婷儿几岁呀。”

    听到这家伙，婷婷轻睇了他一眼，想了想才惊讶道：“如他未卒，该与夫君同岁。”