
“呃？”听闻叫唤，哈根疾步停顿，皱眉转身朝声音来源凛眺，见叫他的人是台赤查忽尔努，恶脸上的筋肉抽跳。虎虎步伐转向，阴沉着脸对其走近怒叱：“忽尔努，你他妈的来这里干什么？”

    忽尔努被骂的不痛不痒，巨粗的两根手臂抱胸，上下把前面这个暴跳如雷的西北道大总统打量了个遍，才不急不缓哼道：“追老鼠来到这里。”

    “老鼠？”哈根狠目微眯，徐看了他好一会儿，才疑问道：“到底是怎么回事？左右元帅率百万虎师镇守境线，为什么道讣会有羔羊？”

    “羔羊？哼，什么羔羊，是老鼠。”忽尔努咬牙切齿，脸色亦常凶恶，想杀人重哼：“三日前有五千只老鼠偷偷越境，劫了折津俘营，随后奔道讣来了。”

    “哼。”有些想法的哈根并未太惊讶，咬牙咒骂：“老子定把这群老鼠剁碎喂原狼。”恶骂完，神色一懔。“忽尔努，你见过大郡主了。”

    “没错。”

    “没事？”

    “没有，老鼠可能不知晓大郡主在城中。”

    哈根皱眉凝眸瞪着他，眯眼再问：“听闻这群老鼠未伤残百姓，此事属实？”

    “对。”也是想不通，忽尔努很是疑惑询问：“哈根，这批老鼠行事让人不解，且行动怪异之极。”想到三天三夜竟然连个鬼影也追不到，忽尔努牙崩差点咬断：“整整三天，这批老鼠如人间蒸发一般，毫无头绪，连一点蛛丝马迹也没留下。”

    忽尔努抱怨的话刚刚落地，奉命前来的阿奴儿小腿儿疾飞跑到，喘息未定说道：“两位将军，我家郡主有请。”

    “是。”见到大郡主的贴心丫奴，忽尔努与哈根闭上大嘴，飞速跟在阿奴儿身后，向大王府急疾。

    前思后想都觉的不可思议，蓝倪儿小拳托着美腭坐于厅中沉思，见到阿奴儿把人请来了，赶紧坐正邀请道：“两位大将军请坐。”

    “谢大郡主。”急来的两人不知大郡主所为何事，惶恐不安落坐于下面椅子，静聆殿训。

    蓝倪儿疑惑之极，小手轻轻抚摸着垂于胸口的发辫，开口询问：“忽尔努，此周军是如何越过防线，抵达此地的，你原原本本和我说来。”

    “是。”赶紧站起身，忽尔努手按胸深鞠了一躬，才尾尾把所知之事原原本本道了出来。

    蓝倪儿静静聆听着，把前因后事了解完后，侧歪小头颅凝看忽尔努道：“你是说他们突然出现在折津，而当天晚上折津守将率众皆寻不到，可隔天折津却突然被其攻打下？”

    “是。”忽尔努直到现在仍想不出个所以然，这批羔羊那一晚到底是躲在哪里？怎么无声无息，又怎么速度如此之快，天亮便出现在折津。

    蓝倪儿微拧芊眉，搁在小辫上的小手停顿，很快就恍然大悟了。在俘寨内救人放火，得成后又胆大之极的躲在俘虏凿岩的山上。谁会料想得到？又有谁敢去想这群人就躲在眼皮下？看来此周将不只仁善，且还胆识过人，能不慌不忙躲藏于数十万兵马眼皮下，谋略应该也是不凡。他是在嘲笑她金辽无人吗？

    想通后，蓝倪儿有些生气，絮眉紧拧再问：“你向阻讣追来，一路上可有发现珠丝马迹？”

    “没有，连马蹄印迹也无发现半个。”忽尔努摇头回答。

    “草原广阔，哪里都是道路，你一路前来，可曾派人四周勘查？”蓝倪儿再问。

    奉命急向诅讣前来，急的连裤个都来不及拉，哪还有时间去勘查这些。忽尔努垂下脑袋，摇头道：“不曾派兵马向四处查探。”

    “嗯。”也猜到他并未派人查探四处，蓝倪儿水眸内泛着光芒，站起身对唤道：“哈根。”

    “在。”

    “留守此城。”

    “是。”虽然不明白大郡主要做什么，可既然大郡主开口了，也唯有从命。

    安保下城池，蓝倪儿转身对忽尔努下令道：“抽调十万兵马，五万往西追，五万向北追。”

    “是。”应喏过后，忽尔努疑惑弱问：“大郡主，剩余的五万该往何方向？”

    “我与你去。”双手负背，蓝倪儿灵眸内幽光闪闪，若有所悟道：“到讣部。”

    “讣部？”忽尔努错愕，他才刚从南边方向来呀？

    知忽尔努不明白，蓝倪儿也不打算讲明，灵眼内闪烁着智光，提步向厅门走出去。周军身入腹地，四面皆敌，可谓上天无路，入地无门。不到二万的兵马有什么用？他们定要劫乌兰巴托俘牢，一路上来此人矛头也都是指向俘营，所以他们必定向乌兰巴托前进。而从这里通向乌兰巴托的道路两条，其上是西北路招讨司，其下就是绕道讣部。如果是她四面皆敌的话，也会选择向讣部前进，因为她不笨。如这名仁善的周将是笨蛋，早就死了。所以，向讣部方向准没错。

    忽尔努与哈根不明不白的相觑一眼，见到郡主走出厅了，急急追随身后。愣想不通怎么她会选择去讣部。又为什么她与阿球球都对达尔摩搜寻整晚一无所获，隔天羔羊却突然出现在折津城内之事不疑不问？

    晌午后过，烈阳弥消了残暴的火焰，虽然金辉依然笼照，却已不再那般灼热了。腹饱口润的万余兵马午休过后，人人精气神饱满，个个清绪激昂。

    祈英早就醒了，走出林外仰头看了看不再刺眼的阳光，返身回林对阿真说道：“已快午后了，该走了。”

    “不急。”背靠树腰，阿真双手环抱在胸前，裂笑对众人说道：“现在走，等一下还得返回，既然如此，干嘛要去瞎忙。”

    “世事不尽然，此地距阻讣只有一百里，如……”

    “报……”

    祈英话未落，一名斥候狂马急来，在林外拉停马匹后，紧急翻身下马往林内奔进。

    “呃？”听到这声拉长的讯报，阿真紧皱眉头，从地起翻身站起。现在会有什么探报？

    “禀将军，西北路招讨司兵马于一个时辰前抵达了阻讣。”斥候见到阿真火速跪禀。

    “什么？”突然此报，阿真不可思议的吼问：“那个叫哈根的西北路招讨司大总领抵达了阻讣？”怎么可能？八百里加急也不可能这么快啊。

    “是。”斥候点头。

    超八百里加急神速得到确定，阿真脸色很是难看。“总共多少兵马抵达阻讣？”

    “距离太远无法细点，只见骑队密密麻麻，目测有五万余。”

    “五万余？”阿真大吃一惊，这五万余辽兵跨下骑的全都是汗血宝马吗？不然怎么可能在六、七个时辰就奔了近四百里路？

    在他还未从错愕中回过神，一匹狂马又至，扬着尖刺喉咙撩喊：“报……”

    牛蛋额头挂满涔涔冷汗，马蹄未停就跳下马匹，飞奔进林惧禀：“辽狼从阻讣发出三路兵马，一路向西，一路向北，还……还……”骇惧口水卡在喉头，牛蛋黑脸刷白，冷汗涔涔，直还不出下面的话。

    惊见牛蛋如此骇惧，阿真脸色蓦然也刷白了，接口道：“还有一路正向我们方向前来？”

    牛蛋牙齿差点咬到舌头，喉咙哽不出话地点头。“对……对！”

    刷的一声，围在阿真身边的八人老脸白蜡如尸，睁着骇惧的牛目整齐急向阿真射看，一颗心跳卡在咽喉上不停抖擞着。