
“从其颜色来看应该是一整套。”阿真低头往自已身凝看了几眼，才拔出腰间这柄极为锐利利剑。“呃？怎么这剑乌漆嘛黑的？难道与碳有亲戚关系？”

    站于一旁的胡车儿听闻此话，眼白上翻道：“真哥。这是柄削铁如泥的乌金血剑，跟碳没有任何亲戚关系。”

    “是吗？”锵的一声，把这柄乌漆嘛黑的剑插入镶嵌宝石的鞘内，双眼再朝镜内那个帅呆的男人看去，无法相信地感叹赞道：“真要命，世上竟有如此帅气之人，别说是女人，连老子都不知觉爱上他了。”

    我呸！胡车儿见他大爷一大早就这么不要脸，心里狠吐了他几个沫液，才竖起大姆指赞道：“真哥原就俊郎，穿上这身铠甲，犹如天神下凡，其魅力世间无人可匹。”

    一大早被大力拍马屁，阿真心身通畅笑骂：“你小子真是越来越会拍马屁了，昨晚祈英给你多少钱了？”

    “十……十两。”讲到银子，胡车儿眉飞色舞，欢喜的手脚都不知该放哪里道：“不只是我，五千多人全都发到十两，俘虏们五两。”

    “爽吧？”挥开门帘，阿真撂起嘴角笑道：“够提气不？”

    “提气，绝对提气。”才没几天，怀里已揣了二十两了，哪能不提气，谗媚再拍把屁道：“真哥。跟您的这些日子，比十年来都提气高兴的多。”

    “瞧你这穷样。”裂嘴骂了一句，大屁股往宅门口的饭桌坐下，凝看外面来来回回的兵马几眼，才询问道：“昨晚有什么异样吗？”

    “派出的一百名斥候，天未亮便尽数返回了，四周安宁，没有任何动静。”胡车儿安心禀道。

    “嗯。”阿真手搁在粗糙的饭桌上，不言不语想了想，双眼向宅门外的晨曦看去，撂嘴笑道：“三位老将军一大早便干劲十足，单这雷一般的吼叫声就无人可比。”

    “那是。”胡车儿攥起嘴角，见到马哥跟着辽妇从厨房走出来了，赶紧使唤道：“快摆上。”

    “住嘴。”阿真看着这位辽妇吓的全身都在发抖了，不爽的朝胡车儿瞪去一眼，让他闭上大嘴后，才撂起温和的微笑朝战战兢兢的辽妇说道：“大妈，别害怕，我们不会怎么胡来的。”

    “是是是……”自昨晚妇人便知晓此位将军和善，可是身子就是不由自住的打抖，唯喏一一把丰盛的早餐摆上桌后，赶紧躬身拜道：“请将军用饭，民妇告退。”

    阿真慈眉善目朝转身的大妈笑道：“这么多，我一个人也吃不完，一起吃吧。”

    “这……”辽妇看了看温和微笑的阿真，再看了看伫立在饭桌边的两名高大壮汉，吞了一口沫液，不敢拒绝腰弯谢道：“多……多谢将军。”

    “来来来。”见她答应了，阿真开心的把自已的碗筷递给旁边的辽妇。“大妈，您吃饭。”

    “不不不……”惊见这名小将军竟然把自已的碗筷给她，辽妇惊吓推卸。“将军请用，民妇去厨房拿碗筷既可。”

    “不碍事。”强把碗筷塞进她手里，阿真抬头朝马哥唤道：“拿副碗筷给我。”

    “是。”马哥板着一张脸，防备的看了一眼辽妇，急速进厨房拿出碗筷。

    接过另一副新碗筷，阿真从桌上的小锅内勺出粘粥，往吓坏的辽妇碗内舀进道：“大妈不要害怕，就把我当成您的儿子就成。”

    “多谢将军。”两国仇恨极深，没被杀死，敌将还对她如此之好，辽妇心情是五味翻杂，捧起桌上的玉粥，不敢造次喝着。

    安静吃着早饭，阿真见她老喝白粥，哑然失笑夹起一块鸡肉，搁进她碗内道：“大妈，别老是喝白粥，吃些东西吧。”话落，扬笑赞道：“大妈煮的东西很好吃，差点让我把舌头都吞下了。”

    “多……多谢将军。”辽妇惧怕不已，窥看了一眼身边这张人畜无害的俊郎笑容，忐忑不安地吃着他挟进碗内的鸡肉。

    安静吃饭间，阿真陆续挟了许多东西搁进辽妇碗内，才疑惑询问：“大妈，怎么就你一个人在家呀？”

    “这……”辽妇停住了筷子，不知该如何回答。

    见她个表情，阿真摇头询问：“大妈没有丈夫、孩子吗？”

    “有。”轻点了点头，辽妇哀声说道：“全都跟着乌大王上边境了。”

    “原来如此。”了然轻点头颅，好一会儿阿真才轻声叹道：“战争苦的永远是百姓们，妻子终日盼着丈夫归来，担心害怕白发人送黑发人，这种苦楚，唯有大妈才能深刻的去理解。”说到这里，抬起手指，比划她和自已叹气道：“虽然咱们是敌对国家，但是心情却是相同的，你盼丈夫和儿子能归来，而我的妻子却也整日祈盼我能回家。”

    “将军是好将军。”辽妇心中酸楚，吸了吸鼻气，抬头看着阿真说道：“将军虽破阻讣，可却能约束兵士，不残害百姓，将军是好将军。”

    “打仗是我们军人的天职，保家卫国是责任。但是却与百姓无关，如何能对手无缚鸡之力的老弱妇孺下毒手。”理所当然说完，拍着自已的胸口再说道：“如我对老弱妇孺残下毒手，那就不是人而是畜牲了，以后生孩子没**怎么办？”

    “噗哧……”见他如此风趣，辽妇轻声噗笑，凝看眼前这位小将军摇头道：“将军是仁慈的将军，草原真神会保佑您的。”

    “呵……”扬起开心的微笑，阿真再挟一块猪肉搁进她碗内，催促道：“别光说话，大妈吃饭。”

    “将军吃饭。”

    “嗯。”阿真捧起碗呷了一大口粥，才兴奋说道：“从小我就向往草原的生活，策马奔驰在万里无疆的原野上，蓝天白云下追赶原狼、驳逐枭雄，牧马放羊，吹笛高歌，自由自在。”说完，仰头闭上双眼，深深吸了一口气赞道：“这种快活自在的日子，可真令人神往呀。”

    “是呀。”原就是牧民的辽妇深陷回忆道：“住在毡房内，补着绵袄儿，温炉马奶酒，等着男人放牧归来，吃着饼儿听他们讲述如何驳赶原狼，射杀雕鹰。安心又暖和。”

    见她陷进回忆里，阿真双眼闪过一丝狡黠，轻声歉道：“大妈，对不起，让你想起往事了。”

    “不不不。”回过神来，辽妇惶恐之极。

    “大妈不必惊恐，没有事。”安抚下惊恐的她，阿真笑问道：“你们金辽好像都没有围寨放牧了吧，我一路过来也没见到半个牧寨。”话落，轻耸双肩说道：“不知围寨放牧是什么样子的。”

    “阻讣方圆百里没有牧民。”辽妇摇了摇头说道：“这儿的草儿不肥，所以牧群齐集在阿桑纳或伊儿库次克。”

    “是吗？”阿真老脸讷讷，很是疑惑询问：“我以前听人说过，格格喀草原是最肥的草原，没想到是被骗了。”

    “不是被骗。”辽妇摇头笑道：“格格喀草原是最肥的，但只有中心方圆五百里才肥。”

    “真的，那等两国合好了以后，我就去哪里放牧。”

    “嗯。”看着眼前这张向往的稚气童脸，辽妇含笑道：“等两国合好了，你可以去找奇木托，他是撒拉族的族长。或去找木木塔，他是突厥族的族长。”说到这里，辽妇摇头道：“如果是我，我会去找奇木托，他人好。”