
一双炯炯有神的老眼看向阿真，苏武卟通跪地拜道：“多谢真哥。”

    惊见岳丈大人竟对自已下跪，阿真惶恐之极，急急搀扶起他道：“老爹，女婿哪里受了啊。”

    “呃？”被搀扶起身，苏武微愣，疑惑凝看前面这个俊郎的年青人。“真哥，你说什么？”

    抿着浓浓的笑意，阿真理了理自家老爹的杂草枯发，含笑说道：“我是婷儿的夫婿，也就是你的女婿。”

    “婷儿？”六年了，他被俘之时有婷婷才多大？六年后突然冒出个女婿，苏武一时消化不了，疑惑愣看了看祈英与净尘，脑筋直转不过来。

    阿真见老爹傻傻愣愣，吮笑询问道：“老爹，你不是有个女儿叫苏婷婷吗？”

    苏武点了点头道：“嗯。婷婷，是婷婷。”.

    “这就对了，我是婷儿的夫君，可不就是你的女婿了嘛。”

    苏武想了想好像也是这么一回事，但总感觉哪里不怎么搭畅，怔侧脑门讷想了一会儿，蓦然跳脚惊吼：“婷婷嫁于你，那祈侄儿要怎么办？”一颗脑袋大力摇摆。“不行，不行，绝对行不通。”

    “靠！”低声咒骂，阿真看了看祈英再看了看老爹，随后把目光锁定站于苏净尘身边的俘获，凶恶询问：“你就是那个该死却没有死的祈飞是不是？”

    还来不及表达重逢的喜悦，好戏就开演了。杨青阳一双肥耳挺竖、咕噜一双贼眼打转，巨细详凝这一出说开场就掀幕的戏幕。

    但是，演着演着，突然从小配角转变成主角，杨青阳猛地向眼前位特凶恶的大爷摇头：“真哥，我是杨青阳，不是祈飞。”

    “原来你就是杨青阳啊。”扫量了他几眼，阿真才把目光转向老爹，哀声道：“老爹，婷儿肚里有我的孩子了，您老就别再迂腐了行不行？”

    “什么？”苏武脸色骤变。“婷儿竟做出如此出格之事？”

    “好了，义弟。”祈英按住激动的苏武道：“真哥极其喜爱乖侄女，且生米已煮成熟饭，此事不如作罢了吧。”

    “那怎么可以。”苏武大力摇头，理所当然吟道：“若有人兮天一方，忠为衣兮信为裳。大丈夫处世，信誉当首，怎么可出尔反尔？”

    “靠！”无法相信老爹竟然迂腐到这个程度，阿真抚摸额头仰天无语，好一会儿才威胁道：“老爹的命是我救的，是不是？”

    “当然。”苏武自然点头。

    “鸦有反哺之义，羊知跪乳之恩。自古有言：受人滴水之恩，理当涌泉相报。你怎么说？”

    “立身处世，自是如此。”

    “好。”见他迂腐到如斯，阿真指着身边众人，对木头老爹问道：“我不只救了你，还救了你大哥与儿子，对你的恩又如何？”

    “再生之恩，碎骨难报。”

    “行了。”阿真耳朵有点痒，朝前面的迂腐老爹摆手道：“我也不须老爹粉身碎骨，只要你点个头，所有的恩情一笔勾消。”

    “不行。”苏武猛拍着自已的胸堂，“十数年前我与大哥早就有约在先，身为顶天立地男子汉，如何能出尔反尔。”话落，坚定看着阿真道：“真哥你救了我，要我的命我都可以给你，唯独此事不行。”

    不明白老爹的脑内装的是什么东西？阿真无语了。使出杀手锏，抖出生无可恋的模样，一屁股跌坐在地上，摆手道：“没有婷儿我会死，既然如此，还不如在这里被辽兵杀了算了”这招叫蛤蟆跳门槛，又伤屁股又伤脸。别的都有，他林阿真就是没脸，改姓赖咋地。

    见他如此，苏净尘与祈英急弯下腰，把他搀扶起。“真哥，大家都看着，快起来吧。”

    挥开两双手掌，阿真转身颓丧向远处走去，朝愣看的一万多人摆手道：“我心已冷了，无路可去了，你们自已想办法回去吧。”

    一路上因为有他谋略，才能抵达这里，胡车儿见他竟然在此地心死，吓的脸色蜡白地急追上前，死死拉住他。“真哥，没有你，我们必死无疑。”

    “哎……”摇了摇头，阿真不语的朝身边这个二愣使了个眼神，才重重叹出一口气。“哀莫大于心死，我不走了。”

    接到他的眼神，胡车儿立马就领悟了，转身卟通朝苏武跪地求道：“大都护，求您答应吧，求您求求兄弟们吧。”

    见胡车儿跪地，二百名斥候想也不想跟着卟通跪地，连琐反应，拿到好处的五千五百人同时矮下去一截，齐声求请：“求大都候。”

    “这……”苏武不明白大家是怎么呢？扬声朝四周矮一截的众人唤道：“大家快起来吧，起来再说。”

    “不。”胡车儿跪挺着胸堂，摇头喊道：“如大都护不答应，我们就不起来。”

    “如大都护不答应，我们就不起来。”一声之间五千多人齐声撩喊。

    跟了阿真三天，祈英也深知此人是智囊，有他在所有的困难都能迎刃而解，大家又对他特别的信服。不由的也朝苏武轻劝道：“义弟你就答应了吧，难道要看着兄弟们白白死在狼嘴上吗？”

    “这……”苏武犹豫不决，握着祈英的手掌道：“大哥，这如何能使得。”

    “我又不怪罪，为什么就使不得？”祈英理见他犹豫，急急再劝：“此一时彼一时，真哥是智囊，没有他咱们必将送命，为了兄弟们你就点个头吧。”

    “哎……”见众人对前面俊逸小兄弟如此信服，苏武便知晓此人必是厉害人物，深深叹了一口气，屈服道：“真哥，我……我答应你。”

    “嘿……”见这颗迂腐脑袋终于通了，阿真飞速收回颓败样，眉开眼笑转身搂过自家老爹道：“老爹您老千万叫我真哥，小婿当不起呀。”

    “呃？”才一眨眼老肩便被搂住，苏武木愣之极，凝看眼前这张眉飞色舞的俊脸，一时间狐疑了，他刚才不是生无可恋吗？

    “厉害。”从头看到尾，杨青阳对眼前这张变的极快的老脸佩服的五体投地，竖起颗大母指赞道：“真哥，单凭你这招飞速变脸，咱们一定闯得出狼窝。”

    放开老爹的双肩，阿真转身朝杨青阳大裂嘴道：“怎么样？这俘虏的滋味如何？”

    “惨！”杨青阳用一个字概括了这几日非人的生活，摇头道：“如不是怕连累众人，我早就逃了。”

    “咦！”眯起细眼，把前面这位嚣张的大爷从头打量到脚，疑问道：“你身上的铁链呢？”

    “小小的铁链哪里锁得住我。”双肩一耸，嚣张无比道：“小儿科，太小儿科了。”

    见他这副嚣张模样，阿真咋舌了。“这么牛？”

    苏净尘笑拍了拍好友，才对阿真解释道：“真哥，青阳的武艺非常高强，虽不能说百万军中取上将首及，但是来去自来还是可以的。”

    “牛逼。”朝前竖起一颗大姆指，阿真厚颜无耻道：“从现在起，你要时刻跟在我身边，绝对不要让我受伤了。”

    “呃？”听闻此话，杨青阳纳闷指着他身后的苏大苏小道：“真哥，你不是有他们两人了吗？”

    “怎么？”扭头看了一眼苏大苏小，阿真疑惑反问：“他们武艺很高吗？”

    “这……”此话把杨青阳问哑了，愣看了看苏大小，思索好一会儿，才用不伤他们自尊的话道：“虽然和我比差了点，但是百万军中来去自如应该可以做到。”

    “哇……”听闻此话，阿真不敢相信的急扭头愣看着苏大苏小，想不到地脱口说道：“阿大阿小，我以为你们就是保护苏净扬收帐安全的三流角色，没想到你们这么猛。”

    苏大苏小面无表情地凝看前面这张惊喜的老脸，整齐把眼白上翻，懒的搭理这位后知后觉的大爷。什么？三流角色？虽然大军之中，他们没用武之地，可他大爷也不必这么蔑视他们吧。