
阿真见他的小翩儿这副自卑模样，马上板起脸，轻捧正她转向别处的小头颅。

    “看着我翩儿。”见她眉目含耻地把眼视转向他了，阿真脉脉凝看这张可爱又美丽小脸儿好一会儿，才万千情深说道：“我的翩儿虽算不上极美，可是却精致可爱之极。”

    “翩儿……翩儿长的不……不好看。”

    “谁说的。”阿真轻斥，大掌温柔之极地轻捧着她樱粉的小脸儿。“我的翩儿有一双如远山般的黛眉，黛眉下嵌着一对清若秋水的凤瞳，悬胆般的瑶鼻，樱桃一样的小嘴儿，一对深深的小酒窝让人深深沉醉其中，如此可爱又精致的娇靥再配上玲珑娇小的身子，直叫人心弦荡漾，忘却今夕是何年。”

    “翩……”

    “唔……”被夸的无比羞赧，翩君刚刚开口，眼前蓦然扑来一具巨大的黑影。然后她傻了，感觉身子被人紧紧搂抱着，嘴内有东西正滚烫入侵。

    真的是受不了，管他有没有满月。阿真瞬间变身狼人，欺身上前紧抱住眼前这个娇羞人儿，狼嘴紧堵住她想反驳的檀口。在她愣怔时，轻挑开她的贝齿，随后便长躯直入，霸道吸尽怀中人儿的芳香，肆意索取她的玉露。

    “唔……唔……”既将窒息时，翩君才从懵怔里骇然抽回空空的思绪。

    “唔……”阿真哥哥在干什么？翩君小脸滴出血来，感受到小嘴内羞人的霸道，双手使劲推着紧搂住她的这座巨山，见推不开他结壮身子后，泪刷刷无助地从腮边哗啦啦直泻。

    “乖，宝贝别哭。”满足过后，阿真捧着眼前这张滴血的小脸，柔声安慰：“翩儿，不要哭了。”

    小嘴被吻的红艳艳，翩儿摇晃开他的双掌，小手捂着发炀嘴唇，转过身子默默地哭泣。

    见她如此，阿真暗暗责怪自已太心急了，措败地扭转过背对她的小身躯道：“翩儿，你怪我吗？”

    “呜……”捂着唇瓣，翩君把头颅撇向侧边，默默哭泣，摇头不语。

    “不要哭了，乖！”见她不讲话只是痛哭，阿真有些急了，强硬地捧转过她的小脸，措败道：“全是我不对，等一下我去找条绳索吊死谢罪好不好，乖！不要哭了。”

    “不……”听闻他要上吊，翩君泪扑扑掉的更急，猛力摇头泣责：“阿真哥哥，怎么可……可以这样对翩儿。”

    “好吧。”颓丧的败下双肩，双手无力从她肩上垂掉在地。“翩儿怪我，那我等一下就上吊，以死来谢罪。”

    “阿真哥哥你坏，你坏。”知道他在假装，可是翩君就是紧张，哭泣地抡起小拳头往他结壮的身子轻捶了几下，随后扑进他怀里哭道：“不准这样说，不准你说这种话。”

    “好好好。”畅快地紧搂住这具娇小弱躯，阿真哪里还有刚才颓丧样。

    轻柔抚摸着埋在胸怀里的小头颅，悯爱之极地喃道：“好了，不要哭了喔。”

    倒在阿真哥哥怀里泣涕了好一会儿，翩君才慌忙抽回身子，轻抹掉脸上的泪渍，羞羞睇视了一眼这个把生米煮成熟饭的厚脸皮夫君，气馁地嘟嘴责怪道：“阿真哥哥怎么可以如此，如此下……下流。”

    “来！告诉我，喜不喜欢阿真哥哥？”轻抚着她通红的嫩腮，阿真诱诱善导。

    已经被他尽数欺负了去，翩君此生也唯有嫁他了。一颗心突然与他好亲近，好亲近，蚊声羞喃：“喜……喜欢。”

    “那不就结了。”这声细碎的喜欢，让阿真心花怒放，善善教导道：“我们虽然还未成亲，可是早晚也都是要结成夫妻的，夫妻间亲昵的行为是很正常呀，为什么要去害羞？没有必要去害羞知道吗。”

    “可……”抬头看了他一眼，翩君垂下眼眸，轻咬唇瓣喃道：“可是……好……好羞人。”

    “有什么好害羞的。”阿真大大的不以为然，捧起她的脸儿正经道：“夫妻是一体的，我就是你，你也就是我。难道因为害羞就分房睡吗？难道因为害羞就不生孩子吗？”

    “啊……”听闻生孩子，翩君想到娘娘生前羞人的教导，赶紧捂住他口无摭拦的大巴嘴，可爱小脸溢出血了。“不许说，不许再说。”

    “嘿……”大掌轻掬捂住他嘴巴的小柔手，邪恶挑眉朝脸红的翩君问道：“翩儿，有人告诉你生孩子要如何对不对？”

    “不许说，我不要听，不要听。”想到要与他生孩子，翩君羞的无法自主，卟通一声再撞进这他巨大的怀胸内，把火红的小脸死死藏在他胸堂内，这一辈子都不敢出来见人了。

    静默抱着这个害羞可人儿半晌，阿真才微微拉离她。“好了，不要再害羞了，知道吗？”

    许久，许久……

    久到快犯困了，翩君才咬着唇瓣，羞窥阿真哥哥一眼，轻轻点了点一下小头颅，当做回答。

    “真可爱。”呵呵轻笑，阿真拾起那碟被搁下的糕点道：“来，吃东西吧。”

    “嗯。”接过小碟盘，拾起一块糕点。“阿真哥哥，您也吃……吃。”

    无耻的脖颈伸到她掬在手中的那一块糕点前。“翩儿喂我。”

    “喔……”看了看手中的糕点，再羞睇了睇阿真哥哥。翩君才红着脸儿，缓慢把持糕点的小手搁到他的大嘴边。“那……那吃吧。”

    大嘴巴毫不犹豫把怯递而至的糕点含进嘴里，咀嚼了几下才催促说道：“你也快吃呀。”

    “好，好。”轻声柔应过后，翩君感觉很奇怪，明明被阿真哥哥尽数欺负去了，可为什么心里却会这般的幸福？

    烈阳火焰微熄，树荫下绿茵草毯上幸福坐着阿真与翩君两人，一种无言的幸福随着午风轻拂，穿过枝蚜，吹过澜水。在这个浓郁夏季的午后，蓝天白云为这对眷侣见证了一生守候的誓词。不论以后是风雨飘零崎岖还是阳光万丈平坦，不管是奢华炫丽富贵还是潦倒败破贫苦，林阿真坚韧的大掌终将一生无悔地紧牵住唐翩君妮软的小手，时至千年不渝。

    夕阳染红，霞云绯艳，坐于大树下的两人私私莺语，窃窃燕言。

    随着阿真那张骗死人不偿命的大嘴巴，认真愣听的可爱人儿娇腮一抹樱粉久久不散。

    瞳眸幽远，翩君眼里泛着向往的神情，脉脉臻凝阿真询问道：“阿真哥哥，李莫愁就这样与杨过终成眷属了吗？”

    “嗯。”把神雕侠侣改的乱七八糟，阿真大力点头道：“赤练仙子深情感动了杨过，最后杨过抛弃了小龙女，和李莫愁终于有情人终成眷属了。”

    “可……”翩君有点哀伤，紧急追问：“那小龙女怎么办，她好可怜。”

    “没关系的。”见她可怜兮兮的模样，温柔的大姆指轻刷她极嫩粉脸上的小红腮。“后来出现了个张无忌，所以小龙女会很幸福的。”

    “啊……”听闻还有故事，翩君好奇地拉下把她脸儿抚的很痒的大掌，迫切急问：“阿真哥哥，张无忌是谁？他与小龙女会有情人终成眷属吗？”

    “当然。”那张乱改剧情的大嘴巴高翘。完全没替张无忌想过，如他张无忌去和小龙女凑成一对，那赵敏不活活掐死他才怪

    翩君见他应是，立即高兴的欺上前，拉着他的衣袖撒娇道：“阿真哥哥，你再说嘛。”

    “明天再告诉你。”连阿真也没想到，竟然能讲出如此精彩的故事，扶起眼前这个与自已很亲近的可爱人儿，情难自禁地往她粉粉的嫩腮轻轻浅啄。“天色不早了，我们该回去了。”

    “嗯，嗯。”又被亲了个正着，翩君羞怯地微低下小脑袋，不敢有自已的意见，任由他牵着自已往城内步去。回想着阿真哥哥故事里的李莫愁，蚊语絮念：“问世间情为何物，直叫人生死相许。”心头一紧，赤练仙子对杨过用情如此之深，真是太苦了。可随后轻忧愁的脸儿又开心了，还好最后杨过与李莫悉有情人终成眷属了。只是这个张无忌又是谁？该如何开解躲进古墓里的小龙女呢？深思故事的翩君，顿时期待明天的到来了。

    嘿嘿嘿！听闻身边垂眸的小丫头蚊声絮语，阿真轻挑了挑**的浓眉。没想到自已竟然能把老金的小说改出另一个版本出来，看来失业后可以改行去当说书的，铁定赚钱。

    “对了。”牵着翩君走进北街城门，阿真蓦然想起一件非常重要的事情，马上朝这个陷进自已世界里的小丫头问道：“翩儿，你会栽衣吗？”

    听闻阿真哥哥询问，沉侵在故事里的翩君抬高眼眸，轻点小脑袋回道：“会……会呀。”

    “真的喔。”见她说会，阿真顿时开心了，马上再询问道：“这里有没有卖那种有弹性的细绳索？”

    不明白他要做什么，翩君侧着小脑袋凝看着他好一会儿，小心询问：“阿真哥哥说的是牛皮筋吗？”

    “对对对。牛皮筋哪里有买？”

    突见他如此高兴，翩君懵懵憧憧说道：“杂货铺里都有呀。”

    终于找到法子来治那根说发作就发作，无耻加下流的棍棍了。他林阿真能不兴奋吗？

    “翩儿，你每天都与唐大叔摆摊吗？”

    “嗯。”翩君轻应，疑惑凝看他问道：“阿真哥哥，怎么呢？”

    “没有回家吗？”

    “有呀，天一暗翩儿便先回家了。”

    瞅看身边可爱的人儿，阿真蓦然想起还不知她家在哪里呢。赶紧询问：“翩君家住哪里？”

    夕阳泛红，路上的旅人们骤然减少，返回小摊的翩君见他终于想到要问了，怜怜说道：“翩儿的家里就在东街的尽头，距小摊约三盏茶的工夫便到了。”

    “喔。”歉然紧握了握手里的小嫩掌，再询问道：“翩儿家中还有何人？”

    “娘亲前年病逝，家中唯有翩儿与爹爹。”回想往事，翩君眼眶泛红道：“听爹爹说过，翩儿有位在昭州的叔公，但翩儿从未见过。”

    “原来如此。”来小摊两次总是见唐大叔与翩儿，阿真早就猜到准丈母娘肯定是病了或驾鹤了，所以他并无太大惊讶。安慰地捏着她的小嫩手道：“翩儿不要太伤心，我会像丈母娘一样疼你的。”

    “阿真哥哥……”听闻此话，翩君羞羞惊呼了一声，小脸红艳地往街道左右小心窥视了一眼，见大家没有对她投来侧目的眼神，才咬着唇儿羞羞低下头颅，不敢与看身边的准夫君。她这个夫君脸皮好厚，在大街上说出这么羞人的话，都不会害羞。

    嘿！见她又缩进龟壳里了，肆无忌惮的大嘴瞬间裂歪了。“翩儿，明天傍晚早些回家。”

    “呃？”翩君微愣，随后骇然倒抽一口气，一张脸蓦然红的如血桨，小脑袋如博浪鼓般大力的摇。“不……不可……不可以，不……不行。”阿真哥哥不受礼教，光天化日都敢这般欺负她，想到要和他单独呆在房内。轰的一声，翩君恨不得当场羞死过去。

    “怎么？”突然见身边的小丫头脸红成如此模样，小脑袋像是要摇断一般，阿真赶紧按住她疑惑询问：“怎么呢？翩儿……”

    “不……不可以。”翩君嫩腮血红，紧咬着唇儿道：“还……还未成……成亲，不可以……”

    “呃？”断断续续听完此话，阿真蓦然一愣，随后额头滑下一颗大汗。

    “翩儿，你把我当成什么人了？”板起非常正经的老脸，正人君子道：“君子有所为，有所不为，我只是想让你帮我栽作件裤子而已，胡想些什么？”

    “啊……”轻声惊呼，翩君怀疑地瞟着他，满脸猜疑询问：“裤……裤子？”

    “对呀。”点头后，随后受伤地捂着小心肝假道：“难道翩儿不愿帮阿真哥哥吗？”

    “不是，不是……”翩君猛力摇头，随后点头急道：“那明日酉时翩儿便回家等阿真哥哥。”

    挑了挑**的眉毛，阿真嘿嘿笑道：“我的小翩儿，头脑很不干净喔。”

    “不是，不是。”死咬唇瓣，翩儿被他意有所指的眼眸逼红了脸，小声喃语：“还不是阿真哥哥坏，翩儿才会这般想。”

    逼下她的红脸，阿真听见这阵细碎的叨念。愣愣扭头朝身边的小丫头眼去，随后嘴角愈翘愈高，他那娇羞的小翩儿竟然会顶嘴耶。