
“兵者，国之大事，生死之地，存亡之道，不可不察也吗？”阿真疑问。

    “不。”苏婷婷摇头念道：“兵者，国之大事，生死之……”轻叹一口气，凝看阿真说道：“只有这几个字，后面没有了。”

    “原来是这样子。”听完未知的历史，阿真凝看苏婷婷极美的仙颜，向往万分的说道：“真的太羡慕老吴了，瞧这日子过的多滋润。”

    苏婷婷见他用色眯眯双眼盯看她，口无摭拦的坏嘴说羡慕吴王，任谁也知道他头脑不干净。一张极美仙脸顿染绯红，羞耻无比地轻咬着唇瓣微低下小脑袋，不让他看，也不敢与他对视。

    “哼……”见这小子竟敢在她面前猥琐自家孙女，太老不高兴的重哼一声，直把阿真哼过来看她，才慎重的嘱咐道：“绝计不可把此事说出去知道吗？”

    “是。”双腿立正，给太老行了个童子军的礼，阿真威严说道：“为了国家的荣辱，为了家园的昌盛，小小家丁苏轼愿立军令状。”

    噗哧……

    瞧他这样子，所有人皆俊忍不住笑出口了。

    “嘿……”把这三代同堂弄笑了，阿真比谁都开心地看着苏婷婷那张好美好美的水脸。

    “不像话。”太老责斥了阿真一句，双眼才朝刚烧完纸金走回来的沈海唤道：“沈海，烧完了吗？”

    领着大干堆人回来的沈海点头道：“已完了。”

    “嗯。”太老满意点了点头吩咐道：“安排两名仆役看住火苗，其它人收拾东西就去歇息吧。”

    “是。”沈海恭恭敬敬朝转身离去的主子们躬了个身，直到见主子们跨进门了，才非常不爽的抡起拳头往身边裂笑的大脑门狠敲下去。“混小子，你竟敢对太老没大没小。”

    “痛……痛……”又被敲，阿真抱着脑门跳脚骂道：“死老头，太老又没说什么，皇帝不急，急死你个死太监啊！”

    “那是因为太老仁善。”沈海胡子吹的老长，瞪着前面这个无法无天的混小子哼道：“再不给我收俭点，我就在你脖子上拴条狗链，看你能不能学乖。”

    听闻狗链，阿真心头一跳，立即谗媚欺上前，搂着沈老爷子老肩笑道：“沈老爷子，太老要把咱家赶出去，咱家不是急了嘛。”

    “咱家？”沈海扭头朝阿真下半身瞪去，挑了挑阴险老眉道：“怎么？你小子终于想通了，要进宫把那玩意切了吗？”

    “那怎么行，我林家十八代单传，切不得？绝对切不得。”话落，非常无耻指着那张高高垫起的桌子道：“沈老爷子，我饿了。”

    “饿……”沈海结舌了，非常不爽地狠瞪了他一眼，才朝收拾桌子的婢女唤道：“春桂，把你手中的四脚龟给我。”

    “是。”小婢女虽不明白内总管要干什么？可却也恭敬从篮子里捧起那只脸盆大的四脚龟，乖巧递给高她好几级的内总管。

    沈海接过四脚龟，老脸非常不爽往身边混小子身上一塞道：“拿去。”

    惊！

    愣愣接过胸前那只脸盆大的乌龟，阿真双眼呆滞地往捧在双手中的东西愣看。疑惑问道：“沈老爷子，这东西能吃吗？”

    “怎么不能吃了？”指着他捧在手中的四脚龟道：“这只四脚龟可是用实心面粉捏成的，口感很是不错。”

    “可……可它为什么是红色的呀？”

    “废话，祭天公，当然要染红了。”瞧这小子问的是什么问题。

    “喔？喔……！”阿真愣愣点了两下头，咽了咽口水愣看着捧在手中的东西，整张脸皱糊了。

    “喔什么喔。”沈海不赖烦挥手赶人，“别杵在这里，赶快去睡觉，明早还要上寒山寺。”话落，不再搭理他，快步朝收拾天桌的婢女迈近。

    “这麻东西能吃吗？”双手捧着那只脸盆大的四脚龟，不管从那面看，阿真都不觉的会好吃到哪里去。皱着眉头呆愣的朝呦喝婢女的沈老爷看去，喃喃自语道：“虽然老子是好动了些，可沈老爷子不至于毒死他吧？”

    “应该不会，沈老爷子是好人。”晃掉被毒死恐怖场景，捧起那只巨大的红乌龟，张开血盆大口，一时不知该从那里下口了。

    犹豫了一阵，转正四脚龟伸长的尖尖脑袋，下定决定哼道：“好吧，就从你颗下流无耻的棍棍头开始。”话落，血盆大口立即把那根尖尖无耻兼下流的混混头咬下，咀嚼几口后，老脸蓦然大放光彩，咽下那根面目全非的棍棍，惊喜喃道：“没想到这东西还真的挺不错的嘛。”

    深沉的夜里，苏府门口大群人忙碌来忙碌去，只见那位大爷很是悠哉地抱着一只红通通脸盆大的四脚龟，边啃边走的跨进府内，而那只原本很帅的红龟，瞬间被他那血盆大口折腾的面目全非，连它爸妈也认不出这个儿子。

    水冷冷绿着，风拂拂扬吹，笼灯闪烁迷离光晕，杨柳随风把影子舞的絮乱，沉沉坠坠的圆月拉长黄晕，夜——极深了！

    沈老爷子看他不爽！

    这是阿真自被挖以来，第一百零八次这么想。

    昨夜被太老折腾了大半夜，返回房中继续与那七名坦胸露乳的美女嘻戏，刚刚提起棍棍要去惩罚这七名不乖的美女时，突然砰的一声人就重摔在地板上了。还来不及破骂出口，一阵晃忽过后，整个人就被扔进菜圃前的那条小溪里，脸、手、脚、嘴，以及身上那条粘住小叽叽的三角裤，顿被非人道的洗了一遍，随后非常不甘愿的被死老头逼迫穿上那件可笑的苏家奴服。

    “靠……”吃过早膳，找厨房大妈索要不到牙签，阿真非常不爽，大掌毫不犹豫折下幽道上那根“挡道”“活该”“注定”“要死”的翠细枝，把细枝折弄成尖尖的牙签样，半点卫生也不讲的便伸进大嘴角里猛抠。

    “我呸……”游走到湖边，非常不屑地把从齿缝抠出来的东西，凶狠地朝湖面那个可笑的倒影呸去。

    只见湖面的上那个倒影穿着一袭深蓝色的服饰，衣是深蓝色，裤是深蓝色、靴子是深蓝色、连那顶八个角的可笑帽子也是深蓝的，帽子深蓝也就算了。可，他妈的你好好的顶蓝色的八角帽，能不能不顶个大红花球啊？当在他唱戏演丑旦啊？

    越看湖面那个欠揍的倒影，阿真就越不爽，凶狠再咳出一口浓痰，不爽地朝湖面那个身影呸了一口，才直把那个倒影呸出粼粼歪斜，整不出个人样，心情才好那么一咪咪。

    “唉……”连朝湖面呸了百八十口，一会儿才丢人现眼的垮下双肩，了无生趣重叹出一大口气，挪着沉重巨艰的步伐朝大厅行将就木拖去。

    崭新的一天来临，昨夜被折腾的大批人依然忙进忙出，一点都没有疲倦之态。

    大批的仆奴婢女挥汗如雨的把大量东西搬进马车，沈老爷子那声声的巨吼苍劲带力，吓死人的如雷轰鸣。

    蹲坐在巨大府门阶上，阿真无了生趣撑着脸庞，大嘴巴里哈切连连看着前面奔过来，跑过去，来来回回大堆人。

    朝笨手笨脚的奴仆呐吼了几句，沈海脑门左右扭看了一下，转身时见到那混小子竟然坐在台阶上发呆，顿时不爽了。

    “混小子，快过来帮忙，呆坐着干什么？”

    一大早被挖起来的沉重皮眼，随着这声清析如在耳膜前爆炸声，立即清醒了。

    “沈老爷子，这么多人不须要我去掺一脚了吧？”从台阶站起身，阿真心里对前面这个死老头咕嘟暗骂，啪死你这老头，让你不让老子好过，叫你不让老子好过。

    吼完的沈海见这小子行来龟速，脑袋黑烟顿时大冒，不吼死他就自已死的破骂：“慢吞吞的干什么，快过来把东西搬进车内。”

    “知了知了。”双腿快进了一格，缩短一倍脚程的阿真瞬间便站在沈海面前。努了努嘴说道：“沈老爷子，一大早你就大吼大叫的，叫的自已爽了，可就不怕吓坏人吗？”

    “你小子罗嗦什么劲。”沈海大掌住阿真头上那顶可笑的大红花帽一拍，指着十步远的马车喊道：“快去干活。”

    “知道了，知道了。”搔了搔后脑，阿真迈着重重的步伐，朝那辆该死的马车心不甘情不愿迈近。

    挥汗如雨的苏仪和苏礼惊见他们的偶像走来了，赶紧齐声问候：“轼哥，您老来了？”

    “有‘钱’途！”刚刚步进，阿真立即朝这两只好吃的狗腿，竖起给予肯定的一颗大姆指。

    “嘿……”苏仪与苏礼整齐嘿笑了一声，惊见偶像要动手搬动西，顿时万分惊恐急拉起弯下腰的阿真叫道：“轼哥，您老在旁边休息就行，这些我们来，我们来。”

    “呃？”刚刚弯下身去捧东西，蓦然听见两声母鸡被掐住喉咙的尖叫，随后身子一个摇晃，人便被扶到车板上坐着了。

    瞧眼前这两张脸庞像是亲眼见到贞子一般，阿真顿从愣怔里回过神来，不好意思笑道：“这……这怎么好意思呢？”没办法，长的帅走到哪里都是这样子，他自已也很苦恼。

    “什么？”听闻阿真此话，苏仪和苏礼顿时不开心了。

    苏礼板起非常严肃的脸庞狠瞪阿真，责怪道：“轼哥，您老这样说就不对了。”

    “啥？”坐在车板上，阿真愣了看前面这两张愤慨激昂的老脸，不知自已又干出什么“好事”了？

    “对！”苏礼刚责怪完，苏仪大力点头怒责道：“轼哥，您老怎么可以说‘出不好意思’这个字？太不把我们当住同一园的兄弟了吧？”

    “呃？”不明白它“不好意思”怎么就从四个字变成一个字了？阿真朝面前这两张义愤填膺的脸庞眨了眨眼，老脸愣怔的弱道：“我只是说了‘不好意思’这一句话，你们不用这么像看杀父仇人一般，这么‘瞪’着我吧？”

    苏礼和苏仪见他死不悔改，顿时大力跳脚重斥：“轼哥，您老是不是看不起我们？”

    “当然不是。”反应过来，阿真马上板起非常不爽的老脸朝两人破口大骂：“你们两个该死的东西，快给老子把东西搬车里。”这样可以了吧？可这个场景好像在哪里见过耶？

    “呵……”听到责骂，不爽的两人顿时开心了，齐往阿真肩上一拍道：“轼哥，您老这样就对了嘛。”话落，开心万分的继续把大堆东西往车厢里搬。

    斜眼打量开心万分的两人，阿真打了个冷颤，赶紧跳下车板远远与这两神精病保持距离，深怕被传染的以策安全。

    “太老……”

    正当浑身冒冷汗之际，府家的主子们终于珊珊出来了。

    转过身的贼目，马上在人群内搜到他的大小姐，只见今天的大小姐穿着一袭鹅黄的羽裳，这袭柔嫩的鹅黄羽裳把她衬的更是仙袂乍飘，天阙独貌。

    跟着太老跨出府门，苏婷婷立即又感受到那道肆无忌殚的热辣目光。双腮泛粉里，轻咬唇瓣，美目含耻地转首，朝远处那道每次都让她快羞死的视线娇嗔地瞪去，瞧见这个苏轼果然又傻傻呆呆地用炽热目光看她，四目相对，顿时整张粉腮都烧起来了。

    汗！

    大小姐含羞带怯的一蹩，顿阿真一张老脸涨的通红，大窘的双手死死捂住那根要一飞冲天的棍棍。暗暗咒骂这套该死奴仆服，前面没有块裤襟挡着，这不是要他的老命吗？宽松的亵裤哪里能抵挡住他那根凶狠倍猛的棍棍。老脸倍糗地微低脑袋，贼目往裤档前一瞧，眼泪顿时差点挤出来。呜……，怎……怎么么办啊？凸起这么高，等一下走到大街上不引得来无数臭鸡蛋才怪。

    随着太老们钻内豪华的车厢内，沈海无声朝紧捂裤当的阿真猛挥手臂。

    见老沈老爷子又在催命了，阿真老脸讷讷，曲着身子小跑到沈海身边，揪泪急问：“沈老爷子，您老把我那三角裤扔哪里去了？”

    招来阿真，沈海老眉紧拧，上下把他打量一番后，关心问道：“小子，你怎么呢？”

    “没有啦。”阿真急的猛跺脚，快哭的重问：“沈老爷子你快说啊，我那条三角裤呢？”

    眯起老眼，沈海不答的重喝：“既然没事，曲着身子干什么，给我挺正。”

    捂着裤当，阿真挺直身板再猛跺一下脚，粗红脖子吼问：“快告诉我啊。”

    见他终于站出人样了，沈海狐疑看了看他，不明白的问道：“什么是三角裤？”

    “就是……”刚抬起手要比划三角形，阿真立即想到不对，紧急再捂着裤当，小心扭观满街的路人，见没被人发现，才松了一口气说道：“就是那条三角形，短短的裤叉。”

    “喔！原来是那条不伦不类的小亵裤。”

    “是呀，是呀。”阿真猛力点头，揪泪急问：“在哪里？”

    “扔了。”沈老爷子马上给他来了盆大冰水。

    “扔……扔了？”被冰水泼到，阿真顿时结冻成冰雕，随后冰雕开始慢慢裂缝，最后支离破碎成一块一块。