
坐于楼阶上吃饱又喝足，突见远处大烟浓烟，阿真大嘴猛裂，速度极快地领着城中三千多兵马飞速往奇木峰急奔。

    “所有兵马分散，见到母狼绝不可伤害她……”

    “是……”两军相会，三名老将军痛快之极，扬手把万余兵马分散于山峰四周，见到大鱼就擒，小虾当场格杀，条条鲜血与烈火交织，对对仇恨双眼染的如恶魔般的血红。

    “锵锵锵……”

    哀嚎之中，一处地方突传大量交戈声，但……

    “没有用的，放下兵器，我不杀你们。”随着如潮水兵士层层涌进，逃下火山的数百名辽兵被团团围困于中央，四周面对他们的则是万柄寒冷血腥枪头。

    “忽尔努让开。”蓝倪儿深吸了一口气，脸色苍白地从忽尔努虎背走出，咬着贝齿恨瞪敌兵前的那位悠哉游哉男人，磨牙恨问：“全都是你的杰作？”

    “很明显不是吗？”大手往四周横划了一下，阿真嘴、眉、眼皆弯道：“刚才我就说，很快咱们就能见面了，我说的没错吧。”

    聚满灵气的泪眸一眯，蓝倪儿恨瞪他好一会儿，定心精问：“你早就把兵马安排在城外？”

    阿真眨了一下眼。“对！”

    “刚才你城中只有少量兵马？”

    “对！”

    “所以……”再次被骗，蓝倪儿从牙缝挤出话。“刚才如我下令破城，你必束手就擒。”

    “对！”抿着浓浓笑意，阿真连连点头。“你说的全都对，可惜时不再来了。”

    他是她蓝倪儿此生见过最聪明之人，纵然就是从集智慧之星的龙凤殿出来的她们，都无未卜先知之智，纵然阿球球十三岁就走出凤龙阁，也无法猜出她的心思。可他却把她的心思掌握于手中，为她铺设道路，至使她一败再败。此人不只可恨，还很可怕。

    .

    “你……”死死凝瞪他，蓝倪儿很肯定询问：“在昨天就看到今天我将败于此处？”

    “不然我来镇州干什么？”这匹母狼果然聪明，只是太过自信了，如果她能谦虚一点，那他怕真的要束手就擒了。单他听闻西北路招讨司动作如此迅速，再亲见她生生令高傲的辽将低下脑袋，他就敢肯定她绝对不一般，本就不一般的人，再加上超人才智，想必活到这么大还未吃过大亏吧？没吃过大亏的人会自傲，人性从古自今皆如此。

    大势已去，这个俘虏她蓝倪儿当定了。“全把兵器放下。”

    “大郡主……”忽尔努血色褪尽，赴死呐吼：“小将必保……”

    “放下。”败就败了，逞匹夫之勇只能让处境更难堪，她蓝倪儿败的起，这一仗她心服。

    “哎……”随着这声喝叱，忽尔努数百人措败扔掉手中兵刃，低下脑袋大垮双肩。

    眼见这一幕，阿真眼里闪过一丝狡猾，抿着浓浓笑意说道：“把母狼留下，其他人放了。”

    “羔羊……”忽尔努血目狰狞，猛力挣扎被兵士擒押的臂膀。恶声骂吼：“老子必把你碎尸万段。”

    “好，让你碎。”不痛不痒走近，轻拍跟前这张凶恶黑脸，阿真抿笑道：“等你能抓住我再说，乖！”

    蓝倪儿见他如此调弄台赤查大将军，恨瞪他道：“将可杀，不可辱。成吉思汗，要杀你就杀，说这么多干什么？”

    “对了。”蓦然想起她身上还有武器，阿真转身笑凝这匹美丽的母狼，双眼搁到她美丽的身体上。

    “你……你要干什么？”突见如此猥琐淫目，蓝倪儿蓦地吓了一大跳。

    “嘿嘿嘿……”阿真不吭声嘿笑地伸出手，往她怀里摸上。

    “住手，该……”

    摸出那柄豪华精美金刀，阿真耳膜刺痛，不屑调侃：“叫什么叫，老子的眼光很高，就你脱光了躺在老子前面也只会惹来印脚。”

    “你……”节贞得保，刚刚松了一口气，听闻此话，蓝倪儿轰的一声头顶冒烟了，无法相信此人竟敢在众人面前如此羞辱她。

    无视母狼怒火，阿真把金刀搁于手中把玩了好一会儿，才开心地没收入怀，扬手施令：“除母狼外，其它人全放了，回城。”

    “是。”好不容易擒到，可真哥却说要放，左右犹豫里，三名老将军最后还是屈服了。

    “羔羊，你……你如敢动大郡主，本将……本将饶不了你。”忽尔努没想到这只羔羊竟然会释放他们，可大郡主被扣，该怎么办？

    “嘿嘿嘿……”无耻的双手强搭搂母狼香肩，阿真转身对气黑的敌将裂笑道：“老子晚上要压着你们大郡主睡，你能怎么样？”

    “你……”猛地窜上前，忽尔努被数百根利矛档住，脸黑眉黑咒骂：“该死的羔羊，如你敢对大郡主无礼，我必……”

    “行了。”他的威胁阿真听的耳朵都长茧了，不耐烦赶道：“不管你在碎尸万段，还是措骨扬灰，等抓到我再说，乖！回去调大军再来战。”

    “你……”忽尔努暴跳如雷，气的七孔喷烟破骂：“我必刀剁你。”

    懒的搭理这个没脑的二愣，阿真强搂住用凶目狠瞪她的母狼，翻身上马后，一把把她抱上同骑，才扬鞭驾的一声，让那个大放狠话，却没脑筋的忽尔努吃一嘴灰，绝尘扬去。

    “朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜，旧时王谢堂前燕……”并肩与母狼跨进城内，阿真嘴角高翘，意有所指地看了一眼身边这匹斜瞪他的母狼，噗哧爽吟：“飞入寻常百姓家。”

    “哼……”一双小手被负背捆绑，听取身边这个杀千刀贼子一语双关的诗句，蓝倪儿脸泛芽绿地重哼出一鼻子气，紧咬的贝齿不断刷磨，恨不得往他身上捅几个大窟窿。

    大步领前，阿真眯笑睇看眼前这张生机悖悖小脸，眼弯眉弯询问：“母狼，你叫什么名字？”

    “哼……”蓝倪儿不想搭理他，撇过小脑袋，懒的和他废上半个字。

    眉毛轻挑了挑，阿真无耻的大掌搂过她高傲小肩，卑鄙下流地抚玩她垂于胸口前的一条牛角辫，慈眉善目道：“小母狼，我劝你还是乖一点，不然？嘿嘿嘿……”话没说完，自顾淫猥之极嘿嘿撩笑。

    “放开我。”蓝倪儿真的被吓到了，耳朵环绕的邪恶笑声刺耳之极，想要拉离他，可是双肩又被抱的死紧。

    嘿笑一隐，阿真板起非常凶恶大脸，压低声音催问：“名字。”

    “铁木蓝倪儿。”

    “我要真名。”

    “行不改名，坐不改姓，这就是真名。”

    “我不信。”他林阿真有这么蠢吗？

    见他不信，蓝倪儿轻抬眸目，讥讽道：“羔羊真是可笑。”

    从城门走上城楼，阿真对她的讥讽不痛也不痒，强行把她按坐于阴影下的石阶，才掏出原是她的金刀询问：“母狼，你会武功吗？”

    挪坐于石阶上，蓝倪儿冷冷蔑笑地凝看这名小心的周将，再讥道：“你一个大男人，还怕我小女人吗？”

    “当然了。”阿真像是听不到她话里的讥讽味，理所当然道：“狼属凶残禽类，特别是母狼更是凶残，能不怕吗？”

    “哼……”此人的脸皮刀枪不入，厚颜无耻已然形容不出他了。

    “好吧，不管你有没有武功都没用，要死一起死，要生一起死，绝不受你任何威胁。”话落，手中的金刀出鞘，毫不犹豫给她解了绳绑。

    “好了，老实告诉我吧，你在金辽是扮演什么角色？”大屁股无耻之极地落坐在她身边，手肘后撑，问的仿佛漫不经心一般。

    双手得到解脱，蓝倪儿揉搓血液不通嫩嫩手腕，灵眸斜睇身边这个无赖。精神一恍惚，此人身上矛盾之多，多不枚数。

    (给几个章，几张票就不行吗？看！都这么久了，这几栏还是空的，不心酸吗？）