
苏武没料到爱婿竟这么不济，奔跑中提气道：“爱贤，坚持下去。”

    领前的胡车儿很疑惑，想不通地转头疑问：“真哥，以前咱们也有跑过好几百里，今天还不到四十里，你怎么会这么喘？”

    “该死的胡车儿。”额头上的冷热汗滴答奔流，双臂被苏大苏手架着奔跑，阿真咬呀咒骂：“他妈的，穿着负重铠甲。又为了保你们这群该死家伙的命，老子明知食物里有泻药，却睁眼嗑下，你们这群混球，竟还敢说风凉话。”

    “呃？”突见他大爷破口大骂，一万余人脑门齐滑大汗，不明白他吃泻药和保他们命有什么勾搭。

    “真……真哥，你……你吃了给狗崽子们的泻药？”苏大咋舌，这位爷也太舍已为人了吧。

    “没错。”额上的汗哗啦流淌，阿真感受到肚内开始闹腾了，刷的一声整张黑脸全白了。“停停停……快停……”

    “呃？”万余人不知他在急什么，紧急刹住脚步，茫然齐向他凝看。

    “脱……脱……”感受那种一泻千里欲望徘徊在肛门口，阿真俊脸一半黑一半白，七手八脚猛扯身上铠甲。

    苏大苏小知晓畜牧泻药的厉害，刻不容缓急手解下他的铠甲衣裳，只把他脱的只剩一条裤档，才惊见他当场拉裤下蹲，随后劈哩吧啦好不舒服。

    惊！

    惊见大爷他竟当场脱裤蹲拉，万余人齐猛退一大步，如看怪物一般的牛目，尽欲与牛试比大，不敢相信地对对咋目，皆往他大爷那露在外面的小叽叽射去。

    “爱……爱婿，你……你这是？”苏武瞠目结舌地捏紧鼻头，牛目大瞪眼前这位一泻千里的异类。

    “别……别说…说话…嗯……”咬牙挤力拉稀，阿真连吃奶的力气都使出来了。

    惊见怪物拉的如此艰难，一干人茫然觑来看去，最后把双目停留在一直跟在怪物身边的苏大小脸上。

    “怎么回事？”祈英很是疑惑，要拉也不必这么急吧？拉的这么难受必定有问题。

    “哎……”苏大见真哥如此舍心为人，含着感动无比的泪渍，尾尾把前因后事当众讲出。

    “真哥……”

    “爱婿……”

    “真哥……”

    “呜……”

    感动，太感动了。

    苏大话语落地，万余人皆睁着超荫的感眸，整齐往那头舍己为公的牛牛看去。昔日佛祖割肉喂鹰，投身饲虎。没想到真哥为了芸芸众生竟生生咽下牧畜巨厉害的泻药，伟大！简直就如佛祖般的伟大。

    “唔……”最后一波冲击过后，阿真的老脸白蜡如尸、汗渍涔涔，抖手上伸颤道：“纸……”

    “没有。”所有人整齐摇头，行军打仗那会在意那些东西，往地上抄起石头抠抠，或抓把杂草磨磨就完事了。

    “没有？”听到这声没有，阿真白尸的脸刷的一声变青了，不可思议呐吼：“没有你们怎么擦屁股的？”

    所有人被呐吼的心头一颤，祈英弯身抓了一把原草，弱弱前递。“真哥，行军打仗不……不拘小节，将……将就……”

    ……

    风很凉，把白胖胖屁屁露在外面，风更凉。

    “我嘞个去。”头脑一片空白的阿真，狠瞪前面老手上的那一撮杂草，抓狂呐吼：“给我搜，老子就不相信万来人身上没有半张纸。”

    “是……”

    “不……不用。”众人刚应，胡车儿双眼含泪，不舍地从怀里掏出一本册书，哽咽前递。“真……真哥。”

    众将见有纸了，心头顿兴。苏武猛抢过胡车儿手中紧抓不松的书本，欣喜道：“爱婿快擦吧。”

    阿真跨腿蹲在地上，双眼狐疑上移，皱眉睇看五官绞在一起的胡车儿异看了几眼，才狐疑接过老爹手中的册书。是什么样的书？这个胡车儿竟一副如被强割小叽叽样？

    “哇……”

    “哇……”

    好奇地翻开首页，见到这本插图版的春宫集，阿真蓦然兴奋撩叫。牛鼻大力喷气，双眼瞪搁在叠交在一起的不要脸男女身上，原本暴露在外软弱棍棍如神奇魔法棒一样，不依了，不依了，不依了啦。

    “大胆胡车儿竟敢私藏。”狼目不看字，只看图，阿真惊喜喝叱。

    纠着眼泪，胡车儿哀声道：“真哥，这……这是私……私人之物，不是收缴的东西啦。”

    “不知好东西得献给首长吗？”重叱一声，大掌毫不迟疑，猛撕下那一页特不要脸的罗汉叠式，非常爽的塞进肛门里猛抠一番，随后往屎堆上一扔。

    “呜……”胡车儿见他大爷别的图片不撕，偏撕最爱的罗汉式，两滴青泪顿从哀眼滑落，疼痛的心碎成一片一片。

    “真哥。”祈英怪不好意思的，把他的王盔前递道：“穿上吧。”

    “穿什么穿。”绑完裤腰带，阿真大手一挡道：“穿了等一下还是要脱，麻烦。”

    “也对。”捧着他不同衣铠的众将收回手中的东西。

    把那本春宫集占为自有，阿真抚摸下巴说道：“这样下去也不是办法，拖累大家不说，我又难受的要死。”

    大受感动的众人见他如此重义，齐声呐喊：“真哥，我们绝不丢下你。”废话，脱队谁也不能让这大爷脱队啊，没有他小命铁定完玩了。

    白眼上翻，阿真对这群木头脑袋无语了。“做顶木板抬我吧。”

    原来如此，众人恍然大悟，他大爷原来是要亨受啊。

    想过后，所有人又难住了。“真哥，目光所及，无树无林，如何造伤板？”

    “笨。”阿真大骂一声，指着众兵说道：“别的没有，樱枪却有万余把，把枪头挑掉，绑上数十根就是个完整的抬板了，这也要我教啊。”

    “对……对厚。”众人大彻大捂，当场成佛升天。

    “草……”刚骂完众人，肚内突然又一阵涌动，感觉米田共好像挤出来一点点了，咒骂刚完，绑上的裤档利落一拉，当场再次飞粪直喷三千尺。

    惊见他大爷又当场暴露小叽叽了，众将紧捏着鼻头，直犯恶心地远离这个怪物，挥手让兵士快速制做抬板。

    “嗯……”强挤出屁粪，阿真泻的悠然自得了，跨腿下蹲边拉边看着春宫图，毫不替不依的棍棍考滤一小下，自已当场爽了起来。

    黑夜里的天空炫丽绚灿，曦亮的月**辉下，延绵无尽的黑色海浪随风追逐招摇。空旷原野上搭着一顶诡异的帆布陋帐，简陋的帐蓬在风中嚓嚓发出着像要倒坍的声响。五万穿着黑色盔甲的兵士手持着枪矛，距这顶处在摇曳冽风中的蓬帐百步远，且人人转背不敢扭头往百步远的那顶蓬帐投去一眼。

    幽幽月辉下，蓝倪儿美脸苍白，洁白的额头溢着层层热汗，系上精致小亵裤绳结后，才放下郡主凤祥彩裙。

    到底是怎么回事？挥帘走出陋帐，苍白的美脸密聚疑惑，絮乱呼吸中，聪明的小脑袋飞速转动。不可能是吃坏肚子，因为吃坏肚子不会如此无法忍受，当她没吃坏过肚子呀。该死！被人下药了。

    “全都转身。”徐走回背对她的众兵面前，蓝倪儿解除禁令。

    禁令解除，上前查探的探马急急跪报：“启禀蔚蓝大殿下，前方三十里外发现大量马尸。”

    “马尸？”闻此报，一道闪光从蓝倪儿脑中划过，灵眸往左右观看，**询问：“台赤查大将军人呢？”

    “大……大郡主。”二十几名军衔较高的将军跟着忽尔努，黑脸中透着铁青，艰难之极地从黑暗深处向大军奔来。

    “你们……”眼见这群人盔铠歪斜，衣着凌乱，蓝倪儿不消询问，贝齿嘎崩咬断，寒气渗人地翻身上马。“返回牧寨……”

    “唔？”话刚落地，美丽白脸蓦然泛起芽绿，崩溃咬牙翻落马匹呐吼：“全转过身，违……违令者……斩…”斩字未落地，一双小腿儿早就往那顶快要倒坍的陋帐奔去了。

    已经无法去理这顶陋帐会不会坍，蓝倪儿白析无力的小手儿急撩起七彩褶裙，颤抖絮乱拉开刚刚系上的小亵裤带，大冒冷热汗渍美脸尸白里透着芽绿，灵眸泛着湿漉泪渍，极度抓狂中高声撩吼：“成…吉…思…汗，我铁木蓝倪儿绝饶不了你……”