
“吱呀……”

    等了好一会儿，四千名伪兵见到城门开了，双眼眯缝跟着前面的将军颤巍巍从地上爬起，相互扶持向那镇州城开进。

    呃？？？

    一进城内，众伪兵心头一跳，远见大批狼甲重械缓慢向城门口步来。杨青阳额头滑下一颗惊险冷汗，低头小声对惶恐不安的兵士说道：“不要慌，按计行事。”

    身后静悄悄，众伪兵持着枪矛的手指泛白，卟通乱跳的一颗心是万份紧张，头皮僵僵皱崩。

    见三万重甲已醒，侏儒安心地拾步下阶，眼带黠光朝刚进城的这群残兵上下瞄量。

    “你说在撒拉族寨遭遇伏击？”扫量完这些哎声哟响的残甲，侏儒疑问。

    “是呀。”杨青阳手捂腹部，好像伤的不轻一般。

    “呃？为何你们脖上皆挂有……”

    杨青阳见这只侏儒如此敏锐，没让他把疑问落定，手中的樱枪急速猛然前刺。

    “锵……”早有防备的侏儒反扬手中剑，把刺来的利枪劈歪，险险躲过这至命一枪。

    “杀……”伪军见杨将军出手了，四千兵丁哪里还有刚才唉声叹气样，人人手中的枪矛猛往两旁的敌军刺杀，瞬间便死伤了不少狼甲。

    “杀……”狼甲错愕在眨眼间，惊醒的数万根利矛，不甘示弱凶恶反击。

    “锵锵锵……”

    “啊……”

    交刃声伴着血花飞溅暴劈，一时间四千根前抡的樱枪节节败退。

    “杀……”杨青阳舞开的血枪旋抡，眨眼挥断够上前的狼枪，一夫当关万夫莫开地死守着城门，挑、点、砸、刺的同时，一股股交织的鲜血染红了盔铠，湿尽了战衣，糊住了双眼。

    “杀……”

    “杀……”

    大量兵马雷动从城内四通八达的各石道，潮水般涌前。

    交刃半盏茶不到，四千根伪枪眨眼已被折断了近二百根，现又突然从黑暗的城中冒出如此大量兵马，众枪心头颤抖，聚满恐惧的伪枪转瞬间又被折断近百根。

    “杨将军顶住，老子来了。”胡车儿的讯报极快，短短一里的距离狂奔眨眼就到了，三名老将军急速率隐蔽六千兵甲，如豺狼般脱闸狂奔。

    “杀……”

    “杀……”

    “杀……”

    黑夜草丛上杀声雷动，铿锵铠甲声伴着狂怒的杀声直彻云宵。真哥说的没错，他们是军人，也原就生不如死，还能因战血染沙丘，此生憾事皆无了。怕什么，死就死了。

    “哈哈哈……”浑身是血，杨青阳飞抡樱枪挡住城门，豪迈狂笑。“狗崽子们，来吧。”

    锵锵锵……

    两军处在城门口对抡樱枪，辽军想近，周军不退，僵持的之中，小小的城门被堵的水泄不通，纵然狼兵有数万余，除了前面几批，后面的枪却也够不到敌军，双方死伤有限。

    当阿真被抬飞奔时，远见敌军无数弓手持弓奔上城楼了，牙根一痛，脸黑呐吼：“退……撤退……”

    “撤退……”

    “退……”

    “退……”

    脱闸的三名老将军率众刚到，听到过声呐吼，撕声跟着大吼，紧急撤退。

    “吼……”

    刚奔城楼的弓手还未拉开弓，便见前来的敌军退了，前追的兵马，铠甲相同哄的一声冲出城门，对黑暗中逃跑的伪军一波接一波追了出去。

    “真……真哥。”浑身是血，杨青阳不紧功武功好，跑的也出奇快。“狗崽子紧追不舍怎么办？”

    坐在抬板上一蹦一跳，阿真脸庞冷峻。“怎么被发现的？”

    “不……不知。”奔跑中听着被猎杀兵士的惨嚎声，杨青阳急道：“辽狼知晓咱们脖颈挂着的记号。”

    “叫所有人摘下记号，把樱枪上的须绘拔下，当新记号。”

    “是。”应答后，八名将军高声呐吼：“拔下枪须，拔下枪须……”

    侏儒紧攀于石墙上，见到大批兵马正向黑暗里追赶，融入黑夜里的兵马很就看不见踪影了。

    “收兵，收兵……”深怕被伏击，侏儒扬喉施令。“不必追赶，速速返回。”

    哒哒哒……，两名副将骑着马匹，扬鞭狂蹄向黑暗远处奔策呐喊：“所有人回来。”

    “速速返回……”

    “火速返回……”

    “收兵，收兵……”

    急奔之中，听到身后敌将声声呐吼收兵，阿真扭头向密密麻麻的后方远眺，见到追赶的敌兵停步了。

    “返杀回去，杀……”游击战怎么打？就是敌进我退，敌退我打。何况他们身着敌铠，且追赶来的敌军延伸散混于四周，天时、地利、人和他占尽了，此时不反击那就不是人脑而是猪脑了。

    “杀……”

    “杀……”

    “杀……”

    刚刚被追的无处可躲的老鼠们，整齐返身，持着利刃返杀奔去。

    “啊……”

    “啊……”

    刚刚止步，狼兵突见前方所有的羔羊调头袭杀而来，分散于整条道上的兵马无法快速凝聚战力，一时间混乱成一团，除了逃的快兵士，其余兵士一路上尽中枪矛一命呜呼。

    “羔羊来了……”

    “快关城门……”

    “羔羊来了……”

    “呃？”侏儒高攀于城墙上，咕噜转动的贼目晕炫了，只见密密麻麻的我军仓惶无比地往城内奔逃，一模一样的铠甲，一模一样的头盔，皆一模一样的仓惶奔命，哪里分得出谁是谁呀。

    “没……没有了。”数千弓手愣持着弓箭，瞄准城下一拔接一拔向城内奔进的人群，不知该不该射箭齐喊：“脖颈上皆没有记号了。”

    “羔羊来了……”阿真扬声呐吼，所有虚兵皆装神弄鬼高声齐喊，混杂进狗崽子里面进城再杀。

    “停……”眼看大部队混在敌军堆中进城了，喊停保护自已的数人后，阿真抬眼往上面那个贼头贼脑侏儒眺望。

    “哈哈哈……”喜见这颗与墙栏齐平的圆脑，阿真裂开嘴巴哈哈大笑，笑的连眼泪都流下来了。

    “啊……啊……”

    一万余人混杂在三万狼军之中，转瞬间刺出的万把樱枪死伤了近万狼军。

    “呃？”

    “呃！”

    乱了，这锅粥彻底糊了，分不清敌我是谁，三万狼兵犹如标耙，前一刻还知道敌兵是谁，混转两圈后，一模一样的装束顿又分不出了。

    “将军，乱……乱了。”两名副将眼花缭乱，持剑的手不知该向那里砍，目光所及除了自已人就是自已人。

    “一定能分辩。”侏儒双眼也晕了，死凝城内那堆砍来刺去的一样兵士，脖颈、手臂、铠衣、皆一样，连自已也不知记号在哪里了。

    “遭了……”听着一声接一声惨嚎，侏儒脸冒黑烟，纵然神仙来了也无法力挽狂澜了。

    “走。”当断不断必受其乱，侏儒咬牙再向城下那位坐在板上的男人恨眺一眼，才领着两名副将急奔下城，跳上马匹扬鞭朝东门狂奔。耳内一声接一声的哀嚎，令他紧咬住牙关。“此血海深仇他日来报。”

    侏儒将军率中军、副将夺门而逃，原就如散沙的辽兵们更是如残风败叶，仓惶之中跟着远去的马匹兵败如山排。

    从败中反胜，遭遇战火礼洗过后，上至将军下至兵士个个精神震奋，清扫战场的兵士们特别的凶残，积压多年的怒愤肆意发泻，别说重伤未卒的狼兵仍残喘一口气，就是已亡冰冷尸身都须遭数柄寒枪戳刺过后，才会被抬出城外焚烧。