
从未听闻如此新颖理论，太老愣问：“不如此捂着，汗如何出来？”

    “什么汗不汗，发烧与捂汗根本就连一点关联都没有好不好。”说道，大掌毫不犹豫的再拉开紧掩着苏婷婷身上的厚被道：“发烧是病菌侵入身体的防御保护反应，并不是什么很严重的病症。被你们如此用厚被捂着，没病也捂出病了。”

    惊见女儿那衣粉亵又暴露在他眼里了，婉真急唤：“苏轼不能看。”

    阿真朝大小姐身上认认真真看了好些眼，才白眼上翻道：“紧张什么，不是还有亵裳嘛。”古人的脑袋全都被驴踢过了。不过……

    简直要人命啊！大小姐如此绝美的身躯根本就是活生生要他老命。一袭粉色单溥的亵裳，隐约可见里面蓝色的肚兜，小小的莲藕臂露着两轮弯月。粉色的裙亵内，一双脂玉腿儿绵美修长，一件小小的同色小亵裤系在盈盈不足一握芊腰上，阿真看着看着，感觉鼻孔内两团热气随着地心引汹涌滑下。

    “苏轼……”惊见他竟看着闺女流鼻血，倪婉真脸色蓦然大变，羞的是美脸通红。

    “啊……”猛然从那件隐约可见的粉色小亵裤抽回神，阿真赶紧用袖子擦了擦自然流下的鼻血，大力摇头急道：“没有，我没有在想大小姐的身子，真的没有。”

    轰！

    听闻他竟然在想婷儿的身子，太老和婉真脸色红上加红，集体瞪大怒目朝阿真射去，咬牙吼道：“马上滚出去。”

    又吵又闹的闺阁内，把正与病菌作斗争的苏婷婷被扰醒，乏力地睁开双眼看着床畔的一堆人，喃声虚语轻唤：“奶奶、娘……”

    要把阿真大卸八块的两人听闻这道虚弱的声音，赶紧扭头朝床上的儿人看去。惊见她醒了，太老赶紧询问：“婷儿，你怎么样了？”

    “我……”刚刚醒来，苏婷婷头脑迷糊，凝看太老询问：“奶奶，婷儿怎么呢？”

    婉真见女儿脸有疑惑，小手温柔地盖在她额头上，垂泪怜道：“你发烧了。”

    “我发烧了？”苏婷婷只感到哀伤，愣看温柔的亲娘一眼。“让娘费心了。”

    “你这孩子说的是什么话。”倪婉真吸了吸鼻头笑骂：“跟娘亲客气什么。”

    “你……”从娘亲身边见到阿真，苏婷婷怔愣了一下，喃声轻唤：“苏轼？”他是来看她的吗？

    刚要出去的阿真见她看见自已了，立即裂出个血盆大口笑问：“大小姐你醒了，感觉是不是很虚弱？”

    苏婷婷见他如此，粉腮不禁绽出两抹红晕。“谢谢苏轼。”

    “不用客气，我是被逼来的。”两手一摊，挑眉看了一眼太老道：“刚刚睡醒，太老那张皱巴巴的脸就出现在我面前，随后劈哩叭啦责怪了我一大堆。”双肩一耸。“这就来了。”

    “这……”苏婷婷水眼轻垂。“原来是这样子。”

    “嘿……”见她又寞落了，阿真轻撂嘴角往床畔走了一大步，挑眉询问：“大小姐，你怎么突然发烧了呢？”

    “我也不知道。”摇了摇头，苏婷婷看着关心她的娘亲和奶奶道：“婷儿的身子骨一向硬朗，可突然发病却不知为何。”

    “是呀。”太老点了点头，爱怜地轻抚孙女的红腮道：“婷儿从小习武，照理说不该如此被病痛轻易击倒才对。”

    静静聆听的阿真老脸一怔，疑惑看着万份柔弱的大小姐，弱弱询问：“大小姐，你懂武功？”

    “是呀。”苏婷婷点头愣看了一眼阿真。“婷儿七岁便有习武了。”他不知道吗？

    “难怪你的耳力这么好。”终于解了一大疑惑，随后不可思议的看着自家大小姐，感叹道：“大小姐如此温柔婉约，没想到却身藏武艺。”

    苏婷婷见他如此惊讶，小脸殷粉喃道：“女子习武本就是件不雅之事，所以婷儿能不用武便尽量不去动武。”

    “说的对。”阿真大力点头，非常赞同道：“如那个殷银也跟你一样，我也不至于从杭州跑苏州来。”

    再次听见殷银，原不想过问的太老脸色顿板了起来，不爽的询问：“你真的曾是李艳的孙婿？”

    “呵……”知晓太老与老太君有仇，阿真不想去踩地雷，摆手掩饰道：“那都是过去的事情了，不提也罢，不提也罢。”

    “嗯。”太老缓了缓脸色，点头警告道：“你现在是我苏府里的人，以前的事就全给我忘干净了，不然我绝饶不了你。”

    “知道了。”阿真暗暗咋舌，能让慈详的太老说出如此重话，看来老太君与太老这段仇恨怕是千年无解了。

    不想再多话，太老从床檐站起身，若有所思的施令：“苏轼便留下来与婷儿说说话。”命令下完，朝婉真唤道：“媳妇儿，我们走。”

    “太……”倪婉真见太老竟要把婷儿与苏轼搁在房内，紧急想劝解时，蹩见女儿小脸虽羞，可却镶有甜味，瞬间恍然大悟地站起身应道：“是，太老。”

    “嗯。”擦肩过阿真身边，太老抿笑看了看他，再瞧了瞧满脸羞怯的孙女，似乎挺满意的，领着媳妇儿自顾走出屏风。

    “嘿……”手抱胸，阿真转头见大家都走了，阴阴笑搬了块椅子坐在苏婷婷对面道：“大家都走了，大小姐不害怕吗？”

    “苏轼不可胡语。”苏婷婷绝颜殷红，埋怨地蹩了他一眼，才急迫说道：“我……我与元举人只是泛泛之交，苏轼不可误会。”把这句话说出口，堵住的心终于吁舒了些许。

    “我知道。”大眼紧凝看眼前这张绝美仙脸，阿真点头道：“从刚才我就知道了。”昏迷之人嘴里叨念人的名字，不外乎有两种原因。其一就是被念人缺她很多钱，其二嘛……，嘿嘿，人长的帅就是这样子，有时他也很苦恼。

    见误会澄清了，苏婷婷欣喜不已，转过眼眸时见他用如此放肆紧凝着她看，脸儿顿觉如火在烧，撇过眼神不敢与他对视的羞问：“苏……苏轼，你……你看什么？”

    “大小姐你长的真漂亮，漂亮的让人情不自禁就把目光搁向你。”阿真老实的赞叹，他的大小姐真的是只应天上有，特别是这份娇羞模样，嫦娥怕也是望尘莫及。

    苏婷婷知道自已美丽，可是他的夸赞不知为何却令她有种飞翔在云端的喜悦。

    “听闻殷银是杭州第一美女，想必也……也很是美丽吧。”想到他曾是殷银的夫婿，心中顿时又涩的很。

    “大小姐见过殷银吗？”

    “不曾。”苏婷婷轻撑起身子，摇头说道：“奶奶与过逝的爷爷对殷府像是有些不满，但婷……婷儿从未去过杭州。”

    “嗯。”见她撑起身子，阿真赶紧轻扶住她，让他舒服的靠在软枕上才说道：“殷银很美，非常的美。可以说她的美丽与大小姐不分秋毫，但是……”

    “但是什么？”

    “唉……”想到曾经让这个美女糟蹋过，阿真轻叹一口气道：“但是殷银非常的娇纵，而且看不起人，仿佛世间的人都是下人一般。”

    “原来如此。”苏婷婷用秋水瞳眸看着眼前这个叹气的男人，很想知道的询问：“苏轼，婷儿越违了，但你能不能和我说说你与殷银的事情？”

    “什么越不越违。”阿真哑然失笑，没什么所谓地耸耸肩道：“反正也没事，就讲讲喽。”

    见他答应了，苏婷婷开心催促：“苏轼你快说。”

    没想到大小姐还是个急性子啊？阿真抿着笑容，轻挑一下眉头才尾尾把那荒唐的一幕说给她听。

    “啊……”听闻他被殷银打趴在地，苏婷婷轻叫了一声，紧张地凝观他脸庞疑惑了。“蝶功掌力猛如秋虎，你被重击后有没有感到哪里不适？”

    “没有，就呕了两口血而已。”阿真摇了摇头。

    “嗯。”也不见他有何损伤，苏婷婷安下心，自然点头说道：“看来殷银是未用全气，如她练到飞仙，仅只一击，你便要五脏俱裂了。”

    “啥？飞仙？”阿真愣了愣，朝苏婷婷那张仙脸儿眨眨眸子，“天外飞仙吗？”

    “不是，是蝶儿飞仙。”知他不明白，苏婷婷柔柔轻笑，从他灼热的视线拉回目光，羞答答赞道：“苏轼你很聪明，蝶功确实唯女可练。”

    “是吧？”阿真嘿嘿直笑。“这殷家被困扰了十年，真是笨。”

    “唉……”苏婷婷叹了一口气轻摇了摇头，见眼前男人笑的如此开心，绝颜也跟着亮丽起来。“苏轼以后绝计不可不吭不响就胡来，知晓吗？”

    隐下笑容，阿真直直凝看眼前的苏婷婷，眼泛笑意却不言不语往她身上乱看。

    “怎……”苏婷婷被如此高深莫测眼眸凝看的深感不安，轻拉了拉单溥的亵裳，羞赧地轻咬唇瓣，两颊嫣红喃问：“你……你看什么。”直到现在她才发现自已竟穿着如此单溥。那，不全被他看光了吗？

    阿真瞅着她双手轻掩的丰胸，撂起一抹淫笑，想羞死她的说道：“大小姐，你的肚兜是蓝色的耶。”

    听闻如此羞人的话，苏婷婷赶紧拉起旁边的厚被，死死把自已掩的密不透风，才喃叫道：“不要说，不许说。”

    “哈哈哈……”爽朗大笑，站起身走到床檐边捺坐，轻低下脑袋，不言不语细凝眼前这张低垂的绝颜。

    咚咚咚……

    一只小鹿在苏婷婷体内乱撞，感受到身边一股浓浓的男子气息侵来，害怕又害羞地死死垂下眼眸，自眼睫毛下羞羞轻睇了他一眼，见到他满脸邪恶地凝看她，顿时吓的赶紧再垂下小脑袋。他……他要干……干什么？

    阿真看了她片刻，角嘴攥着恶魔般的微笑，头上瞬间长出恶魔的邪角。“大小姐，你让我亲一下好不好？”

    轰……！！！

    山崩加地裂，闪电加雷鸣。

    “你……你说什么？”满脸涨血，苏婷婷无法相信自已的双耳，抬起错愕的双眼愣看着眼前这个长出恶魔角的男人。

    眼前这张绝色的脸蛋如此惊愕，阿真脖子前欺，压低噪音道：“反正也没人知晓，大小姐你就让我亲一下吧。”

    “不要，不要……”想也不想，被吓破的苏婷婷大力摇头，无法相信双耳所听到的一切。

    “不让我亲的话，那我就一辈子不跟你讲话喔。”

    听闻此话，苏婷婷摇的如博浪鼓的小脑袋渐歇了，微微蹙了一下眉，缓缓落下眼脸。“苏轼，不可以，这样是不对的。”

    “为什么不行？”阿真理所当然道：“大小姐喜欢我不是吗？连昏迷都声声叫得我的名字，难道让我亲一下都不行吗？”

    “谁喜欢你。”苏婷婷双手捂着小脸，摇头道：“婷儿才不会去喜欢你这个……这个下……下流的苏轼。”这就是喜欢吗？为什么心儿如此之甜？

    “不喜欢吗？”阿真裂着大嘴巴喃喃自语：“真是奇怪，每当照镜子时，我都情难自禁去喜欢镜子。没想到大小姐却不喜欢，真奇怪。”

    处在万分害臊的苏婷婷听闻此话，小脸一怔，害羞有点变了味儿，抬起红通的脸蛋臊道：“苏轼你不要脸。”

    “哈哈哈……”无所谓地轻耸了耸肩，大掌蛮横地拉开挡在前面的厚被，挑起**眉毛道：“大小姐，来吧，咱们亲一下，一下下就好。”

    “啊……”惊见他欺上来了，苏婷婷吓的直后退，摇头求饶道：“不可以的，苏轼，不能这样子。”

    直把她逼到床角，阿真才停止前进，越看眼前这具娇柔的粉躯，身体是处在崩溃边缘，威胁说道：“大小姐如不让我亲，那我就一辈子不和你说话喔，你好好想想。”

    “这……”抱着自已，苏婷婷害羞不已，水眼羞睇前面这对星眸，蹉蹭良久才蚊声喃道：“脸……脸儿，只……只能亲脸……脸儿。”

    “不……”想也不想把她的话反驳掉，阿真抬手轻轻抚摸她滴血的粉腮，邪恶道：“我要亲嘴儿。”

    脸儿被搔的很痒，苏婷婷吓坏了，大力摇头求道：“苏……苏轼，不能……不能亲……亲……那里。”

    “那里？”挑了个眉头，“那里是哪里？”

    “呜……”处在羞耻与惊吓中，苏婷婷终于哭了。

    阿真见大小姐竟然被逼哭了，莞尔笑道：“好了，逗你玩的。”话落，收回前伸的脖颈，坐回床榻边上的椅子，数落罪名道：“大小姐昨天唤我奴才，今天扯平了。”