
“靠！”一声咒骂，这家伙死时婷儿才十岁，十岁开始守寡，这个世界不只脑残，还进了水。

    “好了，我全知道了。”把怀里的娇躯抱站下床，不以为意地笑道：“来，为夫君更衣。”

    “是。”苏婷婷见他心怀如此之广，心里仍有一丝怯懦，拾起衣裳询问道：“夫君不怪婷儿吗？”

    “当然不怪。”阿真大掌轻轻抚摸她红红的小腮道：“婷儿未出世便被如此糟蹋，夫君只有心疼，怎么会怪罪呢。”

    处在感动里，苏婷婷卟通撞进他怀里，情然自禁羞羞低唤：“夫君……”

    “来，让夫君亲一下。”轻轻搂着她婀娜身段，阿真抬起她樱红的绝颜，大嘴温柔地覆盖在这张粉嫩芳香的小唇儿，爱怜地细吻怜吮，相唾于沫。

    美丽的粉腮泛红，莹莹水眸紧闭，抬起脸儿让夫君怜爱，苏婷婷幸福的很不得就此死去，他的夫君真的好疼她。

    见她又掉下泪水，阿真轻轻吮吻掉挂到她腮边的珠泪，疼爱地宠哄：“婷儿不哭了，等一下，我便去找太老提亲，这辈子绝计不负你。”

    微睁泪眼，婷婷紧紧把小小头颅深埋进他胸膛内，一双手藕臂搂抱住他的腰，轻摇头颅喃声泣呼：“夫君……夫君……夫君……”眼内的泪更急，也更汹涌了。

    听闻怀中的仙子哭的如此悲切，阿真心疼地抬起她的下巴，深深凝视着眼前这张梨花带雨的仙靥，怜爱之极地俯首吻去仙靥上那斑斑泪痕。婷婷也很自然地闭上泪眼，仰起脸蛋任由他疼爱。随后，感受到夫君那温热的唇轻轻地印在她的唇瓣上，幸福之极地咛嘤一声，微启檀口欣然接受他更进一步的疼惜。

    如不是怕翩君等太久，阿真今天肯定就死给这个温柔的可人儿。

    让人脸红心跳的深吻结束，很是不舍地亲了亲怀中仙子的唇瓣，见她害羞地垂下眼眸，随既皮粗肉厚哈哈大笑道：“来，为夫君着装，咱们去给太老提亲。”

    “嗯。”乖巧害羞地点了点头颅，苏婷婷赶紧把掉落于地的衣裳重新捡起，忙碌之余才对自家夫君说道：“夫君不必刻意去提亲，婷儿已是夫君的人了。”

    “那怎么行。”阿真大力摇头，“我一定要风风光光把你娶……”要说进门时，整个人随既一愣，老脸大窘，双肩大垮，闷声说道：“没有家，哪来的门。”

    “夫君雄才，勿须如此气馁。”苏婷婷见他如此丧志，紧张安慰道：“且先呆于苏家无碍。”

    “那不是吃软饭吗？”阿真大大不赞同。

    “这……”苏婷婷一时哑然，追加劝道：“婷儿与二哥说一声，让夫君在铺子里帮忙，怎么会有食软饭之说。”

    “不行。”敲了敲自已的大脑门，非常坚定说道：“一定要自已干番事业出来。”

    “那夫君想干什么事业？”说到这里，婷婷坚定道：“婷儿有些私房钱，夫君可拿去周转。”

    “那怎么行。”大脑袋猛力的摇。“没给你钱也就算了，怎么可以反向你要钱。”

    “这……”见他如此坚决，婷婷无奈叹了一口气，忧伤凝看他道：“夫君把婷儿当外人吗？婷儿是夫君之鞍呀。”

    “话虽然如此，可是……”脑袋大摆，“不行，绝对不行。”话落，手撑着下巴，头脑里几百种赚钱的方法一一飞过，太多能赚大钱的方法，一时间却不知要干那一行。片刻后，晃了晃大脑袋，毅然地牵着她往门外大步走去。

    想林阿真的头脑是二十一世纪超前神脑，赚钱这事不难，目前首当其要，当然是把婷儿的名份定下来要紧。

    “夫……夫君。”苏婷婷刚刚穿上衣裳，小手便被牵着往门外奔，疑惑地急问：“夫君为何如此之急？”

    “现在最重要的是先把我的婷儿订下来，不然等我的婷儿被人拐跑了，那我就要哭了。”大步不停，牵着她猛朝东菀里急走。

    “等……等等……”小脚紧跟着，苏婷婷心欣急道：“夫君勿须与太老说，只……只要婷儿答应了，夫君便永远是婷儿的天。”

    “呃？”听闻还有此事，奔到庭门口的脚步停了，疑惑看着自家老婆。“怎么？婷儿的婚事可以自行作主？”古代不是父母之命，媒束之言吗？

    “是呀。”苏婷婷点头道：“婷儿的婚事可自行作主，夫君已是婷儿的夫君了，他日夫君事业有成，派顶椅子把婷儿从后门接入，拜过宗祠，婷儿便永远是夫君的妾室了。”

    “什么？妾室？”声音增大。“什么妾，婷儿是我的妻子，不是妾。”

    “不可。”听到妻室苏婷婷心里一喜，但知书达礼的她猛地摇头道：“婷儿是卒夫之妇，只能为妾，不能为妻。”

    一双白眼往上翻，阿真无语了，握着她的双肩说服道：“刚才我不是说了，咱家唯一的规矩就是把礼教踩在脚底，别去在意那些把脑袋搞成脑残的礼节，知道吗？”

    “脑残？”苏婷婷疑惑。

    见她遇见名词障碍，阿真解释道：“故名意义，脑袋残废了。”

    “原来如此。”苏婷婷了然点了点头，随后摇头道：“既便如此，婷儿也只能为妾，如夫君强让婷儿为妻，那婷儿绝计不受。”攸关夫君一生脸面，如何能不为夫君考量。

    “什么？”阿真板起面重问：“夫君是不是你的天。”

    “当然是。”

    “那天说的话你听不听？”

    “当然听。”知道他又要用天来压她了，苏婷婷卟通下跪磕头求道：“请夫君饶恕，婷儿什么都听您的，唯有此事婷儿忤逆。”

    原以为可以强迫她，没想这颗古人脑袋如此迂腐，阿真的头一阵疼。赶紧抱起她无奈叹道：“以后不准跪，也不准磕头，知道吗？”

    “是。”默然垂下眼泪，苏婷婷温柔地任他搂抱着。

    “你是我的，全身上下每一处都是我的。”虽然嘴上应是，可是每次都不听，阿真威胁道：“所以，你跪和磕之前要先想到你是我的，没有我的允许不准你乱伤到自已一丝一毫。”说完，佯装非常生气地轻抚她刚才磕出的紫青，哼哼斥道：“你看，都把我漂亮的小额头磕伤了。”

    “婷儿错了，请夫君勿生气。”心中一道甜蜜幸福暖流划过心田，苏婷婷既羞又幸福地轻轻把小脑袋偎靠在怀里，夫君真的好心疼她。

    “嗯。”大脑袋满意点了点，阿真才轻翘嘴角笑问：“刚才婷儿为何说勿须去向太老求亲？”

    “幼嫁从亲，再嫁由身。”细语说道：“婷儿是卒夫之妇，所以夫君不必刻意求亲。”话落，扬起狡黠笑容凝看他。“夫君如想娶婷儿，勿须向任何人求亲，向婷儿即可。”

    没想到这个绝对服从的女人也会开他玩笑，阿真抿笑揉了揉她的小脑袋，才大步走到花圃内，认真摘下大堆花儿。

    刚刚开了夫君一个玩笑，苏婷婷疑惑地看着他摘花，不明白询问：“夫君，你这是要做什么？”

    “求婚啊。”摘了大堆不一样的花儿，才在她前面站正，然后很是慎重的对她单膝下跪。

    “啊……”见夫君竟然对自已下跪，苏婷婷惊慌失措双膝紧急曲了下来。

    “站着。”

    “呃？”还未跪下，苏婷婷轻愣。

    板起非常严肃的脸庞喝道：“不准你跪，好好站着。”

    “可是……”惧怕挺起身子，弯下腰劝道：“夫君，你这是为何，快起来吧。婷儿如何受得了。”

    “一会儿就好。”扬起一抹笑容，安抚下眼前慌乱的仙子，阿真才单掌起誓道：“我林阿真发誓一辈子疼爱苏婷婷，不管以后是贫困或富贵，不管是健康或疾病，终生不离不弃。在此对上苍起誓。”

    “啊……”听闻此誓言，苏婷婷捂着唇瓣，水眼里聚满晶泪。

    阿真见她如此感动，继续起誓道：“我林阿真以血起誓，如此生负苏婷婷，那便诅咒棍棍烂掉。”话落，双手捧着鲜花前递道：“婷儿，嫁给我。”

    “呜……”毫不犹豫接过他手中的花儿，苏婷婷含着感动泪渍点头道：“好，婷儿永远是夫君的人，夫君快快起来。”

    “嘿……”从地上站起，阿真马上往她殷红的唇瓣印下一吻，随后高兴万分道：“走，咱们把这个好消息告诉太老。”

    “嗯。”拭去眸内感动泪渍，苏婷婷心里无数甜密泡泡滋冒天，小手任由他大掌牵握地朝东菀幸福迈去。

    “夫君……”

    “怎么呢？”

    “什么是棍棍？”想到他刚才用棍棍起誓，苏婷婷疑惑了。

    走在羊肠花道上，听到她询问棍棍，阿真挑了挑淫眉，轻凑大嘴巴到她耳边。“刚才你不是被棍棍欺负的又哭又叫吗？”

    “又哭又叫？欺负？棍棍？”侧着脑袋似有想不通，苏婷婷疑惑看着满脸邪恶的自家夫君，像是想到什么了。

    “嘿嘿嘿……”挑了挑眉毛，阿真看着眼前这张懵懵憧憧的仙脸，老脸吮着恶魔的微笑，凑到她洁霞玉耳边，撂起细喉腔，学她刚才的娇羞。

    “啊……”听闻如此细细娇吟，苏婷婷轰的一声，仙脸瞬间涨的血红，捂着脸儿娇嗔羞喊：“不要说……不要说。”深感无脸，自顾飞快地朝太老阁菀奔去，终于明白棍棍是什么东西了。

    夏周。

    宣统二十三年夏。十二年来断断续续的战火撩远，山河破碎，硝烟弥漫，国破山河碎，城春草木深。

    宣统十一年，金辽犯境。大理、西夏、吐蕃、夏周结盟，共抵金辽狼师。

    宣统十二年，四国发兵达三百万仍无法逼退压过长城的豺狼辽军。吐蕃溃泛之余撤出联盟，大理小国力有不殚，倾全国之粮力挺夏周，继吐蕃之后退师回国。

    宣统十三年，对面金辽凶残狼师，西夏已不复原本雄心壮志，心存狐鬼之下，两国最终惨败云内州，以至让长驱直入的狼师袭取了千里边疆。

    千里北境狼烟遍烧，周宣宗——周帛纶，忙重新调整部署在北边戍守兵将，以阻止狼军南下，同时又命左龙将、威虎大将军泊兵部署于西境，防止西夏二五仔反水。

    然而，此举触怒西太宗——李昊炎，原想退兵的西太宗于此事大作文章，随后无向周帛纶寄诉只字片言，毅然退出北境，于至以太原、真定、河间瞬间落入金辽手中。

    辽皇宗——耶律绪保，惊喜过望，忙遣派使者进西夏媚惑西太宗与其联盟，更把安平公主下嫁于西夏太子，两国大联姻盟。

    噩闻三座重城皆落入金辽之手，周宣皇来不及晕倒，又突闻噩耗，当殿狂呕鲜血。迫于千秋基业，也不得不把自已镇国公主下嫁于西夏皇子为妃，以阻西夏进犯。

    纷纷扰扰的军国大事在两位和亲公主之下得于缓却，卡在中央的西夏甚然决断下，决定不派一兵一卒，坐山观起虎斗。

    四国强联依然无法阻退凶猛侵略的狼师，陷入孤军奋战的夏周屡战屡败，屡败屡战，节节败退下，耗资以亿计仍失城池，勉强抵御自保仍深感溃乏。

    十二年了，战火断断继继焚烧了十二年，自爷辈马革裹尸，父辈沙丘洒血英魂决断，儿子仓促披戍挂印赶赴英祠。性命已如畜牧，魂灵转瞬至逝。昨天还是活生生的大活人，今天却只能躺在冰冰的黄土上，今天纵然逃过了，那明天，后天呢？是否也能如此幸运？

    大名地区百里开外的汾水流域。狼烟遍烧，尸体、军旗、残车、甲器、纵横满地。沙场残酷，将士魂飞杳然，尸首弃置战场任由鹰啄狼啃。多少父母盼不到儿子，多少妻子盼不回丈夫，多少儿女守不到回归来的父亲？

    死守，死守，守不住就死。

    坐于残帐内的一名将军脸色蜡白，满是绝望的双眸仰望着被烽烟熏黑的明净天空，两滴血泪从刚毅满是疲乏的脸上滑落。

    “大都护……”一名铠甲熏黑的参将，头盔已不知丢哪里去了，急骤的步伐飞奔，闯进残帐内卟通急跪哭禀：“大都护，左右副将、总兵、尉曹，在下流与辽狼激战六个时辰，全军四万兄弟全卒了。”

    “该死！”苏净尘措败的大掌瞬间把帐桌拍出一个巨洞，两滴血泪从眼角滑落，猛地站起身闯出残帐，卟通跪倒在地，双手举天呐吼：“御史大夫，你这个杂碎，你这只缩头乌龟。”骂完脑门大力往膝下的草地猛撞，苦不堪言，痛心疾首。

    “大都护……”参将见将军如此悲凄，也是泪盈满眶地急急搀扶起他劝道：“现在去怪御史大夫有何用，辽狼已包围过来了，还是快走吧。”

    “想我苏家满门忠烈，却……却……”手指颤抖，满眼血泪哭吼：“皇上，皇上有眼无珠，竟派如此废物来领监军，如三日前他发兵来援，我四万兵将安然魂魄归天。”骂完天，痛泣呐吼：“我夏周四万铮铮铁汉呐，元魅达你这只老乌龟……”

    “大都护，快走吧。”参将也是满怀悲凄，可现在去骂御史大夫有何用？一双强臂猛拽起跪倒于地的将军。