
阿真见他屡屡反驳，抬起双眼瞪着他。“胡车儿你相信我吗？”

    “当然相信了，真哥你说的这是什么话？”

    “把你的命交给我，我保你万无一失。”阿真坚定道。

    “唉……”胡车儿重叹一口气，也坚定抬起双眼。“全依真哥，你说怎么干，咱们就怎么干。”

    “要相信自已，事在人为，人定胜天，世上没有什么过不去的坎。”给他提了一些气，拍了拍他的肩道：“好了，赶紧休息吧。”

    “真哥你也早些休息。”胡车儿慎重点头，随后吩咐了牛蛋和马哥几句，便朝远处寻找隐蔽点去了。

    “真哥，时辰到了我们叫您，您早些休息。”牛蛋和马哥对阿真抱了个拳，随后也走了。

    “唉……”从地上收回地图，阿真暗叹了一口气，仰靠在树上，头脑一片空白。

    深入腹地，苏大也有些骇怯，小声对仰在树腰上仰天看天的人弱问：“真哥，咱们能救出大少爷吗？”

    从点点晨曦下收回眼眸，阿真抬手拍了拍苏大苏小两人，坚定说道：“可以，你们休息一会儿。”

    “是。”都到这地步了，唯有死拼了。不再吭声的两人走到旁边的巨木腰间落地，仰靠着树腰闭上双眼眠睐起来。

    “诶……”阿真双手往脸上滑抹一下，闭上双眼，耳里听着林内开始叽叽鸣叫的鸟声，聪明的脑袋飞速转动着。有什么办法可以万无一失穿过两城中间的军寨吗？有什么办法吗？

    大名，帅帐。

    “什么？”刚从内帐淑洗完，屁股还没坐热帅椅，何师道瞪大双眼，朝跪倒在地的征西大将军吼问：“消失了？”

    “是。”征西大都护也是满脸不可思议，可是数名斥候众铄一致，事实无法让人争辩。

    “胡说。”与诸上将军早早就来帅帐义事的元魅达朝前责斥：“活生生的二百余人一夜间便消失了，难道他们会飞天钻地不成。”

    “监军大人，末将也是不敢相信，可派出的五路斥候，皆众口一致。”话落，征西大都护满脸古怪，喃喃叨絮：“也许真的能飞天遁地也说不定。”

    元魅达听闻这句小声絮语，拍掌怒斥：“征西大都护你竟敢扰乱军心，该当何罪。”

    一时间帐内数十人皆寂了，心里是恨不得冲上前把这只老乌龟杀了，不明白皇上为何派一只老乌龟来领监军，打仗统帅最主要的就是当机利断，可这老乌龟前不敢打，后又不敢退。大帅拟完的进兵攻策，每每他都这里不行，那里不行。挂在嘴边的总是守守守，没有进攻哪能收复失疆？上次徐老将军与征南大都护就被他害了，今次镇南大都护又因他不援而被俘，这只老乌龟只想躲在龟壳里，百万兵士跟着他在这里不停耗。这也就算了，这老家伙还真以为自已计谋高人，颐指气使好不嚣张，动不动就是叛反、造谣，以一大干莫须有的罪名恐吓诸将，真他妈的。

    何师道也很恼元魅达，可是皇上派他来领监军，不得不凡事与他商议，他不同意大家也只能干领薪饷，纵然有收复疆域雄心壮志，如此被磨，军心早丧失了，何来鼓舞。

    “好了，元老。”见到诸将军群情激愤，何师道劝解道：“征西大都护也是据实禀报。”

    “哼……”监军虽说与大帅同级，可实理仍高半级。元魅达是一点也不惧怕，朝一群瞪他的上将军哼出一鼻子气，不爽地坐回椅上，闭眼不再开口。

    众人见他这副颐指气使模样，集体转目朝大帅看去。妈的，金辽怎么就没有一把箭飞进寨，不巧刚好把这只老乌龟射死？

    何师道见把监军劝住了，转过老眸说道：“征西大都护起来吧。”

    差点被污陷的征西大都护站起身，抱拳施礼：“谢大帅。”

    “免礼。”摆了个手，何师道急问：“二百余人如何消失的？在哪里消失？快快与我道来。”

    “是。”征西大都护把数名斥候一致的探报当帐禀出。“据所有斥候禀报，昨日确确实实见此二百余人向渭山辽寨前行，可今天所有斥候皆报不见其踪迹。”

    此话一落，左右两侧的二十几名上将军顿摇头接尾，窃窃私语。

    “会不会已被辽军杀死了？”何师道不相信他们会飞天遁地。

    “末将原本也是这样认为，可……”征西大都护摇了摇头道：“可昨晚辽寨安然，无躁也无喧嚣。”话落，抬头看了看前面的大帅，疑惑问：“虽然此两百余帐卫与辽军相比是蚂蚁，可仍有二百余人呐，怎么可能会无惊忧，与打斗声？”

    “这……”众人脑袋全空了。

    “哼……”闭眼的元魅达见众人哑口无言，不屑哼道：“这有何大惊小怪的，定是此二百头蠢猪靠近渭山时，被密藏于道侧的辽军杀了。”飞天遁地？哼，无稽之谈，滑稽之极。

    “那尸首呢？”征西大都护自然回问：“据斥候禀报，道路不见任何尸首，也无打斗血迹，昨日与今日皆无雨，纵然是二百只鸡，也足可把一处草丛染红了。”

    “这……”元魅达一时语结，老脸涨红拍桌重叱：“打斗之处一定要在道上吗？为什么不能在这两百头蠢猪闯进辽寨内被乱刀砍成肉泥？”

    “可据探报，昨夜辽寨无躁动，也无交刃声。且先不说此二百余人能闯进寨内，纵然让他们闯进去了。”停顿看着这只老乌龟讥问：“如有二百敌兵闯进我军营寨，能不惊动整寨兵士吗？”

    “放肆。”元魅达被讥的脸色铁青，怒站起身叱道：“区区二百头蠢猪闯三十五万兵马，何须大动，派一小股兵丁，眨眼便将其剁成肉泥，须要什么躁动。”话落，指着下面骂道：“此等小小道理都不懂，你这征西大都护怎么混来的？”

    “好了，好了。”眼见大都护脸庞褪色，何师道安抚下两人道：“两位不必争，如这二百余人有事那便出事了，如无事过不了些时间必会有动静，勿须在此猜测。”

    “是。”征西大都护压下满肚怒火，抱拳朝大帅辞道：“末将告退。”

    “嗯。”何师道点了点头。

    “哼……”见这只蠢猪转身，元魅达重重哼出一鼻子气，才落坐回椅上。

    何师道头有点痛，不想去理会这些个小事，朝帐兵唤道：“布图，设盘。”

    “是。”

    随着帐兵扛着境图与沙盘进来，眼带鄙视的众上将军把搁在元魅达身上的眼眸收回，集齐安静的朝摆于中间的沙盘观去。

    德州十里外，土丘坡。

    叽叽蝉鸣随着夕阳泛红停止了啾叫，睡足的众人晌午时就醒来了，精神饱满地穿上晾干的粗衣，围聚在阿真左右。

    想事而睡的阿真晌午时也醒来了，喝了些水，穿上干爽的那身奴才服饰后，整个人精神亦常的清爽，招来胡车儿询问：“什么时辰了？”

    “再过半个时辰，天就要暗了。”胡车儿咬着硬梆梆的馒头，口齿不清担忧道：“真哥，咱们的干粮只够一天了。”

    “放心吧。”重拍了他一下肩，阿真提气道：“只要过了长城，吃香喝辣不成问题。”

    “真的？”听到吃香喝辣，胡车儿顿觉口中的馒头白蜡无味。

    “相信我吧。”阿真哑然失笑，站起身后扭了扭腰臂，阵阵酸痛顿时猛烈来袭，可扭抖了几下，一股畅通劲顿漫延至骨胳。生命在于运动果然是真理，昨晚虽差点口吐白沫，可睡醒后整个人如顿轻盈了许多。

    夕阳陨落，黑幕来袭。

    把所有的水袋装满水，整理干爽的服饰后，未偷到鸡没摸到狗的二百余人，继续趁着黑幕朝诡静的山道狂奔而去。

    青青虫鸣叽叫于山道两端，微拂的夏季晚风带着闷燥，急奔了近一个时辰，阿真渐渐开始缺氧了，苏大见这位大爷又上气接不住下气，赶紧搀扶住他。

    领前的胡车儿同样双眼如扫描仪，四周聆观。不吭不响朝前狂奔，依然脸不红气不喘，神清气爽，马拉松长跑第一名。

    和昨晚那一段路相比，今晚狂奔的挡次有点提升。

    “卧草……”依然双脚双手发抖，疲软瘫地倒在黄河北流边。

    “真哥，没事吧？”见这位大爷少又瘫倒了，胡车儿赶紧递过去一袋水。

    咕噜猛灌了几大口，抖着衣袖擦掉水渍，转身朝巨宽的湍急河流扫观了几眼，才开口询问：“这就是北流域了吧？”

    “没错。”胡车儿朝黑漆漆河面远眺，老脸忧酸询问：“真哥，咱们怎么过河？”如此湍的河水，别说游了，单跳下去人就被浪卷走了。

    “造木伐。”毫不考滤的手指，指着两旁的巨木施令道：“造一艇两百人可同乘的木扁，一起过河。”

    “两百人可以同乘？”胡车儿一愣。

    “没错。”阿真点头。“把塍根绑死了，能厚就尽量厚，给你一个时辰来造。”

    “这……”胡车儿老脸崩塌，弱弱询问：“真哥，这能成吗？”

    “没试怎么就知不能成了。”让苏大扶他站起，板下老脸说道：“动作轻点，时间不多了，赶紧弄。”

    “好。”咬牙领下重任，胡车儿立即朝身后的二百人压低声音施令道：“全都随我到林内伐木。”

    “哎……”一把老骨头被折腾的不成人样，阿真唉声叹了一口气跌坐回地上，双手揉着僵硬的大腿肌肉，开始怀念他那吃饱混吃等死的日子。

    前方七八十里地就是河间与真定了，两城的中央纵深有五十里，要如何无声无息，神不知鬼不觉的摸过去？

    盘坐在岸边，阿真耳朵听着远处阵阵树木倒地声；与身边哗啦啦的湍河声。双眼眯凝着地上这张鬼画符，思考计策。

    “五十里，五十里……”抚摸着下巴，嘴巴喃喃叨念，双眼则不停在地图上的那一小角乱瞄。

    看了好一会儿，皱头紧拧地朝旁边的林子里喊道：“胡车儿过来。”

    胡车儿正忙碌指挥着大家，听到这声叫唤，赶紧急奔到阿真身边。“真哥，怎么呢？”

    “来，坐下。”阿真拍了拍身边的草地，手指刻不容缓点着地图道：“真定与河间中央空出的五十里地，是平坦原地吗？”

    “当然不是。”胡车儿狐疑指着草稿上那个繁体木字道：“真哥，我不是在这里写有林吗？”

    “嗯。”瞪着那个繁体木字，紧急再问：“有山吗？”

    “当然有了，没山哪来的林？”

    “山势如何？”阿真急问。

    “真哥你看。”胡车儿指着地图画道：“真定往右十几里有座山，名唤枫山，右上有林名唤枫林。此林不大，全都是枫树。”

    “罗里罗嗦一大堆，拣要紧的说。”什么枫山枫林，乱七八遭，没有一个想要的。

    “呃？”见他破骂，胡车儿一愣，弱弱询问：“真哥不是问山林吗？”

    见这傻蛋傻成如此模样，阿真翻白眼说道：“和我说说通往桑干的道路情况，道路左右有何山林就行了，别跑太远了。”

    “喔。”胡车儿明白了，看着地图想了想，最后摇头道：“真哥，两城中央可以肯定是有驻军寨，但是驻在哪里却确不知。”

    “草……”低声咒骂，皱眉大瞪眼前这个讷讷老脸，退而求其次说道：“原来的军道是在哪里？”

    “这里。”出了一次捶，胡车儿马上弥补过来，手指偏向真定道：“真定往右十五、六里地。”

    阿真看了看他点的那地方，急问道：“有别的小路吗？”

    “除大道后另有三条山道可通桑干，但是这三条山路必定有设栈道。”胡车儿老实说道。

    “你这不是废话吗？”阿真咬嘴啐骂了一句，如辽军没在山道设栈道，还驻个屁寨，设着好看啊。

    又被骂了，胡车儿委屈之极，愣看阿真弱弱询问：“难道真哥不是问小道？”他刚才没有听错呀，他是问他有没有小道没错吧？

    无法相像眼前这个笨蛋比自已所想的还要笨，阿真狠瞪着他说道：“不为人知的小道，不可能设栈道的小道。”

    “原来如此。”胡车儿大彻大悟。

    见他明了了，阿真迫切急问：“怎么样？”

    “没有。”想也不想，马上否定答案。

    “靠……”再一声咒骂从大嘴巴内泻出，摆手挥退这个不再有利用价值的家伙，继续与那张鬼画符死磕上。