
心里不平衡的阿真，亲力亲为把所有东西洒下数量不多，却能让人拉到虚脱的动物泻药，才隐下邪恶的嘴角，领着数十名牧妇们端杠大堆东西向寨外急送。

    “让雄鹰久等了。”与刚才的邪恶阴笑相比，眼前这位大爷是恭敬有加，双眼对大批雄鹰泛着超荫，我好崇拜你们的神目。

    “成吉思汗呀。”从天宇收回灵眸，蓝倪儿微笑凝看一眼把东西端于火旁便离开的牧妇们，才对他询问：“族长不在，你在领族人吗？”

    “对呀。”知道她会询问，阿真很是骄傲说道：“奇木托大叔每次外出，都把事情安排给我，我从来都是把事情办的很妥当。”

    “原来如此。”徐看他那一头怪异的头发与不平凡的气宇，蓝倪儿点了点头，想来此人就是这撒拉族长培训出来的接班人了。

    “一起坐吧。”拍了拍身边的草毯，蓝倪儿对他很是好感。

    汗！一丝错愕闪过从阿真眼内闪过。

    “呃？”凝视他的蓝倪儿突见这双纯扑憨厚的眼眸，闪过一丝不属于憨厚的狡黠，语气突冷询问：“成吉思汉你怎么呢？”

    “没有。”好厉害的女人，还不到半秒的错愕竟然都能被抓住。赶紧抚胸躬拜：“与伟大的雄鹰同坐，是我成吉思汗一辈子的荣耀。”

    看错了吗？这双纯朴湛清的明目怎么会有着虚假的神色？“过来坐吧。”

    阿真心里暗暗叫苦，但手脚却做出欢腾雀跃举态，手舞足蹈走到母狼身边，乐不可支往她身边兴奋坐下，一股清新牧野芳香顿染过鼻端。

    蓝倪儿见他如此欢快，便认为刚才看见的那丝虚假是多心了。“成吉思汗你还没吃过饭吧？”

    “当然没有。”阿真理所当然看着她，一副我很尽责模样道：“奇木托大叔要我代理他，今天伟大的雄鹰降临我撒拉族寨，我当然要亲自督促阿大娘们了。”

    “勿须如此。”蓝倪儿轻笑摇头，此牧是她金辽好男儿。

    银针试过毒，忽尔努才摇头：“没问题。”

    “嗯。”指着架在火堆上的羊腹道：“把那一块给我。”

    “是。”抽出挂于腰际的剔骨刀，忽尔努黑掌按住那只烤的香脆脆的羔仔，手起刀落，一大块羊腹顿落入碟盘中。

    “来。”接过忽尔努递来的碟盘，蓝倪儿反客为主递给阿真。“我们才两人，也吃不完这么多东西，不要客气。”

    我嘞个去！终于体会到什么叫作茧自缚，也终于知晓什么叫搬石头砸自已的脚了。

    “谢……谢。”艰巨地接过那一大块羊腹肉，阿真猛咽口水，瞪着牛样大的瞳眼，死嗑上跟前这一大块吃下去会死人的东西。如他没记错的话，刚才听牧妇们说羊腹肉最香嫩，所以这个地方的泻药他抹的最多，好像。

    蓝倪儿见他大瞪双眼看着羊腹猛咽口水，嫣笑问道：“不常吃烤羊吗？”

    “啊！没……没有。”深知身边母狼极度精明，阿真大力摇头。心一哀，眼一闭，咬牙抓起那一大块羊肉，当场啃起。呜！和命比，拉到虚脱算得了什么。

    “呃？”见他竟双手捧着东西啃，蓝倪儿轻微错愕一下，才从怀里掏随身配刀，仔细切着碟般内的香酥酥羊肉。

    牛啃泻药，阿真眼角一道金光闪过，不动声色的贼目往母狼持刀的小手蹩去。

    呃？金刀？

    只见母狼白嫩小手中握着一柄金色镶蓝宝石的金刀，金刀从尖到柄皆闪闪泛金光，唯有嵌在刀柄正反面的那颗巨大的蓝宝石为点缀。

    “雄鹰。”早知这只母狼不简单，可见她竟持金刀，阿真顿好奇万分。“你们是哪里的雄鹰呀？”这柄金刀是不是就是金刀驸马的金刀？

    切完羊腿，蓝倪儿拾布擦净手，用刀尖挑起一块肉放进嘴内咀嚼。听到这身边人询问，抿笑转头道：“从阻讣来的。”

    “阻讣吗？”毫不避讳，阿真也把手中的羊腹抬到嘴上，狠撕咬了一大口，咀嚼点头。

    蓝倪儿见吃的如此之狠，很是狐疑询问：“成吉思汗你很少吃羊吗？”指着他满手满脸的油渍，摇头疑问：“你的牧刀呢？”

    智商果然是120以上的，任何蛛丝马迹都能引起猜疑。阿真把大块羊腹搁到盘上，油手胡乱往身上擦了擦，从怀里掏出一柄成年牧民都必须要有的牧刀，很不好意思说道：“羊儿我常吃呀，可是最美味的羊腹，十岁后就不再吃过了。”

    对于他把油手往身上擦拭蓝倪儿不觉有什么，直见他有牧刀狐疑才顿消，好奇询问：“为什么？”

    把肉切成块，学她用刀尖挑起来吃，阿真扬起个天真帅气的微笑，一副你问的是什么话道：“最美味的，当然是给阿娘。”

    “嗯。”本就是纯朴憨厚之人，蓝倪儿并无太大讶异，指着另一块羊腹对忽尔努道：“把羊腹全给他。”

    “是。”

    “这怎么可以。”人情常理，阿真大力摇头。

    “成吉思汉不要介怀。”抿着微笑，蓝倪儿柔美询问：“你几岁了。”

    “十八。”从二七无耻减到二十，现在更无耻的从二十减到十八，反正他天生就小白脸样，二七到十八也才差九岁，应该没啥问题吧？

    蓝倪儿凝看眼前这张俊脸，毫不怀疑点头道：“我虚长你一岁。”

    “咦！原来雄鹰十九岁呀。”阿真瞪着不可思议的双眼，往她美丽的脸蛋看了一眼才道：“没想到比我大。”老子大你八岁咧，你这只小屁孩母狼。

    莹莹倩笑，蓝倪儿含笑询问：“成吉思汗此名取的豪迈且胆大，想必你阿娘定是位豪迈之人。”

    “是呀，阿娘和奇木托阿叔出去了，不然她见到雄鹰肯定很高兴。”

    “听你总提阿娘，为何不提阿爹？”

    阿爹？

    阿真眉头皱了皱，惆怅地搁下手中的牧刀。蓝倪儿见他突然伤感，灵敏的脑袋不用转就知道他爹肯定不在了，很是歉然安慰道：“成吉思汉你别伤心。”

    “没什么啦。”这只母狼太聪明了，阿真隐了隐虚假的伤感，抠着脑门闷闷摇头说道：“阿爹在我未出世时就死了，我也没有见过他。”话落，双掌撑在身后草地上，仰头忧伤凝眺浩瀚天宇上的烁星，忧伤说道：“阿娘说阿爹原本是位英勇的大都护，所有我时常在晚上看着星幻想阿爹的样子。在我的幻想里，阿爹总是一手提着樱枪，一手牵着雄壮俊马，孤独一个人不知正要走向什么地方。”回忆是那么令人不快，想起幼时逝世的爸爸，阿真这一刻的伤感真情流露。

    聆听的蓝倪儿双眼一眯，细凝眼前这个陷进回忆里的俊牧。“你父亲是夏周人？”虽然是询句，可是出口却万分肯定。

    遭了？听闻此问，阿真心头一抖，赶紧回收真性情。扭头看着身边这只母狼，见她柔美的脸蛋依旧柔美，只是不知何时染上披上一层幽冷。

    “是……是呀。”出口的话不能更改，阿真自然点头道：“阿娘对我说过，她与阿爹认识在羔羊国的真定城，那时的阿爹是羔羊国的大都护。”

    怀疑的蓝倪儿见他这般大方承认，轻疑询问：“你阿娘也是夏周人？”

    “对呀。”扬起一个没什么的笑容，阿真头脑飞速转动。“阿娘和阿爹原本都是羔羊国人。”

    “原本？怎么回事？”蓝倪儿谨慎之极，一双灵眸直视他双眼，让他无所遁形。

    心头咚咚咚直跳，和眼前这双无所遁形的灵眸相对，阿真心里暗暗叫苦，没事想起死去的老爸干什么？祸从口出啊，如一个应对不好，万余条命就玩完了。

    “阿娘夏周的名字叫穆念慈，据阿娘说我阿爹名叫张无忌，是征南大都护，被派往真定驻守。”讲故事，哪里有比老金的情节更能吸引人，况且吸引人的情节再加上他的大嘴巴一改，那自然是人神鬼三界全爱。

    “哦！”蓝倪儿疑问：“既然如此，你怎么会与你阿娘来到格格喀？”