
“阿真你怎么呢？”悯莉落坐后见他双眼愣愣盯着她看，抿着温柔的笑询问道：“你是否头脑里在想坏东西呢？”

    “呃？”听到此话，阿真一愣。

    “还是……”悯莉往自已身上的连衣裙轻睇了一眼，噗哧再问：“在猜我内衣裤的颜色呢？”

    “啊？”阿真吓了一大跳，老脸顿时红的如猴子屁股，这个美眉竟然会读心术？

    悯莉见他脸突然红了，顿时笑的更甜了，“果然与你小说的主角一样，都是那样的下流。”

    “吓？”被吓到的阿真听到小说，抬起大糗地脑袋，愣愣看着眼前这位甜美可人的悯莉，“你……你看我的小……小说？”

    “是呀，今天看完了。”悯莉皱了皱鼻头，“有些不舍。”

    无聊乱写的东西，竟然有个甜的腻死人的美眉看，而且这个美眉还是他双眼最后的宿主，如此滑天下之大稽的事情，竟然出现了。

    悯莉见他傻傻愣愣的样子，顿时笑的更连花儿也醉了。“很意外吧？”

    “是很意外。”张大着嘴巴，阿真细细凝看她美丽的小脸，直到他惊见眼前这对美丽的星眸有一只暗淡无光，才小心询问道：“你只有一只眼睛看得见吗？”

    “是呀，所以对着电脑屏幕好费劲。”点头的她笑凝着木愣的阿真，开心万分说道：“不过你的书挺好看的，很好玩。爹地都以为我疯了，一会儿哭一会儿笑。”

    汗……

    阿真瞠目结舌，他的眼睛第二竟然看他写的书，这个滋味还真说不出来，不太好意思摆手笑道：“都是乱写的，你别当真。”

    “才不呢。”悯莉摇了摇头，“虽然下流了一些，不过我喜欢你笔下的男主角。”像是说到兴奋之处，哼哼的白了眼前的阿真一眼，不赞同地痛诉道：“你很可恶，害我流了好多眼泪。”

    “嘿……”搔了搔大脑门，阿真不太好意思的回道：“乱写，乱写的啦。”

    “哼……”埋怨地鼓起腮帮子，悯莉瞪了他一眼，“阿真，你哪间学府毕业的呀？”

    “厦门大学。”

    “厦大吗？”喃喃叨念后，悯莉高兴的自我说道：“我是南京大学毕业的。”

    “南京大学？”狐疑打量眼前这个一看就很有钱的美女，“像你们这种有钱人不都是出国留学吗？”

    “呵……”吐了一下舌头，悯莉一副被发现的样子。“南京大学读了一年，便到澳大利亚留学。”

    “好吧，那你是不是拿了什么硕士、博士等等，一大堆学历，然后衣锦还乡呢？”

    “没有。”摇头的悯莉扳着手指数道：“原本我读医师，可是读到一半我就不想读了，然后外语，法师、资讯、财政等等……”耸了耸肩，“基本上能读的都读了，三个月前才刚回来。”

    “你不是吧？”阿真咋舌，上下打量眼前的这个有病美眉，“你几岁啊？”

    “二十六岁，你呢？”问完，悯莉恍然大悟地拍了一下小洁额：“你二十七岁对不对。”

    “对。”阿真不可思议地看着眼前个美眉，感叹道：“有钱人就是好，想读到什么时候就读到什么时候。”不像他，读个研究生都是奢侈。四年一完，马不停蹄地出社会，抱着简历到处碰墙，最后不得不把放低身段，屈就于一间小作坊，领着年薪二万四……呃！二万四应该不能算年薪，应该是每个月二千块的工资，还得经常遭老板的破骂。真是人比人得死，货比货得扔啊。

    抿着浓浓的笑意，悯莉侧着头颅笑问：“你有女朋友吗？”

    “没有。”摊开双手，苦笑道：“你看我这样会有女朋友吗？”

    “那曾经有女朋友吗？”

    “没谈过恋爱。”

    “真的？”悯莉咋舌了，愣愣看着眼前这张因生病肿的不成人样的大脸，“你长的很丑吗？”不会呀，隐约可以看出没生病时的五官，挺俊呀。

    见她如此好奇，阿真酸酸说道：“父母死的早，半工半读上了大学，除上课外都在外面帮人跑腿送外卖，谈恋爱那是有钱人的奢侈事。”

    愣愣看着眼前这张白板的皮球脸，悯莉觉的他很可怜，“你有喜欢的人吗？”

    “有。”阿真想也不想的回答。

    “有？”悯莉一愣，随后点头道：“也对，二十七岁了，怎么会没有喜欢的人呢。”

    “嗯。”想到喜欢的人阿真深深叹了一口气，仰躺在肮脏的沙发上，不言不语。

    见他如此颓丧，悯莉轻皱柳眉问道：“她肯定有个美丽的名字，叫什么呢？哪里人呢？”

    “就在我们村。”

    “真的？”听到是他的同乡，悯莉笑问：“你与她是青梅竹马吧？”

    “算是吧？从小被我玩到大的。”

    “从小？玩？到大？”怎么感觉好像有点不怎么河蟹。

    “嗯。”阿真点了点头，开心的胖指，指向外面询问：“刚才你来我家里，在村门的大门口，有没有见到一条黄色的狗？”

    不明白怎么扯到狗的身上去，悯莉愣愣地摇了摇头。“没……有？”

    “我也好久没见到它了，这条黄毛狗，我管它叫赤色。”

    “赤色？”

    “对。”点头的阿真开心比起一根白析的胖手指道：“它是母的喔，从小被我玩到大，算是我的青梅竹马。”

    晕……

    如不是坐在沙发上，悯莉肯定摔倒在地。翻白眼地打量着裂着笑容的林阿真，果然与他小说的主角一样的痞。

    她喜欢他小说里的男主角，**又痞痞，而且待人好温柔，好心疼老婆，又好机智，总是云淡风轻。

    深凝着眼前这个肿涨的脸庞，悯莉眼内泛着浓浓的笑意，语不惊人死不休地笑问：“既然你没有喜欢的人，我做你女朋友好不好？”他最长活不过一个月，而且随时随地有可能死去，好可怜。

    “啥？”天外飞来的一笔，把木瓜脑袋砸万东瓜，以为听错的喃问：“你说什么？”

    “我做你女朋友好不好。”悯莉睁着水汪汪的眼眸，抿着笑说道：“你不要想歪，只是很纯净的男女朋友。”

    “我快死了耶！”

    “我知道。”

    “那你还要做我女朋友？”

    “对呀。”甜甜地笑，如夏日的拂风，那样的令人心旷神宁，沁人心脾。

    “不好意思，我不想要交女朋友。”这都成什么事了，他虽然吃饱撑着没事干，但是一点也不想和她扮家家酒。

    “为什么？”见他拒绝，悯莉一愣。

    “因为我不喜欢柏拉图式的恋爱。”肥手抱胸，气死人不偿命的用色眼上下打量这位有钱人家的小姐。“我想的是正常男女关系，可以上床可以接吻。”反正他都快要死了，也就无所谓了。他林阿真不须要人可怜，来的从容，走的利索。

    “不行。”悯莉大力摇头，站起身，板着脸摇头。“唯有结婚的丈夫才能碰我，不然谁也休想。”

    “所以说啊。”跟着站起身，阿真摆手道：“走吧，回到精雕玉啄的世界去，我们不是同一种人。”

    “你会答应的。”再看了他一眼，悯莉甜笑道：“明天我再来看你。”

    “放心吧，死的时候会有人知道的，眼角膜跑不了你的。”阿真比柠檬还要酸。

    悯莉听闻此话，不语地凝看着眼前这张因为生病肿涨的巨脸，淡暗无亮的眼眸不转，另一只星眸却幽深晃动，随后转身跨出门槛，朝被打开的豪华房车钻进，一会儿那一辆纯手工造的宾利便飞快地绝尘离去。

    “昨日青春去，晚峰尚含妍。虽留有馀态，脉脉防忧煎。幽人惜时节，对此感流年。”

    黑夜来袭，啾啾虫鸣交替，四合院中的杨树与榕树洒着淡淡的影子，风催眠似的飘扬。走出房间的阿真坐在院中的石长椅上，独孤宁静地向天上那一轮澄黄的明月幽幽叹吟。

    “唉……”坐在石椅上良久，淡淡的金辉洒在阿真的身上，不知沉月已正空。“活着为了什么？”空闲的他，这个问题时常盘绕在他脑海中，他仿佛被这个世界遗弃了一般，生无知交、死无人知晓。他——林阿真还有活着的理由吗？

    静坐好许久，伤感无限地从石椅站起身，紧紧合上房门，阿真回到那张残破的古老袂床躺下。迷离之中，往事一幕幕从头脑里掠过，两条青泪在黑暗里从紧闭的眼内浸湿了泛黄的枕头。

    万籁俱寂的夏夜里，圆月泛着诡异的黄晕，弥散于溥云间的淡黄被越拖越长，直到——

    “轰……”一阵山摇地动哗然巨动，地牛正在翻身。

    “轰隆……”

    巨大的声响令沉睡的阿真迷离的坐起身，抹掉勾住双眼的眼屎。

    “地震？”古老的四合院吱呀、吱呀的劈啪乱响，犹如在玩弹跳床的阿真肥手肥脚利索的蹦下床。

    “啪嚓……”一声很重，像是墙壁裂缝的声响突然响侧。

    “我靠……”黑暗里穿上牛仔裤，套上体恤后，阿真大声的咒骂。是哪个砖家说的？福建是块福地，大地层下有一块巨大的花岗，每次地震都能避过。瞧这牛吹的这么大，这不是来了吗？

    “等等……”刚拉开房门，阿真眉头紧紧皱了起来。他干嘛要逃？反正他最多活不过一个月了，痛苦的等死，还不如死在地震中，至少这样子政府还会赔点钱给远在天涯打拼的姑妈不是吗？

    “死就死吧。”牙一咬，阿真从容赴死。把打开的房门紧紧再掩上，歪歪晃晃的走到那张稀黑屎黄的沙发坐定，闭起双眼，黑暗中听着所有东西掉落在地的声响，死！是去很美的地方呀。

    “嘶……”恐怖且让人鸡皮疙瘩掉了一地的巨大声响在黑暗里响起。

    “轰隆……”一种像要吞噬天地的巨声雷动，然后……

    “我草……”闭眼的阿真头皮紧紧崩纠在一块，害怕的他刚刚睁开双眼，全身毛孔倒冒的从沙发蹦了起来。

    只见漆黑的房内出现一个巨大的虫洞，而这个虫洞正速迅的裂开，虫洞里黑的伸手不见五指，一丝幽雾不停的在洞内中央盘旋。

    “啊……”一声撕心裂肺声响起，原本站在地面上的阿真脚下突然一空，随后整个人便被巨大的气流吸进无底的虫洞内。

    冽冽的风寒澈心骨，头晕目炫的阿真处在极度的惊恐之中，身子不停的往下掉，往下掉。身上的皮肉仿佛被人用刀一杵一杵的剐割，巨大肥颊随着寒冽的蒸腾不停呼拍。“啊……，好……好难受啊！”如被人凌迟挖割的阿真身体又灼又麻又冻又热又痛，晕炫的脑袋处在迷茫之间，血泪俱下地往地狱一直掉，一直掉，无止境的一直掉。

    圆月弥散诡异的溥晕渐散，地牛缓慢的停止了翻身，突然出现的虫洞随着山摇地动的停歇，愈合愈小，直到……

    地震止了，房屋虽未蹋，可满却留下满地的狼籍，合上的虫洞遗留了一个深达几米的天坑，天坑下面不再无止境，坑底有着大地的粘稠污泥。

    万籁俱寂，夜澜更深。大地一片安详，处在睡梦中的人民依然酣睡，钢筋丛林一丝无损，唯独这间古老的四合院内满地狼籍，与及那个消失的林阿真。

    隔天的一早，全国炸锅了！

    “各位观众大家好，CATV为您报道，昨夜三点四十五分，台中发生了里氏5.5级地震……”

    “各位观众大家好，CBTV为您……”大堆电台记者蜂拥地围在半榻的古老四合院旁，吱吱喳喳抢新闻的美女主播速报极快，如机关枪的嘴巴一张一合，一张一合，各自报道着这个震奋人心的消息。

    “台中5.5级地震延伸至泉州，昨夜泉州发生了里氏2.5余震。”一位不知那个电视台的美女主播手握话筒，绕着古朽的四合院游走，“这间四合院于1975年建成，于昨夜地震倒蹋。”

    “各位观众大爱好，这里是SBTＶ……”够份量的大电台拥进了阿真房内，超级美女主播的小芽手往巨大的天坑一比，那个突然出现的天坑立即出现在镜头里。

    “昨夜泉州里氏2.5地震，引发出此长三米深四米的天坑，据知情人仕透露，此房中有一名二十七岁年青人失踪，至今下落不明。”讲到这里超美女主播转身面对镜头，“外界众说纷芸，此年青人是否与此突然出现的巨坑有关呢？请各位观众晚上八点准时观看本台的‘探蒙与发嚎’本台特别邀请了非常著名的‘砖家叫兽’为大家解读，‘人与坑的千年纠结’谢谢观看！”