
好一个暗渡陈仓，胆大到如斯。回想那张俊逸的脸庞，那一头平短的头发，蓝倪儿恨咬牙根，无法相信自已竟在自已地界被骗到如斯地步。什么阿娘、阿爹遭人迫害，什么要去求阿球球让他当马兵，骗子，全是谎言。且还骗的一丝疚色都没有，半点蛛丝马迹都不露。何其大胆，何其胆大！他在嘲笑她金辽无人，嘲笑她铁木蓝倪儿。耻辱，奇耻大辱！想她铁木蓝倪儿从认识世界第一眼起，还从被骗过，且还是被骗的如此彻底，她蓝倪儿用草原真神起誓，不生擒他，不把他绑起来狠鞭一顿，她她她……

    自八岁那一年阿球球捉弄他，被她桶了八刀后，十一年来铁木蓝倪儿就再也没发过火了，可是这一刻的怒火远比十一年前的火还要大。八刀？不！八十刀都不能雪心中烈烧的愤怒。她对他这般好，非旦给他钱财，还破格让他侧坐，把最鲜嫩的羊腹统统给他，可他竟把她糟蹋成这般模样，从始至终一举一动，一言一词皆是假的，皆是谎言。凌迟，凌迟都不能泄愤。

    等等……

    处在暴怒中，蓝倪儿沉吟片刻，在脑中回忆篝火旁聊天的细节。身上的煞气蓦然消退了许多，灵眸闪烁，紧抿的白唇勾起一抹笑。如她没记错，他可也把她给的东西全吃干净了。聪明！厉害！怕她怀疑，面不改色仿如没事般，欢腾雀跃地把会让人拉死的东西咽下，那他现在……

    “不知者不怪罪，撒拉族长用不着这么自责。”冥想过后，蓝倪儿才轻翘嘴角询问：“给本殿吃的是什么东西？”

    “畜牧通……通便的……的药……药物。”从地上颤巍巍爬起，奇木托又想哭了，一张老脸揪皱在一块，看不出五官是何样。

    “猜到了。”深邃的目光一敛，苍白唇瓣似笑非笑道：“安排个毡房，把各将军为本殿唤来。”

    “蔚蓝大殿下请……”逃过一劫，奇木托躬身邀请，领着这女神往全寨最大最干净的毡房履去。

    在撒拉族长毡房毯上刚落坐，两名牧妇各端药与粥仓惶进帐，见到女神急急跪呼：“参见蔚蓝大殿下。”

    肚里闹的慌，闻到药味，蓝倪儿轻敲前面矮桌道：“搁桌上。”

    “是。”两名牧妇不敢造次，既惶恐又敬畏，小心把手中碗勺轻放于矮桌上，起身时按胸再对前面的神抵深鞠一躬，才紧闭着大气掀帘出帐。

    奇木托恭敬之极地弯身劝道：“蔚蓝大殿下，此药可以吁缓畜泻，您快喝吧。”

    “嗯。”瞥睇了一眼身旁老人，蓝倪儿唤道：“准备浴水，再把台赤查大将军唤来。”

    “是。”窥看了她狼籍污秽衣裳，奇木托惶恐不已，急急出去吩咐。

    忽尔努没那么好的修养，回寨后见这个该死的老头通报，狰狞凶目害怕向四周瞥眺了一下，没见到大郡主身影，马上抡起怒不可遏黑掌，把眼前这个害他们成鬼样的老头一掌掴翻在地，碳黑铁青凶脸往地上老头吡恶低啐一口浓痰，才急急朝大郡主毡房奔去。

    把药物喝下，蓝倪儿感觉汹涌翻滚的肚子吁缓了一些，搁下药碗后饥肠辘辘地把那一碗清粥移到前面，当几口琼粥落肚，她才仿佛微活了过来。

    忽尔努跨进毡房后便见大郡主正在喝粥，不敢打扰地恭伫于门边静待。

    蓝倪儿的食量不大，且肚内还很不舒服，草草吃了几口便搁下汤匙，抬手理了理絮乱的辫发后，才转眸下令：“派兵马百里搜寻周军迹像，查寻到踪迹不必急禀，明早再回。”

    “是。”

    “加强寨周巡守，下去吧。”

    “大郡主早些安歇。”忽尔努手抚着胸，深深对她一鞠躬，累极的出帐。还好大郡主下令休整，继续追下去，没追老鼠他们自已定率先阵亡了。呃！！！刚刚出帐，突如其来的波滔汹涌来袭，忽尔努手后按后门，黑脸再次褪白，急骤朝茅房方向崩溃飞去。

    当数名牧妇把清澈沁人心脾浴水搬进毡内，蓝倪儿才疲软地撑着矮桌起身，移坐于镜台前，无法相信镜内那个集疲惫、苍白、潦倒、肮脏于一身的人竟是自已。

    “成吉思汗……”贝牙恨磨，茅荑小手重捶梳台，看着镜内那个发丝杂乱的自已，蓝倪儿心中怒火熊熊燃烧，活这么大，还从没让人这么当猴耍过，从未让人如些彻底欺骗过。

    “该死的大骗子，你死定了……”安静的牧寨内，一声愤怒的吼叫突然响起，窜响进心脏抖擞的众人耳里，划过黑暗里的萋萋芳草，向浩瀚明亮的宇宙撩远——

    当那本春宫集的第三十页被撕下，躺于抬板上的大爷口吐白沫，手脚筋肉猛筋。

    “水……水……”濒临死亡的虚声在大量铠甲铿锵里弱起。

    “真哥，马就到镇州了，您老撑着点。”奔跑在抬板身侧，苏净尘急忙摘下水袋，拧开寨盖后，把袋口塞进他苍白颤抖的嘴内，咕噜猛灌下去。

    “唔……”喝饱了，阿真巨艰地捺开脑袋，俊脸上血色全无，交待后事喃道：“不行了，我去了以后，你们，你们该怎么办才好呀。”

    众多茫然的眼目见他大爷一副随时都有可能断气样，狐疑里彼此面面相觑，有没有这么夸张呀？刚才不是还好好的吗？

    “真哥……”众人呐吼。

    “不……不行了。”一只手颤巍巍上伸，双眼失去焦距虚喃：“老……老爹，老爹你在哪……哪里？”

    汗……

    不明白刚才还翘着腿直淫笑的爱婿怎么会突然如此，苏武和众人瞧见他无焦的双眼，顿时吓了一大跳。

    “爱婿……爱婿你……你怎么呢？”苏武老脸大骇，双手紧握住他伸向空中颤抖的手掌。“撑住，一定要撑住。”

    濒临死亡了，阿真眼前一片黑暗，看不见任何东西地轻摇头颅，蚊声喃语：“活了一辈子，也做了点事，要死了，死后你们怎么办才好呀。”

    “停……”一声撕心裂肺声蓦然骤然大起，万余人紧急刹住脚步，忧伤地集体朝前面那块抬板看去。

    “真哥……”

    “真哥……”

    “真哥……”

    无法相信真哥竟然如此，八名将军围在抬板边撕心裂肺呐吼，眼泪已如江河决堤，一发不可收拾。

    “老爹……老爹……”听不见任何声音，瞳孔焦距已失，躺于抬板上，阿真声声蚊唤。

    “爱婿……”苏武紧握着他的手心，哽咽血泪唤道：“我在这里。”

    “老爹，我……我死后，咳……咳……”一阵重咳，行将就木的虚弱声蚊起。“死后，把我焚……焚烧了，带着我……我的骨灰见……见婷……婷婷……”那个儿字还没出口，上伸的手臂一软，失焦的瞳孔放大，生生嗝屁了。

    “真哥……”突见抬板上的人脖颈歪软，所有人裂肺吼唤，号啕痛哭。

    “这……”一股巨大的悲伤漫延至万余人心中，杨青阳无法相信真哥就这样走了，颤抖着手指迟缓往抬板上刚死的男人鼻息一探。

    “呜！真哥，真哥……”探不出鼻息，杨青阳蓦然大悲，悲伤的恨不得跟他一道去。

    “呜……”随着杨青阳号啕痛哭，万余张老脸顿血泪如桨，齐声大哀。

    “驾……”

    领前查探的胡车儿黑夜里策马奔回，耳朵听闻声声哀号，心里突兀。

    “怎……怎么？”翻身落下，急步跑到抬板前，双眼茫然左右凝看众人。

    “真哥卒了，卒了。”苏大悲伤之极，眼泪鼻涕双管齐下，捶着心脏哀声痛泣。

    “什么？”突闻噩耗，胡车儿卟通软趴，眼泪一滴、二滴、三滴，骤然迅猛狂涌，悲声呐吼：“真哥，呜！真哥……”