
领着众将军朝折津急行，越靠近折津祈英越是紧张。

    “真哥，咱们真的要到折津吗？”

    “对。”飞疾的双腿不停，阿真阴笑道：“昨晚折津发了近三十万兵马四处追查咱们，所以早膳我们就在折津用。”

    苏净尘听闻此话，骇然大瞪阿真道：“真哥，咱们没有攻城器具，也无弓箭，如何能破城攻坚？”

    “一开始我在猜，因为前线有两位辽帅驻守，折津屯兵绝不超二十万，可是昨晚竟派出近三十万。”阿真眼泛狡黠笑道：“此城无人了，拿此空城，废不了多大力气。”

    苏净尘与祈英相觑一眼，胆怯说道：“如城中仍有兵马呢？”

    “如果是我料错的话，引出来杀了也就行了。”

    引出来杀了也就行了？祈英咋舌了，边走边看着这位大言不惭的家伙。“真哥，咱们武器残破，哪有这么容易。”

    “是谁告诉你杀人一定要用武器的？”想不通这两人的脑袋是什么捏成的，阿真教导道：“折津到处追着咱们，如城中仍有驻兵，当这些驻兵见到我们会如何？”

    “当然袭追出来了。”两人理所当然回答。

    “对，一定会追。”看着他们，阿真再问：“咱们兵士肚饿，器破，战力及低，硬碰毫无胜算。在无胜算的情况下，该如何反败为胜？”

    苏净尘想了想开口说道：“先派一军伏于山道两端，当敌军追袭时左右杀出。”

    “不错，是个战略。”阿真点头指着祈英询问：“你呢？”

    “这……”祈英搔了搔脑门道：“我与苏侄儿想法一样。”

    “唉……”古人很是蠢笨，特别是没经过三国的这个世界，笨的那可真叫人仰天无语。阿真叹息了一气，摇头道：“你们这样虽说可以杀敌，但却也要自损。”

    苏净尘见他好像不满意，疑惑问道：“照真哥的意思是？”

    阿真大手比着道路两侧说道：“为以防万一，且先派两千人伏于道路两侧，待敌兵赶来，便放火滚石，烧砸差不多后，再率众哄杀而出，这样不是更加的稳妥，更能降低伤亡吗？”

    阿真说完，听不到任何声响，扭头看旁边两张木讷老脸，挑眉眯问：“怎么？你们觉的不好？”

    “没有。”回过神来，祈英骇惧地凝看眼前这位年纪轻轻的小娃儿，瞪大无法相信的牛眼道：“真哥，此谋你是如何想出的？”眨眼之间便可以想出如此精湛计策，此脑是如何做到的。

    如何想出？阿真侧着脑门想了想，随后朝大瞪他的两人耸肩道：“自然而然就想出了。”

    “真哥真乃神人。”苏净尘瞪着他感概不已。“有真哥在，何愁疆域不收。”

    “是呀。”祈英也很赞同，这个小娃儿竟然毫不思索谋略便出来了，而且此谋还是万策之谋，真是江山代有人才出。

    说话间，牛蛋与马哥远远从黄道急奔来至，没缓过气就惊喜禀报：“真哥，前方五里便是折津城了。”

    听闻再五里折津就到了，祈英急问：“如何？”

    “是。”牛蛋扬起一张喜脸急急禀道：“折津昨晚派出大量兵马，现城中只有少数城卫，里面已空虚了。”

    “马上锯木，准备破门。”立不迟疑，阿真大声施令。

    苏净尘瞠目结舌道：“真的被真哥料中了。”这也太神了吧。

    “不难猜呀。”再见眼前这两张木脸，阿真摸抚着自已的脸颊笑道：“虽然我很帅，可是你们这样目不转睛的盯着我看，我会害羞的。”

    汗……！一只乌鸦拖着一地省略号从苏净尘和祈英大脑门上飞过，终于见识到什么叫做不要脸了。

    当折津城兵突见前方奔来如此多的敌兵，吓的连反抗也没有，三百余城卫集体从其它城门溜了，没人堵的城门被巨粗的木头敲不到两下，倒地宣布阵亡了。

    “真哥，轻巧，太轻巧了。”祈英大喜过望，随着大部队哄冲进井然有序的空城内，扬声朝如豺狼的众人吼唤：“快寻粮草、军械、马匹。”

    “真哥……”把整栋空城翻了个底朝天，胡车儿大喜过望骑着一匹快马从远处奔来，如他老婆生了儿子一般惊喜急报：“真哥，折津城内屯有近十万担粮草、畜禽无数，军械军晌无数。”

    “好。命所有人都穿上铠甲，把军晌和粮草全都搬出来。”果然有好货。

    “是。”残破的兵将们个个喜庆洋洋，如过大节一般，欢声笑语把大堆东西搬运到校场，忙的是不亦乐乎。

    负手观看忙碌的众人，见去换辽铠的净尘和祈英来了，阿真抿笑赞道：“像将军，很帅。”

    祈英与净尘浑不自在，扭着臂膊彼此巡看了一眼，老脸讷讷道：“真哥，这身狗皮可真难看。”

    抚摸着下巴，凝看了他们好一会儿，真心赞道：“比夏周的铠甲帅多了。”

    “会吗？”祈英耸了耸老肩道：“真哥，接下来呢？咱们要如何？”

    “别急，奉圣州巨折津有近二百里地，辽兵没个把时辰到不了。”边说边朝换完铠甲的兵士们吼道：“不要吵，全都排好队。”

    “是……”手持锐矛，背着弓箭，五千多名杂牌军焕然一新，整齐立于巨大的校场中央，等待号令。

    把吵杂的所有人吼安静了，看了看身边堆积如山的粮草、械器，阿真比着好几口银箱唤道：“把这几箱晌银抬到众人跟前。”

    “是。”胡车儿欢喜的不能自已，领着十数人把巨沉的银箱抬到众兵士面前。

    “看见了没有，这些全都是军晌。”阿真手指着前面五六口箱子，如山大王般，撂声呐吼：“现在全都是我们的了。”

    “吼……”一时间，人人变成土匪，高举着手中的新枪矛，巨声呐吼。

    “静一静。”双手下压，指着五六个银箱唤道：“胡车儿，把箱子打开。”

    “是。”兴奋无比的胡车儿抖着老手，把装满银子的银箱一一翻开，当白铮铮银子显入眼底时，他差点尖叫而出，穷了大半辈子，哪曾见过这么多的银子呀。

    “每人一绽。”

    “吼……”

    这句话落地，所有人沸腾了，有序的急急走到银箱面前，黑手往白铮铮的箱里抓了一绽大山银，欢喜的不能自已。

    瞧见众兵士如此利益熏心，苏净尘轻凑到阿真耳边道：“真哥，这不合规距呀。”

    “规矩个屁。”裂着高兴的笑容，阿真眯眼小声回道：“你以为打仗只是为国吗？全都是利益驳使，要让他们不顾性命为咱们卖命，没给些甜头哪有劲。”

    “就算是要论功行赏的话，也不是这般呀。”祈英也是很不赞同。

    “嘿嘿嘿……”嘴角阴邪微笑，看着三大银箱见底了，阿真撂起嘴角道：“唯有这样子，大家才会不怕死，才会奋勇向前，咱们也才能势如破竹。”眼见五千多人都拿到银绽了，阿真嘘声道：“别再说了。”

    “哎……”苏净扬和祈英轻叹了一口气，不再开口。银子全都是辽军军晌，也不知闯不闯得出狼窝，军内更没有监军，本就不是正规军，不合规矩就不合规矩吧。

    大步跨上前，阿真往剩下的一厢半银子瞟去一眼，扬起喉咙喊道：“胡车儿。”

    “在。”同样拿到一大绽白铮铮的银子，胡车儿现在是浑身带劲，仿佛一拳可以打死一头牛。从军这么多年，每月的晌银也就半两，可他怀里揣着的大绽银山，足足是他二年军晌啊。

    抿着浓浓笑意，阿真指着还剩下的银子喊道：“你们出生入死一路跟我到这里，所有斥候再多拿一绽。”

    “是……”这一声回的胡车儿连眼泪都崩出来了，领着二百名兄弟，颤抖着黑手，人人往银箱内再抓一大绽晌银，整颗心顿如在腾云驾雾般。