
吱呀……

    很快，两扇巨厚的城门缓缓打开。见他这么轻而易举就骗开城门，祈英瞪着不可思议的双眼，小声说道：“真哥，这也太轻而易举了吧？”

    “恐防有诈。”苏净尘也难以相信。

    “没有诈。”嘴角挂着阴笑，阿真低头道：“当官就没有哪个是清白的，我掐中了辽将的心脉，纵然辽将就是半信半疑，也得开城讨个明白，不开城就是公然造反。”

    “对对……”祈英与苏净尘恍然大悟，齐声赞道：“真哥，太聪明了。”这城门一定会开，就算城将不开，兵将们也必须得开，不开不跟着一同造反了吗？

    见眼城门敞开了，阿真挥拍手中马绳，不急不缓踱马上前，压低声音朝身后的所有人下令：“等一下辽将们肯定会在旁边迎接，听我号令，一个不留。”

    身后静悄悄，所有人一句不漏的把他的话全听了进去，不吭不应地踱马跟着他朝敞开的城门驶进。

    果然如阿真所说，马蹄刚跨进巨大的城内，莫斯领着两名副将早恭立于城边静候。

    手捏着马绳，阿真云淡风轻踱走到三名将军面前，阴侧侧朝前面这位惶恐不安的将军笑道：“莫斯，你死定了。”

    “小将……”

    “杀！”

    不待他把话说完，阿真笑脸骤变，杀声未落，进来的苏大、苏小、苏净尘与祈英，双双把手中的利剑戳穿进前面三名辽将体内。胡车儿、牛蛋、马哥等人，则领着众兵士格杀城门的大批兵卫，随后率众分道扬镳占领城楼、火烧兵营、残杀狼兵、救获俘虏。安静沉睡的阻讣开始巨乱，火光乍起，尸横哀场，悲嚎与惨叫声声不息。

    “你……”胸口**了一柄利剑，莫斯暴瞪血球，无法相信地呕出血道：“是……是羔……羔羊。”

    习惯是个坏毛病，原本见到死尸都会恶心的阿真，自从见到过被砍下头颅的恐怖画面，对于死人早就麻痹了。看着跟前这位辽将被刺穿心脏，濒临在死亡边缘，他不痛不痒的笑道：“我就说你死定了嘛。”

    “啊……”无法相信自已竟被骗死在驻守的城内，莫斯不甘心的扬声惨吼。

    苏净尘见此将竟然还有力气，猛地抽出戳入他胸口的利剑，速度极快反手一扬，凶残无比把辽将的头颅生生劈落。

    “啊……”无法相信自已又近距离观看到特凶残一幕，当辽将的血头颅上飞时，阿真全身的血液尽数被抽离身体，

    “砰……”卟通一声，吓的从马背上重摔在地，而那颗从空中掉落下来的血头颅，精准命中目标，掉进重摔倒地的阿真怀中。

    “啊……”未从错愕的惊骇里回神，突见身上躺着一颗血脑袋，阿真撕心裂肺撩叫，颤抖着双手慌乱推开怀中那颗恐怖之极的东西。

    没有身子的血脑袋禁不起他的折腾，咕噜从他身上滚落在地，一双暴凸的血眸，正狰狞凶阴地狠瞪着他。

    “啊……啊……”惊见这双充满怨恨狰狞的血目，阿真惨绝人寰的高声撩叫，手托着屁股，双腿往前猛蹬。退退退！恐惧无比的往后直退，惊骇的三魂七魄全跑没了。

    “呃……？”刚砍下敌将头颅，众人惊见他如见鬼一般，恐怖之极的托着屁股向后猛退。

    “真哥，你怎么呢？”跃下马匹，苏净尘急急扶抱起他，关心急问：“真哥，你怎么呢？”

    “头……头……”咕噜吞着沫液，阿真恐怖之极的手指直抽筋，指着几步远的血头颅，吓的说不出句完整的话。

    “头？”顺着他抽筋的手指往地上那颗脑袋看去，疑惑的祈英顿悟，飞速拽起地上的那颗血头颅，猛力扬手朝天空甩去，如皮球的脑袋瞬间便消失的无影无踪。

    “真哥，别害怕，没有头了。”苏净尘纳闷之极，不就是颗脑袋吗？至于怕成这鬼样吗？

    惊见那颗血头颅被祈英甩不见了，惊魂未定的阿真接过苏大手中的水袋大力猛灌，直至把整袋水灌进肚里，吓飞的魂魄才一点一点归位。

    无法相信自已竟两次惊见如此残凶的一幕，阿真怒瞪眼前这个残忍的刽子手，扬声暴骂：“该死的苏净尘，以后别在我面前活生生把人的脑袋割下来。”

    被吼的极度委屈，苏净尘抿着嘴喃喃低语：“不就是颗脑袋嘛。”

    “你说什么？”狠瞪凶目，阿真咬牙切齿吼问：“听见了没有？”

    “是是是，听见了，听见了。”他是老大，他说了算。

    “妈的，杀人就杀人了，竟把人的脑袋生生割下，什么东西。”大力咒骂完，抬头朝远处人仰马翻的大火眺去，疑惑询问：“怎么样呢？”

    牛蛋等人早恭候在一旁了，见这位大爷询问立即回答：“城上已清空了，前方所有兵马皆在敌营内杀人放火，许多来不及穿铠的兵士仓惶向城外逃离，是否追杀？”

    远眺前方火光里许多赤身裸体的辽兵抱着大脑门鬼哭狼嚎，阿真摆手道：“逃就让他们逃了。叫胡车儿别追。”

    “是。”

    “走，咱们看看去。”阿真心有忍摇了摇头，深叹出一口气，才提步踩着满地狼籍朝前迈去。

    短短的距离，尸体叠着尸体，大量赤露的残尸直叫人触目心惊，空气中弥散着一股火烤着尸体的烧焦味，闻之令人反胃，直想作呕。

    “爹？”火光之中苏净尘见到一名手脚皆锁着粗链的老人，眯眼细凝之后，眼泪顿溢满眼眶，急跑上前朝那名正砸死尸泻愤的老人哭唤：“爹，爹……”

    突见前方敌营起火，安睡的苏武不作考滤，趁乱领着众人猎杀了五队狗兵，人人手链脚链未解，拼死闯出俘营。喜见辽兵正自已打了起来，兴奋的六千俘虏手持石头，往急奔而来的辽兵凶狠猛扔，直砸的前来的狗崽子哇哇撩急、头破血流。最后才搞懂了，原来这群狗崽子竟是自已人。

    世间竟有如此提气的事情？六千名俘虏再也忍受得不了，推开要帮他们除铁链的自已人，有仇报仇，有恨雪恨，人人双目通红，紧握着手中的石头，哄冲向着火的辽营，见到没穿衣服的，便拿着石头往大脑门猛砸，直砸的鲜血四处喷洒，直砸的尸体冰冷，依然无法解六年来非人道的愤怒。

    陷入疯狂的苏武如被恶鬼附身，老手持着一大块岩石，双眼通红的蹲在地上，双耳听不见任何声音，抡起手中的巨石，把地上这具已是稀巴烂死尸，砸的血肉模糊，让人认不出这一团糊了的东西原样竟是人类。

    哭奔而至的苏净尘见老爹如此，狠抱住他哭道：“爹……死了，别砸了。”

    “呃？”突然被抱，苏武回过神来，抡起手中的石头，便要往苏净尘的脑门砸上。

    “尘儿？”石头刚要落到脑袋上，看清来人后，苏武大喜过望的扔掉杀人凶器，力握住大儿子的双肩吼道：“大男人哭什么？给爹收起眼泪。”

    “是，爹爹。”六年了，整整六年了，重逢是多么让人喜悦，苏净尘抹掉双眼的泪渍，搂抱眼前这具老迈的身躯。“爹，您辛苦了。”

    苏武拉开紧抱他的手臂，豪气干云道：“为了皇上，纵然就是死又有何惧。”

    祈英见他依旧豪迈，老脸遍布欢愉，高声叫唤：“义弟。”

    “大哥？”听到这声久违的义弟，苏武甩开大儿子，惊喜万分朝声音来源看去，见到果然是自已的结拜大哥，拖着粗重的脚链急奔到阿真身边，力抱住祈英泛泪道：“多谢大哥率人来救？”

    高兴猛抱住义弟，祈英不敢冒领这个功劳，比划着阿真喜道：“救你与救大哥之人，是真哥？”