
要从苏州到大名，往投胎队伍里死赶，也得花上三天的时间。

    当第四日太阳升起，带着苏大和苏小跟着老马识途的兵卫，满身风尘的阿真是疲惫不堪，四天来除了少少的三个时辰睡眠外，吃喝拉撒全在马背上解决了。

    “吁……”

    “吁……”

    “吁……”

    阵阵急骤拉马声响侧在皓烈的扬尘土道。

    “怎么呢？”手掌揉着红肿发疼的屁股，阿真踱马朝急停的兵卫问道：“到了吗？”

    “公子爷，我们已抵达京东西路了。”卫兵手指着远处的黄道说道：“再向前一百里便是大名府了。”

    “那快走啊。”终于要到了，这四天来阿真是处在矛盾与忐忑之中，伸头是一刀，缩头也是一刀，看着地图心里酝酿了好几个计策，可每个计策都略显空虚了些。

    “这……”卫兵一阵迟疑，随后摇头说道：“京东西路沿途驻满大军，大帅三令五申，不准嫌杂人等贸然进出。”

    “靠！”

    四天来阿真对这位蠢的跟猪一样的大帅是耳孰能详，亏兵卫这张特八卦的大嘴巴，他对于十二年来的征战也明朗了，只是无法相信金辽与夏周竟然原是一脉。

    正史里契丹辽是边垂牧族，可在这个鬼世界，这个金辽虽然也是混杂多种部族，可祖上确确实实是神州大地之人。自秦皇起，原塞外大漠的各可汗便归顺强大的秦国，全都入秦封候拜王，自那一时起便脱离了草原牧民棉袄。随后楚汉相争，为保大秦，诸可汗其忠心天地可鉴，为无力挣扎的秦皇，浴血拼斗，抛头颅洒热血，战的猛烈，死的悲壮。

    庙堂之内奸佞当道。庙内絮乱，外有强敌，秦皇又软弱无力，纵然四可汗雄才大略，亦无力回天。

    当阿房宫被烧，大可汗耶律阿骨率四族七十万虎狼连夜从永兴直奔西安，不敌项羽最终败走长城外。随着皇族被殆灭，大奏飞灰烟灭。完颜部、耶律部、铁木部、茶扎刺部，四大部族力推耶律阿骨长子耶律怒涌为大可汗，落都于上京。随后登天祭祀，改国号为金辽。风雨飘摇下来也历经千年了。

    从此金辽生活模式为两种，大西北以西南依然处于围牧模式，喝马奶酒、住毡房，蓝天、草原，群居放牧，自由自在。东北则与夏周无二，也好诗词歌赋，居楼房、穿绸缎、喝茶、用陶瓷。在这种矛盾相冲之下，金辽久而久之便形成了一种含蓄又洒脱矛盾性情。前一刻干爹草娘，后一刻竟摇着折扇大吟之乎者也。

    当然，每个地方都有方言，夏周各地的方言几十种。金辽的方言也几十种，可两国所用的母语却全都是汉语。这简直就是讥讽之极，辽人的母语竟不是蚯蚓契丹语，而是方块汉语。要不是阿真早对这个脑残的世界有心里准备，前天听到这些，早从马背上摔断脖子了，哪有可能在今天抵达京东西路。

    咒骂了一声，来都来了总不能返回吧？这种冤枉事谁都能干，但他林阿真绝不干。想了想才对兵卫挑眉询问：“你们元帅在大名？”

    “当然。”兵卫理所当然应喏，心里咕哝，主要战场在大名，元帅不在大名在哪里？

    “好吧。”双手一摊道：“等一下进去，如有关卡，你便告知卫兵，说我是元帅府里的小斯。”

    “这……”兵卫老脸大哀，“没……没信印，如何能欺骗得了。”

    “信什么印。”阿真大喝：“元帅的儿媳妇难产，三日前驾鹤西去了，家里着急，特派小斯来报丧，匆忙间哪里有时间去在意这种小事。”

    汗……

    这一番白日见鬼的话让苏大、苏小和兵卫额头皆滑下大汗，不可思议瞪着阿真猛看。

    “走……”仿佛真的是他大帅何师道儿媳死了，急不可奈提马自行朝前策马狂奔。

    “这……”兵卫茫然向苏大苏小愣看了看，见两人依然面无表情，暗暗叹了一口气也策马追去。他假报军情的这顿军棍挨定了，还是假报大帅家出噩耗，非常有可能被砍了啊。但是为了大都护，那死就死吧。

    果然，一进入京东西路，明关暗卡布满到处，当阿真屡屡被挡，被拦，龟行的速度让他脚跳了。

    “他妈的，夫人难产了，还不快给我让开。”

    “夫人？”拦道设卡的重甲兵士提着长枪，不明不白的彼此面面相觑，夫人是谁？

    “你干嘛的，赶紧快下马，不然格杀勿论。”一名军尉威风凛凛，手按腰刀瞪着骑在马匹上的阿真。

    “他妈的，赶紧让开，不然等一下大帅定砍了你的狗头。”阿真破骂。

    威风凛凛的军尉听闻大帅，心儿顿时一抖，懦弱询问：“不知公子是大帅的？”

    “我是大少爷身边的小斯，大夫人难产逝世了，大少爷派遣我来向大帅报丧。”鬼话一落，大挥愤怒手掌，脸红脖子粗的朝前呐吼：“还不快给我滚开。”

    “是是是……”军尉听完此话，哪里还敢拦，大手朝数十名重甲挥吼：“开路。”

    数十名兵士飞速抱着两道卡拦，诚惶诚恐地恭站于尘道两端。

    “哼……”仿佛真的是大夫人难产了，阿真重重吼出一鼻子气，随后驾的一声策马朝大名狂奔而去。

    自进京东西路，紧跟在阿真身后的兵卫就傻眼了，无法相信他竟然这么轻而易举的连骗过数十道关卡，古语说的好，做贼心虚。可这位公子爷非旦不心虚，反而还盛气凌人。就连跟他一道的他，不由的也晃晃惚惚，大帅家里好像真的出丧了。

    费了大量口水，在天际高挂的夕阳渐淡时，一群人终于风风火火赶到大名城外巨大军寨外。

    “哇……”拉住马匹，阿真远眺连绵于旷野里的白色兵帐，四下远眺，密密麻的营帐毡毡连绵数十里，澜珊的栏杆架架伫立，搭在各寨门上的观烽台一栋栋架的欲与天公试比高。

    惊叹过后，阿真指着壮观的远处兴奋问道：“这就是帅寨吗？”

    “是的，帅寨足有近七十万兵马，连寨延伸达十七里之长。”兵卫老实回答。

    “听闻此次我夏周赴北境兵马足达二百六十余万，是不是真的？”

    “对。”兵卫点了点头道：“除帅寨外七十万兵马外，驻于各城府、要道，兵马仍有一百九十万之多。”

    “分别驻在哪里？”阿真急问。

    “这就不清楚了。”兵卫摇了摇头，他已从斥候晋升卫长多年了，哪里能知晓这些将军们才能知道的密事。

    “好，咱们走吧。”一路骗来，怎么可能后退，阿真呸了一口气，为自已提了提气，心里默念：不要害怕，镇定，一定要镇定，这逼装过了就有一线生机，装不过这辈子在这里就终结了。

    “驾……”提完气，深吸了一口气，大力挥鞭朝前狂奔。死就死吧！

    “站住……”

    阵阵练兵声里夹着一声暴叱，一名穿着蓝银铠的大汉目光凶恶，一只黑掌紧握腰间的三尺青锋，另一只黑掌向前高举，声如洪钟询问：“来者何人？”

    阿真见这名板着横肉的将军目光如炬，一双虎目大眼熊熊往他身上扫射，仿佛他是他的杀父仇人一般。他还未开口时，身侧那名兵卫见到此人，赶紧翻身下马，单膝急跪道：“叩见征西大都护。”

    “嗯。”抿着冷峻嘴唇，征西大都护扫了一眼跪地的小兵，继续虎瞪阿真喝问：“说，你是什么人，为何事闯帅寨？”

    阿真很是紧张，强压下颤抖的心脏，翻身下马站定身板，扫量了寨内这名将军几眼，便足可肯定此人必定不知晓笑是什么东西。随后造作抱拳回道：“奉我家太老来前来，查探我家大少爷是战死或是被俘。”

    听闻此话，征西大都护微愣，随后了然喝问：“你是镇南大都护家眷？”虽然是询问，可是话里却极为肯定。

    听他如此肯定语气，阿真心如明镜的点了点头。“看来最近征战的将军，只有我家大少爷一人未归了。”

    “呃？”征西大都护愣怔了一下，随后眯眼喝问：“可以携书信或饰物？”

    “突然噩耗，我马上前来，哪有时间去干那些事。”阿真理所当然回道。

    “没有？”

    手指指着跪地不敢起身的兵卫回道：“有兵卫为证，不信且问他。”

    “哼……”重声大哼，征西将军虎目扫视跪于地上的小小兵卫，眯眼喝问：“你是何人？”

    “小人是镇南大都护亲卫长，七日前在汾水被大都护遣退回相州，随后便被镇北大都护派回苏府禀报噩耗，今日返回。”

    “嗯。”见这兵卫应对无出入，征西大都护黑掌一扬，朝寨门大群兵卫大喝：“开寨门。”

    “是。”数百道声音齐应，所有人立即抱着巨重的寨门艰难地向边上移。

    阿真见寨门大了，既来之则安之的领着苏大苏小大步前跨，迈入寨内，抱拳朝眼前的将军躬谢道：“多谢将军。”

    “镇南大都护气贯长虹，是我夏周英杰。既是镇南大都护家眷，不必如此。”征西大都护打量眼前这位不惊不躁的年青人，心里暗赞。果然气宇不凡，一般人看见这等阵仗早吓尿裤子了，可此人竟然无所惧怕，还能如此气定神闲。

    扫量完，眯眼询问：“你是镇南大都护何人？”如此不凡之气，必是上上之流。

    强稳住阵脚，阿真不吭不卑看了一眼这个粗壮蛮汉，面无表情回道：“奴役。”镇定，一定要镇定。

    听闻此话，征西大都护双眼立即紧眯，浑身散着凛冽之气，板着黝黑的脸狠狠瞪看阿真。

    大股悚人的杀气直逼而至，处在窒息之中的阿真也眯起双眼，凶恶且凛冽眼电滋滋与眼前这位将军对碰，强逼自已镇住阵脚的他，手心层层冒着冷汗。

    征西大都护凶狠眯看了他好一会儿，心里大惊。气势凌厉，处在千军万马中还能不急不躁，悠然自得，此人怎么可能只是一名仆役？

    “说，你是谁，来此何干？”此人绝不简单，单凭那份气势便可断定绝非奴才之流。

    “哈哈哈……”放声侧笑，阿真悠闲的负手挽背，很是猖狂地看着眼前的将军，抿着嘴哼道：“征西大都护，我孤身三人，无手兵刃，而你寨内足有七十万兵马。”说到这里，脸色沉下大叱：“怕什么？就这胆子如何统兵为将？”

    “你说什么？”无法相信他竟敢喝斥他，征西大都护脸色顿万份难看。

    一步一步顺着自已的计划走，阿真强逼自已不要惧怕，大瞪起双眼重哼：“此次前来我只是想探知我家大少爷是死是活，如死了马上返回。”话落，凶狠瞪着眼前这个大瞪他的将军，哼出一鼻子气。“如还活着，我便把他救回来。”

    “哈哈哈……”听闻此话，征西大都护仰天彻笑，笑完后才非常不屑重哼：“就凭你？”

    “你有意见吗？”

    “单这副气势领一军尚可。”征西大都护点头承认他有身为将军的气势，但是摇头讥道：“要救镇南大都护怕此生无望了。”

    听闻此话，阿真双眼一眯。“看来你们有我家少爷的消思了。”

    “没错。”大方承认道：“前日密卧向大帅禀报，经汾水战败兵将皆被俘至西京道的长城边。”

    果然做了苦力。阿真不吭声，从怀里掏出一张边境地图，扫量了几眼后收回怀中，急骤说道：“带我去见你们大帅。”

    “你……”见他随身带有边境地图，征西大都护更是小心了。“你是谁？为何随身携带境图？”

    “此草图是三天前，我叫兵卫画的。”

    “果然如此。”刚才也看见地图，征西大都护点头道：“难怪此图如此粗糙。”了然后再叱问：“说，为何要带随身携带边境地图？”

    每天都瞪着地图看到自然睡去，阿真自然回道：“当然是为了营救我家大少爷。”

    “就凭这张粗糙的境图？”征西大都护瞪了眼前这傻子一眼，随后骇然抽气。“你知道镇南大都护没死？”他未告诉他镇南大都护被俘时，他就随身带着地图想要去营救，此人能未卜先知？

    阿真懒的费话，简洁回道：“猜的。”

    “猜的？”听闻此话，刷的一声，征西大都护拔出三尺青锋，凶狠按在他脖颈大叱：“满口胡言，快说你是何人？从何而来？来此目的为何？”

    “别动。”他的剑刚出鞘阿真立即唤停苏大和苏小，随后脖颈便传来阵阵刺痛，一时间他脑门的冷汗哗啦啦直流，强作镇定，云淡风轻说道：“这位将军，我刚才就说是苏府之人，你屡屡强加于我不轨之心，不知是何意思。”

    “一名仆役如何能无惧千军万马，如何敢口出狂言，如何会随身带着境图。”话落，大瞪着虎目，剑上使力。“本将军可不是三岁小娃儿，没那么好糊弄。”