
“你小子。”听他喃喃叨念，沈海咬牙笑骂道：“鸡那么好踩死吗？”骂归骂，可老手还是伸进兜里掏出一吊钱递给他。“你说的也对，总要有点钱傍身，拿着。”

    戏演成功，阿真喜欢的伸手去接，见到是一串铜板，老脸顿拉的特长。“才一串铜子啊？”

    沈海轻挑老眉反问：“照你小子的意思呢？”才一串铜板？这串铜板足够普通四口人家半月的费用了。

    比着手势，阿真想也不想的说道：“当然是那种像山的元宝了。”然后摇摇头再道：“银票我也马马虎虎接受啦。”

    听完他这些话，沈海的牙又痒了，想要压抑平静，可是出口的话已很难去控制了。“这位少爷。”咬牙极力控制情绪的挤出这四个字，终于受不了，狂风大作，排山倒海朝前狂吼：“你小子以为自已是富家大少啊！要不要？不要算了。”

    “要要要。”突如其来的大量口水喷的阿真满脸湿漉，迅雷不及掩耳的大掌赶紧朝前面那只要缩回去的老掌一抓，闪速把那串铜板塞进怀里，聊胜于无嘛。

    “哼！”沈海非常不爽，恨瞪了眼前这小子一眼，怒火依然烧的很旺。“跟我进来。”

    “喳！总管大人。”娘娘轻应，阿真眉开眼笑的赶紧跟着这副老迈身躯朝府门跨进。

    卸货的苏谷等大堆仆役把这一幕看的是一愣一愣的，直到见到那一老一少跨进府门了，所有人才从不可思议里回过神来，心中顿时对这个轼哥佩服的五体投地。这位爷也倍儿猛了，竟然能生生从“一圆钱打十八结”扣门内总管身上拽下一吊钱。偶像，轼哥绝对是他们心中的超级偶像，信轼哥！得永生。

    夜幕降临，苏府灿灿的锦花恬静吐着芳香，挂于枝干上的灯笼红黄橙绿柔美泛着幽光。如果说白昼里的苏府是粉妆玉琢阳阳倾香，那夜晚的苏府则如闭月羞花阴阴朦柔。

    走过前园，沈海缓停步伐，转身对亦步亦趋的阿真吩咐道：“到后堂去用膳，用完膳马上休息，子时还有事情。”

    “喔。”听到吃饭阿真突然想起自已饿了一整天了。点头过后，脸上又充满疑惑。这个沈老爷子不会要带他去偷鸡摸狗吧？很有可能！不然三更半夜能有什么事？

    一番想后，阿真顿觉兴奋，撂起无比**的笑容，挑了挑猥琐老眉压低声音问道：“老爷子，咱们子时是要去劫财还是劫色呀？”哇，他还是处男耶，如果劫色的话，那也太刺激了吧。

    沈海抬头看着圆月，听他询问是要去劫财还是劫色，毫不犹豫的抡起拳头往前面这颗想太多的脑袋一敲。

    “你小子乱七八糟想些什么。”这小子把他沈海当什么人呢？还劫色咧。

    突然被赏一暴粟，阿真痛捂着脑门，非常火大的朝前呐吼：“死老头，你突然说三更半夜还有事情，任谁也会想到那地方去啊。”

    沈海没想到这小子竟敢当面吼他，呆愣了一小下后猛然回神，一张老脸顿拉的比驴子还要长，再抡起拳头往前面这颗黑脑袋猛敲了下去。

    刚才是没防备才被敲了个准，现在阿真早就有防备了，见到那抡黑拳头又来了，紧急后退了一大步骂道：“死老头你当我笨蛋啊！”话落，转身就跑。

    拳头挥空，沈海拉着阴阴的长脸，非常不爽朝落跑的阿真呐吼：“臭小子，有种你给我站住。”

    捂着脑袋死命往道路上奔跑的阿真，头也不回的反吼回去：“有种你就别追。”

    噗哧……

    听到这句话，沈海忍俊不住笑出口，看着那个越跑越远的混小子，叹息的摇了摇头才转身朝大厅迈去。这小子简直就是专门生来克他的，天作孽犹可违反，自作孽不可活啊。

    深怕沈老爷子追上来揍死他，阿真左拐右拐进庭过院直走再拐，胡乱奔了好长一段路，在认为性命安全了，才停下一双风火轮。

    汗……

    脚步一停，额头顿滑下一颗大汗。贼脑四周扭观了一下，一张脸黑全了。

    只见四周花团簇簇，姹紫嫣红，绿树成荫的参天巨木绿叶浓密，挂于树枝上的缤纷灯笼五颜六色泛着晕辉，那一轮高挂于树梢上的明月圆的出奇，圆的让人心醉。月辉灯辉把所有的一切映衬出一副嫦娥宫景，其纶焕的幽美自不在话下，可……

    “啪……”走在百卉千葩，水木清华的弯蜒曲道上，阿真再次把不要脸倒贴过来的蚊子妹妹拍死，看着手中的那一刹殷红，咕声咒骂：“他妈的，长的帅也不一定有好处，连蚊子妹妹都不要脸的群群倒贴来，哥虽然很帅，可真的伤不起啊。”

    浓郁的花香处处溢散，走过好几坐拱桥，穿过好几个拱门，转晕的阿真边走边看着很熟悉的沿途景致，轻拧俊眉喃喃道：“这地方好像有来过吧？”狐疑不到几秒便笑了。这个有钱人家的苏府到处是花草树木，整就一栋森林公园，花草树木本就长那样子，什么熟不熟悉的。

    想通这屋，阿真的步伐更快了，边走边喃喃叨念：“后堂、后堂、晚饭、晚饭……”

    五脏六肺正在闹革命，阿真无遐去理会四周的美景，钻过一道精致的拱门，埋头往道上虎步急跨。

    “咦！”走不到一会儿，阿真轻咦了一声，不敢相信地看着前面那座精致的玉亭。贼目从亭顶的六角灯笼下移，再次艳见那一道粉色仙影时，他的一张老嘴愈张愈大，愈张愈大，连蚊子妹妹跑进他嘴内都毫无知觉。

    “是谁？”坐在亭内观棋的苏婷婷听到这声男性轻语，赶紧放下托住腮儿的白玉小手，转过绝美的仙脸，准确朝台阶下看去，惊讶的见到是下午那名和尚，顿时也怔了。

    “呃？”四目交接好一会儿，阿真缓缓从仙子的身上抽回神，想到沈老爷子的告戒，咽了好几口口水赶紧抱拳鞠躬道：“我……我迷路了，不……不知怎么就走到这里来了。”

    侧着美丽的小脑袋，苏婷婷站起身，指着他柔柔询问道：“你是否叫苏轼？”记得下午时内总管好像是说此名字。

    “对呀。”没想到仙子记得他的名字，阿真开心万分的挺起身子，“没想到大小姐会记的小人名字。”

    “苏轼此话不妥。”苏婷婷漾起一抹百花为之融化的靥笑，摇头说道：“只要告知我名字，我便会尽力去记住，无分三六九等。”

    “呵，是我失言了。”下午沈老爷子就把苏家上下的事跟他讲过了，眼前这位大小姐是集美丽、温柔、典雅、智慧于一身，比殷府那位任性的大小姐强多了。

    好吧！既然都闯进来了，现在出去也是被骂，晚点出去也是被骂，既然如此，何不看看这大小姐整天呆在亭内在搞什么飞机。

    想法一定，歪斜脑袋伸长脖子往亭上的那块石桌看去，疑惑问道：“大小姐，你在研究什么？研究的这么出神呀？”

    苏婷婷没想到他非旦没退出去，还这般好奇的往亭内探，一时间诧异之极，轻拧柳絮眉说道：“我正在观棋。”

    “棋？”对象棋也挺有心得的阿真听到更加好奇了，无邀自顾走上台阶说道：“大小姐我对象棋也挺有心得的，或许可以破解也说不定喔。”是什么样的残局让大小姐看的如此专注？

    见他竟然如此大胆的自顾步上亭，苏婷婷微愣的叨念：“象棋？”

    “对呀。”走到亭内，阿真点头说道：“我以前有本残局的书，没事时我就常常看，或许……”话未说完，阿真朝那块石桌看上去，滑下额头的是大糗的黑线和窘迫的大汗。

    “原……原来大小姐是在研究围……围棋呀。”这个乌笼也太大了吧？桌上密密麻麻的黑白子可不就是围棋嘛。

    苏婷婷见此人脸挂窘迫，轻抿红唇漾漾笑道：“是呀。”玉手轻比着桌上的那盘棋，心存不良的说道：“此局是墨翟所传，称之为魍术。”

    “墨翟？”阿真拧紧俊眉跟着低念，翟然开朗询问道：“是不是鲁国那个儒家反对派的墨子？”

    “你知晓？”苏婷婷诧异的点了点头，很难相信一名下人能知道墨翟。

    “当然知道。”想他林阿真是修文科的，对这位宣扬敬天事鬼的墨家创始人不能说如耳惯耳，可却也曾凶狠的鄙视过他。

    惊讶的苏婷婷不语，一双朦胧如月的水眸轻轻睇视眼前的阿真。仅只细观两眼，骇然发现眼前之人俊雅飘逸、温文尔雅里镶嵌勃勃英姿，直率的双眸蕴藏狡黠，嘴角那一抹温和的笑容略带坏坏。

    真是奇怪的人！苏婷婷很是疑惑地看着眼前这位苏轼，人怎么可以聚集如此矛盾于一身呢？这位苏轼不论怎么看都绝非下人之流，可他却偏偏是她苏府的仆役。

    阿真见如仙子的大小姐愣怔的凝看他，立即裂出很坏很坏的狼笑，搔着大脑门调侃道：“大小姐你这么盯着我看，我会害羞的。”怎么样？与这里的人不同吧？这简直就是废话，他可是二十一世纪的产物，够迷人吧？

    “啊！”被如此毫无摭拦的话吓到，苏婷婷脸色微漾，不敢相信眼前之人竟如此毫无忌殚。

    微俭红晕，苏婷婷板起大小姐的威严，柔声轻斥：“苏轼不可胡言。”

    “是，大小姐。”夭寿啊！连生气都美的不成人样，罪过！罪过啊。

    “嗯。”见他认错了，苏婷婷坐回石椅上，专注再看着那一盘魍术道：“苏轼你下去吧。”

    想他林阿真号称一朵梨花压海棠，人送绰号世间绝无仅有纯洁小处男，可这大小姐竟然细凝那一盘见鬼的棋局，连看都不看他一眼都不看，咽得下这口鸟气才怪。

    跟着走到石桌上，上下左右往那一盘摆着乱七八糟的黑白子瞪了一眼，顿觉头重脚轻，眼睛干涩，一阵困意汹涌澎湃的向他袭来。

    仅此一眼，阿真一个超大的哈欠顿时冒了上来，了无生趣朝细凝的大小姐问道：“大小姐，这个乱七八糟的棋局有什么好看的？”

    “你还没回去呀？”再次被打扰，苏婷婷诧异抬起美眸凝看阿真，此人怎么如此没规矩？

    “不就一盘残局吗？”不答的阿真指着棋盘蠕了蠕嘴。“有什么好研究的？”

    下午不知道她也就算了，现在已知她是大小姐了，竟然还敢出言不逊，毫无规矩，一丁点奴仆的自觉都没有。也不知道内总管是怎么教的？

    抬眼看他的苏婷婷紧皱柳眉斥责道：“不可胡语，围棋没有残局，只有术题。”

    “呃？”突见这位温柔无比的大小姐重声责斥，阿真愣愣观看她板起的水脸问道：“大小姐你怎么呢？”有双重性格吗？

    “还不快退下。”想他苏婷婷还是大小姐，这名仆役竟如此放肆，一点都不把她放在眼里，成何体统。

    果然有双重性格，说不定还是精神分裂？阿真摸了摸讷讷的鼻头，刷看了眼前这位板起脸的大小姐，再看了一眼让人发困的棋局，大搔脑门转身朝亭阶上走下。

    踏下台阶，想起天龙八部里的那个珍龙棋局，不由的哑然轻笑，很大声的念道：“投之亡地然后存，陷之死地然后生。”念完失声笑道：“既然前无去路，后有追兵，该舍就舍，何必执着于狭隘的眼界。”

    观棋凝思的苏婷婷听到前面的话顿时一愣，接肿而来的话让她惊骇，持黑子的小嫩手毫不犹豫的往死地一摆，自杀掉自已一大片布置。

    一对秋眸蓦然放大，“解……解了？”近千年无人能解的魍术竟然解了。

    “站住。”很难相信的紧急转身，朝那道走远的背影唤道：“苏轼你回来。”

    听到这句惊喜的叫唤，阿真的老脸一愣。不会真的解了吧？

    讷讷转身走回亭内，阿真抱拳躬道：“不知大小姐叫住奴才有什么事？”

    处在惊喜之中，苏婷婷听到这句讥讽，一张水脸很是臊窘，柔声歉道“苏轼，是我错了，你不要放在心上。”

    “奴才惶恐，大小姐切勿如此。”是谁说男人不能小鼻子小眼睛的？

    “你……”苏婷婷语结，很是无奈叹道：“苏轼是我不对，你就不能以男人之身释怀于我吗？”

    “呵……”挺起九十度弯躬，阿真裂开大嘴朝前面的大小姐笑道：“好吧，那我就原谅你这个小女人了。”

    “哎……”见他笑的如此爽朗，苏婷婷知道被耍了，深叹一口气请教道：“不知苏轼你所拜何师？为何如此轻而意举的就能破解千百年来无人能左右的魍术？”

    听到千百年来，阿真不可思议的指着石桌那一盘棋撩叫道：“就这破烂玩意？”

    “嗯。”见他竟把举世无双的魍术叫破烂玩意，苏婷婷轻愣，随后想到死结的魍术他弹指之间便破了，好像他叫魍术破烂玩意也没有什么不妥，毕经此棋是他破解的。

    靠！古人的脑袋都吃什么长大的？就这玩意也能难倒天下豪杰？阿真有点发嚎，心里把古人狠狠再鄙视了一番，才凝看自家大小姐仙子的美脸猥琐询问：“大小姐，我帮你破了这么伟大破烂玩意，你有没有什么奖赏啊？”

    突见前面的苏轼笑的如此下流，苏婷婷水脸泛起一阵红晕，隐下欣喜的脸儿反问：“你要什么奖赏？”他敢，他如敢，她必饶不了他。

    “嘿嘿嘿……”猛搓手板，阿真对着这张水当当的美脸一阵淫笑，一字一顿猥琐道：“大……小……姐……我……要……你！”