
坐在太师椅上的太老见孙女如此寞落，狐疑地皱起眉头询问：“婷儿，你怎么呢？”

    “是呀。”从右边太师椅上站起身，美妇人也关心地对脸色不好的女儿询问道：“婷儿你怎么呢？为何要唤苏轼呢？”

    “奶奶、娘亲。”苏婷婷站起身，朝两人柔柔福身道：“刚才在寺里，苏轼对婷儿像是有些误解。”

    “怎么？”太老老脸讶异，好奇询问道：“是怎么回事？”

    “唉……”轻叹了一口气，苏婷婷尾尾把在寺之事缓缓倾诉而出。

    认真听讲的两人最后齐相摇头轻叹。

    “这个苏轼真是太胡来了，竟踩帽子。”

    “是呀。”美妇人也摇头抿笑道：“太老，苏轼之才天绝，但毕竟仍年少。”

    “嗯。”太老认同的点头，抿笑对挂心的孙女说道：“婷儿，等一下他来了我好好说说他，你累了就先去休息吧。”

    “是……”苏婷婷柔柔双手按腰再福了个美美身儿。

    到处找不到苏轼，沈海慌张朝大厅急奔，人未到声先至的大声嚷嚷：“离……离开了，大小姐……”

    “什么？”刚要去休息去苏婷婷听到声声嚷叫，小脸上仅存的红润顿褪没了。

    太老见沈海慌里慌张的跨进大厅，嘴里声声喊着离开，威严喝问：“到底怎么怎么回事？苏轼人呢？”

    刚才是狗链与狗屋，现在沈海发誓如逮到他，肯定会把他的腿打断，看他再跑。

    “太老、夫人、大小姐。”哀着个老脸，沈海躬身急禀：“老奴命人找遍了所有地方，都找不到苏轼。”

    太老点了点头。“也许他在哪里担搁了。”

    “不不不！”沈海大力摇头道：“刚才在寺外时，府中的苏谷有询问他要去何处，可……”

    见这位老总管吞吞吐吐，太老很是威严重问：“说！去哪里了？”

    “据……据苏谷说，苏轼告诉他要……要……”咽了咽口水，小心睇看了上面的太老一眼，垂头禀道：“苏轼说是要去天竺取经。”

    “呃？”沈海这句话让厅内的三代同堂愣了，狐疑彼此相望了一眼，一头雾茫茫。

    “这……他说要上天竺取经？”苏婷婷疑惑了。

    “是呀。”沈海大力点头道：“他是如此跟苏谷说的。”

    回想初与苏轼相识那一幕，苏婷婷转身朝疑惑的奶奶和娘轻声说道：“奶奶、娘亲请勿猜疑，前日轼苏误闯婷儿挽花阁时，婷儿对其询问从何而来，他也是说要去西天拜佛求经。”

    “这个苏轼。”听闻孙女此话，虔诚之极的太老气哼道：“竟敢开起佛祖的玩笑，太无法无天了。”

    美妇人松了一口气，安心朝众人笑道：“想来苏轼只是贪玩，在哪里搁留了，天黑时便会回来了。”

    “嗯。”太老也是这样认为的点了点头，觉的事情不大的挥手道：“好了，沈总管你下去吧。”

    “不不不……”知阿真甚深的沈海大力摇头，紧急说道：“太老，苏轼气傲，如此怒气出走，必不会再回来。理当尽速派人把他逮回来。”如他出城了，再找就如海底捞针了。

    “怎么？”对苏轼脾气也有些许明了，苏婷婷见沈海如此慌急，忙问：“内总管何出此言。”

    沈海见大小姐询问，哑然地暗叹了一口气，不知该从何处下口。

    太老眯看这位老总管措败样，早就心存疑惑的询问道：“内总管，苏轼是从何而来？为何会卖身来我苏家？”如此智高才纵之人，竟甘愿为人奴仆，本就是费人思量之事。

    “唉……”沈海叹了一口气，缓慢的抬起老脸巡看了好奇的三位主子一眼，思索了一番，才缓缓讲道：“老奴与苏轼相遇在苏杭官道上，那时苏轼身无分纹，要老奴搭载他一程，后来老奴见他孤苦伶仃便让他来府内谋差事了。”

    “原来如此。”美妇人点了点头。

    这位沈总管原是老爷的随身小斯，为人刚正不阿又细心之极，可如此贸然就把一个未知的路人收进府内，太老马上就知这位苏轼身世肯定不一般。

    “沈总管，这位苏轼原是何人？你如何会因一面之缘便贸然把他安进府内？”

    沈海轻蹩了眼泛精明的太老一眼，犹豫了一下，才闭眼禀道：“苏轼原是杭州殷府的孙姑爷。”

    “什么？”听闻此话，太老一双慈详的双眼充血，猛地从太师椅跳起，洪声重问：“他是李艳的孙婿？”

    “原本是。”

    “原本？”想不通，太老重叱：“一五一十的快给我道来。”

    “是。”沈海躬身后，马上讲道：“据奴才派人去探查，苏轼从何而来不得而知，但确确实实是李艳的孙婿。”随后滔滔长篇大论，把殷银如何入茧，殷家如何以为她死了，阿真如何巧合入赘她殷府，如何被殷银鄙视与嘲笑，原原本本一句不漏地对太老相告。

    “啊……”听完，苏婷婷轻轻啊了一声，惊讶疑问：“他就这样出来了？”

    “是的。”讲的口干舌燥，沈海点了点头。

    “这……”美妇人也哑口无言，愣愣与女儿相视了一眼，随后集体朝紧抿嘴巴的太老看去。

    太老脸色不太好，苍苍站在太师椅前，深思了一会儿才咬牙喃道：“没想到他李红的孙婿竟然在我苏府。”喃完，怒不可遏朝沈海哼骂：“大胆沈海，竟把此重事隐瞒。”

    卟通一声，沈海跪倒在地上，朝前磕了三个响头，才哀声回道：“自苏轼从殷府出来，便与殷府不再有关系了，老奴认为此事不重，便没有与太老禀明。”

    “哼！”太老看着这位把一生全奉献给她苏家的沈海，不忍心太过苛责，抿着老嘴唤道：“起来吧。”

    “是。”沈海巍巍从地上爬起身，轻窥太老一眼，咽了咽沫液说道：“太老，苏轼顽劣随性，连殷府极尊姑爷身份都毫不犹豫舍弃。”说到这里，轻睇了大小姐一眼，才恭敬求道：“苏轼气走，如……如出城了，那……那就再也难寻了。”

    一种莫名的哀伤从心思划过，不明白自已是怎么了，苏婷婷想要掉泪。回想那道负气的身影，一种说不出的忧伤汹涌漫延至全身，鼻头酸楚，眼眶通红中赶紧朝急道：“奶奶，还是快派人去寻吧。”是她骂他，如她不骂他，他也不至于如此负走，苏轼出走错皆她所出。

    “嗯。”虽然不爽殷府，但是苏轼早与和殷府脱离关系了，现在可是她苏府的人，那容得他想来就来，想走就走。太老马上施令：“派出所有奴役马上把苏轼找回，如找寻不到，便把卖身契递到衙门，要衙门务必帮我苏府找回。”

    “是。”沈海急应。

    苏净扬吃不完还兜着回府，人还未跨进厅内便听到这句话，立即裂笑朝厅内笑道：“不用找了，就算是找衙门也没用。”

    “呃？”沈海刚转身立即见到二少手提着篮子走来，立即惊喜唤道：“二少爷。”

    “呵！拿着。”跨进厅内，马上把挺沉的四十一份温热的蒸笼往沈海身上一塞，随后大张着手臂，朝发呆的太老奔近，狠狠对她来了个熊抱。“奶奶，净扬想死您了。”

    “胡闹。”美妇人见儿子如此模样，抿着浓浓的笑轻责道：“还不快放开太老。”

    “哇，婉真亲生老娘，你越来越美了耶。”苏净扬死性不改，放开老迈奶奶后，立即朝喝斥的来他的老娘来了个大大狼抱，嘻嘻笑道：“亲生老娘，儿子不管怎么看，您都不像四十岁的人，有没有想过改嫁？”

    “胡闹。”美妇人嘴内含着浓笑，挣开狼抱后，立即抬起手掌，往这个不受教化的二子额头轻拍斥道：“竟敢如此直呼娘亲，真是枉读诗书了。”

    “嘿……”大掌搂搭在自家老娘柔肩，苏净扬裂嘴笑看苏婷婷，顿时抖出副色急样，冲到她面前，一双巨掌毫不犹豫伸到小妹粉腮上，催花地捏拉长这对粉嫩樱腮，流口水猛赞：“小妹，你真是越来越美了。”

    “二……二哥！”腮儿被捏拉，苏婷婷艰难开口说道：“放……放开婷儿。”

    “哈哈哈……”催花魔手离开这对粉腮，苏净扬手肘痞倚撑在她弱肩上，捺着双腿朝太老与老娘笑道：“真哥，等一下就回来了，不用刻意去找。”

    “二哥！”苏婷婷承受不住他的重量，弱肩发疼地下垂，抱怨地娇唤。刚唤完，听到此话顿时愣了。

    也听闻此话的太老微愣，疑惑朝这个不受礼教的爱孙问道：“扬儿，你认识苏轼？”

    “刚才我在城东逛时认识的。”说完，眉开眼笑的对满厅人说道：“真哥绝对是人才，而且还是奇才。”

    “哥？你为何会去东街？”苏婷婷很是疑惑地看着自家二哥，随后又急急询问：“苏轼在东街吗？”

    “这个……哈哈哈，巧合巧合。”苏净风见妹妹这么精明，立即掩饰笑了几声，随后大力摇头朝愣愣的沈海命令道：“以后不准叫真哥做苏轼，全都要唤真哥。”

    “这……是！”沈海老脸讷讷，不明不白的应是。

    “嗯。”命令完后，苏净扬搂过沈海的老肩谢道：“沈总管，我还没多谢你帮我找来这个千古奇才呢。”话落，立即又摇头责道：“你太没心眼了，被真哥骗了都不知道。”

    一夸又一责，沈海糊涂了，愣看愣脑看着自家二少，“二少爷，老奴被骗了？”

    “是呀。”杭净风收回狼臂，啪的一声摊开金丝扇，轻摇地朝厅中所有人笑道：“沈总管给真哥签了一纸卖身契，但是这一纸卖身契却不具任何效用，有签与无签无二。”

    “这……”沈海听闻此话，侧着脑门想不通地朝前疑问：“二少爷，何出此话呀？”他可是双眼看的真真切切，没有一丝作假呀。

    “是呀，二哥。”苏婷婷也是很疑惑，竟有没效用的卖身契，这也太让人费思量了吧。

    太老与美妇人见那个急死人的苏净扬站在厅中摇着扇子，就是不明说，一时之间也好奇急问：“到底是怎么回事？”

    “因为他签的是苏轼这个名字，而不是他林阿真本名。”裂着大嘴巴说完，转身朝呆愣的沈海笑道：“沈总管，你被阴了。”

    “啊……”想到好像有这么一回事，沈海不敢相信他竟然犯这种错误，一张老脸顿时窘迫之极。连连朝所有人躬辞，急急转身朝府库奔去。这个混小子竟然敢如此阴险，他死定了。

    “哈哈哈……”眼见沈海火烧屁股朝外奔出去，苏净扬心情不错的走到旁边的椅上落坐，翘起二郎腿轻晃道：“不用找了，真哥现在在忙，天黑前就会回来了。”

    太老见爱孙千年如一日的模样，深叹了一口气，才威严斥责道：“既然从杨州回来，为何却独自你一人？苏大和苏小人呢？”

    来了！苏净扬早想好去台词了，放下叠翘的双腿，坐正身道：“我叫他们去南街铺子里办点事。”

    “那为何不见他们驶回车辆呢？”深知儿子品性，美妇人瞪着苏净扬，凉凉问道：“你不会是与苏大苏小从扬州走回来的吧？”

    “这个……”脸不红，心不跳，苏净扬马上摇头，茫然不解反问道：“他们没把车辆驶回府吗？”

    “现在是娘亲在问你。”美妇人一点也不让他搪塞过去。

    “这就不知晓了。”苏净扬双手一摊，耸肩道：“从北门进来时，我便叫他们去到南街的铺里办点事，其他的就不知晓了。”踢皮球这功夫，那可是幼功。

    苏婷婷眯眼看着狡辩的下流二哥，不让他好过的柔声询问：“既然如此，二哥怎么会出现在东街呢？”肯定是又到醉铃阁里找那个香怜怜去了，他这个二哥什么都好，就是下流了一些。

    “这个……”狠瞪了自家小妹一眼，满头大汗思不出籍口时，苏净扬蹩见沈海搁在小茶桌上的篮子，立马指着那一个篮子兴奋说道：“我去卖蒸笼。”

    “蒸笼？”追问的三人顺着他的手指看去。

    “对对对。”大步提起装沉重的篮子，苏净扬走到太老跟前，掀开篮盖后，胡乱捧起几份蒸笼摆在太师桌上，然后拾起筷子往她们手上塞道：“这家是我吃过最好吃的，趁热吃。”

    围在太师桌边，三代女人疑惑地看着桌上的四色蒸笼，好奇撑起筷起细细品尝了一口。到底是如何的好吃法，竟能让她们风流二少爷走了大段路刻意去买这些蒸笼？