
“不……”凄惨无比的哭吼从寂静的厢房传出，眼内盛满哀痛的众人，随着这声痛彻心悱地撩唤，咽呜地哽泣着血泪。

    一名云鬓高挽的贵妇人双眼哭的肿大，痛断肝肠地想要去搀扶趴在床畔边，那位两鬓斑白的老太君。

    老太君的跟前静静躺着位豆蔻年华的美丽少女，香闺月床上的少女柔美的犹如仙女，身段阿娜，肌如凝脂。一袭月华缕衣把她衬托的纤尘不染，洒泻在系枕上的秀发丝丝软绸。乖巧恬淡静静躺在软系上的少女，不论从何角度凝看，都美的超然脱俗，犹是不食烟火之天仙绝玉。

    只是……

    “呜……”老太君苍苍的老手颤抖不止，心痛的恨不得就此死去，轻掬着床上人儿不肯动弹的双手，泣血唤道：“银儿，我的银儿，你怎么把奶奶一人丢下。”

    随着这声悲哭，贵妇人柔手拭抹不及从美眸汹涌夺出的泪珠。

    滚烫掉泪的贵妇人身侧，伫立着位俊逸的中年人。中年人眼内同样布满无尽的伤痛，一只手掌紧搂着自已妻子的芊腰，另一手轻柔抚拍趴在床畔边泣血的老太君。用颤抖的喉咙，哽咽地安慰道：“娘亲，银儿已逝，儿子恳求您不要悲伤。”

    “呜……”老太君原本就老的身躯，一夕间更加苍老了，肝肠皆碎的她，血泪如桨地号啕痛哭。

    寂静的兰闺内，除了悲伤的哀泣，再无任何一点声音。好一会儿，老太君轻拭迷住双眸的珠泪，神情冷峻地对身后的一双儿媳下达命令：“叫王家来提亲。”

    “这……”中年男子突闻此话，哀痛的眼内无比的羞涩，“娘亲，儿虽与王兄自小为银儿订亲，可……”看了一眼安静躺在床上的女儿，中年男子愁容满面，“可银儿已逝，王兄如何会让王侄儿……”

    老太君威严之极，一柄金拐杖重敲地板。“既然从小订亲，为何不肯。”

    “娘，银儿已逝，这……”贵妇人含着浓浓的伤痛，纵然从小订亲，她女儿已死了，死人如何能成亲。

    “我要给银儿办冥婚。”

    随着这道威严不容拒绝的话落，中年男子与贵女人齐声叫唤：“娘……”

    “去。”不容他人拒绝，老太君说道：“我的银儿美如天仙，还会亏他姓王的不成。”

    中年男子与贵妇人听到此话，默然的哀叹了一口气。他们银儿确实是美女天仙，如不是从小便订有姻亲，来提亲的人早把杭州城挤满了。可……，银儿已逝，王侄儿才德兼品、英雄少年，王兄如何会肯。

    “娘……”中年男子怯弱的轻唤，小心亦亦询问：“娘亲，如王侄儿不愿，那……那该如何是好？”别说是富甲一方的王兄，就单是平常百姓也不会把好生生的一个儿子配于死人啊。

    “不愿。”听到不愿，老太君的金拐更怒了，重哼出一口气。“活的想要，死的就不要，世间便宜都让那姓王的占去了，简直岂有此理。”

    “这……”

    “他姓王的不要，我的银儿不愁嫁不出去。”不让中年男子说完话，老太君一厢情愿哼道：“马上给我到府门口招婿，如有谁愿娶我银儿，我殷家绝不亏待。”

    “是……”中年男子与贵妇人惧怕老太君的威严，默然垂头。

    见他们应下了，苍苍的老太君转身再看向自个儿一睡不醒的孙女，老手爱怜地轻抚着床上那位犹如天仙人儿的青丝，一双老眼布满无尽的哀伤。“银儿，奶奶要为你办喜事了，你开心吗？”含泪的老眼凝望不应的爱孙，她的银儿还未嫁人，未披上凤冠霞帔就这么生生去了。

    想到这里，老太君更是悲从心来，趴在爱孙柔软的身上哀声痛泣，含血哭唤：“我的银儿，我的银儿呐……”

    伫立于两旁的丫环及亲眷见老太君如此，幽香的闺房内顿时江水滔滔，血泪如桨。

    西元2011年6月。

    这是个炎热的夏季，窗外的知了从天一亮就开始声声的鸣叫。

    合上仅有的那一台陈旧超大的笔记本，林阿真心里空虚极了。他笔下的男女主角有情人终成眷属，可是他呢？

    观看了一下四周，败破的房子，八十年代的沙发泛着稀黑屎黄，沙发皮内的海棉早破皮呼出了，别说坐，单就看了就觉的好脏。

    林阿真，姓林，名阿真。

    这个蛋疼的名字常让他想不通，为什么驾鹤离去的老爸老妈，会给他取了这么个让人想到蛋就疼的名字。

    二十七岁的年纪，配上这么个蛋疼的名字，注定是西天取经的份。活到这么大，别说和女人翻滚过了，连牵牵小手儿那都是在十六岁遗精的梦境里。

    “唉……”败破的房内轻轻一声叹息，“写了一本小说，也赚了一点钱，可是那又怎么呢？命尽了，终归也要跟着老爸老妈驾鹤环游世界。”

    林阿真原本挺帅，一百七十八公分的身高，白白净净，怎么看都是位温温儒雅的“大学生”。可自去年突然昏倒，随后被诊出红血球过多，白血球减少。公司里的老板怕麻烦，多给了一个月的工资，然后他就回家吃自已了。

    毕竟没事干，时间过的很慢，混吃等死的日子太过难熬了。因此，他才会蒙生写写小说的念头。

    林阿真的食量不大，但大量的药物让他整个人迅速肿涨，且皮肤渐变透明，透明的都能清楚地看见筋脉。或许他应该觉的庆兴，如不是位有钱人家的大爷给他资助，他早没钱买药嗝屁了，而那只等他的鹤早开开心心的驭着他，上西天拜唐僧为师去了。

    当然，天下掉馅饼的事情不可能发生。资助他维齐最后生命的有钱人也是有目的，因为他天生有双大眼睛，然后世界上最巧合的事情发生了。上帝安排这位有钱人家大爷的唯一女儿车祸弄瞎了一只眼睛。然后……

    这种让人大量喷血的狗血剧，如不是真实发生在他身上，他绝对、肯定、会毫不犹豫地嘲笑拍这部戏的导演。可这件却是真实发生在他身上，简直让人仰天无语。

    还记得去年的十二月份，当他把最后一千圆存款提去买药，他那太监样的主治医师抖出一副很哀伤样子。

    “小真，你已没钱治疗，这样下去不是办法啊。”

    “那就死吧，人都要死的不是吗？”经受这半年来的煎熬，阿真把命看淡了，上帝是导演，要给谁也死，谁敢不死。

    “唉……”主治医师深深叹了一口气，关心询问道：“身子还会痒吗？”

    “有药就不痒，没药痒的想上吊。”

    “你患的是低率的皮肤癌，千万不要让阳光晒到。”主治医师把开出的药单了递给阿真，停顿一下，深叹了一口气道：“如药停了，二个月后你恐怕会……”摇了摇头不再言语。

    “只有二个月了吗？”死并不可怕，可怕的是知道自已的死期，二个月他就要被推进火炉内焚成化肥，为农产事业做最后的贡献，谁不害怕，谁不感到恐惧？

    “谢谢。”一阵伤感，阿真毅然起身。

    在他起身时，他那如太监的主治医师紧急轻唤：“小真，有个办法能让你活到明年的七月，不知……”

    “什么？”要开门的阿真听到此话，愣愣转身，皱起眉头询问：“医生，你说什么？”

    “小真。”医师从办公椅上站起身，走到阿真的身边徐缓小声说道：“有位有钱人急须一个眼角膜，如你答应死后把眼角膜捐赠于他，他会施助于你。”

    听到此话，阿真嘴巴张的老大，指着自已的一双大眼道：“我得癌症不是吗？”

    “你得的是皮肤癌，但眼角膜无损。”

    “这……”阿真愣了，无法相像死后还要被人拆卸的情景，眼前的太监医师越看越像头监了。“血液和属性相同吗？”

    “对比过报告，惊人的一致。”医师略点兴奋讲道：“你的眼睛很大，与这位有钱人的女儿简直一模一样，血液也相符。”说到这里连医生也感叹了，“你的这双眼睛，简直就是那位有钱人女儿的第二双眼。”

    他的眼睛是一个娘门的第二双眼睛，任谁听到这句话都会不爽，特别是阿真这种有血性的真男人。

    “我考滤一下。”不敢相信死后还要被人分尸，阿真毛骨悚然中，外加非常火大的甩门离去。

    一个月后，当药嗑完了，家里的水电全被停了，躺在床上这里抓那里搔，在如万蚁钻心的骚痒下，不管死后是要被分成八块还是十六块那都无所谓了。

    最后在那名太监医师的带领下，他见了一名光秃脑门的老头子，此老头子随身带着名律师。想尽快拿药的阿真连文件也没看，就抄起笔，刷刷刷签了一大堆名字，盖了那一纸被分尸的手印，然后他这具死尸注定被人分定了。

    阿真祖居泉州的一个城镇，家是八十年代老旧的四合院，村里的人全都搬迁到新开发的小区居住。他家很穷，从爷爷那一代就开始穷。父母又死得早。半工半读上了大学，省吃俭用的他以为大学毕业后可以改善一下环境，没想到因为这个该死的病，把他本就不多的积蓄花了个血水枯竭。

    农村的四合院很是清幽，破败老旧的四合院院中长满着野菊与金银花，四周还有青青的杨树与榕树。六月的天辣热非常，外面的阳光奔放。如果能碰阳光，那他肯定会豪不犹豫地跑出去挥洒青春，可是他不能。因为只要见到阳光，他的变态皮肤便要发红骚痒。

    时日不多了，草草结束了自已写了一年的小说，医生说他最多只能活到下个月，在这一个月内，他随时随地都有可能蹬脚翘辩子嗝屁。

    “要死了，没能为祖宗留下一子半女，下去了如何面对老父老母？”轻轻叹了一口气，阿真闭上无奈悲凄的双眼。人总要死的，花草要死，鸟兽要死，就连水源也有枯竭的时候，死有什么可怕的？可为何却这么的悲伤，为什么会这么的不甘心？

    寂静的晌午，知了声声的鸣叫，万物皆处在佣懒的烈阳下。

    躺在沙发上不知觉睡去的阿真被一阵吵杂惊醒，抹了又湿润的眼角，大大的双眼咕噜地向房外眺去。

    “呃？”这一看，阿真顿愣了，他认出那名每个月都拿药来给他的律师。可他来干嘛，前天他不是才把药拿来给他吗？

    西装笔挺的律师带着斯文的眼镜，头发抹的油亮，小心非常地躬身朝跨过古老房门槛儿的一名美丽美眉唤道：“悯小姐小心。”

    “余叔叔不用担心，我还有一只眼睛。”美丽的小姐穿着溥溥典雅的连衣裙，头戴着一顶巴黎风味的小草帽，两鬓的发丝微卷，美丽又典雅，可爱又纯真，让人看了就忍不住想和她做好朋友，做完好朋友后做情人，做完情人……，呃！这种不解世事单纯又天真的美眉，做老婆好像不太理想。

    情人永远只是自已左手的阿真，突见如此貌美清纯的美眉，胯下顿时冉冉腾升。

    哇……，律师大叔，不会是想在他临死之前，让他亨亨艳福吧？很有可能，非常的有可能。这位律师太人性化了，太体贴了。

    就在阿真不停意淫之下，西装笔挺的律师，小心亦亦搀扶着自家小姐跨进阿真的房内，然后站在傻眼的阿真面前。

    “呃？”美眉果然纯的如白云，好个清纯佳人，看了就让人欲罢不能。头脑内除了上床外，完全容纳不下别的思想。

    “干……干嘛？”看了许久，阿真见他们不吭不动，疑惑的询问。

    律师见他从他家小姐身上回过神了，比着手介绍道：“小真，这是我家小姐。”

    .靠！听闻介绍，心里立即咒骂了一声，打量着眼前这个据说他的眼晴是她第二的美眉，刚才的美丽瞬间跑的一干二净。

    “喔。”冷淡轻应，阿真不太感兴趣的看了眼前的美眉一眼，“有什么事吗？”

    美眉见他反应如此冷淡，并不怪罪地漾着甜甜的微笑，转头朝身边的律师温柔说道：“余叔叔，让我与他谈谈好吗？”

    “好。”姓余的律师点了点头，朝阿真微笑了一下，便转身走出房，跨出大门口，站在那辆纯手工打造的宾利轿车旁侧，静心等待着。

    “你好。”美眉漾着甜的让人受不了的笑容，伸出洁白无霞的小手，“我叫悯莉，你叫林阿真对吧。”

    “你……你好。”人家都和颜悦色，阿真也不太好意思甩脸，自卑地抖着肥肿的大掌，轻碰了伸来的小柔手，窘迫地赶紧离开。

    悯莉见他自卑，朝阿真甜笑了一下，柔柔至歉道：“阿真，对不起。”

    “不用，应该的。”知道她为什么道歉，阿真非常不好意思比着旁边的沙发道：“请……”那个坐字还未出口，双眼见到残破且黑黄的沙发，一张老脸顿臊的通红。

    与阿真一样大的水眼见他脸有糗状，毫不以为意地挪步走到他身边，轻轻坐在破旧且肮脏的沙发上，甜甜笑道：“没关系的。”

    仅只一眼，阿真就知她穿着的这套连衣裙是出自名家之手，一套没个几万怕是买不到。可她却一点也不犹豫地坐在如此肮脏的沙发上，如此的体贴温柔，半点富家子弟的架式都没有。一时间他不由恍惚了，感叹地暗寸，没想到那个秃老头子，竟然教出如此之好的女儿。