
巨宽的黄河北流域，河水湍急，一浪高过一浪。

    “啊……”百名兵士力臂撑着长木槁，心惊胆颤地在漆黑湍沸的河面一截一截惧进。

    “叫毛啊，天这么热掉下去就当洗澡，有什么好叫的。”吓的脸色发白，阿真蹲坐在人群中央，耳里不爽的听着这些群蠢蛋一声一声怯惧地惊呼，非常不爽的破骂道：“被水冲走了，最多也就残废，要死哪能这么容易……”

    “啊……”话还没说完，木伐被一个巨浪高高卷起，猛拽住苏大手臂的阿真吓的血色褪尽，无法自住的撩声惨叫。

    一阵刺耳的尖叫传进众人耳内，同样心惊胆裂的兵士们，随着被高攀而上的木伐落下，一颗心也跟着落回肚子里，随后集体崩溃了。刚才那大爷不准别人叫，可自已却叫的比谁都还大声，只许州官放火，不许百姓点灯啊。

    汗……

    随着木伐落回黑水中，阿真脑门滑下颗超大的汗，掩饰地朝这群瞪大牛眼，如见鬼一般猛看他的兵士笑道：“这个……意外，绝对是意外……”

    “真哥，不用害怕，被水冲走最多也就残废，要死没那么容易。”胡车儿马上把原话奉送给他。

    继大汗后，三条黑线又从阿真额头滑下，超厚的脸皮有微微泛红，凶瞪前面这个要笑不笑的胡车儿骂道：“全都不许叫，不然我……”

    “啊……”又感觉自已在腾飞，阿真情难自禁又脱口尖叫。

    这次大家都没有叫了，集体非常不屑的朝中央这位大爷射去鄙视的一眼，静默无声撑着木槁，一截一截地向对岸龟行而去。

    一艇残伐无法自住的飘荡于湍河之间，支离破碎的被大浪卷起堕落，混满黄泥的澎湃河水湿尽了残伐上二百余人。

    咕噜……

    “干……”被一滔巨浪迎面扑来，阿真吐出大嘴内的黄泥水，感觉自已刚干的内裤又湿了。

    “还有多久到对岸？”一颗心上下悬晃，眯眼朝黑漆漆的四周瞟看，目光所及除了黑就是水，再无其它了。

    “快了。”胡车儿眼神好，指着左侧说道：“真哥，那里就是对岸了？”

    “咦？”狐疑顺着他的手指眺去，果然稀稀糊糊看到鬼魅晃影，随后糊涂了。他记得下河后好像是往前一直行吧？对岸怎么跑左边去了？

    呃？等等，等等！下河后过不久，一个高浪掀起木排，然后抓着苏大尖叫，落下后双眼便朝前看，再过不久又一个巨浪把他转的七晕八素，然后又往前看。咦？方向早被巨浪弄晕了，怎么就自认为自已在向前？

    胡车儿不明白他傻愣什么，小心询问：“真哥，你怎么呢？”

    “呵……”想通自已太先入为主了，阿真搔了搔大脑门，窘迫地摇头笑道：“没事。”

    “喔。”胡车儿不明白他在干什么，耸了耸肩，抓紧木排迎接既将就要到来的下一波巨浪。

    鸡没偷到，狗没摸到，被吓出一身冷汗不说，差点累死也不说，两次被湿内裤这口气无论如何也得报。

    当惊险渡这段巨长的流域，二百余人牛上了，为了被湿内裤之仇，无论如何也得把大都护救出来，两次内裤白湿啊。

    奔！

    狂奔！

    投抬的那种狂奔！

    二百余人来不及把湿内裤拧干，继续埋头朝远去的公车猛追，只差没喊出那句经典口号：师傅等等，寂静的山道也没有人摇下车窗回应，悟空你就别追了。

    挂在苏大和苏小身上，阿真感觉自已马上就要去给阎老爷子做女媳了。

    当他迷迷糊糊在想，如去给阎老爷子做女媳了，婷儿要怎么办时，牛蛋与马哥脚程神速的返回。

    随着那个累死人的胡车儿停下脚步，阿真砰的一声住地上跌身落坐，口里不停吐着白色泡泡，双眼不受脑控制的直想往上翻。

    “真哥……”听过探报，胡车儿紧急转身，蹲到阿真面前急禀：“真哥，辽狗果然在前方五里拦道设寨。”

    “呕……”受不了地往旁边生生呕出几口泡沫，抢过苏大手中的水袋咕噜满灌了几口，才感觉不好之中不好里好了一咪咪。

    “真哥咱们不要杵在道上。”胡车儿见他如此，架着他往道边的山木拖了进去，压手让所有人蹲下身，才对这位弱不禁风的少爷禀道：“除了巡逻守卫兵外，营地的狗崽子们全睡了。”

    大力猛喘粗气，阿真急问：“地势如何？”

    “往真定方向的道路有丘小山，往河间的方向是盆地，敌寨拦道而设，巡逻兵不多，每队五十人，共四队交替巡查。”

    听到这里，阿真不存希望询问：“有无办法无声无息绕过？”

    “交替巡查的狗崽子三刻换岗，咱们二百号人，恐怕……”胡车儿摇了摇头。

    “嗯。”本就不抱希望，阿真把早上所想过的计策全翻出来刷选，静静在头脑里分析厉害与可能性。

    蹲点在地上的众人见他在想事情，很是着急的强耐着性子静心等待。

    把机率与概率分析再分析，阿真抬头朝等急的众人说道：“天气干燥，派两人摸过去放火怎么样？”

    静待的胡车儿大力摇头。“真哥，以营帐来算，此寨起码驻有一万兵马，如惊动了，这一壶够咱们喝一辈子的了。”

    “错了。”阿真眯眼说道：“不去营内放火。”

    “不去营内放火？”所有人大愣，狐疑看着他，理所当然询问：“不去敌营放火，到哪里放？”

    巡看眼前张张木愣的老脸，阿真嘿嘿笑道：“敌营另一边的山丘放。”

    “呃？”抓破脑袋也想不通怎么南辕北辙去放火，无数问号同时在二百号人头顶乱闪。

    “真哥，这是何意？”抓着大脑门，胡车儿也想不出个事来，一脑雾水追问：“远离营寨远火，这……这有什么玄机吗？”

    “当然有。”抖着手掌轻拍了眼前这颗笨脑袋，阿真阴险说道：“敌营依山而扎，咱们不能正面去触这个眉头，绕到另一边放火，火烧起来会怎么样？”

    “当然是惊动那一万兵马了。”一干人想也不想便回答。

    “对，引蛇出洞。”竖起根手指眯眼道：“六月天气干燥，惊动辽兵是其一，其二就是树木干燥，如不及时扑灭，火势必猛如老虎把整个山烧起来。”

    听到这里，胡车儿有点领悟急接道：“辽寨正好设在山边，如整坐丘山烧起来了，那……”

    “好计，好计谋。”胡车儿惊喜的话语未落，大干人立马整齐点头，崇拜之极猛瞪着阿真。

    阿真把众人崇拜的目光收下，撂起嘴角再阴险说道：“任前面的驻将想破脑袋也不会想到竟有人跨越他们的防线跑到这里来，所以必定认为是天气燥热兵士不小心，或是过路的探兵，或递信的信兵所余留下来的火苗。或是闷热的天气导至自燃。”说到这里，摊手嘿笑道：“反正不管是什么原因，他们绝不会猜到咱们可以跨越几百里防线来到这里就对了。”

    “对。”胡车儿猛地点头，“前方百万兵马，一关接一关，一城连一城，一卡挤一卡，又不是鸟人，谁能猜得到我们会在这里。”

    “嗯。”厉害得失再细细分析了一遍，认为万无一失了，才施令道：“牛蛋和马面你们两人绕到敌营后扔两根火折子，扔完不管火有起没起，立即退回。”

    “是。”两人欣喜不已，领完命，马上伏身奔出草丛，向左边方向悄悄隐进。

    见他们离去了，阿真指着前面两张黑脸施令：“你们两人到前方去探查，见火起了，立即来报。”

    “是。”被点名的两人猫在草丛内，沙沙沙向前方渐行渐远。

    “嗯。大家耐心等着。”深深呼出一口气，阿真不再言语盘坐在草丛内，抱胸眯起眼。猜测前方敌将会有多少智慧？他有多少的智慧，他就有多大的谋略。

    行军道，辽营。

    “咦？”安静巡逻的辽兵突见山坡另一端升起一股滚滚浓烟，疑惑地驻停脚步，仰头朝浓烟上看去。

    “怎么回事？”

    “怎么回事？”

    同样看见浓烟的另三队巡逻兵也是好奇的往左边靠拢，相齐疑惑抬头朝黑暗天空大片灰蒙看去。

    “不好，起火了。”观看不一会儿，乍见点点红光，四队巡逻兵同时惊呼。

    “快去禀报都将军。”一名队长话还没说完，早就有人向主帐急忙奔去了。

    半夜里被扰醒，一名头发绑着无数条小辨子，高大猛汉极凶的从帐内跨出来，拽起巡逻兵吼问：“怎么回事？”

    巡逻小卒子惧怕不已，惊恐怯懦的急禀：“山的另一端起火了。”

    “起火？”非主流恶脸一双牛目凶瞪，两条很厚的浓眉高拧，粗壮的手臂扔开眼前的小兵，怒踩雷霆重步朝左而营寨熊进。

    还不到三刻钟，微弱的火光便烧红天际，把夜幕撕碎成片片，被扰醒的兵士们，好奇的竞相集齐在左侧，仰头眺看越烧越烈的大火。

    非主流雷霆虎步还未靠近左侧，乍见前方天际熊熊火焰，立即山崩地裂呐吼：“敲锣，快敲警锣……”

    “锵锵锵……”

    随着非主流的巨大喉咙，营寨内罗声大作，把所有做春梦的兵士惊醒了。

    “敌兵来了……”

    “羔羊来了……”

    “快起来，羔羊来了……”

    听闻阵阵警罗，还未梦遗便被惊醒，大干豺狼吓的三魂七魄全跑不见了，慌乱穿起铠甲，睡眼朦胧里一个接着一个闯出营帐，一时之间宁静的军营乱的跟一锅糊了的粥没两样。

    黑着整张脸，非主流耳朵听见这阵阵鬼哭狼嚎的“敌军来了”，怒火烧天的黑手掌狠拽过一个往他身边跑过的小兵，扬起排山倒海的大喉咙侧起：“慌什么，给本将军闭嘴。”话落，魂斗罗粗壮的臂膀猛提起手中的小兵，咬牙切齿的把这名没胆的杂碎狠摔在地，见他生呕出一口血后，才怒火烧天的朝左侧继续熊步跨去。

    “怎么回事？”当非主流虎步熊腰拔开围聚的人群，满脸凶恶地朝巡逻兵座询问。

    巡兵队长见将军来了，立即飞禀：“都将军，刚才小的们正巡逻，突然发现山后滚滚浓烟冒起……”

    “啪……”

    巡逻队长话未完，非主流就抡起魂斗罗的手掌，眨眼把前面这个罗哩罗嗦的玩意煽倒在地，瞪大凶目暴吼：“说，为何起火？是谁放的火？”

    一把被掴的身子横躺倒地，呕出的血液夹杂着花生米大小的牙齿，巡逻队长骇惧万分，赶紧翻身扑跪在地，哀声弱禀：“小的……小的不知晓为……为何起火。”

    “没用的东西。”听闻不知晓，非主流想也不想抬起大腿掌把前面这个巡卫踹翻在地，脸色铁青地朝前跨出几个大步。

    “牛彭。”看了好一会儿，非主流非常不爽的扬喉咙朝身后密麻的人群怒唤。

    一名穿着领将铠甲的参将满脸惧怕地跨上前回应：“都将军。”

    “这大火烧的奇怪，你怎么看？”

    “是。”姓牛的参将小心亦亦睇看了非主流一眼，见他下腭紧崩，不敢大声喘气说道：“都将军，此怪火有两种可能性。”

    “哪两种？”主非流转身瞪着自已的参将，雷霆万钧吼问：“快说。”

    “前有两位大元帅阻挡各处要道，两位大元帅后的数城关卡密布，而我寨又处于真定、河间两位大将军中央。”分析到这里，小心再睇看了非主流一眼，才摇头道：“这几日无战事，也无听闻羔羊犯城，此火完全可以排除是羔羊所放。”

    “嗯。”也是这样想的非主流满意点头道：“没错，羔羊是软弱的羔羊，如能抵达这里，前方必战火连绵。又不是鸟人不可能插翅飞到这里。”

    “对对对。”牛参将点头接着道：“所以便只剩二种可能了。”

    “罗里罗嗦一大堆，快说。”老听到二种可能，非主流非常的不爽。

    “是是是。”连连应喏，牛参将刻不容缓赶紧急道：“其一就是人祸，或许是前方的信马与探马途经，留下火种。其二便是天灾了，夏日天气燥热，白天烈阳焦烤，残枝枯叶里积热，直到凉夜拂风助扬，积热得到助力，小搓火冒，随后便烧起来了。”

    “嗯。”非主流想来想去也就只有这两种可能，不管是那两种可能，事情都不大。马上传令呐吼：“派人进山扑灭火种，快。”

    “是。”牛参将马上领命，转身扬吼朝都起来的兵士吼唤：“巡兵继继值守，一到十营所有人全都进山扑灭火种。”

    “是……”应喏一完，大批兵马滚滚朝寨门狂涌而出，往山的另一端急奔前行。