
当苏净风听到这句节哀顺便，顿时毛骨悚然骇看阿真。“你……你能看出我的心思？”

    “用屁股也猜得出来。”见到那三名年青人扔下铜板走人了，阿真眯笑轻拍了拍他的肩笑道：“能吸引你这位少爷来坐到这简漏的地方，必定有原因。”话落，阿真朝四周巡看了一下才指着他道：“小小地方有什么值得你驻留的？除了我刚才对那三名年青人的一番游说外，没有别的了。”

    苏净扬细凝阿真，不答反问道：“你是以何为根据。”

    “因为你是商人，而且还是手掌众多店铺的大商人。刚才我那番新颖的言谈让你感兴趣，你来的是想聘请我去给你打理铺子。随后惊见我是苏府之人，才会笑的这么的开心，可当你知道我已离开苏府后便急了。”说到这里，阿真有点恶心的皱了皱鼻子问道：“你想要我对或不对。”

    “你太聪明了，全都对。”苏净扬摇头叹息道：“想我苏净扬从小被教导为商人，早已练的喜怒不露于色，没想到却被你一一看破，正中心思。”

    听闻此话，阿真立即不屑的喷回：“什么喜怒不露于色，在想什么全都写在脸上了。”

    “嘿……”面对如此杰出的人才，苏净扬讷笑了一声，急骤的询问：“既然阿真兄弟知净扬的心，可否再回苏府？”

    “行呀。”阿真想也不想的应喏，抱胸朝前说道：“二个条件。”

    听闻二个条件，苏净扬看了看他满是算计的老眉，牙一咬，脚一跺，阿力莎道：“只要你来，什么条件都依你。”

    见他那仿佛被人挖心肝模样，阿真撂起嘴角说道：“先叫声真哥来听听。”

    “真哥！”可谓声落话至，苏净扬想也不想脱口而出。

    反倒是阿真愣了，眯起眼上下打量这个软骨头，眼前的风流二少是别人假扮的吧，竟然叫的这么顺口，连一丝犹豫也没有。

    “真哥，还有第二个条件呢？”苏净扬没啥所谓，如此杰出人才，别说真哥了，叫大哥也行。

    “呃？”想他林阿真已够吓坏世人了，二十一世纪来的没话讲，可是竟然有个古人竟然跟他臭味相投，不跌破眼镜都不行。

    “来！”轻轻把前面这颗脑袋招过来，阿真才小声说道：“等一下你点两盘蒸笼，然后大声赞好，把剩下的四十一笼全都买走。”

    “就这样？”苏净扬疑惑。

    “就这样！”阿真点头。

    见他这么肯定，苏净扬大怔，再确定询问：“真哥，只须要这样吗？”他不狮子大开口吗？

    “没错，就只须要这样子。”再次点头，裂开大嘴巴自语道：“其实就算我不回去，到时沈老爷子也会带着狗链把我拴回去，而我又不想让沈老爷子伤心，所以……”耸了耸双肩朝前面这个二愣阴笑道：“就算你不答应我的条件，我还是得回去。”

    “砰！”

    听完此话，苏净扬立马摔了个倒栽葱。从起上爬起来后，马上朝前竖起大姆指，大声赞叹：“高，真哥杰作真是高。”想他苏净扬从小被教导成奸商，早在成年时再狡滑的人也难阴到他，没想到今天他竟然在青天白日，众目睽睽之下被阴了一大道。而且眼前这位爷，还阴的一副理所当然，一丝愧疚感都没有。这位爷，让他不想佩服都不行。

    和苏二少罗索完，阿真马上撩起兴奋的脸庞，不再搭理他朝摊前跨去。毫不隐瞒说道：“唐大叔，我家二少爷要一份套餐在此用，然后所有蒸笼他买下了。”

    唐耀与翩君才见到他与那名富贵公子所谈甚欢，正猜疑他们是否原全就相熟时，突闻是苏家二少爷，顿时好奇了。“小子，他就是你家二少爷？”

    “是呀。”阿真抿着笑，点了点头。

    “真……真的？”翩君诧异的朝帐蓬内窥去，见到那苏少爷老神在在的坐着等牛肉面，无法相信问道：“苏……苏少……少爷为何会来……来如此粗野小摊？”

    “不知道啊！”阿真裂着嘴巴，搔着大脑门可能说道：“也许他头壳坏掉了。”

    “你小子。”唐耀见他如此痞子样，立即咬了咬牙，怒瞪他哼道：“那是你家少爷。”话落，指着他不可思议叫道：“刚才你小子竟然还和主人同坐一席，太放肆太没矩规了。”

    声声的责斥令阿真白眼上翻，努了努嘴回道：“唐大叔，我家少爷都没说什么，您老不用这么激愤吧？”

    “呃？”唐耀被反驳，侧着脑袋想了想，然后摇头讷讷道：“这倒也是。”他苏家爱怎么折腾关他小小的小老百姓什么事。

    “呵……”

    就在阿真裂笑时，按照吩咐等面的苏净扬贼脑四处乱瞄完后，见他们三人谈的是热热络之极，立既好奇轻步走近，然后从阿真背后把脖子伸长进包围圈内，想掺一脚的询问：“真哥，你们在讨论什么呀？”

    “啊……”贞子突然从身边伸出来，专心裂笑的阿真顿被吓了一大跳，比着打架的姿势吓跳出二步远，见到那位贞子脑袋是苏净扬，立即破口大骂：“姓苏的，你他妈的不知人吓人会吓死人吗？”

    满脸好奇的苏净扬刚刚伸长脖项，顿见这位大爷反应极快的跳脚出二步远，双手还摆着打架的姿势，随后就是劈头盖脸的一大骂。

    “真哥，您老是不是亏心事做多了？”能让他在青天白日吓成这样子，没说的，肯定是偷鸡摸狗、作奸犯科的事情做多了。

    “我嘞个去！”命性安全之下，被反污一口的阿真咒骂一声，立即臭着个脸走近骂道：“苏净扬，你吃饱没事干就回去，别在这里瞎掺和。”

    “我还没吃耶。”苏净风摸着肚子，随后疑问：“你不回府吗？”

    “我晚点。”话落，转过脑袋朝呆愣的唐耀说道：“唐大叔，面煮好了吗？”

    “面……？”这颠倒的一幕把唐耀弄糊了，傻愣愣反问：“什么面？”

    见唐大叔吓的连老本行都忘了，阿真挑了挑不眉毛，然后大吼：“牛……肉……面。”

    “啊……”随着这声把路人都吓从地上蹦起来的呐吼，唐耀和翩君终于从愣怔里抽回神了。

    回过神，唐耀和翩君立即惊恐的朝苏净扬行礼：“见……见过苏少爷。”

    “呵……，咦！”讷讷搭笑，苏净扬贼眼见到福身的翩君，赶紧伸手去搀扶。没想到在这种简漏小摊内，竟有如此灵慧可爱姑娘。

    “住手……”眼见那双咸猪手要碰到他的翩君了，阿真蓦然扬起尖叫，声落手到，马上从这只咸猪手中“解救”下他的小翩君，一把把她抱搂在怀里，非常不爽的怒瞪着苏净扬。

    “呃？”连碰都没碰到，苏净扬额头滑下一颗超大的汗，傻看眼前这个突发神精的真哥。见他老人家大瞪牛目，仿佛他做了什么超级无敌下流龌龊的事情般。

    被拉了一个重心不稳，撞进这具宽大胸怀内，咚的一声，翩君傻了。唐耀大张着震惊的大嘴巴也傻了，苏净扬下巴早掉到地上更傻了。

    小小的摊铺内，前后左右伫站着四人，这四人如被时间定格了一般，保持着前一秒的动作，全傻了。

    汗……

    搂着怀中这具柔软的娇躯，一股淡淡青草芳香缠绕在口鼻中。阿真看着前面一个大张嘴巴，一个掉下巴的两人，一颗超级大的汗缓慢的从脑门滑下。

    糟……糟了！反应过大，当着火爆大叔的面搂抱他家闺女，后果很严重，非常的严重啊！

    “啊……”计算得失后，阿真装作回过神地拉开翩君，然后迫切的朝还没回过神的唐大叔撩叫道：“不……不是这样子的，是那个姓苏的想要去碰翩君，所以我……”手指急骤怒指掉下巴的苏净扬，不爽气点道：“无耻，你太无耻的，竟想去碰翩君。”把责任推给他准没错，不然他和翩君交朋友的事铁定像屎一样黄。

    “啊……”没吃到羊肉惹来一身骚，苏净扬回过神来，立了扬起哭丧的大脸反驳道：“真……真哥，小……小弟好像没干什么吧？”竟然把这个铁称坨往他身上踢，他吞不下啦。

    “还说没有。”马上把唐大叔拉下水，指着他推卸责任道：“原本我们和衷共济、其乐融融，就是你这小子活生生来破坏，最后还想去碰翩君。”说到这里，大瞪怒目气点他道：“如果没有你，怎么会发生刚才那事。”

    “我……你……这……”苏净扬傻眼了，左右扭观着前面三人，找不到话语反驳，立即颓丧的抱拳朝唐耀拜道：“是净扬错了，还请唐大叔责骂。”真哥这张鸟嘴太厉害了。鸡他偷的、也是他宰的，最后下了他的肚，吃干抹净后，竟怪起丢鸡人没把鸡看好。单凭这张鸟嘴，就天下无敌了。

    刚要暴怒的唐耀怒火还没上来，便见到苏少爷认下错。疑惑看了看指责的阿真。明明就是这小子欺负他闺女，可如照他话说好像也是这样子。如果苏少爷不突然来，怎么会发生这种事情。

    可……！好像不太对呀，但又想不出哪里不对。

    “误会，苏少爷不必如此。”心里非常奇怪，唐耀可不敢得罪眼前这位金银包装的权富少爷，一口气生生往肚内噎下。

    “唉……”深叹了一口气，苏净扬目不敢看翩君地施了个礼道：“还请唐姑娘见谅。”

    “苏……苏少爷……请……请勿如……如此。”唐翩唐羞的眼底泛泪，从阿真宽大怀抱里离开后，她就紧低小头颅，咬紧嘴儿，一张小脸儿处在极度的羞耻之中，尽量让头脑空白，一丝也不想回想刚才那个温暖安心的巨大胸堂。

    生生把事情呦过去，阿真暗暗松了一口气，顶着冷汗涔涔的额头说道：“好了，好了！全是一场误会。”边说边轻拉唐耀，“唐大叔，面都快煮糊了，得赶紧捞起来才行。”

    “啊……”愣想不出哪里不对劲，听到这句话，唐耀立马回过神，紧急跑进摊内，忙碌中唤道：“苏少爷请先坐，马上就好。”

    “苏少爷请……”阿真马上对苏净风撞了个眼色，私语道：“当做没事，快去坐。回府我请你吃好吃的。”

    “哦……哦！”苏净风愣愣连点了两个头，马上收拾起呆愣的游绪，若无其事地返回帐蓬下落坐。轻窥了摊前害羞的唐姑娘和无耻的真哥，立马就明白这朵羞涩可爱的小茶花有了主人了。

    从寒山寺返回时，沈海的一张老脸是臭不可闻，狠狠把见到阿真离去的阿谷臭骂了一顿，然后冒火地跟在马车身后，发誓回去见到那个竟敢私自离开的混小子，一定、绝定、肯定马上用狗链把他拴住，太老没回，他竟敢先私自落跑，真是太无法无天了。

    钻进车厢时，苏婷婷的心神不宁，处在焦虑之中的她坐如针毡。晃晃忽忽地回到府内时，立即朝海沈急问：“内总管，可否把苏轼为我唤来？”府内的奴人都须签卖身契，苏轼不至于如此蛮撞吧？不！不会的，他不会如此无信。

    “呃？”刚刚跨进厅内，沈海顿时一愣，随后脸色立即大变，唯喏身腰躬道：“大小姐，苏轼刚来没几天，可……可能还不太懂规矩，请您不要生气。”这个混小子，每时每刻都不让他好过，竟然连大小姐都刻意点名。看来用狗链拴住他便宜他了，还须用建栋狗屋把他关着才行。

    苏婷婷见内总管如此怯懦，哑然失笑地摇头道：“内总管勿猜疑，苏轼无犯错。”

    “没……没犯错？”沈海紧躬的身子不抬，却愣愣抬起老脸看着自家小姐。那混小子没有犯错？这也太不可思议了吧？

    “是呀，你快去把他唤来吧。”苏婷婷肯定的点头。

    亲眼见到天方夜谭，沈海马上欢喜地挺起身子，连连恭应：“奴才马上去。”

    “嗯。”摘下挂于脸上的白丝纱，苏婷婷很是疲倦，挪着莲步轻坐于椅上，耐心等待着。