
是巧合吗？阿真手摸着下巴冥思，怎么感觉有点不对劲？追兵分三路，西北南？往西往北理所当然，可追兵就是从南追他们而来，为什么还须要多费此一举向南来？是他被看穿了？还是这批兵马只是在方圆百里范围内搜寻？

    冥想一会儿，阿真无视众人被吓褪色的脸孔，眯眼喝令：“火速向讣部前行。”话落，步履急骤走出果林，跳上马匹后扬鞭狂马，率先朝前咻射飞矢。

    是看穿，还是试探？一试便知。他有种感觉，有一道灵魂已注入这批笨蛋脑中。如真是，那此人会是谁？西北道大总领哈根吗？据胡车儿所述，此人的智慧达不到这个程度。难道是辽国那位稳胜将军阿球球？不对！前线的辽军需要他，况且来的不可能这么快。

    那到底是谁？策蹄狂马中，阿真思绪随着绿色海浪逐飞，深思熟滤过后，答案随既呼之就出。没错了，能让招讨司骑兵这般神速抵达阻讣，此城内必藏着位人物。照辽将哈根速度如此之快，再照追兵竟生生分成三路，很显然此人权位皆高于这两人。他昨晚是否错过了什么？此人又是什么身份？竟然能让两名金辽大将军这般紧着与臣服？

    绿色地平线上，巨大火阳从金色渐转红色，疾蹄向讣部狂奔的万余人处在午后爽风之中。

    计划赶不上变化，如不是计划有变，阿真心情肯定万里晴空，但是那批笨蛋却吃错药的往南来，到底是蓄意的还是偶然？终会有分晓。

    “吁……”狂驰了近八十里，阿真拉往前疾奔的马匹，随着他停蹄，旷野上的刹马声层起彼落，彻惯云宵。

    急急刹下马蹄，祈英等人紧张扭看他道：“真哥，再一百里左右就是部讣了，为何停下？”

    阿真紧抿着唇，不搭理他们，扬声唤道：“胡车儿。”

    “真哥。”胡车儿身下四蹄奔前，可谓可不容缓，声落声至。

    “前面带路，往刺河方向急行。”

    “是。”

    “呃？”众将突闻他改变路线，急急追问：“真哥，咱们不去讣部吗？”

    “现在去讣部没有任何意义。”话完，扬鞭大喝：“走，向刺河前行。”

    “驾……”胡车儿一马当先，率众领前。

    “驾……”把马头调向东北，万余骑迅如飓风，整齐跟着前面的将军们，向望不到尽头的绿野卷去。

    同样震蹄疾飞，蓝倪儿率领五万狼骑连续奔波，前队三万往部讣追赶，后队两万左右百里勘察。

    “难道猜错了吗？”眼见讣部剩不到百里，左右勘察的兵马仍然杳无音讯，蓝倪儿不由的怀疑了。虽说周兵不多，可却仍有万余骑。四万多蹄脚，怎么可能没留下半点蛛丝马迹？难道仁善的周将不是往讣部来？如不是，那他会去哪里？

    哒哒哒……

    “驾……”

    “驾……”

    就在蓝倪儿疑想之际，往左勘察的达尔摩，满脸兴奋飞驰归队。“禀蔚蓝殿下，东北方向发现蹄印了。”

    “吁……”心头一喏，蓝倪儿英姿乍爽，捏在柔荑小手上的缰绳上拉，利落地停下了马足。“是否是周军行迹？”

    “计于数量的蹄印凌乱重叠，想来该是羔羊行过足迹。”达尔摩点头。

    “嗯。”数量如此多，且凌乱混杂，想来应该就是急赶的周军了。东北方向？蓝倪儿灵眸微眯，对身边的忽尔努问道：“往东北是何地？”

    “刺河。”忽尔努想也不想便答。

    刺河？侧首凝思后再问：“除了刺河外，可有城镇、山脉？”

    “从这里往东北方向六十里只有刺河，刺河往东近百里是镇州，往南六百里是道讣，过河向北数十里开外便就是土兀了。”忽尔烈对本国的地形了然指掌，完全就不须要想。

    “奇怪。”听完忽尔努所述，蓝倪儿迷惑之极，喃喃叨念：“既无城镇，又无隐藏行踪的山脉，东有镇州，前是土兀，南则是无摭无掩的六百里旷野，仁善的周将意欲何为？”

    忽尔努听她喃喃叨语，小心轻唤道：“大郡主，土兀后面就是乌兰巴托了，会不会……”

    “要是你，后有紧追不舍的兵马，前又有刺河、土兀挡道，你会不会？”蓝倪儿自然反问。不明白这群将军脑袋是什么长的。

    “是。”忽尔努被斥，不敢再吭声，默默守在旁侧。

    “顺马蹄印迹追赶，达尔摩领路。”想不出所以然来，蓝倪儿下达指令。不管这位仁善的周将他想干什么，她蓝倪儿必要擒到他。他到底是怎么样的人？听声音年纪应该不大才是，可为何能诠释百姓心中哀痛，严岢地约束麾下兵将，做到一视同仁，不伤害百姓，不善入民宅，就连败军家属也同等对待，真是世间不可多得的上上将军呐。

    讣部下面，刺河上面。策蹄急疾中，阿真喃喃叨念，心急的寻找辽妇所讲的撒拉族牧寨。

    “胡车儿，还距刺河多少路程？”猛挥着马鞭，阿真一颗心是忽上忽下，辽妇应该不会骗他才对。

    胡车儿马足不停，扬鞭急挥喊道：“还剩近四十里。”

    “真哥……”

    “真哥……”

    胡车儿话刚落下，后方急追不上的牛蛋扬风撩喊。

    不消询问，单听后面这一声紧接一声急骤的呐喊，阿真就知道了辽兵追上来了，而且还是追的极为精准。不然牛蛋的声音，怎么会跟老母鸡被人按在毡板上拔毛一样。

    放缓下速度，让这个被人拔毛的牛蛋追上，阿真额头上挂着冷汗问道：“辽兵追来的？”

    刚刚追上，牛蛋还没开口便听到此问，骇然急点头颅。

    “仿佛看到我们一样，跟着路线追来？”虽是问句，可阿真语气却万分确实。

    “对。”真哥有千里眼吗？

    “嗯。”纵然心再慌，阿真的表情仍保持着一派平稳，压住颤抖的心脏，问：“距我们多少里路程？”

    “四十几里。”

    “真哥……”

    “真哥……”

    “真哥……”

    听闻牛蛋颤报，一旁的众将吓的魂全跑了，齐朝阿真急声低吼。

    “全给我闭嘴。”心烦意乱下，阿真对叽叽喳喳的众人呸骂：“还没看见辽狼，就怕成这样子，算什么东西。”

    ……

    诸将被骂的不敢吭半声，如是在境线他们绝不会害怕，可他们身陷狼窝，别说打，单辽狼一人一把尿就把他们淹了，怎么可能不害怕。

    “驾……”怒眼扫看了这群脸黑的将军，阿真紧抿着泛白的嘴唇，不吭半声，继续把油门往底踩。心里不停祈祷，希望辽妇不要骗他，不然他肯定长眠在这沃野千里的格格喀草原下了。

    夕阳火红了，又急行了十几里，放眼远眺，依然除了草还是草。

    不会被骗了吧？不会吧！距刺河只剩二十几里了，阿真一颗心咚咚卟通跳个不停。那位民宅内的大娘一看就是老实人，不应该是个大忽悠啊。

    “真哥，看……”在阿真瞳孔内染上绝望之时，胡车儿手指着左侧喊道：“有牧寨。”

    “什么？”听到这声给力的喊话，绝望神色顿从瞳孔内消失，大脑袋惊喜往左右探看。果然见到左边的夕阳下伫立着数量不少的帐蓬，世间没有什么东西比这件事更给力了。一时间，阿真的心情顿如沙漠中快渴死的旅人见到绿州，又如孤岛中喜见救船，兴奋的心情千言万语也无法表述。

    “我草，压轴也不是这个压法啊。”兴奋的连眼角都崩出泪花，喜掌欢鞭狂拍马屁，如豺狼猛兽一般，那个兴奋地凶狠向那处牧寨往袭而去。

    众将吓的一颗心都要破体而出，突闻这声兴奋的话语，个个丈二金刚摸不找头脑。巨多的辽狼就身后，真哥竟然回逃返照笑的这般猖狂，难道吓的神精错乱了吗？