
沈海见他这副馋样，呵呵轻笑地询问：“小子，认识字吗？”

    焦急等待的阿真恨不得那饭菜马上来，拾起前面的茶杯，点头回道：“当然认识。”中国文化博大精深，学的虽然是简体汉字，但是看繁体字没有鸭梨啦。

    “呃？”听闻识字，沈海一愣，狐疑询问：“你真的识字？”

    “对呀。”不明白他干嘛这么惊讶，阿真蓦然想到他是山沟里出来的，赶紧掩饰说道：“村沟里有位以算命为生的大叔教过我，简单的认得，太难的话……”摇了摇头后，吊起傻很天真的双眼，无辜道：“太难的话多念念应该也没问题，算命大叔常夸我很聪明，学的很快。”

    “原来如此。”沈海明了的点了点头，好奇询问道：“你是那个沟村出来的？”

    “呃？”阿真脑袋一蒙，哪个沟村？头脑里许多村镇的名字飞过，可就是抓不住任何一个。

    “怎么呢？”

    “没有？”收拾蒙绪，白日见鬼说道：“我是从阿富汗沟村里出来的。”

    “阿富汗？”沈海两条毛毛虫的老眉皱的死紧，想不出所以然的询问道：“有没有县名？”

    “伊拉克。”

    “伊拉克？”

    “对，伊拉克。”出口的话不能更改，阿真坚定点头。

    沈海的脑袋被搞进水了，瞪着一双茫茫的老眼朝阿真再问：“你到底是从哪个穷山沟里出来的？我怎么从没听过这两个名字？”

    “很穷，非常的穷。”阿真大力摇头，“我们沟村最好的房子，也只有三面墙，养的鸡都不会生蛋，鸟儿停在我们沟村的树梢上连屎都拉不出来。”

    果然穷！沈海晃了晃晕乎的脑袋，好奇再问：“家里还有什么人？”

    “全死了。”阿真双手一摊，重重叹出一口气。“连我亲如兄弟的那条旺才，也因为没屎吃活活饿死了。”

    “这……”连狗都没屎吃饿死了，这个沟村到底是什么鬼样？沈海打了个哆嗦，不敢往下想的安慰道：“好了，你别伤心。跟我回府，我安排事情给你做。”讲到这里朝阿真挑了一下老眉，引诱笑道：“除了管吃管睡，每月还有二两俸银喔。”

    想他林阿真原本就是写历史小说的，对古代铜钱、银子、金子的算法都有仔细研究过，听闻每月才二两，心里是大力的唾沫，根本就是在压榨劳动人民的血汗嘛。

    认为他必定会欢呼的沈海见他无动于衷，顿时愣怔了，凝看眼前这张无表示的脸庞，疑惑询问：“小子，你怎么呢？”

    阿真纠着眉头，朝前面这张老脸抱怨道：“每月才二两俸银，太少了吧？”

    “你小子！”见他嫌少，沈海顿时吹胡子瞪眼睛，“别的府抵下人每月俸银才一两，我们苏府整整高了别人一倍，你小子还嫌少？”这小子穷傻了吧？

    突见老爷子对他大瞪牛眼，阿真呵呵摆手，心不甘情不愿道：“好吧，勉强接受好了。”

    吹胡子瞪眼睛的沈海见这小子还拿巧，胡子气的全都翘了起来，重哼道：“你小子如不要，我也不勉强。要来我苏府做事的人可是一大堆。”

    惊见老爷子的胡子全翘起来了，阿真呵呵的伸长手抚下他上翘的胡须，裂开大嘴巴笑道：“好了，老爷子你消消气，我这不是和你开玩笑嘛。”

    “你小子。”沈海依然很不爽，狠瞪了他一眼，重问：“来不来。”

    “来，一定来。”阿真点头。

    “上菜喽……”说话当头，店小二高捧着挤满的拖盘飞快奔来。

    “客倌，您的菜上齐了，有什么吩咐叫一声，小的马上就来。”声落菜定，把五道勾人谗虫的佳肴和两大碗白米饭摆上，随后便躬退离去。

    “哇……”阿真牛眼瞪着桌上色香味俱全的佳肴，欣喜惊叫了一声，捧起白米饭满满的大碗，抄起筷子马上母猪拱食。

    嘴内塞满大堆东西后，才含糊不清的朝对面的老爷子说道：“老爷子你吃饭，先吃完咱们再说。”

    “吃吃吃！”沈海见他那副饿死鬼投胎样，一双老眼内盛满浓浓的疼爱，摆着手掌让他继续吃饭。打量吃的满脸都是米粒的小子一眼，才慢吞吞的拾起碗快，心情很好的朝阿真笑骂：“真是个混小子。”

    “什么？”风卷残云，阿真没听清他骂什么，很不甘愿的抬起贴在碗底的米脸，含糊不清问道：“老爷子你说什么？”

    眼笑眉笑，沈海笑骂：“吃你的。”

    “喔。”挑了挑单边眉毛，阿真茫然耸耸肩，无遐分身的埋头继续与食物作斗争，一战再战，连番缠战，不死不休！

    淡淡相思写在脸上，沉沉离别背在身上。

    飞速转动的车咕噜划风奔驰在夜幕下的官道上，一轮圆月既黄且圆高挂于千尘不染的明净天空里，道旁杨柳枝摆在拂风中微微摇曳。

    吃饱喝足的阿真懒惰地仰靠在车檐边，泛困的双眼愣看着天上那轮巨大的黄月，车咕噜的吱呀声哒响在万籁俱寂天宇下，向浩瀚宇宙深处拉长辽远。

    静！

    沉静！

    坐在这辆不知要载他驶去何方的马车上，眼看着这个极其陌生的世界，一种无尽的悲凄极速的爬满心头，彷徨又无助的粘在阿真的心上。

    从客栈出来，老爷子便很累的躲进车厢内眠睐，阿谷依然沉默的挥舞手中的鞭子，把本就跑的极快的马儿，鞭的马儿更痴狂的向黑幕里急蹄。

    沉沉的夜很凉，阿真搂抱自已仰靠在车檐上眠睐的极不舒服，颠簸的道路起伏不止，当他软弱无力的脑门再次被磕出个大包后，终于明白靠在马车上睡觉是脑残的行为，揉了揉眼角强打起精神的向黑暗四周观去。

    “哇……”决定不睡的双眼一睁开，一声惊呼蓦然从他嘴内泻出，无法相信的看着道旁的巨大海面，漆黑的夜里海水泛着微微的粼光，层层逐浪澜澜波滔，滚滚来去。

    “阿谷，我们这是要去哪里呀？”见到大海，阿真咋舌地比划黑幕下的那个海面，带着丝丝兴奋地喃道：“这是哪里的海呀？”

    “海？”驾车的阿谷扭头朝太湖的湖面看了一眼，为这个穷沟村出来的土八路解释道：“这不是海，是太湖？”

    听闻不是海，阿真一愣，喃喃叨念：“太湖？”

    “对。”阿谷点头说道：“再过八十里，我们就到苏州城了。”

    “什么，我们要去苏州？”微愣不到一会儿，阿真顿时欣喜不已嚷道：“上有天堂，下有苏杭的那个苏州？”

    “是呀。”阿谷沉默地点了点头。

    卯死了。

    从未旅行过的阿真，没想到掉到古代里先是杭州，然后就是苏州。他妈的，那他还真是掉到天堂里了。

    收拾兴奋心情，揉掉勾住眼眶上的眼屎，看了一下黑漆漆的天，“阿谷，现在几点了？”

    “几点？”三个问号从阿谷的头顶冒出来，愣愣扭头问道：“几点是什么？”

    见他遇到名词障碍，阿真紧急改口询问：“现在是什么时辰了？”

    “喔。”想不出什么叫几点的阿谷明了了，仰头看了看明净的天空，肯定道：“寅时中了。”

    四点左右了？古代的时辰当然难不倒阿真，写过历史小说的他对古代可是细细研究过一番。古代的时辰与二十一世纪不一样，这里的一个时辰是古代的二个小时。古代的单位用尺、丈、里来计算。换算这些单位，每尺是0.3333米，每丈则是3.3333米，至于一里路则差不多就是半公里。阿真对这些滚瓜烂熟，换算的一点都不费劲。

    阿谷回答完他，又安静的继续驶着马车，卖命的向远处的苏州城急行。

    “阿谷，我刚从山沟里出来，对什么都不知道，你能不能和我说说？”闲着也是无聊，阿真坐正身子问道：“这里叫夏周吗？”

    “是呀。”知道他从沟村里出来，阿谷不意外的点了点头。

    “和我说说夏周的历史吧。”所学的东西全都是狗屎了，也不知道这个世界是公元几世纪。

    “喔。”

    鞭打了一下马屁，黑幕下的太湖畔边，一辆马驾着喋喋不休的两人，打破了沉寂安宁，向远处渐行渐远。

    恶补的阿真静静聆听，越听一双牛眼也越睁越大。

    前面各朝各代与正史完全一致，脱节的历史发生在秦末。阿真听的有些混乱，但能勉强能理出一些思绪。

    所有的转折点从刘邦与项羽开始，韩信反投刘邦时，亚父范增竟然是年青人，当项羽被十面埋伏围困时，并不像正史的那般凄凉，因有范增的谋略，项羽极快的冲破包围圈，杀退层层围围的汉军，游哉悠哉渡过乌江返回江东。没有四面楚歌的项羽回江东后第二年就病亡了，随后虞姬与项羽所生的儿子在江东登台祭天，自封为皇。

    得闻此事，刘邦大怒，率八十万汉军强渡江东，时耗三年之久终灭了狂妄自大的楚王一族。

    当然，这还不是最叫人吐血的。让人大喷八碗血的是，那时的刘邦已行将就木，统一全国后，唯一的愿望就是坐一坐龙椅。

    正当普天同庆的刘邦接受群臣恭贺时，老迈的双腿在台阶上一打滑，当着天下万民咕噜从巨高的天阶上如球皮滚落下来。阿谷没有细说当时这副搞人的情景，阿真也懒要去问。肯定的是，这只赖皮狗最终没能如愿坐一坐金椅，就这样呜呼哀哉。

    悲惨的西汉还没成立，东汉就来临了。

    历史在赖皮狗身上改变了，那三国自然也就消失了。

    当时的东汉依然混乱，刘备、曹操、孙权、孔明等……，众多伟大杰出的军事家与政治家都没有出现，所以当周瑜出道后，那是混的风生水起，呼风唤雨，吃麻麻香，喝麻麻甜。貂婵、大乔、小乔自然皆成他胯下幽魂。手指指向哪个美女，哪个美女就要和他睡，不和他睡的话，小儿周郎就无耻的用棍棍戳她们。

    历经四十五年的混乱结束了，东汉也随着那个原本该被气死的周郎小儿折腾灭亡了。白驹过隙，光阴似箭。弹指间，夏周在风雨飘摇里历经八百多年，而现在这个周帛纶早算不出是周郎小儿第几代子孙了。

    阿真的牛眼睁的特别的大，无法相信的下巴垮掉在车板上了。如照时间来推算，现在应该是北宋的前期才对，可……

    “我靠，跑一千多年前来了！”捡起车板上的下巴，阿真消化了非常久，才把这个惊人的信息消化掉。

    “什么？”给他恶补完历史，阿谷疑惑询问：“你说什么？”

    “没有，没有。”暗暗乍舌，阿真大力摇头，把坐正的身体斜靠到车檐上，陷入自已的冥思世界里。

    阿谷见他这副惊讶的样子，头顶的三个问号不停闪烁，最后耸了耸肩，转过头继续驾着马车向黑暗中驰骋。这个从穷山沟里出来的孩子太可怜了，竟然连这些都不知晓，也不知他朦朦憧憧是活过来的。

    寅时一过，卯就来了。

    卯一到，城内打更的老头敲着铁锣和竹杠，往返街道巷里通知大家天就要亮了。

    苏州城门刚开，进城兜卖的商旅们挑着担子，驾着驴车牛车，绎络不绝的向那一道巨大的门洞子驶了进去。

    晨曦昏亮，巨大的太湖早过了，阿谷老练的放慢车速，轻拽缰绳跟随人龙向苏州这栋千年古城驶进。

    “苏州城。”坐在车板上的阿真抬头对城门上那三个龙雕凤凿硕大巨字喃喃低念。

    缓慢的马车驶过威严的城兵后，沈海从车厢内探出脑门，左右扭看了一下昏暗曦光下的苏州。

    “阿谷到苏州了？”虽然是问句，但是话语里却极其肯定。

    “是的。”缓驾车辆，阿谷点头说道：“马上就到府了。”

    “嗯。”沈海点了点头，抬起一双朦胧的睡眼朝头顶上灰蒙的天际看了一眼，便不再言语。

    困极的阿真打了个巨大的哈欠，用精神不济的贼目看着沿街开铺的各行各业；购卖早点的妇孺侍婢，以及挑担摆摊的贬子们。

    “老爷子，我们要去哪里？”一整夜未睡，阿真的双眼干涩的紧，一双巨大的贼目暗淡无光。

    睡了饱饱一大觉的老爷子神彩奕奕，双目炯炯有神说道：“苏府。”

    “苏府在哪里？”阿真早就知道老爷子是这个苏姓的管家，也不知这个神龙见首不见尾的苏府长什么样子。

    老爷子摸了摸胡须，不答的指着越来越近的一柜府抵道：“就在那里。”

    随着阿谷把马车拐进清幽的玉道内，阿真顺着沈海手指观去，一栋白墙蓝顶的府堡蓦然出现在他双眼内。

    巨大的府墙从幽道拐弯处开始向看不见的远处连绵延伸。从外远观，巨府内楼高的参天的巨林苍翠荫郁，栋栋阁顶竖立于繁树四周，很是清雅幽致，住在这里肯定能长命百岁。

    “哇，好大啊……”仅只一眼就让阿真瞠目结舌，唯有惊叹。

    马车从热闹的大街转进幽静的荫道才一会儿，巨大玉石庭院便出现了，伫立两只巨石白狮的府门朱漆红涂，巨大的门上挂着那种，一掉下来会砸死大片人的巨大匾额，匾额上龙腾虎啸写着气派的两个大字——《苏府》