
“呃？”太老见这奇怪的小子当场如老僧入定，疑惑的朝他唤道：“你在干什么？”

    “嘘，别吵！”快想出解决办法了，阿真抬手阻止了太老，认真的思绪解决办法。

    太老见他竟然叫她别吵，老脸顿时大愣。

    在场的所有人，无法相信这混小子竟然敢如此喝斥太老，脸色蓦然大变。

    沈海脸色白里泛青，不可思议的朝那个不知干什么的小子骂道：“混小子你……”

    正当沈海开骂之际，阿真脸上露出个俊的让人尖叫的笑容，兴奋的弹了一下手指嚷道：“好了，有解决办法了。”

    “好……了……？？？”还没把话骂完，沈海老脸大怔，愣愣与所有人相觑了一眼，不知这个就要被赶出去的小子在开心什么？

    放下抚下巴的大掌，阿真扭头看着四下百道集体往他身上射的目光，见到大小姐也是跪在地上愣看他，立即扬起一抹万千俊逸的微笑，直把大小姐逼的满脸通红地垂下小头颅，才高兴的朝太老走近道：“太老，来！你现在再问讯，我保证你能连续打出三连发。”

    “什？什么？”太老愣愣看着眼前这个无法无天的年青人，头脑空白了。

    “别什么了，快！”想出解决之道，阿真搂着她的老肩，板正傻愣的太老，兴奋说道：“摔不出三连发，不用你赶，我自已卷铺盖走人。”

    所有人见他竟然如此放肆搂着太老，蓦然脸色大变，骇然的整齐倒抽了一口气，简直无法相信自已眼睛所看到的一切。

    “来。”把太老身躯搂正在桌前，阿真赶紧拾起她持木讯的苍苍老手，直把这双老手拉到她眉毛正中，大掌才急移到太老的手腕上，轻轻把她高举的木讯微微抬翘。

    “对了，好好好，不要动，就是这样子。”把太老的手势作完，阿真对愣看她的太老比了个慢的手势，小心后退，直到退出五步远才小心唤道：“好，就是这样子，慢慢把双手放开，整齐的放开。”

    “呃？”如木偶的太老被动地做完这些动作，摔了木讯几十年的老手愣愣放开。

    “咚……”

    不明白阿真到底在干什么，所有人都愣了。听闻这声木讯掉地声，赶紧把目光齐射到太老的脚边。

    “吓！”百来块下巴集体掉到地上，无法相信的看着太老脚边那一阳一阴的木讯。

    见到成功了，阿真乐不可支的小跑上前捡起木讯，往没回过神的太老手上一塞，然后继续抬高她的老手。随后……

    “咚……”

    继下巴掉下来后，百来双眼睛顿也掉到地上了，无法相信太老真的连续打出一阳一阴。

    “这……”太老也傻了，在阿真奔来之前，弯身捡起了木讯，不待他来扯线，就熟悉的比起刚才的动做。

    “不不不……”奔到的阿真见太老高举手臂要摔木讯，惊慌的大叫一声，然后双手伸上她的手腕，板翘木讯后，才点头笑道：“行了。”

    “呃？”太老不明不白，一脑桨糊，双手整齐再放。

    “咚……”

    再继掉眼之后，愣看的百来颗脑袋也咕噜滚到地上了。

    “哦耶！”又见一阳一阴，阿真比出个胜利的手势，兴奋不已的朝木愣的所有人喊道：“三连发搞定，大家收工。”

    “这这这……”无法相信的太老看着地板上连续出现的一阴一阳，缓慢地抬起木怔的头颅，张口结舌的朝那个自顾兴奋的年青人看去，无法相信才一个时辰天公就答应她的请求了。

    静！

    寂静！

    除了那个自顾兴奋的阿真外，所有人皆瞠目结舌，目瞠口呆了。

    “好厉害！”见这人让奶奶连问出三讯，苏净风头先回过神来，张着大大的嘴巴从地上爬起来，对他是崇拜极了。

    随着苏净风回神，愣怔的所有人陆陆续续也从呆愣里抽回神，刚才的怒目顿转换成钦佩的目光。

    “这……”苏婷婷与自家娘亲呆滞相视了一眼，也才缓慢站起身，轻步走到处震惊的太老身边唤道：“太老，太老……”

    “啊。”猛然回神，太老很不可思议，非常的不可思议，看了看双手，又看了看了左边那个裂笑的年青人。随后才结巴下令：“那……那就祭金吧？”

    “是。”听到此话，沈海顿眉开眼笑，老掌朝大批婢女挥道：“祭金。”

    “是。”一般情况下，太老都要摔到天亮才不得不减讯，没想到今天才一个时辰讯就问完了。所有人兴奋应喏，随后层层拥上那一大堆纸金，一人一大叠的褶起金花，兴高采烈往点燃的大铁桶内扔下去烧。

    见到在烧纸金了，太老眯着双眼走到阿真跟前问道：“你叫什么名字？”

    “苏轼。”祭拜到尾声，高兴可以去睡一觉的阿真想也不想的回答。

    太老点了点头再问：“原本的名字叫什么？”

    “林阿真。”

    “嗯。”轻应一声，太老细细凝看了阿真一番，很是满意的点了点头，才疑惑问道：“刚才那三讯是怎么回事？”

    “那是太老摔的，无关我的事情。”深怕她责怪，阿真大力摆手，骗死人道：“天公感受到太老的虔诚，所以……”

    “我不信。”没让他把话说完，太老眯起老眼，心如明镜道：“一般情况下都要等我减讯，才能问成，可是今天却轻而意举的连问出三讯。”话落，重声喝问：“说！到底是怎么回事？”

    阿真见太老双眼眯着精光，很是不甘愿道：“太老，这是数学，您老不懂的。”

    “说来听听。”

    “太老不要吧？会把你的脑袋搞晕耶。”

    “说。”太老非常的坚决，一双老眼死凝看阿真。

    “好吧。”双手一摊，简直扼要讲道：“速度与重量是可以计算的。”

    “速度与重量？”太老不是很明白，摇头问道：“怎么计算？”

    “怎……怎么计算？”单听她这样问，阿真就傻眼了，连怎么计算都不懂，他说的她能懂吗？

    太老见他心不甘情不愿，好奇的喝问：“快说。”

    “唉……”人在屋檐下不得不低头，阿真垂头丧气叹出一口气，很想死的抬起老脸朝前面这一干好奇的苏家主子讲道：“如果物体在静止时受到撞击力而开始运动，那么动量变化dp=m*v=v*G/g，根据动量定理，l=F*t=dp，所以F=v*G/(gt)因此要求出F还要知道t。”说完，双手一摊，耸了耸肩道：“我就是用这个定律计算木讯打击地板的力度，换算出较高的成功率。”

    一群古人哪里懂的这些，听的是一头雾水，脑筋打结、不明所以、恍恍忽忽、迷迷茫茫、昏头昏脑，除了感觉头晕，就知道头还在晕。

    “算了。”太老很正确的摆了摆手，晃了晃晕乎的脑袋斥道：“根本不知道你在说什么。”

    “正确！”见她不再追问了，阿真竖起一颗姆指笑道：“数学首先就是把人变成笨蛋，然后从笨蛋跨越到天才的东西，太老的选择非常的正确。”

    “阿真哥哥，你好厉害。”虽然也是听不懂，可苏净风就是觉的他很厉害。

    “是呀。”也是听不懂的苏婷婷脸儿微红的轻点小头颅，“难怪你能瞬间破解了魍术，没想到你如此厉害。”

    “什么？”听闻魍术被破，苏家所有人集体朝苏婷婷射去。以为听错的太老急问：“魍术破解了？”

    “是呀。”苏婷婷指着阿真说道：“就在刚刚，魍术被他破了。”

    “真有此事？”太老连番震惊，扭头朝阿真急问：“你如何破解千年魍术的？”

    “嘿……”搔了搔大脑门，阿真非常谦虚道：“不就是般破棋嘛，须要这么惊讶吗？”

    “破棋？”太老、美妇人、苏婷婷、苏净风整齐的张大嘴巴，无法相信他竟把千年魍术唤做破棋。

    “奶奶、娘亲、弟弟。”苏婷婷抿着笑，朝惊讶的众人说道：“魍术是他破解的，他是有资格说这样话。”

    众人听闻此话，蓦然回过神来。太老无法相信的朝苏婷婷询问道：“魍术真的是他破解的？”

    “是的奶奶，这是婷儿亲眼所见。”苏婷婷非常确定的点头。

    “真是英雄出少年呐。”太老稀虚不已，转头向阿真问道：“你是如何破了此局的？”

    “呵……”被夸的非常的不好意思，阿真脸不红心不跳说道：“密密麻麻的棋盘已无处可下。”指起一根手指头讲道：“既然前无去路，后有追兵，该舍的就要舍，弃车保帅，置之死地而后生。”

    “好。高论！”此话落地，所有人立即赞扬。

    “嗯。”太老非常满意，惊叹看着阿真道：“没想到你小小的年纪，竟有如此智慧。好一句置之死地而后生的高论。”老掌往前面一扫，大声赞扬道：“气吞山河，气势如虹，真乃英雄豪杰之辈。”

    “这……”连翻被太老大力夸赞，阿真比城墙还要厚的老脸终于出现丝丝红晕了，不敢接受的说道：“其实置之死地而后生这句话，是孙子兵法上说的，不是我……”

    “什么？”所有人听到孙子兵法，再再次震惊的从地上跳了起来，脸色大变里集体朝阿真瞪去。“你懂孙子兵法？”

    突见这群主子如此凶狠样，阿真吓退了一大步，怯弱的回道：“看……看看……看过。”

    连番的震惊让太老有点晕炫，目露凶光的狠瞪阿真，凝重再问：“真的看过？”

    “是……是呀。”吞了好几大口沫液，阿真大脑袋点的如小鸡啄米。他看过孙子兵法有什么奇怪的吗？

    不相信的太老哼道：“念出来听听？”

    “兵者，国之大事，生死之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计而索其情……”

    “停下。”阿真未念完，太老立即喝停他，苍苍脑袋四周小心扭看了一番，见到大家都在远处烧纸金，才慎重地对瞠目结舌的媳妇和孙子重喝：“绝对不能把他懂孙子兵法之事露出去，知道吗？”

    三颗处在震撼中的呆脑齐点了点，以极度震惊的目光愣瞪阿真。不敢相信此人竟然懂失传千年之久的兵家大法，更让人咋舌的是，此人竟然是她们苏府的一名仆役。

    “这……”见太老如此慎重，阿真疑惑极了，懦弱询问道：“太老，您老这是为何？”

    直直凝看阿真太老不答，慎重再慎重嘱咐道：“记住了，绝对不能把你懂孙子兵法之事说出去，默默的放在肚里，直到烂，直到死了也绝不可说出去，知道吗？”

    “为什么？”阿真愣怔了，不就是个破兵法嘛？这有什么？六韬、尉缭子、武备志、李公问对、三韬，他都耳濡目染。

    “为……什么？”太老一愣，肯定的问道：“你是从哪里来的？”

    “我是海归。”

    “海龟？”

    “不是海龟，是海归！就是从海外归来的。”

    “原来如此。”明了后，太老询问道：“从未来到我们夏周吗？”

    “来不了。”摇了摇头，阿真开始拿出睁眼说瞎话的本领讲道：“我的国家远在大海的另一端，如要抵达夏周须行船好几百年才能到达。”

    听闻要好几百年，所有人惊呼：“那你是怎么来的？”

    “全都是巧合。”双手一摊看着眼前这群笨蛋，裂着爽朗贼笑。“那天下午我躺在船上晒太阳，突然海面刮起一阵飓风，随后……”双手一摊，耸肩道：“这一掉就掉到这里来了。”

    “好厉害的风。”所有人顿时骇然惊呼。

    “对呀，对呀。”阿真正经的点头，“真的是好大的风呀，把牛牛都吹起来了。”

    “原来如此。”以为牛牛就是牛的太老，听完这个白日见鬼的故事，明了的点了点头才压低声音讲道：“一千多年前孙武子把孙子兵法献给吴王，得到兵法的吴王夫差屡战屡胜，最后终日花天酒地，不理朝政，夫差到达哪里，哪里便有亭台楼阁，住到哪里，哪里就有妃嫱、女仆、宫妓侍奉。”

    “对。”太老说完一段，苏婷婷点头接道：“建造高台耗费了黎民百姓血汗，搜利了百姓巨多资财。道路边上常有死尸，街巷哭声不绝，百姓因乏，军士痛苦……”

    美妇人也不甘示弱，出口接讲：“当吴王夫差与美女们沉浸在欢乐逍遥、穷奢极欲之时，越国突然向吴国进攻，因吴王有孙子兵法，越国不敢貌然进击，团团把吴国城池围困三年之久，直至吴国城中断粮断炊，百姓饥荒，士兵无力作战，越国才占领了吴国城池。”

    “嗯。”苏婷婷叹息了一声，接着讲道：“城池被破，吴王夫差带着亲信逃至姑苏台，上天无路，入地无门之际，夫差把随身携带的孙子兵法藏到台内，便自刎而死。最后越国攻占姑苏台，找寻不到孙子兵法便把姑苏台焚燃成一片废墟，直到大火焚尽，越王才猛然醒悟孙子兵法就藏于姑苏台之中，派人进废墟中寻找，可被焚烧尽残的旷世兵法只残存了了了几个序字。”