
当阿真浑肚子火的跨出殷府大门，为老太君提药回来的福绒，见他气冲冲地跨出门槛儿，立即急问：“姑爷您要去哪里？”

    话落，拾步上阶的老迈身躯愣怔了，倒抽了口气地急急跑上台阶。“姑爷您的脸怎么弄伤了，得赶紧处理为妥。”

    “抹把口水就行了。”说道阿真抬手轻碰了脸上的伤痕，一阵刺痛顿让他老脸微微抽筋。妈的！他林阿真活到这么大还从没让人这样对待过，浑身的伤还是被一娘门给弄出来的，真是枉他身为七尺男儿身了。

    “总管老爷爷，你提的是什么东西？”暗骂中，一双贼眼自然地瞟向前面老头手提的两包东西，这两包东西从其外表，与包装纸来看，应该是药材。

    愣看他脸庞的福绒见他询问，蓦然想起得赶紧为老太君煎药，心急地劝道：“姑爷还是先别出门，伤得先治疗才是。”

    “死不了人。”摆了摆大掌，阿真转身再看了一眼这个红漆涂成巨大府门，轻轻拍了拍前面的老爷爷总管，不再言语地拾步下阶。

    福绒感觉他不太对劲，搔着脑门转身朝下阶的阿真唤道：“姑爷，您这是要去哪里？”

    “西天取经。”阿真脚步不停，高举手臂向上挥了挥。

    福绒一愣，侧着脑袋想不出个所以然，担心地朝渐行渐远的自家姑爷唤道：“那您早点回来。”

    如果不是心情不好，阿真肯定会乐的摔倒在地，然后爬起身大赞老爷爷总管忒有才。但是现在的他，五脏六肺正熊熊燃烧，没那个闲致心情调侃。跨着大步，板着个棺材脸，很快就朝前面攘来熙往的大街隐了进去。

    掉到古代的阿真可以说是初出娘胎的雏鸟，身边来来去去的人全都正统的古装，放眼眺去，街道两边琳琅满目的铺店，铺店门口无一例外全都挂着那种电视上常见，绫形用同心结串成的店铺招牌。

    古色古香城道，古老的瓦砾平房和双层木阁楼房，密麻的布满在杭州城道上。

    走在大道上的阿真，如刘姥姥逛大观园，看的是目不暇接、眼花缭乱，既惊奇又好奇的细看着这栋栋古色古香的建筑与驴马车人。

    “好多钱啊。”放眼眺去所有的东西，全都是一叠一叠的人民币。在这里随便拿一样，回到二十一世纪，足可以让他玩女人玩到气血俱亏、精尽人亡了。

    日正当空，一轮烈阳大发着雄威。

    刘姥姥把大观园看腻了，口干舌燥外加汗流夹背，晕头转向的从前街走到后街，再从后街走到旁街。阿真终于明白放眼眺去的人民币全都是浮云，目前最重要的是找到城门，不！得先喝口水才行。不然还没找到城门，他就要被晒成人干了。

    西湖美丽的水儿泛着粼粼的光辉，雾雾的水蒸气火烤下袅袅向上蒸腾。

    杭州的西湖自古就有名，其美自不在话下。但是纵然西湖在美，有谁会吃饱撑着在烈阳当空来欣赏。如真有？那此人除了脑袋破外，肯定还进了大量的水。

    所以当阿真惊见那一湖巨大的清泉，什么美不美全都是狗屎，还是民生最重要。

    “哇……”犹如沙漠中快喝死的旅人见到绿洲，一声比绝世美女应喏让他睡更狂喜的呐吼从他大嘴内逸出，也不管会不会吓到路人，张开飞舞的双臂，飞速朝那湖清泉狂奔而去。

    青青的绿草，巍巍的桂兰。伫立于湖畔边的槐柏榕桑、花柳杨桃，密麻中见秩序，锦灿中见秀丽。

    如不是怕吓坏古人，阿真肯定把自已脱光卟通跳进清澈泛粼的湖中，毕竟来到保守的古代，该收俭的还是要收俭点的。所以——

    “咕噜……咕噜……”驼鸟遇到危险时就把头埋进地里藏着，在这里，林阿真的模样与驼鸟是一致的，如果勉强要说不一样的话，那就是一个是把头埋进地里，一个则是埋进水里。

    “啊……”深埋进沁人心脾水下的头颅，在缺氧时从清澈的湖中拔了出来。一声极度痛快的仰叫完，湿淋的大嘴情然自禁唱道：“西湖的水我地泪，我情愿和你化作一团火焰……”

    歌曲未完，湿漉漉的大脑袋再次卟通插进水里，咕噜、咕噜地猛喝。管他有没有细菌，在此刻没有什么比爽更加重要了。

    当喝饱了、解渴了、爽快了，阿真才跚跚从绿地上爬站起身，非常没道德的从喉咙里咳出一口浓痰，凶狠地朝清波粼粼的湖面吐上，直到此刻他才感觉心情舒服了一点。

    “迎阳酒馆、迎阳酒馆……”从西湖街往上走，阿真一双贼眼不停瞄着两旁的招牌。

    走了许久，仍然没见到路人乙所说的迎阳酒馆。他不会被骗了吧？应该不会啊，骗他又没有糖吃。

    灼热街道很是长远，直到走的腿非常的酸，阿真才兴奋地指着前面那吊绫形串挂的招牌叫道：“找到了。”随后又不可思议地大瞪双眼，据刚才路人乙所说，前走一会儿就到了。一会儿！这是一会儿？他妈的他都走了近半个时辰了。

    转晕头的他找到迎阳酒馆，大步飞快的向右侧的道路拐去，直到见到那个巨大的城门，阿真的脚步才轻微的减缓。

    “好大！”越走越近，他那颗大脑袋也越仰越上，愣看着眼前这道高达十数丈的伟雄堡垒，顿时对古人的毅力佩服的五体投地。在没有高科技的封建世界里，能把一块比一块还要大的巨石堆积出一栋堡垒，足让人稀虚惊叹纯朴劳功人民的伟大。

    巨大的城门三个门洞，其中之最属中间的洞门，两旁的洞洞虽然小了点，但四坦克并排开过也措措有余了。

    真枪实刀的兵士不嫌热地穿着厚重的铠甲，威严又彪凛地力持长矛，一动不动刻守在各门洞边上，一名眼见就知比兵士高级的老大，大掌紧握住腰中的腰刀，满脸横肉地在各门洞前回来巡走，如炬的目光凛冽地观着进进出出的商旅。

    见到那名如猎狗巡嗅的兵士老大，阿真紧咬住大嘴，强强死忍要脱出口的爆笑。不吭半声地赶紧跟着出城的百姓们向右边那道门洞走了出去。

    一出城，宽广的官道两旁摆满着密密麻麻的小摊，看是要甜的还是要咸的全都齐了。随着他的每走一步，两旁的小摊全都不停的勾引他体内的馋虫。

    中午了，自早晨吃过一顿，便没有吃过任何东西，大量的奔走早令阿真饥肠辘辘了。身无分纹地勒了勒裤腰带，吸回淌下的口水，暗叹一声朝无尽头的官道步去。

    这一幕没有人比他更熟悉了。他小说里的林阿真流落到雷州时，跟他简直一模一样，同样是穷困潦倒，同样是饥肠辘辘，所有的一切全都惊人的相似。想到这里，阿真苦笑了一下，自嘲地吟道：“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫悉前路无知已，天下谁人不识君？”因为他，小说里的林阿真是混的风生水起、逍遥快活，没想到自已穿越后，生容易，活容易，生活很不容易啊。

    “前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下。”烈阳下的官道上，阿真悲伤的叹息。唯一的姑姑已及为遥远，原有一个老婆，却厌恶他之极，有几个关心他的人，偏偏却是……

    “唉……”再重叹出一口气，阿真背影如苍狗，步履蹒跚地向无止境的官道渐行渐远，他是四海无家，也是四海皆是家。

    独自一人的旅行程很是长远，随着城门的消失，热闹喧嚣也随既嘎然而止。荒凉了的官道上，除偶尔有几辆马车匆匆驶过，四周陷进怵人的诡寂。

    累！从小生长在交通工具方便的二十一世纪里，哪里曾走过那么长的路。当一辆赶路的马车从远处咕噜地驰来时，阿真立即毫不犹豫地伸长手臂去拦。

    “吁……”一阵拉马声响侧。

    本不抱希望的阿真，见到这辆载满草料的车辆停了，双眼闪出兴奋，开心地向有点年纪的车把式跑近，充满期待地询问：“大爷，能让我搭一段吗？”

    拉停驴子，留有胡子的车把式把阿真打量了一会儿，皱起眉头问道：“你有钱吗？”这年青身上的缎子挺好，但一副落魄撩倒样，他会有钱吗？

    “钱？”阿真愣怔地看了看车把式及车辆，摇了摇头道：“只有两个蛋。”

    “没钱搭什么车。”听到只有两个蛋，车把式懒的废话，扭头便提起缰绳。

    “大……大爷，你刚好顺路，载我一段也没什么不是吗？”好不容易唤停了一辆车，阿真哪可能让他就这么离去。

    “驾……”车把式懒的理睬他，缰绳一拍，驴蹄哒哒声，伴着车辄咕噜声向前渐跑渐远。

    阿真见这老头竟自顾的驾车离去，顿时扬喉朝驶远的车辆破口大骂：“你他妈的就一辆破车，还收钱，老子赶明儿烧大把给你。”草！连个顶盖都没的辆拉料草车，还收钱？不让人搓火都不行。

    揉了揉发酸的双腿，阿真边破骂边诅咒地继续向远方的路道前行。什么个玩意呢？不就辆破驴车吗？老子开十一路，就还不信开不到城镇了。

    “咕噜……咕噜……”

    “哒哒哒……”

    就在阿真快走不下去时，一阵急骤的声音在荒芜的静道上响起。

    “停下，停下……”真的走不下去了，不管三七是二十一还是二十八，手掌撑在弯曲的双腿上，大步挡在道路中央。天色渐暗，这辆马车可能是最后一辆了，死活也得赖上，没赖上今晚就得睡在大路边与蚊子妹妹谈情说爱了。

    “吁……”

    “嘶……”

    急速狂奔的车把式惊见有人不要命地挡在道上，脸色骤变，有力的手挽大力狠拽缰绳。马儿吃痛之极，前腿微微凌空高蹬，千均一发之际终于刹住了。

    “靠！”差点成了蹄下魂的阿真额头滑下一颗巨大的汗，受惊过度地瞪着那匹喷了他满脸白气的长长马脸。

    年青的车把式额头挂满着惊险的冷汗，刹住马蹄后立即跳脚朝呆愣的阿真破口大骂：“不要命了，要死到别处死去，别挡着道。”

    就在车把式跳脚大骂之际，车帘被掀开，一名胡须黑白掺差不齐的老头捂着脑门，不高兴的朝外面的仆役询问道：“阿谷怎么回事？”很显然急停的马车，把他脑袋上撞出的包不会太小。

    车把式听到这声不高兴的询问，心头一跳，转头推卸责任道：“沈总管，有人挡住道路。”

    “呃？”听到有人挡道，沈总管一双老眼向前面的道路看去，果然见到一名年青人呆站在马匹前面。

    沈总管见到这名年青人拉里拉蹋地愣在马匹前面，一双老眉轻皱地朝前喊道：“年青人，赶快走开。”

    当阿真愣看眼前这张喷白气的马脸时，这道苍老的声音蓦然把他叫醒。抹掉额头上的冷汗，赶紧跑到车台前，脸皮极厚的请求道：“这位老爷爷，您就让我搭段路吧。”为了搭上顺风车，他连命都差点丢了，这辆马车他林阿真如没赖上，找根面条吊死算了。

    沈总管眯着眼打量眼前这个年青人，“你要搭车？”

    “是呀，您老就让我搭一段吧。”阿真扬起超蒙的水眸，万分的期待。

    从头把他瞄到脚，再从脚量到头，沈总管皱眉询问：“你要去哪里？”此人的面像不凡，只是单纯搭车的吗？

    “去哪里？”阿真愣了。

    “是呀，去哪里？”

    “不知道。”老实的愣脑摇了摇。

    “胡闹。”听到此话，沈总管喝叱了一声，懒的搭理他的朝车把式唤道：“走！”

    “等等……”眼见这个老头要钻进车厢里了，阿真脸皮超厚的跳上车板，可怜兮兮求道：“老爷爷，您老就捎上我一程吧。”

    “我府内还有一大堆事，没空陪你瞎闹。”沈总管怒瞪阿真，“可以让你搭，快说要到哪里？”

    阿真见这名老爷爷虽然挺威严，但是语气却善良之极，欢喜的急急反问：“老爷爷你要去哪里啊？”

    询问他的沈总管一愣，眯眼戒备道：“你要干嘛？”

    “其实我无家可归，也不知道要去哪里。”耸了耸双肩，阿真骗死人不偿命哀道：“刚从山沟里出来谋生，不认识路，走着走着就到这里了。”

    “胡说。”沈总管目光如炬，点破他的谎言，“你身上穿着的缎子，可是上品。”看着他轻哼道：“如山沟里出来，你穿在身上的东西从哪里来的？”想骗他，这小子还嫩着呢。

    沈总管虽精明，可是阿真却也不是省油的灯。见到谎言被拆穿，抖出个凄惨的模样，脸不红心不跳的重叹了一口气，尾尾讲道：“老爷爷你有所不知，此衣是殷府给我。”

    “殷府？”听到这两个字，沈总管没让他把尾尾讲完，急骤插问：“是不是杭州经营米缎两物的殷府？”

    “不知道。”大脑袋不迟疑的大晃，老太君家里经营什么他哪里知晓啊。

    沈总管见他摇头，两眉顿时紧紧拧着，看着他再问道：“是不是李艳她家？”

    突闻这个完全不搭的名字，阿真大脑门跳出一串问号，二丈金刚摸不着头脑，很傻很天真的反问：“谁是李艳啊？”这个李艳不会是他的小情人吧！不是吧？这老头起码有五六十岁了，那话儿还能举吗？