
果然，苏婷婷水脸一变，手掌聚气，毫不犹豫就朝眼前这张下贱的脸庞掴上。

    “赏我顿饭。”

    “啪……”

    阿真的话落，随之而来的就是煽辣的耳光。

    “吓？”把他身子掴了一个踉跄，苏婷婷脸色一变，赶紧扶住他踉跄的身子，跺脚气道：“你怎么、怎么说的这么慢。”是她太心急了，原来只是索要一顿饭而已，她误解了。

    被掴的头脑空白，阿真双眼木木，无法相信来到古代两天竟然被掴了两次，而且还是分别被不同的天仙美女重掴。那明天、后天、大后天、以后的无数天是不是也要被美女掴啊？这叫什么日子啊。

    “大小姐，你太过份了。”捂着火辣辣的脸颊，阿真不爽的瞪她那只小嫩手，虽然这只小嫩手很白也很绵，可是也不能这么无法无天啊。

    “对不起，苏轼是我不对，很痛吗？”苏婷婷自责的看着他白析脸上那道红掌印，想经弥补的谦道：“我房有上好的消肿玉液，你等着。”说落，不待阿真回答，自责的转身朝台阶急步而下。

    扶摸着煽辣火红的脸儿，阿真轻挑眉毛的看着那道紧急离去的粉色身影，那婀娜多姿的债影惹的他气血上腾，很想犯罪，真的想……想大犯强奸罪啊。

    紧急跑回房中，苏婷婷拾了上品的玉液，匆匆的返回亭内，很是谦然地递给阿真道：“苏轼，是我心急了一些，这个抹在脸上，明日便可褪肿了。”

    这位大小姐不但长的美，品性更是绝佳。纵然阿真再如何的小鼻子小眼睛，见到仙子盈盈水眸内布满浓浓的歉疚，哪里可能去责怪。

    “你是大小姐，我只是名奴才而已。”接过那瓶苏婷婷充满歉意的玉液，阿真躬了个身道：“既然大小姐没事，那奴才就告退了。”

    “这……”听他这话，苏婷婷心里难受，可是又不知该如何开口。

    “奴才告退。”眼泛狡黠，存心不让她好过，阿真再对她深深鞠了一躬，随后支离破碎拾步走下亭阶，演戏地重重叹了一口，才拐出这栋嫦娥月宫。哦耶！一顿大餐到手了。

    看着那道伤心的影子，苏婷婷深陷进自已鲁莽的自责里，心情沉重的目送他离开后，轻睇了石桌上的那一盘魍术。千年魍术终于解了，可心情为何却开心不起来？

    眼泛狡黠的阿真连打听后堂也没有，匆匆奔回自已的麻雀小窝，耐心等待天上砸下来的大餐。

    “吱呀……”

    正当他等的快发困时，一条长宽一致的身影推开了厢门，朝黑漆漆的房内唤道：“苏轼哥哥……”

    “呼~”听到这道粗重的嗲声，发困的阿真顺序颠倒，先是打了个冷颤，随后才清醒过来。

    “啪！”点燃起蜡烛。

    “砰！”火光一亮，见到那道把门框填满的长宽三寸三，一个重心不稳，连人带椅摔翻在地。

    秋雨见她的苏轼哥哥突然摔倒，心疼之极的赶紧踩着雷霆巨步奔进房内，把手中的东西急搁在小木桌上，轻而易举就把摔倒在地的阿真连人带椅提了起来。所有的动作一气呵成，毫无任何一丁点多余的举措，仿佛练实过几千几万遍一般。

    摔倒在地的阿真还来不及喊出疼喊，一个天旋地阵人就站在地上，不知怎么回事的双眼愣愣看着眼前这张苍蝇喜欢的马桶，空白的头脑思绪渐渐回来。

    “啊……”吓的心脏差点停止，极度恐惧的朝后急跳一大步，比起宁死不屈的手势，朝前弱问：“你……你要干……干嘛？”

    “苏轼哥哥~”秋雨扭扭捏捏的跺了一下脚，“嗯，苏轼哥哥讨厌啦。”

    “呕……”地震还未过去，惊见三尺三扭捏下半身，阿真的胃液争先恐后从喉咙咕噜往上冒。喉咙一苦，哇的一声，忍俊不住把那一小道酸苦的胃液哗啦吐到桌边。

    秋雨见他突然吐了，关心无比的欺上前狮吼道：“苏轼哥哥，你怎么样了？”

    “别……”惊见三尺三欺上前，阿真狼脸大变，冷汗淋漓的绕着桌子死命逃。

    “苏……”

    追不到他，秋雨不解的刚开口，阿真大掌就往前一挡，挡住对面喷射过来的化学元子弹。“好了，菜送来了，你可以回去了。”

    “苏轼哥哥……”

    听到这句扭捏的话，阿真胃袋又开始紧缩，额头上的冷汗哗啦直流。照目前这颗肥枣的架式来看，她迷恋上他了。

    想到这里顿时打了个很寒的冷颤，头皮发麻的大脑袋飞速转动。最后牙一咬，脚一跺，要死死道友了。

    “秋雨，你……你听我说。”决定陷害道友，阿真骗死人不偿命道：“你别过来，不然苏谷会很生我的气的。”

    “为什么？”秋雨的苍蝇马桶脸微愣，很难理解的问道：“为什么阿谷会生气？”

    “因为阿谷不喜欢你和别的男人呆在一处呀。”心里为苏谷默哀一下，急骤再道：“快离开吧，不然阿谷会怪我的。”

    “为什么？”

    “为……为什么？”阿真咋舌了，愣看前面这张苍蝇马桶，见她真的是迷茫，不是假装的，一时无语了。

    很茫然的秋雨轻移动身子，想靠近阿真的疑惑再问：“苏轼哥哥，为什么呀？”

    “别！”赶紧跟着移动步伐，阿真非常坦白的说道：“因为阿谷喜欢你，所以他才不想你和别的男人太过靠近。”

    “真的？”苍蝇马桶脸一喜，随后很是清高的羞骂道：“臭阿谷，人家才不会去喜欢……”

    “不不不。”见她要说不喜欢阿谷，阿真脸色大变的抢话道：“阿谷不单是喜欢你，而是爱……爱上你，非常浓烈的爱，没有你他这一辈子就白活了，没有你他活着犹如行尸走肉，没有你吃麻麻都没味了。”

    “真的？”苍蝇马桶脸蓦然大喜，随后娇羞无比大力跺脚，虐待的土地公公一条命去了半条道：“你怎么知道的？”

    “当然是阿谷告诉我的，就……就下午，他告诉我的。”

    “臭阿谷，死阿谷。”苍蝇马桶仿佛待嫁的新娘一般，美的是那个滋润，羞的是那个让人看了都想吐。

    “真的，真的。”反正都陷害了，也不差再一句半句了，为了增进浪漫，阿真急道：“阿谷讲到你一颗心都化了，捧着一块大油饼幻想你美丽的娇靥。”说出娇靥这一词，阿真的胃液又开始紧缩。停顿了一小下继续急道：“他幻想你美丽的娇靥，对那张大饼幽幽叹吟‘为伊消得人憔悴’。你明白吗？他爱你，没有你他宁愿去死。”

    秋雨见连诗都出来了，虽然不懂这诗的意思，不过听了就觉的好深情呦，顿时开心万分朝前急问：“真的，阿谷真的没有我会死？”

    “没错，他说如你嫁给别人，他就在你成婚的那一天，吊死在房中。”拉开长长的手臂急骤再说道：“他身上随时都备得一条这么长的吊绫，随时都准备……”

    阿真的话未落，前面的秋雨顿时山崩地裂的号啕痛哭，连雷公电母都会她这架式吓坏了。砰砰砰的身躯跌跌撞撞朝门框哭奔出去，边哭边喊：“呜，阿谷，我的阿谷。”

    “呼……”惊见这颗肥粟跑出去了，阿真飞速的跑到门前，砰的一声把木板门紧紧关死，卡嚓落下门闩后，才抹去额头的冷汗，放松的吁出一口惊险的寒气。

    “哇！还有酒耶。”走到桌边，看到铮盘上摆着五道非常精致美味的佳肴和那壶佳酿。什么心虚，什么罪恶感统统都跑不见了。

    “咕噜……”屁股未坐下，抄起了玉壶立即牛灌了一大口，心旷神沁的大力赞赏，然后抄起筷子大力的猛快朵颐。他就说嘛，温柔的大小姐肯定会赏他一顿大餐，而还是该死的豪华大餐。

    就在阿真吃香喝辣之际，属不知那个睡的很舒服的苏谷，茫茫的被从床榻上挖起来，随后一场惨绝人寰的悲剧发生了。

    叽叽虫鸣，夜凉如水，皓月当空。

    宁静详和的苏府随着子时到来开始热闹起来了，大批的奴仆婢女匆匆奔走于幽灯之下，灯火通明的府门口架起了一块八仙桌，八仙桌的四根腿儿下垫着长长两条红连椅，红连椅把这张四角八仙桌高高顶起。而两名内外总管正挥汗如雨，声声呦喝四下搬着东西来来回回的婢女奴仆们。三更半夜，灯火通明的苏府门口，诡异的一切是让人一头雾水，不知他们在搞些啥东西。

    沈海指挥着奴仆们把大堆的天公块叠叠摆在红连椅旁，疑惑的老眼四周瞄了一下，来来去去的奴役众多，可就是没见到那条让人气的牙痒痒的身影。

    “苏仪……”看了看天上的圆月，沈海才朝那个绽起脚尖在八仙桌上摆天烛的苏仪唤道。

    摆正两根巨大的天烛，苏仪赶紧走到沈海身边，恭敬的弯身唤道：“内总管。”

    沈老爷沈眉紧皱，赶忙问道：“苏轼呢？”

    “呃？”苏仪一愣，双眼朝四下进出的人群看了一眼，茫然不知的摇头回道：“不知呀。”

    “不知？”沈海脸色非常的臭，朝前面的苏仪骂道：“你就住他隔壁，你竟然不知？”

    “内……内总管。”苏仪被骂的很冤，连连躬身急道：“奴才去唤，奴才去唤。”

    “太老就要出来了，还不快去。”

    “是是是。”再连躬了几个身，苏仪揪着一汪泪水，火烧屁股的朝府门内急奔而去。

    沈海的脸臭的如茅坑里的石头，这个臭小子，明明就告诉他子时有事了，现在子时都快一半了，还没起来，真是不让人揍都不行。

    沈海怒火中烧，现在看谁都不顺眼，指着刚刚把东西往上直叠的那两名奴才骂道：“苏通、苏达，你们两个在搞什么？天公块摆歪了都没看见了吗？眼珠子搁在茅房里就给我快去拿。”

    “是是是。”两声弱弱的急应，站在架梯上的两人伸长手臂要去摆正，顿时一愣。咽了咽口水，彼此相觑了一眼。前面的天公块摆的比什么都还要正，要再怎么正啊？

    “轼哥……轼哥……”急忙奔来唤的苏仪怯懦地站在门框上声声撩唤。

    美美的用过豪华的大餐，又爽爽的灌了一大壶酒，阿真正亨受着七名坦胸露乳的超级大美女按摩，听到这催命的声声叫唤，受不起的翻趴过身子，把一袭粗被捂着脑门，权当没听见。

    “轼哥……快起来，轼哥……”催命的声音不饶捂着粗被的耳朵。

    倒趴的阿真双手捂着粗被，受不了的身子如毛毛虫般扭动，高高翘起的屁股很不爽的左右扭摆。

    “轼……”

    “他妈的，三更半夜叫什么叫。”受不了索命的催唤，黑夜里阿真猛地甩开粗被，七孔喷气跳下床，踩着很重的脚步拉开厢门，立即炮轰：“苏仪，你他妈的要叫春，不要叫老子的名字。”

    “轼……轼哥。”被骂的很屈，苏仪纠着一泡眼泪怯弱地惧看眼前这对被眼屎勾住的双眼，小声说道：“内……内总管生气了，您老快到府门口吧。”呜……，他怎么就讨了这差事呀。

    抹掉勾住双眼的眼屎，抬头看了一眼天空中那轮明月，阿真非常不爽的抱胸问道：“干嘛。”

    “半年了，要敬拜天公，您老快出来吧。”

    “草……”听闻拜天公，阿真骂了一声，才气极的返回黑漆漆的房内，抄起自已的袈裟，大力的甩上房门，急步跟着催命的苏仪朝府门奔去。

    心急如焚的沈海一对老眼隔一小会儿就往府门眺去，屡见不到那混小子的身影，是急的差点把小叽叽给捶破。

    “混小子，来了我不……”咒骂未完，老眼见到那个打着哈欠的人影跨出来了，一声超恐怖的河东狮吼蓦然在安静的月辉下响起。“混小子，马上给我过来。”

    “砰……”

    阿真前脚刚要跨出门槛，被这声狂吼吓了一大跳，脚丫一哆嗦顿时与阶板来了次接触，摔的是四分五裂。

    “轼哥……”苏仪大惊，赶忙把绊倒的大爷扶起来，惊见这位大爷被撞的鼻头通红，噗哧一小声后赶紧死咬住嘴惊道：“轼哥，您老没……没事吧？”

    从地板上被人扶起来，阿真痛的鼻涕都控制不住从鼻孔流了下来，非常不爽的朝远处那个罪魁祸首吼骂：“死老头，有病要赶紧去看，时不时的突然发作会吓坏人的。”

    刚刚吼完，沈海便见他摔倒，处在愣怔中被骂回神，原本就黑的老脸顿拉的比马还要长。