
“这……”苏三老脸大哀，怯弱小声喃道：“岳州掌柜是……是小人家……家父。”

    “哈……”听到这声怯懦的话，阿真抬眸轻瞄了他一眼，见他脸皱成一块，裂笑调侃道：“我还以为呢？原来是你的老爹啊，这就难怪了。”这个苏三傻傻愣愣，有什么样的儿子肯定有什么样的爹，错不了。

    被调侃的不敢开口，苏三垂下眼眸，勤勤苦苦研墨。心里对苍天不停祈祷，只希望这位信誓旦旦的公子算错，不然……

    想到后果，苏三打了个冷颤，以二少严厉的作风判断，骂一顿是必不可少的，差了三百多两，如有人咬耳说老父不是算错，而是贪污，那铁定马上被赶出苏府。

    玩到大半夜，苏净扬双脚虚浮，轻摇折扇，嘴角高翘，浑身尽是脂粉味儿。心情倍儿好地跨进南菀，心情畅快的对圆月高声狂吟：“宿尽闲花万万千，不如归去伴妻眠。虽然枕上无情趣，睡到天明不要钱。”

    乒乒珠子声伴着这首淫句传进阿真耳内，脑子里头，第一个闪过的念头就是想掐死那个越走越近的人。

    “苏……净……扬……”见这个该死的阉人终于回来了，手中的毛笔差点被折断。

    “啪……”扔掉手中笔，气极的拍掌而起，怒目朝那个跨进房的家伙瞪去，瞧见他眼角带腥，嘴角挂淫，新仇旧恨一并袭来。

    “苏净扬，你他妈的是个阉人。”竟敢把他扔在这里，自已跑去风流，我草！

    前脚刚跨进房内，突然见埋头算帐的大爷猛然站起身，随后江河决堤了。苏净扬老脸讷讷，心头那只快乐的小小鸟吓跑了。

    “真……真哥。”惧怕唤了一声，刻不缓容朝桌前奔上，眨眼嘿笑道：“真哥，您老别生气，明晚，明晚咱们一起去乐呵乐呵。”

    “我草……”瞧他这副**的表情，阿真抱胸把眼前这个狗腿扫量了几眼，“你小子把我当成什么人了。”

    “呃？”苏净扬见他满脸不感兴趣，老脸顿时一愣。“真哥，您不喜欢？”不会吧？男人怎么可能不喜欢莺莺燕燕。

    “哼……”重步走到书案，阿真眼黑眉黑瞪着苏净扬，非常不爽的重哼。“怎么样？”

    “什……什么？”突见他大爷如此阴森靠近，苏净扬怯忌后退了一大步，愣愣看着眼前这位大爷，一头雾水询问：“什么怎么样？”

    “嘿嘿嘿……”四川变登场，前一刻还暴怒，下一刻就扬起一副超猪哥脸庞，长臂猥琐之极搂过苏净扬急道：“姐儿们长的怎么样？爽不爽？”

    愣愣被搂的苏净扬看着眼前这张猪哥脸，双眼眨了眨，领悟过来时，立马竖起颗姆指头。“美，太美的。”汗……，这位爷也太表里不一了吧。就说嘛，只要是男人就没有不好这口的。

    “哇哈哈哈……”见他如此大赞，阿真的一颗心如被猫儿爪搔过，急迫道：“打铁趁热，别明晚了，今晚就是良辰吉时。”

    “呃？”瞧见他如此心急，苏净扬大愣，“真哥……，快天……天亮了耶。”|

    “快天亮了？”阿真愣愣把视线朝房外射出去，见到晨曦果然有些昏亮了。收回搂住苏净扬脖颈上的手臂，黑气重新染上老脸。“苏净扬，你他妈的竟然把老子扔在这里算烂帐，自已跑出去风流快活。”

    惊见这位爷又变脸了，苏净扬赶后跳一大步，与他保持距离弱道：“真……真哥……”

    “哼……”天要亮了，他竟然整整算了一整夜耶。阿真越想越气，怒瞪眼前这个死阉人，非常不爽地哼出一鼻子气，随后转身朝蒙蒙亮的晨曦下愤怒烧去。

    “真……真哥。”苏净扬见他大爷走出去了，小心跑到门口叫唤，可那条怒影一会儿便拐不见了。

    摸了摸鼻子，苏净扬转身向那一桌缭乱的桌子迈进，大屁股往椅上坐后，翘起有点虚的大腿询问道：“苏三，真哥怎么样？”

    “怎么样？”苏三愣了愣，随后欢喜无比急禀：“还差最后一本帐溥，就全算完了。”

    “什么？”听闻此话乐不可支的话，苏净扬顿从椅上弹了起来，不敢相信的朝苏三问道：“苏三你说什么？”

    苏三也是很难相信，点头确实道：“确实只剩下一本了。”

    “不可能。”苏净扬老脸板下，赶紧坐回椅上，翻开一本算完的溥帐，仔细核对起来。

    毛笔刷刷算着，越算下巴越垮越下，大瞪着牛眼骇然说道：“竟……竟然无错，且细致的连几纹都不差。”

    “是呀。”苏三也是惊骇不已。“刚才奴才就好奇的细核了几间店铺的银数，连算了三遍，最后一遍才符合公子爷算出的银数。”说到这里，摇头感叹：“公子爷真是神鬼之才，核算之迅速，简直令人匪夷所思。”

    “嗯。”在草纸上算了两次，才把通化铺子的银数算对，苏净扬把自已算出来的银数与帐溥上一对，帐溥上银数非但一模一样，后面还比他多出了十七纹钱。

    “真哥果然是奇才。”骇然放下帐溥，苏净扬赶紧询问：“苏三，真哥是怎么算出如此精准的钱数呢？”

    “这……”苏三直到现在仍一脑雾水，不明白的指着桌案上的那一架算盘道：“公子爷左手搁在那些珠子上，乒乒乓乓拔着，右手持笔便一一填下银数。”讲到这里，很是疑惑。“连用过草纸也没有，就这样一一把精准的银数算出来了。”

    “珠子？”苏净扬拾起桌上的算盘，皱着眉头把手中的小东西细量了一遍，仍然瞧不出玄机。“这些小珠子有这么大的神力？”

    “是呀。”苏三点头。

    摇了摇手中一架小珠子，苏净扬不论从何角度看，也看不出这架小珠子有什么名堂。喃喃自语道：“真是神了，如何用这些珠子算帐？”

    想不出个所以然，苏净扬站起身唤道：“整理一下。”

    苏三见他要走了，紧急唤道：“二少爷，还有一本帐溥未完。”

    “等真哥醒了，叫真哥解决了。”苏净扬心情倍儿好，玩了一整夜他都快累死了，摆了摆手仿佛没他什么事，高兴的朝房门跨出。有真哥这神人在，好日子终于来了。

    天放大晴，烈烈灼阳烤着大地。

    忙了一整夜，栽倒在板床阿真立即睡的如死猪一样，随着烈阳升高，身上那一袭溥被早被他踢下床，大开的衣襟坦胸露乳，一只手还搁在胯下偶尔搔了搔，睡的万分畅淋。

    “咳……”

    随着床上那只大掌伸在胯下搔痒，站了许久的沈海，老脸浑不自在的轻咳了一声，一对老眸小心亦亦瞟着坐于床畔的太老。

    ……

    有人在看他。

    睡的正爽之际，狗耳听到这声重咳，阿真迷迷糊糊第六感立即就发觉了。

    大力搔了搔胯下，大嘴打了个极大的哈切。才心不甘，情不愿地睁开一只眼睛。到底是谁在看他？

    “吓……”睁开的那只大眼惊见一张满布皱纹的老脸，另一只紧闭的眼随即也睁开了，吓一大跳的从板床蹦坐起。

    “醒了？”坐了近一个时辰，太老板着老脸冷冷看着阿真。

    “呃？”蹦坐起身，阿真的头脑转不过来。“太老，您老这么早呀。”

    “不早了。”太老意有所指的看了一眼门框。“已是午膳时了。”

    顺着眼前这对老眼朝门框看去，阿真见到金金光芒万丈泻进房内，果然是中午了。

    收回目光，阿真疑惑了。“太老，您老不好好呆在东菀内，怎么跑奴才房内来呢？”

    “哼，好一个奴才。”太老很不开心，站起身瞪着他道：“奴才竟然欺负起主子，真是好一个奴才。”

    一睡醒便被指责，阿真是一脑桨糊，愣看了太老身后的沈老爷子一眼，见他牛眼更是瞪的死大，仿佛像要把他碎尸万段一般。

    左右想不出自已又干出什么“好事”，阿真弱弱询问：“太老，我怎么呢？”他才刚睡醒啊，哪里有可能去干什么天怒人怨之事啊。

    “哼……”太老板着严肃的老脸，危险反问：“你不知道吗？”

    “不知。”阿真大力摇头。

    “不知？”太老重哼。“说！昨晚你做了什么事？”

    “昨晚？”搔了搔脑门。“在书房内算帐。”

    “你小子。”太老未发怒，沈海立即咬牙破骂：“到现在还敢狡辩，还不从实坦白。”

    惊见沈老爷子突然又发作了，阿真老脸大哀，纠着眼泪反问：“我到底干了什么事？能不能给个明白话？”

    “哼！”太老给他个明白的哼道：“昨晚你见过婷儿没有？”

    “有呀，大小姐找我，我就去了。”

    “好。”见他承认了，太老重哼：“说，你是不是欺负婷儿了。”

    “冤啊，冤枉呐……”突闻责怪，阿真比窦娥还要冤，连连摇头道：“大小姐是小姐，奴才怎么敢欺负他啊。”

    “还说没有。”太老老脸紧崩，“如果不是你，婷儿怎么会烧的如此厉害。如不是你，婷儿为何要叨念你的名字。”

    听闻大小姐发烧了，阿真一愣，急急挪下床询问：“大小姐发烧吗？”

    太老不答，瞪着阿真重叱：“说。”

    “说？”阿真一愣，看着前面这张怒气冲冲的老脸。“太老，说什么？”

    “是不是你欺负婷儿？”

    “没有，真的没有。”

    “还说没有。”见他竟敢狡辩，太老眯眼重问：“如不是你，婷儿为何处在迷茫里叨念你的名字。”

    “这……”阿真傻眼了。“也是她在陷害我？”

    “苏轼你什么？”太老大瞪牛眼。

    “没有没有。”阿真大力摇头，随后急道：“大小姐为什么念我的名字，我哪里会知道。”大小姐不去念那狗举人的名字，反念他的名字干嘛，肯定是在陷害他。

    “哼……”太老细凝眼前这个无辜的脸好一会儿，才哼哼询问：“你没欺负婷儿？”

    “没有，绝对没有。”

    “是吗？”太老若有所思上下把他打量了个遍。

    阿真见太老如此意味深长的目光，愣愣顺着她的视线，低头往自已看了一遍，也不见内裤有露出来。

    细凝了他好一会儿，太老才转身哼道：“跟我走。”

    “呃？”阿真是一头雾水，头顶三个问号不停闪冒。

    沈海见太老走了，怒瞪了阿真一眼，气极地点着他骂道：“你小子快穿上身服出来。”话落，紧急跨出房门，侍候在太老身侧。

    搔着大脑门，阿真是糊里糊涂，耸了耸肩，赶紧穿上衣服，急急朝前追去。

    烈阳下的挽花阁，蝶蜂追逐。

    随着三尺三那道太老来了的声音响起，倪婉真才赶紧擦拭掉眼角泪渍，匆忙从床檐站起身，绕出屏风请安道：“太老。”

    “嗯。”绕进屏风，太老满是皱纹的脸庞自然朝床上沉睡的孙女看去，关心询问：“婷儿如何了？”

    “喝过药了。”说道，美眸内布满哀伤地轻摇头颅道：“可依然不肯退烧。”

    听闻此话，太老急走到床畔，爱怜的老掌轻盖在孙女的额头，阵阵滚烫传至掌心时，顿时不高兴朝屏风外唤道：“苏轼过来。”

    站在门框边的阿真看了一眼凶神恶煞的沈老爷子，才稀里糊涂的跨进这间泛香闺阁内。

    刚刚绕进屏风，便见仙子般的大小姐苍白地静躺在床上，额头上布满厚厚的热汗，盖在她身上的被子不是夏天的溥被，反倒是隆冬那种极重的厚被。

    “靠……”惊见大小姐仙子的美脸儿被热的红通通，阿真心里大惊，赶忙奔上前，推开床边的美丽夫人，大掌想也不想立即把盖在她身上那一袭厚被扯开。“这么热的天，没病都捂出病来了。”

    惊见闺女的粉色溥亵竟暴露在苏轼这个大男人眼底，太老和婉真齐相抽了一口气。

    “苏轼你……”倪婉真赶紧再拉上厚被，把闺女那单溥的衣裳掩住。才怒转美脸斥责：“苏轼你竟然如此下流。”

    “下流？”叨念的大嘴巴停顿，茫然看着自家夫人那张美美的怒脸。“怎么下流了？”

    “你……”婉真看了看他，又看了看床上的女儿，美脸染红喝道：“住嘴。”

    “神经病。”不明白自已又干了什么“好事”，阿真抱胸看着那位仿佛被人蒸的大小姐。紧急劝道：“太老，你们这样子是不对的，不能如此用厚被紧捂着大小姐呀。”

    不明白他要干什么，太老瞪了他一眼恨道：“当然要捂，不捂怎么会出汗。”

    “捂什么汗。”阿真大力摇头，指着被床上满脸通红的大小姐急道：“这些观念是不对的，人都烧成这样了，再捂，没病也捂出病来了。”