
来了两日，每天打探都无音讯，处在沮丧中，苏净扬突闻大帅有请，心头顿时一紧，急急跟着兵卫飞速向帅帐急行。真哥你可要活着呀，不然他怎么回去和妹妹交待呀。

    刚刚被领进帐，苏净扬顿见帐内奇观，不明白这些威武无比，活活会吓死人的将军们，怎么个个如见鬼一样，私声细言，脑袋扭来转去。

    何师道无遐去理会他的狐疑，见到人来了，急奔下帅台催问：“苏都护之弟，你整日询问那位名唤林阿真之人，是什么样的人？”

    “气宇轩昂，俊逸非……”

    “不是这个，不是这个。”何师道打断他的赞美，往重要询问：“谋略、才智如何？”

    呃？自然的夸赞被喊停，苏净扬疑惑凝看眼前这张急骤老脸，竖起大姆指赞道：“想来应该是这个世界上最聪明的人了。”魁术被他眨眼所破，又精通绝迹千年的孙子兵法，还能用几颗小木粒精准神速算帐，此能力谁能有？不过这些不能说，说了他家太老会活活打死他的。

    “果然……”听闻这句世界上最聪明的人，何师道得到了一些确认。

    “怎么呢，有我家真哥的消思了？”

    “这……”不知该不该说，犹豫好一会儿，何师道才开口道：“本帅今日得闻有一批勇士解救出镇南大都护等人，目前正把金辽腹地搅了个天翻地覆，就是不知是否是你口中所说的林阿真？”

    “八九不离十了。”苏净扬兴奋的不能自已，急急询问：“可有军号或传言？”

    “可有军号和传言？”被惊的刚才忘了询问，何师道急急朝密探弥补。

    “有。”提到旗号，密探满脸古怪，弱弱禀道：“这批勇士旗号叫‘一夜七次朗’，自称‘猛男’野战部队。”

    “哇哈哈哈……”在众将木愣之际，苏净尘突然暴笑，万分确定道：“是我家真哥没跑了。”一夜七次郎，猛男野战队，偶喜欢喔呵呵呵……

    张张怪异的老脸听到确定，皆咋舌了，黑脸微漾，静默无声。直猜疑此人的性格到底如何，竟能想到这些天怒人怨的军号旗号。

    苏净扬猫在营帐内两日，全身的骨头早受不了了，现听闻有真哥的消息，开心不已朝前辞道：“既然有真哥的消息，那小人便告辞了。”终于可以把妹妹的眼泪止住了。

    “呃。”何师道老脸微漾，急急把转身的苏家二少叫住，疑惑询问：“难道你就不担心此人吗？”

    “没什么好担心的。”虽然跟真哥相处不久，可是那身别扭之极的性格他可熟悉的很。“放心吧，既然我家真哥有这个胆子杀进去金辽腹地，就不会有事。”话落，挥了挥手，转身大步往帐外跨出。套真哥一句话，老子的命很值钱。

    “这……”何师道没想到这个两天来询问了好几十次的苏二少如此坦然，老脸讷讷看向密探，想起他为何事前来，开口下令：“快去把辽狼动向告诉这批勇士。”

    “是。”拉上摭脸巾，喜来禀报的密探脚步轻盈飞奔出帐。本以为是大帅派兵进金辽，没想到不是。叫真哥吗？偶像，绝对是偶像，跟着他前途定不可限量呐。

    “马上把这个振奋人心的消息散布给兵士，让大家知道我军有批勇士已闯进金辽腹地，杀敌破城，已把狼国搅的翻天覆，国境举日可收。”何师道大耍阴险，上翘老嘴狡猾无比。“把兵将的士气提起，尽力夸大这批深入腹地英雄们的事迹，叫大家振奋振奋。”

    “是。”众将抱拳齐应，这个信息来的及时，既可以大提萎靡不振的士气，又无须大量伤亡强行进击，一石二鸟。

    “好，全散了吧。”何师道满脸狂喜，此人如真能回来，他要定了，纵然是败坏此生英名，他也要把他死栓在自已裤腰带上。林阿真吗？天人之才，天人之才啊。

    金辽，大西北。

    再次见到昨晚那只母狼，阿真还未从睡梦中清醒，鸡眼眯勾眼屎，打了个极大的哈欠，抠搔脑门向城下密麻阴狠的狼兵呐吼：“要打就快打，杵在大门口算什么意思啊。”

    天不亮蓝倪儿就从牧寨醒来，睡了一觉整个人也清爽了许多，刚刚跨出毡房就得闻，害她闹一整晚肚子的家伙攻取了镇州，哪里还能再忍得住，飞速率五万兵马跳脚朝镇州急来。

    午时未到，炽热的烈阳已烤的大地蒸蒸沸腾，跨骑于马匹上的蓝倪儿远离城墙上敌兵弓箭射程，耐心等候的她很难去相信，这杀千万的家伙竟然一点惧意都没有，满脸困乏睡态，还大方邀请她攻城。他是在嘲笑她吗？

    “成吉思汉……”跨骑在城下的蓝倪儿越看越生气，抹掉美额头被烤出来的汗渍，抬起芊芊玉手，怒不可遏向上呐吼：“本殿必生擒你，让你生不如死。”

    “嗯。”赞同点头，阿真双手抱胸，裂着大嘴吼回：“那还等什么？来吧。”

    “你……”前指的玉指抽筋，蓝倪儿气结。匆忙追赶他们，不曾带有攻城器具。如有，别说羊仔子们只有二万，就是同等兵力，她也宁可玉碎，不为瓦全。

    “嘿嘿嘿……”斜眼睇了天上那轮往正空移的烤阳，阿真挑眉嘿嘿阴笑，放开环抱自已的双臂，伸长脖颈好奇下问：“喂，母狼，昨晚怎么样？是不是好爽？”

    不提则矣，想到昨晚那个蓝倪儿，现在的蓝倪儿气的全身发抖，咬牙上吼：“拜你这个贼子所赐，本殿很好。”

    “咯咯咯……”瞧见母狼气成这样，阿真如母鸡一般咯咯直笑，抬了抬左边眉毛，再好奇询问：“母狼，此药厉害之极。”长臂往五万多只公狼左右横扫了一番，猥琐嘿笑问：“你是怎么解决的？”

    “你……”

    “对了。”没让她把跳骂出口，阿真抚摸下巴，假作很疑惑再问：“行军打仗不拘小节。”伸长极好奇脖颈暴笑再问：“你是如何善后的？”

    “该死……”哄的一声，蓝倪儿全身的血色尽褪，气极呐吼：“攻城，给我打……”

    “哈哈哈……”大笑中大掌一挥。“射……”

    “咻……”

    “咻……”

    “咻……”

    命令落地，拉弓准备的大量箭雨往够不到的距离咻矢飞去，强止住充当标耙的大批狼兵。

    “吁……”拉住被吓的嘶嘶乱蹄马匹，忽尔努紧拉住被要前冲的大郡主，脸黑眉黑急劝：“大郡主，追赶仓促，我军未携任何攻城具器呀……”

    “哼……”一时被气晕，蓝倪儿美脸泛着芽绿，抬手阻止想要攻城的兵将后，才扬声怒喝：“成吉思汗，我铁木蓝倪儿饶不了你，绝饶不了你。”

    她越气，阿真嘴就裂的越歪，气死人不偿命笑道：“让你不饶，有本事来抓我呀。”

    蓝倪儿见他那副小人得志嘴脸，怒火旺烧，胸口波涛澎湃，故意大声呐吼：“派人到招讨司调大军，明早攻城。”

    阿真见母狼狠瞪他下令，马上挤出一脸害怕，轻抚着胆儿哀求：“母狼，我好害怕，不要调大军来轮好不好？”

    死瞪城墙上那家伙还能如此云淡风轻，谈笑风生，不由的一阵狐疑。一般人听闻此话不都会吓死吗？可他怎么仿佛无事一般？

    “你有什么阴谋诡计？”

    “哈哈哈……”知她不是单细胸笨蛋，阿真裂笑反问：“就算有，我会告诉你吗？”