
亨受完最后一声惨嚎，胡车儿浑身浴血，爽极的朝站于路边的阿真奔近。“真哥，太痛快了。”

    深皱眉头，从一具具死尸身上收回目光，阿真有些呕心下令：“换下辽铠，把尸体扔进坑内埋了。”

    “是。”胡乱拭掉脸上湿淋淋的血渍，胡车儿身心通畅返身，对吃了兴奋剂的兄弟们大声吆喝，一时间两百名杀人凶手抬尸填坑、毁灭杀人现场，把所有杀戮罪证埋盖在黄土之下。

    穿上辽铠，胡车儿别扭之极，手提着一套辽副将铠甲，走到阿真身边说道：“真哥，这身狗皮可真难看。”

    “不会啊。”双手抱胸打量着威风凛凛的胡车儿，阿真赞道：“比你以前那套兵铠帅多了。”

    “会吗？”胡车儿低头往身上瞄了几眼，啧啧道：“我还是比较喜欢咱们的铠甲。”

    “帅呆了。”真心的再赞了一声，才指着他一身铠甲道：“脱下来给我。”

    “呃？”胡车儿一愣，把手中高级的辽铠前递道：“真哥，您老是老大，理应穿将服。”

    “不了，将服你穿，我穿兵铠就行。”他又不是笨蛋，穿这将服去当箭耙啊。

    “这……”胡车儿疑惑。“还是真哥穿将服吧？”他哪敢在他大爷前面穿比他高级的铠甲。

    “婆婆妈妈，扭扭捏捏，叫你穿就穿。”阿真看了看天色，抓紧时间道：“赶紧换下将铠，还有一大堆事要做。”

    “好吧。”想到还要救大都护，胡车儿不再迟疑，立即解上落身上的小兵服，飞快换起了辽副将铠甲。

    在苏大苏小的帮忙下，阿真七手八脚的穿上那一套沉甸甸的小兵铠甲，而胡车儿早熟练穿好等在一旁了。

    “嗯。”穿上铠甲，阿真负重的朝静等的大干人唤道：“脖子上全都绑个可以辩认的东西，等一下冲进营内，马上对营帐放火。”

    “是。”手拉着马匹，二百名兵士齐声应喝。

    “好。”深吸了一口气，阿真喝道：“马哥。”

    “在。”

    “命你率四十人在敌营一里外静候，如见前方营寨起火，马上率众向四周奔袭，巨声呐喊冲杀。”

    “是。”虽然不知他要干什么，但是对前面这位爷可是佩服的五体投地，听他的准没错。

    “记住，马尾上绑着树枝，向四周吆喝狂奔。一定要让敌军以为我们有数千兵马。”

    “是。”直到现在马哥才听明白，信他准没错。

    “好。”巡看了一眼英挺的二百号人，阿真扬手大喝：“走。”

    “吼……”随着他翻身上马，所有人动作一致，英勇之极跟着向黑暗里狂奔，血债唯有用血来还。

    两百多人不论从那面看都与辽兵一模一样，所以阿真率众从黑暗里奔近营寨，前方的寨卫连看清来人是谁也没有，便急急拉开寨门。

    “啊……”马蹄刚踩进寨内，门卫惊见来人不是副将，刚喊出这声啊，紧跟在阿真身后的胡车儿等人，手中钢刀残忍往众寨卫身上劈落，急速闯进的一百多名伪兵速度不减，提着冷枪霜矛，往已被砍死却还未倒下的十几名寨卫凶残的补上一百多枪。

    连朝被劈死的十数名寨卫投去一眼也不敢，一闯进寨内，阿真立即扬声呐吼：“放火，快去放火。”

    “驾……”如鬼子进村一般，冲进敌寨所有人哄的一声，跨骑着马匹四下纵火杀人。

    “敌兵来了……”

    “啊……”

    “羔羊来了，快……”

    随着火焰雄起，辽寨内这一锅糊粥糊的那叫彻底。

    “杀……”熊熊火光下，一百多号伪兵，混杂在巨乱的兵群内，杀的痛快淋漓，冷枪放的特有成就感。

    “下马，快下马。”混乱之中，阿真欣喜若狂翻身下马。

    跟在左右的苏大苏小不明他要干什么，刺死来不及穿衣服就逃出帐蓬的敌兵，紧急翻身下马，死死跟在阿真左右。

    火血把双眼染红了，当胡车儿也见到将帐，顿如吃了伟哥一般，收起创造无数死尸的大刀，一路高吼地朝将帐飞快奔近。“将军，不……不好了，将军……”

    听闻吵杂声，刚刚挥开帘子，便见到自已满脸是血的副将。辽将连查也未查，开口吼问：“是不是刺客又来了？”

    “将军……”手握寒刀，胡车儿满脸鲜血，惊慌失措急奔到辽将跟前，在他还未反应过来，双手力握凶刀，死死把一截寒刃惯穿眼前敌将身体。

    “啊……”刚吼完，辽将不明不白身上突然多了个血洞，双手紧握着惯穿他身体的利刃，暴凸的双眼无法相信眼前这名副将竟是敌人假扮的。

    苏大见被人抢先了一步，快速飞奔上前，手握狠刀毫不犹豫上前再补一刀，这一刀凶猛带劲，瞬间便把暴凸眼珠的辽将头颅劈掉落地。

    “我草……”靠的极近，阿真惊见辽将的整颗脑袋掉落在地，切断的脖颈上，大股血泉往上暴喷，咒骂起，人也跟着吓跌摔地，震惊地看着眼前残忍反胃的一幕。

    两人合力把狗将送进阎殿，来不及狂喜，忽闻这声熟悉的咒骂，胡车儿与苏大惊骇的向声音来源地看去。见到跌倒在地的人是真哥，一时间血色蓦然从脸上褪尽。“真哥……”

    “真哥，怎么呢？”急奔而近的胡车儿把阿真从起上抱起来，见他脸色苍白，双眼无焦，冷汗不停掉落，飞极往他身上乱瞄。

    “真哥……真哥……”苏小一直跟在身边，不明白他怎么突然如此，往他身上乱摸了一通，也不见哪里受伤，一时间茫然了。

    “呕……”无法相信自已竟然看见如此恶心的一幕，呆滞了好一会儿，阿真才一阵阵干呕而起。

    “真哥……”三人见他如此，关心急问：“您怎么呢？”

    “没事。”捂着发白的嘴唇，阿真摆手吼道：“赶紧去营救俘虏们。”

    “是。”见他没事，胡车儿转身时便看见牛蛋领着几名披头散发的人急速往这里奔来。

    带了五十人闯进寨后解放出俘虏，牛蛋在火里急寻阿真，直到见他站于辽将帐口，顿时开心呐吼：“真哥，大都护找到了。”

    “真的。”脸色苍白的阿真听到这声呐吼，欣喜若狂朝牛蛋奔近。“人呢？”

    跟着牛蛋前来，苏净扬茫然看着眼前这年青小兄弟，疑惑跟着唤道：“真哥？”刚刚睡下便见辽营大乱，一站起身就见大批凶神恶煞闯进俘营，以为自已命到尽头了，可没想到这批凶神恶煞竟是自已的帐卫，苏净尘如何能不惊。

    “原来大少爷长这模样啊。”打量着眼前这个披头散发，全身肮脏的大少爷，阿真欣喜拉过他熊抱了一下。“没死就好，没死就好。”

    苏净尘很是疑惑，傻愣地任他抱着。“真哥，你是？”怎么叫他大少爷？

    放开苏净尘，阿真双眼四周眺看，见到大批俘虏加入战场，速度极快的猎杀四下逃窜的敌兵。

    眼见许多俘虏手持刀枪，追着辽兵闯出寨外，阿真朝胡车儿施令：“马上去召回所有人。”

    “是。”胡车儿擦掉眼角的泪渍，看了自家大都护一眼，飞速跃上马匹，朝前狂奔呐吼：“所有人返回，所有人返回。”

    “哈哈哈……”一声撩亮大笑，杀的极爽的一名老头手持血刀，朝差点被他砍死的马哥吼问：“英雄在哪里。”

    马哥欢喜不已，没想到此俘营除了大都护外，竟还有早已死去的祈老将军，手指飞速往辽将营帐方向指去。“祈老将军，真哥就在哪里。”

    年过五旬的祈英虎目大瞪，果然见到前方营帐立着一群人，大步伐前吼道：“走。”

    随着胡车儿的召唤，追杀逃命的数千俘虏返回火营，整齐跟着他向英雄奔近。

    领着祈老将军，马哥大喜过望的奔至，扬声呐吼道：“真哥，祈老将军也在。”

    “祈老将军？”见马哥如此惊喜，阿真疑惑朝身边披头散发的老头观去，只见他满身肮脏不堪，臭不可闻，但是双目却炯炯有神，一股不屈的气势迎面扑来。

    祈英见率众来营救他们的是位小儿郎，二话不跪卟通跪拜道：“祈英拜谢英雄。”

    赶紧扶起眼前这名老头，往比着寨外说道：“快起来，咱们先到寨外再说。”

    “好。”祈英也比手邀道：“英雄请。”

    “走走走。”随兴的阿真大步前跨，紧急退离烤的汗不停掉的火营，踩着满是血渍的黄土，向寨门迈去。

    跟着英雄退出寨外，祈英和苏净尘相觑了一眼，才朝这位气定神闲的小兄弟至谢：“多谢英雄相救。”随后近五千俘虏整齐跪地磕起头。

    巡看了前面这数千遭受非人待遇的俘虏，见他们个个蓬头垢面，满身污渍。阿真赶紧朝大家唤道：“快快请起，勿须如此。”

    “谢英雄。”六年了，暗无天日的日子终于熬到头了。祈英一时之间老泪纵横，这一刻等太久了。

    从地上巍巍站起身，苏净尘抱拳朝阿真询问：“英雄，我军现在何处？”

    “别叫我英雄，听着别扭。”搔着大脑门，阿真裂嘴笑道：“大少爷叫我阿真吧，不然叫苏轼也行。”

    “是。”苏净尘疑惑打量眼前这个年青人，自然跟着胡车儿叫道：“见过真哥。”

    “哈哈哈。”撂嘴裂笑了一下，阿真比苏净尘朝苏大询问：“真的是大少爷吗？”

    “是。”苏大和苏小点头，抱拳朝前见道：“奴才见过大少爷。”

    “不必。”苏净尘摆了摆手，刚要问时，见到真哥从怀里掏出一张非常残破的草图仔细凝观。

    祈英也有许多话想要询问，可见他看的如此专注，一时间也不便打扰，静静等候着。

    看了一会儿，阿真才把地图收回怀里，抬头一看，见五千多名俘虏正愣看着他，扬喉喊道：“全跟着我走。”

    “是。”从二百余人的垃圾部队变成五千多人伟哥部队，所有人的心更坚定了，跟着前方那位大爷朝黑暗的远方迈去。

    “真哥，我军打到此地了吗？”苏净尘满脸疑惑，不可能这么快吧？

    吮着浓浓的笑意，阿真看着眼前这座大山询问：“净尘，你们就是在这座山上开石的吧？”

    顺着他的手指看去，苏净尘点头道：“没错。”

    “所有人今夜就在此山躲避辽军追查。”

    “什么？”他的话一落，大家心头一颤，无法相信他竟然要去自投罗网。

    知道他们在惊讶什么，阿真抿着笑容道：“放心吧，信我准没错，上山隐蔽歇息。”

    “这……”苏净尘与祈英茫然相觑了一眼，不明白他到底要干什么。

    胡车儿见他们犹豫，急急劝道：“祈老将军，大都护，信真哥吧，他的话准没有错。”

    “好吧。”祈英心一定，扬手朝大部队吼唤：“全进山里隐蔽。”

    “是。”本来就是没命的人，死就死吧。五千余人咬着牙，听命的往熟悉的山上隐了进去。很快，大部队隐进多日来熟悉的山峰上。

    吩咐胡车儿加派斥候四周查探后，阿真累极的跌坐在地，把两个水袋扔给苏净尘和祈英道：“我军未抵达此地，是我携二百帐兵来营救你们的。”

    “什么？”刚拔出水塞，苏净尘与祈英皆愣，无法相信地询问：“真……真哥你们自已来？”

    “对。”咕噜灌了一口水，阿真点头看着苏尘净道：“因为婷儿，我才铤而走险来到这里。今晚的举动必在辽军内引起轩然大波，往后的路更加凶险了。”

    “等等……”苏英一时消化不了，眯眼急向阿真问道：“你的意思是，你带着两百人摸过严守的百万辽狼，一路直抵这里无被发现，然后又用这两百多人，来营救有驻军一万多人的俘营？”太荒唐了吧？

    瞧见眼前这个老头满脸不可思议，阿真裂笑点头。“对。”

    “这……”祈英与苏净尘见他点头，老脸不知该作何表情，双眼呆滞地看着阿真。

    “很惊讶吗？”往旁边的地上吐了一口沫液，阿真裂笑道：“辽军很笨的。”

    从呆滞里抽回神，两人的骇然倒抽了一口气，下腭垮掉在地。“真……真哥，你……你说的是真的？”

    眨了眨双眼，轻挑眉头安慰道：“没事的，不要害怕。”

    “没事？怎么可能没事。”苏净尘跳脚了，无法相信他竟然还能这般气定神闲。“你知晓辽国有多少兵马吗？足有三百多万，三百多万啊。”

    “那又怎么样？”见他们的脸黑全了，阿真抱胸眯看他们道：“如不是我来救你们，你们是生不如死。现在有一线生机，我都不怕你们怕什么？”

    “这……”两张老脸窒了窒，从惊骇里抽回神来，想到原本的处境，惧怕顿消了许多，咬牙恨道：“死就死吧。”

    “只要听我话，要死怕也不容易。”

    “真哥，你说。”苏净尘与祈英把命交给他，眼底亦常坚决。