
阿真感觉很是疲惫，把身子仰靠在树腰，看了他们好一会儿才询问道：“告诉我，俘虏们全都被囚禁于何处？”

    “乌兰巴托。”祈英咬牙讲道：“所有的俘虏全都被囚于乌兰巴托，直至有大工程便会被派往各地充当苦力。”

    “乌兰巴托吗？”从怀里掏出地图，抚摸着下巴看了好一会儿，再问道：“辽国现在的工程除这里外，还有何处？”

    不太能看清这张鬼画符，祈英侧着脑门说道：“我原来与义弟在诅讣大王府修筑城墙，后被调派来这里。”

    苏净尘早些天就从祈英口中得知爹爹在阻讣受苦，现说到阻讣，一时心酸不已。“真哥，咱们去阻讣吧。”

    “嗯。”拍了拍他的肩，阿真安慰道：“没事的，今晚好好睡一觉，明天咱们就出发。”

    “真哥，你有计策吗？”祈英急问。

    “计策肯定是会有的，但是让我好好想一想，想出个万全的。”

    “有劳真哥了。”祈英把所有的希望寄托给他。

    “睡吧。”

    “是。”话落，两人不再言语，就地往地上一躺，心里是怯惧不已。不知明天将会如何？

    正当隐藏于林内的五千名俘虏要入睡之时，大量的马蹄吵杂声传进所有人耳内。

    闭眼思考的阿真刚睁开双眼，便见到祈英与净尘从地上翻身坐起，接踵而来的胡车儿额头布满惊险冷汗，小声急禀道：“真哥，突然来了大量辽兵，现正在四处搜寻咱们的下落。”

    “镇定。”阿真早就想到会这样了，小声询问：“是不是折津来的兵马？”

    “按方向来看，是折津城内的兵马。”胡车儿报的是冷汗滴答滴答往地上直掉。

    “折津距此地才几十里路，我早猜到了。”深深撂起一抹极其阴险的笑容，凝看前面这三张冷汗滴答的老脸，安慰道：“大隐隐于市，放心吧。”

    祈英不明白他怎么能如此无惧，脸色已是灰白，心有忌惮说道：“如搜上来，那咱们就全完了。”

    “没事的。现在辽军絮乱，不会想到我们仍呆在此地，一定会向远处堪察。”

    “唉……”纵然就是再担心，苏净尘也无计可施，垮下双肩喃道：“但愿如此吧。”

    “大舅子别这么垂头丧气，相信我吧。”轻拍了他垮下的双肩，阿真翘起嘴角，心头松了许多，终于对婷儿和苏家有交待了。

    “大舅子？”苏净尘从刚才就有疑问了，揽起眉头询问：“真哥，你是我苏府内的人吧？”

    “是呀，沈老爷子给我取了个名叫苏轼。”话落，叹了一口气，仰头看着天宇内了了无几的盏星，突然怀念沈老爷子的河东狮吼了。

    “这……”任苏净尘怎么想也想不到他竟是苏府之人，可疑惑仍盘旋在脑中，凝看他再弱问道：“那真哥为何叫我大舅子？”

    “嘿……”婷儿的倩影从脑中掠过，阿真满脸柔情，凝视着祈英好一会儿才说道：“婷儿是我妻子。”

    “什么？”祈英听闻此话，蓦然大惊，瞪着他疑问：“乖侄女改嫁于你了？”

    “肚里可能有我的骨肉了。”自听到祈英这个名字，阿真便猜到他是谁，心不甘情不愿努嘴问道：“你儿子祈飞跟你一样是被俘了吧？”

    “对。”祈英不知该做何表情，看着他说道：“六年前大帅派我与义弟到晌水，可是最后却被围困，直至水尽粮绝。”

    不想去搭理他们那一摊子乱事，阿真抢话道：“岳丈、你、你儿子，全进了烈士堂，大家都认为你们死了，难道要我的婷儿为你那死去的儿子守一辈子的寡吗？”

    “唉。”祈英措败之极，一双老肩自然也垮下。“可是……”

    “别可是了，如不是我来救你，你们一辈子大概就被辽军**了。”说道，厚颜无耻地指着他道：“纵然婷儿不是我的人，就单因为我救你们性命，这个及大的恩情，你祈家一辈子都欠定了。”

    “没错。可是乖侄女与飞儿从小就订有姻盟，如何能解除。”说到这里祈英大力摇头。“不行，不能这样子。”

    “好吧。”阿真不明白他的脑袋是什么捏成的，双手一摊道：“婷儿每晚都与我睡同一张床，肚里可能也有我的孩子。难道你能忍受一个怀有别人孩子的媳妇吗？”

    “这……可是……”祈英有些急了，愣瞪着他挤不出个完整的话来。

    “这样子吧。”见他挤不出半句话，阿真阴险威胁道：“我原本是想去救你儿子的，但你却想与我抢老婆。”双手一摊，双肩一耸，抱胸靠回树干道：“你自已去想办法，乌兰巴托我不去了。”

    听闻他说不去乌兰巴托，苏净尘与祈英紧急惊呼：“那怎么行。”

    “那你还要和我抢婷儿吗？”

    “这……”祈英眯眼凝看他好一会儿，才下定决心说道：“真哥你的恩情我祈英一辈子也不会忘，明天我自已领着大家去营救。”

    “哈……”听闻此话，阿真非常不屑的哈了一声，手指比着身后道：“别说五千兵马，就是给你五万，怕也走不出百里就被辽军灭了。”

    “难道有跟着你就能安然吗？”祈英早抱着必死之心了，豪气干云道：“大丈夫有所为，有所不为，何惧生死。”

    白眼一翻，阿真懒的和他计较。“能活何必要去死，跟着我一定没事。”

    苏净扬不认为他刚才说的话是真的，可见他如此信势旦旦，眯起眼急问：“咱们身处狼窝，你还能有如此把握？”

    “当然。”阿真理所当然道：“我不像你们这么迂腐，如没有万全之策，怎么可能自来送死。”

    不知道他的信心是从何而来，祈英与苏净扬不言不语细凝着他，好像要从他脸上看出真假一般。

    被看的头皮有些发毛，阿真眯眼对细凝他的两人说道：“别忘了我只用二百人就把你们从万马军中营救而出，另带把一万多兵马烧杀的鬼哭狼嚎，凭这份能耐，你们便知晓厉害了。”话落，为了增加可信度，更把一路过来的事迹原原本本告诉给这两颗不信任的迂腐脑袋。

    靠于树干上，把一路上偷鸡摸狗的事迹全盘托出，阿真懒懒询问：“怎么样？”

    “险，太险了。”苏净尘摇头直呼惊险。

    “不可思议。”祈英愣看眼前这个胆子极大的年青人，喃喃低语。“如一个不小心，必将身首异处。”

    敲了敲自已的脑门，阿真抿嘴调侃道：“里面的东西不一样。”

    “这……”祈英与净尘被臊了一记，讷讷相觑一眼，赞叹道：“真哥之脑果然天下无双。”

    “哪里，嘿嘿嘿……”高翘起嘴角，看了看他们才深叹出一口气。“如不是因为婷儿，我也不可能到这里来，好几次险些把小命都丢了。”话落，意有所指地看着祈英，再叹道：“九死一生前来救你们，没想到最后反倒要与我抢婷儿，世风日下，人心不古呐。”

    “真哥何出此言。”祈英很是为难，咬牙承诺道：“如义弟同意，小老儿便解除乖侄女的姻盟。”

    “那我就先谢了。”得逞了，阿真哪有刚才那哀叹样，笑的比阳光都灿烂。

    也知道他在装假，祈英摇头叹息不已，“真哥，往后的路要如何走？”

    “咱们现在可是在狼窝里，踏错一步小命就玩完了。”深深叹出一口气，静巡看眼前两张老脸，才敲了敲自已脑门裂笑道：“力敌那是笨蛋，斗智才是王道。”

    “要与辽军斗智？”

    “对，斗智。”指着自已一颗大脑门道：“咱们现在太弱小了，明早天一亮便离开，从此以后兵械、粮草都须自已解决。”

    “这……”苏净尘眯眼询问：“真哥，咱们要偷袭敌营？”

    “玩过捉迷藏吗？”阿真不答反问。

    “嗯。”两人整齐点头。

    比着身后道：“通上诅讣大王府的路是连绵巨大的草原，咱们就利用这个巨大的迷宫为掩护，好好耍玩辽兵一回。”

    “险。”

    “不入虎穴焉得虎子。”竖起根食指眯眼道：“这里与阻讣相隔近千里，今天成功救获出你们，辽将们必认为我为会返回，不会想到我们向也们中央腹地奔行，纵然想到了，那也必定是想我们去乌兰巴托，所以这三日我们很安全。”

    “三日？”认真倾听的两人疑问：“为什么是三日？”

    “听说辽国有位稳胜将军，名叫阿球球对吗？”说到此人，阿真一时间心头激荡不已。

    “没错。”苏净尘与祈英咬牙切齿说道：“此人厉害之极，是辽军的智囊。”

    凝看他们生硬的愤怒、冰冷的怨恨，阿真的目光幽幽晃动。“不要让怨恨蒙住心智，此人的事迹我听胡车儿讲过，可称得上是智慧超群，能看破咱们行动的，非他莫属。”

    “真哥，既然如何，我们还要向诅讣前行吗？”苏净尘心有疑悸，指着乌兰巴托方向道：“咱们急速奔行，趁辽军还未察查，强行攻下乌兰巴托，一旦攻下了，那里面有近十万俘虏，咱们就用这十万兵马突出防线。”

    愣愣傻看眼前这个没脑的匹夫，阿真大瞪双目调侃道：“净尘你说的太好了，五千人奔袭两日，天神附身打败近追的辽兵，再神武大帝显灵用五千兵马攻破驻有近十万的兵马的乌兰巴城，解救下近十万俘虏后，咱们插上翅膀，如鸟人一样飞过前面百万雄兵防线返回夏周。”话落，蹩了一眼面红耳赤的苏净尘再臊道：“我的大少爷，你能插上翅膀变成鸟人，但其它人可无法变身啊。”

    “这……”才说了这么一句话，竟被如此大臊，苏净尘老脸通红，颓丧地垮下大肩羞道：“真哥你说怎么样，咱们就怎么样吧。”

    “听我的吧，咱们现在可是在辽国的心脏地，如干好了别说百万兵马，就连那耶律绪保我都把他擒了。”

    祈英老脸错锷，眯眼询问：“真哥，你能擒辽皇？”这牛吹大了吧？

    “能。”双手搭在两人肩上坚定道：“只要你们相信我，就能。”

    祈英与苏净尘面面相觑，随后整齐点头道：“真哥，你说怎么干，咱们就怎么干。”

    “好。”重拍了他们一下。“明天咱们就转型进入攻防迅变的强行野战部队，好好休息吧。”

    “真哥，你先歇息吧。”耳内听闻外面阵阵吵杂的吆喝兵马声，两人紧张的都不能呼吸了，哪里还能休息得了。

    “别太紧张了，好好睡吧。”话落，不再言语地闭上双眼，懒靠于树腰闭上，蕴量睡意的同时思考计算一切得失。

    天曦放亮，吓了一整夜的五千俘兵睁着咕噜大的双眼，骇惧地把眼线射向同一处。

    祈英与苏净尘也是一整夜未睡，看着点点透射下来的晨曦，小声朝睡倒在树腰旁的阿真唤道：“真哥。”

    “嗯。”迷迷糊糊睁开双眼，见到放大在眼前的两张老脸布满疲惫，阿真翻身坐起，扭了扭脖颈笑道：“一夜没睡吗？”

    “是呀。”辽军整夜在外面奔走，他们躲缩在这里，胆都快吓破了，哪能像他大爷睡的直流口水，倍儿舒服的从横躺睡到竖躺。

    舒展了一下筋骨，阿真竖起耳朵侧听了一会儿才笑道：“辽军走了吗？”

    “嗯。”苏净尘点头说道：“大概一个时辰前，就不再有马蹄行军声了。”

    向道路方向眺去一眼，阿真低语：“从子时到天亮前，派来追赶咱们的兵马恐怕超出二十万了。”

    苏净尘心慌意乱，摇头更正道：“照时辰推算，应该有近三十万。”

    “嗯。”站起身扭了扭腰，弹了个手指朝众人喊道：“走，下山。”

    五千余名潦倒壮汉手持着昨晚抢掠来的枪矛，心惊胆颤跟着前方领将，颤抖中从山上猫缩下山，直至见到山路无人影，才松了这一口从昨晚闭到现在的大气。

    “列队，列队……”苏净尘与祈英是高级将领，一力担起了统将，扬声在黄道上声声呐吼。

    原本就是兵士，动作整齐且迅速地列着六排长长队伍，所有兵士把对对顽强的目光射向前方数人，等待号令。

    把所有兵士集合起来，祈英满意巡看了一番，才转身报道：“真哥，总共有五千七百名兵士。”

    “嗯。”双手负背，阿真目光如炬，扫射眼前这五千七百名兵士一眼，才扬喉喊道：“此次出兵不准杀害老弱妇孺，不准抢夺百姓财物，不准奸淫妇女，违令者斩。”

    “是。”众兵齐声吼应。

    “记住了，我们是人，不是畜牲。”

    “是。”又是齐声吼应。

    “嗯。”深深吸了一口气，阿真朝身后的祈英与苏净挥手道：“向折津挺进”

    “是。”两名将领大手一扬，高声吼唤：“走。”

    越来越亮的天宇昏昏沉沉，百死无生的众将士饿着肚皮，向着追赶他们的敌兵朝反方向急行，前方的道路凶险非常，这一路能走到哪里大家都没有底，但是可以肯定的是，此一路必处处腥风血雨、险象环生、精彩无限、终其一生也难于忘怀。