
耶律绪烈脑门虽大，可是脑桨却不多，屁股加脑袋揉在一起想，也想不出这五千以上的羔羊是如何跟鸟人一样飞过防线。

    “阿球球，你说羔羊是如何偷过防线？又如何隐蔽的？”

    抚摸着下巴，阿球球也想不出个所以然，晃了晃乱七八糟的脑门，对跪地的信兵再问：“艾尔摩搜了一天一夜却连根毛也找不到？”

    “是，艾将军派出四路兵马，前后左右都搜了个遍，无发现其踪迹，连五千五百名俘虏也一并消失了。”

    “哦！”阿球球大觉不可思议，急急询问：“哪四路，把艾尔摩追赶的路线说来听听。”

    “是。”信兵挺起身子，看着满脸和气的郡王，毫不思索禀道：“艾将军派一路向西边云内州追赶；一路朝前方的真定追赶；另一路往囚俘的乌兰巴托；自已亲率一路向折津朝北探查。”

    “追赶路线对了。”听闻这些追赶路线，阿球球点头后又狐疑了。“没有追到？”

    “没有。”信兵摇头禀道：“别说看见敌影，就连沿路也未见任何兵马行过痕迹。”

    “竟有此事？”阿球球大觉不可思议，抱胸坐回自已的王椅思索着。到底是何方神圣，竟能悄然无息的潜过严密的防线？俘营原就有五千五百俘虏，如照这样算来，现在潜在腹地的羔羊足有一万多，如此数量怎么可能不露半点蛛丝马迹，遁形的无影无踪？

    “着实让人费解之极。”站于帅桌前，巴都抓了抓无毛的半边脑袋，想不出所以然的朝前疑问：“这批羔羊会不会有神明帮助？”

    “巴都，信不信本王把你埋进地里。”耶律绪烈狠瞪麾下第一员大将，咬牙嘲骂：“听说你家婆娘很是信鬼神，要不？你让她来占一卦？”

    咽了咽口水，巴都无毛的脑门滑下一颗超大的汗，看着脸黑眉黑的大王，摊手道：“艾尔摩此四路追兵正确无误，可却连根毛也找不到，如不是有些鬼神之事，如何说得过去？”

    “巴都你再胡说八道我就把你剁了。”思考了好一会儿，阿球球老脸是很不爽，放下叠起的双腿骂道：“从小到大你杀的人没一万也有八千，如真有鬼，你和你家婆娘早被鬼啃了。”

    阿球球话一落，帐内三十几双眼睛全带着祈盼朝他射去。耶律绪烈紧急询问：“阿球球，如何，知晓这批羔羊去处了吗？”

    “你当我是草原女神啊。”站起身，敲了敲桌板，朝巴都询问：“巴都，如你是此将，救下俘虏了，会怎么走？”

    “当然是返回了。”巴都不作其它考滤，答案脱口就出。

    “啧。”鄙视扫量这个会被剁成肉酱的蠢猪一眼，阿球球扭头朝暴躁大王问道：“绪烈，你呢？”

    “呃？”耶律绪烈牛眉紧皱，笨头笨脑吼道：“当然直奔上京了。”

    此话一落地，帐下三十多名大将脑门集体滑下惊险的冷汗，目光呆滞的看着这头有勇无谋的大蠢猪，才万余人就想去挑上京，说他是蠢猪还真夸了他。

    阿球球也是瞪大双眼，张口结舌呆看眼前这头大言不惭的蠢猪，咬舌弱问：“绪烈，你想用一万多人，去把上京挑了？”早知他蠢，可蠢成这般，也太说不过去了吧？

    耶律绪烈见众将如看怪物一般看着他，哼出一鼻子气道：“左右都是个死，干嘛不敢挑上京。”

    “呃？”左右也是个死？左右都要死？怎么都得死？

    阿球球头脑内闪过一丝光线，玩味思索着这个死字。

    “遭了。”猛地倒抽了一口气，急步奔下帅台，提起信兵急问：“说，除折津外，哪里还有俘营？”

    突然被这根比魂斗罗还要粗的手臂提起，信兵吓的差点呕出胆，颤抖回道：“阻……阻讣。”

    “什么？”一时间之阿球球头皮发麻，扔掉手中的信兵，瞠目结舌的喃道：“厉害，什么时候羊国出了个如此厉害的人物了？”

    众人一头问号，不明白这个他怎么突然如此惊恐，齐疑惑询问：“阿球球，你想到什么了？”

    全身毛孔倒冒，阿球球睁大不可思议的双眼朝众人吼道：“他们要攻打上京。”

    “什么？”听闻此话，三十多人集体从地上蹦出三尺高，脑门流下滑天下之大稽的大汗。

    耶律绪烈紧拧着粗眉，扬声吼问：“他们真的要去攻打上京？”

    “不可能。”巴都想都不想反驳：“上京有近五十万的御卫军，别说是一万羔羊，就是十万羔羊也得尸骨无存。”

    “当然不是现在打。”阿球球眯起双眼，智滤明讲：“此一万多人现在正往诅讣大王府方向而去。”

    “他们是要去营救其它俘虏？”巴都理所当然说完，又疑惑了。“既然如此，为何不到乌兰巴托？”

    “力量不够。”巡看了众人一眼，分析道：“乌兰巴托可是有十数万驻兵，他如何敢拿鸡蛋去砸石头？”

    “大王府的兵马也足有数万，既然如此这群人为何敢奔袭阻讣？”巴都自然反问。

    “因为大王府有工程，俘虏们又未关在牢里。”话落，抬手阻止众人发问，寻思了好一会儿才说道：“此人厉害之极，能领着五千以上的人摸过到折津，想来要突袭大王府应该不难。我有种直觉，此人是要攻打上京。”

    “这怎么可能。”

    巴都刚说完不可能，耶律绪烈扬起呐吼：“什么不可能，单这五千以上的羔羊突然出现在后方，所有的不可能都变可能。”

    “绪烈说的对。”阿球球表情僵硬，飞速从帅桌上抄起一根铜令喊道：“忽尔努。”

    众将见他施令了，急速返回凳上坐着，只留被点名的将军站于帐中。

    “忽尔努在。”

    “你急速赶往折津，召回四路人马，火速向阻讣方向追赶。”

    “是。”

    把铜令交到他手中，阿球球咬牙道：“急速飞赶，如碰见了全部给我杀了，但是把此将生擒回来。”

    “是。”抱着铜令，忽尔努雄纠纠踩着雷霆急步，转身挥帘出去。

    见他离去了，阿球球眯眼往所有人巡看了一番，才返回自已的王椅落坐，叠起腿说道：“信兵下去，事情不大，诸位继续讨论军情。”

    一段小插曲让众非主流二丈金刚摸不到头颅，不过阿球球都说事情不大了，应该是没什么大碍。双双安心的眼睛再次朝帅桌前的兵盘观去，抓着脑门思考该怎么突破前方的羊寨，把狼师直推到羊都。

    金辽，格格喀大草原。

    天高地阔，苍穹睛朗，蔚蓝的天、淡渺的云，遍地野草随风飞舞，一波波绿色的海浪浮沉在这片辽阔的大草原上，一望无际的绿色风光，令人心胸也不禁为之开阔起来。

    天苍苍野茫茫的大漠草原之上，三日来骑驾于马匹上的阿真，凝视着天际几朵白云随风飘移，视野开阔里扬声高吟：“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。”

    “好诗。”三日来祈英与净尘尽情亨他提气的诗句，虽然不太懂诗内的意思，可却也热血澎湃激情燃沸。

    “真哥，你真的让小老儿见识到了。”祈英感概不已，小小年纪就有如此忠诚节操，潇洒遨游四海之志，胆略与谋略更是才俊之杰，世界竟有如此完美铮铮铁汉。

    “啊……”不搭理他们的赞赏，阿真双脚踩着马鞍，双手大张站起身，仰面亨受着带着泥草芬芳的拂拂原风，情难自禁再狂吼了一声。

    “哈哈哈……”祈英和净尘见他又发作了，抿着满脸笑意任由他狂吼，寂静领着五千多名兵士，在一望无际的大草原深处越行越深。