
水眸内的余光一晃，殷银的身躯自然的向边上腾转，千均一发地躲过那道凌空而至的攻击。

    险险躲过自家爹爹的功击，殷银惊恐撩唤：“爹……”

    “住手……”惊见殷沌杀气腾腾，老大君金拐愤怒地力砸地面，“殷沌你给我住手。”

    “此不孝女，留之何用。”杀气不减，殷沌手中的弯刀如影随身，转瞬间身影又抵达到殷银跟前。

    “锵……”

    扬起一柄袖珍短剑，殷银香额布满香汗，脸色苍白地叫唤：“爹……”

    “不孝女。”弯刀被挡，殷沌身影如魅，连串的锵锵锵声伴着火花飞舞。

    一时间，一刚一柔两道身影飞檐走壁，上蹿下跳，缠打的不可开交。

    逃到哪里都被缠粘住的殷银，脸色大变。

    “锵锵锵……”尖刺的锵声大作，殷银脸色腊白，跳跃火花的水眸内布满恐惧，经受不住如此重砍的袖剑抵挡不住，从小手无力的脱飞出。

    “当……”

    剑一掉地，仿佛真的要杀死的女儿的殷沌，眼内一丝幽波晃过，撕裂天地的霸道之刃迎空朝殷银的脑袋劈下。

    下巴垮掉地上的阿真，无法相信地看着这对生死决斗的父女。厉害，太厉害了！这就是武功吗？才一会儿，这对父女已从堂中打到堂前，再从堂前打到堂后，最后纠缠火爆的再从堂后打回堂中。

    “住手……”咋舌观看的阿真眼珠暴凸，心惊肉跳地朝那道要把他老婆小头脑一分为二的弯刀急吼。

    “住手……”老太君和淑贤同样骇惧。

    剑刚脱手，殷银还未从呆愣回神，秋眸余光闪过，一柄寒冽伴着巨大刀气的弯刀已至。

    “啊……”殷银无法相信爹竟然要杀她，恐怖的一声尖叫，随后……

    “一抹粉彩游天阙，两抹红腮幻化蝶……”淡淡的诗句悄然地从心惊肉跳的堂中响起。

    随着诗句的落地，惧观这一幕的阿真，下巴和肩衣全垮了，目不遐接的双眼被晃的眼花缭乱。

    只见那道冷酷的刀气刚抵殷银青丝，无数道红影以究极之速满堂闪晃，时而忽左时而忽右，忽上忽下的红影，翩跹四处变幻，犹如一只红色的蝴蝶翩翩起舞，而弯刀下的殷银早不见了。

    “果然！”霸道之极的弯刀扑空，殷沌脸色冷峻，身体凌空高跃，一抹疾电追着满堂中乱闪乱晃的红影，眨眼出现在左，眨眼变幻在右。

    阿真大垮下巴愣看满堂的乱影，脖颈跟着两道身影上下左右飞快扭转，正当他脖子差点扭断时。

    “碰……”那道满厅乱晃的红影，不知从那个方向重摔到阿真脚边。

    “哼……”把女儿从空中踹倒在地，殷沌脸黑的和炭有一拼，也是不知从哪里跳下来，距阿真五步远地收回弯刀，怒火中烧地指着倒地的殷银重叱：“这就是化蝶吗？还说没练。”

    见到这么快就完事了，阿真朝倒在脚边的殷银愣看去，惊见她一张水脸紧皱，嘴巴淌着血丝，柔手好像很痛地捂着胸口。

    见状，他赶紧捡起掉到地上的下巴，急蹲下身，轻扶着倒地的老婆急问：“你怎么呢？”

    “不……”处在恐惧中的殷银见到爹爹阴沉地步来，纠皱的水脸苍白无血，冷汗淋漓地撑着手肘，大蹬双腿向后恐怖直退。生死一瞬，化蝶不知觉就出来了，爹肯定是要会废了她的武功了。

    “救我，阿真救我。”处在极度的惊吓中，殷银拉着阿真的身袖，一双美丽的水眼吮着可怜兮兮的泪水，声声哭喊：“救我……”

    “不孝女，今天没有人可以救得了你。”阴沉走近的殷沌老脸发黑，“今天我就让你做回正常人。”

    “不……爹……不要！”殷银眼泪刷刷刷直流，大力摇晃脑袋，扯着阿真衣袖的她声声哭唤：“阿真救我，夫君救我……”

    听到这声夫君，三条黑线顿从阿真的额头滑下。这位老爹武功这么高，他又还没跳下山，也没钻进洞，更没发现一只白猿，没有白猿哪来的九阳真经，没有练九阳真练的他，老爹一根小尾指就能把他撂倒了，怎么救啊？

    “不孝女！”一声重喝，殷沌一双鹰爪前欺人，猛抓殷银的双臂。

    双臂被鹰爪握住，殷银万念俱灰，一声撕心裂肺的哭喊骤起：“夫君……”

    “住手……”这声夫君，把阿真唤回神，使尽全身的力气推开紧抓自家老婆的双掌。“全给我住手。”

    “呃？”被推的一个猝不及防，殷沌身子一歪，随既站了起来。“你这是？”

    “老爹你讲不讲道理。”看了疑惑的殷沌一眼，阿真心疼之及地抹拭殷银白脸的泪渍，朝掉吓的直哆嗦的娇妻安抚道：“不要害怕了。”说完，轻轻把她扶站起身。

    “呃？”这声老爹把殷沌叫了一个愣怔，想到他是他女婿，他叫他老爹好像也没错。

    “贤婿，你这是为何？”手指着殷银说道：“让我把她这身损心害脉的残经废去，不然会后患无穷。”

    “不要。”差点被废的殷银娇靥残留泪渍，瑟缩地躲在阿真身后。“不会损心害脉。”

    “你……”听闻此话，殷沌双眼暴睁，凶狠地怒瞪那个瑟缩的不孝女。

    “好了，好了。”心有疑悸的淑贤扶着苍苍的老太君，朝堂中的三人走近。

    老太君心痛之极地看着躲在孙贤背后的爱孙，语重心长劝道：“银儿呐，让你爹把你这身害人的武功废了吧。”

    “是呀。”淑贤也害紧万分的劝道：“银儿，公公就是练此损心害脉残经而逝的，你不是全都看见了吗？”

    “娘，奶奶……”害怕被废的殷银小柔臂死搂着阿真，从他身后探出小脑袋道：“银……银儿感觉无……无碍。”

    “等有碍就晚了。”殷沌大怒，黑掌前伸，便要把她揪出来。

    “停……”听出点味道出来的阿真阻止争执的大干人，额头滑下一颗大汗的看着前面的三名长辈，懦弱询问：“你们讲不讲道理？”

    此话落地，三名长辈老脸一愣，随后齐声道：“当然讲。”瞧这位贤婿问的是什么话，把他们当土匪了吗？

    “好。”

    阿真点了点头，抽出被娇妻搂抱的手臂，趁人之危的无耻长臂，阴险之极地搂着身边的天仙。这个表里不一的女声声哭喊“夫君救我”，这个油他不揩，太对不起自已了。

    殷银不敢太大力的在他狼臂下微微挣扎，此人正在占她的便宜，可她却不能明目张胆的反抗，该死。

    感受到臂弯内的轻微挣扎，阿真裂开大嘴，似笑非常地扭头看着咬着唇瓣的殷银，“老婆，你怎么呢？”

    “你……”差点骂出口的殷银，害怕地轻睇自家亲爹一眼，心头一颤，弱弱地低头喃道：“没……没事。”

    “不舒服吗？脸色怎么这么难看？”瞧她这副不甘愿的神情，阿真差点暴笑出口。

    “没……没有。”气极的殷银赶紧垂下脑袋，小棉手青筋暴跳的紧扭着裙摆，强行忍住出手打死他的冲动。

    想早点废了不孝女武功的殷沌，见两人旁若无人地自顾聊起天，心急如焚对阿真说道：“贤婿，快把银儿交给父亲。”

    从娇妻水脸上抽回戏谑眼眸，阿真摇头道：“老爹，我是不是银儿的丈夫？”

    “当然是。”老太君紧急出口，虽然办的是冥婚，但是两人确实给她磕过头，拜过天地，进过洞房，谁敢说不是。

    “好。”听到这声是，阿真心头一定，巡看不明所已的三人。“在家从父，出嫁从夫。既然银儿是我的配妻，那就该归我管。”手指指着殷沌斥道：“老爹，银儿已嫁给我了，而你当着我的面，对我娘子又打又骂又恐吓又威胁，这样好像不太好吧？”

    “这……”殷沌嘴巴张张合合，很久才挤出一句话：“我是她爹。”

    “谁敢说不是？”阿真理所当然点头，紧搂殷银说道：“可是银儿已嫁我了，出家从夫是伦理古训，妻贤子孝更是人伦大德。如银儿未嫁于我，老爹你教训她谁都不会说什么，可是她既于嫁我，你却依然如此，说出去怕是不太好听吧？”

    “我……”

    “老爹的武功高强，女婿弱不禁风，但天下走不出个理字。”抿着笑，阿真慎重非常地询问道：“老爹难道直到现在你还觉的自已有理吗？”

    被堵的无反嘴余地的殷沌，脸红耳赤道：“贤婿你有所不知，银儿练的是邪功，此功会噬人心脉啊。”

    “那也是归我管不是吗？”阿真正义凛然地说道：“我的妻子我当然比谁都还心疼，老爹应该先与我说，然后等我做决择。这才才不入人口舌，不是吗？”设计揩油的阿真扬起很不开心地表情，责怪道：“可是老爹什么都不说就要刀劈我妻子，而且还把我妻子打的吐血，吓的她三魂七魄全都跑不见了。老爹就如此看不起女婿吗？”

    说完，阿真抖出一脸心疼，一手紧搂殷银，一手轻抬挑起她的手下巴，万分深情地轻抹她腮边的泪渍，喃喃自语道：“瞧都把我的天仙宝贝吓成这样子了。”耶！揩油成功。

    恨不得砍掉他无耻色掌的殷银，怒火燃烧的美眸向阿真睇去，燃烈的美眸顿时错愕了。眼前这张俊逸的脸庞布满掩不住的心疼，布满浓郁的不舍与怜惜。一粒小石子，顿扰了她平静的心湖，她——让他心疼吗？

    眸内泛着浓浓的笑意，阿真抿笑地看着眼前这对水灵灵的美眸。“怎么呢？”

    “没……没有。”愣看着他，殷银冷靥染过一丝绯红，赶紧再低下头颅，不明白自已为什么不敢与他对视。

    如此前卫的举动把保守的一群古人惹的老脸通红，不敢相信眼前这位贤婿，竟敢在朗朗乾坤下做出这么伤风败俗的举措。

    “咳……”看不下去的老太君重重咳了一声，孙婿疼银儿她比谁都高兴，可是大庭广众下也太不知俭耻了，这种事只能关在房内倾诉，哪能让别人看见。

    “呃！”被重咳回神，殷沌满脸不在自，结巴朝阿真道：“是我鲁莽了点，还望贤婿不……不要怪罪。”

    惊见这座冰山也会害羞，阿真差点忍俊不住笑出口，抿笑朝殷沌摇头道：“当然不会罪怪，因为老爹是我的岳丈呀。”没想到这位武功好厉害的老爹，教养如此之好。

    “既然如此，贤婿你看……”手指，指着他身边的殷银，话语内满是急切。

    “银儿。”知道他急什么，阿真扭头朝低垂脑袋的天仙老婆问道：“你的意思如何？”

    “不要……”想也不想，殷银猛抬脑袋，惊恐地大力摇头。

    “好好好。”搂他的手臂紧了紧，安抚道：“不要害怕，不要就不要。”

    “这……”三名长辈咋舌了，这位贤婿也太没用了吧？

    殷沌急了，“贤婿，不能任银儿胡来呀。”

    “总会找到万全之策的。”深思了一会儿，阿真问道：“老太爷就是练此功去的？”

    “没错。”想到自家老头子，老太君伤心欲绝说道：“十年前，老头子偶得此残经，便沉迷于残经之中，半个月后突然经筋俱断，临死前在榻边说此经会噬人心脉，要沌儿绝计不可练。”

    “既然如此当时为何不毁掉？”阿真提出个疑问。

    “当时我也是对父亲如此说。”殷沌回想往事，摇头道：“可父亲却说这是门奇功。”

    奇！绝对奇！肯定奇！单刚才他老婆那一段“一抹粉彩游天阙，两抹红腮幻化蝶”，然后满堂乱影飘絮，谁敢说这门武功不奇？

    “呃？”回想此诗，阿真脑袋内划过一丝光线，眉头微皱喃喃叨念：“一抹粉彩游天阙，两抹红腮幻化蝶？”

    见他突然凝重地叨念心经，堂中众人彼此相虚了一眼，不知他怎么呢？

    “贤婿，你怎么呢？”淑贤见他眉头越拧越紧，顿时吓了一大跳。

    阿真不答，扭头朝殷银急问：“银儿，这句诗就是残经中的武功吗？”

    “是……是呀。”小心蹩了父亲一眼，殷银点头说道：“这两句是化蝶心经。”

    “后面呢？”

    “什么？”

    “化蝶后面的武功心经呢？”粉彩与红腮，这两样东西只有女人才有吧？

    “喔。”殷银害怕地睇了脸色不好的父亲一眼，害怕的念道：“絮柳扬风蜂折翼，凌波轻漾蝶化仙。”