
大火一起，上前查探的两名斥候急速返回，把骚乱的一举一动飞快迅报。

    听闻起火了，阿真心一喏，手掌撑着草地，母猪一个打滚，猫起身道：“走！”

    胡车儿见他双腿不停发抖，急弯着腰身搀扶住他道：“真哥，咱们现在就要过去吗？”

    “对，走！”回应时间，自已率先猫在腰高的草丛内唆唆向前蛇行而去。

    “这……”见他率苏大小先向前了，胡车儿与牛蛋、马哥相觑了一眼，才挥手朝身后二百名兵士道：“全都跟上。”

    急急追上走不稳的大爷，胡车儿心里直打抖发碜，猫行在阿真身边疑惑询问：“真哥，不等辽狗出寨吗？狗崽子还在营内，咱们就这样潜……”

    “啪……”

    艰难猫走中，阿真没让他把话说完，往这颗笨脑袋拍了一记，压低声音骂道：“蠢蛋，如你是将军，会把所有兵士全派出去扑火吗？”话落，抡起手掌又是一拍。“就算辽将是蠢猪，全派出去了，那巡逻兵与寨卫必然也会严守在寨内。”

    挨了两掌，胡车儿边行边想了想，骇然倒抽了一口气，双眼暴睁。“真哥，你要趁狗崽子们被火引过去时潜过辽寨？”

    “废话。”不想再罗嗦，嘘了一声急急高前行。

    身后二百余人一句不漏都前面大爷的话全听进去，一时之间人人一颗心全卡在喉头，脑门齐滑下惊险冷汗。

    五里地，不到三刻钟便到了，拔开草丛，阿真便见到前面的寨栏，紧张的整颗心既将从喉咙里蹦出来。

    胡车儿不停吞咽口水，贼目骇惧地看着乱成一窝粥的敌寨，小声骇惧地询问：“真……真哥，如……如被发现，那……”

    “嘘！”知道他们在害怕什么？咕噜的双眼观望着大批从军帐往左奔的敌兵。

    不到一盏茶的功夫，当阿真见那名手臂巨粗的非人类把兵士重扔在地，深深再吸了一口气，把吃奶的胆全用出来了。

    “走！”猫着身子拔开草丛，颤抖着双腿翻过腰高的寨栏，全身已被冷汗湿透了。

    “走。”死就死吧，胡车儿猛咬牙崩，深吸了一口气，朝前紧跟。

    辽兵全被火光吸引而去，寨后已然见不到半个人影。耳内听着辽将一声接一声的暴吼，额头挂着冷汗的二百余人以营帐为掩护，无声无息猫蛇向前贼样潜行。

    阿真额头上的冷汗是刷刷往下腭滴落坠地，耳内非人类的暴喝与粗骂更让他差点吓破胆。单听闻此辽将山崩地裂的恶骂，便足知其性格是如何的残暴，如被发现了，明年的今天绝对是忌日，不可能有什么生还的理道。

    死死咬着牙，胡车儿全身也都湿透了，如此明目张胆的偷鸡摸狗让他的心卟通卟通，像是要从体内蹦出来一般。

    每悄越一座营帐，把心卡在喉咙上的二百余人皆紧张的向帐缝左侧眺去，见到不远处密密麻麻的敌兵皆背对着他们，所有人气息是闭的紧紧，连喘一口气也不敢。

    一万人的营寨不大，二刻钟便到了尽头。

    “快……”胡车儿心如擂鼓咚咚咚直跳个不停，翻过寨栏后，压着极低的声音，朝攀栏的所有人唤道：“快隐进丛林内。”

    成功穿过防线，阿真耳朵听闻远处辽将撩亮的吼唤，一颗卟通不停跳的心微微安下。

    还不到一盏茶的时候，二百余人全都翻过寨栏了。

    阿真不敢吭出半声，见胡车儿来了，立即扬手指着前方。命悬一线，所有人猫进丛林内无声无息朝漆黑一团的远方渐行渐远。

    黑暗里贼行了大段路，胡车儿胆颤心惊地把脑袋抬出草丛，贼眼向四周扫瞄了一番，见安全了，挺起身子道。“真……真哥，吓……吓死人了，安……安全了。”

    “嗯。”因为太过紧张，疲软的双腿好像不再那么僵硬了。抬起身子后，阿真深深吸了一口气说道：“照刚才辽将的话，应该以为这火是自然燃起。”

    “真……真哥，您……您真是神了。”胡车儿仍未从刚才那恐惧的一幕回过神来，猛喘着粗气道：“太……太危险了。”差那么一丁点，小命就没了。

    “呵……”要说恐惧，阿真比谁都恐惧，可吓久了也就不怕了。轻拍了拍胡车儿的肩调侃道：“还卫兵长咧，老子都不怕，你怕什么？有我在，要死没那么容易。”

    “最多就是残了是吧？”胡车儿白眼上翻，收拾下颤抖的心脏，急速向前奔行。从渭山直到这里，对他终于死心蹋地了，如此胆识，如此智慧，不信他还信谁？

    “天亮之前一定要赶到桑干，别说话了，赶紧走。”

    “是。”呼出一口心安的大气，胡车儿不再言语，双眼如贼，漆黑的四周一点蛛丝马迹都不放过。

    位于桑干后方长城几里处的一坐矿山，矿山脚边驻立着近万余营帐，重甲兵士全副武装，三步一哨，五步一岗，冷冷的视线内带着无数轻蔑，死死凝瞪着峰脚下这些裸着臂膀，手脚锁着粗铁链的俘虏们。

    如不是存着一丝希望，苏净尘早撞石死了。

    要如何才能逃出去？被俘来这里做苦力已有数天，推着堆满大块粗石的板车，苏净尘每走一步，腿裸上巨粗的铁链便哗啦啦作响。要如何逃出去这个问题，数天在他脑中从不间断的盘旋，可这是件极为艰难之事。

    随手把散乱的发丝往后拔，布满污垢的邋遢脸庞四下凝眺了一下。满山遍野的守兵，别说逃了，单走偏一点，马上就要遭到毒打。

    日正中午，随着一名辽将大声吆喝，所有的俘虏赶紧放下手边的工作围拢在那一大锅子边。

    手持马鞭，脚踩着将靴，辽将双眼不屑地看着这一堆抢食的羔羊，扬起喝吼：“快吃，吃完继续干活。”

    妈的！苏净尘捧着个破碗，从锅里舀了一碗连猪都不吃的糊粥呕物，心里是咒骂不止。

    看着这些有他的兵士，也有从各地抽调来的俘虏，个个蹲在旁边舔舐着碗中那坨像牛屎的东西，每看一次，他心中的无名火就烧的越旺。

    他娘的，该死的老乌龟，如不是他不派兵支援，汾水怎么会落入辽狗手中，他哪里须要来吃这屎物。

    要如何才能逃脱？杨青阳呢？被俘到哪里去了？茫然无绪里，苏净尘暗叹了一口气，紧闭着呼吸，心里溢血默默吃着碗内那一坨像牛屎的馊物。

    还不到三盏茶的午膳，随着辽将鞭落俘虏手中的破碗，所有人皆不敢再吃，继续各忙各序，俘虏的生涯及为残酷，每天都有人被巨石砸死、累死，或被辽兵打死。在这里，死亡仿佛是理所当然的事，没人组织反抗，麻痹的俘虏们好像也不知道什么叫反抗，日复一日，夜复一夜做着同一样的事情，吃着像牛屎的东西。

    连续的长途跋涉，透支的体力一天比一天更是精进。

    从渭水摸到桑干，二百名兵士白天露宿密林，夜晚翻境过防，直到抵达伏山山脉。

    当阿真一群人翻过长城，领先前去查探的牛蛋兴奋的从漆黑里返回。

    “怎么样？”蹲坐在山脉树林里，阿真见斥候回来了，急急询问：“有没有消息。”

    “有。”粗气未缓，牛蛋急速报道：“十里外有一处兵营，营内火光通明，开山破石声三里外都能听得见，很显然是一处俘虏营。”

    “绝对是。”阿真未开口，胡车儿也兴奋不已，急速追问：“大都护是不是在此营内？”

    “寨内布满无数狗崽子，我不敢太过靠近。”牛蛋摇了摇头道：“大都护有没有在，不得而知。”

    认真听完他们的谈话，阿真看了看初升的月牙，不言不语沉默了。

    胡车儿询问不到答案，有点丧气，转身向阿真急问：“真哥，咱们要如何干？”

    蹲的腿有些酸，坐仰靠在树腰间，阿真朝凝看他的胡车儿说道：“从渭山九死一生到这里，不能蛮干，再派几路斥候四周查看，我好好的想一想，想一想。”

    “好。”一路从渭山直达这里，胡车儿对他是心悦诚服，他说什么就是什么，招来七名斥候，吩咐其向远处探查，便不再言语，默默坐于旁边耐心等待。

    月牙幽辉，点点洒泻而下。火灯熄灭后，俘虏们傍岩而息，辽兵巡卫手持尖矛四周严查，其余兵士将军皆入睡了。叽叽虫鸣伴着幽火摇曳在这坐累死的营寨内。

    沉睡营寨内，一条灰影速如疾电，绕过寨门，飞身跃进寨内，以帐蓬为掩护，快速穿梭于帐与帐之间，直至见到那一蓬与其它颜色不同的将帐，立即于迅雷不及掩耳之速，提剑冲了过去。

    “谁？”严守于帐外的四名守卫，突见灰影，微怔过后持矛拼杀拦截。

    “锵锵锵……”沉寂的营寨打斗声蓦然有大作，顿时把大家都惊醒了。

    让人费解之极，灰衣人既然可以无声无息潜进，足可证明其武艺了得，纵然就是想要刺杀辽将，也不至于如此惊扰。动静这么大，别说刺杀，单要全身而退怕也极难。

    朦胧的月辉泻下，与帐卫打斗没两回，灰衣人见四周鼓锣打鼓，手中的利剑盘旋，一腿踹翻压上来的帐卫，随后又以营帐为掩护，无声无息之中，极快顺着原路消失的无影无踪。

    逃出敌寨，灰衣人在夜幕下急速狂奔，直至抵达了伏山，才从树林内隐了进去。

    处在心急如焚之中，胡车儿见苏大返回了，立即惊喜急唤：“真哥，阿大回来了。”

    靠于树腰上冥思，阿真见苏大回来了，急速询问：“阿大，怎么样？”

    “辽营现在一片混乱，我出寨后不一会儿，便听闻四处马蹄声。”

    “好。”翻身而起，阿真眯眼朝林下的土道瞟去一眼。“胡车儿，没有问题吧？”

    “真哥放心。”胡车儿跟随他视线向铺盖杂草的陷阱看去，非常有信心回答。

    从陷阱收回目光，阿真咬牙朝所有人低吼：“大家准备，等一下追来的辽兵一掉进坑内，立即扑杀出去，一个都要不留。”

    “是。”二百余人紧握住好些天没用过的利矛，眼内冷血的杀意表露无遗。

    “查探四周……”沿途追匪而来，数百狼骑一路狂奔，双眼如狼往尘道四下扫瞄。

    月下尘道漆黑一团，紧跟着副将的辽狼们，如野狼一般，未到三刻钟整队骑兵已将近埋伏点了。

    缩猫在树缝之中，阿真耳朵听着急骤的马蹄声，一双大眼越眯越细，一颗心是卟通卟通直跳。从渭山一路贼来，二百名兵士握矛的手指泛着白色，今夜终于要现身了。

    一路追匪而至，手持火把的辽兵见前方有山林，马蹄不停往前询问：“艾副领，前面有山林刺客……”

    “嘶……”

    “嘶……”

    “吁……”

    兵士询问的话未完，马蹄踩空，前面的数十名急刹不住，皆往突然出现的大坑内掉落。

    “啊……”

    “吁……”

    “吁……”

    “砰……”

    “砰……”

    惊见前面的数十人皆摔进坑内，狂骑紧跟的兵士急刹马匹，有些刹住了，有些卟通往大坑内七晕八素摔了个满头星。

    睁大着双眼见大量辽兵皆摔进坑内，阿真大声暴吼：“杀……”

    “杀……”在辽兵还未反应过来，黄土道两旁埋伏许久二百名兵士凶狠从四周包围而出。

    “有伏埋……”

    “砰……”急刹住马匹的辽兵话刚一落，后面刹不住马蹄的辽兵，卟通把站于坑檐兵士撞进坑内，随后自已也卟通跟着掉落深坑中。

    “杀……”二百余人眼泛凶残，手中冷矛无情地先截杀未落进坑内的数十名辽兵。

    “啊……”

    “啊……”

    任辽兵如何也料不到，竟会有这么多人从百万雄军摸过，许多人仍未从愣怔里回过神，身上便被一柄利枪刺穿。有些回过神，提着枪矛抡挥，但一枪如何能敌数枪，眼一闭军旅生涯跟随完结了。

    当阿真从林内走到道旁，黑暗之中阵阵的斯杀声，与哀嚎遍布，血把黑道染红了。

    杀死未掉坑内的所有辽狼，胡车儿全身被血染的极红，凶恶残忍之极地领着二百名兵士，围着巨坑，无情的枪矛往坑内摔残的辽兵猛力刺杀，痛快之极的听闻着声声极惨哀嚎。

    很快，还不到三盏茶，满地的尸首与血液流尽了，几百名追刺客来到这里的辽兵，尽数被殆杀而尽，尸骨过一会儿便寒了。