
在这个幽静且令人昏睡的夏夜里，温暖的清风徐徐吹拂，深黝的天空中，高挂的满月洒下一地清辉；玉兰花香在风中飘扬，海棠、牡丹在月下怒放；幽廊曲径、楼亭台阁，点点银光在粼粼水波中漾澜，扬柳拂拂，清流潺潺，挽花阁依然幽雅宜人。

    “鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共？蟾宫明丽星河稀，溥暮轻笼飞云低。处处焚烟争相祭，好教素娥最先知。满城风霜长安客，三杯两盏无人识……”

    “呃？”刚刚跨进挽花阁，阿真立即被丝丝扣人心悱的旋律止住了步子。

    古琴悲语，镶嵌在丝弦内的音符声声夹带沉重的悲鸣，催人泪下的落寞与叹息连不懂琴韶的他都深受感染。

    大小姐真是要人老命呐！眼眸往亭内那道鹅黄仙影眺去，阿真暗暗叹息，晃掉脑袋里的乱七八糟，信步朝亭内迈去。

    走进亭内，阿真愣看着坐于椅上抚琴的苏婷婷好一会儿，才轻声唤道：“大小姐，奴才来了。”平常她的耳朵不是很灵敏吗？怎么今天他都来到她身边了，还没发现？

    “啊……”沉浸在自已思绪里，苏婷婷听闻这道声音，心神不宁地轻声惊呼，美丽的古弦嘎崩而断。

    “苏……”轻抬懵眸，见到下午怒走而去的他来了，苏婷婷自然想唤他苏轼，可想到二哥的嘱咐紧急改口唤道：“真哥，你来了。”

    阿真白眼上翻，这声真哥从她嘴内唤出好像是在嘲讽一般。“大小姐叫我苏轼就可以了，真哥我可当不起。”

    “这……”见他俊逸的脸庞因生气而布满严厉，苏婷婷哀伤地轻叹出一口气，才比着前面的椅子唤道：“苏轼你且先坐。”

    “小人不敢与大小姐平坐，站着就行。”阿真比柠檬还要酸，抱胸斜睇苏婷婷，见她水眸落寞，绝颜苍白。心中一股不舍汹涌来袭。

    听闻此话，苏婷婷满腹无耐，眼眸迷离凝视看阿真，伤感询问：“苏轼可还是在怪我？”

    “小人怎么敢呢？”压下心中那股不舍，阿真努了努嘴催问：“奴才还有一大堆事要忙，如大小姐没事，请容奴才告退。”话落，心情不知为何开心不起来，不想看她的匆忙转身。

    “等等……”见他刚来就要走，苏婷婷急忙站起身道：“苏轼，你们谈谈好吗？”

    “谈什么？”阿真自已也不知道为什么，如喝了整桶醋一般，转身哼道：“你有心事可以去和那个狗举人谈啊，找我这奴才有什么好谈……”话未完，自已一愣，他干嘛要这么酸？苏大小姐喜欢谁关他屁事？

    苏婷婷也听出他话里浓郁的酸味，仙脸蓦然樱粉，咬着唇瓣心情是万份复杂，思绪如纠缠在一起的绣线，翦不断，理还乱。

    “苏轼你……”心中有些欣喜，可却又絮乱，轻抬秋水莹眸，心头跳动。“为何你会如此在意元公子。”

    她不提则罢，一提阿真的火顿烧上来了。

    “元公子，元公子……”当面叨念了两句，阿真重声朝大小姐哼道：“有事去找你的元公子谈，奴才很忙，恕不奉陪了。”话落，气极转身朝台阶大步跨下。

    苏轼……”苏婷婷见他突然又发脾气了，急切地轻步到亭阶边唤道：“苏轼你回来。”

    “找你的元公子去吧。”阿真头也不回，大步自顾朝石道迈去。他妈的狗男女，我呸！老子就一名奴才，人家元举人才高牛斗，学富牛斗，他一个狗奴才哪里有人家元公子的风度啊？阿真酸不溜啾气走，心情处在极度压仰中。

    “苏……”苏婷婷语结，脸色苍白地看着那道又气走的身影，无奈地垂下手臂。远眺着那道负气离去的硕长身影，莹莹秋眸内晶泪慢慢凝聚，随后缓缓从仙腮溢下，沉沉坠掉于地上。

    “苏轼，婷儿与元公子只是泛泛之交而已。”含着泪渍，苏婷婷自已也不懂为什么如此在意他，他的误解竟能让她这般苦楚。想到他死缠烂打的那位唐姑娘，恍惚地颠簸了一步，泪顿时更急了，为何一颗心仿佛被人生生剜了去？

    宁静的书房内，卡察、咚、砰，随着木匠老叟来临，宁静的世界就不再安宁了。

    站于老叟边的苏三频频向房外的天宇看去，随后打着哈切往坐于地上刻雕的老头凝观。不知公子玩的是什么玄机，帐不算却找来木匠雕满一地圆圆小颗粒。这些像铜钱的小颗粒跟帐有何关联吗？

    正当苏三狐疑加茫然之际，猝然一阵猛风刮了进来，然后……

    “该死的狗举人。”绕进书案，阿真单掌往案上重拍，心情非常的不爽，堵、闷、憋地抄起帐本，气极怒砸在地。犹如与那帐溥有千年仇恨一般，愤怒的大脚猛地往那可怜的帐册上猛踩，猛踏。

    苏三见公子这么愤怒地踩着帐本，帐本每被他踩一次，他的心就抽痛一下。心里默道，他大爷的，有气不要往帐溥上发好不好，帐溥又没惹你。但是半声都不敢吭，也没胆去喝阻，咬牙的脸部直抽着筋。

    “妈的。”连踩了几十下，阿真心情才吁缓了一点，气嘟嘟跌进檀木椅内入坐。

    苏三见他大爷怒气发完了，小心亦亦朝前看去，见他脸色铁青，身上散发出一股子暴怒地凌厉之气。咕噜的沫液不停往喉咙内吞咽了几口。

    “公……公子，您……您吃……吃饱了？”询问时，苏三悄悄一寸寸地蟹行向地上那本帐溥轻移，抵达目的地，以迅雷不及掩耳之速，把上从地上捡起那本被蹂躏的不成人样的帐溥，惧怕藏于身后。

    眯斜怒目见苏三一气呵气的动作，阿真抿了抿溥唇说道：“吃什么吃，气都气饱了。”

    “公……公子为……为事如此生气？”苏三轻睇面无表情的他，硬吞了口口水。

    “哼……”仿佛有鱼刺卡在喉咙里，阿真牛鼻内喷出一大口白气，指着地上的嶙峋老叟询问：“怎么样？完成的如何了？”

    “这……”苏三转目朝坐在地上认真工作的老头看去，很是涂糊地摇头：“不知进度如何。”看都看不懂，哪里会知道进展到哪里了。

    阿真见他纠着脸，强压下体内怒火朝地上的木匠询问：“老人家，进展如何了？”

    两耳不闻身边事，一心只刻圆盘珠的木匠，头也不抬回道：“再过半个时辰就好了。”话落，喜孜孜追加说道：“这九十一圆颗粒看起来费劲，可没想到刻着刻着挺顺手的。”

    “嗯。”往老叟身边的地上看了一眼，见到架框早完成了，十三根木概也成形了，什么都不欠，只欠那九十一颗珠子安上去，本世纪第一架伟大的算盘就诞生了。

    阿真不再吭声，手肋撑在书桌上，双手合十贴在嘴唇前。细细凝观着地上那道忙碌的身影，乱蓬蓬的思绪瞬间沉甸了些许。回想大小姐那双镶嵌漠落与忧伤的水眸，刹时间一股忧伤悄悄爬上心头。

    苏三感受到眼前这位爷的暴戾之气歇了，心里跟着暗松了一口气，静静站在木案身侧，不明不白地等待那位木匠完成活儿，心里极其好奇这架东西能有什么妙用。

    夜深人静，新月如钩。

    挽花闺阁里，一盏烛火晃晃。镂空香炉内，冒出袅袅香气，轩窗下，苏婷婷轻褪身上的鹅黄缕裳。铜镜里，那衣着单溥的天仙人儿脸色苍白，一双朦朦水眸内布满楚酸，我见犹怜。

    婢女已经离开，端坐于铜镜前，苏婷婷暗暗叹出一口气，才拾起镜台上的一柄琥珀梳，梳理着飘渺青丝。

    愣神看着镜里的自已，苏婷婷心亦样难受，苏轼的误解与气愤犹如置她于死地般，再想到唐姑娘，刹那间眼内又聚满雾气。

    “我到底怎么呢？”惊见镜里的那个人儿又掉泪了，苏婷婷恍恍惚惚地回过神，搁下梳子，悄然抬起小棉手拭去眼角的泪渍，漠然地轻轻吹灭晃荡的烛火，疲惫不堪地轻踱到床檐，掀起绵被，心累地躺进床内，轻轻合上泛泪的莹莹秋眸。

    寂静无声的窗外，杨柳随着月辉反映在画屏上，舞的絮乱，晃的心憔。

    床上沉睡的仙子极不安稳轻扭着身子，恶梦般的小脑袋在软枕上左右扭摆，丝丝青泪顺着闭合的秋眸内溢流下白腮。不知为何难受的心，碎了；恍惚扭动的小脑袋细语低喃：“苏轼……不……不是……苏……”

    水银泛澜，风轻月圆。挽花阁内，被梦魇纠缠的天仙人儿细碎喃语，锦被下的盈盈身躯极其难受扭捏，闭合的瞳眸里，珠泪滚炀地溢流而下。万簌俱寂，夜悄然撩远……

    足足二个时辰，木匠把最后一根架框敲上，立即兴奋的从地上蹦起来：“公子，做好了。”

    “喔！”陷进自已思绪里，突闻这声兴奋的声音，阿真马上回过神，见到老叟手上那一副完整的算盘，顿时也高兴了。

    “拿过来给我看看。”阿真急迫招手。

    “给。”虽然不明白公子让他做这东西是要干什么，但是总算在二个时辰内赶出来了。

    “嗯。”把那一架结实的算盘掬在手中，阿真上下摇了一下，传进耳里的乒乓子声让他非常满意。

    手指挑转盘子算珠，高兴唤道：“苏三算二倍价钱给这位老人家。”虽然珠子粗糙了点，但确实是一架完整的算盘。

    “谢谢公子，谢谢公子。”嵝峋老叟开心地接过那一惯铜钱，兴奋的溢于言表。他就知道，就知道苏府不会亏待他。

    “嗯。”把手中的算盘搁在桌上，阿真抿笑道：“好了，天色不早了，老人家你也赶紧回去吧。”

    “是，小人告退。”怀里揣着一惯钱，老叟对阿真再深深躬了个身，才乐呵的转身迈出书房，朝黑夜里奔去。

    “好。”左手按着算盘上，右手翻开刚才没算完的算帐，乒乒乓乓开始忙碌了起来。

    “怀长六千四百两，黄彭八千六，浙通六千六……”左手五根手指劈哩叭啦快速地敲着算盘，持笔的右手也没闲着，左右开弓干的热火朝天。

    正当苏三好奇公子弄这一架小东西要干什么时，惊见坐于书案里的公子左右忙开了双手，下巴、眼睛、脑袋齐集掉落在地。

    只见公子爷双目左右忙碌，持笔的手写下银数后，目光快速往左边的珠子一瞄，随后翻过溥页，毫不迟疑地就填下各地上的银数，不见他用草纸算，也不见他停歇，才短短一会儿，厚厚的一大本帐溥瞬间少了一半有余。

    “呃？”墨迹糊模，阿真眉头轻拧，抬起埋在帐溥上的脑袋朝边上射去。见到苏三如头傻驴，傻傻呆呆地瞪着他手中的帐溥。大爷立即不爽了。“磨墨。”

    “啊……”苏三呆了，被如此神速吓到了。

    “啊什么啊，再啊你那副猥琐的胡子等一下肯定被我拔下来。”皱着眉头说完，持笔的手指着旁边的砚台，再使唤道：“磨墨。”

    “哦，是！”合上惊骇的下巴，苏三赶紧往砚台内添墨块，加水马上墨。

    “乒乒乓乓……乒乒乓乓……”

    算完一本帐溥，阿真马不停蹄立即再翻开另一本帐溥，双手不停，还带着破骂：“这些个掌柜个个全都是吃屎长大的，差个几纹钱还马马虎虎让他们过了，可……”越算心里的火气就越大，喃喃裂骂：“单一个光州，就少了二百多两，连帐都算不清楚，还当什么掌柜。”

    苏三吓坏了，磨墨的手掌不停，但一双贼目控制不住地往阿真手中的帐溥看去。“公子，光州少了两百多两吗？你会不会算错？”速度这么快，肯定是他算错了。

    “算错？”见有人说他算错，头也不抬的阿真边忙边哼：“老子我虽然不是会计师，但是算这么些个破烂玩意，还不至于算错。”话落，看着眼前这页帐溥，不可思议咒骂：“以为光州最杰出了，没想到还有个更杰出的。这岳州掌柜可以去跳河了，竟然少了三百六十五两三钱。”

    “什么？”听闻此话，苏三吓了一大跳，急急伸长脖项想去看，可是见他早就把页面翻过去了。

    见他翻过页面了，苏三脸色腊白，弱弱询问：“公……公子，不……不太可能吧？”竟然能连差几钱都算出来了，这也太神了吧？

    “错不了。”阿真非常肯定道：“叫这个岳州掌柜去跳河，肯定冤不了他。”