
沈总管见这小子愣看愣脑，老脸不爽地喝问：“那你说的殷府都有什么人？”杭州城内姓殷的人家不少，可称得上府的也就那一家，难道还有别家？还是这小子在耍他？

    大掌不停揉着大腿，阿真眯眼问道：“老爷爷，你认识殷沌吗？”

    听到殷沌这名字，沈总管马上朝阿真呐吼：“还说不认识李艳。”不高兴的对车把式喊道：“阿谷，把他扔下去。”

    “别，别呀。”来不及把被喷一脸的口水抹掉，阿真双手紧急拉住沈总管胳膊，倍儿冤地嚷道：“我真的不认识李艳啊？”

    “胡说。”见这小子到现在还敢耍他，沈总管吼的更大声了，“李艳就是殷沌他娘。”不认识殷沌还情由可原，这个李艳在杭州可是顶顶有名的人物，这小子竟敢骗他不认识。

    第一次听到老太君的名字，阿真愣眼前面老头。瞧见他脸有愤色，立即打翻刚才小情人的猜测，老太君很有可能是他的仇人。

    “老爷爷，我昨晚才进殷府，今天就出来了，大家都管她叫老太君，确实是不知名字呀。”

    听他这话，沈总管双眼紧眯，疑惑问道：“你昨晚进殷府，今天就被赶出来了？”

    “不是赶，是我自已不想呆。”按目前的情况来看，这老头与老太君关系肯定不太好，所以聪明人肯定不会想在这时去与殷府扯上关系。他林阿真聪明不敢说，但是可以肯定，笨蛋这一词与他绝对搭不上边。

    “好！”一声赞赏，沈总管愤色全消，给予阿真赞扬的一拍，随后朝车把式唤道：“阿谷，走！”

    “是。”不明白内总管是怎么呢？阿谷扬起手中的鞭子，往马屁上重鞭：“驾……”

    随着马儿吃痛前奔，停滞的车辄再次开始向远方咕噜转动了起来。

    凉凉的夏风带着丝丝热气，终于赖上末班车的阿真舒服的仰靠在车檐边，迎面吹来的晚风抚的他舒灿了。

    车厢的帘子未放，沈总管见他这副亨受样，角嘴微微轻翘。照他死活都要赖上他马车模样来看，这小子绝对是个没脸没皮的无耻之徒。

    沈总管很是好奇问道：“殷府家大业大，待遇也不错，你怎么就不愿呆？”

    亨受晚风扑面的阿真，坐正身子，呵笑朝眼前这个询问的老人摇头说道：“我不是去做下人。”

    “不是下人？”沈总管老眉轻挑，“那你在殷府干什么？”这小子不会从开始就一直在耍他吧？

    “去做姑爷啊。”

    “什么？”

    话刚落下，一阵刺耳的吼叫顿把阿真耳膜震的发麻，惊见大吼的老头满脸阴霾，一副要把他扔下车的样子，赶紧安抚道：“老爷爷你别急，听我慢慢道来。”

    “你小子。”沈总管感觉被耍，非常不高兴的哼道：“如没给我道出个子丑寅卯出来，我……”

    阿真没让他把威胁的话说出口，一颗脑袋点的如小鸡啄米。“有子丑寅卯，有子丑寅卯，老爷爷你先急，听我慢慢说。”

    “哼……”喷出一大口鼻气，沈总管催促道：“快说。”这小子如真是红艳那老太婆的孙婿，他舍得离开吗？

    “哎……”抖出一副万千凄惨之态，阿真摇头讲道：“昨晚我从山沟里到杭州，被巨大的杭州城搞晕了头，走着走着就走到殷府门口。”讲到这里，想到他刚才就是被杭州城搞的晕头转向，虽然情况有点修改，但却是真实发生的。

    “喔！后来呢？如何做了殷家的姑爷的？”

    “刚到殷府门口，就见到几名家丁好像在招人，我便过去瞧了。可是……”讲到这里，惨无人道的重叹出一口气，哀着脸凄惨喃道：“世风日下，人心不古啊。”

    沈总管见这小子声唱俱佳，更加好奇的急问：“怎么个人心不古了，你快说。”

    摇了摇头，悲惨说道：“原本以为是要聘请下人，急找事做的我如孤海里喜见一根浮木。”说到这里，急死人不偿的自喃：“难怪大家都不围上前，原来是干这么惨无人道之事，是我脑子不灵光，活该被骗光光。”怎么样？这个故事够引人耳虫吧。

    广告正精彩，竟然插播电视剧。沈总管那里肯让。“到底如何惨无人道了？你到是快说啊。”

    存心急死他，阿真挑眉问道：“你知道殷银吗？”

    “当然知晓。”沈总管点头，殷家那几口人他可是耳熟能详，恐怕投胎都能记得。

    “殷银怎么呢？”

    语不惊人死不休，阿真对他眨了一下眼睛说道：“她死了。”

    “什么？”

    “咚！”

    听到殷银死了，沈总管忘了坐在车厢内，猛跳起的大脑袋顿与车顶来了个亲蜜接吻。

    差点爆笑出口，阿真佯作惊慌急唤：“老爷爷……”

    刚才被撞的包还在痛，没想到又加添新包。沈总管捂着层叠在一起的两个包，无法相信地朝前吼问：“殷银她死了？”

    又被喷了一脸口水，阿真很是认真的摇头回道：“没有。”

    “呃？”听闻没有，沈总管先是一愣，随既一张老脸山崩地裂的骤变，十二级台风扫的阿真头发全都竖了起来。“阿谷，马上把他给我扔下去。”

    “吁……”

    竖起的头发还没软下，阿真听到这阵拉马声，老脸一黑，紧急的拉住眼前老头道：“老爷爷，你听我说……”

    “扔下去。”沈总管下腭紧崩，语气很是坚决。

    感觉到马车将要停止，不想开十一路的阿真急骤讲道：“银月本来是死了，可隔日又活了，因为她练了一种邪功，叫冰魄寒蝶蝶蝶……”蝶到最后，措败的甩开眼前这只老胳膊，很有自知之名的垮下双肩，没等车把式来扔，双腿自动挪下车板。见鬼，别说老头不相信，连亲身经历的他，到现在都还不怎么相信。

    听到冰魄寒蝶，沈总管微愣，随后了然于胸的朝那个垂头丧气下车的小子唤道：“小子，上来。”他说的话或许可信的。

    “耶？”双脚刚沾地，阿真不敢相信的扭头看着坐在车厢里的老头，见他不再山崩地裂了，顿时高兴万分再跳上车板，拉着他弱弱问道：“老爷爷，你真的相信？”

    “阿谷，走！”把停顿的马车唤走，沈总管点了点头道：“继续说。”

    耶？这么滑天下之大稽的事情这个老头竟然相信了，阿真老脸讷讷，搔了搔大脑门，开心的继续把那鬼哭神泣，惨绝人寰故事尽力夸大的尾尾向他哭诉。

    黄昏的夕阳火红，坠坠地半掩在山峰尖上。

    一辆马车载着一老一少两人，驶过坠落于半山中的大轮夕阳下。

    “好好好好……”沉寂的道上，一句苍老的赞赏划过两旁的枝芽隙叶。

    刚把惨无人道的故事讲完，阿真被夸的很不好意思，超厚的老脸不红，刚毅的心不跳，朝老头很不好意思裂笑道：“老爷爷，您老这么夸我，我会很嚣张的耶。”

    “好。”老掌重拍阿真弱肩，沈总管赞赏夸道：“年青人有节气，他那殷府就是个不是东西的烂府，这个姑爷不当的好。”

    “没错。”投其所好的阿真佯做气愤难平，裂裂骂道：“那个殷银再美有个屁用，妈的，棉被一盖还不就那样。这个贼府的姑爷谁当了谁倒八辈子霉。”

    他这一骂，顿把沈总管骂的连屁都坏了，开心万分的大掌把阿真拍倒在车板上，兴奋的点头赞同道：“没错，殷府就是贼府，诓骗在前，又不是东西在后。只要是有血性的男子汉就没有忍受得了的。”赞同完，往被拍倒在车板上的阿真继续力拍，“好小子，真是好小子啊。放心，有我沈海在，必保你有饭吃。”话完，兴奋依然不解，竖起颗大母指朝阿真再赞道：“好，出来的好。”

    被此三连拍拍倒在板，阿真挑眉看着那个差点乐死老头。心底暗寸，看来这老头不单只是与老太君有仇这么简单，这个仇恨怕是比无底洞还要深才对。

    “嘿嘿……”从车板上爬坐起身，阿真纠着嘴朝兴奋的老头哀道：“老爷爷，您老高兴也不要这么用力拍我嘛。”

    “哈哈哈……”沈总管笑的爽朗，非常赞赏地用手轻拍了拍他道：“老头子我太高兴，你别见怪。”这小子有种，有血性，他喜欢。

    “对了，你叫什么名字？”沈海现在就想知道他的名字了。

    “我叫林阿真，老爷爷你呢？”

    “老头我叫沈海。”

    “好名字，够威严，够利索，够霸气。”阿真立即竖起颗大姆指，还得小心拍马屁不要拍到马腿上，不然晚饭就没着落了。

    “呵……”沈海心情非常之好，轻轻抚摸着下巴那搓黑白掺杂的胡须，很是满意的直点头。

    见他如此高兴，阿真立即就知道他这个马屁，不管是位置还是力度都拍的洽到好处。嘿嘿跟着一阵阴笑后，搔了搔大脑门，非常无耻询问道：“沈老爷子，您老有没有什么吃的？”

    满意点头的沈海见他讨食，笑问道：“怎么？肚子饿了吗？”

    “是呀，都一整天没吃过东西了。”阿真肚子从中午就一直叫到现在，再不吃饭，他感觉自已要被阎老爷子招去做女婿了。

    “来。”把车厢内的一袋水递给他，沈海说道：“先喝口水，等一下到杭树县，我请你吃好吃的。”

    “哦耶！”听到好吃的，阿真一声惊呼，接过那牛皮制成的水袋，拧开塞子，兴奋之极的咕噜先灌起来。

    “哈哈哈……”瞧他那样，心情很好的沈海顿时更好了。这小子虽然没脸没皮，油嘴滑舌。不过，真的是个好小子，有血性，有气魄，他喜欢。试问有谁不拿他殷府半纹钱，宁愿饿死也不当高人一等的殷家姑爷，如此小子不让人喜欢都难。

    夜悄悄的深了，赶路的马车在澄黄的月光下驶进了一座繁灯如星的小县里。

    “吁……”一进县内，阿谷老马识途的在一栋客栈门口停下马匹。

    把整袋水咕噜喝完，靠边车檐边的阿真感受着肚内大肠与小肠的战争，要死不死的他直到见到这间很是气派的客栈，立即复活的率先跳下车板。

    “沈老爷子您小心呐。”哇，客栈到了，终于有东西吃了，不把这张随身粮票侍候好了，那怎么行。

    “我自已来。”拔开他伸长的手臂，不服老的沈海撑板轻跃，转瞬间人就站在地上。

    “走，吃饭去。”脚一沾地，沈海高兴指着客栈大门，虎虎生风的步伐率先步了前去。

    要搀扶的阿真见他一撑一跃，人就稳站在地。轻挑眉毛暗寸道。看来这位沈老爷也是个练家子，如果不是，别说跃了，单要从及腰高的车板爬下来，都不得不为他这把老骨头捏一把汗。

    亦步亦趋紧跟在粮票身后，阿真好奇朝管粮的老爷子问道：“今晚我们要在此下榻吗？”

    “吃完饭就走。”稳步跨进大厅，沈海摇头说道：“府里还有事，须连夜赶路。”

    “喔。”他是粮票，他老大说了算。

    跟着跨进栈厅，阿真好奇的四下扭看了一番。栈厅天花板挂满无数的灯笼，灯笼的幽光把巨大的栈厅照的犹如白昼。厅中整齐摆着几十副桌椅，桌椅擦的是一尘不染，可却只有袅袅几桌人正在喝酒。

    “老爷子，这客栈生意挺不好的。”贼目四下扫了一通，阿真大屁股便往沈海对面的椅子落坐。

    “已过了膳时，人才会这么少。”见他好奇模样，沈海菀尔问道：“怎么？没进过客栈吗？”

    “没有。”阿真从四周收回目光，裂开血盆大口，把洁白的牙齿露给前面这张老脸看，只差没喊出“用高露洁永远都是这么洁白”的口号出来。反正他是从山沟里出来的，一切都可以解释。

    “嗯。”沈海点了点头，转头朝倒茶的店小二唤道：“把你们的招牌菜上几样来。”

    店小二提着茶壶，恭敬把他们的茶杯斟上茶才笑问：“客倌只有两位吗？”

    吮了一口茶，沈海点头道：“对。”

    “官倌只有两人，那……”店小二看了看手中的菜单，轻声念道：“玉箸出鸡、北菇炒翅、夜合虾仁、梅笋寒丝、清汤雪耳。”念完，店小二紧接着说道：“三荤一素一清汤，这五道全是本店的招牌菜，两位官倌以为如何？”

    饿极的阿真虽然不知这些是什么，但单听就很好吃了，顿时口水哗啦啦倾泻。沈海未开口，他就大力回道：“行行行，就这些。”

    “好嘞！两位稍等，马上就上来。”店小二见可以了，很是开心万分的朝两人鞠了个躬，才高高兴兴小跑离去。