
夜幕刚升，幽幽灯笼挂于府内四周，拂风夹带着股股淡淡清香。

    南菀湖畔，青石铺成的幽道向远处延伸，尽头有着一座雅致阁房，阁房外种植无数桂兰，随着微风轻漾，浓浓的桂兰香把精致阁房密密缠围，幽香沁人。

    阁房内室宇精美，花窗竹几，左侧排排的书柜上搁满古色古得的书集，右侧摆着精美器具与古迹珍墨。一方檀木长形桌摆于门口中央，桌上的瓷杯里，冉冉冒着芳香的碧螺春。但是这杯上好的碧螺春却没人动过，因为……

    “怎么这么久还没来？”穿金挂玉的年青公子爷焦急在书房内踱步，偶尔抬眼朝外面的夜幕眺去几眼，只是这远眺的几眼令他的心更急了。

    跟在苏老爷子身后，阿真悠哉游哉穿过小径，跨过拱桥，直到抵达这座精致阁房。

    领着阿真急匆匆奔来，苏颜见到书房到了，才暗暗松了一口气，站在门外躬身朝里禀道：“二少爷，苏轼带来了。”

    “来了。”处在焦急里的苏净扬听到来了，顿时兴奋蹦起了三尺高。扇子往手掌上一拍，急骤跨出房门，欢喜之极把阿真往书房内拉进。

    “真哥，小弟盼星星盼月亮终于把您盼来了。”拉着他刻不容缓绕进书桌后，双掌压住他的肩，强行把他按坐于椅，才急道：“这十三本帐你帮我对对，小弟有急事要出去一趟。”话落，欢喜之极的自顾绕出檀木桌，仿佛没他什么事的向房外奔去。

    “等等……”莫名其妙被抓进房内，莫名其妙被按坐椅上，莫名其妙的阿真朝那个莫名其妙的家伙急喊：“苏净扬，你给老子站住。”

    “对了。”急跨出去，苏净扬似乎想到什么，着急回头询问：“真哥？你应该识字吧？”

    “你这不是废话吗？”呃？回答完后，阿真一怔，现在是攸关他识不识字的问题吗？

    “苏净……”

    苏净扬听闻识字，顿时更开心了，大嘴巴如机关枪一样，劈哩叭啦道：“果然和我想的一样，真哥是奇才怎么会不识字。”抢了他话语权，扇子指着木案上的那十三本帐溥说道：“真哥，那十三本明天要发出去，您老今晚别睡了，帮我解决了。就这样，咕拜！”

    愣愣顺着他的扇子往木案上一看，果然见到厚厚的帐溥，阿真老脸一晒，急急扭头朝门框射去。“苏净扬，你等……”

    就在阿真愣怔还不到一秒，那个把他扔在房内的苏二少步伐轻盈，转瞬间人走远了。

    “干……”无法相信这个风流二少竟然把他那一摊烂事扔给他，就这样自顾飞奔离去，转瞬间连个人影也不见了。

    阿真见他就这样走了，怒火马上熊熊燃烧，冲到门口，朝空无一人的幽道破骂：“苏净扬，你他妈给我去死。”

    “呃？”着急想去找他的香怜怜，苏净风愣愣扭头四周观了观，好像有人在叫他？四下贼瞄了几眼，才耸了耸肩，马上撂起一抹狼嘴，心痒难耐的急步向府门口奔去。我的小妖精，哥哥回来了，嘿嘿嘿！

    “草！”捏着青筋暴跳的拳头，阿真破骂完近半个时辰，才认为没有必要为这个阉少浪费口水，恨恨转身绕进书案内，怒不可遏重坐在那张檀木椅上，抄起那杯已泛凉的碧螺春，咕噜灌了个见底，才怒推桌上那一叠帐本。

    帐本一倒，阿真老脸刷的一声黑全了，青筋在额头上高高凸起，受不了的再次冲到门前，朝漆黑一团的幽道破骂：“苏净扬，老子诅咒你的棍棍永远翘不起来。”

    “草！”骂完，依然不解气，踩着燃烧的脚步，重重坐回椅上，狠捏着一本厚如砖头的帐溥，极力克制一把撕了它的冲动。

    心不甘情不情把手中的帐溥瞄了几眼，做一天和尚敲一天钟的阿真，睇眼往愣站在桌边的八字胡中年人射去。抿着嘴询问道：“你是谁？”

    “呃？”八字胡自见二少竟然叫一名奴才来算帐，下巴早掉地上了。可这名奴才更是无法无天，又是跳脚又是破骂又是诅咒，骂的那可真谓前无古人后无来者，继下巴之后，一同连眼珠都掉了。

    很火大的阿真见这人傻傻愣愣，气的都忘了自已是什么身份了，大掌往檀木桌上怒拍。“呃什么呃？你这家伙没事留着条猥琐的胡须干什么？再呃信不信老子把你那下流的胡须拔了。”

    “是是是！”瞧见这位代替二少的人发火，八字胡中年人立马上回神，赶紧急躬道：“小人名唤苏三，是府内的帐库。”此人虽然穿着下人服饰，但那种不怒而威的气势哪里是小小仆役能有的。单二少对他如此信任就足证明他不是平常人，且他敢对二少破口大破，怎么可能是小小的奴才。

    听闻她姓苏，阿真自然问道：“你是苏府的人？”

    “是是是。”苏三连连点头道：“小人的父亲是苏府之人，小人自然是苏府的奴才。”

    “愚蠢。”阿真不屑的轻哼，古代就是那种一代为仆世世为奴的屎脑壳，只要是你这辈子做人奴才了，那你的子孙万代都是人家的奴才，想他林阿真是二十一世纪的人，对这种脑袋进水之事，怎么可能不去唾沫。

    “什……什么？”苏三疑惑，好像听他骂他愚蠢吧？

    “没有。”心里把这个苏三祖上十八代一一唾沫了一遍，才恨恨看着桌上那十三本帐溥，深深吸了一口气道：“计算机呢？”早干完早点睡，这些他妈的东西没搞到大半夜他是不用睡了。

    苏三见这位爷问计算机，茫然看着他疑问：“公子，什么是计算机？”

    “喔。”想起古代这时还没计算机，阿真摆手道：“算盘呢？”虽然慢了点，但也差不到哪里去。

    “什……什么？”苏三疑惑了，不明白眼前这位爷到底在说什么。

    见他呆呆愣愣，阿真伸长手索要。“算盘啊！”不会吧，这个鬼世界虽然和正史不一样，可算下来都是北宋前期了耶。

    “什么……什么叫算盘？”苏三弱弱询问。

    “我靠！”听见他反问，阿真眼珠大瞪，嘴巴大张，愣看着眼前这个八字胡，无法相信他都掉到什么鬼世界里来了。

    “这……”看了看八字胡，再看了看手中的溥本，阿真咋舌询问：“没有算盘，你们是怎么算的？”

    “咦？”苏三见他询问怎么算？老脸愣怔。他不会算帐吗？那二少叫他来干什么？

    “咦什么咦！”阿真不爽的板起老脸，裂骂道：“在咦老子就把你那猥琐的胡须拔了。”

    “用……用草纸。”屈于淫威之下，苏三比着桌上一大叠粗纸道：“在草纸上面算。”

    看了看桌案，果然见到一大叠用细绳串起来的粗纸。阿真脑袋乱蓬里带着空荡。晃了晃大脑门后，才发现自已得用公式一笔一笔的清算。哈……！真是他妈的太好了，重新回到学生时代了，他妈的隔坐的同学哪位？是不是美女？给不给泡啊？

    壹、贰、叁、肆、伍……

    把大堆的繁体数字转化成阿拉伯数字，例着公式在草纸上一道一道算。刘姥姥的速度，算的阿真是一口血卡在喉咙内，想喷又直喷不出来。胸中一搓火，随着蜗牛慢慢爬，越烧越焰。

    自见眼前这位爷埋头开始算帐，苏三便开始动手磨墨，只是越磨他满头的问号越多，不明白这位大爷在草稿上舞龙画蛇在干什么？只见他在粗草上画出大堆东西，这些东西有一竖的，也有像只鸭子的，还有像耳朵、旗帜、葫芦，镰刀和锄头，然后还有大堆叉号，和十号，还有些看不懂的。但是让人不可思议的是，他真的用这些鬼符号算出帐了。

    “通海店七千五百两。”才算不出到十页，阿真就算的手指抽筋，口吐白沫。在帐本上写下繁体数字后，整个人顿疲软了。

    “不行了。”扔掉手中的毛笔，虚脱躺倒到椅上，朝磨墨的苏三说道：“照这样算下去，算到明天也算不完，而且会活活累死。”

    磨墨的苏三大力摇头：“公子的速度已是神速，足比二少爷快了一倍有余了。”

    “怎么？”听到快了一倍有余，阿真狐疑了，坐正身子询问：“他不是说明天要送走的吗？”

    “说是这样说，可哪次不拖个十天半个月呢。”苏三指着桌上的十三本帐本道：“每次二少爷都要拖到无法再拖再会去清算，每次清算也都要拖十天半个月。”

    “苏……净……扬！”听完这些话，阿真猛地从椅上跳起，气极的再次奔到门口，再一次朝漆黑的幽道破骂：“苏净扬，老子咒你得花柳病，棍棍生烂疮。”

    醉领阁内，香怜怜身着红肚兜，腰系亵粉裙，挪坐在软榻上的她娇弱可人，亵裙摆上高高撩起，一双美玉般的脂腿上躺着一颗猥亵的大脑袋，香怜怜一双芊芊玉手轻按着枕在她玉腿上的大脑门。

    突然……

    “啊……”舒灿的大脑门微微一抖，轻轻叫了一声。

    “二少怎么呢？是怜怜太重了吗？”

    “不是不是。”苏净扬抬起手尾指挖了挖耳朵，疑惑道：“好像有人在骂我。”

    “咯咯咯……”香怜怜以为他在逗她，咯咯笑了两声，才不依的轻推着玉腿上的脑袋嗲道：“二少又逗人家开心了。”

    “嘿……”苏净扬觉的自已太敏感了，躺平的脑门由下往上观，见到上面一片绮貌，色狼手臂变的巨长，绕到香怜怜的嫩脖上，轻轻挑着她肚兜上的绳结，淫笑道：“怜妹妹，为何还穿肚兜呢？”

    “二少你坏，你坏。”香怜怜娇嗔嗔轻捶了他两下，但是一双小嫩臂却依了他，缓解下背后的肚兜带子，把大片香粉显现给他，让这位二少心满意足。

    再次咒骂完苏净扬，阿真气呼呼走回檀木桌前，手搁在桌上敲了一会儿才问道：“府里有木匠吗？”

    “木匠？”苏三见他又把二少咒骂了半个时辰，愣愣的摇头回道：“府内没有木匠。”

    “城内总该有吧？”

    “当然有。”苏三理所当然的点头，疑惑询问：“公子，您要木匠做什么？”

    “马上去请一个回来，叫木匠带上工具和木材。”让他再去算这些小学题，他不吐血才怪

    “这……”苏三点了点头，“公子，您要工匠做什么？”

    “等一下你就知道了，这么好奇干什么。”转过不爽的脸瞪向苏三，哼哼道：“马上去，找个手艺好点的。”

    “是是是。”又见这位火爆的大爷不爽了，苏三连忙躬了几个身，随后一溜烟朝黑夜里奔去。

    苏三一走，阿真才再次绕进桌案，气极的拾起毛笔，在纸上画出算珠与算框，一边破口大骂：“该死的苏净风，你个阉人，老子咒你作梦梦见和三尺三恩爱。”

    圆月缓升，扬柳依依。

    离去的苏三很快便领着位手艺高超的木匠急急朝书房奔来。

    “公子，此位就是杭州手艺最高的木匠师傅。”跨进房内，苏三刻不容缓介绍。

    阿真见到一名嶙峋老叟，立马拾起桌上的画图，上前交给他道：“能不能给我弄出一副这种东西。”

    背着生活的家伙，木匠巍巍从阿真手中接过草图，三观二看，立即点头道：“行。”

    “多久可以做好。”听闻行，阿真紧急说道：“我急用，越快越好。”

    认真看着草图，木匠徐缓说道：“框架马上就能做好，只是这几十颗珠子要费些时辰。”

    “多久？”

    “二个时辰。”

    “好。”向房外刚升起的圆月眺了一眼，刻不容缓道：“现在马上动手，戌时末给我。”

    “没有问题。”话落，嶙峋老叟立即解下背后的工具，当场又锯又削忙碌起来。

    阿真见木匠忙碌起来了，一时没他什么事，肚子有些饿的朝旁边的苏三唤道：“你呆在这里，我先去用膳，二个时辰回来。”

    “喔。好好！”苏三是一头雾水，不明白算帐怎么变成做木活了，但是他大爷都不算，他小小的个帐库也无能为力。

    再瞧了坐在地上忙的不亦乐乎的老叟一眼，阿真才满意跨出门槛。心里挣扎一番后，才轻叹了一口气，朝挽花阁方向迈去。她苏大小姐不是心仪那个狗举人吗？急着见他做什么？如她所说，他只是一个奴才不是吗？