
阿真心情万丈阳媚，脚步轻盈走到那位中年人身边，扬起灿烂无比的微笑，先来个九十度躬身，才说道：“这位客倌，今天是本店满一周年纪念日，所以有推出套餐项目，小店建意您今天不要单独亨用昂贵的牛肉面，选择合理合算的套餐。”瞧他这话讲的多富有艺术，心动了吧。

    中年人从未听过套餐这一词，但是昂贵和合理他倒是明白，心有一丝动的询问：“小哥，什么是套餐？要如何才合理合算？”

    阿真见他满脸感兴趣，微笑服务道：“一碗牛肉五纹钱，一碟蒸笼六纹钱，加起来总共须要十一纹钱才能吃到两样东西。但是今天您只须要花费九纹钱，就能吃到美味的牛肉面和任选一样您喜爱的蒸笼，马上就节省了二纹钱。”

    “这……”中年人有点犹豫不决。

    阿真见他处在矛盾之中了，赶紧施展三寸不烂之舌游说道：“客倌，因为是本店一周年纪念日才有这个项目，也因为你未使用过套餐，才有这种机遇，如已经用过的人就不再有套餐的待遇了。”

    听完这番话，中年人一愣，疑惑询问道：“用过套餐的人就没办法再用套餐了吗？”

    “那当然。”阿真撂那是当然的表情，最后才大瞪双眼接着说道：“因为今天是本店一周年纪念日，才有这个回馈大家的活动。如用大家反复都来用，小店不倒闭了吗？”理所当然完，立即竖起一根手指头笑道：“所以，每位顾客只能亨受一次小店回馈的套餐，再来就要花够十一纹才能亨用到牛肉面和蒸笼了。”

    中年人听完此话，犹豫全跑了，马上急道：“套餐，给我套餐。”

    “好嘞……”阿真笑的如尼勒佛，深深九十度鞠躬询问：“客倌，我们蒸笼有虾段、排骨、鸡丝、牛肚脯，四种口味，不知您要哪一种？”

    “牛肚脯。”中年人喜洋洋嚷道。

    “马上来。”话落，阿真转身朝听愣的唐大叔和小丫头挑了个眉头，奸险喊道：“第三百四十位客人使用套餐。”

    “呃？”唐大叔被喊回神，老脸讷讷地看了看眼前这个集奸险于一身的臭小子，他从早摆到现在都买不出四十碗，他竟然喊第三百四十位。

    可中年人听到这第三百四十位顿时更乐了，一点猜疑都没有，傻头傻脑真的相信那个满口谎言的骗子了。

    煮完牛肉面，唐耀使唤闺女上餐后，立即狠拽过阿真。“你这小子竟然胡说八道，什么一周年，什么第三百四十位，竟敢如此骗人。”

    “这不是骗人，这叫营销策略。”阿真哭笑不得，这个唐大叔也太死板了吧。

    “营销策略？”唐耀完全不懂，拉着他小声询问：“什么叫营销策略？”

    “就是抓住人们贪小便宜的心理，加于利用，来达到自已所要的目的。”

    听完，唐耀声音微大急吼：“那不是骗人吗？”

    “什么骗人啊。”阿真白眼上翻，反拽过他小声问道：“昨天你不是降了一半价钱了吗？这叫就是促销，如果我骗人，你早就骗人了。”

    不明白什么是促销，唐耀一头雾水的想了想说道：“可我没像你说什么一周年之类的骗人之话。”

    “好吧。”阿真见讲不开这颗屎壳朗脑，摊开双手询问：“是不是因为东西要坏了，你才降价的？”

    “当然是。”唐耀毫不犹豫点头。

    见他点头，接着问：“那你有告诉客人，是东西要坏才降价吗？”

    “当然没有。”唐耀理摇头道：“如告诉客人，谁还会买。”

    双手一摊，“那不就结了吗？你隐瞒你的实质本意，降价处理快变质的东西，如果说要骗人，你不是也在骗人吗？”

    “这……”唐耀语舌，照他此话，那还真是了。可是疑问又来了，指着那个吃的倍儿高兴的中年人疑惑问道：“昨天我三纹钱买不出去，可今天你四纹钱却卖的这么轻松，是何道理？”

    “那是因为你的手段与策略不对。”说道，阿真当场给他来了门营销学课。比起一根手指讲道：“唐大叔，昨天你降半价来卖，虽然没说东西快要坏掉了，可你突然如此削价，明眼人一看就知道东西肯定东西有问题，你才会如此急于削价。所以你的策略就出现漏洞了，这就是为什么你削了一半价钱也没人来光顾的原因。”

    唐耀觉的他说的非常有道理，点头道：“应该就是你说所以这样子了。”

    听到应该，阿真坚定道：“不是应该，绝对肯定是这样子。”

    “好吧，那为什么？”比了比那个吃的很高兴的中年人，唐耀仍想不出个所以然。

    “嘿……”见他不明不白，阿真阴笑了一个，凑过脑袋小声教授道：“营销肯定不要让人看清营销人的本质，所以要搞出一些名目来把事情变的合情合理。解开顾客猜忌的心理，就能抓住他们贪小便宜又不猜疑地细微心理。”

    “所以你才说什么满一周年纪念日，来糊弄顾客。”有些明白了的唐耀随既又疑惑了。“可为什么要说每人仅只一次？”

    “几纹钱的东西，谁都买得起。把东西高高抬起，吸引他们高攀又贪便宜的心理。”摊手讲道：“大家都只能用一份，如果我不也来一份，那不很吃亏吗？”

    “有道理，有道理。”唐耀大彻大悟，阿咪佗佛成仙了。笑指着阿真骂道：“没想到你小子花花肠子这么多。”

    眼见那个把九纹钱给扔在桌上的笨蛋，阿真朝唐耀嘿笑了一下，挑起奸眉道：“还好，唐大叔您老这么夸我，我会很嚣张的。”

    “你这小子。”唐耀见他得了便宜还卖乖，笑拍了他一下大脑袋，比着又来的三名年青人道：“交给你。”

    “是，长官。”立马给他来了个童子军礼，隐下奸险的脸庞，马上去帐蓬内继续晃悠笨蛋去。

    撂起慈眉善目，阿真骗死人不偿命的大嘴巴把这三名郎心似铁的年青人游说的铁都软了。

    “因为是本店一周年纪念日才有这个回馈客户的活动，本店做出五百份蒸笼，直到现在已只剩四十几笼了。”

    “这……”只想吃牛肉面的三名年青人被忽悠的有点向往，疑惑询问：“真的买三份蒸笼就能多送一笼？”

    “是的，您只要花三样东西的钱，就能亨用到四种不同的口味，如此划算的价钱，除了明年的今天外，就不会再有了。”说完，立即对三名年青人扬起口误的讷脸，连连躬身至歉，紧急改口道：“刚才是我口误，不是明年的今天，而是你们用过后，再来也不会有这种回馈了，本店对顾客的回馈只限一人一次。”

    有点犹疑的三人听闻这话，立即惊呼：“一人只限一次回馈？”

    “没错，回馈过的人，即便等一下再来也不会有如此回馈了。”说完，眯着浓浓的微笑询问道：“不知三位是要单独亨用牛肉面，还是……”

    “再来三份蒸笼。”阿真话未完，三人同声撩叫，这么划算的事情，过了这村就没这个店了，不来一次怎么行。

    “好嘞！马上来。”把三根铁棍磨成绣花针，阿真眉开眼笑的转身朝唐大叔老爹呦喝了一句，才转身继续去忽悠另一位等许久的笨蛋。

    刚刚从扬州回来的苏净扬，刚路过这个牛肉推，仅听了两句，立即被这位小哥丰富多彩的话语吸引了进来。轻摇折扇坐在矮凳听的津津有味，身为商人的他，对这位背着他喷口水小哥是佩服无比。屈才，屈才了！此种新颖别致的出售渠道，连走遍大江南北的他也是第一次听到，此小哥任铺掌足足有余，太屈才了。

    “不好意思客倌。”转身忽悠的阿真脸上堆着微笑，马上来了个九十度的鞠躬后，才往即将要被忽悠之人看去。

    “咦？”仅此一眼阿真顿愣了，眯起老眼朝这个不论是旋转还是倒腾，都是极富之家的少爷看去。疑惑唤道：“大少爷，你走错地方了吧？”

    正想看看此人长什么模样时，阿真这一转身，苏净扬顿时愣了，停顿的扇子上面那个大嘴巴马上越裂越开，盯着他胸口的那个大红苏字笑了。此人竟然是他家的人，有意思，太有意思了，这次真的捡到宝了。

    .眯眼上下把这位大少爷连内裤都打量了个遍，阿真见他大嘴都笑裂到耳根上了，立即不爽的唤道：“喂，大少爷您老应该去怡红院抱着妞儿，边摸边喝边吃，这不是你来的地方。别占着茅坑不拉屎。”他们小店桌椅本来就不多，这个不知谁家的大少爷，竟然一个人就罢占了整张桌椅，简直就欠骂。

    突闻他破骂，苏净扬疑惑看着这名岁数与他差不多的小哥，挑眉疑问：“你不认识我？”他是他们府中的人吧？如不是，那衣服从哪里来的？

    “啧……”斜眼瞧了这位大少爷一眼，阿真轻挑眉毛道：“你是天王老子吗？我应该认识你吗？”

    “有趣，有趣。”啪的一声，苏净扬立即合上金丝扇，裂开嘴巴问道：“你是苏府的人吧？”

    听到苏府，阿真抱起胸，单边的眉毛轻挑了挑，再从头到脚把这位少爷细看了一番，随后走到他对面坐下说道：“想来仁兄就是苏府那位神龙见首不见尾的风流二少了。”

    “聪明。”苏净扬立即朝他竖起颗大姆指，好奇询问：“你是怎么知道的？”

    “你这不是废话吗？”白眼上翻，手指往他身上一通乱点道：“头绑金丝捆，身着珠银裳，腰挂古翠玉，脚踩公候靴。全身都用金银珠玉包起来了，不是苏府的风流二少是谁？”

    顺着着他指点的手指，苏净扬摊开双手低头往身上看了一通，疑惑反问：“苏州城内富豪之门多不枚数，如何一眼就猜到是苏府？”

    “因为你不问别的，就问苏府。”大掌扯起胸襟上那个大红苏字，朝这位二少爷射去白目的一眼。“你看见这个字了，对不对。”

    “聪明。”猛啪了一下手中的金丝扇，苏净扬大力赞赏：“太聪明了，你叫什么名字？”

    “是你们太笨了。”咕哝完，朝前裂笑道：“好说好说，江湖匪号阿真。”

    “匪……”苏净扬一愣，随后哈哈大笑道：“风趣，有趣。”笑完后，指着自已肯定说道：“想必阿真兄弟对我并不陌生吧？”

    “风流二少苏净扬之名，如雷惯耳了。”

    “叫我净扬就行，不必连姓带着叫，也不必加上风流二少这四个字。”

    瞧他那副随性的样子，阿真轻挑眉毛疑问：“我说二少，你家的奴才与你共坐一席，而且这么没大没小，您老就没反应吗？”

    苏净扬抿着笑，不答反问：“如我反应了，你会理睬吗？”

    “那倒也是。”阿真大彻大悟的点头，随后站起身摆手道：“好吧，二少您老慢走，我没空招待你。”

    见他要走，苏净扬一愣，紧急跟着站起问道：“怎么？这里不卖东西吗？”

    “卖！卖所有人，就是不卖你。”见到他，就想到那个维护狗举人的苏婷婷，想起苏婷婷一肚子火又往上窜。

    “为什么？”苏净扬一愣，疑惑比划他和自已道：“咱们同是苏府人，照理说应该要彼别人还要相互照顾才对，为何却单单不卖我？”

    “谁和你是苏府的人？”阿真不爽哼道：“老子刚才就和苏大小姐说不干了，叫那见鬼的苏府去死。”

    “咦？”突然的气愤让苏净扬愣怔，不知哪里得罪他的弱问：“难道你进府时没签卖身契？”如此好的人才，怎么能白白放走，不行！无论如何都要留住他。

    “嘿嘿哈哈哼哼……”想到那一纸卖身契，阿真立即学八神庵邪恶的仰天狂笑了一通，理所当然道：“当然签了。”

    “签……签了？”见他笑的那么邪恶，苏净扬头皮层层发麻，弱弱询问：“恐怕没那么简单吧？”

    “没错。”想到阴了沈老爷子，阿真心情好那么一咪咪说道：“你们苏府的内总管给我取名叫苏轼。”

    眨了眨眼，苏净扬不明白苏轼和卖身契有什么关联。“然后呢？”

    阿真双手一摊，耸了耸肩。“然后我就签了啊。”

    “签……”刚说出这个字，后知后觉叫道：“你在卖身契上签了苏轼。”

    “对呀。”裂开大嘴巴，阿真轻拍脸黑的苏二少，愉快安慰道：“风吹鸡蛋壳，财去人安乐。风流二少，节哀顺便，顺便节哀！”