
蓝倪儿紧抿着嘴，死死凝瞪上面那个杀千刀的家伙，同时脑袋拼命转圈圈，思索着所有胜负得失，不管如何想，她都不认为他有能力反败为胜，极差的心情顿时愉快了许多。

    “忽尔努。”不认为他还能逃脱，蓝倪儿也不怕敌军听见，大声施令：“命人死死监视此城，如有动静迅速来报。”

    “是。”忽尔努应的极为兴奋，镇州城小，等明早他们大军抵达，不出半时辰必破，终于能把这群老鼠剁碎了。

    “哈哈哈……”抱胸站于城墙上，阿真见她如此信势旦旦，虚伪劝解：“母狼，太阳快移到正中了，还是赶紧找处地方避避烈阳，多喝些水，不然很容易中曙的。”

    “多谢。”咬牙道谢，蓝倪儿深深再眯凝他好一会儿，才高翘嘴角喊道：“成吉思汉，本殿很期待再见你之时。”

    “我也是，想来很快就能再见面了。”再见之时，就是她被擒之日，也就是等一下，他真的好期待哟。

    “走。”烈阳烤的大地都蒸雾扭曲，万无一失下，蓝倪儿调转马头施令：“皆到齐木峰内避阳。”

    所有的后路，阿真早为她铺好了，镇州四周除一座不大的奇木峰外，四下皆是荒原，此母狼派人严密监视镇州一举一动，他们出城，母狼就出林，他们不出城，母狼就静待。好一招敌动我打，敌不动我守。但，是谁说，兵马一定要在城内来着的？母狼也忒一厢情愿了吧？忒先入为主了吧？

    观看因没攻城器具而离去的狼兵，阿真心情非常好的扭头询问：“老爹，祈英和郑绒两名老将军无碍吧？”

    “两位将军把城中搜的连半根火折子都不剩，天未亮便出城了，绝无大碍。”知晓全盘计划，苏武半点也不害怕，反笑的开心之极。

    “真哥您太厉害了，全都被您预料中了。”苏净尘与杨青阳感叹不已，昨晚他就算出今天的胜败，此脑绝不可能是凡脑。

    “多用用脑子就不难了。”含笑拍了拍崇拜他的两人，阿真走到城楼石阶下落坐，忍俊不住噗哧笑道：“母狼自认聪明，她太自信了。放眼观去能避曙之地唯有奇木峰，如不避曙强守于城前，在如此炽热火阳下，兵士疲溃、虚脱，甚是危险。所以避曙是必然之举。”

    苏武老脸大喜，重拍拳掌道：“如狗崽子不屈烈阳，一意孤行。别说是五万，纵然就是十万，待他们虚脱、溃乏之际，咱们再突然杀出，必让其败走冥城，悔生为人。”

    坐于阴影石阶上，阿真听老爹此话，抬眼轻睇，赞扬道：“老爹有进步，说的一点都不错。”

    “全都是跟爱婿学的。”苏武呵呵讷笑，他的爱婿有神鬼之才，跟学跟看，自然而然就长智了。

    “好了，让大家打起精神，给我午饭，我饿死了。”

    “爱婿多休息，想来老将军们马上就有消息了。”苏武欢喜的手脚都不知放在哪里，不再打扰他，领着众人蹦跳朝严守的各城沟上哟喝远去。

    正午时分，烈阳蒸腾。

    位宇镇州十数里外的一处山林内，五万兵马缩躲在荫荫茂叶下躲避毒辣金光。

    自古至今，气候系统是可以主宰的，每处地方的水份也都可以测量。主宰着一个地方的雨水，靠的就是树林，就像亚马逊丛林，因树木蒸发的水蒸气巨多，所以滴落于亚马逊河的每滴雨水皆自于从密林中蒸发出的水蒸气。世界上最干枯的地方，那就是东非大草原了，因为每年只生产一公尺的雨量，那么少的水，树林无法生长，所以……

    处于内外蒙古中央，连绵无际的大草原虽肥沃千里，可雨水不多，特别还是炎夏季节。在原就水量不多之地，又逢炎夏，完全可以想像树木是如何干燥，枯叶残枝勿须外力牵引，已然早积热冒烟了。

    日阳正中，从蒙胧天亮就出发的八千兵马，顶着炽热烈阳，挥汗如雨从扭曲的蒸气前策蹄飞奔，虽早就带足水源，可人人依然被毒辣阳火烤的嘴唇干裂。

    “驾……”

    “驾……”

    按计狂骑的两名老将军，如从水里捞起来一般，跨下的马匹大喷白气，随时都有可能虚脱倒地危险。

    “祈将军，午时快过了。”郑绒心急如焚，斜睇跨下马匹，很是害怕马儿受不住灼热，突然倒下。

    “马上就到了，再坚持一会儿。”也同样害怕的祈英咬着牙，看着越来越近的奇木峰，扬声呐吼：“所有人准油火，务必同时把此山烧遍。”

    “是……”迎蒸气策蹄，八千名兵卒速度不减，一手持弓，一手拔插出早捆绑上易燃物的火箭，顶着如雨热汗往前急蹄。

    一百丈……

    五十丈……

    三十丈……

    十五丈……

    箭的距离到了，祈英一双老眼聚泛血腥，想要烧死所有狗崽子的他，再推前了近五丈才力划掌手下令：“射……”

    “啪……”

    “啪……”

    “啪……”

    策马狂奔之中，捆绑易然物的箭尖擦过火星，马上熊熊燃烧。

    “咻……”

    “咻……”

    “咻……”

    同一时间八千根火箭破风往干燥的山森咻矢而去。

    “射……”

    “射……”

    前一批火箭仍在半空，两名老将军震奋的不能自已，站于鞍踏上，扬着巨大喉咙声声呐吼。

    动作飞快，射出弓上的火箭，八千兵士手臂不停，再拔出箭袋里的火箭，擦过火星，咻咻咻……，一万六，二万四、三万二。每个箭袋四十根火箭，不到一刻钟，三十二万把火箭往前面飞矢而去。可以想像，未有外力就已差点自燃的山林，三十二万支绑着大量柚油、蜡油、火油，的火箭在同一时间往山上飞矢而去，那个场面是如何令人毛骨悚然。

    缩躲于荫林内五万兵马刚听外面有马蹄声，刚刚睁开双眼的他们，顿身处焚火地狱。燃烧了，目光所及之地皆熊熊燃烧了，大火如猛兽般，毫无任何预警，一烧就把整座谈山烧起来了。

    “啊……”

    “啊……”

    “嘶……”

    “嘶……”

    顷刻之间，五万兵士鬼哭神嚎，不管逃到哪，哪都是大火，目光所处除了火焰，就是火焰。五万马匹被绑在树腰上，扬起嘶叫，想要逃，可僵绳死绑，无力无助里，只能任烈焰吞噬。

    “不……不可能……”蓝倪儿灵眸变色，无神理会裙摆上窜烧的火焰，双眼通红地看着身遭吞噬万物罪火，不敢相信地嘶声呐吼。

    “大郡主……”忽尔努已无法去避讳殿颜了，黑掌惊恐拍灭直往她褶裙上烧的焰火，血目大暴急劝。“走……走吧，快……快走……”

    “哪来的兵马？到底从哪里来的兵马？”蓝倪儿处在极度震惊与哀伤之中，耳眼里充斥着烈火与哀嚎，头脑空白了，没办再思考了。

    “达尔摩，开路……”五万兵马怎能与大郡主相比，忽尔努不作他想，黑掌急把前面这个尊贵人儿翻杠上膀，不管大郡主是要降罪还是要处斩，当务之极绝不能让她有任何损伤。

    被杠起急奔的蓝倪儿，隔着浓烟与烈火看尽满地打滚，藏身火海的兵士们，听着他们声声惨嚎与无助嘶吼，泪无法自住从通红的双眼里哗啦掉落。她——全是她的过失，她的过失呐！她金辽五万好子民就这样活活藏送在她手中。