
太老轻夹起一块排骨，细细品尝后，点头道：“松软之极，连骨头都酥松溢髓，果然是上品。”

    苏婷婷和美妇人不像太老牙不好，并不觉的这些东西能好到哪里去，但太老都夸赞了，也不好反驳。

    “不错，扬儿这些东西你在那间店里买的？”三日卖不出去，蒸完再蒸的东西早就软如烂泥，牙好之人当然不觉的好吃，但是牙不好的太老却是不一样，只感觉入口即化，吃的毫不费力，顺畅之极，当然是上品了。

    “是吧。”苏净扬脸上虽然堆笑，可心里却狐疑了，挟起一块东西放进大嘴里咀嚼了几下，依然感觉不好吃。想不通竟然就这让他生生糊弄过去了。

    “在东街纸金店那里的一个小摊。”

    “小摊？”太老疑惑抬脸看了看爱孙，比着桌上的小小蒸笼叹道：“没想到小摊贬竟能做出如此上品。”

    “奶奶，真的有这么好吃吗？”苏婷婷狐疑了，她感觉也就普通而已。

    “当然好吃了。”苏净扬见小妹又想生事了，立即大叫道：“这可是从真哥手上买回来的，怎么可能不好吃。”话落，一副你们味蕾有问题模样。

    “苏……？呃！真……真哥在卖这些？”苏婷婷这声真哥是唤的浑身不对劲，可是二哥下令要唤苏轼真哥了，她的辈份比二哥小，也唯有听命了。

    “扬儿，到底是怎么回事？”太老和美妇人好奇了。

    “嘿嘿嘿……”一阵淫笑，苏净扬手掌撑在太师桌上，挑眉说道：“这个小摊是一名姓唐的中年人开设的，真哥是无条件帮他的忙。”

    太老听闻他无条件去忙助别人，立即惊叹道：“没想到苏轼心肠如此之好。”

    “奶奶你错了，真哥他是项庄舞剑，意在沛公。”

    “何解？”苏婷婷急问。

    “这个姓唐的中年人有一位闺女，此女长的甜美可人，婉约灵秀。”说到这里苏净扬嘿嘿笑了一声，不语地朝三人眨了眨色眼，其中之语不喻而言。

    “啊……”瞧见儿子如此猥亵淫邪，美妇人惊讶道：“苏轼喜欢这位唐姑娘。”

    苏婷婷微愣，心像被什么堵住一般，闷闷朝下流的二哥急问道：“二哥，唐姑娘心仪真哥吗？”

    “唐姑娘羞怯婉约，哪敢谈什么心仪不心仪。全都由她父亲做主了。”说到这里，苏净风佩服无比朝三人感叹道：“我亲眼见到唐姑娘父亲驳赶真哥，可是真哥的脸皮超级厚。无论这位姓唐的中年人如何的赶他，骂他，嘲讥他。他打死都不走。”说到这里连自已都大瞪双眼咋舌了，回想刚才那一幕，佩服之极的说道：“最后这位唐姑娘父亲也呦不过他，无耐中生生让他带着唐姑娘去谈恋爱了。”

    三名女人听的是脸蛋臊红，无法像想这个苏轼是如何的没皮没脸。

    太老老脸不自在，疑惑问道：“谈恋爱是什么？”

    “嗯。”苏净扬也是第一次听到这个词汇，抱胸顶着下巴想了一想才说道：“刚才我也是好奇之极，向真哥请教什么是谈恋爱。”

    “那他怎么说？”

    “嘿……”立马兴奋了，把左右前面三颗好奇头颅招近，心痒难耐道：“真哥说谈恋爱就像订亲那样子，与心仪的姑娘一起牵牵小手到辟静之处浓情密意地说说心里话，然后亲亲小嘴……”

    “啊……”话未完，苏婷婷立即尖叫，无法相信这个苏轼竟然这么下流。马上捂着烧红的脸儿朝后园羞奔离去。

    “这……”太老与美妇人脸上也泛起阵阵红光，不敢再听下去的唤道：“好了，扬儿你忙了好些天，得先去休息一番为妥。”说完太老与媳儿相觑了一眼，把苏净风单独丢在厅内，浑身不自在地跟着苏婷婷朝后园步去。

    瞬间就把残余的四十一份蒸笼卖完，阿真表示一点鸭梨也没有。立即没脸没皮拉住唐耀的裤腰带，无论如何也得让他答应他带着翩君出去谈恋爱，喔不！是到处逛逛。

    没有人告诉唐耀会突然出现这么一个臭小子，更没有人料想得到这个臭小子竟如此无脸无皮。活磨死缠，骂他不走，打他滚在地上耍赖。

    半个时辰过去，原本就热的天里，再浪费大量口水，唐耀感觉很蛋疼。想自已曾言在先，他也确实把残存的四十六份蒸笼卖完。青天白日里逛逛应该不会有太大的事吧？那，那就让翩君与他去逛逛吧。

    在家从父，出嫁从夫。

    不敢有自已的意见，翩君垂着低低的头儿，眼泛羞耻地看着自已小脚，偶尔轻睇旁边那双高兴的大靴子，不明白为何阿真公子怎么会如此喜欢她。想到喜欢这个词儿，翩君腮儿红晕更胜了，臊热之极地轻摇了摇低垂的小头颅，恨不得就这样把这些羞人的事儿，摇出乱蓬蓬的脑瓜中。

    头一次约会，阿真是既新奇又兴奋。终于把翩君带出东街后，脚步便站于熙来攘往的十字路口中。

    正当他不知该去哪里约会时，见到那个低头看着自已金莲的可人儿自顾朝前步去，他一张血盆大口马上裂到耳根上。

    “翩儿……”大掌很自然就牵住她紧绞衣襟的小手儿，抿着浓浓笑意，戏谑问道：“翩儿，你要去哪里呀？”

    “啊……”小手儿突然被一只温暖的大掌牵住，翩君吓了一大跳，满脸充血地轻抬小脸，微微挣扎羞唤：“公……公……”

    “公什么公，叫我阿真，不然叫老公也行。”痞痞喜凝眼前这张因羞赧而涨红的小脸儿，阿真大掌握定她微扎地小手问道：“翩儿，这里有什么清幽的地方吗？”

    “清……清幽？”唐翩羞羞答答，小头颅内只残存着他牵着她的手儿，和公子唤她翩儿，好好羞！羞死人了。

    “是呀。”细凝眼前这张可爱红脸，阿真仿佛如插上翅膀的鸟人般，快乐飞上天，翻滚在云层之中。

    “北……北门外……外面有有条河，河畔……”不明白他要干什么，翩君结结巴巴对他说道。

    “北门外吗？”听起来就是个干偷鸡摸狗的好地方，心头一定，没跑了，就是北门外的河畔了。

    “那咱们就去郊游好了。”话落，不待她反驳，也不认为她会反驳。开心万分拉着她朝路边大堆小摊奔去。

    热闹的北街上，翩君一路走来一路挣扎，可紧牵她手儿的大手掌，却是握的既紧又死，无奈娇羞里，最后只能紧咬唇瓣，低垂头颅任由他牵过来牵过去。

    阿真把那昨天生生从沈老爷子身上抠下来的一惯钱花了个精光，一手牵着可人儿，一手提着大堆东西，朝北城门奔了出去。

    车水马龙的北城门外，有几座茶蓬，茶蓬下面坐着无数停歇的民商工农，一条宽约五尺的河流伫立于官道边，清澈的水流上浮沉着少许残叶败草，轻巧缓慢地悠哉向下流淌。

    牵着翩君出城，阿真果然见到有条清河，清清的河流悠伫在官道旁，左侧的官道边上搭了几座供人歇息的小茶蓬，小茶蓬内人流叠密，人声鼎沸。

    见到此情景，他想也不想的牵着翩君小手，朝官道反方向的翠翠密林里步去，直至远离喧吵，四下无人时才在一颗参天巨树下停驻了脚步。

    使终低垂头颅的翩君，耳朵里早就没听到吵杂声了，正在疑惑之际，紧牵她手儿的那只大掌突然松开了，随后湍湍水流与啾啾鸟鸣便倾入耳内。

    驻步在巨树浓密的绿荫草地下，阿真心情很好地吸了一口带着泥草味的空气，才高翘嘴角把视线朝那个低头小脑袋，不吭声的小翩君看去。

    “在想什么？”

    “阿……阿真公……公子……”翩君小手绞扭着裙摆，微抬起红脸轻睇了宁静四周。“为……为何来……来……”最后羞的说不下去了。一颗心怦怦如鼓般大作，阿真公子带她来此无人地方，他……他……要做……做什么？

    “不要害怕。”大掌把蹉蹭紧张的她按坐在萋萋芳草上，随后蹲下身子解着包裹道：“当出来游玩就行。”

    如木偶被按坐在树腰下，翩君轻抬起脸儿，愣愣盯着他喃语：“游……游玩？”

    “是呀。”阿真朝这张疑惑的小红脸一笑，从包里拿起一碟糕点道：“来，吃糕点。”

    “啊……”突见前面递过来一碟桂花糕，翩君赶紧收回搁在他脸上的目光，不知所措地愣愣接过。

    “呵……”见她接下了，阿真改蹲为坐，倾斜老脸看着她瞟向别外的羞赧目光。“翩儿，抬起你的脸蛋，看着我。”

    轰！

    把眼视瞟向不远处的野花上，翩君羞的无法言语，唯有刷刷直掉眼泪。

    “怎……”不明白她怎么突然哭了，阿真老脸大怔，随后慌张无比搂过眼前这具小小娇躯，大掌轻抚她小小的脑袋哄道：“不哭了，乖！不哭了喔。”

    “呜……”又被抱了，翩君心头一只小鹿到处乱撞，轻轻挣扎着想要离开这个羞人胸怀，他怎么可以抱她。不……不可以……不可以的……

    感受怀中小东西如此烈动，阿真疑惑地拉开她，双手握住她一双弱肩急问：“翩儿，哪里不舍服吗？为什么突然哭了？”

    “羞……好……好羞人。”被他双手握住的双肩如火在烧，好热，好炀。

    “呃？”听闻此蚊语，阿真顿时一愣，随后释然笑了。

    “来！”霸道之极抬起她的下颚，强迫她与自已对视。“有什么好羞的，再过不久你就要成为我林阿真的妻子了，与自已夫君在一起有什么好害羞的。”

    泪眼朦胧地被抬起脸儿，听到要成为她的妻子，翩君瞟向别外的目光错愕了。

    怯怯收回搁在另处的目光，臻自垂首低喃：“公……公子要……要娶翩君？”

    “那当然。”轻捧眼前这张小脸，温柔拭去她眼角的泪渍，阿真理所当然道：“如不是喜欢你，有谁会这么自作贱去让唐大叔挨骂。”

    “可……可翩君没……没有嫁妆。”

    “我只要人，其它的一概不要。”

    “可……”翩君傻了，竟然还有人不在意嫁妆的。“公子长得这么好看，为……为何会看上翩君？”

    “谢谢，我的翩儿也好可爱。”阿真脸皮超厚，一句不漏收下她的夸赞。才重新捧起那一碟糕点，往她绞扭衣襟的小手塞道：“因为我喜欢翩儿啊，看到你心情就快乐，所以我一定要得到你。如谁敢把我的翩儿抢走，我就……”说到这里，凶狠划着自已脖颈道：“我就死给你看。”

    “不……”翩君见他如此，血红小脸布满惊骇，拉下他搁在脖子上的手臂咬唇羞道：“翩……翩儿嫁……嫁你，公子不……不可胡语。”

    “那你还叫我公子。”奸计得逞，阿真板起不高兴的脸说道：“来，叫我阿真看看。”

    “阿……阿真……哥哥。”垂下水眸，两个哥哥从轻咬的小樱唇内泻出。

    见她羞唤他阿真哥哥，阿真爽朗笑道：“好吧，总比整天公子长公子短的好。”

    “好了，来！快吃东西吧。”抬起她的小手，阿真催促道。

    “嗯……嗯！”羞羞拾起一块桂花糕，想不通为何他会喜欢她？翩君微启小嘴，轻咬了一口手中的糕点。

    咕噜……

    自这张未点胭脂独自红的小樱唇轻启，阿真的喉结立马上下滑动，口干舌燥地愣看着前面这道让人喷血的绮丽风貌。

    该死！又一柱齐天了。大掌受不了地狠拽绿地上的油草，身体紧紧僵崩。无法相信他的小翩君竟能如此撩人，惹的他体内**汹汹翻滚。管他现在是不是满月，想……想扑倒她，凶狠的蹂躏她，好好的怜爱她。

    幸福吃着手中糕点，翩君听到咕噜声，微抬粉腮朝愣看他的阿真哥哥看去。想到这些东西是他特地卖给她吃的，一种幸福顿溢满全身。

    “阿真哥哥，您……您也吃。”话落，赶紧把手中的碟子前递。“您……您用。”

    就在阿真差点脱变成狼人时，这道澜柔的羞声顿让他抽回愣神。很是不自在的赶紧再从包裹内掏出大量的东西道：“还有好多，你快吃。”

    水眼往旁边包裹一看，翩君顿时愣了。细细数道：“人面桃子、红枣苏、脆饼、包子，还有冰糖葫芦。”

    疑惑念完，看了看阿真，不明白询问道：“阿真哥哥，为何卖如此多的东西？”

    “呵……”搔了搔大脑门，阿真裂开大嘴巴老实说道：“我也不知道，想到是第一次约会就多卖一些了。”

    “这么多怎么吃着完？”见他这张孩童般的笑容，翩君深受他感染，不由的也轻抿起笑，责怪道：“阿真哥哥的月俸也不多，以后绝不可胡乱花钱了。”

    “嗯。”抬起手轻轻抚摸着她柔嫩腮颊。“以后我就把月俸交给你，你来决定它们该如何的使用。”

    “啊……”微退下的红晕立即又爬到脸上，赶紧撇开与他对视的目光，羞羞喃问：“阿真哥哥，到底因何喜……喜欢翩儿？”他长的这般好看，不但英挺俊美、神采飞扬，而且气度高贵，倜傥不群。那双入鬓的剑眉下一对睫毛扇呀扇，星目清澈又深邃，鼻子直而挺，不论怎么看，他都俊美的犹如神祗，为何会看上她这种穷苦的村妇？