
“孙婿。”

    正当阿真不知该怎么办时，老太君开口了。

    “啊！”赶紧把停在半空中的红烧肉搁进碗肉，阿真紧急把眼眸看向旁边的老人。回应道：“婆婆。”

    “昨天匆忙也无细问。”老太君说出一半，凝看了他好一会儿，才继续询问：“孙婿是哪里人呢？”

    处在极臊之中，阿真双手在桌下绞扭的死紧，结巴回道：“福……福建。”

    “原来是福建人。”老太君点了点头，回忆好一会儿才继续问道：“昨晚孙婿有说过，是什么海……海……。”

    见老太君海不出来，阿真接口道：“海外游学回来的。”

    “对。”点了点头，“这个海外是哪里？”

    “哪里？”阿真一愣，凝看不解的众人一番，才开口说道：“就是海上别的国家。”

    “喔！”听是海外别的国家，老太君不太感兴趣地点了点头。“孙婿家中还有何人？”

    “有一个姑姑，不过年少时就飘流到远外，家中已无亲人了。”纵然有亲人，掉到这个鬼世界来，也和没了一样。

    突闻他此话，所有人皆向他投于可怜的眼眸。

    “哼……”殷银一点也不相信他的鬼话，以两人能听到的声音，不屑地轻哼。此人奸诈无比，他的鬼话一点也不可信。

    殷沌直到现才明白为什么他好好的一个大男人宁愿入赘，疼爱地说道：“贤婿以后便把这里当成自已的家。”

    “夫君……”淑贤温柔地朝自家夫君笑斥：“贤婿是银儿的夫婿，当然是我们殷府的一份子了。”

    “对对对。”殷沌不好意思地对阿真笑了一下，轻拍额头笑道：“贤婿别放在心上，是父亲失言了。”

    “不会，不会。”这个殷府家教极好，除了身边那位殷大小姐外，所有人都待他很好。可天意弄人，唯一和他有扭带关系的却是这位大小姐。

    唉！暗叹了一口气。阿真良思，既然唯一的扭带如此厌恶他，再呆下去不真的成软骨头吗？他一个大男人，有手有脚，身体硬郎，有什么理由去当小白脸？

    一番想后，眼内坚定地看着老太君，“婆婆，等一下我便要走了。”

    “什么？”老太君凝惑地急问：“孙婿要去哪里？”

    “昨晚的一切皆是误会。”说到这里，斜看了银家大小姐一眼，不舍的笑道：“既然是误会，还请老太君另行把殷银指配他人。”是他永远也跑不掉，不是他的再如何强求也是枉然。

    “胡闹。”听闻此话，老太君重拍膳桌，脸色不好地喝斥：“婚姻此是儿戏，怎是一句误会就能勾消的。”

    心喜的殷银突见老太君大怒，心急如焚的急道：“奶奶，银儿……银儿不想嫁他。”难得这个地痞自愿放弃，她得好好把握住这个时机。

    “不孝女给我住嘴。”老太君未发难，殷沌悖然大怒，差点把膳桌拍碎的猛站起，怒指直指殷银暴叱：“贤婿一表人才，哪里配不上你了。贤婿此言，定然是你逼迫于他。”

    “爹……”殷银被责的极其委屈，把愤怒转稼给身边的阿真道：“你说，我有没有逼你。”

    差点被这座冰山冻伤，阿真紧急摇头道：“全都是我的主意，无关殷大小姐的事情。”

    不出口还好，他这声殷大小姐，叫的更让所有人坚定的认为，肯定就是殷银逼迫他离开。

    “你……”殷月见他竟敢当众陷害她，气极的扬起手掌，朝阿真那张俊脸大力甩了上去。

    “住……”不敢相信的众人牛眼爆凸。惊呼未落，一声巨响在膳厅内骤起……

    “啪！砰……”一声通天彻地的巨响燃起，被重掴的一个猝不及防，阿真瞬间连人带椅重摔倒地。

    “贤婿。”四道惊恐的声音整齐惊呼，头脑空白的殷沌与殷嘉，惊恐的朝倒地的阿真奔近，赶紧扶起被掴愣的贤婿，无法相信殷月竟然无此的无法无天。

    殷月的小手虽然柔软，可是练武之人的手尽极重，这一掌不单把阿真的腔肉打破，更把她自已也打愣了。

    “是谁说古代夫为天妻为地的？”被扶起身的阿真脸颊煽辣，无法相信这个女人竟然敢掴他，火气如猛兽来的汹涌，头顶的青烟燃热的燃冒。

    “你……”震惊的扭过铁青的俊脸，阿真怒瞪一脸柔弱的殷银，气的浑身发抖的呐吼：“你竟然打我。”

    爹爹在场，殷银不敢反嘴，咬着唇，低垂脑袋，不吭半声。

    “银儿，快向贤婿道歉。”淑贤从震惊回过神，紧急跑到女儿身边，拉着她的手臂急唤：“快……”打夫婿，这可是大逆不道之举，她不曾如此这样教导她啊。

    寂静的膳厅无声，紧咬唇瓣的殷银宁死也不至歉。

    “不孝女。”老太君见她如此，顿时悖然大怒，拽起金拐，把地板砸的连续震荡。“是谁教你如此？竟然掴自已夫婿，放肆！太放肆了。”

    “娘亲！”瞧见老太君气成如此，殷沌与淑贤整齐惊呼，飞快扶搀住随时都可能气死的她，“娘亲，您消消气。”

    突然老太君气抖的如风中残叶，阿真也吓了一大跳，压下熊熊火焰，赶紧安抚眼前这位既将气死的老人：“婆婆，没事，没事。”这名老人待他极好，原本好好的一个家，因为他，弄成这般，他的其心不安呐。

    “孙婿。”老太君苍苍老手紧握阿真，很是愧歉道：“是我殷府对不住你，你就愿谅银儿一次吧。”虽说他是入赘女婿，可依然是银儿的夫婿，对夫婿如此大逆不道，孙婿还呆得下去吗？

    “我不在意。”隐下铁青的俊脸，阿真缓和的扬起一抹巨艰的微笑，朝大家安抚道：“好了，刚才的事就当没发生过，大家就不要再提了。”

    “还是贤婿明大理。”殷沌与淑贤愧歉地紧握他，假装无事地把他拉入座，“好了，大家继续用膳吧。”

    殷沌坐回椅上时，非常不爽的狠瞪了殷月一眼，脸色不好地挟起一片鱼肉搁进阿真碗内笑道：“贤婿多吃些东西。”

    “老爹，我自已来就可以了。”气炸的阿真强挤出一抹微笑，赶紧拾起碗，接过那一大片鱼肉，仿如真没事一般。

    众人见他如此，皆微吁出一口气。老太君万千满意地点头，孙婿不但杰出，肚量也大，将来必是人中之龙。

    “哼……”本就对阿真极为不屑的殷银，见他如此的不要脸，对他的厌恶极达顶点。

    如此的一出，把原本开心的众人染过一丝阴郁，沉寂的早膳没人再开口，默默地用着膳，直到这顿诡异的早膳直达尾声，才宣布告终。

    早膳用完，殷沌便出门去查看铺子，殷嘉为半年后的科考回房念书，淑贤与银银则随着老太君去祠堂内敬拜祖先。

    因为老太君交待，殷银的丫环心不甘情不愿地领着阿真返回房中换下一身吉服。也因为自家小姐的态度，含烟对阿真的态度极度不好。捧起一套崭新的衣裳，往桌上一扔，非常不屑地哼道：“你自已换。”

    阿真五脏六肺都气炸了，不吭声地拾起那套被扔在桌上的蓝衫，双眼冰冷地狠视眼前这个及下巴的丫环。

    “干……干嘛。”突见他如此冷冽的凶光，含烟心头一窒，可想到她有小姐撑腰，所有的恐惧感跑的无影无踪，不高兴地插腰顶撞道：“不要脸的东西，被小姐如此掴脸还死赖着不走，真是软骨头。”

    什么样的主子就有什么样的奴才，真是句千古名言。原本就打算走的阿真，不想和她计较。强压下一丝怒火，冰冷说道：“出去。”

    “不要脸。”含烟见这个软骨头竟然这么盛气凌人，顿时更生气了，插着腰哼道：“这是我家小姐的房间，你凭什么使唤我。”

    “不出去是吗？”阿真的脸色从离开膳堂就不好，铁着冷峻的狠瞪眼前这个没有下人自知的婢女。

    含烟见他目光阴森可怕，害怕的吓退一大步。“你……你要干……干嘛。”

    “哼……”见她不出去，阿真理也不理她，猛力拉开腰带，当场宽衣解带。

    “啊……”惊见他竟然不要脸到此种程度，含烟尖叫了一声赶紧背过身子，双手捂着羞红的脸，害羞万分的朝厢门口跑出去。

    “他妈的。”大声咒骂，阿真的脸色青里冒着黑，怒火仿佛要把他那身吉袍烧成灰烬般。

    刚刚陪老太君去给祖先上完香，同样也怒气冲冲的殷银，飞檐走壁“抄小路”急跃回房找那个痞胎算帐。刚闯进房内，便与自个儿儿的丫环撞了个满怀。

    “含烟你在干什么？”殷月火银极大，，怒斥了贴身丫环一句，美脸寒冻地朝屏风奔近。

    “啊……”刚绕过屏风，她见那个地痞只着亵裳。反应与刚才含烟一模一样，尖叫了一声，飞快退到屏风后骂道：“不要脸的东西。”

    脱下一身吉服，阿真现在连见都不想见到她，不吭不应的拾起桌上的衣裳，飞快的打理着。

    破骂没有回应，殷银更怒了，朝屏风前再骂道：“不要脸的东西，没脸开口了吧。”

    且先不管打不打得过，如这个殷大小姐不是女人，阿真会毫不犹豫甩她几个巴掌。

    换上那套蓝彬，阿真深深的喷出一鼻子气，冷着脸向屏风后的厢门步去。虽然大家都对他极好，可是这个殷府他半刻都不想呆。

    “喂……”见他自顾的朝门口走出去，殷银疑惑地跟在身后唤道：“不要脸的东西，你是在我殷府里吃软饭的骨头，板着个脸给谁看。”这双下流的色眼不是老盯着她看吗？怎么现在不看了？

    在阿真心里殷银美的犹如仙子，活色生香的她不管从那面看都诱人流口水，让人难以自拔。可是现在的他却连看她一眼的欲望都没有，女人偶尔使点小性子那是情调，可如此的母夜叉，纵然再美他林阿真连一丁点兴趣也没有。

    “你……”殷银见他不理她的自顾朝庭门步去，很是生气的凌空向前飞跃。

    浑肚子火的阿真脚步一停，冷冷看着这道从空中落下，堵住他去路的身影，冷淡询问道：“不知殷大小姐有何指教？”

    刚刚转身便听见这句冷淡的话语，殷银满脸气愤，嘲笑的诉说一个事实：“你不要脸。”没有她，他能在殷府里吃香喝辣吗，竟敢对她不理不睬，什么东西。

    “然后呢？”阿真不点头也不摇头，俊脸冒着青黑，冰冷非常地询问：“我是不要脸，然后呢？”他承认，见到此等绝色，曾经有一丝窍喜。她骂的对，他确实很不要脸，那又如何。哀莫大于心死，他就要离开殷府了，他绝不让人说吃软饭。

    “你……”没想到他不反驳，愤怒的殷银一时怔了。

    阿真见她愣看着他，冷冷说道：“如殷大小姐没事，请把道路让开。”

    “这是我的阁院，我爱站在哪里就站在哪里，凭什么让开。”听他这副淡漠的语气，不知怎么地，殷月就是非常的生气，可为什么生气却又说不上来。

    冷冷打量眼前的天之娇女，阿真的脚步转向，从花圃内踩进，大步的绕过她。

    “你竟敢踩我的花儿。”殷银怒目狠瞪这个催花狂魔，转身见他又自顾的离去了，一时之间怒火大冒，手掌聚气，凌空朝背对她的自顾前走的男人击去。

    大步前走的阿真感到身后一阵掌风，随后背部的骨头像是断了般的剧疼，整个人顿如断线的风铮，支离破碎地朝前飞去。

    “砰……”倒地的身子前滑了一段，一张俊脸被凹凸不平的石道磨出串串血丝。

    “呕……”身子一停，肺脏汹涌，喉咙一甜，活生生呕出一口鲜血。

    才用一半力度的殷银惊见他竟然飞出这么远，脚一落地，脸色骤然大变，一颗心卡在喉咙上，急向阿真奔去。

    “你怎么样？”扶住他的手臂，殷银没想到他竟然半点武功都不会，含烟不是说他是从屋檐跃下来的吗？怎么会连半点武功都不会？

    “滚开……”连续遭到她的欧打，阿真双眼通红，措败之极的挥开扶搀他的双手，踉踉跄跄的从地上爬起来，紧崩着下腭，气贫难平地恨瞪眼前这个女人。

    “你……”殷银见他脸上被石道磨出数条血痕，嘴角残留着血渍，正用通红怨恨的双眼凶狠的瞪她。一时害怕地向后退了一大步，一个你字直你不出来。

    眼眶通红的林阿真觉的自已犹如牧畜，悲伤的喉结轻轻滑动，狠瞪着眼前这个丑陋女人，冷冷说道：“你很丑。”

    “你说什么？”震惊的殷银听到此话，立即回过神。

    “你是我林阿真见过最丑的女人。”说完，连看她也不想看地转身，继续朝远处的府门大步迈去。

    见他又自顾走了，殷银愣愣地朝前唤道：“你……喂……”

    可是那个男人没有停步，也无只字片语，转瞬间便拐出庭门，一去不回头。

    “我很丑？”殷银站在石道上呐呐自语，愣愣的目光向庭门眺去，空荡的庭门早就不见了那具硕长的身影了，一时之间不知为何觉的很不开心，一颗心烦闷极了。

    “哼，有什么了不起。”呆站了好一会儿，她轻轻一哼，闷极的转身朝自已的闺房走去。此时的她还不知道自已失去了什么，随着那个注定站在云端上的男人不回头，原本她唾手可得的幸福，就这样被她的无知和任性糟贱了。