
没看见他支离破碎，沈海点了点头道：“那条不伦不类的东西我叫苏通扔到茅桶内，挑去城外倒了。”

    “我靠！”听到扔进屎尿内，阿真暴走了，气极败坏朝眼前这个自作主张的死老头骂道：“死老头，你怎么能把我的东西扔了，那是我的私人财产耶。”

    突见他发作，沈海吓了一大跳，随后老脸拉的比马脸还要长，阴森恐怖瞪着阿真咬牙低问：“你小子叫我什么？”

    冲动一完，阿真牙齿哆嗦打了个冷颤，飞快朝前面这张马脸猛力摇头道：“一时口误，一时口误，老爷子你别生气。”边说还边用手温柔轻抚着要他起伏不止的老胸。

    挥开他顺气的手掌，沈海咬牙恨瞪前面这个无法无天的混小子，咧咧骂道：“你小子太无法无天了，看来没把你用狗链拴几天你是不知悔改了。”

    “别……别这样嘛，沈老爷子您老消消气，咱家不是一时情急吗？”谗媚说道，大掌毫不知俭耻的再往他的胸口摸。

    “拿开你的贼手。”

    “贼手？”阿真一愣，看了看搭在沈老爷子胸口上的大掌，额头顿冒出一层冷汗，僵硬的低下脑袋往自已的裤当一看。

    茫然的双眼眨了眨，见到裤当已不再一柱齐天了，顿时大喜的叫道：“我靠，好了？”沈老爷子也忒厉害了吧，他的破骂竟然能治凶恶的棍棍耶！

    突听他兴奋的叫好了，沈海疑惑上下扫量了他一下，不明不白的问道：“什么好了？”

    “没事，没事。”开心摆了摆手，再往裤当蹩一眼，棍棍果然乖巧了，不再折腾他了。

    “你小子一惊一乍的，给我闭嘴。”不知这小子在发什么神精，沈海摇头再臭骂了一句，才扭过头朝前面的豪华马车认真跟上。

    在这个炎炎的六月天里，春光浪漫、锦绣处处，百花齐放、灿漫如云，虽然是一大清早，可寒山寺的游人依然日日川流不息。闻花而至的才子们，早早就绎络熙攘齐集在寺里寺外。

    这些自命清高、自喻风流的才子们轻摇折扇，三五成群结伴流连于各处花香樱粉里，有些站在寺外数座亭阁内吟诗，有些则观着涓流作对。吟诗作对之余，自命不凡的双双眼睛如快速扫描仪，朝擦身而过的具具婀娜身段露出野狼一样的目光。他们只要有发现姿色俏丽的佳人，这些才子们就悄悄的彼此低诉，随后轻掩拆扇低低猥琐撩笑。在路人对其投来疑惑目光时，他们又一派正人君子，风流潇洒的继续吟诗作对。

    谦诚的闺阁佳俏引来无数名流绅甲、风流才子，因为有了这些佳闺流才，才有了寒山寺热闹不息的景像，也才有了集群围绕在各处百样摊贬。

    “卖画喽！一副三纹钱……”一名穷酸书生把画挂在一小角寺墙上，声声叫嚷。

    穷酸书生隔壁摆着一副桌椅，坐在椅上的老头穿着八卦道袍，双眼紧闭的老头也不甘示弱朝绎络人流高念：“上知五千年，下知五千年，不准不收半纹钱……”

    算命老头旁边连绵着无数的小摊，各式各样数都数不尽，道也道不完，只见这些小摊主层起伏落的齐相呦喝……

    “油饼，刚炸起的香葱油饼……”

    “狗不理包子，名震四海的狗不理包子……”

    “红枣糕、花桂糕、甜糖、香苏糕！各种糕点应有尽有嘞……”

    “买定离手，卖定离手……”当然也少不了围群押角的赌徒们了。

    “啊……是苏府的车轿！”

    “快看，是苏府的车轿……”

    拿香跟着师公走，阿真还来正惊讶目光所及的繁荣欣向，大肥耳里就传进无数男女掺杂在一起的低语和撩叫。

    马车一停，沈海早驾着他那对风火轮奔到豪华的车轿边，恭敬万分地小心亦亦搀扶太老走下轿阶。

    太老身后的另两辆马车也围着大群婢女，婢女们同样小心亦亦地搀扶下夫人、小姐与小少爷。

    “啊……，快看！是我们苏州第一才女，苏婷婷！”随着苏婷婷走出车厢，四周顿时沸腾了，众多掩也掩不住兴奋惊呼层起彼伏，不知道的还以为是四大天王同时出现了，场面是劲暴十足。

    阿真垮掉下巴地看着那位仙脸蒙着白丝纱的大小姐，虽然大小姐蒙上白丝纱，可那身段，那举手捉投，仍引出无数的惊呼，无数的惊叹，与及万千迷恋目光和哗啦啦淋漓的野狼口水。

    从车厢内走到地上，太老便领着大家朝寒山寺台阶迈了上去。

    瞠目结舌的阿真见大小姐也步上台阶了，赶紧与十几名奴仆婢女紧跟其后地朝台阶上步去。

    随着大小姐迈上台阶，原本宽广的包围圈急骤缩小，众才子仕女们眼带着色急、崇拜、爱慕、钦佩的目光集齐向大小姐身后的台阶如潮水涌进。

    一名八卦女崇拜地凝观看蹬阶的苏婷婷，疑惑朝身边的同伴喃道：“奇怪，苏才女来了，元才子、宏才子他们呢？”

    “应该在半路上了。”另一名八卦女脸上掩不住兴奋忙应。

    “嘻……”一声羞羞地娇笑，另一名也很兴奋的仕女小手持绢，轻捂嘴儿羞道：“你死心吧，元才子与宏才子不会看上你的。”

    “任谁都知道他们喜欢的是苏才女，但能见到他们就很开心了，难道你不是。”被羞的仕女马上反驳。

    “好了好了。”另一名仕女唤停争吵的两人，好奇凝观拾步上阶的苏婷婷。“你们说苏才女比较心仪谁呢？”

    “元才子……”

    “宏才子……”

    两声不同的话，但却同一时间开口，随后叽叽喳喳的争吵又开始了。

    拜这这几名八卦女所赐，紧闭耳朵的阿真，是把她们很大声的话，一句不漏听完。跨到台阶上时，眉毛轻挑了挑，很自然地朝身后这几名八卦女投去原来如此的一眼。

    叽叽喳喳的才子仕女们，见到一名苏家的仆奴转过头看她们，所有人蓦然住嘴了，随后脸儿冒出两朵羞怯的粉花，愣怔地看着这个俊逸的仆奴。

    扫量过身后对对朝他家大小姐痴看的目光，阿真朝所有人露一个让人尖叫昏炫的超迷人笑容，随后转身朝台阶跨上。哼！什么狗屁才子，单这名称就让人想吐口水。

    寒山寺占地不只广，还非常的美，各种仙桥，各种水殿，各种宝楼与林卉集齐一寺。拿香跟着师公走，阿真一跨进前园，顿时被其中美景吸住眼珠了。

    只见春桃红绽杏、飞雁跨虹桥、水殿昭临、楼宇叠韵。

    寒山寺那个大秃驴主持亲迎到前园，见到太老马上阿咪佗佛的鞠了个躬，然后一群人风风火火的朝香雾弥漫的大雄宝殿急急走去。

    “咳咳……”刚刚抵达大雄宝殿巨大的殿门，阿真便受不了的被阵阵往外冒的浓烟呛出串串咳嗽。

    听到这阵急咳，沈海关心地询问道：“小子，怎么呢？”

    “这么浓的烟雾，受……咳……受不了。”猛挥手臂，阿真一串急咳，双眼被浓重的香烟熏的眼泪直想往下掉。

    见他如此模样，沈海赶紧唤道：“快到二殿去，哪里清幽。”

    “好好好。”刻不容缓，捂着口嘴挤进巨大厅内的人善男信女堆内，急步朝二殿奔跑而去。、

    穿过浓雾摭掩的大雄宝殿，水木清华、苍苍翠郁的参天巨树就应入阿真的眼界内，及天高的巨木垂着密麻的根须，百花在树荫下盛怒地尽吐芳香，树荫下摆着十几条石长椅，供走累欣赏累的游人信徒休息。

    只是这些原本供善男信女们休息的长椅，失去了原先的祈盼。毫无虚席地坐着无数手折扇，手持的风流才子们。三五成群的他们占着条条长椅，自诩风雅的吟着诗，作着对。诗作对之余，一双双狼眼朝青砖砌成的白玉通道瞟去，如痴如醉把色投在虔诚前来拜佛的佳俏闺阁那婀娜多姿的身段上。

    走出殿后门，阿真一眼就见到这群借礼佛之名，对美女们大肆猥琐的才子们。见到他们有色心无色胆，把道道猥琐、向往、我想干！的目光，扫向来来去去身姿摇曳美女们身上，早就鄙视他们的阿真，顿时更加的不爽了。

    “咳……呸……”毫无道德修养、毫不讲究卫生，阿真连串的大声咳痰，随后重重朝脚前的玉砖石上吐去。

    这声巨大的咳痰声，顿把那对对“我想干”的目光，从姑娘们倩丽身姿上收回，集体朝那个毫无卫生的阿真看去。惊见到这名奴仆正用你们非常下流的眼神鄙视他们，赶紧收回瞪他的狼目。一致挽手负背，轻摇折扇，浑不自在地左右观看，仿佛真的是很认真在欣赏四周景致一般。

    “哼……”不屑的对这些虚伪狗屎才子哼出一鼻子气，阿真才继续拉开步伐，朝二殿厅雷霆迈去。

    随着他迈出步伐，装假观景的才子们齐先对他投去怨毒的视线。偷窥被一个奴才发现也就算了，可这个狗奴才竟敢这么不屑呸他们，这口气让这自诩清高，自命风流的他们怎么咽得下？咽不下的东西，无外乎两种选择。一是生生咽下去，二则是吐出来，不然卡在喉咙里多难受啊！

    一名身着白衫手持折扇轻摇的才子，见到这个下等人走到道中了。啪的一声，马上合上扇子朝身边的青衫朋友大声说道：“文池兄，小弟突然有一联，且文池兄对对。”

    啪！着青衫唤文池的才子也合上折扇。“贤聘兄请出联。”

    “好！”文池才子嘲讽地朝行走的那名奴才瞟去一眼，持扇的手刻意向前画了一下，大声念道：“努无假，才无真，再努也无才，奴才！奴才！”

    “好联！”青衫才子戏谑之极地朝那位奴才看去。啪开扇子轻摇赞道：“文池兄之联出的妙。”

    “哪里。”白衫才子眼底布满浓浓讥讽味，同样啪开扇子轻摇道：“还请贤聘兄对上一对。”

    “有了。”啪合扇子，青衫才子也是眼泛讥讽，同样意有所指的画了行走的那名奴才一下，开口对道：“卜空卦，夫脑空，再卜仍愚夫。仆夫！仆夫！”

    “哈哈哈……，贤聘兄对的好，对得妙。”随着两人眼底大声的讥笑，二殿庭上的众才子集体朝石道上走的奴才投去浓浓的嘲讽，终于解了口鸟气。

    跨步前走的阿真听到这对讥联，原本对他们不屑双眼内冒出串串火焰。脚步一停，非常不爽的转身，朝那两名狗屎才子大步走去。呸！什么东西，对的是什么乱七八糟的联，脑袋空没关系，可竟然出来丢人现眼，不是找抽是干嘛？

    刚刚对完联，白衫男与青衫男便见那个下人大步跨来。啪的一声，两人齐声把手中扇啪开，眼高于顶的不看这名狗奴才，悠然自得地观看巨木上的苍叶和透视下来的束束阳光。

    走到这两名狗屎才子面前，阿真见他们万分高傲的把眼睛高高上看，立即冷笑了一下，想也不想开口念道：“努无假，才无真，再努亦无才，奴才！奴才！惊死殿堂学士。卜空卦，夫脑空，再卜仍愚夫。仆夫！仆夫！塞过百战将军。”

    “哼……”两名才子见他竟然把他们的联填下字，而且还填出反讥的对联，顿时冒火了，收回上看的目光，愤怒之极地瞪看眼前这个狂妄自大的下人。

    “哼……”反讥的阿真见他们终于把高傲的眼睛垂下了，嘴角撂起一抹极尽嘲讽的讥笑，不屑地把这两人轻蔑打量了一番，不待他们开口，马上雷念道：“一群佣才二句诗联三等流学，腹无四书五经六义，竟敢七嘴八舌九腔犬吠，十分可笑！”

    数十名才子听闻此联，顿把所有的怒目齐向那个大胆的下人身上，眼内熊熊燃烧的火焰恨不得上前把他撕碎。

    “你……”白衫与青衫两人愤懑之极，把凶狠的目光射到跟前这个大胆的奴颜媚膝之人身上。

    无视众怒，阿真冷冷哼笑，讥讽的朝前哼道：“对呀。”哼完再哼：“什么狗屎才子，脑袋空空，胸无点墨，竟然学人吟诗作对，真是笑死夫子。”

    “你……”阿真追加的那一句话，顿把场面引爆了，气极的才子们齐相围了过来，捏握起手中折扇，马上朝他指指点点，裂裂骂骂，可就是无人能对出下句。

    “哈哈哈……”正当众才子被臊的面红耳赤之际，一声爽朗的笑声蓦然从大雄宝殿后门洞响起，接踵而来的便是下联：“十数学子九舌结言八眼激愤，忘却七律六词五艺，竟相四语三言二句龟缩，一致缄口。”