
“滚开。”苏净尘强有力的手臂挥开参将，转身看了看自已二百名亲卫，闭上双眼滴下两条血泪，才开口施令：“扬参将。”

    “末将在。”

    “命你立即率残部，退回相州，遇敌军不可以之交战，务必把众人安然撤进相州城内。”

    听闻此道命令，扬青阳卟通跪地哭唤：“大都护……”

    紧闭双眼，苏净尘深深吸了一口气，咬牙重令：“违令者斩。”

    “是，末将领命。”扬青阳抱拳领下军令，悲伤哭唤：“苏大少……”

    “青阳保重，代我向母亲、奶奶、弟妹们至歉……”紧握住自已从小到大的兄弟一双手掌，苏净尘咬牙道：“是净尘不孝。”

    “净尘……”

    “快走。”毅然的大掌猛把他向后推。

    “净尘……”一顾三回头后，扬青阳见他如此坚决，咬牙毅然跨上马匹朝所有人扬手哭吼：“走。”

    “大都护保重。”二百多卫兵黯然齐对那位负手伫于河边的将军抱拳，随后跟着咬牙翻身上马，奔泪同扬参将向远方绝尘而去。

    “风萧萧兮意水寒……”

    伫立于河边不一会儿，耳内阵阵马蹄声通天彻地猛袭而至。苏净尘不惊不躁，脸色虽苍白，可是一颗心却极其平静。

    “刷……”腰间一柄三尺青锋出鞘，闭上眼眸悲吟：“壮士一去兮不复还……”

    “净尘……”

    正当苏净尘利刃抹喉之时，一道撕心裂肺惊吼响起。无惧生死的扬青阳单骑回奔，手中利剑朝天咻矢，险险把要割破喉咙的那柄三尺青锋击落。

    “青阳？”手中剑被击落，苏净尘转身见到是好友扬青阳，随后大怒：“你他妈的回来干什么？”

    “我……”

    “哈哈哈……”扬青阳话未出口，辽军前锋狂马奔近，两条结着圆扣的套马绳瞬间便挥套住两人的脖颈，随后马匹如疾风飞驰咻过。

    被派来攻打汾水流域的辽将马蹄快速，扬喉彻天大笑，一条粗绳扣住苏净尘脖项，拖着他策马狂奔。“阿勒德，此人就是此次被派来守汾水的蟹将。”

    “哈哈哈……”同样拖拉着向于云的阿勒德心情极好，狂奔中高声彻笑：“完颜洪，夏周的兵将全是软脚虾，不过瘾，真不过瘾啊。”

    “哈哈哈……”话落，两人马屁后硬拖着满地打滚的苏净尘和扬青阳，嚣张狂笑的策马向远处狂奔，身后数万铁蹄下滚滚浓烟掩了天际，摭了烈阳万丈火焰。

    苏州，苏府。

    当阿真牵着婷婷的小手儿到太老房内找不到太老时，返回大厅的两人，听闻厅内断断续续的哭泣，疑惑相觑一眼，才一脑雾水走进厅中。

    “奶奶……”一进大厅，苏婷婷惊见奶奶、娘亲与弟弟都拭泪痛泣，二哥则捏着拳头，满脸苍白站于旁边。

    “婷儿……”听闻女儿声音，倪婉真心碎了，苍白的脸上布满泪渍，紧紧搂过闺女哭道：“婷儿，尘儿……尘儿死了。”

    “什么？”突然被抱，苏婷婷闻此恶耗，脸色刷的一声也跟着白了，两条泪渍无法自住地从水眼内溢流了下来，震惊摇头道：“不……不可能，大哥……呜，大哥……”

    茫然的阿真见大厅被水淹了，搔了搔脑门看了看哀凄的所有人后，才把目光锁定在单膝跪在地上的那名兵士身上。

    “怎么回事？打败仗了吗？”

    “这……”卫兵茫然看着眼前这名穿着仆役服饰的人，跪于地上疑惑了。

    “怎么呢？说来听听。”这个夏周的那些事儿，来了段时间也大概知晓了，反正就是一团乱，虾兵蟹将一大堆，闻之让人呕血，见之让人直想自刎。

    卫兵茫然左右扭观，见无人喝斥这名仆役，才尾尾把刚才的事重新对阿真讲了一遍。

    “嗯。”阿真抱胸眯着眼静静聆听，点头赞赏道：“这位扬青阳还算有点血性。”

    “是。”卫兵默然垂头，想不通这名不像仆役的仆役是大都护的什么人。

    想了好一会儿，阿真才询问：“金辽是杀了他们，还是俘虏了他们，这点你可要说清楚，不可凭联想就断定了。”

    “这……”卫兵结舌摇头道：“按扬参将吩咐，兄弟们策马狂奔。至于金辽对大都护如何，却是不知晓。”

    “真哥……”苏净扬眼眶通红，小心对屡发问的阿真索问：“你的意思是大哥或许未死？”

    “原本应该是死的。”想了想最后摇头断定：“照现在情况来看，只是正在遭受折磨，还未死。”

    “呜……，尘儿，我的尘儿……”

    随着他遭受折磨这句话，大厅哭的更凄惨了，呼天抢地好不悲凉。

    “真哥。”苏净扬紧急握住他的手，急骤询问：“真哥是以如何推断的？”

    “把所有人遣走，你大哥的本愿就是想死。”抬起一根手指摇头：“可是这位姓扬的飞速返回，很有可能救下你大哥。”摇了摇头道：“当然，这只是一个假设，也许他返回时你大哥已自刎死了也说不定。”

    “这……”苏净扬双眼通红，直吭不出声。

    “放心吧，没有自刎而死。”前思后思完，阿真轻拍了拍他的肩说道：“照辽军没来袭相州推断，你大哥大半的可能是被俘了，不是死了。”

    “如何？”苏净扬越听雾水越多了。“如何辽军未袭相州，是因大哥被俘？真哥如何断定的？”

    “你这不是废话吗？”阿真白眼一翻，抱胸说道：“辽军大败周军于汾水，数万兵马强袭你大哥驻地，如不是擒到你大哥了，早乘风破浪朝相州奔袭去了，哪有可能退兵。”

    三个问号在苏净扬头顶直闪，茫然不解弱问：“真哥，能不能再说的明白一点。为什么擒到大哥不袭相州，擒到了也可以袭不是吗？”

    “啪……”手掌毫不犹豫往这颗愣脑大拍，不明白他怎么笨成这样子，反问道：“如果让你为主将，在汾水遭到敌军顽固抵挡，最后胜了，却没有得到任何战利品，你会不会罢休？”

    “当然不会罢休。”

    “那不罢休会怎么样？”

    “当然是剩胜追击。”

    阿真点了点头，双手一摊道。“这不就结了吗？”

    “结……”苏净扬愣看着阿真，问号在头脑直闪，他有少漏听什么吗？怎么依然糊里糊涂的？

    不只他不明白，满厅之人都不明白了，直怀疑自已的耳朵是不是出了问题，结什么了？

    “夫……”泪眼羞赧地扫了大家一眼，苏婷婷才水眼挂泪羞羞问道：“夫君，婷儿笨，能不能说的更明白一些。”

    “来。”自家老婆询问，阿真肯定给她个痛快，一只大掌毫不知俭耻地搂过她的芊腰，另一只大掌则温柔地轻抹她腮边的泪渍。“在汾水遭遇周军顽强抵抗，最后胜了。在无得到任何战利品的情况下，辽将向前追袭。直至在大哥驻营内擒到大哥，才把这一战至关重要的战利品夺得，上到将军，下到兵士欢喜。在情绪放松，军心焕散的情况下，唯有罢兵。”

    听明白了，可是苏婷婷仍有疑问。“夫君，为何擒到大哥，须罢兵？擒到大哥也可以再袭相州不是吗？”

    “婷儿这个问题问的好。”阿真敲了敲脑袋说道：“这就是军心问题，一开始将军定下了任务达到了，达到目的后仍不甘心再指兵强进，那军心便不会向前。”双手一摊。“我今天的任务已完成了，不犒劳一下，吃顿好的，好好睡一觉，还要强加别的任务给我，谁愿意呀。所以处在欢喜之中军心便会溃散，不会尽全力。”

    “这是真的吗？”瞬间所有人心中燃起一丝希望，齐围了过来。

    “心理是这样子的。”阿真转身朝愣跪在地的卫兵问道：“我说的是不是你们经常出现的情绪？”

    “这……”卫兵愣愣看着阿真，最后默然垂下脑袋。“是的。”

    “真哥，您太神了。”苏净扬听闻是，立即大喜，紧急拉着他急骤求道：“真哥，您肯定有办法救大哥对不对。”

    汗……

    阿真见所有人都用祈期的目光投向他，一张老脸全黑了，摇头说道：“我不懂打仗，也没打过仗。”好恐怖，他水嫩的小脖颈可不想出现一道口子。

    “谁一出生就懂打仗的。”苏净扬把所有的期望寄于他身上，“真哥，您有天人之才，求您救救大哥吧。”

    被搂在怀里的苏婷婷咬着唇瓣，默然不吭半声，心里矛看之极。

    “婷儿……”太老见她不出声，威严唤道。

    “奶奶……”苏婷婷痛心疾首，一边是亲人，一边是爱人，抬起矛盾的水眼凝看阿真好一会儿，才说道：“婷儿不想让夫君上战场。”

    太老听闻此话，顿时怒了。“苏婷婷你说什么？”

    “婷儿你……”倪婉真也不敢相信乖巧的闺女会说出这种话。

    “奶奶、娘亲。”苏婷婷双眼吮泪，心痛摇了一会儿头，才泪眼蒙胧深凝阿真含泪道：“夫君，婷儿与您一道去。”

    带兵打仗那可是要死人的，阿真深深叹了一口气，反正他原本就是该死之人，那就死吧。

    “不，我自已去。”

    “夫君……”苏婷婷含泪猛摇头，久久才痛心疾首哭道：“是我苏家对不住夫君，请夫君为婷儿保重。”

    “嗯。”紧搂了搂刚刚拥有的小娇妻，阿真巡视了满厅之人，才开口说道：“丑话先说在前头，我只是先到边境去打探打探，如打听到净尘的消思必绞尽脑汁去救，如无净尘消息我也无能为力。”

    “有真哥这句话足够。”苏净扬话落朝大厅外大喊：“苏大苏小。”

    两条灰影手脚利落，从屋顶落下，脚掌至地时马上奔进厅内，躬身唤道：“二少爷。”

    “你们随真哥去，务必保全他安然。”

    “是。”两名身材魁梧的壮汉，冷冷冰冰朝阿真鞠了个躬，随后便走到厅门口等着。

    仅只一眼，阿真便给予了这两人极大的肯定。单这架式，这副身手足可保然成功脱出包围圈。性命微微得到了保障，阿真轻松了些许。“净扬，这两人身手好像挺不错。”

    “真哥放心，苏大和苏小自幼授名家教导，两人是我苏府培训来保我沿途收帐安全。”苏净扬给了他一剂强心针。

    “婷儿。”被打了一剂强心针，阿真不舍地轻轻把她爬到腮边的顽皮发丝挑到耳后。“性命在旦夕之间，我便与卫兵同到边境，代我与翩君至声歉好吗？”

    “嗯。”苏婷婷心痛不已，泪刷刷流淌。“夫君且放心，婷儿必与翩唐和睦共处。”

    深深再凝看娇妻这张绝色仙颜，阿真毅然转身唤道：“走。”大步如风，再看下去他就走不了了。

    奔泪追出府门，见那条硕长的身影毅然翻身上马，苏婷婷奔泪到马匹边。“夫君且为婷儿万千保重。”

    “好了，婷儿不要哭了。”手持马鞭，阿真的眼眶也是红通通，扬起一抹微笑说道：“好好的吃，好好的睡，不会出什么意外的。”

    “夫君……”苏婷婷哽咽泣不出话语。

    坐于马背上，阿真裂着血盆大口再安慰道：“放心吧。”敲了敲脑门：“夫君的一颗脑袋顶过千军万马。”古代人都笨，没经历过战乱时代的这个世界，更是笨最杰出。

    “婷儿不舍，夫君要时刻记得婷儿在家等您，您绝不可有所损伤。”

    “嗯。”再看了一眼刚拥有的小娇妻，阿真扬起一个帅的让人尖叫的笑容，低下身子捏了捏娇妻的腮子，密语笑道：“婷儿不要再去搭理那个狗举人了。”

    “嗯。”苏婷婷知道他在担心什么，小脸微微殷粉羞道：“婷儿一辈子为夫君守节，请夫君不要怀疑婷儿。”

    “哈哈哈……”轻捏了捏她的粉腮，阿真挺起身子巡看府门口的大家。“所有人保重了，一个月后见了，咕拜！”

    众人听他这豪气干云的大笑，齐相抱送：“送轼哥……”

    “真哥保重。”苏净扬眼眶红通通，未让他亨受到半点富贵，便让他为大哥出生入死，他苏家愧对他。

    “驾……”手中马鞭快速滑落。

    “驾……”

    “驾驾……”

    四匹俊马，飞速朝幽道咻矢而去。

    “哈哈哈……”一道爽朗的笑声破风划过。“千里搭凉蓬终须要别，大家回府吧。”

    “夫君……夫君……”苏婷婷泪流满面，追着马儿的一双小腿急骤慌乱，最终跌倒在地，朦朦泪眼却已见不到她心爱人儿的身影了。

    所有人见苏婷婷如此心碎，眼内顿聚满雾气。

    太老与婉真愧疚之极，走上前轻轻搀起跌坐于地上痛哭的人儿。“婷儿，有苏大苏小跟去，苏轼应当无恙。”

    “战场刀箭无眼，苏大苏小武功再如何厉害又能如何。”苏婷婷揪心地痛泣，无法相像如夫君卒了，她该如何安生。

    太老听闻此话，心头一紧，愧疚之极歉道：“婷儿是奶奶对不起你。”

    “奶奶、娘亲。”哭了好一会，苏婷婷才从地上颤巍巍爬起身，哭泣地朝两人福着身儿道：“请勿须自责。”话落，伤心欲绝朝府门内奔去。如夫君卒了，她也不活了。

    “唉……”太老与媳妇儿相觑了一眼，才黯然神伤地相互搀扶返回府内。

    聚满大堆人的苏府门口随着主子们离去，顿时空了。静默站在台阶上向空无一人的幽道上死眺，沈海老泪纵模，喃喃叨念：“真是好小子，好小子要保重，一定不要死了。”话落，抬袖擦了擦老泪，仰天欣慰骂道：“混小子，临走时也不跟老头子道声别，真是个混小子。”