
拭掉眼角的泪渍，苏婷婷嗔怪地瞪着前面这个翘着二朗腿的男人，无法相信他从一开始就是在捉弄她。“你……你一个大男人，怎……怎么可以这样欺负我。”

    阿真见眼前这张生气悖悖的小脸，笑的更乐了。“我的大小姐，是谁跟你说我有胸襟了。”说完，瞬间板起脸，不爽的哼道：“为了那狗举人，你竟然骂我奴才，而且还不停维护他。”

    “不是这样子的……”惊见他突然又生气了，跪坐的苏婷婷急急抬起身板说道：“苏轼，你不要生气，我与元……”想唤元公子，可又怕他气走，停顿了一下才再急道：“婷儿与此人只是泛泛之交，并无越违行为。”

    “好了好了。”从椅上再坐到床檐边，阿真的长臂温柔地把急迫的人儿抱坐在怀里，轻抚她的青丝笑道：“我不怪你。”

    “苏……苏轼，你快……快放开我。”被抱坐在她腿上，苏婷婷害羞不已，虚弱地轻轻挣扎。

    “你的病未好，不要乱动。”强把这具软玉馨香搂抱在怀中，阿真大掌轻盖在她额头上，测量了一会儿才看着她道：“还有些烧。”

    “嗯。”烧，苏婷婷全身都在烧。不敢乱动地趴在他怀中。听着这个男人的心跳，感受是那么的安心。

    安心之里，虚弱的眼皮渐渐又犯困了，轻抬起朦朦水眸，可怜兮兮怯问：“苏……苏轼，你……你喜欢婷儿吗？”

    “大小姐如此美，谁不喜欢呢？”抱着她许久，阿真才把她放平在床上，含笑地把她顽皮爬上靥颜的发丝挑到那双如玉脂小耳后，低下头往她洁白的额头印上一吻。“婷儿你好喜欢我吧。”

    感觉很温馨，苏婷婷处在幸福包围圈内，朦朦瞳眸徐望眼前这张俊逸又坏坏的脸蛋，咬着唇瓣羞羞道：“喜……喜欢。”

    “那睡吧。”温柔轻拂她如丝绸般的发丝，一会儿阿真才站起身解开身上那一袭奴才服饰。

    惊见他宽衣解带，泛困的苏婷婷吓坐了起来，无法相信道：“苏……”

    中午的日阳正炽，夏日的暖风佣懒之极。没睡够的阿真飞快踢掉靴子，解开外袍。着亵衣跳上大小姐的床上。

    “不要去想那些扰人的事情。”把坐起身的大小姐搂躺回床上，大掌隔着溥溥粉裳轻抚道：“睡觉。”

    “可是……”枕在她肢窝上，苏婷婷害羞不已地轻睇着他，眼内布满大量羞耻。“这……这样不好。”

    转过眼眸与她对视，阿真差点喷血，凶恶威胁道：“你再不睡，我便要拉帘子，不让你睡了。”

    “睡了，婷儿睡了。”听闻要拉帘起，苏婷婷赶紧闭上双眼，小手揪着自已的胸襟，不敢乱动地任他把自已抱着。

    天！真是要人命。阿真心里叫苦连天，身体崩的如石头一般坚硬，排山倒海的欲望熊熊焚烧着残存的少许毅志力。

    同样也紧崩着身躯，苏婷婷小脸红潮阵阵袭来，呼吸的每口空气都带有他的气息。紧紧僵崩的身子随着那只安稳抚触的手掌慢慢缓却，最后疲倦地陷入甜甜的梦乡内。

    刚睡醒便见苏三持着未完的帐本守在门口，说到处找不到公子爷，苏净扬马上招来苏颜，外加牵了几条狗，满府找寻那个落跑的小兵，最后终于在小妹的阁内得闻他在小妹房内，哪里能不兴奋。

    “真哥，你快把最后一本帐……”苏净扬纠着小嘴，领着内外总管和苏三、三尺三，闯进了闺房，绕过了屏风，一大堆抱怨刚想开口，却被眼前情况吓得目瞪口呆，所有人的眼珠子瞬间全掉到地上。

    那位落跑的大爷正躺在大小姐的床上，而大小姐竟然猫枕在他胸堂上睡的香甜，只着亵衣的两人正在沉睡。

    瞬间，所有人都傻了，房内陷进一片诡寂之中。

    头脑空荡了半晌，张口结言，大瞪双眼的苏净扬才找回声音，退难地开口小声朝所有人唤道：“全都出去。”

    “是是是。”所有人额头上挂着汗，整齐的脚步悄悄往后移，移出屏风了，集体转身朝阁门狂奔出去。

    天啊！真哥竟然跟小妹……

    退出厢房，苏净扬大瞪着不可思议的双眼，小妹竟然心仪真哥？如若不是，真哥别说与小妹同睡一张床了，单靠近就足让他死二十遍了。

    “绝计不可把此事透露出去知道吗？”苏净扬板起脸，非常慎重的对呆愣的众人警告。

    “是是是。”沈海、苏颜、苏三、三尺三立马点头，茫然的彼此相觑了一眼，仍无法从极度的震惊中抽回神。天啊！大小姐与苏轼搂抱在一起睡觉，让他们死吧。

    “其实真哥也没有什么不好的。”警告完一群人，苏净扬耸了耸肩，慎重起见朝三尺三嘱咐道：“你好好守在门口，不准让人闯进去明白吗？”如在办事，有人闯进去了，那肯定不是很体面的事情。

    “是。”三尺三吓坏了，苍蝇马桶愣点了点。

    “好，全都离开吧。”话落，自顾领着苏三朝庭门迈去。看来今天这本剩余的帐本非他莫属了。为了小妹的“性福”找想，咬牙算了。

    闭上双眼的阿真听闻大家离去的声音，充血的双眼蓦然睁开。怀里抱着的是婀娜身段，胸口枕躺的是仙子绝颜，口鼻缠绕的是幽兰纷芳香。

    “老子要变身狼人了。”暗咒了一声，心道：来人进来瞬间便退去了，就绝不可能再次闯进来。

    想通这一层，阿真两条鼻血如凶兽般从鼻孔内淌了下来。双眼通红的他，把怀中的仙子抱躺在枕头上，瞧见这名仙子睡的香甜，不依似的小脑袋抗议般在枕头上轻轻磨了几下，杏唇微启，海棠春睡之姿惹的体内情欲澎涨，鼻血顿如喷泉。

    “要人命呐！”刻不容缓，他把怀里的小脑袋轻移到枕上，翻跪放下床帘后。

    “仙子，我的宝贝。”脑中最原始的欲望主宰了所有理智。他轻轻抚摸眼前这张绝色容颜，灼热的双眼锁定在那张勾引他的红唇，随后大嘴毫不犹豫覆盖而下。

    “唔……”苏婷婷香甜沉睡中感到有人入侵，想要轻声叹息，可小小丁香舌却被什么紧吸住，顿时让她惊醒了。

    “不……”如此霸道的火热令苏婷婷害怕，可意念却开始模糊，原捶打他的小手渐渐歇了，随后瘫倒在他的狂野里，融化在他的索取中，任他欺负自已，无法自主的跟随着她，迷离的思绪开始燃烧。

    把这株睡海棠吸尽，阿真大嘴离开这张小嘴时，仍不甘愿地停留在她樱唇上轻啄添吮。“我的仙子，你好美。”

    “苏轼，不……不可以。”猛喘气吁，苏婷婷一双小棉手害怕的抱着解她亵衣的大掌，吓坏的大力摇头，苦苦哀求：“苏轼，等成……成亲，现在不……不可以。”

    “不要拒绝我，婷儿。”阿真低下头磨斯在她仙脸上轻吻细啄。

    “苏……”

    “叫我夫君。”

    “天啊！”无法相信目光所及，颤抖的手掌轻摸着眼前的白玉凝脂，“婷儿，你……你好美。”

    “夫……夫君。”苏婷婷羞耻无比，轻声叫唤后，双手轻轻掩住乍泻的春光。腮儿羞红，娇滴滴嗔道：“夫君不可，不行，不要！”

    哪里还能让她不可、不行、不要。

    他粗糙的指，抚摸着她的身躯，煨火的手掌所到之处，皆燃烧了。如此的狂野，如此的疯狂，陌生的感觉与及陌名的恐慌，皆让她害怕。可，这个男人是她喜欢的男人，这个男人眼内熊熊的欲望她不陌生，很多男人看她的眼神就是这副豺狼眼神，一副恨不得把她吞了似的。但是他的眼神虽教她莫名战粟，却不讨厌，反而还有些欢喜。

    “夫……夫君，嗯……”融化在情欲里的仙子娇声吟吟，夫君那温柔的吻，灼热的抚摸，让她处在飞翔之中，汹涌袭来的陌生感受，让她不由自主颤抖着，酥麻的身子似乎想要些什么，可却又不知缺少些什么？

    苏婷婷顶着溢血的仙脸羞唤：“夫君，叫婷儿娘子。”

    “娘……子……”