
“成吉思汉。”心刚松，惊见前面数万辽狼不向南追赶却下马，阿真的眼皮抽筋直跳，浑身的冷汗湿尽了内裤，这个倍猛的名字自然脱口就出，出口后才惊觉不对。

    双眼一眯，蓝倪儿怀疑细凝他。“你叫成吉思汉？”

    “是呀。”阿真紧张的一颗心卟通猛跳，掩饰地搔着脑门，很不好意思说道：“名字是阿娘取的，她希望我长大后，胸襟可以像大海那样的广阔，可以成为撒拉族最英勇的族长。”

    他这副如小孩子害羞表情，令蓝倪儿哑然失笑，指着他一头短头询问：“你的辫发呢？”

    “呵……”再很不好意思地抠了抠脑门，阿真羞涩结巴，测她智慧道：“我……不常进……城，放羊回来也都呆在寨里，寨里大家都……都相熟，不会笑话我。”

    “呃？”这些语无伦次的话，蓝倪儿很难去理解，侧脑疑问：“这和你的发辫有关吗？”

    “呵……我有……二十只羔羊。”

    “原来如此。”终于听懂了，蓝倪儿指着他的头颅笑问：“羊身上的蚤子跳你头上，所以你就把辫发剪了。”

    “对呀。”很是憨厚搔着脑门，阿真紧张的心脏差点停了。此女的IQ处于120到130之间，靠！这回死定了。

    “嗯。”巡看了杵在寨门口大堆人，蓝倪儿若有所思向众牧说道：“我们是追马匪来到这里，想在此向你们卖些羔羊、食物、你们愿意吗？”

    “当然愿意。”知道大家没有主意，阿真马上呐喊：“伟大的雄鹰能吃我们撒拉族食物，是我们撒拉族的光荣。”

    “对……。”

    “对呀。”

    “吼……”

    “吼……”

    心在颤抖，可真哥都赞同了，就算咬断牙崩也得应，众人只有齐声欢呼雀跃。

    “呵……”阿真脸部表情很是开心，可肚内一颗心是上窜上跳，砰砰到处乱撞。黑了，心、肝、脾、肺、肾、肠、胆、胃全黑了。只要这只IQ120以上的母狼踏进寨内，万事皆休了，所有人将长眠此地了。拒绝又不符合他们崇拜雄鹰的激情，这么明显别说是前面这个IQ120的美人了，明眼人一眼就知有问题了。

    “你们这么多人吗？”头脑急转，阿真湿漉漉的内裤难受粘着小叽叽，抖擞的心找不到归位，手指抽筋地指着密密麻麻的辽狼，瞠目结舌摇头道：“寨会被挤破的。”

    “嗯。”蓝倪儿扭头看了一眼五万兵马，也认为不妥道：“我们就在寨外用膳就行。”说落，从怀里掏出三片金叶子递给他善道：“麻烦你帮我们宰十只羊儿。”

    “不要，太多了。”纵然不知价钱，可是姆指大的金叶子耶，阿真憨厚摇头道：“阿娘说不可以这样子。”

    蓝倪儿对这名怪异的俊牧很有好感，抿着微笑，把持在手中的三片金叶子交给凶神恶煞的忽尔努，然后比着阿真。

    “是。”忽尔努知道大郡主是什么意思，巨大的厚掌接过那三片金叶子，满脸横肉跨步上前，强行把东西塞进这个毛孩手中，撂起阴狠嘴角恶瞪了他一眼，大有你敢拒绝就给你死的架式。

    咕噜吞着沫液，阿真是真的被副巨恐怖的恶脸吓到了，手握金叶子急退一大步，半点逼都不敢再装，心脏处在停卡状态中。

    灵眸流凝了一眼吓到的怪异俊牧，蓝倪儿才转身向寨门边侧走去，毫不介意挪坐在地上下令：“所有兵马原地休息。”

    “是。”应声落地，众兵把手中炬火插在草大地，当场坐于萋萋原地上，拿出随身干粮、水袋，静默休养吃喝。

    阿真看着寨旁围坐的那一几堆辽国将领，压低声音对杵在门口的众人小声唤道：“忙各自的事去。”

    把寨门围了水泄不通的男女整齐转身，哄的一声在寨内散开，该喂牛羊的继续喂牛羊，该煮晚饭的继续煮晚饭。

    “妈的。”阿真转身后，俊脸蓦然黑了。“老爹，派人去毡房里告诉所有人，叫大家耐心一点，千万不能出声。”

    “好。”苏武的心都脆了，冷汗早把内裤湿透了。

    胡车儿边走边扭头朝寨外眺看，冷汗涔涔急禀：“真哥，这只母狼是阻讣大王府里的郡主。”

    “郡主？”皱眉叨喃，看着胡车儿布满冷汗的老脸，阿真疑问：“你见过她？”。

    “是呀，那天我与牛蛋、马哥就是向她讨要茶水的。”胡车儿心有疑悸，胆颤心惊喃喃道：“还好牧妇们比较高大，不然肯定会被认出来。”

    “单一名郡主能让大将军们怕成这样子吗？”阿真很是疑惑，想不通里紧急吩咐：“胡车儿，你们这些见过她的人，全都不要再出来了。”

    “知道。”胡车儿胆差点吓破，别说他没吩咐，就是没吩咐也不敢再出来了。

    “阿大，给辽妇们一袋银子，让她们宰杀十只羊，动作要快。”这只智慧超群的母狼好精明，让她多呆下去，指不定发生什么预料之外的事情。

    “是。”苏大急应后，阴险道：“真哥，咱们干脆在食物里投毒，毒死他们。”

    “拍……”毫不犹豫，阿真黑掌往这颗巨笨的脑门甩了一掌，沉着脸低骂：“你是巴不得所有人死是不是？那五万余兵士可是饮食自带的干粮，毒死这些辽将，你还能安然无事吗？”

    “对对对。”胡车儿心惊胆颤，连连点头道：“如辽将小心再试毒，那……”

    “呼……”提议的苏大自个儿打了个冷颤，这一脑门挨的无怨无悔，自觉没脸再呆，赶紧朝牧妇聚集的地方奔去，信真哥得永生，这话千年不变，万年不移。

    走到众将们躲藏的毡房前，阿真自然扭头向寨外那几垛篝火眺看一眼，随后紧抿想要颤抖的白唇掀开毡窜隐了进房内。

    “真哥……”

    “怎么样？”

    “怎么办？”

    他一钻进房内，八名将军动作齐整，迅猛地把刚跨进房内的人拽到跟前，七嘴八舌声声低吼。

    前脚刚跨进房内，一阵头天旋地转，茫然的阿真就被众将擒围在中央。眼花缭乱看着前后左右一张张开合无序的大嘴，耳朵听着七嘴八舌的急问，额头上的三条黑线不由自住长长滑下。

    “闭嘴。”见到这八个唐僧嘴巴撩乱，阿真额头的青筋暴凸，紧捏拳头很想拍死这八只翁翁在耳边只叫的苍蝇。“你们是怕辽兵听不见吗？”

    蓦然！

    慌乱吵杂的八名将军不管有说完，没说完齐合上喋喋不休大嘴，不敢再吭声地用骇惧的双眼咕噜瞪着他。

    呼！耳根一净，阿真恐慌的心暗叹了一口气，巡看眼前这八名不成气候的将军，一股累极的疲惫突然来袭。原本信誓旦旦能闯出去的他，开始怀疑曾经的豪情壮志了。

    “你们……”不知该如何说，他细凝眼前八名将军，见双双老少瞳目内皆布满深浓的骇惧，暗叹一口气道：“你们曾是领牧一方的将军不是吗？”

    “呃？”心胆俱怯的八人听闻此问，愣怔的老脸自然扬点。“是……是的。”

    “我。”手摸着心脏说道：“曾经在苏州过的快乐无比，性命很是安全，为救你们孤身闯进狼窝。”手指扫指他们摇头道：“而你们原是俘虏，原就生不如死，得我相救，才有一息尚存之地。”

    “真哥，你这是？”有些听明白，又很是糊涂，八张老脸布满疑惑，不知他想说什么？

    “哎……”重重叹出一口气，吞了吞沫液摇头道：“安全的我都不怕死，生不如死的你们面对区区数万兵马竟吓成般，让兵士们知道了，他们该如何自处？做到大都护的你们，难道对死亡就真的如此惧怕吗？”