
解决完婷儿之事，阿真心头落定，心情极好的对密密麻麻的兵士投去一眼，才朝胡车儿施令道：“让兵俘们换上铠甲，把兵仓与米仓给我抄了。”

    “是。”胡车儿兴高采烈，跨着欢喜的大步，扬手对众人喊道：“不准善进宅舍，抄下府库粮仓。”

    “是。”五千多名兵士高举手中的枪矛齐应，随后一波接一波朝城中有序驶去。

    扫量了一眼城内的房舍，阿真若有所思了好一会儿，才眯笑对胡车儿询问道：“大王府在哪里？”

    “就在城中。”

    “嗯。”点头转身，朝自家老爹等人说道：“咱们去大王府坐坐，喝杯茶水。”

    “也好。”祈英比手邀道：“真哥请。”

    “走。”没古人那些繁文缛节，阿真迈开步脚，跟着前方开路的二百名斥候，向漆黑的城道踱走而去。

    阻讣，大王府。

    占地极为广阔的王府内曲径幽深，一名穿着辽国婢女彩服的侍女，全身发抖地朝主院内急奔，无血的小脸溢着层层汗渍，沿路的眼泪是刷刷直掉个不停。

    “不好了，不好了……”连通报也没有，侍女胆颤心惊推开一扇精致房门，见到自家小姐呆坐于床檐，直往下掉的眼泪更是如江河决堤，卟通跪地哭道：“郡主不好了，周兵打到阻讣了。”

    愣坐于床榻畔边，蓝倪儿紧揽芊眉，侧着小脑袋摇头喃道：“怎么可能，阿爹与阿球球昨日前日都捎来信件，说正在夏周境内与周军对峙，为何周兵会突然来到诅讣？”

    “不……不知道呀。”侍女跪坐于地，泪流满面摇头道：“阿奴儿刚要出去看看怎么回事，就见大群周将向王府而来，郡主您快走吧。”

    “额娘与姨姨们呢？”蓝倪儿纯真绝美的脸儿些许慌乱，急朝自已的侍女询问：“她们有走吗？”

    “不……不知晓。”阿奴儿满脸泪渍，猛地大摇头颅，正当要劝时，耳内大量的铠甲声突然然传来。

    领着大部队，胡车儿闯进一处园院，双眼马上被敞开的房门吸引过去，急速奔到房门口后，果然见到有人，惊喜万分指着跪坐在地的那名丫头吼唤：“喂，你出来。”

    “不准伤害我家郡主。”阿奴儿听见暴喝，惊恐万分的从地上跳起来，顶着吓白颤抖的小身膊，死死护在自家小姐跟前，泣血哭喊：“不准伤害我家郡主。”

    满府找不到半个人，胡车儿正处在崩溃的边缘，气极的大脚刚刚抬起，牛蛋和马哥顿时大惊失色急喊：“头，不要……”

    “妈的。”想进去把那见鬼的婢女拖出来，听到这两声如见鬼的呐喊，胡车儿措败的收回想跨进去的大腿，无计可施地隔着门槛狠瞪里面那两个娘门。

    满府内寻找，所有厢门紧紧死闭，四下更没见到半个鬼影，好不容易在这里见到人了，可却又不能进去抓，大群人抓的是头皮宵满天飞，也想不出个法子。

    “呃？”被婢女挡着的蓝倪儿久久听不到动静，疑惑之极的推开自已的侍女，讶然见杵在厢门口的一群兵士齐搔着脑门，凶恶的脸庞内镶嵌着无数苦恼。

    凝看了许久，也不见杵在门口的大量敌兵踏进厢房，蓝倪儿害怕中又满是疑惑，小声开口询问：“诸位将军，你们这是？”他们不敢踏进来吗？

    “这这这……”胡车儿老脸大哀，急急抱拳朝里求道：“能不能请你彻杯茶给我们将军？”瞧这都成了什么事了？他们可是胜利之师耶，竟然要去求败军家属沏茶，且而还得把她当成亲娘一样恭敬，不能打不能骂，连咆哮都不行，想他胡车儿为兵这么多年，哪见过有这道理的？不！就是所有人活这辈子也不会有见过。

    “彻茶？”听到此话蓝倪儿愣怔了，喃喃反问：“你们只是想要我为你们将军彻杯茶喝吗？”

    “是呀，是呀。”胡车儿急急点头道：“姑娘放心，我们将军有命，不得贸然推开内任何一间房门，不得辱骂、伤碰任何东西，包括一草一木，违令者乱刀剁成肉泥。所以我们绝不会伤害姑娘，请姑娘赶紧使唤你的丫环为我们将军彻喝茶吧。”话落，面红耳赤的抱拳躬身道：“先谢姑娘了。”

    “竟有如此奇事？”见到这些凶神恶煞竟然会对俘虏致谢，蓝倪儿一阵恍惚，不敢相信眼耳所看、所听的一切。

    “是呀，是呀。”胡车儿也不敢相信天下竟然会有如此滑稽的事情，可这全都真实发生在他们身上，能不相信吗？

    “好吧，你们且先去，我彻茶去厅内送给你们将军。”蓝倪儿不相信竟有这种事情，可是这群凶神恶煞确实不敢跨进她房内，着实让人匪夷所思。

    “谢姑娘，谢姑娘。”胡车儿见她答应了，开心道谢后，领着众人飞速的退离这个园院，心里是把那个林阿真里外咒骂了一大遍。他大爷吃饱撑着没事干，动不动就要把人剁成肉泥，也不知是真是假？也不知是兵士们太软弱，还是这位爷气势太过逼真，竟然没有人有这个胆去当领头先锋，尝试一下他话里的真假。

    见这批凶神恶煞退去，阿奴儿一颗心刚掉落回肚，紧急拉住站起身的自家小姐，摇头求道：“郡主，不要出去，周兵无信用的。”

    “阿奴儿放心。”蓝倪儿安慰地拍着她的手儿，扬起一抹微笑说道：“此名夏周将领治军之严，严如霜刃，古今从未见过。”

    “可是……”阿奴儿紧抓着她的手臂，犹豫不决。

    “无碍，只是讨杯茶水喝罢了。”轻声再安慰后，蓝倪儿才跨出厢门，很是好奇此敌将是长的如何，竟能约束自已兵士直达岢刻境地。

    坐于王府厅内好一会儿，阿真见胡车儿从内门出来了，挑眉询问：“怎么？找到茶叶了吗？”

    “没有。”胡车儿老脸特委屈，摇头说道：“真哥您老有令，不准善用一草一木，不能贸开一扇一窗，哪里找寻得到茶叶呀。”

    “好吧。”拍着椅柄，阿真站起身朝不解的众人说道：“不管是夏周还是金辽，百姓永远都只是百姓，战争非但与百姓无关，反而深受其害的却是百姓。”

    “真哥。”祈英很不赞同，站起身讲道：“金辽每破我夏周城池，烧杀抢掠无恶不作，真哥是否太过妇人之仁了？”

    “哦！”凝看眼前这双被仇恨蒙闭的双眼，阿真反问道：“金辽兵将是禽兽，难道我们也要跟他们一样吗？我问你，如果你被狗咬上一口，难道也要趴在地上反咬狗一口吗？”

    “这……”

    “记住，以德服人方为王，匹夫之勇永远成不了大气候。”重斥完，手指着厅门哼道：“与你们有仇的是金辽兵将，不是这些妇孺百姓，有本事你给我冲到上京把耶律绪保擒了，没本事的话就好好的格守军规戒律。打不赢仗，拿百姓来出气算什么东西。”

    “这……”祈英被斥的老脸通红，气愤坐回椅上，抱着胸膛气道：“命既然是真哥所救，你说什么样就怎么样吧。”

    “哼……”冷看祈英，阿真哼出一鼻子气，慎重朝厅中七八名将领重声警告道：“我不管你们以前是什么样子的，不管你们以前的职位有多高，在我管辖这段其间，一定要把军戒牢牢紧记。”话落，满脸阴狠暴戾巡看众人一眼，血腥重哼：“犯到了，别怪我翻脸不认人。”