
“不好。”当死在抬板上的大爷又感受到一阵山崩地裂，排山倒海之势汹涌袭来，一声撩叫，猛地从抬板上翻坐起身，跳下抬板拉解裤头，当场再使力拉起。

    “吓！”哀痛的众人忽见那个死人跳起，集体惊吓退了一大步，表情木讷往那个蹲在地上使劲的大爷射看。

    “呃？”苏武愣眼含泪，突兀地愣看那个蹲地嗯嗯依依的大爷，咽了咽口水弱唤：“爱……爱婿？”他不是死了吗？

    “嗯……”猛喘着粗气，阿真冷汗涔涔强逼出体内那道混元真气，才撕下第三十一张不要脸纸页，抠了抠肛门颤巍巍站起。

    “嘿……”裂笑凝看眼前张张错愕木讷老脸，浑球道：“怎么样？是不是很惊喜？”

    “惊……喜？”众人结舌，张张含泪哀脸愈拉愈长，愈长愈黑。

    “真…哥！”山崩加地裂、轰隆加雷鸣，所有人暴怒了。

    脖子一缩，惧怕后退一大步，弱弱紧急对暴怒众人说道：“听我说，这是必须的。”

    “放屁。”祈英暴怒，虎步逼前。“是什么必须？必须得这么捉弄大伙儿？”

    “对，对呀。”弱点了一下脑袋，阿真怯惧退了一大步，急急解释道：“镇州距此不出十里了，咱们要智取镇州，必须要让大家双眼通红，一副悲惨、死了全家样。”

    “什么？”苏武紧皱牛眉，不爽喝问：“你到底要如何取镇州？捉弄大家与取镇州有什么关联？”

    “当然有了，不然我干嘛吃饱没事干。”阿真理所当然说道，其实他真的是觉的太无聊了，和大家玩了一把。

    听闻有关联？众人彼此相觑了一眼，同时朝前喝问：“说。”

    我嘞个去！老子才是老大耶，这些做小的竟敢以下犯上，不要命了？

    “咱们要假扮战败的残兵伪进去。”大犯众怒，忍气吞声原谅了他们以下犯上，再次把自已的阴险公布于众。

    “哦！”众将抹掉挂于眼角的泪渍，眯眼急问：“如何伪进去？”

    “来，我告诉你们。”不退反进，阿真凑身到前面八个脑袋前，竖起一根手指阴恻恻讲道：“自阻讣一役，想来镇州也该知晓有批羔羊进入了他们腹地，我就要利用这一点夺取镇州。”

    “没错，你快说。”

    “咱们假扮与羔羊遭遇过的辽狼，把兵士们弄的潦倒不堪，双眼通红，仿佛真的吃了大败仗一般，凌散混乱进入镇州内。”话落，撂起一抹阴笑。“当兵士进城了，驻守镇州的辽将肯定会对其寻问，就在这时，以杨青阳为首斩下其将首及，兵士们再格杀辽兵，占领城楼后，大开城门引其余人进城。”

    “好计谋。”此话引起诸将赞喝，对刚才他捉弄的事只字不提了。

    “嘿嘿嘿……”眼泛精光，阿真恻恻对前去查探的胡车儿询问道：“镇州还有多远？兵马如何？”

    “是。”胡车儿大觉给力，欢喜禀服：“镇州不出五里了，因城小所屯的兵马不多，仅三万余。”

    “杨青阳。”一声令喝。

    “末将在。”杨青阳急速跨步上前。

    “命你率四千铠甲，分散潦倒进镇州，其驻将前来询问时，突如其然将其斩首，不得有误。”

    “是。”杨青阳虎虎生风，跨步朝兵卒施令，大量窸窸窣窣声停止后，四千名潦倒落魄兵甲，飞快随着前面最落魄的败将朝五里镇州奔行。

    见杨青阳残部离去了，阿真再喝：“胡车儿。”

    “在。”

    “率所有斥候四周查探，有异像急速来报。”

    “是。”

    “嗯。”点兵点将，阿真满意朝未点名的七名将军喊道：“其他人悄悄前推至一里地隐蔽，当听闻镇州哗乱，立即摔部掩杀进城，占领镇州后不可伤害百姓，违者立斩。”

    “是。”七名将军喜不自禁凝看眼前这个大爷，他大爷每次都是让人措手不及的突然袭击，兵法所说的奇兵，大概就是他们这样子。在敌人无发觉、无准备下突发袭击，奇，绝对奇。

    距天亮还有一个时辰，从牧寨百里潜行至镇州城外，在昏辉月光下，趴于草地上的阿真缓慢愉快地翻阅着那本被他撕的着不多的春宫集，无视众人紧张情绪，嘿嘿嘿自顾淫笑不停。

    苏武、祈英、郑绒，六千余人一动不动趴贴于萋草上，贼眼远眺着那些向镇州扶搀踉跄去的伪兵，人人一颗心是提在喉头上，大气也不敢多喘一下下。

    死死贴趴在草地上，苏净尘快紧张死了，可身边的大爷低低淫笑不断，眼角轻瞥一眼他手中的淫册，小声哀道：“真哥，您能不能收敛一下这种毛骨悚然的淫笑？”

    把纸上这个高难度姿势研究再研究，阿真才不舍的手指沾沫液翻过这一页，漫不经心对紧张的众人喊道：“别紧张，木有事地。”

    “虽然是这样，可你能不能不要笑的那么淫邪？”趴在他左侧的郑绒很是受不了，轻移了移身躯，与他拉开一大缝距离，闭上双耳仔细眯眺看不见的前方。

    抿笑轻瞥一眼与他拉开距离的郑老头，阿真轻挑眉头，不搭理他继续把双眼专注搁于书本上，继续嘿嘿嘿淫笑爽起。

    “哎哟……”手臂上缠着伤布，杨青阳率着大量用枪矛当拐杖的残兵，步伐踉跄朝跟前这座小城越拖越近。当然，一路上惨嚎和哀呼声虚弱遍起。

    “快看……”

    “快看……”

    在四面凌散涌前的残兵近了，守于城墙上的兵丁，诧异地窃窃私语，好奇指着下面这一幕壮观场面。

    “快……快开城门。”行将就木挪行到城门前，杨青阳哎哟一声跌坐在地，手中的枪矛重扔在地，仰头朝上艰巨喊道：“给……给我水……”

    巡卫见这群残兵穿着他们军铠，四通八达的大批人或坐或躺布满于城门口，不知发生了什么事急急向将军府奔禀报。

    天曦将亮，镇州驻将睡的正甜，突然禀报城外来满众多我军残甲，茫然不知发生什么事，赶忙翻身坐起，匆匆披挂铠甲，急速往城楼上奔。

    “怎么回事？”

    朝城下指指点点、私私窃语的城兵们听闻喝问，蓦然紧上嘴巴，齐往他们那个五尺加三寸的矮侏儒将军看去。

    “将军，二刻钟左右突然从四面涌来众多我军残兵。”一名巡卫长指着城下东倒西歪的残兵。“足达三千余人。”

    “嗯。”绽起脚尖，侏儒城将攀上城墙，贼眼咕噜向下探看，扬声吼问：“喂，你们从哪里来的？”

    “小将是……”开口回答的杨青阳脑袋向抬，蓦然住嘴了，狐疑的双眼城墙上四下扫瞄，顿拧起眉头上喊：“谁问话的？”

    噗哧……

    随着这声谁问话，城楼上的卫兵忍俊不住齐相噗哧一声，直见到他们侏儒将军扫过来的凶目，才急收住要脱出口的暴笑。

    “哼……”侏儒非常不爽，圆脸上布满暴躁，高绽脚尖吼问：“说，从哪里来的？”

    “咦！”正满城找不到问话之人时，听到这声不爽的喝问，杨青阳终于在石城前瞥见一颗与城栏平齐的圆脑袋，只见这颗与石栏平齐的圆脑袋猥琐之极，滑稽的让人直想暴笑。

    “小将原是折津千总，跟随达尔摩将军追羔羊来至。”强忍住暴笑冲动，杨青阳谎言脱口而出：“傍晚追羔羊至撒拉族牧塞，没想羔羊狡猾无比，投好陷井等待我军，以至于惨败。”

    侏儒听闻此话，想了想喝问：“台查赤大将军呢？”

    “呜，遭到羔羊伏击，兵马被截成数段，大将军不知生死。”

    “哦！”侏儒双眼眯成一条缝隙努力探看下面残兵，扬声再问：“蔚蓝大郡主呢？”

    蔚蓝大郡主？杨青阳头顶冒出无数问号，不明白怎么又跑出个蔚蓝大郡主了？

    “哎……”重重叹出一口气，作出拭泪举动，扬声回道：“惶乱之余，小将领数千兵马突出重围，已不知他们去向了。”话落，心急唤道：“将军快开城门，让兵士们止血休养吧。”

    侏儒不吭半声，眯眼再看一眼东倒西歪躺满一地的残甲，才从墙栏收回脑袋。对随兵说道：“此残甲可疑，唤醒沉睡的兵士，开城门。”

    “是。”两名副将点头，转身急步下阶。