
五千五百双眼睛咕噜看着多拿一绽银子的二百名斥候，心里渴望，如当初跟着他们一路前来，现在身上就有二绽大山银了，二绽啊。

    胡车儿一群人拿完银子了，阿真才负手朝前大喊：“只要你们跟着我，我不会亏待你们，只要你们奋勇杀敌，钱你们永远也拿不完。”

    “吼……”阿真提气的话落地，众兵士高举手中枪矛呐吼：“杀死辽狼，杀死辽狼。”

    “好。”唤停激动澎湃的众人，阿真拉下老脸重申道：“我再说一遍，大家永远要记住，绝对不能乱杀无辜，连一滴水都不能去抢百姓的，违令着乱刀砍死。”

    “是。”

    “好，所有人马上造炉做饭，吃顿饱的，随后跟我去报仇雪耻。”

    “是。”

    “散了。”

    阿真话完，五千多人欢喜的不能自住，跳上一辆辆粮车上，浪费之极的撕破粮袋，欢声笑语地围炉造起饭来。

    四刻钟过去，满校场溢着阵阵饭菜香，兵士们怀里揣着白铮铮的银子，一手抓着锅内白胖胖的大米饭，一手抓着鸡、鸭、羊腿大啃，人人是狼吞虎咽，感动的差点落泪，有多久没吃过白米饭了？又有多久没尝过肉味？俘虏生涯里，那坨跟牛屎一样的黑糊物，既便就是死，这辈子也绝计不愿再去尝试。

    坐于椅上，阿真抿笑看着狼吞虎咽的两人，撂起嘴角朝吃的最狠的祈英笑道：“祈老将军，慢点，很多，吃也吃不完。”

    “让真哥见笑了。”活生生把三只鸡、两只鸭、又加一大腿猪蹄啃完，祈英老脸讷讷道：“六年，整整六年没吃过了，我……我……”说到伤心处，老泪不由的刷刷往下直掉。

    “好了，好了。”轻拍了拍他的肩，阿真感概不已，深叹了一口气道：“真难为你了，赶快吃吧。”

    吸了吸鼻头，祈英很是不好意思比着狼籍的桌面说道：“真哥，你也吃。”

    “嗯。吃吃吃。”端起手中的白米饭，阿真立即加入战局，三人活生生把摆满桌上的东西扫的是一干二净。

    造饭花了四刻钟，可吃起来却花不了一刻钟，当所有人嘴巴里再也塞不下任何东西，才站起身各自牵回自已的马匹，静立于满是狼籍的校场之中等待。

    风卷残云，狼吞虎咽过后，祈英非常舒服的站起身道：“真哥，出发吧。”

    “好。”眺看了一眼远处的数千口未用的炉灶，阿真施令道：“把剩余的粮草全都搬到那里焚烧，剩余的马匹全都杀了。”

    虽然不知他为什么要命人多造这一千口炉灶，胡车儿没有任何疑问，领着所有人齐相动手把如山高的粮草、军械当场焚烧起。

    “嘶嘶嘶……”

    多出的二万多匹军马，每匹都惨遭毒手，惨死在一根根尖锐冰冷的枪矛之下。

    听着远处马匹嘶声，阿真不忍的转过身，接苏牵着的马匹，再下令道：“烧城。”

    “是。”吃饱喝足又拿钱的五千多名兵士再次满城纵火，与他们痛快的眼神来比，阿真眼内带着伤感与悲痛。全都是炎黄子孙，外面的强敌不去征讨，却在家里自相残杀，可悲可叹呐。

    汾水，辽寨。

    一栋巨大的帅帐内，左右凳上坐着数十名威武高大的非主流，在这群大辫小辫、半边辫的非主流前面，更有两名把非主流精神发扬到及顶的超级非主流。

    但见虎坐于帅椅上的那名姓耶律的非主流，非的可真是出类拔粹。一颗脑袋半边没毛，有毛的另一半那毛长的如拖把，黑粗的毛发上绑着无数小结根，一根接一根的辫发犹如数百条小蛇紧咬在他脑袋上，尾巴往下直垂。再瞧他那耳朵，简直惨不忍睹。大耳上穿着无数铜环，整排的耳环从耳根延伸到耳顶，看了直叫人怀疑他是不是看自已的耳朵不顺眼？

    至于另一位着，单从其外脸庞来看，白白净净斯文的很，长的有点小帅，很有男人气概，走出去会让美眉尖叫的那一种超男人味帅哥，可……

    见过超级塞亚人第三阶吗？没错，此人一头长发高高蓬蓬直垂腰际，不论从那个方位来看，就是超级塞亚人第三阶。浑是肌肉的手臂巨粗，粗的血筋都暴凸的坑坑坑洼洼。再与别人不一样的穿着，那简直就是就是个猛牛，别人铠甲内还穿着衣服，他没有。外面是厚重的铠甲，里面全是真皮了。

    “饭桶，一群饭桶。”耳朵上穿满项环的耶律绪烈怒拍帅桌，原就恐怖的大脸因为怒火，更把他衬的如从地里爬出来的恶鬼一般，凶目巡看帐下这三十几名大将，想杀人的暴吼：“把艾尔摩给本王绑来，本王要把他剁碎。”

    “绪烈，没必要为几只老鼠杀艾尔摩。”超级塞亚人第三阶气定神闲，翘腿坐于椅上扭头朝要杀人的耶律绪烈道：“把这几只老鼠找出来剁了就行，剁艾尔摩没鸟用。”

    帅桌下一名牛粗非主流，赞成朝耶律绪烈急道：“大王，郡王说的极对，折津已被烧，再去剁艾尔摩没屁用，还是赶紧找到这几只小老鼠才行。”

    “妈的。”耶律绪烈暴跳如雷，脸色非常难看朝跪在地上的信兵吼问：“人呢？艾尔摩找了一天一夜，找到了没有？”

    “没……没有。”胆都快吓破的信兵把头紧趴在地，懦弱结巴道：“艾将军昼夜连搜，把所有的山头城墙都翻遍了，也……也无找到这批人。”

    不听还好，越听耶律绪烈更暴怒了，黑额上的青筋雷跳，一掌把帅桌砸出个洞，咬牙暴吼：“把上把艾尔摩给我剁成肉泥。”

    阿球球眉头轻挑，放下叠起的大腿，站起身走到帅桌边，巨粗宽厚的大掌压在耶律绪烈肩上，生生把他按坐回帅椅上，指着趴在地上直打抖的信兵询问：“说，艾尔摩如何寻找的？”

    “哼……”被强按入帅坐，耶律绪烈一肚子火，粗臂抱着胸哼出一大鼻子气，不吭声狠瞪着下面三十几名大将，大有提大刀一一把他们劈了的架式。

    差点被吓死的信兵轻抬起头颅窥探了郡王一眼，见他满脸平和，不像是要杀人的样子，才心惊胆颤禀道：“禀郡王，前日夜里突然从伏山冒出无数羔羊，子夜未到这群羔羊袭了折津五十里外的俘营，当艾尔摩将军得闻此事，急领三十万兵马赶去救援。可是抵达时营寨内已被大火焚烧殆尽，艾斯将军头颅也被羔羊生生割下，死于非命。”

    “嗯。”阿球球抿了抿大嘴，思索了一会儿再问：“你说的无数羔羊，到底是多少羔羊？”

    “据俘营败逃回的卫兵所述，黑暗之中见四周尘土飞杨，火光四处，又因羔羊穿着我军铠甲，数量难清。”话落，信兵怯懦抬头再禀：“当艾尔摩堪察完残营，与俘卫所述，猜测敌军起码五千以上。”

    “没错。”坐于帅桌下的头号大将听完，站起身朝阿球球吼道：“阿球球，能把大量尘士扬起，此等兵马必不可能少于五千。”

    “巴都，你说的很准确。”思索的阿球球指着他道：“问题是，如此多的羔羊从哪里冒出来的？”说到这里，不屑笑哼，双手摊开道：“这五千多人就算是从我们与铁木齐防线偷过去了，从这里到折津可是有我军十三寨，七城堡，如何能做到无声无息，一点蛛丝马迹都不露？”

    阿球球这番话把众人问哑了，众非主流集体面面相觑，想破大脑门，也想不出五千多羔羊是如何从这里无声息偷渡到折津的？