
杨柳絮乱，圆月陨落，水银漾澜。

    初晨的天际朦胧灰谐，沉寂的大地随着第一声鸟啾响起，缓缓苏醒了。昏暗曦光撕碎了漆黑夜幕，清新玫丽的另一天终于抵达了。

    “起……起来。”沉寂的兰房内，一声莺黄听了也为之失声的娇叱虚弱地燃起。只见阿真昏趴在身下的那具娇躯迟缓地蠕动，绯红沙帔下，一双如凝脂白玉的小绵手，艰难万分地想推开压在她身上的这座巨山。

    “该死！”刚从“茧”出来的殷银咬着牙低咒，天仙的脸儿虽冷若冰霜，可却把她衬托的更生机悖悖。

    “嗯。”经受不住老天折腾的阿真，趴在这具娇躯上睡的极不舒服。迷茫之间感觉身下的软枕蠕动，修长的睫毛扇动了一下。

    躺在床上的殷银见他要苏醒了，使尽全身所有的力气，咬牙骂道：“该死，快起来……”

    “咦？”阿真眼未睁开，听到寂静的房中有声，顿吓了一大跳，飞快的撑起身板。

    “啊……”随着他撑起身子，身下蓦然响起一阵悲惨的撩叫。

    “搞毛啊？”突如其来的惨呼把阿真叫的更清醒了，晃了晃脑袋，昨天晚上所有的思绪全都回来。

    “还不快把你的脏手拿开。”一句极度阴霾的喝叱在安静之中又响起。

    刚刚回想他娶了具天仙女尸，便听到这个咬牙的叱喝，一颗愣愣的脑袋徐缓的往下看。

    “我草……”惊见自已的双手竟然撑在女尸的两脯柔软上，而这具原本没有温度的天仙尸体正睁着冰冷的杏目，以冻人心骨的秋水莹眸怒瞪着他。

    老脸错愕，愣看自已双手的位置，一颗汗从阿真的脑门滑下，难怪手掌会这么柔软。

    “尸……尸变！”俊眼与那双冰冷杏目对上，阿真立即从床上咕噜滚到地上，连头上被磕出个包都未去摸，立马又从地上弹蹦起来。“他妈的，黄历没说他今天犯小人啊。”等等！骂完后侧着大脑门。“他今天有看黄历吗？”

    “闭嘴……”躺在床上的殷银耳膜尖痛，用冻人心骨的娇语喝住那个破口大骂的男人。

    “呃！女尸会说话？”冷汗淋淋的阿真停住直后退的双脚，死拧俊眉的双眼，带着一咪咪好奇，贼目小心亦亦朝床上瞟去，很是好奇尸变是什么样子的？

    与昨晚不太一样，床上的人儿脸色带着丝丝红润，娇躯显然还是很虚弱，可是已能微微轻动。不出他昨晚出料，此绝色果然有对美丽之极的水眸，而这双秋水莹眸正搁在枕头上，以冰冷非常的目光狠瞪着他。

    惊见这一幕，阿真赶紧揉了揉自已的双眼，不敢相信地向这对冰冷的瞳眸走近。“你……你没死？”

    殷银从刚才就见到自已与他都穿着吉服，这么明显，就是脑残都知道她入“茧”时，发生了什么事。微皱柳絮眉的，她把眼前这个男人从脚看到头，不答反问道：“你叫什么名字？”这就是奶奶给她找的夫婿吗？为什么不是王栋？

    “我叫林阿真，你呢？”阿真无法相信，昨晚她明明没气了，全身冰冷，怎么突然活过来了？

    “殷银。”简单回答，殷银身有不适地冰冷唤道：“把我扶起来。”

    “好。”阿真不明不白地走到床榻边，深怕弄疼她地把这个天仙人儿轻揉地扶坐起身。

    刚刚从“茧”里面出来，殷银虚弱之极，金莲无力地踏搁在床槛上，手撑着床檐喘了好几口大气，才又唤道：“倒杯水给我喝。”

    “呃？”

    使唤的殷银见他不从，抬起微低的冷脸，威严地喝叱：“呃什么呃，还不快去！”

    “是，大小姐。”他妈的，他又不是他家的奴才，拽什么拽。阿真非常不爽，转身走到摆放大堆东西的白色喜案上，恨恨的抄起像茶壶的酒壶，咕噜就倒了一大碗“白开水”出来。

    “给你。”如不是看在她长的美若天仙，又见她一副随时都要断气模样，谁鸟她。美有个屁用，灯一关还不是一样。

    “嗯。”口渴难耐，殷银察也不察，接过那碗“白开水”咕噜就灌了一大口。

    “噗……”刚把碗内的东西喝进嘴里，殷银立即噗了出来，脸色大变地抬起芊芊玉指，飞速地往身上各穴道劈哩啪啦乱拍。

    急封住身上穴位，逼出进肚的少许酒水，殷银美额冒出一层汗渍，脸色阴霾之极地叱骂：“该死的东西，竟敢倒酒给我喝。”

    不明所以的阿真见她连惯的点穴动作，暗暗吃惊，这就是点穴吗？可随之而来的被骂，顿令他倍儿搓火。

    “我说殷大小姐，你睁开眼睛就呦喝东呦喝西，当老子是你家奴才啊。”双手抱胸，眯着眼上下打量坐在床檐的她，美归美，可是这性子真令人不敢苟同，他又不欠她的钱，板着个棺材脸给谁看啊。

    “放肆。”殷银没想到他竟然敢回嘴，一张美脸泛着寒冰之气。

    “放肆？”抱胸的阿真哈了一声，“我又不是你家奴才，就是放肆你又能把我咋滴？”话落，凝看眼前这张冰天雪地的水脸，非常不屑地摇头道：“也不知练的是什么旁门左道的邪功，竟然能死而复生，还不能沾酒。真是正而不足，邪而有余，你家老太君知道你在干什么吗？”按老阿婆肝肠寸断的模样，她做的事情肯定是密秘，而且这个秘密非常可能就是她的要害。

    “你……”殷银听到奶奶，心头一颤，气结地指着他，冷峻非常的威胁道：“马上给我闭嘴，绝对不能把此事透露出去。”老太君给她找的夫婿竟然如无赖般，瞧他那抱胸跨腿样，简直就和地痞如出一辙。她殷银可是名门闺秀，如此无赖配得上她吗。

    抱胸的阿真站见她这么跩，挑衅地问道：“你在求我吗？”

    “本小姐是命令你。”

    “抱歉，老子不接受任何人的威胁。”轻哼出一口气，撂起一抹阴笑道：“我想你的父母与老太君，对你刚刚之事会非常的感兴趣。”话落，朝脸色大变的她挑了挑眉，毫不犹豫地转身，向厢门口走去。

    “站住……”他刚一转身，殷银脸色立即大变。

    “怎么？”扭过身板，得逞的阿真眯笑朝脸色白析她调侃道：“殷大小姐，你有什么事吗？”

    “不准把刚才之事说出去。”

    “喔。”故作讶异地挑起一边眉头，气死人地笑问：“殷大小姐你在求我吗？”

    晨曦的厢房内陷进一片沉默，殷银的水脸冷如万年寒冰，咬牙切齿地瞪着眼前这个地痞无赖，“我……我求你。”等她恢复了，定然不有成饶他。

    阿真见她低头了，顿时感觉倍儿威猛。没错，女人就是欠骂。

    “说说吧，为什么能死而复生？”对于这一点，他太好奇了，昨晚她明明就死了，没有了呼吸耶？

    刚从“茧”出来，此时的殷银虚弱的如初生的婴孩。害怕他把她的密秘透露给爹爹知道，最终屈服地恨道：“因为我从前晚便进入‘茧’之内，除了心外，四脉全封住了。”

    “四脉？”阿真疑惑。“什么四脉？”

    “什么？”见他疑问，殷银皱眉凝看阿真，“手、脚、项、腹。”此人不懂武吗？

    “原来如此。”明了后，阿真好奇再问：“什么是‘茧’？”

    “我练的是冰魄寒蝶残经，抵达一个关卡就须要‘脱变’，进入‘茧’内调整，四脉也就跟着封住了。”

    “好个阴邪武功。”阿真没想到竟然还有如此怪奇的武功，可是又很疑惑。“我并不是探你的脉博，而是探鼻息。”没有呼吸竟然能不死，天方夜谭吧？

    见他这副表情，殷银恨恨说道：“是气若游丝，你没觉察出来而已。”

    “哦”昨晚惊见天仙娇妻是死尸，哭和惊都来不及了，哪里还可能去细细的测量她的呼吸。不过现在的娇妻是活的，阿真顿时高兴了，世界也太美妙了吧？

    站的很累，走到床檐边，大屁股毫不客气地便住床边落坐，很是好奇地看着近在眼前这张天仙绝颜询问道：“那你的武功肯定非常的好喽！”

    “滚开。”殷银不敢相信他竟然敢与她并肩而坐，气的头顶都冒烟了，此人何其胆大。

    “你看看我的穿着和你的穿着。”她刚苏醒，阿真原谅她的无知。

    早就猜出发生了什么事，殷银水脸红白交错，咬牙恨道：“那是奶奶的主意，我不承认。”说道，撑着一双小弱臂，艰辛万苦地颤巍巍站起身。

    见状，阿真也赶紧跟着站起身，深怕她跌倒地搀扶住她摇摆的身子。

    “别碰我。”手臂被扶，殷银立即挥开来扶的大掌，冷冷地朝阿真哼道：“嫁你，你是在做梦。”

    大掌被甩开，阿真瞧她那副恶心的表情，老脸顿时羞红错愕。

    这是一双充满鄙视厌恶的双眸，好像他是极度肮脏的细菌，更仿佛他是极其恶心的赖蛤蟆般。

    一时之间，空气冻结了。虽然阿真的脸皮很厚，但却也经不起如此羞辱。也对，他穷的只剩两个蛋。她是天之骄女，要身材有身材，有脸蛋有脸蛋，还有强大的家族背景。在她眼里，他可不就是赖蛤蟆嘛。

    不搭理红白交错的阿真，殷银绕出屏风，金莲缓向厢门口挪踱。

    “来人，开门。”打不开落锁的厢门，殷银虚弱的娇唤，一声接着一接响起。

    啧！老子是赖蛤蟆。烧红脸的阿真被这声声叫唤唤醒，他癌症好了，而且恢复了英俊萧洒的二十岁年青人。虽然不知掉进这个什么东西的鬼世界，可凭他二十一世纪的超强人类，成功后美人怕是要如潮水般，止都止不住。

    “跩什么跩。我呸！”小声低骂了一句，阿真提起信心跟着走出屏风，见到那个打不开门的殷银，感觉头很疼地喊道：“别叫了，天还没亮谁给你开门啊。”

    “哼！”门被锁住，声声叫唤的殷银手撑在门板上，措败地转身狠瞪几步远的男人。

    无所谓的阿真双手抱胸，朝瞪她的女人问道：“想出去是不是？”

    “哼……”殷银重哼了一声，不搭理他地挪踱脚步，高傲地从阿真的身边经过，返走回屏风内，朝茶桌边的椅子落座。

    站在屏风边的阿真见她这副跩样，摸了摸鼻头裂笑地自语：“每个人都有颗脑袋，可是有些人脑袋里面却是空的。”调侃完，撂起非常愉快的笑容，若有的指地朝坐在椅上的女人瞟了一眼，继续调侃：“下人没脑也就算了，没想到主子跟下人一样，真是鸟大了什么林子都有啊！”

    坐在椅上的殷银深知一个铜板不会响的道理，懒的去搭理他，闭上眼睛静待天亮时下人来开门。

    调侃完，阿真裂开血盆大口，悠哉游哉地走到门边不远处的一扇窗户，轻巧地便把窗户打开。

    清丽的晨曦随着窗户开启，点点阴亮立即驳走了黑暗厢房内的阴郁。

    从窗外看出去，锦灿的繁花与桑榕静处在灰谐的天曦下，夏日晨风清新中带着丝丝的花粉味。脑袋探出外面，阿真深深地吸了一口清新的空气，手撑在窗檐上，跨上脚步，立即便向美丽的外面跳了出去。他就说那两名武师是神经病嘛，锁上门有个屁用，不是还有窗吗。

    习武之人的耳朵灵敏，当听到窗户开启起，殷银顿时知道他为何敢如此大言不惭了。被调侃过的小脸微漾，咬了咬唇站起身，向屏风外面泻进来的晨曦踱近。

    “喂……”

    跳出窗外的阿真，正站在灰蒙的天际下舒展筋骨。听到这声叫唤，收回仰天舒展的手臂，心情不错地转身朝站在窗户内的女人看去。“殷大小姐，有事吗？”

    向外看的殷银见到他就讨厌，水眸轻瞟了他一眼，命令道：“叫人过来给我开门。”

    “为什么？”面对这张盛气凌人的水脸，阿真气死人不偿命地比了比窗屋檐。“下人也是人，也须要吃饭睡觉，想出来就爬出来，不想出来就在里面等着，天亮了自然有人给你开门。”长的虽美，可这一身的小姐脾气还真不敢恭唯。

    “啪……”他调侃的话刚落，气结的殷银泛寒地大力啪上闺窗，窗棂经不起她这般凌虐，一阵大力抖动后，终归平静。

    哟……，脾气还真大。阿真挑着眉毛，气定神闲地挽背转身，伴着浓郁花香的早晨，心情极好地哼着歌曲向寂静空旷，花花草草园外迈去。