
“呃？”听到这句下联，阿真疑惑转身朝大雄宝殿后门看去。只见大小姐珑玲地走来，身后跟着两位飘尘出逸，一看就知是有些墨水的风流才子。很显然把他下联对上的，就是这两位其中的一位。

    苏婷婷对于阿真的才学并无十分讶异，结竟他识得孙子兵法又破解了魍术，才华自然不会差到哪里去，可他竟当众如此羞辱斯文，引起群情激昂似乎有些过了。

    “苏轼不得对学子们无理。”温柔婉约走到阿真身边，苏婷婷莺黄轻责，随后才柔如澜水，朝这群把三魂七魄全跑光的才子们福了个身道：“苏轼无礼，还请诸学子勿怪罪。”

    “哪……哪里……”被阿真大臊过的数十名才子抓不回飞走的三魂七魄，赶紧齐相抱拳恭见。“见过苏小姐。”随后移了移拳掌，朝那两名俊美斯文见道：“见过元公子、宏公子。”

    两名俊美才子嘴角含笑，同样拾抱拳掌躬道：“见过诸学子。”

    不屑看着这虚伪的一出，阿真轻挑眉头朝自家大小姐身后的两人看去，见到两人都温文尔雅，面如冠玉。想来这两位就是让那群八卦女们兴奋的源头了，来的倒是快呀。

    苏婷婷见苏轼细量着元公子与宏公子，暗叹了一口气唤道：“苏轼不得无礼，快给诸位学子陪罪。”

    从两个小白脸身上收回目光，阿真见大小姐皱着柳絮眉慎重地凝看他，立既把眼白上吊，虚伪地学古人把身躯转向眼前的一大片狗屎才子，抱拳躬道：“还请诸位勿见怪。”好吧！众怒不可犯，一犯尸骨无存。

    “哪……哪里，哪里！”众人虽然对这名奴才非常不爽，可是苏小姐在场，不能不把自已风流才子的大肚量体现出来。

    “嗯。”苏婷婷见他从了，顿时很满意地轻点小头颅说道：“苏轼，与我去二进殿进香。”话落，缓缓提起莲步，拥容华贵，出尘飘灵地朝石道步去，完全无视身后道道哗啦啦往下泻的瀑布口水。

    紧跟在苏婷婷身后的两人，见这名有些才学的苏府奴役就在身侧，一名阳光斯文俊公子，轻摇折扇边对阿真笑问：“苏兄好才学，不知仙师何位？”

    阿真见这名含笑的才子不嫌弃他是下人，顿时对他冒出一阵好感，不答反问：“这位仁兄，你叫什么名字呀？”

    “仁兄？”询问的才子听到这一词微微轻愣，随后啪的合上纸扇抱拳道：“在下姓宏名日旭。”

    “林阿真。”。

    “什么？”宏日旭一愣，二丈金刚摸不到头脑愣看阿真。“苏兄，你说什么？”

    瞧见这位宏日旭愣看愣脑样，阿真白眼上翻道：“我不叫苏轼，叫林阿真。”

    “咦？”明白后，宏日旭愣愣看着前面的苏小姐，才转头说道：“刚才苏小姐不是……”

    “不是。”他疑问未完，阿真大力摇头道：“苏轼这名字是他们强加给我的，你别叫我这名字，听了别扭。”

    走在前面的苏婷婷可是把他的话一句不漏的听下，暗暗叹息了一口气，这个苏……不！林阿真是他苏府之人，竟然敢大声嚷嚷苏轼别扭，也不知他为何原来苏府为奴的。

    “既……既然如此，那我便唤你林兄。”宏日旭头脑有点打结，难道此人不是苏府的下人？

    “别什么兄不兄的，听的鸡皮疙瘩掉一地。”搓了搓双臂，好像真的冒出大量起鸡皮疙瘩一般，不拘小节道：“就叫我阿真吧。”

    “既然如此，那阿真兄弟也直接唤我名字。”想他宏日旭所见全都是知礼懂礼之人，哪曾遇过如此随性，想什么便说什么的人，不过没有那些繁文缛节倒也挺自在的。

    超鄙视才子的阿真见此人不像其他古人死板，很是好感的多看了他两眼，才指着他身边那位严肃不吭声的人问道：“想来此人便是元才子了？”

    元才子高傲的跟着苏婷婷，听闻这名下人询问他，出于礼节不得不转头抱了一下拳，抱完拳后，仿佛阿真会污了他眼晴雨一般，马上转掉高傲眼神，懒的跟一名下人废话。

    “呵……”宏日旭瞧见元兄如此冷傲，尴尬的缓和气氛，为阿真介绍道：“林兄，元兄就是我们苏州的大才子——元士广元举人。”说到这里朝元士广抱了一个拳，微笑再说道：“殿阁学士曾当殿推举士广，称其他日国之栋才。”

    元士广听闻宏旭日这番话，马上抱起双拳，高傲对他行了个礼，双眼意有所喻地看了前面的苏婷婷一眼，见她没有任何表示，顿时有些气馁地放下双手，不言不语继续跟着。

    “喔。”见这名被唤做元举人的元士广如此夜郎自大，好像所有人都在他脚下一般，阿真是厌恶他之极。不感兴趣的轻喔过后，不屑哼道：“君子不以言举人，不以人废言。”

    宏日旭刚为他介绍完，听闻林兄不屑地言语，顿时错愕了。

    想他元士广出身名门，父叔皆位及人臣，哪曾受过如此粗鲁。脸色立马乌青，气极的扭头怒瞪阿真，阴声重叱：“大胆……”

    苏婷婷见苏轼竟如此毫不避讳地讥讽起元公子，马上驻步转身，紧张朝阿真喝斥：“苏轼不可无礼。”，斥完才很是愧歉地侧转身子，朝愤怒的元广士至歉道：“苏轼不懂规矩，请元公子不必与他计较。”

    “哼……”元士广怒火中烧，可心仪的苏小姐都开口了，总不能不兜她的脸。隐了隐怒火，凸显自已肚量道：“苏小姐勿挂心，士广如与其计较不与其粗鄙奴佣无二。”话落，用斜眼扫量了一旁的下人。眼里是布满肮脏，仿佛阿真就是一只爬到他靴面上的恶心蛤蟆。

    轰！

    就算没招惹他林阿真，他都要踩死这些自诩风流的狗屎才子，更别说犯到他头上了。没说的。怒了！他林阿真火了！

    “哈哈哈……”气的头顶冒烟，阿真回光返照哈哈大笑了一声，随后用这些狗屎才子们自得的诗律反嘴讥道：“十载风雨铸铜壳，一荐笑文铺刃道。堪笑黑蚤蹦堂庙，叹零赤子浮海飘。”

    “放肆……”

    “住嘴……”

    诗句刚落地，苏婷婷与元士广同时斥口喝叱，脸色皆白了。二怒一愣的三人，不敢相信地看着前面这位胆大之极的林阿真。

    喝住嘲讽朝庭，嘲讽元公子的苏轼。苏婷婷赶紧朝气的脸色青绿的元士广劝道：“请元公子罢却雷霆之怒，下人粗鄙不懂事，勿与其计较。”话落，冷冽无比地瞪向阿真，斥喝道：“苏轼，还不快给元公子陪罪。”

    “陪罪？”阿真哼出一鼻子气，冷冷打量脸色铁青的狗举人，再是万分不屑的冷看眼前这位蒙着面纱的大小姐，心情糟透的重哼：“大小姐，我为什么要陪罪？这个可笑的举人可讥老子，老子难道任由他讥不成？”

    “大胆……”广士元大怒，气指阿真哼道：“任你小小一介布衣奴才，竟然如此与本举人讲话。”

    “元公子暂且息怒。”苏婷婷见事要闹开了，怜声轻劝怒愤的元士广，很是气恼地瞪向阿真，冰冷亦常的朝他喝斥：“大胆奴才，还不快给元公子陪礼至歉。”

    “他妈的。”被一斥再斥，阿真冷看一直维护狗举人大小姐，浑肚子火越烧越旺，对自家大小姐讥讽道：“我这个大胆奴才不懂规矩，也不知什么唤做陪礼。”说到这里哈哈笑了两声，气愤扯下那顶可笑的大红花帽，狠摔在地上，不解气的用脚板往那顶可笑奴才帽踩拧了几下，当着这对狗男女面呸了一口道：“见鬼的苏府，老子不干了。”话落，轻蔑扫量了一眼错愕的苏大小姐，骂了句“什么东西”后，转身向左侧大步跨去。妈的，真是瞎了狗眼了，竟然把如此势利的苏大小姐当成神抵，我呸！瞎！瞎了一对狗眼了。

    不敢相信他就这样气走了，苏婷婷从错愕中回过神来，朝那道愤怒的身影急唤：“苏轼……”

    元士广恨瞪那道身影，不待苏婷婷唤完，立即劝道：“苏小姐别唤了，此种恶奴不要也罢。”

    “这……”心急的苏婷婷听闻此话，俭了俭焦滤，很是愧歉地朝元士广福身歉道：“是家奴不懂规矩，还望元公子勿放心上。”

    “粗鄙奴才无知，我当然不会与其计较。”元士广高人一等的大掌急抬苏婷婷的手肘道：“苏小姐快快请起。”

    “如此甚好，多谢元公子。”话落，苏婷婷赶紧挺起身子，远离被碰的臂纱，轻睇了一眼前面的元举人，不再言语地转身朝前面的二殿踱去。

    元士广见苏小姐跨进殿门了，满是自傲地对情敌邀道：“宏兄请……”苏小姐青垂于他，宏日旭你是没机会了。

    从傻眼中回过神，宏日旭见到元士广眼底挑衅味，毫不气馁比着殿门礼貌道：“元兄请……”鹿死谁手还很难说。这位阿真兄弟真他妈太有意思了，够带劲，我喜欢！喔呵呵呵！

    “太好了，真是他妈的。”向左边山林里怒走，阿真呸呸骂骂，浑肚子火没处发的他，见到阶梯就爬，见到野花就踩。

    空旷无人的峰峦转阶，荫林道上草木繁锦，啾啾鸟叫伴着叽叽蝉鸣，为他破口大骂伴着节奏儿。

    “该死的鬼世界，该死的苏婷婷，她妈的狗男女。”边爬山边咒骂，很快阿真就看到一处崖壁边伫着几坐亭台，亭内依然坐着无数才子佳人，这些歪瓜裂枣的才子佳人坐在亭内，个个偷鸡摸狗、尖嘴猴腮、鳏夫**。

    爬上最后一个台阶，一股清凉透彻的风顿时朝一肚子火的男人吹来。苍苍的树荫下，凉爽的清风把阿真的火气吹散了许多。不屑地远离那些才子佳人，走到崖边围拦前向远处眺去。

    “呸……”观看山下那一条大江上点点渔船，与及行驶来去的官船快舟。阿真再狠狠朝下面呸了一大口，心情才舒展过来。

    “啊……”深深吸了一口气，观看下面江水在阳光照射下泛起粼粼波光，压抑的情绪静了，慢慢静了。

    凝眺枫江上作业的渔船，想到心中如女神的大小姐竟次次维护那个狗屎举人，直到现在才能体会到张继那种孤独、忧伤的心情。

    “唉……”远眺粼粼江面上点点的渔船，萦回大小姐的一颦一笑，一种凄美令人泣血无力感油然而升。也不管会不会吓坏远处的才子佳人们，郁闷之极的朝峰下的枫江吼吟：“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”

    “呼……”狂吼了一阵，舒服许多的阿真微微一愣，随后转过僵硬的脖颈，朝张口结舌的那几座亭台看去。

    “呃？”见到原本叽叽喳喳的鳏夫**们全都静了，对对目光带着惊喜与惊奇愣看着他。

    “好诗，妙！绝妙！”正当处在愣怔之间，一道非常熟悉的赞赏伴着鼓掌哗然而起。

    拜完二进殿，苏婷婷三人相约到寺顶来欣赏枫江，却没想到遇见了刚才怒走的林阿真。

    元士广见这奴才竟然吟出如此绝佳诗赋，脸色顿时亦常难看。可宏日旭却乐不可支地大力鼓掌，满脸惊喜地跟着吟道：“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”吟完后爱不释手大赞：“林兄真是奇才，天阙！天上阙赋。”兴奋嚷到这里，持扇的手掌往前一划，扭头朝苏婷婷与元士广说道：“其意境凄美绝伦，简直令人泣血。那种漂泊在外的孤独、忧伤心境引人悲共。绝了！”

    “是呀。”苏婷婷虽然知道他不平凡，可是也被此绝律吓到了，情难自禁地点头，用一双幽深且深邃的水眸蒙蒙愣凝阿真。

    连绵而至的夸赞顿时把阿真夸的老脸通红，刚要说出不是自已著作时，眼角瞄到脸色不好的元士广。仅只一眼，阿真刚平静的心情顿时又烧起来了。

    “哼……”不想见到这对狗男女，愤离崖边，擦肩过苏婷婷肩时轻蔑地重哼出一鼻子气，懒的与这三人废上半句话。

    见他仍然这么生气，苏婷婷不知为何心里难受的紧，紧急转身朝那个自顾下台阶的身影唤道：“苏轼……”

    唐代没了，没人知道张继，盗就盗了，他林阿真就是这么无耻怎么样。重踩着怒步，仿若未闻苏大小姐的叫唤。阿真拾步下阶，老子已经炒了她苏家了，她苏大小姐喜欢谁关他屁事，苏轼？我呸！咱可当不起，也不敢当。

    早对阿真不爽的元士广，见苏小姐竟然如此着紧这名下人，原本铁青的俊脸冒出芽绿色。气急地狠瞪了那个狂妄自大的狗奴才道：“苏小姐，此奴才自视有几分才学狂傲之极，还是不要搭理他为好。”

    “唉……”见那道气冲冲的身影拐进弯道内了，苏婷婷深深叹了一口气，才落漠地转身向不远处的亭台轻步踱去。回想他负气把帽子扔在地上猛踩的一幕，一颗心不知为何却是这般难受。