
“原来如此。”阿真虚假的恍然大悟。“我以为只要有羊就可放牧呢，没想到还要加入他们。”

    “当然了。”辽妇哑然失笑对不懂的他说道：“原狼很凶，如不大家一起围牧，原狼不单吃羊还吃人。”

    “嗯。”大力点头，阿真笑问：“那奇木托是在哪里呢？”

    “奇木托牧寨就在刺河上面，讣部的下面，很好找的。”

    “好。等两国合好了，我就去找奇木托，求他让我加入他们。”眼内闪烁狡黠光芒，阿真嘴角吮满浓浓笑意，继续把菜挟进辽妇碗内。“大妈，快吃饭吧，不然都凉了。”

    “多谢将军，将军也快吃饭。”一番谈话，辽妇消下心里的惧意，忘了眼前狡猾的男人是敌人，把他当成儿子一般，怜爱的也挟了块肉搁进他碗肉。

    既然已装出很是善良的形像，阿真没必要自砸招牌，赶紧提碗接过辽妇筷子上的肥肉，道了一声谢，不再言语咕噜咕噜猛搓起早饭。

    天放晴朗，在辽妇民宅内用吃完早饭，阿真心情不错地打了个饱咳，强塞一绽大山银给辽妇，才眉开眼笑地跨出宅门。

    洒满稻米与禽畜的校场如被鬼子扫荡过一般，一万多人兵士整齐跨骑于马背上，个个盔甲精装，枪是利的，箭袋满满。万余双狠目，集体朝左边那个悠哉踱来的大爷看去。

    跨骑在军部前面，苏武老眉紧拧，心急如焚中见他慢慢吞吞，大呼受不了喊道：“贤婿，要出发了。”

    跟过悠闲走来的那位大爷三天，祈英等人早被他磨的没脾气了，集体闭起眼睛，强忍住冲上前把他丢上马匹，然后鞭子往死急赶的冲动。

    “哇！好多‘一夜七次郎’，好多‘猛男’啊。”裂笑看着迎风飘扬的军旗，阿真身着轻盈古铠甲，脚踩王靴，腰挂宝剑，手持黑鞭。原就气质不凡的他，这套古王铠更把他推向一个巅峰。只是……

    如流氓一般的三七步，贼眉鼠眼内的戏谑，还有挂在脸上那抹猥琐淫笑，都深深把他出卖了。天神？不！这就是一个痞子，给他穿上龙袍还是那痞样。

    万众瞩目下，阿真走到苏武马匹前，谑笑地看了很是着急的他一眼，才很嘿嘿调侃道：“老爹，本以为你只是迂腐一些，没想到还是个急性子耶。”

    苏武强忍住把他拽上马背狂奔的冲动，老手力握马绳，斜眼眯看眼前这个女婿。很是恍惚说道：“贤婿，天已大亮，咱们还是快走吧。”俊郎倒是很俊，气势也凌人，可怎么会有副眼见了，便知他属于地痞无赖样呢？

    见老爹把一双老眼搁在自个儿身上，阿真抱胸笑道：“老爹，虽然我很帅，可你也不须要用这么色眯眯的眼神看着我吧？”

    “吓！”苏武神精有些错乱，摇了摇恍惚的大脑门，心急说道：“贤婿别说了，还是快走吧。”

    “没必要这么急。”知晓老爹在害怕什么，阿真摇头笑道：“赶咱们的辽兵没那么快来。”

    “事事难料，也许现在狗崽子已经快到了。”攸关万余性命，他苏武能不急吗？

    阿真毫不犹豫地摇头，“不，老爹你错了。”急死人不偿命的他，懒洋洋弹起一根食指轻摇道：“经过我精准的计算过后，日夜急赶的辽兵们精神不济，只会晚到，不会早到。”

    “拜托，真哥。”苏净尘受不了地叫道：“咱们快走吧，别罗嗦了行不行。”三天，整整三天了，每天早晨都是这样子，他是故意要急死他们的吧？

    “是呀，咱们先出城，边走边讲。”杨青阳担心的肠子都青了，明明知道狗崽子正往这里追来，他大爷竟然还这般乌龟闲遐，不存心要让人往死里急吗？

    瞧这群人如此不成气候，阿真摸了摸无毛的下巴，轻耸双肩给他们一个痛快道：“好吧，出发。”

    “出发。”

    “开拔。”

    “开拔。”

    随着他命令下达，三名差点急死的老将军刻不容缓，呐吼震天。

    胡车儿见大军人蛇往城门驶出了，赶紧牵着他的马匹踱前道：“真哥，快上马吧。”

    阿真脚踩马鞍，一个利落翻身，帅的人神共愤的跨坐于马匹上，大掌往上抬弹了个响亮的指响，指着城门叫道：“GO！GO！GO！”

    众人不知他在“够”什么东西，不过看他那手势应该就是要他们快点了，心急的三名老将军浑身是劲，狂蹄来回急奔，扬起呐吼：“快，快……”

    天地悠悠，天宇蔚蓝，绿野油油。

    淡漠的白云，五彩缤纷的十色花野镶嵌在巨大的绿野上，给单调的绿，增添了无数旖旎。

    “啊……”挥鞭狂奔在绵延草原上，阿真尽情亨受天高地阔，自由遨翔滋味。

    “呵……”众将见他一大早兴致就如此高昂，紧崩的张张老脸深受感染，一抹抹笑意不知觉中撂挂在张张威严的老脸上。

    “哇哇哇，哦呜！哦呜！哦呜！”阿真把手中的黑鞭于高举于头顶挥旋，从前队狂奔到后队，再从后队飞驰回前队，边奔边声声呐吼，心情是畅快万分。

    “哈哈哈……”苏武见又奔回来了，轻抚了抚不长的黑白胡须笑道：“贤婿精力可真是充沛啊。”

    来回狂奔了好几趟，阿真的心胸宽敞，拉着马绳缓下马蹄，开心对自家老爹说道：“老爹，草原上的空气清新芬香，来回奔几趟，精神倍儿好。”

    苏净尘见他龙马精神、愉挂满脸，提马凑前道：“真哥，不然再吟几首诗提提气。”

    祈英点头赞成，抿着笑意朝一干昨晚才救出来的将军赞道：“真哥所作诗赋不仅提气，还提神。”

    “真的？”苏武没想到自家女婿竟能杰出至如此，心情万分畅快笑道：“既然贤婿才佳，不如作几首如何？”

    “嘿……”被众人如此夸赞，阿真很不好意思地搔了搔大脑门，城墙厚的老脸染过一丝臊红。“老爹，小婿不会作诗，不会。”光天化日里，朗朗乾坤下，万众瞩目中，干些鸡鸣狗盗事会不会太嚣张了？

    “真哥谦虚了吧。”苏净尘哈哈笑道：“真哥之诗全是天赋、仙句。如你不会诗，那天下就没人会诗了。”话落，苏净尘与祈英相觑一眼，随后爽朗的哈哈大笑，心情也是万分畅快。

    天赋、仙句？听闻净尘如此大夸，没见识过的杨青阳顿心痒难耐，急急劝道：“真哥，您老就别谦虚了，给兄弟们一个痛快吧。”

    见杨青阳讨要痛快，阿真大力点头道：“好好好。马上给，马上给。”话落，刷的一声从腰间抽出那柄乌漆嘛黑的利剑，招手道：“来！把脖子伸过来，马上给你痛快。”

    汗……

    众人见他大爷黑手提着黑剑，众脑上集体飞过只拖着一地省略号，又哇哇哇叫过的黑乌鸦。这种痛快谁会去讨啊。

    惊！

    杨青阳见眼前这位大爷抽剑要给他一个痛快，错愕的脑门缓慢滑下颗大汗，紧急摇头摆手劝道：“真……真哥，您老别以为这家伙长的黑就以为它不利，此家伙可是削铁如泥的乌金血剑呀。别说砍了，单剑气就能伤人，小心伤到您老的细皮嫩肉，还是收起来的好。”

    “也对。”往自已绵白软滑的小手儿看去一眼，锵的一声把黑嘛剑收回鞘，爱美地抚摸着自已细皮嫩白的脸颊自恋道：“如不小心伤到我这张帅的人神共愤的俊脸，姑娘们的泪水肯定会把这个世界淹了，为了人类不被灭绝，为了世界不被淹没，我一定要誓死悍卫我那的俊脸。”

    “呕！砰……”

    “呕！砰……”

    “呕！砰……”

    前在数十骑，无一例外，呕一声，然后皆从马匹上摔了个倒栽葱。天啊！总算见识到什么叫不要脸之最高境界了。