
这一睡阿真直睡到申时才悠悠转醒。

    “啊……”从硬板实坐起身，极其舒服的伸了个懒腰后，双眼四下扭到所有粗糙的家具，蓦然想起现在自已进苏府了。

    “咕噜……”

    掀开大腿上的溥被，脚刚沾地，肚子抗议声阵阵作响。大腿挑了挑正歪斜的靴子，然后随意的一插，一双靴子大小刚好的塞进脚掌里去。

    “沈老爷子和苏老爷子呢？”摸着抗议的肚子，阿真喃喃叨絮拉开厢门。

    晌午的日阳正炽，夏蝉攀在枝芽上叽叽鸣叫，油油的参天巨树，缤纷十色的野草闲花。排排木屋跟前有一亩小菜圃，半熟成的菜圃边上搭着整齐的竹竿衣架，衣架子上面挂满清一色，同样同款的奴仆服饰。衣架的不远处还有条青澈的小溪，小溪上面飘浮着几片绿叶，载着绿叶的澜水悠哉游哉地不知向何处流淌。

    目睹如此古色古香纯朴的农乡景致，阿真关上房门后，便迈开双步，闲情意致的欣赏曲径悠远的四周景致。

    肥硕的巴蕉叶排排围在延弯的石道边，密集的大蕉叶摭住了正炽的日阳，把一条小小的石道衬托的是清幽神沁。

    被荫叶簇拥的幽道尽头竖立一道白墙，白墙的中央则有个落地的圆形大窟窿。走过这个落地的大窟窿，阿真仿如穿过时间隧道，惊喜之极的双眼咋舌凝着石门的另一边。

    “哇~好大的荷湖！”看着前面那一大湖盛放的荷花，飘进他眼里的荷花再美，却也不如那一节节美味的丝藕嫩节美。

    “这个炖排骨。”馋涎欲滴的走在荷湖畔道，兴奋的手指往另一大片荷花一移，“这个清炒。”

    “哇……”兴奋的手指抽筋的指着一株浮在湖中的硕大荷花，仿佛能看见水下那节硕大的藕节般，“这个用来葱爆肉丝肯定美味的连舌头都吞下去。”

    自顾兴奋的不得了，从那一节节美味的藕节一路走到尽头，依依不舍的双眼狠瞪一眼身后的一湖，仿佛这样子那一湖藕节就属于他般。

    路过荷湖，葱葱郁郁的幽道又再度出现了。基于人往高处走，水往低处流的原理，当阿真被纵横交错的幽道搞的晕头转向时，自然选择往较大较宽的石道迈上。漫长又幽深的玉道弯延曲折，走过花卉庭园，路过水榭阁桥，直到……

    挽花阁内的沁心亭里，有位飘灵娉婷的粉衣少女，专注的伸出纤纤玉指轻轻拔动琴弦，古琴的弦丝在她娇美白玉手指拔弄下，流泻出悦耳动人的心悸音符。

    往大道上走的阿真刚拐进一处很是优雅的精致拱门，顿时呆愣了。

    远远观去，一名出尘的仙子飘灵的端坐在亭阁内抚着弦琴，流泻的音符就连听惯电子合成音乐的阿真都觉的好听，一种沁人心脾的弦律在繁花锦灿的世界里飞来飞去最终消失，可消失的音符却在他心里留下了飞翔的影子。

    “好美……”远观的他沉甸了，沉甸在仙子的倩影里，沉甸在那如天阙的音弦中。

    阿真的这声轻叹，令独自抚琴的仙子感受到有外人侵入，停下十根白玉芊指，准确的朝伫在拱门边的发呆的人唤道：“谁？”

    站在边上侍候的一名婢女见大小姐轻唤，立即跟随她的眼线眺去。

    “你是谁？”惊见有个男人，婢女惊恐万份急跑下阁台，朝那个闯进来的男人围堵了上去。

    正当阿真怀疑怎么老是碰见天仙女子时，这声喝叱把他叫醒了，远观天仙的双眼徐缓中迷离的朝前射去。

    “蹬蹬蹬……”仅只一眼，顿吓的阿真惊慌失措连退了三大步。一双牛眼放大的瞪着如火车头奔到跟前的这名婢女，终于破解了他老是碰见天仙美人的死题了。

    只见眼前这个婢女高三尺三，矮咱没话讲。可宽也三尺三，这就不太厚道了。并且苍蝇好像把她整张大饼脸当成马桶般，钟爱的把点点小黑屎拉满她一脸。

    “你到底是谁？怎么闯进我家小姐的挽花阁来的？”长宽三尺三的婢女见他大张着嘴巴愣“看”她。一双小肥手气势汹汹的插着腰，很是愤怒的朝“看”他的这个男人，娇羞哼道：“你休想，我喜欢苏礼哥哥，你死心吧。”虽然这人长的挺俊，可他是个和尚呀。

    “呕……”三尺三这一跺脚，阿真顿觉地面颤了三颤，紧捏住很想一拳把她的飞的拳头，胃部是层层波滔翻滚，所有的饥饿感瞬间跑的无影无踪。

    退退退……

    直退回出精致小拱门外，捂嘴的阿真大失狼色，朝前进的长宽三尺三撩叫：“不要过来，不要过来。”

    “你……”

    “秋雨不得无礼。”喝住恐怖的三尺三，仙子不徐不缓地踱着百花为之失色的绝美身段，静澜温柔的走到阿真前面。

    一时间阿真的呼吸停了，无法相信世间竟有如此绝尘容貌的女子，淡而不腻、艳中带媚、媚中有着无邪的纯净，令人忘了呼吸忘了心跳，手足无措的掉入她莹莹瞳眸里，直到天荒地老；直到海枯石烂。

    走近的仙子见他如此毫不掩饰灼热的双眼，如凝似脂的柔滑水脸轻泛樱粉，羞怯万分地把莹莹水眼与他的视线拉开，朝自已的婢女询问道：“秋雨，此是何人？”好热辣的眼眸，与这双深邃的眼眸相对，竟能让她感到这般羞耻。

    如肥枣的三尺三见他用这种猥琐的目光看着自家小姐，谢逊谢老爷子的狮吼功蓦然在宁静的世界里响起：“喂，你是谁？”

    正处在双耳失聪之际，这声山崩地裂的狮吼差点吼的阿真耳瘫。

    “什……什么？”不知这个长宽三尺三在吼什么，阿真扭过呆滞的目光，惊见这张极度恐怖的大饼命，反差太大的让他吓了一个踉跄，结巴的朝前惊问：“你……你要干……干什么？”

    “你……”自认很美的三尺三见他这副见鬼模样，顿皱起浓粗的眉毛，扭头朝自家小姐大声说道：“大小姐，这个和尚是傻和尚。”

    仙子看了看前面这个短发的男人，见他正也抬起裸露的双眼看她，顿时令她害羞的无与伦比，轻咬唇瓣询问道：“师傅，您从哪里来呀？”

    与这双莹莹秋眸对上，阿真立即又掉进她清澈美丽的瞳眸内。三魂七魄全跑的一干二净，无魂无魄看着仙子的绝颜回道：“贫……贫僧……僧从从从从东土大……大唐而……而来，上……上西西西天拜……拜佛求求求求……经。”

    “吓？”听闻此段结结巴巴的话，仙子微侧脑袋，不解地凝看前面这个呆呆的和尚，感觉听错了的疑问：“师傅是说从东土大唐而来，上西天拜佛求经吗？”这个东土大唐在哪里？西天的路又该如何走？

    “嗯……嗯！”好美，好美啊！仙子这个似有不解的表情，美的令人不自觉的融化在她的一滩春潮之中，好想好想和她做朋友，做完朋友做情人，做完情人做……！不行！不能做，他怎么可以像牛郎那么无耻，为了一已私欲，把仙子留到凡间食人间烟火呢。

    “林阿真……”

    “呃？”正当仙子要再寻问时，远处传来一声如母鸡被按在毡板上拔毛的尖叫。

    正当众人疑惑这声令人战粟的尖叫是谁所发之时，驾筋斗云的沈海脸色不好的急冲到阿真身边，还来不及破口大骂时，老迈的身子立即对前面的仙子连连躬拜：“请大小姐饶恕，他刚来不太懂规矩。”

    “原来是内总管。”见来人是沈海，仙子微笑摇头道：“内总管勿须如此。”

    “谢大小姐，谢大小姐。”连连躬谢后，沈海惊恐的大掌拽过阿真，大掌往他大脑门一压，急骤唤道：“还不快谢过大小姐。”

    “大小姐？”被这只老掌强按弯身体，阿真非本人意愿的朝仙子深深鞠了个躬。眼前这个不是仙子吗？怎么就变食人间烟火的大小姐了？太好了！如真的是食人烟火，那做朋友就没关系了，终于不用例入牛郎无耻的行列里面去了。

    苏婷婷见内总管强压着人朝她躬拜，顿时吓了一大跳，紧急唤道：“内总管不可。”

    “大小姐。”沈海怯弱的放下压在阿真脑袋上的大掌，惶恐不安地看着前面这位温柔善良的自家小姐。

    并不怪罪的苏婷婷见到内总管把手掌从师傅的头上放下了，松了口气的温柔问道：“内总管，此位师傅是奶奶请来的吗？”

    “不是，不是。”沈海大力摇头，朝阿真那头招摇撞骗的脑袋瞪去一眼，躬敬有礼的弯身禀道：“回大小姐，他不是和尚，是府中的仆役。”

    “啊……”听闻不是和尚，苏婷婷诧异的轻捂小嘴，不敢相信地指着阿真问道：“你不是和尚？”既然是府中的仆役，为何敢如此大赫赫的盯着她看呢？

    “呵……”再次摸了摸平短的脑门，阿真很是不好意思的对前面的仙子裂笑道：“大小姐误会了，我今天刚来。”

    “你小子。”沈海见他竟敢如此跟大小姐讲话，而且还对温柔善良的大小姐露出如此猥琐的淫笑，一颗脑袋顿时气的如滚开的水壶，大力的喷烟。

    别说是下人，就算是名贵雅绅见到她，也不敢用如此露骨的眼神看她，而且还当着她的面做出此种粗鄙之举。苏婷婷觉此下人与平常人不同，可是哪里不同一时却说不上来，只感觉他好似不是她们这里人一般。

    “你叫什么名字呀？”莺黄的声音如甘醇佳酿，瞬间让万物复苏，万花朝宗。

    “林阿……”

    “苏轼。”沈海没让阿真自报姓名，躬身替他报道：“大小姐，他叫苏轼。”

    “苏轼？”听闻此名，阿真一愣，然后白眼上吊，他什么时候成了苏东坡了？

    “原来唤苏轼。”苏婷婷端庄优雅轻点了点美丽的小脑袋，抿着春风不再言语。

    沈海见大小姐不再询问了，立即躬身辞道：“大小姐如无事，请容奴才先行告退。”

    “嗯，内总管您慢走。”没有问题的苏婷婷知书达礼，温柔善良的模样，根本就是要阿真的老命，一颗心是痒的厉害，一柱齐天的架式随时都有可能去犯罪。

    “大小姐折煞奴才了。”沈海惶恐不已，再朝前深鞠躬后，如被洪水猛兽追赶般，拉着身边呆愣色狼，急速朝远处狂奔。

    沈海拉着阿真一口气从内菀的搀花阁，奔到大厅后门才停下急骤的步伐。

    “沈……沈老爷子，你……你干嘛？”脚步跟不上，阿真踉跄中猛喘气吁，不明白他干嘛一副如见鬼似的。

    脚步一停，沈海立即板起晚娘面孔，大声的对阿真发难：“混小子你竟敢闯到内菀去。”

    撑膝喘气的阿真听到内菀，有些明了的询问道：“内菀是不是就爷字辈人居住的啊？”

    “没错。”沈海大瞪着双眼，恨恨瞪着他骂道：“什么爷字辈，你小子那张嘴再不收俭，我就缝了它。”

    “沈老爷子你就别生气了。”觉的委屈的阿真喘顺气了，挺起身板道：“我刚刚来，一路走来也没见半个人，怎么会知道哪条路通哪里啊。”

    “你以为大家都像你这么闲啊。”认为他有理道沈海把他拽进厅内，急急从怀里掏出一张纸放在旁桌上，比划早备好在一旁的笔墨道：“把它签了，等一下和我出去采买，我再慢慢把府内的规矩说给你听。”

    “这是什么？”拿起桌上那张纸，阿真刷了一眼，顿时从地上蹦了起来，惊呼道：“卖身契？”

    “对啊，快签了。”

    “不要。”连想也不想，阿真大摇脑袋，把那一纸卖身契丢回沈海身上嚷道：“我是被聘来做奴仆没错，可是没打算卖身。”

    “什么？”听闻此话，沈海老眼一眯，“你小子是想吃饭不做事？”

    “当然不是。”见他用如此鄙视的眼神，阿真大摇脑袋道：“做事肯定要做，但是你休想让我签。”

    “你小子。”沈海见他不从，想也不想的抡起掌头，往他大脑门重重一敲，重声喝道：“快签。”他都让这混小子三级连跳的呆在他身边了，这小子还拿巧，这不是想让他揍，那是干嘛。