
沈海这一敲，顿把阿真眼里敲出金星来。

    被敲了个猝不及防，阿真痛的蹲到地上，一双大掌欧麦嘎嘎的捂着大脑门，倍有男子气概哼道：“老子堂堂七尺男儿，贫贱不移，威武不屈，你这死老头休想让我签卖身契。”

    沈海见这小子竟然叫他死老头，非常不爽的再抡起拳头，准确的往阿真高高凸起的大包再来了一记，瞪大牛眼重问道：“你小子说贫贱不什么？威武不什么？再说说看。”

    “啊……”高凸的浓包上再凸起一小包，阿真是痛的牙齿打颤，可怜兮兮的抬起纠泪的双眼，看着沈海弱弱回道：“也……也不是啦，偶……偶尔也会移几下，屈几下。”

    “你小子还真是墙头草，怎么不继续贫贱不移、威武不屈了？”瞧他那见风使舵样，沈海心情很好的咧咧笑骂：“老头我见过无耻的，还真的没见过像你这般无耻到人神共愤的。”

    阿真捂着脑门，脑袋上的包顶包还依然的痛，心里把沈老爷子家里的祖宗十八代一一问候了个遍才嚷道：“沈老爷子，这样敲会敲傻的耶。”

    “傻了好，傻了才不会整天顶嘴。”沈海抿笑的把他扶起来，拾起桌上的笔，长臂一伸，板着晚娘老脸威严喝道：“你小子不要得了便宜还卖乖，快给我签了。”

    “好嘛。”心不甘情不愿的接过毛笔，阿真凑身看着那张卖身契，“沈老爷子，可不可以换个名字？”这苏轼他当不起，真的不敢当啊。

    沈海见他又拿巧了，咬牙再抡起拳头：“你小子再哆嗦，信不信我……”

    “别别别！”阿真后退一大步，摸了摸仍在疼的脑门，纠泪道：“换……换个名字。”

    “没法换。”瞧他那怯生生的模样，沈海差点喷笑，很是威严地板起脸说道：“府中新进仆役皆用子华子.晏子问党取名，此轼字刚好轮到你。”

    “不能换？”

    “换什么换，这个轼字哪里不好听了。”沈海吹胡子瞪眼睛，摇着脑袋念道：“游士无所植其足，则凭轼结辙而违之。”念完一拍定案道：“就是这个轼字了，没得改。”

    “哈哈哈……”见他吟诗，阿真噗哧嘲笑，朝前调侃道：“沈老爷子，瞧你摇头晃脑那样，不去当夫子可惜，太可惜了。”

    沈海脑袋刚停就被调侃，老脸泛红的朝阿真瞪去非常危险的一眼，咬牙阴问：“混小子你签不签？”

    害怕脑门再挨暴粟，阿真懦弱点头道：“我签，我签。”

    走回桌前，故作疑惑的手指比着卖身契下面的空白处，非常小心的询问：“沈老爷子，是签这里吗？”

    “没错。”沈海点了点空白处。“就签在这里。”

    “好。”提起沾过墨的毛笔，阿真龙飞凤舞的刷刷签上《苏轼》两个大字。签完后格外小心的捧起那一纸卖身契，轻轻把墨吹干才毕恭毕敬高递给前面的沈海。“小人签好了，请沈老爷子验收。”

    “呃？嗯！”刚才还死活不签不，瞬间就签了？接过一纸卖身契，沈海感觉有什么不对的摊开看了看，可见他真的签名了，一时老鼠老虎傻傻分不清楚，把那一纸卖身契收进怀里。歪了歪脑袋，感觉好像哪里不对，可又想不出不对在哪里。

    “嗯！”晃了晃有点晕的脑袋，沈海很是奇怪的唤道：“随……随我出去采买。”

    “好嘞。”蹩着笑，阿真赶紧转移话题的摸了摸肚子道：“沈老爷子，等一下到街上买点东西给我吃，不然没力气拿东西。”

    “你小子。”见他又饿了，沈海果然被转移了话题，裂裂笑骂的领先朝府门口走去。

    嘿嘿嘿……，阴了老爷子一道，阿真眼泛狡黠，心情很好的跟上这张饭票。苏轼——欧麦嘎！让他死吧。

    跟着沈老爷子走出府门，等候许久的阿谷立即上前询问道：“内总管，这次是要去采卖什么？”

    “半年到了，太老明天要到寒山寺上香，到油金纸烛铺。”

    “好，请内总管上车。”听到油金纸烛，阿谷的躬身比划着手臂。

    “嗯。”沈海脑袋轻点了点，不再开口的朝前面的马车一跃，然后便把人埋了进去。

    见到内总管上车了，阿谷谗媚的朝阿真邀道：“真哥，请上车。”

    “真哥？”刚刚跳上车板，阿真轻挑眉毛，这个苏谷有“钱”途。知道他现在身份不同了，连嘴脸都不同样了。

    阿真对阿谷赞赏的话还没开口，沈老爷子立即从车厢内不爽的骂道：“苏谷你再不长老脑子我打死你，叫苏轼。”

    “是是是。”被责斥了一顿，阿谷唯诺的朝车帘连连躬了几个鞠，才慌忙的跳上车板，提起僵绳，驾的一声便朝前面热闹的大街驶去。

    车水马龙的街道虽然热闹非常，可是看来看去也就一群人，人有什么好看的。所以很快阿真就对古代的街道失去了兴趣了。

    靠在车檐边，扣完指甲扣耳屎，连鼻屎都扣干净后，才非常无聊的问道：“阿谷我们要去哪里？”

    “轼哥，小的要载您老到东街的油金纸香铺子呀。”与昨天冷漠的态度相比，这个苏谷绝对是属狗腿的。

    这声您老把阿真叫的额头滑下三条黑线，“谷爷，我才二十岁，不须要用您老这么‘重’的称呼吧？”

    “轼哥，小的这不是尊敬您嘛。”阿谷扭过脑袋，嘿嘿的对阿真一阵淫笑。

    “切……”打量眼前这张集虚假与阴险于一身的猥琐脸庞，阿真毫不犹豫的在心里吐了他一大盆口水，抱着胸懒的再搭理他。

    行驶在拥挤人群内的马车比蜗牛还要慢腾。

    吐了好几碗血，阿真瞪大牛眼看着身边急行走过的路人，受不了的再喷了一口血，指着走的比马车还要快的路人叫道：“阿谷，你没搞错吧，走路都比骑车快啊。”

    “轼哥，没……没办法啊。”阿谷老脸大哀道：“路人多，马车走不快。”

    “我靠！”阿真喷血的低咒了一声。

    再次听到咒骂，老神坐在车厢内的沈海哑然失笑的朝外面骂道：“混小子，再说脏话我就把你的嘴缝了。”马车才走了多久，这小子就咒骂了不下十遍，真是太没耐心了。

    再再再次被威胁，阿真咕哝一声，心急的朝车帘内喊道：“沈老爷子，路人都走的比咱们快，咱们干嘛要驾车啊。”

    “你小子罗嗦个什么劲，不驾车等一下的东西你来杠？”

    “不就是些香烛金纸吗？有什么。”心急如焚的说完，非常阿力莎拍胸道：“我来杠。”

    “轼……轼哥。”惊见这位爷这么爽快，阿谷替他吓了一身冷汗，赶紧劝道：“轼哥，很……很多，杠不了。”

    “咦！”刚刚才拍完胸脯，阿真狐疑的朝见鬼的阿谷说道：“不就是几根香烛，几叠金纸嘛，这有什么？”随便一提，完全没有鸭梨。

    见他这副没什么的样子，阿谷咽了一口沫液道：“一整车，是一整车啊。”

    “一整车？”听到一整车，阿真的俊眉立即倒竖。“太老她老人家也太夸张了吧，要把这一整车烧给谁啊？”用得完吗？

    见他又口无摭拦了，沈海掀开车帘朝咋舌的阿真呐吼：“你小子给我闭嘴，香烛纸金除了烧给……”呸呸呸！惊觉自已说错了，沈海连连呸沫，脸红脖子粗的大骂：“当然是添给佛祖了。”

    抹掉被喷的满脸都是的口水，阿真再提出疑问：“为什么不给老太爷？”

    沈海见他还敢提问，被气的吹胡子瞪眼睛吼道：“你以为是冥纸啊。”

    “好了，好了。”再抹掉脸上的那被喷的口水，阿真贼眼往被吼愣的路人睇了一眼，才很老实的责怪道：“沈老爷子你小声点，您老都吓坏路人了。”

    “你……”刚要再破口大骂，老眼见到道两旁的人全都呆看着他，沈海老脸一窘，气结的恨恨拉下车帘，一口气顺不过来的怒坐在软榻上。想他沈海身为总管三十多年，哪个奴仆见到他不惧怕三分，可碰见这混小子却一次又一次的差点被活活气死。真想拍自已一巴掌，干嘛当时吃饱撑着没事干要让他搭车，瞧这滋润的日子让他这一搭全都搭跑了。

    当马车抵达东街的香烛金钱铺时，听闻小斯禀报大财主又来了，掌柜立即把招呼的客人往小斯身上一推，眉开眼笑的急速奔出铺门，躬身朝沈海拜道：“沈总管，不知今日太老要购何物？”

    从车厢内走出来，沈海毫不思索的问道：“有没有三刮和四刮的金纸，天公块、长生宝、生车喜车、大对天烛、佛烛？”

    “有有有，沈总管快里边请。”连连躬身的掌柜大手往铺门一邀，就是没有他变也得变出来，苏府的太老可是他铺里最大的顾客，而且从不讲价，这种大方的大顾客如多几个，他早发财了。

    “嗯。”听闻有，沈海满意的点了点头，提起脚便朝铺门跨了进去。

    早就心急如焚的阿真连朝店铺看一眼也没有，口水哗啦直流的他，狼顾十几步远的那几摊小摊摆，阵阵飘香的味儿把他原就饿的大小肠勾引的彼此往死里掐。

    顺着他的视线朝那摊牛面摊看去，不明白他在看什么，阿谷边挽袖子边说道：“轼哥，咱们进去搬东西吧。”

    “去，快去找沈老爷子拿钱。”大肠要掐死小肠了，阿真吸回滴到地上的口水，毫不犹豫的跨着大步朝十几步远的那个小摊迈去。

    站在吵杂大街上认真挽袖的阿谷，见他自顾朝街道的另一边走去，疑惑轻唤了一声：“轼哥，你要去哪里啊。”

    “快去。”阿真回头也不回，朝他喊了一声，随后转身更大步的朝小摊奔近。如沈老爷子不请他，他先预支工钱总可以吧，牛肉面！老子来了。

    “喔。”搔了搔脑门，阿谷疑惑极了，不明白轼哥要他快什么？想不出所以然的轻耸一下双肩，转身朝店铺内迈进。

    牛肉面摊与电视上演的差不多，一架木板车上面放着两口铝锅，木板车的边上架着一块摭阳顶篷，顶篷下摆着三张矮桌，矮桌四周各摆着小小的矮长椅。

    当他走到小摊前，一名旅人刚吃完面，丢了五个铜板便走了。见到一碗才五纹钱，非常饿的阿真毫不犹朝要询问的大叔喊道：“来二碗。”

    “二碗？”大叔拾起挂在脖颈上的汗巾擦了擦额头的汗渍，疑惑问道：“公子，你吃得了吗？”

    “怎么？”拍了拍自已的肚皮，阿真中气十足道：“吃不完我打包。”

    不明白打包什么意思，不过大叔见他拍肚子，立即明了的比划道：“公子里面先坐一下，马上来。”

    直到现在阿真才听清他唤他什么，看了看未来得及换下的蓝裳，呵呵裂笑的朝白布篷下面走去。他还是第一次让人叫公子耶，呼~好娘啊！

    阿真刚走到蓬下，那名擦拭桌椅的姑娘刚巧转身，随后两人的双眼便对上了。见到这名姑娘，阿真一愣，心底发生了一种极其微妙的化学反应滋滋腾升。

    眼前的姑娘不算美，但却很可爱，红扑扑的脸儿镶着两个酒窝的影子，很显然如果她笑了，这两个酒窝肯定会陷的极深。额头上因为忙碌冒着层层的溥汗，清爽干净的脸儿不论怎么看都甜美的想让人咬上一口，一种突然很开心的情绪瞬间便漫延至四肢百脉，情然自禁的想要微笑，暴躁的情绪会渐熄，很平静，很详宁。

    “公……公子……有礼。”小姑娘也没想到刚刚擦完桌子，就有位奇怪的公子细细盯着她直看，一张可爱的小脸蛋儿漾粉，赶紧对他施了个万福，不敢与他相视水眸，悄悄斜瞟向别处。

    “你……”阿真被突然的心悸吓到了，不明白自已到底是怎么的往她身上看了一番。

    小姑娘身上的花格蓝裳上补着块同色的补丁，一袭月色的长裙及腿裸，同款的月色莲鞋上无任何的点缀，看起来很是贫穷，可是那种纯仆塾厚的神韶更是迷人，怯生生模样让人忍不住想把她揉进心里，疼惜她、爱惜她。

    “公子，您……您请坐。”被看的浑不自在，小姑娘轻咬唇瓣，低垂着小头颅万份害羞，逃似的的便绕过小矮桌。

    见她要走了，阿真突然非常的不舍，想也不想的脱口轻唤：“等等……”

    刚刚转身就突闻叫唤，小姑娘迟疑了一下下，最后才咬着唇瓣害羞的转身躬道：“公子……有……有什么事？”

    “我叫林阿真，你叫什么名字？”连阿真自已都不知道被什么鬼迷了心窍，只是很想知道她的名字，一种其极的渴望连他自已都吓到了。

    “这……”从未碰见过如此大胆直接的公子，小姑娘显然也是吓一跳。

    见她犹豫，阿真急急说道：“你别害怕，我只是想和你做朋友。”

    “做……做朋友？”听到做朋友，小姑娘的脸蛋红的如在滴血一般，臻至垂首自眼睫毛下轻睇了这个公子一眼，才害羞之极的结巴蚊语道：“唐……唐翩……翩君。”

    “唐翩君。”虽然她很小声，可是高竖耳朵的阿真可是一句不漏听全了，喃喃叨念几句，才扬起万千俊郎的微笑说道：“很好听，我可以叫你翩君吗？”

    唐翩君见她的名字从他嘴里念出，一时间是羞的恨不得当场挖个洞把自已埋了，一张小脸儿早红如血桨了，哪里敢应。