
“你……”元魅达气的胸口起伏不断，恨脸已然青铁。“本大夫可是正一品，你高马区区从一品竟敢如此放肆。”

    “我呸……”再一口浓呸前吐，高马脸黑眉黑喝叱：“将在外君令有所不授，别说是你这只老乌……”

    “住嘴。”何师道心头一跳，大声喝叱住口不择言的副帅，板着威严老脸重叱：“外有强敌，内却自讧，成何体统。”虽说将在外君令有所不授，但此话不可说，也不能做。

    御史大夫狠瞪高马，阴阴沉沉重哼：“好个拥兵自重的高元帅，本大夫必上奏参你。”

    “随…便！”想他高马打了一辈子仗，还从来没这几年这么窝囊过，死都不怕，还怕这只老乌龟参奏？

    “哼！”元魅达气结，巡看大堆怒瞪他的将军，拂袖提步离帐。没有他允准，这群将军如敢善自用兵，他必把他们送上断头台。

    “我呸……”眼见这只老乌龟走了，高马往帐门再呸一口，才转身道：“大帅，最近狼军频频小规模袭扰，定是在为大军探路，应当打其个措手不及，我军及须这一仗。”

    也知兵将士气低落，何师道稍稍迟疑了一下。“汾水敌寨与我军隔水相对，防备甚严。而渭山山势险峻，绝壁峭立。”说到这里，凝看着沙盘好一会儿，才摇头道：“如要强攻，死伤必无法计量……”

    “大帅，三年来从无大战，我军从隆德一路败退至大名，小规模争战又皆屡败，我军上至将军，下至兵士情绪皆处低潮，且先不谈兵将。如大名有失，我开封府、河南府、应天府及及可危，百姓惶然度日，后果已然迫在眉睫。”高马声泪俱下，抱拳求战：“大帅，我军急须一战来平定民心，重振士气，高马愿立军令状。”

    “大帅……”三十名上将军这几年也是窝囊的可以，听闻高副帅如此血胆英豪，个个激情澎湃，齐相抱拳前求：“末将愿同副帅立军令状。”

    “这……”明知死伤惨重之举，可众心如此一致，何师道也很是为难，刚刚要应答下时。

    “报……”莫名其妙一声拉长的讯报止住了他要脱口的点将。

    “呃？”突闻如此急骤讯报，帐中众将心头大跳，不会又发生了什么事了吧？他们没路可退了。

    刻不容缓，何师道大喝，急步跑到帅位，扬起喝传：“快传。”

    征西大都护见大帅传见了，立即领着一名穿着辽狼兵铠的密探挥帘进帐。

    “呃？”见到是密探，何师道大喝：“信符……”

    “信符在此。”早查过真伪的征西大都护把一封远入密信上呈道：“大帅，此密探是宣统二十年被派遣至辽军卧探。”

    “嗯。”摊开那一纸书信看了看，何师道才确认无误点头急问：“是否探到敌军大帐密事？”密探现身极不容易，如不是攸关生死存亡之事，绝不会贸然出现。

    “卑职十年来也只上升到中军，无法探出狼帅们绝密之事。”单膝跪地的密探据实以道。

    “哦。”诧异轻哦，何师道虎眉紧拧，双眼眯缝询问：“既无大战役，为何贸然现身？”

    “是。”讲到这事，密探大觉给力，欢喜的不能自已急禀：“我军英雄已把金辽腹搅的人仰马翻，金辽百姓、兵士争相传告，于至狼兵人心惶惶，就在刚刚，辽左右元帅派出狼师大统领完颜洪、虎师大统领铁木依牙，两师共五十万，已飞速往大西北腹地而去。”说到这里，密探双膝跪地磕拜：“请大帅下令，命卑职向其英雄将军告密，晚了恐遭狼师所害。”

    静！

    绝静！

    突闻此报，帐中的诸将茫然了，不知该干什么了，他们有派人进辽国腹地搅的他们天翻地覆吗？不！他们想派，做梦也想派。可，别说进腹地，就单向前踏一小脚都举步为艰、死伤惨重，突进腹地？这么怎么能？套句老乌龟的话，荒谬，滑稽，荒天下之大谬！滑天下之大稽！

    “你……你说什么？”就在密探狐疑怎么大家都傻眼时，何师道吞咽口水，疑惑询问：“你说有人在金辽腹地搅的他们人仰马翻？金辽两帅在不得已情况下力调五十万兽师下西北平定？”

    “不……”讲到此事，密报胸中热血沸腾达到极点，欢喜的不能自住禀道：“早在七日前，贼狼阿球球就曾命左统领忽尔努，接管折津三十万兵马前去平定，可忽尔努却一无所获，且连连被战败。”

    “什么？”曾亲身与这个金辽左统领打过遭遇战，高马急站起身喝问：“你是说我军有一支勇士闯进他金辽腹地，且犹如天神一般，连连克城，打的狼师溃不成军？”

    密探好好想了想才愣愣点头回道：“是，孤军闯狼窝的我军先克折津、再克阻讣大王府，勇猛犹如战神下凡，狼国争相告传，众兵民已然心慌意乱。”

    “这……”

    “这……”

    “这……”

    众将皆坐不住了，齐相猛站起身，人人面面相觑，交头接舌，茫然的双眼内布满问号？

    “折津？”满头问号的何师道喃喃叨念，随后头皮发麻从帅椅上崩起身，急凑朝窃窃私语诸将急问：“你们记不记得镇南大都护，就是被辽狼俘虏至折津不远处修长城？”

    随着这句喝问，早把此事忘记的诸将皆蹦上三尺高，骇然抽气齐喊：“是他？”

    “不可能。”征西大都护牛眼瞪的特大，站于密探边无法相信地摇头。“这怎么可能？怎么可能？”

    密探见这群将军如此惊吓，疑惑禀道：“禀大帅，折津俘虏们早在十数天前获救了。”随后侧着脑袋想不通询问：“难道不是大帅派人去救吗？”

    “本帅空有近二百万兵马，但要向前挪动一步也是艰难万分，如何能派人去救，如何能命人闯进金辽腹地搅的他们天翻地覆？”如此及天高的功劳，谁能睁眼瞎的去冒领？

    “什……什么？”密探听闻不是我军，双眼直冒问号，结巴询问：“那……那这批……这批勇士从何而来？”

    刚来的高马不知十数天前的事情，紧皱眉头朝跌坐在帅椅上愣神的何师道询问：“大帅，这是怎么回事？”

    “何其勇猛啊！”征西大都护喃喃摇头，才微敛愣神向不知内情的高副帅讲道：“副帅，大概是十一天前，突然从苏州苏府来了一名怪异奴仆，此奴俊逸之极，气宇凌人。不惧怕千军万马单独来见大帅，当时他大放笑言，要大帅给他三万兵马，他必把渭山打出缺口。”

    “竟有此事？”高马大惊，急骤询问：“后来呢？”

    “那时诸将权当此语为笑言，大帅不给。此人死活磨赖，极至兵马缩减至一万，随后御史大夫拍案怒斥，予他镇南大都护残存二百帐卫，要他自行赴渭山送死。”

    “妈的，这只老乌龟。”高马啐了一口，急抓住征西大都护手臂催促：“后来呢？此人率二百帐卫去寻死了？”

    “是。”征西大都护点了点头。“当天傍晚此人毅然领着二百帐守赶赴渭山，随后便失去了踪迹，杳无音信，不知去向。”

    “一定就是此人了。”前思后想，何师道也想不出所以然，站起身肯定道：“肯定就是领二百帐守消失的此人让金辽大乱。”

    “这……”高马瞠目结舌，找不到舌头地咽了一口痰。“二……二百帐……帐卫？”太天方夜谭，天花乱坠，天马行空，天真灿漫了吧？

    “二……二百帐……帐卫？”以为是大帅派去的兵马，密探听闻不是，也同样目瞪口呆，瞠目结舌道：“这……这……这不可能。”

    “以前是二百，现在当然不只了。”何师道双眼一眯，猜测道：“救下俘虏，临时组建军队，向金辽腹地插进，此人不简单，很是不简单呀。”

    “大帅，苏州苏家不是来人了吗？不如唤来询问一下？”一名上将军提议。

    “快把镇南大都护之弟请来。”同样也是很好奇，哪里能忍住半会儿。