
“老爹。”听完此句，阿真凝重询问：“老太爷临死前，只说这是一门奇功，就没再说什么吗？”

    “没有。”殷沌摇头。

    “一定有。”阿真很坚定地分解道：“如果这本奇功只会害人，老太爷肯定不会留下。既然留下了，肯定有能练此功的人。”话落，阿真谨慎重问：“你们好好的再想一想，想仔细了。”

    他这番话，早就困疑了殷沌十年了，父亲确实是练此功而死的，也肯定的说此功会噬人心脉，万分慎重的要他不要练，但是却偏偏不让他毁掉这本害人的东西。

    大堂陷入一片沉寂。

    “公公叫银儿的名字。”回想十年前那一幕的淑贤对阿真说道：“公公说完这是一门奇功后，一串急咳就把银儿唤到跟前。”

    “然后呢？”听到此话，阿真兴奋了。

    “没有了。”大堂中的三人暗然摇头，“随后便去逝了。”

    “蹬……蹬腿了？”这个老太爷没把话说完就蹬腿了，太没有职业道德了吧？

    “去逝前，眼，手、脚，以及身子在干什么？好好的想想。”话没说完就蹬腿，一般都用行动来表示了。

    “这……”所有人皆愣了，茫然的彼此对望。十年之久了，这些细微的动作谁记得住。

    “爷……爷手指着爹爹。”一声闷闷的声音从阿真身边响起。

    听闻指着老爹，阿真看了看眼眶通红的殷银，然后朝前面呆愣的三人急问：“是否真的指着老爹？”

    “好像……好像确实指着我。回忆模模糊糊，殷沌朝另两人询问道：“娘亲，夫人，父亲离世时是否指着我？”

    “好像是。”缓慢中，两人轻轻点头。

    听说是，阿真大喜地再问：“那时的残经在哪里？”

    “在沌儿身上。”老太君疑惑看着阿真，刚才不是对他说过，老头子把书交给沌儿，还特别叮嘱他不要练吗？怎么年纪轻轻就这么健忘。

    殷沌听出那么一丁点意思，双眼爆睁道：“贤婿的意思是？”

    “老太爷临死时未说出的话，是要你等银儿长大，把残经给她练。”兴奋的阿真把答案公布于众，无法相信这群古人竟然这么笨，这么明显都看不出来吗？

    “什么？”话一落地，堂中的众人皆蹦了起来。

    猛抬小脑袋，殷银惊地紧揪阿真的衣襟，无法相信喃问：“爷爷真的是要让我练？”

    “对，这本残念本来就是要给你的。”说到这里，摇了摇头，叹笑道：“更正的说，此残经也就只有你可以练？”

    老太君惊诧莫名，敲着金拐杖急骤喝问：“这是怎么回事？”

    “因为这本残念唯阴柔之身可练，如刚阳之身练者经脉俱断，所以老爷子才千叮咛万嘱咐老爹不要碰。”说完，比着一根手指再道：“如果此残经是害人之物，老爷子必定会毁去，但他偏偏没有。那是因为他知道可以给他唯一的孙女，所以才会在临死前把银儿叫到榻前。”摇了摇头，叹息一声。“可是老爷子未把话说完，便蹬腿了。这也就足以证明为什么他会在蹬腿之际指着老爹。”

    “有些道理。”静聆的众人点了点头。

    “这……”殷沌害怕毁了爱女，强驳道：“贤婿，这些全都是你的猜测，无法证实啊。”

    “当然可以证实。”阿真抿笑朝疑看他的四双眼睛巡视了一下，不急不缓地讲解道：“残经的心经足可以证明此功唯女可练。彩粉、红腮、絮柳、凌波，不管哪一个词汇唯女可做。”

    说完，裂开血盆大口，调侃笑道：“你们想想，让一个大男人抹粉妆腮，扭曳絮柳芊腰，缓踱凌波莲步，可看吗？”

    所有的证据合情合理，让人无法反驳狡辩。

    “真……的是……是……我……可以练？”殷银不敢相信，睁着漾水秋眸充满期待地看着阿真。

    “当然。”见到这双既惊喜又期待的秋波，阿真点头询问：“你有感觉身体不适吗？”

    “没有。”殷银摇头。

    “那就对了。”阿真朝众人再举明一点。“银儿已练出“茧”了，阶段早已超出老爷子当年心脉俱断的层次了，如有事的话，她早出事了。”

    仍在震惊之中，殷沌皱眉疑问：“贤婿如何知道银儿已练的比父亲还要远？”

    “这不是废话吗？”阿真大瞪着双眼，不明白这群人的脑袋内装的是什么东西。“如老太爷当年练到‘茧’，昨天你们见到银儿突然‘死’了，会哭的这么肝肠寸断吗？”突然死了？人能往床上一躺，说死就死吗？

    “孙婿说的在理呀。”老太君点头，给阿真投去赞成的一票。

    “这……”殷沌与淑贤愣觑了一番，好像也就这么一回事。

    “老爹别这了。”解决了一摊疑惑，阿真摸了摸肚皮，朝前面的老头君漾起个非常俊的笑容道：“婆婆，你的孙婿饿了。”

    宠孙之事落定，心头刚松的老太君，对这位孙婿是越看越满意，抿着浓浓的笑重敲金拐斥道：“什么婆婆，叫老太君。”

    “是是是。”不争气的肚子早咕咕叫了，她说什么就是什么。

    “进膳堂。”老太君非常满意自已的眼光，这个孙婿一表人才，头脑灵敏，足可与她的宝贝银儿匹配。

    殷沌也挺满意阿真，不论怎么看，他这位女婿完全与别人不同，那里不同虽说不上来，但仅只一眼就能明显的分辩得出。

    见到自已夫人搀扶老太君向内门走去了，殷沌比手邀道：“贤婿快快请。”

    “老爹是长辈，当然是您老先请。”阿真非常知礼的故作恐慌。

    “呵……”心情倍儿好，殷沌满意朝他点了点头，不再劝地摔先跨步朝小门步去。

    所有人从内门隐进后，殷银漾柔的小脸顿染冰霜。“该死，你竟敢碰我。”抬起手肘，非常不高兴地往阿真的肋骨一击。

    骨肋突然剧疼，阿真冷汗直流地捂着胸口，纠着俊脸仰头破骂：“要谋杀亲夫啊你！”

    刚刚心惊自已下手太重，见他还有力气骂人，殷银粉嫩的仙脸一定，哼哼地瞪了一眼阿真，警告道：“看在你救了我的份上，这次就算了。以后给我安份点，不然我会让你吃不完兜着走。”说完，懒的再搭理他，恨恨自顾的朝小门走去。

    “妈的，臭婆娘。”见她离开了，打不赢的阿真小声的裂裂破骂：“如不是老子，你已成废人了。刚才还声声哭嚷夫君救我，我呸！”学阿Q精神地朝那道阿娜多姿的身段意淫道：“跩什么跩，找一天把你压在身下，狠狠蹂躏死你，捆绑、滴蜡、鞭打，让你领教领教老子超级无敌之棍棍的厉害。”

    走出大堂，石道边的繁花怒吐纷芳，道路同样伫着排排的青松翠柏，楼高的松柏正好挡住太阳的万丈光芒，环境甚是悠静沁雅。

    捂着仍带着丝痛的肋骨，阿真吸进嘴里的每一口空气都带着芬芳，正感叹有钱人真好时，前面的膳堂蓦然传来了一声如被人掐住脖子拔毛的尖叫。

    “姐姐……？”正当殷嘉在膳堂内久等不到人时，刚刚跨出门槛的他，不敢相信地力揉双眼，惊见真的是殷银，顿时如见鬼一样，颤抖地朝走近的殷银惊呼：“姐姐，你没死？”

    “什么死不死。”淑贤抿着笑，往儿子的大脑门轻敲了一记。“还不快给老太君问安。”

    “喔。”摸着被敲的脑门，殷嘉赶紧朝跟前的老太君躬身请安道：“孙儿见过老太君。”

    “嗯。”老太君嘴含着浓浓的喜气，点头朝站在门口的众人唤道：“全都进来吧。”话落，淑贤赶紧把她搀扶进厅。

    殷嘉见老太君和爹娘进厅了，大瞪着双眼急凑到殷银身边急问：“姐，你没事？”

    “嘉弟，我没有事。”殷银脸蛋依然是冷的，只是出口的话语却很是柔和。

    “姐，到底是怎么回事？”昨天她明明没有脉博了呀。

    “晚一点姐再告诉你。”殷银怕里面的人等久了，比着门内说道：“不要让奶奶等久了。”

    “好。”殷嘉点完头才看见抿着笑的阿真，蓦然想到家里多了一口人，赶紧抱拳施礼道：“见过姐夫。”

    与殷银并肩的阿真静聆他们谈话，见到小舅终于发现他了，轻扶他的手肘笑道：“不必，不必。”

    扶起自家小舅子，阿真问道：“小舅子你叫什么名字呀？”

    “姐夫，我叫殷嘉。”

    全家人都到齐了，阿真朝厅内比划道：“先用膳，用完膳咱们再聊。”吃饭皇帝大，他都饿的前胸贴后背了，没啥力气应酬。

    原本只是饿的前胸贴后背的阿真，见到琳琅满目的美食，大肠开始不依的吃起小肠。

    “哇~，好丰盛啊。”罪过罪过啊，一大早就这么丰盛，简直就是天妒人怨。

    馋虫上来，阿真的双目立即失明，毫不客气的大屁股快速往眼前的椅上压下，抄起筷子，旁若无人般，开始了母猪拱食。

    淑贤刚要把老太君搀扶入座，可是那块椅子却被贤婿抢先坐定了。还未从错愕中回神，便惊见她这名贤婿一坐定，筷子与嘴巴就不再停歇。

    一时间，偌大的膳厅内，寂寥肃静。上至老太君，下至侍候的丫环们，皆瞪着瞠目结舌的双眼，很难相信眼前看到的一切。

    猛嗟了好一会儿，在差点被一根鱼骨噎死时，母猪拱食的阿真，终于感受到厅内的气氛好像有那么一丝不对劲了。

    “汗……”从碗内抬起大脑袋，一颗超大的汗顿从他的大脑门缓缓的滑落。

    只见厅内所有人都把生吞鸡蛋的大嘴张的特别的大，呆愣的束束目光集体射在他脸上。

    “呃……”咽了一大口沫液，阿真老脸窘迫，结结巴巴朝瞪他的众人汗道：“太……太饿了，所……所以……”

    抓到把柄的殷银不让他把话说完，狂喜的板着美脸，佯作大怒地指着阿真重斥：“放肆，老太君还没入坐，你竟然先坐。”嫩嫩的手指往他坐的椅子一比，兴奋的差点跳起来，“竟然坐老太君之位，还吃的满桌狼籍。”太好了，终于抓到把柄了，这个吃的这么恶心的痞胎，她休定了。

    “这个……那个……”本就不好意思的阿真听闻声声的斥骂，老脸顿时红的如猴子屁股。心里暗呸：妈的，不就吃了几口饭菜吗？须要这么让他穿小鞋吗！

    “银儿。”回过神的殷沌朝大发雌威的殷银轻唤，打圆场地朝老太君说道：“娘亲，贤婿刚来咱们家，还不知道规矩您别见怪。”虽然粗鲁了点，不过瞧这气吞山河的食欲，银儿会过的很是幸福。

    “是呀。”殷嘉虽然也觉的这位姐夫吃像不好，但他毕竟是姐夫，不能不解围地点头说道：“是呀，姐夫刚来，不知晓此位是老太君坐位，情由可原。”说完，赶忙转身朝殷银劝道：“姐，姐夫才刚来，你就别数落了。”

    “我……”没事都要生事的殷银哪里肯让，怒不可扬地指着那个依然呆坐的地痞斥道：“嘉弟，你看他还不知悔改的坐着。”机不可失，时不再来，这个夫她今天一定要休。

    “银儿……”淑贤见她如此不饶人，口气非常重的出声警告。贤婿虽说是入赘他们殷府，可是为**子怎么可以当着众人如此羞鲁自已夫婿，半点妇德都没有，枉废她从小对她的悉心教导了。

    万千尴尬的阿真见殷银不依不劳，很是羞赧地搁下筷子站起身，俊脸充血地朝不吭声的老太君躬身道：“婆婆，不好意思，您老请坐，请坐！”这个殷银就真的那么讨厌他吗？

    “孙婿刚来，不知礼节情由可原，勿放心上。”被吓到的老太君从震惊中回过神，并不责怪地吟笑说道：“孙贤肚子饿了吧，那就快吃吧。”

    处在极度羞赧里的阿真，见此老人如此关怀，一时之间感动的双眼红润，鼻头酸酸地摇头道：“婆婆先坐。”

    “呵……”老太君抿嘴轻笑，不再言语地坐落椅上，灵巧的丫环们赶紧换下那副被糟蹋过的碗筷。

    把金拐靠在椅边，老太君朝杵在一旁的大干人唤道：“愣站着干嘛，都坐下来用膳。”

    “是。”老太君不怪罪，刚才那一幕仿佛没有发生般，所有人赶紧坐回自已的位置。

    见到大家都坐了，老太君扭头朝呆站在旁边的阿真唤道：“孙婿也快坐下来用膳吧。”

    “这……”眼眸轻瞄着殷月身边唯一空闲的那张椅子，肚子虽然很饿，可是殷月所有的举动都在告诉他，他只是一个外人，一个不受迎欢的外人，该滚哪里就滚哪里去。纵然他脸皮比城墙还厚，这步子也迈不开呀。

    “这什么这。”老太君见他不犹豫，顿时不高兴了，板起脸威严的老脸，指着殷旁边的空位命令道：“坐。”

    “好。”阿真轻叹一口气，不自在地睇视了一眼把眼睛瞟向别外的殷银，顶着超级厚的脸皮走近，大屁股迟缓的坐下那张属于他的椅板上。

    随着他落坐，尴尬的膳厅得到缓解，在一旁侍候的婢女为手脚不灵活的老太君忙碌起。开动的膳桌虽然寂静，可伸过来递过去的筷子却热闹密集。

    殷银脸色冰冷，不吭也不动自顾挟菜吃饭。

    很不自在的阿真不敢越违，拾起筷子时，怯弱地轻瞄了众人一眼，直见到大家没空搭理他，才吁缓一口气，伸长筷子挟起近在眼前的一块红烧肉。

    弱弱的那双筷子刚挟起红烧肉，静默用膳的殷月冰冷的仙脸突然扭过来瞪着阿真。

    惊见这对冰冷的眼眸，阿真吓的差点尖叫出声，一块红烧肉挟在半空中，前也不是退也不是。

    “怎……怎么呢？”在这一刻，阿真极其深刻的体会到什么叫吃人嘴软的名言。才区区一块肉，但软嘴的心却是无比的嘘唏。

    殷银一张脸如万年寒冰，非常不屑的瞄了他一眼，不吭声地扳正头颅继续吃饭。

    虽然她未喝斥半句话，可这比骂他更让阿真难堪，咽沫液的老脸仿佛火在烧，丝丝冒着热气。终以深刻体会到吃软饭的感觉了，原来吃软饭的感觉是这般的令人臊热与不快。