
哎……

    哀伤叹了一口气，阿真双手搁在盘腿中，仰天看着星星，仿佛有无限惆怅一般。“据阿娘说，当她与阿爹相互喜欢成婚后，原本就对朝庭很失望的阿爹，为了阿娘与肚里的孩子，毅然辞去了大都护之职，在真定城外一处小山村里定居。”

    “喔，然后呢？”蓝倪儿双眼不动，徐凝他双眼测看真伪。

    “唉……”不看身边的母狼，阿真看着繁星幽幽讲道：“在十八年前一个白雪纷飘的寒夜里，正担心阿爹未归时，听见敲门声后，阿娘便急急去开门……”

    “你爹回来了？”

    “不是。”扭看母狼一眼，阿真摇头。“阿娘说，敲门的是一名穿着羔羊铠甲的将军，此将军胸口插着一把利箭，命正在旦夕之间。”

    “呃？”悬念来了，蓝倪儿轻拧智眉，好奇催问：“然后你阿娘救了这名将军？”

    “对。”阿真点头。“阿爹原就是大都护，阿娘见这位将军奄奄一息，便好心救回房内，喂他饮水，止血拔箭。可是……”讲到这里，急死人不偿命地深深叹了一口气。

    “可是怎么样呢？”侧着小脑袋，蓝倪儿催问。

    “据阿娘说，当这名将军苏醒后，不吭半声只凝着她，随后不知为什么就急急走了。救人一命胜造七级浮屠，阿娘也没放在放上。可是没过几天，却从皇都发来皇榜，说阿爹通敌，大量的兵士便把阿爹抓回羔羊国都了。”

    蓝倪儿智光一现，自然询问：“你阿爹通敌罪名是这名周将所为？”

    “对。”仿如他爹真的被人陷害一般，阿真捏拳恨捶草地道：“原来阿娘救下的这名将军是名上将军，刚从前线送密报来给羔羊元帅，可在路上却遭我们雄英袭击，身中数箭时被阿娘所救。而这只羔羊看阿娘貌美，想要占有阿娘，就污陷阿爹。”

    “可恶。”听闻此话，蓝倪儿也恨恨骂了一句，随后才询问：“这些全是你阿娘告诉你的吗？”

    “是呀，阿娘说当阿爹被处死了后，曾经所救的这名将军把她强虏到府中，可见阿娘有身孕，这只禽兽羔羊才把她囚了起来，最后在好心的厨娘帮助逃出羔羊国，然后奇木托阿叔经过道讣时救下奄奄一息的阿娘，从此阿娘便呆在格格喀了。”

    “原来如此。”蓝倪儿细凝看了他好一会儿，才收回怀疑的目光，他长的如此之俊，想来他阿娘定然是美女，这点作不了假。

    “那你知道那名陷害你爹的周将名字吗？他死了吗？”

    “没有。”咬着牙，阿真再重捶草恨道：“等我学习好武艺，就去求伟大郡王，恳求他让我为他牵马，跟着在伟大的雄鹰身边学习，终有一日要为阿爹报仇。”

    “郡王？”脖项一歪，蓝倪儿轻挑英眉。“阿球球吗？”

    “没错。”装出手舞足蹈模样，阿真兴奋说道：“我们伟大的雄鹰是我心中的汉子，遨翔在天宇中最凶猛的雄鹰。”

    没有他那般兴奋，蓝倪儿抿了抿嘴，不予评价问道：“成吉思汗，这名周将叫什么名字？”

    “阿娘说，这只羔羊叫何师道。”阿咪佗佛！为了保命，大元帅老爷子，你就让我陷害一下下吧。

    “咦……”听说是周军大元帅，蓝倪儿轻咦了一声。

    阿真听到这声轻咦，心头一定，假作疑惑问道：“雄鹰你怎么呢？”很显然眼前这位郡主，并不是位太平公主，对周将很是了解呀。

    “没有。”抿着和善的笑容，蓝倪儿从草地上站起身道：“你会如愿以偿的。”此人憨厚耿直，不必去求阿球球让他当牵马兵，她直接叫阿球球让他入牙帐参谋。夏周无杰人，此血仇不难报。

    大郡主一站起身，休息的所有兵将急跟着站起，休息了近一个时辰应足够了。

    阿真见他们要走了，心头一定。“雄鹰们，你们要走了吗？”

    “嗯。”吃的饱饱，蓝倪儿善看他一眼，点头说道：“马匪凶残，不去追赶可能又有人受到伤害。”

    “嗯。”隐着满肚的笑，阿真朝翻身上马的五万余兵马笑喊：“佑愿雄鹰旗开得胜，成功追击马匪，希望还能再见伟大的雄鹰。”再见之时，母狼你就悬了。

    翻上马匹，蓝倪儿心中认为他是热情好客之人，没有多想地往他身上再睇一眼，才不言语挥鞭。

    “驾……”

    “驾……”

    “驾……”

    从正确方向前来的五万狼骑，扬鞭朝漆黑错误的方向急速离去。

    “嘿嘿嘿……”阿真笑咪咪看着大队狼骑向黑暗的远方越奔越远，小声的阴笑蓦然变大。“哈哈哈哈……”笑声侧天响，笑的眼泪都流出来了。你母狼IQ120以上，属不知老子的IQ140以上。

    “吼……”

    “吼……”

    “吼……”

    随着阿真暴笑，寨内所有伪兵集休呐吼。给力，太给力了，竟然生生欺瞒过五万狗崽子，厉害，真哥太厉害了。

    猖狂撩笑完，阿真转身急返牧寨，笑脸一隐。“换铠，集合。”

    “是。”一瞬间二千余人急跑进毡房内，速迅飞快换下铠甲，集合在寨内。

    换下自已的牧装，走出毡房后，阿真黠眸眺看着静默集合的牧妇们，见她们个个也都很开心，嘴角顿时高高扬起喊道：“好了，骗过辽狼了。”

    “呃？”高兴的牧妇们听到辽狼这两个字，欢喜的笑容顿僵在脸上，茫然的对对眼眸齐向眼前这个大王看去。

    大手直指辽妇，大声施命：“全绑了。”

    “啊……”

    “呜……”

    “呜……”

    哭泣裂肺声层起彼伏，牧妇力量抵不过伟壮的兵士，很快人人手脚被绑，嘴巴紧堵汗巾。

    总是这么阴险的突然袭击，被紧绑的所有牧妇唔不出半句话，双双泪流的眼睛极其惊恐，直到现在才明白这批竟是羔羊，而不是雄鹰。

    “你们放心，我不会伤害你们的。”凝看对对流泪恐惧的目光，阿真不忍扬手施令：“全拖进房内，绝对不能让她们看见我们离去的方向。”

    “是。”两千名兵士轻而易举就把牧妇拖进毡房内，紧掩住毡帘后，迅速集合在寨门口。

    八名将军对阿真是佩服的五体投地，声声赞扬过后，顿又无头绪了。

    “真哥，咱们现在要去哪里？”祈英往漆黑的四下扭看，头脑空了。

    阿真不答，自顾从怀里掏出地图，扬起呐喊：“胡车儿。”

    “真哥。”胡车儿就站在他旁边，不知这位大爷喊这么大声干什么？

    “咦？”见这只贼鼠不知什么时候跑到自个儿身边了，轻咦后，阿真把手中的地图移到他前面询问：“镇州有山林吗？”

    “东边只有一座奇木峰，另三面皆是草原。”他中午不是告诉过他了吗？

    再次得到确定，阿真收回地图，扬手对众人喝道：“朝镇州方向速行。”

    “是。”漆黑夜里，一万多人开十一路，不敢燃火地急速往太阳上升方向奔行。

    阿真的老本行就是开十一路，毕竟他曾开过好几百里了，短短近百里的镇州应该不难才对。

    喘……

    干回老本行还不到一个时辰，整个人已喘的如老狗一般，呼息凌乱，随时都有趴在地上让后面的兵士踩出一身脚印的危险。

    干惯苦活的一干人连奔近二十里依然脸不红气不喘，双双目光带着鄙视，直往挂在苏大苏小身上那位大爷射去。