
阿真知道他们不明白，装神弄鬼从怀里掏出二十个反面粘合在一声的铜纹喊道：“从小我便习得奇术，可向天问卦，三天来我连问了三卦了，三卦全都是有惊无险，大事可成。”说道，跪倒在地，叽哩咕噜连自已也不懂念些什么，好一会儿才慎重磕了三个响头，站起身把手中的十个铜板高举。“如全是正面，便又是大事可成。”话落，手一松，哗啦啦的十个铜子瞬间嵌入细沙之中。

    “果然……”一声骇喜的惊叫，阿真挥手让苏大把大碟盘捧去给伸长脖子的兵士们观看。

    “哗……”

    “真的……”

    “真的全是正面……”

    随着苏大碟盘走过，一道道惊呼声哗然响起。

    见苏大把碟盘收回来了，阿真眼泛狡黠提气喊道：“兄弟们听我说。我不怕死吗？错了，谁都怕死。为什么我敢领你们区区二百军兵去营救大都护，就是因为我每次卜卦，每次都说能成。而且从小到大从未卜错卦过，所以我敢肯定此去无事，大家就万一千个心吧。咱们定能救出大都护。”

    “吼……”

    “吼……”

    “吼……”

    又是提气，又是问天，二百残兵除激昂外还信心倍增，高举手中的枪矛呐喊不止。

    “好。”收回那二十个造假铜板，阿真压手吼道：“记住，我们是军人，不是畜牲。此次发兵，不准杀害百姓，不准奸淫妇孺，不准抢夺百姓财物。”

    “是……”二百残兵齐应。

    “走，咱们去把辽狼搞的灰头土脸。”

    “吼……”

    何师道与数十名上将军站于寨内看的是一愣一愣。一时疑惑了，不明白去送死竟然还能如此群情激昂。

    “这……”老脸很是糊涂，指着绝尘而去的二百人，讷讷询问：“此兵士平常是否勇猛之极？”

    “这些全都是卫兵，还称不上兵士。”数十名上将军也是满脸茫然。

    “哦！”何师道愣愣向远方的小黑点眺去，才转身返回自已帅帐。心里是感叹无比，如果所有兵士能像这两百卫兵无畏生死，那他夏周何愁辽狼进犯，何愁疆域不收。

    忽悠了二百笨蛋，阿真跟在带他从苏府到这里的兵卫，天色渐黑中的羊肠荒道，碜的他心慌如麻。

    “胡车儿，渭山下真的有条河？”安静急行中，阿真再一次朝这个全球通询问。

    “真的。”胡车儿领前急走，见他屡屡询问，不爽的拉过齐肩急行的一名兄弟道：“不信你问牛蛋。”

    “真的？”阿真小心朝这名唤做牛蛋确定。

    “是真的。”牛蛋立不迟疑点头，小声低语追加道：“渭山下的河流宽约三丈，不深也不湍，绕着渭山群峰通往……”讲到这里，牛蛋皱头眉头深思了一下，想不出地名地朝身后问道：“马哥，渭山是通向哪里？”

    “德州十里外的土坡山。”马哥想也不想说道。

    “对。”牛蛋看着阿真点头。

    “真的？”阿真不可思议的看着他们，疑惑询问：“怎么你们好像都很了解这境边地域似的？”

    “真哥，未被提升到大都护亲卫时，我们本就是斥候，当然熟知各地方了。”

    “什么？”听闻此话，阿真一咕脑雾水，指着胡车儿疑问：“你是说，这两二名，以前全都是探马？是因为成绩好，才被晋升为帐卫的？”

    胡车儿大瞪咕噜牛眼看了阿真一小会儿，才点头道：“是的，斥候上升就是帐卫，帐卫再升可为帐幕、帐幕往上便是参将。”他的目标就是参将将军。

    “呃？”不是挺明白这些军衔，阿真疑惑询问：“将军不是兵士立战功而上升的吗？”

    “那是步兵。”胡车儿为他解惑道：“步兵立功，升卫长，然后军尉、千总、军曹、万护，总兵。”话落，急急道：“这些全都是打硬战的，将军喊声冲，全都要去拼死。像我们熟悉各地形山林斥候上升的，可进内帐议事，参与讨论计谋，勿须去拼杀斗血。”

    “原来如此。”阿真有些明白的点了点头。“你的意思是当你们熟悉了各山脉地域，守在帐外听着将军们讨论军情与计策，久而久之便对战情可以把握，随后考核通过，马上进帐参与议事对吧？”

    “就是这样子。”胡车儿立马点头。

    见他点头，阿真蓦然欣喜了，边走边从怀里掏出地图道：“所以你给我画的这些山山林林全都是正确的，没有任何造假。”

    “那自然当然。”胡车儿大瞪着他，很是自信道：“给真哥画山道军道、山林水源全都是我十年累积下来探察过的地方，绝对没有任何造假。”

    “太好了。”阿真惊喜不已，力拍了一下他的肩，急急比着渭河下流说道：“渭河真的通到黄河北流域？”

    “千真万切。”胡车儿用力点头，也比着那张粗糙地图说道：“六年前，我便是沿着黄北过渭山，到青州向前任镇南大都护禀行军道的。”

    “好，太好了。”如获至宝，阿真急急把这张画的密密麻麻，看了都让人头晕的鬼画符收回怀中，不再询问急向黑暗的远处奔行。

    不一会儿，派出去的四名斥候，无声无息急速朝大队人马奔至。

    “胡卫长，渭山还差三十里道路上设有多处关卡。”

    另一名斥候也紧急接话道：“渭河左侧林内安全，但是前有渭河挡住，无路通往渭山。”

    “你们呢？”阿真朝另两名斥候询问。

    “右侧与小道皆设有大量辽狼明关暗卡。”话落，向右探的斥候咽了咽口水急道：“此一路探去，草丛土丘内发现无数异样，右侧必伏有为数不少的辽探。”

    “嗯。”听完四路斥候的禀报，阿真想也不想便下令：“全向左侧渭河林内前行。”

    “是。”胡车儿应喏，手中的黄旗高举，向左一挥，大队人马便从黄土大道攀爬进无路的山林内，艰难万分地踩着残枝巨木向死路的渭河蛇行而去。

    漆漆黑夜，林内败枝腐叶软硬不均，崎岖难行。啾啾虫鸣层起彼伏，月辉从叶隙下泻进点点光亮，微风拂过枝蚜，唆唆唆轻摇的绿枝芽叶晃出无数鬼魅。

    领前的胡车儿咕噜的双眼如野狼，黑暗里向四周不停扫射。二百残兵寂静无声，蹑手蹑脚紧跟其后，气氛是诡寂碜人，让人不敢大力呼吸。

    “停……”一道非常小的嘘声轻起。然后前面一根小黄旗晃了两晃。

    微声一落，黄影扫过。二百兵卫飞速蹲进茂葱葱的草丛内。

    蹲下身子，胡车儿见身边人的还傻傻站着，额头流下一颗冷汗紧把这个大目标拽到地上，低声轻语：“真哥，前面有异样？”

    “异样？”蹲在地上的阿真眉头轻皱，脑袋悄悄抬到杂草尖上，贼眼紧张朝黑暗的四周咕噜转眺。可黑漆漆的林内除了黑就只剩草和树，哪里能看见半个鬼影。

    “胡车儿，哪里有异样？”瞧不出所以然，阿真疑惑对身边的人询问。

    胡车儿不答，自顾朝牛蛋和马哥慎重施令：“西北百丈外有异状，你们左右分过去截。”话落伸出一根手指贴在唇上，随后满脸布杀气，大掌往脖子上一划。

    凑近身的牛蛋和和马哥见到这手势，明了的点了点头，随后便分开左右包抄离去。

    难道真的有人？见他们如此慌张慎重，阿真一颗心顿提到喉咙上，贼眼咕噜往十点钟方向眺去，可依然看不出任何异状。

    沙沙沙……

    轻风微拂，不知去向的两名斥候无声无息，不知包抄到哪里了。

    突然……

    “嗯……”安静之中，一声闷哼声轻起。十点钟方向原本平静无波的惯林丛摇摆晃动一会儿，随后便平静了。

    瞪大着双眼，阿真目瞪口呆地望着黑暗远处的那片突然出现，又极快平静的涟漪，无法相信那里竟真的有东西。

    反格杀了辽探，牛蛋与马哥满脸鲜血，面目狰狞地返回。

    “胡卫长，杀了。”

    “确定？”胡车儿小心朝眼前两张血脸追问。

    “放心。”马哥小声禀道：“辽探的袋脑被我生生割下，不可能活了。”

    “好。”听闻这句确定，胡车儿放心了，从腰高的惯草丛站起身，转头朝身边这位大瞪双眼看他的大爷道：“真哥，安全了，咱们走吧。”

    “呃！好好好，走！”傻眼的阿真扭着脖颈愣看了看身后马哥，见这张满是鲜血的狰狞黑脸无绪，不由的心里打了个冷颤，急急迈开步伐跟着胡车儿向不远的渭河前行。天啊！活生生割下脑袋，他是在杀人啊，这杀人竟跟宰畜一个样？不！比宰畜还要残忍。

    胡车儿眼观四路，耳听八方。鬼影乱舞的杂丛林内，所有人无声无息。

    半个时辰过去，领前的胡车儿欣奋比着前方的片片月辉小声道：“真哥，前面就是渭河。”

    “嗯。”阿真也看见了，耳内听着哗啦啦水流，朝大干人施令：“全部蹲下，向河边靠近。”

    军人最听的就是命令，他的话一落，二百人马上蹲下身，缓慢朝前面粼粼银光的河面猫进。

    猫行抵达到河畔，阿真小心掀开挡在前面的草丛，双眼向不远处的环山眺去。

    但见渭山前面环山群绕，山上点点营火麻麻密密齐集，山屏云绕，壁立千仞，刀削一般的巨山叠叠层起，地势极其险要，辽寨又依险势而建，营连营、沟接沟、栏围栏，占尽了地利、天时，真可谓一夫当关、万夫莫开。

    “真哥，你看……”胡车儿指着左侧一处光亮营寨，小声说道：“那里就是辽狗的主营，狗皇帝的侄儿，此次侵我们夏周的右帅——铁木齐”

    “驻寨地势果然是险中之险。”仅只一眼阿真便点头给予肯定，轻声哼问：“那金辽的左帅又是何人？”

    “扎寨在汾水与高副帅对峙的辽狗左帅名为耶律绪烈，是狗皇帝的弟弟。”说到这个耶律绪烈，胡车儿心不甘情不愿讲道：“此狗勇猛之极，一拳可以打死一头牛。”

    “这么勇猛？”阿真咋舌，打死牛耶，太狠了吧？

    “对。”抿了抿嘴，胡车儿很想不去承认，可是却是事实。

    见他这副模样，阿真哑然笑声，眼泛狡黠询问道：“谋略呢？”

    郁闷的胡车儿听到这句话，立即又兴奋了，扬头低笑道：“此狗虽勇，可却蠢如猪母，攻破我边疆与强掠诸城的，全都是他麾下大将阿球球的功劳。”

    “喔。”听闻这个阿球球这么有脑，阿真顿感兴趣了，急急询问：“这阿球球是何人？”

    说到这位阿球球，胡车儿也是心有忌惮，压低声音讲道：“此人是金辽完颜族人，是狗皇帝他老母，萧母狗的外戚玄孙，十五岁便被狗皇帝破格授亲王爵，领完颜部和乌古敌烈统军司近百万兵马。”

    “这么牛？”阿真咋舌了，十五岁的小屁孩竟然被授王，统领百万兵马，金辽这个皇帝耶律绪保疯了？

    “对。”胡车儿心有戚戚，把江湖百晓生的大嘴巴凑阿真耳畔，小心再说道：“不仅如此，此狗武艺也极为高强，马术、枪术、阵术全都精通，被称之为稳胜大王。”说到这里骇然追加道：“而且他才二十五岁。”

    “什么？”阿真错愕瞪着胡车儿，紧皱眉头疑问：“他才二十五岁？那……”

    胡车儿知道他在惊讶什么，确实点头道：“咱们与辽狗打了十二年的仗，他十三岁之时便跟随耶律绪烈抵境，在其帐下出谋画策，直至武艺有成，才从内帐出来为将。”

    “厉害。”阿真不得不佩服了，心中一股不服输之气激湃彭发，体内的一股鲜血沸腾了。无论如何也得和此人斗一斗，纵然就是死也在所不惜。

    说话当头，派出去的二名斥候从澜水内钻了出来，浑身上下连内裤都湿了，爬上岸后飞速禀报：“头，河外五里处有一平坦坡丘，丘坡上扎着一营，沿岸有几队辽狼巡查。”

    胡车儿听完禀报，立即转头朝阿真看。“真哥，咱们怎么干？”

    “嗯。”想了一想，摇头说道：“有巡逻兵卫看河，不能蛮干。”

    “那该如何，你说。”胡车儿豪迈，大有用二百人冲上去把这寨给挑了的架势。