
随着他的剑往前压，阿真感觉自已流血了。紧急说道：“古语有言：腹有诗书气自华。气势是气生俱来的，纵然满腹经纶，人总要吃饭，要吃饭就要找事做。虽是仆役，但却也是个能吃饱饭的生计。”话落，再说服道：“纵然我有神鬼之谋略仍也只是一介凡人，满腹经纶是没办喂饱肚皮的。”

    “既便如此，何故沦为奴才之流。”征西将军依然不信。

    阿真不答反问：“将军饿过肚子吗？”

    “这……”

    “不曾饿过对不对？”见他犹豫，阿真开口说道：“当你快要饿死时，有人赏你一口饭吃，别说奴才，纵然就是沦为盗贼也在所不惜。”

    “有些道理。”征西将军犹豫了好一会儿，才拿开利剑，眯眼看着阿真，像是在观察他所言真假一般。

    观察不出任何蛛丝马迹，才喝道：“等着。”话落，手握青锋，转身急步朝帅帐奔去。

    见他转身了，阿真抹了抹脖颈上的丝丝血滴，心里百份百确定这位大帅肯定会传见他，必竟一名仆役，有如此气势与胆识，更是口出狂言。布衣竟敢与将军叫板，此人不见见怎么能行？

    想到这里，耐着性子等待，抬头看着夕阳红光，心里暗叹。西京道吗？麻烦了，纵深达近五、六百里，而且这五、六百里地全都是狼窝，九死一生呀。可……

    婷儿娇弱绝艳的脸儿从脑子里掠过，娇妻伤心欲绝模样令他心紧紧抽着。想他林阿真原本就该死了，多活了这些日子尝到了爱人与被爱的滋味，还有什么不满足的？虽是九死一生，却仍有一线生机，为了婷儿怕什么？有什么可怕的？

    等了好一会儿，征西大都护果然返回了，扫看了阿真两眼才使唤道：“你过来，其它人留在原地。”

    “带路。”胸有腹案，阿真手臂前比了一下，随后大步跟着这位将军朝前迈去。

    正与麾下众将议事，何师道突闻征西大都护来禀，说苏家有人前来。询问了两句后，顿对此人好奇了，挥手命兵士撤下沙盘与战略图，马上端正坐于帅位等待。到底是何人敢如何大放阙词？

    跟前领路的将军，阿真胡乱瞄了瞄寨内的明关暗卡，最后停在一顶巨大的红帐面前，当兵士进去通禀后，耳里顿响起一道苍老却饱含无比威严的“传”声音

    “请……”见闻大帅通传了，征西大都护挥开帘子，把阿真带进帅帐内，格外小心守在侧边。

    一进入巨大的帐内，阿真便见到帅桌下面两排，坐着满满铠甲英焕的极品禁将，这些上将军齐把对对如炬虎目向前射来，凛然的气势一时间直逼的阿真差点喘不过气来。

    捏着自已的大腿，强行稳住自然想要发抖的双腿，阿真步伐艰巨地向红地毯前走，最后站在两排大将军中央，抱拳朝前面那位上了年纪的元帅见道：“见过大元帅。”

    “不必”何师道目光炯炯有神，唤起阿真后虎目上下把他从头到脚扫量了一番，才询问道：“小兄弟姓什名何？”

    “姓林，名阿真。”

    “喔。”抿着嘴再细细把他从脚看回头，何师道眯眼询问：“刚才本帅听征西大都护提起，说你想救镇南大都护。”

    “不是想。”阿真不卑不吭，抱拳朝他鞠了个躬，才坚定道：“是一定要救出我家大少爷。”

    听闻此话，何师道未开口，坐于两旁的诸将军顿时窃窃私语，摇头晃脑。

    “好大的口气。”坐于帅桌旁，一名穿着大藏红官袍的老头喝叱出口：“任你一个小娃儿，竟敢在此大放阙词，真是殆笑大方。”

    阿真睇量帅桌左侧这名老人，见他黑白掺杂的头发抹的油滑，整整齐齐束于脑后。仅只一眼，阿真立即明白此人便是兵卫口中的御史大夫了。

    不吭不卑，抱了个拳询问：“想来此位便是御史大夫了。”

    “没错。”老人不屑地刷看了阿真一眼，随后拍掌喝叱：“任你一介布衣，见到大帅竟敢不行跪拜礼，放肆太放肆了，大胆太大胆了。”

    阿真一肚子不爽，不吭半声就站着，双眼向别处瞟，连朝这个被苏净尘骂作老乌龟的御史大夫看上一眼都嫌脏。

    “你……”瞧见此人竟然如此蔑视他，御史大夫顿时火冒三丈，大掌怒拍掌桌喝令：“来人，给本座拉出去杖打一百军棍。”

    听闻这一百军棍，阿真心头一跳，额头滑下层层冷汗，急朝坐的端正的元帅抱拳道：“何元帅，行军打仗不拘小节，为我家大少爷之事前来，竟莫须有要领一百军棍，是何道理？”阿真把“我家大少爷”说的极重，任谁听了都能想起那个为国献躯的英雄苏净尘。

    “住手。”何师道喝住闯进帐的兵卫，转头朝气极的御史大夫劝道：“元老，镇南大都护气贯长虹，如杖击来人恐落人口舌。”

    “哼……”重声哼出一鼻子气，元魅达才重坐回椅上，懒的与此下人一般计较。

    何师道见御史大夫安坐回了，脸色不太好地瞪向前面的人，重声询问：“你说要去救镇南大都护？”

    “是。”阿真抱拳说道：“刚才征西大都护说我家大少爷目前正被俘囚于西京道，请元帅给我三万重甲，明日我必把渭山打出个缺口。”

    “哈哈哈……”随着他这句话落，帐内二十多名上将军集体笑了，笑的连眼泪也流出来了。

    何师道听闻此童言童语，不由的也乐的嘴角往上翘，摇头询问：“小兄弟，你知道渭山屯有多少兵马吗？”

    “三十五万。”

    “呃？”大笑的众人见他知晓，蓦然住口了，不可思议的看着站于中央的这个傻蛋。

    何师道自已也愣怔了，疑惑再朝阿真询问：“你知晓？”

    “知道。”阿真不卑不吭点了点头。

    “既然知道渭山屯有三十五万狼军，你依然有信心在明日打出缺口？”这小兄弟是傻的吧？

    阿真沉默了一下，随后坚定点头：“绞尽脑汁，也必打出缺口。”

    见他如此坚定，何师道与所有人大瞪着双眼狠看他。

    帅帐内一瞬间沉默了，明明有数十人在帐内，可帐内却静的连掉根针都能清析听见。

    “你……”何师道怎么看都不觉的这小兄弟是傻的，拳掌朝前捏握，眯眼询问：“小兄弟是否有什么良策破渭山？”

    阿真看了看前面大帅，摇头道：“目前我连渭山在哪里都不知道，如何会有破敌之策。”

    “大胆……”他的话一落，御史大夫顿又发彪了，怒拍掌桌跳起，指着阿真破骂：“任你小小一娃儿，竟敢在诸位将军面前大放狂言。”话落，双手造作的对所有人张道：“渭山地势险恶，易守难攻。别说辽狼在此地屯有三十五万狼兵，纵然就是一万八千，你区区的三万兵士也必将尸骨无存。”说完大喷鼻气，讥讽大瞪阿真骂道：“可笑，可笑，简直就是可笑之极。”

    阿真自动关闭双耳，权当他在犬吠，自顾抱拳朝前求道：“请元帅答应我的请求。”据那兵卫张大嘴巴所说。通往境北战道唯有两条。其一便是汾水，汾水驻有辽狼近百万，正隔水与周兵处在对峙阶段。另一条便是渭山，渭山地势险要，驻守的辽军相对也较少。他林阿真又不是笨蛋，两边都是硬钉子，他可不想去触这个霉头。三万兵马攻打三十五万却地势险要的渭山，欧麦嘎！谁信谁脑袋就进水了。

    “胡闹。”何师道哭笑不得，大声喝叱：“小兄弟，有信心是好事，可这也太荒唐了。”

    听闻此话，阿真嘴角轻翘，紧急踱前一步：“元帅，不然二万也行。”

    “此何枉送将士性命之事，本帅如何能答应。”何师道大力摇头，劝阻道：“本帅体谅你想救你家大少爷之心义溥云天，可此事决不可行。”

    “一万，一万就好。”阿真非常着急，着急的大家都吓了一大跳了。

    “放肆……”御史大夫早看他不爽眼了，大声喝叱道：“本座就把镇南大都护残存的二百卫兵给你。”他自愿去送死，不推他一把怎么能行？这种笨蛋不死，活着也没什么用。

    “好。”想也不想，阿真马上应好。

    “什么？”话一落，御史大夫自已也愣了，以为耳朵听错的询问：“你说什么？”

    “我说好。”阿真达到目的后，撂起一抹贼笑。“我就用大少爷的二百兵士去营救我家大少爷。”

    “哗……”一时间，满帐哗然了，众人看阿真的眼神，全是这小子头脑有病，而且还病的不清。

    何师道非常的疑惑，愣看了阿真好一会儿，才皱着眉头疑问道：“小兄弟，你这是什么意思？”他不会真的想用这二百残兵去攻打三十五万的渭山吧？这简直是蚁蚂打大象打架，自不量力。又是老寿公上吊，活的不耐烦。

    阿真不答，扬起鄙视的眼神，朝愣怔的御史大夫瞟去，凉凉询问：“怎么呢？御史大夫不是想反悔吧？”

    “放肆！”元魅达拍案，爽快传令：“把镇南大都护残存二百卫兵拔给他。”话落，阴险之极瞪着阿真。“如你没把镇南大都护救回来，我必砍了你。”

    “不须要您老费心。”阿真鄙视地冷笑一声。“死在辽兵手上，也不会死在你手上。”

    “你……”

    “元老，不可！”何师道紧急劝道：“纵然就是神仙也无法用二百残兵攻取渭山啊。”话落，赶紧朝阿真喝道：“还不快退下。”此人虽然是傻的，但这副忠肝义胆就让人不忍心看他去枉死。

    阿真冷冷看着帐内诸人，唯有这位大元帅让他有点好感，听闻此话，抱歉对这位老大师深深鞠了个躬才摇头道：“元帅，军令如山，出口的话岂能反回。”

    “这……”何师道结言了。

    巡看了帐内瞠目结舌的众人一眼，阿真凉凉朝诸将抱拳道：“我死后还请诸位为我上柱香清。”

    “呃？”一时之间二十几名上将军被臊的老脸通红，不屑的双眼对那道转身离去的身影，从一开始的嘲讥慢慢转为敬重。明知此去万死无生，可仍甘愿为自家少爷去送死，此等气节他们不及，惭愧啊。

    因为御史大夫有令，从汾水残喘返回的二百名守卫极快集结于寨门外，不明所已中大家相互观望，窃窃私语。

    许多兵将皆听闻有人要带二百残兵去攻打渭水，一时间满寨哗然。双双不可置信的睛眼看着那条硕长的身影，头脑升起的想法就是这人是傻的。

    经过征西将军那对掉下的眼珠，阿真从容走出寨门，凝看了前面二百残甲一会儿，才扬声喊道：“兄弟们，你们敬爱你们的镇南大都护吗？”

    吵闹的人群，随着这声吼问，全静了。集体吼回：“敬爱。”

    “记住，我们是人，不是畜牲。人是有人性，是有感情的。”话落，双眼通红呐吼：“你们的大都护正在受苦，我的大少爷正在辽狼鞭子下残喘。我现在领你们去营救他。”话落，敲着自已的心脏，强挤出两滴泪哭吼：“大家不要害怕，咱们有颗义胆忠心，即便就是战死，也总比做一辈子缩头龟来的光荣，所有人永远都会记住你们，你们的子女会为你们感到骄傲。因为我的父亲们是个忠烈，不畏强敌，无惧生死的英雄。”

    二百名残兵静了。

    阿真见大家都寂静，扬喉哭吼：“想想你们的大都护，他为了你们甘心抛出自已的性命拖住狼蹄，我们为什么不能为了他牺牲性命。”

    回想大都护为他们英勇献身，二百残兵一时间泪盈满眶，所有人皆高举手中枪矛通天彻地呐吼：“救大都护，救大都护，杀死辽狼，杀死辽狼。”

    “好。”见大家激情奋概，阿真压了压双手。高声喝道：“取沙盘来。”

    苏大虽不明白真哥要干什么，可是仍取来装满沙子的大碟盘。

    大家也都不明白他要做什么，皆用好奇的双眼凝看前面灰身人捧在手中的大碟盘。