
吼完后，阿真又想要吟诗，他也不怕吓死人，开口便扬声撩喊：“车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰，耶娘妻子走相送，尘魂不见咸阳桥。牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云宵！道旁边者问行人，行人但云点行频。或从十五北防河，便至四十西营田。去时里正与裹头，归来头白还戍边！边亭流血成海水，周皇开边意未已。君不闻，汉家山东二百州，千村万落生荆桤！纵有健妇把锄犁，禾生陇亩无东西。况复周兵耐苦战，被驱不异犬与鸡。长者虽有问，役夫敢申恨？且如今年冬，未休关西卒。县官急索租，租税从何出？信知生男恶，反是生女好。生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草！君不见，青海头，古来白骨无人收。新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾！”

    五千多人听着这他悲怆诗句，想起了家里儿子婆娘，一股忧伤皆融在这片广阔无尽的格格喀草原。无论如何都得活下去，为了孩子，为了老父老母，为了守家盼归的妻子，一定得活下去。众人忘了害怕，活下去的信念无比坚定，哀伤之中力握马绳，紧跟着前方的将军，伴着纷飘的诗句向草原尽头越行越远，染红的夕阳把众人的身影越拉越长。

    “驾……”

    天快黑之际，一匹快马出现在草原尽头，飞速朝前急奔而来。

    “真哥……”胡车儿人奔近人马前面，拉紧马绳禀道：“诅讣还有三十里地。”

    “俘虏们呢？”祈英急问。

    胡车儿回答：“就在城内。”

    “怎么？潜进去了？”阿真眯笑询问。

    “当然。”看了一眼身上的盔铠，胡车儿撂笑道：“这身狗皮管用的紧，守卫查也不查便把我放进城去了。”

    听闻此话，阿真裂开大嘴巴道：“看来诅讣守将安然自得的很呀。”

    “那自是当然。”祈英哈哈大笑道：“前方可是有两位元帅数百万兵马，诅讣距前线直达一千多里路，任他怎么想也想不到，咱们竟是伪兵。”

    “走。”阿真眼内闪烁着杀人的光芒，“如所料没错，明天辽兵就要追来了，趁今夜咱们把诅讣挑了。”

    跟了他几天，祈英也学了几口痞话，扬手对五千余人吼道：“走，杀人放火去。”

    “吼……”三天来闲晃的五千兵士干劲十足，扬起手中的枪矛齐声呐吼。

    “驾……”如脱闸的野狗，阿真率先朝前咻矢射去。

    “驾……”

    “驾……”

    扬起泥土草屑，五千只野狗冲出闸门，极其凶恶地朝前方的诅讣大王府杀气腾腾奔近。大王府耶，单听了就有很多白铮铮的银子，不！是黄澄澄的金绽子啊。当了一辈子的兵，出生入死为了什么？不就是讨口饭吃吗？跟着前面的大爷，吃香喝辣不说，又有丰盛的金银可拿，还能为国雪耻，天下的好事全都被他们占尽了。不！他们不是闯进狼窝，而是闯进金银山中。打了一辈子的仗，可从来没有一次让他们如此有干劲，想破城的欲望竟然连鬼神也抵挡不住。

    黑夜里狂奔了半个时辰，野狗军团终于见到远方盏盏火把的巨大城池——大西北首诚，阻讣大王府。

    “走。”放缓马匹，穿着巨重的辽国将铠，阿真负重向前缓行，身后五千余人静默无声紧跟着。

    当一群人抵达城门口时，上面守将扬声暴喝：“站住，来者何人？”

    “奉郡王之命，特来缉拿莫斯，赶紧打开城门。”阿真想也不想，骗死人不偿命的鬼话脱口就出。

    “什么？”刻守于城上的诅讣左副将，听闻是郡王派来擒拿他们将军的，心里打了一个抖，小声朝身边的兵卫使唤道：“快去把莫将军叫来。”

    使唤完兵卫，副城将半趴着身子往下面凝看，怯懦询问：“不知将军尊姓大名？”

    阿真光明正大的抬起脑袋让他看，紧崩着铁脸吼道：“阿真真。”

    “阿真真？”副将身子半趴于城墙，眯着双眼仔细向下凝眺，不明白什么时候又冒出个阿真真的将军出来了。

    听闻郡王派人来拘拿他，莫斯吓的从床上摔下，连将铠都来不及穿，焦头烂额急奔上城楼。“左副将，怎么回事？”

    半趴于城上的副将见将军来了，急急禀报：“莫将军，此人年纪极轻，名叫阿真真，说是郡王派来拘擒拿您的。”

    不知自已犯了何罪，莫斯一脑雾水，手撑着城栏伏身向下眺望。在摇曳的火光中，果然见到领在前头的将领有着一张极为稚气的脸庞。莫斯很是疑惑询问：“不知小将军为何前来？”

    “奉郡王之命前来拘拿你。”阿真虽板着脸，可心底却阵阵发笑，对上面那颗探来探去的贼脑吼道：“还不快开城门。”

    “这……”莫斯不知自已所犯何事，竟要郡王亲自派人来拿，心有慌意乱询问：“不知将军姓贵。”

    “罗里叭嗦的，本候再说一遍，马上打开城门，束手跟我到汾水见郡王。”

    “你……你是候爷？”莫斯大惊，仔细再把阿真从头到脚巡看了一遍，很是疑惑摇头吼问：“你到底是何人？”

    “莫斯贼子，就单凭你敢跟本候爷如此说话，本候足可将你拿下。”吓人，那是幼功。

    “胡说，我金辽候爷就三位，你是哪里来的候爷。”

    “喔。”阿真气定神闲的抱着胸，抬头询问：“那你倒给本候爷说说，圣上有多少嫔妃，多少昭仪？”

    “这……”莫斯糊里糊涂愣看下面之人，摇头回应：“圣上有多少嫔妃，多少昭仪，本将如何会知。”

    “这就对了。”古代皇帝的老婆一向都是成群成堆的，头脑再清析都会被搞晕。阿真嘴角啧笑，再对其询问：“那你多少没到过上京了？”

    莫斯狐疑地凝看下面这个小娃儿，不明白他到底要干什么？“臣下奉圣上之命刻守于诅讣，无旨意不敢进京，在此驻守足有三年之久。”

    “既然如此。”阿真猛地立起身指着他呐吼：“你可知前去五月圣上封佟昭仪为妃，七月封完颜昭仪为妃，九月封谪侍为昭仪？”

    “这……”莫斯有点晕，侧着脑门想不通，现在到底是说到哪里了。

    “圣上是天，富有四海，这有何关联？”

    知他被搞糊涂了，阿真抱胸哼笑：“本候就是去年七月，随家姐一起授封的车震候，这总有关联了吧？”

    “呃？”虽然不明白什么是车震候，现在所有人都听明白了。七月圣上封完颜贵人为妃，莫斯恍然大悟询问：“你是完颜族人？”

    “没错，郡王与本候同系一脉，称其为表亲。”骗死人不偿命摆手道：“其中关系你不必知晓，马上束手跟本候去见郡王，如敢反抗，力调西北路招讨司兵马前来征讨。”

    原本疑惑的莫斯，被这副三寸不烂之舌骗晕了，心有忌惮地抱拳朝下询问：“不……不知候爷可否告知，小将所犯何事？”

    “本候只能说你麻烦了。”危言耸听的坐回马背上，阿真摇了摇头。“莫斯，你干的事情，郡王都知道了，你大麻烦了。”为官就没有哪个是清白的，他还就不相信这个莫斯没干过什么亏心事。

    莫斯心儿颤抖，身为守将哪有可能两袖清风，多多少少都有做些出格的事，但他到底做了什么罪大恶极之事？竟能让郡王千里迢迢派兵来的拘拿他？

    想不出有什么天大的事情，能让郡王千里迢迢派人来拿，莫斯害怕再问道：“不知候爷可否告知小将？”

    阿真听到这句怯懦的语句，就知诓骗到他了，心底直想发笑，手指着城上的大量驻卫，装出很诧讶的表情反问：“莫斯，你不是想要本候在众人面前把你的丑事公布于众吧？”

    “不不不。”莫斯不安的巡看了身边众人，一点也不怀疑下面之人话里的真伪，扬手吼道：“开城。”