
跟随在阿真身后的四名丫环比着手邀道：“请姑爷入屏。”

    “喔，好！”不知该干什么的阿真随着小丫环的指示，缓缓的向不远处那道画满美景的屏风走近，绕进屏风后，一桶冒着袅袅青烟的浴桶蓦然放进他眼底。太不可思议了，电视剧出现了，老天爷这个牛吹的好大啊？

    四名小丫环把手中的东西搁在浴桶边的矮桌上，随后静澜地整齐朝阿真福了个身，便开始向动手解他身上的衣服。

    “你……你们干……干什么？”处在愣怔里的阿真，发觉衣服被人拉扯，立即惊恐的后退了一大步，咕噜的双眼如看怪物地看着这四名乖巧的小丫环。

    正要帮他宽衣的四名小丫环瞧见他退缩，愣愣地彼此相觑几眼。

    “姑爷，奴婢侍候您沐浴。”

    “不用，不用。”环抱住自已，阿真一对巨大的双眼瞪的比牛眼还要大，老脸发炀地坚决摇头。“我自已来了，你们……你们出去。”

    “这……”四颗小脑袋渐空，“姑爷，您这是为何？”

    “我一个大男人有手有脚，洗……呃！沐……沐浴不必侍候。”想他林阿真连美眉的小手都没牵过，突然如此香艳，不是要他老命吗？

    四名小丫环见他脸有窘状，顿悟地齐福身劝道：“姑爷是主子，奴婢是奴才，请姑爷不必如此介怀。”

    “不不不……”抱着自已，阿真大力摇头：“你……你们出……出去，我自已来。”

    “是。”姑爷如此坚决，身为下人的哪敢违逆。

    乖巧静澜的四人按腰福应：“奴婢们到屏后候着。”整齐的话落，四人轻踱金莲，阿娜多姿的绕出屏风，静静地守在屏风外面侍候。

    惊见她们出去了，阿真迟疑片刻，随后迅速地脱掉衣服，急急奔到那个泡进去会非常舒服的浴桶前。

    “咦？”刚要跨进浴桶内，阿真不敢相信地揉了揉双眼，凝看水中的那道俊影。

    “好……好了！”颤抖的双手抚摸自已的脸庞，没有虚浮的肿涨感，也无不适的骚痒。往自已白析却健康的肌肤猛看。直到此时他才猛然发觉，癌症好了，那透明浮肿的虚肉消退了。而且……

    “天啊。”捧着自已的双颊，阿真不敢相信地看着水中的那个二十左右岁的倒影，瞳眸如铃地喃语：“这不是二十岁的我吗？”

    “天啊！”被癌痛折磨了近一年，突然所有的病痛全好了，而且还返老回春。

    “呜……”激动中阿真喜极而泣，随后仰天狂笑。“哈哈哈……”

    “姑爷……”守在屏风外的四名丫环突闻彻笑，狐疑地齐相观看，紧着的急唤：“姑爷，您怎么呢？”

    声声急切地叫唤，把阿真从狂喜内唤抽回绪。抹掉眼角的泪渍，深怕她们闯进来地急呼：“没事，没事。”他现在可如褪了毛的猪，如被四名黄花大闺女见到他那条毛毛虫，他找块豆腐撞死算了。

    合上狂喜的大嘴巴，返老回春的阿真飞快跨进浴桶内，心情非常之好地把身上污秽腥臭认认真真的清洗一遍。虽然他不清楚这究意是怎么一回事，但是可以肯定，必定是掉进虫洞进行穿越时，那道割肉的冽风的关系。

    当处在极度兴奋中，阿真把直自已搓掉一层皮，才雀跃地跨出浴桶，而那桶清澈的浴水早被他洗成漆黑一片。擦拭干身子后，狐疑地把矮桌边那套白绸的衣服掬在手上。

    “这个看来就是古代的亵衣裤了。”写过小说的他，对亵衣一点也不陌生。摊开手掌上的裤子，毫不犹豫地套上。

    “呃！没有紧崩的内裤，如果走在大街上突然悖起的话？”想到这里，他打了一个哆嗦，脱下刚穿上的亵裤，拾起自已的三角裤穿上先。他可是彻底的处男，而且还是处在发情期的猛男，那话儿说翘就翘，什么时候翘那可难说的准，如走在大街上，见到美女突然大发雄威，他的第三条腿没说的，确定、一定以及肯定会被人打断。

    静待的四名丫环见他穿着亵衣裤走出来，眼这个俊逸非凡的姑爷，顿让她们清丽的娇靥染过一丝悱红，咬着唇瓣，不敢看他地把火红的吉服宽进他雄伟硕壮的身上。

    一名丫环站在阿真身后，擦拭他的头发，想要细心梳理，可这是个大难题。

    “姑爷，您的头发为何翦掉了？”

    如人偶坐在梳妆台前，阿真抿着笑意回道：“因为我刚从国外游学回来呀。”

    “国外？”梳理他发丝的丫环巧妇难为无米炊，措败地搁下梳子道：“少爷头发如此之短，奴婢亦无办法了。”

    “就这样吧。”镜子的双眸泛着笑意，站起身说道：“没事，等留长了，再来让你们折腾。”

    噗哧……

    他的话刚落，身后的四名丫环忍俊不住的笑了。这位姑爷性格温柔，而且长的英俊潇洒，还非常的风趣幽默，与别人完全不一样。

    “呵……”瞧见这四个小丫环笑的这么开心，阿真自已也高兴万份。

    “姑爷，时辰快到了。”欢喜的小丫环轻抿着笑，清爽可人地拉开厢门，福身贺道：“恭喜姑爷大婚。”如小姐未卒，姑爷与小姐站在一起，肯定就是金童玉女。可惜，唉……！要苦了姑爷了。

    跨出厢门，阿真狐疑地看着刚才还开心的小丫环们。她们是在可怜他吗？为什么这四双眸内充满哀楚与怜悯？

    思索未得到答案，那个把人往老鼠洞逼的福绒，怆惶地从远处急奔而来，见到他站在房门口，仿如他老婆难产一般，不闻也不问地拉着他，埋头又向投胎的队伍狂追而去。

    冥婚，俗称结鬼亲，从何时传下已不可考证。但是可以肯定的是，古人遍普迷信，认为阴间也要成家立业，特别是丧女之家，称其为“姑母鬼”家有此鬼，必然会要死人或丧物。

    当然，殷家不是害怕鬼来索命，而是老太君疼宠孙女，想她孙女貌如天仙，豆蔻年华。女子一生最美的便是披上嫁女，原想年终为她成婚，没想到却突然卒亡。想到爱孙孤独地游荡于阴间，老太君的一颗心都快碎了。无论如何也得给爱女找个伴，一个她寒冷时可以回来缩避的伴侣。

    糊里糊涂的阿真根本就不知道他正被人计算，如果他知道殷家正在为他举行冥婚，那他肯定会……

    呃！以阿真大咧咧的性格，和不似正常人的性格来想，应该是耸耸肩，再摊了摊双手，最后大喊很好玩，我也要玩地大玩一通。因为他是二十一世纪的新新人类，迷信这种事，只是没有办法中求心安理得的办法。

    穿着吉袍的他刚刚一进堂，目光自然地锁定在被两名丫环扶搀的那道娉婷身影，仅只一眼他就敢肯定，此女长的必定不差，单那阿娜的身段足能引人无数遐想。

    “来了。”老太君见他穿着的像了个人样，满意地点了点头，不容他人反驳地命令道：“拜堂吧？”

    幽幽凉月正高挂天空，感觉今夜特别长的阿真很是奇怪，拧着俊眉朝观礼的众人疑惑地看了一眼。暗寸这面无表情的人，为什么他们脸上非但无一丝喜气，反有要哭的冲动？

    “婆婆，现在好像是晚上吧？”晚上结婚？从未见说过呀？

    “什么婆婆，叫太君。”见他怀疑，老太君佯装大怒，重敲金拐朝四下的仆人唤道：“拜堂。”

    “是。”紧扶新娘子的两名婢女，拖着头盖红布的殷银走到阿真身边。

    当阿真见到自已的小新娘如一缕幽魂，竟然是被人用拖，而不是走，顿时恍然大悟：“原来他老婆是个瘫痪女。”

    “一拜天地……”一声平板无绪，不带喜气的叫唤高起。

    处在震惊中的阿真已无法自已作主了，两个武师接到老太君的眼色，把手掌搭在阿真肩上，孔武有力地巨掌往他下一压。

    “卟通……”阿真禁受不住地生生跪了下去。

    磕头时，眼角往并肩而跪的那道红色身影瞄去，见到自家老婆竟然任由人折腾磕拜，双臂更是柔软无骨地下垂。仅此一见，他更是大彻大悟：“他老婆不单瘫，而且还是全瘫。”

    “呜……”

    随着司仪那句“送入洞房”的话落，坐于太师椅上的老太君眼泪滔滔决堤，哽咽血泪，惨绝人寰。

    茫茫拜完堂，站起身的阿真见到自家小新娘被人拖离开了，狐疑地朝太师椅上那个哭的肝肠寸断的老太君看去。

    不对劲，太不对劲的。既然如此疼爱孙女，为什么连一点喜庆都没有？连喜标也未见半个，而案台上的蜡烛竟是白色的，这一切都太过诡异了。

    哭了好一会儿，在一对儿媳、孙子的安抚下，老太君泪眼蒙朦地朝紧皱眉头的阿真看去，威严使唤道：“孙婿回新房陪陪银儿吧，不日便要入土了。”

    “入土？”听到入土，阿真头皮全身的鸡皮疙瘩全都倒冒，可旁边的两名武师没让他想明白，架着他二话不说便往小门急步离去。

    “妈的，放开我。”他是殷府的姑爷不是吗？可是为什么这两名武师像怕他跑似的架着他？

    不吭声的武师把他架到一栋幽静的阁楼门前，才放开他，恭敬躬身道：“请姑爷入洞房。”

    阿真眯起眼，细细打量着反复无常的这两人，抿着冷峻的脸，不吭不响的推开厢门，既来之则安之地跨进房内。这个殷府有病，而且还病的不清。

    刚刚跨进烛火幽幽的厢房内。

    “砰……”

    “卡嚓……”

    打开的厢门飞速被人关上，随后便是一阵落锁声。

    “神经病！”听到这阵落锁声，阿真情然自禁的把这仨字送给了外门两人。

    这是间女性的房间，不管是空气中弥散的淡淡兰花香，还是所有房中摆设，都可以证实这是间姑娘的闺房。但却不知为何，六月的天里，房中却泛着丝丝渗人的凉意。

    轻步绕过屏风，白色的蜡烛、白色的床帘，白色的褥被，以及贴满各处的黑白喜标。都无声的向踱走的那个男人传递一个重要的信息。只是现在的这个男人头脑很是混乱，聪明的脑袋昏昏沉沉停止了动转，不愿去理清这一切的诡异。

    他的老婆是全瘫女，所以当阿真见到白色软系上静静躺着的那个女人，一点也不感到惊讶。

    向床轻踱的他，一颗心是怦怦直跳，他还是大姑娘上花轿头一次，新婚之夜便代表着……

    想到这里，下半身顿如钢铁般的坚硬，虚活了二十七岁，终……终于到破戒的时候了。

    .人未到床畔，阿真就愣怔了，喜惊的瞳孔不断放大，瞠目结舌地牛眼在幽迷灯光中，热辣地射向静澜躺在床上的老婆。

    光是从远处看过去，那脱俗的五官轮廊便教阿真神魂颠倒，三魂七魄全飞到九凌云宵之上。云鬓斜挂紫金雀，轻纱抹胸紫中单，窄衣窄缕窄纱丝，红罗霞帔红褶裙。他的老婆美得仿佛是误坠凡间的仙子，弯弯的柳叶眉，未点朱胭独自红的唇瓣，嫩的仿如可以掐出水的肌肤。她虽睡找了，可是阿真简直可以肯定，如她醒时，那双晶莹惕透的水眸该是多么的美丽。

    深怕吓跑这名误坠凡间的小新娘，阿真紧屏着呼吸，蹑手蹑脚地轻步到床畔，就在此刻，他眼里容不下其它的东西，这张绝玉仙容令他迷失了方向，让他忘了身在何处。

    细凝了许久，阿真轻缓地坐在床畔边，小声地朝独自睡觉的天仙人儿轻唤：“老……老婆。”

    …………

    回答他的是一连串沉默，四周寂静无声。

    “老婆？”凝看自家老婆天仙娇靥良久，阿真狐疑了，为什么他老婆睡觉从头到尾都是如此，连动都不肯动一下？

    “老婆……”额头滑下一颗冷汗，一只大掌颤抖地轻抚娇妻白析地靥腮，阿真不由自主地吞了一口口水，不敢相信地扬起喉咙呐喊：“老婆，醒来，给我醒来。”

    “天！”阿真震惊了，把这张天仙绝颜轻捧在掌心中，掌心传来凉凉的体温让他差点崩溃，无法相信他刚娶地老婆竟然死了，不！更正的说，与他拜堂的人竟来是一具死尸。难怪，难怪所有人如此哀愁，难怪会这么的诡异，匪夷所思的一切现在都有一个合理的解释了，他娶了一具死尸，而且还是具天仙美尸。

    没人告诉他今天到底发生了什么事？连给他一点预告也没有，这一切突然就发生了，老天爷这个恶作剧开的太大了。

    震惊的阿真的脸色苍白无力，不敢相信地凝看躺在床上沉睡的冰冷小新娘，巨大的疲惫突然向他累极的心身卷袭而至，禁不住老天戏弄下，眼皮一重，双眼一黑，整个人疲软地倒在死尸娇妻身上，陷进长长的昏暗世界里。