
当灼热与巨痛过去，阿真的一条命也只剩半命了，往下直掉的他双眼迷离。

    “砰……”一声巨响，伴着骨头散架的疼痛，无止境的坠落终止了。

    “啊……”奉命出来招婿的殷府三名家丁，刚刚把桌椅摆到府门口旁，好奇的百姓还过来围观，一条身影突然从屋檐坠落而下，顿吓的他们头上的三顶家丁帽皆竖立起来。

    一名家丁帽很岗的高级家丁，比着三步前那个不知是死还是活的飞人，朝身边低级家丁使唤道：“阿仔，你去看看？”

    “呜……”那名叫阿仔的人进殷还不到二个月，含着两汪泪水，心不甘情不愿地挪步朝那个突然从屋檐掉下来的飞人踱进。

    “草……”如被坦克辗过的阿真鼻头被撞出一小柱水气，咬着牙巨艰地腾转了个身。

    “啊……”刚踏出一步的家丁，突见此人突然翻身，一顶家丁帽高高的一柱齐天，吓的手指伸进嘴内紧咬，尖叫地急后退。“领……领班，他……他有是活……活的。”

    使唤小家丁去探查的领班瞧他这副没出息样，非常不爽地抬起黑掌，把高小家丁高高竖起的帽子拍扁，咧咧骂道：“死人害怕还情由可原，活人你怕什么？”

    “呃？”被赏了一暴粟的小家丁愣愣地眨了眨眼，放下搁在嘴巴内的手指愣道：“对……对厚，活人怕什么？”

    教训完小家丁，领班威风凛凛跨步朝阿真喝问：“你是谁？怎么从我们殷府屋檐掉下来？”

    刚刚撑坐起身子，阿真晃了晃脑袋，随后傻眼了。

    古……古装？前面这个电视上经常上演的下人，穿着古代的服饰，头戴一挺超岗的尖帽，正以看贼的双眼死瞪着他。

    “我嘞个去！”阿真不可思议地愣看了前面的家丁一会儿，吞了吞两口沫液，扭过酸痛的脖子，四下贼瞄。

    华灯初上，放远观去皆是古色古香的府抵道路，身后的十步远有一条石板大街，街上熙熙攘攘旅商，流皆穿着古老的长挂披服。

    见状，阿真顿吓的从地上蹦了起来，瞪着咕噜大的双眼，无法相信地朝前急问：“这……这位先生，你们在拍戏吗？”瞧这个牛吹的牛牛多飘飘然，他本来就是穿越小说的作者，穿越？那是他笔竿下让人吐血的情节耶。

    领班见他贼头贼脑的乱瞄乱探，非常不爽的皱着眉头啐道：“什么先生？瞎了你的狗眼了，没看见我的穿着吗。”他明明就穿着他们伟大殷府光荣家丁的家丁服，这个家伙竟然敢羞辱他，嘲笑他不识字。

    正当家丁领班裂裂骂骂之际，伫立两只巨大石狮的殷府大门急冲冲的奔出一个老头，此老头正以时速每秒1000公里神速，转瞬间便闪到家丁前面。跺脚急问：“阿通，有没有人愿意？”王府把订亲的玉配退回来，老太君差点气昏过去，如还没找到人，大小姐与老太君的丧事可以一起办了。

    “总……总管。”咧骂的阿通见到老总管，顿如老鼠遇见了猫，唯唯弱弱丧道：“刚……刚摆上，可……”

    “可什么可。”一只老掌往家丁领班大脑门猛敲，跳脚道：“快，快呀。”

    “是是是……”抚摸着被敲出大胞的脑门，阿通含泪地把杵在前面的阿真推开，“走走走，别挡着道。”

    “呃？”莫明其妙的阿真搔了搔大脑门，头脑乱成一团，疑惑地打量眼前这两个神精病一眼，耸了耸肩便转身。

    “小哥等等……”刚刚骂完好吃懒做的家丁，老头惊见阿真，仿如见到救星一般，紧急拉住他急问：“小哥娶亲了没有？”

    “啥？”刚转身的阿真被扯，头脑一团桨糊地看着眼前这个白胡须老头，随后摇了摇头。“光棍。”

    虽然不知光棍是神马，但见这名长俊郎的小哥摇头，老头的白胡须立即兴奋的飘起，“既然未娶，不如来我们殷府做婿如何？”说完，马上引诱道：“当然不会亏待你，只要小哥点个头，以后是我们殷府的大姑爷，一辈子吃香喝辣自不在话下。”

    “吓？”莫名其妙地掉到这个不知的鬼地方，然后遇见一群神精病，现在这个神精病还要送给他个老婆，只要是正常人就没有不呆的。

    “我家小姐很美，非常的美，犹如天上下来的仙女。”老头再丢个糖衣炸弹。

    脑袋乱哄哄的阿真，表情呆滞地愣看着眼前这个急迫的老头，一手揉着太阳穴，一手阻止道：“等等。”阻止了这张喋喋不休的老嘴，阿真理了理混乱的思绪。“你的意思是要把你家小姐嫁给我？”

    “不。”老头摇头。

    “不？”见他摇头，阿真老脸更讷了，除了字面上的意思，难道还有暗喻？

    “对。”摇头的老头指着他道：“是你嫁给我家小姐。”

    “原来如此。”恍然大悟，抿嘴说道：“要我入赘是吧？”

    “没错。”老头见他一脸不感兴趣，紧急游说道：“我们殷府家大业大，如你来进来了，一辈子吃香喝辣不成问题。”

    阿真对吃香喝辣不太感兴趣，二十一世纪的人再穷，哪个不是吃香喝辣啊。“抱歉，我家十八代单传，要我生的儿子跟别人姓，那是没门。”

    急劝的老头见他还没娶就连儿子都蹦出来了，一张老脸奇特的怪异，阴阴顿挫道：“如真生……生儿子，跟……跟你姓没……没事。”

    “真的？”歪着脖颈，阿真打量着眼前这张要哭不哭，要笑不笑的老脸，脑筋继续打结问道：“我的儿子可以跟我姓？”那这是入赘吗？

    “当然可以。”他家小姐都死了，那有可能为他生儿子啊。

    听到可以跟他姓，阿真抚摸着下巴，轻皱眉头喃道：“那还可以考滤一下。”

    “别考滤了，这种天上掉陷饼的事情还考滤什么。”老头话落，飞快的拽着阿真的手臂，一双老迈的风火轮飞速转动，刻不缓拖着踉跄的阿真急向府内狂奔。

    殷府正堂的太师椅上坐着名白发苍苍的老太君，老太君威严的脸虽布满皱纹，可仍隐约可以看出年少是位吒咤风云，令无数俊男跳河，无数美女上吊的大美人。

    一柄镶着玉石的金拐正以千斤之力猛砸地板，怒火中烧地破骂：“那姓王的真不是东西。”骂完，依然不解气，转头朝站在一旁的儿子警告道：“沌儿，以后绝计不可与此种无品无德之人来往。”

    “是，娘亲。”站在一旁的殷沌唯喏地躬身应答，不敢朝愤怒的亲娘顶上只字片语。

    “夫君，他王德也太过分了，不愿也就算了。”站殷沌身侧的贵妇人气贫难平骂道：“七七都还未过，他就命人把订亲之物退回来，当初真是瞎了眼才会把银儿许给他王家。”

    站于另一边的一名十七岁男子，双眼哭的红通通，含着哭丧着腔气，挥着双手气道：“早今发现姐姐突然去逝，我去王府报噩时，王栋竟然直到现在未来看姐一眼，着实太可恶了。”

    “嘉儿说的一点也没错。”老太君胸中的怒火熊熊燃烧，一双老手持握金拐，恨恨敲地喝道：“沌儿、淑贤、嘉儿，你们要永远记住，此王德一门皆如畜牲，绝计不可与他们再有任何往来，知道吗？”

    “是，老太君。”两旁的三人默然恭应。

    “福绒他在搞什么鬼？”现在看谁都不顺眼的老太君气极地向堂门口望去，心急的骂道：“招婿招这么久，竟然连个人影都未见。”

    刚刚骂完，驾风火轮的白胡须老头额头挂着淋漓汗水，死拖着阿真奔出前园，人未到大堂，便大力撩唤：“老太君，有了，有了。”

    “有了？”听到远处传来的声声有了，厅内的四人齐向堂门口观去，果然见到福绒拉着位身形硕长的人影，着急的朝大堂急奔而来。

    刚负重伤的阿真虽然没有性命的危险，可是被人拽跑了一大段路，全身的骨头都跳出来跟他抗议了。直到拉着他奔跑的老头把他扯进大堂内，才气喘兮兮的放开他，紧急朝站在太师椅前的老太君躬身禀道：“老太君，就是此人。”

    “嗯。”无绪地轻应，老太君的一双老眼凌利地朝揉着酸痛手臂的阿真射去。

    “呃？”这一看，厅中的三代同堂立即愣了。

    “你是哪里人？怎么穿着如此怪样？”一道苍老却饱含严威地问声响起。

    皱眉揉捏手臂的阿真放下大掌，头脑很是混乱地朝前看去。只见一名中年人、一名中年贵妇、一名半大的小孩子，以及一位很有威信的老阿婆，而问话的正是这名手持金拐杖的老阿婆。

    “什么？”阿真放下手掌，疑惑的朝前面看他的老阿婆询问道：“婆婆，你说什么？”

    “你是哪里人？”一双老眼上下把他打量一番，老眉倒竖地喝问：“穿的如此不伦不类，毫不知羞耻。”

    “呃？”莫名其妙被斥，阿真老脸讷讷，低头看着自已的牛仔裤和T恤，恍然大悟道：“阿婆，不是不伦不类，而是我刚从国外游学回来。”难道他真的穿越了？这也太神马浮云了吧？

    “国外？”殷沌皱着浓眉，凝看阿真喃喃叨语。

    “游学？”殷沌他老婆，也就是中年贵女人淑贤，同样满脸不解。

    老太君没听过这个词汇，也对这个词汇不关心。斥责完，一双老迈的凌利双眼细细凝看着林阿真。

    除去他那身不伦不类的身服和平碎的短发，厅内的三代同堂蓦然大惊。此人虽不知从何而来，可是那双入鞘的俊眉像要腾空飞舞，一双明亮的莹眸散着智滤地炯光。如此眉目俊朗、唇如清翼、飘逸出尘，特别是那一身与常人不同，说不出浑然天成的气质，让厅内的三代同堂皆咋舌了。

    “怎么呢？”阿真见前面四人仿如要把他生啃了的模样，立即吓了一大跳，脚步轻轻后退问道：“你们要干……干嘛？”

    看的入神的老太君回过神来，隐下肚里的火焰，略带平顺地询问：“你叫什么名字？”此人无论如何她要定了，与她银月简直就是绝配。如他们两人站在一起，简直就像当年她与过世的老头子一样，宛如一幅画。

    突见严威无比的阿婆和言悦色，阿真狐疑回道：“婆婆，我叫阿真。”

    “阿真？”老嘴喃喃叨念，随后点头再问：“何姓呢？”

    “姓林。”

    “九牧传芳的那个双木林吗？”

    “没错。”听到九牧传芳，阿真裂笑点头道：“是比干的后代，体内拥有一颗七窍玲珑心。”

    “难怪，难怪。”这个姓可真少见呐。点头的老太君继续问：“你几岁？”

    “二十七。”

    “什么？”他刚说出年纪，厅中的三代同堂立即跳脚了。“你说你几岁？”

    “二十七呀。”狐疑地阿真拧眉看着眼前不可思议的三人，他二十七岁有什么不对吗？

    “胡说。”随着他的话落，老太君非常生气的用金拐怒砸地板，威严斥问：“说，到底几岁？”

    “二……”要说二十七的阿真，脑门滑下一排冷汗，见到前面那四双狠瞪他的凶眼，仿佛他敢说二十七岁，前面那老阿婆就要冲到他面前，用她那倍重的拐杖敲死他一般，“二十，没错，我是二十岁。”紧急改口，反正他天生一副小白脸样，无耻的少个七岁应该没什么大碍吧？

    “嗯。”听到二十岁，老太君满意地点了点头，老指指着阿真旁边的总管唤道：“福绒，带他去沐浴，换吉服，一个时辰完婚。”

    “是。”白胡须老头恭恭敬敬地朝前面鞠了个躬，随后拉着阿真喜道：“姑爷，咱们去换吉服吧。”

    “啊……”脑筋打了上百个结扣，还没说出半句话，一个摇晃，人已被拉着往堂内的小门隐了进去。

    被拉进小门，茫然无绪的阿真踉跄地跟着急奔的老头，眼花缭乱地转过无数小拱门，路过水榭桥梁，奔过繁圃花锦，最后便站定在一间楼阁前。

    “请姑爷进房。”早就候在一旁的四名小丫环，手上各捧着东西，屈着双膝朝阿真静澜地躬福，模样煞是好看，煞是阿娜多姿。

    阿真头脑很是越来越乱地凝看这栋处在灯火澜珊下的精致小楼，疑惑朝旁边的老头询问道：“总管老爷爷，这里是哪里呀？”

    “杭州呀。”老头疑惑地凝看阿真，“姑爷不是我们夏周人吗？”

    “夏周？”阿真大惊，“郭文宣那个大周吗？”这好像他写的小说世界吧？

    “郭文宣？”老头老脸讷讷，侧头脑袋疑问：“郭文宣是谁？”

    “好吧！”承认把小说与这个世界弄乱了，阿真翻了个白眼，摊开双手道：“总管老爷爷，这个大周的皇上叫谁？国号叫什么？”

    老头见他问此种问题，双眼非常的疑惑反问道：“姑爷不知？”

    “我刚从国外游学回来，当然不知道了。”阿真理所当然的朝福绒瞪去一眼，“如知道了，问你干什么？”

    “也对。”福绒搔了搔脑袋，拉着他小声说道：“现在是宣统二十七年，皇上名讳是……”说到这里贼脑四处瞄了瞄，拉近阿真小声说道：“皇上名讳帛纶姓周，国号为夏周。”

    “原来如此。”阿真点了点头，头脑是一团桨糊，小声叨念道：“什么乱七八糟的。”

    “好了。”说完后，福绒把他交给站在门框边的四名丫环道：“好好侍候姑爷沐浴更衣，一个时辰拜堂。”

    “是。”四名丫环温温静静，福完身子后，便朝阿真邀道：“请姑爷进房。”

    “呃？好！”如此温顺静雅，阿真愣愣点头，边搔大脑门，边跨进门槛儿。他现在只想好好的睡一觉，理理絮乱的脑袋。可是很显然，这群人不会如他所愿。