
“唐大叔，我把翩儿送回来了。”把羞怯的小翩唐送还给唐耀，阿真是一点罪恶感也没有。

    唐耀早就后悔把闺女交给他了，焦虑中见自家闺女终于回来了，大掌刻不容缓的从他手里抢过闺女，恨瞪眼前这个臭小子好一会儿，才不高兴问道：“你把君儿带到哪里去了？为什么这么晚回来？”

    知道他在担心什么，阿真脸不红心不跳，挤出一脸假笑道：“就在去城外看看河，聊聊天呀。”话落，指着低头不敢言语的翩君，无辜说道：“唐大叔你看，翩儿不是好好的吗？”嘿嘿嘿！外面是好的，可是里面已被他吃干抹净了。

    低头的小翩君被自家爹爹护在身后，听闻阿真哥哥这番话，羞臊地抬起双眸，娇嗔地瞪了一眼这个满口谎言的准夫君，见他正用色咪咪的眼神看她，赶紧垂下涨红的小脸，不敢看他，也不敢让他看。

    “嗯。”也看不出自家女儿有何损伤，唐耀安下心后才赶人道：“天要黑了，赶紧回去吧。”

    夕阳沉沉下坠，天色渐渐黑了。可……

    “翩儿……”要走时，阿真不舍地朝前温柔轻唤。

    “阿……阿真哥哥。”羞羞抬眼睇了一眼眉头倒竖的爹爹，翩君才小声嘱咐道：“路上小心。”

    “嗯。”阿真是极其不舍，深情再细凝他的小翩儿一会儿，才转眸往倒竖浓眉的唐耀辞道：“唐大叔，我走了。”

    “去去去……”唐耀不耐烦的把眼前的臭小子赶出小摊，凝望那条渐行渐远硕长身影，暗叹出一口气才转身朝自家闺女催促道：“君儿，你先回家吧。”

    “是爹爹。”愣愣从远处那道俊逸的身影收回瞳眸，翩君脸儿一红，应是后双眼情不自禁地再向远处眺去，见阿真哥哥不在了，才微红脸儿转身朝街道另一端逃似的飞快跑去。

    “唉……”瞧自家闺女如此眷恋那臭小子，唐耀轻叹出一种为人父的落寞。女儿长大了，留也留不住。虽然那臭小子混了一些，可却也聪明绝顶，难得的还是他如此疼爱君儿。他应该要高兴才对，可为何心中会有不快？会感到空虚？

    渐暗的天色，唐耀把脖项上的汗布摘下，双眼愣眺那轮沉沉下坠的火红夕阳。心头空虚地对在天之灵的妻子喃道：“月娥，君儿长大了，也有喜欢的人了，你开心吗？”

    天亡我也！

    拐进华灯初上的幽道内，阿真远远就见到沈老爷子杵在府门口探头探脑，一张很愉快的俊脸马上哀愁了起来。

    等了近一个时辰，沈海的一张臭脸直逼的站岗于府门前的四名兵士喘不过气。

    看了看沉坠的大轮夕阳，沈海焦急不已，老脸再不知第几百次转向幽道时，蓦然惊见那个混小子回来了。见到他，沈海满腔的怒火顿熊熊燃烧，熊熊旺烧。“混小子，马上给我滚过来。”

    正在想沈老爷子会如何暴走时，突闻这声呐吼，阿真的脖子自然紧缩，胆颤心惊中怯懦地向府门眺去。惊见沈老爷了踩着地雷怒冲冲蹬下台阶朝他奔来。嘎崩一声，阿真的牙齿巨寒。死……死定了，而且还是尸骨无存的那种死法。

    “混小子你给我站住。”朝幽道狂奔，沈海见这小子竟然敢后退，顿时更怒了，一双风火轮加上了马达，油门是一脚踩到底。

    刚刚转身要落跑，耳边一阵风扫过，随后一条老迈的身影就堵住自已的退路。

    既然逃不掉，阿真紧拎起小心肝，强挤出一脸谗媚的笑脸与对方暴怒老脸相视。“嗨！沈老爷子，逛……逛街呀。”聪明的脑袋拼命直转，思索着该如何应付暴怒的沈老爷子。呜……！他不想被狗链拴着啦。

    “咚……”

    “啊……”

    “我草……”双手紧捂着巨痛的大脑门，阿真眼角溢出少许泪渍，痛彻心悱破口大骂：“该死的老头子，都跟你说不要敲脑袋了，你还敲的这么大力。”

    “混小子。”使尽全力狠赏了这混小子一大爆粟，沈海蹩了整下午的怒火才舒解了一点，随后老掌毫不犹豫猛捏住他的耳朵，狠拽起捂头痛蹲的他，怒火把绯红的天际烧的更红了。

    “痛痛……”大肥耳被拽，阿真斜着脑袋被牵着走。“轻……轻点……”

    “你小子竟敢如此无法无天。你你你……我我我……”沈海气的浑身颤抖，凶狠瞪着身边这个混小子，咬牙破骂：“你死定了，今天我不用狗链把你拴住，我就……”

    “别别别……”惊见沈老爷子这么凶恶，阿真冷汗涔涔打断他道：“沈老爷子，大家都是文明人，有话好好的说，不要这样子嘛。”

    “哼……”把这混小子拽到府门口，沈海恨甩开他，不可置信地指着他破骂：“你小子竟敢让大小姐伤心……我……”想到大小姐自他走后就愁眉不展，沈海立马卷起袖管，一副今天不把你丫的揍出浑身是角，誓不罢休样。

    惊见沈老爷子气的整张脸都变黑炭了，阿真吓的连去揉红肿的红肿耳朵都没有，长臂赶紧搂搭在这对老肩上，急催解释道：“沈老爷子，你听我说，先听我说嘛。”

    “不听。”卷起袖管沈海狠瞪身边这混小子，“今天你死定了。”这小子油嘴滑舌，溜的跟泥鳅一个样，如听他说，肯定又被他生生哟过去了。什么都不听，先揍一顿准没错。

    “哇……”见沈老爷子一副摆明就是要他的命，阿真蓦然向后跳出一大步，大瞪双眼指着他叫道：“就算是死刑犯也要过堂审，沈老爷子你也太不讲理了吧？”

    “我就是不讲理，怎么样？”卷完袖管，沈海狠瞪阿真，老手朝他招了招，咬牙威胁道：“是你自已过来让我揍，还是我过去揍？”

    “有什么差别吗？”

    “当然有。”沈海喷出一鼻子气，“过来让我揍可以留点全尸，我过去揍连全尸都没有。”

    “靠，左右还不都是个死？”惊见前面的沈老爷子这么坚决，阿真老脸大哀，大势已去的颓下双肩哀道：“那先说了，不准打脸。”边说，脚跟微微向府门口移。

    “行。”沈海大方点头，踩着雷霆重步朝前面小子步近。

    惊见老爷子跨步了，移到府门前的阿真心里嘿嘿一笑，马上转身拾步朝府门奔去。打不过，咱不会跑吗？沈老爷子咕拜！

    “砰……”心里刚喊完咕拜，双脚马上被门槛绊倒，大地顿时颤了三颤。

    “哈哈哈……”沈海见这小子摔的四分五裂，顿时乐了。心头怒火吁缓了过去，跨进门后一把把他提起来，开心笑道：“你小子记住了，这就叫做报应。”

    这个跤，阿真是摔的结结实实，整脸大脸是摔的紫青，楚酸疼痛的鼻头两条小血柱控制不地往向下逃。

    “呃？”提起这混小子时，惊见他鼻头挂着两条血柱，沈海立即拉长老脸，从怀里掏出一条小白帕骂道：“你小子这么大的人了，连走脚都不会。”

    “痛……痛啊。”阿真痛的眼角眯着两汪泪水，一点也不懂什么叫客气，抢过沈海手中的手帕发难：“要不是你这个死老头，老子至于摔成这样吗？”

    “你说子说什么？”沈海见他不反省自已还怪他人，一双老眼顿时瞪的比牛眼还要大。

    “没没没。”擦掉鼻血，阿真赶紧撂起一抹搀媚的笑容，手臂继续搭在这对老肩上。“沈老爷子，我肚子有点饿了，晚膳咱们吃什么呀？”

    “你小子。”恨恨抖开他无耻的长臂，沈海气结的怒瞪他一眼。“大小姐问了你许多遍，马上去给大小姐道个歉。”

    “我不要。”阿真想也不想的摇头道：“大小姐是千金小姐，怎么可能会搭理咱们这些下人，想必也只是好奇问问而已，沈老爷子你太小题大做了。”我呸！要他去给狗男女的狗女道歉，任她大小姐再美，他林阿真也不干。

    “叫你去你就去，罗嗦个什么劲。”沈海也是不明白大小姐干嘛要去在意这混小子，但一下午派人来询问了好几遍了，做下人的哪敢违抗。

    “我不要。”阿真继续伸长手臂，搂着沈海老肩笑道：“沈老爷子，大小姐她只是无聊随便问问，咱别去搭理她了。走啦，用晚膳去。”

    恨恨拔开搭在肩上的长臂，沈海脸色铁青瞪着阿真，“叫你去你就去，马上给我去。”

    “我决定不去。”不想见到那个狗女，阿真双手抱胸反瞪沈海道：“沈老爷子，你别看我平常随和，但是我这人还是有原则的，说不去了，打死我我也不去。”

    听闻此话，沈海老眼一眯，阴阴询问：“是吗？”

    “没错。”不惧怕他阴森恐怖的死鱼眼，阿真掷地有声道：“说不去就不去，就算打死我，我还是这句话。”

    “行。”沈海见他如此坚决，凉凉道：“三天没饭吃。”

    “那怎么行？”阿真顿时跳脚，急骤紧搂这对老肩谗媚笑道：“沈老爷子，这个玩笑一点都不好笑，咱能不能不开？”

    这次沈海就没有拔开他无耻的手臂了，扭过白苍苍的脑袋，上下瞄了阿真几眼。“瞧你身子骨长的如此结壮，饿上几天应该没事。”

    “怎么会没事。”阿真大力跳脚，急急扳过他的老身说道：“沈老爷子，您老别看我长的很壮，其实我很虚的，别说三天，只要饿一天我铁定驾鹤去了。”

    “是吗？”

    “没错，一定驾鹤，绝对驾鹤。”

    “好吧。”沈海轻点了一下头，隐着浓浓笑意道：“你驾鹤时记得叫那只鹤飞快点，说不定还能赶上王母娘娘的潘桃盛会。”话落，老眉挑看了前面的混小子一眼，不再搭理他自顾朝前园走去。

    “我嘞个去！”见这死老头竟然这么狠，阿真跳脚追上。“沈老爷子，您老别这样子嘛。”

    见这小子果然追上来了，沈海差点暴笑出口。“不知大小姐的事情……”

    牙一咬，脚一跺。“见了！”

    “喔。”沈海喉咙颤抖，轻蹩跟在身后的混小子，很是疑惑询问道：“那原则怎么办？”

    “嘿……”瞧见沈老爷子如此鄙视的眼神，阿真搔了搔大脑门。“原则是可以更改的嘛。”

    “哈哈哈……”受不了了，沈海笑的连眼泪都流下来了，抱着肚子笑骂：“你小子的原则改的倒是快呀。”

    见他笑的如此不成人样，阿真斜眼轻睇这个老死头。终于朝白什么叫做为了五斗米折腰了，也明白什么叫一纹钱逼死条英雄汉了。

    当一老一少刚跨进大厅，一道急的如太老快死的声音蓦然骤起。

    “苏轼你怎么到现在才回来啊。”话落，一条老迈的身影瞬间便从沈海身后拽出阿真。

    “呃？”沈海吓了一大跳，惊见苏颜这么急却，老眉立即倒竖过来。“苏老头，慌慌张张的干什么？”

    “快快快……”苏颜等了许久，猛拽着阿真急道：“跟我走。”

    “等等……”刚刚进厅就突然被抓，阿真脚步一个踉跄后，被抓的手腕向后扯道：“苏老爷子，你屎死去找茅坑，拉老子干嘛。”

    “屎……”苏颜无语，不管三十二十一，牵牛似的猛拽阿真，恨不得马上就把他拽到书房内。

    沈海见苏颜这么急，心头紧颤，紧急询问：“苏老头，到……到底是怎么回事？”这小子刚刚回府，且一直跟他在一起，不太能可瞬间移动去干“好事”吧？

    “等……”阿真一脑雾水，挥开被拽的手腕，高声撩叫道：“苏老爷子，老子的手被你拉长，什么事再急，急得过吃饭吗？”

    “吃什么吃。”被成开的老手马上又拽过那根手腕，苏颜急道：“见过二少爷再去吃。”

    苏海听说是二少爷找，卡在喉咙上的颗脏落回肚里，连忙对混小子催道：“既然是二少爷想见你，那快去吧。晚膳等一下再去吃，跑不了你的。”

    “见过再吃，那不就只剩残茶剩饭了？我不要。”

    “我会给你留一份。”沈海给了个保证。

    “二份。”

    “行，没问题。”

    见沈老爷子答应了，阿真立马开心了，晃开猛拽住他腕裸的手掌道：“那走吧。”

    “走。”话落，两人把沈海独自扔在厅中，驾上筋斗云，飞速朝大厅那个门洞彪进，转瞬即逝。

    “呃？”沈海愣头愣脑，茫然搔了搔满头白色的脑门，不明白怎么主子们个个都要找这小子？而且还全都找的风风火火。

    抠破脑门也想不出个所以然，沈海讷讷也朝厅中门洞里去走，没给这混小子保留饭菜，等一下肯定又要叫的如惨糟他虐待般了。