
想到这个奸字，忽尔努猛然想到阻讣内有谁，瞬间全身毛孔惊骇大张，巨骇地倒抽了一口气，脸色大变急向探马吼问：“大郡主怎么样呢？可有损伤？”大郡主可是阿球球的未婚妻，如她有事，别说铁木齐饶不了他，阿球球肯定把他全家剁了，然后……。想到这里不由自住打了个冷颤，太……太恐怖了。

    “不……不知。”探马脑袋紧趴在地，一颗心如在火上烤，浑身战粟不止。

    “驾……”要说在火上烤，此刻的忽尔努才真的是被人挖心在烤。莫斯这头没用的羔羊，五万猛狼守城竟被一万多羔羊破城，如大郡主有事，他一定血洗他满门。

    当十五万狼蹄狂奔进道讣时，忽尔努连朝狼籍的城内看一眼都没有，心急如焚领着大队人马朝大王府速赶。

    “吁……”奔到巨大的王府门口，忽尔努从黑刷白的脸，直见到王府大门四排守卫，白色的脸才微微再次转黑。

    急翻下马，大步不敢跨上一层台阶，恭敬抚胸对数十名王府侍卫喊道：“台赤查大将军、奉圣南征左统领卫忽尔努，求见大郡主殿圣。”

    以为又是伪兵前来，昨晚没死成的三十二名王府侍卫，握在弯刀上的手指泛着白色。直到听闻来人是台赤查大将军，紧卡在喉咙上的一颗心才微微缓松。

    “不知大将军前来是为何事？”侍卫队长松气地跨步前问。

    “得闻昨晚羔羊攻破阻讣，小将很担心大郡主。”恭敬抚胸再鞠躬，“请通传。”

    “大将军微等。”瞟看了忽尔努一眼，侍卫队长转身，密麻竖弯刀的侍卫赶紧让开一条口子，随着他进府，开出的口子马上闭合，昨晚被欺骗过的所有侍卫一丝也不敢大意，持刀紧把府门堵了个水泄不通。

    蓝倪儿站于房内的窗户前，手握着一卷书册，但是一双流澈明亮的水目却不在书卷上，也不在窗户外，正不知神游到哪里去了。

    听闻府门侍卫长前来禀报，阿奴儿迟疑往房内看了一眼，对侍卫长嘘了一声才悄然无声走进房内。

    “郡主，台赤查大将军、领奉圣南征的左统领卫，忽尔努求要见您。”

    神游太虚被打扰，蓝倪儿如烟柳眉微微轻拧，转过身时，持卷的柔荑手儿自然挽向妍姿轻曼的芊背，不消询问，眉宇之中督智滤光顿让她螓首的蛾眉松开，走到书桌前把手中卷册搁于玉桌，不问只字片语提步向房外走了出去。

    款步姗姗走出百花怒吐的芬道，蓝倪儿见到府门堵着大量持弯刀的侍卫，聪敏地露出一抹巧笑。娇莺初啭唤道：“全都退开。”

    紧张护府的众侍卫听见大郡主声音，锵的一声，皆把紧握于手中的剔骨刀回鞘，齐移身躯，把巨大的府门让出。

    站起台阶下的忽尔努听闻这声微风振箫的天籁之音，原本就恭敬的身子顿时更加地恭敬弯躬。

    走出府门，蓝倪儿见到果然是忽尔努，剪水的双瞳粼波幽幽。

    “台赤查大将军不必惊惶，本殿无损。”

    呼！亲耳聆听此话，忽尔努明显松了一口气，随后想到自已敢竟对大郡主无礼，顿惶恐不已，卟通跪地磕拜：“台赤查大将军，奉圣南征左统领卫忽尔努，叩见铁木亲族、格格喀蔚蓝大郡主。”话落，诚惶诚恐连磕了七个响头，才大声祝道：“佑愿大郡主万福千寿。”

    “起来。”

    “是。”

    抿着笑意，蓝倪儿负手下阶，星眸笑凝着眼前这名把身子弯伏的从二品武将，哑然询问：“忽尔努，你很怕本殿吗？”她有这么可怕吗？

    “不不不……”惶恐摇头，想了想又不对，忽尔努又连连点头。“是是是……”怕，连阿球球都怕她，他能不怕吗？

    蓝倪儿见又是这样子，柔荑小手轻揪了揪肩上的两条小牛辫说道：“为什么昨天洗了头发，今天会这么痒？”

    “呃？”听闻此话，忽尔努丈二金刚摸不着头脑，微抬起躬伏的身躯，偷窥了大郡主一眼，见她自已也满脸疑惑，一时间不知该如何答话了。

    蓝倪儿似有不解，再揪了一下胸口的两条牛角辫，眯眼向偷窥的忽尔努疑问：“你说会不会辫发长蚤子了呢？”

    一颗超大的汗从忽尔努脑门滑下，胆怯回道：“大郡……主整……整洁，应……应该不……不会。”

    “夏天的羊儿身上的蚤子最多，所以牧民们会刎了羊儿身上的绵卷毛儿。其一可以卖钱，其二可除蚤。”说到这里，蓝齐儿负手笑问：“忽尔努是伊尔库次克台查赤族人，阿加努最英勇的儿子，你说牧民们是因为钱才剔羊儿的毛发，还是为除蚤才去剔羊毛呢？”

    刚才是一颗大汗，现在忽尔努的后脑无数窘汗哗啦啦直泻，谁会去想这种问题啊？

    “这……”咽吞了一口沫液，忽尔努小心亦亦窥探了大郡主一眼，才唯弱回道：“可……可能两者都有，剔下羔羊的毛发既能除蚤又能卖钱，两全其美。”呜，他想哭了，大郡主到底想说的是什么？难道就不能给个明白话吗？

    舔了舔红艳的唇瓣，蓝倪儿摇头道：“不对，我们逐水草而居的牧民们单纯、天真、快乐，不会因为利益而去伤害羊儿的。”话落，转眸仰看湛蓝的天宇，抿笑喃道：“是为了让羔羊舒服才剔去它们毛发的。”

    “是是是。”现在就是她说狗屎其实是最好吃的，他忽尔努也绝对不会有任何意见。

    “嗯。”见他赞同了，蓝倪儿从蔚蓝明净的天宇收回灵眸，转身拾步上阶道：“既然忽尔努也赞同了，就麻烦大将军把这只黑蚤子捉来给本殿吧。”

    “啥？”忽尔努一个脑门不太够用，巨大的黑爪往脑门猛抠，大郡主到底在说什么啊？不是真的要让他去抓跳蚤吧？

    止步于府台上，蓝倪儿转身，满是笑容的美脸瞬间冷下，**不可侵犯对台阶下的大块头道：“忽尔努领懿。”

    刚才大郡主还温柔和善，眨眼间便威严无比，忽尔努卟通跪磕，扬起高呼：“臣下领大郡主亲懿。”

    “追袭到深入腹地周军后，不可伤害其领首，不可对其污辱，不可对其虐渴，完好无缺，毫发无损，原原本本把这只黑蚤头子为本殿请来。”

    “臣下领大郡主亲懿，佑愿我格格喀蔚蓝大郡主万福千寿。”

    “回去吧。”话落，蓝倪儿不再做停留，转身走进府内，很快便失去了姿影。

    从地上爬起来，忽尔努终于明白大郡主口中的跳蚤是什么东西了，哑然失笑地拍了拍自个儿的大脑门，才转身向安静伫立的十五万兵马走去。大郡主的话与阿球球的话同样，只是这三个不可，着实让人费解之极。

    碧波万倾、沃野千里的原野上隆起一处小绿丘，萋萋草丘上伫竖着数百株结着小果儿的茂林，灼阳从芽隙中点点洒泻在缩于林内避曙的万余兵士身上。

    一株巨大果树上结满翠绿小果儿，枝繁叶茂下仰坐着一群将军，晌午微风拂送，把这一群水粮充盈的人们拂的昏昏欲睡。