
林阿真走进城中，见到自已的兵士们凶残血腥一幕，驻步轻叹了一声，才对呦喝兵士的三名老将军唤道：“三名队长过来。”

    三名老将军情绪高昂激荡，得闻叫唤顿欢喜的不能自已，手舞走蹈奔近。“真哥，三万狗崽子除逃出城的几千，其余尽数歼了。”

    没有他们满心欢喜，阿真心态平平，扫指着大量虐尸兵士，皱拧眉头道：“叫大家赶紧把尸身搬出城焚烧，我还有事要吩咐。”

    “是。”三名将军整齐应喏，转身扬喉催促虐尸的大量兵士。

    “死去元知万事空，但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无亡告乃翁。”站于城楼上，他双手握捏墙檐，远眺焚烧尸身的黑烟，心情极为沉重。

    诗句落地，重重叹出一口气，他才转身唤道：“三位将军。”

    “真哥。”三名老将军伫立于他身后，齐声应答。

    “死去一千多名兄弟的随身物银签入帐册，每人再打赏十两，回国时转交给其家眷。”他们家人是永远盼不到他们归来了。

    “是。”三人威严领命。

    “嗯。”双手负背，巡看立满城头的大量兵甲，轻嗯一声转身继续向远处的眺去。

    立于三位老将军身后的苏净尘等人狐疑相觑一眼，茫然看着前面这道苍苍背影，不知他在惆怅什么。

    眺看焚火的双眼徐缓移向沉沉西坠的黄月，阿真才牛嘴不对马尾喃道：“星空清澈，圆月明净，看来明天依然是大热天。”

    祈英听前面喃语，丈二金刚茫然左右看了看苏武与郑绒，才点头回道：“原野盆地雨水本就少，照此夜明景，明日必大热。”

    原是自语，却有人回应，阿真身膀不动再徐看了浩瀚天宇一眼，才深深叹出一口气施令：“祈英、郑绒。”

    突闻令声，被点名的两位老将心头一定，赶紧齐声应答：“在。”

    硕长身躯扳转过，阿真严威下令：“命你们率自已所部八千人，齐集城中所有油火，于清晨出城在无人旷野上伏藏，待明日正午急奔近奇木峰，瞬间把火箭、桐油、蜡火齐射进峰内，不得有误。”

    “是。”两名老将军喉咙颤抖，一肚子疑问不敢问出，抱拳领下军令，才急转身拾步下楼，领着八千兵马满城搜寻易燃、可燃之物。

    八千兵马携燃物，于疲昏正午突烧干燥山林，母狼你可要好好保重了。回想那张**美丽的脸蛋，阿真重叹一口气喝令：“苏武。”

    “在。”老爹虽然不知爱婿要干什么，可两个老家伙都领到军令了，心里正着急呢。

    “谁都不许睡，把剩余兵马全调到墙楼严守。”

    “这……”听闻此令，苏武心头一跳，老脸褪色急道：“爱婿，你把大份兵马调派出城，如再把剩余的兵士抽调到城墙，大门无人堵守，如……如辽狼攻城，大门瞬间便会被破。”

    “放心，急追而来的兵马仓促追赶，无携带任何攻城器具，怎么攻打城池？”他林阿真是笨蛋吗？

    “可是……”刚才在牧寨苏武也是亲眼所见这批急追的辽狼除马匹、兵器外没任何杂物，但他说的不是这批兵马呀。“爱婿，我怕的是西北路诏讨司前来的兵马。”

    “呃？”听闻老爹说的是西北路招讨司，阿真轻愣过后，傻眼愣看眼前这张担心的老脸，一时间他狐疑了。

    “老爹，你的意思是……”想了想，阿真轻皱眉头弱问：“他西北路招讨司兵马插上鱼鳞游过古河，再穿过鲁乌族所驻扎的山营，然后如鸟人一样插上翅膀，在四个时辰之内飞了近三百里？”说到这里，抚摸下巴更正道：“不对，从这里逃出去的兵士得先腾云驾雾在今夜赶到招讨司，然后招讨司的兵马才能按鸟人之速来算，如逃出的敌军今夜没法赶到，那此司的兵马得先从鸟人修练成仙鸟人，才能在眨眼‘瞬间移动’到咱们跟前。”

    汗……

    才说了这么一句，老爹顿被臊的满脸通红，额头三条窘线下滑。想了想，好像也是这么一回事，但！爱婿不用这么臊他吧？给岳丈留点面子就不行吗？

    堵得老爹哑口无言，外带老脸充血，阿真才嘻嘻笑搂他的肩膀说道：“老爹，你把顺序弄反了，就算他西北路招讨司狼兵个个骑上日行千里的汗血宝马，最快也要到傍晚才能抵达这里。”吃一堑长一智，自阻讣两军没打起来，他林阿真早把每秒多少公里，这个公里表升级了。

    “哎……”老脸红晕微退，苏武徐看自家爱婿，感概不已赞道：“爱婿之脑乃神脑，胜负得失皆存心中，婷儿好福气呀，我夏周好福气。”

    “嘿……”抿嘴轻笑，阿真放开他摇头谢道：“女婿还没谢谢老爹呢。”话落，抱拳对他深深鞠了个躬。“女婿万谢老爹生出婷儿。”

    “爱婿切勿如此，切勿如此。”喜爱之极急扶起他，苏武感概万千笑道：“婷儿自小许配给祈侄儿，当祈侄儿被虏之时，我原以为她最不幸，没想到最幸运的却是她，竟能有如此俊杰夫婿。”话落，大手迈豪前划道：“智过狼防，勇救诸人，孤军试胆、智克狼城，爱婿之胆、略、智，皆属上上极品，且文稻武略无所不通，无所不精，乃称得上世间绝无仅有杰俊圣才。”

    “哪里……哪里……哈哈哈……”被老爹如此大力夸赞，阿真很是不好意思，轻拍他老肩道：“老爹也是贫贱不移，威武不屈，世间难得铮铮铁汉。”

    “谬赞，爱婿谬赞了。哈哈……”苏武同样被夸的很不好意思，老脸抿着欢喜无比的微笑，对眼前这位爱婿是喜爱的不得了。

    呕……

    杨青阳见这对不要的岳婿，脸皮竟能厚到如斯，心中的胃液阵阵汹涌湃袭，直叫人无法相信竟有这么一家子不要脸的人类。

    夏周，大名帅寨。

    帅寨大营连绵十数里，巨大豪华帅帐里，何师道等将帅正紧急日夜商讨进击策略，在元魅达这里不行，那里不妥下，一干将领的怒火熊熊从头顶燃冒上窜。

    高马自昨夜从汾水急返帅营，天未亮时三十几名上将议来议去，现天已大亮仍没拿出个妥善办法。眼前这只老乌龟还这里不行，那里不可，原本就暴躁的他终于暴炸了。

    “老乌龟，你他妈的到底是来打仗，还是来扯后腿的？”阴沉着表情，高马拍案前吼。

    “什么？”正把众人的计策反驳回去时，元魅达突闻这声破骂，老脸顿阴了起来。“高副帅，你好大胆子。”

    “妈的。”恨把手中的小旗帜重扔进沙盘，高马脸庞发黑哼道：“御史大夫，你想躲到床底下谁都不阻拦你。”气愤手臂大张暴吼：“可你别把大家当成你一样。”

    “大胆。”元魅达手掌拍案，抱拳举天重叱：“高马，吾皇亲诣，命本大夫领监军之职，约束三军兵将，你想抗诣？”

    紧咬牙崩，高马一口血哽在喉头，齿缝答话：“微…臣…不…敢。”

    “哼……”见他这不屈从模样，元魅达阴沉落罪。“本大夫还没降罪你善离职守，你竟然如此放肆。”

    “哼……”高马牛火大冒，不屑地重哼回去，咬牙重哼：“御史大夫好大威风，虽说你领监军之职，但本帅也是一品朝阁，降罪？我呸……”一口沫液当场吐到前面这只老乌龟前面。