
转身看着数量急剧缩减的马匹，众将军原来就白的脸如河里捞出的溺尸，半滴血脸全无。

    “放心，你们一定要相信我，相信我才能活。”前无去路后有追兵，现在他们可谓四海难容，进退维谷。所幸辽兵们不认得他们，又在如急紧骤之下，此瞒天过海、暗渡陈仓之计成功率特别的高。纵然就是被拆穿也怨不得人，因为已没路可逃了。

    “哎……”眼见马匹差不多跑光了，众将才风萧萧转身，齐声道：“全凭真哥。”

    “放心，不会有事的。”一一拍了拍这八个下垮的双肩，才施命道：“老爹，命你率两千兵马赶紧换上牧民衣服，其余的人不可吭声，屏住呼气，躲藏在毡房内。”

    “是。”

    “去吧。”

    看着群群兵士隐入各毡房内，阿真才慈眉善目朝嘤嘤泣涕的牧妇们喊道：“好了，大家打起精神来，要仿如没事一般，如不能把叛军骗到郡王哪里去，我必把你们的男人全杀了。”

    “求……求大王。”听闻他要杀她们的男人，所有牧妇不敢再哭，擦拭掉眼泪，全力配合。

    连哄带吓，阿真一人扮起两角色，俊脸一半黑，一半白，和气喊道：“都是我金辽的好子民，只要你们证明不是跟叛徒一伙，我不会伤害你们的。”

    “谢谢大王。”听闻此话，所有辽妇心更安了。

    “好了，不要让叛徒发现蛛丝马迹，刚才大家干什么，现在依然干什么，去吧。”

    “是。”

    瞬间，安心的牧妇该干嘛继续去干嘛，为了她们的男人，就算是再害怕也得强撑住。

    命悬一线，脱铠换服的老爹领着二千名兵士急急集合。

    阿真凝看成堆穿着牧民五彩服装的兵士，板着脸喊道：“要扮的真如牧民一样，修栏、刷马、补毡，绝对不要漏出任何破绽。”

    “是。”二千万伪牧民齐应。

    “等一下兵马来了，绝对不要害怕，一定要装出兴高采烈模样。”

    “是。”

    “好。”全散了。

    苏武心头颤抖，看着他身上的王铠道：“贤婿，你快进毡房内躲着吧。”

    “我去换衣服，所有的话我来回。”话落，拍了拍不安的老爹，领着苏大小与胡车儿二百人急向十个空房隐进。破绽有好多，可天黑在即，应该能瞒过吧？死就死吧，他原就是该死之人不是吗？

    夕阳在半挂于地平线上，红霞绯红，天宇浩瀚，伪寨内刚燃起火把。

    “驾……”

    “驾……”

    “驾……”

    “哒哒哒……”

    黑夜来袭前，阴暗的地平线上出现数量巨多骑兵，大量的蹄声把夜幕前的宁静撕裂了。

    蓝倪儿追着蹄印来至，见到有牧寨，紧拧的英眉微舒，轻轻吁出一口气，才朝牧寨急蹄奔近。

    见到追兵来了，穿着明明是干净，可看上去却很脏的牧服，阿真扬声呐喊：“快看，是咱们伟大的雄鹰，雄鹰来了。”超级模仿秀没邀请他去，可惜了。

    “雄鹰，雄鹰。”安静安详的牧寨随着这声呐喊，顿时炸锅了。二千多金马奖影帝，与近二千名金马奖影后，手舞足蹈，欢腾雀跃朝寨门口涌上，刚才怎么样，现在依然是怎么样，演的是淋漓尽致、入木三分。

    蓝倪儿对牧民们的热情不陌生，连续追袭的疲惫小脸见到这热情牧民们，微微舒吁了一些。

    “吁……”奔至寨门口，蓝倪儿拉停马匹，不徐不缓对这群好奇的纯朴子民漾笑唤道：“大家静一静，静一静。”

    欢腾雀跃呐吼雄鹰的众人听到此话，赶紧住口，睁着咕噜大的双眼向开口说话的女人看去。

    呃？欢呼最大声的阿真见到公狼中竟插着一只母狼，脑袋卡壳愣怔，咕噜大的黑眸幽幽晃动。

    此女穿着蓝桃撒花袄儿，一袭蓝插粉的襟裙及小腿肚，古典帕裙沿上缠绣金丝鸟兽，踩在鞍足上的是银鼠皮靴。垂于胸口前两缕辫发简单利落捆着五色彩结，额头上悬着一枚银锁珍珠，精工雕琢的粉脸有着色若点朱的樱唇，新月般的疏眉镶嵌草原儿女才有的英气，一双澄澈星眸向宇宙深处撩远。

    这就是辽国美女吗？凝看了几眼，阿真心底自语。此女容貌虽逊色于他的婷儿，可是那种集明艳端庄、妩媚娇娆、仪静体闲、可爱惹人、豪迈爽朗、空谷幽兰等，于一身的矛盾气质气魄，深深令人沉沦，无可自拔的深陷进她众矛盾却仿佛合理的风韶之中。

    唤静吵杂的纯朴牧民们，蓝倪儿柔和嫣笑对看她的大家问道：“你们是什么族的？”

    “撒拉族。”从微怔里收回目光，阿真义不容辞跨步上前。

    “咦？”蓝倪儿灵眸自然向声音来源看去，见到是个明眉皓齿，出尘逸飘逸俊年少牧，轻声讶咦后，灵眸上下把眼前这位说不了味道的俊牧打量了好几遍。

    阿真见如此灵气目光直往他身上射，手掌上的汗渍不停溢出，一颗心砰砰砰直跳。漾着单纯无邪的脸庞，轻侧头颅装出很是疑惑的目光与她凝凝对视。

    “你们是撒拉族？”此人是牧民吗？蓝倪儿很是疑惑，从其穿着打扮来看，是牧民没错。可那身说不出的气宇，却半点都跟牧民搭不上边。

    “对呀。”扳正脑袋，阿真自然点头。

    “嗯。”瞧不出所以然，蓝倪儿轻晃走神的思绪，和善唤道：“把你们族长叫来。”

    “奇木托阿叔昨天带着羊羔，去讣部探望阿枝婶儿，没在。”随着头颅轻摇，世纪谎言利流且自然吐，脸不红心不跳气不喘中，还倍儿真执，仿佛那个被他五花大绑的老头子真的出去了一般。

    “不在吗？”蓝倪儿见他那副自然表情，半点不怀疑询问道：“刚才有没有兵马从这里经过？”

    “有呀。”阿真大力点头，开心不已嚷道：“雄鹰们喝了我们撒拉寨里的清水喔。”仿佛能为雄鹰干点事是无比光荣之举一般，这一届的金马奖他林阿真拿定了。

    “什么？”听他竟给羔羊水喝，忽尔努的棺材脸更加棺材了，“你们这群无知……”

    “住嘴。”蓝倪儿转眸朝破骂纯朴牧民的忽尔努射去凌厉一眼。

    “是。”破骂没完，忽尔努紧急住口，低垂脑袋不敢造次。

    把眼前这一幕收进眼内，阿真心里错愕，这名有着魂斗罗粗臂辽将，竟然生生被这个看似柔弱的小女人斥的不敢吱半声，想来此女应该就是注入他们灵魂的大人物没错了。

    “他们向你们讨水喝吗？”舒缓下严脸，蓝倪儿继续向其善问。

    “是呀。”阿真大力点头。

    “哦！”跨骑在马背上凝思了一会儿，才愉快询问：“那他们从何方向去？”周军看来水尽粮绝了，太好了。

    来了，阿真眼内一丝黠光稍纵即逝，手指指着黑暗南边道：“雄鹰朝道讣的方向去了。”

    “什……”得闻此荒唐透顶的话，忽尔努再次受不了了。可话还未暴吼出口，中央的凌厉星眸顿把他要出口的暴吼生生逼回肚内。

    “道讣？”蓝倪儿似笑非笑，似怒非怒，谨慎眯眼前视俊牧，侧脸再问：“你说他们往道讣方向去？”

    虽然眼前的金辽美女双眼很美，可是被这种非常怀疑的目光看着，阿真一颗心紧卡在喉咙上，强迫自已点头道：“对啊，走了有一会儿了。”不要慌，绝对不能慌，一慌这辈子就在这里完结了。

    “是吗？”蓝倪儿星眸眯成细缝，徐缓紧凝眼前这个俊牧，在无发现任何不妥下，毫不信任地下令：“派人向南查探。”

    娇声令下，杵着无数人的寨门死寂，跨骑在马背上的蓝倪儿不露声色徐看阿真。而阿真也睁着湛清瞳眸，仿佛没做亏心事不怕鬼敲门与她坦言相视，可背后刷刷的冷汗深深出卖他想逃的恐惧之心。

    很快。

    “是往道讣方向没错。”前去勘察的数名探马急蹄奔至蓝倪儿身侧，抚胸躬禀：“蹄印杂乱，很是急骤。”

    “是么？”蓝倪儿眯眼凝看阿真不放，重声询问：“肯定？”

    “肯定。”数名探马整齐点头。

    得到确定，蓝倪儿才把意味深长的目光，从眼前这个俊牧俊脸上卸释，翻身下马对这个怪异的俊牧询问：“你叫什么名字？”