
“不好！”

    一手枕着大脑门，一手持着春宫图，看不见八名热汗淋漓抬兵的辛苦，高翘摆抖的二朗腿一定，一声巨大的不好让急奔的万余人刹住急步。

    早知这一路绝不会太平，做好准备的阿真如褪了毛的猪，全身上下只有一件亵裤。还未等抬兵放下抬板，手脚无力的他，蹦跳到原野上。羞耻于我如浮云，拉开裤带马上把光碇碇大屁股再再……再次当众表演。

    “有七次了吧？”

    “八次了，是八次了。”

    “还不到五十里呀。”

    “这么慢，会不会被追上？”

    习惯是种可怕的东西，领前的八名将军对这位大爷当场露小叽叽免疫了，七嘴八舌捏着鼻头站在矮下去一截的大爷身边讨论着。

    “闭……闭嘴……”使出吃奶的尽，跨蹲于草地上的阿真如分娩一般，痉挛过后，一个十几连发的响屁劈哩叭啦回荡于万余人耳中。

    “呼……”摸掉额头上的汗渍，虚脱地挥了挥酸软手臂，嚓的一声，把手中那本第八种无耻的姿势撕下，伸手往肛门猛抠干净了，才双腿抖擞地翻身倒上板抬。

    三名老将军见他大爷又爽完了，扬声大吼：“走……”

    停顿一下下的抬兵，力抬着抬板上那头死猪，抡着一双风火轮，继续朝黑暗里满头热汗狂奔。

    月正当空，夜凉如水。

    “砰……”

    从陋帐挥帘走出，蓝倪儿一双绵长腿儿软弱无力卟通栽倒进草毯上，原本端庄井条的发辫已被折腾的絮乱如草，美丽的脸儿白蜡如尸里透着层层芽绿。

    受不了折腾，蓝倪儿四足跌趴在草毯上，颤抖的柔荑小手聚满愤怒，恨恨捏拽起地上的小撮青草，抓狂呐吼：“成吉思汉，饶……饶不了你，绝对不饶……”

    ！！！

    狂抓呐吼未完，跌趴倒地的英姿美人落泪了，慌手慌脚从草地爬起，嘎崩咬断贝齿，无法自住再再再，再N次跑进那毡陋帐内。

    夜很凉，撒拉族寨一片安详，人人被五花大绑扔在毡房内，数千蚯蚓扭动身躯想为对方解绳，可严实的绳索绑的是既死又紧。

    花了整整五倍时间，崩溃的蓝倪儿才率众返回牧寨。发丝絮乱的她见到牧寨如此安静，眼皮顿时一跳。

    “搜……”不至于呀，此周将如此仁善，如要对百姓下毒手就不会如此约束兵士，可此寨为何是空寨？牧民们呢？

    数万兵士还未刚冲进寨内，一声接一声的禀报蓦然大作。

    “帐内有人……”

    “有人……”

    “这里也有……”

    狐疑中听见兵士们一声接一声回报，蓝倪儿心头落定，摇了摇恍惚的小脑袋，看来她是被糟蹋的头脑混乱了。

    受惊的数千牧民见这批伪羔羊又返回，眼内刚泛出绝望神情，紧绑的绳索就被一一解开，随后被兵士们押到帐外，便见一个很是漂亮，穿着他们辽国典服的女人向他们走近。只见，此女穿着华贵，举态优雅。可……

    蓝倪儿满身污渍，举步为艰的步履疲软，走到这群受到惊吓的真正牧民前，半点废话也懒的说，高声喊道：“我是铁木亲族大郡主蓝倪儿，大家不必害怕。”

    “大郡主？”

    “是蔚蓝大郡主。”

    “我们格格喀的女神。”

    被集合起来的众牧安静里窃窃私语声蓦然大起。交头接尾完，近五千万男女老少整齐矮下身子，跪地磕拜：“叩见蔚蓝大郡主。”

    “起来。”对于众牧极至的尊崇，蓝倪儿早麻木了，唤起众牧扬声施命：“族长留下，所有人散了。”

    “是。”这些果然才是他们真正的雄鹰，差点吓破胆的众牧哄的一声，瞬间便散的一干二净，还是躲回自已毡房内卡实在，今晚太玄了。

    莫明其妙惊来这么一出，奇木托早快吓死了，见眼前这名自称是蔚蓝大郡主之人，心有疑悸怯懦躬身弱问：“您……您是蔚……”

    芽绿白脸轻睇，蓝倪儿知道这个撒拉族长在怯忌什么，从怀里掏出一块玉令递前道：“撒拉族长忽慌。”

    “呜呜呜，蔚蓝大郡主，呜呜呜呜……”

    亲见玉令上那只神兽，奇木托卟通再跪地磕头，哭声持续不断，痛心得如丧考妣。“叩见我格格喀沃野女神，佑愿我蔚蓝大殿下万福千寿。”

    “起……”灵眸蓦然骤变，额上冷热汗再次滑落，牙声急叱：“茅……茅房在哪里？”

    奇木托刚从地上爬起，眼角的泪渍还未拭抹，突闻这声虚弱颤抖娇问，抬起茫然老眸看了前面的女神一眼。见她脸泛溃色，汗如雨滴，一副百万难受样。

    “后……后面。”刻不容缓，手臂往身后远处指道。

    处在崩溃边缘，蓝倪儿半刻不缓，提步向远方急跑而去，进茅房后也不管脏不脏，急掀起裙摆，拉解亵系急急往坑内下蹲。

    “怎……”奇木托眼内冒着无数问号，刚刚转眸时，骇见二十几名雄鹰黑脸里镶嵌铁青，正以极其凶恶狰狞表情转身，转瞬间就奔出寨外许远了。

    傻傻当了帮凶的牧妇们自再见女神后，一颗心是上下跌荡，知道雄鹰们在急什么，在他们跑远后，数十人才彼此恐惧地相觑一眼，忐忑不安向族长轻步挪近。

    “什么？”一声巨骇的声音伴着一双老迈的腿高蹦入空，奇木托全身的血液因牧妇的几句话从身子内抽没了，牙齿直打颤地喃问：“用……用用用……用畜……畜畜畜泻……”

    二十几名牧妇战粟不止，不敢答应地默然垂头。

    “你们……你们……”奇木托双唇、牙齿、手脚、内脏皆抖，指着眼前这群愚妇，瞳孔缩小，无法相信哭腔破骂：“竟……竟敢……”气中带怕，泛泪呐吼：“还不快去给女神煎药、炖粥。”

    “呜呜呜，是！”所有人急如热锅上蚂蚁，来不及抹泪，便转身急向厨棚飞速奔去，她……她们竟对她们格格喀女神下药，当草原女神的愤怒降临，万物皆要枯萎。

    处在天崩地裂中，奇木托无神的双眼见到女神走出茅房了，洒泪飞奔上前，卟通跪倒在她脚边，猛撞脑袋哭罪：“呜呜呜呜，蔚蓝大殿下，小牧罪该万死，罪该万死……”

    蓝倪儿疲软溃泛之极，突见这个撒拉族长跪在她面前，如丧妣一样悲惨，微愣过后随既了然了。“撒拉族长，起来说话吧！”

    “呜呜，小牧罪该万死，罪该万死，不敢起身……呜呜呜……哇呜……”奇木托跪趴在地，磕头如捣蒜，愈哭愈大声，愈大声愈悲惨。

    “撒拉族长，本殿没有责怪你们，起来吧。”蓝倪儿早把前因后事想通透了，暗叹了一口气，他们只是不知真假，依然是她金辽的好子民。

    “可是，可是您……您……”奇木托战粟抬眼凝窥女神一眼，惊见她潦倒疲乏，眼泪又大喷出来，拿脑袋猛撞草地哀丧。“让您受罪，奇木托有罪，撒拉族有罪。”天啊！竟然把他们格格喀最伟大的神抵折腾成这般模样，别说亲眼，单听闻就足可让人一头去撞死了。