
从未见过他如此凌厉，身上散发的暴厉血气把厅内所有人都震住了，一时间整个大厅鸦雀无声，从人齐把愣怔地双眼向近在眼前的这张稚气却阴狠的俊脸投去。

    咬着牙，阿真狠厉巡看呆愣的他，怒声重喝：“回答我。”

    “是。”

    “是。”

    这声饱含杀气的重喝，把众人喝斥的心头一颤，赶紧齐相应喏。

    “嗯。”听他们应喏了，阿真缓了缓铁青暴厉脸色，紧抿嘴唇冷冷道：“既然无茶，全都到校场用膳吧，等一下还有事要做。”话落，自已负手率先朝大门跨了出去。

    “这……”突然的厉戾七八名将军心有悸悸，彼此凝看了一眼，整齐站起身跟着他跨出大厅，朝王府大门迈去。

    捧着一托盘茶水，蓝倪儿站于小门后听了好一会儿，直到听闻大量铠甲离去走声，她才从小门内走进厅内。把茶水搁放于桌上，柔荑小手自然后挽，一双盈盈翦水瞳眸幽幽向外眺看。到底此位周将是什么样的人？竟能说出这番话来？听嗓音年纪该是不大才对？可为何却能如此威严？夏周何时有这样的上上将军了？

    阿真心情非常的不好，走进巨大的校场内，见到万余人撩乱地埋锅造饭，听吵杂人群内欢声笑语，原就不爽的心情顿更加不爽了。

    “妈的，一群杂牌军。”走到一处安静角落里，阿真啐了一口，才从怀里掏出那张糊了的鬼画符，研究该怎么样保住这群杂牌军的命。

    跟出来的七八位将军见他不吭声蹲于地上看着草稿，齐相凝观了一眼，才把苏武推上前去劝解。

    自家女婿，苏武当然义不容辞，蹑手蹑脚，战战兢兢轻踱上前道：“贤……贤婿，既……既然是军情，为何不跟大家一起讨论？”

    蹲在地上认真看着草稿，阿真抬头见到苏武，扬起一抹亲切的微笑招手道：“喔，是老爹啊！过来研究研究。”

    “好好好。”苏武点头，转身对等待的战友们招手道：“大家都过来研究军情。”

    静待的七人见真哥没有开骂，齐高兴急步上前，围团蹲地，一头雾水凝看静躺在地上那张鬼画符。

    凝看了好一会儿，苏武双眼满是问号，歪扭到脖子还是看不出个所以然，狐疑询问：“贤婿，此地图如此缭草，着实看不懂。”

    “没办法，仓促行军，也没什么准备。”阿真一副咱们家非常穷的模样，手指点着地图道：“这里是阻讣。”往北横画，“通往乌兰巴托的辽城有二栋，其一是西北路招讨司，其二便是镇州。”

    不太能看明白的众人顺着他的手指凝看，有些明了的点了点头。

    “镇州是小城不难攻打。”杨青阳手指往地图的左上角点道：“西北路招讨司前有古河，后是鲁乌族寨，且先不说西北路诏讨司内的兵士，单这鲁乌寨就够让咱们头疼的了。”

    “柿子挑软的捏，西北路诏讨司与其猛寨，咱们不去触这个霉头。”抚摸着下巴，阿真眼泛狡黠道：“咱们去讣部。”

    “呃？”听闻此话一干人愣怔了，三个问号停留在脑门上不断闪烁。

    苏武左脑跟右脑掐架，双眼很是茫然。“贤婿，咱们要去乌兰巴托该向北行才对，怎么却往南呢？”这根本就不搭嘛。

    “嘿……”阴侧侧裂笑了一声，阿真指着地图说道：“你们都料不到，更别说是追赶咱们的敌兵了。”

    一干人想了想觉的有理，祈英脑筋转不过来，急急询问：“真哥，咱们不去乌兰巴托吗？”

    “今天咱们攻破了阻讣，从阻讣逃出的兵士必向近处的西北路招讨司而去，当明日残兵逃回此司，此司内的驻将听闻，必率兵马前来援救，预计傍晚就能抵达。而从折津追赶来的兵马明日中午应该也会到。”说到这里，阿真眼眯着阴笑，对众人问道：“如两军碰见了会怎么样？”

    “联合来追我们？”一干人想也不想开口回答。

    见这群傻愣，竟然傻成如此，阿真更通透指着他们提示道：“看看你们穿在身上的是什么？”

    “铠甲……”

    往自已身上辽铠瞄了一眼，刚刚说出话来，众人蓦然住口。

    “真哥，辽兵会自已打起来？”苏净尘恍然大悟，喃喃语道：“中午追咱们的兵马先到，进城必会对百姓寻们情况，可……”

    知道他在可什么，阿真撂笑说道：“时间上有出入对不对？”

    苏净尘大力点头。“对，极力追赶咱们的辽兵，询问到咱们的去向，必马上来追赶，生生与招讨司来救的辽兵错过了。”

    “那咱们就让他们不会错过，让他们黑夜里在此城遭遇不就行了。”阿真阴侧侧撂笑。

    听闻此话，所有人既兴奋又好奇，急急追问：“真哥，要如何让他们不会错过？”

    “来。”极为阴险的把七八颗大脑门招近，阿真才把自已的阴险公布于众。“走时，咱们把生畜全宰了，粮草洒满地上。当昼夜追赶咱们的辽兵抵达阻讣后，见到满地的被宰的牲畜与粮食。”

    听到这里一干人惊喜齐喊：“他们会起炉造饭。”

    “没错。”竖起一根手指头，追加道：“大量的生畜与粮草极其的丰盛，当昼夜紧追的辽兵吃饱喝足后，早就疲惫的他们会更加疲劳，三天里不眠不休，哪能受得了。所以一定会停留在地此休息。”

    “没错，没错。”众人惊喜点头道：“别说三天，单就二天就要受不了，狗崽子们现在恐怕已是在马背上摇摇欲坠了。”

    “哈哈哈……”蹲的很累，阿真坐在地上，抿笑说道：“离开后咱们就向讣部前进，这里面有两个计谋。其一如辽兵两军掐打起来了，咱们回头来收拾他们。其二，如两军没掐打起，他们也料想不到我们会向南行。当抵达讣部后，咱们就多花三天绕道土兀，然后过刺河，也可抵达乌兰巴托。”

    “好计谋，绝佳好计谋。”一干人如还存有怀疑，今晚亲见他设的这个计谋，从此也死心踏地了。

    “嘿嘿嘿。”阴恻恻笑了几声，阿真朝蹲地的大伙儿说道：“咱们现在有万余兵马了，应该也要有自已的军旗与军号，你们看怎么样？”

    “没错。”杨青阳说道：“军仓里旗帜倒是有许多，只是全是辽狗的黑旗，不是咱们夏周的红旗。”

    “黑旗就黑旗。”阿真不以为意道：“能给兵士荣誉感，能打起士气就行。”

    “既然真哥不忌讳，那就这么办。”杨青阳拍胸道：“等一下我命兵士镶上真哥的姓符。”

    见他要把自已的林字镶进军旗内，阿真大力摇头道：“别镶我的林字。”

    杨青阳见他兴味盎然，弱弱询问：“那镶谁的？”话落，双眼往围在一起的群将凝看。

    众人见到杨青阳投来的视线，齐整摇头。他们的命是真哥救的，除了真哥外，谁受得起。

    “嘿嘿……”阿真见大家摇头晃脑，猥琐阴笑了几声，才朝杨青阳道：“谁也别镶，在大旗上镶上‘一夜七次郎’五个大字，小旗上镶‘猛男’两个大字，以后咱们就叫猛男野战队。”

    “一夜七次郎？猛男？”一群老少脸庞大窘，额头上的黑线和大汗双双齐下滑，这两个名字听起来好像不怎么和谐呀。

    “这……，真哥，会不会太生猛了点？”杨青阳窘着老脸，一夜七次郎耶，那可不是一般的生猛。

    “不会。”阿真弯臂强挤出自已臂膀上的肌肉，看着有凸起和没凸起一个样的小老鼠道：“别看我不壮，但是一夜哪止七次，有时八九次都没问题。”

    “真哥，不要了吧？这成何体统？”七八人老脸大哀。

    “就这样了，没得改。”一拍定案后，推开杨青阳道：“快去备军旗。”

    “好……好吧。”杨青阳抵抗不住压力，懦弱把通红的老脸垂掉到地上，一夜七次郎？太生猛了，聚精报国，精尽人亡。