
“这……”一时间八张老脸顿红如血桨，个个臊的抬不起老脸。是呀？他们本就生不如死，为什么要这么害怕？

    轻拍了拍祈英和老爹的肩膀，阿真语重心长道：“我相信你们原本都有热血气魄，曾经也都是个死而后矣的铮铮铁汉。只是这几年被辽狼太过欺凌你们了，受惯了他们的鞭斥，自然产生了畏惧心理。”话未完，阿真捏拳重捶他们胸口，豪气干云道：“挺起身子骨，不要去做奴隶的懦夫，辽狼不可怕，可怕的是你们胆怯的心，唯有战胜自我，才能无惧生死。”

    “真哥教训的是。”臊红脸的八人点头应喏，收拾懦弱的骨头，坚定抬头应道：“一切听真哥吩咐。”

    “好。”抿着浓浓笑意，一一拍过他们的肩膀道：“记住这句话，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”

    “是。”眼泛坚定，八人齐应：“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”

    “好。”手撑着帐毯，阿真翻身站起，再看了这八人一眼，才掀开帐帘跨步走出。

    跨出毡房，他便见苏大小假在帐外装假很忙碌，瞧他们这鬼鬼祟祟模样，阿真嘴角微翘唤道：“阿大阿小你们在干什么？”

    拿着汗巾擦木柱的两人听到问话，赶紧把向寨外远眺的目光收回，恐惧急道：“真哥，如他们进来了就遭了。”

    遭了？

    白眼上翻，如只是遭了那就好了。双眼自然向远处围着篝火的辽兵眺去一眼，询问道：“羔崽弄的怎么样了？”

    “应该差不多了。”

    “走。”眯起双眼，阿真若有所思的脚步前跨，向寨后那起来的几架用栅栏搭建起的棚房迈去。

    五座简陋搭起的厨棚内各造着巨大的炉灶，大灶台上的铁锅脏不拉兮冒着炊烟，数十名牧妇剁骨断筋，忙来碌去，看似凌乱可却井井有条。

    人还未到厨棚，阵阵带着骚羊味的溢香顿缠绕住阿真口鼻。虽然所有一切看上去全都很脏，但牧妇们对焯炉炖烤羊羔那可是天然好手。动作迅速且章节有序，刎出的羊骨连块浪费的肉都没有，骨头就是骨头，绝不带什么筋肉。

    “哇……”咕噜咽了一口沫液，阿真双眼无法转目地死凝看棚下转烤的那三只小仔羊，瞧那香脆脆的皮筋、那酥油油的颜色，纵然就是吃饱了也饿了，何况还他还没吃晚饭呢。

    “快……”被食物诱惑的忘了今夕是何日，阿真卷起袖管急奔到那三架烤羊羔火堆前，哗啦啦的口水是不停大冒。“快给我刀。”

    跟在身侧的苏大苏小见他如此馋样，哑然说道：“真哥，这些你不能吃呀。”

    “呃？”从香酥酥羊羔身上愕然回神，抬袖狠擦掉嘴角的口水，馋极下令：“等一下也给我烤一只。”

    “是。”等一下不知还有没有命呢。

    “嗯。”虽然是迟了点，不过总也会吃到。再巡看了数十名忙碌的牧妇，见大家都忙的差不多了，才对其询问道：“怎么样？可以了吗？”

    “还须二刻钟。”一名牧妇勺转锅内的炖肉，一心两用回答。

    “嗯。”一一往各灶炉查看了一翻，见到十只羊羔被做出七八种不等的佳肴，每种都芳香溢飘，勾人馋虫。

    越看这些美味佳肴，阿真肚里的火就越大。妈的，他被追的连老鼠洞都没地躲，可这群该死的家伙竟然吃香喝辣。

    “大妈。”阿真心里那座天秤倾斜了，极度不平衡心态让他开口询问：“大妈，羊儿马儿拉不出粪便你们都怎么处理的？”

    “呃？”刚把焖好的羊排捞到大铁盘内，牧妇不须要想的回道：“拉不出粪便都会把泻药洒在牧草豆上，羊马儿粪便便通了。”

    没错，就是泻药。妈的，他被追的差点往地里钻了，这群人竟然大吃大喝，老子让你们吃，再让你们吃。

    不平稀的手指指着那一大铁盘焖牛排，极度不平衡道：“大妈，把泻药洒于里面。”

    “啊。”牧妇轻叫，怯懦说道：“喂羊马儿的药物与人的药物不一样，说不好会泻死。”

    “会不会马上发作？”阿真反问。

    “胃肠的食物消化时，就会发作，大概半到一个时辰不等，要看体质。”辽妇据实回答。

    “洒。”只要不会立马见效，就没有问题了。

    辽妇见他如此坚持，不敢造次抚身道：“是，大王。”

    围坐于篝火旁，忽尔努吞咽口水小心窥探着身旁脸部柔和的大郡主，疑惑的话语如骨梗在喉，可又不敢贸然询问。

    盘坐在萋萋芳草上，蓝倪儿抱胸看着篝火，冥想事情同时屡见忽尔努欲言又止，吞吞吐吐。蓝倪儿静默不吭半声，心里却暗暗叹口气，她自认长的不差，为人也和蔼，从未打骂过人，可为什么大家都这么害怕她？

    “台赤查大将军，你有话要说吗？”把手中枯枝扔进火堆里，蓝倪儿轻蹩了一眼身边这个大将军。“有事就说吧。”

    “是。”见大郡主面部平和、云淡风轻，忽尔努疑惑询问：“蔚蓝大郡主殿下，既然您知晓羔羊们向道讣方向前去，为何不尽速追赶？”

    就知道他要询问这事，蓝倪儿仰头凝看点点繁星。“忽尔努，见过猫捉老鼠吗？”

    “呃？”见大郡主答非所问，忽尔努点头：“虽不曾亲见，可却听过。”

    “说来听听。”灵眸探向天宇不动，幽深朝宇宙深处撩远。

    “是。”忽尔努随着她目光向天空窥了一眼，才开腔说道：“猫会耐心之极的守在鼠洞旁，直到老鼠没耐性出洞了才来抓捕。”

    “嗯。”蓝倪儿点头，从浩瀚天宇收回目光，手指点他道：“这只是捕猎的过程，当猫捉到老鼠时，会把老鼠玩到筋疲力尽，毫无反抗之力，才吃掉。”

    “是。”有些感悟，忽尔努弱弱询问：“大郡主，这批羔羊是老鼠？”

    “非但是，还是精明无比的狡猾老鼠。”从大军偷过，突袭折津后，孤军向她金辽腹地而来，沿途袭了折津、阻讣成功营救出两城敌俘，这只老鼠非但胆大聪绝，且还大赤赤嘲笑他金辽无人，此人她铁木蓝倪儿必生擒。

    “据牧民所述，孤闯腹地的这批周军已穷途陌路了，水尽粮绝里，突闻后面有大军追赶，急向延伸六百里的道讣方向而去。”说到这里，蓝倪儿嫣然一笑，继续仰头看着闪烁繁星，深思熟滤再道：“六百里急赶不用二天就可以到了，道讣左有乌古敌烈统军司，右有白达旦部，三城呈掎角之势，只要他们往道讣方向去，不管是不是真的去道讣，都无所遁形了。”

    “真……真的。”忽尔努想了想，好像也就是这么回事，黑脸大喜赞道：“所幸有大郡主。”

    蓝倪不语，徐凝盏盏繁星，小脑袋却很疑惑。从一路上来看，此周将头脑清析，才智绝顶，不可能不知道选择的道路是什么样子呀。难道真如前人所出，是狗急跳墙了吗？