
“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。”

    “哎……”除去盔甲的阿真仰靠于大果树腰上，低声轻吟完，黯然神伤叹了一口气，仰起头颅渴念地看着头顶上葱郁茂密的油绿果叶。

    坐于他身侧的众人见他如此寞落，不言语地静靠于各树腰间，午后拂风把所有人吹倦了，吹疲了。

    苏净尘凝观了这个仰头看叶的男人一眼，悄挪身子凑身问道：“真哥，在想妹妹吗？”

    “是呀。”从油叶上收回眼眸，阿真无比温柔地对苏净尘微笑道：“回想当时从府中急来边境，婷儿那份不舍至今仍记忆犹新。”回想往昔，心情突然极为沉重。惆怅之中，双臂抱着自已的双膝，把下巴搁在膝盖上，幽幽喃道：“君儿不知怎么呢？是不是哭了？有没有想我？”

    听闻这声君儿，苏净尘怔问：“真哥，君儿是谁？”

    想到翩君，阿真发自内心柔柔怜笑，深吸了一口萋萋青草香，回忆与她躲在北门河畔互诉钟情，与及被他欺负遍尽的那张绯红可爱的脸儿。一颗心顿如沐浴在春湖之中，眉眼皆愉地轻吟：“春点杏桃半含开，斜偎花锦衬绯腮。梨涡嵌朱粉黛醺，嫣然一笑任人猜。”

    听闻此描述香诗，苏净尘突然坐的直挺，眼睛神往地凝视着眼前陷入回忆的男人。“真哥，太羞太美了，有没有这么美呀？”

    阿真轻轻摇了摇头，吟笑地望着苏净尘。“不美，净尘，君儿不比婷儿美丽，但却甘甜可爱，令人犹如沐浴在春风里，无法自拔。”回想翩君的一颦一笑，一羞一怯，他整个人犹如飞翔在明净无垠的天宇内。随后想到两人街头的约定，一颗心紧纠起来。本来约定要拿布与牛筋让她做内裤的，可他却连留下只字歉语都没有来得急给她。她会怪她的阿真哥哥吗？会想念她的阿真哥哥吗？

    察觉到真哥蓦然忧伤，苏净尘赶忙转开话题。“真哥，你说追咱们的兵狼会与来救阻讣狼师打起来吗？”

    闻言，阿真挥掉心中的莫名伤感，眼泛狡黠抿笑点头。“如没有意外，百分百打起来。”

    “意外？”苏净尘压下巨奋的心情，急急催问：“真哥，什么才叫做意外？”

    “嘿……”耸起双肩，摊开手掌调侃道：“比如突然地震啦，或主将突然暴毙啦，或天突然掉下来把所有人砸死啦。”

    “哇……”不认为会突然发生这种惨绝人寰之事，苏净尘双眸顿时闪亮如星，兴奋的哇哇叫道：“真哥，等狗崽子两败俱伤后，咱们再来给他们致命一击。”

    “没错，等他们筋疲力尽，死伤差不多了，咱们再去**他们。”

    闻言，苏净扬如嗑了点头丸，不停点头道：“对！**他们。”

    “晚点再轮，现在最重要的是先把棍棍养足精神，不然到时棍棍垂头丧气，不只**不了，还会污了咱们‘一夜七次郎’的名头。”话落，阿真仰靠在树腰的背部下滑，双手枕着脑袋，闭上双眼不再言语。

    苏净尘虽然不知棍棍是什么东西，但真哥已闭眼不愿多讲，他也不便打扰。扭看了林内四周，见大家也都躺于树荫下的绿茵草地眠睐，轻耸双肩后，他也跟着躺倒在绿茵萋地上。没错，须好好养足精神，晚上才能有力气去**狗崽子。

    灼阳如虎，大发雄威，透澈天宇下的果树林内，所有人皆安详平静的酣睡了。

    与百里外那一片安详酣睡的人群相比，顶着烈阳从西北招讨司日夜急速奔驰的兵马如身处地狱一般，伴着领头将军呐声狂吼，人人是汗流浃背，湿湿汗水都把裤衩浸透了。

    三天三夜急赶到大王府的十五万兵马，果然如阿真所料，见到丰盈的粮草与生禽，脚步便再也走不动了。

    即便就是忽尔努想继续追赶，可已达极限的兵士们既困又累又饿。三天三夜，无日无夜从折津极速狂奔至大王府，吃喝拉撒全在马匹上解决，就算忍受得了粮草的诱惑，却忍受不住周公的召唤。

    见过大郡主后，忽尔努见已有大堆人站着睡找了，想大家也累的够呛了，何况大郡主没事就好。休整的命令刚一落地，十五万兵马人人顿如皆中五百万一般，兴奋的不能自主。

    与百里外那一片安详酣睡的人群相比，扫粮咽食过后的十五万兵马更困了，如狗一般缩躲在民宅下的肮脏旮旯角落，闭起紫黑的双眼，鼾声顿如雷响。

    悠悠白云游荡于天际，烈阳下的果树内青葱郁郁，酣睡的万余人躺在萋萋芳草上任梦境遨游九宵。然阻讣扒饱的无眠兵士们，则凌乱猫缩于各间民宅、城墙的阴暗角落，不嫌肮脏、不嫌潮湿，只要有阴影，纵就是死鼠的安息地，或坐或躺聚集着大量的人群，如雷的鼾声交叉起伏，从安静的城堡内直惯苍穹。

    晌午过一半，刺阳依旧热辣。

    火速从西北路招讨司急来的兵马嘴唇干裂，大汗如雨，终于在申时三刻抵达了阻讣。

    西北路招讨司，鲁乌哈根如被从河里捞起来一般，湿漉的连内裤都紧粘着小叽叽。瞧见阻讣就在前方了，他松了一口气急向身边的副将询问：“达斯，忽尔努真的在城里？”

    “是，台赤查大将军就在城内？”达斯非常肯定点头。

    哈根不语，粗旷的凶脸严看属下，谨慎再问：“确定吗？”

    “确定。”达斯毫不犹豫点头道：“六路探马所报一致，台赤查大将军于午时抵达阻讣，随后就一直没出城。”

    “驾……”确定后，哈根飞速挥鞭朝前方堡垒急奔。一颗心是左右抖个不停，他莫斯的阻讣就算是被羔羊血洗了，他也不会皱一下眉头。当听闻逃来的兵卒禀报，大郡主正也在城中。顿吓的蹦上三尺高，急调七万骑兵火速来救，一路上马鞭是不敢停顿，整颗心水里来火里去，忐忑不安中乞求草原真神保佑，希望大郡主无恙，如她姑奶奶出事了，谁受得了啊。

    “顶着深陷的黑眼眶，坐于城楼石阶上沉睡的达尔摩被守卫的城兵叫醒，听闻大量兵马正向城中急来，连哈切也来不及打出，惊慌失措跑到城墙上，扬喉朝奔近的兵马呐吼：“站住……”

    “果然是咱们的兵马。”火速策近城墙，哈根看见达尔摩后心头一定，拉停马蹄朝向吼唤：“西北路招讨司，领西北道大总领，鲁乌哈根求见大郡主。”

    青天白日里，达尔摩仅只一眼便认出了，赶紧扬声下令：“开城，快天城门。”

    吱呀……

    “驾……”城门未全开，心急如焚的哈根扬鞭急速向城内狂奔而进。

    急从城楼跑下城楼，艾尔摩见大总领进来了，马上抚身躬道：“末将见过西北路大总领。”

    一个利落的翻身，哈根双腿瞬站于地，朝前急问：“大郡主是否在城内？”

    “禀大总领，大郡主正在王府中。”达尔摩点头，知道他在急什么，赶紧再禀：“大总领勿慌，蔚蓝殿下无恙。”

    呼……

    听闻无事，哈根紧提六个时辰的大气终于喘出，心安中急步往王府方向急步离去。

    安睡的忽尔努听闻宁静城内突然吵杂，马上从榻上翻起，闯出宅门便见鲁乌哈根神态慌张，大步向王府方向急跨。

    “这家伙好快啊。”喃喃自语完，脑筋一点一滴从迷糊里苏西，想到阻讣内有谁，顿时知道他速度为何如此快了。眼见那家伙身影快消失在道路尽头，忽尔努扬起呐吼：“鲁乌哈根……”