
踩着重步穿过大雄宝殿，阿真头顶的火都把涌汹袭来浓烟给烧没了。

    苏谷与三名车把式坐在车板上等，惊见轼哥气势汹汹从高阶奔下，新仇加上旧恨，立既上前大声抱怨。“轼哥……”

    一拖拉车苦水还没未诉出口，惊见如凶狠牛瞪，苏谷顿吓一大跳，远离轼四珍爱生命的与这位爷拉开一小段距离，头顶冒出三个问号看着那道向街道上刮去的飓风。一时间狐疑了，他才是被害人耶！真凶竟然比被害人还要拽，这是何道理？

    茫然朝那道越刮越远的身影眺去，苏谷扬喉大呐喊：“轼哥您老要去哪里啊？”

    “天竺取经。”想也不想，阿真立即反吼，随后朝人群内隐了进去。

    听到这句话，苏谷愣愣脑门上的三个问号不停闪烁，最后茫然搔了搔大脑门，想不出个所以然地跳上车板。也许轼哥屎急，想回府去拉。可……，寒山寺没茅坑吗？侧着脑袋想了一会儿才弹了个响亮手指，明了自语道：“吃斋菜拉出来的屎很臭，轼哥肯定是受不了那带有桂香的屎味儿。”

    踩着怒气冲冲的脚步，穿过熙熙攘攘的密道大道。阿真朝两旁的建筑物瞟去两眼，晕头转向里急拉住一位过路旅人询问：“大爷，东街的香烛金纸铺怎么走？”

    要回家吃午饭的老大爷打量着拉住他的年青人，张开差不多掉光的嘴巴问道：“老陈的香烛金纸铺吗？”

    老陈？阿真一愣，随后胡乱点头道：“没错，没错。怎么走啊？”

    听说是了，老大爷不可思议地看了看阿真，指了指他身后说道：“不就在你后面吗？”

    “啊？”顺着老指转身朝那间店铺看去，果然就是了。

    “谢谢老大爷。”

    “不用。”老大爷无齿地呵笑了一声，继续朝人流里走去。

    汗！愣看店铺四周摆满的水果摊，阿真搔了搔流汗的大脑门。这个该死的古代房子都建的差不多相同，认错尚在情理之中。为自已找了个解释后，兴奋的抬眼朝十几步远的小摊射去。

    “嘻……”远远见到那个忙碌小身影时，阿真的心情马上阴转晴了，大步轻蹦跳朝小摊跳去。

    三步做一步走，阿真兴奋蹦到唐翩君身边，兴奋唤道：“翩君……”

    “咚……”认真做事的唐翩君刚勺起水，听到这声兴奋的叫唤，顿把手中水勺掉进桶内，愣愣抬起小脑袋，见到是昨天的公子，脸色蓦然樱粉羞应：“公……公子。”

    “呵……”见到这个怯羞羞的可爱人儿，阿真所有不愉快扫的一干二净，很是欢喜的再轻唤：“翩君”

    “无耻的家伙，马上给我滚。”唐大叔见他竟如此无耻的看着自家闺女，顿怒不可遏冲出摊台，狠拽起他的手臂，脸红脖子粗的呐吼：“滚……”

    “痛痛痛……”专心致志看着羞羞的翩君，手腕突然被拽，阿真赶紧从翩君身上收回视线，哀着脸朝愤怒的大叔叫道：“唐大叔，您老轻点，很痛耶。”

    “你又来干什么？”唐耀不爽恨瞪眼前这个无耻小子，往他身上的服饰瞄了两眼，疑惑询问：“你是苏府的仆役？”

    “是呀，是呀。”阿真点了点头，手腕很痛的叫道：“唐大叔，有话好好讲，先放开我吧。”

    “哼……”非常生气地甩开他的手腕，唐耀狐疑的瞄着阿真再问：“你真的是苏府之人？”

    “当然。”扯起胸襟上那个绣红大字道：“仅此一家，别无分号。”

    唐耀凝视他胸前那个大红苏字半晌，才不可思议摇头道：“苏府家教极严，没想到却出了你这败类。”

    “什么败类啊。”阿真哭笑不得看着唐大叔，哀着个脸道：“唐大叔，您老别这么看我行不行？”

    抱胸上下扫量他一番，唐耀哼哼道：“不这么看，怎么看？”

    “您老可以把我看成前途一片光明的大好年青，也可以把我看成饱读诗书的国家栋梁嘛。”

    “哼。”听完这话，唐耀顿时非常不屑的重哼一鼻子气，懒的搭理他的骂道：“没事就滚，别杵在我摊前。”

    “好好好。”赶紧移开挡在摊前的脚步，阿真谗媚地绕进摊内询问道：“唐大叔，我来帮你做生意怎么样？”

    “去……”拾起脖上汗布擦了擦汗，唐耀非常不耐烦的摆手道：“没事干回房拈针绣花去。”

    “额？”听到绣花，阿真老脸讷讷叫道：“唐大叔，我是男的。”

    “是吗？”唐耀亦常惊讶扭头看着阿真，眯眼把他前后左右经看了一遍，才做出极度震惊嚷道：“原来你是男的呀，我还以为是宫里出来的。”

    噗哧……

    唐耀话一落，身边的翩君顿时忍俊不住地噗哧出口，见到阿真公子转眼看她，马上羞羞地收起笑容，埋怨的朝自家爹爹轻唤：“爹爹……”

    “好美，好甜。”被奚落的大汗还没从额头滑下，阿真顿时看傻眼了，没想到翩君笑起来能甜到这样子，腮上那两个酒窝果然如他预想的一样，陷的老深了。

    “臭小子……”唐耀见他用如此狼目凝看自家闺女，顿时不爽了，把绕进摊内的阿真推开几步吼道：“给我滚。”

    正当阿真把翩君的脸儿逼红之际，脚下一个踉跄马上让他回过神，扬起非常俊的媚笑，对不爽的唐耀再不要脸地拉道：“唐大叔不要这样子嘛，我来帮你忙。”话一落，马上卷起袖管。

    “滚滚滚……”

    “来嘛，我帮您。”泡妞这事要学蟑螂精神，打不死的往向前冲，遇神杀神遇佛斩佛，不要脸没有皮，面子里子全摔到地上，勇往直前，磨上前，缠上去，滚进去。

    唐耀不敢相信这世界上竟然有这么没脸皮的人，大瞪着双眼，凶狠的甩开又缠上来的双手。破口大骂：“你小子也太没脸没皮了吧。”

    “不管你说我、羞我、辱我、骂我、毁我、笑我、谤我，为了翩君我都容你、避你、怕你、凭你、尽你、由你、任你。”话落发扬蟑螂无畏精神，继续缠上去，没脸没皮谗媚道：“唐大叔，你看在我一片诚心，就让翩君和我交朋友嘛。”靠！在古代要泡女人还得先泡女人他爹，这事还真不好干。

    唐翩君愣愣地看着这位阿真公子，听他说出那番话，耳根顿时烧红了，咬着唇儿，低下头颅，水眼不能随便乱瞟。他就真的这么喜欢她吗？

    唐耀词穷了，对阿真没办法了。如此没脸没皮之人，他哪里还有办法？

    “过来。”唐耀拽过这个没脸没皮的无耻小子，懒的和他说的掀起一个大木桶盖，手指指着木桶内为难道：“如今天你把这四十六份蒸笼卖出去，我就答应你。”

    被拽到木桶前，阿真眯起双眼往冒着滚烟的大木桶里面看去，见到圆圆的一小竹笼林立在蒸气里，挑眉念道：“排骨、牛杂、鸡丝、虾段。”叨念完，恍然大悟朝唐耀赞赏道：“没想到唐大叔还有搞这些副食呀，有生意头脑喔。”

    “拍马屁也没用。”刻意为难的唐耀盖上桶盖哼道：“如你今天能卖出去，我就答应你，卖不出去就马上给我滚。”

    阿真斜眼一瞧，知根知底问道：“这四十六份放了多久了？”

    “三天。”

    “本来你做了多少笼？”

    “五十。”唐耀毫丝不隐瞒，很有把握说道：“五十份笼子，三天才卖出四份，你小子还是快滚吧。”

    “哈……”非常不屑的大笑一声，阿真抱起胸问道：“唐大叔，如今天没卖出去，这些明天是不是就坏掉了？”

    “没错。”唐耀大方点头，猜到他想要干什么的说道：“从昨天下午我便开始削价做处理，可却也只卖出四份而已，你小子想削价处理是没用的。”

    也猜到这位有些生意头脑的唐耀有削过价，阿真扬起个很难说的眼光问道：“那唐大叔要把蒸笼卖多少钱呢？”

    “呃？”绞尽脑汁也想不出办法，唐耀眯眼看着阿真，摇头劝道：“别白费力气了，回去吧。”这小子虽然无耻了些，可他说的也对，只是喜欢翩君而已，也无做什么禽兽事，光阴宝贵，何苦让他白费工夫。

    见到这位老是骂他的大叔反过来劝解他，阿真一愣过后立即撂起一抹微笑道：“唐大叔，事在人为，不试试就放弃，好像不太好吧？”

    “好，就让你试试。”没错，碰到难题连去试的胆都没有，那还是男人吗？唐耀听闻他这话，顿时对他涌出一咪咪好感，指着木桶说道：“原本一份六纹钱，昨天我削了一半的价，你能用三纹钱买出去，就算你过关。”

    “没问题。”接下任务，阿真比起四个手指头，干劲十足说道：“我卖四纹钱给你看。”

    “年青人有信心是好事。”唐耀不以为然地摇头走回摊内，拾起锅盖继续忙碌，丧气道：“可想的永远比做的还要难。”

    “那就拭目以待吧。”阿真非常有信心。

    “我很期待。”唐耀头也不抬，语气很是不以为然。

    翩君见公子与爹爹斗完气了，轻步挪到阿真身边羞喃道：“公……公子，卖……卖不回去了，不必在此浪……浪废时辰，快回去吧。”

    见到这个可爱的小丫头自动走来劝解，阿真心儿暖和地看着前面这颗低垂的小脑袋，抿笑道：“没事，市场营销我虽然没学过，不过看多了。”说完，轻声笑问：“翩君，地上有什么东西吗？你怎么老是低着头呀。”

    “公……公子。”翩君如雕像，不知所措地站在他跟前，很是艰难地轻轻抬起涨的红通通的小脸，眉目含耻地睇了吟笑的公子一眼，见他正万分仔细凝看她的脸儿，慌乱地赶紧把视线瞟到别外，不敢与他对视。

    “呵……”仔细看着眼前这张甜美可爱的小红脸，阿真开心地笑道：“翩君你太可爱了，几岁了呀？”

    脸上的红潮一波紧接着一波，翩君羞的恨不得就此死去，蚊语喃应：“十……十五了。”

    汗……

    “果然被我猜中了。”阿真双肩大垮，写过历史小说的他对古代婚嫁很了解。古代盛行十三欣嫁早，十六嫁迟暮，很多小女生一及笄父母就开始张罗婚事，怕的就是超过十六岁成高龄带销货。特别是像翩君这种穷苦人家的小姑娘，从小干惯苦活，及笄的更是早，许多小姑娘心智未熟，癸水就来了，十五岁这个年纪很多都已是孩子的母亲了。

    翩君见他垮下双肩，以为嫌她年纪高，羞涩万分劝道：“翩君年纪已高了，公子如此俊……俊逸，还……还是……”

    阿真不让她把话说完，非常真执反驳：“不是高，是太小了，小的我都不知道怎么办了。”

    “小？”听他说她年纪小，翩君轻愣，转过茫然羞耻的瞳眸，凝了一眼阿真，见他目光如此灼热，赶紧瞟开蚊语道：“翩……翩君已……已很大了。”

    就在阿真摇头要劝解时，一名中年人走进白布蓬，大赫赫坐在矮长椅上唤道：“老板，来碗牛肉面。”

    “好嘞！马上来。”唐耀高应过后，立即朝跑去与无耻小子说话的闺女唤道：“君儿快过来帮忙。”

    “是……”听到爹爹叫唤，翩君不敢再作停留，再偷窥了阿真一眼后，赶紧向自家爹爹逃去。

    见小丫头害臊，阿真的心儿暖暖，翩君的姿色虽比不上苏大小姐漂亮，可是甜的让人都融化了，而且全身上下充斥着浓浓古典的温柔气息，一颦一笑含羞带怯，直惹的他想把她好好藏在心里，一辈子怜爱她，疼惜她。苏大小姐那种招蜂引蝶的女人虽美，怎么能与他可爱又羞怯的小翩君并论。

    不舍的再凝看一眼那道娇小可爱的小小身影，阿真心情好的都冒泡，好的如踏在云层上。再再再再向他那道可爱娇羞的小身影再再再投去留恋一眼，才心情万分之好地转身朝帐蓬下的顾客走去。营销策略？嘿嘿！本世纪最大的忽悠来了。