
“君儿。”小摊大叔见自已女儿一副快从地里钻进去模样，开口解围喝道：“快过来帮爹爹的忙。”

    “是。”唐翩君早就想逃了，听闻自家爹爹叫唤，偷偷再窥睇了这个直率坦言的男人一眼，才害羞万分的赶紧向自家亲爹步去。

    知道大叔在担心什么，阿真朝瞪他的大叔扬起一抹亲切微笑，选了个面对小摊的矮凳坐下，一双贼眼流连的看着那道可爱的小身影，好美的姑娘，这是一种从内心自然散发出来的纯净之美。不是任何胭脂水粉，也不是一张皮相就可以比拟得了的。

    如此毫不避讳，煽辣辣的目光让站在摊前忙碌的翩君如沐浴在羞海里，也不知这位公子是何人，竟敢在人来攘往的大街上用如此灼眼目光看她。

    把两大碗牛肉面捧放进拖盘上，翩君羞耻无比的捺动小步，轻咬樱唇走到阿真的矮桌前。

    “请公子用……用面。”

    好美！阿真的三魂七魄全被勾走了，无比欢喜的凝看眼前这张甜美羞怯的脸儿。在此刻，纵然就是龙肉摆在他面前，也无法令他转目，只想沉浸在这张羞羞答答的可爱柔波里。

    轰！垂低的眼眸微抬，翩君见他的目光如此热辣，看她看的如此专注，在这双明亮清澈的眼眸里，她的脸儿就就像是世间最美丽的风景般。

    翩君从未感到如此的羞耻，本就红扑扑的脸儿瞬间更红了，无与伦比的羞耻让她一双秋水朦眸堆聚浓雾，含着哭腔羞怯轻唤：“公……公子。”

    “别咬，别咬！”见她把唇儿咬的如此死，阿真吓了一大跳，心疼之极的忙站起身道：“翩君是我不对，你别哭，乖……”

    “呜……”羞坏的翩君见他公然在大庭广众下调戏她，聚雾的秋水朦眸溢出两条青泪，嘤咛一声，捂着羞耻无比的脸儿，转身朝小摊急跑而去。

    “翩君……”

    突见她哭泣，惊毫莫名的阿真刚想去追，一道饱含怒气的暴吼顿把熙来人攘的路人吓的集体从地上蹦弹起来。

    “无耻之徒！”早看他不顺眼的大叔牛鼻大喷白气，气势汹汹转瞬间就冲到矮桌前，非常不爽猛拽起阿真的胸襟，大声呸骂：“无耻，下流。”

    “唐……唐大叔，你……你你要干什么？”被拽的绽起脚尖，阿真吓了一大跳，双手扳着胸襟上的大掌嚷道：“放开我。”

    “爹……”刚刚擦掉眼泪的翩君也吓了一大跳，小脸堆满慌张，轻跑到自家老父身边劝道：“爹，快把公子放下来。”

    “哼……”再喷出一大鼻子气，唐耀满脸暴怒，猛甩开阿真，破口大骂道：“此等无耻之徒真是枉废父母期望，给祖宗蒙羞。”

    吓一大跳的阿真见他竟然数落自已父母的不是，顿时不赞同了。“唐大叔，你这样说是不是有些太过了，我如何对不住父母，又如何给祖宗蒙羞了？”

    “父母给你一身皮肉，不勤勤肯肯读书，不踏踏实实为人，光天化日下竟行无耻下流行径，这不是愧对父母，不是给祖宗蒙羞是什么。”唐大叔大声斥责。

    这是人身攻击，活脱脱的人身攻击。阿真不高兴反问：“既然唐大叔如此说了，那请问一下，我做了什么伤天害理，又干了何等无耻下流之事了？”

    “你……”手指指着他，又指了指自已女儿，唐耀气的脸色铁青的大力再拽起阿真，黑着脸重哼：“无耻之徒不还敢狡辩。”

    “世间之事走不出个理字。”双手板着被紧拽的粗手，阿真轻咳一声说道：“纵然就是罪犯也要过堂审，大叔口口声声骂我无耻，我认下也就是了，但能否坦言告知，我到底无耻下流在哪里？”

    翩君的胆子不大，见自家老父这样猛拽公子，吓的小脸都苍白了，拉着唐耀心急劝道：“爹，不要这样子，快放开公子吧。”

    阿真听到这声软软的劝唤，心儿一暖，瞟过眼眸对翩君扬起一抹微笑。

    “你……”见他死性不改，唐耀更怒了。

    这声饱含怒火的吼叫，令阿真心头一窒，赶紧收回搁在翩君娇靥上的双眸，朝暴怒的唐耀急道：“唐大叔，大家都是文明守规的老实人，你说要无耻我认下就是了，可不可以先放开我。”

    “爹……”阿真的话一落，翩君轻睇了他一眼，羞羞的跟着轻劝。

    “哼……”怒火熊熊燃烧，唐耀气极的喷出一大鼻子气，很不甘愿的甩开阿真，怒指直指他骂道：“滚，给我滚。”

    被甩了一个踉跄，阿真轻咳了两声才挺起身板，爱屋及乌的对眼前大叔讲理道：“唐大叔，你这样做法未免有些霸道，欠妥了。”

    “霸道？”怒火中烧的唐耀见他仍不知悔改，气的差点又欺上前，脖子非常粗的破骂：“没把你这无耻之徒送官，你反倒是责起我了。”

    “送官？”阿真挑了一下眉头，“唐大叔，如果你把我送官了，要怎么和官爷说罪名？”

    “光天化日下调戏良家女，这个罪名够你喝一盅了。”

    如这个大叔不是翩君他爹，阿真必让他非常的难看，可是既然是翩君的老爹，那就不得不给他兜点脸了。

    “喔。”听他说调戏良家女，阿真点了点头再问：“我如何调戏了。”

    见他明知故问，唐耀脸红脖子粗的指责：“你看君儿。”

    “明白了。”阿真手指往街道上来往的妇女们比道：“唐大叔，你看见她们了吗？”

    顺着他的手指观去，唐耀见到是来往的路人，口气非常不好的重哼：“你要干嘛。”

    “照你的话说，看了就算是调戏，那你刚才不把她们全调戏了吗？”

    话一落地，糊里糊涂的唐耀立即明白了，一张老脸顿涨成猪肝色。“你你你……”手指抖指着阿真，不认输的吼道：“可我没像你用那般无耻眼睛那样看。”

    “唐大叔读过书吗？”阿真不答反问。

    被阴了一次，唐耀见他又顾左右而言，警觉瞪着阿真喝问：“你又要干嘛？”

    “看大叔这样子，应该也是读过几年书的。”抿着浓浓的笑意，阿真轻轻念道：“关关之鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”念完，扬笑柔看了一眼羞红脸的翩君，才转目朝唐耀笑道：“这些全是圣贤所出，我追圣贤步伐，何来无耻下流之说？”

    “你……我……”唐耀被驳的语结，不认输的呐吼：“可是圣贤不像你这般无耻，竟敢叫君儿名字。”

    “难道名字不是用来叫的吗？”阿真一脸无辜外加非常不解地看着唐耀，轻皱眉头说道：“既然唐大叔不想让人叫翩君的名字，为何还要为翩君取名字？”

    “你……”

    眼见唐大叔一个你字直你不出来，阿真灵巧的表白道：“唐大叔，我喜欢翩君你应该高兴才对，为什么这要这么生气？”

    此话一落地，唐耀悖然大怒，“无耻，太无耻了。”

    翩君见他竟敢在大庭广公下说喜欢她，一颗小脑袋羞的都快垂到地下了，紧咬着唇瓣，半声都不敢吭。

    “又无耻了。”翻了一个白眼，阿真不明白古人的脑袋怎么就这么迂腐，开解道：“唐大叔你消消火，听我一言。”

    “放屁。”啐了一口，唐耀怒瞪阿真，恨不得当场挖个坑把他葬了。

    “圣人云：发乎情止乎礼。我喜欢翩君是内心的一种感情与渴望。”轻指垂头害羞的翩君说道：“唐大叔，我一无出言不逊，二更无轻溥之举，句句出自肺腑。难道就不能纯纯的喜欢她，与她交朋友吗？”

    “不准，给我滚。”唐耀差点气死，这个无耻的小子竟如此没脸没皮，朗朗乾坤下毫无羞耻德操，简直就是禽兽。

    “大叔这就是你的不对了。”他的不准让阿真大力摇头道：“看翩君也快到出阁年纪了，有人喜欢她，身为父母的应该高兴才对。难道你想把翩君一辈子留在家里做老姑婆吗？”

    “滚……”讲不过他，唐耀气的脸色发青，想也不想大手把他往外推，头顶冒烟的大骂：“滚回你的无耻窝里。”

    “唐大叔……”

    “混小子，还不快过来帮忙。”

    被推了一个踉跄，刚要继续纠缠上去，沈老爷子如洪钟的吼声，把大街上的人都吼的向他投去侧目的一眼。

    把他推出去，唐耀气极的抄起那两碗未被动过的牛肉面，浑身发抖的再狠瞪了那个无耻之人一眼，才重重的朝小摊走去。

    唐翩君见父亲的脚步离去了，羞羞的轻抬起小脑袋，自然的朝大街上看去一眼，见到那位公子正微笑的痴痴凝看她，一颗心咚咚咚跳动，赶紧低下小脑袋急匆匆的返回自家爹爹身边。

    阿真见这个可人儿羞跑了，一张大嘴巴顿裂到耳根边，摸了摸鼻头转身朝声声吼叫的沈老爷子走去。心情愉快的喃喃叨念，翩君、翩君，真好听。他一定要把这个小美眉泡回家做老婆，好可爱呦。

    阿谷和店铺的小斯把大堆的东西装进车内，见到这位大爷优哉游哉的回来了，顿扬起一副可怜兮兮的小脸。

    “轼哥，您老吃饱了没有？”他大爷如不是比他大一级，他苏谷肯定揍他。

    “哇……”心情非常的好，阿真刚走近车辆，就见到被塞满的一大堆东西，顿时惊呼道：“太老这次是要去敬那位佛爷啊，这位佛爷发财了。”

    沈海结完帐从铺内走出来，见到阿真顿时牙痒痒的骂道：“你小子跑到哪里去了？”

    “嘿……”总不能说是去泡妞吧？如坦白了，肯定不会有什么从宽的骗人玩意，沈老爷子绝对当场揍死他。所以……

    “嘿……”阿真赶紧掩饰的嘿笑一声，转移话题指着一整车金纸嚷道：“沈老爷子，这也太多了吧？”

    牙痒痒的沈海顺着他的手指朝一车金纸看去，果然被转移话题的回道：“太老虔诚之极，这些已算少了。”

    相送的掌柜老脸布满掩不住的笑意，点头赞同道：“是的，是的，太老如此虔诚，佛祖必大力保佑。”

    “嗯。”沈海和善的转头笑道：“掌柜不必相送了。”

    “是是是。”虽然嘴上如此应答，可掌柜依然直把他送上车，望看那车满载而归的马车驶离远远，才赶紧转身朝铺门奔进，欢喜的倒出钱袋，喜上眉梢的再清数了一遍。

    来时阿真是咒骂连连，回时的他，没空把精神浪费在咒骂上。靠在车檐边细细深思要如何对翩君展开猛烈攻势，全神惯注冥思的他，连天下最重要的吃饭都忘了。真是应了那句爱情可以使人疯狂，把好好的大活人整成神精病。

    满载而归的马车抵达府抵时天已阴黑了，苏府的四周点点的虹灯已然升起，美丽的幽道上一盏一盏的七彩灯笼泛着幽光，把入夜的苏府点缀的更阴柔美丽。

    咕噜转动的车辄一停，早等候在门外的大批仆役们便冲到马车边，齐相动手直把车厢内的东西掏的一空。

    感觉奇怪的沈海紧攥眉头看着沉思的小子，疑惑的喊道：“混小子，你怎么呢？”总是吱吱喳喳，怎么变性了？

    想出好几百个追老婆计划，很难选择要用那一种手段的阿真苦恼之极，听闻叫唤立即晃了晃乱蓬蓬的大脑袋，撂起谗媚之极的微笑搓手道：“沈老爷子，可不可以先预支点工资呀？”泡妞的前提是要有钱，没钱别说泡妞，母狗都不让人泡。

    他这副谗媚小人模样，顿让沈海高高挑起双眉，疑惑反问：“什么是工资？”

    “月俸，先预支点月俸。”阿真非常期待的搓着手掌。

    “你小子才刚来就想要钱。”听明白了，沈海不可思议的大瞪双眼，上下扫量他这副恶集奸险虚伪于一身的奸佞样，重声喝问：“吃府里，住府里，你要钱干什么？”

    “别这样嘛。”攸关他伟大的泡妞大计，阿真急骤拉着他说道：“先预支点，到时再扣不也一样。”

    “说！你要钱做什么？”瞧这小子这副模样，要钱肯定不是去干什么好事。

    “我食量大，经常饿，总要有些钱买吃的吧。”这个籍口够充足吧。

    不相信他的鬼话，沈海哼哼道：“肚子饿的时候跟我说，不必花那些冤枉钱。”说完，拍了拍阿真的肩，语重心长道：“你小子年纪也不小了，攒些钱好娶媳妇，别整天老想乱花钱。”

    “啧……”见沈老爷子不预支工资，阿真很大声喃喃叨念：“老子一个大老爷们身上没半纹钱，如不小心踩死人家的鸡，连赔人家的钱都没有，真够窝囊的。”

    （给些票行不行？哥伤不起啊！啪死你个林阿真，叫你写小说，让你再写小说。）