
“哇……”跳下车板阿真朝清幽的四周扭转了一圈，见到府门口守立着四名手持樱枪的侍卫，顿时好奇的拉住刚跃下车的沈海，惊奇询问道：“老爷子，怎么会有侍卫？”

    “呵……”沈海见这山沟的孩子如土八路进城，一张老嘴翘的老高，抚了抚黑白掺杂的胡须讲道：“这不是侍卫，是兵卫。”

    “兵卫？”阿真一愣。

    “嗯。”沈海抿笑轻点头颅，边走边说道：“我们苏府驻守的是营兵。”

    原以为苏府也就是平民豪商，可见到这四名真枪实荷的兵卫，阿真就打翻了原先的推论。亦步亦趋跟在沈海后面，钻山打洞急问：“苏府是官府的吗？”

    “什么官府，都跟你说是营兵了。”沈海转头笑瞪了阿真一眼，才徐缓给他讲道：“城府的门卫叫府卫；衙门的门卫叫差卫；道河叫河卫；三品文阁是侍卫、武阁则是禁卫。”老手指着府上面的匾额中气十中说道：“我们苏府是正四品都护府，守门则唤做兵卫。”解说完，沈海抬手往阿真的脑门一敲。“记住了，别丢了我们苏府的脸。”

    “原来是将军府啊。”阿真捂着被敲的脑门，晒然地愣点了点头，急急再问：“老爷是都护将军？”

    跨上台阶的沈海朝不了明的阿真讲道：“镇南大都护是太爷用血拼下来，太爷死后老爷便接替。”讲到这里，哀伤的轻叹了一口气，摇头说道：“现在的大都护是大少爷。”

    听他这席话，阿真老脸瞬间布满怪异。原来太爷和老爷全都被阎王招去做女婿了！那可不太妙，这爷儿俩变成了哥们俩了，也不知道这爷儿俩见到了会不会很不自在？

    沈海不知阿真满脑的龌龊思想，领着他刚刚跨进巨大的门坎，里面一名跟沈海一样两鬓斑白的老头就如火车头般，风卷残云的狂奔而来，转瞬间抵达他们面前。

    此老头见到沈海立即抱拳躬谢道：“沈老头，苏颜谢过了。”

    “苏老头你就别跟我客气了。”沈海轻扶起鞠躬的苏颜，从怀里掏出三本帐册笑道：“杭州的三间铺子生意兴隆，帐册我已对过了。”

    苏颜欢喜不已的接过三本帐册，开心无比道：“好好好，多话沈……。”

    “咦……！”苏颜话没说完，见看到沈海身边的阿真，立即惊奇的询问：“沈老头，你带个和尚回府做甚？”

    “呵……”这声和尚把阿真叫乐了，双手合十拜道：“贫僧法号玄藏，从东土大……”

    沈海见这小子又胡来，狠瞪了一眼阿真，让他弱弱噤口后，才朝愣怔的苏颜解释道：“苏老头，他不是和尚。”

    “不是和尚？”狐疑的苏颜眯着如炬双眼，直把阿真连内裤的颜色都看清后才蠕动老嘴询问：“不是和尚怎么把脑袋弄成这副鬼样？”

    “苏老头你有所不知。”沈海指着阿真说道：“此小子刚从鸟不拉屎、鸡不生蛋的穷山沟出来，想要谋生，我便把他带来了。”

    “穷山沟？”苏颜疑惑的朝大裂血盆大口的阿真问道：“哪个村哪个县来的？”就算是穷山沟也不至于把头发弄成这模样吧？他不会是受不了斋戒，从寺庙里偷跑出来的和尚吧？

    阿真想也不想就回：“阿富汗。”

    “阿富汗？”询问的苏颜听到这名字，咚的一声，一脑白发的脑袋顿变成木瓜，茫然的再问：“那个县的？”

    “伊拉克呀。”回后，阿真用你怎么不知道的超鄙视眼神向他射去。

    苏颜见他那一副好像全世界都要认识那个叫什么伊拉克、阿富汗表情，想不出所以然的摇了摇头，转身朝也是满脑雾水的沈海说道：“沈老头，你暂且把他交给我，赶快去给太老请安吧。”

    “好好好！”沈海大力点头，转身对阿真威严的嘱咐道：“小子，不要给苏老头添麻烦，知道吗？”

    扣着耳屎，阿真摆手。“知道了，沈老爷子你就别罗嗦了。”

    “你小子。”沈海咬了一下嘴，狠瞪了这个没教养的小子一眼，才恨恨的大步朝前面的花园奔去。

    阿真见他走了，扣着耳屎朝苏颜裂笑道：“苏老爷子，我好困，咱们先睡一觉再说怎么样？”

    见他屡叫他苏老爷子，苏颜狠瞪挖耳屎的阿真，非常不爽的骂道：“你小子一副痞子样，还不快把手放下来。”

    “喔。”讷讷放手扣的舒服的小尾指，怯懦抚着小心肝喃道：“苏老爷子，你这么凶会吓到我的，我的心儿很小。”

    “咚……”瞧见他这小心小肝模样，苏颜隐下抿笑的老嘴，板起威严的晚娘面孔，恨恨往他和尚的脑门狠敲了一记，“走！”

    “痛！”双手欧麦嘎嘎捂着大脑门，阿真揪泪的跟着自顾向右拐的苏颜，人在屋檐下不得不低头的谗媚道：“苏老爷子，在临睡之间，能不能先管顿饭？”

    “哈哈……”听见这声既期待又怯弱的话，苏颜原是泛笑老眼顿乐了，扭头上下扫量这小子，指着他骂道：“老头子我活到这么大岁数，还是第一次见到像你如此没脸没皮，无耻不要脸的混小子。”也不知道沈老头从哪个老鼠洞揪出这小子，没脸没皮又风趣的紧，竟然一点都不惧怕他苏府，大跨三七步在他面前扣耳屎，这一身的地痞流氓混混气，他苏颜不让他改过来，名字从此就倒过来写。

    吱呀……

    推开无人居住的木门，苏颜大步跨进这间小小的房舍内，老手往往粗糙的四处比划道：“这里就是你的房屋了，怎么呢？”

    吃饱后阿真更困了，双眼沉重的看着这间一目了然的小窝。一张硬厚的木板床，一张木桌，两张竹椅，一架衣柜，没有了。

    一眼扫量完，阿真含着浓浓睡意哈欠道：“差了点。”

    “你小子。”听他说差了点，苏颜扬起怒目，牙痒痒哼道：“因为沈老头我才把你安排在高级奴役园内，早知如此，把你往下等奴役大通房一丢省事了。”

    “好吧，聊胜于无。”打了个非常大的哈欠，阿真的脑袋直往下垂，摆手送客：“我困死了，苏老爷子您老自便。”话落，踢掉脚上的靴子，一脑栽进那张硬实的木板上，拉过叠的整整齐齐的粗被，马上去找周公女儿交朋友了。

    “你小子……”磨了磨发痒的老牙，苏颜不敢相信他就这样把他扔在房内，自个儿蒙头大睡。一双老眼恨恨瞪着那个刚一倒下鼾声就响起的小子，见他睡的嘴巴大张，一张俊帅的脸庞如小孩子一般，偶尔还磨了磨嘴，仿佛他仍在回味刚才吃的那顿饭般。

    “真是个混小子。”苏颜与沈海一样，一生全部都奉献给苏家。孤家寡人的苏颜见他这孩子样，一张威严无比的老脸撂起一抹微笑，很是无奈的摇了摇头，上前把他睡掉一角的绵被拉盖回他身上，非常深的重叹出一口气，才迈开步子向外走出去。

    杭州，殷府。

    “什么？孙婿不见了？”

    午、晚都呆在房内用膳的老太君，一大早便没见到孙婿，怒火烧天的把金杖敲的砰砰作响，非常生气的怒瞪站在前面的一对儿媳与一双孙子，很难相信他们竟敢瞒着她。

    “你们是不是嫌我老了，觉的我不中用了。”老太君越想火气就越大，金拐暴怒之极。

    “娘，您消消气。”淑贤见老太君气成这般模样，心头一跳，赶紧上前抚顺她的胸口劝道：“夫君他们是怕您生气，所以才不敢告诉您，怎么会觉的您不中用呢。”

    “是呀，是呀。”殷沌赶忙点头，弥补道：“昨天下午儿子发现贤婿离开，就马上派人出去找了。”

    老太君也知道他们的用心，但是把这么大的事瞒着她，她就非常的不高兴。“那孙贤呢。”

    “这……”殷沌凶狠的瞪了一眼垂头的殷银，暗叹的据实说道：“中午还有人见孙婿在西湖做停留，可……”讲到这里默然的摇头道：“儿子派出所有的家卫，可仍遍寻不到贤婿的下落。”

    “没用的东西。”老太君猛站起身，知根知底的说道：“孙婿身无分纹流落到我殷府，他能去哪里？”心底非常明白的指着垂头的殷银责道：“是我把你宠娇纵了，可没想到你竟然把自已的夫婿逼走。你，你……”斥到激动处，老太君金拐七连发的连敲地板。“枉为人媳，枉为人媳呐！”

    “奶奶……”殷银见她气成如此，心头吓了一大跳，赶紧上前搀扶住她的老胳臂。

    “走开。”气极的老太君挥开宠孙的扶手，一双老眼泛泪地重敲了一下地板，对脸色苍白的殷腿哼道：“你以为我不知道你平时是什么样子的吗？”老指颤抖点着她骂道：“自视高人一等，对贬夫走卒皆冰冰冷冷爱理不理，仿若真的就是金枝玉叶般，目中无人、傲慢骄纵……”骂到伤心处，老太君泪盈满眶，呐吼道：“忘本，忘本了！你爷爷原本是什么身份你还记得吗？记得吗？”

    见极疼她的老太君为了一个不相干的人骂自已，殷银极度委屈的咬着唇，小声顶道：“银儿不想嫁他，他也配不上银儿。”

    殷沌和淑贤见此不孝女竟敢顶撞母亲，齐声暴叱：“给我住嘴……”

    小声低喃的殷银见全家人都骂她，委屈之极的哭嚷道：“我说的一点都没错，他活脱脱就是个地痞无赖，走没走相，吃没吃相，言行指举如山野村夫，我不要嫁他，不想……”

    “住嘴，住嘴！”老太君见她死不悔改，浑身颤抖不止，“其它的不讲，单他为你冒险顶撞沌儿便足可证明他疼爱你，单他瞬间便解了所有人的困惑足证明他智滤高于常人，临走时不拿我殷府一针一线其气节又该如何忠敦。这些你想过没有，想过没有啊。”一柄金拐敲的膳厅砰砰作响，堵的众人哑口无言。

    “你会后悔，你会后悔的。”老太君怒不可遏，老指点着殷银，伤心的撑着拐杖朝门口踱去，擦肩过殷银时重哼道：“我李艳二十岁便为老头子打理商铺，现今七十二岁了。”抬手比着自已一对老眸朝孙女重哼。“老婆子我见过的人比你吃的盐还要多，孙婿不管从头到脚都与常人不同。哼！混混气？孙婿身上不是你看到的混混气，而是世间难得的随意随风之气，最多不出三年他必定龙腾九天，等着后悔吧。哼……”重声再哼，不想搭理厅中的一群人，挥开儿媳搀扶的双手，撑着拐杖气极跨出膳厅，步伐如叟的朝自已的跨院踱了去。

    “不孝女。”殷沌见母亲气成如此模样，脸色铁青的怒瞪自家闺女，“如不是贤婿，你这身武功早被我废了，大逆不道的煽打自已夫婿，最后还逼走了他。”越想越气，殷沌扬起手掌作势要掴殷银，破口大骂道：“是谁教你糟贱他人的，又是谁让你有这身千金大小姐之气。”

    “娘……”殷银极其害怕自家亲爹，惊见他扬起手掌，顿时慌失措的躲进淑贤怀中。

    搂抱吓坏的爱女，淑贤对暴怒的殷沌劝解道：“好了夫君，贤婿都走了，现在责怪银儿也于事无补呀，您就消消气吧。”

    “慈母多败儿。”措败的放下手掌，殷沌指着躲在怀里的闺女骂道：“娘亲说的一点都没错，贤婿浑身上下散着无与伦比的贵气，你亲手糟贱了此等夫婿，等着后悔吧。”说完，懒的再看这对母女一眼，怒指衣袖转身也跨了出去。

    躲在紧淑怀中，殷银见到大家都走了，小心亦亦抬起脑袋，一双水眼汪汪地瞅视自家娘亲。“娘，银儿真的不喜欢他。”

    “好了，好了。”被自家夫君斥责了一顿，爱女心切的淑贤叹息地轻抚女儿的秀发，“贤婿都走了，喜不喜欢已过去了。”

    “这个地痞。”殷银越想越气，如不是因为他，她也不会让奶奶和爹爹这么骂。“遇见他我定不饶他。”

    “姐……”殷嘉听她还要找姐夫算帐，不苟同的皱起眉头唤道：“姐夫都被姐逼走了，姐还如此得理不饶人吗？”

    殷银没想到连弟弟都不赞同她，挣脱母亲的怀抱，恨恨往他的脑门敲道：“去读你的书，姐的事情轮不到你管。”

    被赏了一个暴粟，殷嘉含泪朝前面的娘亲抱拳躬道：“娘，嘉儿告退。”

    “嗯，眼看科考就要到了，到时夺个首魅让老太君高兴高兴，快去吧。”

    “是。”殷嘉不明白老太君为什么非要他赴考，不过既然是老太君的主意，他也不敢违背。匆匆转身跨出膳厅，还是回他的书中自有黄金屋，书中自有颜如玉的世界里去的好，那里面可不像她们这般吵闹。