
红阳下的牧寨安静详宁，外出放牧的男人们已回寨内，女人们喂牛羊，男人儿则洗刷马匹，修补栅栏。牧寨其乐融融，欢声笑语。

    “咦？”当洗马、喂牧、修栏的牧民们听闻马匹蹄声，所有人皆停下手中的活儿，整齐向声音来源方向眺看。

    “是我们伟大的雄鹰。”狐疑远眺的牧民们见远处那群人穿着的着黑色辽铠，整寨男女顿时兴奋了，手舞足蹈的男女老少哄的一声，齐围奔到寨门，举手欢腾呐喊：“伟大的雄鹰，伟伟大的雄鹰。”

    率众奔来的阿真，见牧寨陷进疯狂，阴恻恻的嘴角顿高高上扬。

    “哦呜……”眼见牧寨近了，阿真眼泛狡黠，裂张大嘴，凶恶地扭动脖颈，向疯狂的牧民们发出狼一般的撩叫。

    “雄鹰，雄鹰，雄鹰……”随着他这声野兽撩叫，本就疯狂的牧寨顿更加激情澎湃，人人高举手臂，齐声对奔近的兵马吼叫。

    “吁……”

    “吁……”

    “吁……”

    抵达寨门，众兵将拉住马绳，跟着前面大爷翻身下马，瞠目结舌地看着这群疯狂的牧民，不知他们在兴奋些什么？

    “嘿嘿嘿……”阴险之极的猾眸往后一瞥，见到大家都阴沉着黑脸跟上，阿真才跨进左右分开的寨门通道。

    听闻雄鹰来了，奇木托步伐急骤奔到寨门口，惊见前来的将军竟穿着王铠，心脏顿时一抖，急抚胸拜道：“撒拉族，奇木托见过大王。”

    随着奇木托这声大王，男女老少顿吓的急跪在地，齐声呐喊：“叩见大王。”

    “全都起来。”犹如自已真就是大王，阿真饱含威严唤起所有人，才板着脸对奇木托哼道：“把所有人全都集合起来。”

    “所有人都在这里了。”放牧生活原就平淡，经年难见大队人马，今天雄鹰突然临寨，如此盛兴热闹事，大家肯定全在这里了。

    “是吗？”阿真毫无表情的俊脸扫视着密密麻麻的男男女女、老老少少，迅速向马棚、毡房、栅栏、羊圈、牛圈巡看了一眼，才对奇木托询问：“刚才你们在干什么？”

    “什……什么？”不懂他在问什么，奇木托有些傻了。

    “马棚内有桶刷、寨栏边放着木竿、牧圈围栏扔了许多杂草与扫帚。”一一指点这些东西，阿真喝问：“说，在干什么？”

    顺着他的手指一一向马棚、栅栏、牧圈看去，奇木托恍然大悟恭回：“大王，傍晚到了，牧民们放牧回来，洗洗马匹、修修栅栏、扫除羔仔粪便、喂喂草料。”

    “嗯。”阿真小心亦亦的询问得到确定，满意点头朝三四千男女老少呐吼：“全都安静整齐排在前面，男女分开，我要认认逃兵。”

    “是。”不明白的牧民们听到这话，终于知晓雄鹰们为什么会来到这里了，原来是追逃兵来了。可，追逃兵须要大王亲自出马吗？

    很快，叽叽喳喳的牧民们分成两拔，絮乱站于大量雄鹰前面，好奇安静中等待大王认逃兵。

    阿真见到这二千多名男丁与近二千的妇女，整齐排聚于两端，每人都睁着咕噜大的眼珠子凝看着他。

    一丝阴险的弧丝从嘴角划过，黑掌上抬，双脚后退，力挥手掌暴吼：“全抓起来。”

    “啊……”

    “啊……”

    “呜……”

    手无寸铁的牧民不知所犯何事，才微愣了一下，便一一被包围而来的兵士擒住，一时间寨内哭声、叫声、吼声齐响。

    “闭嘴。”大量的尖叫吵杂令阿真的耳膜阵阵作痛，扬声暴吼：“把所有男的全绑起来，嘴给我堵上。”

    “是。”众兵满毡房内搜寻绳索，牧民们别的没有，套马绳倒是很多。一翻忙碌下来，只要有带小叽叽的全被绑手绑脚，嘴堵着臭汗巾，人人倒在地上蠕蹬，依呀吼不出半个字。

    “呜……”

    “呜……”

    “呜……”

    被柄柄尖利枪矛包围住，近二千名妇孺哀声泣涕，茫然不知犯了什么事。

    阿真满意看了倒在地上的人蛹一眼，才扬声向哭泣的牧妇们喊道：“好了，别哭了，我不会伤害你们的。”

    “唔唔唔……”奇木托倒在地上直往向蹭，被堵的嘴巴依呀发着微微闷声。

    唤停牧妇们泣涕声，阿真转眸看着直蹭不前的撒拉族族长，抿笑向苏净尘唤道：“把他拉起来，让他说话。”

    “是。”苏净尘力拽起这名老头，黑掌拔下他的嘴塞，守立于旁边。

    “唔……”紧塞住嘴巴的汗巾解除，奇木托唔出一口大气，赶紧对阿真施了个九十度的躬，才哀脸丧问：“大……大王，您您这是为什么？”

    阿真阴险地瞄看了被兵士围困的牧妇们一眼，对奇木托喝问：“你叫奇木托，撒拉族族长是不是？”

    奇木托没想到这位大王竟认识他，轻愣后马上恭敬点头回应：“是的，是的。”

    “那就没有错了。”拉长自已的俊脸，阿真狠瞪眼他，重声叱问：“忽尔努和你很熟对不对？”

    “忽尔努？”奇木托想了好一会儿，才摇头哀道：“大王，小牧不认得忽尔努。”

    “胡说。”手持马鞭，阿真青天白日污陷冤枉道：“有人向本王举报，叛将忽尔努与你是至交，你竟敢欺骗本王，简直就是找死。”

    “饶命，大王饶命啊。”终于知道灾祸从哪里来了，奇木托委屈的眼泪从眼角冒出，卟通跪地磕头哭喊：“小牧真的不认识忽尔努，更别说与他反叛了。大王英明，小牧含冤，含冤呐。”

    见奇木托委屈的老泪纵横，阿真紧忍住差点喷出口的暴笑，板着棺材脸喝斥：“你说没有与其反叛？”

    “没有，真的没有，小牧敢对草原真神诅咒起誓。”奇木托老泪刷刷流淌。

    “我不信。”理所当然，霸道之极。

    奇木托含冤莫白，见他说不信，更是哭的惨绝人寰，扬声哭喊：“大王呐，小牧真的没有，如小牧说的是假话，就让草原真神的怒愤降临到我身上。”

    虽然不知草原真神的怒愤是什么东东，但见他拿这个起誓，想来这个愤怒必定就是很可怕的诅咒了。

    “好吧，本王暂时相信你。”紧忍住肚内快炸出的暴笑，阿真朝旁边的苏净尘使了个眼色。

    后面的辽狼就要追来了，他还在这里婆婆妈妈不知搞什么东西，苏净尘咽了一口沫液，强忍住要呐吼的喉咙，大黑手往这个老头衣领一提，再次把他提站起身。

    瞄看了旁边低头泣涕的辽妇们一眼，阿真才哼道：“叛将忽尔努罪该万死，等一下经过这里，我会在你们寨内把他引到阿球球大军哪里去。如你真的没有和他同谋，就给我安静，只要有谁吭出声，我必杀了你们全部。”

    奇木托虽不认识忽尔努，可对这位郡王阿球球是如雷惯耳，现在听他说郡王就在前方，而眼前这位大王要给他一个自我澄清的机会，哪里须要想，飞快点头应喏：“是，全凭大王吩咐。”

    “那就委屈你了。”话落，挥手对兵士们下令：“把所有男的全都抓进毡房内，谁若敢吭声，就把他们全杀了。”

    “是。”四千兵士押着两千只人蛹，飞速向各个毡营内安静隐了进去。

    眼看再过一会儿辽狼就要追来了，而他竟还在此地叨叨扯扯不知搞什么飞机，三名老将军额头上的冷汗哗啦直掉，小声凑身急道：“真哥，咱们还是快走吧。”

    “干嘛要走？”自然回答后，阿真对胡车儿施令：“把所有马头调转向南边的道讣方向，然后给所有马匹屁股一刀，让马儿疯狂向南边狂奔。”

    “真哥……”原就心急的众人听到此命令，顿从地上蹦起了。

    “这是唯一可以保命的方法，信我没有错。”安抚下八名将军，阿真威严向错愕的胡车儿喝道：“快去。”

    “是。”从渭山一路跟来，纵然有满肚疑问，胡车儿依然相信他。

    “嘶嘶嘶……”

    “哒哒哒……”

    随着胡车马等人出寨，马匹声声痛彻心悱的嘶肺声，和疯狂疾蹄声叠交不断。