
曲道幽深，空旷灵慧。

    昨夜天黑，又是赶着投胎般让人抓着就满府乱撞。直到曦昏来临，阿真才看清自已游走的幽道。

    如不是刚从那个很有脾气大小姐的闺房出来，阿真肯定认为现在是散步在公园的幽道上。

    只见弯延的曲道两旁，整齐伫立排排的桑榕槐柏，大量的树林伴着蜻铺的幽道，不知向何处延伸。这还不是最让他咋舌的，目瞪口呆地是……

    “我嘞个去！”一声惊叹，阿真瞠目结舌地看着身侧远处那一池湖泊。湖泊内沁人心脾的蓝水随着晨风微泛粼粼皱波，畔边的澜澡悠闲地招摇半沉浮在水层之下，三辆巨大的水车架在湖中勺勺转动，一挺小舟悠哉轻晃于湖面，扰乱一湖清泉。巨大清湖四周空灵，繁花灿锦布满一片绿地，湖边的杨柳枝叶蜻蜓点水，几十株桑树结着叶儿，凌乱地伫立于空灵的绿地各处。

    “真美！”阿真被美景吸引而至，静立于湖畔边，眺看辽望无际的四处，玫丽的天际把这一切刻化的美纶美焕，神仙眷地。

    “轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在我的心头荡漾。软泥上的青荇，油油的在水底招摇。”静观美景的阿真挽着双手站于畔边，观着鱼儿浮沉在水面吐着气泡，心旷神沁地继续吟道：“在康河的柔波里中，我甘心做一条水草！那榆阴下的一潭，不是清泉；是天上的虹，揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦。寻梦？撑一支长篙，向青草更深处漫溯，满载一船星辉，在星辉斑斓里放歌。但我不能放歌，悄悄是别离的笙萧；夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥！悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一云彩。”

    从“茧”出来的殷银封穴已开，原本缓流的血气因为林阿真速迅急奔。在郁郁沉暗的兰房，气极挪踱一会儿，殷银更觉气脉通畅。

    天未全亮，仆役还未起更，游走在房内的殷银越想越觉的不安，此种无赖的承诺绝不可相信，如他把她的秘事告诉爹爹，那她的世界绝对会非常的凄惨。

    一番想后，毫不犹豫打开窗户，银莲轻跺，如燕的盈体瞬间腾空向窗外咻射而出。心急要缝上阿真大嘴巴的殷银，刚刚拐出庭门，美眸随既便寻找到那道伫立于湖边的红影。

    冷凝的眼神、淡漠的表情，殷银微愣。

    眼前这条硕长的身影闲致地双手挽背，一袭绯红的吉袍随着晨风微拂飘荡。而他不知在看什么，看的既入神又专注，嘴内还念着奇怪的诗句。

    这道带着些许忧郁，些许无奈的身影，让殷银心里流过一丝异样的清流。停在他身后的她，柳絮眉轻拧，疑惑地跟着叨念：“悄悄是别离的笙萧；夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥！悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一云彩？”好奇特的诗句，但感觉略带点忧伤与漠落，无奈与叹息。

    凝眺清清湖面的阿真，认出背后叨念的声音，扬起一个开心地笑脸，转身朝愣看他的殷银笑道：“是呀，聚散终离别，挥一挥衣袖，把良辰美景留下，悄悄的离开，不忧乱那一湖清泉。”说完，温柔地凝看着前面这张似玉的仙靥，叹息笑道：“来到此地，绝非本意所愿。”老天爷的这个玩笑开太大了。

    柳眉轻攥，殷银疑惑问道：“有人逼你娶我？”

    知她不明白，阿真也不打算解释，扬起一抹俊郎无比的微笑道：“全部都是误会。”莫名其妙的被虫洞吞噬，无厘头的刚到殷府门口，随后便乱七八糟被抓进府，昏昏沉沉之中又被披上吉袍，随后老婆是具死尸。如有哪个导演可以安排出这样精彩的戏码，他林阿真这个林字，就左右对调过来写。

    “误会？”不知为何，眼前之人与刚才在房中判若两人。殷银奇怪的细凝了他好一会儿，才重哼道：“你是不是想把我的秘密说出去？”

    “什么秘密？”阿真满脸狡黠笑道：“刚才的事情我已经忘了，我只是知道你突然醒了，其它的一概不知。”

    殷银细凝前面这张虚伪的脸庞，心底暗寸，果然是狡诈之极，此人绝不简单。

    “你是谁？来我殷府要干什么？”拥有超人的气宇，怎么可能是平常百姓之流，他的到底是什么身份，来他殷府想要做什么？

    “林阿真呀，刚才不是说过了吗？”美眉太健忘了吧。

    “我知道你叫林阿真。”殷银见他装傻充愣，重声叱问：“说！你是何人派来的，为什么目的来我殷府？”

    汗！古人都这么喜欢怀疑人吗？

    “不管你信或不信吧，所有的一切全是误会。”双肩一耸，摊手说道：“殷大小姐，反正我就要走了，是什么身份不太重要吧？”如坦白对她说他是二十一世纪来的人，她会相信吗？答案肯定立即马被送进精神病院。

    “你要走？”听闻他要走，殷银一愣，随后眯起水眸，不语地幽幽凝看阿真。像是在猜测他话里的真假，又似猜测他到底要干什么一般。

    “啊……”两名武师和三名丫环，在房里没见到姑爷与小姐，慌忙地刚要去大堂禀报老太君，拐出庭门时，悚然地惊见站在湖边的那两道穿着吉服的身影，恐怖的他们看着死去的小姐竟然能动，顿时吓的双腿哆嗦发软，见鬼的高声撩叫。

    听到这声恐怖的撩叫，殷银不禁直揽眉，阿真则裂着大嘴巴。整齐的转身，并肩朝幽道中吓的哆嗦的群人走近。

    “小……小姐！”随着他们越走越近，站在石道上的从人恐怖地越退越远。

    阿真见到此五人吓的如此模样，有趣地朝直后退的他们笑道：“不要害怕，你家小姐是活的。”

    “活……活的？”战粟后退的五人听到这话，疑惑的停止后退的腿步，无法相信地彼此相觑一眼，目光齐向殷银淡漠的脸儿看去。

    “小……小姐，呜……”人群内一名穿着绿色丫环服饰的小姑娘，双眼溢泪，害怕地向殷银踏出一小步，“小姐无……无恙？”

    殷银朝轻步走近的贴身丫环点了点头，开口说道：“含烟，我没事。”

    “小姐……”她的回答，顿让那小丫环泪流的更急了，号啕痛哭地向前扑，声声泣嚷：“太好了，太好了，小姐没事，小姐没事。”

    相觑的另四人无法相信这一幕，揉完双眼依然惊见自家小姐活生生的站在前面，立即齐声唤道：“大小姐。”

    “嗯。”抹去贴身丫环脸小腮的泪渍，殷银云淡风轻地向前面四人看去，“你们下去吧。”

    “是。”果然是他们家小姐，这种冰清玉结，冷若霜雪的样子除了他们小姐外，谁也不可能扮得出来。

    应喏后的四人开心的转身向弯曲的小道跑去，得把这好消息，第一时间告诉老太君。太……太神奇了，小姐竟然活过来了。

    唤走大堆人，殷银蹙眉朝哭个不停的贴身丫环唤道：“好了，含烟不要再哭了。”

    “小姐，人家高兴。”小丫环抓着殷银的手臂，不敢相信地再急问：“小姐真的无恙？”

    “你不都看见了吗？”殷银还未开口，被哭的太阳穴阵阵作痛的阿真自然回答，随后揉着发痛的太阳穴，自顾朝远处的弯曲幽道步去。

    “真的是我，含烟不要再哭了。”轻拍了拍自已的贴身丫环，殷银见林阿真自顾向大堂的道路走去，立不迟疑地赶紧跟上。

    殷沌与淑贤刚刚把暗然神伤的老太君扶入座，便见福绒满头大汗，裂着欢喜无比的笑容跌跌撞撞的跨进门。

    “太老君、老爷、夫人，小姐她……她……”一口气还未喘过来，福绒欢喜的老嘴结结巴巴说不出全话。

    处在极度伤心之中，老太君听到银儿，飞速撑着拐杖站起身，威严喝道：“银儿，我的银儿怎么呢？”

    “小……小姐她她她……她活了，活了。”

    “什么？”堂中的所有人顿从地上蹦起。

    “哈哈哈……”并肩与殷银一路走来，阿真爽郎的笑声就没有停歇过。

    “闭上你的嘴巴。”双耳刺痛，殷银脸色不太好地扭头，一双寒冷的美眸朝躲在大树背后，吓坏的大群人射去。

    边笑边跨进前园，阿真顿时又忍不住爆笑出声。

    “殷大小姐，你看他们竟吃自已的手指头耶。”比着惊吓过度，把刚打扫的黄叶又洒一地的三名家丁，阿真更乐不可支的撩笑。“那滑稽的帽子竟然全都吓竖起来了耶。”他们是怎么做到的？

    看着身边这个男人笑成如此，殷银冰冰的眸内也泛起一丝笑意。轻睇了吓躲在树后的三名奴仆，无奈地摇了摇头。

    “啊……”随着那两道红色的身影拐出前园，大堂门口忙碌的大堆人顿时鸡飞狗跳。

    “老……老太……太……小……小姐……来……来了。”

    刚刚听完福绒禀报，还未从震惊抽回神，堂中众人又听到这声声恐怖的撩唤，一时间对对黑眸飞速的朝堂外射去。见到真的是殷银，所有全目瞠口呆把层层下巴掉到地上，也不知道去捡。

    “爹爹、娘亲、老太君，银儿让你们担心了。”

    跨进大堂门槛，殷银收起了冰冷，柔美之极地双手按腰，朝站在太师椅前的三名长辈福身。

    表里不一，见冰山融化，阿真立即朝殷银投去鄙视的一眼。

    “银……银……儿？”惊喜过度，老太君两眼一翻，瞬间昏了过去。

    “奶奶……”

    “老太君……”

    最高长辈昏死过去，堂中所有人合上大张的愣嘴，现场陷入一阵慌乱，七手八脚地把老太君扶到椅子上，直到福绒取来嗅盐，好半晌后，老太君才幽幽转醒过来。

    “银儿？”老眼未开，她哭叹地轻唤，然后抬眼一瞧，苍老的眼眸蓦地瞠大。

    “我的银儿。”老太君老手一伸，迫切地揪住了殷银的红帔，老眼吮泪地哭唤：“银儿无……无碍？”

    “奶奶，银儿没事。”漾起百花为之羞掩的绝美笑容，殷银小鸟依人地用小臂膊，搂抱住老太君的手臂。“银儿好想奶奶喔。”

    倒蹋……！阿真的下巴大垮，无法相信这座冰山竟能柔的如此漾水。顿时，他的身体处在矛盾之中，上半身很想吐，可下半身却坚如铁棒，一柱齐天的架式，正在向世人表达他最原始的欲望：我想干！

    “银儿，你……你没事。”殷沌与淑贤被震住了，颤抖的四只手无法相信地往搂抱老太君的美人儿身上摸了上去。

    “娘，银儿没事。”放开老太君，殷银粘人之极地搂抱住自家娘亲的手臂。

    “这……”殷沌震惊之极，眼前这个女儿真的是活生生的，哪里还有昨日的冰凉。高于常人的敏锐感，立即惊觉有问题，随既板起脸重叱：“说！到底是怎么回事？”

    “夫君……”

    “沌儿……”

    失而复得的一老一少，那舍得殷沌责问殷银，老太君飞快从儿婿手中抢过爱孙，威严朝板着脸对殷沌警告道：“不准你骂银儿。”她的银儿，她的心肝呐。

    “娘亲。”措败的殷沌脸色亦常难看，指着躲在老太君怀里的殷银，“她肯定又是去碰那本残经了，不然怎么会如此。”吼完，瞪大血眸，手掌往殷银前面一伸，阴沉地重喝：“拿出来。”

    “爹，银儿没……没有。”被抱的殷银惧怕之极，大力摇头道：“那本残经五年前不是交给爹了吗？”

    “哼……”殷沌老脸拉的特长，重声哼道：“必定是你事先抄袭了一本。”话落，脸泛黑气，从齿缝里吐出话语：“给……我……拿……出……来！”

    好奇观看这没头没脑的一幕，阿真抱着胸暗寸。看来这个殷大小姐所练的就是老爹嘴里的残经了，而且很显然，她练这本残经曾被老爹发现过，时间是五年前，然后这个殷大小姐很聪明，知道未雨绸缪这句话，在五年前就偷偷的抄了另一本，不间断的偷练。得出的结论就是，殷大小姐要倒大霉了。嘿嘿嘿……

    听闻残经，老太君顿时也吓了一大跳，不敢呼吸地朝爱孙唤道：“银儿，你快把残经拿出来吧。”

    “奶奶，银儿没有。”殷银大力摇头，死不承认。她又不是笨蛋，承认了等待她的将是一场人间炼狱。

    殷沌见她死不承认，一抹黑气极快的爬上老脸，随后整张脸如被黑墨汗浸过一样。紧捏的拳头一放，一道银光闪现，一柄银月弯刀眨眼便紧握于黑手掌，半点不犹豫地朝前面的女儿劈了上去。