
    第112章 大闹江南文会7

    “夫君……”苏婷婷没想到殷小姐竟如此不济，轻叹地摇头踱走台边，娇嗔地睇了笑的不成人样的夫君一眼，才抿着微笑对殷银说道：“候选如此森肃，想来殷小姐是故意所为。”

    “哼……”见到这个苏婷婷，殷银就是气，转身悄悄抹去眼眶内的雾气，大步走到台中喊道：“苏小姐出联吧。”

    “不，刚才是殷小姐刻意所为，这局不算，还请殷小姐出题。”苏婷婷谦虚礼让，心里狐疑了，这个殷银不会没读过书吧？

    “好吧。”对敌人的仁慈就是对自已的残忍，殷银想也不想就接受了她的提议，沉吟想了想，才想出一个很是艰难上联。“两岐歌乐岁”

    “什么？”又闻弱智联，这次苏婷婷真的傻眼了，这个殷银真的没有读书吗？

    “哈哈哈……”众人还在晕，阿真马上又暴笑了，拍掌调侃。“好妙的联，真的太妙了。”

    “哈哈哈……”无法相信殷小姐竟只是个草包女，所有人皆乐了，不明白她怎么就敢上台。

    “你，住嘴，住嘴。”美丽之极的水脸红潮阵阵来袭，殷银珠泪挂于眼眶，指着暴笑的阿真跺脚骂道：“你这只不要脸的赖蛤蟆，给我住嘴，不准再笑。”

    “夫君……”苏婷婷嗔怪的向笑的不成人样的夫君射去一眼，才摇头对道：“九穗兆丰年。”

    “还有……还有……”笑的肚子都疼了，顿顿爽快袭向阿真，有仇报仇，有怨偿怨喊道：“五谷登丰年。”

    “殷府就是经营米绸生意的。”一名同是杭州的才子恍然顿悟。“难道殷小姐对米情有独衷。”

    “是呀。”无数人茫然地往台上两名美女看去。“可殷小姐这般才学，怎敢狂言要与连元举人都比不上的苏姑爷对诀？”

    “这……”大群人面面相觑，随后集体费解地朝纳凉在一旁的解说员射去，希望他能解了大家的疑惑。

    汗……

    一颗大汗从中年人脑门滑下，他从开始那句“和顺一门有百福”，就不知该说什么了。突然所有人的视线全集在他脸上，马上开腔道：“殷小姐出‘两岐歌乐岁’，苏小姐对‘九穗兆丰年’，着实精准，此局为苏小姐胜，现在轮到苏小姐出题。”想他解说过这么多场文会，还是第一次结言，这个殷小姐她故意上台来寻他开心的吧？

    殷银脸蛋上的红晕不散，冰冷对苏婷婷说道：“出题吧。”

    “好，好吧。”苏婷婷不想她一开口殷银就阵亡，提示说道：“那我就出道辽狼犯边境的联吧。”

    “你说。”殷银心里暗暗良思，辽狼犯边境吗？

    “呃！好。”苏婷婷深深吸了一口气，莺声出联：“琵琶琴瑟八大王，王王在上。”

    “琵琶琴瑟八大王，王王在上？”闻联，殷银烟眉拧皱，心底很是狐疑，这和边境有关吗？

    “好！”终于听见正常的联了，解说员顿时很给力大声说道：“苏小姐上联是‘琵琶琴瑟八大王，王王在上’，且刚才已先提示与狼子犯边境有关，现在就看殷小姐如何对答了。”

    被如此提示，大部份人心中都早有下联了，可殷银却仍在良思。

    王栋见她如此疑惑不解，捺身上前，小声对台上那个深锁娥眉的更进一步提示：“银妹，不要想狼想鬼。”

    “鬼？”思索不出答案，殷银把心中只只野狼转变成飘飘野鬼，想着那种黑夜里出来飘荡的鬼魂。

    “欧麦嘎！”大段时间过去，阿真仍不见那个殷大小姐对出，手捂额头大喊道：“有四只鬼出来了。”

    “四只鬼？”无数鬼魂正在心里闹的荒，突闻只有四只鬼，殷银咬着唇瓣向那个捂头的不要脸之人射去一眼，随后众多孤坟野鬼快速消失，只剩四条披头散发的野鬼，在心中飘来荡去。

    “锵……”

    正当数千人替她急的焦头烂耳之时，到时的锣鼓敲响。解说员终于受不了，脱口就把提示到简直可以说出答案的下联念出：“就是‘魑魅魍魉四小鬼，鬼鬼犯边’嘛，殷小姐。”念出来后，解说员舒服了许多，大掌比着阿真宣布道：“苏姑爷准获决赛。”

    “多谢殷小姐承让。”为自家夫君赢下最后一局，婷苏苏半点欢喜也没有，柔柔福身后，踱走下阶，对阿真恭祝道：“恭喜夫君。”

    “没什么好喜的。”牵过娇妻的荑柔小掌，阿真挑眉道：“咱们去找翩儿，然后一起用午膳。”

    “嗯。”柔情含首，苏婷婷便被那双大掌牵着往网外走去。

    久等的五男三女评审见那个单挑下众才子的人走了，才站起身走到台中喊道：“虽然候赛推迟了一些，可却也看到极为精彩一幕，现在前八对才子与仕女按牌号有序上台。”

    虽然多等了近一个时辰，不过确实见识到极为精彩一幕，早候久的才子仕女赶紧按排号从两边阶梯走上台，各自走到评审老师面前，开始热热闹闹的轮起了淘汰赛。

    并肩携婷婷走出密络人群，穿过一道道**目光，人还未到牛肉摊前，翩君便提着竹篮甜甜奔近。

    “恭喜阿真哥哥。”虽然他不让她晒日阳，可是有关于阿真哥哥单戈挑江南之事，已然传的绘声绘色。

    “没有什么喜。”赶紧接过她手中的大竹篮，阿真知根知底转眸看着婷婷道：“婷儿，这就是你准备的午膳吧？”

    “对。”苏婷婷温柔抿笑地轻点脑袋，开心的牵过翩君的小手，哑然失笑说道：“匆匆忙忙出来，记带午膳却忘了碗筷，多亏有翩君，不然咱们就得用手吃了。”

    “那也不错呀。”偶尔学学印度阿三是不错，用擦肛门的手扒饭吃，那味儿肯定很带劲。阵阵恶心突然从胃内上窜，阿真摇晃掉脑内恶心一幕，提议道：“咱们找处树荫下野餐吧。”

    “夫君。”苏婷婷一手牵着翩君，另一手轻挽住他的臂弯道：“咱们游太湖吧。”

    “咦？”此话自然让他把目光往湖边大堆凌波船舫看去，疑惑询问：“婷儿有船？”

    “当然有。”苏婷婷抿着浓浓笑意给他指道：“我们府内的船舶就在那里。”提示的芊指，向靠在岸边的船舫指去。

    “哇，好大。”大堆官商客舫早就把阿真弄眼花了，顺着娇妻的手指往那只凌波画舫看去，不由自住惊叹一声：“怎么咱们也有舫呀？”

    “本来就有了。”苏婷婷不停点头。“此舫是婷儿成年时，太老送的礼品。”

    “好重的礼物。”很难去相信自已竟然有一艘这么大的画舫，阿真兴奋不已地喝道：“走，咱们去游太湖。”话落，自已率先朝岸边那艘荡漾在粼粼碧光下的画舫兴奋迈去。

    游船本就多的太湖遭逢此盛举，密密麻麻的船舫把岸边塞的是密不透风。烈烈午阳如火似焰，斗完候赛的才子仕女不管有入选还是没入选，烈阳下往巨大的沁人的太湖上跑准没错。

    当阿真跑近岸时，就清析地见到粼波漾漾的巨大湖面泛着无数舫船，而岸边密密麻麻的画舫未动等着主人们。

    “天啊！”本以为就数百艘船舫而已，没想到近看却如此的恐怖，放眼眺去何是千艘啊。只见画舫迎风划水，大量的锦旗、彩旗扬风飘荡，密麻的才子站于船头船尾吟着诗儿，作着对；观着佳人，意着淫。

    “姑爷……”

    “真哥……”

    苏通与苏礼跟大小姐前来，见到偶像顿吃了兴奋剂，双双从甲板上跳到岸边，兴奋接过他手中的竹篮，躬身邀喊：“快上舫吧。”

    “夫君……”婷婷和翩君没他的大步，两人凌波跑步到他身边，也是期待万分道：“夫君快上舫吧。”

    “好好好。”游湖阿真可是初哥，兴奋从岸边蹦进甲板上，赶紧伸手抱上两个温柔可人的老婆，随后扬声呐喊：“走，划到湖中。”

    “起帆……”苏通与苏礼早等久了，听到这句大喝，两人马上往船后的数名渔夫喊道：“扬帆到湖中。”

    被聘来的十数名渔夫，刻不容缓收上定链，汗臂拉帆脚踩桨踏，老舵手小心亦亦控制船身，避免与其它船艘碰撞地让静止的船舫朝湖中荡去。

    “原来夏日游湖是这种滋味呀！”舒服斜躺在阴影下的竹榻上，阿真亨受着带着水气的暖风，仰头对身边仙子低低叹息：“真是舒服极了。”

    舫一开动，翩君便自告奋勇地抢过竹篮拾步进仓内。婷婷满脸温柔地凝看佣懒夫君，随后坐于长榻边温柔抚去他逃出束绳的发丝。

    “夫君不曾游过湖吗？”

    “对呀，生平第一次游湖。”

    “殷银来了。”轻瞥了他一眼，闷声道：“婷儿来时，便听闻她又打了夫君，切有此事吗？”

    “是没错。”伸了个懒腰，阿真拾起她的荑柔棉掌，手指轻刷她掌中硬硬剑茧。“虽然殷银骄纵，可殷家人对我确实挺好，今日只是偶遇，算了。”他现在好奇的是翩儿，这个小丫头到底在搞什么飞机，着实让人好奇的心都痒了。

    