
    第116章 四赛之二

    “咳……”一阵咳嗽，阿真不答着急的中年人，捏了捏喉头朝下面一干傻愣喊道：“刚才和后面那些死老头叨扯了几句，有点渴。”

    “砰……”数千观众整齐栽下跟斗，无法相信比赛快结束，他竟然还说有点渴。

    “苏姑爷，我的苏姑爷呀……”解说员急的把手中扇猛拍，跺起娘脚道：“您要放弃就直说，别这样折腾人行不行？”

    “谁说我要放弃了？”阿真转眸睇看这个死报幕的，捏着喉咙道：“我口渴，想喝杯茶不行吗？”

    “行，当然行。”中年解说员完全没脾气，垮下双肩走离他，赛是他在比，他不画谁拿他有办法呀。

    瞧见这个死报幕垮肩垂头，阿真裂开嘴巴朝阶梯旁的翩君喊道：“翩君，沏杯茶来喝。”

    捧着一杯花蜜，翩君替他着急不已，咬嘴顶着万众目光飞快跑上台，火红小脸赶紧把手中杯递给他，随后蹬蹬蹬急急跑回台下，隐进人群内。

    “呵……”轻巧把那一杯花蜜水端在手中，阿真抿着浓浓笑意转身走回自已的位置，大屁股落坐后，喃喃叨念：“画什么好呢？”边仰头凝思，边把杯里的花蜜漫不经心倒了些许进砚台，在无人察查下，恍然顿悟自道：“好吧，就画桃花。”

    “呼……”大爷终于拿定主意了，所有人明显替他松了一口气，随后集体往那柱快燃完的清香看去。

    “哈哈哈……”坐到他旁边的宏旭日把最后的鸟嘴画上，哈哈大笑起身，对身边这个刚动手的苏姑爷调侃道：“苏大姑爷，时间只有半刻钟了，你现在才动手似乎晚了点。”

    “我是故意让你们的，这都看不出来吗？”拾笔画着花瓣，阿真头也不台鄙视道：“和你们比赛是半点劲头都没有，不让让让你们，纵然就是赢了又有何成就感？”

    狂言落地，台下数千人顿时哗然，随后无数窃语少杂撩起。

    “哗……”

    “苏姑爷说的是真的吗？”

    “可能是真的，早上他都敢独挑江南，此话真的居多。”

    “不会吧？如真是，那此笔真可谓神笔了。”

    “哼……”把最后一笔描完，向清也气愤站起身，斜睇他桌上那张鬼画符，不屑重哼：“就此笔也敢大言不惭，三岁孩童都画的比你好。”

    “那就试目以待吧。”时间马上就要到了，阿真不经意睇看不远处那一大堆蝴蝶，加快速度边画边吟：“桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。”

    “锵……”

    随着最后一笔点成，到时的锦锣刚巧响起。收起笔，阿真抿笑站起身道：“画的早，不如画得巧，刚好我也完成。”

    “哼……”

    “呸……”

    “哼……”

    “哼……”

    好奇的众才子站身往他桌上涌前，见到那朵残花败叶桃花，嗤之于鼻的鼻声，声声作响。

    “好。”女评审团里蓦然一声赞扬，随后一道苍老女声大赞，老评审抬手扇鼻深吸道：“黄小姐之牡丹真乃国色天香，神韶优雅，曲线柔和，仿佛清清芳香扑鼻。”

    “不错不错。”男评审团的数名老头走到宏日旭案前，大堆人抚摸胡须点头赞扬。“此鹤真乃鸟中仙兽，仰头雄视莺鹊雀燕，羽翼线条顺滑，别具匠心，别具匠心啊。”

    台上声声惊叹与虚声层层起伏，给大堆才子仕女们评下分数，众评审随后整齐往阿真桌案靠拢。

    “这……”

    “这……”

    “这是什么东西？”

    大堆评审刚靠近桌案，双眼仅只一瞄，老少不一的脸绿了，无法相信这个催花狂魔，竟然把如此娇艳桃花遭蹋成这般模样。

    阿真自动闭起双耳，权当这群人在放屁。轻瞥不远处大批躁乱蝴蝶一眼，才撂起嘴角对这些卖冠军评审们询问：“怎么样？此桃花足能以假乱真吧？”

    “简直是乱七八……”

    “哗……”

    “好多蝴蝶……”

    “哗……”

    评审们的嘲笑与奚落还未出口，台下蓦然乱的如一锅糊粥。数千人瞠目结舌地仰头指着大堆往台上飞的蝴蝶，层层下巴铿锵落地。

    “怎么回事？”

    “这是怎么回事？”

    惊见蝴蝶竟然停留在苏姑爷所画桃花之上采粉，台上台下所有人错愕了，揉破眼球依然无法相信亲眼所见的一幕。

    “这！怎么可能？不可能的！”稳操胜卷的国子监与公治檀炝瞳孔放大，脸上血色褪尽，两双老目死瞪着不断从桃梨林中飞来的蝴蝶，无法相信，不能去相信其诡异一切。

    “哈哈哈……”当画上密密麻麻停满蝴蝶，阿真猖狂撩笑，大步往台前迈上，中气十足对愣怔观众询问：“黄小姐所描牡丹纵然再美，可与我的桃花比起来如何？”

    张张掉下巴的脸庞，茫然顺着他的手指往黄语莺看去。空中翩飞的大批蝴蝶，源源不绝的向台上翩跹而来，可就是没有半只停落在黄小姐案桌上，跟本就没得比啊。

    “苏姑爷此株桃花竟可乱真，让蝴蝶齐相来采，真乃鬼斧神工。此画堪绝，仙画、仙花啊！”中年解说员虽未见到他所画如何，但能令大堆蝴蝶竟相来采粉，此局得主是谁，已无须再评了。

    “苏姑爷之画压胜……”

    “苏姑爷胜……”

    被蝴蝶摭住的桃花已然无法看清样貌了，众评审没办法在众目睽睽下造假，扬起心不甘情不愿的喉咙评出完胜。如此多人亲见蝴蝶来采粉了，他们如何能驳下他？如真的做了，他们不但身败名裂，从此文会必然也会杳然消殉。

    “怎么样？”撂起嘴角，阿真朝目瞪口呆的元旭日和向清投去挑衅一眼，才挥手赶走画中蝴蝶，折起那一朵满是粉蜜味的纸桃花，对呆傻两兄弟调侃道：“这就是你们所谓的三岁孩童之画？”

    “你……”亲眼见过他所画桃花惨不忍睹，两人心底发毛询问：“你会招蝶之术？”除这个解释外，还有其它解释吗？

    “怎么？输不起吗？”阿真斜眼鄙视道：“输了比赛，连人品也一并输了吗？现在是要栽脏我作弊吗？”

    “你……”宏日旭与向清被臊的面红耳赤，气力直指他鼻头道：“你所画的桃花连神韶也没有，如何能让蝴蝶以假乱真？”

    “想知道精髓吗？”阿真抱胸挑眉再侃：“不妨挖掉你们的狗眼，装上蝴蝶的眼睛，或许就会知道这株桃花是如何的美了。”

    “这……”两人结舌，随后垮肩抱拳恨道：“下一场还请指教。”他们又不是蝴蝶，哪里知道蝴蝶眼里的桃花是何样？

    就在他们谈话中，评审的分数出炉了，原是内定第一的黄语莺退居二线，随后被淘汰掉的五名才子仕女垂头丧气地拾步下阶。

    分数出来后，阿真远瞥一眼脸色难看的国子监，挑衅地对几步远的黄语莺歉道：“黄小姐不好意思，抢了你的第一。”

    “哪里，林公子之画可让蝶儿齐相来采，是语莺画艺不精。”福身的黄语莺心里突兀，为什么婷婷之夫会出如此怪意之言？

    果然不知道。见黄语莺这副无愧于心模样，阿真双眼眯着浓浓笑意，意味深长再向国子监眺去一眼，但笑不语走回自已的椅上落坐，抱胸翘腿猜测死老头会到何时才举起茶杯？

    国子监和公治檀炝额头上冒出一层汗渍，老嘴苍白地死瞪着那个悠哉之人。没人知道的密事他是从哪里知晓的？五千两黄金，他也敢开这个口。

    “精彩精彩。”淘汰的五人下台后，中年解说员兴奋从台左跑到台右，再从台右跑回中央，连拍手中扇子道：“刚才画赛真是出乎预料，苏姑爷画技堪称神鬼，下面的艺赛将会如何呢？苏姑爷是否还能招来天外之音呢？就让我们拭目以待了。”

    “锵……”

    大嘴巴一闭，锦锣再次响起，然后两名小斯抱着两架七弦琴，一摆于阿真桌上，另一架则摆于黄语莺桌上。

    “此艺赛为对擂局，第一与第二对擂，赢者不必再擂等评分，输者则须要再与第三对擂，然后第四与第五对擂，第六对第七，以排次为划分，直至第十四和第十五。”正当阿真狐疑怎么有两架琴时，中年解说员张大嘴快速把所有的疑惑解开。

    说完规则，中年人转身看了看阿真，再看了看黄语莺，持扇比划询问：“不知两位可有意见？”

    “有。”声落声至，阿真起身疑问：“是两人同时抚琴吗？”

    “当然，不然如何分得出胜负？”中年人理所当然回答。

    “有规定曲种吗？”

    “曲种无规定，可弹前人所作，亦可自创，只要评审们认为曲调优美，便可得高份。”

    “那同时抚琴，却奏不同曲谱，评审们会不会混乱了？”同时听两首不同的乐曲，能点评出来吗？

    “呃？”他的询问让大堆从小学琴的人愣怔了。中年解说员疑惑反问：“苏姑爷，你不懂琴吗？”

    “略知一二，略知一二。”这个死报幕的好厉害，几句话就知他不懂琴。

    “既然如此，为何还问如此浅溥之事？”解说员纳闷之极，摇头讲道：“诸评审是琴律宗师，于一耳闻两音那是小儿科题。再则，比琴没有对擂，如何能校对音奏，又如何能评得出弦曲。”

    “行了，行了，开始吧。”阿真是一咕雾水，紧急唤停前面这张大嘴巴。什么什么什么东西，死报幕的十句话，他连半句都没听通。

    黄语莺见他提问完了，芊芊玉指马上拔划了案上七弦，闭眼细聆划空而去的七音后，芊芊玉手柔抚停晃动弦线，心有腹案漾笑向阿真邀请：“林公子请。”

    对七弦琴阿真是半窍不通，痞翘起二朗腿，比手对相邀的黄小姐笑道：“你弹你的，别管我。”

    “呃？这，既然如此，那……那语莺便献丑了。”黄语莺心里突兀，他难道不试音吗？不与她同奏吗？轻晃了晃脑中迷惑雾水，黄语莺一双芊芊玉手才柔美地拔弄起多情丝弦，随着她玉指抚拔，串串多情莺音瞬间让数千人陷进一池柔波内。沉浸在弦丝情喃之中，吵闹的人群静了，一时间静的连掉根针都能清析听见。

    