
    第5章 一团乱

    倏地，苏州府从椅上蹦了起来，脸色腊白喃道：“苏姑爷说的在理，说的在理啊。那五名满脸风霜大汉必是此女侍丛，因要来凑文会热闹，才从皇都急赶来至，这就是为何此五人会蓬头垢面了。再者，此女如此无视于我，必定是及天人物，别说是我这五品小吏，怕是受惯了上宪跪磕，才能如此毫不以为意。”越说苏州府心里就越惶恐，直恨自已有眼无珠，惊骇扬起大喝：“还不快松绑。”

    “是！”护城官在一旁可是听的清清楚楚，额头上的冷汗淋湿尽致，哪敢迟疑半分，心里对这位才智过人的苏姑爷是佩服的五体投地。

    阿真化解了这场冤狱，抱拳辞道：“府尊大人，小人先告退。”

    “多谢苏姑爷，改日我请你喝杯水酒，务必赏光呀。”皇都里的那些贵权们磕磕绊绊，千丝万缕，今日如没有他，日后他必悔不当初。眼前这位苏姑爷将来前途必不可限量，先行巴结准错不了。

    “好好好。”阿真人很累，心也很疲，虚伪相谢后，不看也不搭理满厅之人，挤出聚满府门大堆人，便提步朝婷儿苍桑迈去。

    “站住……”很不高兴地收回前面这个八子胡捧来的金刀，岫云才一眨眼羔羊就走了，稚声喊叫了一声，飞快往府门前的大堆人挤了出去。

    挤出人群，耶律岫云小小灵眸往夕阳红光下的街道凝眺，很快就瞧见那只匆匆离去的羔羊了。“喂，你给我站住……”

    “小……小姐。”莫名其妙被捕，一头雾水被放，阿黑、泰坦、阿七、阿八、阿九，身上绳子被松，赶忙追了出来。

    “快……追……”从上京追到这里，耶律岫云从来没有这么兴奋过，话未落地，小腿儿已抡起旋风，朝那只拐进弯道的羔羊拼命紧追去了。

    “吓？”满心疲惫的阿真刚刚从东城拐进南城，一道白色身影蓦然挡住他的去路，视线往上拉，惊见是挡前的是殷银那张晚娘面孔，顿时吓了好一大跳。

    惊见殷银，疲惫不堪的阿真赶紧后退一大步，拎着颗胆挤出一脸假笑，巡看她身后四名背剑的男女，怯懦打招呼：“殷……殷小姐，这……这么巧呀。”天啊！今天出门忘看日历了，到底都碰上什么鬼日子啊！

    气愤从太湖返回的殷银，回城要换掉污泥衣裳，刚踏进在客栈，便巧遇世交大哥。嘘寒过后，程三哥询问衣裳为何如此污肮，她咬牙才提起慕容翩，程三哥脸色顿时骤变，随后在其追问下，尾尾把刚才一幕说出。虽然她不明白程家庄和容慕山庄有什么仇怨？但有人要替她撑腰，那是再好不过了。刚刚气愤跨出客栈门口，竟巧见那只赖蛤蟆来。

    很难相信世间竟有这么巧之事，殷银板着冰冷之极的脸，冻人心骨压前喝问：“说，慕容翩在哪里？”

    “世妹，他就是你和养不大慕容翩一道之淫徒？”一名背着一柄七尺宝锋翩翩少年对殷银询问。

    殷银双眼冰冽，幽寒凝瞪眼前这只蟹移想跑的赖蛤蟆，不答其询问，朝前喝叱：“你这无耻之徒，竟无耻到连此种没人要的老妖物也啃得下。”殷府从太爷那一代便淡出江湖，如不是巧遇程三哥，她也不知道这个慕容翩竟有这个三十二高龄。

    “说！”闻殷银此叱，程空立马就知此人就是与她刚才所说之人，鹰爪扑前猛地擒拿住他的锁骨，低声狠问：“养不大妖婆在哪里？”

    “痛……”锁骨好像要断裂一般，阿真痛的五官揪纠在一块，额头上的冷汗涔涔滴落，别说开口了，连一口气都难于喘出。

    殷银也没料到程三哥这么狠，眼见赖蛤蟆这般痛苦，赶紧劝道：“程三哥你且先放开他，这般擒扣，他无法说话。”

    “哼……”紧抿嘴唇松开鹰爪，程空阴狠低叱：“养不大妖婆人在哪里？”

    “殷银……”锁骨上的剧骨如在割骨，阿真手捂胸肩，伏身喘气好一会儿，才上吊怒目睇视前面的殷银。“原以为你只是娇纵和无知些，没想到却这般鱼肉他人。”

    “你……”面对如此充满怨仇咒目，殷银心头一虚，不认为自已有错指着他。“无耻之徒人人得而诛之。”

    “虽然我半点武功都不会，可却也不是能任你要如何就能如何的。”她没救了。

    闻言，殷银马上想起苏婷婷的警告，心头一怒，毫不犹豫抬手往前重掴。

    “啪……”

    “你以为有苏婷婷撑腰我便怕了吗？”把他掴了一个踉跄，殷银脸色亦常难看呸道：“就算他殷雀来了，我也不怕。”

    “终于找到你了。”

    就在阿真被掴的跌撞在客栈墙檐时，兴奋追上来的岫云领着阿黑一群人转过街道，开心不已拉住老脸木木的羔羊，开心大嚷：“终于抓到你了。”

    “呃！”

    “呃！”

    “呃！”

    冷眼观看的程空四人，惊见来了一批劲汉，劲汉前面则是一个幼稚小姑娘，幼稚小姑娘正开心万分拉着无耻之徒的手肘。养不大的慕容翩稚嫩如孩童，前面这个女孩童正开心拉住无耻之人。十二生肖堂主个个彪悍，前面的五名大汉就目露煞气。再加上刚才殷银所说，慕容翩与此无耻之徒亲蜜无间，现在两人就拉扯在一起。

    还须要询问什么？这么一目了然的事，还须要问吗？

    错愕一过，殷银身后四名男女快速相觑一眼，随后……

    “唰……”

    “唰……”

    “唰……”

    “唰……”

    “今日便要为夺我程家庄旷山，杀我们程家庄弟子之仇雪耻。”虽然不认识慕容翩，可四人对慕容山庄可是如雷惯耳。冤家路窄，狭路相逢，不是你死就是我亡，还等什么？程空等四人大喝一声，同时插出背后刀剑，浑身煞气彪凛，凌空便往前劈砍而去。

    “呃！”阿黑与泰坦从未见过孙公主这么开心，正跟着开心之际，突见空中四道人影扑来。

    “阿九保护小姐。”猛地把高兴的姑奶奶急往后扯，阿黑、泰坦、阿七、阿八，马上咻窜挡前。

    刹那间，飞沙走石、掌拳嘭嘭；鸡飞狗跳、刀剑锵锵。街道上的路人吓的争相躲避，四处逃窜。

    一脑雾水的阿真咋舌地叹观海陆空打的不可开交两方人马，虽然两方他都不认识，可有种奇怪错觉，好像双方是因为他，才打起来的吧？

    “厉害。”眼见四道煞光似流虹划破长空，万点寒芒、千束流星从四面八方层层向空手的四名铁汉并进。可是，那四名铁塔般的壮汉根本就不躲，魁梧身躯毫不闪避地硬生生承受下那千万寒芒，随后八根柱粗的手臂掌如秋虎，扫卷层层残叶，或高跃或横惯或侧纵，空手朝四柄宝剑反击袭去。

    紧张，紧张！

    刺激，刺激！

    提着心的殷银与岫云随着四道缠打的身影时而高上，时而低下，看的是津津有味。

    好厉害！第一次见到江湖仇杀，阿真从咋舌回过神，双眼扫看紧屏呼吸观看打斗的殷银一眼，心头怒火层层燃烧。

    够了，这个娇纵横行的千金小姐也该受点教训了，虽然老太君对他很好，可这种见一次被打一次的滋味，他林阿真受够了。

    趁大家都被打斗吸住眼珠，阿真悄悄蟹行移步，无声无息离开这个是非之地。这种狭路相逢便提刀提剑的江湖仇杀，如他有能力，必灭之。生命在这群杂碎眼里竟比畜牲还不如，法律在这群杂碎心里比粪土更不如，不灭那还得了。

    从南城街头一路溜回街尾，直至抵达苏府玉石巷道，阿真才缓停下急骤步伐。

    “妈的，今天犯小人，赶明儿得上寒山寺求求签。”一手捂着心脏，一手扶着墙檐，喃喃叨念没两下，候在府门口频频朝外眺望的沈海瞧他大爷终于回来了，马上如驾飙风狂卷而至。

    “干嘛……？”不明白今天所有人到底怎么呢？手臂被扯，惊棘抬头时，见是沈老爷子急骤老脸，一颗苍凉的心顿又高高担起。“沈……沈……”

    “别沈了，快……”派出所有人到处找不到他大爷，现在终于回来了，沈海急的是恨不得把他杠进府。

    “等……”被拽走的不停踉跄，阿真脸色刷的一下白了，想起那个唐耀的威胁，瞳孔骇惧放大，反扯住沈海手臂跳脚急问：“婷儿……我的婷儿呢？”

    “在……在厅内，在厅内。”拉着这个连皇上都看得起的混小子，沈海话落，便驾上风火轮，风风火火拽着他朝厅内飓卷进去。

    苏府大厅一片肃廖。

    当阿真茫然被扯进厅时，意外看见该在和不该在的全都挤在厅内。

    “婷儿……”一颗苍凉的心再也惊不起吓，阿真眼内无法看见别人，眼见自家老婆亭亭玉立站于厅中，哪里还能控制得住。

    “太好了，婷儿没事，太好了。”那三颗腐烂恶心头颅如在眶目，猛搂住娇妻温热的柔软身子，阿真安心的想要痛哭，只要想到她的婷儿被人割下头颅，他就想去撞墙。

    回府多时，跟着大家焦急等候夫君回来，苏婷婷错愕夫君竟突然闯来把她紧搂于怀中，搂的是那么的用力，那么的迫切。

    “夫……夫君，您……您怎么呢？”感受到他身上莫明的战粟，苏婷婷双眼布满疑惑，轻轻挣扎害羞喃道：“富公公正在厅内，夫……夫君快放开婷儿。”

    “太好了，没事太好了。”根本就没听她说什么，紧紧把搂抱娇妻好一会儿，阿真双手捧着这张天仙水脸，安心喜道：“担心死夫君了。”

    “婷……婷儿没事。”当着众人面前，婷婷害羞的脸如火在烧，轻低小头颅喃道：“大家……大家都看着呢，夫君。”

    老婆没事，美丽的小脑袋依然挂于脖颈，阿真安心扭头对满厅张大嘴巴众人瞟看。

    “呃？”太老、婉真、净扬、净风、内外总管、还有那位黄小姐也在。眼见这一干人，阿真疑惑侧着脑门把站于堂前，怎么看怎么别扭的无毛老头，细细打量了一番，才扭头对太老疑问：“太老，你们在聚会吗？”

    