
    “婷儿。”握住她一双柔肩，阿真慎重无比道：“我的婷儿如月光女神，纵然你不做这些，夫君也会被你的光辉吸引。这种超级无敌绝招还是收起来先，等到必要时再用。”

    “好。”能吸引他，婷婷心中万千甜蜜，点了点头，才狡黠询问：“那夫君先沐浴好吗？”

    “去吧。”哑然失笑目送穿上亵裳的娇妻绕过屏风，阿真嘴角高高撂起，今天终于瞧见他老婆顽皮的一面了。他就说嘛，整天装圣女、乖乖女不累吗？要活出自我才是真正的人生，为寄望而活，为别人而活，那活着有什么意思。他老婆这十九年活的太累了，看他把她所有真性情挖出来，还她一个真实人生。

    在这青蝉啾鸣的夏季里。

    阿真舒服偎斜懒靠在沁人心脾凉水内，亨受仙子娇妻柔情伺候。

    “噗哧……”只着一条粉色肚兜的婷婷见夫君如此舒服模样，轻声噗笑地停下手中洗拭浴巾，轻点他的鼻头笑道：“夫君，你如此模样与懒人如出一辙。”

    “嗯……”佣懒之极地睁开眼睛，见到仙子花瓣娇靥如此瑰美，阿真手掌轻捏了捏她的粉腮，眯斜眼睛询问：“婷儿不是说要陪我洗吗？怎么单独把夫君扔下呢？”这个说谎的大骗子。

    “清晨婷儿才沐浴过，无须……”

    “啊……”

    “卟通……”

    阿真没让她把话说完，长伸一搂，马上把这个小骗子拉进桶内，死死把她擒在怀中。

    苏婷婷被偷袭了一个猝不及防，一丝沁人凉意升起时，整个人就被他紧搂在怀，浑身都湿透了。

    “夫君……”不依地娇捶一记这个让她留恋不已的胸怀，婷婷娇怨地瞥了自家夫君一眼，嘟哝道：“婷儿晨间才刚沐过浴。”

    “嘿……”猥琐解下仙子湿漉漉粉色肚兜及小裤亵，阿真凑过狼嘴，点堵上她抗议的樱唇。

    “唔……”苏婷婷融化了，嘤咛地融化在这个心爱男人的怀里，甜蜜地接受他点点轻吻细啄。无法想像这个男人竟如此擒她的心悱。

    法式深吻结束，阿真邪恶手掌眷恋的游走在她嫩白柔软娇躯上，裂着俊朗笑容道：“大小姐，你就这么被恶奴欺负了耶。”

    轻皱小鼻头，苏婷婷噗哧嗔捶他一记。“大胆苏轼，真是太无法无天了。”

    “哈哈哈……”一阵爽朗大笑，阿真宠爱地揉乱她湿漉漉发丝，才柔情万千把她搂抱于怀中，静静感受这一刻的详宁温馨。**相拥的两人心与心相连在一起。

    飒飒东风细雨来，芙蓉塘外有轻雷。

    金蟾啮锁烧香入，玉虎牵丝汲井回。

    贾化窥帘韩掾少，宓妃留枕魏王才。

    春心莫共花争花，一寸相思一寸灰。

    幽香兰闺，茶桌上布满锦食，坐于椅上的阿真把身边娇妻的碗内高高堆起，边吃边聊里，眯笑对呆愣人儿唤道：“婷儿，回神喽。”

    “啊……”半个时辰的聆听令苏婷婷怔了，朱口骇然张大，回过神来，猛握住夫君的双手，眼泛恐惧惊道：“夫君，如……如此大胆，如出了事儿，叫婷儿如何独活。”

    “没事的。”见仙子娇妻如此惧怕，阿真温柔的长臂一揽，把眼前这个穿着鹅黄软亵仙子拥进怀里，大掌轻柔抚触她吓坏的香背。“夫君这一路行来，与破解魁术原理相同。皆是出乎预料，先死而后生。”

    苏婷婷也知晓，可就是不由自住害怕。揪着心儿抬起怜怜水眸哀求道：“求夫君答应婷儿，往后绝不可如此好吗？”

    “好，当然好了。”阿真心头很是暖和，宠爱之极地轻轻抚触她的小腮，答应地点头。想他林阿真原是生无知交，死无人知晓。可现在呢？原来活着竟是那么件值得庆兴的事情，感谢老天。

    “对了。”大掌把桌檐上那柄小巧金刀递给身边人儿，抿笑道：“婷儿，这只金刀送你。”

    从刚才她就想问了，接过他手中的精美金刀，婷婷疑惑询问：“夫君，您哪里来的这么多金子？”

    “你看见啦。”高撩起嘴角，阿真把与金刀搁在一起的钱袋拾起，嘿嘿笑道：“这此只是零头，还有两大箱子我叫胡车儿派人帮我运送来，应该就在路上了。”

    “啊……”闻有两大箱金子运送在路上，婷婷瞠目结舌凝看这个去当土匪的夫君，急急询问：“夫君，您哪来这么多金子？”

    “战利品啊。”把一大袋金叶子咕噜倒出，他眉开眼笑道：“全都是剿获来的。”

    听闻此话，苏婷婷急了，把桌案上的金叶子扫进钱袋劝道：“夫君，此物不可拿，这可是杀头重罪呀。”天啊，她夫君去当土匪了，竟敢私扣剿物，如被发现得赴断头台呀。

    “放心吧。”轻拍她紧张的小手，阿真安抚道：“我领二百兵卫闯大西北，一路来剿获的敌晌不可计量，白银全分放给兵将们，唯有这两箱金子是犒劳自已，没事的。”

    “虽是如此，可仍是私下扣拿呀。”婷婷不赞同，既担心又害怕劝道：“夫君咱们还回去好吗？”如他想要，她会想方计法赚来给他，夫君如有事，她如何还能活得下去。

    “好吧。”见她如此，阿真妥协地答应：“等一下我写一封信，让胡车儿把这两箱金子退回去。”

    “谢谢夫君。”婷婷心头落定，水眼若有所思地凝看桌上那一袋金叶子道：“夫君，这些皆是征剿物，理当尽数还去才行。”她夏周明言勒令，私扣剿获半个铜板，都要斩立决，夫君拿这么多，如被发现了，后果不堪设想。

    “婷儿，你太小题大做了吧？”阿真无法相信她竟然要一纹一毫尽数退回去。

    “夫君……”搂抱他的手臂，苏婷婷撒娇嗲道：“咱们不缺这点钱，还回去好不好啦。”嗲完，更是娇滴滴摇着他的手臂，小鸟依人之极。

    又来？明知是美人计，可阿真就是受不了，一股血气上腾，从钱袋里拿出三片金叶子道：“好吧，我就把所有东西退回去。不过！这三片金叶子与金刀不是剿物，是蓝倪儿送的，绝不退。”

    “可……”把夫君二十八日征程详细聆尽，苏婷婷对这位蓝倪儿不陌生，犹豫不决。

    “别可了。”搂抱起爱操心的仙子老婆，阿真大步往软蹋迈去，荡荡yin笑：“把那些乱七八糟东西从脑子里挥走，婷儿要专心点。”

    “夫君。”苏婷婷绝颜泛红，羞羞睇看满脸邪恶的自家夫君，浓浓幸福荡漾在心头，轻垂泪渍让他尽情欺负，尽情怜爱，让他心满意足，让他驰骋飞翔。

    累极而歇的两人，这一觉直到晌午来至才从香梦幽幽苏醒。

    当阿真睁开双眼时，身边的可人儿已不知所踪，从床榻上坐起身时，自然呼唤：“婷儿。”

    咚咚咚，一阵急骤轻巧声刚起，穿着整齐的苏婷婷就出现了。

    “夫君，您醒了。”手捧着崭新华服，想到夫君不让她跪，婷婷很不习惯地挪坐在床檐，深情说道：“婷儿伺候您更衣。”

    “嗯。”他的老婆怎么可以美成如此，温柔至如斯？林阿真心里自问何德何能，整颗心溢满浓浓幸福与骄傲从床上挪下床，如布娃娃般，任她折腾。

    把精美华贵服饰宽进夫君身上，苏婷婷愉快把他按坐在梳妆台前，抚摸他那头已长出小马尾的乌泽黑发，灵巧地从妆台拾起一条银丝头捆，简单利落为他绑上。

    “夫君，您才长出小马尾，婷儿只能用银丝简单绑上。”梳理绑紧他那头絮乱发丝，幸福小芽臂从后面搂抱他的脖颈，凝看镜里那个俊美男子，婷婷羞羞赞道：“婷儿的夫君是俊逸男子，当发辫长出来时，必如天神，怕是要让天下女子竞相疯狂了。”她以后也会有好多主母，好多姐妹的吧。

    “呵……”大掌后拉，一把让她跌坐于大腿上，阿真抿着浓浓笑意，抚摸她美丽娇靥夸道：“婷儿是吃什么长大的，竟能美的如不食人间烟火一般。”

    苏婷婷从小就知道自已美的如仙子，世间所有男人的夸赞早让她麻木了，但夫君的夸赞却让她的心飞翔在九宵凌殿之上。

    “夫君，婷儿是否与仙子一般美丽？”与无视礼教的夫君在一起，她很放松，放松的不想思考任何规矩。

    “不。”阿真摇头轻抚她绝美的小脸。“我的婷儿比仙子还要美丽。”

    “那夫君只爱婷儿的美貌吗？如婷儿有一天容颜老去，夫君还会怜惜婷儿吗？”

    “胡说八道什么？”阿真哑然失笑地从椅上站起，把她囚禁于臂弯内，幽幽眼眸真执凝看她，深情诵念：“生死契阔，与子成悦。执子之手，与子偕老。”

    “夫君。”聆听此经，苏婷婷感动漾泪，大胆绽起脚尖，兰唇轻啄他的唇瓣，提起勇气细问：“为何夫君不叫婷儿娘子？”

    美胆送吻，刚要掌握主权时，听闻这句伤感疑问，阿真老脸微红，很不自在道：“肉……肉麻呀。”

    “肉麻？”遇见名词障碍，婷婷疑惑睇看他脸颊泛起的异红，好奇询问：“夫君，何为肉麻？”

    “就……就是很不好意思的意思。”解释完，他老脸讷讷急急说道：“这样吧，在外面我叫婷儿，单独相处我唤娘子如何？”

    细细凝看夫君漾红俊脸，苏婷婷恍然大悟地点头。“好！一切随夫君。”是了，她夫君不只有有她，还有翩君，以后还会有其它妻妾、侍寝、宠婢，如何能在人前唤她娘子呢。

    “娘子。”浑身不对劲，阿真轻深情轻唤一句。靠！怎么这么别扭？

    “夫君。”听到这声娘子，婷婷欢喜的不能自已，羞答答回应。

    一时间阿真头皮层层发麻，鸡皮疙瘩大冒，精神很是恍惚。他们在演戏吗？娘子、夫君叫着，外加娇滴滴，情款款，最后不会化成蝴蝶一起翩翩飞吧？

    “咱……咱们出……出去吧。”心底打了个冷颤，他从脚指甲到头发丝都肉麻，再这样深情款款下去，感觉真的要化蝶了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    