
    泰坦当然知道姑奶奶醒来之时就是他入土之日，老脸大哀弱求：“阿黑兄弟，看在咱们同是内殿出来的份上，难道你就不能想个法子吗？”

    “法子？”阿黑挑起黑眉。

    “是呀。”泰坦惧怕点头，弱弱询问：“你是孙公主侍卫，应……应该会有办法吧？”

    “现在你唯一的活路，就是在孙公主醒来时，把那只羔羊抓到手，然后跪在孙公主面前哭诉如你死了，你家人会如何、如何悲惨，说不定……”

    “对对对。”泰坦喜孜孜接口：“说不定孙公主会饶了我。”

    “不，说不定会给你留条全尸。”话落，阿黑凶眼往黑暗四周扫眺一眼，灵敏耳朵轻跳道：“有人来了，赶紧偷过羊寨。”

    呼……

    微风轻抹，五条身影提气在巨高的惯木粗树上如猿猴般跳跃，视楼高的寨栏如无物，脚步踩风，无声无息隐了军寨。泰坦、阿黑领前，贼眼观四路，贼耳听八方，飞速穿梭在帐与帐、栏与栏间，直至其它巡逻队惊见有人闯进来杀人，警锣震天之时，抱着自家公主闯寨的五人，早已跨跃过羊寨，无声步履疾飞向大名行军道旁的山林隐了进去。

    夏周，苏州。

    “老子回来了，哈哈哈……”没日没夜连奔四日，再次见到苏州城上那三个龙雕凤凿字迹，阿真急翻落身下马，喜孜孜牵着马匹跟着人龙往巨大的门洞子迈进。

    “你！站住。”

    跟着熙熙攘攘人群刚刚走进门洞，阿真茫然地驻步，疑惑徐观那位手扶腰刀卫长。“官爷，有何指教？”

    威风凛凛的侍卫长黑掌紧握住腰刀，虎步前跨，一双透视眼上下把这肮脏之极的人，从里到外皆细量一遍，才皱眉喝问：“你从哪里来的？进城干嘛？”

    “呃？”阿真茫然的大脑门四下扭看，见到也有许多人被叫住盘查，顿好奇了。“官爷，城中发生什么事吗？”以前都没盘查这么严，怎么他出去一趟就这样了？

    “问你是从哪里来，进城干什么，只管回答即可，罗嗦什么。”卫长老大不爽，紧崩下腭，再细细把他再扫量一番，越看越觉的可疑，大声喝问：“说，从哪里来的？进城要干什么？”

    抠了抠脑门，阿真避重就轻回道：“去见我家大少爷，刚刚从大名回来。”

    “大名？大少爷？”那里不正打仗吗？城卫长眯眼大喝：“说，你家大少爷是谁？”

    “苏净尘。”

    “呃……”阿真说完，城卫长恶脸愣怔，凶目往他身上那套衣服瞄去，果然见到衣服上绣着个红色苏字。

    “走走走……”见到这个苏字，城卫挥摆手掌，虎步转跨向涌进城的大堆人们，很是疑惑苏府的仆服什么时候改成黑色了？

    一头雾水的阿真见城卫长走了，莫名其妙轻耸双肩权当他神精病，随后急跨大步，归心似箭往密集人龙迈了进去。

    “咦？”刚挤在城道上走没几步，阿真马上就发觉不对劲，疑惑双眼自然瞟向成群结伴，流连于各茶坊、酒楼、戏院的大量子才子仕女身上。扫眼各个旮旯角落都密布大量摇着折扇的才子，持着手绢的仕女。因这群人存在，瞬间把繁荣昌盛的苏州，衬托的更加繁荣鼎盛。

    城道上人流巨多，挤的浑身冒汗，终于踏进城北了。步履一转过弯道，阿真顿乐了，忙把手中的缰绳扔给苏大小，急骤吩咐：“你们先回府，我马上就回。”

    “真哥……”

    “好了，就这样了。”翩君，他的小翩君，阿真哥哥终于回来了。摆了摆手，也不管脏不脏，拔开前面熙攘人群，阿真兴奋的往那一摊牛肉面摊，驾筋斗云咻去。

    文会将即，大量才子仕女拥进苏州城内各个角落，这两日唐大叔与唐翩君是忙的连口气都来不及喘，一人煮面，一人忙擦桌椅，手脚不够用的两人任额头上的汗渍滴答掉落，也空不出手去抹上一把。

    当阿真再次见到那道阔别近月的小小可爱身影，嘴角自然高高翘起，急奔到帐蓬下，刹步站于翩君身后，饱含思念轻唤：“翩儿……”

    “哐当……”忙碌收拾着碗筷，突闻这声日思夜想的叫唤，唐翩君惊喜转过身，惊见来人真是她的阿真哥哥，两条思念的青泪顿从水灵灵的莹眸内溢落。

    “阿……阿真哥哥，您……您回来了？”

    “是呀，我回来了。”欢喜的不能自已，宽大的手掌不舍地搁在她可爱娇靥上，爱怜抚拭道：“好了，阿真哥哥回来应该高兴才对，怎么反倒哭了？”

    “呜……”感受到他温暖的手掌在腮上，翩君眼泪越流越急，小小手掌轻揪着他衣襟，思念之极地喃喃：“真的是阿真哥哥，真的是。”

    “当然是。”见她泪流的如此急，阿真手脚慌乱，捧着她可爱无比的小脸柔情万份安慰道：“好了，好了，乖！别哭了，阿真哥哥都心疼死了。”

    “咳……”唐耀非常忙，本不想去管这小子，可他竟敢在青天白日、朗朗乾坤、人来人往大街做出这么不要脸事情，他没脸，以为大家都跟他一样没脸啊。

    被自家爹爹这声重咳，咳回过神来，翩君傻傻向自家爹爹投去一眼，随后的水目缓慢探向帐蓬内用面的客倌们。

    轰！

    瞧见来往旅人全往她脸上投射戏谑目光，唐翩君可爱小脸儿瞬间被血染红了，双手捂住小脸蛋，无脸见人地嘤咛一声，急奔出坐满客倌的帐蓬。天啊！天啊！她……她这一辈子再也不敢见人了，不！她得马上找个洞钻进去才行。

    “哈哈哈……”见到翩儿如此害羞，阿真脸皮超厚地对众多戏谑目光不痛不痒微笑，才捡起小翩儿忘了收回的碗筷。

    返回小摊前，把碗筷递给坐于矮凳上洗碗的害羞人儿，阿真欢喜地对用眼角斜看他的唐耀喊道：“老爹，我回来了。”

    “看见了。”睇瞟这个无耻家伙，唐耀极度不爽地哼问：“这小子也太邋遢，衣服竟比袜布还要黑。”这小子简直就是从老鼠洞里跑出来的，他不论从哪面看都别扭，真不明白翩君怎么会这么喜欢他。

    “呵……”阿真低头往身上瞟了几眼，他也知自已脏，可归心似箭，醒了赶路，累了就睡，哪有时间去在意形像？

    搔着脑门呵笑完。想到什么礼物，赶紧从怀里掏出一串精巧无比的小玉佩，蹲下身急把这串精巧玉佩塞进老是抬眸偷瞧他的害羞可人儿手中。“翩儿，这个给你。”

    “阿真哥哥？”忙碌的双手突被塞进一串挂玉，翩君自然反塞回去。“翩儿如何受得。”

    “收着，收着。”在漠北时，他第一次见到这块小巧玲珑玉佩，头脑第一个想到的就是他的小翩君。所以，他跟本就连都没想，直接从蓝倪儿身上拽下，没收了。为此他脑门还遭受她一大棒槌，痛的牙齿都打颤在一块。不过这不重要啦，只要他的小翩君高兴，别说一大棒槌，就是十大棒槌也承受得住。

    “呃？”忙碌的唐耀把面勺进碗内，空闲中眼眸往闺女手上斜瞟，惊见到自家女儿小手上那块佩玉，头脑顿时空了。

    “快！快给我看一下。”仅一眼，唐耀老脸蓦然变色，急窜上前抢过她手中玉佩。

    “爹爹……”翩君刚刚要道谢，倏地一个身影窜前，手中的小玉佩便易手了。

    不明白老爹怎么突发神精？阿真与翩君对看一眼，满脑雾水上上蒸腾。

    “虎踱原野豹窥穴、狮卧丛林鹰狩猎？”观看正面唐耀喃喃叨念，随后急转过玉佩反面，惊见缠绕在硝烟中那四头猛兽，心脏停了，全身毛骨悚然倒冒，一双老手抖的不成人样。

    “说…说……”不敢相信自已这一辈竟然两次见到此令，唐耀双眼通红力揪住阿真低吼：“说，此玉你从哪里来的？快说。”

    阿真被他吓了一大跳。“老……老爹，别……别激动。”

    “爹爹，您先放开阿真哥哥吧。”翩君也是吓了一大跳，不明白他怎么突然如得丧心病一般。

    “你知道吗？”双眼血红大瞪阿真，唐耀颤抖地把手中玉佩前举。“你知道此是什么东西吗？”

    “呃？”阿真皱眉凝看老爹举前的精致玉佩，不管从那面看它就是一块玉，可老爹这么激动，难道……

    “老爹，难道他不是玉？”不是玉那是什么东西？石头？骨头？

    “是玉。”唐耀低吼，更正道：“你知晓此玉是什么吗？”

    确定是玉而不是死人骨头，阿真刚落回肚的疑惑随着他的话又上来了。贼目把前面这块玉佩仔仔细细凝观一番，才弱弱询问：“难道此玉是开启大宝藏的钥匙？”猜测出口，阿真帆然醒悟。没错，此玉如此精小，不论从哪面看都像极了一把钥匙。靠！他怎么就没想到呀，这次发财了。

    “老爹，你有藏宝图对不对。”激动一词，仍无法诠解阿真目前兴奋心情。是了，肯定是了，自老爹见到此玉整就变了个人，他身上肯定有藏宝图，而且八成宝藏已被他探得，万全俱备只欠钥匙了。电视不都这么演的吗？

    “藏宝图？”同样处在震惊中的唐耀，见前面这小子贼眉鼠眼，龌龊的人神共愤，收回一咪咪激动，不爽重喝：“什么藏宝图，我身上怎么会有这东西。”

    “老爹别这样嘛。”阿真娘娘嗤笑，小胳小膊娘撞了他一下，猥琐眉头挑道：“四六分帐，你四我六。”虽然他是日后岳丈，但亲兄弟都得明算帐，岳丈算毛啊。

    唐耀虽一脑雾水，但见他竟把猥琐表情发扬到如此光大，一搓无名火从胸中越烧越旺，痛声破骂：“你小子……”

    “行行行！五五，五五分帐总行了吧。”没让他把破骂出口，阿真抬起手掌前后腾翻，随后非常坚定自已的立场道：“这是我的底限了，绝不再让步。”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    