
    第117章 肮脏交易

    抱胸闭眼聆听丝竹弦声，阿真如沐浴在旷野春风之中，不只他沐浴在仙阙飘飘里，台上台下数千人皆沉醉了，醉在那一腔柔情缠绵的窃窃丝音之内。

    “真是好曲啊。”黄语莺琴音正中，阿真站起身赞叹不已，深怕打扰到沉醉的众人，悄悄走到呆呆的报幕人身边，轻推他道：“喂，把扇子借我。”

    “呃？啊！嗯？给……”从柔波里猛抽回神，中年解说员连续呆愕，递出折扇后哑然催促：“苏姑爷你得赶紧弹奏，黄小姐的曲已快完了。”

    “马上弹，你听着就行。”接过他的折扇，阿真巡看鸦雀无声的四周，见众人脸上皆是如痴如醉，阴险的嘴角撂起一抹笑，抬举扇子准瞄自已桌前那一架未被动过的七弦琴，手臂使力猛然把扇子狠掷而去。

    “咚隆……当……”破风断弦的扇子犹如旱雷惊鸭，一连串破音伴着震耳欲聋的回音，以让人头皮发麻地向远处深深撩远，不停回绕。

    “啊……”

    “砰……”

    “嘎崩……”

    沉醉在黄语莺窃窃柔波内数千只鸭子，皆被此旱雷吓到，第一时间的反应就是用手紧捂双耳，仓惶躲避。坐于台后的大堆评审嘉宾们，被这阵魔音吓了个猝不及防，双双砰倒于地。沉浸在自已一腔弦诉内，语语莺错愕的芊手一抖，嘎崩扯断了琴弦。

    刹那间，台上台下所有人都愣了，双双惊愕吓目齐向台上那个恶劣之人凶狠射去。

    “这……”黄语莺惊呆了，一双瞳眸愈睁愈大，僵硬的脖颈扭看吓的惊慌失措的众人，扭看吓跌倒地的评审们，凝看自已桌案上断裂弦丝，随后失魂般措跨弱肩，喃喃自语：“又……又输了。”

    从地上趴起身，国子监与公治檀炝原就白的尸脸已然铁青，没想到连他们都被吓摔倒地，没想到此人竟用惊梦之刚克制寄语之柔，别说黄小姐琴弦已断，纵然未断，此赛已然无须再比。

    从地上爬起的评审们睇视国子监一眼，轻摇脑袋闭眼齐撩喊：“苏姑爷再胜……”此曲惊梦，不仅把他们全惊倒在地，还惊吓了数千余人，连黄小姐琴弦都被惊断，众目睽睽下如何能造假？在场如此多才子仕女琴艺皆出名师之手，怎可能不知此曲为惊梦？

    “什么？”

    “怎么可能？”

    评审团们齐声喊胜，顿让饱受惊吓的观众们咋舌了。人人面孔带着疑惑愣观看台上那堆堆人，明明苏姑爷没有弹琴，且还毁了琴弦，他怎么就赢了？

    中年解说员同样被吓了一大跳，也同样疑惑不解。弱弱上前抱问：“这，这……，苏姑爷，这……这是何曲呀？”

    “我说亏你还是解说员呢。”阿真鄙视地瞟看他，随后双手负背转身，对台下惑疑的数千人喊道：“适才大家深陷黄小姐幽曲，我掷扇惊扰大家，此曲便是‘惊梦’。”

    “惊梦？”不明白的人们交头接舌，窃窃私语。

    中年解说员虽然也是不解，可解说是他的职业，马上当场来了个二人转，拾起扇子急急询问：“苏姑爷，何为惊梦呢？”

    “此曲惊梦乃秦代音乐名家高渐离之作，此曲只有七音，却能把七弦之音全都用上。”抢过身边配角的手中扇，阿真自已当起了死报幕，划着扇子对认真聆听的数千人诉说：“称作惊梦呢？是说明这个音域广阔，令人惊醒。刚才我掷扇断弦，全场所有人皆然捂耳惊呼，更有甚则已然惊摔在地。”回身扇指呆愣的黄语莺，抿着浓笑说道：“就连对擂的黄小姐也被此七音惊吓到自断琴弦，便足见此惊梦之威力。”

    随着他的讲解，茫然群众终于明白了，惊叹地看着上面那个苏家姑爷，此人怎么什么都懂啊？腹中诗书何只五车，五十车都有了。

    连最得意的七弦琴都输了，黄语莺措败站起身，挪步出桌对阿真福道：“林公子之才，语莺不比。”

    “哪里，哪里……”裂出弥勒佛招牌笑向台后瞥去一眼，见到国子监终于捧起茶杯，顿笑比弥勒佛更灿烂。“全是凑巧，黄小姐切勿沮丧，后两项是我的弱项。”

    国子监脸色既青又白，被逼迫的不得不捧起茶杯，终于明白他刚才说评审是狗屎话里的真义了。内定的黄小姐已连输两局，自认惹不起国舅，国子监气恨的狠呷一口香茶，随后便起身往内门隐了台后。不只黄小姐输不起，他也一样输不起。

    比赛正在当头，国子监一走，挤出一脸假笑的阿真马上来了个尿遁。

    “喂！”他轻撞一下身边这个死报幕。“我尿急，能不能去解决一下啊？”

    “这……”从未有人在如此庄严赛局上如此，中年人愣了愣，然后把视线眺上台后十数名评审身上，开口询问：“苏姑爷想暂离一下，不知几位尊圣以为如何？”

    “人……人有三急。”所有评审都知内幕，老脸讷讷含首点头。“当然可以。”

    评审们一答应，中年人马上比手道：“从小门下去，台后就有间临时搭建而成的茅房，苏姑爷快去快回。”

    “好。”扫量台上的宏日旭、向清，阿真嘴角勾起一抹戏谑微笑，懒的多废口舌，迈出好多金子的脚步，双眼闪着钱的符号急向小门埋入。

    “诸位，诸位静静……”阿真一走，中年人马上对吵闹的台下喊道：“苏姑爷突然三急，请大家不要惊讶。”说着，大拍扇子对台上皆站起的才子仕女压手讲道：“此艺赛苏姑爷虽又夺首，可还未选出进书赛的另九名选手，现在有请黄小姐与王公子对擂。”

    中年解说员话落，另一轮的锣声马上响起，伴着小斯抬出新的七弦琴，吵杂不堪的众人顿时静了。

    哼！殷银站于人群内从头看到尾，也从头气到尾。脸色亦常难看，凝了擂台上比拼的王栋一眼，随后冷眼睇观站于阶边的苏大小姐。一股莫妙的气愤怒涌心头，结霜的双眸跳跃火焰，不吭声挪出人群，悄悄朝台后走去。她不否认这只赖蛤蟆有几分才学，可如此污她江南，着实猖狂之极。

    走进小门时，阿真卸下弥勒佛牌招笑，嘴角毫不掩饰自已阴险，马上撂起狐狸狡笑，心情畅快的拾步下小小的木梯，果然见到国子监脸色阴青的站于珊木旁等着他。

    越是走近，阿真的大嘴越裂的开，调侃道：“哟！没想到咱们的大国学也来上茅坑呀。”

    “你……”国子监气青的老脸泛着芽绿，闭眼深深吸了两口气，坦言道：“五千两黄金太多了。”

    “还说自已不是这种人？”走到跟前，阿真嗤鼻了一声，抱胸靠于木珊瞟着他也坦言道：“这位黄小姐的身价何止五千两，咱们伟大的大国学恐怕忘了我刚才说的话了吧。”

    “你以为黄国舅家里有金山银山吗？”国子监老目狠瞪眼前这个痞子，胸口大力起伏哼道：“黄小姐本就有名，国舅爷只想锦上再添朵花，怎么可能砸高价。

    “据我所知，能在台上的那些全都是达官显贵子女吧？”说道，阿真疑惑扭过脸，阴阴更正前面这个老头：“大国学，你好像搞错了一件事情吧？”

    “什么？”国子监双眼一眯，不明白他想说什么。

    努嘴瞟看他道：“我是来找你要钱的，而不是来和你讲价钱，你好像把这一点搞错了吧？”

    “你……”国子监气的浑身发抖，手指抽筋指着他低吼：“你这是强人所难。”

    “那就试试吧。”从木珊站定身，阿真拔开指着自已鼻头的老指，冷冷笑道：“老头，别忘了，台上那些大爷姑奶的老爹随便出来一个，都能捏死你。”眯起眼细量着他，再道：“你把我当傻子吗？除了头魅外，二魅、三魅也是件很露脸的事情不是吗？”

    “这……”如此知根知底之言，令国子监颓丧后踉一步，老手扶着木珊低吼：“三千两。”

    这三千两让阿真耸起双肩，摊手遗憾道：“大国学，我很遗憾。”轻摇脑袋笑看他道：“那尊金夫子也值五百两黄金，等一下还有劳你亲手派奖给我了。”话落，头也不回转身。

    “等一下。”他一转身，国子监脸蓦然黑了，急急拉住他，低声道：“凡事好商量，何必为此小事伤和气。”

    眼内泛着浓浓狡黠，阿真轻挑眉头转身赞同道：“这就对了嘛，咱们的大国学怎么能为这点小事烦恼不是。”

    “是，当然。”国子监肺都气炸了，抱拳举天，哀声苦道：“苏姑爷你有所不知，原本老头子也是真心想为皇上，为朝庭挑选些俊杰，可……”摇了摇头，很是委屈。“三年前礼部来找老头，强塞了一些钱，说无论如何得让元公子夺魅，迫于无赖只得如此。”

    “明白，明白。”一脸假笑的阿真善解人意轻拍他道：“人情世故都是如此，我岂能不知？从庙堂里出来的，个个都是大员，个个都不能得罪，咱不也是被逼的嘛。”

    “是……是呀。”国子监老脸抽筋，符和点头。“前年的事也就算了，去年文赛既将开始时，老头就称病闭门谢客，可……”说到这里，哀声叹了一口气，摇头苦道：“可没想到这次来的竟然是国舅爷，你说一个礼部就可以弄死老头子，更别说是皇亲的大国舅了。”

    “得罪不起，绝对不能得罪。”事关五千两黄金，阿真当然和他站在同一条战线，大力摇头道：“这可是不能得罪的主，一得罪了，永远都不知道自已犯了什么事，就满门被抄斩了，更有甚者栽个通敌之类的莫须有罪名，九族瞬间就被夷尽。”

    