
    第24章 癞蛤蟆饶不了你

    “这……”倪婉真傻眼了，不知该说什么愣看太老，随后美脸泛漾，对身边婢女唤道：“快把二少爷唤来。”

    闻唤，白风擘侧转身子，向坐于另一边太师椅的风韶美妇人躬道：“多谢苏夫人。”

    “宝血楼英杰勿须如此。”知道太老年少时就是江湖人物，就是洞庭湖宝血楼的小师妹，倪婉真温柔邀请两人道：“两位壮士远来，还请上坐。”

    “是……是！”睇看左坐的乖舛老者，白风擘和冷担担唯唯喏喏移步到椅边，惶恐不安道谢缓坐。

    说要补眠，却躺在床上睁着炯炯淫目，牛鼻喷气意淫着殷小姐，苏净扬听娘亲传唤，马上从床上崩起，册不离身的往兜里一塞，假装被挖醒姿态，睡眼朦胧往大厅走进。

    “亲娘，叫我什么事？”打了个极大哈切，苏净扬表示自已很疲很累，最好闲话少说，他还要继续去补眠。

    见这个放荡儿来了，倪婉真板起美脸重问：“扬儿，昨晚你在醉铃阁下榻？”

    “呃？”满脸的困意因这句非常正确的话消褪，苏净扬老脸讷讷看了看自家亲娘，再看了看皱眉太老，随后把双眼落在告密小人苏婷婷身上。

    “二哥，不是婷儿。”瞧见二哥那道你是小人的目光，苏婷婷摇头指着坐于厅中的两人道：“是两位特地来找你。”

    “两名老兄，你们这也太不道德了吧？”罪魅祸首一出现，苏净扬马上开口抱怨：“两位仁兄，咱们往日无冤、近日无仇，不须要这么‘特地’来‘陷害’在下吧？”

    哇哇哇……

    一只黑漆漆的乌鸦拖了一地省略号从白风擘上空飞过，老脸也跟着哀起，站起身反诉苦楚：“苏兄，我也不愿意呀，只是那本殷氏传在您老身上，不得不来呀。”

    “殷……”苏净扬贼眼咕噜转动，后退摇头道：“老兄，您老说什么，小弟没听过，真的没听过。”

    “苏兄您老就别再挣扎了，苏州府已把所有人身上的殷氏传收缴了。”修长手指指着他胸口哀道：“就差苏兄身上这一本了，您老就行行好，让小的有个交待行吗？”

    “你是潘州府派来的？”知道大逝已去，苏净扬如被人挖心一般，慢吞吞快胸里掏呀掏……

    “多谢苏兄。”他还在慢吞吞掏呀掏，白风擘速如闪电，谢话一落，手中已握住那本败坏大小姐名声的淫册。

    被突袭了一个猝不及防，苏净扬轻挑眉头凝看前面这个手上功夫不错的兄台，叹息指着他手中册，心疼道：“此真是旷世佻典呀，可惜，可惜了。”

    “谁说不是。”白风擘对这个风趣的苏净扬很有好感，凑身小声道：“我最喜欢的就是河畔那一出，那真叫一个绝字了得，直叫人欲仙欲死。”

    “对对对。”回想河畔那一幕，苏净扬热血顿时沸腾了。“雨夜在破庙遇大和尚那一出，也叫人欲罢不能，着实精彩之极。”

    “是的，是的。”兴奋过后，白风擘叹道：“如插图不是现人，内容也无含射殷小姐，那就好了。”

    “仁兄你这就错了。”苏净扬不荀同摇头，很有心得道：“如不是这般含沙射影，此书纵然写的再好，也只是一介**而已，还称不上佻典。”

    想了想，白风擘立马赞同：“还是苏兄有心得，如没有真人校对，恐怕也不会受众人追捧。”

    “可不是嘛。”见他通了，苏净扬拍了拍他的婉惜道：“可惜了，可惜了。”

    “那有什么办法？如不趁未大之时尽数收上来，必害殷小姐性命，如此作法着实不妥之极。”

    “没错。”指着他手中册道：“此人必与殷小姐有血海深仇。”

    血海深仇倒没有，掴掌之仇却有很多。白擘风微笑点了点头，不多言转身对主位之人抱拳鞠躬道：“多谢五太师叔，请容徒孙们告退。”

    “去吧。”本以为有大事，可任太老怎么也想不到，却是因为这个把青楼当家的逆孙，拿别人淫册而引起。

    送离为小事而来的宝血楼两人，太老很是气愤怒瞪苏净扬，威严喝令：“好好呆在府里，下午陪我去袁家和袁老太谈天。”

    “太……太老……”苏净扬老脸大哀。

    “怎么？”转过生气老脸，太老上下瞄看这个心不甘情不愿孙儿，重哼道：“难道袁小姐会侮了你不成？”

    “大……大哥未……未成……”

    “净尘忙国家大事可先缓，你整日无所事事……”

    太老责难未落，苏净扬马上跳脚了，急急拔开自家亲娘，小心亦亦扶着太老哀道：“我的太老呀，净扬哪里是无所事事了，不是为了看顾生意整天东奔西跑嘛。”哀到这里，极度委屈纠着小嘴。“扬儿从沅州回来不到十天，且连续忙了数天，也就空闲了几日，哪里是无所事事呀。”

    “和你爹、尘儿、孙婿比起来，你就是无所事事。”自然回答，太老拍掉他扶住的手臂，再责难：“终日宿于青楼，你是老鸨的儿子吗？”

    “太老，我马上边境，缠着真哥让我当个幕僚，这样总有所事事了吧？”想到要成亲，他宁愿战死沙场，他不要成亲啦。

    瞧见逆儿如此哀愁，倪婉真开心的不得了，落井下石道：“就算你谋到一官半职，那也得先成了亲再去为国家效力。”

    “不……不要哇，我的亲娘，我的亲太老，净扬不要。”他得马上逃，逃的远远的。

    苏净扬转起眼珠，太老就知他要干什么，凉凉威胁道：“别想逃，不然我就亲自把你押回来。”一字一顿道：“马…上…拜…堂！”话落，心情倍儿好转身往小门隐了进去。

    收回剩余的三本淫册，殷银压下不停上窜火焰，把自已关于房内，好奇心催促下，白着手指翻开那只赖蛤蟆为她所著的肮脏东西。

    “撕……”撕下封面，气极看着那三个压着她的肮脏恶心之人，贝齿嘎崩嘎崩不停响着。

    “……红白肉色，堪人爱，可意裙衩，裙施着翡翠纱影，袖挽泥金带。喜孜孜，宝鬓斜歪。恰便是月里嫦娥下世来，不枉了千金也难买，佻殷妖淫。”本是白色冰脸，越看越红，越来越热。

    “撕……”狠撕下这个旷世淫徒为他攥写的恶心东西，终于明白为什么大家趋之若鹜了。肮脏，太肮脏了。恶心，简直叫人作呕。

    “第二十三回：林公子才情定终身，殷小姐兰汤邀午战。”几乎把整本书撕完，看到这个极少的姓氏，殷银眯起双眼阅读：“新凉睡起，兰汤试浴郎偷戏。去曾嗔怒，来便生欢喜。奴道无心郎道奴如此。情如水，易开难断，若个知生死。”

    绝颜如火延烧，一对冷腮红如血桨，咬牙的殷银面红耳赤恨阅：“夏日正炎，殷小姐关于闺内思着昨夜林郎，不觉中沉沉睡下。却说林少爷新得小姐，甚是眷恋，自昨夜**一宿，今日哪有心思打理生意？晌午未至早早关了铺门，悄悄溜回小姐闺内，吱呀偷开小姐闺门。”

    “淫徒，淫徒，淫徒……”看到这里，殷银咬牙连骂三次淫徒，心儿砰砰直跳继续阅读：“但见：小姐赤露玉体，止着红绡抹胸儿，盖着红纱衾，枕着鸳鸯枕，在凉席上，睡的正浓。林少爷一见不觉淫心顿起，紧掩闺门落下闩锁，悄悄脱下衣裤，上的床来，掀开纱被……”

    “啊……”

    “撕……”

    阅到无极下流之处，殷银羞闭双眼啊叫一声，生生再把这页给撕下……

    “啊！”因太过羞人，喘息了好一会儿，羞耻目光往手中册再瞄观，惊见插图内的那个赤身男人，她不由捂嘴羞叫。被羞耻染红的杏目凝观插图，图中欺压她身上的男人不就是那只赖蛤蟆吗？

    “啊……”看着图中压着她的那只赖蛤蟆好一会儿，殷银扬声撩叫，无尽的羞耻，很不得挖个洞把自已埋了，猛立起身把手中册丢弃于地，莲足紧跟而上往册本踩踏，嘴里声声叨念：“死赖蛤蟆，无耻赖蛤蟆，下流赖蛤蟆，谁会让你这般，谁会这么不知羞耻任你这般。我踩死你，踩死你。”

    恨踩了好一会儿，殷银才气喘收起莲足，端过脸盆把两本书和一地碎纸扫进盆内。

    “不行，如烧了，他死不承认怎么办？”打开火折要烧时，殷银咬着充血的羞唇，想了想，才害耻之极地拾起那本差不多被撕完淫册，随后满盆内寻找那张刚被撕下的纸张，连她自已都不知道，寻找到那张淫纸时，心里正松了一口气。恨恨把无耻之册收进怀里，随后吹开火折，不再犹豫点燃这些无耻到令人发指的东西，随着火焰渐渐缩小时，随着那些淫册化为灰熄，一颗气极的心才微微吁缓了些许。

    “恶心赖蛤蟆，我饶不了你。”盆内火焰熄灭后，殷银的血脸已褪，泛起层层冰晶的白脸煞气凛然，从床榻上拾起包袱，莲足恨极跨出房门。逃到边境就以为没事吗？就算是百万中军，也饶不了你这只恶心赖蛤蟆。

    