
    第105章 旖旎清晨

    婷婷羞耻的摇头不语，让阿真菀尔了，弯眼戏问：“难道不喜欢吗？”

    “不……不是。”苏婷婷轻晃小头颅，细细蚊语羞道：“好……好羞人。”

    “这有什么好害羞的。”不让她逃避，阿真把怀中小脑袋拉出，低头吮吻她紧咬的粉唇。“闺房之乐本就如此，岳母不是教导你伺候夫君不可如木头吗？”

    “可是……可是……”臻自低垂的耻目，害羞万分地偷瞟了他一眼，婷婷用几乎听不见的声音蚊喃：“可是，娘亲并未……并未教导婷儿用……用……”后话已然羞的说不下去，轻抬羞耻杏目再窥探他一眼，赶紧垂下眼眸不敢言语。

    “婷儿看着夫君。”霸道地力握娇妻柔肩，阿真挑起她的下额命令：“不许逃避。”

    “是。”婷婷咬着粉唇，艰巨地徐缓抬起仙子绝脸，眸目不敢与他对视，轻斜撇捺于别处，用眼眶“看”他。

    “傻丫头，咱们是夫妻，是一体连心的，闺房之乐本该如此。当我满足的时候，也希望你能得到欢愉，这才是夫君最大的满足。”无奈把话说完，很虚地挪下床，把她抱站于地道：“好了，不要胡思乱想，夫妻本就该这样子。”

    “是，夫君。”乖顺地轻轻福了身，婷婷转正斜瞟莹眸，殷红的小脸仍很不自在，悄悄凝看俊逸非常的夫君道：“天已然亮起，夫君今日要赴文赛，婷儿伺服您起更。”说完，忙碌的小脚酸楚捺走到柜边，捧起他的衣裳开始为他忙碌。

    晨间蔚蓝天宇明净无遐，太阳虽未出，可青柏翠槐上，早鸟晚虫已相互追逐许久。锦绣挽花阁内蜂蝶恣意翩跹于万花丛中，万物苏醒，青葱郁郁、流水淳淳，目光所及，柔美详宁，瑰丽清新。

    “留情深处驻横波，敛以凝红一曲歌。明月下楼人未散，共愁三径是天河。”芳香花径前，阿真闲哉游哉，步履轻盈，心情甚是详宁。

    被牵出挽花阁，苏婷婷被他强搂着并肩而行，闻夫君诗句，抿着浓浓笑意说道：“夫君，文赛设于西城外五里太湖桃梨林，婷儿先祝夫君旗开得胜。”

    “怎么？”听闻此话，阿真扭头往娇妻粉嫩仙颜睇看。“婷儿不去吗？”

    “婷儿已是有夫之妇，怎可随意抛头露面，夫君去既可。”苏婷婷知书达礼，温柔婉约说道。

    “迂腐。”不赞同摇了摇头，阿真手掌轻轻刷抚她香柔腰际道：“一起去玩玩吧。”他都还没见识自家老婆那被传的神乎其神的才学呢。

    “好吧。”禁不住夫君缠磨，婷婷含首道：“午时婷儿亲送午膳给夫君。”曾梦想文赛能在苏州举办，今年夙愿得偿，可她已为人妇，怎能不顾夫君颜面，任意去与才子仕女们擂文呢？

    老婆的性子怎么样，阿真清楚的很，反正也只是无聊之极的文赛，有参加和没参加都一个样。

    “那我约翩君去看看，婷儿一定要送午膳来，不然我会饿死的。”

    “夫君放心，婷儿一定来。”跨进前厅，苏婷婷眷恋无比地理了理他衣领，亭亭玉立站于他面前嘱咐道：“文赛热闹，夫君且小心扒手，好好与翩君去玩玩。”

    “你也别太累了，知道吗？”说道，阿真低头轻点她的粉唇劝道：“那夫君走了。”

    “夫君且万千小心。”在外面被亲并不是一次二次的事情，可苏婷婷仍是极不习惯，一双小手既喜又羞地搁握于榴裙前，直至凝眺不到她那意气风发的夫君身影，才不舍地转身往厨房轻快步去，脑内思考着该亲手为夫君准备给什么午膳？想到能亲自为夫君洗手作羹汤，亲手喂他用膳，刹那间，婷婷心中那道幸福之流，顿比蜜饯还甜上数千倍。

    天放大亮，道路人群熙攘密集，挤在人群内从南街走到北街，正当他狐疑唐大叔怎么这么晚还没摆摊时，便见小翩儿提着竹蓝匆匆掩上房门。

    “翩儿……”

    “阿真哥哥？”打理完屋内琐事，正要去找爹爹时，翩君听到这声叫唤，顿惊喜地转身，见到果然是阿真哥哥，开心不已小跑上前。“阿真哥哥，您还未用早膳吧，翩儿为您煮。”

    “别忙。”开心地呵呵笑搂住她的小肩膀，大步往半掩上的房门走进道：“刚才与和婷儿用过了，我的小翩儿呢？”

    “嗯。”抬眸凝看他俊逸地脸庞，翩君羞羞地点了点头。“翩儿已用过了。”

    轻柔抚拭掉才一大早就布满在她香额上的汗渍，阿真不语地转身关上屋门，卡喳落下门闩后，转身把这个可人儿紧搂于怀中道：“翩儿，昨晚你不是说要唤我夫君吗？”

    “夫……夫君。”小小身子无助任他搂抱，翩君羞喃后，抬起朦朦眼眸低诉：“早晨起来，未见夫君，翩儿还以为昨晚是在做梦呢。”

    “那咱们重温一下昨日梦境。”含着微笑缓慢低下头，阿真细语：“想阿真哥哥吗？”

    “唔……”

    “翩儿你换肚兜了耶。”被瞪的不痛不痒，阿真低声淫笑：“昨晚你的肚兜是红色的，今天怎么变成粉红色的呢。”

    “阿真哥哥……”嘟嘴不依地轻跺脚丫，翩君小手羞捶他胸堂：“羞死人了，羞死人了。阿真哥哥的怎么可以这样胡来。”

    “哈哈哈……”爽朗大笑，大手愉快地搂过她，低头细喃道：“昨晚翩儿不是要当我的小新娘吗？来吧。”

    “不……不。”回想昨晚那一幕，翩君红着脸摇头喃道：“夫君不是要等翩儿十六岁吗？”

    一道黠光从阿真眼底快速划过，随后他抿着浓浓笑意，爱怜揉乱她的发鬓道：“昨天翩儿不是告诉我，亲手为我缝纫一袭衣裳吗？

    “是……是呀。”轻点了点头，翩君疑惑又羞涩地睇看他身上穿着的华服，低下小脑袋闷闷道：“可……可翩儿缝纫的衣裳是粗布麻衣，不比夫君身着如此华贵。”

    “真是个傻丫头。”什么话都不说，猛地一把把她抱起，大步熟悉地往她房内跨进。

    突然被抱，翩君安静地搂着他的脖颈，睇眸窥视近在眼前这张俊脸。“阿真哥哥穿此裳好看极了，还是不要换为好。”

    “叫夫君。”走进她房内才把怀中怯生生的小丫头放站于地，手掌轻捏她可爱粉腮催道：“去吧，把衣服拿来。”

    “可是……”翩君蹉蹭不已，她缝纫的衣裳是用下等人粗布制成，夫君如此高雅，怎可穿粗陋简服。

    什么都不说，阿真牵起她的小手掌搁在自已身上道：“来，为夫君宽衣。”

    “唉……”不明白阿真哥哥是如何作想，翩君无奈轻叹一声，才迟缓解下他那一衣华贵美服。

    脱去他的外裳，翩君见这身软滑亵衣时，昨晚火辣煽情的记忆，一幕幕在脑海中重演，不敢看地赶紧转身跑到柜子边，红着脸，羞涩地捧起为他一针一线缝纫的粗布麻衣。

    “来。”知她在想什么，阿真拉过蹉蹭的她道：“此衣是翩儿亲手一针一线为夫君缝制的，纵然就是千金也买不到，快为夫君更衣吧。”

    闻言，翩君莹眸幽幽泛雾，感动地卟通撞进这个温暖的怀抱，含泪哭道：“夫君，您这么疼翩儿，翩儿该怎么办才好。”

    这句哭语，令阿真菀尔了，拉开怀里的小东西，温柔拭掉她脸上晶莹泪珠道：“夫君疼你，你该高兴，怎么反倒哭了？来！不哭了，乖，嗯？”

    翩君抽泣地摇着小脑袋，哽咽抽泣道：“夫君如此疼宠翩儿，翩儿害怕，翩儿会变坏的。”

    “那就变坏。”抿着浓浓笑意，手掌捧住她如搏浪鼓的小脑袋，坚定说道：“那就变坏，变的很坏很坏，夫君依然宠得你，依旧疼着你。”

    “呜……”小手紧捂着唇，翩君泪雨滂沱，夫君怎么可以这么宠她，怎么可以这么疼她？她好害怕，如他不要她了，她该怎么活，该怎么办？

    “好了，不要哭了，乖。”不明白她怎么突然哭的如此肝肠寸断，阿真张开双臂把她囚禁于怀中，爱怜的手掌极至温柔地抚摸着她不停抽咽的娇背。

    