
    第29章 汾水战略1

    “不行。”阿球球毫不犹豫摇头，满脸铁青说道：“强攻羊寨死伤极重，而且现在这只羊羔来了，羔羊们士气正锐，这时强攻我们讨不到好处。”话落，哼哼道：“何况这只羔羊还是聪明的羊羔，绝对不能贸然行事。”

    “那你说怎么办？”这些日子也把耶律绪烈闷够了，拍案骂道：“总是小打小闹，要到什么时候才可以舒坦打一仗。”

    “羔羊死守不出，咱们只能不断骚扰他们，现在绝对不能强攻。”说道，眯起双眼道：“唯有等到秋收之际，收徼上各城粮食，才能大举挺进。不然就算现在强夺下延安、晋州，咱们也会守的很疲惫。”

    “就听你的。”只懂打仗，不懂这些个费脑事情，耶律绪烈牛鼻喷着不爽白气。

    安抚下这头蛮牛，阿球球转身对一干将领道：“大家不必慌乱，这只羔羊刚来，一定会急于建立功勋，必会急于交战。我们就坐等他来自投罗网，只要他敢来，就让他有来无回。”

    “是。”忽尔努吼的最大声，眼内的杀意已然连神佛都挡不住。

    “巴都你亲自去一趟渭山，告诉铁木齐，叫他不要轻举妄动，有气也得给我忍着。”

    “阿球球。”知道他不明情况，耶律绪烈说道：“这只羔羊来的事情还是铁木齐派人来说，他也叫你不要堵气。”

    “喔。”这番话让阿球球挑起虎眉，勾嘴调侃：“没想到我这位准岳爸反倒叫我沉住气了，真是难得啊。”

    “准岳爸？”耶律绪烈脸部抽筋，抱胸讥讽道：“听说蓝丫头回京后就扬言要和你退婚，阿球球你的脸皮也太厚了吧。”

    提到这件事，阿球球就一肚子火，咬牙恨瞪眼前这头蛮牛。“等我剁碎这只羔羊，蓝倪儿就不会退婚了。”

    “哈……”耶律绪烈马上吐他一口不屑唾沫。“蓝丫头的脾气大家都知道，她说要和你退婚，就算你把天下所有带把的都杀了，都不会和你在一起，别做梦了。”说道，绕出帅桌安慰道：“别怕没婆娘，我把我的丫头给你，回京后你就去虏。”

    “要你家那娘门，老子情愿去向圣上提亲，娶舞都比起你家那破烂的好。”马上反吐一口唾液，阿球球极度不爽，怒步朝帐门跨上，恨扯下帐帘，携雷霆气步火跨出寨。

    “哈哈哈……”耶律绪烈见他被羔羊搞的连婆娘都没了，很是戏谑大笑，指着阿勒德说道：“右统领，看来你家那丫头有机会了。”

    奉圣南伐右统领，勒坦悍族出来的阿勒德满脸不在乎，嚣张说道：“就是蔚蓝大殿下不退婚，阿球球也不会放过我家那丫头。”

    “也是。”耶律绪烈眯看阿勒德一眼，摇头道：“好了，全都出去吧。到时攻破羊都，羔羊皇帝那些妃子、皇后们可是娇美的很，要多少有多少。”

    “是。”想到羔羊贵族的那些娇妻美妾，人人顿充满干劲。他们就喜欢那种脱件外裳都扭捏的让人全身酥软的羊女。抱一下就哭哭啼啼，仿佛全家被人杀了一般凄惨，压着这些动不动就要咬舌自尽的羊女，那才是人间最亨受的事情。

    汾水西岸。

    狂奔了一个多时辰，终于见到那并不宽、可也不窄的河流，落马的阿真双眉纠皱在一块，哑然指着前面这条悠游的水河，失望道：“这就是汾水河流？”

    “对。”高马和一干将军整齐点头。

    我嘞个去……

    很难想信眼前这条悠哉游哉的河流就是传说中的汾水，观看不湍也不急的滔浪，眺看可见的对岸，真的哑然了。

    “虽说是挺宽挺长的，可比起黄河也也忒小了点吧？”在他像想里，汾水应该像黄河一样，远观不到尽头，河内的洪水湍急、翻滚，人一跳下去就尸骨无存。可眼前这条害羞的小家伙，虽然也挺宽，可是跳下去摸鱼洗澡还是没问题的。这条河和大家谈之色变的汾水，差太多了吧？

    不知他在诧异什么，高马很是不解道：“汾水是黄河流哉叉开的河道，怎么能和黄河相比。”

    “既然汾水不像黄河，那为什么大家总提汾水、汾水？”疑问过后，阿真说道：“难道它很深？”

    “是不浅，但却不是大家淡汾水的真谛。”高马打翻他的疑惑，理所当然说道：“为什么大家总提汾水？那是因为辽狼与我军隔水对峙，汾水才会屡被人提起。”

    “好吧。”承认是自已太先入为主了，阿真比着河对岸道：“那你为什么不把军寨搬到对面去？”本以为汾水好湍好急，现在这一看，阿真立马就打翻原先的所有计策。虽说挺宽，可是水流不湍，应该不难渡呀。

    他这句问话令所有将军挑起疑惑眉头，高马也是很疑惑道：“候爷，我军本就不比狼军，如再缩短距离，狼军突出攻袭，着实很难有时间作出准备给予反击。”

    “何况后面还有汾水，要退也很难一时间退干净。”接完话，阿真指着对岸再询问：“辽寨后头最近的城池是那座？粮道位于何处？”

    “

    辽寨驻于前方近五十里，往西北方向三百里开外是汾州，汾州西面五百里是西夏边界，东面四百里则是邢州，后面二百多里就是太原府。”讲解到这里，高马继续说道：“军道有两条，汾州与邢州。”

    “嗯。那咱们走吧。”看完这条让人失望的汾水，阿真不再感兴趣，转身往大堆兵卫走去，看来水战是行不通了，还须得用陆战。

    巳时刚至，候帐内的炬火曳晃出无数鬼魅。

    坐于椅上的男人双肘撑在桌案上，合十的指尖贴吻于唇瓣上，伴着摇曳火光，幽幽瞳孔内放大一架插满红蓝旗帜的沙盘。

    汾水西岸周寨，东岸则是辽寨，两寨以汾水为中心各后退近五十里驻扎，一百里的纵深很难设伏，该怎么办呢？

    自用过晚膳，阿真便返回帐内研思对策，凝看这架极为详细的沙盘，两个时辰内，一颗脑袋肿成数倍大。

    辽寨下面西北方向三百里是被其占领的汾州，东北四百里是邢州。周军驻寨正后方近三百里是延安，南面则是晋州。如拿掉驻于汾水对峙的敌我两寨，从延安到汾州的纵深就有六百里了。

    幽幽火光闪烁，撑肘深思的男人喃喃自语：“看来还得从这段六百里纵深下手才行。”

    双眼来回瞄看延安和汾州，最后停留在辽军那两条粮道上。汾州驻敌军近二十万，邢州也有这个数，后面的太原则高达三十万，且两条主要干道皆屯有兵马守卫。辽国很是小心，也非常的谨慎，前面驻有近四十万帅寨，几百里的间距又屯满密麻大军，照这副架势来看，前方帅寨可败，占领的城池也不可失。

    “好！就这么办。”维齐了两个时辰姿势男人终于动了，大声喝唤：“来人。”

    “在。”守于帐前的卫兵挥帘走进。

    “马上把大皇子请来。”

    “是。”

    卫兵一离去，阿真嘴角微微勾起，谁不想建功立业呢？他这次就让这头蠢猪好好露脸，威播四海，扬名立万。

    刚刚睡醒，脸还没来得及洗，便听到拒狼候派人传唤，周锦圣虽然不高兴，却也随着帐卫急急前来。虽说父皇是让他来学习，可这狗屁候爷竟然传唤他，还真当他这拒狼候是东西了。

    等不到一会儿，阿真就见大皇子脸上写满不高兴，他马上隐下角嘴的奸佞，急急起身抱拳迎上。“大皇子勿怪，只是军情紧急，不得不劳驾您亲来呀。”

    “哪里。”周锦圣浑肚火，冷冷睇问：“不知候爷有何急事呀？”

    “下去吧。”挥退帐卫，假装没听到他话里的讥讽味，热情之极拉着他的手掌往沙盘前走。“大皇子，我刚刚想到一条绝妙之计，所以便忍不住要与您一同分亨。”

    听闻此话，周锦圣不满顿消，觉的倍受重视急问：“喔，你已思得退敌之计？”

    “来。”拉着他的手走到沙盘前，阿真比划道：“咱们拔寨向西北前行，直逼汾州与邢州，汾州与邢州是辽国粮道咽喉咙，辽军必向其靠拢，当帅寨拔营，就让驻守在延安、晋州城内的将士们日夜奔行占领此驻之地，到那时咱们再后退。”假装很兴奋的阿真眯眼身边这头蠢猪，下结论：“一来一回，我们就越过汾水占领辽寨了。”

    “这……”想了想，周锦圣有点领悟：“你是想用大军作诱耳蒙骗辽狼？”

    “对。”含着深深笑意，阿真点头说道：“大军行走缓慢，此距汾州达三百多里，须行近三个昼夜方可抵达。”手指划着三百多里的纵深再道：“大军只是诱耳，所以不必急行。辽寨如见我们拔寨向汾州而行，必跟着拔寨急行围截我们，到那时出延安与晋州之兵，速袭汾水扎寨严守，未达汾州后，我们便开始后撤。”点了点他的胸口笑道：“不战便可把兵马向前推进，此乃反客为主之计。”

    