
    寂静聆听的众人嘴巴越张越大，直到……

    “咳……”费了大把口水，终于钜细靡遗交代清楚，阿真咳了咳干涸喉咙，转身回坐于椅上，拾起清茶悠哉游哉吸吮，一只二朗腿叠于大腿上悠悠晃晃，等待瞠目结舌一干人消化下他刚才杰作。

    “这……”大段时间过去，太老最先回神，动了动张久的老嘴，不知该说什么愣看翘腿而坐的孙婿，难于置信询问：“这，孙婿就这样化险为夷了。”

    “对呀。”搁下手中杯，阿真大裂嘴巴。“就是这样子。”

    “孙……孙婿之智，真可谓天……天绝。”太老很难去相信誓要杀他的四人，竟然就这样被说服了，且没武功的孙婿还连喝带骂，把此四人吓回来自投网罗，真叫人拍案称绝。

    沈海和苏颜是听的老脸讷讷，彼此相觑一眼后，赶紧称赞道：“姑爷之智，普天难有。”

    “行了，什么智不智。”阿真不以为意摆手起身道：“我只是把事情摊开对四人分析，没有什么智不智。”

    “是。”沈海和苏颜打心底佩服，什么也不多讲应喏。

    “嗯。”太老点了点头，又摇了摇头道：“便宜了此四名贼子了。”

    “太老放心吧，我不会便宜他们的。”阿真裂着极度阴险笑容，挑了挑眉头吩咐道：“沈老爷子，你命人取笔墨，我要写奏折。”

    “是。”沈海可谓刻不容缓，急急转身，兴奋之极地应喏离去。

    茫然看着沈总管急骤身影，倪婉真疑惑之极。“爱婿你这是？”

    “对呀。”苏婷婷小脸也挂满疑惑。“夫君刚才不是说要替四人求请吗？”

    “男汉大丈夫说到做到，既然说会替他们求请，当然会求。”险阴大嘴越裂越开，对大厅疑惑众人询问：“刚才我对四人说要送官按典律来办，会替他们求情对吗？”

    “呃？对。”一干人整齐点头。

    “好，那官是谁？”阿真再问。

    “苏州府……”自然脱口而出，太老甫觉不对，凝看孙婿算计俊脸，恍然大悟道：“孙婿不是要把他们送给苏州府？”

    “嘿嘿嘿……，没错！”睇凝愣怔的一干人，阿真点头道：“苏州府虽是官，可是蓄意谋杀朝庭大员，他有那能力去开堂吗？有胆办理吗？”手指轻点自已道：“别忘了，我可是一品候爷，且还是身受重任的北道行军总管。暗杀我？别说是小小的苏州府，就是江南总督来了，都得惦量惦量。”

    “对对对。”被提点的众人连连点头，太老领悟道：“恐怕就连三司监正，都不敢随意刑办此四人。”

    “我就是要把他们送给三司监正这个官爷手中。”阿真抿着浓浓笑意，眼内闪烁阴险光茫。好你个虏掠的元华，竟敢来动老子，这个铁称头不管你咽不咽得下，今天都得给老子生生吞了。

    取来笔墨和空折，沈海心中也充斥一股痛快，研开砚块，兴奋嚷唤：“姑爷，墨已研好。”

    “好。”眼弯眉弯走到太师桌前，幽幽冷眸凝看那一道空折好一会儿，才迟迟提笔落字：“天恩浩荡，吾皇不以臣疏贱，越授于大任，臣不胜惶恐。臣也无才，伏月入北，乞计求谋于百万虎狼之中，夙兴夜寐，餐风宿露，得吾皇护佑，得苍天保佑，终荀喘残躯得归。”

    把感谢之意和自已功勋先写出，墨笔不停：“臣本闲人，不曾料想天恩突降，皇恩浩宇，日月展旋。立身于鹰爪犬牙之前，奉命于三军危难之中，臣理当肝脑涂地，辞不赴命，奈何……”

    “不可……”惊见这两个奈何，一旁观看的太老急急握住他手中毫笔，双眼上抬询问：“孙婿想辞官？”

    “呃？”写的正畅快之时，墨笔突然被握，阿真一愣，左右观看身遭众人，哑然失笑道：“是有这个想法。”

    “爱婿糊涂。”倪婉真不明白一向聪明的他怎么突然笨了，善善劝解道：“圣诣刚到，爱婿便要谢辞皇恩，着实不妥。”

    “是呀，夫君。”苏婷婷也心有戚戚，害怕轻拉着他的衣袖劝道：“皇上破例诏旨夫君统千军万马，圣旨刚抵，夫君便要谢辞，此与抗诣有何异处？”

    “我知道呀。”耳聆数道劝词，阿真巡观急众，裂笑调侃：“我只是说有这个想法，并没有说要辞去职务，你想太多了？”

    “这……”太老被侃的老脸微漾，瞪了他一眼，才放开紧抓毫笔的老手道：“既然孙婿不是想乱来，那就继续吧。”

    “呵……”爱怜捏了捏娇妻愣愣粉腮，阿真呵笑地摇了摇头，继续落笔攥写：“奈何临行前却遭贼人袭命，匪徒孔武凶残，微臣却淳弱无力，奈何？在其护卫被戳胸毙地，前无去路，后有恶匪下，幸得吾皇护佑，苍天开眼，臣对其晓于大义，说之吾皇浩耀，诉之于存亡之危，恶匪终被感动，诚心悔悟。”

    写到这里，阿真停笔道：“你们看，我不是求这四人求情了吗？”

    “夫君说到做到，不愧为婷儿夫君。”婷婷真心赞赏。

    “呵……”瞄了一眼善良的仙子老婆，阿真抿笑继续：“皇恩浩耀，凶匪悔悟束手。在臣对其询问原委后，不由昏天昊地，血泪如桨，重疾染身。”

    “呃！”

    “爱婿！”

    “夫君！”

    看到这句重疾染身，一干人错愕瞪着这个满口谎言的大骗子，齐声惊呼。

    “朝庭之事你们不懂，这章子就得这么写。”知道她们肯定要对他上一堂“欺君之罪”，阿真先说先赢。

    “可……可是……”

    “别可是了。”不让她们劝解，阿真闭起双耳再写：“臣卧病于榻，夫人侍汤在畔，呕血临表之际，桨血咸泪滔滔。凶匪刺杀是为人谋，其匪何故要枉夺臣之命？皆受命于御史大夫府，受命于其三子。每思此事，臣犹如芒在背，脊骨泛寒。得闻此耗，重症缠染，更不敢多加询问。本——想临表就辞；可——思诏书切峻，郡城迫捷，三军告急，急于星火。臣贱残之躯如何敢拟社稷之重！带病日笃、奉诏奔驰。臣卑微如尘细，不敢携夹御史大夫之恨。故命苏州府衙护送四名凶徒进都，从去如何由吾皇圣夺，皇天后土，实所共鉴，谨递血表。”

    最后一笔勾完，阿真拿起奏章吹了吹，墨迹一干马上裂起血盆大口，笑问一干呆怔人类：“怎么样？”

    “这，这……”太老不知该说什么好，哑然觑了觑婿妇、孙女，才开口说道：“句句血泪，哽咽在喉。”

    “你们知道吗？三军将士对这个御史大夫是咬牙切齿白，恨不得生啃他的肉。”想到那只老乌龟，阿真恨恨道：“当时如他派兵来援，净尘也不至于被禽，汾水于东也不至轻易落入他国之手。”

    “夫君……”苏婷婷很是害怕，揪着他的衣襟颤抖询问：“本只是斗气之事，可夫君却把事情弄的如此之大，且还直告到金殿上，似……似有不妥。”

    “是呀，爱婿。”倪婉真也担心不已，跟着怯懦劝道：“御史大夫是三朝重臣，官居显位，起居八坐，万臣朝跪。爱婿是此举欠妥？还须再滤为好。”一入堂庙就马上跟位极人臣的三朝阁臣掐上，怎么想都觉的不理智啊。

    “嗯。”抿笑凝看这对温柔体贴又解善人意母女一会儿，阿真才转眸往太老看去，询问道：“太老，你为什么不劝？”

    “御史大夫三子的所作所为，我也有所耳闻。”太老毫不掩饰自已的恶厌，眯起双眼道：“不只尘净受这此人所害，武儿也因是他，才遭受此六年非人之苦。”

    “太老……”她仇恩的话落地，倪婉真和苏婷婷担心想要劝解。

    抬手阻止媳妇和孙女，一对老眼坚定凝看阿真，铿锵掷地道：“我相信孙婿不是随性而为，也相信孙婿能保我苏府无恙。”

    和这双坚定老眸相视片刻，阿真才转眸对担心的俏岳母和仙子娇妻安慰道：“放心吧，没事的。”

    “那……那此奏会扳倒御史大夫吗？”苏婷婷仍是很害怕，揪着他的衣襟小声喃道：“如无法扳倒，那夫君可就危险了。”

    “不会有事的，放心吧。”刷了刷仙妻因担心而泛寒的小腮，阿真眼内升起一股恨意。靠这道小奏章就想扳起三朝重臣？太异想天开了。小鸡蛋若去砸石是自取灭亡，可若投进湖内还是会皱起轩澜涟漪的。先挑起这对君臣的猜忌，最后再给这个老乌龟击命一击。没有这只老乌龟，他元华就是只过街老鼠，哪里须要他亲自操刀？敢来动老子，老子阴险的手段一大堆，不怕你受得了，就怕你受不了。

    安慰下娇妻，阿真把手中的折奏递给沈海。“沈老爷子，派苏小马上加急把此奏章送进都。”说着，从怀里掏出候爷玉印再吩咐道：“拿着我的印鉴，马上把苏州府唤来。”

    “是。”混小子果然大手比，出手阔绰之极。

    “嗯。”把东西交给沈老爷子，阿真才转身情搂娇妻芊细柳腰，俊脸欺向她溢香仙靥道：“婷儿先歇息。”

    “夫……夫君也……也不可太操苏了。”仍不习惯当众被抱，苏婷婷红腮如在滴血，害羞之极地用耻目臊看娘亲与太老。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    