
    第107章 大闹江南文会2

    翩君见大家都把视线往他们这边投射来，浑身不自在低声轻劝：“阿真哥哥，咱……咱们走吧。”

    “怎么呢？”正要把这个狗样从头鄙视嘲讽到脚时，听到这声蚊劝，阿真转眸往旁边人儿看去，见她低垂脑袋躲避万众瞩目，瞬间裂开大嘴，哑然失笑了。

    “好吧。”牵着身边人儿小手，懒的搭理那个狗眼看人低的小斯，捺步往那一条长长人龙排去。

    “我呸……”小斯气极地往那个殆笑大方的穷酸村夫不屑地啐了一口，才气呼呼把折扇重搁于桌上，翘起二朗腿继续眠睐。此桌也是他能来的吗？也不撒泡尿照照自已，竟敢厚着脸皮来擂文？真叫：花蚍蜉撼大树——自不量力，更是：睁眼瞎老装元——丢人现眼。

    “呃？”

    “呃？”

    “呃？”

    就在阿真往长队里一站，前后左右衣着华丽各才子仕女们皆错愕了，道道鄙视双眼全往他那一身抹布做成的衣服瞟去，随后集体捺步拉离他。

    “阿真……哥哥。”瞧见如此鄙视目光，翩君羞耻地低垂脑袋，蚊声劝道：“不……不然不要比了。”他们与这些高贵的才子仕女们不是同一种人，格格不入呀。

    “没事的。”面对大量轻蔑目光阿真非常不痛不痒，反而捺步故意往前靠。他就是要恶心死这个自恃甚高的狗屎才子怎么样。

    “呃！”排队才子故意与他拉开一段距离，可身后的粗野村夫却故意往他背后前靠，浑身不对劝的才子，转头喝叱：“喂，滚开。”

    “什么？”没想到这个狗屎才子竟敢叫他滚开，阿真立马破骂：“你他妈的，这以为是你家啊？”

    “你……”

    “庞兄算了。”正当被骂的才子刚要反骂回去，与他一道前来的才子们瞄见隔壁的仕女们投来注目礼，赶紧劝道：“不必与此无知山野村夫计较。”

    同样也看见大堆仕女投来目光，被骂才子生生隐忍下怒火，虚伪地朝隔壁大排仕女抱拳鞠躬后，才怒瞪粗鄙野夫，浑不甘愿地让出前面之位，让他领前。

    耶！恶心成功，阿真心里比了个胜利手势，一点都不知什么叫脸皮，自然霸占前面狗屎才子之位，随后靠前继续恶心前面的高傲才子。

    “你妈生你时，是把人扔了，再把抬盘养大的吧？”一路恶心前进，阿真屏承无耻风范，所作所为让大量男女紧皱眉头，浑肚火的才子们目内怒火燃烧，可又不得不在大量美女面前保持风度。

    气的五脏都炸了，被骂是用胎盘养大的才子，睇瞄隔壁紧皱眉头的仕女们，嘎崩死咬牙根，心里默念忍，不能在众仕女面前有辱斯文的出例让道：“你……让……让你先。”

    一路爽过来，阿真裂着浓浓胜利大笑，如痞子般抱胸等待前面正在登记的狗屎才子，趁空档之余，扭头往后面的翩君裂出一个胜利微笑。

    翩君可是把他一路排前的事迹从头看到尾，脸蛋被臊的红扑扑中，瞧见他扭头对她笑，万众瞩目下，站立难安里也挤出一抹很勉强的甜笑以作鼓励。

    登记完才子，一名中年人紧皱眉头朝前面无耻没教养之人低沉说道：“你没资格参加文赛，从哪来回哪去。”

    “呃？”正与小翩儿隔空互诉衷情，阿真听到此话，扭过脑袋，见刚才登记的才子已离开了，前跨一步，抱胸询问：“为什么？”

    “没有道德修养、脏话连篇之人怎能参加文赛。”中年人不屑地睇看他一眼，侧过脖子往他身后唤道：“下一位。”

    “哼……”阿真抱胸挡在桌前，鄙视扫量前面这个中年人，疑惑大声自语：“我说，怎么个个都这嘴脸，这是文赛，还是狗会啊？”

    “你说什么？”拍的一声，中年人怒站起身，怒瞪前面这个粗鄙之人叱道：“此可是十三省文赛，不是你能来的地方，滚吧。”

    “十三省。”撂起轻蔑嘴角，阿真故作疑惑。“既然是十三省，为何别人能参与，我却不能？”说道，指着前面中年人咳呸：“你这不是狗眼看人低是什么？”

    “放肆。”中年人抱拳上举道：“每年文会皆是国子监亲自主持，皆可让你进去辱没斯文。”

    “好大的屎盆子啊。”轻拍手掌，随后反问：“可有明言规完不可说脏话？”

    “这……”中年人一窒，理所当然道：“来参于文会之人皆是斯文才子、娇柔仕女，岂会有此种规定。”

    阿真早就想到了，随着他的话不停点头，手指前指，理所当然道：“既然没有明文规定，你却因我粗布麻裳阻拒于我，不是狗眼看人低是什么？”

    “我……你……”

    “阿涌，让他登记。”就在中年人结舌时，从拦网内传出一道苍老声音，随后阿真就见一名胡须特白又极长的老头从里面走了出来。

    “学生见过公治馆长。”随着长胡须老头走出来，排长队伍的才子们持扇抱拳躬见，仕女持绢按腰福身，场面甚是壮观。

    “诸位切勿如此，切勿如此。”手持一柄古老折扇，老头慈眉善目地对所有人抬手，才转过一对慈眼，凌厉之极打量前面这位满口秽言，又伶牙俐齿年青人。

    没有众人的恭敬，阿真搂双臂搂胸，捺跨大步，了无生趣询问：“老头，没见过帅哥啊。”

    “呃？”正诧异这位满口秽言之人面相不凡时，公治檀炝听闻此话，一双白色老眉拧的死紧。“不知这位公子从哪里来的？”

    “苏州。”跨腿拍打脚板，阿真越看这个老头越是不爽，抿嘴询问：“有何指教啊。”

    “奇怪。”公治檀炝品评过无数人，一双老眼上下把眼前这人左右上下瞄了个遍，依然品不出眼前之人是何面相。错愕里，喃喃叨语地凑身老脸，更近距离细仔打量此人面相。心里默念：“龙眉、凤眼、鹰鼻、虎耳，印堂红光、颊骨紫升，文武曲星相冲、八卦命盘皆乱，可靠于左眉侧那颗帝王天痣却灵光烁烁。

    “你的生辰八字如何？”公治檀炝傻眼了，这一辈子他品人无数，可却从未见过如此奇像，洛书里没有此种面像啊。

    “干嘛。”早被他这又老眼看的很不爽了，阿真抱胸调侃道：“你兼职当神棍啊，老子没钱，找别人去。”

    “勿须钱财，老夫免费为你算。”公治檀炝迫切之极，此像到底是何像？

    眼见这老头就快要把眼睛钉在他脸上了，阿真白眼上翻，非常不爽道：“老子不信你们这些神棍，自已的命自已掌握。”

    闻言，公治檀炝双眼一眯。“你不信命？”

    “只有头壳坏的人才去信命。”不奈烦摆手道：“我还要登记，你走开。”

    “好个不信命。”抚摸自已特长又特白胡须，公治檀炝点了点头，又摇了摇头，才转身往网拦内步去。此人占据世间所有天气，此天气甚至比帝王还要更高一筹，可却无像。真是奇哉怪哉！

    因为有老头的话，中年人心不甘情不愿让眼前这个粗野之人登记，最后一笔勾完，轻蔑手指拿着一张红纸往桌上一丢。“边上等。”

    “二十三？”痞痞用手指夹起那张红纸，阿真抿嘴顺着中年人手指看去，见到拦网旁不知何时聚满大堆人。顺利拿着自已蹂躏狗屎才子的牌号，阿真也懒的停留，意气风发向久等的翩儿走去。

    翩君不习惯别人注目，特别还是在这么多人面前，才等不一会儿，就见阿真哥哥来了，羞羞轻步上前喃问：“阿真哥哥，拿到您登记了吗？”

    “二十三号。”扬了扬手中那张小红纸，牵住她小小柔掌笑问：“翩儿怎么呢？”

    “好多人在看。”如此众多的目光，令她浑不自在。

    挑眉四下扫量一遍，抿笑睇看眼前这颗低垂小脑袋，爱怜的大掌轻揉道：“咱们不偷也不抢，让人看有什么好怕的？”话落，拉着她，大步往琳琅满目的小摊跨去。“走，咱们去逛逛。”

    “阿真哥哥……”翩君脚步跟不上，轻跑喃劝：“选赛就要开始，您排于前，还是快去等候吧。”

    “没事。”走在被各项小摊小贬包围的草坪上，阿真好奇地站于一个人面娃摊，惊喜的拾起一对栩栩如生，穿着喜服的小泥娃，开心不已地转身递道：“翩儿，这两人可真般配，像咱们。”

    “阿真哥哥……”这句像咱们把翩君惹的心如密糖，羞羞抬眸瞟了他一眼，才含羞带怯地接过他手中的那对小人娃，凝看几眼后，喜欢之极地捂在胸口轻轻一嗯。

    呵呵笑看这个甜蜜丫头，阿真眉开眼笑转身对小摊老头询问：“老板多少钱？”

    “十……十钱。”本来想开十五钱的，但是小摊老板见他们也不富裕，赶紧摆手澄清道：“老头真的只赚二文钱。”

    “我相信。”这么个嶙峋老头，身上的衣服补着好几个丁，如不是真的有要养家糊口，怎么可能吃饱没事干，出来折腾自已一把老骨头呢。

    “这对小娃娃我要了。”

    就在阿真掏出钱袋时，一对俊男美女衣着华贵，风襟飘翩从热闹人君里步来。冷傲的话语落地，一绽大山银随既便扔到那老头身上。

    “呃？”这道熟悉的莺黄出谷声让阿真微怔，扭脖见到走近的来人，不由的疑声叨喃：“殷银？”

    那冷傲的表情，对所有人都不屑一顾的瞳眼，仿佛全世界都踩在她脚底的模样。不会错的，此人就是殷银，那个一天内连续毒打他两回的殷府大小姐——殷银。

    