
    第12章 来，把功力给我

    风韶水脸哀默在阿真眼底，赶紧安慰道：“婉真岳母，别说是你，恐怕连老爹都不清楚这些事。”

    “爱婿如何知晓？”

    “淡出江湖的太老与太爷是想要保护你们，才不让你们知晓。这么一目了然之事还须要去想吗？”

    倪婉真想了想，有些领悟道：“就如刚才爱婿所言，知的越多越是危险？太老是想让上一代的事情随时间之风而弥散？”

    “对。”终于明白婷儿那份善解人意，设身处地为他人设想的温柔从哪里来的了，这个遗传，遗传的极好。

    细想了想，倪婉真也觉的这才是太老本意，毕竟这么多年来，太老极疼她也极为偎重她，如何会不被看重？

    “爱婿聪慧之极，解了娘亲多年疑惑。”想通过后，倪婉真怜爱吩嘱：“晚膳已将至，爱婿早去早回。”

    “好。”开导完笨笨的美人岳母，阿真对她摆了摆手掌，转身向府门大步离去。该死的殷银，让你打老子，再让你打老子。四千两黄金这么好拿吗？别说是老太君了，这次就是天皇老子来了，这口气老子也不再咽了。

    繁花怒吐芳径内，等人的沈海见这个混小子，满脸阴险裂裂骂骂终于来，马上扬起他中气十足的超大喉咙。“混小子……”

    “额？”疾走大步被这句河狮东吼的一个踉跄，阿真急抬阴险老脸左右凝观，惊见到沈老爷子翘着胡须，风卷残云朝他极速狂彪而来。

    汗……

    脑门挂着颗大汗，面对沈老爷子特凶老脸，阿真赶紧后退一大步，面部抽筋讷道：“嗨，沈……沈老爷子，这……这么巧啊。”

    “巧？”沈海老眉高高挑起，非常不爽前吼：“不是巧，我特地来找你的。”这个混小子竟然耍他，前天他回来时说晚上要陪他喝一杯，看在他昨日要赴文赛，前夜的事也就算了。可他竟然去和慕容家的人勾搭上，而且还为慕容青印家的小蹄子哭了一整夜，他他他……

    越想越气，沈海一张老脸拉的比马还要长，咬牙挽起袖管破骂：“我我我……我今天不打死就……就不姓沈。”

    “别……沈老爷子您老消消气，消消气。”惊见他如此凶恶，阿真马上变成八爪章鱼，伸长手脚缠绕上，道：“沈老爷了，咱家是干了什么伤天害理的事？才让你这么搓火啊？”他自认没干什么吧？

    “把你的脏手拿开。”拍开他绕脖搂肩的手臂，沈海浑身发抖呸骂：“你小子竟然敢失约，害我整整等你等到大半夜，说！想怎么死？”

    “失约？”阿真茫然的老脸微怔，随后想起早八百年就忘记的承诺，赶紧陪笑弥补道：“沈老爷子，我的老爷子呀，咱家这两天不是在忙吗？”话落，赶紧再承诺道：“今晚，今晚一定陪您老喝到天亮。”

    “咚……”气发白的老指结扣，毫不犹豫赏他一大暴粟。

    “靠！啊……”早有准备的阿真惊见他又赏暴粟了，心里才刚嘲笑沈老爷子没新招，身子明明就后仰，可是那巨大的暴粟还是准落脑袋。

    “死老头……”捂着脑门，阿真眼角眯泪怒骂：“跟你说不要敲头了，你这老不死的家伙还敲，敲傻了你负责吗？”

    “你小子。”牙齿咬着下唇，沈海拧眉怒瞪蹲在脚边的混小子好一会儿，才哀叹伸下手掌往他大脑门揉了几下道：“起来。”

    “我说沈老爷子，你有气别往老子身上发行不？”抱着脑门从地上被拽起来，阿真痛的裂嘴吡牙破骂：“不就是一时忘记了嘛，你至于吗？”

    沈海牙痒痒眯量他，很是措败教训道：“你小子竟敢对太老没大没小，再不收敛一些，我就用狗链把你栓起来。”他沈海这辈子最大的错误和失败，就是碰见这个猴小子，野性难驯不说，且还混的真够彻底。

    “哇……”他这番话让阿真撩叫了一声，随后眯眼斜睇，鄙视道：“沈老爷子你的品性很恶劣，竟然偷听我和太老谈话。”

    此话令沈海老脸一晒，随后呐吼：“你们谈话时，我人就在门外，什么偷听不偷听。”

    “好吧，算你有理。”半点都不相信的阿真，抱胸鄙询问：“在内门外吗？”

    “当……当然。”

    “沈老爷子你好厉害。”章鱼爪子缠绕上去，裂出血盆大口调侃：“你从厅门出去，却莫名其妙出现在内门？”叨念完，作出满脸疑惑，睇看前面这张猪肝老脸，给予击命一击：“沈老爷子，我就奇怪了，难道你能穿墙吗？不然怎么从厅门出去，却又出现在内门里呢？”

    “我我我……”被臊的老脸涨红，沈海气的差点把小叽叽捶破，拔开他的章鱼爪子，脑羞成怒呸骂：“你小子这样钻山打洞乱打听，早晚送命。”

    “没错。”阿真也觉在这个脑残的世界，没有点什么东西傍身很是危险，没脸没皮再次缠上去。“沈老爷子，你的武功应该很强行？”

    “一般。”提到自已的一身武艺，沈海马上中气十足，谦虚睇看他道：“还过得去？”

    “才过得去啊？”抖出一副不屑表情，阿真故意摆手道：“既然只是过得去，那就没什么利用价值，沈老爷子咕拜！”

    “等等……”谦虚的沈海一口血哽在喉头，什么叫没有利用价值？还有他只是谦虚，这小子故意的吧？马上改口急道：“算数一数二。”

    “只是算啊？”抱胸上下把他鄙视了一番，才逼供：“刚才听婉真岳母说，你能把人砍成两截？”

    闻言，沈海微愣，理所当然道：“那有什么？只要手中有武器，谁不能把人砍成两截？”

    “呃？也对。”阿真后知后觉领悟过来，砍成两截跟本不关武功高不高强的事。“好吧？沈老爷子你杀人都把人砍成两截吗？”

    “当然不是。”沈海不明白他要问什么，摇头道：“只有处罚仇敌或凶徒，才会施极刑。”

    “会不会感觉很恶心？”

    “当然恶心。”沈海睇瞧他，皱眉道：“瘰瘰疬疬内脏肠肺拖的满地都是，脏死了。”

    “呕……”别说见了，单听他胃液就阵阵紧缩，一手捂嘴，一手前摆。“别说了，我快吐了。”

    “嗯。”沈海拍了拍他的背，也不想去提这些往事，语重心长道：“你此次赴境，我和你去。”

    “不要。”连想也不想，阿真马上拒绝，大力摇头道：“沈老爷子你呆在府内清静清静，别去折腾这些事。”

    “你小子锋芒太露，明枪易挡，可暗箭难防啊。”想到他的所作所为，沈海重叹了一口气，命令道：“让我和你一起出门。”

    “不是有苏大吗？没事的。”他可不想看见那些瘰疬内脏，和爬在地上的半截人，放沈老爷子出去乱咬人，绝对不是明智选择。

    “苏大武功虽好，可面对强劲也难保你周全。”他的不答应让沈海有些急了。

    “我有百万大军保护，还有什么比百万大军更周全的？”理所当然再道：“别说百万，只要几百兵卫轮翻远距离射箭，谅谁的武功再厉害还得给老子趴下。”

    讲不过他，沈海很是不爽，不想和他再讲，死赖道：“反正你一定要带上我。”

    “行。”阿真点头。“给个理由先？”

    “我……我可以保护你。”

    “你个死老头顶个屁用，老子有百万大军保护，就你那样？”斜眼从头把他鄙视到脚，再从脚鄙视回头，摇头道：“你只是个累赘，别来拖我后腿我就千恩万谢了。”

    “咚……”毫不犹豫再抡起老掌往前气拍，吹胡子瞪眼裂骂：“你说什么？”想他阴判在江湖亨有盛名，这混小子竟然说他没用。他是存心要让他揍的吧？

    “沈老爷子，你就别再折腾了行不行？”揉了揉挨了一掌的脑门，阿真叹气道：“既然退出江湖了，那就好好的当沈总管，不要再去搭理这些事了，乖！”

    虽担心他的安危，可混小子说的也对，他已退出圈子许久，再露脸怕会再卷进去。

    不知该说什么，沈海惆怅无比道：“好吧，那你还须得万事小心。”

    “呃？”眼见这个疼爱他的老人这般沮丧转身，阿真心头难受，急急拉住他道：“沈老爷子，不然你教我几招绝招如何？”

    “你半点底子也没有，且明天就要走了，哪里来得及。”被拉的沈海摇头，别说几招，一身上乘武功只要他想学，他都会倾尽所有。

    “逃跑的招术啊？”阿真也知道学武不是一朝一夕的事，理所当然道：“你把最厉害的什么飞燕十八步、凌波微步之类的，打不过，咱逃得过就行。”

    “鬼步一步七丈，要逃脱简直就是易如反掌。”说道，沈海摇头：“可是鬼步要用内力来催发，你半点内气都没有，现在要学至少得二十年才会小有所成。”

    听到要二十年，阿真大瞪牛目看着眼前这个消遣他的死老头，随后特无耻扯住他道：“不如沈老爷子你把你的内力送些给我吧。”一步七丈耶，真的是驾风火轮了。

    “怎么送？”沈海反问。

    “当然是灌肠……”

    “呃？”沈海老脸怔怔。“灌肠？”

    “不不不……”太过兴奋不小心说错，阿真急摆手更正道：“是灌顶，灌顶！”

    “灌顶？”茫无头绪，沈海抬爪抠了抠脑门。“什么是灌顶？如何灌？”这混小子说什么？他怎么半句都听不懂啊。

    