
    第23章 洞庭宝血楼

    好你个王栋，竟也如此下流，殷银胸火怒烧，冷冷喝问：“还有一本呢？”

    “最后一本已离开苏州了。”话落，白风擘赶紧再说道：“不过此人是在下好朋友，请殷小姐放心，我已派人去追了，等一下便会追来。”这个任性的大小姐如知在苏府，会怎么样？恐怕会提剑砍进去吧？那可不太好玩。

    “多谢。”殷银冷冷对两人道了句冷谢，随后不搭理他们，愤怒朝楼梯奔上。

    背弓粗旷少年眯看任性大小姐愤怒上楼，微转过眼眸对身边无聊人道：“风擘，这个姓王的恐怕要倒大……。”

    “拍……”

    “砰……”

    “啊……”

    旷粗少年话还没未落，楼上顿时传下的疼痛声，两人脖子自然一缩，心里替这个倒霉的王栋叫起苦。

    “阿担咱们还是趁大小姐没砍进苏府时，快把册本要回来吧。”虽然不是打在他们身上，可白风擘不知为何就是感觉很痛，一刻都不敢再呆，缩着脖子率先朝客栈门口提步奔了出去。

    太阳刚刚升起，莫名其妙太老愣看眼前这个小小的小丫头片子，不明白她到底在说什么？

    “呃，小姑娘，你到底找孙婿有何事？”这个小丫头片子找错人了吧？

    本来预计昨晚要亲自来抓这只羔羊的，不过实在太累，半夜起不来。早上一起来，耶律岫云越想就越不对，是羔羊欺负蓝姑姑，她干嘛要偷偷摸摸？干嘛要像做贼一样？

    想通后，顿时理直气壮了，看不见阿黑他们黑全的脸庞，很是气愤直接来索人。做坏事的是羔羊，又不是她，都是阿黑，她才没想通这个道理。

    “他欺负我姑姑，我要让他跪下来求我饶恕他，然后我才勉为其难，宽宏大量饶了他。”再说了一遍，耶律岫云很是理直气壮索要：“快把这他叫出来跪下来求我。”

    “呃？”苏婷婷茫茫愣脑有点听明白了，温柔踱前询问：“小妹妹，你姑姑是谁呀？”夫君刚从境边返回就赴文会，随后呆于府中，很难有时间去欺负她姑姑吧？

    “我不告诉你，反正你把他叫出来就行了。”姑奶奶才不管它三七是二十一，还是二十四。小小手掌伸前。“快把他叫出来求我。”

    太老疑惑和苏颜相觑了一眼，皱眉朝前再问：“你真的不是慕容山庄的人？”孙婿欺负她姑姑？除了慕容翩外还会有谁？可，慕容青印好像没有孙女吧，且两个孙子都成年了，什么时候又跑出这么个小丫头片子？

    屡听这个老奶奶说问慕容山庄，小岫云双腮气的鼓鼓，挥手道：“都说不是了，你还一直问一直问，比我奶奶还要罗嗦，很烦知不知道？”

    “呃？”太老瞧这小丫头片子气的把一对小腮鼓出这么高，讶然摇头道：“不是就不是，你这小丫头太没定性了，得好好教教才行。”

    不想搭理这个很会教训人的老奶奶，耶律岫云扭头对温柔的婷婷询问：“你把欺负我姑姑的坏蛋叫出来。”

    “他出远门了，短时间不会回来的。”根本就听不懂这个小妹妹在说什么，婷婷爱怜摸了摸她的小脑袋，伤心自喃：“要很久才会回来吧。”

    岫云徐凝前面这张哀伤美脸儿，小小柳絮眉马上不高兴紧拧，知根知底询问：“这个大坏蛋也欺负你对不对？”

    “没有。”婷婷温柔抿笑，对她劝道：“小妹妹回家去吧，大人的事情不要插手为好。”

    “不要。”想也不想，姑奶奶的韧性神鬼难敌，很不高兴喊道：“你们不叫他出来，我就自已去找。”话落，抡起小脚便往前跨奔。

    汗……

    “小姐……”阿黑五人额头滑黑线，急急唤住又要犯傻的姑奶奶。随便闯进人家内菀，惹上关司不打紧，这个苏州就不能再呆了。

    “站住！”哑然的太老喝住这个无法无天的小丫头片子，很难相信竟有人家把闺女教出这么个鬼样，板下慈详老脸朝她招手道：“过来。”

    “干嘛？”初生牛犊不畏虎，耶律岫云半点都不惧怕，小脚走到太师椅上前，很烦道：“老奶奶你太罗嗦了。”

    “罗……”被这个小丫头片子嫌弃罗嗦几次，太老不知该说什么，上下把她瞄看一会儿才问道：“你一定要找孙婿吗？”

    “没错，我一定要让他跪下求饶。”耶律岫云很是坚定。

    茫然加雾水，太老揉了揉太穴阳道：“他出远门了，短时间不会回来。”

    “骗人。”小小手指，指前道：“前天我才看见他。”

    “今早走的。”太老没开口，倪婉真便开口急为太老澄清。

    “走了？”皱眉疑看这个也很温柔的大妈，确定再问：“去哪里了？”

    苏婷婷疑惑想来想去，才想出定是哪个姑娘为杰出的夫君伤心，而这个小妹妹不忍心看自家姑姑失魂落魄，才会这秀气愤。

    “去边境打仗了，短时间不会回来了。”想出自家夫君是惹到无枉之灾，苏婷婷温柔抚摸这颗可爱的小脑袋，劝解道：“小妹妹乖！回家劝劝你姑姑，好好汲取自已的幸福，不要再神伤了。”

    “原来如此……”这句话让疑惑的众人如拔云见日，茅塞顿开。想来也只有这个答案了，毕竟孙婿没有时间去干那些坏事。定然是文会时有姑娘对他芳心暗许，独自神伤所导致今日一幕。

    “什么，他又跑回去边境了？”耶律岫云双腮差点鼓破，不爽大叫：“我才刚刚追来，他就这样跑回去了。”

    “呃？”闻此气极童言，所有人皆愣。

    “阿黑走，这次一定要抓到。”千辛万苦、千里迢迢、颠簸艰辛、崎岖坎坷、餐风露宿追来，他竟然不吭不响又跑回去了。姑奶奶越想越气，连声招乎都不打，鼓破小腮，怒气冲冲领着五名大笨蛋往府门奔跑出去。

    愣愣看那道小身影离去，厅中所有人彼此相觑一眼，三个问号浮在头顶不停闪烁，抓破脑门都想不出这个小丫头片子是来干嘛的？怎么怒气冲冲前来，怒气冲冲离去？她不会真的要追孙婿到大名吧？

    就在奇怪小丫头离开之际，府卫急急奔进厅内，抱拳躬禀：“太老，有两人自称是洞庭湖宝血楼之人求见。”

    “什么？”这三字宝血楼，令太老脸上阵青阵白，皱眉深思了好一会儿才喝道：“叫进来。”

    苏颜听到宝血楼心里也是一兀，不吭不动候于厅门边，眯眼朝那两位悠闲踱来的年青人凌利射去。这么多年过去了，他宝血楼突然来访，到底想要干什么？

    “原来传说中的苏府长这般模样呀。”踱走在前园内，白风擘好奇的大脑门凝看四周的亭台楼阁，桥梁水泻，随后轻耸双肩道：“也不怎么样嘛。”

    “白风擘，嘴上你的嘴巴，我都快紧张死了。”并肩而行的冷担担手掌层层冒着汗，难以相信这个无聊人竟然半都不怕，此间府弟可是血府凶宅，走在绿荫道上，他都能臭到阵阵腥臊味了。

    “阿担放心吧，没事的。”微陷一个俊帅小酒窝，白风擘道：“如放在二十年前，别说进来，单见到我都会绕开，不过现在没事。”

    “无爪的猛虎依然凶，何况这头猛虎只是收起爪子而已。”冷担担仍是很不放心，眼看越来越近的大厅，心中顿涌起一股想逃的**。他妈的，小时候听师傅们讲的故事犹在耳边，他想逃，逃开这间令人毛骨悚然的凶宅。

    没有身边这个多滤师弟的担心，白风擘悠哉游哉跨进厅内，瞧见上位那一位阿婆，马上收起悠哉，急急走到厅中，抱拳恭敬对上面问候：“徒孙见过五太师叔。”

    “喔！”太老眯眼瞥看前来的两个少年小子，见他们一个背着弓箭，一个手持玉扇，了然于胸道：“原来是白书呆子和冷疯子的徒孙呀。”

    “是。”白风擘和冷担担不敢造次，躬身问候：“五太师叔您身体可好？众太师叔伯们常叨念起您。”

    “哼……”太老不宵嗤哼：“老婆子是欺师逐门之人，不敢劳驾众人叨念。”

    “是……”额头冒汗，面对这个乖舛的五太师叔，白风擘小心亦亦回道：“太师叔伯们之事，小辈莫敢过问，唯知您是五太师叔，如徒孙称错，还请五太师叔勿加罪。”

    开口闭口五太师叔令太老心里划过一丝暖流，可脸上却装出不屑，哼道：“油嘴滑舌，白书呆子后继无人了。”

    “五太师叔教训得是，徒孙定然改之。”太师叔叫的亲热之极，只要能达到目地，别说五太师叔，叫亲娘也行。

    “行了，这些虚伪的称呼就免了。”太老假装很不高兴，前指询问：“你洞庭宝血楼今天贸然来我镇南都护府有什么事？”

    “是！”闻这句镇南都护府，白擘风自然领悟她不想提往事，再朝前深深鞠了一躬，才开口诉道：“此次前来是想找苏二少爷索要一本不属于他的春宫淫册。”

    “什么？”以为听错了，太老眯眼拉音询问：“你说，只是来找老婆子的孙儿要春宫册？”

    “是。此册是苏二少爷昨夜从醉铃阁携走，还望苏太老宽宏大量。”白风擘不卑不吭，尾尾把前因后事诉出。

    