
    第11章 一堆疑惑

    连挨两暴粟，苏净扬纠泪哀道：“我也很关心府内之事啊。”

    “还敢顶嘴。”抡起拳头再给这只敢顶嘴的蠢猪一暴粟。“有关心，有关心的话，给我说说府内三件让人费解和不可思议的事情。”

    “真哥……”连挨三下暴粟，苏净扬抱头退离他几步，不爽喊道：“府内有什么费解和不可思议的事情啊，你太疑神疑鬼了吧。”

    “你……”

    就在阿真要上前再赏他几暴粟时，若有所思的倪婉真拉住他。“孙婿是否也感觉奇怪？”

    “婉真岳母发现了什么吗？”他就说嘛，怎么可能会全不知，美人岳母肯定知道一些。

    许多疑惑早存在婉真心头，想了想道：“以前总感觉府内有人，有一次亲眼见到太老房内有人影，可是进去后，却只看到太老在熟睡，无其他人。”

    “听见了吗？”阿真朝呆愣的苏净扬挑眉道：“还说你关心太老。”

    “老娘，这是怎么回事？”苏净扬不相信，拉住侧脑回想的老娘急问：“会不会你看错了？”

    “一开始我也是这样想，可是那天……”说到这里，大力摇头道：“还有一次，也是半夜，娘亲被一阵嘲杂声惊醒时，匆匆来到太老房前，沈总管和颜总管好像在杀人。”

    “什么？”听到沈老爷子在杀人，阿真不由的撩声呐喊，双目大瞪询问：“是多久的事情？”

    “有十几年了。”婉真疑惑之极，摇摇头道：“那天晚上好像是七月十七，亲眼看见沈总管和颜总管像是变了一个人般，杀了很多人，东院里满地爬着半截半截的活死人，肠子都流了一地，还有一人抱着我的腿不停哭嚎，可……”一双柳絮眉紧紧皱着。“可隔天醒来时，却没有任何异样，沈总管和颜总管依然如旧，娘亲的靴子和裤管也没有那半截活死人留下的血迹，我隔了好些天才与太老提起此事，可太老却说娘亲是做恶梦，可……”

    阿真的额头的冷汗层层溢落，插问：“可是却很真实对不对？”

    妈的，沈老爷子果然有问题啊。初相遇的那天，单掌就从半腰高的马车翻下，且还双脚站的稳妥之极，本以为只是个练家子，可却没想到手段这么残忍，半截身子？这不就是腰斩吗？人的主要器官都在上半身，因此被腰斩两截还会神志清醒，须过好长一段痛苦才会断气。话说正历明武洪三十五年，方孝孺被燕王腰斩之时，还以肘撑地爬行，以手蘸血连书十二个半篡字，足其证明此手段何其凶残与血腥。

    “是……是呀。”回想十几年前那一夜，倪婉真捂着心儿颤喃道：“太可怕了。”

    苏净扬老脸讷讷，浓眉倒竖道：“老娘，你是在做恶梦吧？沈总管和颜总管怎么会如此凶残？”虽然与沈总管没什么交结，但颜总管可是他的左膀右臂，为他处理铺子上下众多帐溥，怎么可能会凶残成这般，老娘肯定是在做恶梦。

    “咚……”

    立马再赏给这头蠢猪一暴粟，阿真恨恨道：“看人是要从生活上的细节看起，你这家伙再这么粗线条下去，哪天怎么死的都不知道。”

    “可……可是……”打死苏净扬，他也不可能去相信这么无稽的事情。

    阿真白眼上翻，懒的搭理他，很是确定再询问：“婉真岳母，还有很多类似的诡异事情吧？”

    “是，很多。”倪婉真点了点头。“最近的一次就是爱婿去边境那一晚，不知为何？太老与沈总管、颜总管在房内谈了许久，隔天便突然有个从乡下来的小哥给沈总管报丧，直到爱婿回来的前一天，沈总管也才回府。”

    “咦？”阿真没来得及惊讶，苏净扬老脸愣怔，眨了眨双眼疑问：“沈总管有离开过府吗？我怎么不知道？”

    “你老是呆在铺子里，回家也只是稍做停留便又出去，当然不知晓此事。”婉真嗔怪睇视这个浪荡子，顿时不满了。“年底娘亲一定要袁小姐，这次你如敢再逃，那就准备为娘亲办丧吧。”

    没料到扯着扯着，又扯到婚事上，苏净扬马上如八爪章子缠上自个儿老娘，嗲声讨好。“娘亲，我的美人胎子亲娘呐。”

    “呼……”不由自住打了一个冷颤，阿真头皮发麻，对眼前这个小人投去鄙视一眼，非常乐意的陷害道：“岳母这就是你不对了。”

    “吓？”被爱婿指责，婉真水脸一阵错愕。愣看爱婿责怪的俊脸，疑惑询问：“爱婿何出此言？”

    睇看一眼大喜的苏净扬，阿真不荀同大力摇头，随后裂开血盆大口责怪道：“婉真岳母，你这个母亲做的实在是太失职了，让小婿该说你什么好呢？”话落，揪过苏净扬，大力指责：“一般人家十七、八岁就成婚，二十岁已是几个孩子他爹了，可净扬都二十二了，您这不是误他一生吗？”

    “对，对。”倪婉真也深感失职。“爱婿句句实理呐。”

    “不……不不。”以为真哥要挺他，没想到却是陷害，苏净扬眼哀眉哀求道：“真哥，您老就别说了，行吗？”

    “攸关你一生幸福，怎么可以不提？”阿真拿着正义旗帜，有仇报仇有怨报怨，超幼的小鞋马上让这家伙穿紧。“婉真岳母，不要年底了，眼看马上就七夕了，咱们就把净扬的婚事给定敲定吧。”

    “今天已是初一，会不会太快了？”倪婉真轻皱柳眉道：“七月是鬼节，鬼节成亲会不会不妥？”

    “婉真岳母这你就有所不知了。”阿真抬指教唆道：“七月虽是鬼月，可是初七却是大吉，牛郎织女深情千年不渝，咱们效仿两位良人，必定会成就一段佳话。”

    “真……真哥……”苏净扬老脸纠在一块，滴泪道：“净扬不赞同。”

    “哪里有你说话的余地，边上去。”陷害的非常的爽，阿真正义辞言道：“婚姻大事，一向都是父母之命，媒束之言，轮不到你插嘴余地。”

    “这……”攸关自已一生，苏净扬反验极快，开口反驳道：“在家从父，出家从夫，夫死从子。”话落，赶紧搂住婉真手臂，谗婿嗲道：“亲娘，父亲正在外面，你该奉行古训，从了扬儿才对。”

    “这……”

    “婉真岳母，千万别听他的。”阿真使出三寸不烂之舌，指着苏净扬鼻头骂道：“你这只禽兽，竟敢强迫自已的亲娘。”

    “欲加之罪何患无辞。”苏净扬大声喊冤。

    “还说没有。”指着风姿犹存的美岳母，阿真挑眉道：“虽说夫死从子，可有谁真的奉行了夫死从子的条例了？如真的要夫死从子，儿子禽兽想要占有貌美娘亲，娘亲也得从吗？”

    “这这这……！老娘，扬儿突然想到扬州铺里有事。”早知真哥有张厉害鸟嘴，纠泪的苏净扬自认难于匹敌，哇的一声，把打不过咱们就跑的真理发施展出来，眨眼间，人影已奔出大厅，转瞬间，消失在弯道尽头。

    “扬儿……”美脸泛着红晕，倪婉真责怪睇了裂笑的爱婿，很难去相信他竟把夫死从子古训，解注成这般龌龊下流，也亏他敢开口说出。眨眼见儿子不见了，轻叹一口气训道：“爱婿虽然才杰，可却也不能如此口无摭拦与娘亲说话。”

    “是是是……”瞧见岳母大人满脸羞红，陷害成功的阿真裂笑摆手道：“小婿还有件重要之事，婉真岳母请容小婿告辞。”

    “等等……”疑惑在心头，倪婉真紧急唤住转身的爱婿，正色询问：“爱婿聪慧，刚才一翻话语可否坦言与娘亲相告？”

    “其实我也只是怀疑。”阿真拧眉想了想，才安慰道：“太爷与太老曾经是武林人物，这点是大家都知道的。”

    “嗯，娘亲也知此事。”

    “后来淡出武林，却仍有许多仇家上门来寻仇，所以岳母才会时常感受到异样。”

    “可……”心有疑悸，倪婉真轻掬手绢捂胸喃问：“为何两位总管的手段如此凶残？那一晚娘亲所见是真事吗？”

    “是真的。”阿真半点都不隐瞒道：“据小婿所知，沈总管与苏总管是太爷身边的人，太爷退出武林后，两人自然杠起了一府之事，但是因为是武林人物，一身的武功仍是上乘。”想了想，眯眼猜测道：“如小婿猜的不错，未漂白之前，太爷的底子恐怕不会太干净。”

    “爱婿何出此言？”倪婉真微愣，听着就让人感到背脊后冷风飙飙。

    阿真不答反问：“岳母知晓慕容山庄？”

    “不知？”侧首想了想，随后摇头：“未曾听闻。”

    “嗯。”也猜到自家这个温柔静澜岳母不会知道这些事，阿真抿笑安心道：“婉真岳母不必感到惶恐，咱们苏府现在已被人遗忘了，不会再有仇人来滋事，放心吧。”

    “话虽如此，可娘亲依然是当家主母，如连这些前因尘事都不知晓，如何能使得。”倪婉真觉的不被重视，一股幽伤莫妙从心底腾升。

    