
    第22章 被气哭了

    正处在极度不爽中，殷银听闻有人彻笑，冷眉冷眼朝这两个怎么看就怎不搭，可却偏偏走在一起的少年凶狠射去。“笑什么笑，信不信本小姐缝了你的嘴。”

    “大小姐别见怪，别见怪。”醒目少年脸颊微陷一枚酒窝，谦谦有礼地往楼梯施了一躬，随后扬声大喝：“大概全在这里了，进来……”

    “是。”众多齐应声在客栈门外响起。

    .

    “呃！”

    “呃！”

    “呃！”

    数百人正在心里不停意淫殷银，这道炸天大喝顿把他们惊醒了，刚一回神，蓦然惊见无数持刀持枪府兵衙卫层层向他们包围涌进，眨眼便把他们团团围住。

    “怎么回事？”不明所以的殷银很是疑惑自语，一大早就怎么就出这么多让人费思量之事？

    被兵甲团团包围住的公子哥们心里惶恐不安，扬声撩喊：“你们要干什么，知道我爹是谁吗？”

    “草菅人命，草菅人命……”众公子才子被围，皆气愤持扇左右窃声叨骂。

    刚刚处理完刺杀候爷的凶匪，还没消停一下，师爷又惊恐的奔进，说是昨晚城中出现惊天污案。不知到底昨晚到底发生了多少事？潘亮急急返回府堂，见到两名很难搭在一起，可却偏偏混搭在一起的少年，询问里得知，昨晚竟有贼人污毁人清白，被污之人且还是苏州之艳，殷大小姐。

    那还得了，别说殷家是富贵人家，就是平民他也不能放任此事漫延，不由分说马上召集所有衙府兵下，跟着这名少年火速朝向阳客栈奔袭。

    “不管你们是谁，交出你们身上淫邪之物。”潘亮与县衙威严跨进大厅内，板着脸重斥：“此等毁殷小姐清誉之事，绝计不可放任。”

    “这这这……”了解是因怀中书册引起的麻烦，心刚安下的众人又开始不安了。好不容易得到此旷世佻典，要交出去犹如挖心呐。

    “大胆……”潘亮见他们竟然还敢蹭蹉，大板威严脸庞，重声下令：“给本府搜。”

    “是。”府卫齐声应喏，持刀枪马上朝这批淫徒欺上。

    “我交……我交……”

    “呜……”

    “交……交……”

    一时间大厅鸡飞狗跳，声声惊恐之声彻天倾响。来往旅客百姓们自见到大量府卫出动，早就聚于客栈门口看热闹，茫然不知发生了什么事的对对眼目，很是费解地向里眺看，窃语猜测声声交响。

    “禀府尊，共四十七本。”才一会儿，捧着大叠殷氏传的师爷摇头。“还差三本。”

    “放心。”持玉扇少年偕意轻摇折扇道：“一本在苏府二公子手中，一本在与殷小姐一道的王公子手中，还有一本呢。”啪的一声，少年裂开笑容凑到潘亮耳朵道：“最后一本，就在贵公子手中。”

    “这个畜牲。”潘亮脸色很是难看，抱拳对身边这个热心公子谢道：“多谢白公子。”

    “哪里，哪里。”微陷一个酒窝，白风擘举扇摆了摆道：“还得遇上潘州府此种清廉奉洁父母官，才会如此顺利。”

    “白公子寥赞了，寥赞了。”潘亮微笑抚着不长的胡须，随后冷脸扭头对被围众人教训道：“亏你们还是饱读诗书才子，竟然干出如此有辱斯文、龌龊发指之事，还不快给本府速速散去。”

    一干人才子、公子被斥的面红耳赤，连苏州府都出动了，哪里还敢造次，抱扇齐朝前深深作揖，夹着尾巴逃了。

    眼见客栈人去楼空，白风擘满意接过师爷手中四十七本淫册，放心道：“还好没人肯割爱，不然落入商家之手，那抄本必定满天飞舞，到时就是想禁也禁不了了。”

    潘亮很是满意说道：“是呀，全都是白公子得报及时，才免了殷小姐名节被毁之灾。”

    “苏二公子手中册本我会去索要，王公子手中想来也会上交，最后贵公子手中册本……”

    “放心，本府马上收缴此无良之册。”想到自个儿不成才的儿子竟然夜宿青楼，潘亮不长的胡子都绿了。

    “那就多谢潘州府了。”白风擘千恩万谢。

    “既然事已办妥，本府先行离去，到时再派人把此无良之册亲送还给殷小姐。”

    “有劳，有劳。”

    “走。”搞定这件恶劣之极污案，潘亮擦了擦额头上汗渍，板脸对县衙重斥：“此‘黄金四千两’务必尽快揖拿归案。”

    “是。”知县感觉压力特别的大，黄金四千两？这是什么鬼称呼，又没人看见送册人的样貌，茫茫人海从何捞起？

    殷银虽然不明白这群人在抽什么疯，可听到这个黄金四千两，心头立马大跳。咚咚咚跑下楼，站定在俊雅少年与粗旷少年前面，冷声喝叱：“什么黄金四千两？”

    “大小姐。”白风擘不慌不忙、不惊不恐，把手中四十七本册搁于桌上，露出个帅到让人尖叫的笑容，比着桌案上四十七册道：“此黄金四千两就是著作这些淫册之人。”

    “什么？”听闻淫册，殷银愣愣把视线扫向叠起的檀木紫本。

    “殷氏传？”看见册页上那三个大字，本就冷的脸瞬间更寒了，飞速抄起一本……

    轰隆隆……

    嘭砰砰……

    山摇地动、闪电雷鸣、火山爆发，海啸噬卷、飓风狂飙……

    “撕撕撕……”

    “无耻、下贱、龌龊、作呕……”无法相信他竟这般遭踏她，殷银全身的血液瞬间抽干了，气的寒脸止不住颤抖，万年寒冰的绝颜冷的都青了。歇斯底里狠撕着手中无耻下贱册本，愤怒的已然骂不出任何话语，珠泪羞的颗颗从冰冷眼眶夺出。

    见大小姐陷进歇斯底里的抓狂中，白风擘不劝也不安慰，转身朝看傻的店掌柜道：“掌柜的，把脸盆给我。”

    “快……快……”

    “来了，来了。”瞠目结舌的店掌柜咋见殷小姐竟被气哭，刚使唤小二哥，小二哥神速就捧着一个大脸盆惶恐奔来。

    “多谢。”白风擘对身后这个不会笑的师弟挑了挑眉。

    背弓的粗旷少年把很无聊的眼白上翻，从怀里摸出一块小碎银扔到小二哥手中。不闻不听，继续抱胸合眼等待这个特无聊的大小姐和比大小姐更无聊的大师哥。

    “大小姐用烧的较快……”

    “拍……”刚靠近歇斯底里的大小姐，白风擘惊见小小的手掌拍来，猝不及防刚巧正中他左臂。

    “呃？”背弓少年听到这声掌打肉声，蓦地睁开傻眼，嘴角微微敞开，很难去相信这个笨蛋竟然还傻愣站在直直。

    汗……

    不小心被拍了一掌，白风擘脑门滑下一排汗。大小姐的冰魄寒蝶，杀可是很大耶，这么大的杀伤力打在他这个手无缚鸡之力的人身上，再站着好像不太对吧？

    “啊……”想到自已现在手无缚鸡之力，白风擘马上扬声撩叫，不动声色的大脚轻蹬，瞬间便令自已如断线的风筝弹飞了出去。

    “砰……”在砸碎一块桌子和两条椅子后，自做孽不可活地掐自已的檀中，生生让自已喷出一条血柱，才手无缚鸡之力倒地装死。

    “糟了……”正纳闷怎么眼前之人怎么没被自已的掌力打飞时，便见他特迟钝地飞出重摔于地，歇斯里底的殷银惊慌回神，心头蓦然大颤。

    “喂……你没事吧？”奔近查看那个迟钝又没用的书生，殷银感觉今天她不益出门，太不吉利了。

    “没……没事。”很弱很弱地从地上爬起身，白风擘擦了擦嘴角血渍，摆手道：“大小姐我没事。”

    “真的没事吗？”殷银错愕之极，她刚才可没有控制力度呀。

    “呃？有点。”瞧见大小姐满脸疑惑，白风擘赶紧改口，改完口摆手道：“不过没什么大碍，大小姐放心。”

    “喔。”左右也瞧不出他有什么异状，殷银虽有疑惑，可却也没时间去搭理这一出费解事情。懒的再废话，气极转身把那些淫册全扔进脸盆内，从怀里掏出火折子，马上点燃。

    该死的赖蛤蟆我饶不了你，饶不了你。

    狠瞪盆内熊熊火光，殷银绝颜如万年寒冰，咬牙对身边不搭的两人无绪道：“为什么要帮我？”

    “看见不平事难免心中气愤，不须要为什么。”白风擘脸颊上嵌着一枚酒窝，温和对身边这个冷傲小姐说道：“大小姐，此册共有五十本，目前烧掉的只有四十七本，还缺三本。”

    “另外三本在哪里？”殷银贝牙咬的死紧，皱眉冷看眼前这个奇怪之人道：“为什么叫我大小姐？”

    “难道你不是大小姐吗？”白风擘撂起一脸疑惑，反问道：“难道大小姐还有姐姐？”

    “我是独女。”

    “那不就是大小姐了嘛。”双手一摊，白风擘一副还须要说什么的样子。

    眯看这个奇怪之人，殷银想了想，照他的话来说倒是对，可怎么感觉这么奇怪？

    “算了。”左右也不吃亏，殷银摆了摆手，从牙缝里挤出询问：“还有三本在哪里？”

    “一本在潘州府公子手中，潘州府应该已派人送来了。”说着，白风擘若有所思睇看她继续道：“另一本就在王公子手中。”

    “王栋？”殷银一愣。

    “就是他。”一枚酒窝微陷。

    