
    第111章 大闹江南文会6

    果然难不倒他，元士广心底无力，比手邀道：“请出上联吧。”

    “嘿嘿嘿……”裂嘴阴险撩笑，阿真不想和他再玩，开口就出：“冻雨洒窗，东二点，西三点。”

    “这……”果然又是出手不凡，元士广有些崩溃，出道至今还真未见过如此强劲对手。

    解说员见元举人又陷进思考里了，赶紧趁空档高声讲解：“各位，此联为拆字联。苏姑爷联中‘冻’‘洒’拆开为东西，又皆有水，又皆有数字，此联甚为精妙，甚为艰难。”扭头往沉思的元士广看去一眼，再开口说道：“元举人会如何对出下联，且让我们耐心等待。”

    “我……”如此对手让元士广心力交瘁，自认为无法对出此精妙拆联，闭眼叹道：“我放弃。”

    所有人也都被折腾的心力交瘁，从这个该死的苏家姑爷手中出来的诀联，联联精绝，内含众多隐喻，简直就是鬼斧神工，着实难于相比，也难为元举人了。

    “哦！元举人选择放弃了。”解说员大声喊道，巡看台下一脸麻木的众才子仕女们一眼，才急急凑到阿真身边好奇询问：“苏姑爷，元举人已放弃了，本场你已胜出，可否告知下联。”

    凝看大举人垂头丧气走下台阶，阿真挑了挑眉大声念道：“下联是，‘分片切瓜，竖八刀，横七刀。”

    刚刚才到台下，听闻如此精准下联，元士广转身抱拳躬道：“苏姑爷大才，士广不及，不及也。”

    “哟！终于没脾气了呀，咱们的大举人不是都用眼白看咱小老百姓嘛。”撂起一抹笑，阿真斜眼睇看他，给予致命一击。“没错，你父亲、叔叔是当官的，你全家都当官，可那关你屁事？你家有钱，你亲自赚过一纹钱吗？自认有才，现在却如丧家之犬，我都替你觉的可悲。举人？我呸！如没有祖荫，你就是堆狗屎，简直可笑之极。”

    “你……”想他元士广天之骄子，哪曾这般当众受过羞辱，气指台上咆哮：“住嘴，住嘴。”

    “怎么？是不是要哭着回家找爹爹，然后撒娇……”学吃奶娃娃抖着脑袋嗲道：“娘亲，有人欺负小广广，你叫爹爹把他抓起来。”

    “住嘴，住嘴……”顶着万众瞩目眼光，元士广脸无血色，气的浑身不停打抖。

    “回家吃奶吧。”阿真拉下狠脸，阴狠下指道：“别不把小老百姓不当人看，你以为你是什么东西，在老子眼里，你连一坨屎都不如。”

    “苏姑爷，你如此说话是否太过了。”国子监站起身，憋气道：“既然你都赢了，何故如此落井下石。”

    “你信不信。”阿真扭着看了身后十数名人，气指指下道：“如果是我输了，他必定比我更恶毒百倍。”冷冷睇看脸庞扭曲的大举人，哼重念道：“己所不欲，勿施于人。我只是把他原本要送我的话，全还给他而已。”

    “后会有期。”元士广表情极度扭曲，仇恨往上看一眼，随后拂袖离开这个丢人之所。

    “哼……”阿真对着他的背影冷冷重哼一声，才转眸扫量安静的数百名才子喊道：“还差一位，谁上来。”

    退退退……

    连元举人都被他对的狼狈逃走，所有人现在对诀联是避如蛇蝎，他的目光一到，大批人整齐后退。他们可不想当众被如此难堪奚落。

    阿真见他的目光扫向哪边，哪边的人群就连连后退，一时间菀尔了。

    “要不你们来一个吧。”蹂躏完四人，还差一人就过关了，他扭头往后面十数人看去。

    数名一代宗师是很想上去把他嚣张的嘴角对垮，可此人口出之联皆属上上品，其在没有把握。当着这么多学子前面，如败了，这脸面该如何放？

    “苏姑爷之联皆是上上之流，无须再比……”

    “慢着。”正当国子监要妥协时，仕女群内一声娇叱，随后一道白色身影凌空飞跃上台。双脚站定后，冰冷亦常说道：“我来领教领教。”

    “呃？”见到来人是殷银，阿真一愣，侧着脑袋向十数名老头看去。

    “这……”国子监见是一名仕女，老脸一愣，马上喝叱：“胡闹，此乃才子对诀，仕女得与仕女相比，胜者才能与才子们进入决赛，快快下去。”

    殷银也知道，转头往台下那只宿头龟王栋瞪去一眼，芊指直指阿真哼道：“此人嚣张之极，着实让人气愤。”

    “殷小姐，就是气愤也不可如此乱来呀。”一名从杭州书馆来的老头前走劝道：“还未入选赛，仕女与才子如何能比。”

    见弟弟的老师也出来劝解，殷银气愤之极指着阿真喝叱：“说，你要不要和我比？”

    阿真心里突兀，凝看眼前这个仿佛要冲上来杀死他的殷银，弱弱询问：“殷大小姐是要比什么？”他不会武功呀。

    “当然是联。”殷银见他明知故问，怒火是熊熊燃烧。这个该死的下流痞子，竟然是苏家姑爷，那个与她齐名的贱人夫婿，没有她殷银允许，他竟敢过的如此逍遥快活，她饶得了他吗？

    “原来是联啊。”三次挨她毒打，阿真松了一口气。抱着胸膛扫量她一番，故作恍然大悟道：“原来殷大小姐懂联呀。”

    “你……”

    “夫君……”正当殷银要发彪之际，一道与她毫不逊色的莺黄仙声在人群然响起。

    “呃？”听到娇妻的声音，阿真扭头往仕女堆内看去，果然见到是婷儿，顿时开心走到台阶边询问：“婷儿你怎么来呢？”

    抿着浓浓笑意，苏婷婷柔美之极地凝看这位力敌众才的夫婿，摇头叹道：“已来了好一会儿了，只是夫君在忙，不便打扰。”

    “苏婷婷……”

    “真的是苏小姐……”

    “天啊，苏小姐真的嫁于人了。”

    看到这一幕，不管相信还是不相信的数千人，全都相信了。

    听闻如此窃语声，苏婷婷仙脸微漾，抿着温柔地微笑叹息睇了一眼自家夫君，才急急走到十数名老头跟前，福身见道：“妇人见过诸位圣尊。”

    “勿须如此……”

    “切勿如此……”

    “快勿如此……”

    七名老头，四名阿婆，三名中年人整齐抬手。

    “是。”苏婷婷柔美起身，转身对冷冷冰冰的殷银福身见道：“很久便听闻杭州有殷小姐，奈何婷婷不常外出，今日有幸得见，真乃天作之缘。”这个就是三打她夫君，且把他夫君赶出府的殷大小姐，长的果然天姿国色，是有自傲本钱。

    “哪里。”因为两家的深仇，殷银对苏婷婷并不陌生，冷淡之极地轻应，连施回万福都没有。

    一切看在眼里，苏婷婷不以为意微笑道：“殷小姐想与我夫君擂文？”

    “不错。”这个苏婷婷刺眼之极，既然嫁为人妇，不好好呆在家里，出来抛头露面干什么。

    “夫君，刚才诸位圣尊已有言，未入决赛才子仕女不可互擂。”手按腰当众福身劝道：“如夫君信得过贱妾，且让贱妾代您与殷小姐切磋，您觉的可好。”

    “当然没问题。”扶起这个造作的娇妻，阿真转身对十数人询问：“你们认为怎么呢？”

    “如此甚好，如此甚好。”国子监连连点头，左右比划道：“既然如此，那就让殷小姐与苏小……呃！对擂吧。”

    “天啊，苏州第一美女与杭州第一美女对上了。”无数仕女捂着嘴，无法相信两州的绝艳竟然碰上了。

    “可是，殷小姐懂联吗？”一名仕很是疑惑。

    “好像懂武吧？”一名从杭州来的仕女摇了摇头。“从未见听过殷小姐参加任何文集、文会呀。”

    “好了，你们别说了，既然殷小姐敢上台，必定腹有诗书。”唤停所有八卦女，自已八卦道：“这可是第一次呀，苏小姐与殷小姐美貌早就难分高下，今次真是大开眼界了。”

    “可不是嘛。”

    殷银心里堵憋的很，气指急指转身要下台的不要脸之人。“站住，我要和你比。”

    “夫君且先下台。”苏婷婷扭头温柔对被喝住的自家夫君劝解，随后对冷冷冰冰的殷银笑道：“规矩不可更改，还请殷小姐手下留情，请出上联。”

    “哼……”有了苏州这个倍受好评于一身的美貌才女就这般无视她，眼看那只不要脸赖蛤蟆不搭理她走下台，殷银不知为何这般生气。重哼一声后，才冷峻亦常怒瞪前面这个不要脸的女人，开口出道：“和顺一门有百福。”

    “呃？”此联落地，所有人皆愣了，全都如看怪物一般，往殷大小姐身上看去。

    “哇哈哈哈……”撑趴在台边，阿真听到这个联，顿裂嘴大笑，笑的连眼泪都流出来了。

    “哈哈哈……”下巴掉地上的所有人，被这阵大笑引领，顿时也跟着抱腹哄堂大笑。

    不明白这些人在笑什么？殷银气的美脸泛红，跑到趴在台上的阿真跟前，冰冷喝叱：“有什么好笑的，难道这不是联吗？”

    “是联 ，是联，绝对是联。”阿真抹了抹眼泪，裂开大嘴巴自然接到：“下联是，平安二字值千金；或福照家门万事兴；或福临小院四季常安。”再送你个横批：万象更新；或喜迎新春；或欢度春节。”说完，乐不可支，抱着肚子受不了，再次哄堂暴笑。

    “你……”殷银没想到他一开口就有好几个下联，瞧见所有人都在笑她，冰冷眸内顿聚满雾气，捏拳对嘲笑她的所有人呐吼：“全都不许笑。”

    