
    第16章 厉害的鸟嘴

    “谋……谋反？”

    “谋反那是轻的。”阿真怒目大瞪，“别说你们御史府九族会被夷尽，恐怕连有来往的友人，都要受到牵连而人头落地，祖宗会被从坟墓里挖出来鞭尸，暴晒。”阿真危言耸听，搞晕他们，搞蒙他们，忽悠，不停的忽悠。

    “这这这……”

    “这什么这，还不快走，如我侍卫死了，我必参死元魅达，到时你们就等着被剥皮吧。”

    “是是是……”越想越觉的今晚来刺杀他，是个特白痴的行动，怎么当时就不多动动脑筋啊。三少爷虽然是少爷，他们听命是没错。可是这位五候爷，哪里是三少爷动得了的啊。动了，不只害了自已，还会把祖族害了。五候爷说的一点都不错，皇上才是真正的大主子，就算是老爷都得听皇上，都得怕皇上，他们凭什么不怕？

    “多……多谢五候爷，还……还好有您。”想通和皇上比，三少爷和老爷连个屁都算不上，四名黑衣人顿对阿真感激涕零。难怪皇上这么看重他，让他从一介奴仆跃身为候爷，且还让他掌兵权。他看事是往根上看，而他们却只看皮，如何能比，怎么比？没得比。

    板着一张老脸的阿真半声不吭，像是极不高兴般，领着这四个傻帽，埋头往越来越近的苏府急迈，可心里却笑翻了。不怕你开口，就怕你不开口，只要你开口，马上把你弄晕，让你敌我不分，老鼠老虎傻傻分不清楚。

    夜深人静，斜月坠沉，苏府内的杨柳洒着淡淡的影子。

    转过玉石小巷后，阿真步伐更急了。大声哟喝抬人的四名傻帽，无视守门四名兵卫咕嘟睁大惑眼，飓风般，狂卷急飙向黝深府内旋扫而进。

    “沈老爷子，颜老爷子，快出来。”人一卷过门槛，山崩地裂、鬼哭神嚎魔音，马上在静寥府内炸开，扬喉呐吼之余不忘转身破骂抬人的四名傻蛋，一路而过的巨吼吓的躲在草丛内，叽叽鸣叫的蛇虫鼠蚁缩脖躲进洞内，半声都不敢再叽。

    寥若晨星的府内因声声暴吼，苏醒了。

    大批大批的府卫与护卫铿铿锵锵，嘭嘭砰砰从四处急速向大厅狂奔。

    “怎么回事？”刚睡下没多久。沈海和苏颜衣服穿反，白发凌乱急奔进厅内，惊见有四名黑衣人，双眼顿警惕死眯而起。

    担心的阿真见好厉害的老爷子们来了，比手划脚喝唤四个笨蛋把苏大放躺于厅中，马上暴吼：“快叫大夫来啊。”

    “呃？”

    “呃？”

    刚到的沈海和苏颜惊见苏大胸口插了一柄刀，心头蓦然大跳，扬声大喝：“快抬到房内，苏小赶紧去请把大夫请来。”

    “是。”刚来的苏小也惊见苏大命悬一线，应声消失。

    “快快快……”沈海满脸骇惧，比手划脚命大堆仆奴把苏大抬回房，跳脚往抬人离去的大堆人破骂：“轻点，小心，快……”

    “怎么回事？”被突击起的苏颜衣着半掩，狼狈不堪，虽是对阿真询问，可两道凌厉目光却紧搁在站于厅中的四名黑衣人身上。

    傻傻来自投罗网的黑衣人，惊见前面两名老头目光如此彪旱，脑中警铃声声大作。

    “五……”被这两名老头逼的直喘不过气，黑衣人怯惧咕噜动转眼眼，谨慎瞄睇着满厅持刀枪府卫护卫，骇惧轻唤：“五……五候爷。”

    “别害怕。”扬起一张人畜无害笑脸，阿真慈善笑看眼前四张卸下黑布的刚毅老脸，安其心道：“我只是想把你们绑起来……”

    “什么？”闻言，四人的惧脸刷的一声黑全了。

    “别紧张，别紧张，听我说完。”见他们如此害怕，阿真急急安抚道：“我是候爷，当然要以身作则按典律行事，你们这般蓄意伤人，几天牢狱之灾是免不过的。”

    “可……可是……”半点都不懂刑律，黑衣老大不知该讲什么。

    “蓄意伤人，且还要至人于死地，如果我告你们是谋杀未遂，必定要坐上二十年牢。”话落，开动能把活人说死，再把死人说活的三寸不烂之舌，安抚道：“不过看在你们只是听命行事，且悔过态度积极，又能弥补过失，所以可以从轻量刑。”

    “谢……谢候爷。”四人提起的心脏吁缓，不知该说什么先道谢后，才弱弱询问：“不……不知这从……从轻是多……多轻？”

    “这就要让官爷来判了。”阿真眼泛狡黠，摇头道：“虽然我不越权，不过会为你们求请，你们就放心吧。”

    “呼……”四颗提起的心落回肚内，候爷替他们求情，那当然没事了。赶紧道谢：“多谢候爷。”

    “虽然你们认错态度积极，且又弥补悔过，可典律程序还须要过一堂的。”用人畜无害的笑脸面对他们，阿真温柔的瞳孔含着狐狸黠光，对满厅府卫下令：“把他们先绑起来，明天送官法办。”

    “是……”大批府卫手提粗绳，层层涌上。

    “这……”四名黑衣人不知所措面面相觑，心里极不愿意，可现在已不是他们能自行选择了。

    阿真眯着浓浓笑，对心不甘情不愿的四人威胁道：“不要反抗，一反抗的话就要罪加一等，到时除全国通缉外，恐怕还会累极你们御史大夫府喔。”

    这句话令四人心头跳如擂鼓，直到此时，才猛然发觉眼前这位不懂武功的五候爷，竟如此让人感到毛骨耸然。越看他那张笑脸越觉的恐怖，感觉好像掉进什么圈套内，可是又想不通是什么圈套？不对劲，所有的一切都极其不对劲。

    “候……候爷。”心不甘情不愿被绑成蚕蛹，四人感觉不对，可又不知哪里不对。哀下黑脸，声声求唤：“求……求候爷饶了，饶了奴才们吧。”

    “俗话说，天子犯法与庶民同罪，国无典律，如何成国？”拿着正义的旗帜，阿真理所当然道：“虽然你们是受命于人，且悔过积极，更有心弥补，但依然是伤人了，本候心里半点都不怪罪你们。”摇了摇头，抖出我也很无奈的样子，指着自已胸口叹息：“可我身为朝庭命官，当然要以身作则，当然要维护国法，如知法犯法那如何为民请命？如何为百姓效命？如何对得起皇上寄望？你们说对吗？”

    “是是是……”四人被他语重心长之语忽悠的连连点头，帆然醒悟后，全身血液瞬间褪怯，四颗脑袋整齐猛摇。“不不不……”

    “候……候爷呐！……小人……那个……这……”不管怎么想都觉的他话有理，可就是感觉好像不是这么一回事。从未碰到如此费解之事，四人心底恐惧之极，真是太邪门了。

    “好了，大丈夫行事，有错改过也就行，何必失了七尺男儿之躯。”

    “唉……”真的是无话可说，四人沮丧垂头。

    见他们无话可说了，阿真心底阵阵冷笑，扬手喝道：“把他们关于柴房，明天送至官府。”

    “是。”大批人应喏，随后押着被绑的如蚕蛹的四人迅速离开大厅。

    “怎么回事？”

    “爱婿，你这是？”

    “夫君……”

    被惊扰的三代女人来了好一会儿了，直到那四名黑衣人被押出厅，才疑惑出声。

    “太老、岳母、婷儿，不好意思，把你们吵醒了。”抿着浓浓的笑意，阿真牵过脸色不好的娇妻，安抚道：“婷儿没事，不要害怕。”

    “孙婿，到底是怎么回事？”太老是满头雾水，皱眉唤停又要当众上演情意绵绵的孙婿。

    “是呀。”倪婉真也很受不了爱婿无视她们，随时随地都恩爱缠绵而起，点头咐问：“那四人是什么人？”

    “嘿嘿嘿……”阴侧侧笑看厅内大堆讷讷老脸，语不惊人死不休道：“他们四人是元华派来杀我的，苏大为了保护我，胸口被他们插了一刀。”

    “什么？”此话让厅中好奇的众人崩上三尺高。

    “夫君……”苏婷婷吓的脸色苍白，上下往他身上摸，担心询间：“您没事吧？”

    “放心，没事。”安抚下担心娇妻，阿真抿笑道：“刚才婷儿不是见那四人落网了吗？”

    太老怎么想都不对，疑惑询问：“孙婿，你说苏大被此四人重伤？”

    “放心吧。”阿真安抚道：“据观察，被插在胸口的那只匕首距心脏还有一段距离，且苏大受伤已近二刻钟，却依然能睁开双眼。”抬指分析道：“得出的结论就是，不要去乱动那把匕首，性命该无碍。”

    “那就好，那就好。”连连点完头，太老才把真正的疑惑问出：“既然苏大被此四人重伤，为何你却无事？”老指指向厅外，更加疑惑道：“此四人既然是来刺杀，却又为何抬苏大回府，这般无怨无悔任你驱使？”

    “是啊，是啊！”太老问出众人心底的疑惑，婉真、婷婷、沈海、苏颜整齐把眼眸射向阿真，希望能得到合理解释，好满足骚痒的心。

    “不要吧？这个故事又臭又长耶。”阿真感觉很浪费口水。

    “说，再长也要说。”太老特牛。

    “好吧。”自认狠不过他们，阿真抬起手指从出书斋开始讲，大嘴如机关枪般嘟嘟嘟发射，口若悬河、滔滔不绝、连绵不断、知无不言、言无不尽、钜细靡遗、半点不漏，尾尾把四人如何非要杀他，到他如何徘徊在鬼门关，再到四人怎么被忽悠成自已人，毫不隐瞒当众道出。

    