
他们真的是在聊天，而且还聊的不亦热乎。这是自昨日烧烤之后，一万多兵将心中一致的看法。

    “驾……”扬鞭策骑，胡车儿满脸惊恐急速飞奔。人未抵达大部队，被人按在毡板上的声音骇然骤扬：“真哥……”

    “蓝倪儿，等一下再聊。”和聪明人聊天是件非常爽快的事情，突闻这声惶恐不安的叫唤，阿真拉住马匹，转头向后看去。

    “真哥……”胡车儿浑身的冷汗是淋漓尽致，急速飞奔到前，脸色泛白急禀：“辽……辽狼近四十万大军追来了，距我军只剩三十里不到。”

    “哦。”

    皆慌的众人听他这声不咸不淡的轻哦，脸刷的一声，齐白了，火烧屁股高声撩唤：“真哥……”

    刚刚应出一个“哦”字，耳膜顿被众人虐待，阿真捂耳安慰：“别急，没事的。”

    “怎么可能没事。”祈英跳脚了，郑绒脸黑了，苏武崩溃了。

    “没看见有客人在吗？一惊一乍的怎么跟老子出来混啊。”见这群不成气候的家伙，阿真板下脸破骂：“跟你们说没事就没事，别说几十万，现在就是几百万来，老子也不怕。”话落，脸色不太好地转头朝蓝倪儿歉道：“抱歉，他们就是爱大惊小怪。”

    “呃？哦！没事，你们继续。”蓝倪儿轻愣过后，轻挑了挑眉摆手表示自已不介意，才继续抱胸凝看夏周这群急躁的将军们。心里感概不已，夏周真的无人杰，唯一的一个人杰却是万年人精。

    “可是……可是……”众将被骂的哑口无言，可是辽狼四十万马上就到了，他大爷的。

    “可是什么。”不明白这群人脑袋里装的是什么东西，阿真深深吸了一口气，才满脸无耐扭头道：“蓝倪儿你看我家这些将军们这么害怕，咱共骑你觉的如何？”

    “我能说不吗？”蓝倪儿见他竟能虚伪到这般，抿着唇哼道：“如此被你遭踏，我铁木蓝倪儿怕是要背负不忠、不贞之名了。”话落，翻身落马，任他把自已抱上马匹，她的立场难堪啊。

    “呵……！咱们行军打仗不拘小节嘛。”让她安坐在前面，阿真轻轻呵笑，刷的一声抽出腰前那柄乌嘛剑，对处在惊慌失措的众人喊道：“大家不要怕，咱们有人质在手，辽狼不敢有任何举动。”

    “这……”众人很难相信地观看他前面这头母狼，不就是个女人吗？能起什么作用？

    “好了，继续向乌兰托巴进前。”这个女人可不是一般的女人，有王牌在手，怕什么。

    “走……”跟真哥这么久，见识过他高超的计谋，纵然心底再害怕，也不得不相信他，毕竟他们没路可走，唯有相信他这条出路。

    “驾……”

    “驾……”

    “驾……”

    三十里地很快就到，当众人耳内传进大量兵铠与马蹄声时，迅雷不及掩耳的大量辽军，立即把处在恐惧中的万余兵将团团围困住。

    倾全城之兵不眠不休追来，忽尔努原就漆黑的脸，惊见羔羊竟然敢与大郡主共骑，烧天也不足于形容他心中的愤怒。

    “该死的羔羊，命你马上释放大郡主，本将可以给你留条全尸。”一声暴炸蓦然在寂静山道上炸开。

    阿真无惧，依然扬着云淡风轻微笑，一只大掌轻抱共骑女人，另一只大掌上持着乌嘛剑，朝挡住去路的大批辽将威胁道：“我的胆儿很小，每次被吓手就直抽筋。”话落，乌嘛剑轻搁在前面女人脖肩上，冷冷撩笑。“诸位将军，可不可以不要吓我啊。”

    “住……”惊见他竟敢把如此锐剑按于大郡主脖颈上，忽尔努等将一颗心瞬间差点从喉咙里崩出来。“住手……”

    “可不可以请诸将军不要挡住我们去路？”川剧里的脸变来变去，前一刻还柔和，下一刻冷峻，冷峻过后又是慈眉善目。

    一时间场面陷进了僵局，忽尔努从前线追着他们一直到这里，经受从多措折和失败，现在好不容易把他们围困住了，只要他一声令下，这万余只老鼠瞬间就变成肉泥。可，这个命令他不敢下啊。

    阿真见陷进僵局里了，微笑对前面女人商量道：“蓝倪儿说句话吧。”说话间，手中乌剑已紧靠在她白析嫩嫩的美脖边。

    “忽尔努。”安静之中，蓝倪儿喊了一句，随后住口地转眸轻睇身后这个无耻男人。

    她若有所思的灵眸令阿真心头一跳，两双充满智慧的瞳眸近距离碰撞，阿真大有你不按我的意思来，你美丽的嫩脖马上就会出现一条血口子。

    猛骑于马匹上，两军数十万兵马鸦雀无声，等待血拼的号令。

    “放行……”她铁木蓝倪儿输了。

    “是……”紧咬着恨牙，忽尔努大掌后扬，密密麻麻包围的兵将飞速把道路让开。

    “走吧。”抿着浓浓笑意，阿真斜睇道路两旁密麻敌军，无惧于对对想要把他撕碎凶目，仿如在逛自家厕所，来去无阻。

    “走……”三名老将军心脏早停止跳动了，喜欢辽狼妥协了，急踱马匹跟着前面那位大爷，战战兢兢穿过四十万凶狠血眼，停止跳动的心脏才又开始悄悄律动。

    “台赤查大将军，这……”眼见敌军就这么轻而意举的离去，众将鲜血如哽在喉，这种窝囊的事他们这辈子还真不曾碰过。

    要说气，忽尔努比谁都气，黑脸里透着铁青，凶目狠瞪前面数将，咬牙切齿喝问：“你们想干什么？”

    “没有。”诸将心头一颤，压下想强行解救想法。

    “别忘了，前面的殿下是铁木亲族，格格喀蔚蓝大郡主。”忽尔努能不知这些人头脑里再想什么吗？他也恨不得冲上前剁碎这群该死的老鼠，但是大郡主在老鼠手中，就是白痴也不敢贸然妄动。

    “就算忘大郡主殿下，也不能把完颜阿球球、铁木齐忘了，就算全忘了……”忽尔努双眼通红，暴声对前面数十名将军骂吼：“东海女直、鼻骨德、奥里米、越里吉、茶札刺、乌古敌烈、粘八、科布多、伊尔库次克、阿桑纳、格格喀。”话落，磨牙吮血破骂：“三色大殿下们，流着远古的鲜血，七十四城寨二十五部族天空详云，你们想试试后果吗？”这批人老鼠是他们想剁就能剁的吗？

    “不……”想到后果，众将心底打了个冷颤，马上把头脑里那些乱七八糟的事忘掉，悚然猛抽寒气，如蔚蓝殿下有损伤，他们没剁碎这批老鼠，百万大军肯定先把他们族寨剁碎。

    “那……”吞咽口水，将军们询问：“那现在怎么办？”

    “派人监视，我们在后面紧跟着。”双眼一眯，忽尔努咬牙道：“只能在确定大郡主安然下，才能剁碎这群老鼠。”

    “是。”

    虽然后面有数十万大军跟着，而且一路上辽军越聚越多，在抵达乌兰巴托时，身后紧跟的大军竟达五十万以上。但是……

    “天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊。”阿真的心情很好，眺看蓝天绿草一线，这辈子他从来没有这么安心过，这次的百死无生之行，终有了个圆满的结局了，因为他抓到王牌了。

    “来了，真哥，全出来了。”见到无数披头散发，潦倒不堪的俘虏从乌兰巴托涌出，众兵将激动的眼泪飞洒。

    “祈儿……祈儿……”

    “咦？是潘将军？”

    “高将军也还活着，还活着。”

    绿色野原上，一浪接一浪惊喜的欢呼响侧天际，不敢相信几句话，乌兰巴托驻将们就把所有人释放出来了，太好了，太好了。

    “多么令人激动啊，久别重逢是多么的振奋人心呐。”眼看大堆披头散发之人号啕痛泣，欢腾雀跃地鬼哭神嚎，阿真一时间不由的也感概万千。

    “哼……”被利用的蓝倪儿心情非常不爽，扭过头恨瞪身后这个无耻之人，一双杏目瞪的如铜铃般大。“你竟然削我的辫发。”

    “抱歉，抱歉。”轻摸母狼被割断大搓的牛角辫，阿真是一点罪恶感都没有。“要怪你去怪这个守将，都不知是什么脑袋，不割他都不从。”

    “哼……”蓝倪儿特恼，气的浑身直发抖，收回怒目，不想再和他废上半句话。