
    第34章 汾水战略6

    “报……”

    火阳西坠，五十里辽寨到了，数名斥候疾蹄拉长报声，从三个方向同时奔来。

    亲领三万多兵马前来，阿真先对自已派遣探路的斥候大喝：“说。”

    “再两里便抵敌寨，敌寨四门皆有大量狼兵，狼兵摆开了严守架势。”

    “下去。”挥退自已的斥候，马上朝另三路斥候喝问：“另三路人马如何？可抵达了辽寨了？”

    “是。”三名斥候同时禀报：“东南北三门各二千兵马已抵达一里地，将军们询问是否进击？”

    阿真撂起一抹冷笑，大喝：“告诉诸将，能牵制住三门就当头功，不必进击。”

    “是。”匆匆而来的斥候，携令调转马头急速往东南北叉道速奔返回。

    斥候策蹄离去，阿真脚踩鞍踏立起，插出腰间利剑呐吼：“急速向西门奔袭，闯进敌寨内，马上放火焚烧。”

    “是。”三万四千名兵士热血沸腾，挨打了数年今天终于要反击了，有些怯懦，有些彭湃。

    “给我冲……”

    “吼吼吼……”

    刹那间，杀气作云，电闪雷急。十数名千总、军尉、护统跨骑领前策蹄，三万四千名兵士力握手中枪矛，如恶极的狼野，跟着各兵总向不到二里地的敌寨哄冲奔杀。

    “吓！”

    西寨门的二万狼兵突见远处杀气腾腾哄冲杀来大批羔兵，心头顿时跳卡在喉咙，双双慌张且惧怕的黑眼死凝远处那滚滚浓烟的兵马，吓的差点握不住手中枪矛。

    “将……将将将……军。”一名千总骇眺远方杀气作云的滚滚烟尘，咕噜吞咽口水对身边黑脸将军惧怕道：“足……足足足……足有二……二十万以以以……以上，如如如……如何能能能……能敌？”

    辽将脸黑了，骇瞪越来越近的千军万马，不敢相信单西门羔羊就出动二十万以上的兵马，那其它三门的兵马会怎么样？

    “来了……”一声恐惧喉声呐天高骤。

    “退退退……”二万双骇目远见不到百丈的大量敌兵杀声震耳近了，整齐惧怕退了几大步，所有人脸上布满深深绝望，两万如何能挡二十万？

    “杀……”

    “杀……”

    “杀……”

    站到鞍踏上，阿真力挥着手中利剑，喉咙青筋暴凸，助威呐吼咆哮：“剁碎所有狼崽子，为死去的兄弟报仇，为被杀死的百姓报仇，为我泱泱夏周报仇……”

    “杀……”伴着声声激励咆哮，所有人皆的呐吼起来，三万四千根血枪前竖尖刃泛寒直指，拉也拉不住朝眼前忌殚的狼崽子们哄杀狂奔。

    “八十丈……”

    “七十丈……”

    “六十丈……”

    “射箭，射箭……”箭的距离到了，辽将粗脖青筋雷跳，挥舞手中利剑嘶吼：“射箭……”

    “咻咻咻……”

    “啊……”

    “砰……”

    “嘶~~”

    暴旋的箭雨密集袭倒冲锋的兵士，可一鼓作气的兵士们杀气动地无俱生死，如疯狂的野狗，浪着馋极口水，撩开利牙层层朝前涌奔推挤。

    “杀……”十数名军尉、千总旋抡手中樱枪、大刀，提马跳跃进寨卡，一场极为惨烈的撕杀开始了。

    “碰……”

    “碰……”

    “杀……”

    “啊……”

    “嘶……”

    眨眼间哀嚎乍起，但闻铿锵作响，只见血柱洒天，血尸叠迭。

    “挡住……挡……啊……”挥剑劈死数名闯进寨内的羔羊，黑脸辽将话未呐吼完，肩上已中了一枪。

    “啊……”对面来势汹汹的二十万兵马，所有狼子心头早虚，低迷怯懦的士气，在两军刚碰上，对抡枪矛没几下，瞥见后面源源不绝的敌兵一波紧接一波向小小的寨门涌来，大批敌兵已跨过护栏，推倒寨栏，蚂蚁般的层层包围四周。哪还敢恋再战，那怕晚退一步都会死无全尸。

    眺望台蹋了，棘栏烧起来了，护栏倒了……

    面对来势汹汹的羔羊大军，面对被慑住心魄的兵士们，纵然阿德勒再勇也无力回天了。

    “啊……”

    “啊……”

    声声惨嚎让阿德勒脸黑了，双眼泛着凄厉血红，咬牙巡看闯进寨内放火杀人的大批羔羊，咆哮雷吼：“给我杀，给我杀……”

    “右统领败了，我们败了……”被打垮的西门将军捂着中枪肩膀，盔甲被硝烟熏成黑灰色，拽拉住咆哮的自家将军，泣血颤道：“走吧，如另三门数十万羔羊袭来，就要全军覆没了。”

    心头一颤，发狂的阿德勒想到另三门的数十万兵马，咬牙挥臂对早就想逃的身后兵马下令：“退，退出汾水。”再看一眼鬼哭神嚎大寨，和仓惶四处逃窜的兵马们，毅然调转马头向东门策蹄逃窜。羔羊哪来这么多兵马？这些兵马从到底从哪里来的？很不愿去相信，可远处不绝于耳的哀嚎惨叫，不由他不信。

    “唉……”跨骑于马背上，立于西门外的阿真深深叹出一口气，远眺被烈焰吞噬的敌寨，远眺那些交叠在一起的两国兵士尸首，心情别样沉重。

    “大漠穷秋塞草衰，孤城落日斗兵稀。身当恩遇常轻敌，力尽关山未解围。铁衣远戍辛勤久，玉筋应啼别离后。少妇城南欲断肠，征人蓟北空回首。边庭飘摇那可度，绝域苍茫更何有！杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗。相看白刃血纷纷，死节从来岂顾勋……”

    “候爷……”

    “候爷……”

    阿德勒一逃，其余三门的辽军兵败如山倒。长干和叶琼按令占领了辽寨，截杀死四处窜逃的狼崽子，满脸喜光，策马朝西门外的那个单骑男人狂奔。

    “我们胜了，胜利了……”长干身处在胜利的喜悦中，用掩也掩不住的狂喜呐吼：“辽军败逃了。”

    “是呀，是呀。”挨打了数年，主动出击迎来的就是胜利，叶琼一时间老泪纵横，哽咽咆哮：“我们赢了，赢了！呜……”

    见这两名沙场征将哭的稀里哗啦，阿真悲凄的脸皮微微抽筋，头皮发麻安慰道：“好了，别哭了，后面还有更大的胜利等着你们呢，哪时再哭不迟。”

    “是。”擦了擦喜极眼泪，长干和叶琼挺直身躯，对眼前的拒狼候是信服无比。

    “嗯。”凝看眼前两名挺直身板的威武大将军，阿真菀尔下令：“焚烧辽寨，即刻向汾水河域前进。”

    “是。”

    “去吧。”

    “是。”对他顶礼膜拜的两名大将兴奋的不能自已，调转马头朝烧杀的四万兵马一路狂吼而去。

    众兵将兴奋喜气的欢笑，让心情沉重的阿真吁缓了情绪，凝眺远处巨乱的火寨一眼，随后轻摇脑袋深叹出一口气，仰看夜幕来临前的灰蒙天际，感叹暗寸：为夏周夺下汾水，汾水夺得他就要走了。既然不被信服任用，既然将军们哼嗤嘲啐，他再当这个拒狼候，再领这个北道总管，也没有意义，况且他本就不想要。所有胜利的荣耀皆属于那头吃屎长大的蠢猪，与他何干？

    延安府前三十里平野上，驻扎着日赶夜歇三十几万辽营。

    “阿球球，返回的兵马并没进城，于我们西侧三十里落寨摆出防守摆势……”耶律绪烈霸眉死死皱拧，凝观沙盘好一会儿，询问道：“这是什么意思？”

    “奇怪？”阿球球抚摸下巴，摇头自喃：“返回的羔羊既不向延安前行，也不对我们袭击，反倒距我们西面三十里落寨，什么意思呢？”

    巴都疑惑起身。“天已将黑，或许后方的羔羊是想明天联合延安兵马对我们夹击？”

    “不对。”马上打掉他的说法，阿球球指着沙盘上的敌营道：“羔羊安下的营寨既坚又劳，此阵型是典型的防御营寨，如明天有所举动，单拔此寨就须花费大量时辰。扎如此坚韧营寨，他们是想和我们对峙，而不是进取。”

    “这……”一干非主流侧脑想不出所以然，忽尔努很是疑惑说道：“延安方向也无动静，真是奇怪了。”

    “着实疑惑。”抱胸死凝沙盘，阿球球也想不出个所以然来，猜测道：“或许羔羊是故意安这般结实营寨，其目的就是为了安我们的心。”

    “阿球球说的一点都没错。”耶律绪烈赞同说道：“羔羊安下这种不思进取营寨，就是为了让我们掉于轻心，随后杀我们个猝不及防。”

    “两寨相距三十里之远，猝不及防倒还不至于。”阿球球摇头反驳没脑的蛮牛后，为保险起见下令。“虽然不知羔羊想干什么，为保险起见，不管羔羊有动没动，明早依然按计设伏于沿途山脉、渠道，不得有误！”

    “是。”颗颗非主流脑袋上布满雾水，原本信势旦旦能全歼这批追来的羔羊，可现在却是百思不得其解了。

    “对了。”安下保险，阿球球皱眉询问：“阿德勒今天怎么没派人来告知寨内情况？”

    “或许没事，所以没放在心上吧。”耶律绪烈不以为意回答。

    “这个阿德勒。”羔羊全都在方圆数十里外，虽然不认为会有什么意外，但阿球球仍啐骂了一句，不高兴斥责：“派人到大寨里骂他一顿，好好问问他，到底是来打仗还是来玩的？”

    巴都轻挑眉头，很爽快应喏：“我马上派人去臭骂他一顿。”

    “去，马上派人去。”阿球球挥了挥巨粗手臂，不再吭声皱眉凝观沙盘，着实想不出羔羊到底是要干什么？竟然安下这种找抽的营寨，疯了？吓傻了？

    汾水流域，东岸。

    收拾完辽寨，四万兵马连夜往五十里汾水前行，月未正空，哗啦的水声便阵阵传进四万兵马的耳内。

    急行到汾水流哉，，长干皱眉对站于桥头不前的男人询问：“候爷，怎么呢？”

    凝看黑暗里的四座桥梁，阿真眯起双眼想了想，才转身对长干和叶琼说道：“两位将军，我要把你们留在这里。”

    