
    夏周，金陵皇都。

    晨曦还未亮，候在内阁书房的大批阁臣已傻眼，坐于卧榻上彼此小声交头接舌着。

    已是满头白发的宰辅首相原本详宁的眉头愈皱愈紧，一又幽幽老眼无法转目地凝看手中那道刚从边境送到的奏章，对于身边叽叽喳喳同僚们全然无睹。

    “汤老，您对此事有何看法？”一名同样满脸皱纹，白发苍苍老头站于宰相身旁，手指指着他手上的奏章小声说道：“有关此奏内之事，你有何看法？”对于何帅所奏之事，老头住口摇了摇头，不知该如何说才好。

    沉岑好长时间，汤伊才深深把屏在体内的那一口气叹出，很是惊诧感叹道：“真是江山代有人杰出呐！”叹完，老掌合上折子，转过苍苍老眸凝看一旁的六部尚书。“六省大人，此奏是大元帅亲奏，该不假。可，为何却未接到御史大夫几字片语？”

    “这……”李国栋也是很茫然，摇了摇苍苍白发，转眸对身边左右两人询问：“殿阁大学士、太师，你们对此有何看法？”

    皆是白发苍苍的两人彼此相凝一眼，默然无语地摇了摇满头白发。

    “上朝……”

    正当内阁十二名天子近臣狐疑揣摩不出其中真意时，一句娘声在阁外清脆响起，随后大量万岁声跟着接踵而起。

    “诸位同僚，走吧。”阁外声音落下，汤伊赶紧把那本让人惊诧莫妙奏章收进袖里，率着文武内阁急出阁殿，踱步朝金銮殿飞快迈去。

    四更不到，周帛纶便被伺候起更。十年如一日对着满桌各色精致早膳，如同嚼蜡地喝了几口热腾腾的粥，才用满是皱波的老掌，推开前面花瓷玉碗。

    “上朝。”一双老眼因睡眠不足泛着青黑，周宣宗下腭紧紧僵崩，对满桌泛香的美食不屑一顾，步伐如风朝阴暗晨曦大步跨去。

    紧屏呼吸伺候在一旁的内宦大总管，见皇上要上朝了，轻睇了那一碗仍是满的琼粥，扬起娘声撩喊：“摆驾金銮殿……”娘声落地，赶紧躬跟在仪驾旁侧，静默跟着皇上朝晨曦小步紧随。

    金銮殿内室宇精美，龙生九子梁柱粗大，各阁老重吏四排恭立于銮殿下静默无声，红地毯前的殿梯三排九阶，左右两排较窄，中间一排则宽。殿阶左右排放着四枚纯金打造的巨大香炉，伴着香炉内若有若无的丝烟，巨大的殿内顿溢满芳香。殿阶上面华丽金灿摆放着一张铺垫凉竹的金椅，此金椅以龙身为柄，龙头为背，踏足上精雕着十只栩栩如生和鸣鸾凤，只只表情皆然不同，只只形态也都各异。

    四排重臣整齐恭敬立于殿中，摆在他们前面的侧是那张高不可攀的金色巨椅，此椅目前虽空，可那份霸道悚气仍把满殿近五十几名高官厚碌官爷，震慑的大气不敢轻喘一下。

    “皇上驾到……”死静悚廖的金殿内突然响起一声娘唤。

    静候多时的阁老大重们闻声，未见其影，便整齐掀襟跪叩：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    周帛纶面无表情落坐于龙椅上，打量眼前自已的重臣一眼，才平板无绪唤道：“众爱卿免礼。”

    “谢皇上。”随着这句话落地，四排老少不均的高官厚吏赶紧从地上爬起，垂头恭聆圣言。

    拾起金案上的紫沙杯，吸吮一口溢香御茶，周帛纶才开口询问：“诸位爱卿，今日可有事要奏？”

    “皇上。”宰相汤伊位列左排前位，手持奏折出例道：“大元帅边境报奏。”

    闻是边境奏章，周帛纶急搁下手中杯催唤：“富碌。”

    伺候在一旁的富碌听闻是边奏，未等他亲唤，人早急跑下阶梯，接过宰相手中奏章，返回殿上战战兢兢递唤：“皇上。”

    “汤爱卿，境线发生何事？”周帛纶未看奏章，老脸铁青急问：“是否又败了？”

    “回皇上，大元帅告捷。”十数年来，屡战屡败，屡败屡战，边疆已尽数失逝，听闻边奏大家都怕了。

    “捷报？”闻言，周帛纶老脸一怔，一双老掌抖擞地翻开奏章，炯炯虎目飞速刷看章中简明扼要之言。

    不知该如何诉说，汤伊默然住口，恭站于殿下静等皇上择决。

    “竟有此事。”仔仔细细观看三遍，确认无误后，周帛纶蓦地从龙椅站起，老脸挂满惊诧莫明，拾捏小小奏章对下面一干重臣诧异道：“何爱卿亲奏，月余前镇南大都护于汾水被敌军所擒，镇南大都护被禽四日余，突然出现一名自称是其仆的俊逸少年，此少年苦苦哀求何爱卿给予三万兵马，扬言必破渭山……”

    “哗……”声落哗起，未在内阁之内的四十多名重吏左右私语，满脸荒唐。

    “诸爱卿安静。”周帛纶自已也是满脸不可思议，唤静诧异莫妙的臣子们，继续说道：“元爱卿不堪其扰下，把镇南大都护残存的二百帐卫拔给了他，当晚俊逸少年领着二百帐卫销声匿迹，此后杳无音讯。”

    说到这里，周帛纶停顿的扬抖手中奏章，虎目扫看一干茫然臣子，眯眼继续说道：“就在七日前，藏于金辽的密卧突然现身，告知我夏周有一批英雄在金辽腹地克城破寨。”说到这里，周帛纶兴奋的无以言表，激动万分履步下阶，激声再道：“正当何爱卿处于惊诧之中，前方辽寨突派使节送言，无条件送回闯进其腹地兵马，且还了附加十余万俘虏。”

    “这……”

    “这……”

    “这……”

    刹时间满殿窃语大作，众臣满脸荒唐，满脸茫然，不知辽狼到底在干什么？

    “皇上，此事太过诡异，可属实？”兵部尚书一脑子雾水，辽狼没道理呀。

    “是呀。”太子少保也是满脸不解，抱拳出例。“金辽此举太过让人费思，或许有诈？”

    “诸爱卿不必猜疑。”转身拾步上殿，周帛纶把手中奏折搁于金案道：“此奏乃何爱卿亲奏，断无造假之嫌。”

    汤伊知身后同僚疑惑，抱拳说道：“皇上所言的是，大元帅亲奏，金辽是被此位月余前领两百帐卫闯过百万兵马之人，逼迫的不得不释放我夏周十万英杰。”

    “汤爱卿所言不错。”周帛纶兴奋老指指点汤伊，精神焕发，浑身是劲道：“据何爱卿所奏，此人有神鬼之才，更有虎豹之胆，领区区两百名帐卫，孤胆闯狼窝，天智挑虎穴，先克折津，再破阻讣，奇木峰大火烧灭了鹰爪狼牙，促使贼国不得不释放我夏周十数万儿郎。此人真乃俊杰也！”

    这番话把众人脑上云雾吹散，人人脸上皆挂欢腾雀跃表情，兵部尚书欢喜的手脚都抽筋了，急急出例荐请：“皇上，我夏周极其渴求贤才，此人不管是智、谋、胆皆属上上。”说道，掀襟跪求：“此危难之际，天赐吾皇如此贤才，微臣恳求吾皇不可错过。”从先皇在位之时，两国便磨擦不断，硝烟扬扬停停。三十四年了，整整三十四年了，耗资何只亿计，现狼军已逼到大名，如大名有失，皇都南迁事小，他八百年夏周怕是要毁于一旦了。

    “微臣恳请皇上下旨。”兵部尚书一跪，悲惊的十数名老臣也哀跪请求。他八百年夏周纵然要亡，也不可亡于他们手中，不然死后如何下去面见历代先皇呐。

    “二十七年了，自朕登基至今足二十七年了。”周帛纶见这群老臣，也是哀痛不已，回想往事说道：“武陵十四年，先皇御驾亲征贼狼，被俘于燕京。朕仓促即位，屡与贼狼交涉，应其要求送皇后一人、爱妃八人、王妃十人、公主十人、宗妇二十、乐户五千……，金银千万，具器难数……”说到伤心处周帛纶老眼泛红，喉头哽咽。“可贼狼无信，非但不释放先皇，更强迫皇后、妃子、王妃、宗亲、公主换舞裳供其亨乐，当众嘻笑奸……”巨大的悲痛在周帛纶身上炸开，死咬牙关摇头，恨捶御案咆哮：“不从者轻则斩杀，重则凌辱至死，贼狼可恨，可恶之极。”

    “呜……”回想二十七年那段往事，十数名老臣哀声痛泣，痛心疾首之极。

    “皇上，皇上呐。”汤伊抹掉热泪，跪磕求道：“数十年来，边疆失尽，狼兵已逼到大名，我等已无路可退，请皇上下旨封此人拒狼候爵、领北道行军总管衔，与大元帅共退残狼。”

    “请皇上恩准。”宰相一跪，不管是奸的还是忠的，满殿重臣跟着下跪。此人现在天恩浩荡，皇上心思不难猜，跟着大部队走准没错。

    “众爱卿平身。”周帛纶擦了擦眼泪，从御桌上把那道写的清清楚楚的奏章再摊开看了好一会儿，才喊道：“宣旨。”

    “恭聆御旨。”刚刚站起身的诸臣，马上再跪。

    深深吸了一口气，周帛纶威严念道：“朕奉天即位二十有七，二十七年里求贤盼渴之心不减。今，天赐朕贤杰林阿真，朕心甚为欣慰。封林爱卿爵——拒狼候，玉石授印。领北道行军总管，金符授印。赐金黄百两、白银千两、锦帛千匹，领万户。时至多事之秋，北境岌岌可危，故不必进庭谢恩，速速与大元帅联手拒寇，钦此！”

    这位林阿真想要独揽权势，他可以给他，但是不是这个时候。他是何人？底细如何？忠不忠心？现在一概不知。从一介奴仆跃身为候爷，对他已是及天恩宠。如他果真有天人之才，权力、地位、金钱、美女，他周帛纶绝不吝啬。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    