
“我要告诉你我的身份。”不知为什么，她就是想告诉他，也许这一辈子都不会见面了吧？

    一路上不管是哀求还是威胁，她打死就是不说她是什么身份，现在却突然要告诉他，阿真自然反问：“你吃错药了吗？”

    “你才吃错药。”这个林阿真也不知从哪里蹦出来，脾气再好的人都会被他活活气死。

    “你说。”不认为她会这么乖，阿真裂笑调侃：“你是不是想告诉我，其实你是五道将军她妈？”

    蓝倪儿臂肘自然上抬，要再次给他一肘时，想到再过一会就要分道扬镳了，深深吸了一口气，才闭眼说道：“我是三色郡主之首，格格喀蔚蓝长郡主。”

    “哦！”了然点了点头，随后抬起手掌丈二金刚摸不着头脑抠问：“然后呢？”

    把自已的身分全盘拖出，回应的却只是一个不咸不淡的“哦”字，然后又听他询问“然后呢”，蓝倪儿彻底蒙了，真的是蒙了。

    “你……就没什么反应？”无视搁在脖颈上的利剑，蓝倪儿错愕转过愣眼，傻傻凝看眼前这个会把人气死的男人。

    眨了眨眼，阿真轻拧眉头，茫然不知这头母狼又怎么呢？干嘛用这么怒愤的眼神瞪他？

    “我……该有什么反应吗？”阿真是真的茫然了，这个三色郡主之首，充其量也就是个有权有势的郡主，他早猜到了，不然为什么连耶律绪保都来了？

    惊见他真的没有反应，蓝倪儿生气了，强调道：“我是三色郡主之首，格格喀蔚蓝长郡主呀。”

    “呃？”不明白跟前这个女人吃错什么药，阿真愣看她生机悖悖美脸好一会儿，恍然大悟赞道：“好听，这名字不只好听，还很长。”想了想，感觉不太对，紧急再赞：“很有灵气，没错！非常有气质，超赞！”

    好吧，他铁木蓝倪儿总算碰到听过她名讳不惊不咋，不利用、没表情的了，他林阿真够带种。

    “没事。”蓝倪儿气结，恨扭过脑袋。她就是自讨没趣，热脸倒贴他的冷屁股，暗骂自已干嘛要告诉他身份，简直就是自取其辱嘛。

    三个问号浮在阿真脑上不停闪烁，不明白她到底在干什么？刚才不是还好好的吗？怎么说发作就发作？难道突然癸水来了？不是这么巧吧？

    “喂……”权当她吃错药，阿真现在的心思全放在回国，拉马踱前两步喊道：“耶律绪保，你不知好狗不挡路吗？”

    轰！耶律绪保铁青的脸还没发作，他身边耶律舞顿时不爽了。

    “喂，你这只羊羔，信不信老娘缝了你那张狗嘴？”耶律舞破口骂回去。

    “哇……”刚才未仔细看，现在仔细一瞧，阿真惊见此女不只高佻，且还美的不可方物，简直就是个活着的动漫人物，美少女战士耶。

    “美女，我叫林阿真，你叫什么名字？”看见尤物，百万大军算什么。

    “呃？”破骂的耶律舞美眸一眯，疑惑前喊：“羔羊，快把阿蓝放了。”

    “不要。”想也不想，马上就拒绝，随后嘿嘿淫笑喊回：“如果你告诉我你的名字，我可以考滤一下喔。”

    砰……

    此话让他身后十万兵马集体摔倒，终于听出他大爷是要干什么了？百万大军中他竟然还敢如此这般猥琐。

    “你……”同样也听出他是什么意思了，耶律舞手指气的直抽筋，结舌了。

    “美女，有空的时候，咱们一起研究研究诗词歌赋怎么样？”这个美女好像对他有那么丁点意思耶，不然其它美女不开口，偏偏她率先与他说话。没跑，肯定是被他英俊的外意所吸引。

    “她不会。”耶律舞没回答，青筋暴跳的蓝倪儿阴阴说道。

    “咦？”古人还有不会诗词这档事的呀？轻咦一声，阿真急急改口前喊：“美女，刚才说错了，有空咱们一起研究研究琴棋书画，你看如何？”

    “琴棋书画对她来说太高深了。”阴沉声音再响起，蓝倪儿白析美丽的额头已泛黑了。

    “奇，太奇了。”阿真感叹不已，能站在耶律绪保身边，必定是王候将相种类的，没想到竟然还有不会诗词歌赋、琴棋书画的王候将相，太让人震惊了。

    阿真咋舌不已，从美女身上收回猥琐目光，愣看前面这颗小脑袋。好奇询问：“阿蓝，那她会什么？”

    “坑蒙拐骗偷、吃喝嫖赌抽样样精通，就是不会诗词歌赋、琴棋书画。”话落，毫不犹豫抬起手肘，暴怒往后桶。“不准叫我阿蓝。”

    “我嘞个去……”一愣又一疼，阿真两滴晶泪从眼角挤出，搁在她脖颈上的利剑下垂，破口咒骂：“该死的女人，你可是老子的俘虏，俘虏竟敢这么嚣张。”

    “你到底要不要回夏周啊。”被骂也是会习惯的，对于他的咒骂，蓝倪儿早免疫了。

    “前面人不让开，怎么回去？”抱着自已肋骨，阿真痛的直抽筋。

    一根芊指前比，“已经让开了。”

    “真的？”抬起脑袋前看，果然见到堵的水泄不通的人群向两旁散开，阿真没想到对峙这么快就结束，他都还没作势把母狼美丽脖颈，划出一小条口水来威慑他们耶。

    “走。”轻踱马匹，阿真大手上扬。这群辽狼，还不如乌兰巴托，至少那个城将还在他割下母狼一搓头发才从，眼前这批人也忒没用了。

    耶律绪保见羔羊把剑从蓝倪儿脖颈上拿下，就下命全军散开，站于二十步远狠瞪着走过通道的羔羊，紧咬的牙关不断斯磨，强行压抑住乱刀剁碎的命令。

    十万兵马大气不敢喘，咕噜双眼往左右辽狼身上乱瞟，一颗心紧紧上提，跟着前面那道保命符，战战兢兢路过一寨又一寨，走过一关又一关，闯过一卡又一卡。

    “来了，大帅，来了……”夏周百万大军驻立于远处迎接，见到前方潦倒俘军出现了，人人兴奋腾举手中樱枪，这辈子从来都没见过如此给力的事了。

    把马匹骑到两军中央，阿真拉住马绳喊道：“所有人回大军里去，我与金辽交接。”

    “真哥……”数十名俘将压住回归激动心情，很是忌殚轻唤。

    “不会有事的。”大手一扬，“全都回军中。”

    “是。”十万人齐应，哄的一声朝自已百万兵马哄冲奔去，单独把英雄留在两军中央。

    “来。”翻身落马，阿真抱下数日的连体婴，嘿嘿笑道：“男子汉说话算话，你回去吧。”

    数日来与他同吃同睡，连上茅房也仅只一门之隔，蓝倪儿灵眸幽幽睇看了他好一会儿，才扬手对百万大军大喊：“不准矢放冷箭。”

    “谢谢，保重……”阿真真心道谢。

    “你……你也保重。”蓝倪儿感觉自已很想哭，毅然转身朝自已百万大军狂奔离去，心底默问，林阿真此生还能与蓝倪儿见面吗？

    见她转身了，阿真也急速转身，飞步不停向自已的百万大军埋头狂奔，老子圆满完成任务了，婷儿你的夫君回来了，翩君阿真哥哥回来了。哇哈哈哈……

    “蓝倪儿没事吧？”她一回来，耶律绪保猛抱住她。“是不是吓坏了。”

    “皇伯伯，蓝倪儿不怕。”

    “哈哈哈……”见她毫无惧意，耶律绪保爽朗大笑，重拍她的弱肩赞道：“不愧是我格格喀蔚蓝大郡主，你让皇伯伯担心死了，快去和你阿爸铁木齐说话。”

    “皇伯伯，您不必亲来。”蓝倪儿徐望他，抿笑道：“此周将是仁慈守信周将，如换成别人，见您亲来，必会贪得无厌。”

    “皇伯伯知道。”耶律绪保也明白这个道理，老脸布满疼爱轻拍她道：“可皇伯伯担心你啊。”能不担心吗？她是铁木族唯一血脉，又是茶扎刺最疼宠的玄孙、茶扎刺鹰又与完颜虎是安答、已故奶奶又与萧太后是亲姐妹、完颜阿球球还与她订有婚盟，格格喀蔚蓝体内流着数猛族血液，里面关系千丝万缕，如她有事，他金辽必动乱不止，战火四起。各族各部先不谈，单额母就够让他自刎了，哪里还有安静日子过。

    “蓝倪儿再谢皇伯伯。”温柔可人，按胸对他拜了三拜。“蓝倪儿去渭山安抚阿爸。”

    “去。”抿着浓浓笑容送她离去，耶律绪保才板起怒脸，前指羔羊下令：“绪烈、阿球球，一定要为我长郡主报此血海深仇。”

    “是。”阿球球从见到羔羊抱着他的女人，心早不是滋味了，远眺前面狂喜的羊群，怒不可遏跳上马匹，狂马上前，樱枪怒指暴吼：“羔羊，此仇来日必报。”

    何师道自昨日被传信说今天接回英雄，就一直兴奋到今年。与大堆被俘走的大将小将们一一寒嘘后，非常欢快的大掌猛把阿真小肩小膊拍的直往地上亲。

    “好样，好样……”他刚来的时候，没人相信他，只把他的话当笑言，没想到，万万也没想到，他英雄虎胆，率二百帐卫就敢闯狼窝虎穴，不仅把狼窝虎穴搅的天翻地覆，还救出十万俘虏，逼迫狼军不得不让他返回。想他何师道打了一辈子的仗，哪里见过此盛况，如此给力之事。

    “好！是我夏周铮铮铁汉。”越想越欢喜，何师道一巴掌把阿真拍翻倒地，随后又从地上捞起他，再拍的他鲜血喷呕。