
    第96章 才子来访

    吱呀……

    当久违的房门开启，处在门外的三尺三焦虑福身唤道：“小姐、苏……呃！姑爷。”

    天宇清澈、金辉万丈、繁花似锦。再美美睡了舒服一大觉，阿真心情自是万分之好，暂时遗忘了三尺三那张特恐怖的苍蝇马桶脸。一手牵着婷婷，一手前指眯笑询问：“你怎么在这里？”

    “秋雨，有什么急事吗？”她一向挺机灵的，怎么会守在房外？苏婷婷疑惑了。

    “小姐。”秋雨也不想来亲撞如此羞人之事，可是太老吩咐，她也没有办法。哀着脸懦弱嚅道：“元公主、宏公子、宇文公子与向公子，他们又来求见，足等了有近时辰了。”

    闻言，苏婷婷黯然叹了一口气，喃喃叨絮：“他们这是何苦。”

    .“怎么呢？”瞧见自家老婆这般无奈，阿真轻挑眉头询问：“婷儿，这些家伙整天来缠你吗？”

    “夫君不可误会。”怕他误解，婷婷急抬哀眸解释道：“婷儿已有让秋雨代为传话，说婷儿已为人妇，奈何他们不信，依然每日晌午登门造访，来者是客却也不好驳赶。”

    “我没有怪你。”放开她的荑柔小手，阿真改牵为搂，知根知底询问：“那婷儿是不是一次面都未与他们见过？”

    “是的，婷儿已是有主之鞍，夫君外出，怎敢贸然抛头露面。”

    “迂腐。”抿笑重搂她的膀肩一下，哑然失笑道：“今天就见见吧。”

    “是。夫君已归来，一却以天为主。夫君说见，那便见。”苏婷婷恬静乖顺回道。

    文赛明日就即，各地年青俊才皆已抵达苏州，奈何苏小姐一直深居简出，不对外表态今界文赛意欲如何？让大家是急的犹如热窝上的蚂蚁，有身份地位的四人三日来屡屡求见，可却屡屡被阻于厅中，只剩最后一日了，无论如何今天都得见见苏小姐，好知晓她心意到底何为。

    男前女后，规规矩矩，静澜贤淑跟着自家夫君走进厅内，苏婷婷果然见到四名公子私相授语、交头低诉。她心里叹气，可却不敢造次地微垂头颅，站于止步的夫君身后，把所有的主权让给他。

    自从过了后院，阿真的眼角就好奇直往后瞄，心里暗寸，婷儿吃错药了？不让他牵手也就算了，干嘛要一副小媳妇样？低垂脑袋不敢与他并肩？

    跨进厅内之时，果然见到四名手持折扇狗屎才子，阿真隐下厌恶，撂起亲切微笑，对身后这个人前人后不一样的女人唤道：“婷儿，是你的朋友，招呼一声吧。”

    “是。”静澜乖顺，苏婷婷轻抬起脑袋，马上对左右坐正的四名公子福身见道：“拙妇见过元公子、宏公子、宇文公子、向公子。”

    “不敢，不敢。”在他们走进厅内，焦虑待候的四人就盼到了，赶紧站起身抱拳回礼：“见过苏小姐。”

    古人就是这么的造作，阿真胃液翻滚，轻瞥一眼亭亭玉立的自家老婆，见她不吭不言，娇靥柔和，仿佛所有的一切全然不关她事一般。

    阿真心中哑笑，他老婆很会装喔。不动声色地轻挑眉头，阿真主导场面往前邀道：“四位公子勿须如此，快快请坐。”大手邀请他们后，虚伪之极地走到主位，大屁股毫不考滤地往主椅落坐，转目对厅中的数名婢女使唤道：“来人，看茶。”

    “是。”早知苏轼已是姑爷，站于柱旁的数名婢女乖顺福身，不敢滞待地从内门轻盈走了出去。

    不见苏小姐开口，却是一名不认识之人邀请他们，宇文浩很是疑惑地往正堂前视，瞧见苏小姐不吭不卑站于那公子身后，一时狐疑了。

    “宇文浩谢过公子，不知公子是？”抱拳出例，宇文浩是一头雾水，不明白苏小姐为何对这名公子如此谦卑。

    他林阿真是不愿装逼，如要装，谁能逼得过他？

    “宇文公子切勿如此，快快请坐。”嘴内含着亲切无比笑容，阿真双眼扫向目瞪口呆的元士广与宏日旭，仿佛见到老朋友般，赶紧虚伪起身见道：“自寒山寺一别已有月余，元兄、宏兄别来无恙。”

    “不敢，不敢。”当日此人还是一名奴仆，可现在却穿金戴银，连苏小姐都不敢与他同坐，难道苏小姐真的嫁于此人？

    一番猜测，宏旭日与元士广自然朝安静站于堂前的苏婷婷投看去一眼，心底有点惊恐抱拳急问：“林兄，你这是？”

    “呵……”阿真抿着浓浓笑意，转头对虚伪老婆挑了挑眉头，才迟缓公布道：“近月前，婷儿已嫁于我为妾……”

    “什么？”他的话未说完，厅中四人顿从椅上蹦起身，集体朝阿真瞪去碎尸万段牛目，不敢相信耳内所听到的一切。

    “苏小姐委身于你为妾？”元士广脸庞阴霾，无法相信他一直捧手心呵护的佳人，竟被一名狗奴才给糟蹋了。

    阿真斜眼轻睇前面这个狗屁举人，抿着非常和善的微笑，不答再邀道：“诸位公子快快请坐。”

    “苏小姐，这是真的吗？”宇文浩无法相信，前跨几步对不吭声的苏婷婷急问。

    暗暗叹了一口气，苏婷婷静澜地再福个美美身儿，才不吭不卑点头道：“宇文公子有礼，夫君所言句句属实。”

    “不可能。”元士广无法相信好生生一块美肉竟落狗嘴里，铁脸阵青阵白地指着阿真，对苏小姐咆哮：“他只是名奴才。”

    闻言，阿真顿板起脸，浑身煞气重叱：“元士广，我苏家待你是客，尔竟如此不知作客之理。”

    “不可能，绝不可能。”元士广太震惊了，拽过向清与宇文浩，嘲讽指着堂前讥道：“你们知道吗？他是一名奴才，一名狗奴才。”

    “住嘴……”原把主权给了夫君，苏婷婷并不打算掺和，可他们这句句嘲讽顿让她心中无名火烧起，按奈不住板起脸娇叱：“元公子，看在你们屡屡求见，夫君才来见尔等，可尔等竟如此出言相辱，着是岂有此理。”

    从未见过她如此严厉，元士广被喝叱蒙了，急急抱拳道：“苏小姐……”

    “拙妇已为人妇，请元公子唤林夫人。”苏婷婷冷冷更正他的话语。

    “这……”四人皆傻了，瞠目结舌地愣看苏小姐，不知该作何表情。心仪的女人已嫁为人妇，不！是自甘坠落为下贱堂妾，他们一直捧在手儿呵护的佳人，就这样生生落入狗口了？

    刹时间，大厅静了，四人当场傻眼了，不知该说什么，感觉再呆下去也只是耻辱。

    阿真也是第一次看见婷婷生气，抿着浓浓笑意转身假意喝叱：“婷儿，不可无礼。”

    “是，夫君！”服从地对他施了个静澜乖顺万福，苏婷婷心里直诧异，她乱来的夫君，今天怎么不乱来了？而且还如此的有规有矩，不是被她气疯了吧？可几位公子死缠活赖她，她也是无奈呀。

    “呵……”阿真心情特爽，和善转眸对呆若木鸡的四人比手邀道：“四位公子请用茶。”

    “这……好，好！”处在极度震惊里，四人被唤回神后，老脸顿讷，浓感耻辱地抱拳施礼：“多谢苏姑爷。”大势已去，苏婷婷这块美肉真的已落入狗口了，奈何？

    “哪里，快快请坐。”坐回椅上，阿真不再言语地拾起香茶，浅浅吮吸了一口，才轻搁下茶杯明知故问道：“不知四位公子屡屡求见贱妾，所谓何事？”

    滚滚大江东逝水，昔日佳人已为人妇，事实无法更改，纵然就是再不甘愿，又能如何？

    元士广铁着青脸，眼底跳跃狠毒光芒，抱拳虚伪邀道：“苏姑爷，明日文会设于太湖林畔，我等特意来邀你参于。”他定要让天下之人好好看看，她苏大小姐——苏婷婷，嫁的是什么窝囊废。

    “是呀，苏姑爷青年才俊，如此盛会理当该来。”宇文浩与风清赶紧起身前劝。奴才？他们倒是要看看这个奴才有何本事，竟能让苏州第一才女如此倾心。好个偷主狗奴，不羞辱他一番，如何咽得下这口气？

    “文会？”终于明白为什么苏州突然如此热闹，城兵盘查如此严了。了然后，阿真眯睇前面四人，心里狐疑极了，北边不是在打仗吗？他们还有心情去举办这种无聊之极赛会？

    “是的。”宏日旭虽然对他也很不是滋味，不过仍好心坦言相告。“我江南水乡十三省，各州府众多才子仕女已相聚苏州，此文会以诀联为淘汰，最后分为四阶。”说道，手持折扇点道：“入选为二十人，以画淘汰五人，再以艺淘汰五人，再以书淘汰五人，最后五人互擂诗赋，以各项总评选出魅冠。”

    “好吧。”阿真见他们人人表情阴险，用屁股也知道他们肚里在想什么，淡淡说道：“明日刚好也无事，那就和大家一起去玩玩吧。”边境的仗屡战屡败，疆地连失。可江南这群可笑才子竟然还热热闹闹办起了文会，他们不只可笑，还可悲的很。

    玩玩？四名一等一的才子听到这句玩玩，满腹怒火顿熊熊燃烧，隐忍地瞥了一眼不作声的苏小姐，随后抱拳辞道：“既然如此，那我等先行告退。”

    “慢走……”

    “谢苏姑爷、苏小姐盛款招待，明日见。”四人愤怒再往苏婷婷瞥去一眼，见她依然不作任何表态，沮丧之中收回前抱拳掌，不再言语跨出大厅。这个该死的狗奴才，明日他们必让其狗在天下俊杰面前失尽祖宗颜面。自甘下贱的苏婷婷，睁大你的贱目，好好看看你嫁的是什么窝囊废吧。

    急步出苏府的四人满腔愤怒，不屑回头往苏家大门暗呸一口，好你个自甘为贱的苏婷婷，睁开你的贱目好好看看你所嫁的是何人吧？曾经他们皆把主母之位留给她，可现在纵然就是她知错后悔了，其主母之位她这一辈子也别想，最多给她个侍寝。当然，如果她乖巧，伺候舒服了，或许他们会破格让她为妾。苏婷婷，明天你就好好看看，看看你的窝囊废男人是窝囊到何种程度。

    狐鬼愤思的四人，胸口怒火熊熊燃烧，齐在心里对苏府匾额再暗呸一口，才扭过愤怒双眼，踩着暴怒雷步向玉石道庭道重重迈去。

    