
    第109章 大闹江南文会4

    “上去，对的他肠穿肚烂。”大才子哪里能让村夫如此鄙视，数百道激愤的声音蓦然大作。

    “本少爷不让你有脸来，没脸去就不姓统。”被激的才子响应观众号召，踩着气步走进网拦，重重跨上台阶，折扇往腰前一别，脸黑眉黑蔑视道：“本少爷就让你先出上联。”

    “行啊。”眼见有人来比了，阿真转头对呆站一旁的中年人喊道：“喂！死报幕的，把规则说来听听。”

    “呃？”傻眼的中年人见场面失控了，不再罗嗦急道：“每位候选人须用诀联对倒五名候选人才可晋级，一人一联，以二盏茶为限。如对不上来，马上淘汰。”

    “收到。”弹了一下手指，阿真眯看眼前这个大才子，阴险道：“大才子，接联吧。”

    “请出上联。”大才子胸有成竹抱胸，不屑地轻瞟眼前这个粗鄙村夫，一个村夫有多大才学。

    “烟锁池塘柳。”大声把上联念出，阿真不仅学他抱胸，还青出于蓝的痞跨三七步，爽快地看着脑门冒汗的嚣张才子，感受四周吵杂恢复了寂静。

    眼见选赛开始了，十数名评审与嘉宾心不甘情闭起双眼，眼睛刚一闭下，听到此联顿时又猛地张开，所有脑袋全部卡壳。

    时间缓慢过去，阿真心急如焚地频频扭头瞄看那枝烧的特慢的香，不奈烦道：“此联五字均为形声字，且其偏旁恰好促成金木水火土五行，这种难度不是你对得起的，从哪里来回哪里去，别浪费时间了。”

    “唉……”苦思不到下联，信势旦旦的大才子面红耳臊，终于屈服了。“敢问兄台下联是为何？”

    “炮镇海城楼。”摆手送上下联，阿真转身往十数名坐于椅上的人询问：“是不是我赢了？”

    “呃？”突闻下联，十数人先是一愣，然后整齐点头。

    “真是真人不可貌像，海水不可斗量呀。”见到国子监老爷点头了，呆愣的解说员反应灵敏，立即马后炮拍扇大赞：“二十三号候选人才智聪绝，以温柔对孔武，以婉约于壮阔，传神用镇对锁……”

    “行了，罗嗦一大堆，你有完没完。”阿真非常不耐烦把这个马后炮推旁边，大步往前跨喊：“还差四人，只要你们敢上来，我就敢蹂躏。”

    “我来……”刚刚被绝联镇住的众人，见他如此猖狂，一名自识很有才学的大才子，飞步往阶台奔上，人未站定，开腔嘲讽出联：“念两行歪诗，尚不知风雅颂，可笑匹夫图言志。”

    “小儿作对。”闻此讥联，阿真马上反嘴相讥：“说一句屁话，才方解忠孝义，应悲竖子忘做人。”

    “你……”

    被反讥的才子气话未落，阿真马上给予至命一击，手指前指念道：“浙江江浙，三塔寺前三座塔，塔、塔、塔。”

    “哗……”上联落地，四周哗然声顿时作响。

    大才子刚上台就被反讥，现在又闻绝联，顿时急的是满头大汗，蹉蹭的是面红耳赤，羞愧的恨不得当场挖个洞钻了进去。实在想不出下联，半刻也不敢再呆，连询问下联也不敢，夹着拍扇匆匆朝前抱了一下拳，大步如飓风，跑下台隐入人群内转眼销声匿迹。

    “哈哈哈……”眼见此人速度竟比贼还快，阿真乐的哈哈大笑。随后手掌前比，疑惑转身对这群高人一等的尊师询问：“这就是你们所谓水乡十三州的才子们？”

    “放肆……”公治檀炝见他竟然如此狂猖，气极从椅上站起。

    “休得猖言……”公治檀炝下一句叱喝尚未出口，宇文浩脸色铁青地走进网拦内，急步上台对公治檀炝抱拳见道：“学生见过恩师。”

    “喔。”气的白胡须上翘，公治檀炝见是自已的爱徒，紧崩的老脸微缓，抚着白须道：“爱徒勿须如此，你且会会他。”

    “是。”宇文浩恭敬之极地搀扶他落坐，才转过铁青脸庞，对阿真重哼。“竟敢羞我恩师，羞我江南无杰？着实狂妄之极。”

    “你有意见吗？”阿真不爽的往红毯上呸了口，反指冷笑道：“边境百万兵马力克狼子不下，兵士头颅抛扬，将军马革苟尸。”手指往宇文浩身后十数人扫道：“可笑这群自诩风雅的尊师重长，却还热热闹闹举办什么文赛。属不知疆地已失尽，他日狼子南下，先宰的就是你们这群……”

    “胡说八道什么。”默不吭声的国子监老目向台下数千人扫去，拍案倏起，抱拳举天。“此文会乃是为国家挑选栋才，其中道理岂是你小小村夫焉能知晓？”

    “放屁。”历史之亏历历在目，千年来他泱泱华夏，吃了多少重文轻武的亏？而这群可悲可笑之人不反思，却还敢拿鸡毛当令箭，着实让人为他们悲哀。

    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏的游人醉，直把杭州作汴州。”阿真嘲讽的把题临安邸送给高高在上的十数人，随后抬手不让他们开口道：“你们要苟且偷安，你们想醉生梦死，那是你们的事。文会是吗？那就来吧，把所有的本事统统拿出来，好让我这个粗鄙下贱的山野穷夫看看这个江南十三州是如何了得。”

    “住嘴……”宇文浩脸庞从青变绿，苏小姐之恨，再加羞辱恩师之仇，一并涌上心头。气极讥吟：“汝犹缩尾，亦田中龟甲，吾等陈琵琶琴瑟，曲高和寡。”

    “哈哈哈……”他的上联一落地，阿真顿通开彻笑，开腔奚落道：“吾自昂头，当天下丈夫，尔曹做魑魅魍魉，鬼话连篇。”

    “你……”

    “就你们也能曲高和寡？找处没人坟头把自已埋了吧。”阿真不但抢了他的话权，还把手指直指他鼻头。

    “出题吧。”宇文浩五脏气炸，紧崩下腭闭起双眼，猛摇扇子在心里默念不可失了风度，绝不可有辱了斯文。

    用眼角轻刷前面这张泛绿脸庞，阿真抿嘴出联：“嗟叹嚎吻哽咽喉。”

    “泪滴湘江流满海。”毫不思索宇文浩开口就对。

    “哈哈哈……”下联落地，不只阿真笑了，围观的小老百姓皆扬声哄笑，数千双玩味黑眼，整齐朝那个用泪填海的宇文洁射去。

    “不错，不错。”阿真嘴巴大裂，戏谑对这个脱口就出的大才子赞道：“宇文兄的可悲泪水还真多，多到足可镇海，着实让人吓了好大一跳哇！”

    出口后才惊觉不对，宇文浩被臊的老脸通红，双眼既羞且恨，大臊地往四周挂满戏谑的群众羞瞄眼，继五脏之后，六腑也跟着炸了。

    大姆指比着自已，宇文浩力挽狂澜吼出上联：“弓长张，张长弓，张弓手，张弓射箭，箭箭皆中。”

    “木子李，李子木，李木匠，李木雕弓，弓弓难开。”毫不犹豫，阿真卡嚓一声，马上用骇浪把他的狂澜折成两半。

    “别气，马上你就要从哪里来，回哪里去了。”让他拉不开弓后，没等他发怒，阿真开口便把绝联脱口念出：“童子看像，一二三四五六七**十。”

    “呃？这……”闻联，宇文浩绿脸一愣，随后又一惊，暴怒的脸庞从芽绿再变成碳黑。

    公沦檀炝惊见得意弟子陷进死胡同，整张老脸顿白的如溺尸一般，一双老眼咕噜往气定神闲的阿真凌厉射去。心里不得不承认，此人虽然粗劣，可才学却实天高。没有任何予警，他就用刚才之事难住了自已的爱徒，又不动声色讥上了他。

    阿真悠哉游哉地抱着胸膛、打着脚板，并未搭理宇文浩，自顾斜瞟公治檀炝，见他正用苍白老脸死瞪他，本就裂坏的大嘴，更裂到耳后去了。

    等待许久，只见前面大才子冷汗哗啦直掉，未闻任何声音。阿真轻挑眉头笑看公治檀炝，给他题示道：“宇文浩，刚才你的恩师说要给我算命。”

    “什……什么？”苦思下联，宇文浩全身已然湿漉，错愕愣看阿真，再扭眸看了看自家恩师，参不透他话里之意。

    “童子看像，一二三四五六七**十。”裂笑念道，阿真转过身暴笑把下联大声念出：“先生讲命，甲乙丙丁戌已庚辛壬癸。”

    “你……”公治檀炝心中早猜到了，气的白色胡须随风扬飘，巍巍站起身，手指抽筋道：“汝竟欺我师徒，大胆，大胆……”

    “我说死老头，此盛会是你办的，你该高兴才对，怎么反生起气来呢。”抱着胸挑眉说完，阿真裂嘴故作恍然大悟猜道：“莫非你想把大盛会开办成你的哀悼会？”

    “狂妄之极。”瞬间，落坐的十数人崩起身，怒目往前狠瞪。

    “瞧瞧你们教出来的学生吧。”阿真半点都不惧怕，指着他们一干人臊道：“品性都没教好，就敢跟人吟诗作对，纵然就是蹬进朝庙，也不会是为百姓的好官。”双手一摊，扬指网前那数百才子，捏提自已一身粗布麻衣，当着数千人的面破骂：“自恃高人一等，见高就拜，见低就踩，眼高于顶看不见平民百姓，读了几年书就以为学贯古今。”话落，冷下俊脸，凶瞪铁青脸的十数名师表。“这就是你们所教的？教他们把人分成三六九等？教他们目中无人？教他们见高就拜见低就踩？”

    “我……你……”十数人哑口无言，手指皆然前指，气的浑身发抖。

    “怎么？瞧不起人啊。”阿真猛扯自已一身下等人粗衣，步前重哼：“怎么？我现在和你们站在一起，你们是不是觉的很恶心？很想避开对不对？”哼完，扬喉破骂：“属不知颗颗米粮皆出自老百姓辛苦血汗，你们既然如此看不起他们，有种别吃饭啊，改吃屎啊。”

    “好……”

    “好……”

    阿真的话一落，一声接一声的叫好声层起彼伏，随后大量的掌声彻天响。早受惯了这些大才子冷眼的老百姓们，早就没有脾气，也不敢有脾气。可没想到今天来了个他们农民代表，独揽大梁单戈挑战这些只会拿眼白看人的狗屁才子。大快人心，真是大快人心啊！

    “你……”国子监见他竟挑起贫贵之争，气的浑身发抖，一口血如鱼骨哽咽在喉。

    “你有意见吗？”扯着自已的粗衣，阿真对这名穿着官服的官老爷重哼：“不是看不起小老百姓吗？那就别吃他们用血汗种出来的庄稼，改吃屎你行不行啊。”

    “放肆……”吵杂人群内一声喝叱，元士广脸色白里透着芽绿，扒开网拦前的人群，奔上台怒叱：“你苏府竟敢辱我恩师。”

    “苏府？”

    “苏府？”

    “他是苏府之人？”

    元士广这声苏府，顿让咋舌的才子、仕女们交头接舌，窃窃私语。一时间，贫贱富贵交杂声，把这池本就浑了的水，搅的更是浊了。

    