
    第41章 阿真的影子

    三年没开张，一开张点差没把掌柜的累死，杠桶打水干起小二活计，又是翻炒碟锅干起伙夫手艺，本身掌柜职业又不能不顾。

    捧着大爷特地点名要吃的一大只烧鹅，店掌栈对从屏风内传来的怪异可曲讶然失笑。“大爷，您唱的是什么曲子？怎么这般奇怪？”

    “洗澡歌。”收回踏在桶沿上的大腿，阿真舒灿地把无力双臂放于沿边，仰靠于清水内感叹喃喃：“如现在有个美女在肩上捶捶揉揉，那可真叫一个灿啊。”

    摆完大堆鸡鸭鱼肉，这句叨喃令店掌失笑摇头道：“城内就有一家粉院，如大爷想要，小人为您去安排。”

    “不干净，算了。”这个世界可没有各种水果味的小雨衣，姐儿们叉开腿，装的全都是实心火弹，好危险咧！一个不小心超级无敌的棍棍就会烂掉耶。

    “这……”见他弃嫌，店掌柜心里犹豫了一番道：“既然大爷嫌弃窑院婊子，不如……”瞟睇挂于屏风上的那一袭厚厚凸起的暗袋口，牙一咬脚一跺道：“不如让小人的贱妇来侍候您。”

    “咕噜……噗……”

    舒灿的阿真听到这句话，无力双肩猝然颠滑，噗出被呛到的浴水，猛地从桶内哗啦蹦起，牛目难于置信转向屏风，结巴愣问：“你……你说什么？”

    “大爷请放心。”以为他嫌弃，店掌柜急急说道：“小人之妇虽然已有三十光阴，但仍颇俱姿色，体态虽不比少小姑娘，可却也是丰腴风韶。绝不比时下姑娘差。”

    “我操……”被说的胯下悠悠腾升，阿真傻眼了。这个店掌栈竟然要把老婆让他玩？见鬼！

    这句我操令掌柜连连点头，“操得，操得。”见利地瞟看挂于屏风上的暗袋小心道：“如大爷愿意，十两既可。”

    哗啦……

    难于置信跨出浴桶，擦着身上水渍急出屏水，阿真很难相信地对这个无毛掌柜疑问：“为了十两你就把老婆卖了？”

    “唉！”深深叹出一口气，店掌柜也很无奈道：“我也不想，可生意一落千丈，整整数年已难开张，就连打尖的人都了了无几，着实难于营生。”

    说完，措败睇看他，叹气相斥：“这间客栈从小人祖辈直到现在，不料现今却成这般。小人从小便在客栈内打理，身也无长物。且不说败坏祖宗基业卖掉，适下如此乱世，谁愿购买呀。”

    “可……可你也不能卖你老婆啊。”阿真特傻眼，祖宗基业虽不能败，但和卖老婆相比，什么基业全都是狗屎好不好？眼前这个掌柜是脑残儿吧？

    他这副极度震惊表惊让掌柜再叹出一口气。“大爷是富贵人儿有所不知呐！”

    “再怎么不知，也不能买老婆啊。”一股莫妙的怒火突然在阿真胸口燃烧，指着前面这个脑残儿破骂：“你这斯竟然无耻到这般地步，为了区区十两就要把老婆买了，你到底有脸没脸啊。”

    店掌柜被骂的很是委屈，不服气道：“大爷出身富贵之家，理当会说出这番激扬之词。如您是普通百姓，就不会如此了。”

    “哟！你还有理了。”抱胸重哼：“那我倒要听听，你有什么高论了。”

    “为了一口饭，别说是配妻，卖亲儿亲女都大有人在。”店掌柜陈概激仰。上指天空道：“想当年，先皇被辽国所俘，皇上不也是把皇后、妃子和宗妇卖给辽国，皇上尚且如此，小人又有何不可？”

    店掌柜这番话让阿真沉默了，他总呆于繁荣昌盛的苏州，没想到北边这些城镇却如此不堪。眼前这个掌柜说的也不是没有理道，别说是这个见鬼世界，就是正史内买子买女之事比比皆是。和买子买女来比，买自已的老婆应该算轻吧？

    “掌柜，先皇曾被辽国抓了吗？”他怎么从没听过有这么一件事？

    “怎么？”见他询问这件事，店掌柜摇了摇头。“大爷不知道？”

    “是呀，从未听人说过。”拧起眉毛，阿真催促询问：“这是怎么回事？快和我说说。”

    店掌柜傻眼了，这件事全世界的人都知道，这个富家大爷怎么会不知道呢？

    “武陵十四年，先皇御驾亲征犯境辽狼，可却在燕京被俘。”店掌柜连想都不须要想，低声说道：“随后现在这个皇上便即位和辽国交涉，不仅把大堆皇后、嫔妃、王妃、公主、宗妇、乐妇送给辽狼玩乐，还送了大堆的金银财宝。但是辽狼非旦没把先皇放回来，还羞辱皇后、公主、王妃、宗妇们，要她们脱衣换舞裳，不听话便被们被当场奸污，充当军妓，咬唇自尽的剥光衣服吊于城门示众，更有甚者身刺刀口，扒服扔于城门任其血流尽自亡……”

    “砰……”还没听完，阿真气的浑身抽筋，怒砸的桌上的几盘菜都摔碎在地，咬牙咒骂：“可恶，禽兽，畜牲！”

    “谁说不是。”店掌柜也一样气愤难平，咬牙道：“这可是皇后、妃子、公主们呀。”

    “什么皇后、妃子、公主。”阿真胸口大力气伏，双眼布满火焰挤话道：“就算是平民百姓也不能这般。”

    “百姓哪里会这般。”哑然的掌柜摇头，自然说道：“百姓早就一刀解决了，还羞鲁什么？”

    “怎么？”阿真老脸一愣，死拧皱头瞪问：“一刀解决是什么意思？”

    “呃？”店掌柜歪了歪脖颈，疑惑说道：“就是杀了呀。”

    眯起双眼，阿真阴沉沉询问：“你的意思是辽狼攻进城就到处杀人？”

    “是呀。你不知道吗？”

    阿真摇头再问：“从不放过吗？”

    “除了真定，其它的全都杀了，上百万的尸首整整焚烧了近月。”

    “他这是欠揍。”阿真死磨恨牙，怒口破骂：“等圣诣下来，老子不打到他上京，强奸了耶律绪保他婆娘，老子就跟他姓。”

    “什……什么？”听到这声狠话，店掌栈老脸木木，惧怕弱问：“大……大爷是……是何……何人？”

    “没什么。”阿真从愤怒中抽回神，摆手唤退：“那一百两就当作打赏你的，下去吧。”

    “谢谢大爷，谢谢大爷。”此话令店掌柜卟通叩首，拿着大脑袋往地板砰砰砰狠砸，随后应声关门离开。这位大爷不是常人啊，如是常人怎么会说圣诣，如是常人怎么敢夸口要打到上京？

    这不就是靖康之事吗？正史里靖康二帝被俘时，金国也是这般对待宋国。历史上最悲惨残忍的一幕竟然在这个鬼世界发生了，真他妈的太好了。

    气的浑身发抖，阿真恨把那只大烧鹅肥腿撕下，如啃耶律绪保大腿一般，吃的既凶且狠。他妈的，把人命当什么了？屠城？屠城是吗？再过段日子老子叫你好看，让你再屠，不打到你上京强奸了你老婆，老子就把棍棍截了。

    “哼……”本是饿的快死，可一肚火气都气饱了，那只大肥鹅啃还不到一半，就恨仍回盘内。连对鬼子进村的狼藉满桌投去一眼都气，擦了擦手便朝不远处那张大床怒走，躺于床上哼哼思索。

    不须要想，这个皇帝老儿肯定不会放过他。不过他还是得走，这样他才能被这些虾兵蟹将尊重和信服，也才能以他为命是从。本就是蟹将虾兵，和狼兵比起来软弱的如鼻涕，个个还都傲慢之极，打个屁仗啊？仅差一步就胜利了，皇帝老儿恐怕做梦都会哭。让你不相任老子，让你派头蠢猪来监视，老子就让你泪滴湘江流满海。现在总得给老子惦量惦量了吧？

    “唉！”躺在床上一番深思熟虑，阿真自叹一口气。你周帛纶昏不昏庸让老子好好看看，如是明君老子就帮你收拾旧山河，如果是昏君老子也乐的清闲，只是要强奸到耶律绪保的老婆，就变的非常困难了。不行，都拿棍棍诅咒发誓了，说要强一定要强到。

    不知何时，天上的月牙从梳子变成了脸盆，昏黄的月辉洒泻于延安城内，巡兵们不分昼夜持枪巡守。子夜的城池萧瑟冷清，哀嚎的犬声若有似无从极远黑暗里撩吠，夜澜澜深了。

    “哎……”一声细细叹息在客栈屋顶上轻起，只见屋顶上蹲着一具黑色身影，漆黑的夜行衣，漆黑的摭脸布、漆黑的包头巾，所有的漆黑与夜色相映，即便就是注意看也很难发现万籁的屋顶蹲着一个人。

    这名黑衣人身材瘦小，袖珍芊细之极，一双白玉小手把瓦片盖回，轻叹出一口气后，如燕身躯便从黑夜里滑翔落地，无声的步履刚贴到糊窗边，速度奇快地抽出挂在腰间的短小珑剑，熟练且快速挑开窗闩，一声细微卡嚓落地，如雀身影便朝被打开的窗棂咻闪进屋，如魂魅般步履无声向床上酣睡的男人小心踱进。

    澜澜烛火在昏暗房内轻轻晃曳。无息来至床头，袖珍黑衣人从怀里掏出一包香囊，泛着青草香的囊袋稍稍迟疑了一下，随后往床上沉睡的男人鼻头一伸，眼见这个男人睡的更沉更稳后，黑衣人才把诡异的囊袋收进怀里，轻轻拉下摭住蒙在脸上的黑布巾，叹息地坐于床畔边，莹莹水眸眷爱之极地静静聆看睡的香甜的这个心爱男人。

    