
    目送四人离开，静澜伫站于后的苏婷婷轻睇闲悠吮茶的夫君，莺声开启道：“夫君，他们不怀好意。”

    “用屁股都想得到。”不急不缓把香茶搁于桌案，阿真抿着浓浓微笑把虚假的娇妻从背后扯到跟前，睇看她的绝色容颜道：“婷儿，你为何要如此造作？”

    轻皱一下小鼻头，婷婷小手轻抚他干净衣领。“夫君虽不受礼教，可礼不可废，婷儿是妾，理当居于身后。”

    “得。”白眼上翻，阿真无奈之极地从椅上站起，爱怜地把她的秀发挽到耳后。“我出去一趟。”

    “夫君要出去吗？”婷婷一愣，温柔牵着他的手劝道：“夫君，都快晚膳了，晚膳后再出去吧。”

    “晚上我在翩君哪里用，晚一点回来。”温柔抚摸娇妻柔顺秀发，阿真心里很是愧疚。“婷儿，我对不起你，可，我已翩君约好了，晚上我与你用夜宵好吗？”

    顿悟过来，苏婷婷手拉住他的手掌，急急歉道：“是婷儿失滤了，夫君切勿如此，快去吧。”她怎么忘了翩君呢？夫君已陪她一个下午了，翩君想念夫君的紧，他是该去陪陪她。

    “婷儿……”溢满的柔情在胸口荡漾，阿真既愧疚又不舍地徐凝她好一会儿才说道：“婷儿不要先睡了，一定要等夫君回来知晓吗？”

    “嗯。”乖顺含首，苏婷婷抚笑转过他的身子道：“夫君快去吧，不要让翩君久等了。”心为何会突然窒闷？为何这般不想让他离去？

    “好！我会早些回来。”阿真不舍地回头再看一眼这个把他送到另一个女人怀中的娇妻，暗暗叹息一声，才大步跨出厅门。娇妻这般贤惠，他应该觉的幸运，可为何心中却有一丝不快，她们是真的爱他吗？答案是肯定的。但是为什么她们却能般坦然？无动于衷地把他送到另一个女人怀里？

    “苏轼……”

    边走边暗自冥想，一声苍老又熟悉地叫唤，让阿真停住飞跨大步，转身见到沈海急匆匆从府内奔来，顿开心万分喊道：“沈老爷子，我想死你了。”

    “咚……”

    说要揍他就一定要揍到，沈海跨出府门，半句话不讲，马上抡起拳头给颗黑脑门赏了一暴粟。兴奋赞道：“混小子，干的好。”

    猝不及防被敲好大一记，阿真纠泪紧捂脑门破骂：“死老头，干的好不用这么大力敲老子吧。”

    “我这不是高兴吗？”沈海手掌往到他紧捂的黑脑门随便一揉，裂着老嘴呵呵笑骂：“你这混小子，离去时连和老头我打声招乎都没，回来后又混帐到如此。”高兴不停数落中，越是数落沈海越觉火大，牛目狠瞪这个偷主恶奴，让人难于置信，他竟敢去偷大小姐那颗温柔善良的心。

    突见沈老爷子欢喜老脸转怒，阿真吓了一大跳，脚跟悄悄往后挪动几步，力摆双手解释道：“沈老爷子，您老消消火。”头脑快速转动，赶紧上前搂住他老肩，道：“那时不是太急骤了嘛，哪有时间去在意这些小事。”老实说，他还真的是给忘了。

    “真是混小子。”沈海知他甚深，恨恨抖掉肩上这双无耻手臂，眯眼上下把他打量个遍，才抿着老嘴调侃道：“瞧这位爷现在多风光。”

    跟着他双眼往身上探看，阿真不好意思道：“全都是臭皮囊，沈老爷子您老不必这么糗我吧？”

    “老奴哪敢。”沈海酸不溜湫斜眼睇他。“您现在可是姑爷，老奴哪敢糗你。”他的眼光果然没错，这混小子是人中龙凤，他有出息他比谁都开心，可心中却突然空虚了。

    被沈老爷子阴阳怪气老眼看的浑身不自在，阿真心里怕怕，弱弱说道：“沈老爷子，晚上咱们再喝一杯，我还有点事。”

    “你能有什么事？”眼看晚膳就要到了，沈海高拧起老眉，用特大号牛目瞪向他。“太老等了你一下午，既然睡醒了，就该去请安，要去哪里？”

    “有点小事啦。”阿真摆了摆手，赶忙转身。

    “晚膳就要到了，你有什么事？”沈海老手特快，马上拽住他后领，强把他扯回来骂道：“刚刚回来就要乱跑，要出去用过晚膳再去。”这小子以前听到吃饭，跑的比谁都快。难道狗改不吃屎了？

    后领被拉住，阿真老脸一哀，转身躬道：“沈老爷子，真的有事啦，晚上咱们再聊，乖！”

    “你小子。”沈海牙齿特痒，不放人喝问：“说，你要去哪里？”

    “好吧。”沈老爷子属驴的，阿真摊手直言道：“我和翩君有约，晚膳要和翩君一起用。”够直白了吧。

    沈海早就知晓这个唐小姐，大小姐下的聘礼还是他送去的，可他身为苏家奴才，当然向着自家大小姐了。

    “苏轼，大小姐如此柔温体贴，你该多陪陪她才对。”沈海语重心长劝道：“你今天刚回来，理当陪太老、大小姐一起用膳，唐姑娘明日再去也不迟。”

    “好吧。”乖顺地点了点头，阿真往府门比手道：“那咱们走吧。”

    “走走。”见劝住他了，沈海高兴无比跨出老步，说道：“苏轼我和你说……”

    他刚转身，阿真马上跳上筋斗云，扬声喊道：“沈老爷子，晚上再陪你叨扯，我先走了，咕拜！”

    “混小子，你给我回来。”沈海被骗，暴跳如雷转身朝那道奔远的身影呐吼，在那道身影跑出巷道，他才摇头失笑地转身回府。这个混小子果然还和以前一样混，孤军搅狼窝之事，已传遍大江南北，茶馆内说书的是讲的有板有眼。金辽碰见这个天下第一混的混小子，也真是祖宗不佑。

    杂货铺里买了数尺牛皮筋，绸缎铺里杠出一匹青丝绸缎。阿真心情倍好地履步于密集人群内，心里不停意yin着他可爱的小翩儿。

    火红夕阳微坠于山头，北街上熙熙攘攘的人群急剧缩减，肩杠着一大匹布缎，走近牛肉摊时，阿真见她的小翩儿果然不在了，害怕被唐大叔看见，赶紧把脸藏在布匹后头，急步向前驰奔。

    夕阳泛红时，忙了一天的小摊生意渐歇，处在恍惚中的唐耀，瞧见前面那个熟悉身影，双眼一眯，开口撩喊：“小子，站住……”

    “靠！”才刚跨过小摊，阿真老眉纠皱地咒骂一声，才露出藏在布匹后的老脸，裂笑弱问：“唐大叔，还在做生意呀。”

    浓眉紧皱，唐耀绕出小摊，狠把他拽到跟前，不爽询问：“你要去哪里？”

    “没……没有啊。”阿真心虚不已。

    “没有？”用屁股想也知道他定是要去找他家，唐耀非常不爽地狠瞪着他，想到翩君喜爱极他，再不爽又能如何？

    “唐大叔，真的没有啦。”阿真被瞪的特心虚，大力摇头道：“我家沈老爷子，让我把布匹送给他小情人，刚巧他小情人就住北城。”说道，还煞有其事抖了抖肩上的布缎，仿佛就真的沈海在北城养了个小情人一般。

    “行了。”唐耀懒的听他满口胡话，摆手道：“你老实告诉我，中午给翩君的玉从哪里来的？”

    “呃？”见他又询问蓝倪儿的玉佩，阿真狐疑挑起俊眉弱问：“唐大叔，这块玉很重要吗？”难道真的是开启宝藏的钥匙？

    他刚高翘起屁股，唐耀就知他要拉什么屎，不爽喝道：“绝对没有什么宝藏，你小子想钱想疯了。”

    “才怪。”阿真半点都不信，一双小鸡眼上下瞄看这个想独吞宝藏的无耻人类。“如不是有宝藏，你屡屡询问这块破玉的来历干嘛？”

    “破玉？”唐耀哑口结舌，老脸蓦然发黑，一盆口水往前泻喷：“什么破玉，这可是块兽令，而且还是四猛兽令。”

    突被喷了一脸口水，阿真老脸讷讷叨念：“四猛兽令？”

    “没错，此玉是用和田玉所制，不仅冬暖夏凉……”

    唐耀话没说完，阿真愣眼眨了眨，打断询问：“和田玉？是不是就是制玉玺的唯一上品特玉？”

    “没错。”唐耀见他终于明白了，马上把老脸凑到他跟前，压低沉音阴问：“说，这块玉你是从哪里得来的？”

    “唐大叔。”阿真眼泛黠光，不答反问道：“你是什么身份？”四兽令？想来应该就是金辽那些所谓的鹰师、虎师了。不过他一介平凡的小摊贬，怎么会认得玉令，又怎么能一眼就叫出名字？眼前这个唐大叔很不简单喔。

    唐耀没想到这小子这么精明，被看的浑不自在喝道：“让你说，你就说，罗嗦什么劲。”

    “唐大叔。”阿真斜眼睇看前面这张不自在老脸，眼内闪过狡猾，无法相信的低吼：“难道唐大叔是金辽派来的密卧？”

    “胡说八道些什么。”唐耀不想提往事，啐骂了一句，摆手赶道：“走走走。”

    “唐大叔你就别装了，一个小摊贬怎么可能认的此玉，又如何能叫出正确的名字。”阿真存心想要气死他激道：“老实承认你是金辽派来密卧吧，我发誓绝不去告发你。”

    “胡扯什么。”唐耀被激的老脸涨红，开口咆哮：“我曾是威虎大将军麾下的七虎将之一……”急辩未完，惊觉漏底子，唐耀眯起非常不爽的双眼，恨瞪前面这个探出他底细的小子。

    阿真对他的凶瞪面不改色、不痛不痒，很是好奇催问：“继续说啊。”

    “滚……”往事让人不快，唐耀大手往他身上一推，裂骂道：“滚滚滚……”

    “唐大叔别这样嘛。”好奇心被挑起来，阿真哪里肯让，把肩上布匹搁靠于摊上，双手缠上前催问：“唐大叔你就和我说说，为什么曾是威虎大将麾下七虎将之一的你，会跑到苏州来卖咸鸭蛋？”

    “什么咸鸭蛋？我是卖牛肉面。”唐耀脸红脖子粗吼骂，心底却很是措败，他就知让这小子知道绝没好事，这不，马上就来追根究底了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    