
    “是骡子还是马，拉出去溜溜就知道了！”摆了摆手，把这一团乱的事从脑中挥去。“天快亮了，沈老爷子赶紧去补下眠吧。”

    “你还要出去？”他一撅屁股，沈海就知他要拉什么屎，两对老眉紧皱道：“天亮时就要出发了，还是赶紧去睡一下才行。”

    “到时我在马车内睡就行。”仇还没报怎么可能睡的下？撂起一抹阴狠，开口说道：“苏老爷和我出去一趟，就这样子。”

    “嗯。”苏颜义不容辞，点头道：“沈老头，你甭太操心，有老头子在。没事！”

    看了看悠哉游哉的混小子，沈海拿他没办法对苏颜道：“那就劳烦苏老头了。”

    “沈老头你还跟我客气这个？”呵呵摇头搭笑，苏颜转身道：“姑爷，要去哪里？去吧。”

    “嘿嘿嘿……”猥琐提肩yin笑，想到明天那场面，阿真顿时爽的连崩出来的屁都歪了。

    “八岁偷照镜，长眉已能画。十岁去踏青，芙蓉作裙衩。十二学弹筝，银甲不曾卸。十四藏六亲，悬智犹未嫁。十五泣春风，背面秋千下……”

    心情特别的好，负手走到深夜南街，伴着沉月边吟边走。到达书斋门外，血盆大口更裂到耳朵后头去了。

    叩叩叩……

    专心至致的中年掌柜听到这阵敲门声，做贼的黑眸咕噜转动，心虚之极轻唤：“谁……”

    这道亏心事做尽的虚声，让原本只裂到耳根上的血盆大口，直接裂到脑后。

    “是我，开门。”有没有这么心虚呀？

    呼！听是苏姑爷的声音，中年掌柜提起的心落回肚里，卡嚓解开门闩，拉开斋门后，贼脖长伸于门外左右探看一番，才急急道：“苏姑爷快快……咦？这……这老头是谁？”

    “别紧张。”气定神闲，不慌不乱拍了拍他特心虚的肩膀，安心道：“是自已人，没事。”

    “那好，那好。”安下心，中年掌柜忙把两人请进斋内，关上门后边抹汗渍边喜道：“苏姑爷，五十本全刷印、剪栽好了，只须要打孔穿线即可。”

    “嗯。”满意颔首，走到幽灯下的书桌，拾起一大叠已打出线孔书页，催促道：“再过一个时晨天就要亮了，赶紧弄吧。”

    “那苏姑爷且先坐，不出三刻中，此五十本旷世奇书便问世了。”掌柜欢喜的不能自已，不敢担搁地任汗继续溢流。

    知道这个贪财掌柜在兴奋什么，抿着浓浓笑意的阿真翘坐于椅上，无聊翻阅着自已所著的yin书，看着殷银与别人荀并的，胯下不自觉地冉冉腾升。

    专业干这一行的中年掌柜速度奇快，手指仿佛有生命般，一勾一缠小小册蝇就被绑的死紧。随着时间滴答流逝，书桌上檀木紫封面的殷氏传越叠越高，直到最后一本绑完，中年掌柜才抬袖擦掉额头上层层热汗。

    “苏姑爷，五十册齐了。”手按在桌上叠起的紫封上，中年人呼出一口完成任务的气。

    “好。”阿真兴奋的不能自已，站起身拍了拍胸高的五十本yin册，大声赞赏道：“多亏掌柜的专业，才能在这么短时间内完成这个几乎不可能完成的事。”

    “哪里，哪里。”中年掌柜连连摇头，随后小心谨防道：“今晚之事千万不可透露出去。”

    “放心。”捧起那一叠yin册，阿真眯笑道：“还请掌柜把刻排拿出来。”

    “这……”原本是想留着，改改名字好发大财，没想到苏姑爷如此精明，中年掌柜脸瞬间忧了。

    知道这个贪财掌拒在想什么，阿真勾起嘴角说之于利害：“掌柜想法不妥，明天此五十册一出必震惊全城，任你如何的修改内容也于事无补，照对之下，今晚之事便呈活事了。”停顿一下，微笑威胁：“我有苏府，可你呢？殷府如死活纠缠，恐怕你会死的极为痛苦。”

    听他诉于厉害，中年掌柜一张脸尸白尸白，不敢再拿巧，急转身回内房，拿出一大叠刻印道：“苏姑爷说的在理，此物不能留。”钱可以赚，命没了就什么都没了。

    “苏老爷子。”把手中较轻的yin册转交给苏颜，阿真马上接过那一大叠刻板，眉开眼笑道：“当我走出门，我们两便开始不认识，你继续做生意，我继续当姑爷。”

    “那好，苏姑爷您慢走。”中年掌柜因他这番话安心不已，拉开斋门后，躬身道：“以后有任何事，小的皆愿效犬马之劳。”

    “嗯。”不再言语，马上跨出房门，领着苏老爷子大步往府内奔去。

    苏颜是一脑雾水，黑暗中跟着兴奋的他，疑惑询道：“姑爷，这些是什么东西？”

    “别问。来！”急急拐进苏门前的玉道小巷内，阿真请求道：“颜老爷子，有件事要请你帮忙。”

    “哦！”见他如此谨慎，苏颜顿时也小心起来，压低声线道：“但说无妨。”

    “把你手中的这些册本扔进五间最大最豪青楼勾院内。”双手捧着刻板，用下巴指他双手捧着的yin册，眯眼道：“记住，不要让人看见你的样貌，每间青楼十本。”

    “此事？”低头凝看书面那三个“殷氏传”，苏颜有些明了道：“与杭州殷府有关？”

    “对，速速去办。送完后，便去歇息，不必告于我知，明白吗？”

    “行。”瞧他那副奸险样，苏颜是义不容辞。殷府？哼！碰见眼前这个这混世魔种，别说殷府了，就是天府也得崩溃。

    一个应喏，苏颜聚气凌空，速如光线，眨眼便消失于幕黑的夜空内。

    还在听苏老爷子讲话，阿真眼角刷的一下，贼脑呆呆左右愣看，自认连眼都没眨，怎么苏老爷子就不见了？

    “我嘞个去……”四下扭瞧不见苏老爷子，阿真眼珠和下巴齐掉到地上，很难去相信这个苏老爷子竟然凭空消失了。

    漫漫长夜快过，青楼勾院的莺燕陪着恩客们累极纠缠刚完，突然……

    较大较豪的青楼大堂的灯依然亮着，原本紧关的房门，门闩突然断裂，开大的房门内，一道鬼魅身影拖着长长的影子快速从床上一掠而过，随后消失不见。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    “啊……”

    “呃？”

    “啊……”

    迎来鬼魅的青楼一时间声声尖叫叠起，只见影不见人的莺燕们捂着赤胸高声撩叫。

    “怎么回事？怎么回事？”被惊叫扰醒，老鸨云鬓倾斜，急急跑进当家花魁房内，见到女儿脸上虽有惊，可却无恙，这才松了一口气。

    “妈妈，有……有鬼……”醉玲阁内的当家花魁香怜怜花容失色，害怕地搂着身边男子手臂，我见犹怜泣道：“好……好可怕，苏少爷好可怕。”

    “乖！别怕，不怕。”苏挣扬哪里会去相信这种鬼神之事，玩味地翻开有人特意送来的这一本“殷氏传”，刚刚翻开头页，双目顿瞪的比牛目还要大。

    想博取怜悯的香怜怜见旁边的男人无动于衷，噬泪哀怨地扭看身边男人，瞧他专心地看着手中书册，好奇视线往他看的出神的书册怨睇而去。

    “啊……”瞧见那被个被三名大汉压在下面的耻女，香怜怜捂嘴轻叫，难于相信道：“这……这这是殷小姐……”

    “是……是啊！”牛目大瞪的苏净扬见到图中yin女是殷银，哪里还能控制得住。颤抖着手指急急阅读内容。

    “第一回：殷府败落，小姐称斤卖肉。”牛鼻如滚开的水壶大力喷气。“第二回：兰房香闺，七旬老头回春。”

    “第三回：俏小姐帘下勾情，张大户魂赴黄泉。”随着苏净扬的叨念，隔壁房的一名yin棍同样也是牛鼻大喷白气。

    这道大声的第三回顿令同样也拿到书册的隔壁，再壁、再再隔壁、无数隔壁，不甘落后的声音一声接连一声炸起，yin徒们皆磕下了伟哥中的哥王，身边的女人已失去光泽，现在他们的新宠就是书中这位yin佻到不行的殷小姐。

    爆……大爆炸了！

    炸……全炸锅了。

    “却说殷家败落，死的死散的散，气傲殷小姐不得不收俭傲气，拉下身段卖身青楼。一日南陵首富张大户路过此楼，瞧见其姿，犹似枯木喜迎春……”

    在另一间青楼内，大批恩客半夜不睡，人人捧着手中殷氏传边看边念的走出厢门，目不看路，只看书，边读边念集体围聚于楼栏倚阅。

    同样也有殷氏传的恩客听到有人在念，马上不甘示弱对那些没有手中册，好奇出来围观的恩客们大声接道：“殷小姐年仅十七，脸衬桃花，眉变新月，返春张大户与其荀宿一夜，顿感舒身通畅，砸千金为其赎身，收为妾室……”

    那名才子恩客念到这里，另九名蓦然齐声咐颂：“讶异阁台相见晚，张郎虽老却夫郎。十七新娘七十郎，一树梨花压海棠。”

    “哈哈哈……”诗句落地，不管有书还是没书的恩客与莺燕蓦然哄堂大笑。

    “妙，绝妙……”一名风流才子搂着身边莺燕，拍案叫绝催促：“快快再念来。”

    应观众要求，捧书观看的五人开腔再yin：“大户自从收了殷小姐之后，不觉身上多添了四五件病症。”

    “端的那五件？”人群迫切急问。

    “第一腰添疼，第二眼添泪，第三耳添聋，第四鼻添涕，第五尿添滴……”拿到书的人齐声戏谑喊出。

    “哈哈哈……”马上又引来哄堂暴笑，搂娇才子乐不可支对满厅数百人调侃道：“殷小姐真是害人不浅呐！此张大户添其五症，玄喽！”

    “殷小姐怕是要把这七旬老儿折腾死喽。”另一名恩客也极为戏谑笑道，随后紧急催促：“快快再念来……”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    