
    “唔……”快无法呼吸了，翩君差点窒息地捺开他放肆索取的嘴唇，满脸血红急骤呼吸中，轻轻在他有力怀抱里挣扎。

    “阿……阿真哥哥，翩……翩儿害……害怕。”羞……羞死人了，阿真哥哥怎么可以这样，不可以的。

    “嗯。”感觉自已处在极端失控中，阿真重喘着粗气，强行压抑住把怀中人儿扑倒在桌上的冲动。

    阵阵**向翩君袭来，从未有过的感受让她猝不及防，陌名的感情淹没了她。

    “阿真哥哥，不……不要。”翩君吓坏了，猛地推开他，不停摇头羞喃：“不可以，阿真哥哥，不可以这样子。”

    “来……”喉咙干涩，嗓声沙哑，软玉幽香突然离开怀抱，阿真心中一空，撩火呼唤：“过……过来让阿真哥哥再抱抱。”

    翩君见他如此痛苦，声音嘶哑到这般，紧揪着心儿害羞又害怕地迟缓踱进，再次把自已投入他温暖的怀抱里，让他紧拥着自已，静静聆听他絮乱急凑呼吸好一会儿，才轻抬迷惑不解莹眸关心询问：“阿真哥哥，您怎么呢？”

    “难……难受。”深深吸了一口气，悖发的**与魂灵的渴望正在和残存的意志力搏斗。他从牙缝里强挤出这两个字后，紧闭上双眼强行把要汹汹燃烧的欲火压抑住。

    “阿真哥哥……”迷惑不解抬视他，翩君不舍地喃唤一声，不明白他为何突然如此的痛苦。

    “阿真哥哥您哪里不舒服吗？”

    “翩儿不要再说话了。”猛地睁开血红双眼，见到眼前这张润红可爱小脸，阿真溥弱的意志力开始瓦解。抓狂中低吼：“翩儿不要再说话了，不……不然阿真哥哥要变成禽兽了。”

    “啊……”闻言，翩君赶咬住唇儿，大量耻红倾刻间爬满脸儿，有些明白阿真哥哥在痛苦又有些不明白。

    良久一段时间过去，翩君不敢乱动地紧咬着唇瓣，处在羞耻无比里的她，有力地感受阿真哥哥强抑的羞人情感。可，还未成亲，怎么办，该怎么办才好呀？

    “阿真哥哥……”蹉蹭絮乱里，翩君心疼之极地抬起因羞耻而涨脸的小脸，死死咬着唇瓣，提起毕生勇气挣开他的滚炀怀抱。“翩……翩儿今……今夜要……要成为阿真哥哥的娘子。”话落，不敢看他地牵着他往自已闺房迈入……

    阿真的头脑处在混沌里，愣愣被牵进房内，黑暗的闺房内看不见任何东西，直到一小搓烛火升起，他才看见燃起烛火的可爱人儿，正以无比害羞势轻解着自已衣裳。

    眼见小丫头粗糙外服脱落，阿真喉咙干涩，声音沙哑轻唤：“翩……翩儿。”

    “阿真哥哥，翩儿是您的人，翩儿只乞求阿真哥哥莫相负。”毕生的勇气为他而升，翩君杏目含耻，樱唇带羞，解掉外裳与粗裙后，耻目在昏暗里窥睇一眼呆怔的夫君，才颤抖地轻轻再掀解溥溥亵衣，把自已从未让人见过的红色小肚兜尽现予他。

    “不……不。”虽然**如火在烧，可他的小翩儿才十五岁。阿真大力摇头步履前跨，把她要剥落的亵衣拉上。他的翩儿才十五岁！正值青涩荑年，他如何能去残催这朵初吐纷芳的小百合。

    “阿真哥哥，您怎么呢？”翩君刚刚掀的亵衣被他掩上，小红脸微怔。“您不要翩儿吗？”

    “要，做梦都想要。”捧起她血红小脸猛啄一番，阿真鼻气絮乱如麻。“十六岁，等我的翩儿十六岁了好吗？”

    满脸尽沾口水，翩君听闻此话安下心儿，羞羞睇看眼前这个准夫君，蚊声喃问：“阿真哥哥，为何要等翩儿十六岁？”

    “当然是我的翩儿太小了。”拾捡起她的衣裳，一一为她穿上。“我的翩儿太甜美了，美的让我差点失去理智。”

    听闻此话，翩君羞极地瞟他一眼，继而垂下眼眸喃道：“翩儿不小了，阿真哥哥如想要翩儿，勿须如此压抑。因……”再怯瞟他一眼，才羞不自禁蚊喃：“因为翩儿心身都是夫……夫君的。”

    古代是脑残世界，可他林阿真不能跟着大伙儿一起脑残啊！眼前这个心爱的人儿心身都属于他，世界上没有任何事比这件更值的他雀跃了，与她血水相融，让心头至爱孕育自已的血脉，世间还有比此事更让人欣喜的事吗？可，她才十五岁，癸水虽已来了，但仍发育不成熟。他不能去摘未苞未放的花朵，如强行摘取，那这朵原本美丽的花朵，她永远都开不出美丽花瓣，也结不出甜美的果子。

    “翩儿，你听阿真哥哥说。”双掌握住这个只到他唇瓣的小丫头，阿真深情款款道：“我好喜欢小翩儿，情到浓处时明知你这么小却仍控制不住想亲吻你、抚摸你。可是你太小了，小的我都不知怎么办了。所以你要快快长大，等到我的小翩儿十六岁时，阿真哥哥会让我的小翩儿成为世间最漂亮的小新娘，好吗？”

    眼前这张真执又迫切的俊脸令翩君羞怯甜蜜，幽幽水眸羞羞凝看望他，小小身子卟通撞进他怀里，欢喜的眼泪刷刷从眼眶溢落。

    “翩儿永远是阿真哥哥的，不管是十六岁的翩儿，还是六十岁的翩儿。”

    “好了，不要哭了，乖！”轻拍怀中可人儿柔背，阿真抿笑道：“我饿了。”

    “啊……”他这句饿了，顿让翩君抹掉眼泪，吹熄蜡火才急把他拉出房，牵着他走到桌边道：“阿真哥哥先坐一会儿，翩儿去去厨房就来。”

    大屁股不坐，含笑轻揉她的小脑袋，阿真提议道：“咱们一起做饭菜吧。”

    “那怎么可以。”大力摇头，翩君正经八百道：“阿真哥哥是男子，不可进厨房。”

    “傻丫头。”大掌揉乱她的发鬓后，才紧搂着她小小肩膀，不想与她争辩，大步往厨房步去。

    跟着他走出几步，翩君不依地轻唤：“阿真哥哥……”

    “行了，别和我说什么君子远离厨房的谬论，行吧。”

    “才不是谬论。”嘟起小嘴，翩君睇看他一眼，才再说道：“厨房在另一边。”

    “那你不早说。”大步停顿，转身抄起桌上的蜡烛，阿真无奈搂着这个还敢抗议的小丫头朝正确方向前行。

    他的小翩儿是个活泼可爱的小女生，虽然遇见陌生人会很害羞，可是当她认定是亲人后，所有的活泼便全都展露出来了。而他林阿真是她的夫君，是最亲蜜的爱人，一开始的害羞过后，翩君习惯释然了，可爱仍是可爱，害羞也偶尔会害羞，习惯释然后，活泼的性子与刚才含羞带怯模样相差了十万八千里。

    被命令洗完青菜，阿真一双铁掌把站于灶前的小蛮腰搂住，下巴搁在她小小肩上疑问：“翩儿，你刚才不是说君子远离厨房不是谬论吗？为什么叫我洗青菜。”

    忙碌翻炒锅内的东西，翩君抿着笑意娇睇搁在她肩上的这张俊脸，噗哧说道：“谁让您自投罗网呀。”

    “呀！”被反驳了一记，阿真轻挑眉头。“翩儿，怎么把阿真哥哥这四个字，缩短成一个您字呢？”

    “阿真哥哥，阿真哥哥，阿真哥哥……”连叫三遍，翩君嘻嘻笑看着他。“只要阿真哥哥想听，翩儿就叫。”

    力搂这具幽香小蛮腰，阿真哑然失笑讨赏道：“我把菜全洗了，有没有奖励？”

    知晓阿真哥哥要索取什么，翩君轻快的小脸蓦然一红，搁下勺子后，才转过身子，轻咬唇儿羞道：“那阿真哥哥闭上眼睛。”

    “不要。”弯身与她齐平，阿真双眼睁的贼大，含着浓浓笑意摇头。“现在我要睁开眼睛，好好看我的小翩儿怎么给我奖励。”

    “可……可是……”翩君怪不好意思地瞟看他磨人嘴唇，害羞把小脸靠近，嘟起小嘴，飞快往他放在的唇瓣一啄，脸红心跳地赶紧转身，不敢看他。

    “哇……”又是这么快速，阿真哇哇大叫地把她强扭过身，抗议道：“好像被蚊子叮了一下，这不叫奖励。”

    “阿真哥哥你坏，你坏。”翩君水脸挂满耻红，小手轻捶他胸膛，娇嗔蹩睇了他一眼，才细语蚊喃道：“阿真哥哥您知道翩儿不会拒绝您，为何要如此逗弄翩儿。”才进厨房一会儿，她已被他亲断气好几回，可是每次他都故意要羞她。

    “嘿……，这样咱们才能习惯彼此呀。”深情抬起她因害羞而悱红的下巴，阿真凑近脸庞无耻道：“不可以不回应知道吗？”

    “嗯。”已被他欺负过好几回，但翩君仍来会心跳加速，羞羞地轻点了点小脑袋，才仰起红脸，闭上双眼让他肆意索取。而她从一开始的给予，慢慢懂的回应，直到最后大胆的与他嘻戏。他是她最爱的夫君，夫君对她做任何事都是天经地义，只要夫君喜欢，她任何事都愿意为他做，包括如此羞人的回应，包括那只伸进她裙内会羞死人的乱来火掌。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    