
    第14章 掴脸之仇

    黑暗来袭前，城南大街上各店各铺的大红灯笼已高高挂着了。

    不疾不徐走在夕阳下的街道上，阿真扭头晃脑凝看两旁的店铺，直到找到那间两层书斋，嘴角才撂起一抹极度阴险且快意的贼笑。

    “咦？”大才子书斋掌柜个是留有小胡子的中年人，刚要关铺时，瞧见单戈众才的苏姑爷竟向他小书斋步来，惊喜轻咦了一声，马上躬身邀请：“苏姑爷快请，快请。”

    “嗯。”跨进这间麻雀虽小却五脏俱全的小书斋，徐目巡看摆放于柜架上的文房四宝，开口赞道：“掌柜，你这间小书斋打理的还真是清雅别致呀。”

    “多谢苏姑爷夸赞。”含着浓浓笑意恭维道：“苏姑爷才学极天，今日亲临小斋，顿令小斋蓬碧生辉。”马屁拍完，比划生意手邀请：“斋内文房用具应有尽有，请苏姑爷随便挑，随便看。”

    “掌柜别忙。”和蔼可亲唤住要为他介绍的中年掌柜，阿真轻敲柜台上的书籍询问：“不知这些书籍是从何处印刷的呢？”

    手持上好狼毫笔，中年掌柜满脸疑惑：“苏姑爷您这是？”

    “哦。是这样子的。”不急不缓从怀里掏出钱袋，大方拿出一片金叶子，笑睇眼前突然睁大的双眼，徐缓道：“我想印刷一些书籍，不知掌柜可否帮忙？”

    突见苏姑爷拿出母指般的金叶子，中年掌柜哪里还须要考滤，连连点头道：“小人也时常雕刻印板，自行墨印些难于购到经世子集。苏姑爷之事小人当义不容辞，义不容辞。”

    “有掌柜这句话，我就安心了。”阿真眼弯眉弯把手中金子递给他，心里暗寸，这个市侩老板还真是多才多艺，自印经世子集？我呸！是自印淫教秘集才对吧。

    “多谢苏姑爷打赏。”心跳收下那片金叶子，掌柜猥亵嘿笑了一声，知根知底转身关上店门，喜孜孜往椅上邀道：“苏姑爷请坐，快快请坐。”

    瞧见这个掌柜笑的这般猥亵，落坐的阿真挑眉询问：“掌柜知晓我要印什么？”

    “当然不知。”他又不是神仙哪里知他要印什么，中年掌柜摇头。

    “我猜你知道。”凝看眼前这个猥亵教主，阿真白眼上翻道：“不必这么虚伪。”

    “是是是。”中年掌柜嘿笑一声，心知肚明凑身道：“虽然小的不知苏姑爷要印何物，必敢断定，此物之事绝对不小。”出手这么大方，能是小事，能是光明事吗？

    “果然快人快语。”阿真也毫不隐瞒自已的阴险，咬牙道：“我要印淫册。”

    “春宫册？”听闻只是淫册，中年掌柜猥琐老脸木木，狐疑道：“如苏姑爷春宫册何须如此，小店内便有一些。”

    “一些？”抿着嘴，阿真眯起双眼凝看他。

    “嘿……”被这双知根知底双眼斜瞥，中年掌很是难为情，讷讷嘿笑道：“真人面前不说暗话，春宫册是小的主要门路，目前房内便有近十款不同版本。”说着，凑前小声再道：“只要苏姑爷能说出名字的，小斋内全都有。不管是要项羽七压美虞姬，还是要刘邦醉淫后宫，或是塞外异国风情，应有尽有。”

    “不。”阿真被说心痒难耐，可想到殷银，所有的痒全消失了。摇头后，马上眯起恨目，咬牙一句一顿道：“我要以自编自传，以现人为图而制。”

    “什么？”开心的中年掌柜闻此言，立马倒抽了一口寒气，怯忌道：“苏姑爷要以现人为插图，那此图中的真实女子如何还能活得下去？这可是触犯典律了。”女子贞节极为要，如此淫册面世纵然就是妓女，怕也要上吊自缢。他这是在污陷和谋杀呀！

    “嗯。”阿真也想到了，有些头疼道：“我也知道，所以才来请教掌柜的专业。”

    “这样吧。”想了想，中年掌柜说道：“插图现女的面像弄模糊一点，朦胧能让人认出就行。不写实名，以姓为作简称，苏姑爷您看如何？”

    “好。”想来想去也只有这个办法，阿真一拍定案，再从荷包把另两片金叶子扔于案桌，开口道：“赶紧找画师，安排笔墨，我来攥写内容。”

    “是是是。”心头砰砰直跳，中年掌柜喜忧掺半道：“苏姑爷，小人从前就是靠画谋生，画师小人足可胜任。”小心睇看他小声劝解：“何况此事已进典律内，还是越少人知道越好。”

    阿真讶异挑眉凝看这个贪财掌柜，出口调侃道：“还真看不出来你竟然身藏数技呀。”

    “呵呵……”中年掌柜屏蔽他的调侃，躬身弱请：“还请苏姑爷把此女画像请出，小人马上开笔。”

    “不用画像，此女就是杭州殷府的大小姐，号称苏州之艳的殷银。”该死的女人，让你再打老子，让你抢老子黄金，让你高傲，让你目中无人。今晚一过你成为人尽可夫的婊子，天下所有男人意淫的对像了。老子看你还敢不敢再嚣张？

    “啊……”听闻是杭州之艳，掌柜顿吓了一大跳，老脸大哀道：“苏……苏姑爷，这……这，小人，小人不敢呀。”别说是有钱有势的殷府，单就毁人清白这条罪，就足让他重刑加身。毁殷小姐清白？天啊！如被发现，小则充军，大则要乱石砸毙呀。

    “放心吧，所有的事咱们亲力亲为，不会有人知道的。”深知古代毁人贞节罪名比杀人还要重，被仇恨附身的阿真，毫不犹豫把钱袋内所有钱倒了出来。“全都拿去。”

    “这……”中年掌柜犹豫不决，面对桌上那些黄金白银，心头是砰砰乱跳。

    蹉蹭过后……

    牙一咬脚一跺。“杀头买卖有人干，小的接了。”

    “好，马上开工。”

    “行。”把金银扫进自已钱袋，中年掌柜飞速整理书桌，忙碌摆上大堆笔墨纸砚才道：“苏姑爷，咱们分头开工，你攥写内容，小人画殷小姐与人荀并之图，半深时再来刻板，批量刷印。”

    “行。”点头过后，两人不再开口，围于书桌前，马上分工落笔，开始忙碌起来。

    夜静更深，水冷冷绿着，拂风轻轻刮起各铺的长挂灯笼，万籁俱寂，人狗皆歇。

    “于是西门大爷不由分说，把殷小姐抱于炕上，脱衣解带，共枕同欢。却说殷小姐自从屈身于张大户，这老儿是软如鼻涕腕如酱的一件东西，哪得利爽！今番遇了西门大爷，西门大爷可是风月久惯、本事高强，殷小姐如何能不喜？”

    把二十三种床弟姿势描完，中年掌柜好奇拾起写完搁于一旁的内容，捧看才没几行，顿如吃到伟哥王，七孔喷气，肟下如火灼烧，身上的血气腾腾欢滚。鼻血缓缓从鼻孔内溢出。无遐擦拭，迫不及待往下继续观看，小声低念：“……嘱了酒，甜了沫，白颜上透粉欢烁。两道水鬓，湿湿浸汗，巫山**端的是赛神仙，欺嫦娥！”

    “又一回：殷小姐慌避急雨，大和尚塌庙破戒。”中年掌柜面红耳赤，口干舌燥，毛发喷气，鼻孔溢血。肟下如铁棍紧紧僵崩，迫不及等的淫目往下急阅：“……动人心，红白肉色，堪人爱，可意裙衩，裙施着翡翠纱影，袖挽泥金带。喜孜孜，宝鬓斜歪。恰便是月里嫦娥下世来，不枉了千金也难买，殷艳妖淫。”

    “别念了行不行。”快写完最后一回，阿真自已也是热汗层冒、热血沸腾、七孔喷烟。

    “苏姑爷才人，天才啊。”从来没见过如此精彩的淫册，吃到哥王的中年掌柜面脸潮红，回想殷小姐那冷淡绝丽水脸，潮红老脸蓦地大窘，裤档湿透了。

    “嗯。”当然精彩了，这本《殷氏传》可是揉合了金瓶梅、灯草和尚、玉蒲团等……，古今中外强强联手合并，怎么可能会不好。上次从胡车儿身上搜上来的那本春宫集，写的是乱七八糟，他却如宝贝如命。啧！他完全敢肯定，只要这本殷氏传出现，必定冲击淫民市场，独占鳌头，经久不衰。

    看完第七回，中年掌柜是佩服的五体投地，沙哑力赞：“苏姑爷真乃神鬼之才，真乃神鬼之才呐。”

    勾完最后一笔，阿真落下“黄金四千两”笔名，搁下笔后扭了扭脖项道：“好了，写完了。”

    “姑苏爷看看这些图如何？”中年掌柜见他搁笔了，马上把二十四张不同姿势的荀并图上呈。

    “不错，既像又不像，特别是那份冷傲让人马上就能猜到画中淫妇是谁。”一一翻阅那些交叠在一起的男女，阿真催促：“好，马上排刻，开亮时务必印出数十本。”

    拿人钱财与人消灾，中年掌柜很有职业道德道：“从刻到印，大概须花两个时辰，苏姑爷要不且先去吃些东西？”

    “好吧，也有点饿了。两个时辰我再来。”话落，再看了一眼满桌狼籍，撂起阴侧侧微笑，领着苏大打开书斋大门，心情畅快往午夜的漆黑街道哼着小曲爽快迈去。

    午夜幽街荒凉之极，初一的新月如勾，晕黄月辉朦胧洒下大地，远处的野狗若有若无吠叫着。

    咻……

    候久的四道黑影瞧见苏姑爷出斋了，咻的一声齐向前追上。

    “谁？”苏大耳根跳动，感受有人靠近，蓦然大喝一声，转身张臂把阿真护于身后，如临大敌的双眼，凌厉向漆黑一团的夜空射去。

    “呃？”突见苏大如此冷峻，阿真疑惑转眸四下睇瞄，在没看见半个鬼影下，抿笑调侃：“阿大，你太神精质……”

    “啊……”话未说完，惊见四条魁梧黑影跳跃于街道两旁的铺房上，阿真惊叫刚落地，飞速而来的四名黑衣人，眨眼便伫站于左右铺楼上。

    “来者何人，有何贵干？”苏大神色冷峻，阵阵寒气直逼上前。

    受命前来四人不吭不响，静伫在屋脊上，凶恶目光下眺看那名少爷特地点名的苏姑爷。

    见苏大询问得不到回应，阿真疑惑凝眺来人，大声喝问：“四位是要劫财，还是要劫色？”

    “呃！”

    “呃！”

    “呃！”

    这句是要劫财还是要劫色，顿令四名黑衣人错愕，一名高大壮汉双眼如炬，死凝下面那个死到临头却依然无惧的苏姑爷，冷冷道：“财色都不劫，大爷们劫的是命。”

    “劫命的啊？”阿真了然点了点头，马上把是翩君和殷银名字剔除名单外，有谁会这么一心想杀他？国子监？御史大夫之子？开心抓着他的小女童？被奚落的江南才子？

    