
    第15章 忽悠杀手

    “你们好像还不知我是什么身份吧？”话落，阿真从怀里掏出一块玉符和一块金符高举道：“要不要下来看看？”

    “哼，纵然就是拒狼候和北道行军总管又怎么样？”无视他手中的两块令牌，黑衣大汉嗤鼻重哼：“马上你就要变成死人了。”

    国子监没这个胆，如是才子们买凶而来，那四人怎么会知道他的身份？富贵女童曾就性急抛下护卫来找他，如她真要他的命平静，一定会亲自来。殷银虽然憎厌他，可却也不至于杀他，毕竟她有太多机会了。更不可能是翩君，因为翩儿深爱他。答案显然已不须要去猜了。

    “呵呵……”寻找出想要他命的人是谁，阿真裂笑道：“你们如杀了我，难道不怕我变鬼去缠元华吗？”

    瞬间，一股阴寒之气笼照在漆黑四周，杀心骤起的黑衣人咕噜黑眼寻找一刀毙命点位。

    感受到空气突然间凌固，阿真紧屏着呼吸。苏大暴厉冷冽双眼小心轻转，静待四人随时攻击。

    “杀！”

    对峙不一会儿，声起影至，四只厚掌持着钢刀轰然整齐往街道上的两人劈下。

    “喝！”刷的一声，苏大插出背后钢刀，不敢让他们贴地，凌空迎上去了。

    想与敌偕亡，苏大无视自身安危，只求速歼对手，钢刀力顶四面来袭敌刀。

    “锵锵锵……”只见黑夜半空无数火星跳跃，凌空上迎的冷刀挡不住四柄锐利血刀，身影被愈逼愈下。

    “真哥快走。”惊骇四人武功极好，自认很难全身而退，双脚落地后，马后护着他向后退。

    “走不了了。”击下这个护卫，黑衣人持刀凛冽立于前面，不敢太大意地轻移脚步，瞬间便把他们围在中间。

    怎么办？怎么办？阿真额头上的冷汗涔涔，一双咕噜眼睛前后左右瞄睇，面对这四个不吭不响，一来就喊打喊杀的黑衣人，枉他有一张把死人说活，再把活人说死的三寸不烂之舌也没用啊。糟了，这次真的是小秀才遇到真猛兵了，一切皆灰了。

    “杀！”

    旋围中央无路可逃的两人，一声暴喝再起。

    “真哥小心……”黑衣人速迅极快，话刚落下，迎头血刀就到。苏大咬牙挡开前面一把利刃，眼角两道银光一晃，骇然倒抽了一口气，猛地把呆呆的真哥一把扯开，千均一发没让他脑袋被劈成两瓣。气还未喘过，旋转钢刀贴肘，再为他挡住从后侧砍近的凌厉血刀。

    “锵锵锵……”

    “嚓嚓…嚓……”

    近距离接触地狱入口，眼光撩乱的阿真，张着喊不出话语的大嘴，一次一次和死亡擦身而过，敌我众刀碰撞激出的星火灼伤了他的脸，但是他却感觉不到半点灼痛，唯一的感觉就是风好冷、好凛冽！身边挥来砍去的阵阵阴风煽的脸都结起一层冰晶了。

    “走……”身影如魅的苏大把阿真扯的踉跄来颠簸去，持在手中的钢刀变幻极快，可是被挡的敌刀犹如疾雷般扑袭，别说反击，就是连要全护住这他，苏大都觉的困难。

    “是条汉子。”层层迭迭光茫劈进那个护主小伙子，黑衣人给予他肯定，本无握物的左手蓦然一道银光滑闪，随后……

    “锵……”

    “唔……”

    为真哥前面挡住劈来的大刀，感到后背一阵刀风抵至，苏大人急转回挡。刀，是挡住了，可，却防不住那柄戳进胸内的匕首，闷哼同时，疯狂乱刃劈划，层层逼退前后左右四人。

    不明白猛烈攻击的黑衣人为什么停止攻击，在地狱门口徘徊的阿真从愣怔里回过神，马上扶住踉踉跄跄的苏大，惊见他胸口插着一柄匕首，咕噜的血迹正往外大冒，一颗心顿时紧纠。“阿大，你怎么样？”

    “真……真哥，快……快走。”握住胸前那柄戳的极深的匕首，苏大狼狈低吼。

    阿真眼眶通红狠瞪站于前面的四名黑衣人。“走不了了。”

    “还是苏姑爷看的清透。”这句走不了让黑衣人心情很是愉快，眯看站不住下滑的这个铁血护卫，眼内幽幽泛着光芒，婉惜道：“年纪轻轻就有这般武艺，着实可惜了。”

    “你就不怕我复仇吗？”阿真咬牙扶起虚软的苏大，狠瞪前面黑衣人。“为一已之仇杀了我，难道就不怕成为夏周罪人吗？”大家都等着他去退辽狼，这批人不保护他，却来杀他。难道元华比一个国家还要重要吗？

    “苏姑爷领两名帐卫就敢闯狼窝，我等着实佩服和敬佩。”黑衣人不吭不卑凝看他，最后摇头。“少爷有命，身为奴才不敢有违。”

    “哈哈哈……”阿真猖狂大笑，指着前面这四名一心要他命的黑衣人道：“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。本候受皇榜退却狼子，你们却要来杀我，着实让人怀疑其身份呀。”

    “你……”黑衣人脸色一冷，眯起双眼哼道：“任你巧言舌辩，今天必定要死。”

    “死就死。百万兵马面前本候都不惧怕，还怕你们这些宵小鼠辈？”阿真沉下阴脸，凶瞪他们撂笑道：“你那个御史府等着九诛抄斩吧，你们这些辽国畜牲。”

    “住嘴……”黑衣人暴怒，反指他喝叱：“少在这里危言耸听，你今晚必死。”

    “那你们还等什么？”阿真血目狰狞暴喝，“就来试试看谁死的多，死的惨！”

    静！

    极静！

    现场一片死样般的寂静。

    狠瞪前面四名蹭蹉的黑衣人，阿真嘲讽道：“怎么？刚才信势旦旦要杀，现在却变窝囊废了？”

    “你……”猜测不出他话里的真假，黑衣人怒火攻心，咬牙狠道：“别以为我不敢杀你。”

    “大胆狗奴才，竟敢跟本候爷这般说话。”阿真重叱，手指前指。“本候爷倒是很想看看，他御史大夫九族命有多硬，竟连被寄于重望的本候都敢动。”

    “大……大哥。”这句狗奴才把前面四人骂慌了，临死之人怎么可能还敢这么嚣张。一名黑衣人小声道：“苏姑爷之智举世闻名，或许他说的是真的。”

    “不是或许，绝对是真的。”另一名黑衣人小声道：“咱们一来，他马上就知道是少爷派来的，肯定有先安排什么东西，如杀了他可不妙啊。”

    “大哥，此人现在皇恩加宠，又被寄于厚望。如杀了他，笑的绝对是辽狼，而咱们真的会成千古大罪人。”另一名黑衣人也心慌慌小声道。

    难！黑衣老大难住了。原本只是奉命来劫杀，杀了也就完了，可是牵扯到国家之事，又牵扯到满门之事，哪里还有主意啊。

    “哼……”黑衣人的小声耳语，阿真虽然听不太清，可是却也能猜得出，心头一定后，更盛气凌人了。“怎么？刚才还口口声声非杀不可，现在怎么这么窝囊了？”镇定，一定要狂要傲，一定要比他们更恶更狠，才能镇压住这些冷血之徒。

    “苏姑爷，你是否有安排后路？”黑衣人越想越是这么一回事，小声讨问。

    “如我和你们说早就料到会有今晚相信吗？”掐住他们的心脉，阿真蔑笑道：“如果我告诉你们在富碌来宣诣时，就书写一封与元华有仇，如有意外必是元华所为的信送去给皇上，你们会不会相信？”敲了敲自已的太阳穴，朝前轻蔑呸道：“就你们这些愚蠢武夫连为谁买命都不清楚，竟敢在本候面前狂吠。”

    “你……”黑衣人被骂的青筋雷跳，恨不得冲上前一刀劈了他，可是这一刀劈下去的后果很有可能满门被抄斩，后果着实受不起。

    “怎么？不满吗？”一口浓痰往他们身上呸去。“你们这群蠢猪，想想你们主子上面的主子是谁？给你们主子权势的主子是谁？蠢成这样子，本候都替你们感到悲哀。”

    想了想，四人骇然发现其中厉害关系。虽然他们的主子是御史大夫，可是御史大夫的主子是皇上，换而言之，皇上才是他们的大主子。而眼前这个人可是被大主子寄于厚望，而他们竟然奉主子的儿子，要去杀大主子寄于厚望的人，不管怎么想，都觉的是种很愚蠢之事。

    “这这这……”头脑被搞的很是混乱，四名黑衣人面面相觑，不知该怎么办了。

    用辩证法把前面这几个蠢蛋搞晕，扶苏大的阿真想也不想马上喝叱：“既然想通了还愣着干什么，还不快把本候的侍卫抬回府。”

    “呃？是……是是。”怎么想都觉的他话里有道理，四个黑衣人晕头转向唯喏恭应，马上恢复奴才角色，不敢大力喘气急急接过他手上的人。

    “五……五候……候爷。”想通后，黑衣人骇惧惊看铁青脸的要杀之人，吞咽口水哀道：“奴……奴才们没……没深想，所……所以才伤……伤了您的侍卫，还请候爷饶恕。”

    “我夏周就是出了你们这群蠢猪才会被辽狼这般欺凌。”板着个棺材脸，阿真恨拍这个一心要杀他的黑衣人，重哼道：“既然知你们蠢，本候如和你们一般见识，不更蠢吗？”

    “是是是……”命保住了，四名黑衣人不敢反驳，点头承认是蠢猪。

    “元魅达也算是老谋深算，如元华有他一半的智慧，就不会干出这种愚蠢之事。”阿真边走边破骂，睇看杠着苏大的四人询问：“我夏周被辽狼欺负了数十年，好不容易出现了个可克狼军之人，不保护也就算了，还要来杀。这是什么罪名你们知道吗？”

    