
阿真一出帐，众将群情激愤了。

    “大帅，此人自恃才高，目中无人，着实让人气愤。”一名上将军愤概不已，有些才智就想封王，什么东西。

    “没错。”另一名上将军也气极。抱拳哼道：“大帅，末将不否认他有机智，可这也太蔑视我等了，理当严惩。”

    “行了。”见诸将如此愤概，何师道板起脸走回帅桌前。“他可是十万兵将恩人，兵士们拥戴他，如强行拘留，恐生乱事。”

    “是。”也知晓其中道理，数十名上将军压下激愤心情，齐抱拳辞道：“末将告退。”

    “嗯。”何师道摆手道：“诸位将军仍须战战兢兢，提防辽军随时来攻。”

    “是。”众人齐应。

    “去吧。”挥离众将，何师道重重坐进椅上，哑然失笑地轻轻摇了摇头，才摊开桌上那道密奏空折，提笔犹豫好一会儿，才把今日之事一一写上。

    返回自已营帐后，阿真见胡车儿正与苏大不知在说些什么？

    “胡车儿。”掀帘进帐，打量他那套崭新的军铠，摇头调侃道：“我还是感觉辽铠比较好看。”

    “会吗？”脱下穿了近二十天的敌铠，胡车儿往自已身上这套崭新盔铠打量一番，不敢相信道：“真哥，咱们真的活着回来了。”

    “可不是吗？”阿真抿着浓浓的笑意，指着他再侃：“当初还不相信我，现在相信了吧。”

    回想二十天前以一腔义气闯狼窝，胡车儿抱拳喜道：“信了，真哥您老真是神人呐。”不仅活着回来，还救出十万兵马，更赚了二十两，整整二十两啊。

    “嘿嘿嘿……”猥琐撩笑了几声，阿真才询问：“我老爹和大舅子呢？”

    “左大将军正安排他们职务。”提到此事，胡车儿八卦小声说道：“听说祈老将军、苏老将军、郑老将军要升职了。”

    “真是辛苦他们了。”刚刚回来，马上就要投入战斗，难道他们都不想家吗？整整六年杳无音信，他们难道就不想回去看看妻小老母吗？

    “算了。”这些将军们的事，阿真不想去搭理，手指比划苏大苏小道：“你们收拾一下，咱们这就走。”

    “真哥这么快就要走了吗？”苏大小未开口，胡车儿高声急声劝解：“真哥，不如留下吧，小的当您帐卫。”

    “行了，你还是好好当我大舅子的帐卫长吧。”阿真拍了拍他的肩，在这二十天里，他带领的二百人虽然也是软脚虾，可是这二百软脚虾却比别人强了许多，胡车儿他看好。

    原本就没什么家当，草草收拾了一下，苏大提着那套古王铠询问：“真哥，这套敌铠带走吗？”

    “就当个留念吧。”凝看这身铠带，阿真叹了一口气，让他们包起来，才重拍胡车儿肩道：“那几车金子的事情记得给我兜着点。”

    “真哥放心，牛蛋和马哥亲自负责不会有事的。”胡车儿不舍之极，含泪握住他的手掌。“保重。”

    “行了，大男人哭什么。”这个胡车儿是名好下属，如一路上没有他，他或许早死了，这一路多亏他呀。

    虽说认识真哥不久，可是二十天里生死相随，胡车儿一时也泪盈满眶，追出帐蓬喊道：“真哥保重。”

    领着苏大苏小，阿真归心似箭，手掌高举头顶摆了摆，大步不停急向寨外迈去。近月了，足足近月，他的婷儿、他的翩君，想死他了，疯狂的想死他了。

    “什么？”一阵稚声撩喊回绕在群峰之间，岫云孙公主鼓起因生气而绯红的小腮。“阿黑，你说什么？”

    阿黑心里很是庆幸，可脸上却做出很哀伤表情，吮泪禀道：“孙公主，交割已完毕，蔚蓝大殿下已安然返寨，目前正在铁木齐郡王驻守的渭山。”

    五日来长途跋涉，就是为了救蓝姑姑，可距边境还差一百多里，现在他们却告诉她蓝姑姑已返回了，她的无敌法术得不到发展，能高兴的起来吗？

    岫云非常的不高兴，移稼怒气指着前面的阿黑和死人脸骂道：“就是你们拖慢本公主脚程，不然怎么会这么慢。”

    闻言，阿黑和泰坦逆来受顺低下头颅，心里却大声哀嚎。什么？他们拖慢脚程？天地良心啊！她姑奶奶边走边玩，每到城镇都要好奇闲逛一番不说，未到正午她就说太阳好大要歇息，直到午后，不！是傍晚了，她姑奶奶才慢吞吞起启、慢吞吞赶路，在路上看见什么小动物，又要停下来练她的旷世法术。五天，整整五个日夜啊，如没有她姑奶奶在，不用五天五夜，他们二天外加一夜就到了。不反省自已就算了，竟然还责怪他们，呜……，其中苦楚谁能知晓啊。

    “算了。”翻身落马，小丫头蹦蹦跳跳到一颗大树下躲避烈阳，才坚定说道：“既然蓝姑姑已没事了，那阿黑你去弄那个可恶羔羊将军头像给我看看。”

    “是。”阿黑心里不停默念她是公主，他领着她家俸银，逆来受顺骑马往汾水方向狂奔而去。

    “孙……孙公主。”泰坦表情僵硬，弱弱站于她前面，躬身询问：“此羔羊样貌蔚蓝大殿下该最清楚，何不到渭山听大殿下讲述？”他家姑奶奶要做的事情，不会刚巧正中他脑里的猜测吧？

    盘坐在树荫下，小丫头不明白这个死人脸怎么会这么的笨，鄙视瞥了他一眼。“我才不要去找蓝姑姑，不然蓝姑姑肯定不会让我出去。”

    咽了咽沫液，泰坦弱弱再问：“孙公主的意思是？”她姑奶奶不会是想闯羊寨吧？不要吧？

    “过来。”小丫头见这死人脸这么笨，小手朝他招了招。

    “怎……”

    “啪……”

    泰坦脑门刚凑近，岫云小小的手掌快速往他脑门拍了一下。“死人脸你怎么这么笨，如果我要去找蓝姑姑，叫阿黑弄羔羊将军的画像干什么？”

    泰坦是猛牛，别说她一拍，就算让她打，那也只是蚊叮程度。不过……

    “痛……好痛。”孙公主是法力高强的神女，不装出很疼痛的样子，她肯定又要不高兴了。

    果然，他如此疼痛模样让小丫头开心万分，高兴不已。“知道痛就不要这么笨。”

    “是是是。”跟她才五天，仅仅五天泰坦万年寒冰的脸就融化了，弱弱套话道：“孙公主，您是想如何？”

    “我要亲自把这名羔羊将军抓住。”一点也不觉的这是件很困难事情，小丫头信心满满哼道：“他竟敢抓蓝姑姑，我一定要用法术折磨他。”

    正中目标，而且还是十环精中。泰坦傻眼了，无法相信他最担心的事就要发生了。据他所了解，再以她所有的事迹、传闻来判断，姑奶奶一旦决定的事情，世间只有一个人可以改变，那就是太上皇，可太上皇五年前就驾崩了。那……

    “孙公主，孙公主呐……”刹那间，泰坦声泪俱下，卟通跪倒在她前面，哀声痛泣。“孙公主饶了小的吧，小的上有八十老母，下有满岁幼子，求求您别闯敌寨行吗？”叫他单独去闯，他一点都不怕，可是姑奶奶有什么事，他全家老少四十几口，定然头身分离，死无完尸。

    岫云见他这么害怕，没什么所谓拍了拍他脑袋道：“死人脸，不要害怕，我有法术在身，没事的。”

    格老子的，法术，她姑奶奶如真有法术，他还须要这么磕求吗？

    “孙公主，孙公主呐。”攸关满门性命，泰坦不停打冷颤，声泪俱下。“孙公主，不然您在这里等着，小人马上闯进敌寨，为您把那只羔羊擒回来。”

    “那多没意思。”小丫头想也不想就拒绝。

    “没…意…思？”泰坦想撞墙。

    “对呀。”点了点头高兴道：“我要亲自抓住他，然后用法术好好的折磨他一顿，最后让他跪地向本公主求饶，然后本公主才勉为其难饶了他。”

    泰坦傻眼了，心里哀道，那谁来勉为其难饶他满门呀？

    “驾……”正当泰坦要撞墙之际，阿黑迅速之快的返回。

    “咦？”岫云见他这么快，狐疑前喊：“阿黑，你这么快就来了呀？”

    “吁！”拉停马匹，阿黑飞身落马，急急把手中的画纸前递。“孙公主，就是此人擒了蔚蓝大殿下。”

    “怎么快？”他才去一会儿吧？

    “因为此人明目张胆，猖狂之极，所有兵将皆认得他，奴才前去没多久就碰见我军巡探，出示印信，巡探便给了此图。”阿黑一五一十回答。

    “这么猖狂。”岫云越听越不高兴，摊开小手上的纸张哼道：“让本公主看看是什么羔羊，竟敢这么嚣张。”

    “咦！”一双水灵灵晶眼才往图上瞄进一眼，小丫头轻咦一声，不相信地把手中图纸旋转、倒腾、前后、左右，仔细凝看了一遍。很是疑惑喃问：“怎么嘴不尖，脸上没有毛呀？”

    “呃？”阿黑和泰坦听到这句嘴不尖、脸没毛，茫然愣觑了一眼，不明白姑奶奶在讲什么？

    “阿黑，你确定是此人？”岫云仔细看了一遍又一遍，拧起小小芊眉疑问：“你会不会被骗了？”

    “当然不会。”阿黑猛地摇头，他出示的是孙公主府上的印信，骗孙公主？不想活了？

    “是吗？”确定没有被骗，岫云狐疑询问：“那为什么他嘴不尖、脸上没有毛呀？”

    “什……什么？”阿黑一愣，抠了抠脑袋弱问：“孙公主，您说什么？”

    “尖嘴猴腮啊，坏人不都是说书所说的那种尖嘴猴腮人吗？”一双小灵目再往纸上探看，摇头道：“这人看起来很善良，怎么看也不像是坏人，阿黑你肯定是被骗了。”

    眼泪一滴、二滴、三滴，随后争先恐后从阿黑和泰坦眼眶滑落，两人哑口无言了，是谁说坏人一定要尖嘴猴腮的？让人一眼看去就知是坏人的坏人，那还是能在外游荡吗？早被抓进牢里了。

    “孙公主。”阿黑跟了她许久，深知不能以正常头脑跟孙公主辩论，弱弱对满脸疑惑的她讲道：“俗话说，面恶心善，那此人如此面善，那反过来就是面善心恶。”

    “咦？”往纸上那张俊脸猛看的岫云听闻此话，微微一愣，马上就大力赞同。“没错，此人脸长的如此善，那心肯定很恶，阿黑你太聪明了。”

    竟……竟然还有这事？泰坦眼眶垂泪，傻愣地扭头看了看阿黑，这对主仆太天才了，人间极品啊。

    “好。”终于明白为什么坏人没有尖嘴猴腮了，小丫头把图纸收回兜里，命令道：“现在是正午，先休息一下，傍晚的时候咱们去抓这个坏人。”

    “是。”两人喉咙颤抖想要劝解，想了想孙公主的脾气，不得不生生咽下想解劝的声音，沮丧不已，低头往不远处守卫的侍卫们走去。他们真的、真的很想把她敲昏直接杠回京都，可是，谁来下这个毒手？