
    第110章 大闹江南文会5

    “哈哈哈……”见元士广上来就提苏府，阿真扬声彻笑，眯眼佩服道：“元举人，好大的心机啊。”

    眼内闪着阴霾狡光，元士广重哼：“纵然你是苏婷婷的夫婿，就可如此放肆吗？”

    “什么？”

    “他是苏州大才女之夫？”

    “大才女嫁人了？”

    炸锅了，这句苏婷婷夫婿把众才子仕女炸蒙了。

    “难怪他敢单戈挑群豪，原来是苏大才女之婿。”一名仕女傻眼地愣看台上那个人，愣歪脖颈对旁边的人八卦道：“可苏才女什么时候嫁人的？怎么我不知道？”

    “我也不知道呀。”另一名仕女更傻眼。“上月我才访婷婷，却未闻事此呀。”

    “不会是假的吧？”

    “怎么可能。”一名仕女刚提出疑问，立即被众仕女反驳：“元举人亲口诉说，怎能有假。”

    本就傻眼的才子们听闻台上之人是苏小姐之婿更是傻眼了，无法相信那个浑球竟然是苏州第一美女和才女之婿。

    “不可能，绝不可能。”大量的摇头喃语，所有才子心中的美梦瞬间破灭了。

    “如此粗鄙村夫怎么能是苏小姐之婿？”受不了这个惊天讯息，大量才子拥挤进网内，双眼通红齐向台上询问：“元兄，此话怎可乱讲。”

    “各位兄台，元某也是实不想相信。”元士广大力摇头，手指阿真道：“可却是货真价实之事，苏小姐已嫁他为妾。”

    “什么？”更暴炸的消息一出来，在场数千人顿扬喉齐吼：“苏小姐竟委身为妾？”

    “不可能，绝不可能。”无数才子失神后踉，喉咙沙哑前吼：“这怎么可能，他凭什么？凭什么让苏小姐甘心为妾。”

    阿真见这么多人为他老婆失魂落魄，眼白不由自住上翻，抿嘴朝叽叽喳喳涌前的男女大吼：“全给我闭嘴。”

    “你凭什么？”无数才子双眼通红，手指上指呐吼：“你凭什么让苏小姐甘愿为妾。”

    凭什么？阿真一愣，耸了耸双肩，摊手吼回：“就凭老子长的比你们帅，这总行了吧。”吼完，转过脸指着元士广道：“废话少说，既然上来了，那就划下道来。”

    “哼……”没想到此人的脸皮竟能厚到如斯，元士广挑拔完，马上转身朝大堆抓狂的才子喊道：“大家静一静，让元某来会会他。”

    闻言，气愤之极的众才子扬扇助威：“对死他，对死他……”

    得到助威，元士广折扇前指高念：“村夫山中来，何处撒野。德之不修，吾以汝为死矣！”

    “小丑房上去，此间寻梁。过而不改，徒亦未师见乎？”反讥马上脱口而出。

    对下他联，阿真斜眼眯看他五短身才，讥笑念道：“母鸭无鞋空洗脚。”

    眼目轻瞥他一头短发，元士广反讥他一头短发：“公鸡有髻不梳头。”

    “好，好！”下联落地，大干才子顿拍掌高赞。

    “哼……”重哼出一鼻子气，元士广轻蔑出联：“钙鱼四鳃竟独占松江一府。”

    “螃蟹八足定横行天下九州。”霸气对上。阿真马上出联：“太湖西，二十里，波滚滚浪涛涛，小举人从何而来？”

    一道怒气哽于胸，元士广咬牙对上。“巫山南，十二峰，云霭霭雾腾腾，大宗师从天而降。”

    “好……”助威马上又撩起。

    “四水江第一，四时夏第二，举人居江夏，谁是第一，谁是第二？”元士广出联之际，手不忘举天。

    “三教儒在前，三才人在后，小子本儒人，岂敢在前，岂敢在后。”阿真对完，脚步往前走了几步，冷笑凝看这些给狗举人助威的才子，摇头蔑笑出联：“黑不是，白不是，红黄更不是，和狐狸猫狗彷佛……”出到这里，手指下面大堆才子，转身挑眉念完：“既非家畜，又非野兽。”

    “呃！”突然此联，元才广与众有才之人皆愣。

    “此是谜联？”无士广饱读诗书，仅只一听，马上就知这是一个迷联了。

    “先猜出联中何迷，再来对吧。大举人！”阿真抿着笑，轻蔑地斜看他。

    “强，此真乃强强对决。”中年人被聘来解说，可总没有开口的机会，趁元举人沉思之际，马上跳出来比手划脚解说：“众周所知，诀联有三难，一是偕音联；二是拆字联；三则就是迷联，此三难中，又独迷联最为难。”津津有味讲到这里，中年人折扇往台前的观众比划讲道：“刚才苏姑爷所出之联，不仅绝，联中所藏之谜更是难。到底何谓‘黑不是，白不是，红黄更不是，和狐狸猫狗仿佛，既非家畜，又非野兽’呢？那就让我们等待元举人的下联了。”

    阿真额头上的青筋雷跳，凶目很瞪那位很尽职的死报幕，懒的和这个报幕的开个半腔。还有，他的身份怎么就从村夫变成苏姑爷了？这个报幕还真不是一般的狗腿啊，很有“钱”途。

    听闻是谜联，又见元举人想的额头冒汗，台下大干才子仕女是急的如热锅上的蚂蚁一般。

    “元举人！加油……”

    “加油啊！元举人……”

    伴着阵阵加油声，大段时间悄悄过去，场上场下所有人紧屏着呼吸，道道迫切目光往元士广射去，一时间全场静的连掉根针都能清析听见。

    “不好。”台上擂文的两人都没解说员焦急，中年人频频回头观看快要燃到头的清香，大叫了一声，乌嘴又喋喋不休响起。

    “清香已快燃至，元举人却仍苦思不出下联，他是否猜到谜底在想下联呢？还是至今仍未猜出谜底？急急急！”一连三个急，中年人也一连拍了三下扇子。

    “我说你闭嘴行不行？”阿真对这个死报幕的特无语，“你急有个屁用，那得看咱们好大的举人对不对得出来才说。”

    “这……”又被骂，解说员老脸哀求：“苏姑爷，老小子是吃这行饭的，您不让老小子说，不是得活活憋死人吗？”

    “行，你说。”想想也对，天生是大嘴，封了他的大嘴，不活活憋死他吗？阿真善解人意点头。

    “多谢苏姑爷。”中年人大喜道谢后，马上作出一副非常焦急之态，来回在台上踱走，边走边拍手中扇，眼见那根清香就要燃到尾了，急的如他老婆难产般跑到台前，紧张万分说道：“糟糕、糟糕，香就要到终点了，元举人至今仍在沉思，该如何是好，该好何是好呀！”

    “元公子加油……”

    “元举人加油……”

    随着报幕拔弄的焦急，所有才子与仕女齐相朝那柱清香看去，果然见到快燃到中点了，数百道助气声蓦然大骤。

    元士广额头上冷汗涔涔，越急越思索不出下联，不！连联内之谜至今仍猜不出来，这次真的要丢了恩师之脸了。

    “士广不要急，不要急，慢慢想。”国子监猜出谜底了，安抚处在焦虑里的爱徒，缓慢说道：“不难猜，不难猜，想想元宵佳节。”

    “呃？”阿真没想到这个老头这么无耻，裂笑地扭过脑袋，佩服道：“好厉害的老师啊，如此教学，真是千古一见啊。”

    国子监老脸微红，不搭理他的调侃，闭起双眼靠于椅背，不再开口。

    解说员见有人违规，而且这个违规之人竟是国子监大学，老脸错愕地转头往身后十数人观了一眼，见大家都闭着双眼，仿佛没有听见一般。

    “有了。”被点解的元士广想到元宵节的灯谜，马上就猜到藏在此联内的谜底了，谜底一出来，联就不能对了。一喊有，马上开口对道：“诗也有，词也有，论语上也有，对东西南北模糊，虽是短品，却是妙文。”

    “这个……”就连解说员也不知谜底是什么，老脸愣愣靠前弱问：“两位公子爷，此对是否工整，还请出谜底。”

    “黑不是，白不是，红黄更不是，和狐狸猫狗仿佛，既非家畜，又非野兽。”念完自已的上联，阿真裂笑说道：“上联谜底是‘猜’字。”

    “原来如此，原来如此。”恍然大悟，解说员大力拍扇，双眼移到元士广脸上。“元举人又是如何呢？”

    “诗也有，词也有，论语上也有，对东西南北模糊，虽是短品，却是妙文。”眼底聚满阴霾，元士广恨看身边裂笑之人，深觉耻辱道：“此联谜为‘谜’字。”

    “猜谜，猜谜。”喃喃叨念了两句，解说员拍扇大赞：“好谜，好联，真是绝谜，绝联呐。”

    “好，好！”在场所有人全都恍然大悟，反覆酌念此对联与深思联底，大声赞好声顿在人群内炸开。

    “咱们的大举人出题吧。”作弊就作弊，他林阿真脑中有好多千古绝联，足可玩死他们。

    “哼。”差点阴沟里翻船的元士广深觉耻辱，谜联马上反敬回去：“日落香残，免去凡心一点。”

    “哈哈哈……”听到此联，阿真摇头叹笑。“我说咱们的大举人，你这谜联出的连三岁小娃都不如啊。”

    “什么？”解说完夸张大吼，赶紧朝前询问：“苏姑爷，您仅只一听就知是谜联？难道您猜出谜底了？”

    “不可能……”台下众才子连谜联都未领悟过来，齐声对解说员呐喊。

    “有什么不可能？”阿真挑了挑眉，抱胸转向大干才子说道：“此联谜是个秃字。”

    “秃？”闻言，众人皆愣，解说员大声叨念：“日落香残，是秃的上半字，免去凡心一点，凡字去一点可不就是秃吗？”叨念完，恍然大悟，抱拳佩服道：“苏姑爷才思真可谓敏捷呀。”

    “还好。”轻敲自已脑门，阿真裂嘴当众对所有人臊道：“这里面的东西不一样。”

    “少罗嗦，你的下联如何。”当众被臊，元士广气结。虽然不愿承认，可此痞文才之高，他所不能及。

    “对你一个‘驴’字。”说道，阿真扬声对下：“炉熄火尽，务把意马牢栓”

    