
    第115章 四赛之一

    携婷儿向自动分开的人群步进，解说员见到他蓦然惊喜的拍扇喊道：“在这个沁人肺腑，繁花蔟蔟晌午，苏姑爷终于珊珊来迟，经早晨一番激烈轮替，被精挑细选出来的才子仕女们是否能击败于他呢？且让我们拭目以待，精彩、精彩。”大嘴一张一闭，如机关枪的中年人朝走上台了的阿真欺近，拍扇撩声请道：“请苏姑爷快快入案。”

    白眼上翻拾步上台，阿真巡看坐于台中的十二男七女。端坐于椅上十九名男女前面皆摆着一张书桌，书桌上的笔墨纸砚搁于两端，案台中无一例外皆躺着一张白纸。

    “呃？”往看他的十九人身上瞟去一眼，阿真见到黄语莺也端坐于台上，心里狐疑了，这个皇亲国戚也来比这种无聊的赛？

    黄语莺见到婷婷之夫终于来了，抿着一惯微笑向投射来的疑惑目光微微含首，耐心等待着开始的锣起。

    “啧，真是吃饱撑着没事干。”嗤声叨语，阿真步履往自已的空荡的桌案走去，大屁刚一落下，身边的宏日旭便凑过不爽的双眼道：“听闻苏姑爷早晨豪言要会尽江南众才，不才日旭早上来的晚，现亲来领教领教。”

    “哼……”宏日旭这番话，令向清重哼出一鼻子气，扭过脖颈扫睇了后面之人几眼，新仇旧恨一并涌上。“苏姑爷好大的口气，向清也不才，请指教。”

    阿真没想到自已的位置这么好，左是宏日旭，前则是向清，此两人就是与元士广和宇文浩昨日到府上下战书的，没想到早晨挑走了两位，下午仍有两位，敢情他们四人早商量好了，轮番来找他抽的吧？

    “怎么？刚才吃到柠檬了？怎么这么酸啊。”阿真悠哉游哉抱胸后靠道：“废话这么多干嘛，手底下见真章吧。”

    “哼……”

    “哼……”

    两声气极重哼从前左两人鼻孔哼出，扭头往台前那个喋喋不休的解说员看去。

    “光阴似箭，犹如白驹过隙，一年一度的十三省文会如期来到了美丽的苏州太湖。”阿真一落坐，中年解说员便持着扇子走到台前，大嘴对围观的数千观众力喷口水。“经过早晨激烈又精彩的淘汰，入围的二十名才子、仕女们已然准备就绪。”解说员满脸喜气，折扇往摆于身后的二十张椅案扫横，最后停在右前的黄语莺身上大声讲道：“众所周知，去年江陵文赛夺魅者乃黄小姐，今届太湖文赛承蒙黄小姐看重，自然以去年魁首选入围。”

    因那张大嘴，阿真终于明白这个黄语莺为什么会来参与这么无聊的文会了，原来去年的得主就是她。可怎么不是元士广？这些才子们让一个娘门夺下冠，还有脸活着啊？

    “废话就不多说了。”中年人这句话看着阿真说：“想来大家对文会应该不陌生，可却仍有一部份人一知半解，那我就讲讲规则吧。”话落，他手指往旁侧的香炉指道：“下午比赛项目有，画、艺、书、诗四项，每一项皆为半柱香，逾时便当输了。”手指往台后十数名评审移道：“从画到诗，每一赛皆以评审团计分，满分为十分，直至最后所得分数相加，高则夺魁。”

    跟着解说员那只长猿臂，所有人皆向那十数名老头阿婆眺去，阿真不屑地抿了抿嘴巴，让这群势利家伙来评分，作弊嫌余不仅大而且是非常的大。终于知道为什么那个黄语莺会在去年胜出了，因为这个文赛就是为钱权家公子小姐们扬名立万而设的玩意。贵族名门权钱多的都填海了，要什么都没有？唯一难以得到的就是名气，刚好这个平台足可以让他们扬名四海。

    想到这里，阿真顿时翟然开朗了，举办一届文赛，这些老头不知赚了多少钱，这个世界果然什么都和钱扯上关系，钱才是王道，也才是世上最实在的真理。

    把规矩说完，中年人喜气洋洋喊道：“好了，现在有请我们的魁冠奖品。”

    “哇……”解说员一喊，两名仆役捧着一个特大的拖盘走到台前，当众掀起拖盘上那一尊黄金打造的孔夫子雕像，随后数千声惊赞声蓦地响侧。

    “是的，此是用纯金打量的孔夫子像。”预期的惊叹声响起，中年解说员眉开眼笑道：“此像用五百两真金耗时三月打造而成，只要夺下首魁，便可把此金夫子抱回家供俸了。”

    “啪啪啪……”

    报幕大嘴一闭，阵阵掌声顿时雷动，台下的人群喧哗声直入云宵。

    “好了，第一局为‘画’，题目不限，为时半柱香。”

    “锵……”

    中年解说员话落，一名小斯立即燃上炉中清香，一声锦锣敲响。随后端坐的于台上的诸才子、仕女们开始忙碌了起来。

    好大的黄金啊？抱胸翘腿，阿真不急不缓地翘靠于椅板上，眼泛精光地细细凝想。冠军所得的份量越重，那就代表着夺冠是个大热门，望子（女）成龙的这些富豪权贵们个个都希望自已的子女名扬四海，博个第一才子才女名号，那所行贿的钱必定多的足可填海，此时不捞更待何时？

    想法一定，阿真立马站起身，眼内泛着精明光茫，负手学中年解说员伏身往一排排画画的才子仕女们观去。

    “不错，不错。”负手凝看最有权有势的黄语莺所画的牡丹花，阿真大声赞扬道：“去年夺魁的黄小姐所画之物为牡丹。”

    “呃？专心致志的黄语莺突闻此言，错愕抬头睇看眼前之人，眼泛疑惑之极，他不是应该在比赛吗？怎么跑她桌前来了？

    阿真见她满眼错愕，抿着笑抬手邀道：“时间不多，黄小姐且继续。”

    “这……”黄语莺傻了，愣看他反问：“林公子难道已画好了吗？”锦锣才刚起，他是神笔吗？

    “呵呵……”阿真轻轻漾笑，不答地转身对台下数千傻愣的群众讲解：“黄小姐所画之牡丹神韵生动，栩栩如生，真可谓是花中之冠。”赞完，非常造作的摇头扬吟：“明日游上菀，火速报春知。花须连夜发，莫待晓风吹。”吟完开口再讲：“相传王母游玉园，曾下令菀内百花要一夜之间尽开。”手指指着黄语莺案上未成牡丹道：“唯独这一朵牡丹天生傲骨，不肯屈服，从此牡丹便居百花之首。”

    “有这事？”黄语莺与所有在场之人闻诗闻言皆怔了，齐疑惑地用愣眼向他射去。

    中年解说员见苏姑爷竟抢他饭碗，赶紧从台中跑到他身边，陪笑弱问：“苏姑爷，香已快一半，您还是赶紧画吧。”

    “嘿……”阿真见他老脸哀求，轻挑眉头拍了拍他的肩，不再浪费时间向台后十数人走去。

    “呃？”

    “呃？”

    他刚一走近，国子监与公治檀炝顿时紧皱眉头，不言不语地眯眼睇看他，这个苏家姑爷不好好画他的画，跑到台后干什么？

    阿真一走近便见这十数名老头紧皱眉头，他眼泛光芒走到国子监与公治檀炝前面，手指轻轻拔弄他们桌前的杯盖，用意味深长的黠光，不言不语射去。

    国子监被这道如此鄙视目光看的坐立难安，板着脸怒瞪来人喝道：“你不好好画画跑这里来干什么？”

    “五千两黄金，我就把首魁让出来。”懒的虚伪，阿真直插心脏。

    “什么？”国子监与公治檀炝听闻此话，心头一跳，两张老脸铁青之极地狠瞪眼前之人。“你说什么？把老夫当成什么人了？”

    “得了。”摆了摆手臂，阿真撂起嘴角哼道：“大家都是聪明人，讲这些虚的没用。我也不让你们难交待，五千两黄金我就把首魁让出，少半两都不干。”

    “滚回你的桌上去。”国子监气的胡子上翘，老眼阴霾道：“你这斯不学无术，胡说八道些什么东西。”

    悠关五千两黄金，阿真毫不惧怕迎上这对怒目，哼哼说道：“你们以为评审权在你们手中就没事吗？我现在老实和你们说，评审对我来说全是狗屎。”搁下狠话，阿真压低嗓音**：“想通了就拾杯喝茶，到时咱们好好谈谈。如若不然，首魁我必拿下，而你们自认得罪的起金主吗？”

    “你……”国子监气的脸色既阴且绿，无法相信世界竟然有如此厚颜之人。胸口大力起伏道：“且说老夫不是此种人，即便就是，半纹铜板都不会施舍于你。”

    “是吗？那就试试吧。”斜眼睇看这个老头一眼，阿真转身向台前走去。心里狐疑了，难道这些死老头真的是清白的？不可能，答案立即被反驳掉，五百两黄金打造出来的魁冠，纵然就是比赛也没那么重的价值，他们在卖冠军绝对不会错。

    中年解说员根本就不知他在搞什么鬼，眼见清香已燃一半有余，可这位苏家姑爷仍是悠哉游哉，不急也不躁。

    “苏姑爷，你还未画上半笔，可香却已快尽，得赶紧画才行呀。”想他解说过这么多次文会，比赛的才子们谁不是战战兢兢如临大敌，今届终于开了眼界了，这位苏姑爷从开始就抢他饭碗，然后又跑到台后去叨扯，现在又闲致地走到台前，如他要放弃就直说，干嘛让人跟着心急呀。

    