
烈阳当空，镇州城梯旁的阴影下，一男一女坐在矮凳上，架在他们前面的则是一具用铁竿架起的简陋烧烤炉。

    “胡车儿，切些黄瓜过来。”手持一根鸡翅，阿真喊完赶紧把身边这个笨蛋柔手翻转过，一柄没用过的马刷沾上酱料，刷刷刷，把她有些烧焦的鸡翅大力粉刷一遍。

    蓝倪儿有点犯晕，没干过这事的她，一双美丽盈眸时而愣看手中的鸡翅，时而转过愣眸凝看身边这个男人。

    “林阿真，你这是从哪里学来的？”单看就觉的好脏，可以吃吗？

    “呵……”把两根鸡翅洒下大量配料，万无一失了，他才把手中的鸡翅放于铁竿上，斟上酒后轻碰了她杯道：“蓝倪儿，喝。”

    “喔。”学他把提心吊胆的鸡翅搁于架上，蓝倪儿从矮桌上拾起酒水，豪迈道：“喝。”

    “呵。”解饮下杯中酒，阿真嘴巴很涩地纠了纠，才搁下酒杯说道：“蓝倪儿，这叫烧烤，自给自足，丰衣足食。”

    虽然茫然，不过自已动手烤东西吃，确实也挺有趣的，蓝倪儿点头询问：“这种烧烤方法你从哪里学来的？”

    “大概应该好了。”喝过酒的嘴巴很是干涩，阿真鼻内闻着阵阵上飘鸡翅香味，不答地赶紧把那两根灿酥酥的鸡翅膀拾起，递给她一根道：“你自已烤的喔，应该很不错。”

    柔荑小手接过他递来的酥脆烤翅，蓝倪儿见他已开口咬嚼了，犹豫一下下，才开启小嘴轻轻撕咬下一块看起来很美味的翅肉，随后双眼蓦然大放光彩。

    “林阿真，这东西虽然被你乱洒大量酱料，可是吃起来味儿真的挺不错。”

    “不是乱洒好不好。”口齿不清，阿真斟酒递给她。“烧烤本来就是要刷这些酱料才好吃。”

    “手艺不错。”有点辣，蓝倪儿马上把那小杯酒一饮见底，心情很好地调侃道：“你还真是蕙质兰心，经常下厨吧？”夏周不是奉行君子远离厨房谬论吗？

    “呵……”被调侃的不痛不痒，阿真轻耸双肩，若无其事回道：“在以前我每天都要亲自下厨，不过烧烤这事，只有大一夏令营干过一次。”

    “大一？夏令营？”遇见名词障碍，蓝倪儿眼晃问号。“什么是大一夏令营？”

    “喔。”恍然大悟这个世界还没出现这些词汇，把只剩骨头的翅骨往地上胡乱一扔，擦净手掌才转身说道：“就是上学时候，所有学生每人出点钱，然后一起出去玩。”

    “呃？”有些难于消化。“是学子们一起出去游玩吗？”

    “就是这样子。”

    “林阿真，你说话真奇怪。”轻侧小脑袋，蓝倪儿细细把他再看一遍，虽然同样是人，可是不论从何角度看，感觉他就是和别人不一样。他身上有一种很灵活、轻松、灰谐气宇，此奇特气宇自然之极地从他身上弥散开。仿佛他不该在这里，可又却在这里，那般的矛盾与奇特。

    越看他，蓝倪儿就越恍惚，轻摇有些晕炫的小脑袋。“林阿真，你是夏周天子门的学子吗？”一般学府应该教不出如此聪明的人吧？

    天子门？阿真心里嘀咕，想来这个天子门，就是夏周最高学府了吧？“不是，我是海归。”

    “海龟？”蓝倪儿一怔。

    “不是海龟，是海归。”微笑解释道：“意思就是从海外归来的。”

    “原来如此。”了然点头。“那你是从那个海上归来的呢？”海上归来？他住东海龙宫吗？

    “一个叫中国的地方。”莫明其妙掉到这里来，阿真深深了叹了一口气，突然想起那个千金小姐莉悯了，她爸爸这么有钱，应该能找到另一个眼角膜吧？

    “中国？”蓝倪儿絮眉微揽，搜遍脑中所有书籍，也找不到有关于这个国家的任何碎片。“林阿真，中国在哪里？”

    “中国远在天涯海角，非常的远。”手指天宇，骗死人不偿命道：“中国犹如天国一般，人民生活快乐，餐餐吃的是山珍海味，世上没有人能去这个国家，这个国家的人也来不到这里。”

    “那你怎么来的？”

    “我是被一阵怪风卷到这里来的，永远也回不去了。”应该没办法回得去了吧？纵然有办法，婷婷、翩君在这里，他能走的坦然吗？

    白眼轻轻上翻，蓝倪儿半句鬼话都不相信，好奇询问：“你的聪智都是夫子教的吗？”

    “自学成才。”他又不是读军校，就算读军校现代军事有个屁用，全都是看电视、看书学来的，这就是自学成才了。

    此人油嘴滑舌、十句有九句半不能听，关于这点，蓝倪儿早就了然于胸，戳破他鄙视询问：“既然你是自学成才，那夫子教你什么？”

    “那可就多了，十根手也数不完。”当场板着手指头，认真数道：“天文地理、语文数学、政治化学、物理英语……”

    “等等。”蓝倪儿被数的很晕，阻止道：“天文地理我知道，可是这些语文、数学、政治、化学、物理、英语，是什么东西？”

    “什……什么东西？”阿真傻眼了，随后打了个冷颤。茫然看着眼前这个古人，她不是要他一一讲解吧？

    “对呀。”睁着好奇万分的秋水莹眸，她好奇万分点头。“好奇怪的名称，和我说说。”

    “这……”一口血直想往喉咙喷出，阿真的老脸紧皱一团，很想拍自已两巴掌，他这不是自讨苦吃吗？

    “语文就是知乎者也，数学就是算帐，化学教你怎样毒死人，政治是朝政，英语是语言。”阿真简明扼要一语带过。

    蓝倪儿不是很明白，傻愣点了点头，佩服无比道：“没想到连怎么毒死人，你们夫子都教。”

    “那当然。江湖如此险恶，不会学些毒死人招术，很危险的。”

    瞧他那自大模样，蓝倪儿斜眼瞅睇道：“照你的意思，天下你无所不知，无所不晓罗。”

    “还好啦。”古人连地球是什么形状都不知道，他林阿真可是知全了银河系，和他比搓毛啊。

    絮眉轻挑，蓝倪儿对于他的厥词嫣然一笑，不再言语从矮桌上拾起周兵切串成的黄瓜，左右观看一番，才再提问：“黄瓜也能烤吗？”

    “当然。”见胡车儿把东西搁下就走了，同样拿起黄瓜串的阿真，轻瞥身边女人一眼，一语双关淫道：“黄瓜可是好东西，不只能烤，还能敷脸。不只能敷脸，还能……”挑了挑猥琐眉毛，色眼往她身上瞄来瞄去，省略后面的话，认真烤着手中多功能黄瓜。

    蓝倪儿见他的猥琐目光从她身上释下，随后咯咯笑的如母鸡般。一头问号闪在脑顶，不知他在干什么？轻耸小肩，权当他脑袋被驴踢过了。

    从一开始，城上城下的众兵早就茫然了，双眼不由自住往那两个手持东西的人看去，不明白真哥为何和母狼这般友好。三名老将军是一头雾水，直想不出真哥又有什么阴谋诡计。

    “胡车儿，真哥干嘛呢？”眼见他把黄瓜送去，祈英拽住他急问。

    “嗯……”深想了想，胡车儿才慎重道：“在聊天。”

    “聊天？”八名将军很难去接受，张张老脸上布满猜疑，真哥如此阴险，只是单纯聊天吗？

    “对，还聊的挺火热的。”胡车儿很是肯定，好像在聊黄瓜吧？

    “这……”八张老脸面面相觑，随后集体把眼球往下搁去，那两人不是生死仇敌吗？怎么突然如至交般聊的火热了？