
    第32章 汾水战略4

    “报……”不让何师道说完话，一声火报又拉长响起。

    不知外面两军到底玩的是什么玄机，斥候未跪，何师道马上急喝：“快说。”

    “延安、晋州两城五十万兵马突然回退。”斥候报迅极快，大嘴一张一合，军报已完。

    “大帅。”看出一点名堂出来，左右大将起身讲道：“副寨向汾州行军其目的不在汾州，而是想合两城兵马围歼辽寨。”

    “对。”听到两城兵马退回城中驻守，心落回肚的何师道很是婉惜说道：“可惜了如此好计了，拒狼候也该退回来了。”

    静默不吭声的元魅达心也微落回肚，很是不满呸道：“大胆之极，我必上奏皇上严惩此人。”

    “不用上奏了，亲自对皇上说就可以了。”元魅达的怒话一落，一道苍老声音在帐外答起，随后黄源持圣诣呵笑掀帘走进帅帐内。

    “呃？”听到这道久违的声音，元魅达双眼向帐门凝眺，见来人是殿阁大学士，眼顿眯起：“不知黄老此来何事？”

    “见过殿阁大学士。”黄源一跨进，众将军马上抱拳问候。

    “呵，诸位将军免礼，快快起来。”眼慈眉慈，黄源笑的如尼勒佛一般，急急朝前见过：“多年不见何老，您清减辛苦了。”

    “哪里，跟殚精竭虑为国为民操劳的黄老相比，何某不该言苦呐。”何师道心里诧异之极，今天到底是什么日子，太邪门了。

    元魅达牙齿发痒，斜瞥眼前这只老狐狸，强挤出一抹笑意询问：“不知黄老此来所谓何事。”

    “哎哟，我的元老啊，您老可闯大祸了。”黄源嘲讽味重，挤出满脸为他惶恐姿态道：“这不，为您老的事，我千里迢迢从皇都赶来。”

    “是什么事能让劳苦功高的黄大学士您特意前来啊。”恨磨牙银，元魅达恨不得撕了他那张虚假老嘴，瞟看他手中圣诣询问：“皇上是否有诣意？”

    “当然，当然。”圣诣这么大卷，两人却仿佛都没看到一般，虚伪的让一干武将额头滑汗，不知这两位三朝老臣玩到底是在演哪出？

    “来，元老快快跪下吧。”手持圣诣，黄源眼弯眉弯看了看元魅达，随后瞥了瞥地板。

    抿笑睇看元魅达发黑老脸，喊道：“元魅达接诣。”

    “微臣领诣。”元魅达立不迟疑，掀襟急跪。

    “奉天承运，皇帝诏曰：……”摊开圣诣宣读到这里，黄源撂着浓浓笑意，瞥看跪在前面的老乌龟，想了一想才道：“不如元老自已看如何？”

    一声嘎崩轻起，元魅达咬着道：“是……！”

    听到这阵断齿嘎崩声，黄源笑的详慈之极，心满意足喊道：“钦此！”

    “吾皇万岁、万岁、万万岁。”

    哇哇哇……

    一群黑乌鸦拖着长长省略号，从数十名老脸木木的上将头上哇哇叫过。

    “呵！还请元老速速回都，把身后……，哦不！是把家里事处理妥当为好。”把圣诣交给眼前这只千年老龟，黄源满脸春水，心肠慈的如普渡他的菩萨般。

    接过圣诣，元魅达急急拉开观看，越看一张老脸越黑，直至变的和碳一样，才恨卷起圣诣，心中怒火熊熊燃烧，往帐门比划邀道：“黄老请到我帐内交接交接。”

    “那就有劳元老了。”

    “请……”

    “请……”

    随后两只老狐狸对帐内众人抱拳施礼，把帅帐留给这一群老脸讷讷，不知所云的愚蠢人类们。

    汾州，行军道。

    夕阳西下，凄艳的红染照于大地，把悠悠青山和淳淳淙流蒙上一层霞般的迷蒙。

    “驾驾…驾……”斥候划风疾驰，扬蹄加鞭对朝汾州开进的三十万大军急奔，当见到大军后勤，马上扬声：“急报……急报……”

    偕意观看青山隐隐，绿水悠悠的阿真，听到这声急骤报声，喊停兵马，调头喝问：“是何急报。”

    “吁……”狂骑到大军中路，斥候急速翻马跪禀：“辽军留十万兵马驻守大寨，其余兵马尽数向延安方向迎行。”

    不明内幕的周锦圣心头一紧，急朝斥候喝问：“什么，辽军向延安前行？”

    “是。”斥候肯定点头。

    瞥看一眼这头蠢猪，阿真不急不缓询问：“辽军向前挺前，延、晋两城的兵马如何？”

    “高副帅见辽军迎来，下令返回城中驻守。”斥候紧急禀报。

    松了一口气，阿真满意点了点头：“好了，你下去吧。”

    “是。”虽然不明白候爷怎么就不紧张？斥候一脑雾水的来，一脑雾水离去。

    周锦圣傻脸很是茫然，左右凝看同样茫然的将军们，随后眼线搁于阿真脸中，皱眉询问：“拒狼候，这是？”

    “大皇子来。”翻身下马，阿真拉着他走离大军，安抚道：“大皇子放心，我早预料到了。”

    “你预料到了？”周锦圣眉头越皱越紧，满脸不高兴斥道：“既然你早预料到了，为什么不告诉我？”

    阿真摇了摇头，眺看止步于军道的三十万兵马说道：“预料中的事情，可能发生，也有可能不发生。如果不发生，说出来可能不好。”

    “嗯。”点了点头，周锦圣接受他的说词，连忙催问：“那现在咱们怎么办？”

    “分兵两路，一路浩荡向延安。一路昼息夜行，直奔汾水。”把自已的计谋说出，阿真询问：“大皇子，你带那一路？”

    闻言，周锦圣眯起双眼凝看他，后知后觉道：“这么说，拒猴候是不打算攻打汾州了？”

    抿嘴凝看眼前这头蠢猪，阿真眯眼道：“本来我就没想攻打汾州。”

    周锦圣感觉被耍，脸庞染上一层阴霾，狠瞪眼前这个欺骗他的罪人，咬牙喝叱：“既然没想过打汾州，为什么不早点告诉我？”

    “不告诉大皇子真实意图，是怕大皇子提不起兴劲，不能声声哟喝催促兵将，被辽军密卧看出破绽。”

    还是不能接受他这套说词，周锦圣满脸气愤瞟瞥哼道：“拒狼候也太小瞧本皇子了吧。”话落，死瞪前面这个罪人，牛脾气上来了。“我还是要攻打汾州，攻打汾州后本皇子再返回。”

    “大皇子！”他这句堵气的话让阿真沉下脸，不明白这头蠢猪是不是吃屎长大的？

    “延安不能失，如延安一失，辽军便可以此为跳板挥军下江南，你想拿江南堵气吗？”

    “堵气？哼！我就是要跟你堵气你能拿我怎么样？”周锦圣半点都不怕他，负手呸哼：“你小小一个狗屁候爷，领我父皇俸碌，竟敢骗起主子来了，着实可恶之极。”

    怒火燃烧，阿真紧捏泛白拳头，强行压仰住一拳把他打趴在地的冲动，深深吸了一口气，隐忍劝解：“大皇子，我是不能拿你怎么样，可夏周却会因为你的堵气而灭亡。”

    “没那么严重。”周锦圣对他极度不爽，不屑呸道：“拒狼候你吓不到本皇子的。”

    “上兵划谋，其下攻城。攻城被定为最下，就是须耗大量的人力、物力和时间，”指着汾州方向隐忍道：“他汾州城坚粮足，更有二十万兵马驻守，就凭我们这区区深入来袭的三十万兵马，要攻下此城谈何容易。如时间耗久，久攻不克，非旦我军士气会低落，如辽军再引军来劫，我们将死无完尸。”

    “那……”心不甘情不愿，周锦圣觉的很没面子，手指远处三十万兵马道：“那我怎么办？如现在返回，所有人必嘲笑我。”

    “放心。”说服住这头吃屎长大的蠢猪了，阿真出主意道：“大皇子就说全是你的计策，此来的主要目的就是要调开辽军，好夺取汾水，此计叫调虎离山，全是意料之事。”

    “好。”面子问题解决了，周锦圣指着他道：“再听你一次。”

    该死的东西，面子竟然比三十万条性命还要重要，比他家八百年的基本还要重要。阿真心里唾沫之极，走人的想法是越来越坚定了。千恩万谢后，马上询问：“那大皇子是去延安还是要绕道到辽寨？”

    延安事重理当去延安，可眼前这个奸诈小人身份尚不明确，如他是辽国奸细，此次领军绕道敌寨，大军必毁于他手中。

    周锦圣一番深思熟滤，理所当然道：“给你一万兵马，你去汾水，我回延安。”这一万兵马就权当没了。

    一口血哽在喉咙，阿真差点把浓痰吐到他脸上，闭眼深吸了一口气道：“大皇子，我才是北道行军总管吧？”

    知道他要说什么，周锦圣嗤鼻笑道：“瞧你还真把这北道行军总管当回事了，本皇子也不怕告诉你，父皇此次让我前来，好听的是跟着你学习，不好听的就是监视你，本皇子随时随地都有权力解除你的兵权，拿你问斩。”

    深知眼前这头吃屎长大的蠢猪是皇帝老儿派来监视的，可猜是一回事，亲耳听说又是一回事。阿真一颗心疲惫之极，心里默念婷儿的名字，强行把快控制不住的手掌捏紧，深吸一口气求道：“大皇子，汾水辽寨驻有十万兵马，区区一万兵马如何能敌？”

    “哟……”瞄睇他，周锦圣大报受骗之仇，奚落道：“还有咱们伟大的拒狼候办不成的事呀？”

    他妈的，阿真在心里不停咒骂，忍气吞声求道：“求大皇子给同等兵马。”

    “最多四万。”大方给他四万兵马，周锦圣不屑呸道：“此四万权当我不要了。”

    “好。”气的声音都沙哑了，阿真的脸是既青又黑，不得不再教导道：“大皇子返延安时要对外宣赞我病了，卧于马榻之内，绝计不能让人知晓我没回延安。”

    