
    轻巧把幻蝶使出，苏婷婷海陆空在厅内飘了一圈，才从空中跃站下夫君前面，她一站定，拖长紧追在后的数百个粉影，快速先后撞进她身体里。

    “夫君，殷银所使的蝶功是不是这样子？”苏婷婷疑惑询问。

    阿真瞠目结舌愣看自家娇妻，傻眼询问：“婷儿，你是火影忍者吗？”

    “火影忍者？”

    “没有，没有。”从愣怔回过神，阿真大力摇头道：“你的这招无数影子与殷银差不多，同样都是无数影子，可是你的影子好像比她多了一些，而且她的影子也不像你影子，你的影子会闯进你体内，可她没有。”世界的武功源于中国，他老婆这身幻蝶肯定是小日偷去的，什么忍者，我呸！和他老婆比个毛啊。

    “呃？”他的话让厅内所有人皆愣了。苏净扬弱弱询问：“真哥，幻影不进主身，那殷银的幻影去哪里了？”

    “就当场散了呀。”是吧？那一天殷银被老爹在空中一脚踹倒在地，空中那些红色蝴蝶当场散了，他看的真真切切。

    “散了？”苏婷婷、苏净扬、太老、倪婉真皆傻眼了，这个殷银被人打死了吗？怎么幻影就当场散了呀？

    太老紧皱眉头，疑惑询问：“孙婿，殷银只是会这样子吗？”

    “对呀。”应答后，阿真一愣，满脸狐疑地凝看同样满脸狐疑的他们，弱弱询问：“什么叫，只是会这样子？”

    “这……”所有人全结舌了，不知这个殷银是怎么练的，竟然只会入门基本功外的基本功？

    “夫君。”苏婷婷见他如此疑惑，想了个含蓄的说法。“刚才那一招叫幻蝶，与化蝶相差一整本书。”

    “幻蝶？”愣看自家老婆，阿真挑眉弱问：“相差一整本书？”

    “是……是呀。”不知该说什么才好，苏婷婷点了点头。

    “呃？”丈二金刚摸不着头脑，阿真愣看眼前四人，捋了捋思绪弱问：“婷儿的意思是，这个幻蝶只是入门招式？”

    呃？一干人面面相觑，不知该回答是或不是，这个真的太难回答了。

    “真哥，咱们这样说吧。”苏净扬想了个比喻道：“翻开书时，前面会有些序言对不对？”

    “当然。”阿真点头。

    “如果说幻蝶是书中序言，那化蝶则是完本的感言。”比喻完，苏净扬弱问：“真哥，这样说你明白吗？”

    “不是吧？”阿真大张嘴巴反问：“净扬你是说幻蝶是这本书的第一页，而化蝶是最后一页？”

    “没错，就是这样子。”苏净扬竖起颗姆指大赞一声，然后更正道：“化蝶是最后一页没错，可幻蝶只是封面而已。”

    “我嘞个去……”听到此话，阿真不由自住地惊叹一句，愣看自家老婆道：“婷儿，你化蝶练完了？”

    “嗯。”苏婷婷也想不通这个殷银怎么会这样子，喃喃叨语：“蝶功并不难练呀，怎么会这样子？”

    “他殷银好了不起啊。”越想阿真越思的不可思议，对前面四人说道：“她五年前就开始不间断偷练了，怎么还在封面上爬。”

    “是呀，奇怪。”太老也很疑惑，摆了摆手，不想去理她殷府之事，对他询问：“刚才你说殷府怎么呢？”

    “喔。”想到六府的铺子，阿真马上把那个不知搞啥飞机的殷银忘掉，比划道：“太老，你们坐，我说给你听。”

    苏婷婷小心亦亦扶着他落坐，才静澜地在他身边坐定询问：“夫君，为何不愿打理铺子？”

    “是这样子的。”大家坐定后，阿真才迟缓说道：“因为殷银，我心中有个结。”

    知道他曾被殷银遭踏过，苏婷婷心疼地握住他的手掌，轻轻怜唤：“夫君。”

    “没事。”拍了拍娇妻小棉掌，阿真把心中的结当众讲道：“我不想让人说我吃软饭，钱我自已赚，婷儿我自已养。”

    “孙婿此话不妥。”太老摇头反驳道：“你既然有做事，谁会说你吃软饭来着。”

    “唉……”重重叹了一口气，阿真摇头道：“虽然是如此，可是我还是过不了自已心中那道坎。”回想殷府膳堂那一幕，他心中的想法更是坚定。

    “太老，曾经我就是寄人蓠下。当殷银死而复生的那一天早晨，老太君留我一起用餐，可……”黯然叹一口气苦笑道：“你们知道吗？先后两次我被殷银打倒在地。第一次就是在早饭间，当我用筷起挟起一块肉时，她对我射过来的那种眼神，直到现在仍让我感到羞赧。那是一种充满极度鄙视、脏肮、瞧不起的眼神。”

    “夫君……”第一次见他如此哀伤，苏婷婷的心亦样难受，不知该说什么才好地紧牵着他的双手，默默给他安慰。

    苏净扬咋舌了，无法相信愣看他道：“真哥，这个殷府也太抠门了吧，才一块肉而已，不至于吧。”

    “或许是我敏感吧。”轻拍了拍老婆柔嫩小手，阿真坦然道：“随后殷银就把我一掌掴翻在地。其实老太君对我很好，殷沌和淑贞也对我很好。可是好有什么用，因为我不要让人说我吃软饭，所以我毅然离开了。”

    太老脸泛黑气，咬牙询问：“这就是你离开殷府的原因。”

    “对。”阿真点了点头。

    “那第二次呢？”

    “什么？”

    “你刚才不是说二次遭此殷银驳打，第一次在膳堂，第二次在哪里？”太老追根究底。

    “喔。”恍然大悟，阿真说道：“就在我离开时。”

    “什么？”越听太老的脸越青，一对老眉死拧喝问：“你要走时，这个贱人还打你？说！是怎么回事，原原本本一句不漏的说给我听。”

    “这……”突然见太老慈详的脸变的如此恐怖，阿真心里突兀，咽了咽口水小心说道：“要走时，殷银堵住去路，奚落斥骂我不要脸。我不理她，她就恼羞成怒从背后击打了我一掌。”

    “你没有还手？”太老越看他是越不爽。

    “太老，您老开玩笑吧。”阿真不可思议说道：“她殷银单单一掌就把我打出好几丈远，别说我打不赢她，就算打得赢，也不可能去打女人。”

    “这是什么鬼道理。”太老气极地喝叱：“我苏府的孙婿竟让她李艳的孙女打了，这两掌你一定得给我还回去。”话落，狠瞪阿真，拍桌站起喝叱：“记住了，再见到殷银一定要把此两掌奉还给她，如你打不赢，叫婷儿帮你。”说完，不爽的重哼出一鼻子气，负手怒冲冲从小门走出去。李艳你这个该死却不该的老婆子，咱们的仇下辈子也算不完。

    从未见过太老如此严厉过，阿真搔了搔脑门，疑惑扭看众人道：“太老怎么呢？”

    “爱贤你有所不知。”倪婉真暗叹了一口气说道：“咱们苏府与殷府有天大的仇怨，每次太老听到杭州殷府都会气怒。”

    “岳母，是什么仇恨呀？”阿真早知苏府与殷府有血海深仇，只是不知是什么怨恨，竟能结的如此之深。

    “这就不清楚了。”倪婉真也不明白，摇头说道：“只知是太老与太爷那一代的仇怨，每次说到殷府，太老便怒不可遏，也没有人敢问。”

    “原来如此？”阿真一颗心痒死了，他现在就想去找太老把这个仇怨弄清楚。不过想到慈详的太老瞬间就缓解了他的寒冻，武功肯定高的可怕。这条顶风船，现在谁开，谁准倒大霉。

    倪婉真见爱婿明了了，安慰道：“太老不是气你，爱婿别放在心上。”

    “没有，怎么会呢？”摆了摆手，阿真表示毫不在意。

    “嗯。”满意凝看前面爱婿与爱女，倪婉真很是满意地点头劝道：“夜挺深了，爱婿、婷儿、扬儿，你们早些歇息。”

    苏婷婷乖巧福身道：“娘亲也早些安歇。”

    “嗯。”爱怜地抚摸了女儿一头丝绸绣发，婉真抿笑地点了点头，才转身向那道门洞子走去。

    岳母美美的身段和婷儿如出一辙，可阿真看不见美，只看见她寞落的背影。知晓岳母为何寞落，阿真叹息一声，才询问道：“净扬，老爹不打算回来吗？”

    “唉……”也黯然叹了一口气，苏净扬摇了摇头。“爹传来书信，已领了提督骠骑之职，狼兵最近动作频繁，走不开。”

    “以老爹那颗鞠躬尽瘁，死而后矣的木头脑袋，就算是走的开，战争没结束，怕是也不会回来吧。”三十如狼，四十如虎。岳母快近四十岁，貌美虎狼之期就独守好些年空闺，现在好不容易老爹没死成，却为国家那摊烂事连家都不回，人家大禹是三过家门而不入，他这个老爹更杰出，连家门都懒的过。

    苏净扬对老爹的印像并不深，哑然苦笑道：“真哥，我整整六年未见过爹了，也不知他现在怎么样呢。”

    “放心。”拍了拍他的肩，阿真搂过也同样伤感的婷儿，回想老爹他哑言了。“老爹根木头没啥两样，迂腐的简直是人神共愤。”

    “唉……”再哀出一口气，苏净扬晃掉头脑里乱七八糟的东西，邀请道：“真哥，不然咱们喝两杯吧？”

    “明晚吧。”重重拍了他一下。“明天我还要去参加那个狗屁文赛，净扬你也早点睡。”

    “嗯。真哥、妹子，你们早些歇息。”

    “行了，你忙。”牵着婷儿的小手，阿真领着她往挽花阁步去，用屁股想也知道这个苏净扬又要去哪里了。

    凝看真哥与妹子离去，苏净扬菀尔地轻挑眉头，心里暗叹，还是真哥懂他。怜怜好妹子，苏哥哥今晚所有的忧伤，让你的温柔来抚平。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    