
三刻钟的认亲场面结束，祈英、苏武、郑绒与一大堆穿着囚服的俘虏策马狂骑奔近，顶着喜孜孜老脸，高声撩喊：“真哥，是潘将军、高将军……”

    “停。”半点也不想去搭理这些所谓的将军，阿真抬手阻止急道：“祈飞人呢？”

    “呃？”刚抹完眼泪，祈飞听见英雄唤他，顿欢喜的如老婆爬墙让他当了现成的爹一般。“真哥，您的大恩大德，祈飞永生难报。”难道真哥认识他？他的大名难道已响彻大江南北了？

    细细把眼前这个该死却没死的家伙上下猛量，直连内裤是什么颜色都看清了，阿真才拉长黑脸从怀里掏出一纸休书，半句废话都懒讲。“我很忙，快盖上手印。”

    “什么？”早被他看的心底发毛了，祈飞茫然愣接过他手中纸张，疑惑询问：“真哥，这是什么？”

    “休书。”

    “休书？”

    “对。”黑色马脸力点，心情更不爽了。“婷儿是我的，快盖手印。”

    “婷儿？”祈飞侧脑使劲想，艰巨中，才想一个模模糊糊的小小身影。可……

    “真哥，这婷儿是谁？”和他有什么关系吗？

    “是谁？”愣看前面这张愣脸，阿真咋舌了，老脸呆滞摇头询问：“你不记得了？”

    “我应该记得吗？”祈飞抠了抠脑门细想，可脑袋里除了那个模糊的小屁孩影子，其它的再连半点记忆都没有。

    “真哥，这个婷儿很重要吗？”想不出个所以然，祈飞兴奋喊道：“是不是跟你一样厉害的人？咱们现在要去救她？”

    “咳……”祈英见他竟然把自已的未婚妻忘了，老脸很是不好意思地扭看身边的苏武，轻咳掩示过后，才对愚儿破口大骂：“逆子，你竟然把自已的未婚妻给忘了。”

    自家老爹这声未婚妻把祈飞吼愣了，眨了眨双眼，头脑里那个糊模的小身影从雾里慢慢出现。

    “我知道了，是苏丫头，那个很爱哭的鼻涕虫。”大彻大悟了，祈飞弹了个响亮手指，兴奋叫道：“虽然爱跟路、又爱哭，不过长的倒挺惹人爱的，现在肯定是大美女。”

    “我的！”和他兴奋相比，阿真一张拉长马脸欲与马试比长，非常不爽地怒瞪前面这个该死的家伙，瀑布口水暴喷：“婷儿是我的，该死的家伙，你怎么不死啊，死了世界就干净了。”

    突然被喷的满脸是水，祈飞不明白哪里惹到他了，老脸愣愣弱问：“真哥，你这是？”

    “喂……”阿真朝他瞪去你死定了的一眼，扭头向远处驻看的辽兵呐吼：“你们过来，把这个该死的家伙抓回去，老子谁都要，就是他不要。”

    “真哥，等等。”祈英心头一跳，急骤拉过呆愣儿子的手指，大嘴往他手指上猛咬，然后强把他的血手指按上那纸休书盖章，才急急前递道：“真哥，成……成了。”

    “还是老爹上道。”威胁成功，他把休书小心收进怀里，朝前招手道：“祈飞你过来。”

    “呃？”头上无数问号，祈飞巡看呆愣的众人，轻轻踱马上前。“真哥，有什么吩咐。”

    “婷儿是我的，忘了她曾是你的未婚妻这件事好不好？”语气轻软，一副我很好商量的样子。

    “既……既然休书已签，就……就照真哥意思。”苏婷婷，他没啥印像，唯一的记忆就是整天哭，哭的直想让人撞墙。现在有个笨蛋自投罗网，他庆祝都来不及，怎么可能头壳坏掉去跟笨蛋抢。

    “好！”阿真非常满意，重拍他的肩膀赞道：“好样的，以后前途必不可限量。”

    “呵……”祈飞被夸赞的很不好意思，狗腿抱拳回道：“还希望真哥日后提拔，提拔。”

    “祈飞你要不要脸啊。”苏净尘和杨青阳心情处在极度亢奋中，没想到这个六年未见的好哥们，竟然狗腿到如此程度，两口唾沫自然就吐了上去。

    “挣尘、青阳……”重见天日之时，就见生死至交，祈飞无法表达心中的兴奋，高声拉马转身朝六年不见的兄弟奔去，这个旧千言万语也难叙。

    获救的数名大将军见真哥终于得空了，数拳整齐前抱，高声重谢：“多谢真哥冒险来救。”

    “好了。”救他们只是顺便，阿真不以为意摆手喊道：“走，回国。”

    “开拔。”从一万人的垃圾部队，变成十万的超级垃圾部队，上至将军，下至兵士，人人干尽十足，终于可以返回夏周了。

    金辽，京都。

    耶律绪保是位近六十岁的老人，穿着黄绒圣服，头顶尘尘黄塔帽，端坐于金椅上端重且威严，满是皱纹的老脸上镶嵌着双炯炯有神，锐利又凌利的虎目，现在这双虎目，正饱含雷霆之怒，狠瞪殿下近百名惶恐不安的重臣。

    “阿利烈，你说什么？”耶律绪保很难去相信，他金辽最聪明与美丽的三色郡主之首，蔚蓝大郡主竟被羔羊擒了，且这批羔羊还是在他地界擒住蓝倪儿，谁能相信？

    “是。”跪于金殿前，一名穿着黑色官服的武将，大脑门紧趴在地，巨寒颤禀：“台查赤大将军、西北路讨招司大总领、乌兰巴托大将军、狼师大统领、虎师大统领，联名急报。数千羔羊偷过境线，救下驻折津敌俘们，就往阻讣潜行，已至于诅讣城将不查下，丧命其驻所城池。羔羊再解救出阻讣大王府敌俘后，继续向讣部潜行。当蔚蓝大殿下得知此事，亲率台查赤大将军追赶，以至……以至……”越报庭将心就越颤抖，大脑门与殿砖紧贴的毫无缝隙，战兢哀道：“以至蔚蓝大殿下兵败奇木峰，束缚于镇州。”

    满殿文武听的是一头雾水，茫然往那个紧趴在地的御庭总领看去。阿利烈在说什么？怎么前后不搭啊。

    耶律绪保听的是脑筋打结，虎瞪殿下这个把奏报禀的乱七八糟的御庭总领，微捋了捋打结的脑筋，喝问：“阿利烈，你是说羔羊攻破大王府，蔚蓝大郡主刚好不在阻讣？”既然羔羊破了阻讣，蓝倪儿怎么会在镇州才被擒？

    “禀圣上，事情是这样子的。”阿利烈自已都觉的有点乱，刚才他都报的咬到舌头了。

    “说。”耶律绪保板着棺材脸，心里狐疑之极，除了这个唯一的答案，难道还有其它答案？

    “是。”轻抬了抬身板，阿利烈赶心速报。“这批羔羊一路无伤百姓，纵然攻破城池也无扰民。当他们攻破阻讣，并未抄扰大王府，所以蔚蓝大殿下无恙。”

    “哗……”此话地落，满殿顿时哗然了，文武群臣们交头接舌，窃窃私语不断。

    “哼……”耶律绪保脸色不爽，重声哼停了这些吵杂声音，很是疑惑喝问：“后来呢？”

    “当蔚蓝大殿下亲率兵马追赶至镇州时，遭羔羊诡计被擒。”说到这里，阿利烈黑球上吊，偷偷窥视圣上板脸，吓的赶紧低头倾诉。“擒到蔚蓝大殿下，羔羊更是有恃无恐，先是威胁众大将军，后又在乌兰托巴割下大殿下辫发，威胁……威胁……”感受到空气凌结，四周温度突然下降，大股寒气直逼天灵盖，阿利烈把脑袋紧趴于地，吓的全身发抖不敢再报。

    耶律绪保听闻羔羊竟敢这么大胆，身上自然弥散出的愤怒连神也难于承受，紧崩下腭虎瞪噤若寒蝉的众臣。拍案重喝：“蓝倪儿现在怎么样了？”

    巨大的怒掌声，更把噤若寒蝉的众臣吓的心脏跳卡喉咙，阿利烈毛骨悚然，战战兢兢急回：“大……大殿下无……无碍。”

    “羔羊要什么？”耶律绪保愤怒之极起身。“是要我金辽退出境线？还是要金子、要土地？”

    “不不不……”阿利烈摇头。“羔羊只想安然回羊国。”

    “什……么？”做好最坏打算的耶律绪保闻此话，暴怒紧崩的老脸大垮，无数错愕镶进皱纹内。“阿利烈，你说什么？”他是不是听错了？就这么简单？

    “羔羊说，只想安然回羔羊国。”阿利烈自已都不相信，可诸大将军众口一致，应该不会有错吧？

    “哗……”同样错愕的百官愣怔大段时间，随既又满殿哗然了，这批羔羊头壳坏了吧？开出这种条件，对他们金辽是一种极大的污辱，羔羊在嘲笑他们伟大的蔚蓝大殿下吗？

    “马上让羔羊离开，把蓝倪儿接回京都。”还想个屁啊！这批羔羊穷傻了？能开出这种价钱，不是穷傻了是什么？

    耶律绪保急奔下金殿呐喊：“马上安排仪驾，朕要亲见我格格喀蔚蓝大郡主无恙。”

    “圣上万岁、万岁、万万岁。”众臣大喜，这批羔羊果然是头壳脑掉的羔羊，是容易满足的羔羊，胸无大志，胃口小的让人都替他们悲哀。

    上京郊外。

    蓝天绿草相接，白云飘渺，徐徐暖风微拂中，两匹高大俊马飞驰在海阔天高绿原上，与她们鞍下的巨大马儿相比，胯骑马背上那两名塞外女儿娇小的实在可以。

    “吁……”追不上前面马匹，一名穿着红插蓝襟，头戴霞冠郡主珠帽的艳治少女拉停俊马，闷极地朝前莺喊：“绿影儿，不跑了。”

    “吁……”拉停破风俊马，同样穿着郡服的俏皮佳人，调踱马匹返回嘟嘴喊闷的艳丽少女前面，随着她轻晃头颅，郡帽下几串小铃铛丁当作响。

    “红衣儿，不然咱们去找舞喝酒？”

    “不要。”名叫红衣儿的艳治少女毫不考滤摇头道：“舞，吃喝嫖赌抽、坑蒙拐骗偷，样样精通。跟她一起，都指不定又要桶出事来，我才不要去给她当塾背。”

    “对厚。”红衣儿这番话，让绿影儿大力点头，翻落马背后，想到前天的事又低低贼笑道：“红衣儿我和你说件有趣的事。”

    “什么事？”瞧见绿影儿笑的如此贼，红衣儿也兴奋翻身落马，拉着她跌坐于绿茵地上。“你快说。”

    “前日舞在赌场跟人打架，大奶奶把她软禁在详和宫，现在……”话未讲完，绿影儿自已咯咯笑了个不停，仿佛巴不得耶律舞一辈子被软禁般。

    “咦？我怎么不知道？”听到这个流氓长公主被大奶奶软禁，红衣儿顿时非常提气，摇着姐妹的手臂急问：“绿影儿，快告诉你的好安答吧。”