
    第38章 不如早归家

    “砰……”庞桐很是悔过，卟通跪磕：“请候爷成全。”

    “砰砰砰……”老将军一跪，众将整齐下跪，磕头悔过：“求候爷成全。”

    见这些威风凛凛的上将突然矮下去一截，阿真吓了一大跳，急扶庞桐道：“庞老将军，你这是何意？快快起来吧。”

    “如候爷不告知实话，末将便长跪不起。”庞桐老眼坚定。

    “唉……”巡看一干对他下跪的将军，阿真无奈叹出一口气，妥协道：“好吧，我告诉你们吧。”

    “谢候爷。”

    扶起这位老将军，阿真慎重道：“先说了，听完不准后悔，也不准自责。男子汉顶天立地，功者谨之，过者改之就行，不能悔恨。”

    “好，请候爷放心。”众将点头应喏。

    “嗯。”坐回石头上，阿真感叹道：“安排长、叶两位将军伏于汾水，本是想连夜提大军向三十里外的辽寨发起攻击。”

    “候爷会如何进攻？良策是什么？”庞桐急问。

    “南有延安城阻挡，所以辽军不会向南退，此面省下一路兵马，疑兵西、北，集中兵力在东，对辽寨发起猛攻。”

    “为何是疑兵西边和北边。”庞桐皱起眉头说道：“我军驻寨于西，大军为何要多废路程绕到东边？”

    “就是因为我军驻扎在西边，所以兵力才要集中在东边。”

    “何意？”众将好奇了。

    “当辽军知我们出三路兵马，必当疑惑不解，因为我们没有这么多的兵马，往深一想便知有两面是疑兵。可是到底那两面是疑兵呢？真伪难辩之下，大军必偏驻有我寨的西面。”

    “有道理，很有道理。”静聆的众将点头如掏蒜。

    “在辽军慌乱于真伪难辩之中，东边二十万大军倾巢血杀火进，只要辽寨营内烧起一顶军帐，本就惶恐不安的狼兵们必惊慌失措，惶恐不安。”话落，对全神惯注的众将笑道：“我们以有备之师，猛袭惊弓之旅，此寨如何能不破？”

    认真聆听的庞桐眼神闪烁，眯眼询问：“南面有延安阻挡于后，东面则有我大军，西面是我军寨地。”讲到这里，恍然大悟道：“辽军新败，又真虚伪难辩。害惧会有遭设伏，所以必向北边的汾水仓惶逃窜。”

    “对。”阿真给这个老将军投去一个赞赏眼神。“因为我事先封锁了消息，辽军不知汾水大寨已被破，所以必向驻有十万兵马的汾水逃亡。当他们逃出后，路上又无遭遇伏兵，越过汾水东岸便可松这了这一口气。然后……”

    “在他们松气之时，早就设伏于东岸的我和叶将军又突然杀出，本就仓惶逃来的辽军必惊刹莫妙，溃败成一盘散沙。”长干终于领悟昨晚他为什么要他们不要害怕了。

    “呵……”见他们都领悟了，阿真点头道：“是呀，一夜之间几乎可以全歼三十万辽军，且还能夺下汾水，说不定阿球球和耶律绪烈都能轻松擒获。”

    “对对对。”大彻大悟，成佛升天的十八名上将满脸急迫，欺长脖颈寄望弱问：“那……那我们现在按此计行事如何？”

    “晚了。”大脑袋摇了摇。“恐怕现在辽国探马已探得汾水被破，且埋伏于道旁等待着，现在去就变成自投罗网了。”

    “唉……”众将恨拍自已大腿，悔不当初，悔不当初啊。

    庞桐老脸绿全了，后悔万千询问：“既然候爷能谋出此天计，那您……”

    知道老将军在祈望什么，阿真摇头叹道：“多日来大军来长途来回涉走，为的就是昨天一夜。良机错过了，就不再有了。”拍了拍自个儿的大腿，不再言语起身，风萧萧负手朝寨门迈去。

    一子下错满盘皆输呐！虽说不后悔，但阿真仍深叹了一口气，婉惜之极对青天彻念：“谋慑敌兮慧盖世，长嗣愚兮兵不发。兵不发兮可奈何，宣宗宣宗奈若何？”

    远眺那个渐行渐远的苍桑背影，耳聆他壮志未酬的失落与感叹，山坡上的诸将与团围在寨门的百万雄兵皆沉默了。

    “大皇子，大皇子……”

    得闻四万兵马真的如数归来，骇闻昨日候爷真的破了东岸坚寨。周锦圣的一群亲卫慌了，颤颤喊闯内帐。“不好了，不好了。”

    “什么事慌里慌张的。”刚刚起更正在淑脸庞，周锦圣很是不高兴扔下手中毛巾，挥退侍丛对这群侍卫叱问：“奸细逃了？辽军打过来了？”

    “不……不是。”如鱼骨哽在喉咙，侍卫长不停吞咽口道：“四……四万兵马尽……尽数返回，昨……昨天候……候爷真的破了汾……汾水啊。”

    “什么？不可能。”一个愣怔，周锦圣呸沫道：“前来的四万兵马定然是敌军伪装的，马上施令集合所有将士，等他们进寨，瞬间剁成肉泥。”用四万兵马大破坚寨？可笑，太可笑了。

    就在侍卫要说四万兵军不是伪军，且已进寨了，内帐外蓦然响起一声嚷叫。

    “大皇子草民把印符搁于你的桌上，告辞了。”半点都不留恋这个候爷和行军总管，阿真一进帐马上掏出金玉两印，往桌上一扔，便转身大步跨出。

    “什么？”听闻这道声音，刷的一声，周锦圣脸上血色瞬间褪的一干二净，踹开跪在前面的侍卫长，火烧屁股闯出内帐骤吼：“给我站住。”

    刚掀起帐帘便听到这句喝叱，阿真嘲讽转头询问：“长、叶两位将军率四万兵马已安然回寨，不知大皇子还有何事？”

    “你……”瞟看搁在桌案上的玉金双印，周锦圣脸庞阵青阵白，大瞪眼前这个林阿真，不知该说什么。

    吐痰之仇、掴脸之恨烧在胸间，阿真冷笑瞥看这头自我澎涨的蠢猪，眼泛仇恨道：“如没事的话，请容草民告辞。”

    “站住……”

    “大皇子还有什么事吗？”

    “你……我……”四川脸庞变来变去，周锦圣吱唔不出半个字。

    掀起帘，阿真停顿了一下，深吸了一口气，闭眼狠心道：“大皇子一诺千金，草民不敢多呆，就此告辞！”

    眼见他大步跨出去了，周锦圣心头一颤，紧捏拳头施令：“站住，你给我站住……”

    谁理你这头吃屎长大的蠢猪？阿真大步不停，负手往寨门伐跨速离。

    “给我站……”唤不回朗心似铁的他，周锦圣恨瞪落下的帐帘，咬牙恨呸：“没有你，本皇子也能打败辽狼，拽什么。”

    啐骂了一口，转身落坐于桌案，怒瞪静躺在桌上的玉金双印，看不明白现在摆在他前面，这两颗印石，就是一道真真正正的催命符地恨骂：“好你个拒狼候，我定向父皇进言参你个蔑视皇族，谅你也知道厉害。”

    “候爷……”

    跟着阿真走到寨门口，十八名将军见他半点都不留眷，皆双眼通红跪堵在门口哭求：“请候爷看在皇上、看在残破山河，看在黎民社稷，留下来统领末将们破退狼子。”

    “我岳丈曾说，忠为衣兮信为裳。”紧抿双唇，阿真摇头对跪满一地的将军们喊道：“大丈夫信为立身处事之本，说到就要做到，诸将军不必如此？”自从被殷银吐沫、掴打。他就发誓，谁敢再这样对他，他绝不手软。这头蠢猪既然做全了，那就别怪他心狠手辣。

    庞桐悲凄之极，悔恨万千对这道不留恋的身影哭求：“候爷！三十里外辽狼来势汹汹，且请授末将破敌良策。”

    前跨的步伐停顿，背对这群马革荀尸都不曾流泪的将军们，阿真痛苦地眺看远方的天空，不舍道：“诸位将军且放心，辽军深入延安境内，不敢久呆，不出几日便会退了。”

    “如辽军久呆不走又当如何？”庞桐不愿他走，跪膝前挪。“求候爷留在军中，纵然要走也等前方辽军拔寨再走不迟。”

    深知他们在想什么，阿真不语地摇了摇头，正当要把昨晚才思的退敌良策授出时……

    “报……”

    一名斥候从东面策骑狂来，傻眼观看跪于一地的将军们，朦朦憧憧拉绳落马急跪。

    听到这阵从东边而来报声，阿真心知肚明对落跪的斥候询问：“辽军拔寨向汾水方向撤退了？”

    “呃？”刚刚跪下还未开口，斥候愣眨了眨眼，点头禀道：“是，辽军天未亮之时突然拔寨向汾水撤军。”

    因为阿球球知道东岸的事了，深入于延安境内着实不安全，只要再有一个意外，全军就得葬在这里，哪里还敢在呆？

    默默把这些话烂在肚里，阿真不再吭声，大步不停地迎阳朝前方的道路走去。

    骇然心惊所有事皆被候爷料中，十八名上将军跪地对毫不眷恋的他磕送：“送候爷！”

    “哈哈哈……”迎阳而去的男人仰天彻笑，随后摇头嘲吟：

    “苏州有盗奴，榴熟窃玉香。小姐羞赠带，恶奴变婿来。衷情尚在帘，将军发丧归。噩耗催泪滴，桨血亦不及。小姐情义重，碎尸又何妨？急蹄赴硝境，烟马抵连寨。边戎百余将，将将相讥笑。二百死士随，单枪渡渭水。北河浪滔滔，折津焚火烧。左右都是死，何不向西驰？喀原风光美，不抵妻盼回。阻讣风萧瘦，瞠剑诈桥索。血气堪负重，岳父发垢垢。狼国有一女，名为蓝倪儿。倪儿智九天，沃野严相逼。丐计皆用尽，狼狈遇牧族。牧民性纯真，不知真与伪？换服梳鬓结，性命终保得。云城下卸时，峰火摭皓宇。十万兵马归，彼此不相欺。新君骑马回，惊梦终得解。梨花春带雨，血泪相和流。孤灯未成眠，君王诣索人。黄埃已落定，披挂再赴境。云屏绕山青，朝朝暮暮情。寒楼无星月，泣奏断肠音。旌旗扬风迎，将士盔铠腥。宣宗授长嗣，说是当学子。长嗣愚且笨，处处碍手脚。宣宗喻长嗣，暗是为监视。长嗣傲且狂，摇摇跨步行。万骑向西挺，皆为一夜进。粮草兵马贵，六军誓不发。刚愎相并用，反指污是奸。寨口吊一夜，三军皆讷舌。硝境星月清，不比家中明。踌躇志丧尽，不如早还家。”

    一人一马往黄尘土道远方行去，阿真既纠结又无奈，扬声吟唱：“谋慑敌兮慧盖世，长嗣愚兮兵不发。兵不发兮可奈何，宣宗宣宗奈若何？”

    “候爷……”

    “呜……”

    跪看渐行渐远的那道硕长身影，聆听他诗句里的丧气之词，十八名上将军心痛的如被人剜剐。他们的候爷有着天人谋略，有他在边疆弹指可收；有他在残狼如同鸡犬；有他在可保百年不衰。不能让他就这么走了，社稷须要他，皇上须要他，百万兵马须要他。

    