
    第31章 汾水战略3

    晨曦初亮，一夜迷露弥散，残留的露水湿漉了草丛，坠挂于颈叶上露水滴答落于软泥道旁，润湿了千年古道。

    “快！快……”从副帅帐携令出来，众将扬喉声声呐吼。

    无数铠甲、马嘶声把初晨的安详宁静打扰了。手持枪矛的步兵紧急集合，骑兵吁声稳住乱蹄，旗兵杠着军旗迎风飘摇。挨打了这么多年，终于要反击了，心情复杂且反复，不管是激昂澎湃，还是兔死狐悲，三十万兵马，快速集结于寨门口，后勤部队迅如脱兔，才不到一会儿，巨大的营寨已然被拔了大片。

    把高马安放于两城中，阿真走出寨门时，小心再嘱咐：“高副帅务必按令行事，此仗我军败不起。”

    “五候爷尽管放心。”高马慎重无比点头，随后双眼瞟看跨骑在马背上的大量兵将道：“候爷，此次出兵真的不用告知元帅和监军吗？”

    也不经意瞟看铠甲啷当的大皇子，阿真摇头道：“我是北道行军总管，既然是总管就是管着一切，包括监军都归我管。何况我们还有大皇子，放心去吧，没事。”

    是这么个意思吗？总管好像就是全部都管，可却有那么一咪咪不对劲。高马想不通，摇了摇愣脑，告辞道：“五候爷，末将先告辞了。”

    “去吧。”挥手送离这位在这出戏中有着极重分量的副帅，阿真深深叹出一口气，才转身往集结的大军大步跨去。

    威风凛凛跨骑于马背上，周锦圣今天特露脸，刚才他在帐内把此计当众说出，马上赢着一片喝彩，现在是倍儿有力量，仿佛一拳可以打死一头虎。

    抬头挺胸见他们絮叨完了，倍有劲的周锦圣不太高兴唤道：“拒狼候你磨磨蹭蹭的干什么，大军要出发了。”

    “走吧。”瞟看眼前这头突然澎帐的蠢猪，阿真翻身上马，挥手大喝：“开拔……”

    “开拔……”

    “开拔……”

    “开拔……”

    一声紧接一声的回音，从无尽的人蛇呼啸响过，历经数年没有大规模作战的周军，事隔数年终于再次启动，浩浩荡荡朝西北汾州方向挺进。

    汾水东岸，辽**寨。

    “报……”探兵飞速闯进帅帐，单膝跪禀：“周寨已拔完驻营，大军向汾州方向开进。”

    “什么？”

    “羔羊疯了？”

    “这不可能。”

    聆听此报，帅寨内数十名非主流顿交头接舌、窃窃私语，随后整齐朝前面两位王字辈人物看去。

    “这只羊子到底想干什么？”绕出帐桌，阿球球抱胸站起沙盘前，捏着手中兵子思良。

    耶律绪烈挥退探马，急急绕出帅桌，往沙盘靠问：“阿球球，羔羊自来送死，拔寨吧。”

    “不。”阿球球眼泛精光摇头。“西北腹地之事厉厉在目，这只羊羔子没那么简单。”

    “他妈的。”数年来都是他们打羔羊，现在羔羊竟敢反攻他们，耶律绪烈气指力抠脑门，非常不爽怒问：“那怎么办？”

    “绪烈你别急。”阿球球手臂重握在他肩上，安抚道：“等这批羔羊快行进汾州地界，那时再拔寨追赶不晚。”

    “阿球球，这样会不会不太稳妥啊？”巴都心有疑悸道：“这只羊羔很有才智，如他进入汾州境内，完颜洪手中才十七万兵马，如不小心丢失了汾州，那就遭了。”

    “对。”阿球球点了点头，下了一道保套大喝：“为以防万一，派快马到汾州，叫完颜洪一定要坚守，等我大军开来，再对这批羔羊前后夹击。”

    “是。”巴都也觉的这样保险，急速挥帘出帐安排快马。

    次日清晨。

    “报……”

    正当一团将军围在沙盘上七嘴八舌时，一声拉长的战报火速撩响。

    听闻这声火报，围在一起的众人哄散坐回自已的坐位，耶律绪烈板着从昨日便怒到今日的霸脸，整夜无眠导至他眼暴血丝，用狰狞恐怖之极的霸脸朝报马大喝：“快说。”

    “是。”单膝跪地，探兵火速急报：“禀大王，延安、晋州两城五十万兵马于昨夜丑时出发，现正往我军大寨方向前来。”

    “什么？”阿球球站起身喝问：“那延安和晋州两城岂不是空了？”

    “是，两城兵马尽数出城，现两城已然空虚。”

    “可属实？”

    “数名探马亲自探得，不可能有假。”

    探马这句不可能有假令阿球球热血沸腾，眯起同样一夜睡不好的血眼想了好一会儿，才挥退探兵，急跨于沙盘前道：“此羔羊是想围歼我们。”

    “没错，意图已很明显了。”巴都、忽尔努、阿勒德异口同声道：“昨日三十万羔羊向汾州而行，他们不是想去汾州，而是想绕到我军寨后，联手与前面五十万大军夹击我们。”

    “真是这么简单吗？”阿球球眯起血眼咕噜细观沙盘，不管从什么地方看，也只有这种可能性了。

    “太小儿科了。”全局思了一番，马上扬声道：“传令，拔寨迎向两城五十万兵马。”

    “呃？”闻此令，耶律绪烈拧起霸眉，狐疑询问：“阿球球，怎么不向汾州前进，反向两城？”

    撂起一抹嘲笑，阿球球比着沙盘道：“如我们拔寨向汾州而行，前来的两城兵马必占此地，随后装假要去汾州的三十万兵马转身返回，不就趁了羔羊的意了吗？”

    “对对。”一干大将听的连连点头。

    “嗯。”耶律绪烈也是大力点头。“好，就迎向前来的五十万只羔羊。”

    “没错，不退反迎上去，必让假袭汾州的三十万只羔羊惶恐，不得不退回来。”阿球球信心十足重哼：“如不退，他没打进汾州，我便先把延安给折了，那时挥军下江南，把那只姓周的羔羊挂于羊都示众。”

    “好，传令三军，拔营向延安前行。”耶律绪烈激动的浑身颤抖，劲头十足，双眼噬满腥嗅，血洗延安满城的心让已他震奋的不能自已了。

    大名，帅寨。

    “砰……”

    御史大夫满脸铁青，怒砸帐桌狠瞪前来禀报的斥候，从牙缝里挤问：“你是说，副帅营寨于昨日清晨拔寨向汾州进军？”

    “是。”斥候跪于帐中，心头惶恐再次点头。

    “大胆。”恨捶桌案，元魅达气的浑身颤粟，扭头往左询问：“大帅可有接到副寨向汾州前行军报？”

    何师道心头也是大惊，摇头回道：“不曾。”

    “来人。”元魅达已气的无法自已了，怒指闯进的卫兵，卷火下令：“马上解除拒狼候军令，拦截回往汾州大军。”

    “这……”元帅帐卫长听闻此令，不知该如何地跪问：“监军可有圣诣？”

    “什么？”元魅达双目大瞪。

    元帅帐卫长咽了咽口水，抱拳禀明：“皇上亲封拒狼候领北道行军总管，却也无明示是监军大还是总管大，卑职不敢贸然前往拘拿。”

    “你……”

    “元老。”何师道见他气成这般，站起身劝解：“皇上确实未有明确诣意，只是派大皇子前来，现大皇子也在副寨，或许拒狼候行动是与大皇子商量好的。”

    大皇子是个傻蛋啊！元魅达在心里呐吼。抿着嘴，捏紧拳头压抑着满腔怒火，这个大皇子蠢的和猪一个样，蠢猪斗得过老狐狸吗？

    “报……”正当元魅达吱不出半声时，一声火报拉的极长，随后征西大都护亲闯帅帐，满脸恐惶速禀：“何帅，延安和晋州两城五十万兵马向汾水方向开进。”

    “什么？”一波接一波的惊惶让帐内所有将军跳蹦起身。

    何师道惊诧莫妙，急绕出帅桌喝问：“是谁下的军令？两城兵马是否全部出动？驻汾水辽军情况又是如何？”

    “报……”征西大都护还未回话，一声火报又远远响起，随后一名信兵急闯帅帐，卟通跪地递禀：“拒狼候军令：命帅寨内上至元帅下至将军，无论听到任何消息，皆不可动，违令者斩！”

    “什么？”何师道未开腔，一旁的众将军顿时愤怒了，左大将军气抢过信兵高捧的书信，一脚踹翻这个大言不惭的信兵骂道：“他拒狼候竟敢如此大言不惭，胆敢对大元帅下违令者斩之令。”

    “左……左将军。”被踹翻的信兵急急翻跪在地，颤抖禀道：“不……不关小人……小人的事，全是拒狼候……。”

    “我呸，他拒狼候还真把自已当东西了。”

    “好了。”何师道老脸是阵青阵白，安抚下气愤不已的众将，接过那封书信，扫瞄了那道要他别妄动书信，心里是犹豫不决。

    “报……”

    天啊，今天到底是什么日子，连续的军报一波一波接连不断，从早到午接的是让人喘不过气来。

    “快说。”见到又是斥候，何师道一颗心上窜下跳，坐立难安。

    “辽军拔寨，不追赶拒狼候，却反向延安挺进。”斥候自已也不明白今天到底是怎么呢？所有的诡异一切让人探的是一头雾水，不明白汾水两军到底是怎么呢？

    “这……”

    “这……”

    听闻这道探报，左右两排将军双眼茫然，想不明三百里外敌我两军到底玩的是什么玄机？

    从早晨到现在听着一道紧接一道的探报，左将军周习进越听就越疑惑，起身询问：“何帅，昨日副帅拔寨向汾州前行，辽军不追也不赶，无动于衷仿如没事般。”侧着大脑门，愣是想不通接着提出疑问：“可今日延、晋两州出兵五十万向汾水挺进，辽军非旦不去追赶副寨兵马，却反迎向两州五十万大军，这是何意呀？”

    “这……”也是愣想不出其中真意，何师道摇了摇疑脑。“此举着实让人百思不得其……”

    