
玩这么大？绿影儿与红衣儿疑惑睇看她，头脑一点一滴开始呈空白状，彼此茫然相觑，随后急扭脖项瞪上耶律舞。“舞，你说的是真话？”敢拿草原真神起誓，如还说谎她们再受一次骗也行。

    “真的？”耶律舞大力点头。“父皇刚才已摆架去王叔帅寨了，蓝倪儿真的被擒了。”

    “哇……”

    两声惊喜惊呼同时响起，绿影儿和红衣儿兴奋地从茵地蹦起，急跑到自个儿马匹前，翻身上马后，驾的一声，两人如矢箭般划风而去。终于能看见蓝倪儿窘样了，千年等一回啊。

    “等我啊……”没料到她们动做这么快，耶律舞也从地上一蹦而起，利落翻上马匹，扬鞭朝前追去。六岁的时候，蓝倪儿桶了阿球球八刀，她就没看到了，等了近十年，这次无论如何她看定了，就算用爬的，她也要爬到境线亲眼目睹这出奇景。

    位于皇宫内菀的岫云殿内，一名看上去只有十岁左右的小丫头，站到大厅中，一双小手还比着奇特让人不解的手势，而她对面则是五十名拳掌比她小脸还大的高大猛汉。

    只见这五十名猛汉个个人高马大，满脸横肉，手中的大钢刀泛着骇人光芒，可他们却心有忌殚，魂斗罗的粗臂持着大钢刀比来比去，虎背熊腰下的双腿移来移去，就是没人敢率先对被包围的小丫头攻击。

    小丫头稚气的娃脸极为精致可爱，圆滚滚的杏目，小巧的鼻梁，红扑扑的腮儿，两条牛角辫随便用彩带捆垂于胸口，一袭黄插红的襟裙因她不断转幻的莲花手势而轻轻波动。

    这是干什么？明眼一看就知此五十个狰狞大汉，正在与这名不及他们腰高的小丫头对峙。可……

    明明小丫头这么可爱，五十名大汉这么凶恶，而且个个手持一刀下去就头身分离的恐怖大钢刀，反观小丫头手无武器，小手小脚，小身小脸，怎么看都不像是个武功高强的人物呀。

    难道？

    人不可貌相，海水不可斗量？这名小丫头会如来神掌？或是会绝迹已久的葵花宝典？不然五十狰狞猛汉，怎么会额头挂汗，手中的钢刀左右摆动，脚步移来移去，却没人敢率先攻击？

    “嘿！”

    突然之间——

    被紧紧包围的小女孩稚声重嘿，随后比在胸口上的莲花指更快速的变幻，她要出招了，马上就出招了。

    “嘛呢嘛呢轰轰轰轰！”随着小丫头稚气嗓门，和乱指一通的神棍手式……

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    不可思议，太让人不可思议了。铁破眼镜，真的铁破眼镜了。

    但见五十名手持大钢刀的猛汉仿佛连中机关枪，个个身体摇摆，惨嚎声接踵响起。随着神棍乱点的手指点够了，小丫头一声稚喝：“全部给我倒下……”

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    稚声落地，包围她的五十名抽疯猛汉，整齐后蹦倒地，痛苦万分地扭动身体，哀嚎立即遍地起伏。

    “呼……”把所有人解决了，小丫头深深呼出一口气，莲花指往胸口压了压，收回无敌神功后，才对满地痛苦的人稚喊：“好了，全起来吧。”

    痛苦倒地的五十名侍卫闻唤，赶紧从地上爬起身，随后天花乱坠的马拍层层响起：“恭喜孙公主神功有成，贺喜孙公主神仙术有成。”

    “嗯。”抹了抹额头汗渍，小丫头非常满意地点了点头，看着这些被她法术打了个半死的侍卫们，才转过小小黑眸，对侍卫中那个脸最黑的侍卫长问道：“阿黑，怎么样？被本公主的法术打到，是不是很痛？”

    “痛。”侍卫长黑脸绞在一块，紧捂着胸口，害怕的直打抖，马屁自然而然就出来了。“孙公主法术着实厉害，奴才痛不欲生，痛的肝肠仿佛要碎了一般。”

    “呵……”瞧侍卫长这么不禁打，小丫头翘起嘴角轻拍了拍他的颤肩，安慰道：“阿黑，没事的，我只是让你们很痛，肝脏没有碎。”

    “真……真的吗？”侍卫长很是惧怕，小心颤问。

    “真的。”小丫头点头。

    得到确定，五十名高大侍卫赶紧欢声道谢：“多谢孙公主手下留请，孙公主千岁、千岁、千千岁。”欢喜的如眼前这个小丫头是他们的大恩人一般，说不出的感激与崇拜。

    正当小丫头片子乐不可支之时，一名太监惊恐万状边跑边娘叫：“不……不好了，孙公主不好了。”

    “小菜籽，鬼叫什么，本公主有厉害法术在身，有什么不好的。”高兴的心情因这名太监，不好了一咪咪。

    “是是是，孙公主神功无敌，奴才该死，该死。”满脸惊恐的太监跨进殿，造作的连拍了自已几个巴掌，才急禀：“孙公主，蔚蓝大殿下被羔羊擒了。”

    .“什么？”平地一声惊雷，小丫头从地上蹦起三尺高，无法相信地疑问：“蓝姑姑被羔羊擒了？”

    “是……是呀。”也是无法相信，太监大哀着老脸，急急禀道：“就在刚刚，茵绿大殿下、霞红大殿下、翔云长殿下，三人已出京都往边境追去了。”

    “真的？”小丫头愣愣的稚脸从愣转兴奋，随后如火车头一般。抡起一双小腿儿，飞速奔出阁殿。

    五十名侍卫见孙公主跑了，紧急呼喊：“孙公主，您回来……”

    “不怕，我有法术护体，阿黑你和阿爸说一声，我去救蓝姑姑，很快就回来。”话落，人拐过园，小小的身影不见了。

    哇哇哇……

    一只乌鸦拖了一地省略号从众侍卫头顶飞过，随后五十颗大汗集体从黑脑门滑落，继大汗后又一百五十条巨粗黑线布盖满众人黑脸。

    “小菜籽，你该死。”侍卫长阿黑，现在就真的黑全了。力提莫明其妙来禀报的小太监。“你好好长公主殿不呆，跑孙公主殿来干什么？”

    被这根魂斗罗巨粗的手臂提起，小太监吓屎从都挤出来了，冷汗哗啦从娘脸直泻，脸哀眼哀丧道：“黑侍卫长，不是小的想来，是……是长公主要小的来告知孙公主啊。”呜……他也是奉命行事呀。

    “哼……”阿黑早猜到了，得到确定，原本就黑的恶脸臭不可闻。甩开手中这个杂碎，急领下属们急急追赶孙公主离去。全世界人都知道长主公定是怕被兵马追，所以才让孙公主去当标耗。天啊！想到这里，阿黑就想一头撞死，按照孙公主的个性，她绝对不会就此放弃，而他们也不得不跟着她到处乱跑，他们是她的贴身御卫，贴身保护的人不见了，他们还有会有命吗？

    熙来攘往上京城内，严守禁门的禁卫长，脸上顶着一条火红蜈蚣鞭印，战战兢兢如履薄冰的双眼，咕噜转动之余，还心惊胆颤地往皇宫青石玉道小心探眺。

    “驾，驾……”大量马蹄声中夹杂着一道稚气声音，禁卫长处在惶恐边缘的心脏碎了，刚刚才挨了大姑奶奶一鞭，鞭痕火辣还挂在脸上，孙姑奶奶的那恶魔的声音就到了，她来了，来了，近了，就在眼前了。

    “让开！”小小的小手持着马鞭，小丫头见禁门的这些御卫又找她麻烦了，气鼓鼓的小腮如气球般高高凸于腮儿上，不高兴对挡住城门的这个头盔上插了一支箭的人喊道：“马上给本公主让开，不然……”

    “饶……饶了奴才吧。”禁卫长双眼含眼，卟通跪地磕头求道：“孙公主，小人上有八十老母，下有满月幼孩，求求孙公主了。”一把眼泪，一把鼻涕哭诉，恨不得把脑袋撞残了，死往石地猛撞。

    “好，就饶了你。”见到这个脑袋中箭人这么凄惨，小丫头大力点头喊道：“本公主还有事，你快走开。”

    “谢……”禁卫长见孙公主饶他了，谢字还没落地，又听到姑奶奶后面的话，顿又号啕痛哭出声。“求孙公主，求孙公主了……”

    小丫头侧着脑门不知这个脑袋中箭人在搞什么飞机，紧紧拧起小絮眉，扭头对身后侍卫喊道：“阿黑，把他弄开，我出不去。”

    “这……”阿黑哑口无言，感同心受地看着跪地哭求的禁卫长。孙公主执意要出城，她姑奶奶这一出内城，这个禁卫长不被宰了才怪，这还是饶他吗？

    “这什么这，快！”鼓着两个腮邦子，小丫头很生气指着马匹前的哭人，很是威严喝道：“阿黑，快把他弄开。”担搁这么久，大姑姑、绿姑姑、红姑姑她们肯定跑很远了，都快追不上了。

    正当禁卫长与阿黑处在生死边缘里，一声浑厚苍笑骤然响起。“哈哈哈！咱们的岫云孙姑奶奶这么急，是要去哪里呀？”

    “咦？”非常不高兴的耶律小岫云听见这阵笑声，疑惑把转过小脑门，见到是三皇叔和王叔，顿惊喜喊道：“三皇叔、王叔你们来的正好，快把这个脑袋上插着箭的人唤开。”

    早等候这一刻的耶律坩悠哉游哉走近，啪的一声合上扇子，指着跪地哀求的禁卫长道：“让开。”

    “这……是！”承受不住压力，禁卫长哀默从地上爬起身，战战兢兢退到禁门边。

    “谢谢三皇叔……”

    “等等……”见姑奶奶提鞭了，耶律坩急急拉住僵绳，布满笑意询问：“岫云，你这么急是要去哪里？”

    “蓝姑姑被擒了，我要去救她。”想也不想，小丫头理所当然说道。

    “你……”耶律坩持扇往她脸上一指，挑眉弱问：“你不是想要用你那些超级无敌的魔术救蓝倪儿吧？”