
    第1章 翩君的凄怨

    刚才是无准备才被掴了个正着，阿真见她又掴来，赶紧抬挡住她甩来的手掌。“你别想……”

    “啪……”

    手掌被挡，殷银轻巧挑开他的手臂，一记煽辣耳光马上又掴进他脸上。“别想什么？”

    “妈的。”一个踉跄，阿真双颊既肿又辣，他明明就挡住她的手了，怎么会这样子。

    “你说什么？”这句妈的让殷银本就冷的脸泛出寒气。

    站定脚跟，阿真双脸肿辣，通红不屈的双眼朝前死瞪，开口破骂：“我说你妈个逼，你是你妈被人强奸生出来的杂种……”

    “啪……”

    “啪……”

    殷银全身毛孔冽冽寒冰喷溢，手掌破风左右往前煽掴，记记猛辣耳光落进眼前这张无耻之脸，清脆噼啪声声作响。

    “你妈是婊子，让人草生出你这个……”

    “啪……”

    “啪……”

    “啪……”

    把唇瓣咬破血，殷银脸上寒气冻人，掴的手掌心阵阵作疼。怒瞪这只双颊火红，嘴角溢血却仍不停骂的赖蛤蟆，气极暴叱：“住嘴，住嘴……”

    脸上已毫无知觉了，阿真从地上蠕动爬起，抬袖擦掉从嘴角上溢落的血渍，继续骂：“你是我和你妈生出来的崽……”

    “砰……”一脚把他再踹翻跌地，殷银气指直指地下。“你给我闭嘴。”

    “闭你妈！”被踹倒近十次，阿真颤巍巍从地上爬起，不屈朝前继续骂：“你就是个小贱种，不知爹娘的杂种。”

    “你……”殷银见他骨头这么硬，再次踹倒他后，猛蹲下身扯起他胸襟，冰冷亦常哼问：“想死是吗？”

    “至少比你这个杂种好。”呕出一口血，阿真眼内布满嘲讽，讥笑道：“被打的声声哭叫夫君，利用完后马上翻脸不认人，如此杂种竟还敢骂别人无耻，我呸……”一口血痰不屑之极吐在她脸上。

    “该死。”眼睛糊上一层血红，殷银马上扬手往他胸口重拍。

    “噗……”

    阿真感觉自已的心脏突然间停止了，喉咙一道气流往上窜，大量鲜血控制不住向上喷，随后天地一黑，便晕炫了过去。

    “喂……”骇见前面这具硬骨头突然阖目，殷银也吓了一大跳，紧急抬手捏住他喉脉，感受到他的脉搏有力律动，还未松出一口气，蓦然惊觉背后无数寒芒突然袭来。

    “谁？”

    感受到那种如从地狱爬出来的幽寒，殷银大惊地扭头后看，随后空灵的台后如顿如午夜坟场廖静，一股股令人毛骨悚然的气息令人处在六月烈阳下都依然感到寒冻。

    “你……为何要杀我夫君？”琴赛快完，却未见阿真哥哥返回，翩君担心地四下寻找，刚刚走到阶口，远远便见阿真哥哥浑身浴血躺在地上。一股无尽的悲伤与疼痛，瞬间漫延遍翩君全身，头顶的日月失去光泽，脚踩的大地崩塌了。

    “殷小姐与夫君有何深仇大恨？为何要对手无缚鸡之力的夫君痛下杀手？”一种像无底洞般的疼痛，痛的让人察觉不到还活着。翩君倾盆眼泪边流边走，边走边柔声询问。此刻在她眼内，除了躺在地上不肯动弹的夫君外，什么都看不见。

    “殷小姐可否告诉我为何要杀手无缚鸡之力的夫君吗？”语态无波，翩君满脸平静，幽幽询问走近，顶着滴血瞳眸侧歪可爱脖项，凝看呆愣的殷小姐，温柔再问：“为何要杀我夫君？”呜……，阿真哥哥，她还未为他披上霞帔，还未为他梳妆点靥，就这么死了，呜……！从未有过的巨大悲痛，在翩君胸口爆炸。

    “啊……”骇异僵住的殷银无法相信眼前这个村妇竟然如此恐怖，冷若冰霜的小脸蓦然更冻了。“你……”话未完，旋即惊然倒抽了一口冷气，紧屏呼吸无法相信原距她十步远的村妇，如幽魂一般毫无任何征兆便贴近在她跟前。眼前这对血目充满怨毒及残忍，一种极其血腥之气让她窒息，笼照在莫名战粟中，她头脑内唯一的想法就是自尽，仿佛自尽了，才不会感这般让人心胆俱碎的恐怖。

    “为什么杀我夫君？为什么？”翩君乌发迎风飘然，鼻头贴着她的鼻头，双眼死凝她双眼，肩不动，膀也不摇，如一缕幽魂般紧贴在殷银脸上，用温柔又无绪的声音询问：“为什么杀我手无缚鸡之力的夫君？”

    “你……”殷银全身的鸡皮疙瘩倒冒，战粟手掌聚气，全力往前面这个不知是人还是鬼的东西拍去。

    “砰……”

    “与我夫君有何深仇大恨？为何要杀我夫君？”结结实实挨下她的掌风，翩君仿佛没事一般，依然不间断幽幽追问。

    “啊……”使尽全力的一掌落进眼前这个村妇身上，可她却不痛不痒，甚至连动一下都没有。殷银想要发疯，尖叫中连连后退。“不……不要过来，不准过来。”头皮层层叠叠发麻，夺人魂魄的幽森之气让她转身向后逃，一直逃，一直逃。

    “你害怕了吗？”魔音在耳，不管殷银逃到哪里，都清楚感受到那个村妇就在身后，一道飕飕冷风在背后冽冽扑来。

    “为什么要逃？”

    “要逃到哪里？”

    “能逃到哪里？”

    如影随形的魔音，冰冷凄凉恐怖之声，不管她逃到哪里，总是在耳朵清析响起。

    “滚开……”从空中翻落伫地，殷银差点崩溃，脸色铁青地转身时。

    “啊……”一道受到极大惊吓的尖叫蓦然响起，殷银吓晕的最后一眼，就是前面这双血红眼眸，以及血眸上凌空攀腾的那条长着两只角的骇巨红蛇。

    琴赛已结束，评审正在评分，正奇怪翩君怎么去找夫君这么久还未回来时。刚刚转过栅台，苏婷婷就惊见翩君如一屡幽魂追着殷小姐满天空旋转。

    还未从翩君会武功惊讶中抽回神，又惊见到夫君倒于地上，苏婷婷心急之中蜻蜓点水跃进，莲足落地，手便往他脉搏上探，夫君有力的脉搏让她松口气同时……

    “住手！”苏婷婷脸上血色蓦然褪尽，一口寒气倒吸。“翩君别杀她！”

    “她该死……”

    “御蝶……”

    两道声音同时落地，随后一只红色的巨蛇和一只彩蝶在昏倒的殷银身边相碰。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    煞戾之气与婉绣之气相撞，卷起了热冷两道飓风，飓风层层卷地上的沙石，翻滚于半空之中。

    “呕……”无法相信翩君内力如此霸道，三掌相对令苏婷婷双臂垂落，苍白绝颜上，嘴角溢流血丝。

    “翩君住手！”苏婷婷惊骇凝看眼前这个长发漫天飞舞、粗裳啪缝健响，原是可爱恬静的翩君，此刻却是一片冷酷森然，残虐凶狠的目光犹如两道带血利刃，模样彷佛冤死的女鬼要申冤、要复仇，凄厉得令人毛骨悚然。

    “婷婷你走开，让我为夫君报仇。”血眸凄哀，翩君淡淡轻劝：“婷婷走开。”

    “夫君……”

    “夫君，呜……”

    苏婷婷刚要说夫君没事，可话未脱口便见翩君悲泣，随即倒抽了一口冷气。“化蝶……！噗……”

    “砰……”苏婷婷化蝶寒气未全出，喉咙顿时紧缩，一道血柱伴着突然虚软的身子，无力向往弹出，重摔于几丈远的地上。

    “夫君，翩儿的夫君，呜……”幽魂索命，吐着血信的巨大红蛇从翩君身上凌空攀腾，厉煞之气让人全身毛孔倒冒，邪恶如地狱使者的翩君，无神叨念：“阻我为夫君报仇者死……”

    又是寒又是热，又是飞沙又是走石，又是嘭嘭又是砰砰，就是死人也复活了，何况只是晕过去的阿真。

    自红蛇与彩蝶相撞，阿真便从幽梦中苏醒过来，瞠目结舌近看两个老婆竟然在火拼，而大老婆竟然被小老婆打的毫无招架之力。

    “翩儿住手？”我嘞个去！纯情小老婆好生猛啊。竟然把大老婆打吐血飞出几丈远，而他好像看到一只蛇吧？蛇呢？

    “呃？”小小嫩指刚锁掐住昏死的殷银喉颈处，突闻这道熟悉叫唤，翩君怔了，烈风渐熄，随后空气结满错愕冰凌。

    紧急救下殷银，阿真见他的小翩儿背对着他，小小身躯僵崩于前面，空气散着浓浓诡异气氛，仿佛他刚闯进一个别人不想让他知晓的密秘中一般。

    “啊……”想到翩君一向都以纯情可爱娇羞面孔出现，阿真额头滑下一排大汗，赶紧惨叫一声，大声喊道：“我又死了，翩儿当我没活过来就行，先说了，不准杀人。”话落，躺回地里去，四肢不动继续装死。

    “阿真哥哥……”煞然戾气因这道声音瞬间消褪的一干二净，五指掐脖的白嫩手指离开殷银喉颈，翩君小脸苍白，不知该怎么办的缓慢转过身，布满泪渍的双眼惊慌失措看着躺在地上装死的心爱男人。脚步想上前，可却又迈不开。

    “好吧。”久久等不到软玉温香投怀，阿真翻身坐起，凝看前面错愕泪人儿，裂笑喃道：“在这种情况下，翩儿你现在的反应不是应该扑进阿真哥哥怀里，然后揪着我的衣襟声声哭泣吗？”

    他张开的双臂令翩君吞咽了一口口水，怯懦轻踱小脚细唤：“阿真哥哥……”

    “来吧。”早张开双臂在等她了。

    “阿真哥哥……”翩君再也忍不住了，身影如魅，哪里是用跑的，一闪后人便站在他跟前，随后顺着情节卟通撞进他怀里，揪着他的衣襟，声声低泣：“吓死翩儿了，吓死翩儿了。”

    正咋舌自已的小老婆竟然会瞬间移动，阿真搂住怀里的小东西，安尉道：“好了，没事了，乖！不要哭了，嗯？”

    “呜……”从死到生，翩君的一颗心伤痕累累，杏唇镶嵌珠泪，莺莺哭泣，任谁也劝不停。

    