
    第27章 不服的将军们

    宰相汤伊重叹出一口气，巍巍从地上爬起身，慈眉善目走近黄源，热络拉着他的手道：“黄老此次赴境辛苦了。”

    “哪里，皆是为人臣子该效之事，不敢谈苦。”同样慈善的黄源连连摇头。

    “黄老是众人榜样，太谦太谦了。”拍了拍他的手，汤伊像是闲话家谈一般。“黄老此次赴境还须谨慎，皇上与我等皆不能再败，希望黄老念在黎民与吾皇，慎之又慎。”

    知道他是来给他忠告，黄源故作讶异：“自是如此，宰相不必忧滤。”

    汤伊收回手掌，抱掌对他深深作了鞠了一躬：“那赴棺老头就先谢殿阁大学士了。”

    “汤老勿须如此，请勿如此，黄源如何能受，如何受得。”故作惶恐，黄源双手握住起眼前这只老狐狸，一副不知所措模样。

    被扶起，汤伊还有大堆公事要办，抱拳辞道：“既然如此，那老头便不打扰大学士了。”

    “汤老事忙，请请请……”

    “黄老请……”反手一邀，汤伊不再言语，迈开老步往内阁巍巍走去。心里重叹不已，狼子已快兵临城下了，朝堂内却各自为利益勾心斗角。唉！也不知这位拒狼候是何人，刚入庙堂就这般胡来，到底是忠还是奸呐？

    大名、帅寨。

    阔别不久的帅寨和往常一样，兵士井然有序巡守着，何师道没变，老乌龟也一样板着棺材脸，只是站于老乌龟身边的那名铠甲和别人不同的年青人就不认识了。

    睡饱后，阿真被帐卫披上会重死人的军铠，全身酸痛跨进帐寨，一见到坐于老乌龟旁边的青年，心里一兀，怎么这只老乌龟生得出这么个俊郎儿子？

    “诸位将军大家好。”抿着笑容很是歉然对左右数十名将军抱拳道：“来时已两天两夜未合眼，着实困顿之极。”

    “五候爷言重。”诸将礼貌抱拳回应，心里却大不屑，都两天两夜没合眼了，一句问候费得了多少时辰？看不起就看不起，何故如此。

    “嗯。”终于把这个臭小子拴上裤腰带了，何师道满意点了点头，老手往右侧介绍道：“五候爷，御史大夫你不陌生，可这位你怕是不认得吧？”

    “何帅。”礼貌见过后，阿真差点说出不就是老乌龟的龟儿子嘛。

    “是，面生得紧，不知……”往那名年青人一躬，故作疑惑。

    “原来你就是拒狼候。”周锦圣来时就听兵士谈起他的功绩，站起身说道：“我便是大皇子。”

    呃？自我介绍却不说名字？阿真很是谦卑躬身，讥人不带坏字，道：“原来是大皇子呀，能亲睹您的尊容，真是三生有幸，死而无憾。”

    马屁精！耳听到这句马屁话，帐内诸将眼内聚满不屑，闭起双眼懒的往前投去一眼。

    “呵……”何师道也没听出他话里讥意，掩饰心里的突兀，讷笑一声道：“见过御史大夫。”

    “自月余前一别便没再见，御史大夫您老可好呀。”撂起浓浓笑意，阿真抱掌前问。

    “让五候爷挂心，挺好，挺好。”心头虽气，可是诸将面前不好发作，元魅达抱拳回礼。

    没看出两人你来我往的内斗，何师道满笑容可掬比着自已另一边道：“五候爷请坐。”

    正与这眼前这只老乌龟拼内气，这道话语令阿真眯起的笑眼转目，至谢后，不言不语转身落坐。

    他一落坐，何师道马上开腔大喊：“摆军图，上沙盘。”

    当大批卫兵杠来沙盘与大图，帐内所有将军双目皆往巨大的沙盘仔细观去。

    “来。”知道他刚来，何师道绕出帅桌，亲力亲为给阿真讲解道：“此就是渭山，驻有三十五万兵马。”大掌往一堆插满蓝色小旗帜的地方比划：“渭山候爷不陌生，可是汾水怕是第一次见吧？”

    “隔间多少里路？”走近沙盘，阿真抚摸下巴，看着沙盘内插满蓝旗的一座山形，和一条小河，询问道：“渭山与粉水相隔不短，且汾水河流怎么这般奇怪？”L形状。

    听此询问，何师道开腔解说：“渭山距汾水达近三百里，汾水流哉呈镰刀形态。”说道，从案台拾起红旗道：“汾水前面是延安府与晋州两座坚城，西面则有高马隔水与之对峙。”

    “嗯。”早知道这些分布，阿真若有所思指着汾水与渭山中间道：“渭山与汾水两军相距三百里，为何大帅不从中间突破？”

    “哈哈哈……”他这句询问，顿引起帐内哄堂彻笑，对他极度不爽的将军们大力嘲笑，笑的连眼泪都流出来了。

    “呃？”一个疑问引来满帐彻笑，阿真眯起双眼，若有所思看着这群脸上挂满戏谑嘲笑的上将军们。

    “咳……”听闻众将军嘲笑五候爷，何师道脸色凝重地咳一声，震住众将后，掩饰再为他解惑道：“五候爷有所不知，虽然渭山与汾水相距有三百里之多，可是两军下面却驻有三座大营。”

    “呈凹字形是吧？”阿真知根知底询问。

    “对对对！”没想到他反灵这么灵敏，而且形容的这般贴切，何师道惊喜点头道：“所以，如我军从三百里中间穿插，驻汾水和渭山辽军必夹攻，前面更有三大军寨挡住，我军必亡。”

    “嗯。”点了点头，阿真便不再言语，抱胸扫看渭山和汾水。渭山峰坚，强攻死伤巨大且还没把握能拿下，那唯一可图谋的只有汾水了。

    汾水、汾水！像是在吃东西般，阿真嘴巴嚼咀，抱胸凝看高马后面的延安府和晋州，视线拉到布满蓝旗的绵长辽营，最后搁看隔河竖寨对峙的敌我两寨？

    学孔明半夜三更吵退辽军？心底这个想法一来，马上抹掉，两军距离达五十里，吵自已吧。那有什么办法吗？

    何师道咕噜老眼不停打转，瞧见前面小子如老僧入定陷进沉思，嘴巴像在叨念什么，蓦然大喜。“五候爷可有破敌良策？”

    “呃？”沉思的阿真被扰，从冥想里回神，微笑摇了摇头。“没有。”

    心喜的何师道见他摇头，心中一空，随后自然道：“五候爷今日刚来，时间短促，慢慢来无碍。”

    “多谢何帅。”不着痕迹瞟看帐内数十名上将军一眼，阿真心里暗叹了一口气，不吭声返回自已坐位看着沙盘走神。看来得赶紧破了汾水，然后假装黔驴技穷走人，这帮蟹将蠢也就算了，可个个都自傲的眼高于顶。他自认带领不了他们，而他们肯定也不会服他，一盘好棋坏在一颗棋子上的例子太多了。

    “对了，何帅。”想到这里，阿真扭脖说道：“我刚来还不了解军中之事，所以想去高副帅驻扎的汾水看看，您以为如何？”

    “理所当然。”何师道很是赞成。“既然候爷领着北道总管，理当去汾州看看情况”

    “多谢何帅。”阿真抱拳。

    听他要走，周锦圣赶紧询问：“不知五候爷打算什么时候起启？”

    “怎……怎么呢？”听到这句不该他询问的话，阿真疑惑刚起，马上顿悟回道：“就傍晚吧？”妈的，这个大周皇帝老儿还派个人来临视他，什么玩意东西，真是他妈的。

    周锦圣一愣。“五候爷刚来，不歇息一晚吗？”

    阿真心里已气炸了，越是气，笑的越是和谒可亲，自然摇头道：“已歇息够了，还是快快去看看，好掌握全局大略。”

    “对，尽快掌握所有兵布为妥。”何师道没有他们心机，给阿真投去赞同一票。

    “嗯。”也觉的他说的有理道，周锦圣点头道：“那五候爷离开时，记得派人通知本皇子一声。”

    “咦？”装出一副很是惊讶之状，阿真疑问：“大皇子也要去高副帅寨内吗？”

    “那自是当然。”周锦圣站起身，抱拳举天道：“候爷可能还不知晓吧，父皇派本皇子呆于五候爷身边学习。”

    “没想到皇上这般看重微臣，微臣着实惶恐不已。”话里讥讽味极重，阿真抖出一副很是惶恐模样，也学他抱拳起身道：“贱臣叩谢吾皇，贱臣何德何能呐。”

    “啧……”

    “啧……”

    瞧他那狗腿模样，心里大力吐沫的诸将已然有两声忍不住脱口啧出。

    假作没听见的阿真朝前躬道：“有大皇子神灵加持，我军必势如破竹。”

    “哪里。”听不出他话里讥味，周锦圣很是澎涨道：“既然如此，那本皇子就先走了，五候爷离去时派人来告知。”

    “一定一定。”抱拳前躬，阿真眯眼道：“送大皇子。”

    “呵……”周锦圣如气球般，自我彭涨高大，朝上面下面众人抱拳后，挽背便跨了出去。

    妈的，皇上竟然派来了个马屁精，八成他救出十万大军也是用拍马屁拍来的。两排上将军又是不屑又是恶心，连朝马屁精看去一眼都觉的浪费，皆闭起双眼坐的挺直。

    茫然不知眼前这个狂傲的小子怎么突然变了一人，何师道老脸讷讷，比手邀道：“五候爷请坐。”

    “好好好，何帅请。”阿真一脸假笑，邀来邀去双双落坐。

    全帐之内唯一能看通透的怕只有御史大夫了，自从他进帐到现在，所干的一切都虚伪之极，活脱脱就是只老狐狸。朝堂内的那些三朝老臣谁不是他这副模样？此人难缠，厉害之极，绝对是个杀人不用利刃之人，不会错的。

    