
    第106章 大闹江南文会1

    长时间抽咽过后，哭声渐歇的翩君抬起朦朦双瞳，哽咽询问：“夫君会永远疼宠翩儿吗？”

    面对这双剪水泪瞳，阿真毫不犹豫点头。“当然会。”

    “真的吗？”

    “真的。”眼弯眉弯抿笑道：“纵然就是翩儿杀人了，我也会为你把尸体埋了。”

    “讨厌……”娇嗔地轻捶他一下下，翩君跺脚地把自已再埋进他怀里，蹉跎良久才道：“夫君，翩儿爱您，不能没有您。”

    低头亲吻怀中这颗小脑袋，阿真深情道：“夫君知道。”

    “夫君。”不舍地离开这个怀抱，翩君仍是害怕，小心再问：“夫君您会永远这么宠爱翩儿吗？”

    “永远，永远都会这么宠爱我的小翩儿。”阿真含首。

    “真的？”手捂着心儿，翩君屏呼吸，清眸流盼询问：“哪怕翩儿变坏了，哪怕翩儿对您说谎，也这么宠爱翩儿吗？”

    深情看着眼前这双祈盼瞳眸，阿真点头道：“不管我的小翩儿是如何的坏，不管我的小翩儿如何撒谎，夫君也会一如继往，宠得你，疼得你的。”

    “真的？”

    “真的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “是真的吗？”

    “是真的，统统全是真的。”捧着这张没安全感的可爱小脸，阿真不想当复读机，慎重凝看眼前这个只及下巴的可爱人儿，发自内心讲道：“翩儿可能不知道，夫君从第一眼起，便被你迷住了。虽然你所有的一切都比不过婷儿，可夫君就是不由自主想疼你、宠你。哪怕翩儿想要夫君的命，夫君也会毫不犹豫拿命去宠着你。”话落，不让她开口，大嘴马上封堵她嵌满泪渍的小嘴，把相唾于沫发扬到极限。

    辰时快过，如虎夏阳大发雄威地蒸着官道熙往人流。

    携翩君挤出被人群塞满的西门，阿真见有伞摊，毫不犹豫就买了一柄小油伞，也不怕让人笑话，当场为身边可人儿撑起。

    当烈烈骄阳被隔于伞外，翩君心儿暖和极了，爱眸流睇身边俊逸夫君，怪不好意思道：“阿真哥哥，翩儿只是村姑，没那般娇弱。”

    “是谁说一定要千金大小姐才能撑伞摭阳的。”说着更是惊世骇俗当众牵住她的小棉手，大大方方往大道上匆匆行走的大堆才子仕女里走去。

    “阿真哥哥，快放开翩儿。”虽然没人发现他们异样，可是翩君老感觉大家对她投来嘲笑目光，红着小脸轻轻挣扎紧握住她的那只大掌。

    “不要动。”无视世俗眼光，阿真自顾捏了捏掌中小手。大手牵小手，阿真不再言语地五里地疾步而去。

    捏过这只羞耻的小手掌，阿真含笑的双眼依然含着浓浓笑意，只是一道智慧黠光从眼内稍纵即逝。

    “阿真哥哥……”没有发现身边男人任何异样，翩君羞羞再轻喃一声，不敢再言语了。

    “别说话了，咱们快走吧。”远远见到前面官道两旁出现大片桃梨花林，阿真开心地紧牵着她的小手，步伐更急了。

    果然恋爱会把人变成猪，他应该早就要发现才对，在他们第一次约会时，第一次牵起翩儿小手时，他就应该发现才对。

    为什么从小干惯苦活的小翩儿，手心没有粗茧？反倒是指缝与指根却有剑蛮？婷儿懂武功，母指与食拇缝中长有剑茧不奇怪，可他不懂武的小翩君，剑茧竟比婷儿还要粗还要硬？手心没有因做苦活长出的粗茧，反倒指上面布满粗更剑茧？这倒有趣了。

    据唐大叔说，他原是威虎大将军麾下七虎将之一，难道是他教翩儿的练武？不可能。唐大叔话里漏洞百出，七虎将之一是真是假都还是未知数。

    还有，既然唐大叔如此疼爱闺女，可昨天他如此明目张胆来找翩儿，唐大叔竟然无动于衷，甚至连回来看一眼都没有，这不是很奇怪吗？

    更有，昨晚虽已知翩君性子活泼开朗，可是顺序不对呀。她未活泼开朗时，扮演的是羞怯角色，为什么会突然不再羞耻地当他的面宽衣解带，甚至敢说出想要做他新娘这种活活羞死人的话？

    最重要的一点，四兽令呢？蓝倪儿的玉佩哪里去了？他刚才可是把她浑身摸了个遍，连亵内都摸一番。没有就是没有。既然翩儿这么温柔可人，这么的以他为要，他要她随身佩带玉石，她也含首应允了，可玉跑哪里去了？退一万步来想，纵然就是唐大叔好奇想看看，这么一小块玉几眼就瞄完了，不可能要借看好些天吧？

    他是否在无意间闯进别人的计划里？翩儿如此可爱灵慧却是一名村姑？而唐大叔长的如此粗旷却是她爸爸？再退十万步，纵然就是翩儿全都遗传母亲的所有容貌，那灵位呢？灵位跑哪里去了？小小的一间屋子，一目了然，竟然找不到那块原本进门就该看见的灵位，真是好有趣啊。

    自昨晚阿真就觉察了，他的小翩儿才十五岁，十五岁小孩子竟然拥有一对盈盈足握的波滔汹涌，甚至连婷儿那对丰胸都没她的大，这不是很荒唐吗？更荒唐的是，刚才他把手伸进她亵裤内“寻找玉佩”时，不小心……，呃！十五岁的小孩子？他敢诅咒发誓，如翩儿真的是十五岁的小屁孩，他就出门让猪骑。

    篮子呢？篮子又哪里去了？他刚到屋前时，可是亲看目睹她提着一个篮子急急关门的，可再进门，再出来时，翩儿就不再去搭理那个竹篮了。她知道他要来找她吗？时间拿捏的如此精准，仿佛真的就是着急出去一般，为什么要这么刻意？盖着花布的篮里有什么东西？一大早额头就冒如此大汗，衣服未换却换了肚兜，消失的玉佩，未见踪影的灵位，弄错的顺序，等等等等……。这一切都找不到任何合理的解释，他的害羞可人、活泼可爱的小翩儿身上藏有很多迷喔。

    “阿真哥哥……”

    “阿真哥哥……”

    已走到爹爹摊前了，翩君不知他在发什么呆，轻轻摇唤：“阿真哥哥……”

    “啊……”倏忽从冥想里抽回神，阿真抿笑凝看眼前可爱小脸。“翩儿怎么呢？”

    歪侧小头颅，翩君疑惑睇看他询问：“阿真哥哥在想什么，想的这般出神呢？”

    “我在想等一下比赛时，不知能不能夺魅。”爱怜揉了揉这颗好奇小脑袋，阿真才转眸对臭着脸的唐耀说道：“刚才我经过城北时，还奇怪唐大叔为何不摆摊呢？原来移这里来了。”

    “哼……”臭着一张脸，唐耀边忙边睇看他。“怎么，你打算上台去丢人现眼？”

    “偶尔丢丢人，现现眼有益身体健康。”不以为意轻耸双肩，扭头往密密麻麻人群观去。

    不看不知道，细看吓一跳。只见远处太湖畔边搭着一座擂台，擂台巨大豪华。板上铺着红色地毯，挂着无数长横红布。位于台后摆着十来椅子，很显然这十来把椅子就是评审或嘉宾的坐椅。

    视线再从台上拉到地上，擂台左侧靠着粼波泛泛的清澈太湖，湖上聚着大量的舫船、豪的、富的、精的、美的、官家的、民家的，齐聚一堂，每艘舫顶无一例外，皆插着红色锦旗，红色锦旗四周更布满飘飘彩旗，红旗飘飘，彩旗不倒上，无一例外写满各府各家名号。

    位于擂台右侧，则有连绵无际的大片桃梨树林，正值炎夏，桃梨粉色与白色花瓣已然怒放。蓝天白云下，红白相映煞是绮丽，成千上万的彩蝶恣意嘻耍，戏谑在各绮芒奇耙瓣叶上轻吮舔吻，溢满粉花淡香的红白花朵，令十里外都能感受到它们的娇芳。

    “哇……！好热闹啊，好美丽啊。”仅只一观，阿真便咋舌了，目不暇接地观看连绵远方的四周小摊，眼珠急转地凝看大批手持折扇与手持丝绢的才子仕女，万万没想这种无聊文赛，竟会这般热闹，这般旖旎。

    “翩儿，咱们去瞧瞧，顺便报个名，等一下看阿真哥哥蹂躏这些才子仕女们。”忍不住欢腾的心，阿真牵着身边可人儿小手，兴奋不已地往前面人群挤去。

    “阿真哥哥真的要参加？”小手被牵着往人群里挤，翩君用诧异的双眼傻愣地看着他。

    “当然了。”急步靠前，阿真便见到擂台前围着张巨大拦网，拦网边摆着三张桌子。三张桌前，一张前面无人，另二张前面则排着长长队伍，想来那张无人排的空桌就是给那些大才子登记的，而另两桌，一桌是排满性别为公，一桌则是属性为母。

    “走。”眼见这一幕，阿真连想也没有想，大步就朝那张无人排的大才子登记桌走去。

    “呃？”正当登记员翘腿在空桌前犯困时，突见前面来了个粗布麻衣下等人，眼眸不屑地轻撇，连话都懒的讲，抬手指了指椅后那张巨大的布条。

    《大才子、仕女登记处。》

    顺着小斯手指，阿真斜眼往他身后那张大布条瞟去一眼，随后眯眼挑眉看向这个狗眼小斯。

    不看则矣，看了心中一把火顿冒了上来。

    学他半眯起眼缝，从眼缝下低眼看回去，阿真拽道：“登记。”

    “呃？”小斯见此人竟如此大言不惭，眯起狗眼上下再把他瞟了一遍，才翘着二朗腿，懒懒说道：“旁边。”

    “啪……”小斯竟敢比他还要拽，阿真大掌怒拍桌案，咬牙**：“如要到旁边，老子来你这里干嘛。”

    “放肆……”没想到这个粗鄙村夫竟敢这么大胆，小斯也怒了，不屑地朝前呸道：“我呸，就你个酸样，也敢来此撒野。”狗眼凝看他身上那抹布衣服，轻蔑奚落道：“还真好意思来擂文，三字经背熟了么？千字文懂写么？”从桌子拾起折扇，啪的一声打开扇鄙视念道：“故知之难，不在见人，在自见。故曰：自见之谓明。”

    “哟……”见这个狗样自恃才高，阿真轻哟一声，用特鄙视眼神嘲讽道：“狗口竟能吐人语，此夫子还真是‘有教无类’啊。”

    “你……”闻言，小斯气极地抬指喝叱：“住嘴。”

    