
    第28章 汾水双寨

    落坐于椅上，阿真微笑往一直看他的元魅达投去一个俊帅笑容。

    决心要拉笼他的御史大夫见他投来笑容，马上反投回去一个和善微笑，随后两人装作无事，向沙盘继续观去。年纪轻轻却能这般圆滑老道，此人他元魅达必拉笼。

    也好！看着沙盘，阿真眼内闪烁精明光芒。这个大皇子跟去也好，他得好好利用，利用好了，他就逃出升天从此逍遥快活了。

    没相处过不知道，可是正在相处，阿真就讶异的发现，眼前这个大皇子，我嘞个去！竟然是个没脑的傻大个。

    “大皇子，你不是真的要穿着铠甲赶路吧？”手牵着马匹走在黄昏寨外，阿真皱眉瞟看身边这个威风凛凛的大爷，直狐疑他是不是脑壳被猪踢过？

    同样瞟看拒狼候那身换下的布裳，周锦圣大大不以为然。“我们现已抵达大军，军事迅如猛虎，理当随时做好冲锋陷阵准备。”转脖往身后十余名同样铠甲啷当的侍卫满意看去，随后对阿真那身简便布衣摇头，给了个良心的建议：“拒狼候是北道行军总管，本该以身作则，怎么反却脱下铠甲呢？如此麻痹大意，如辽军突然来袭那可就不妙了。”

    得！白眼上翻，才短短几句话，阿真马上就知眼前这个大皇子是傻的，而且还是特傻的那种。

    “还是大皇子考滤的周到呀。”懒的和他争辩，阿真比手邀道：“大皇子上马吧，咱们得在明天赶到汾水。”傻的真是太好了，刚好让他利用利用。

    “走。”英姿乍爽，穿着一身倍儿重的铠甲却仿佛无负重般，周锦圣一个翻身上马，如脱闸野狗般，朝前张牙舞爪狂飙而去。

    行军打仗不拘小节，露宿野地和蚊子妹妹谈情说爱是家常便饭。可……

    和蚊子妹妹相亲相爱不到二个时辰。

    “啪……”一掌拍死七只蚊子妹妹，周锦圣崩溃了，半梦半醒的从野地翻身坐起，满脸阴霾对身边睡的口不哗啦流淌的拒狼候推唤：“拒狼候，拒狼候……”

    “怎么呢？”天还未亮，被吵醒的阿真抓了抓腿胯，打了个哈大切坐起身询问：“大皇子，有事么？”

    整个脑袋被叮的如菩提头，周锦圣浑身是既黏又痒，崩溃道：“咱们赶路吧。”

    装作没看见他崩溃样子，阿真讶异反问：“刚才我要连夜赶路，大皇子却说要歇息，怎么现在却一反常态呢？”夏夜闷热，这头蠢猪还穿着啷当铠甲，且铠甲的颜色还是青黑色，蚊子妹妹最喜爱的就是这个颜色，不找你找谁啊。

    “啪！”说话同时又一掌拍死五、六只，周锦圣撑地起身道：“蚊子太多，还是赶路吧。”

    “既然大皇子都如此说了，那走吧。”同样被叮出好些包，可身上的包和这头蠢猪那个菩提头比起来，真可谓是小巫见大巫，不是一个级别。

    “驾……”娇贵的周锦圣从未受过这种罪，第一次献血就这么轻易献给了蚊子妹妹，而且还连朵大红花都没奖到，气极的扬鞭怒拍，遭受无枉之灾的马儿疼的癫狂朝前嘶奔，远远把悠哉游悠的那位大爷抛于屁后。

    隔日太阳一出，从大名帅寨往西疾蹄，沿路欣赏山野村色阿真很是偕意，双目搁望那些泻临湖水烟波淼淼，林木葱笼绿草茵茵，围山而嵌的村庄清溪果树，优雅恬静的山野田原。

    “真美呀。”四眺这处静沁山村景至，阿真感概不已。“如没战事，此时的百姓们现在应该躬耕忙碌洒汗田野之间，村内的烟窗该袅袅冒起炊烟了。”

    周锦圣可没他那般好闲情，脸色不太好的催促：“拒狼候别看了，抓紧赶路吧。”

    “嗯。”相处还不到一日，阿真就把眼前这个傻大个的性子差不多摸透了，点了点头对大皇子的护卫询问：“距汾水还有多少路程。”

    “禀候爷，现在我等已是在德隆府百里开外，大概还须三个时辰才会抵达汾水境内。”大皇子贴身侍卫长恭恭敬敬回答。

    “大皇子，咱们走吧。”

    “走。”

    “呵呵……”跟着面前这头铠甲啷当的蠢猪，阿真心里笑翻了。要到午时才会抵达副帅营帐，午时？太阳好大呀，你头大蠢猪穿着这身既重又不透风的铁铠，老子看你再时刻准备，防患以未然是没错，但是未雨绸缪不是这么绸缪的，喔呵呵呵……

    热！

    好热！

    还未到正午，烈阳烤的大地蒸蒸上腾，穿着深色铁铠的周锦圣汗水把黑发浸湿了，浑身的热汗哗啦不停直留，老脸热的红如猴屁股般，死咬着牙，坚忍扬鞭迎火阳前奔。

    厉害！

    好厉害！

    策骑跟在他身后，阿真也被火烤的头顶都冒烟了，钦佩不已看着眼前这头咬牙死忍的蠢猪。穿着夏日溥服的他都被烤的如火在烧，可前面那个铠甲啷当的家伙，竟然不吭不响，着实不让人佩服都不行。

    汾水西岸，副帅寨。

    位于延安和晋州前面近三百里，一条不宽不窄水河不湍却很是急，水河以西近五十里地驻扎着一片巨大军寨，寨里寨外皆插满龙旗、虎旗、红黄澄绽紫，五色彩旗拥簇一帜大竿旗迎风飘扬，大竿旗上那只八爪金龙，缠云威视，甚是凛冽，甚是霸气。

    懒洋洋的午后，灼阳渐熄，温暖柔和，微风推着云朵在天际飘荡，宁静军寨外，绿茵盎然的草地上，一群威武大将军们正耐着心向远处眺看。

    “驾……”

    “驾……”

    晌午来时，从帅寨赶来的两人就踏进汾水地界，抿笑的阿真对前面这头忍过火阳的大蠢猪是钦佩不已，扬鞭紧跟不舍。

    “高副帅，来了，来了……”在军道尽头出现马匹时，高马身后二十几名上将皆兴奋不已，如释如重的脸吁缓了过来。

    “大皇子、拒狼候爷，辛苦，辛苦了。”头次见到阿真，高马兴奋的不能自已，两人的马匹刚停，身后诸将飞快围上前，拽拉住他们的僵绳，拥簇把两人请下马匹。

    “呵……”仅只一眼，阿真便知晓眼前这群将军和帅寨那些大将军不同，含着浓浓笑意跃下马匹，赶紧躬身见过：“诸位将军可好呀。”

    有关于他的事迹所有人都如雷惯耳，可是今天才头一次看见，张张老脸布满钦佩红光，抱拳前躬问候：“见过大皇子，五候爷。”

    “嗯，免礼。”这一路周锦圣着实够呛，无眠的眼眶染着淡淡紫黑，又热又湿的铁铠既热又重，黏绸汗渍死死贴着衣物，难受的紧。

    迎到两人，高马大掌往寨内邀：“两位快请……”

    “别忙。”拉住高马的大掌，阿真含笑道：“军情紧急，我想先去四周看看，不知高副帅可愿领我前去？”

    “理当如此。”没想到他这么尽职尽力，高马和一干领军惊喜不已，连想也不想便点头应下。

    “好。”心头有几道计策，想赶快干完赶快走人的阿真，转身假意对身边这个被派来监视的傻大个劝道：“大皇子昨夜未歇息，还是先休息为妥。”

    “这……”周锦圣是恨不得马上回帐，可是想到自已的任务，不免犹豫蹉蹭。

    知道他在犹豫不决什么，阿真劝解说道：“只是去看看四周环境，没有攻坚任务，无碍。”

    “好……好吧。”浑身黏绸的难受，周锦圣想了想便首含，对高马抱拳道：“那就劳烦高副帅了。”

    “哪里，哪里。”高马客气回礼，对身后寨卫施令道：“且带大皇子先去歇息。”

    “是。”寨兵应喏。

    “有劳。”一一巡看门口众人，周锦圣一刻也不滞待，马上大步跨进军寨。

    眼见大皇子进寨了，高马惊喜不已凝看眼前候爷，虽然年纪尚轻，可却气宇轩辕，眉宇间透着督智，浑然天成的气势不容他人小觑。

    “五候爷请……”三观两望，高马和众将马上给予了肯定，兴致勃勃比划邀道：“请候爷上马。”

    “嗯。”再次翻身上马，手握缰绳询问：“高副帅，此距汾水流域有五十里？”

    “四十六里。”牵过卫兵手中马匹，高马利落上马道：“须得近一个多时辰路程，五候爷咱们走吧。”

    “走。”深吸了一口气，再次累死人的向汾水颠覆策驰。

    汾水东岸，辽**寨。

    “怎么回事？”从兵场被召回帅帐，阿球球粗臂掀帘，虎眉挑拧前问：“绪烈，叫我来干什么？”

    “郡王……”

    “阿球球……”

    他一跨进帐内，两旁的大干非主流马上起身问候。

    “全坐着。”魂斗罗粗臂不在意往边一挥，急步走到耶律绪烈前面询问：“羔羊有动静？”

    “没有。”耶律绪烈霸脸阴黑，杀人血目恨瞪他道：“我听到信报，那只羔羊来羊寨了。”

    “终于来了。”阿球球咬牙切齿喝道：“现在哪里？”

    “好像就在前面羊寨内。”

    “好像？”抱起又臂，阿球球不接受这种模棱两可的答案，很想杀人大喝：“叫探马打探清楚，我不要好像，我要肯定。”

    “正在探，日落前应该会有消息。”极粗巨臂恨捶帐桌，耶律绪烈眼内布满浓浓血腥味，霸脸上的皮筋极力抽跳。“阿球球，咱们打过去，把这只该死的羔羊碎尸万段。”

    