
    第13章 旷世奇招

    “如何灌？”兴奋的阿真老脸一愣，抬手按脑门弱道：“不是你用手拍在我的天灵盖，然后把数十年的功力传送给我吗？”电视不都过么演的吗？

    “传送给你……？”沈海咕噜老眼瞪的特大，不明白这小子在讲什么，皱眉疑问：“有这种不下苦功就能得到好处的事？”

    “难道没有吗？”阿真弱弱反问。

    “当然没有。”沈海吹胡子瞪眼晴，破口大骂：“你小子不好好下苦功，整天想这些邪门歪道事情，信不信我真的把你栓进狗屋？”骂完依然不解气，扯住他耳朵讥道：“你怎么不把鸟翅插上你的背，这样就能像鸟人一样可以飞了。”什么乱七八糟的东西。

    “痛痛痛……”大肥耳被扯，阿真心里叫苦连天，老金害死人呐。

    “哼……”气愤甩开手中这只大肥耳，沈海不爽瞪着他哼道：“就教你一招入门鬼步，学着。”话落，沈海把他按正在自已面前，后退三步喊道：“看清楚了。”

    “哦……哦！”

    “暗器……”

    “吓……”刚刚应完，突见前面的沈老爷子右手插兜挥出，随后往他前面一扬，听到这声暗器，阿真第一反验就是把脑袋撇向一旁，急急闪避前面老掌投来的东西。

    “呃？”撇头感受不到任何异样，疑惑转正脑袋前看，见到沈老爷抿着浓浓笑意，阿真狐疑调侃道：“沈老爷子，叫你吃药，你不吃。看！神经病发作了吧。”

    “什么神经病，这是虚招。”沈海恨瞪他喝叱：“看清楚了。”

    “哦哦！”睁大双眼，阿真凶狠往前死瞪。

    “当虚招出来，你就跨出右步，记往，右步要跨到对方左侧，然后手掌作势要砍对方喉咙结。”亲身示范的沈海右步前跨到他左侧，横起刀掌搁于他喉咙前。

    “砍喉结也是虚招吗？”愣看下巴下的刀掌，阿真疑问。

    “没错。”知他聪明，沈海满意点头，拍了拍弓跨于他左侧的右腿道：“因为右腿在左侧，所以转身时便通顺灵巧了。”话落，沈海为他作示范，右步一个使力，眨眼前整个人闪到他背后。“极快绕到对方背后，你便可以偷袭了。”

    “厉害。”瞬间便看不见前面的老头，阿真领悟了。这么简单还领悟不了，那就不是人脑而是猪脑了。

    “沈老爷子，背后要打哪里才能让人瞬间就瘫倒？”领悟的阿真赶紧追问。

    “人的至命穴道都在前面，背后嘛……”仰头想了想，马上开口道：“唯有破功，虽然破功无法至人已死地，但是对方必定瘫软无力，那时就任你宰杀了。”

    .“厉害，就要破功了。”虽然不知破功的穴道在哪里，不过阿真大觉给力，这种能让人瞬间瘫痪，任他宰杀穴道太棒了。

    “沈老爷子，这个破功是背后那个穴道？”

    沈海一愣，睇看满脸兴奋的他，眼内泛起一阵阴险，抿笑把他按定于前面道：“我亲自示范给你看。”

    “好好好……”急于想知道这个破功的厉害，阿真没注意他眼中的阴险，大力点头后，小心询问：“不会死翘翘吧？”

    “不会，只是有一段时间身上疲软。”沈海慈眉善目之极，心里追加道，还痛的要人命。

    “暗器……”

    明知暗器是假的，可自然反应仍然让他撇过脑袋。

    一声大喝把老掌前挥，沈海心里阴侧侧撩笑，时常被这混小子气，今日就要让他统统还回来。

    右腿迅电往他左侧大跨，横砍的刀掌刚到他喉结，马上转身绕到背后，双手合掌只留下两根塔尖食指，双腿快速下蹲，随后……

    “啊……”刹那间就瞥见沈老爷子的身影绕到身后了，还未回神时，一阵剧痛突然在腔门爆炸。

    “啊啊啊……”额头上的汗淋漓哗啦飞落，身上所有筋紧紧抽着，肌肉紧紧弓崩，浑身力气尽释，又疲又软又痛让他双手挽后紧捂腔门，眼泪从眼角流了下来，倒在庭道上痛彻心悱滚来滚去。

    “哈哈哈……”积压多时的怒火发泻出，沈海特爽，蹲下身按住捂着屁股的混小子道：“怎么样？这味儿很不错吧。”

    头皮一搓一搓皱麻，身体战粟抽痉，牙齿打着蝉颤，阿真痛苦的半声都吭不出来，双手后捂着腔门任冷汗溢流，感受那种犹如分娩一杵一杵痉挛。

    “死……死死……死。”大段时间过去，腔门上的剧痛微微缓却，阿真牙齿打颤，筋肉抽跳，捂腔门的苍苍老手行将就木，抖擞怒指沈海，难艰骂出后面两个字。“老头。”

    “嘿嘿嘿……”沈海心情特爽，大方原谅他的无理，老掌拉起躺在地上的他，道：“起来走动走动，很快就好了。”

    “轻……轻……”感受到腔门又传来非人类能承受的剧疼，阿真的黑脸再次刷白，半挂在他手臂抽气喘息。

    眯见这小子如无尾熊攀在他手臂，沈海马上又不爽了，老眉倒竖裂骂：“你小子软弱到这般窝囊，马上给我走几步。”话落，赶苍蝇般挥臂，让他自已站立。

    “奥！泻特！”被死老头推了一个踉跄，阿真双手后捂，如鸭子一般，拼笼双腿纠翘起大屁股，嘎嘎嘎往前巨艰颠覆一步。

    “桑啦其贝起……”

    “丝贝鲁麻……”

    “八嘎呀路……”

    “肚啊崩啦吓……”

    如鸭子般把上翘的屁屁扭来扭去，嘎嘎挪踱的阿真极度愤怒，英语、韩语、日语、法语连连咒骂出口，无法相信这个死老头竟然捅他腔门，也无法相信腔门被桶竟会这么难于忍受，虽然他没生过孩子，也不可能会生孩子，但他简直就可以肯定，这种揪心的痛，绝对比生孩子还要痛上百倍。

    沈海虽然听不懂他咒骂什么，但他那怒愤表情让人一看，就能肯定从他嘴里吐出的话，必定不是什么好话。

    “混小子闭嘴。”眼见前面这只鸭子边走边骂，沈海拉下老脸喝斥：“你小子满口脏话，还不快给我闭嘴。”

    “死老头。”走了几步，痛疼减轻了些许，阿真抓狂狠瞪他。“你知道有多痛吗？”

    “这点痛都受不了，算什么男子汉。”沈海反瞪回去。

    “说的比唱的还好听，要不你让我桶一下试试。”

    “你小子……”一口血在哽在沈海喉头，考滤要不要上前一掌拍死他。

    “不过……”半点都不惧怕前面老头狰狞老脸，大量的疼痛吁缓过后，阿真赞道：“不过这招一击必杀着实厉害的紧。”喜孜孜合上双掌，只留下两根塔尖食指，往上猛捅道：“前面两招皆是虚招，最后这招‘我顶’就是神仙来了，也得给老子趴下。”

    “一击必杀？我顶？”沈海挑起单边老眉，闭眼点头感叹道：“你小子混帐的可以，此招简直就是为你而设。没有人会连续上两次当，危急时刻才用，知道吗？”他后悔了，干嘛要创出这种无耻下流龌龊招术？一世英名尽毁啊！

    “当然，保命的绝招当然是攸关生死才用。”阿真理当所然点头，随后弱弱询问：“不过现在可得先找个大活人来试试才行。”

    他就知道这小子不会安份，沈海面部表情抽筋，没好气道：“苏大就在府外等你，找他试。”

    “走。”所有的疼痛缓解，阿真挺起身子，乐不可支大步往前跨去。嘿嘿嘿，阿大你受死吧。

    被吩咐跟在真哥身边，苏大人早候在府门口了，等了好一会儿，终于瞧见他大爷珊珊来了。

    “沈总管。”看见跟真哥跨出门槛的沈海，苏大礼貌问候。

    “要好好保护好姑爷知道吗？”在人面前，沈海马上恢复那个严肃沈总管身份。

    “是。”应喏完，苏大转眸对阿真询问：“真哥，已是黄昏了，您要去哪里？”

    “嘿嘿嘿……”阿真不答嘿嘿凝看苏大直笑，突然……

    “暗器……”快速的手臂假装从怀里掏出东西，往前力挥。

    “呃？”人的神精第一反应，苏大错愕撇过脑袋躲避。

    右腿大跨于前面试验品左侧，刚使出的横掌未到试验品喉咙结，脚步旋转，瞬间便绕于背后，下蹲之时塔指已然形成。一切是那么的完美，如梦似幻的一招必杀立马出现。

    惊……

    从错愕里刚刚回神，眼角便瞄不到真哥身影，惊才刚起，苏大便听到一声“我顶”的大喝，随后额头滑下一排错愕窘汗，茫然着双眼不知所为？

    “真……真哥，您……您干什么？”屁股突然被搓，苏大头皮一阵发麻，真哥变态吧？

    “靠！”这么完美的一招，竟因没有准确搓进洞而宣布夭折。阿真咒骂一声，随后站起身对苏大破骂：“我在测试你的灵敏度，没想到你竟然这么轻易让人绕到背后。”

    “这这这……”苏大老脸大窘，纵然就是这样，干嘛搓他屁股啊，又不是变态。

    “算了，以后机灵点，知道吗？”力挽自已让人误认为变态的狂澜，阿真大慈大悲就这么放过他。

    就知道他会这样，沈海闭了闭眼说道：“我会让人打造一具人偶，到时多练习几次便可以摸到窍门了。”

    “好，就这么办。”阿真承认捅肛门也是种技术活，朝沈海摆了摆手道：“沈老爷子，我先走了，晚上陪你喝酒。”

    “早些回来。”目送转身离去两人，沈海瞬间感觉好像又老了，无耐轻摇满头发白，深深叹出一口气返回府内。和这个混小子讲话可真是种卖力活，他这把老骨被折腾的都快散架了。

    