
    第37章 硝烟中的净晨

    不吭声凝看阿真的庞桐，没放过他脸上一闪而过的绝望，皱眉喝叱：“你在想什么？”

    “我是不是奸细明天便有分晓，夜深了，众将早些歇息去吧。”什么都不想说，什么都懒的说，阿真抬头仰望天空凄悲低唱：“花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘，一年三百六十日，风刀霜剑严相逼，明媚鲜妍能几时，一朝漂泊难寻觅。花开易见落难寻，阶前愁杀葬花人。独倚花锄偷洒泪，洒上空枝见血痕。原奴胁下生双翼，随花飞到天尽头。”

    “呃？”

    “呃？”

    “呃？”

    突闻他吟唱，十六名将军皆愣。

    庞桐闻此哀曲悲调，心头紧缩，酸楚叱问：“此是何曲？”

    睇瞟眼前这个庞老将军一眼，阿真无话也不想说话，仰眸对月悲凄幽叹：“未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风流。质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧。侬今死花人笑痴，他年葬侬知是谁？试看春残花渐落，便是红颜老死时，一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”

    静聆哀曲，十六名将军心头纠揪，被歌中哀调悲词惹的心头酸楚之极，顷刻里想起如生离。

    如死别的家中娘亲、娘子、闺女，铮铮铁汉也情难自禁陷入前尘往事伤感回昔里。

    一夜雨雾弥散。

    硝烟边境，随着啾啾鸟鸣和阴曦初透，傍栏而眠的男人微眯开浑浊双眼，眨了眨很是困顿瞳眸，凝看曦亮下守他一整夜的十六名将军清析脸庞，眺看聚于远处围观他窃语的密麻兵士，抬眸仰看蒙亮天际叹道：“没想到硝烟的天空，却也能如此明净。”

    整夜未睡的庞桐听他叹喃，深皱起双眉，沙哑询问：“天亮便是你处斩之时，难道你真的半点都不怕吗？”

    阿真不答，仰看天空自喃：“照时辰来看，两位将军应该快到了才时。”

    这句诉喃，令庞桐心头大跳，朝前叱问：“难道你说的全是真话？”

    “呃？”

    “有兵马前来？”

    “不会是狼崽子吧？”

    庞桐叱问刚落地，好奇围眺奸细的密麻兵士躁动了起来。

    “刀下留人……”

    “刀下留人……”

    自昨夜骑兵来禀，长干和叶琼被是恨不得自刎于汾水，候爷命在旦夕哪里还能担搁片刻，速命兵士接回桥梁，远远把兵马抛于脑后，带领着数千骑兵扬鞭加蹄，火速从汾水伏地披星戴月死赶。

    “是长将军和叶将军……”眼见破风前来的咆哮两人，躁动的兵士们慢慢静了。

    也看到声声咆哮刀下留人的两人正是长、叶两将，十六名上将军大瞪满是血丝眼球，难于置信齐相扭头错愕愣看阿真。“你说的是真……真的……”

    “终于来了。”远眺星夜急来的两名将军，阿真心头顿松了一口气。

    “候爷……”骑狂马而来，长干和叶琼远见候爷潦倒被吊绑于寨门前，双眼顿湿，老泪哗啦从眼角崩了出来。

    马蹄未止，急翻下背，长干的叶琼溢泪双眼哭奔到寨前，卟通往吊绑在栏杆上的阿真泣唤：“候爷受苦了。”

    “呵，没什么受苦的，来了就好呀。”心死了也就没什么感觉了，阿真喉咙干涩道：“两位将军可否给我口水喝？”

    “呜……，是！”不敢相信他们竟把候爷吊绑于寨前示众，两名将军洒泪从地上爬起身，刷的一声插出利剑，急忙为他解绳。

    酸楚扶住踉跄的他，长干接过兵士手中水袋，鼻头聚雾道：“候爷您受苦了。”

    “没什么受不受苦的。”渴了一整夜，阿真咕噜把整袋水往干涩的喉咙内灌入，呼出一口大气询问：“所有兵马都来了吗？”

    “是。”叶琼点头道：“事急，我与长将军先率五千骑兵赶来，后面的兵马大概一个时辰便会抵达。”

    “那就好呀。”擦掉嘴角水渍，比划守了他一整夜的十六名将军道：“既然你们来了，就快为我澄清澄清吧。”

    庞桐很难去相信他真的用四万兵马包围杀退十万狼兵，可长、叶两位将军就在眼前，如何能不相信。

    “长将军、叶将军这是怎么回事？”不敢相信，可是又不能不相信，众将急拽住他们，跺脚咆问：“难道十万坚寨真的破了？”

    “糊涂，你们太糊涂了。”长干和叶琼气的脸庞铁青，指着十六名将军破骂：“怎么能把五候爷吊绑示众。”

    “这……”十六张老脸讷讷，茫然不知该怎么办愣看阿真。

    “你们讲吧。”揉着酸痛的四肢，阿真不想听也懒的听，摆手朝寨外不远的一处小丘坡走去，落坐于布满露水的石块上，亨受这一片宁静地揉着自已不通血液的四肢。

    众人顺着那道巍巍败落的身影向丘坡看去，随后转眸向刚来的两将急问：“到底怎么回事啊？”

    “庞老将军，是真的，全是真的。”长干拉住急骤的老将军，尾尾讲道：“昨日傍晚，五候爷用树上开花之计，一举大破了十万坚寨，狼兵不知真虚伪，仓惶狼狈逃窜，驻于汾水的辽寨早在昨日傍晚就被我们一把火烧成灰烬了。”

    “这这这……”众将暴凸血球，不敢相信和他们对峙数年的极坚狼寨就这么变成一片废墟了。

    庞桐骇然大惊，拉住长干询问：“什么是树上开花，此计何计？”

    回想昨日候爷所说的话，长干为这群疑惑的将军们讲解道：“树上本来没有花，做些以假乱真的花插在树上，给人以假像，好像树上开满了花。”

    一张张不明白，稀里糊涂的老脸觑过来看过去，皱眉急问：“何解？”

    “我们破十万坚寨，是从四个方向同时出击的。”叶琼说道。

    “四个方向？”庞桐咋舌疑问：“可你们仅有四万兵马呀。”

    “对。”长干点头，为不明白的众将讲道：“所以必须集中兵力于一方，另三个方向出动少量兵马，虚张声势在兵车和战马后拖着树枝，这样战马和战车奔跑起来就好像有千军万马了。辽兵不知这是计策，以为我们有数十万兵马，吓的差点连枪矛都握不住，破获十万坚寨有何难？”

    “没错。”回想昨日那痛快一仗叶琼回味无穷喜道：“所以当候爷率三万兵马攻西门时，辽兵见后方浓烟滚滚，坚守不到半刻皆吓的怆惶逃窜，犹如毡板上肉泥，不堪一击呀。”

    听明白什么是树上开花了，诸将拍腿喝赞：“妙！妙计，真乃天计。”他们怎么就想不出这种妙计？

    “还有，我们拔寨向汾州前行，这也是一条计谋。”长干如获至宝，伸长脖项喜道：“此计叫声东击西。”

    “声东击西？”庞桐大愣，眯眼询问：“可大皇子和我们说是调虎离山？”

    “呸！”咬牙啐了一口，叶琼呸骂：“是候爷把军功让他给的，你们不知道啊，我们麾下的四万兵马对候爷可是信服的紧，说到要跟他打仗，所有人全都提劲的很。”

    “什么？剽窃军功？”十六名将军沉下脸庞，虚声询问：“到底是如何，你们快快说来。”

    “对。”庞桐轻点长干和叶琼道：“什么是声东击西，你们快说。”

    “顾名思义，就是想打东边却装作进军西面，以此来迷疑敌人，让敌人产生混乱，做出错误的判断，便可图谋后手。”说道，叶琼回想向汾州而行的那一天，眯眼说道：“候爷拔寨假意向汾州行军，是想迷疑辽军，果然行不到一半，辽军也拔寨了，所以候爷便让大军假意返回，只留少量兵马用树上开花大破辽寨，占领汾水。”

    “难怪，难怪。”听他们清析的讲解，庞桐恍然大悟：“难怪大皇子只对我们说这只是调虎离山之计，便没有后话。难怪他会派人去斥责高副帅出兵不告知他，原来这些军功全都是他偷盗而来。”

    “没错，高副帅肯定是知道内幕，假真一问便知。”长干沉着老脸，很是气愤道：“窃了候爷用鲜血换来的军功不说，还把候爷吊绑示众，着实让人气愤。”

    叶琼更气愤，毫不瞒隐呸哼：“如不是他，或许三十里外的三十几万狼子，已被我们杀的屁滚尿流了。”

    “什么？”闻言，一群将军脸顿黑了，庞桐骇然急问：“叶将军何出此言？”

    “庞将军你不知道，候爷是天人。”咬牙压低声音，叶琼气的差点捶破小**。“还未与三十万辽军交刃，候爷便事先让我们藏于汾水于东埋伏，说今晨狼兵会向汾水溃逃而来。”讲到这里，摇头叹气。“可候爷亲自来提大军，却被吊绑于寨门示众，错失良机，错失良机呐。”

    “有这事？”骇然倒抽了一口气，庞桐脸都绿成一片荷叶了，扭头往坐于丘坡上的那个男人看去一眼，随后急跨怒步朝他奔近。

    “候爷，昨晚你是否有良策大破前方三十万辽狼？”

    “呃？”揉通了血脉，突闻这道询问，阿真抬眼往急来的十数名将军睇看，很是自然摇头。“没有。”他都要走了，有没有已经不重要了。

    “不可能。”虽然跟他没多久，长干和叶琼打破他谎言。“候爷有天智，如没有把握破辽军，必不会下令末将们埋伏于汾水东岸。”

    