
    第30章 汾水战略2

    “反客为主？”深深凝思了一番，周锦圣觉的挺好，心中仍有疑滤，眯眼询问：“如果辽军不拔寨呢？”

    “那我们便攻打下汾州，用汾州换汾水。”手比沙盘，自认要骗这头蠢猪没压力。

    周锦圣抚摸下巴想了想，觉的此计甚好，开口大赞：“好计，候爷好计谋。”

    “呵……”果然如阿真所料，眼前这头猪是蠢的人神共笑，假装很开心说道：“这么些年我军总被辽军牵制。跟着他们的动作而动，着实被动的很，此计不仅化被动为主动，且还偷得驻地，可为一举两得。”

    “嗯，不错，不错。”周锦圣欣喜点头，随后疑惑了。“既然候爷腹有计策，为何不告知诸将，却单独告知我呢？”

    “如此功劳我怎敢独占？”眼内泛着狡黠，阿真抿笑说道：“大皇子是龙孙皇孙，是天家首子，注定是龙腾九天之人，如此军功当然该您占鳌头，我怎么敢凌驾于你呢。”

    “呵呵呵！五候爷还真是玲珑通透呀。”周锦圣很是开心地斜睇眼前这个马屁精，开口承诺：“日后本皇子登基了，必不会亏待于你，你放心吧。”

    他一作出承诺，阿真便知这个马屁，不管是力道还是位置都拍的洽到好处，赶紧千谢万谢，抱拳对其鞠了个九十度的躬。

    “免了。”本就特想露脸，今日这么个妙计，让周锦圣觉的倍儿露脸，可心仍有疑悸，凑身小声询问：“如辽狼不按我们所议行事，该如何才好呀。”

    “大皇子请放心。”知他在害怕什么，阿真心里冷冷呸笑。“胜，是大皇子之胜。败，者是微臣之过，绝不会牵扯到大皇子身上。”

    “甚好，甚好。”心头一松，锦周圣大开空头支票：“本皇子登基之日，必是你上提之时，到时……”兴奋讲到这里，恍然询问：“不知五候爷想要何官职？”

    “承蒙大皇子厚爱，微臣就是肝脑涂地也在所不辞。”虚假话落，很是贪得无厌道：“如可以的话，还请大皇子把宰相之位给微臣。”我呸，空头支票谁不会开？就他那样还做皇上，让一头蠢猪当皇上，那这个夏周不真的成馊食了。

    “哈哈哈……”听到这个职位，周锦圣爽朗大笑，轻指他道：“宰相之位人人想得，你嘛……”斜眼瞟看他，承诺说道：“把本事使出来让本皇子看看，如真有本事必给你。”

    “这自是当然。”

    “好，那明早我便召集所有将军，按此计行事。”周锦圣大觉给力，这可是凛凛战功呀。

    “送大皇子。”

    戏要演全出，把这头没那屁却想拉那坨屎的蠢猪送出帐，阿真马上啐了一口，对帐卫使唤道：“把副帅悄悄唤来，我有事要吩咐。”

    “是。”四川变脸让帐门所有卫兵老脸愣怔，这位拒狼候是演戏出身的吧？

    刚刚要睡，听闻候爷密唤，高马便服急来，挥帘进帐后马上抱拳询问：“不知五候爷深传唤，可有重事？”

    “高副帅来。”阿真把他站于厅中的他拽到沙盘前，谨慎说道：“刚才我想出一条妙计。”

    “如何？”听闻有计策了，高马惊喜不已，如婆娘难产般抱掌急请：“末将聆候爷妙计。”

    “明日我要拔寨往西北，向被汾州推进……”

    “不可。”阿真话未落，高马脸色大变阻止道：“汾州驻有二十多万狼兵，如我军向汾州前行，辽狼前后夹击，我军必败。”

    “高副帅别急，且听我说来。”也知这个道理，阿真安抚道：“此次去汾州是假像，走到一半路途便撤退回来。”

    “呼！”高马松了一口气，疑惑询问：“候爷你这是为何？”

    “此举可以打破一直被牵制的局面，化被动为主动。”手指沙盘询问：“如你是辽帅，见我军拔寨往汾州和邢州方向奔去，你会如何？”

    “汾州和邢州是辽军咽喉，百万大军的粮道。”喃喃叨念，高马毫不犹豫道：“如我是辽帅，便尾随其后，当敌军抵达汾州境界，便命汾州出兵于西南、邢州出兵于东北，亲率大军断其归路，死死把敌军围截于无险可守的旷野之上，一举歼灭。”

    “此举无万一失。”阿真点头赞同，随后又摇头诉说：“可我不会令你如愿。你看……”手指横划沙盘。“我寨距汾州达三百里之远，大军急行也得花三天时间。此次往汾州前行，即命延安、晋州两城兵马越过汾水，距辽寨二十里驻扎。如辽军已拔寨追我而去，便命其占领驻地……”

    认真聆言的高马被他大胆之计吓到了，急迫开问：“如辽寨不拔又当如何？”

    “如辽寨对于我军向汾州奔行无动于衷，那到半路之时我便后撤，迂回于敌寨后方……”双掌挤压阴笑：“前后夹击，此寨必破！”

    “呃？”闻计高马一个愣怔，深深细细想了想，顿时狂喜了。“五候爷之计绝妙，当我军行驶到一百多里便突然撤回，如辽寨有动便占其驻地，如辽寨不动则前后夹击。”

    没有他那般狂喜，阿真咬了咬嘴，给他泼去一盘冷水道：“阿球球不会如你所愿的。”

    “此狼狡猾之极，着实可恼。”被泼了一盆冷水，高马板着脸询问：“五候爷，难道此计还有漏洞？”

    “当然。”指着延安和晋州道：“两城兵马一出，辽寨必倾全寨之兵攻打驻前二十里我寨。”

    “这……”高马皱眉道：“不太可能吧。毕竟我寨三十万兵马与其对峙这般久，辽寨也只是派少股兵马来袭扰，怎么反而会向拥有五十万兵马的两城驻地强袭？”

    “因为就算强袭了三十万兵马，后面两城还有兵马五十万，所以没这个必要。可是我军向汾州而行，那袭了前面五十万兵马，延安和晋州便如囊中之物。情况不同，策略也有所改变。”

    “对……对对对！”听他分析厉害，高马连连点头，随后担心询问：“那我们怎么办？”

    “退。”把全局想通透了，阿真教导道：“到时如辽寨来袭，决不可与之交战，马上退回两城坚守。”

    “这……”脑袋一团桨糊，高马一头问号，弱弱询问：“这是何意？”

    “按我的吩咐行事，明日你到延安统领两城兵马，我与大皇子向汾州而行。生死存亡之举，千万要以令行事，知道吗？”

    “这……是！”虽然有许多疑问，可高马还是抱拳领命。

    虽然眼前这位副帅没什么谋略，可却是名好将军，一名好将军必备的条件就是依令而行，该知道的会让他知道，不该知道也不会多问。

    “还有一件事。”吩咐重事，阿真起身戒告道：“今晚之事不要透露出去，明天帐内军令会由大皇子调派，一定要假装不知内情，知道吗？”

    高马很是疑惑，眯眼凝看他询问：“五候爷你这是为何？”

    “哎……”重叹出一口气，阿真摇头道：“这些朝庭之事烦人的紧呀，高帅副耿直不知内情尚可理解。”

    也知道朝庙内的阁老们勾心斗角，可是高马却很不明白，关心询问：“五候爷是否有什么难言之隐？”

    “你说皇上为什么要派大皇子前来？”阿真不答反问。

    高马疑惑反问：“难道不是来跟五候爷学习的吗？”

    “当然不是。”摇头重叹了一口气，绕走出桌案说道：“皇上知我有智，明话是让大皇子来跟我学习，暗话却是要我把军功让给大皇子，这样子大皇子便可让天下信服。”

    “这这这……”高马大瞪双眼，愣看他自然道：“这如何能使得。”

    “使不得也得使，大皇子毕竟是龙脉，彪凛军功当然要由他来占，不然天下不都嘲笑天族无人吗？”抖出很是措败模样，沉重拍了拍他的肩道：“好了，此事不要说出去，烂在肚里即可，知道吗？”

    “是，候爷早些就寝。”高马也不知该如何劝解，天家之事哪敢议论，哪敢到处乱讲。很是敬重的对他再深深鞠了一躬，随后叹气挥帘离开。

    “哎……”送离高马，阿真不由的也深叹一口气，挽帘出帐，抬头眺看天上的月牙，不知为何感觉很是疲惫。

    “琵琶起舞换新声，总是关山旧别情。撩乱边愁听不尽，高高秋月照长城。”负手眺看幽黄月色，恍然顿悟：“原来今天是七夕了。”

    不明白候爷为何这般感伤，帐卫尽职劝解：“夜深了，候爷该就寝了。”

    “嗯，好。”想到明早还有大堆事，不舍地再往天空眺去一眼，负手返回帐内，安歇于床榻上。

    他是个恋家的男人，还未成年爸爸妈妈便匆匆离开了他，总是孤单的长大，孤单的学习，要好的朋友是村门的那只黄毛狗，家是多么的温暖向往。

    “爸爸妈妈，如果你们还在，小真突然不见了会好担心吧。”躺于黑漆漆的床榻上，凝看黑漆漆的帐顶，一时之间阿真泪流满面，鼻头酸楚的让他只想掉泪，哽咽自喃：“远去打拼的姑姑，你过的好么？国家有赔你些小真的安葬费吧？”

    