
    第114章 皇都来的贵族

    在元华气愤走进轩厅内，一旁的宏日旭等人，脸色皆泛青白地凝看隔水的那个无知之人。随后急急转身也向轩厅内钻入。古语说的好，贫不以富斗，民不与官斗，这位苏姑爷玄了。

    画舫之上，一名端庄秀丽的千金小姐，并无他人骇惧，面容平和恬淡，幽幽目光深邃撩远。淡泊恬静地徐凝站另一艘舫上的那个男人，敢对人人都避如蛇蝎的元三公子吐痰呸嗤，他是无所惧怕，还是脑筋不灵？

    眼望前面画舫之人如见鬼一般皆逃进仓内，唯独一名恬淡女子用高深莫测眼眸徐量看他。面对如此深渊瞳眸，阿真身上每根骨头都不对劲。

    轻侧脑袋，他隔水向站于前面画舫的佳人询问：“还有事吗？”此女涓涓尔婉、红苹果般的脸儿煞是诱人想咬上一口。可是，物与类聚，人与群分，能和那个奸淫虏掠，坏事干绝的御史大夫小儿一道的，定然也不是什么好货。

    正狐疑徐量苏婷婷之夫的黄语莺听到此问，恍然回神福身道：“可否请尊夫人上前一叙。”

    这句尊夫人让阿真一愣，狐疑转身对静站于身后的两人询问：“两位夫人，她没点名道姓，不知是找哪位？”

    这句痞话令苏婷婷和唐翩君向他嗔去一记白眼。

    “是找婷儿的。”瞪了他一眼，苏婷婷走上前，马上柔美之极地隔水还回一个万福：“婷婷见过黄姑娘。”

    “林夫人切勿如此。”领下她的万福，黄语莺马上知书达礼再施福，随后莺声慢喃道：“自上次过府相叙已有年余，不曾作想，再见之日婷婷却已为人媳。”说道，双手按着腰对前面两人恭祝道：“语莺祝愿婷婷与林公子百年好合，早生贵子。”

    “如此厚福，婷婷如何敢受。”同样双手按腰施福道：“婷婷本是卒夫之妇，再嫁已是不贞，以至不敢大肆张扬，如文会幕落，黄小姐不嫌弃家宅简清，还请过宅续杯水酒。”

    “婷婷此语着实见外。”黄语莺满脸不赞同地轻摇头颅，随后转眸对阿真福道：“过府叨唠还请林公子且勿见怪。”

    “哪……哪里，哪里。”惊见这对女人竟虚伪到如此，阿真抱拳也虚伪道：“败宅能过黄小姐法目，真是家门不幸啊！”

    “呃？”

    “夫君……”

    这句家门不幸让两虚伪来虚伪去的两个女人皆错愕了。

    “错了，错了。”惊觉自已说的太连惯，阿真赶紧弥补道：“是家宅有幸，蓬碧生辉，三生有幸。”

    黄语莺心里突兀，反应极快接道：“哪里，林公子如此说道，教语莺如何敢受。”

    苏婷婷心里也突兀之极，他这个夫君是故意的吧？赶紧福身邀请：“与黄小姐一别有年余，婷婷常梦回昔日场景，聆听小姐谈棋抚琴真乃人生一大乐事。如黄小姐得空，今次定要过宅续杯水酒。”

    并排的两艘画舫划水而进，在愈分愈开之际，黄语莺端庄受邀道：“稍晚再过府拜访，请林公子、夫人切勿多礼，万事从简即可。”

    “是。”苏婷婷福身相送道：“婷婷静候黄小姐莅临。”

    随着两个虚伪女人的作别，驶于湖心的两艘画舫渐离渐远，直至混掺于茫茫船海之中。

    “婷儿，这是谁呀。”转身坐回椅榻上，阿真好奇询问。

    “她姓黄，名唤语莺。与元华同样是金陵之人。”苏婷婷对好奇的夫君说着，摇头轻诉：“没想到此届文赛她也来了。”

    “想必也是达官显贵吧？”阿真自然而然抿嘴询问。

    “不仅达官显贵而已。”笑看前面的夫君，再看同样好奇的翩君，婷婷把黄语莺的底细全盘拖出。

    “黄小姐的爷爷就是当朝的殿阁大学士黄源，而黄源膝下育有一女，此女于宣统八年被策封为皇后。”

    “原来是皇亲国戚啊。”阿真终于听明白了，随后又疑惑了。“她的爷爷是国丈，父亲是国舅，应该不必害怕那个元华才对吧？”

    “当然不怕。”提到元华，婷婷担心牵起他的手道：“夫君今日得罪此小人，日后须得万分小心谨慎才是。”

    可不是嘛，娇妻的担滤让他的狂傲的心逐渐沉甸。高瞻远瞩地未雨绸缪一番，越想他就越觉的恐怖，恨不得马上从舫跳进湖里，把自已埋了算了。

    他太高调了，锋芒毕露只会惹来数不尽的麻烦。他林阿真本就不是夏周人，干嘛要去搭理这个该死夏周的事情？这么义愤填膺干什么？管他江南的才子们可不可笑，管他御史大夫的儿子奸死多少良家妇女，这一切关他个毛啊？自已气愤个屁？现在惹来麻烦了吧。日后一个不小心，就得去千里孤坟无处语凄凉了。

    “他妈的，官也是被人逼出来的。”他林阿真不想当官，这个元华一看就是下三滥之人，他干嘛吃饱没事干去强碰这个硬钉子？真想一巴掌把自已拍死得了。

    听不明白他话里之意，苏婷婷和唐翩君疑惑询问：“什么官是被逼出来的？”

    “没有。”晃掉脑袋内婷儿与翩儿被害场面，阿真心底发毛疑问：“既然这位黄小姐不惧怕元华，为何却与他一道？难道她也无恶不作吗？”

    “当然不是，黄小姐为人谦虚礼让，堪称为天下女子榜样，怎么会与此执绔之人同类呢？”

    “既然如此，那为何却一道前来？更一同游湖？”自古正邪不两立，这个黄语莺是名门正派，而元华却是淫教教主，两人不打起来已是让人破败眼镜了，怎么却反热络的相邀游船？

    “这就不知晓了。”苏婷婷自已也是很疑惑，轻摇了摇头道：“此事着实让人不解。”

    “算了，这些都不关我们的事情。”见娇妻如此费解，阿真温柔对前面两人说道：“你们继续聊，我眠睡一下。”头脑很是浑乱，阿真闭起双眼，好好的深思这个小人元华会对他干什么？小人手段会达到何种程度，他现在可是人微言轻，不先未雨绸缪，他全家的命可能就会这么玩完了。

    “嗯。”苏婷婷与唐翩君乖巧点头，不敢打扰到他地转过眼眸，齐相把刚才未完的八卦话题掏出来小声继续聊。

    昏昏的午后佣懒之极，清风划过湖面沁人心脾，岸上那堆才子仕女们也已然接近尾声，分散于各桃梨林、各小摊下、各湖畔边的密麻人群亨用着膳食，耐心安静地等待着既将开始的精彩决赛。

    烈阳火焰稍微掩熄，幽静令人昏睡的晌午，清风徐徐吹拂，澄澈澜水粼光闪闪，风中夹带着阵阵桃梨花香，把心旷神沁的柔美香味传送给所有人。

    被身边的娇妻唤醒时，阿真龙马精神地伸了个懒腰，抹去勾住双眼的眼屎后，脑袋左右瞄了一眼。

    “靠近了？”

    “是呀。”翩君点头，轻柔地搀扶起这个软若无骨的准夫君，婷婷才抿笑道：“锣鼓已敲响了，二十名入选才子仕女已上台了，夫君快快上台吧。”

    “嗯。”远眺大批人群往被卸下的网拦热闹涌去，阿真轻嗯后低头回想了一下。“婷儿，下午是比画、艺、书、诗吧？”

    “对。”

    “好，走吧。”林阿真习惯拿圆珠笔，古代的狼豪笔虽然勉强可以拿，单写字都费劲，更别说是画画了。不过是谁规定不会画画就没办法赢的？他可是二十一世纪神脑耶。

    “上午阿真哥哥便让众才子们搔头抓耳，下午此四宝该也不难胜出才是。”翩君虽知阿真哥哥杰出，可是亲眼目睹他单戈挑尽江南诸杰，不免也是咋舌不已。

    把两个娇妻从舫上抱下，阿真牵着她们的手边走边抿笑道：“这四样其实我一窍不通。”

    “什么？”闻言，婷婷与翩君皆愣了，驻步的眼线齐楞楞地往他俊脸上射去，一时间脑袋空白了。

    “嘿……”瞧见两颗呆愣小脑袋，阿真抿笑地轻耸双肩，强牵住她们的手裂笑向擂台迈去。

    “夫……夫君。”被牵着前走，苏婷婷从错愕回过神，疑惑瞟看自家夫君那胸有成竹的坏笑，小心亦亦询问：“夫君会此四宝吧？”

    “对呀，阿真哥哥骗人的吧？”翩君凝看他那抹每次对她使坏都要上翘的坏笑，摇头肯定道：“阿真哥哥如此杰出，怎么会不懂此四宝？”

    “不骗你们。”往擂台越走近，阿真的嘴角就撩的越高，含着大量笑意瞟看擂台边的那大片盛开的桃梨林，为她们指道：“你们看，好多蝴蝶呀。”

    “是……是呀。”顺着他的手指向那一大片花林看去，婷婷与翩君自然点头说道：“烈阳之下蝶儿已然众多，现烈阳已不灼热，蝶儿自然倾巢出来采酿。”

    话落，两人从大片花林收回眼目，一人拉着一只手掌轻摇急问：“夫君，难道您真的不懂四宝？”

    “对呀。”左右凝看两张担心的小脸，阿真再次肯定点头。

    “这……”婷婷与翩君无言相觑一眼，才咽了咽口水弱弱提议：“夫君，不然您称病放弃吧？”

    “晚了。”走近的阿真噗哧笑指着前方转头看他们的上千人说道：“他们全看见我没病没痛了。”

    “那……”早晨他如此杰出，现在大家自然把目光投向他，面对这么多视线，翩君怯懦小声道：“不然阿真哥哥直接放弃吧。”

    “放心吧，我必把奖杯拿来送你们。”安抚下身边担心的两人，阿真抿着浓浓笑意询问：“你们身上有花蜜吗？”

    “花蜜？”

    “对，花蜜？”

    婷婷与翩君狐疑彼此相视，随后摇头。

    “那就去买一杯。”转身往刚才被殷银打的地方指道：“翩儿，在刚才的人面摊隔壁就有在卖，等一下你去买一杯子，然后掺上少量凉水，搅拌融化后，听我号令。”

    “好……好。”翩君不明白他要干什么？轻皱眉头询问：“夫君，如此浓郁花蜜，如何能喝？”

    “我又不喝。”挑起阴险眉毛，阿真爱怜地揉了揉她疑惑小头颅，小心嘱咐道：“记得，是花蜜，不是蜂蜜，不要买错了喔。”

    “嗯。”翩君虽然不知他要做什么，乖顺道：“那翩儿去准备，夫君与婷儿快去吧。”

    “呵……”轻刷她红红的小粉腮，阿真爱怜对她露出个帅气笑容，随后与婷婷并肩往久等的擂台大步走去。

    