
    “咳……，呃！爱婿早……早些安歇。”倪婉真见屡训不改的爱婿，又当众做出如此羞人之事，俏脸泛红，不敢再看，劝告几句赶紧转身离开。

    “岳母、太老做个好梦。”不明白这些古人怎么就这么保守，他只是抱婷儿而已，又不是当众宽衣解带，这有什么难为情的？

    双腮羞的层层溢血，婷婷臊耻微挣，垂头扫瞄厅内的苏总管与侍婢们，不敢再呆地喃语：“夫君切不可太过操劳，婷儿先回阁了。”

    “嗯，去吧。”本来想当众来个热情之吻，想了想还是算了，他又不是没钱开房，吮笑凝看那道因太过羞耻而匆忙的倩影，心里感叹不已。今天已是七月初头，如他没有穿越，七月是他的忌月，真是造化弄人啊。

    咚咚咚……锵……

    更夫敲着木槁、铜锣向荒静城中越走越远。

    “快，快，快……”四名轿夫在睡梦中被挖醒，还未真正清醒，便满头大汗抬着自家老爷疾走到人静渗寒空街上，耳内的奔跑声与师爷的催促声，为他们层层溢汗的汗水伴着奏。

    “压轿……”不知发生了什么事，师爷那声压轿刚落，苏州府急忙掀起轿帘，提着服襟大步跨出轿拦，满头大汗飞奔到台阶，对守卫在府门的兵卫们躬喊：“下官奉拒狼候……”

    “潘州府勿须如此，我家姑爷已等您许久了。”守门的卫兵不待他说完，邀手请道：“快快请进吧。”

    “是是是……”不知发生了什么事，潘亮心里呐喊，就知道，他就知道这个苏姑爷必定是人中龙凤，昨天他还去他府堂，今日已是拒狼候了，而且还是掌百万兵马的行军总管。天啊！苏府要腾飞了，亲眼见到这个苏府腾空翔云于九殿凌宵之上了。

    “好吧，让你护送到营寨总行了吧？”与沈老爷子和苏老爷子坐于前园亭阁，阿真把手中杯一饮而尽，心不甘情不愿抿嘴道：“沈老爷子，可以闭上你的鸟嘴了吧。”

    “你小子……”这句闭嘴让沈海气的胡须高高上翘，牙咬着唇瓣，恨瞪前面这个身在福中不知福的混小子，大有把手中酒杯塞进他口无摭拦大嘴里的架势。

    “沈老头你别搭理这猴小子。”曾经扬言不把他那身猴性驯服就不姓苏，苏颜是彻底失败，知根知底的劝解袋脑上冒火的沈海，拾杯碰道：“三更半夜不睡觉，老头子陪你们喝酒，你们就行行好，别折腾老头的耳朵了行吗？”

    “苏老头喝。”再恨瞪一眼这个混小子，沈海老脸特不爽，他滚到边境去也好，如再呆于府内，他随时都可能被气到吐血暴毙的可能。

    “咦！这个苏州府动作倒快呀。”挟菜的阿真远见那道忽忙而来的身影，轻咦低念后，马上压手对两名老爷子道：“你们继续，别太介意。”

    “小子，这不合规矩。”沈海和苏颜理所当然站起身，退到他旁边伫站。

    “两位老爷子，你们太死板了。”挑睇站的极正的两个老爷子一眼，阿真才转目往匆匆奔来的苏州府看去。

    远远就见到苏姑爷坐于亭阁内，潘亮步履如风，拾阶上亭马上掀襟跪叩：“苏州城府，潘亮叩见拒狼候你。”

    原来这个脑袋不怎么灵光的苏州府叫潘亮呀，阿真抿着慈善笑容，抬手道：“潘州府勿须如此，快快请起。”

    “谢候爷。”

    他一站起身，阿真马上邀道：“潘州府曾热情邀请于我，今日良辰美宵，如潘州府不嫌弃……”大掌往石桌一比划：“且共同把几盏，不知欲意如何？”

    “候爷盛情，下官莫敢不从。”昨日他只是一介姑爷，可今日已跃身一品候爷，潘亮哪里邀请得起他，哪里敢说半个不子，惶恐不已再抱拳躬道：“叩谢候爷赐酒。”

    “潘州府不必拘束，请坐。”邀请战战兢兢的潘亮坐下，阿真提起玉壶斟道：“三更半夜打扰到潘州府，着实过意不去，只是事情紧急，才不得不如此呀。”

    “哪里，哪里。”惶恐不安的高捧酒樽，潘亮一颗心上下抖擞。“愿效犬马之劳，愿效犬马之劳。”

    “来，喝！”搁下玉壶，阿真拾杯往前一碰。

    “下官借花献佛敬候爷。”潘亮赶紧双手捧杯，往前长伸。

    “喝喝喝！”单手拾杯豪迈往前一碰，阿真利爽一口饮罢。

    搁下酒杯后，漫不经心道：“潘州府，今晚我遇刺了。”

    铿锵隆咚……

    刚刚喝完杯中酒，此话让潘亮吓的手中杯摔落石桌，骇然起身，满头冷汗淋漓卟通下跪颤道：“下官不力，请候爷宽限几日，下官就是不眠不休也把此连环凶贼，缉拿归案。”天啊，竟然连候爷都敢杀，潘亮倍受各方压力。

    “潘州府勿须惊恐，这批凶徒与无头命案无关，且已尽数被我揖拿。”

    “已……已揖拿了？”

    “对，已揖拿了。”阿真抿着和蔼可亲笑容点头。

    既然已揖拿住了，候爷唤他来干什么？战战兢兢从地上爬起来，潘亮很是疑惑，抱拳躬问：“不知候爷打算如何处置此大胆凶徒？”

    “嗯。”提到正事，阿真眯眼道：“此四人真是胆大包天，本候虽可以就地处决他们，但又怕遗漏什么，所以想送到皇都交由三司审理，所以才请潘州府当夜前来。”

    “候爷所滤的是。”潘亮知拍马屁的时候到了，赶紧扬颂：“恶徒明目张胆前来刺杀，定然受人支使，候爷能放下仇怨顾全大局，实想为我不及，是我等榜样。”

    “是不是受人支使我不知道，也不想知道，把此四人交由三司去烦恼即可。”

    “是是是。”潘亮哪敢说不是，连连躬身道：“一切听从候爷吩咐。”

    “明天我便要赴境，没那时间去搭理这些事情。所以就请潘州府安排囚车押送此四人，亲手交予三司如何？”不认为他敢说不，不过虚伪还是得做全。

    “别说只是此如，纵然就是让下官赴汤蹈火，粉身碎骨也义不容辞。”呼！原来只是这么一件小事呀，这位苏姑爷也太小题大做了吧。

    “呵……”眯眼讷笑，阿真满意之极点头吩咐道：“深怕此四人还有同匪，所以还请潘州府押六辆囚车，囚车上盖住黑布，且发榜告知百姓，就说连月来的无头凶犯已抓到。”他要赴汤蹈火、粉身碎骨是吗？那他就让他去赴汤蹈火、粉身碎骨，小小的苏州府干上御史大夫，这可不太妙啊。喔呵呵呵！不过他保他没事，只要这个苏州府听话的话。

    “是。”半点疑问也没有，本就没什么容量的大脑，再怎么想也就只是几名匪徒，潘亮是应的一点压力都没有。

    “勿须审讯，也勿须与此四人多废唇舌，押送给三司即可。”说道，从怀里掏出的一封信递给他，小心再道：“回府后马上安排囚车与人马，天亮之时敲锣打鼓告知满城百姓，对外宣称连月杀人凶犯已抓到。”

    “是。”接过那一封书信，潘亮有些疑惑，可却不敢多问半句，躬身辞道：“请候爷容下官先行告辞。”

    “去吧。”

    “下官告辞。”得到允许，潘亮再深深作揖，转身后急急往苏府大门迈去。

    “嘿嘿！”目送没啥脑容量的苏州府离去，阿真阴笑摇了摇头，心情很是不错对两位老爷子调侃道：“这个潘亮玄喽！”

    “姑爷，何苦要让催州府去趟这一淌浑水？”苏颜很是不明白。

    “我心里有一些疑惑。”抬指敲了敲自已的大脑袋，阿真疑惑道：“虽然现在还不知道，可就是感到不对劲。”

    他疑惑的表情令沈海和苏颜皱眉。“哪里不对？”

    “不知道。”摇了摇头，撑桌站起，负手仰看极沉的月牙好一会儿。“无头命案是慕容山庄干的，慕容山庄是西夏的走狗。淮水提督、江宁河督、驻节总督和两淮盐运使……”上望的眼眸随着昏黄月辉幽幽晃动。“除这个江宁外，另外三人全都是大员。”

    沈海与苏颜齐声咐和道：“是呀，这三人全都是正二品封疆大吏，牧守一方的大员。”

    “为什么全都死于苏州？”疑惑出来了，阿真像是在问他们般自喃：“四个天南地北难凑到一块的大爷，为什么却全死于苏州？”

    “这……”沈海和苏颜一愣，抓着白发脑门。“照姑爷此话，那倒也是？太奇怪了。”

    “还有更奇怪的。”撂起嘴角，阿真转身瞟看两颗白发愣头，切入要害道：“且不说这个两淮盐运使。淮水提督、江宁河督、驻节总督在苏州死于非命已有月余，你们说这里面最害怕，最受牵连的是谁？”

    “呃？”沈海和苏颜茫然相觑一眼，愣想了想。“既然死于苏州，责任最大应该是苏州……”被开导的两人骇然倒抽了一口寒气，整齐老指直指府门道：“潘州府怎么会没事？”

    “是呀。”见他们明了了，阿真满意点了点头。“这些大员在苏州死于非命，而这个苏州府却依然置身事外，没被扣押也没被传唤，甚至去皇都告罪都没有。”摊开双手，裂口笑问：“两位老爷子，你们说这事是不是很有意思？”

    “对……是呀。”两名老头着实佩服他对事对人的看法，他们怎么从来没有去想到这个问题？

    最新全本：、、、、、、、、、、

    