
“才不是魔术。”小丫头觉的受辱，一双小腮差点鼓破，不高兴狠瞪自家皇叔，慎重无比呐喊：“是法术。”

    “是是是。”耶律坩牙根突然作痛，招手唤道：“泰坦，跟孙公主去，一定不能让孙公主受到伤害。”

    “我有法术在身，才不会受伤。”泰坦还没没喏，小丫头更不高兴了，嘟嚷道：“我不要让死人脸跟。”

    死人脸？耶律坩和耶律阿哒听到这个新词汇，愣愣往泰塔那张终年寒冰黑脸看去，果然见他不痛不痒没有任何表情，这可不就是死人脸吗？

    “咳……”重重咳了一声，耶律坩掩饰自已曾经错愕，啪开扇子轻摇道：“皇叔知道小岫云有魔……呃，法术护身。不过我给了泰塔一袋金叶子，你让他跟去，一路上要卖什么东西，也有个人为你付钱呀。”

    “对厚。”急急出门，都忘了到阿爸库银里抓一把金子，还好碰见三皇叔，还是三皇叔考滤的周到。

    “好吧。”一番深思熟虑，小丫头扭头看着那张没表情的脸，自然唤道：“以后我叫死人脸，就是叫你，知道吗？”

    “是。”泰坦眼无波滔，依然冷冷冰冰。

    “三皇叔，王叔，不能再讲了，不然就追不上姑姑们了。”

    “去吧，去吧。”耶律坩呵笑摆手相送。

    “驾……”小丫头扬鞭，这次就通行无阻朝外城策蹄疾奔，蓝姑姑！岫云来救你了。

    耶律阿哒有他老爹耶律绪烈风范，很是刚毅的脸上，线条分明，眉粗皮粗看上去跟狗熊也就差不多。唯一和他老爹不能比的，大概就是那一头非主流的脑袋和耳环吧。

    当大队人马全奔出城门了，耶律阿哒才抚摸下巴询问：“坩，让小岫云单独出去妥当吗？”“有都黑和泰坦跟去，没事。”含着浓浓笑意，耶律坩放心的很。

    “是吗？”耶律阿哒眯起精目，打量身边这个虚伪人类，挑起单边粗眉道：“坩，你为什么这么热心小岫云出城？”与自家老爹那空空脑桨相比，阿哒可是从号称智慧之星的凤龙殿里出来的，脑桨肯定不会太少。

    耶律坩见他怀疑，心头一跳，掩饰呵呵笑道：“阿哒，小岫云老呆在宫里练那些乱七八糟玩意，让她出城逛逛很好呀。”

    “好？”耶律阿哒牛目大瞪。“外面正打的热热闹闹，你是放心了，可宫里某几位肯定不放心，指不定在哪里听到什么小道消思，说是有一个名叫耶律坩的家伙，为了自已某某某见不得光的事，把咱小岫云利用了。”阿哒粗臂熊抱胸膛，斜眼瞥视身边这张僵硬笑容，云淡风轻询问：“你说，这个耶律坩会不会被扒皮了？”

    “堂弟，好堂弟。”耶律坩急搂过他的肩，这死家伙明明就长着副没脑大块头样，可却精明如狐狸。

    “叫亲弟也没用。”阿哒鄙视瞥了他一眼，眯眼询问：“为什么把非要小岫云出城？”

    恨恨甩开他，耶律坩措败道：“彩儿的诞辰还差五天。”

    “彩……”这句八竿子打不着的话，让耶律阿哒霸脸呈青黑色，不可思议扫量眼前这个很有种的耶律坩，万千佩服道：“耶律坩，老了佩服你，我马上进宫，你等死吧。”

    “慢……慢着。”惊见这个大块头转身，耶律坩急拉住他。“阿哒你听我说。”

    “好，再给你一次机会。”

    “去年彩儿诞辰，所有人都来了，当然小岫云也来了。”像是讲到什么伤心处一般，耶律坩声泪俱下道：“宴席中，舞突然向小岫云咬舌，说彩儿有条美丽紫狐，小岫云一时好奇了，便闯进彩儿卧殿里……”

    “练法术了？”好像在哪里听过这事，耶律阿哒确定道：“小岫云见到此狐，便想用法术要召此畜，可是此畜非旦没向她靠近，反倒撒腿逃跑，最后咱们孙姑奶奶发火了，命人抓住此畜，当场把这只大胆畜牲身上的毛剔了个精光。”这件事额母好像有讲过吧？

    “是……是呀。”双肩大垮，耶律坩摇头丧道：“没毛的紫狐夏季刚过就死了，为此彩儿每次想到就哭，直到年前我才千辛万苦又从雪山寻来一只，这才止住了彩儿的眼泪。”

    “原来如此。”终于明白他为什么要让小岫云出城了。不出城那还得了，如让这位姑奶奶再见这条畜牲，虽然是不同一条了，但她姑奶奶定然又把此畜虐死。

    “无聊。”本以为他有什么谋阴诡计，没想到是为他家婆娘的事，耶律阿哒鄙视身边人一眼，悻悻转身。他竟然陪这个无聊的家伙浪费光阴，浪费生命，他也很无聊。

    五日后。

    两国边境，汾水流域。

    在近百万敌军跟随其后，阿真是吃的香梦的远，十万俘虏整整行了五天，才从乌兰巴托抵达国境线。当然，这一路上，阿真与蓝倪儿可真谓人说的，跟连体婴是一模一样，如胶似漆。难道，是他们太相爱了？不！当然不是。答案很简单，因为蓝倪儿可是十万多人的保命符。

    “喂，林阿真……”数日来干什么都在一起，蓝倪儿脸色很差低吼：“这几日来你把我的名节全毁了，你要我如何嫁给阿球球？”

    双手握捏缰绳，阿真仿如把她抱在怀里一般，很是歉然道：“我也不想呀。不是被逼的吗？”

    “不想，不想就可以这样子吗？”想她上趟茅房他蹲在门外，她沐浴他就站于屏风后。他蓝倪儿能不崩溃吗？

    想到这些，蓝倪儿气极手肘恨恨地往后一撞，听到哀嚎响起，不好的心情才稀微好了那么一咪咪。

    “该死……”数日来遭到她无数次偷袭，阿真肋骨阵阵作痛，咬牙破骂：“铁木蓝倪儿，都和你说过不准动手动脚，信不信老子揍你？”

    虽然是被俘，但她对他依然很有好感，这个男人什么奇奇怪怪的事都懂，且为人风趣，最重要的是……

    不惧怕地手肋再往后一撞，蓝倪儿完全不怕威胁，扭头瞥了他一眼，哼道：“你要打我吗？”这个男人不打女人。就像前晚他抢她的玉佩，她气的摸起一大榔头当场为他脑袋开了个洞，虽然他从入夜就跳脚咒骂到天亮，但是别说打，确实连碰都没碰她一下。

    “哦……”痛上加痛，阿真选择闭嘴，一口血哽在喉咙上直喷不出来，痛恨自已怎么就下不了手，如狠狠煽她一巴掌，必让她乖乖的，可着实下不了这个手啊。

    “啊……”再次把身后这个男人撞出泪渍，蓝倪儿见到前面大军正中央的人群，顿时吓的惊声撩叫。

    “叫毛啊。”阿真老脸纠在一块，破骂：“受害者没叫，你这个施害者叫毛啊。”

    “快快快……”远见那群人，蓝倪儿如见鬼一般，抢过他手中的马绳急道：“咱们不走汾水，走渭山。”

    “等等……”马头被她调了一半，阿真忍住巨痛肋骨，大掌收回主导权。“你这个女人，马上就要过线了，搞什么东西。”

    “不要走汾水啦。”绿影儿、红衣儿、舞，她们竟然在前面，不用想，她们肯定是来看她笑话的，这么丢脸的事情，她蓝倪儿这辈子还没丢过。

    “你是俘虏。”从她棉手上收回马绳，阿真轻挑眉头向远眺看，见到前方布满密麻兵将，裂嘴笑问：“碰见熟人了？”据说她的未婚夫阿球球就在此地耶。

    “不熟。”

    “是吗？”

    “对啦，咱们走渭山吧，那里路好走。”

    “山路好走？”这个聪明的女人头壳被门挤了吧？穿过敌寨，就抵达夏周了，只有吃饱没事干的人才会去走那些冤枉路。虽然他林阿真刚刚吃饱，刚巧还真的是没事干，不过他绝不走冤枉路。

    “蓝倪儿……”

    “蓝倪儿……”

    “阿蓝……”

    在阿真一意孤行下，数声兴奋嚷叫，令前面这个女人柔荑小手紧捂着美脸，这一辈子终于没脸见人了。

    “咳……”

    三名婀娜佳丽终见蓝倪儿糗样，绿影儿、红衣儿、耶律舞，心情是倍样好，兴奋声声撩喊招手时，坐于椅上的大老爷重声一咳，顿让她们闭上了兴奋的无以言表的叫喊娇笑。

    越踱越近，阿真例行公事把捂着自已美脸的女人抱直身子，乌嘛剑重搁在他脖颈上，朝前呐喊：“全都退出三十步远。”

    惊见这只大胆羊羔子，竟敢把利剑搁在蔚蓝大殿下脖上，千员上将脸齐刷白了。

    耶律绪保脸色铁青之极，愤怒从椅上站起身，虎目死瞪十步远的那只年轻羔羊，咬牙命令：“羔羊，马上把剑拿开，不然朕绝饶不了你。”

    阿真轻挑眉毛把十步远的那位老头上下打量了个遍，小声向蓝倪儿询问：“想来这位定是你们圣上？”

    “劝你收敛点，圣上发起怒来，说不定把你宰了。”蓝倪儿轻翻白眼，这么明显还须要问吗？

    “是吗？”裂开大嘴巴，阿真不敢相信叹道：“没想到你这么了不起，竟然连天王老子都为你而来。”

    “林阿真。”深深叹了一口气，蓝倪儿严肃询问：“你回夏周后，会不会忘了在金辽的这些日子？”

    “哈……，百死无生，心惊肉跳的这些日子，这一辈子怕是想忘都忘不了了。就算经过轮回，肯定还能清析记得。”

    蓝倪儿听他这话，灵眸幽幽晃动，嘴角无查觉地微微上翘，羞涩轻喃：“我……我也是。”

    “是什么？”坐在她背后，阿真看不见她的表情，也漫不经心回答。

    知他现在的神不在这里，蓝倪儿心中一涩，重声喊道：“林阿真。”

    “干嘛？”目测前方人马，密密麻麻数都数不完，阿真被喊回过神，收回搁在耶律绪保身上眼眸，狐疑询问：“突然鬼叫干嘛？”