
    “五……”不明白他在说什么，唐耀脸愣眼愣，疑惑前问：“小子，你说什么？”

    “老爹你就别装了啦。”见老爹明知故问，阿真撇眼蔑瞟他，不让他吃独食，赶紧说服：“老爹，反正你也没有儿子，蹬腿后，这些银金财宝最后不都得留给翩儿。”说到这里，用娘肩再撞他一下。“翩儿嫁给我，这些最后不全都是我的嘛，咱俩就别算的这么清了行不？”

    “等等……”被搞糊涂了，唐耀揉了揉太阳穴，捋了捋混乱脑筋，眯眼询问：“你的意思是？”

    见他还装，阿真明人不说暗话，抱胸坦言道：“唐大叔，就算你身上有藏宝图，没有我的钥匙也是枉然。”话落，阿真万分坚定，慎重再慎重道：“反正五五分帐是我最大的底线，绝不让步。”好多金银珠宝呀，这次发财了，从今天起他就要脱去这身贫穷破棉袄，从此走上发家致富奔小康了道路了。咱穷了大半辈了，也容易不是。

    终于听明白了。

    “咚……”

    唐耀毫不犹豫，抡起铁拳，当场给他一大暴粟，老脸拉的特长，骂问：“乱七八糟想些什么东西，快说此玉你从哪里得来的？”亏他想得出来，宝藏？他先葬了他。

    正在做天下掉金子的美梦时，却没想到被金子砸到大脑门，阿真痛的蹲地抱头，眼角泪渍哗啦控制不住随地心引力串串滑落。

    “爹爹……”

    不明白他们在说什么，翩君见爹爹突然打阿真哥哥，埋怨对他叫了一声，赶忙蹲下身子，棉棉小手掌疼痛地轻抚他肿起来的包，满腔关切急问：“阿真哥哥，您怎么样了。”

    “痛……痛……”大阵痉挛过后，疼痛消褪了一咪咪，阿真止住失控泪水，摇头对关心他的小丫头安慰：“翩儿不要担心，没……没事。”

    “真的吗？”心疼的翩君疼痛微微呈缓，柔柔搀扶起他，不满地对自家爹爹怼怨道：“爹爹怎么可以打阿真哥哥。”

    “我……”被自已乖顺的闺女怪罪，唐耀语结，无奈垮下双肩，把手中的玉佩递还给自家她，默然无语端着那一碗牛肉面向帐蓬苍老迈去。俗话说的好，女儿的臂膊永远是向外弯，再疼再宠有什么用？是别人的，终究留不住。纵然再见到四兽令又有什么用？他老了，纵横驰骋、沙丘洒血已离他远去了。不！就算现在还年少，他这一辈子还能提得起樱枪去冲锋陷阵吗？活着已然生不如死，还去想那些干什么。

    “爹爹……”接回玉佩，唐翩君见爹爹老迈身影，心头难受地轻轻叨唤。

    “他干嘛？”不明白今天唐大叔在发什么神精，疑惑眯看那道弯身收拾碗筷擦桌椅苍苍身影，阿真抚摸着下巴猜测。月经不调？他又不是娘门。更年期到了？都这么老了，早过更年期了，难道是中年危机？他还有中年吗？

    “阿真哥哥”心头难受的翩君回过神，小脸泛粉谢道：“谢谢阿真哥哥送翩……翩儿玉佩。”

    这句含羞带怯柔语让阿真过神，爱极转目凝看小小女朋友泛红的脸儿，情难自禁伸出手掌轻刷她红红小粉腮，柔声蜜问：“翩儿喜欢吗？”

    “喜……喜欢。”脸儿在他如有魔力姆指轻刷下，翩君感觉很痒又很热，垂下小头颅轻咬唇儿蚊喃：“翩……翩儿好喜欢。”

    “那你要永远挂着，不许拿下来知道吗？”这就是她的小小女朋友，永远这么可爱，这么害羞。

    “嗯。”小头颅羞羞点了点，翩君才顶住汹涌来袭的害羞，缓慢徐抬起润湿的双眸，不舍地睇视他的俊脸。

    “阿真哥哥，翩儿……翩儿好想您，吃饭也想，睡觉也想，想您与二少爷出去会不会太累？有没有按时用膳？”她哽咽着。“还……还有，有没有想翩儿？”

    “不要哭了，乖！”阿真双眼溢满柔情，手掌轻拭串串珠泪。“我知道我的翩儿会好想我，我也每天都想着翩儿，来，不要哭了，嗯？”他啥时候跟净扬出去了？他怎么不知道？

    “翩儿太高兴了，就……”赶紧抬起小拳头胡乱抹掉泪渍，想到了什么，害羞里急急说道：“阿真哥哥，翩……翩儿会……会与大小姐和睦相处，请您不要挂心。”

    “啊？”天外突然飞来一块砖把阿真砸怔三秒，随后就明白定是婷儿见过翩君了。

    咽了咽口水，他有点怯惧轻问：“翩儿怪阿真哥哥吗？”

    “婷婷人很好，翩儿好喜欢。”翩君不明白他为什么这样问，理所当然摇头道：“翩儿当然不怪阿真哥哥，为何这样问？”

    “哦，没有。”摇了摇头，阿真狐疑暗量眼前这张可爱小脸，可不论怎么看，都不像心有疙瘩呀？

    “翩儿，你难道不会不舒服吗？不会很不是滋味吗？”

    “当然不会了。”翩君絮眉结惑，愣愣徐看他，有些领悟反问：“阿真哥哥您是怕翩儿不能和婷婷相处吗？”

    “没……没有。”阿真马上摇头。我嘞个去！这个世界果然脑残，他都一杆进俩洞了，她们竟然没有任何感觉，甚至连一咪咪惊讶也没有。翩儿与婷儿是真的爱他吗？

    “对了。”提到婷婷，翩君从喜悦中争脱出，眯看不知不觉都快爬到正空的炽阳，急急劝道：“阿真哥哥，婷婷想您想的心都碎了，您既然回来了，得快去回府才行。”

    这丫头是真的爱他吗？答案如果是肯定的，为什么她就这么急着把他推向另外一个女人？阿真一阵恍惚，脑袋猛摇了摇，把这些乱七八糟恐怖法想摇出脑袋，道：“翩儿，还记得我走时，咱们说过什么吗？”

    “记得。”那天黄昏久等不到他，正以为阿真哥哥不要她了，还好婷婷就来了，她也才知晓原来阿真哥哥不是不要她，而是铺子有事，急跟着苏少爷离城去处理，她怎么会不记得。

    “那今天早些回家好不好？”表情正经，仿佛真的就是要她帮他做几件内裤而已。

    “嗯。”欢喜点头，翩君不疑有他，甜甜说道：“我也有为阿真哥哥缝了一件衣裳，不知阿真哥哥合不合身。”

    “当然合身了。”嘻嘻再刷摸她樱粉小脸，不舍道：“那阿真哥哥先回去，傍晚时再见哦。”

    “嗯。”欢喜的不能自已，翩君点头嘱咐：“阿真哥哥路上小心。”

    “好。”想到傍晚时又可以欺负他可爱的小翩君，一阵血气顿时上腾。转身时，想到同仙子一样貌美的婷儿，刹车板失灵了，挂上五档马上往南城飓去。

    才近月，苏府没倒、太老没驾鹤，墙依然是白的，盖还是蓝的，参天树木依然翠绿，那块掉下来会砸死一片人的匾额高高悬挂，四名兵卫严谨站岗。

    “混小子……”

    “夫君……”

    “真哥……”

    “苏轼……”

    阿真刚拐进巷道，一lang紧接一lang的呼喊马上雷动响起。

    “哇哈哈哈……”见到炽阳下的玉石庭院布满苏家三代众多人，上至太老，下至旺才，没有一个不欢腾，没有一个不雀跃。

    “汪汪汪……”旺才虽然不太能理解这些愚蠢人类，可众人中就属它叫的最欢，也最大声。

    “婷儿……”当他惊见娇妻竟站在炽阳下暴晒，马上飞速前奔。

    “夫君……”苏婷婷为他夜夜惊魂、日日祈福，以泪度日，度日如年，今终守到他平平安安凯旋归来，泪早已江湖决堤了。

    “婷儿……”埋头狂奔，猛地把自已娇妻搂抱在怀，按着剧本顺时针转了三圈，逆时针转了四圈，他抱起她拾步上阶往府内冲。边冲边爱怜对怀中这张溢满泪渍的仙脸轻责：“婷儿，不好好呆在厅里，跑出来干什么。”

    大干人兴奋无比跟着奔进厅内，可那个抱着美人的男人却大步不停，惊见他马上就要钻进内门了，苏净扬疾呼：“真……真哥，你要去哪里呀。”茶楼都说开了，众人好不容易等到他回来了，还未听到他功勋彪凛的伟大草原之行，他怎么可以落跑？

    把天仙娇妻幽香身子抱于怀中，阿真头也不回喊道：“我与婷儿小别胜新婚，别来吵我们。”他又不是笨蛋，这群人脸上写满“我有事要问”“有好多要问的事”，如他驻步了，别说与婷儿亲热，恐怕连晚上一个安稳觉都没得睡。

    “呃？”太老、苏净扬、苏净风、倪婉真和两大总管闻言，轰的一声，张张老脸瞬间红到脖项。

    “这……”太老满是皱纹的老脸讷讷，尴尬道：“孙……孙婿与婷儿确实也……也挺久未见，大家都散了吧。”

    “是……是呀。”早在昨日边境快马来报喜，倪婉真一颗心犹如飞翔在云层间。皇天保佑，夫君与尘儿全都无恙，当她骇闻爱婿马革裹尸勇闯虎狼巢穴，还未昏厥之时，又闻死去六年的夫君竟然还活着，哪里还能不昏？自昨日闻讯她就无法安坐，整整等了一日一夜，终迎女婿归来，可爱婿却让人羞耻到这般地步。

    苏净扬咋舌不已，佩服五体投地道：“太老、婉真亲生老娘，真哥与妹子怕是不到傍晚不会走出房门了，大家先去睡一下，傍晚再来逼供。”偶像，绝对是偶像，他大爷竟能视众人如无物。把我想干！我要干！这些词表答的如此生动、直率。

    “闭嘴……”

    “扬儿……”

    太老与婉真同时喝叱，一老一少，一皱一嫩两张脸庞耻红满布，半刻都不敢再呆地朝内门迈去，转眼消失在厅中。

    “太老、老娘你们走好。”苏净扬猥琐嘿嘿笑了几声，扭头对两位内外总管吩咐道：“真哥身上脏死了，沈海你命人备浴水衣裳，送进挽花阁。”

    “是，二少爷。”沈海回过神恭应，随后急急转身去安排。混小子回来了，真是太好了。这个混小子终于有出息了，不但救出大少爷，连带把死去六年的老爷从阎王手中索回来。他他……他真的很想揍死他，走时不对他说寄半字，回来又混帐到如斯，他他……他死定了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    