
    第35章 殚精竭虑为谁

    “呃？”闻言，长干和叶琼顿时疑惑了，整齐看他询问：“候爷这是何意？”

    “我会给辽军留一条退路，当狼狈逃亡来的辽兵搭桥之时，你们不要出动，在一半兵马越过桥后，马上率众从两边杀出，先断其桥梁，然后截杀。”话落，赶紧安抚教导：“两位将军不必惊慌，辽军新败人心惶乱，战力已然低至谷底，如再遇伏必丧失斗志。那时纵然他们多于你们一倍兵马，也无力反击。”

    “这……”两名将军茫然相觑，怀疑弱问：“候爷，还未开打，你便肯定三十几万辽军会败？且还会往这里逃来？”这也太荒唐了吧？就是天下第一神棍掐指推算，也不敢这么大放阙词。

    “嗯。”很有把握对他们点了点头，阿真不想作任何解释，慎重嘱咐道：“记往，要留条路让败军逃，绝计不可把所有的路堵死了。记住，穷寇莫追。”

    “哦！哦……”两张讷讷老脸愣愣点了点，虽然五候爷是让他们打胜了一仗，可是这种只有神仙才敢断定的事，他竟然拍胸大断，到底是什么意思呀？

    “好。”深深吸了一口气，阿真没那功夫解释，指着左右二十名骑兵喊道：“你们随我急速往大寨。”

    “是。”

    “两位将军务必按令行事，咱们明天见了。”话落，阿真向延长于道路的兵马们再眺看了一眼，随后转身策马往桥梁踱蹄。

    越过坚固的索桥，立于西岸等待二十骑全都过桥了，双眼泛黠眯喝：“断桥。”

    “五候爷，烧了会较稳妥。”一名骑兵提出建意。

    “不。”阿真阴沉沉摇了摇头。“烧成灰熄的话骗不到辽军，从这一边断桥，辽军才会上当。”

    “是。”不明白这些将军们的事情，二十名骑兵翻身落马，提起刀枪锵锵锵猛砍巨粗的铁链。

    一阵锵当伴随火花过后，断桥沉坠黑水下，随着汾水的水流往远方越拉越长。

    很累，非常的累，特别的累。

    顶着头顶月亮率二十骑急蹄往蠢猪驻寨飞奔，阿真满脸疲态，想到又要和那头吃屎长大的蠢猪废话，一颗苍老的心更是千疮百孔了。

    从汾州返回的二十六万兵马于辽寨三十里西侧落寨，严格把守寨门的兵士们睁着如炯双目向远凝眺，巡守的兵卫三刻钟交替巡逻，人狗皆歇的大寨安宁且详静。

    当宁静睡寨外响起阵阵急蹄声时，守立于寨门的兵卫如临大敌，对黑暗里行来的马匹竖长枪矛大喝：“站住……”

    寨门卫兵长的吼话刚落，惊见来人是拒狼候，马上挥手呐喊：“开门，快开寨门。”

    “呼……”连夜急蹄而来的阿真松了一口气，瞟看井然有序的营寨几眼，心里掠过少许安慰，至少这头蠢蛋还听得懂人话。

    挥手让兵士们开寨门，卫兵长赶紧奔前拉住他跨下马匹，眼内很是疑惑：“候爷，您不是病了吗？”

    被扶身下马，阿真拍了拍这句很是疑惑的寨卫，嘱咐道：“不要把此事告诉别人。”

    “是。”

    “嗯，好好守卫吧。”吩咐过后，马上领着二十人向那头蠢猪的帐蓬急步迈上。

    月正当空，长夜漫漫正好眠。

    “大皇子，大皇子……”沉睡的皇子帐蓬响起了一阵叫唤声。

    “呃？”咕噜翻了个身，被吵醒的周锦圣皱起有下床气的眉头，迷迷糊糊从内帐披衣怒掀内帘。“什么事？”

    面对有下床气的大皇子，保护他的侍卫赶紧推卸责任道：“五候爷回来了，就在帐内。”

    “回来了？”大哈切因这句话吞咽回肚，眯起被眼屎勾住的双眼，大步绕出内帐，急向帐厅大跨。

    阿真负手站于这顶豪华金贵的营帐内，闭起双眼假作不在乎守在他两旁的蠢猪亲卫，心里的怒火却是把五脏六肺烧成灰熄了。他妈的，他夏周竟用防贼的举措来防着他，真他妈的够了。

    “你什么时候回来的？”披着外袍跨到帐厅，周锦圣就见到老神在在的他，疑惑斥问：“四万兵马呢？”

    还没把这个夏周祖宗十八代骂完，听到句斥问，阿真睁眼对急来的蠢猪回道：“在汾水辽寨。”

    “什么？”周锦圣双目狠瞪，吡牙喝斥：“你果然是辽国奸细。来人……”

    “大皇了误会了。”没让他的叱喝落下，阿真不吭不卑说道：“傍晚我已夺下汾水辽寨，四万兵马我设伏于汾水东岸。”

    “真的？”刚要把他绑起来的周锦圣，脸庞闪过大量惊喜，随后怀疑喝叱：“胡说八道，你区区四万兵马如何能打败驻有十万兵马的坚寨？”

    “因为里面的东西不一样。”压住怒火轻敲自已的脑袋，懒的和这头蠢脑再废上半句话，切入主题道：“我连夜急来，是来提兵攻打辽寨。”

    “哼……”眯眼上下把眼前这个自大狗奴才打量一翻，周锦圣不屑重哼：“你以为本皇子会相信你么？”手指怒指他，前吐一口唾沫：“大言不惭用四万兵马打败驻有十万狼兵的坚寨，就算让你真的打败好了，为何斥候没有探报？定是你这奸细引我四万兵马入了狼口，你以为本皇子会相信你吗？”

    “因为在对其寨进行攻打之时，我便封锁了汾水西岸，不只是大皇子不知，就连驻扎在三十里前的辽寨也同样不知。”阿真不卑不吭为他解惑，随后眯眼看向这只吃屎长大的蠢猪，暗吸了几口气，平板说道：“所以今晚是最有利的战机，如错过今晚，时机将不再来。”

    “是吗？”半点都不相信他，周锦圣哼问：“权当你说的是实话好了，本皇子倒是好奇，你是如何这般神速袭夺汾水驻扎的十万兵马？”

    知道他会问，阿真耐着心讲述：“我分兵四路围困了辽寨……”

    “哈哈哈……”他刚开口哄堂嘲笑蓦然响起，周锦圣笑疼肚子嘲讽道：“你四万兵马围困十万兵马？”

    捏紧泛白拳头，阿真闭眼点头。“没错，不仅用四万兵马围困了十万辽军，且还把十万辽军打的屁滚尿流，仓惶逃窜。”

    “大言不惭，大言不惭。”笑的连眼泪都流了下来，周锦圣指着他摇头讥骂：“好你个奸细，连谎言都漏洞百出，辽狼派你来作奸细，本皇子不由替辽狼感到悲哀。”骂完，抄起桌案上茶杯重碎于地，阴沉斥令：“把这奸细给本皇子绑起来。”

    “是。”守在一旁的数名侍卫应声扣押住奸细，随后一条巨粗的绳索马缠捆在他身上。

    如木偶一般让这些高大壮汉糟踏自已，一股悲哀想哭的感受从阿真心里流过，闭眼叹出一口很是沉重的大气。罢了，本想为他夏周的拿下汾水，可这个夏周竟是扶不起的阿斗，他还能怎么样？

    把他绑的结结实实，周锦圣心情很好嘲讽：“怎么？没话说了？”

    “既然大皇子已一心认定我是奸细，再说什么都是枉然。”哀莫大于心死，阿真摇了摇头询问：“不知大皇子要对我怎么样？”

    “我想杀了你。”周锦圣毫不考滤说出心底的想法。

    “不妥。”无惧于他，阿真摇头道：“我是皇上亲封的候爷，杀了我，大皇子不好对皇上交待，不好对将士们交待。”

    “父皇是受你蒙骗。”

    “不管是要凌迟还是分尸，大皇子也得把我送到皇都让皇上亲自处置，这才不会触怒皇上，才不会被将士怪罪，也才符合规矩。”

    他的军衔爵位是父皇亲授，且也诏告天下，随意杀他果然不妥。深想了一通，周锦圣把一口沫液狠吐到他脸上。“好，就让你多活些时日。”

    “大皇子以何为根基认定我是奸细呢？”一口浓痰在脸，阿真气的想杀人，嘲讽道：“只因我用四万兵马杀败了十万兵马吗？”

    “不。”手指直指他。“因为就只有你自已安然返回。”

    闭了闭眼，阿真深深吐出一口怒气。“那如果我叫所有兵马返回，是否能打消你的猜疑？”

    “好啊。”不认为他说的是真话，周锦圣呸道：“如你真的能证明你杀退了十万兵马，我非但释放你，且还给你斟茶认错。”

    “认错就免了。”撂起嘲笑嘴角，坦言道：“我要走，马上离开这里，不想当什么拒狼候，也不想领什么北道行军总管。”

    “这……”

    见他犹豫，阿真马上再讥：“怎么？害怕吗？一心认定我是奸细，可现在却不敢应承了？着实可笑。”

    被激的周锦圣牛脾气上来，大开空头支票应喏：“就答应你。”

    “我怕你反悔啊。”脖子前欺，阿真满脸嘲讽，不屑的一口浓痰反吐到他身上，再激道：“就凭你也敢口出屁言，你的承诺不只难信，且还极度可笑。”

    “啪……”从没被嘲笑过，也没有人敢呸他，周锦圣气极抡起怒掌，把阿真掴的大呕鲜血。

    “本皇子一言既出四马难追。”吡牙对前面的侍卫气喝：“把所有将军叫来，本皇子就让这条奸狗看看，会不会反悔。”

    知道会被打，可是这一掌阿真挨的亦常难受，喉腔内的血渍忍禁不住从嘴角溢出，滴答掉落在帐中红毯上。可，目的终于达到了。

    