
    第33章 汾水战略5

    对他这种命令口吻，周锦圣是一肚火，抱胸凉凉讥讽：“我看拒狼候挺健朗的嘛，是哪里病了？是哪里痛了？要不要叫军医来看看呀。”

    “大皇子，昔日我闯辽国，辽军都恨不得把我碎尸万断，如他们知道我不在军中，必生疑惑，大事难成。”走，干完这些事，他马上调头就走，他夏周是死是亡他不想管，也懒的管。

    周锦圣想了想，上下瞟睇他好一会儿，怀疑道：“你闯辽国之事是真闯还是假闯还不得而知，不过你病了这件事我觉的不妥。”话落，一板定案道：“就对外宣称你死了，一命呜呼了吧。”

    “随……你……”紧咬牙关，连吸好几口气，阿真小心再嘱咐：“大皇子，此次你回延安，绝对不能急于交战。”

    “不交战我回延安干什么？”周锦圣摊手调侃：“纳凉吗？”

    “牵制他们，让他们不敢进攻延安。”指着延安方向，出谋划策道：“大皇子你返回延安后，绝计不可进城，在辽军西侧找一处利于防守的地方安营，与延安的副帅呈掎角之势，以逸待劳。”

    周锦圣想了想，也觉的这个方法稳妥，双手后挽询问：“如我抵达时，辽军强行攻城呢？”

    “就派小股军队袭扰其驻寨。”

    “如果辽军返回汾水呢？”

    “就随尾其后，紧追不舍。”

    点了点头，周锦圣负手挺胸前问：“如果我不按你说的办呢？”

    “吸……”低头再深吸了一口气，阿真措败之极的滑摸脸庞，转身颓丧道：“随大皇子的便吧，夏周是你家的，你都不在意了，我有何在意的。”

    “哼！”瞟看他的背影，周锦圣挥袖转身，大步往静待的三十万兵马走近大喝：“所有将军下马议事。”

    “是。”十六名上将军瞟看一眼远处背对他们的候爷，整齐下马，大步如风向远处跨走大皇子迈去。

    太阳西下，浩荡开来的大军扬尘回延安。坐于马匹上的阿真远眺大军离开，咬牙闭了闭眼，重重叹出一口气，才对身边二名大将军挥手道：“走吧，向汾水前行。”

    被留在小股部队的两名上将军喉咙颤抖，一肚子疑惑想要询问，可将军最听的就是号令，强行压仰住要脱口而出的疑问扬声大喝：“开拔……”

    延安城外百里。

    越过汾州的三十五万辽军营寨日赶夜息，月牙升空已多时，可帅寨内的辽将们依然围盘讨论。

    “我军只有三十五万，如对其四门皆打，伤亡必极为惨重。”

    “打北门和西门吧。”耶律绪烈重敲帅桌，凝看沉思的阿球球。

    “延安有二十五万兵马，一日难于攻下。”摇了摇头，定眼朝耶律绪烈询问：“去汾州的羔羊还没有消息吗？”

    “探马应该快……”

    “报……”如果这个世界有曹操的话，耶律绪烈肯定会大喊，说曹操、曹操就到。

    探马一进帐，阿球球便急不可奈起身喝问：“怎么样？”

    “已经探得。”派去汾州查探的探马跪地急禀：“往汾州的周军在返回路途，夏周皇子与拒狼候都在军中，只是……”

    “只是什么？快说。”

    “只是拒狼候像是病了，躺于车榻内，无法探清。”

    “病了？”阿球球挑眉，愣看大堆愣怔的将军，惊喜喝问：“是什么病？”

    “生何病不得而知。”据马摇了摇头禀道：“据探，在下午突然狂呕鲜血发病，随后就一卧不起。”

    “哈哈哈……”聆听此报，耶律绪烈顿乐不可支，通天彻笑道：“阿球球，肯定是这只羊羔发现咱们没有追上去，被气到狂呕鲜血。”

    阿球球不愿相信这只羊羔这么软弱，皱眉慎谨再问：“真的病了？马车如何，周军如何？”

    “马车是用帆布临时搭起的兵车，以周军长蛇测量，全都在。”探马如实禀报。

    “太好了。”得到确定，阿球球拍案狂喜：“没有这只羊羔，羊国不出五年必破。”

    “哈哈哈……”瞬间，满帐将领哄堂彻笑，很难相信这只羊羔竟然这么不堪一击。

    “好。”压停彻笑诸将，阿球球兴奋奔到沙盘边，提气道：“明天务必把大军推到延安城外，等候这批返回的羔羊。”

    “是。”

    “全都去歇息吧。”挥散诸将，阿球球撂起一脸阴笑，心情是快活无比，终于能睡个安心睡了。

    汾水东岸五十里外的峰脉之中。

    本就没行多远的阿真，率四万轻装于晨亮抵达辽寨三十里后方，下令隐蔽歇息后，自已则靠于树腰边观看辽寨形图。

    在心中拟定战略，阿真对身边两名伸长脖子观看的将军叹道：“长将军，叶将军，要破此寨不难，我担心的是大皇子意气用事。”

    “呃？”死瞪他手中的辽寨分布图，左右想不出计策的两名将军愣怔，抬起讷讷老脸睇看他道：“虽说狼军主力向延安而去，可营寨仍有十万兵马，要攻破此寨……”两人相觑一眼，整齐摇头。“谈何容易。”

    “来，我告诉你们。”知道他们满肚子疑惑，闲着也是闲着，阿真抿笑说道：“从汾水西岸进军去汾州，此计叫‘声东击西’，何谓声东击西呢？就是想要攻打西边，却装作在意东边，以此来迷惑敌人，让敌人作出错误的判断，随后出其不意迅猛击袭。”

    “原来如此。”长干和叶琼两将恍然顿悟。：“难怪大皇子要出兵莫须有的汾州，原来是声东击西呀。”

    抿笑让那头蠢猪抢了自已的军功，阿真也不为自已辩解，指着地图上的辽寨道：“现在我们四万大军没人知道，所以此寨不能攻打了。”

    见他这副云淡风轻态度，两名将军不知为何，突然感觉可行，急急询问：“候爷，咱们要如何攻打？”

    “咱们与寨辽距离虽然才三十里，但是四万人马也须得花上近二个时辰狂奔，纵然就是狂奔二个时辰抵达，到时兵士们筋皮力尽，要打败驻有十万兵马的辽寨，几乎是不可能。”

    “不错。”两将自然点头，凝看他询问：“既然如此，我们该如何攻打？”

    “与其如此，不如光明正大出现。”想了想，抬指讲道：“要破此寨，还得采取‘树上开花’之计。”

    “树上开花？”长干和叶琼疑惑不解，彼此相虚道：“候爷，什么是树上开花？”

    “嗯。”见他们满脸疑惑，阿真点明道：“树上本来没有花，做些以假乱真的花插在树上，给人以假像，好像树上开满了花。”停顿巡他们，眯眼抬指用计：“我们要破此寨，必须从四个方向同时出击，使辽寨顾此失彼。但我们没有这么多兵马，所以必须集中兵力于一方。而另外三个方向，分别出动少量军队，虚张声势在兵车与战马后拖些树枝，这样兵车和战马奔跑起来就好像有千军万马一样，这就是树上开花了。”

    静静聆听的两名将军眨了眨眼，脑袋不受控制的点了点。

    见这两名上将军点头了，阿真含着浓浓笑意说道：“这样子辽寨就不知我们有多少兵马，然后我们看准机会冲进寨内放火杀人，此寨不难夺得。”

    “高，着实高明。”闻此树上开花之计，呆愣的两人回过神，满脸狂喜咐和：“果然不难，不难矣！”

    “嗯。”安下他们惶恐不安的心，阿真感叹拍了拍他们的肩膀。“打仗如对奕，一子下错，满盘皆输。纵然我心头有妙计，可如大皇子贸然对压前的辽军进攻，我也无力回天。”

    “怎么会。”长干理所当然反驳：“大皇子也是文滔武略，此声东击西妙计足可证明……”

    “长将军。”叶琼虽然也是大咧咧，可今天亲耳聆到此高明之计，若有所思瞟看阿真道：“恐怕大皇子的声东击西也是候爷传授的吧？”

    “能打赢仗就行，是谁的计策不重要。”摆了摆手，阿真不愿多谈道：“好了，两位将军好好休息一番，午过咱们就要出发。”

    “是。”一时间两位将军突然对他无比敬重，抱拳向其施了个九十度躬，随后叹气离开。大皇子毕竟是皇上的儿子，皇上偏爱自已儿子理所当然，只是这种冒领他人用鲜血换来的功勋，着实让人厌恶。

    闲闲午后，微风拂扬，东岸辽寨处在晚霞血染之下，原本安详宁静的军寨，却传来一阵又一阵的咆哮声。

    “你说什么？大批羔羊从四面向我寨包围而来？”被留守大营的阿德勒很难去相信，拍案叱起，指着跪地的数名探马咆道：“不可能，向汾州前行的三十万羔羊尽数退回，这批羔羊从哪里来的？难道从土里钻出来吗？”

    四面来报的探兵被吼的跪地垂头，不敢贸然吭声。他们也不愿去相信，可是探得的情报就是如此，哪里是一句不相信就没事的。

    “右统领。”眼见众探马噤若寒蝉，阿德勒麾下一员将军起身道：“照四面滚滚烟尘来看，前来的这批羔羊足有五十万以上，还是快想办法吧。”

    “羔羊不可能有这么多兵马，他们是在虚张声势。”打死阿德勒，他都不会去相信这种无稽探报，拍案大喝：“所有将军听令。”

    “是。”将令落地，在其麾下效力的八名猛将整齐跨步出列。

    “你们各领一万兵马严防于四门，不得有误。”

    “是。”

    “好。”纵然就是从土里钻出来，一堆芋头薯头有什么可怕？阿德勒吡牙重叱：“本统领亲率二万兵马候待于寨中，我倒要看看这批羔羊是如何的神通广大。”

    