
    另一间大形青楼内，不！这间已然不是青楼了，而是说书楼。

    只见一名文才了得风流才子架起高高椅子，端着一本殷氏传大声嚷念，下面麻麻密密数都数不过来的黑头颅聆听的面红耳赤，春心荡漾，牛鼻大力喷气，双目饥渴如兽，恨不得自个儿就是书中里男主人公。

    “西门lang子意猖狂，死下工夫戏女娘。亏杀卖茶王老母，生交巫女会襄王！”说书的坐于高椅上，诗句落地，下面张张yin脸迫切之及，所有人面红耳赤，紧屏呼吸，深怕漏听到一词一字。

    再另外一间青楼。

    “殷小姐毒死三寸丁后，展转便投于西门大倌人怀中。却说殷小姐自从与张大户勾搭，这老儿是软如鼻涕腕如酱，那得个爽利！再一个，被送于三寸丁谷树皮。看倌试想，三寸丁的物事，能有多少力量？又一个，今番遇了西门大倌人，西门倌人可是风月久惯、本事高强的铮铮猛汉，如何能不喜？”

    老鸨扬着巨大喉咙在各厢房门口大声诵念，大开的厢门皆围着一道屏风，屏风内的裸露男人正欺压在莺燕身上，随着外面大喉咙老鸨的诵念，人人热汗交织，从没这么卖力过，也从没这么震奋过。

    “但见：交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。喜孜连理枝生，美甘同心带结。一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。罗袜高挑，肩膊上露两弯新月，金钗斜附，枕头边堆放一朵乌云，一番做作也。誓海盟山，搏弄得千般旖旎；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。恰恰莺声不离耳畔，津津甜唾笑吐舌尘。”应客倌要求的老鸨自已也读的体内臊热，口干舌燥，呼吸絮乱如麻。

    “继续，快……继续……你他妈的赶紧念啊……”

    中年老鸨胭口刚停，办事的数十间厢房顿咒骂连连，什么风度、什么君子，全不见了。集体抓狂了！

    “是是是……”浑身臊热的老鸨不敢触怒恩客，赶紧捧书继续念：“两人事将完：杨柳腰脉脉百浓，樱桃口微微气喘。星眼蒙胧，细细汗流香百顺。酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹山……”

    晨曦来临前一刻，黑夜的苏州城内已然陷进疯狂，当旭阳升起时，简直就可以想像那该是一种什么样的场景。

    幽幽新月照银屏，人在香闺欲断魂——“呜……夫君，夫君！”苏婷婷睡颜倾美，抚摸着这个深爱男人的脸庞，吮泪低唤。

    “乖！不要再哭了，夫君很快就回来了。”娇妻灼热莹泪滴滴烙印在阿真心上，眷恋轻吻仙妻梨花携梨花雨颜，安抚她离别在即的感伤，抚摸着这具不知何时才能再抱的香躯。难以自拔封住她的馨香檀口，吸汲只属于他的甜美纷芳。

    婷婷心碎了，未与夫君离别，便感受到那种难于承受的相思，在这一刻忘却了羞耻，忘了礼数，主动将两臂缠上他的颈项，热情狂野给予回应。

    “宝贝……”刚刚才怜爱过她，没想到仙子却如此主动火热迫切，低吼一声，阿真牛鼻喷气，再次扯开仙子月芽肚兜。没有一言半语，彼此都那么急切又火热的想要对方，想要与对方做最亲蜜碰触，灵魂同样渴望相贴与契合。

    “呜……夫君，婷……婷儿开……开始想念您了。”拾绢轻拾夫君额上的汗渍，婷婷呻吟之际莺莺泣诉。

    雨般的汗水从额头滑到下腭，滴落于仙子腮靥上。阿真一颗心亦常柔软，软的如澜水一般。当一切终于平静之后，瘫趴于仙子柔躯上的他有好一会儿动弹不了，近距离心贴着心，感受彼此急骤的心跳，与及拼命喘气、吸气……

    缓过气吁，马上把被他压坏的仙子抱翻躺于自已胸口，又过了半晌之后，黑暗中才响起他的声音。

    “夫君很快便会回来，婷儿绝计不可再任性不吃不喝，以泪洗脸了，知道吗？”

    “对不起夫君，婷儿会好好的照顾自已，也求夫君好好为婷儿珍重。”

    “别担心，此次赴境与上次不同。”不知该拿这个心爱人儿怎么办，阿真温柔地拔弄她湿漉鬓发，很是放心不下道：“如婷儿想念夫君，可每天写信。”

    “婷儿天天都要写信给夫君。”仰起枕在他胸口的小头颅，婷婷泪眸与他相凝。“夫君会嫌婷儿罗嗦吗？”

    “当然不会了，我的婷儿写信给我，夫君唯有满满的开心，怎么会嫌你罗嗦呢。”

    “谢谢夫君。”深凝这个男人的眉毛、睫眸、嘴巴，婷婷难于自制地凑上羞唇，千言万语凝聚于小小唇瓣上，思念犹如蛇蝎般毒烂肝肠。看不够的婷婷，愈凝愈酸，朱唇嵌泪重誓：“上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝！”

    “好了，不哭了！”妻子如此执重深情，阿真轻柔抚去她靥上的滚滚灼泪，也是很不舍道：“一日不见兮，思之如狂。将信代语兮，聊写衷肠。再见时昔兮，慰我傍徨。”

    “呜……夫君。”卟通把小脑袋埋进这具安心又暖温的胸怀，婷婷不愿分离，万千不舍泣吟：“枫叶千枝复万枝，江桥掩映暮帆迟。忆君心似西江水，日夜东流无歇时。”

    “海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。灭爆怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦归期。”吟罢，不知该如何，轻啄怀里这张梨花携雨仙颜，再劝：“乖，不要哭了，嗯？”

    “夫君……”唇嵌灼泪，婷婷摇头，不停摇头。“人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。携琴上高楼，楼虚月华满，弹著相思曲，弦肠一时断。”

    好吧，他老婆是大才女，身处于梁祝戏内的阿真眼白上翻询问：“还有吗？”

    “夫君……”伤心的恨不得就此死去，婷婷娇嗔一声，抹了抹眼角泪渍，跪坐于他身边轻拍道：“婷儿心碎了。”

    跟着盘腿坐起，阿真亲吻去她腮上泪渍，挑眉夸张道：“婷儿，夫君只是外出几天，不用这么‘生离死别’吧？”

    “哪里是几天。”轻捏着小小柔拳，不依地羞捶他，斜下身躯依偎于他胸中，睇瞟他埋怨道：“婷儿想与夫君对诗，夫君却这般臊婷儿。”

    “敢情是夫君不知情趣喽！”抿着浓浓笑意，把这个大才女搂抱入怀，道：“我的婷儿是才女，可是夫君却是黔驴，着实是技穷啊。”

    “谁敢说夫君无才。”不依的柔柔小拳头，不敢太重地轻捶他。“婷儿的夫君是旷世奇人，孤骑闯敌腹，单戈挑江南。”说道，泪目嗔怨睇瞥他。“婷儿的夫君既能文又能武，谁敢说夫君黔驴技穷。”

    “在我的仙子面前，夫君就是了。”裂开血盆大口说道，眼瞟看纱窗外昏暗亮起的晨曦，揉了揉她的小头颅道：“好了，太老肯定已起来了，咱们也起更吧。”

    “是，夫君。”掀挂起只落一扇的床帘，苏婷婷挪下床拾捡丢的满地衣物，乖顺柔美地开始为即将离别的夫君忙碌起来。

    阴曦刚亮，苏府已然忙碌了起来。

    梳妆起更后，太老迈步入膳堂时老眉顿高高拧皱起，对堂内家人询问：“孙婿呢？”

    “真哥要离开，妹子肯定在不舍。”夜宿青楼的苏净扬半点都不显疲惫，晃摇折扇裂笑道：“太老咱们等等吧。”

    “是呀。”倪婉真牵着小儿苏净风走上前。“婷儿不舍，还是等等……”

    “哇！大家这么善解人意呀。”阴险了整晚，阿真心情极为畅快，半丝疲态也没有，牵着婷婷的手，愉快迈入膳厅，马上对众人问候：“太老，岳母，昨晚睡的可好。”

    “爱婿临行再即，娘亲如何能安睡。”倪婉真嘴含温柔，爱怜从他手中抢过女儿，轻劝道：“婷儿，爱婿此去有百万大军保护，不必担心。”

    “是，娘亲。”苏婷婷双眼红如小兔，按腰静澜对最高长辈福身请安。“太老。”

    “嗯。”眼看孙女又把眸子哭红了，太老心里暗叹了一口气。“好了，都坐下来用膳吧。”

    “是。”纵然婷婷再不舍，却也无能为力，如人偶般惚恍落坐于夫君身边，喉头哽咽为他添膳道：“夫君此一别且要万千保重，七夕一过中秋便至，秋风冽凛还须注意加衣，行军虽急却也得餐餐膳用，秋芒时节易犯流感……”咐嘱到这里，紧急站起，对一旁的沈海询问：“沈总管，可有为夫君携带些草药？”

    “这……”沈海没想到这么远，老脸讷讷摇头。

    “如何使得。”惊见老总管摇头，苏婷婷慌踱出坐位，紧急再问：“芒秋一过冬便来致，北境冬入的早，裘衣、被褥这些御寒之物可有准备？”

    “呃？”沈海老脸特讷，发白脑门上闪满问号，不知该怎么回答的弱摇白脑袋。大热天里，他又不是脑门被驴踢了，怎么可能会去准备这些。

    汗……

    不只阿真错愕滑汗，满厅人都被那个自顾慌乱的人儿搞的黑线滑额，脑门溢汗。

    “婷儿……”急急拉住心神不宁的老婆，阿真无奈叹道：“才七月头，距秋来还早，冬更遥远。”

    “不远了夫君。”婷婷正色言辞道：“光阴似箭、白驹过隙，虽说现在依是伏天，可转瞬便要腊寒。还须得事先备妥为好。”

    “好吧。”无奈翻了翻白眼，阿真心里叹了一口气，强行把这个担心东担心西的仙子娇妻按入坐道：“纵然就是如此，到时婷儿再寄来即可，无须这般紧急。”

    “是呀，妹子。”苏净扬很赞同道：“七月天带裘衣、被褥等御寒之物赴境，真哥会被将军们嘲笑没出过远门的。”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    