
    第40章 关中首城

    “这……”从未见过和善的大帅这般凶狠，数十名上将军被慑住了，不敢随意开口答话。

    左将军周习进怯懦咽了咽口水，战战兢兢抱拳弱问：“不……不知何帅，是为何事发怒？”难道不是因为此人走之事？

    “副寨内，上至将军下至都护，五十八名将军联名血书。”指着被丢在地的那一张写满密麻墨字的奏件，浑身气抖道：“自已看看吧。”

    “是……是。”从未见何帅这般，好奇不已的数十名大将齐围于拾信的左将军身侧，长伸脖项咕噜细看。

    “唉……”

    “妙……极妙。”

    “错失良机，错失良机呐……”

    还不到三盏茶，看完的数十名上将军婉惜恨拍大腿，闭眼哀悼这个原本属于他们的大胜利。

    “何帅，这个大皇子着实……着实……”周习进强忍住想要破骂的冲动，气的浑身颤抖把信件交还给他，闭眼重叹出一口气。“如昨晚出兵，三十万辽兵必死无全尸，汾水现已在我们手中了。”

    “汾水？辽军？”胸口大力起伏，何师道气愤再把帅桌砸出另一个洞，咬牙咆哮：“不听也就算了，竟然还把拒狼候吊绑于寨门示众。”气指直指帐顶破骂：“拒狼候爷从虎狼窝里解救下十万兵马，奇木峰一把火烧的狼崽子鬼哭神嚎，就算是一头蠢猪也不会去怀疑他是奸细，可这个周……”

    “何帅不可。”见他要把名字骂出来了，诸将急急劝解：“何帅谨言，谨言呐……”

    “谨言？”何师道气扬手中奏件，现在副寨内的兵士全都争相学唱拒狼候丧志之著，难道他周锦圣能把我百万大军全杀了吗？

    黄源赶来之时就听到这句话，心脏跳卡于喉咙上，急急挥帘迈进帅帐，眼见数十员上将军皆气愤难平立于帅桌前，额头上的冷汗是哗啦直流。出事了，听到兵士在唱那段诗歌他就知大事不妙了，他这个傻外甥肯定又干出什么让人吐血的事出来了。

    顶着双双愤目，黄源心里没底走上前，对气愤的何师道抱拳弱问：“何老，有……有军情，为……为何不派人唤我呀。”

    “哪里有什么军情呀。”见这只老狐狸的鼻子这么灵，何师道隐了隐怒火，拾起自已的帅印往那一张奏信盖下章，对跪了多时的信兵大喝：“就按将军们说的做吧。”

    “是。”被任命来前往皇都，信兵飞速把元帅含首的奏信寨入怀中，连招乎也不打便转身离帐，八百里加急领着大批护卫往金陵狂奔。

    睁大老目咕噜凝看这一幕，黄源卡在喉咙头的一颗心差点从嘴里跳了出来，明白定然是大事了。

    “何元帅，你这是？”

    “黄老。”送离信兵，何师道一张老脸拉的比马还要长，压下汹汹怒火道：“没有什么军情，只是拒狼候被逼走了。”

    “什么？”从地上往上蹦，黄源惊诧莫名。“什么时候走的？去哪里了？他怎么敢走？”

    “为什么不敢？”何师道挑眉反问。

    “为……”骇惧的黄源老脸大愣，一颗心水里来火里去询问：“何老何出此言呐，吾皇未有诣意，他怎可离开？”

    “昨夜黄昏拒狼候率四万兵马大破汾水辽寨，随后命兵马伏于汾水东岸，自已连夜急蹄返回大皇子驻寨提兵。”讲到这里，苍然摇了摇头。“可大皇子见他单独前来，不闻也不问指斥拒狼候是奸细，任候爷如何挣辩皆认为他是在狡辩，毅然把他吊绑于寨门口未众。”

    刷的一声，黄源一张老脸比溺亡多日的死尸还要白上几分，心里是仰天长哮，颤抖着老唇再问：“后……后来呢？”

    “黄老你说呢？”抱起胸，何师道眯看眼前这双发抖白唇。“拒狼候被如此遭贱，万念俱灰下，凄悲辞去候爵、军衔……”

    “拒狼候爵、衔，是皇上亲诏，大皇子无能力……”

    “准了。”没让他把话说完，何师道结论道：“大皇子他收了拒狼候的玉令，和北行军总管金印了。”

    “不……”一瞬间黄源突然老了近十岁，踉跄扶着帅桌，失神摇头：“擅自收回皇上亲诏双印，这是谋……谋……”

    “没错，他周锦圣要谋反了。”欺身上前，何师道知根知底怒瞪：“皇上是授命大皇子来向拒狼候学习，可这斯竟指手画脚反倒命令起拒狼候来了。因他流有皇上血脉，所有人皆礼让于他，可没想这斯竟然自我彭涨，污蔑候爷是奸细再前，吊绑在后，最后还敢擅自收缴双印。”哼哼对前面这个老头询问：“听说大皇子对黄老这个外公极为尊敬，什么事都跟黄老说。不知此事黄老是知还是装不知呢？”

    “闯祸了，闯祸了……”行将就木的黄源哪里还能听到他说什么，脸白如尸、六神无主踉跄颠出帅帐，他不该对大皇子透露皇上的隐喻，万千不该啊。听说这位拒狼候才二十岁上下，如此年少怎么会有这么重的心机？老辣之极的把大皇子玩弄于手掌之间，最后还要索他的命。天啊！到底这个拒狼候是什么样的人？怎么能让人背脊如此泛寒？

    延安，古自有关中明月美誉，历史有关于延安古城之事，说也说不尽，道也道不完。秦时明月汉时关，诗中所提的明月指的就关中首城的延安。安得猛士兮，守四方。词中所讲也就是古城位卡之精绝。陕西地哉在这个世界被划为二，关中也被剖腹划。西夏高祖当年只是秦国奉守西平的一方小吏，在奏末覆灭之时，趁乱偷得一杯羹，西夏高祖本是党羌拓部，世居西平，自然知晓西平乃关中之屏障，河陇之襟喉，北控河朔，南引庆凉。所以夺袭了西平、兴庆、萧关、定州、保静等，自立为西夏高祖，自此关中便会一分为二，分图而治。

    这个号称自古葬皇上的风水宝地千百年来极不平静，不管哪国不管哪代，所有皇帝都想把关中版图纳为已有，可却从来没有一个能做到，此地的硝烟比北境更烧的更久，虽是温火可却隐隐透露杀机，特别还是在夏周和西夏这种紧张乱局之下，谁也不敢先动手。西夏在等，夏周在忍，金辽在觑。乱局是乱的让人想理头脑都至少打上百来结，反正不管怎么样，至少现在是平静的，暴风雨前夕的平静。

    副寨距延安不远，也就数十里路，于清晨离开的阿真终于晌午升起时抵达了延安府。

    位于极其险峻重要的延安，不仅守的严，还关的特别的早，密密麻麻的巡逻兵士持着长矛，大批大批巡察各处犄角旮旯，混杂于众匆匆来去的商路百姓之中。

    滑垒进关城的延安，阿真牵马游走在声声哟喝的城内，讶异自语：“没想到战火的边城挺热闹的嘛。”

    在他印像里，边境的城内应该是人去楼空，狗不叫、驴不吁，满地的丢弃纸皮果屑，然后吹来一阵阴风，卷起大堆杂物满天飞舞才是。可街道两旁脸红脖子粗声声哟喝的小贬们，来往急赶的牛车马车，黑夜来袭前沿道点起的灯笼一盏映着一盏，盏盏相互辉映。我嘞个去！和预期空城相差了何只一万八千里，十万八千都有了。

    “咕噜，咕噜……”

    脖颈差点扭断后，阿真才收回咕噜眼珠，抱着饿了一整天的肚子，大步朝前面那串写着“住了还想再住”的不要脸客栈迈去。

    呃？走到这间“住了还想再住”不要脸客栈门口，他顿深深皱起疑惑眉头，愣脑左右扭看，确定果然没有小斯来接手中僵绳，才讷着老脸，郁闷之极地亲自动手把僵绳绑于栈门木杆上。

    边境的商旅都是过路客，匆匆的来急急的去，能打个尖都是奢侈，更别谈是住店了。终日闲闲没事干的掌柜打着哈切趴于柜台上，烦恼思考着该不该关店门，关店门后他要干什么？

    踏进这间空荡荡连只麻雀都没有的客栈，阿真讷闷走到柜台前唤道：“掌柜。”

    见有人来，店掌柜改趴为撑，打着大哈切瞟看站于前面的官倌，只见他满脸风沙、满身灰尘。仅一眼，掌栈便深知这是个紧急赶路的人。

    “客倌有事？”既然是紧急干路的旅人，那进来无非就是要打个尖，问题是厨火已灭了。

    “有事？”听到这句话阿真差点咬到舌头，狐疑的双眼四下瞟看了一下，皱眉询问：“难道这间不是客栈？”

    “瞧爷您说的。”店掌柜手掌四下一划。“不管从那个角度来看，都是间彻底的客栈。”

    “我也是这样认为。”阿真点了点头承认他说的对，可却很是讷闷。“既然是客栈，你却问我来这里有事？”

    “好吧。”讲不过他，店掌柜翻起白眼懒问：“官倌是打尖还是住店呐？”

    “嗯。”弄对了序顺，阿真很是满意大脑门点了点，拍柜大喝：“给我间上房。”

    “什么？”店掌柜一愣？眨眼询问：“官倌您……您要住……住店？”

    “怎么？”不明白这个店掌柜的干嘛露出副便秘表情，“难道没上房了？”

    “有，有！”猛地从椅上蹦起身，掌柜欢喜地翻开空白好几年的帐溥，刻不容缓道：“上房一天一两银子，不知官倌要住多久？”

    “原来如此。”看到那一本空白的帐本，马上领悟出掌柜为什么反常了，讷笑道：“明早就走。”

    “好呐！”愉快落笔写下，店掌柜喜孜孜道：“五两押金。”

    从怀里掏出婷儿强塞给他的一叠银票，阿真抿笑把最小额的一百两递给他道：“给我弄些吃的，还有准备浴水。”

    “是是是是！”三年没开张，开张吃三年。手握住那张巨额银票，店掌柜连连躬身邀道：“贵客请随小的来。”

    “呵……”店掌柜这副如中五百万兴奋劲，让阿真郁闷的心情缓解了不少，摇头讷笑跟着他朝内栈大跨了进去。

    “上搓搓，下洗洗，左揉揉，右……”沁脾浴桶过缘无力搁着一只修长大腿，修长小腿肚子两根兰指拾着毛巾轻拭着。直到现在阿真肚子里的郁闷才总算消退的一干二净。边境那一摊乱事，现在不关他的事，今朝有乐今朝笑，明日愁来赶明儿再往死里哭。

    