
    第108章 大闹江南文会3

    本就行将就木的老头，突然被这么大绽大山银砸到，一时间，吓的就像要躺棺材里般。回过神来，顿可怜亏亏地看着刚来的富家公子小姐，再看已把人面娃拿在手中的这对普通人，颤抖中不知该如何才好。

    因为他，她才让老太君和爹爹斥骂。也是因为他，家人对喜爱的王栋是厌恶之极。更因为他，她一夜间从少女之身变成休夫之妇。

    此次偷偷受王栋之邀来苏州玩，殷银也是万万也没想到，竟然还会碰见这个不要脸之人。刹哪间，所有新仇加旧恨一并涌上心头，止不住地熊熊燃烧。

    “哼！”眼白斜瞟，殷银冷冷打量翩君好一会儿，才把视线移到他们相牵的手掌上。见到这对不要脸之人，竟敢当众大行无耻下贱行径，一股莫名之气憋堵于胸口难于舒缓，唯有嗤鼻重哼一声。

    不明白自已为什么这般气愤，殷银从他们相牵的手上收回视线，深深吸了一口气，才把冰冷视线转进小摊内，寒气逼人地对打抖的老叟冻道：“银子给你了，把泥娃娃给我。”

    “这……这……”嶙峋老头手掌泛白的捏着那一绽大山银，不知该怎么办地哀看阿真，哭丧请求：“小哥，不……不然你……你让他们吧。”说着，赶紧把手中银子递前弱道：“如您让他们，可以分……分你银……银子。”天啊，这辈子从未见过这么大的银子，终于可以买些东西给家里的孙子们补补身子了。

    错愕的阿真没想竟在此地遇见旧妻，事过月余，这位殷大小姐冷傲依旧，那对瞧不起他的眼白如故，那种他是恶心蛤蟆的感觉如此熟悉。

    “不用，不用您收着。”猛地回过神，阿真抿着和气笑容向老头一笑，才转身对可人儿温柔道：“翩儿，咱们把娃娃让给他们，等一下阿真哥哥卖别的给你好吗？”不知为什么，他只想快快走人，逃开这双他很脏的瞳眸。

    “好。”翩君抬眸视轻睇一眼把银子乱丢的富家千金，一对小手喜爱地握着小人偶，前递给发抖的老爷爷道：“喏！给您。”

    “谢谢，谢谢姑娘。”老头眼眶泛着感动老泪，颤抖着老掌接过那对小人偶，赶紧交给把银子乱丢的富家千金。“小姐，给……给您。”

    “翩君，咱们走吧。”不想去搭理任性又骄纵的殷小姐，阿真爱怜牵起身边温柔可爱丫头，自顾往两位天之骄人擦身走过。

    “喂……”手握小人偶，殷银见他竟敢无视她，压不下的怒火更是烧上来，转身朝那对不要脸男女喝叱：“站住。”

    “呃？”刚刚走过她，听闻如此叱唤，阿真疑惑转身，不明白自已哪里惹到她？“殷大小姐有事吗？”

    默不吭声的王栋从刚才就一直疑惑，现见银妹把这对下等人叫住，皱眉疑问：“银妹，您认识他们？”

    “此人就是我告诉你的赖蛤蟆。”殷银边说边把目光射向他们相牵的手掌，如不是在大庭广众下，她准上前狠掴这个不要脸的赖蛤蟆几耳光，当众就敢如此无耻下贱，人人得而掴之。

    这句赖蛤蟆令王栋先是一怔，随后恍然大悟。转眼把前面这个下等人上下打量了好几遍，才风度翩翩拍开扇子，轻蔑向前说道：“原来这只不要脸的赖蛤蟆就是你呀。”

    “不知殷大小姐有何指教？”本不想搭理他们，可这对自认高人一等之人，让阿真冒火了。连看王栋都懒，冷峻说道：“如没什么事，恕不奉陪。”

    “大胆……”没想到一名下贱之人竟敢如此说话，王栋啪合扇子斥喝：“你这村夫，怎敢如此无理。”

    “原来这位就是活的想要，死的不要的王公子啊。”人家都找上门来了，阿真撂起冷蔑嘴角，轻蔑地看了这个杭州第一富家的少爷，随后极度蔑视的对殷银不屑轻嗤一声，送他们半个字都觉的浪费。

    “你……”殷银没想到他竟敢就这样转身，气哽喉头，管他是不是大庭广从，咻身便往向一掌拍去。

    “砰……”又被打了个猝不及防，阿真身体无法自住前飞，撞上不远处的小摊摆后，人便重摔落地，喉头一甜，两股小血丝无法自信地从嘴角呕出。

    “阿真哥哥……”万万也没想到这个富家千金如此娇纵，翩君脸色大变地急跑上前，心疼之极地搀扶起摔倒在地的阿真哥哥。脸色苍白急问：“阿真哥哥，您有怎么吗？”

    “没……没事。”一股剧痛漫延四肢，阿真捂着胸口缓缓站起身。“翩儿别紧张，我没事。”

    “哼……”眼见这对狗男女如此，殷银看不见四周投来的诧异目光，板着冷脸重哼走近。

    一股从未有过的愤怒温延至翩君全身，刚刚擦拭掉阿真哥哥嘴边血迹，便听到这声走近的冷哼。

    “你——该死！”小小身影如座无法憾动的大山，翩君芽臂大张挡在阿真面前，一股冷峻血戮味顿从小小身躯暴喷而出。

    “呃？”刚刚走近，殷银一怔，疑惑睇看眼前这个村姑，大股的血腥味令她后背寒风飕飕，不明白为什么她身上怎么会有这么呛鼻的血腥味。眼前之人真的只是一名村姑吗？与刚才甜美宁静样子，竟这般的判若两人。

    “翩儿，没事。”阿真不懂武，体会不到殷银心中的错愕。当剧痛吁缓过来，他把紧护他的翩君拉到身边，嘴角漾柔安抚：“我没事。”

    “嗯。”知阿真哥哥不懂武，翩君收回碎尸戾气，恢复甜美可人的唐翩君，静站于他身边不再言语，轻低头颅刷看四周围观人群，见无任何异状，才暗暗松了一口气。

    “你……”翩君昙花一现的杀气让殷银更是惊愕，不知该怎么讲地愣瞪前面两人。

    阿真虽然不知怎么回事，可见殷银用如此惊愕目光死瞪翩儿，他心头顿时一跳，赶紧开口转移注意力。“殷大小姐，你让人真恶心。”

    “什么？”果然，这句话让殷银转移了视线，冷眉霜眼泛寒地前问：“你说什么？”

    “我呸……”往她脚边呸了一口，阿真不想搭理她，牵过低垂头颅的翩儿，转身向拦网大步迈去。这个殷大小姐没救了，对一个没救的人，任何废话都是浪费。

    “你……”

    “银妹。”王栋不想她与这个下贱之人有任何交集，紧拉住又要上前的殷银，扭头左右睇看道：“选赛就要开始了，咱们还是走吧，栋哥今次必把头奖送给你。”

    “哼……”手被拉住，殷银对那两个光天化日下就敢如此无耻之人气极，胸口大力起伏的甩开王栋的手，冷若冰霜说道：“走吧。”此不要脸的赖蛤蟆，她绝饶不了他。

    锵锵锵……

    咚咚咚……

    刚刚走到网拦边，鼓锣突然震天响起。随着锣鼓侧响，大量的人群哄的一声，齐蜂拥而至地往围拦四周涌围，热观。

    很快，红地毯铺塾的擂台上，十几名有些年纪的老头阿婆，衣着整洁红艳，有序地从台内小门走了出来，眯含和蔼可亲笑容一一对围观的诸人点头，才从容坐于台后的十数名椅上。

    跟着评审与嘉宾从小门走出台，一名中年解说员手持折扇欢步于台中，双手对叽喳吵闹不休的四周观众压喊道：“各位才子、仕女、公子、小姐、父老、乡亲、大家静静。”

    中年人喊完，全场数以千计的围观群众皆静了。

    人群寂静下来，中年人手持折扇，欢声笑语喊道：“在这个锦绣处处、浪漫六月里，一年一度的文赛，终于如期来到天清水碧的太湖。今年美丽的太湖，有幸迎来了我江南水乡十三州俊杰婉秀……”

    锣鼓响起时，阿真便把翩君打发去唐大叔那里避阳，自已等待地站于烈阳下才一会儿，浑身的热冷已湿了裤档，凶猛虎阳大发雄威，晒的让人差点虚脱。本就受不了了，再听台上那个死报幕的罗里叭嗦，阿真额头的青筋已然高高凸起，强耐着心，处在发作与要发作边沿，咬牙隐忍上面的没完没了，没完没了……

    嘎崩！

    在道道没完没了话语里，阿真牙根嘎崩一断，终于暴走了。

    “喂，你个报幕的家伙，还有完没完啊？要比就快比，罗里八嗦一大堆，没看见太阳这么大吗？睁眼瞎说什么锦绣处处，浪漫六月。”顶着火阳隐忍的人群里一声暴叱，阿真非常不爽扒开挡在前面的二十二名才子，大步跨进网拦内，当着惊诧群众吐痰呸骂：“锦绣处处是在三月，六月你他妈的锦绣个毛，你他妈站在有摭阳的台内，罗嗦一大堆废话，有种给老子站到太阳下，我看你废话还能这么多。”

    第一次见到如此有种的大爷，在场数千人皆傻了，数千道诧异目光集体往网内那个吐痰破骂的粗人看去，本就鸦雀无声的世界，一时间更是静的如午夜坟场一般。

    “呃？？？”举办过好几场文赛，还从未见过有谁敢这般大赦赦干出有辱斯文之举，中年人老脸顿愕，傻看下面这个粗布麻衣之人。不明白如此毫无教养之人，怎么会在候选才子堆内。

    被烈阳烤的头顶都冒烟了，阿真受不了地大步前跨，如入无人之境拾步走上有摭顶的擂台，对愣怔的中年人喊道：“要快开始就快开始，罗里叭索的一大堆，什么东西。”

    “呃！”

    “呃！”

    “呃！”

    台上十数名评审与嘉宾眉头紧皱，当着数千众目又不想失了身份，集体把目光射向解说员，希望他能把这个有候选证的粗鄙村夫赶下台。

    “这位，呃！小哥。”从惊愕里收回神，中年人细瞟贴在他胸口的候选号，确认无误才说道：“既是候选人，且下台等候。”

    “我说你们这些什么狗屁才子，别的不会，整天就舞文弄默，摇着扇子好像很清高一般，这不让人好笑吗？”快中午了，他还要去趁热吃娇妻特地为他准备的午餐，哪有时间和这群狗屎浪费光阴。

    “你说什么？”

    “你说什么？”

    “把他赶下去。”

    “把他赶出去。”

    阿真这些话顿把在场数百名才子惹毛了，一浪接一浪的声音彻天高响。

    “来！没错，就是你，上来比啊。”要的就是这个效果。阿真推开中年人，指着网外一名喊最大声的才子，挑衅道：“只要你敢上来，你就注定从哪里来，回哪里去。”他林阿真是名牌大学文科系的，对联？古今中外、自创抄袭，脑筋一转大罗筐就出来，这个脑残的世界，不！是这个特级脑残的世界，前面历史改变了，后面历史烟灭了。从古至今的绝对，真的成绝对了。和他比对联？全是皮卡丘的弟弟，皮在痒！

    