
“大……大元帅。”被拍的踉跄再踉跄，阿真很是受不，挣扎开他力擒的老掌，满脸惊骇连连后退，弱道：“不要再拍了，要吐血了。”

    “哈哈哈……”浑厚有力的铁掌往他弱背再来一掌，何师道哈哈大笑。“太高兴，太激动了。”

    “行行行，您老尽管高兴，尽管激动，但千万别再拍我了。”被他狠拍在背的那一巴掌，隐隐作痛，好像得内伤了。阿真直怀疑，这个何老爷子是不是看他不顺眼，在金辽没死成，他想拍死他吧？

    “回寨……”铁掌一扬，何师道连去搭理单骑叫骂的阿球球都没，乐不可支施令。远处那只野狗要犬吠让他犬吠去，他们是大胜，而且完胜，亏野狗还在脸跳出来吠。

    “阿球球给朕回来。”耶律绪保很没面子，羔羊都不搭理他，他搞毛啊。

    骂的口干舌燥也不见羔羊搭理，阿球球面红耳赤提马返回，鲜血哽喉，满脸阴青。

    见他返回了，耶律绪保眯睇了脸庞发黑的阿球球，也扬声下令：“全都回了。”

    “是。”齐装待发的狼子个个愤概不已，恨瞪前方行远的羔羊，那声声彻笑刺耳之极。

    午时未到，交割完毕，历经近二十天的旅程圆满完结，两军数百万兵马没打上一仗盎然返回。此血海深仇越结的越深，除血能解外，世间将不再有何事可以替代。

    连绵十几里的帅寨如过大年一般，欢腾雀跃场面令御史大夫元魅达极度不爽，虽然他板着棺材脸，但是上至元帅，下至兵士皆不鸟他，人人喜庆脸庞花儿开开，随他自行躲进自已营帐内，这个大年有他没他都一样。

    “来，小兄弟快坐。”何师道喜欢牵着阿真的手掌进帐，不理他的愿意，强行按住他双肩，让他坐进头排头张椅上。

    “大元帅不……不用了吧？”阿真斜眼睇看这张布满诡笑老脸，头皮层层发麻地从椅上蹦起来。“不用，你们聊，我马上就走了。”

    “走什么走。”何师道老脸挂着虚伪笑容，强行把他按入坐，才嘴弯眉弯对大干将军笑道：“林兄弟是咱们夏周人杰，更是十万兵将的恩人，怎么可以就这么走呢，大家说是不是？”

    数十名大将欢喜不已，齐声应喝：“是！”

    “嗯。”何师道满意之极，老手挥扬。“上酒。”

    “不……不用了吧？”见到这群虚伪之极的将军、元帅，阿真额头滑下一排汗，也虚假抱拳道：“何元帅，行军打仗忌酒，这……好像不太好吧？”

    “那是往常，今天可不一样。”当卫兵提着无数缸酒进来，何师道赶忙把空碗斟上佳酿，前递请道：“来，林兄弟。”

    “这……”

    “哎呀……”见他犹豫，何师道老嘴拖出一句娘声，强把那大碗白酒塞进他手中，随后才领着数十名将军对敬道：“林兄弟英杰，虎胆闯狼窝，不单为我夏周出了口恶气，还救出我十万英豪，理当满饮此碗。”

    他话语落地，众将抱碗前敬：“请林兄弟满饮此碗。”

    草！这么大碗下去，不晕才怪，可众将感意拳拳，总不能不兜面子吧？

    “既然如此，那就死，呃！那就请。干！”他现在可是孤身踏进他们地盘，不兜脸，下场很不好说啊。

    “干！”

    众声一落，阿真紧闭鼻息，把手中火辣呛鼻的烈酒咕噜猛灌见底，随后双眼开始冒星星，头昏脑涨，头重脚轻。

    饮下碗中酒，何师道抬袖拭掉嘴角酒渍，眉开眼笑对阿真竖起颗大姆指，猛地赞赏：“好气魄，林兄弟好气魄。”

    无事献殷情，非奸即盗。阿真俊脸泛着酒气，脑袋有些恍惚，打了个酒嗝左右巡看了一遍，很是疑惑询问：“何元帅，御史大夫大人呢？”

    “呃？”根本就没有去在注意元魅达有在没在，何师道茫然四周凝观一番，猛然发觉他人不在。“也许在哪里担搁了吧？”

    担搁？恐怕是没脸见人吧。阿真心里不屑唾沫，当日他要走时，这老家伙对他极尽嘲讽，现在他是大获全胜回来，这个老家伙还知什么叫脸皮啊。

    “好吧。”他林阿真大人大量，今天高兴就算了，眯眼四周扫量一下，懒的废话，直白询问：“何元帅，你想干什么？”

    “这……”何师道是有一肚子坏水，正当不知该如何开口之际，听闻他如此直爽询问，欢喜哈哈称赞：“林兄弟果然快人快语。”此人绝顶聪明，无论如何他要定了，谁敢跟他抢，他就跟谁急。

    “行了，虚伪的话就停了吧，你要干什么明说就行。”阿真摆了摆手，感觉脑袋越来越晕了。

    “林兄弟，那个……呃……”一时之间何师道满腔的话语，却不知该如何全倒出来，迟疑捋了一下才说：“林小兄弟，你有如此才智，委身奴役着实可惜，不如来我身边做谋士如何？”

    就知他要说这些，阿真淡淡地瞟了他一眼，挑起单边眉毛询问：“谋士？”他就这个身价吗？

    “没错。”何师道紧屏呼吸急劝：“如你来了，本师必定以你计策为首策。”

    很想把口水吐到他脸上，努了努嘴巴疑问：“何元帅，你做得了主吗？”

    “当然做得了主。”何师道拍胸道：“本帅是三军首帅，怎么会做不了主，林兄弟你这叫什么话。”

    阿真已经在心里用沫液淹了他了，亏这个窝囊元帅还敢大言不惭，如他做得了主，当时汾水战役他家大少也不至于被狼军擒了。虽然他不知这个夏周兵将的素质与能力怎么样，可是这一趟金辽逛下来，他敢对天发誓，金辽兵将都比这群软脚虾有魄力。

    “不了，打仗这些事，是你们将军之事，我只想做奴才。”让他去给一群软脚虾当参谋，得了吧，他还想留条命安亨晚年呢。

    “呃？”阿真这番话让众人愣怔了，双双茫然的眼眸呆傻地朝他射去。

    “林兄弟，你这是？”何师道也傻眼了，竟然有人不想做使唤别人的官爷，反而想干被人使唤的奴才？

    阿真瞟了张大嘴巴众人一眼，手撑腿膝站起身道：“好了，你们聊，我先走。”

    “慢……”真的还有不想当官只想当奴才的人啊！何师道眼见他起身，紧急再把他按入坐道：“林兄弟，你这是何意？”

    刚站起身又被按坐，阿真暗叹了一口气，简明扼要道：“谋士官职太小，我不想干。”这总是个理由吧？

    “原来如此。”恍然大悟，何师道抱拳举天劝道：“林兄弟放心，我会亲自上奏，必大力举荐你。”话落，欢喜前问：“领大都护之职如何呀？”

    闻言，阿真不由得哑然了。

    眼前这个大元帅是傻的吧？就在刚刚他还统着近十名大都护，四名上将军，眼前这个傻蛋竟敢询问他领大都护之职如何？

    “大帅，您的好意我心领了，但是我真的不想做官，谢谢！”

    “别……别呀。”见小兄弟郎心如铁，何师道急急按住他身膀。“凡事好商量，好商量。”

    “何元师，算我求你了，我真的不想当官啊。”草，叫他带这群软脚虾冲锋陷阵，他宁愿拿柄刀单闯敌营。被敌人剁成肉泥，也省得每天被气喷血。他曾带领一万兵马，这一万兵马上至将军，下至兵士，别说和敌军靠近，单听闻敌军还在一百里开外，就吓的一副想扔矛逃命样，这是正规军吗？杂牌军都比他们还有气魄好不好。

    “不行。”何师道见他如此给脸不要脸，板下老脸重喝：“你绝对不能走，本帅也绝不放你走。”

    “哟！要来硬的吗？”阿真瞥睇他一眼，抱胸后靠道：“何元帅，你打算强迫？”

    “林兄弟有天人之才，我军须要你，夏周须要你。”何师道坚定凝看他道：“就算万夫所指，本帅也必把你留住。”

    “那你有没有想过，就算你强留住我，我不出一谋半策，你一样于事无补？”阿真凉凉询问。

    “本帅有信心能让你心甘情原为国效力。”何师道很是坚定。

    “好吧。”把叠起的腿放下，阿真站起身走到帅桌前，手指结扣轻敲帅桌好一会儿，才转身对看他的众人询问：“你们想如何？让辽狼退兵？或是收复失疆？”

    “当然是收复失疆。”何师道急步走近，手掌举前力捏道：“我夏周丢失的千里疆域，一定要收复。”

    “是吗？”看来这位何元帅心不大嘛，阿真徐徐翘起嘴角说道：“我要极天官职，手握百万兵马生死，站青天之上玩转日月。”话落，双手负背站于帅台上巡看一干木愣将军。“如皇上可以给我此种职位，那还有商量余地。”

    何师道愣愣看着眼前这个大言不惭之人，眯起双眼询问：“林兄弟想要元帅之职？”

    “不。”手指指向何师道，阿真不屑说道：“元帅职位太小，我要凌驾于元帅之上。”

    元帅已是阁部一品，他还想嫌官位太低？众人傻眼了，眼前这人也太夜郎自大了吧？

    “你想要封王？”想来想去也就只有这个了，可从古至今他夏周从未有过异姓王例子呀。

    “那是你要考滤的事情。”走下帅台，阿真轻拍了拍愣愣的大元帅。“如无法做到，那就算了，我这个苏轼奴才当的挺有成就感。”

    “等等……”见他要走，何师道急唤：“小兄弟你这是强人所难，皇上不可能答应。”

    “那是你的事情。”停下脚步，转头沉着俊脸，一一扫过目瞪口呆若诸将，一句一顿狠道：“强逼我是没有用的。”话落，转身提步掀帘跨出帅帐。呵……，这个元帅人很好，心地也不错，就只是呆了一点，这种事谁会去答应？如真答应了，那夏周这个皇帝老儿头壳不紧破洞，肯定还进水。所以他继续当苏轼，他们金辽、夏周这摊乱事，谁死谁活全然不关他的事？