
    第98章 一段往事，2

    阿真见他不讲，再激地蓦然一惊，指着他调侃：“你是逃兵对不对？”

    突然！

    他的话刚落，四周温度急速下降，一时间小摊被一股极为诡异气氛紧紧包围。

    “不……不会吧？”只是激他的阿真见他全身僵硬，指着他好一会儿才弱弱询问：“唐大叔，你是将军，逃……逃了好像不太好吧？”

    “你小子知道什么事。”回想十七年前那一幕，唐耀双眼红的溢血，暴怒的双手死拽他的衣襟，情绪失控吼道：“十六万人全死了，能活着是多么幸运的一件事，你小子懂什么，懂什么。”

    “我懂，我懂，命最宝贵，唐大叔你消停消停。”阿真被眼前这张暴戾老脸吓到了，轻拍他肩弯安慰道：“没事了，没事了。”

    “桑干原上尸横遍野，你能想到那是什么样的情景吗？”情绪失探的唐耀声音沙哑，瞳孔放大。回想十七年前那一幕，一只抖的不成人样的老手前划，仿佛再次亲见那一战般，失魂落魄喃道：“与左将军刚刚抵达桑干原，突从四方涌出大量狼兵，放眼里全是血，纵耳中全是嚎。还不到二个时辰，还不到二个时辰呐。”呐吼中，唐耀捂着不知何时溢满泪渍的老脸，痛心疾首摇头泣喃：“十六万兵马啊，我军铁血铸成的十六万铁铠呐，都死了，死干净了。”

    “遭伏击了？”搂抱眼前这具崩溃老躯，阿真咋舌地安慰道：“好了，别哭了，告诉我，为什么只有你活着？”

    “就是因为你给翩君的那块玉。”唐耀挣开他安慰的搂抱，拭抹眼泪，全盘拖出：“左将军与我被俘至敌营，苦刑当夜左将军告诉我此玉藏于大同城内一间民宅内，要我活下去，逃出去，把此事告诉大将军。可……”讲到这里，唐耀摇头，泪已然如决堤江河。

    “受不住苦刑，你就招了？”阿真自然往里猜测。

    “对，对。”捂着脸唐耀点头，痛彻心悱讲道：“开始并不知此玉是何东西，为何辽狼如此紧着，直到十倍狼兵困围大同，活活把大同七万兵马与十万百姓烧死，我才知晓，此玉竟是四兽令。”

    “既然这块玉令如此重要，怎么这么轻易就落进你们手上？”太荒唐，太不搭了吧？

    “我不知道。”唐耀失魂摇头道：“只知道大战前夜，左将军把此玉密送出去，为何会在大同府？为何左将军手中会有此玉？一概不知。”

    “然后呢？此玉最后被辽狼找到了？”残杀十六万兵马在前，烧十七万兵民在后。听着就让人极不舒服，这块玉也太血腥了吧。

    “是呀，当我领着辽狼在一处做了记号民宅内找到此玉时，突然来了一名牙牙学语的女孩童。”讲到这里，唐耀仿佛看见十七年前那个口齿不清析，刚刚学会走路的小女娃，魂魄皆失惧怕喃诉：“此小女娃竟不害怕满地破尸残肢，把我手中的玉令挂于脖颈上，然后命兵士把我强按倒在地，用一柄金色匕首强行割掉我一屡发丝，就这样突然来了，突然又走了。”

    “这个女娃姓铁林，名叫蓝倪儿吧？”十七年前她两岁，金刀、玉令也符合，大叔所说的小女童肯定就是她不会错。不过这只母狼割大叔的发干什么？

    “你知道？”再次听见这个与魔鬼一样的名字，唐耀自然打了个冷颤，猛地拽住他低吼：“你认识此人？”

    “算是认识吧？”阿真避重就轻回答，不想告诉他这个月到底去干什么勾当，也不认为他会相信。轻拍拍他的肩再疑问：“为什么她要割你的发？”

    “我也不知道。”唐耀也是很疑惑，摇头道：“可辽狼却释放了我。”

    “然后你就隐姓埋名到苏州？”

    “是呀。”唐耀点头，急急询问：“你是如何认识金辽这个蔚蓝大郡主的？”

    把大叔很乱的故事消化完，阿真无聊扛起那布匹道：“这个故事又臭又长，有空再说。”天都要黑了，满足好奇心后，马上把没利用价值的唐耀抛到脑后，大步跨出小摊，他的小翩儿肯定等的心急了。

    “你……”刚刚擦掉眼泪鼻涕，唐耀见他竟然走了，气结的刚吼出这个字，才措败垂下手臂，深深吸了一口鼻气，转身走进小摊。十七年了，物是人非整整十七年了。记忆为何还能如此的清析？难道真要到他入土之时，这罪孽才能消除吗？

    从夕阳泛红时，唐翩君就喜孜孜地回家等他的阿真哥哥。可是她等呀等的，等的喜孜孜的心转变成无数担心，依然也等不到心爱人儿的身影。

    奇怪了，阿真哥哥不会又急着出去吧？站于宅屋门前，翩君的小脑袋担心地往街道伸探，夜沉沉昏黑了下来，可是街道上除了几名不认识的人匆匆走过，依然不见那条俊逸硕长身影。

    难道阿真哥哥碰见了发生了什么事吗？总眺不到他的身影，小翩君越想越是担心，一颗心处在颤抖晃动中，再也等不住了，急急关上屋门，蓦地就要去找人。就在她关上屋门转身时，久等的那条俊逸硕长身影终于出现了。

    唐翩君愣了愣，随即高兴脱口呼喊：“阿真哥哥，在这里。”

    “翩儿。”正不知翩家在哪里时，突闻这声贴心的呼喊，阿真开心无比朝她奔近。“我的小翩儿在等阿真哥哥吗？”

    “是……是。”翩君害羞不已，赶紧推开屋门邀道：“阿真哥哥快进来吧。”

    “好。”刷看这个容易害羞的小丫头，阿真高翘嘴角随她进门。

    夜未全黑，昏暗里翩君高兴把茶桌上那根烛火点起，开心无比邀请道：“阿真哥哥，快坐下。”

    “咦？”直到现在她才看见他杠着一匹布，轻咦后，赶紧抬起小手要把他载重的布匹拿下，轻责道：“阿真哥哥，为何还带东西来？”

    “别忙。”匹布虽不重，可是杠久了也挺有压力的。把肩上的布匹搁到桌上，他宠爱地揉了揉她的小脑袋道：“我不是要翩儿做东西嘛，没材料怎么做？”

    “翩儿家里有些存布，阿真哥哥无须如此浪费。”小脑袋被揉，翩君心头很甜，昏暗烛火下喜孜孜偷窥了一眼前面的未婚夫君，想到爹爹已收下他的聘礼，想到自已是阿真哥哥的人，一时间翩君可爱小脸悱红成一片，羞的是恨不得就此死去。

    烛火轻曳里，阿真见眼前亭亭玉立的甜蜜人儿突然腮脸瑰红，轻咬唇凝羞涩万千，顿狐疑了。“翩儿，在想什么呢？怎么脸突然这么红？”

    “阿……阿真哥哥。”自羞羞睫毛下窥视他一眼，翩唇紧紧咬着粉嫩唇儿，小脑袋缓慢轻轻摇动。

    “傻丫头。”怜爱再揉了揉她的云鬓，阿真才转身走到大门前，抿着浓浓笑意把这一扇大门掩上。

    咚咚咚……

    眼见阿真哥哥把大门关上，翩君心里一只小鹿紧张咚咚乱撞，感觉自已要窒息了。阿真哥哥在做什么？为什么把大门关上，那……那屋内就只有他们两人了，好好……好羞人，好羞人。

    “嘿嘿嘿……”屋门一关，摇曳的烛火静了，室内突然明亮了许多。转身时，阿真瞧见前面的小丫头紧紧低垂小脑袋，坐立难安的模样，让他高高翘起邪恶的嘴角。

    色狼手掌轻搓，大野狼嘿嘿淫笑靠近害怕的小红帽。“翩儿，阿真哥哥来了。”

    卟通…卟通…卟通……

    快紧张死的翩君，一颗心本就要从体内蹦出来，再听他这番话，小小心儿终于破体而出。小脚害怕往后直退，翩君偷窥越走越近的未婚夫君，咬唇蚊喃：“阿真哥哥……”小声蚊语退靠于墙檐，无路可退了，既害怕又害羞地轻抬耻眸，窥视了一眼嘴角挂满坏笑的阿真哥哥。

    “阿真……”惊见阿真哥哥欺到跟前，一双紧张小手绞扭地捂着心儿，又是紧张，又是害怕地小声蚊唤：“哥哥。”

    把这个害羞可爱小丫头直逼到墙檐，阿真吮着狼一样的邪笑，走到她跟前弯下腰虚声调戏：“宝贝，让阿真哥哥亲一下好不好？”

    轰……

    翩君的血红小脸爆炸了，害羞里左右不停直摇。“阿真哥哥不要这样子，好……好羞人。”

    “哈哈哈……”忍俊不住暴笑出口，阿真一只大掌猛地一把，把这个快羞死的小丫头紧搂进怀里，另一只大掌轻挑起她的下巴，抿笑询问：“翩儿不想让阿真哥哥亲，那是想让谁亲呢？”

    卟通倒进他怀内，一股男性气息缠绕在翩君四周，听闻此话，小脑袋摇的更快，急急道：“不，翩……翩儿只让阿真哥哥亲。”

    “哈哈哈……”阿真乐了，笑的更加的通彻。

    明白自已说了什么，翩君羞的流下眼泪，羞的无法见人，卟通把小脑袋深埋进他怀中，梨花带雨羞喃：“阿真哥哥坏，阿真哥哥欺负翩儿。”

    “嗯，只欺负你。”搂抱这具柔软娇躯，阿真轻轻拉离她，不舍地抬起她自顾羞低的脸儿，伏下身，大嘴便覆盖在她粉嫩柔美的小小杏唇，万千思念、万千眷爱地疼惜**磨斯，直到怀中人儿颤粟地轻声嘤咛，他才把滚炀的舌头喂进她小小的檀口内，引诱她的丁香小舌与他嘻戏，与他纠缠。

    