
    圣旨落地，众臣齐声高呼：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    “众爱卿平身。”把臣子们唤起身，周帛纶坐回龙椅上，开口询问：“朕想让大皇子跟在此人身边学习，诸位爱卿以为如何？”

    “皇上英明。”对这个叫林阿真之人，所有人都心里都没底。殿阁大学士非常赞同躬道：“大皇子文武全才，此举甚好。”

    宰相汤伊静默不言，心里暗暗良思，按何帅奏章来看，这个林阿真不只谋智高超，且气傲之极，他想要的独揽大权，皇上非旦不给，现在又派大皇子去监视，恐怕会把事情搞砸了。不过，他对此人心里也实在没底，还是不开腔为好。

    “嗯。”见殿阁大学士赞好，周帛纶睇看前面三排内阁老臣，虚伪询问：“不知其它爱卿以为如何？”

    “皇上英明！”

    “微臣……附议。”

    勉强的、被迫的、有脑没脑的，各不一的声音一致赞同。

    “好！”放心不下的周帛纶见大家赞同了，满意点头道：“富碌，把大皇子叫来。”

    “是。”九十度对皇上鞠了个躬，富碌抡起双腿，飞快往殿外奔去。

    周锦圣长的很是英俊，贵为大皇子的他，一身华贵气宇让人看了，眼内便闪满金子符号。身着皇绒服，头戴王银冠，腰别古魄玉、脚踩龙腾鞋。从脚指到发丝，再从发丝到脚指，没有一处不金，没有一处不银，贵的是银光闪闪，金光灿灿。只是……

    跨着虎虎生威大跨，不明白父皇为何叫他，周锦圣速度飞快奔进金銮殿。急步于殿前跪磕：“儿臣叩见父皇。”

    “皇儿免礼。”见到耿直的长子来了，周帛纶简单扼要道：“皇儿上次对父皇说想到北境，今日唤你前来，就是要与你说说此事。”

    提过好多次，可父皇总不答应，可今天父皇却亲自提起，周锦圣浑身充满干劲，没脑地卟通跪请：“请父皇让儿臣前去，儿臣发誓必攻占上京，生擒耶律绪保。”

    诸阁老重臣听他这番没头没脑的话，习惯性的齐翻了个白眼。他们大皇子勇则勇矣，但脑袋就是空了些。他辽狼盘踞汾水与渭山，天时、地利、皆占尽了，别说把大军推到上京，能把辽军逼退出汾水和渭山就是及天功勋了。

    “皇儿起来。”周帛纶对自个儿子那桨糊脑袋是心如明镜，唤起他后，慎重嘱咐道：“父皇此次让你赴北境，绝不可鲁莽行事，一切都要听众拒狼候安排，知道吗？”

    “拒狼候？”茫然不知什么时候又跑出个拒狼候，周锦圣错愕询问：“父皇，据儿臣所知，本朝无此候位呀。”父皇病了吧？头脑发昏吧？

    心里重重叹了一口气，周帛纶累极地站起身道：“皇儿有疑惑且询问殿阁大学士，全退吧。”

    富碌见皇上满脸疲态，赶紧娘声撩喊：“退……朝……”

    “吾皇万岁、万岁、万万岁。”满殿众人急跪，声声王八震殿侧响。

    “唉……”父皇一离去，周锦圣重叹一口气从地上爬起，转身拉住殿阁大学士道：“大学士，父皇这是？”

    “大皇子勿滤，本朝有拒狼候。”用屁股想，黄源都知他在焦滤什么，安抚地拍了拍紧抓袖上的那只手道：“咱们边走边讲。”

    闻有拒狼候，周锦圣一愣，一脸木愣地邀道：“好，好好！请……”

    黄源也往殿门邀道：“大皇子请。”

    “请请请！”没啥耐心邀来邀去，周锦圣拽着他袖管，大步跟着跨出殿的各大臣向御庭走去。

    并肩与大皇子缓步于御庭，黄源一一以同僚们道辞完，才把身边这个二愣外甥拉到辟静处说道：“大皇子，刚刚皇上诏旨，封苏州镇南大都府一名奴仆为拒狼候……”

    “什么？”听闻此话，周锦圣先是一呆，随后扬喉高吼：“父皇让一名奴仆当候爷。”父皇真的疯了，头脑真的是发昏了。

    “嘘……”黄源心头一颤，赶紧扯了扯他小声道：“大皇子小声点，小声点。”

    “外公，到底是怎么回事？”周锦圣如热锅上的蚂蚁，什么宫规全忘了，反扯他急问：“父皇此举不是殆笑大方吗？”

    “不可胡语。”黄源对没脑外甥低叱，贼脑扭后眯瞄了一番，见到无人才安心戒告道：“大皇子绝不可故语。”

    周锦纶无法相信，不痛不痒扯住他的袖管急问：“到底是怎么回事？”

    “此人有天人之才，他带两百名帐卫就敢闯龙潭虎穴。不仅把龙潭之水搅浑了，更把虎穴之草捣乱了，并且还尽数救出近年被俘所有兵将，最后把狼国逼迫的，不得不把他完好无缺送回来。”越讲黄源越觉的不可思议，最后老脸已然呆滞。

    “切有此事？”反倒周锦圣没什么反应，只是怀疑其中真假。

    “千真万确。”回过神，黄源手指轻点了点他的胸口道：“此事是何帅亲自上奏，断然无假。”

    “干的不错。”半点惊诧也没有，周锦圣对这个奴才给予了肯定。随后雄心万丈握紧拳头，轻撞了撞自家外公胸堂道：“此次我去，必把百万鸡犬杀的片甲不留，直奔上京生擒耶律绪保这条老狗。”

    黄源心里菀尔了一下，抿笑地摸了摸胡须道：“大皇子文武全才，必定能大破敌狼。”说道，眯起双眼教导道：“不过，皇上此次让你去北境，破敌倒在其次，最重要的则是好好监视此人，查探他是否有不二之心。”

    “这……”不明白打仗怎么变成监视了，周锦圣死皱眉头疑问：“父皇是这个意思吗？”

    “当然是。”黄源理所当然道：“此人虽救出十万俘虏，可却大放阙词，想要居高于大帅之上，统掌所有兵马。皇上是看在他有些才能，这才给了他拒狼候爵和北道行军总管衔，也便顺探探他的底。”

    “难怪，难怪。”觉的很有理道，周锦圣连连点头道：“难怪我屡求父皇，父皇都不答应，这次却自动提起，这就难怪了。”

    “所以呀。”老谋深算的手指轻点他的胸道：“此次你去，打仗之事你就别去理会了，好好跟在此人身边，密切监视他的一举一动，如发现他有二心，马上……”黄源扬起老掌朝前一剁，随后对他这个耿直外甥眯眼道：“明白了吗？”

    “原来如此。”周锦圣大彻大悟，当场升天。“父皇是怕此人是狼崽子。”

    见他终于懂了，黄源满意地摸了摸胡须，但笑不语地点了点头。

    “呵……”就是给他十个脑袋也想不出其中的奥议，周锦纶感叹赞道：“还是外公与父皇贴近，外甥服了。”

    黄源抿着浓浓笑意教导道：“锦圣啊，要多与皇上贴近贴近，时常在心中揣摩其想法。皇上此次把此重任交给你，定然绝不可以再意气用事，好好把事情干好了，干漂亮了，在众人皇子面前露露脸，皇位迟早是你的。”

    “没错。”周锦圣点头，想到被父皇如此看重，顿欢喜的不能自已，抱拳辞道：“外公，我得去准备准备，外甥先告辞了。”

    “去吧。”手掌挥扬，黄源见这个耿直外甥如此兴奋，抿笑摇了摇头后，大步才转向朝宫门迈去。

    苏州。

    昏暗晨曦下，挽花阁内蜡炬流尽喜欢眼泪，棂窗外早起的鸟儿开始啾鸣。

    “嗯……”阁床帘幕内微声娇咛，随后一双荑柔小棉手柔若无力地掀挂起绸纱粉帘。穿着鹅黄亵裳的天仙人儿嘴角漾着浓浓幸福，凝看身边沉睡男人好一会儿，才深怕吵醒酣睡的他，轻手轻脚地挪动下床。

    “天！”莲足刚落地，苏婷婷娇声呻吟，柔手轻撑着既酸且麻的腿根，无法自主地踉跄一小步，才按着纤腰，小心翼翼的坐于床檐。

    “夫君……”

    深情凝看恬静沉睡的夫君，婷婷心中的幸福满满的都溢出了。羞声喃唤后，芊芊手指爱极地轻点他的脸颊。昨夜的点点滴滴霎时间涌上心头，仙子粉脸蓦然羞得红艳。

    “折腾人的坏夫君。”耻目羞羞地细凝这个整晚都不让她睡，把她折腾到快天亮的男人。回想他一次又一次的索取，霸道且羞死人的使唤，真不明白她这个不受礼教的夫君，怎么会这般羞人，羞的让她都不敢见他了。

    天未亮就阵亡的阿真，睡的舒服之际，无耻大掌咕噜往身边软玉温香搂去。

    “呃？”没搂到娇妻那具泛香的酥体，只搂到冷冷空气的大掌停顿了三秒，随后双眼佣懒之缓慢睁开。

    苏婷婷见他醒了，红着双腮赶紧别过小脑袋，不敢看他地羞羞喃唤：“夫……夫君，您……您醒了。”

    “嗯？”睁开眼眸就见娇妻双腮火红地别过脸儿，阿真轻愣过后，马上知晓肯然是昨晚的强迫与逼迫让他的古代老婆无法接受。

    “婷儿。”翻身坐起，力臂把她抱坐怀中，手指爱怜地轻刷着咬唇低垂的绝美红腮。“娘子，为什么不敢看夫君？”

    苏婷婷脸儿如火在烧，越想就越羞，不敢看他地嘤咛一声，非常羞耻地把燃烧的脸儿埋进他怀里，蚊语控诉：“夫君怎么可以让婷儿做这种事，怎么可以。”

    “傻丫头。”对于古代女子不该亨有欢愉之事，阿真不但嗤之于鼻还非常唾沫。爱怜轻揉着怀中这颗胡思乱想的小脑袋，轻声询问：“娘子喜欢对吗？”

    不敢随便回答，紧埋在他怀里的小头颅，羞羞轻摇。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    