
“好吧。”她的不相信让阿真叹一出口气，指着地图说道：“其实硬拼的话我的胜算也很高，诈过乌兰巴托，就有十万兵马了。然后直逼临潢后，有二条路可以供我选择。”

    顺着他的手指往那张鬼画符看去，蓝倪儿若有所思道：“说来听听，哪二条路？”

    “你看。”指着临潢，阿真讲道：“我大军逼上临潢，必造成你们金辽各地压力，前方两帅不得不派兵马来援，等到哪时，你们金辽不仅要浪费大量、财、物、力，还得惶惶不可终日。”

    “你太有自信了吧。”蓝倪儿轻啧。强做镇定道：“区区十万残兵，就能让我金辽如此吗？”

    见她还装白痴，阿真斜眼鄙视道：“我说母狼，大家都是聪明人，害怕就害怕没必要还做出若无其事这虚伪之举吧？”

    蓝倪儿措败之极，抿嘴询问：“第二个选择呢。”他说的没错，如这区区十万残兵是在外面，根本就不算什么，可这十万兵马却在自已窝乱捣乱搅，且主将知谋高超，别说逼到临潢，恐怕现在她金辽子民们已然惶恐不安了，谁知道这批直捣肺脏的敌兵会突然出现在哪里？

    “第二个选择，就是强攻上京，擒住你们圣上。”

    “上京有近五十万御卫，攻上京是找死。”蓝倪儿立即反驳。

    “不！对我来说是轻而易举。”阿真摇头道：“因为有你，所以临潢不难破，破了临潢后，我命三万兵马死守临潢，率其余兵马直奔上京。”话落，眼一眯道：“老样子，焚城。”

    远在千里的大量兵马最快也得三天才能抵达，少量兵马前被临潢阻挡。蓝倪儿细想一番，惊骇道：“你这可是自断后路之举。”

    “无路可退，兵将就会不顾生死奋勇与城池共存亡，且我七万兵马奔袭上京，一日便可将上京城烧成灰烬。”

    “我上京仍有多于你十倍御卫，如我御卫杀出……”说到这里，蓝倪儿凝看抿笑的他，下面的话嘎然而止，抽气惊道：“你要在上京上演一出镇州的戏码。”

    见她通了，阿真眯笑点头。“没错，突然出现的敌军如神兵乍现，就算主将能临危不乱，也很难去想到这一点，而且我会选择在夜晚突袭，成功率达百分之九十九点九。”

    难道就没办法了吗？蓝倪儿杏目大瞪，恨捶石阶骂道：“可恶，你太阴险了。”

    “这不叫阴险，叫计谋。”她这副措败模样，令阿真嘴角轻轻上扬，用肩轻撞了她一下道：“怎么样？母狼。”

    战局瞬息万变，他能不能得逞是未知数，可单听了就觉的好危险，圣上、所有王族、贵族皆在上京，如上京一个所料不到，那她金辽这个大好局面，就得因他重洗，最后还不得不降于他软弱羊国，两权相害取其轻，与他作交易，不须要考滤，可……

    “你很聪明，非常的聪明。”蓝倪儿真心夸赞他，叹气摇头道：“如你回到夏周，对我金辽会无比威胁，日后必让我们极度头痛。”

    “伴君如伴虎，我不想当官，也不想去理这些纷纷扰扰事情。”轻摸着自已脑袋，阿真幽幽叹道：“我的愿望很小，娇妻陪伴在身侧，从此老婆孩子热炕头，就这样无忧无虑过完一生。”

    这番话令蓝倪儿抿笑轻骂：“胸无大志。”

    “这叫先见之明。”这里是哪里？这里可是奴隶社会耶，一个弄不好，自已死不说，还得抄九族，他林阿真脑袋又不是被门挤了，会去奴颜婢膝伴那个杀人不眨眼的皇帝老儿？

    “是吗？”蓝倪儿轻蔑反问：“既然这样子，你为什么孤身闯进我金辽腹地。”

    “这是道义使然，知道我的岳丈、大舅子正在受苦，我还能安然过日子吗？”话落，阿真老大不爽狠瞪她。“还不是你们金辽，没事把我岳丈、大舅子抓了干嘛，如你们当时把事干干净了，我能来吗？”

    “照你的意思，错皆出自我金辽？”蓝倪儿咋舌了，竟然有这么厚脸皮之人，明明是他自个儿来的，还搞的仿佛是她金辽逼的他不得不来杀人放烧一般。还有，眼前这人也太不是人了吧？巴不得岳丈、大舅子早死早超生啊。

    “算了，都过去了。”摆了摆手，不想再去提那些事，阿真利落询问：“怎么样？你助我逃出生天，同样也解了你们之危，这个交易不只合理，还很合算。”

    “我金辽不怕死。”无耻的人她蓝倪儿见过，特别无耻的也见过，可无耻到这程度上，还真是第一次见到。

    见她说不怕死，阿真双手抱胸，凉凉道：“我很怕死。”

    “呃？”

    “因为我很怕死，所以为了保命，什么事都干得出来。”轻敲脑袋，煞有介事道：“我的脑袋转的也挺快，当性命受到迫害之际，手段可能连鬼神也承受不了。”

    蓝倪儿神情冷峻，不荀笑言冷瞪他。“就如你刚才眼都不眨一下，烧死我五万人？”

    “不杀死他们，我就会被他们杀死，所以我不得不杀。”回想刚才一幕，阿真心头顿时堵塞，一挥手活活杀死五万人，这五万人可是有妻儿、孩子，虽说杀了五万，可是罪孽何止这些。

    蓝倪儿瞧见他眼内一闪而过的悲伤，了解点头道：“我相信你不是凶残之人，如你是，那就不会对兵士如此严岢。”

    “所以，你要助我。”阿真喜孜孜询问。

    “我没得选择不是吗？”蓝倪儿暗叹了一口气，眼前这个男人狡猾如狐狸，可是开心的笑容却如此天真，他浑身上下像是被无数谜题摭掩住一般，太过奇特了。

    终日提心吊胆，终有一些缓解，阿真狡猾歉道：“虽说咱们应该相互信任，可命悬一线，我不得不小心谨慎。”

    “你想怎样？”

    “从今天开始，你就好好呆在我身边。”话落，徐看她，一字一顿道：“片…刻…不…离。”

    心里暗叹出一口气，蓝倪儿灵眸幽幽。“可以答应你。”

    “谢谢。”世界本就没有永远的敌人，何况他林阿真与她金辽也算不上敌人，更没有深仇大恨，何必去两败俱伤。

    “林阿真。”友好的先伸出手掌，仿佛真的就是好朋友一般。

    蓝倪儿不明白他要干什么？徐看递来的侧掌，疑惑了好一会儿，才在他指点的目光下伸出自已的柔荑棉掌。“铁木蓝倪儿。”

    开心握住眼前这双棉柔小手掌，阿真再友好道：“很高兴认识你，蓝倪儿。”

    “呃？”蓝倪儿是一头问号加雾水，茫然看了他好一阵，才结巴道：“我……我也是，林阿真。”

    “呵……”放开她的手掌，阿真站起身邀道：“虽然是借花献佛，不过咱们还是喝一杯吧。”

    “行，就和你这个杀千刀的喝一杯。”蓝倪儿豪迈点头。

    在利益面前，从敌人变成朋友也只是瞬间之事，何况两人都不是迂腐之人，刚才还信势旦旦要擒住对方，现在已真如至交好友一般。只是绝顶聪明的两人，孤鬼肚里藏着什么，只有他们自已才能知晓了。