
    第9章 姑奶奶的郁闷

    “谢谢你婷儿。”娇妻这么深爱他，怎么可能把他独自留在湖畔，自已回房安心独睡。阿真颓丧转身，一把把这个体贴仙妻搂坐于怀中，幽幽叹道：“一颗血颅在竹篮内，三颗袋脑被藏于锅中，且已腐烂生虫了。”

    “夫君，您说什么？”刚刚坐于他腿中，苏婷婷抬起疑惑眼眸，不明白他在说什么？

    把此事说出来，阿真舒服了些许，满脸恶心地低凝仙妻，简洁道：“月余来的所有无头命案皆是翩君所出，被割下的所有头颅皆被她藏于厨房大锅内。”

    “什么？”刷的一声苏婷婷的美脸也白了，无法相信喃道：“翩君为什么要杀这些官员？”话落，摇头再喃：“两淮盐运使洁身自爱，为百姓铺路修堤，深得百姓爱戴，为何要杀他？”

    只是两淮盐运是好官吗？恐怕被杀四人都是难得的好官员。他西夏巴不得夏周官员个个都贪，好腐掉根基，贪官他们非旦不会杀，还会保护起来。怎么可能反来帮夏周除害？

    “可能有及天仇恨吧。”这些话怎么能说？说了谁会去相信？

    “嗯，应该是如此。”苏婷婷善解人意点头，可仍感觉有那么一丝丝不对劲。

    “对了。”想起夫妻俩又要分开，苏婷婷闷闷道：“夫君，太老安排您明天出发。”

    “放心吧，这个拒狼候我一点都不想当。”往娇妻闷闷的娇腮上落下一吻，阿真狡黠道：“此去我会想办法辞掉这个拒狼候，永远与婷儿相互斯守。”他出生平凡，一路走来也平平凡凡，这些军国大事他不想理，也懒的去搭理，平凡本就是一种幸运。

    “夫君……”苏婷婷是很心动，可却害怕不已仰睇他道：“夫君不可太乱来，婷儿无法失去您。”

    “不会的。”这个什么拒狼候，什么北道行军总管。啧！谁会吃饱撑着去理他夏周这个已从根基腐蚀，必亡的国家。“到时咱们经营一份喜爱的事业，恩恩爱爱，甜甜蜜蜜相互扶持共渡此生。”

    “嗯。”想到早晨为夫君更衣煮饭，晚上侍伺他沐浴就寝，婷婷心中被一种浓浓的幸福填满了，眷恋地把小脑袋伏趴于他胸堂上，梦幻低喃：“那时我便为夫君煮最爱吃的膳食，与夫君一起打理生意，空闲便弹琴给夫君听，还有……”仙脸蓦然染过大量红晕，羞羞上睇他一眼，咬唇羞喃：“婷儿要为夫君生好多小夫君。”

    “嘿……”娇妻宛若仙子，仙子还说要为他生孩子，只要是男人就没有忍得住的。何况是阿真这种超级无敌大色狼，阴侧侧嘿笑一声，马上抱起怀中仙子，大步忙床榻上迈去，造创人类是件倍爽的事情。

    被放躺于软系上，婷婷知晓他要做什么，咬着唇儿幸福羞羞蚊喃：“夫君……”

    薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。

    佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。

    东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。

    莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。

    琵琶女抱三弦五调琴卖唱，莺语绕染，燕声呢哝，莺丝切切。一曲醉花阴呼唤不回赴境无回的夫婿，唱出溥恶世情令她不得不抱琵琶来谋生计，唱出落花飘零身世与思念。

    晌午的向东迎酒馆内商旅来去，风雅阁楼上袅袅几桌人停顿剥着花生，谈诗谈情谈风月，诉苦诉凄诉家乡。

    静聆琵琶女琴诉好一会儿，一张酒桌，一名从其穿着来看，便知是常在外做生意的中年人对同桌之人八卦道：“老李，你听说了吗？茶馆说书的那个了不得人物，就是咱们苏州人。”

    “阿刚你的道听途说太浅溥了。”刚从金陵刚回来的老李很是自得，巡看同桌三名友人，倍光荣的调侃：“你们这群无知山夫，让我告诉你吧。”很是自傲挺胸把几天前亲眼看过的皇榜大声说道：“孤胆闯辽腹之人，非但是我苏州人，就是咱们苏州大才女之婿，林阿真，苏大姑爷。”

    “真……真的？”听到这个名字，满桌之人顿时想起昨天那个单戈挑江南的身影，整齐把脖颈前欺确问：“真的就是他？”

    “千真万确。”不怕他们不相信，指着一双眼睛道：“我可是亲眼瞧见皇榜，咱们的苏姑爷已是拒狼候，且还领北道百万兵马呢。”

    “太好了。”得到确定，大瞪双眼的三人感概不已。“打了数十年的仗，输了数十年，苏姑爷这次肯定能把狼子退去。”

    “可不是嘛。咱的苏姑爷提两百帐卫就把他狼国搞的乌烟障气，现在领百万兵马，边境恐怕要回归太平了。”

    大声的谈话飘至一名坐靠窗户的人耳里，这个客人穿金戴银，珍肴布满一桌，可她却连碰都不碰，自顾剥着一小碟花生。

    吃着花生看着人流，倾听琵琶声，岫云本不想去搭理他们，可这四只羔羊竟然敢看不起她辽国，顿气的双颊鼓鼓，小小芊指不高兴极了。“喂，你们这些死老头，很罗嗦知道吗？”

    “呃？”八卦的正起劲，四人茫然扭头往侧边看去，打量这位非富即贵的小小姑娘，骇惧的双眼自然往小小姑娘隔壁桌看去，惊见五名猛汉正用凶神恶煞狠眼瞪着他们，哪里还敢反驳半个字，连连躬身至歉，急把铜板扔于桌上，争先恐吓仓惶往木楼梯逃下。

    把那四个长舌的老头骂跑，姑奶奶非常不爽坐回椅上叫道：“阿黑，死人脸。”

    瞧见姑奶奶又气的把小腮高高凸起，阿黑和泰坦老脸顿哀，怯懦走到她身边，等候挨骂。

    小小柳眉倒竖，岫云越看他们就觉的越没用，非常不爽重哼：“今晚你们带我进去，我要亲自抓到这只羔羊。”

    “是……是！”想劝解的喉咙不停颤抖，阿黑和泰坦哀默相觑一眼，脖子软了。天啊！这个苏府不是一般的宅府啊，昨晚他们刚刚跃进就莫妙遭到攻击，今晚姑奶奶要亲自去逮人？怎么办？该怎么办才好呀。

    “咦！”刚刚才骂出一句，看木梯的小丫头讶异轻咦，不高兴的小腮缓下，开心拔开挡在前面的这两个没用的侍卫，小小凤眼往刚上楼的那个千年女尸嚷道：“喂，千年女尸，你也来了呀？”

    “闭嘴。”刚刚上楼就见到这个白痴女对自已的护卫大骂，殷银本不想去搭理她，可这小白痴竟然敢叫她千年女尸。

    昨天的那四个武林男女已不知去向，错过一场好戏的王栋朦朦憧憧，观看那个富贵小丫头一眼，好奇询问：“银妹，你认识她？”这小姑娘非富即贵，身着的那身金丝缕裙不是一般富人可以穿着起的。

    死咬着牙崩，殷银脸色亦常冰冷，冷的发鬓都结冰了。冷眸轻转，恨看小白痴身边的五名护卫，很不甘心掉头回走。

    见这个老是板着棺材脸的千年女尸要走，小岫云小脸一默急喊道：“喂，千年女尸你要去哪里呀，一起坐啊。”

    “你这个小白痴给我闭嘴。”声声千年女尸让殷银眉目染过寒霜，扭头恨看那五名把程三哥撂倒的冷酷护卫，不讨这个没趣，紧崩着冷脸不吭声转身下楼。

    眼见千年女尸走了，小丫头觉的很闷，指着无人的楼梯闷道：“死人脸，她骂我。”

    “奴才马上尾随结果了她。”敢骂姑奶奶，这只女羔羊不想活了？

    “不要。”想也不想，小丫头摇了摇头，坐回椅上继续闷剥花生壳。想不明白，为什么大家都不喜欢她。

    