
    第42章 天家无亲

    “阿真哥哥……”多日来在暗中陪伴着他，慕容翩喉咙酸楚难抑，爱恋的小锦手深怕吵醒他，又不能自控地抚摸着这个让她心碎的男人，几滴青泪忍禁不住从莹莹水眸滑下脸腮，哽咽对沉睡的男人哭求：“翩儿不会害阿真哥哥的，不要怕翩儿好吗？”

    可是沉睡中的男人不知她在身边，自顾陷进自已的梦乡里，安静、宁静的厢房内唯有他浅浅的酣睡声，与慕容翩轻轻泣喃声。

    “阿真哥哥……”看着他流泪，慕容翩心痛万分，悄悄凑下泪唇，眷爱地轻啄这张她无法不想的俊脸，这双让她纠心让她害羞让她欢喜的唇瓣，喃喃絮叨：“翩儿生是阿真哥哥的人，死是阿真哥哥的魂。”

    黑夜无声，厢房寂静。

    把小脑袋趴于他宽大且温暖的胸堂好一会儿，慕容翩才不舍地挺起身躯，擦了擦泪渍无声向狼藉一桌的冷菜剩饭走去。

    她饿了，自昨夜阿真哥哥被吊绑于寨前到现在，她一滴水一粒饭都没吃过，躲在暗处看着心爱的男人悲凄哀唱，跟在道路旁紧追他的马蹄，她既疲惫，又饿极了。

    慕容翩很是疲惫地坐于椅上，拾起那只残破潦倒的冷鹅，不敢大声地默默吃着。在差不多饱腹了，擦净小手捺步绕走到屏风后，咬唇解开夜行衣的黑带，羞耻之极地往床榻方向远眺一眼，再解下夜行衣裤，脱下内亵衣衬，把留拥有体温的肚兜与小亵褥静挂到屏风，掩抱住自已**身子往那一桶冰凉沁人的浴水跨进，用阿真哥哥使用过的浴水，无声淑洗着一身风尘污渍。

    人要是倒楣，喝凉水都会塞牙缝。耶律岫云终于深有体会了。从上京风风火火赶到边境，羔羊却回苏州了。千里迢迢差点没把她累死追到苏州，羔羊又回边境了。好吧，再长崎岖颠簸返回边境，这下应该可以抓到了吧？

    “什么？回去了？”位于大帅军寨远处的一座黑山内，一声无法相信，不能相信的稚嫩童声吼的四周的树叶沙沙作响，耶律岫云的小小杏目瞠的极大，捏着泛白小拳头左右挥舞，撩声对前面的五个垂头的没用东西破骂：“他才刚来，怎么可能又回苏州了？一定是你们探错了。”

    阿黑和泰坦也很不想去相信，可是……

    五张老脸大哀，垂头丧气小心回道：“真……真的，这只羔羊是被羔羊皇子气走的，大家全知道了。”

    卟通一声，耶律岫云跌坐在地，这一辈子加起来都没有这些天这么累，咬牙切齿咆哮：“这只羔羊肯定在耍本公主，本公主一定不饶他。”

    五名侍卫哀脸睇瞟措败的姑奶奶，咕噜叨念：“回上京不就什么事都没了，何必这么累。”

    “你们说什么？”他们很大声的叨念顿让小岫云不高兴小芊眉倒竖，抡起小拳头威胁道：“信不信本公主把你们变成青蛙？”

    “小的不敢了，不敢了。”佯假非常惧怕，阿黑小心踱前一步，躬身询问：“羔羊又回苏州了，那……那怎么办？”

    “当然是追啊。”她都这么长途跋涉了，决不放弃。

    磨着小小贝齿，耶律岫云非常不高兴喝问：“羔羊从哪条路回去？”

    “延……延安。”呜！姑奶奶饶了他们吧，累！太累了！这些天吃不饱、睡不找、还浑身痒，从上京追到这里，从这里追到苏州，再从苏州返回，现在又要去苏州。天啊！他们想死，特想死。

    “延安吗？”喃喃叨念，姑奶奶气极折断手中小树枝，拍案定板道：“今晚就在这里休息，明天天一亮马上到延安。抓到他我一定要打断他的腿，让他再跑。”

    “是……是！”五名侍卫潦倒破败，脖项软弱无力下垂，措败之极地四周散开，各自远离数百丈，四面把姑奶奶保护在中央。太累了，简直要活活累死人呐！

    哒哒哒……

    驾驾驾……

    帅寨通往副寨的黑道上，二十一匹俊马扬着尘土，急速飞奔。

    “二、四、六……十八、二十、二十一？”骑在尾端的一匹俊马上，一名穿着帐卫铠甲的兵士疑惑在黑暗里数着人头，数到二十一人顿时疑惑了。

    “兄弟！”很是疑惑抠着脑门，数人头的帐兵对同样骑在后面的一名矮兵疑问：“我们是来二十一人吗？”

    “当然不是。”矮兵穿着斥候铠甲，压仰莺黄出谷声线，粗沉对疑惑帐卫道：“是来二十二人。”

    “二十二？”疑问的帐卫一个愣怔，急速飞奔在黑暗里愣看着身边这个斥候，皱眉道：“可我记得好像是来二十人呀。”

    “二十？”穿斥候铠甲的兵士愣愣反瞟回去。“你记错了吧，是二十二人吧？”

    “可……可我们这里只有二十一人呀？”帐卫摇头确定道：“肯定是你记错了。”

    “等等。”斥候眯起惑眼，想了想道：“你说二十人，我说二十二人，那取中间的数，不就是二十一人了？”

    “对……对厚！”恍然大悟，帐卫愣点了点头，松气道：“果然是二十一人。”

    “好了，不要说了。不然被监军发现要挨鞭子了。”骗过这名傻帐卫，伪装斥候的殷银咬牙暗道。死赖蛤蟆还真能跑，害她白白在帅寨内找了两夜，原来跑副寨里去了，有百万兵马又怎么样？敢做出这般下流无耻之事，看本小姐怎么饶你。

    “出事了，出事了……”

    六神无主的黄源从帅寨颠出来后，马不停蹄便朝汾水狂奔，终于在天亮之前赶到副寨。白着一张溺尸的脸不待人通报，踉踉跄跄往他这个傻外甥营帐颠簸奔去。

    “咦！”皇子亲卫惊见是大学士，轻咦一声跪地叩唤：“卑职见过监军。”

    “不好了，不好了。”抖着白唇喃喃叨念，黄源看不见一干人，踉跄闯进帐帘，奔进内帐时，见这个大难临头的傻外甥还有心情睡觉，大跺痛脚，苦嚷：“大皇子，大皇子起来了。”

    “呃？”天亮来临前的夜正好眠，周锦圣迷迷糊糊听到有人在叫，黑暗里睁开一只疲眼，瞥见叫他的人竟是自家外公，顿从床上坐起身，疑问：“大学士你怎么来呢？”

    “出事了，出大事了。”黄源大哀老脸，跺脚上前哭喊：“你闯大祸了。”

    一个大哈切还未打出，周锦圣被他这副天蹋的表情吓的掀被下床，紧急询问：“发生了什么大事？难道大名失陷了？”

    黄源苦不堪言地连连摇头，崩溃凑身询头：“你说，是不是收了拒狼候的符印，把他逼走了？”

    “原来是这事。”听闻不是大名失陷，周锦圣顿松了一口气，打着大哈切摆手，没什么道：“放心吧，昨天我已写奏折参这个自恃才高的狗奴才了，没事的。”

    不敢相信他都被按在毡板上了还这么悠哉，黄源老泪纵横凑前扯住他，颤抖哀问：“大皇子昨日上奏参拒狼候？名目是自恃傲大？”

    “没错。”不明白外公怎么这副模样，周锦圣拍掉他的老手哼道：“此奴才目无皇尊，着实可恨之极，本皇子定饶不了他。”

    “饶不了他？”一个踉跄，黄源心脏停顿，老泪飞扬泣问：“那谁饶得了你，谁饶得了我？谁饶得了我黄氏一族？”

    不明白他是怎么呢，为什么这般破败，凄惨？“外公你说什么？”

    见他到现在还朦朦憧憧，黄源大力跳脚，指着他痛哭：“你闯大祸了，是谁准你可调令兵将的？又是准你收拒狼候符印的？你这是篡权，是谋反呐，你知道吗？”

    “公外你太言重了。”毫不以为意，周锦圣哑然搀扶住他，摇头笑道：“父皇奉我来监视此奴才，这奴才傲慢自大，留着也没用。”

    “圣诣呢？圣诣在哪里？”黄源悲泪溢流，伸手索要。“你说皇上授你监视拒狼候，可有明诣？诣意在哪里？”

    “这……”见他讨要诣意，周锦圣老脸一呆，疑惑反问：“外公不是说，这是父皇的意思吗？”

    “那是暗喻。”老脚一跺，黄源痛问：“大皇子知道什么是暗喻吗？”

    一颗笨脑摇了摇，周锦圣被搞糊涂了。“有什么差别吗？”

    “天差地别啊。”摇头后退，黄源悔不当初，指着他大哀：“要你跟在拒狼候身边学习，你就好好的跟着，他去哪里你就跟去哪里，他调兵遣将、排兵布阵不关你的事，他打赢了也不关你的事，他打输了你就上奏，他想逃就行皇子之便擒拿他，这就是暗喻，这才是暗喻。”把皇上心中想法说出，黄源手指抖的如风中残叶，摇头痛哭破骂：“可你呢？拒狼候礼让于你，你便自我澎涨，统挥三军，不听不问。我问你，谁才是明令封授的北道行军总管？谁是手握大权的将帅？是你这个来当学生的皇子，还是他金殿亲封的拒狼候？”

    “我……这……可是……他……”周锦圣被斥的脸一阵青一阵白，手指不知该指向哪里？结结巴巴吱唔不出半句话。

    “你……你……唉……”恨拍大腿，黄源不知该说什么，连连摇头哀道：“他是傲王候，慢公聊。可你呢？你比他还狂妄傲慢，你是谁？你只是一介皇子，竟当着百万兵士面前收了皇上亲授符印，你这不是当着百万兵士的面违抗圣诣吗？不是当众掴皇上的耳光吗？”话落，凄悲踱上前询问：“抗诣你知是何罪吗？掴皇上耳光你知是何罪吗？”

    “可……可可……”周锦圣吱呀不出半句话，脸色阵青阵白，嚅喃反驳：“可我是皇子，是皇上的……”

    他话没说完，黄源大跺痛脚，仰天悲泣，低吼咆哮：“天家无亲呐！我的傻外甥。”

    