
    “砰……”

    “啪……”

    “卡嚓……”

    抱着活色生香的诱人娇躯，阿真踹开房门，跨进婷儿闺房内，腿跟一勾，手肋一顶。三声连续且连惯动作一气呵成。

    苏婷婷早羞的恨不得挖个洞钻进去，双脚刚沾地，轻咬着唇瓣儿喃唤：“夫……夫君。”

    他老婆今日穿着一件飘灵白色羽裳，云鬓简单捆绑着两条粉色发带，娇靥含喜带羞，臻自垂首下，一双饱含相思之眸正轻轻窥探着他。

    “婷儿，你好美。”他的老婆娉婷貌美，美的仿佛是误坠凡间的仙子，那深深浅浅、蒙蒙胧胧的神秘高雅，端庄中镶嵌纯净，纯净里搏弄妩媚。

    灼热滚烫腮儿仿佛燃烧般，苏婷婷轻咬唇瓣任夫君细量、任夫君夸赞。她的心脏停了，看着夫君英挺地站在眼前，痛彻心悱地思念、寸断肝肠地相思，无数次从梦中惊醒的苦楚，午夜默默溢流的眼泪。在这一刻里她安心了，夫君终于回来了，毫无损伤回来了。

    “夫君……夫君……”含着滚烫灼泪，婷婷猛扑进眼前这个男人胸怀，死死搂抱住他的腰，她的夫君终于回来了。

    抱搂怀中仙子，他让她发泻这些日子的担惊受怕，深情感受她如无底洞般的相思，任时间定格好一会儿，才疼宠地轻揉怀里幽香小脑袋，安慰喃道：“婷儿，不要哭了，嗯？”

    小脑袋缓慢在他胸怀轻轻蠕动，婷婷泪流满脸地细凝这个让她担惊受怕男人，不敢相信地徐抬荑柔小手，颤抖地抚摸他的剑眉、瞳眸、挺鼻与及那羞人的嘴唇。

    “夫君，婷儿好想您，想的心都痛了。”感受到真的是他，而不是因为思念产生的幻影，她喜极用小手轻捂着唇瓣，另一波眼泪波涛汹涌夺眶而出，顺着双腮款款溢流。

    “夫君知道，夫君也好想婷儿，不要哭了。”感受到娇妻那种痛彻心悱地思念，阿真轻抬起她的下巴，深深睇视眼前这张梨花带雨般的娇靥，万千思念、万千柔情在胸口炸开。他的婷儿是如此令人心疼，教人不舍。

    “乖，不要哭了。”劝不停仙子娇妻的珠泪，阿真俯身细细吻去她绝颜上斑斑泪痕。婷婷自然地合上溢泪莹眸，仰起脸蛋任由夫君在她羞颜上轻啄细吻，感受他深情怜爱与揪心思念。

    “唔……”当夫君那灼热羞人的唇悄悄印在她唇瓣上，她幽幽地嘤咛一声，轻启檀口让他掠夺、接受唯有他才能对她做的亲蜜抚慰。

    “宝贝！”诱人心魄的芳香令阿真胸口起伏不止，喘着粗气一把抱起仙子，急步绕过屏风，把她搁放在于软系上，双眼喷射火焰，猛扯掉自身那袭如抹布的衣服，随后粗暴拉开紧咬唇瓣躺于软系上仙子衣襟。

    “夫……夫君，轻……轻点。”一颗心卟通卟通乱跳，婷婷既欢喜又害怕地想要阻止狂野的夫君。可，夫君却是如此的霸道与灼热，她如何阻止得了自已的心与他贴近。

    撕……

    撕……

    撕……

    霸道之极地强行把仙子身上那袭飘灵羽裳撕成碎片，阿真欺压在她光裸身子上，沙哑咆哮：“婷儿，把二十八个火热的夜晚统统还给我。”

    随着仅存的那条小亵裤被剥落，婷婷不安地轻扭着身子，绝色瑰丽的小脸充血通红，絮语羞喃：“夫……夫君，婷儿爱……爱您。”

    手臂搂枕着娇妻羞红小脑袋，阿真把额头密贴着她霞额，沙哑低吼：“宝贝，天知道我多么的爱你。”

    “嗯……”

    “唔……”

    随着他穷凶极恶地掠夺，婷婷絮眉轻拧，吁喘地轻呼出一口气，随后阵阵呻吟不自觉从檀口里飘逸而出。直到此刻她才真正安心了，真切地感受到她的夫君真的是回来了。

    旖旎渐歇，呻吟停罢。

    “婷儿，你瘦了。”心满意足过后，阿真不舍地轻咬这双微微气喘樱桃檀唇，挑眉询问：“你都没有吃饭吗？”

    “夫……夫君。”香额上荡漾着层层溥雾，婷婷害羞地把拉过身边溥被，掩住乍泻春光，心虚垂眸至歉：“对……对不起。”

    “傻丫头。”翻身坐起，一把把她搂抱在怀里，“有什么好胆心的。”

    抬着红润脸儿，婷婷小手深情款款抚摸他俊美脸庞，吓坏喃诉：“夫君，婷儿夜夜作恶梦，梦见夫君浑身是血回来了。”回想那个梦境，她深深打了个冷颤，一双光裸小芽臂死搂住他脖颈，心有疑悸再道：“夫君孤身闯狼窝，婷儿如何能不怕，如何能吃得下饭。”

    “真是傻丫头。”阿真哑然失笑地力抱她一下，才捧起她吓坏的娇靥安抚道：“好了，夫君现在回来了，没事了。不要再胡思乱想了，知道吗？”

    “嗯。”细细凝看他，婷婷迷茫喃问：“夫君，您真的回来了吗？”

    “难道还有假吗？”抿着笑容，大掌揉了揉眼前这颗呆呆小脑袋，裂嘴邪恶说道：“婷儿刚才不是真实感受到了吗？要不？夫君再让你真切感受一次。”

    “啊……”听夫君说出这般羞人话语，她蓦然想起婢女备浴水守在门外。天呐！好……好羞人。

    想到婢女就在门外，婷婷柔嫩身子泛起阵阵耻红，急急滑下床榻，忙捡起满地被他撕碎的衣裳破布，手持夫君亵裳刚在床边跪下，一声怒叱在温馨厢房内响起。

    当阿真抿笑见她裸身慌忙拾捡满地东西，眼一眨这个不乖的女人又向他下跪了。

    “不准跪，马上起来。”板着脸急跳下床，一把就把跪倒在地的女人抱起，阿真非常不开心斥责：“婷儿，还记得夫君说过的话吗？”

    “对……对不起。”婷婷吓了好大一跳，白着小脸惊愕见夫君如此生气，自然开口道歉，随后哀求：“请夫君息却雷霆之怒。”

    “哎……”女戒真是害死人呐，这种极尊亨受他林阿真受不起，也不能受。重重叹了一声，他措败道：“婷儿，夫君不是怪你，是无法忍受。”

    “婷儿记得夫君之言，以后绝不敢了。”逆来受顺，轻垂头颅，很是反省自已。

    “看着我。”抬起她的下巴，阿真想了想才说道：“婷儿，咱们是夫妻对吧。”

    一颗小脑袋轻摇了摇，婷婷自然道：“婷儿是夫君妾室。”

    “我……”面对这颗迂腐脑袋，阿真一口血哽在喉头，深深再叹一口气道：“好吧，不管婷儿是妻还是妾，对我来说都是无价之宝，我的无价之宝怎么可以动不动就下跪，那不给我污了脸面吗？”

    “可……”想不通夫君奇怪逻辑，婷婷疑惑凝睇他。“可是婷儿是给夫君下跪呀。”他是她的天，对天下跪何来污了脸面之说？

    和从小就受毒物陶熏的古人讨论这个话题，不只头痛，更让人头大的是，他老婆还是个把女戒奉为圣言女子，老爹遗传的迂腐、信奉女戒为神言，他老婆这个性子怕很难改吧？

    “反正我的心受伤了。”既然改不了，什么词言都白费，耍赖这本事是他的天生本领。

    “夫君，婷儿以后不敢了。”荑软小手轻柔摸抚他的胸口，绝对服从地为夫君顺气。

    “一定喔。”阿真不信任地轻瞥她，喃喃叨念：“上次也说不敢，可是还不是没放在心上。”

    “夫君……”婷婷生甜腻柔的诱人轻喃，把美美的脑袋埋进他胸怀里蹭了蹭，上调水灵灵美眸撒娇道：“夫君相信婷儿啦，婷儿真的不敢了。”

    一股血气突然上串，阿真无法相信他迂腐的仙子老婆竟会撒娇，且还撒的该死的让人直想喷血。

    “不行……”瞧见夫君双眼又冒火了，婷婷猛地从他怀里逃开，小脑袋摇的如博lang鼓。“婢女们等候多时了，夫君该先沐浴……”

    “过……过来，快让夫君抱抱。”刚刚要把怀中仙子再按倒于床上，可却被她先一步逃开，阿真急站起身，前跨一大步，马上再次把仙子娇妻搂抱进怀，沙哑道：“让她们等。”

    “夫君不要啦。”被抱了个满怀，婷婷美美脑袋埋趴在他胸膛里，荑柔小手柔搓他胸膛，娇滴滴撒娇道：“晚上婷儿再侍候您，好不好啦夫君。”说话间，一双可怜兮兮水灵怜眸上抬，与他燃烧的眼眸对视。

    咕噜……

    喉结上下滑动，身陷美人计里，阿真体内欲火熊熊燃烧，压下心中罪恶感。“不……不行。”

    “那夫君先让婷儿侍候您沐浴。”轻轻跺了一下脚，婷婷撒娇地用小粉腮轻蹭他胸膛，咬着唇瓣儿羞羞喃道：“婷……婷儿想……想与夫君一同沐浴啦。”

    喷……

    压制不住上窜自液，阿真当然喷血了。

    “啊……”惊见夫君又流鼻血了，婷婷慌忙拾起被他撕碎的衣裳，不！是碎布为他拭血，关心道：“夫君，您怎么呢？”

    “你这样子，我能不喷血吗？”接过她手中的碎布，阿真感觉气血仍在上腾。

    听闻此话，苏婷婷水眸闪过一丝狡猾，羞羞问道：“夫君被婷儿吸引了对吧？”

    “废话。”擦完鼻血，阿真强行压仰住急骤呼吸，细凝眼前这个狡猾仙子，问：“婷儿从哪里学来这些勾引夫君招术的？”

    “是娘亲昨晚教的。”婷婷老实说道：“娘亲说，要抓住夫君的心就一定要这样子。”坦白完，赶紧询问：“夫君喜欢吗？”

    “喜欢，超级喜欢。”马上点头，阿真心里暗暗叫苦，丈母娘是存心想要让他死吧？

    最新全本：、、、、、、、、、、

    