
    第4章 苏州府衙

    就在阿真悲凄哽呜时，墙后的店铺内一道兴奋声音响起：

    “洪掌柜，你听说了吗？护城官刚刚抓住月余来的杀官凶手了。”

    “真的？”一道较苍老的声音兴问：“真的抓到了？”

    “千真万确，护城官已把六名嫌犯扣移到府衙。”

    “太好了。这些日子闹的心里发碜，终于抓到真凶了。”苍老声音兴奋不已，随后对店内小斯匆匆交待了几句，兴奋喊道：“走，咱们去瞧瞧到底狂徒长何样。”话落，两阵乒乓脚步骤起，耳朵恢复了寂静。

    呃？悲伤的眼泪因这两道声嘎然而止，阿真老脸错愕，滑抹去脸上泪渍，深吸酸楚鼻头扶着墙沿颤巍巍站起，急步匆匆跨出小巷，往府衙方向飞快跑去。翩儿被抓了？怎么会呢？她的武功这么好，怎么会说抓便被抓？

    苏州府衙堂外聚满密密麻麻围观百姓，四排府卫手持腰刀跨步守于府衙两旁，双双炯目虎视着越聚集在府门百姓们。

    “该死的比目鱼，放开我。”从上京一路追来，耶律岫云不明白为什么刚到苏州，就莫名其妙被抓，气极地用小脚踢着这个和比目鱼长的很像的羔羊城将，不爽扭头对跟在身后的五人喊道：“死人脸、阿黑、阿七、阿八、阿九，揍他。”

    本来没事，盘查完也就过了，可她姑奶奶半点都不合作，非但不搭理盘查城卫，还大声嚷骂。她姑奶奶以为这里是上京啊，她想怎么样就能怎么样啊。

    谅五名内殿侍卫也没想到，刚刚踹翻城门的大批城卫，数千弓手顿时布满城上城下，仿佛羔羊们知道他们身份，早等着他们一般。如此多的弓箭手，纵然能护姑奶奶逃得出去，必定也会有所损伤，不得已下也只好束手就擒，看看是什么情况再说。如有危险，崩破绳索碎骨也必保姑奶奶无恙。

    孙公主这声命令顿让阿黑脸忧了，被绑的如蚕蛹一般的他弱弱轻步上前求道：“小姐，咱们与这个府官说清楚就行，没事的。”

    “不要。”耶律岫云把所有的不高兴全写在脸上了，抬头恨看这个长的很高的比目鱼道：“这只死比目鱼太嚣张了，揍他。”

    “小……小姐。”泰坦一路上不知崩溃了几次，冷冷冰冰的性子已然被磨的苍桑不堪，眼哀眉哀前劝：“小姐，奴才们全被捆绑，如何能抬得起手。”

    “真没用。”岫云也是被绑的如蚕蛹，抿嘴朝身后五人说道：“要不是这几日太热，让我的法术施展不出来，哪须要你们。”

    “是是是……”老脸大哀的五人马上应喏，她姑奶奶说什么就是什么，他们没有意见，也不敢有自已的意见。

    “啪……”

    扭头骂侍卫的岫云，骂的正爽时，安静的府厅一声惊堂木通天响起，蓦然被吓停嘴的岫云还没回过神，大量的威武声又喊叫而起。

    “公堂之上岂能喧哗……”苏州府穿着蓝袍，威风凛凛啪案喝问：“护城官。”

    “是。”护城官见府尊大人来了，马上从把小丫头片子身上搜出来的东西上呈道：“这些便是从贼人身上搜出来的东西？”

    “嗯。”接过爷师上呈的小巧金刀，眯眼打量的苏州府心头一震，此刀华美之极，金光闪闪、银光灿灿，镶于刀柄上的宝石夺人眼珠，烁人目线。

    “说，堂下何人？”仅只一眼，府尊心中便明了此幼女非富即贵，口气不由的也稍稍放软了些许。

    耶律岫云见这个八子胡竟然敢碰她的配刀，非常不高兴撇过小脑袋哼道：“干嘛要告诉你。”

    “大胆……”给她三分颜面的苏州府见这个小丫头这么猖獗，脸色不太好地往聚满府门的百姓眺去一眼，随后重拍堂木喝叱：“小小孩童竟如此不受教化，还不快说你是何人。”

    “让让，抱歉，抱歉。”担心翩君的阿真，挤在密密麻麻人群堆内，如蚯蚓般往人与人缝隙里往府门口挤，在惹来无数目白下，终于成功挪挤到门槛儿前。双眼紧张往大厅内眺看后，整个人顿松了一口气，心底把苏州这个护城官鄙视的连猪都不如。

    “慢着……”细细打量被绑结实的五大一小六人，阿真大喊一声，大步马上跨进厅内。

    “呃？”询问得不到回应，却见有一名百姓善自跨进堂，苏州府皱眉喝斥：“公堂之上，竟如此喧哗，该当何罪。”

    全都是翩儿造的孽，何苦让无辜人来担。阿真被喝斥站住脚跟，抱拳前躬道：“苏家姑爷见过府尊大人。”

    “你是苏姑爷？”刚刚才听自已师爷讲述苏姑爷技压众才，现在这个传说的苏姑爷便来了。苏州府眯眼细量他一番，扭头往旁边的师爷看去。“此就是苏府大姑爷？”

    “禀府尊，正是此人。”从太湖边回来，中年师爷自然点头。

    师爷一点头，苏州府顿时客气了，马上站起身询问：“原来是名满天下的苏姑爷，不知前来所为何事？”苏府是都护府，官职已然比他大半级，而这位师爷口中的苏姑爷更是了得之极，连元举人都败于他，此人前途不可限量，纵然无求于他，也决计不可得罪。

    “咦！”不爽撇脸的岫云从眼角微眯来人，马上惊喜大扭过不爽小脸，轻咦一声后，大声嚷喊：“真是走破靴子没坏处，来的全不费功夫。”终于找到这只羔羊了。

    “什么走破靴子没坏处，来的全不费功夫。”抿着微笑走近，阿真先是一怔，随后温和对这个只及他胸高的甜美丫头更正道：“是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “都一样。”从上京一路追他到这里，岫云兴奋的无以言表，马上挺起小胸膛开腔大喝：“马上跪下来求本公……呃，本小姐，本小姐就饶你欺负我姑姑之罪。”话落，马上又摇头道：“不行，得先让我鞭打一顿，你再苦苦哀求，我才要饶你。”

    ？？？

    无数问号闪在阿真头顶，俊眉挑拧地凝看这个不知兴奋什么的小丫头片子，最后当她梦游地抱拳为她辩解道：“府尊大人，他们不是杀人凶手。”

    “不是？”手搁放于案台上，苏州府细看阿真道：“苏姑爷此话何意？如何敢这般断定？”

    “一名稚气孩童如何能去杀人？”阿真反问。

    一边的护城官大力摇头反驳：“苏姑爷所言差矣。”抱拳对他一鞠躬，手指着小丫头身后五人道：“纵然此小姑娘不是凶匪，必也是使匪。”

    知道他们会这么想，阿真不反驳往前询问：“府尊大人，所杀之人是何人？如何被杀？杀人之地又是何处？”

    “嗯。”提起这桩无头奇案，苏州府心里碜的慌，紧崩脸庞道：“此事要先从头讲起。”站起抱拳讲道：“月余前淮水提督、江宁河督及我苏州驻节总督，被发现于惨死于督府内。此事发生，本府大力搜查，严盘四门，可却仍无任何线索。”

    “或许匪徒已逃出城外也说不定。”阿真装起白痴。

    “一开始本府也这般认为，可今晨接到县衙呈报，说有具无头尸陈置于城东河畔，经本府仔细堪核，此无头尸身竟是两淮盐运使之躯。”讲到这里，苏州府庞脸崩的死紧，浑身的力气尽数被抽尽了。

    果然，翩君竹篮内的头颅与婷儿告诉他的两淮盐运使一致。阿真咽了咽口水，装白痴疑问：“两桩命案相隔月余，府尊大人为何一并提起？”

    “苏姑爷有所不知。”苏州府心有怯忌道：“相差月余的命案皆为同人所为。”

    “如何？”

    “四人皆是割首无头，经仵作细核，四位上宪皆是被人用刃丝瞬间断其头颅。”边说边点道：“伤口、凶器、头颅、及凶残手段，惊人一致，本府简直可以拍胸断定，月余前与昨日杀人凶手必是同人所为。”

    “照如何来看，确实是同一人所为。”把来龙去脉了解完了，阿真不再装白痴的摇头道：“既然如此，那凶手便不是堂中六人。”

    “苏姑爷如何肯断定？”刚讲完的苏州府疑问。

    “府尊大人。”阿真抱拳分析道：“于城东杀人后，有二个选择。其一是返回城内，其二便是马上离开。怎么会于现在自投罗网？”

    “虽说如此，可仍无法洗脱嫌疑。”护城官不赞同指着厅中六人道：“此六人如不是做贼心虚，何故拒查拒捕？”

    “这便是护城官爷见识浅溥了。”阿真摇头抿笑走到小丫头身后的五人跟前道：“大家且看，此五人靴子沾满大量泥泞，发丝枯黄无泽，此样分明是星夜兼程从某地急赶来苏州。”说着，抬手往五人的发辩拔了一下，夹于发辩内的大量细沙和灰尘，顿溢落于堂地。

    一目了然之时，阿真也不再作何辩解，抱拳朝苏州府躬道：“请府尊大人明察。”

    “嗯。”同样看见此五人蓬头垢面，苏州府觉的很有道理的点了点头，拾起案上金刀有些明了道：“富贵子弟一惯目中无物，照此刀来看，此小姑娘非富即贵，即是富贵儿女难免生性傲慢。”

    “是的。”阿真笑看一眼护城官道：“这便是为何她们拒查拒捕的原末。”

    “即便如此，却仍有碍……”

    知道苏州府要说什么，阿真急步走到案前轻摇脑袋，压低声音道：“府尊大人不可。”这个苏州府虽然蠢了些，不过却也待他客气之极，能帮，他也林阿真必帮。

    “苏姑爷你这是？”苏州府也狐疑压低声询问。

    “俗话说，贫不与富斗，富不与官斗。府尊大人你且想想，此女面对官兵的态度如何，来到府堂仍趾高气昂，毫无半丝惧意……”

    “苏姑爷的意思是？”被提点到这里，苏州府也有所顿悟了，骇然抽了一口气点头赞同道：“不错，能无惧官兵，必是官兵见多，敢在我堂府趾高气昂，必定不惧怕于我。”

    “嗯。”他的顿悟让阿真直头，再提示道：“今届文赛举办于苏州，御史大夫之子来了，国舅之女也来了，如现在又冒出来位皇亲国戚，又有何大惊小怪？”

    