
    第36章 哀莫大于心死

    沉睡的诸军被唤醒，茫然急向皇子帐营跨来，刚刚进帐便见候爷被捆绑的结结实实，张张老脸皆怔了。

    十六名上将军很是疑惑，愣看被掴的不停溢血的拒狼候，整齐向怒气冲冲的大皇子看去。“大皇子，您这是？”

    见所有将军都来了，气极的周锦圣指着阿真宣布：“他是辽国奸细。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “五候爷你？”

    这句奸细让所有人崩起三尺高，叽叽喳喳扭头接舌，随后抱拳对周锦圣摇头道：“拒狼候不是奸细，也不可能是奸细，还请大皇子明察。”救出十万俘兵，搅的辽腹天翻地覆，还厉厉在目，他怎么可能是奸细？

    知道大家在想什么，周锦圣摆手道：“大家都被骗了，这是辽狼的计策，其目的就是让他来陷害我百万大军。”

    “哈哈哈……”不想为自已辩解，也懒的为自已辩解，阿真张开巨疼的血口嘲笑。“行了，说出你的承诺吧，别让我看不起你堂堂一国皇子。”

    “你……”没想到他死到临头还敢这么嚣张，周锦圣怒脸阵青阵白，吡牙对十六名上将军大喝：“诸位将军，今晚把你们叫来，就是要让你们作个见证。”

    “见证？”前一个疑惑未解，下一个疑惑接踵而至，十六张老脸木木，往两人身上瞟来睇去，不知到底发生了什么事了？

    “对。”周锦圣沉下脸喝问：“这个奸细说他用四万兵马包围杀退了驻守在汾水东面的十万辽寨，最后把四万兵马设伏于汾水，你们相信吗？”

    “这……”这种事谁会去相信？

    周锦圣巡看张张写满不信的脸庞，嗤鼻哼道：“只要是人都不会相信他的话，所以他说可以证明，不过要本皇子承诺解除他所有官位军职。”

    “不可。”话刚落地，所有将军上前劝解：“大皇子，虽然四万兵马包围杀退十万兵马不可信，可拒狼候是皇上亲授，您不能做出这种承诺。”

    心寒看着将军们脸的不相任，阿真闭眼重哼：“既然不相信，那怕什么？”

    “诸将军，无碍。”用四万急行兵马速奔百里包围驻有十万兵马的坚寨，且还把这十万兵马杀的狼狈逃窜，只要是人就没有相信的。周锦圣见所有将军也都不相信，信心满满前指，大开空头支票允诺：“如你真能证明自已所言不虚，本皇子亲自对父皇上奏，诸将军皆为证人。”

    “好，丑话先说在前头，到时纵然就是你跪下来恳求，我也……”

    “我呸……”阿真的话未完，周锦圣马上再对他吐了一口浓痰。“要皇本子下跪，你还不够格。”

    连续被吐了两口浓痰，阿真闭眼气道：“把跟我前的二十名骑兵叫进帐吧。”

    “来人，把他们拖进来。”周锦圣有恃无恐扬手如了他的意。

    也是不明不白被捆绑结实，扣押进帐二十名骑兵惊见候爷也同样被捆绑，顿很疑惑询问：“五候爷，您怎么呢？”

    “嗯。”瞟看所带来的二十名骑兵，阿真安抚道：“大皇子和将军们不相信我们用四万兵马夺下辽寨，所以才把我们绑了起来。”

    “可……”明白无妄之灾是因这件事，骑兵不知该说什么，纳闷道：“可这是真的呀？”

    “但是他们不相信。”面对前面这二十张讷讷脸庞，阿真摇摇头道：“现在能救我们的就是伏于汾水的两位将军，你们急去把兵马召回，如到明天，他们就要杀了我们。”

    听闻将军们因不相信要杀他们，二十名骑兵赶紧点头：“小人马上去，马上去。”

    观看眼前这出演的极像的戏，周锦圣不屑重哼：“行了，别再演戏了。”手指三名骑兵命令道：“把他们三人放了。”

    “是。”皇子侍卫插出匕首应令释放被点名的三人。

    松开束缚，三名骑兵跪地朝阿真承诺道：“请候爷放心，小人们急速前往汾水，必在天亮前与两将军同回。”

    一口浓痰就躺在脸上，阿真不舒服使唤道：“好。先把我脸上的唾沫拭掉。”

    “是。”爬起身，骑兵抬袖抹去他脸上两坨黄痰，随后转身对一干将军抱拳躬身，一刻也不敢滞带，掀帘奔出营帐，披星戴月往汾水火速狂奔。

    三人一离开，周锦圣挥手下令：“把这些奸细绑到寨前，让所有人看看。”

    “是。”侍卫力臂狠拽的阿真数个踉跄，转眼便离开了营帐。

    半夜被挖起来的十六名将军心里没底，不知该说什么的彼此相觑，随后才抱起双拳对周锦圣辞道：“末将们告退。”

    “嗯，去歇息吧。”周锦圣毫不以为意摆了摆手，随着众将离开，刚才未打出的大哈切终于打了出来，困顿转身，安然向内帐走了进去。

    从大皇子帐内出来，众将心头疑惑，急急朝寨门大跨虎步。

    纹丝不动被吊绑于寨前栏杆上，很是疲惫的阿真仰眼凝眺满天星斗问着自已：等天亮时他就可以走了，预期的走人终于来了，很棒不是吗？自已到底在惆怅什么？

    “走开，走开……”急急奔来的十六名上将军挥开竞相围观的巡兵，板脸喝斥：“还不快去巡守，呆在这里干什么？”

    “是。”好奇围观的巡卫们被喝叱，半刻也不敢多呆，哄的一声瞬间散的干干净净。

    听到这阵喝叱，阿真收回看天眼眸，朝跟前的十六名上将军笑道：“夜深了，诸位将军为何还不睡呀？”

    “你……”很难相信他是辽国派来的奸细，一名年纪较大的上将军，指着他询问：“你是不是奸细？”

    “啊！是庞老将军呀。”想起刚来时高马介绍的这名老将，阿真摇头道：“是不是奸细，天亮便有分晓，庞老将军还是早些安歇为妥。”

    “我猜你不是。”见他这副气定神闲模样，庞桐眯眼询问：“为什么要和大皇子斗气，难道你真的不想为国效力吗？”

    “效力？哈哈哈……”阿真先是一愣，随后哈哈撂笑，笑的悲凄，笑的悲哀，笑的悲痛。

    他突然的彻笑让众将疑惑相互扭看，庞桐也是很疑惑，欺前问道：“为何发笑？”

    “不笑能干什么？”止住悲凄的笑声，阿真黯淡反问：“庞老将军且说说，我不笑还能干什么？”

    “难道你真的用四万兵马包围杀退了驻汾水的十万辽寨？”他越是这般有恃无恐，庞桐就越相信他说的是真话。

    “是呀。”很确定点了点头，阿真毫不隐瞒道：“把十万狼兵杀的屁滚尿流向北逃窜，一把大火烧了辽寨，长、叶两位将军兴奋的都哭了。”

    “真……真的？”十六名将军脸庞虽写满不信，可却略带了些惊喜。

    庞桐压下心喜颤抖心脏，重声再喝：“如你说的是真的，为何斥候未报？”

    “那我问你，斥候有回来吗？”阿真反问。

    庞桐老脸一愣，随后急转身躯，对身后诸将使唤：“快，把负责汾水的斥候长唤来。”

    “别唤了。”翻了个白眼，阿真凉凉道：“共有三名，现在正在汾水四万兵马内，是我扣住他们的。”

    “呃？”闻言，庞桐愣怔了一下，疑惑询问：“为什么？”

    “因为这座寨里有头喜怒完全写在脸上的蠢猪，为怕走漏消息，我才扣住了这三名斥候，兴夜赶来。”

    他这番话让大干将军难于相信，一名粗旷将军费疑对庞桐说道：“老将军，此人的话不可信。”

    “对。”另一名也很是怀疑的将军点头接道：“他四万兵马急行百里奔袭，而辽寨十万兵马以逸待劳，且还是在坚硬寨内以逸待劳，莫非此四万兵马是天兵天将。”分析的将军见大家皆点头，越来越坚信他就是奸细了，不屑指着阿真哼道：“退一万步来讲，就算他真的破了坚寨，就算辽狼真的仓惶逃窜，在如此巨难攻坚下，还能空出手来事先布拦截住逃兵斥候，着实难于取信于人。难道他能未卦先知，未攻打其寨就知自已必赢吗？”

    “对，高将军说的一点都不错。”听的连连点头的诸将立即投去赞同一票。

    “不错，不错。”阿真也听的连连颔首。

    见他也赞同，庞桐老脸布满浓浓疑惑，朝前喝问：“难道你不为自已辩解一番吗？”

    阿真摇头说道：“好好开动脑筋，想想我是如何把这四万兵马变成天兵天将，多想想，脑筋才不会生绣。”

    被臊了一记，分析的高将军气指他喝叱：“别虚张声势了，这根本就不可能，唯一可能就是你是奸细。”

    巡看这些不去想为什么，却一味不相信的将军们，阿真语重心长劝告：“诸位将军名列上位，统管千军万马。事情出来了，该多去想想才是，一味的不相信对你们只有坏处，没有任何好处。”

    “哼……”众将非但听不到他话里的劝解，反倒听到浓浓讥讽味，整齐朝前嗤鼻重哼。

    “唉……”摇头深叹了一口气，阿真彻底绝望了，眼前这些将军与帅寨的那群一个样，别的本事没有，心高气傲和目空一切却太多了。

    