
    第21章 狂疯的才子公子们

    闻言，苏婷婷愣看了看自家二哥，恍然大悟过后，连连点头歉道：“是婷儿欠滤了，夫君是一品候爷怎么可如此让人笑话。”

    “没事，没事。”大掌搁于仙子娇妻芊腰上，一带便把她带坐正于椅上。“别桤人忧天了，快用膳吧。”

    “是，夫君用膳。”忙碌把大堆东西挟进他碗内，蓦然想起堂内还有他人，小脸染上一层娇羞粉嫩，小声对前面的诸人喃唤：“太老、娘亲、二哥、风弟，请……请用膳。”

    “婷儿别顾着说话快吃吧。”太老知她不舍，爱怜又慈详的把桌上佳肴移到阿真前面，催促道：“用膳，用膳。”

    “愣得干嘛啊。”咕噜快把一大碗粥喝光，差点被虾壳噎死的阿真一手提碗，一手持得筷子。“再慢的话你们就要舔碟底了。”

    “爱婿不管娘亲，你吃，你吃。”倪婉真含着浓浓的笑与太老相觑一眼，这个女婿每次吃饭都像在打仗般，狼吞虎咽速度出奇的快，很多时候才停顿一下，他就几乎把所有的东西扫卷完了，真不知他的胃是什么样子的，怎么能装得下这么多东西？

    晨曦大亮，四城开启，熙熙攘攘的人群鱼灌拥进巨大苏州城内，各摊摆声声哟喝，丫环、厨娘们挽着菜篮，挤在人流鼎密菜市场内，为给主人家省几纹钱，扬喉与各样商贬吵架般砍着价。

    “好了，好了，不要哭了，夫君会每天寄信回家的。”苏府门口，阿真无奈搂着梨花带雨不歇的仙子娇妻。他自已也没想到，婷儿竟会这么粘他。

    “婷……婷儿也不想哭，可……可是眼泪就不知为……为何……”苏婷婷粉靥绯红，躲在夫君怀里，小手揪着他的胸襟，抬起可怜兮兮的迷离泪眸凝看他道：“夫君须得万千保重，绝计不可意气妄为。”

    “乖！别哭了，嗯？”双手捧着仙子绝颜，大姆指温柔的抚拭掉粉嫩红腮上的水渍，抬头对身后大干人撂笑道：“太老、婉真岳母、净扬、净风你们保重了。”

    “爱婿一路保重。”倪婉真踱上前，温柔里夹着不舍，整了整他的衣领，幽怨道：“爱婿如见到你岳父，便劝其归家一趟。”

    “放心吧，包在我身上。”别说风韶犹存的岳母没说，他这个做女婿的必定放老爹长假，这个老爹真的太杰出了，消失了六年，竟然连一趟家都不回，如是为小三这样，那还情由可愿。可他却是为那打不完的仗，都成什么事了。

    “好了，我走了。”再搂一下仙子的小蛮腰，轻啄仙子美丽霞额。才边后退边挥手，直到身后是马车了，压下万千不舍转身跳上车板，钻进厢扬声大喊：“走！把阿球球搞的灰头土脸，GO！GO！GO！”

    “驾……”跨骑于马背上，沈海老当益壮，扬对车把式一声大喝。马匹顿如箭矢朝前咻射而去。

    “驾驾驾……”车把式力拍缰绳，马儿吃疼拖着车辄咕噜向前追去。

    “夫君，夫君……”车咕噜声声转动起来，婷婷泪更急了，像是被抛弃的人儿，洒泪前追，含泪凄吟：“水纹珍簟思悠悠，千里佳期一夕休。从此无心爱良夜，任他明月下西楼。”

    所有人见她这般悲凄，心头顿如被巨石重压，难受的紧。

    苏净扬无语上前搂着自家妹子的双肩道：“妹子勿须如此心伤。”

    “二哥……”苏婷婷水眼噬满泪渍，凄惨兮兮凝看自家二哥，哽咽喉头讲不出话语。

    “没事的，真哥很快就回来了。”搂着断肠妹子，苏净扬深叹了一口气，不知该如何劝解往府门走入。

    “哎……”马车身影已不见，太老叹气地看着寸断肝肠的孙女，心情也很是沉重，负手不言不语随着两人转身拾阶进府。

    当徐缓的车辆驶出北城门，车速开始划风飞驰起来。靠于软枕上一夜未睡的阿真，双眼开始朦胧，直至四下再无嘲杂声，沉沉的双眼终于坠合上，到周庄和晓蝶交朋友去了。

    他大爷这一觉是睡舒服了，然而还在苏州城里的殷大小姐却因他的险阴，遭陷水深火热，众指淫佻之中。

    向阳客栈里的店掌柜，从开门到现在，脸上堆着好多银子的笑容非但不减还以速倍增。

    “里边请，里边请……”不明白今早到底是怎么呢，面对大批大批涌来的年少公子们，店掌柜是满面钱光。眼见数名小二哥忙不过来，马上干起掌柜和小二双重角色，又是记帐、又是跑腿，忙的是不亦乐乎，笑的是那个钱多多。

    “咦！”数名戏谑而来的公子哥们刚跨进驿络人密客栈，马上惊咦了一起，持扇朝靠楼梯边的那张桌子步去。“这不是文池兄吗？怎么？你还没回洛阳？”

    “原来是贤聘兄。”凝神等待佻女的文池才子脸上露出一丝讷色，抱拳结巴道：“等……等一下就……就回，歇歇息一下。”

    “哈哈哈……”他的话一落，前来的公子哥们脸上挂满淫笑，贤聘才子持扇轻戳他胸口，意味深长邪笑：“文池兄怕不是歇歇这么简单吧？”话落，轻戏谑眉毛，不急不缓从怀里掏出一本殷氏传。“文池兄是在等册里之佻女吧。”

    “殷氏传……”

    “是殷氏传？”

    “没错，就是这本……”

    随着贤聘才子从怀里掏出那本旷世奇册，密麻挤满数百人的客栈顿时哗然了，窃窃私语声、交头接舌声，道道划起。

    天未亮便被朋友挖醒，说是昨晚出了部旷世佻典，名为“殷氏传”，其内容直叫人欲罢不能、欲仙欲死，册中佻女不是别人，就是杭州之艳，殷银，殷大小姐。传说此册可令七十老儿返春，金枪不倒药、我爱一条柴这些淫家圣物，碰见此册瞬间被秒杀。

    正后悔昨晚未上青楼的富家子弟们悔不当初，可通篇之册也只有袅袅数十本，珍贵之极。所有人都不肯割爱，现在惊见又有一本殷氏佻典，哪里还忍受得住。

    “兄台……”一名极富公子心痒难耐，马上站起身询问：“兄台手中之册可是真本？”

    “那还用说吗？”见有人质疑，贤聘才子很不服气道：“此典问世还不到两个时辰，纵然就是抄本，也得到晌午才会出现。”

    “对。”文池才子点头咐和，不甘示弱也从怀里掏出一本殷氏传，中气十足道：“刚巧我身上也有一本。”

    “文池兄，没想到，没想到呀。”见到好友身上也有佻典，贤聘嘿嘿淫笑，戏谑询问：“昨晚文池兄在哪间楼里呀？”

    “醉铃阁。贤聘兄呢？”

    “万花楼。”

    “哈哈哈……”两人的话刚落，同时仰喉彻笑，笑的淫佻之极。

    “嘿嘿嘿……”正当两人大笑时，大批公子大爷淫邪也跨进客栈内，人人手中都持着一本殷氏传，倍有面子地巡看厅中众人，抬首挺胸道：“此册真乃上天所有，人间难寻。”

    “哇……”突见十几人手中皆拾握殷氏传，客栈内处在一片钦慕之中，所有人皆把羡慕之极双眼搁上刚来的十数名公子大爷身上。

    “一千两。”极富公子钦慕不已，心痒难耐大喝：“谁肯割爱？”

    “一千两？”数声嗤鼻顿起，一名同样穿金带银富豪公子哥呸道：“昨晚雪梅楼里竞价竞到三千两，都没人出手，你一千两就想购得？”

    “没错。”同伙的另一名手持金扇豪爷也呸道：“据传此绝典唯有五十册，于昨夜寅时同时出现于醉铃阁、烟雨阁、万花楼、雪梅楼、婉奏院，每家十本，其它便没有了。”

    “五千两……”被臊的豪家公子哥从怀里掏出所有家当，拍于案重喝：“搁下册本拿钱。”

    “哇……”数百人齐向那个有钱人家的仔，射去极度钦慕目光。败家子不是谁都可以当的，首先得先有个豪门，然后得再有个特有钱的亲爹，你让家徒四壁的人去当败家子看看。

    正当所有人想通败家子不是谁都当以当时，一道疯狂的声音炸起。

    “殷小姐，快看！殷小姐下来了……”

    随着这道陷入狂癫声音骤起，数百人紧急闭嘴，齐把脑袋往木楼梯狼射而去。

    “呃？”刚刚梳妆起更，殷银缓步走下楼时，蓦然一惊。

    “怎……怎么？”刚才在楼上还听到下面吵吵闹闹，怎么自已一出现所有人皆静了，数百来人，为什么用这般淫邪双眼看她？

    “天……天啊！”

    “像……像，太……太像了。”

    特意来观此女的吵闹客栈静了，鸦雀无声的静了，午夜坟场般静了。道道**，毫不掩饰“我想干”的目光，齐向站于楼梯上的主人公佻女射去，人人恨不得自已就是那个西门大倌人、花和尚、七旬老头。

    “怎么？”不知今早是怎么回事的店掌柜，忙碌之余听着众公子调侃，可突然间所有人皆静了，心头一渗，愣愣巡看仿佛被时间定格住的众人，本就茫然的双眼更加茫然了。

    不明白为什么今早客栈聚集这么多人，更不明白为什么所有人全用这种猥琐淫目看她。殷银的脸极其寒冷，聊眉愈皱愈死，愈死愈火。

    被百来道淫目看的怒火中烧，冷声喝叱：“看什么看，信不信本小姐挖了你们的狗目。”

    “哈哈哈……”被冷叱的众人依然如故意淫着殷小姐，可门外却传来一声爽朗俊笑，随后一名非常醒目的硕长少年闲摇玉扇跨进客栈，身后则跟着名背着弓箭，浓眉大眼的粗旷少年。

    