
    “咳咳！”太老就回过神来，听两人在厅中谈话，越听话就越变味，当她听见这声真嫂，顿板起老脸朝前喝斥：“简直就乱套了。”

    “是呀，一个妹婿一个妹舅，怎么可以称兄道弟？”倪婉真无奈摇头斥责，瞪向儿子再斥：“扬儿，婷儿是你妹妹，你叫她嫂子，简直就是胡来。”

    “嘿……”站于厅中，两人被斥的不痛不痒，苏净扬转移话题询问：“真哥，刚才听妹子说你要参加明天的文赛？”

    “是呀。”不是很感兴趣地走回椅上落坐，拾起香茶浅吮一口才说道：“下午有四个家伙跑来挑战，反正也没什么事，就陪他们玩玩好了。”

    “玩玩？”听他此话，太老摇头戒告：“孙婿却不可如此狂妄，总如此必然会吃上大亏。”

    “太老，咱家真哥是把亏当补吃，习惯了。”苏净扬受不了再调侃了一记。

    白眼一翻，阿真懒的理他，疑惑前问：“太老，中午听婷儿说你要把六个府的铺子交给我打理？”

    “对，是有这个决定。”太老慈眉善目点头道：“等一会儿，来太老房内，你挑挑看要打理那六府。”

    “不要吧？”阿真老脸大哀道：“太老你可要考滤清楚了，说不定我会把这六府的铺子弄垮。”

    “那就垮吧。”太老慈详光芒万丈，对这个俊逸非凡的半孙一丝担心都没有。

    我嘞个去！怎么也想不到太老竟要把六间铺子给他玩，阿真感觉很有压力急走到堂前，手肋撑桌，哀脸前伸再劝：“太老，您老可得慎重为遗呀。”

    “没什么慎不慎重的。”转过佛光普照详脸，太老近距离凝看孙婿的俊脸，非常满意道：“我听扬儿说过，你能用几十颗小珠子精准算出帐目，此种怪事我不问，但把铺子交给你，放心。”

    “太老，要不您在想想？”六府商铺，我靠！累死是没关系，可东奔西跑就注定要时常和老婆们分离，他可是个很传统很眷家的男人，哪里受得了呀。

    “爱婿你怎么？”听出他话里一些拒味，倪婉真疑惑询问：“难道你不想打理这六府铺子吗？”

    “呃？”阿真一愣，对美丽的岳母眨了眨眼，站正身摊手道：“很明显不是吗？婉真岳母看不出来吗？”

    “这……”婉真与太老相觑了一眼，不知该说什么地反问：“为什么不想接管六府商铺？”一般人不都会惊喜吗？可他怎么这副被人强逼喝毒药模样？

    “呃……？”随着这声惑疑询问，阿真一时语结了，总不能告诉她们，他是个特腻老婆的人吧？如果这样说了效果会怎么样？可以肯定的是，一旁的苏净扬定然嘲笑他一辈子，而太老绝对会骂他没出息。

    苏净扬正窃喜可以轻松一些，却见他屡屡拒绝，揽起眉头询问：“真哥，你怎么呢？”

    “呃！”头脑快速飞转，阿真竖起食指对太老慎重无比说道：“正所谓，钱财可使鬼推磨，如让我打理了这六府铺子，金银见多了必定眼红，最后或许会起了侵占你苏家基业的丧心病。”

    “真哥你不会的。”苏净扬不以为意，摆手反驳道：“大哥来信说，何元帅曾经要给你官职，可你却拒绝了。”话落，大掌朝前比划道：“太老、老娘，真哥连官爷都不相当，怎么会窃觑咱们苏家。”

    “不错。”太老连连点头，吮着慈详笑容劝道：“孙婿你有才能，难道要一辈子这般碌碌无为吗？既然不愿为国效力，那就好好的经营一番事业，这样也省的婷儿为你烦恼不是吗？”

    要拒绝慈详的太老是件非常不容易的事情，可有根骨头哽在阿真喉咙许久，悲伤地叹了一口气说道：“太老，我要和你们说一件事。”

    他突然的寞落，让厅中所有人为之一怔。

    “孙婿你怎么呢？”不明白他怎么突然这般，太老眯起老眼询问：“孙婿是否有什么难言之隐？”

    “是呀。”想到殷府，阿真心情遭透了，重重叹出一口气，才说道：“太老，您知晓我原是杭州殷府的孙婿吧。”

    “知晓。”提到殷府，慈详的太老不由的也肃厉了。“孙婿为何突然提起殷府？”

    “阴错阳差进了殷府，糊涂与死去的殷银举行了冥婚。”走到椅上落坐，阿真垂头丧气说道：“可没想到殷银隔天却突然活过来了。”

    苏净扬早就听闻此事，了然点头道：“这就是蝶功的精妙所在，当一个阶层突破时，便会自动封住四脉，进入‘茧’态内调养。”

    “呃？”连身边这个小白也知冰魄寒蝶，阿真疑惑询问：“怎么？净扬你也知晓冰魄寒蝶这门绝世奇功？”他们怎么都这么了解这部旷世奇功？

    “绝世奇功？”苏净扬老脸讷讷，不知真哥到底在说什么，愣愣往堂上的太老投去茫然一眼，才转头比划询问：“真哥，你说的蝶功，是不是逆水的那个蝶功？”

    “逆水？”头次听到这个新鲜词，阿真愣愣反问：“什么逆水？”

    “这……”苏净扬结舌了，转头朝内门外喊道：“妹子，你进来。”

    “哥……”婷婷本就没有跑远，知道瞒不过他们，羞羞咬着唇瓣从小门踱出来，走到堂边腼腆按腰福道：“太老、娘亲。”

    “嗯。”太老点了点头，比划道：“你化蝶给孙婿看看，是否殷府的蝶功与我苏府的一样？”

    “是。”婷婷娇弱芊美的如绝色仙子，一身粉色羽裳襟带飘飘。

    惊见娇妻，阿真欢喜起身唤道：“婷儿你没走呀。”

    “夫君未走，婷儿如何敢走。”踱走到他身边，苏婷婷抿着笑把他按坐于椅上。“夫君坐下，婷儿化蝶给夫君看看，是否与殷银的化蝶一样。”

    “婷儿会这套旷世神功？”阿真咋舌不已，这也太神马浮云了吧？

    “嗯。”轻点了点小头颅，苏婷婷不再言语走到厅中，当众为他演示化蝶。

    阿真目不转睛地凝看厅中柔美娇妻，只见她走到厅中才站定，瞬间衣襟和绸带却如沐浴在飓风之中，翩翩舞动了起来。

    “谁唱残春蝶恋花，一团粉翅压枝斜。”诗句一落，苏婷婷一双荑柔小手括张，乱影的荑柔芽臂犹如蝴蝶翅膀般，翩翩震翅而起。

    “真哥小心……”就在阿真快被流气吹翻在地时，身边的苏净扬赶紧按住他的肩。

    “怎……怎么回事？”明明没有风，却有大股的气流汹涌迎面扑来，巨大的寒流让他双眼越眯越细，伴着强大的气流，感觉自已越来越冷，直到……

    “好冷，好冷啊！”突如被人扔进冰天雪地里，冻的牙齿不停打起冷颤。

    “够了……”苏净扬见妹子的气未全散开，身边没用的大爷已被冻的脸色苍白，顿惊棘大喝：“妹妹住手。”

    “夫君……”苏婷婷真气未全开，突闻这声惊吼，吓坏地急压下寒气，急向整张脸全白的夫君奔近。“夫君，您怎么样？”

    “呕……呕……”不知自已受了什么罪，阿真只感觉自已很冷，五脏六肺处于一种无法形容的寒冷之中，连呕的热血都带着冰冻幽寒。

    “夫君……”苏婷婷小手刚刚握住他冰冷的双手，便惊见他呕出血，眼泪顿哗啦从眼角溢落，急把小手贴在他胸口，把数道热气灌入他体内.

    太老也没料到孙婿会这般软弱，眼见扬儿与婷儿两人额头满是大汗，强灌热气的两只掌不停颤抖，而孙婿脸庞已然扭曲。

    “住手。”蓦地她脸色大变，咻的一声老影已站在阿真身侧，双掌带雾快速把孙子孙女颤抖的手掌挑开，无遐理会爱孙们的情况，极快往孙婿身上穴道急点，然后老掌力拍在他脑上，把道道混热真气往他天灵盖强行灌进。

    “砰……”

    “砰……”

    前后为阿真驳寒的两人，差点被彼此所伤，感觉体浮气躁之时，一道霸道无比气流扫乱了体翻涌真气。嘴角呕血中，两人顿如断线的风筝，无法自住地往左右墙壁猛撞了上去，随后缓慢从墙上滑落倒地。

    “咯咯咯……”

    冻的牙齿不停打颤，阿真感觉体内有道春风旋转，极冷寒气渐渐开始退了，恍惚的精神慢慢恢复了。

    “婷儿，我怎么呢？”从迷茫里恢复神智，惊见捂着胸口的娇妻梨花带雨在前，阿真不舍地抖起手掌轻拭掉她腮边泪渍，与角嘴边的血迹。“婷儿，你怎么呢？”

    “夫君……”吓坏的婷婷卟通撞进他怀里，万千后悔泣道：“是婷儿伤了你。”

    太老见他神智恢复了，从他脑门收起老掌，气喘道：“孙婿不识武功，且体质细弱，又惧畏寒冻。没事了。”

    “谢谢太老。”这句无碍让苏婷婷放下心，朦朦泪眸内布满自责。含泪轻唤：“夫君……”

    “婷儿不哭了，嗯？”抹掉娇妻斑斑泪渍，恢复的差不多的阿真从椅上站起身，不可思议巡看众人道：“这就是蝶功吗？”好厉害的武功，隔空都可伤人。

    “是呀。”苏净扬见他没事了，抹掉角嘴血渍走近道：“真哥，难道殷府的蝶功与此功不一样吗？”

    “当然不一样。”阿真大力摇头，回想殷银的蝶功说道：“她们的蝶功是有无数影子晃来晃去，虽晃的人眼花缭乱，可却没半点寒气。”

    “冰魄寒蝶没有寒气？”苏家三代皆哑了，没寒冰的冰魄寒蝶那还是冰魄寒蝶吗？

    “呃？影子晃来晃去？”苏婷婷从愣怔里回过神，弱弱询问：“夫君，你看是不是这样子的？”

    “什……”

    “一抹粉彩游天阙，两抹红腮幻化蝶。”

    阿真的什么没有说完，前面的娇妻突然变好多个，随后一只粉色彩蝶满厅翩舞，晃的人是眼花缭乱，如鬼魅的大量粉影闪电般舞来窜去，让你都不知哪一个娇妻的正身是那个。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    