
    第6章 跃身一品候爷

    “孙婿不得无礼。”太老从愣怔里回神，很是歉然对身边这个从宫内来的大总管躬身道：“还请富公公不要怪罪。”

    “呃！啊！没……没事，没事！”富碌惊愕之极，细细横量这个没脸没皮小兄弟，越看脑内就越疑惑。此小兄弟如此年少，真的就是孤身闯狼窝的英雄少年吗？怎么看都不像呀。

    富碌很是疑惑，轻抬莲花指指前细问：“你就是林阿真？”

    “呼……”这声娘门细声，顿让阿真全身的鸡皮疙瘩争先恐后掉到地上，头皮发麻里，拉着自家老婆猛地向后退，朝前喝问：“你要干什么？”死人妖，天啊！真的是死人妖啊，没有小叽叽的真正死人妖。

    “呃！”富碌见他突然惊恐成这般，茫然又疑惑扭头对太老疑问：“苏太老，此人就是林阿真？”

    “正是。”太老抿笑点头。

    东方不败招牌莲指，轻轻递指，确定娘声细问：“就是救出我夏周十余万儿郎之人，林阿真？”

    “正是。”

    “真是英雄杰俊呐！”询问屡被确定，富碌惊叹扭过脖颈恭声道：“林阿真接旨。”

    这声接旨，让太老马上急步于厅中，携满堂之人跪呼：“皇上万岁、万岁、万万岁！”

    “咦！”从袖里掏出圣旨，富碌摊开刚要念时，蓦然发现有人大胆不跪，两道凌厉目光马上朝这个不跪的小兄弟射去。

    “夫……夫君。”苏婷婷跪于阿真旁边，轻扯他衣摆小声喃唤。

    “呃，这位……”想了想，阿真才别扭学太老叫道：“富公公，您能不能不要宣旨？”

    “什么？”富碌下巴瘫垮，双眼瞪的如牛眼一般，难于置信愕看前面这个很有种的小兄弟。

    恍若未闻满厅倒抽气声，阿真理所当然道：“我又不是夏周人，应该没必要领你们夏周皇帝的旨意吧？”

    “大……”

    “住嘴！”太监刚要喝叱，太老马上把身边这个混小子拽跪在地，脸色铁青警告狠瞪着他。

    “富公公您快宣旨吧。”不知该说什么，太老刻意把手中的巨大珠链解下道：“孙婿刚才是与富公公开玩笑的，还请富公公不要介意。”

    “当……当然。”娘脸微抽着筋，富碌瞥见苏太老手中那条大珍珠佛链，深深吸了一口气才把眼珠继续瞟向圣旨，娘声高念：“奉天承运，皇帝昭曰：朕奉天即位二十有七，二十七年求贤若渴之心不减。今，天赐朕贤才林阿真，朕心甚为欣尉。故封林爱卿爵——拒狼候，玉石授印。外领北道行军总管衔，金符授印。赐黄金百两、白银千两、锦帛千卷，领万户。时至多事之秋，北境岌岌可危，故不必进庭叩谢，尽速与大元帅联手退寇。钦此！”

    “皇上万岁、万岁、万万岁！”圣旨落地，满厅之人大声呼喊，谢主隆恩。

    “拒狼候。”顺利把圣旨念完，富碌赶紧把圣旨捧前，慈眉善目道：“还请拒狼候速速赶赴大名才是。”

    “桑啦其贝起！”阿真把这句一般人听不懂的“狗娘养”当众送给夏周皇帝老儿，在满厅众人狠瞪下，不得不抢过死人妖惶捧在手的那道圣旨，一种极度不爽温延至心头。什么？拒狼候，行军总管？这位皇帝老儿也太“看得起”他了吧？

    虽然态度恶劣了些，可总算把圣旨了给他了。富碌见他接过圣旨，马上扬手对候在大厅外的大干人喊道：“抬进来。”

    “多谢富公公。”太老是佛光普照，赶紧把手中珍珠佛链塞于他娘手中，对沈海喊道：“沈总管，赶紧安排宴席，我要为富公公洗尘接风。”

    “苏太老不可，不可……”这串精致豪富大珠链，富碌是恨不得当场收进怀里。轻瞥眼前这个天恩圣宠的拒狼候，见他脸色亦常难看。赶紧把大珠链反推回去，怯懦娘道：“苏太老此物如此贵重，奴才哪能受得，讨两个大元宝即可，即可。”这位拒狼候无才则矣，如真是奇才，今天收下这东西，日后必非旦要如数吐出，且他必死无全尸。如连这么浅显事情都看不破，他早三十年就被人宰了。能做到内宦之首，运气当属重要，可这脑桨也必不能太少。

    “哎……”屡见他不收，太老无奈把珠链挂回手腕，赶紧喊道：“苏颜”

    “是。”心领神会，苏颜马上躬身邀请：“富公公且先到内堂用茶。”

    “不必，不必。”富碌瞥睇抿嘴抱胸拒狼候，见他满脸不耐烦，赶紧对他请辞道：“五候爷，容奴才先行告退。”

    “五候爷？”阿真轻挑眉头，一脑雾水摆手道：“走吧。”

    “是！”连两绽大元宝都没拿，富碌对黄语莺深深揖了一躬，便急忙夺门而逃。这位拒狼态度嚣张，可那又怎么样？如他真有才必成万万人之上，他这小小奴才哪能惹得。如他无才，嚣张怕也是一时，人头落地之日，也算是雪了心中之气。

    内宦一离去，黄语莺马上踱前福身贺道：“恭喜苏太老、贺喜婷婷。”原来百姓津津乐道，孤身挑虎狼之穴之人，就是婷婷的夫婿啊？真是难于相像。

    “黄小姐切勿如此，快快里边请。”太老满脸喜庆，万万没想到他苏府竟出了一品候爷，而且还是掌统大权的实心候爷，那些什么轩辕候、文武候也只不过是个散闲封爵，与她掌握大权的孙婿如何能相提并论。

    “是。”黄语莺好奇瞟看阿真一眼，才随着婢女向小门静澜踱进。

    自苏净扬听到那个什么行军总管，嘴巴早裂到耳缝上去了，黄语莺一走，就再也管不住他那张大嘴了。

    “真哥，我的真哥！”苏净扬兴奋的都不知怎么表达，抱拳连连躬拜道：“你厉害。”他家真哥掌统百万大军，而且还是个候爷，他现在都感觉自已盛气凌人，那些什么提督、总督终于要给他好脸色看了。不给？哼哼，他可是拒狼候外加北道行军总管的大哥，谁不侍伺好他，他就强扒了谁家老婆的衣服。

    苏婷婷没有众人的喜庆，心头很是沉闷喃道：“夫君……”

    “哎……”了解自家娇妻的不舍之心，阿真很疲又很累地牵起她的手。“婷儿，黄小姐来者是客，可不能冷落了她，夫君陪你与她把盏。”

    “多谢夫君。”双眼布满担忧，苏婷婷心头紧窒，睇看眼前知她甚深夫婿，随后才对众人福身道：“太老、娘亲，容婷儿与夫君先行告退。”

    “去吧。”太老与婉真也懂婷婷之心，可皇上抢人她们能如何？

    从极度惊喜中回过神，苏净扬马上眉开眼笑朝要钻进门洞的两人喊道：“真哥、妹子，我与你们一道。”

    “二哥。”苏婷婷不明白二哥为何这般高兴，无奈轻叹道：“以前二哥不是常说婷儿们话题无聊吗？”

    “那是以前，高兴跟在自家妹子身后，苏净扬对阿真裂笑道：“有真哥在场，怎么会无聊。”

    瞧他这副狗腿样，阿真强行打起精神道：“好吧，全都是年青人，相处得来。”

    “嗯。”苏婷婷无奈睇看开心的二哥一眼，才无奈摇头任夫君牵着自已迈向内堂。

    夕阳西下，黑幕来袭前，盏盏幽灯在檐底、树梢下阑珊泛着柔美光辉。

    苏婷婷设酒席于挽花阁，酒过数巡，琴抚数曲，宴席收尾。依见身边夫君满脸疲态，又陷入自恍神内了。

    抿着柔美的微笑，静聆二哥与语莺相谈，苏婷婷柔荑小手在石桌下悄悄握住身边恍惚的大掌，眼内布满浓浓关心询问：“夫君，您怎么呢？”

    “呃？没……没事。”从恍惚里抽回神，阿真抿笑对担心的仙妻摇了摇头，掩饰的笑道：“婷儿吃……”

    满桌寻找不到筷子的阿真，愣眼往桌上看去，独见桌中摆着一壶泛香碧螺春，哪里还有酒菜。

    “夫君请喝茶。”像是没看见他脸上窘态，婷婷温柔之极地捧起茶杯递道：“夫君请。”

    “好……好。”很不好意思接过仙妻递来茶杯，阿真心头憋堵的无法喘气，很是愧疚歉道：“婷儿，是夫君失职了。”

    “不会。”虽然不明白他是怎么呢？但是却也不多问，轻摇头颅道：“二哥与语莺相谈甚欢，夫君即便离去也无碍。”

    轻吮一口浓郁淳茶，阿真收拾恍惚，对侃侃而谈的苏净扬与黄语莺看去一眼，才讷讷转眸与身边的仙妻面对面、眼对眼默然相对片刻。

    “婷儿，夫君想过了，就让苏大跟在夫君身边吧。”在这个性命如畜的世界，没个人保护在身侧，随时都有可能暴尸荒野。

    屡提都不见夫君含首，可今夜他却自动提起，苏婷婷虽满腹欣喜，可却迷惑不解。

    “夫君，发生了什么事了吗？”从回府后他就不对劲，夫君这么疼宠她，怎么会在她会客之时这般心神不宁呢？必定是他与翩君离开时发生了什么事了。

    “是……？”轻轻掬握住他的手掌，苏婷婷灵慧猜测：“是……因为翩君吗？”慕容姑姑高龄吓到他了吗？

    “不是……”那三颗腐烂恶心头颅蓦然窜进头脑里，阿真脸上血色瞬间褪尽，大力摇头急道：“不是，不是！”

    “夫君……”突见他脸色刷白，苏婷婷吓了好大一跳，赶紧双手力握他泛凉的大掌。“夫君别害怕，不要害怕。”果然是慕容姑姑让他受惊了。

    