
月牙笼纱，万籁俱寂，六月虫鸣藏于青树杂丛内叽叽鸣叫。远方那寨连营灯火通明，巡逻兵士手持利枪一批紧接一接严谨值守。

    突地，一条疾电身影穿梭于寨内关关卡卡，忙碌腾翻于各帐营缝隙间，半个时辰过去了，却仍然无法完成艰巨任务。

    位于寨后，两名巡逻兵丁远离了营寨，窸窸窣窣把尿撒进萋萋树丛内，其中一名好奇兵丁对尿友询问：“听说英雄走了？”

    “怎么？”被问巡兵抖了抖小叽叽，漫不经心绑上裤腰带。“中午你没在？”

    “多我一人不多，少我一人不少，英雄走时，我刚巧躲在帐内眯了一会儿。”

    “难怪有一个时辰没见到你。”绑完上裤带，被问巡兵挺疑惑道：“英雄中午就走了，而且还是从咱们驻守的西南后门一副偷溜模样。”

    “行了，这些高人总是高来高去的，你我哪能猜得出他们头脑里想些什么。”说话间，询问巡兵转身道：“快子夜了，该换班了，这夜可真他妈热。”

    “可不是。”低咒一句，两名撒尿的巡逻兵持着自个儿的利枪，裂裂骂骂越走远远，很快便消灭在来来回回大批巡罗兵卒群内。

    就在他们撒尿的树腰往上拉看，枝叶密浓里阿黑表情冷峻把刎骨刀收回鞘里，贼目眺看一眼十几步前的羊寨，板着冷森黑脸无声无息跃落草地，脚刚沾地速如狡兔，转瞬间已然悄奔数丈之远，最终也消失在夜幕之中。

    远离夏周军寨一里外山丛道上，五十名大汉威风凛凛四周严谨守卫，岫云孙公主站于保护圈中，非常不耐烦猛打着小脚丫，当她见到那只如龟乌的阿黑终于回来了，顿不高兴前骂：“啊黑，你是乌龟啊，去这么久。”也不管侍卫们提心吊胆，大声骂后，咛咦了一声，小絮眉高高拧起，不高兴更大声吼问：“阿黑，那只面善心恶的羔羊将军呢？”

    距百万敌兵还不到一里路，她姑奶奶不隐蔽也就算了，竟还吼这么大声，这不是存心要他们的命吗？

    “孙公主，小声点，小声点。”泰坦快哭了，前面有百万只羔羊，虽说是羔羊，但她姑奶奶就不能假装害怕一下下吗？

    “死人脸，没想到你这么没胆。”小丫头转过小眼鄙视地瞥了泰坦一眼，更不高兴了。小小荑柔棉掌前伸，对满头大汗的阿黑，索要道：“你去了这么久，人呢？”

    “禀……禀孙公主，这个羔羊将军已……已走了。”单枪匹马闯百万羊寨，阿黑一点都不怕，可却怕死了眼前这个孙姑奶奶，她就不能小声一点吗？他们现在可是在羊国境内啊，哪怕假装害怕一下，他心里至少也有些安慰不是。

    “面善心恶的羔羊走了？”小杏目大瞪，小絮眉拧挑，随后美美的小腮鼓鼓吹起。非常非常不高兴对前面这两个笨蛋破骂：“都是你们，刚才我就说要用法术，你们非要本公主给你们一次表现的机会，你看。”

    哇哇哇……

    一只黑色的乌鸦拖了大串省略号，哇哇从阿黑、泰坦两颗大脑门叫过。

    苍天呐！大地呐！草原真神呐！救救他们吧。刚才她姑奶奶就在这里隔山对百万羔羊大力施法。当然，羔羊肯定不会称她心意集体倒下，她以为羊兵是自已兵马啊？可以任她想怎么玩，就怎么玩？

    随着法术失败，她姑奶奶不反省自已就算了，竟说是距离太远法术才会失灵，最后非要跑到羊寨跟前去施法。他大爷的，她是孙公主，她可以乱来，可他们不能随她乱来啊。所以不得不哀求她给他们一次表现的机会，没想到那只羔羊溜了。苦心没得到赞扬就算了，还落了个浑身不是，苍天呐！大地呐！让他们死吧。

    “算了。”把前面这两个笨蛋臭骂了一顿，小丫头才觉的没必要跟他们浪费时间，小脚步前跨道：“走，一定要追到那只面善心恶的羔羊。”

    如小孩童默默聆训的两人听闻此话，心头一惊，惊慌追上前。“孙……孙公主，不……不然咱们回京都吧。”

    “要回你回，我一定要抓到他。”她耶律岫云孙公主可是说到就要做到的人，说要折磨这只羔羊就一定要折磨到。

    “这……”泰坦与阿黑相觑一眼，咽了咽口水哀劝：“孙公主，不……不要去羔羊国了，还是回京都吧。”

    前跨的小脚步一停，小丫头不高兴猛地转身，手插腰喊道：“你们吵死了，要回去你们自已回去。”这两个侍卫比皇祖奶奶还要罗嗦，明明都还没老咧。

    “不是，不是。”阿黑知她甚深，深怕她把他甩掉，猛地摇头，赶紧弥补道：“孙公主，只是我们人这么多，不……不好偷闯过去。”

    “谁说我要偷闯过去的？”这个偷字让岫云非常不爽，哼哼道：“等一下羊寨近了，我就用我的法术让他们全睡下，然后明光正大走过去。”

    泰坦与阿黑无语相瞪了一眼，泰坦深觉这五天比他活这一辈子还要累，要是前面的姑奶奶是他女儿，他早就挖个坑把她埋了。可……

    “孙公主，您有法术护体，可是我们没有呀，这么多人很不安全的。”泰坦弯着身板寻找出个不算理由的理由。

    “放心吧。”小丫头见死人脸这么害怕，顿时高兴了，很提气道：“没事的，我会保护你们。”

    …………

    五十一人无语了，不知该如何劝解时，阿黑狠目往身后下属们凶狠瞪去，阴森森咬牙道：“你们告诉孙公主，害不害怕。”

    “不……呃！害……害怕。”四十九人原本要说不害怕，可见老大牛目瞪这么凶，不得不屈服在他淫威下，当起羊羔崽子。

    “孙公主你看。”属下一屈服，阿黑急转头劝道：“他们个个都怕死，带上他们反变累赘。”

    “好吧。”斜睇一眼那群群羔羊，岫云手指指着阿黑身后三人道：“阿七、阿八、阿九，你们就留下来帮我抓小动物，其余的都回去吧。”

    “是。”被点名的七八九浑身充满力量，没想到老是被使唤去抓青鞋、小兔之类的小动物也能得孙公主眷顾，太好了。

    “好了，好了。”眼见孙公主转身走了，阿黑赶紧朝另四十六名把脸皱成一团的下属们吩咐道：“你们赶紧到渭山，把孙公主之事告知蔚蓝大殿下，晚了就遭了。”

    “是。”四十六人分得出轻重缓急，点头过后，连请辞也没有，速度极快转身向黑暗山里飞奔离去。

    “谁？”一里地马上就到了，如此大寨，巡逻兵交替来回，一队近五十人的巡逻队惊见不远处竟站着好几个黑影，顿警惕提起樱枪，急速前探。“是谁？”

    “嘛呢嘛呢轰，全晕倒，全晕倒……”空旷寨外一颗大树旁，小丫头莲花手式快速变幻，全神惯注地施她的超级无敌大法术，守在两旁的五名侍卫老脸黑了、青了、黄了。

    “是辽狼……”五十名巡逻兵卫越走越近，直至清析见到人影，巡逻队长亲眼目睹到诡异小姑娘，顿扬声撩喊：“快速报……”

    咻……

    咻……

    咻……

    五条劲装身影以究极之速向前咻射而去。巡逻队长全话未落，眼前一条人影倏闪而过，感觉不到疼痛双眼顿失焦距。

    惊！

    还未起，所有巡逻兵顿陷进浑沌中，眼角一一晃过身影，随后感觉喉咙已然出法出声，无数鬼影混乱，所有人叫不出声，感觉不到疼痛，前面那头金辽小母狼，身影在眼眶内越来越糊模，直至看不见了。

    五名内殿高手弹指间便把五十人残忍杀绝，每人只赏一刀，每一刀皆是无法出声的喉头。

    “孙公主……”把五十只羔羊杀死，阿黑急跃到小丫头身边，恭敬禀道：“已全部解决，其它羔羊无异样。”

    .

    耶律岫云在他们飞咻上前，就自然背过身，当听到阿黑声音，她才把紧捂住小脸的小手放下，不敢转身询问：“全……全杀……杀死了？”

    “是，共有五十只羔羊。”泰坦禀的一头雾水，姑奶奶在害怕吗？这不太可能吧？

    “那……那走吧。”说道，小脚丫蟹行移动，随后如被洪水猛兽追赶般，转身埋头朝前面百万军寨狂奔。太……太可怕了，死人太可怕了。

    “孙公主……”惊见姑奶奶竟然无摭无掩，明目张胆朝羊寨奔跑，刚把刎骨刀收回鞘的五人脸色大变，气来不及提，赶紧踩风凌空追上。

    “糟……”

    “嗯……”

    踩风率先追上的泰坦，自然反应抬手往姑奶奶肩上劈进，吓傻的头脑才喊出一个糟字，一声闷哼蓦然悄起。

    “泰坦……”赶到的阿黑从空中翻落，惊吓过度的力臂急急接住被劈晕的姑奶奶，低吼破骂：“该死的你，竟然对孙公主动手。”

    “阿黑兄弟，兄弟，这是意外，是意外。”也吓傻了，泰坦脑门冷汗涔涔，抡起巴掌立不迟疑往自已黑脸甩上，含着血渍急道：“皆是身体自然反应，我做梦也不敢有伤害孙公主之心。”

    “哼……”紧抱住姑奶奶，阿黑黑脸泛青，不屑地啐了一口。“泰坦，亏你还是跟老子同年从内殿出来，竟然无法控制自已，老子羞与你为伍。”

    “阿黑兄弟，别这样子，下不例外，下不例外。”泰坦被骂的老脸讷讷，急急解释他真的是无心的。

    “当然下不例外了。”抱住昏迷的孙公主，阿黑狠瞪了他一眼，撂起恐怖嘴角道：“等孙公主醒了，你死定了，死人肯定没有什么例外。”