
绿影儿被摇的头晕，拉住摇她的好安答低低笑道：“前天傍晚，舞又偷溜出宫了，然后在北街上认识了一个汉子，赌虫被汉子勾上来，她就跟汉子钻进北街一间赌坊内。”

    “又输了吧？”

    绿影儿大力点头，把扰人的两串铃挡拉住，不让它们作响。“对呀，她从来没赢过。”

    “果然……”也拉住自已郡帽沿下垂的数串小铃铛，阿衣儿咋舌不已。“舞好厉害，逢赌必输，这种本领不是一般人可以有的。”话落，很是好奇再问：“那她这次是不甘心，还是又指责别人出千，或是……”

    “都不是，这次舞没有威胁。”绿影儿摇头。

    “没有？”红衣儿不信。

    “没有。”绿影儿坚定摇头。

    屡被反驳，红衣儿美丽的水眼眨了眨，再次不相信摇头道：“不可能，相信舞乖乖输光从赌场出来，我宁愿相信羊儿是吃肉的羊儿。”

    “咯咯咯……”她这句知根知底话语，让绿影儿咯咯娇笑，轻挑眉毛道：“舞这次真的没有威胁，她呀。”小手突然捏拳凶狠道：“她直接跟赌场里的人打起来了。”

    “哇……”红依儿听闻这么火暴，哇叹一声，美脸挂满惊喜急问：“谁赢了？是赌坊还是舞？”等等！侧着小脑袋深想一下，灵眸朝眼前这个大骗去射去。“绿影儿，你骗人，舞是偷溜出去，怎么可能打架，她脑袋又不是被门挤了。”

    “因为她把自已输了，人家要扣留她，她就……”绿影儿耸肩摊开双手，后面大家都知道了。

    “驾……”

    就在红衣儿然咋舌不已中，数匹快马从远处驰骋奔近，然后……

    “绿茵、霞红，原来你们在这里啊，我找了好久。”马匹未到，一声娇的让人都快酥的声音先到。

    聊天的绿影儿和红衣儿听见这两个名字，同时扭过不爽的美脸，异口同声朝远来的马匹呐吼：“舞，闭上你的大嘴巴，再叫这个名字，我们就把你的嘴巴缝了。”

    “吁……”奔驰到她们跟前，一名美的不可方物，全身上下没有一处不均匀，没有一处不让人惊叹的极品美女翻身落马。

    “这两个名字多好听，干嘛不让人叫。”极品超级美女英姿乍爽翻落马匹，高佻娇身穿着霞彩褶服，修长芊细的长腿上缠绕同款同色褶裙，凤详天宇的六色彩凤金银线绣，柔荑手脖、洁棉腿裸皆缠挂铃当，一顶公主冠帽与前面两位大郡主一样，皆下垂着数排金铃，随着她一举一动、举手投足，全身上下的金银铃儿丁当作响，甚是美丽、优雅、俏皮，让人直想把眼珠永远都搁留在她身上，任天荒地老，任海枯石烂。

    翻身落马的耶律舞双手插腰，瞪着前面这两个扬言要把她嘴巴缝起来的女人，随后俏皮嘻嘻欺身上前，一双月牙柔臂左右开弓，紧搂着她们美丽的脖颈，一同倒进草毯上，嘻嘻调侃：“一个绿茵、一个红霞，太五颜六色，多美丽啊！”

    “走……走开。”被她搂的差点窒息，两名美女推开她的狼臂，不爽齐吼：“那是大奶奶强加的，我们不喜欢。”

    “别这样嘛。”跟着坐起身，耶律舞被吼的很不爽，转移不爽对跟来的大群人哼道：“你们愣着干什么，还不快见过两位大郡主。”

    “是。”数名太监、宫女心里委屈，长公主一来就劈哩叭啦一大堆，他们实在找不出请安空隙啊。

    “奴才（奴婢）参见阿桑纳茵绿大郡主，伊尔库次克霞红大郡主。”跪趴在地，太监宫女恭敬且恭慎，磕齐了七个响头，才敢从草地上爬起身，伺候在一旁。

    他们磕头过头后，耶律舞很不耐烦挥手道：“没你们的事了，走远点。”

    两位大郡主坐于草地上，不高兴地怒瞪眼前这个流氓公主好一会儿，红衣儿才疑惑询问：“舞，你不是被大奶奶软禁在详和宫吗？怎么在这里？”

    “区区详和宫哪里能……”很是自傲的话说到一半，耶律舞蓦然住口，挑起绝美却很是危险的芊眉，眯瞪询问的红衣儿。“你是怎么知道的？”

    突见前面水目怒瞪的圆滚滚，红衣儿惊觉不对，反应灵敏的手指，直指那个想落跑的阿影儿，推卸责任道：“是她告诉我的？”

    “完颜绿影儿……”二天来一直让她疑惑的事终于解了，耶律舞瞬间从极品美人变身成超级母夜叉，扭过我很愤怒的母夜叉美脸，对叛徒呐吼：“我就说，禁军、衙役、府兵、城兵、怎么会这么同时出现，原来是你这个叛徒调来的。”不可方物的美脸暴躁如雷，气愤的芊指直点到叛徒鼻端。“竟敢弄出这么大动静，完颜绿影儿，你想让我死是不是？”

    “舞，有话好说，有话好说。”绿影儿落路不成功，赶紧安抚抓狂的她，怯惧的小屁屁轻轻蟹挪，与她微微拉开距离，才推卸责任摇起双手急道：“这不是我的主意，是蓝倪儿告的密，绝对与我无关。”

    “放屁，上月是铁木隐阿爷的忌辰，蓝倪儿不在京都，她怎么可能……”

    “呃？”耶律舞抓狂怒吼未完，直指绿影儿美丽鼻端上的芊指停顿，双眼滴溜溜转动了几圈，才恨恨重捏了手指前这只贼鼻一下，鼓起泛粉的腮邦子哼道：“绿影儿你说，蓝倪儿离开时，有吩咐你干什么？”

    “没……没有。”就算有也不能告诉她啊。

    “没有？”双手抱胸，耶律舞用绝对不相信外加非常鄙视的斜眼，凝睇她。“真…的…没…有？”

    “好啦。”受不了她那阴阳怪气斜眼，绿影儿措攻道：“是有啦。”

    “是不是在我身边安下探子？探子是谁？共多少人？”聪明的脑袋自然而然转了起来，询问还未得到确实，耶律舞马上哇哇大叫：“蓝倪儿你死定了，竟把主意打到老娘身上，我肯定饶不了你这只母狼。”

    “谁知道。”大家都是聪明人，且还是从小一起长大，眼睛一转，肚里有几条虫子全都知道了。绿影儿知瞒不过她，老实说道：“前天我在家里，突然有人持印信求见，要我把所有能调的兵马全调派到赌坊，所以……”轻耸双肩，摊开双掌。

    “绿影儿你是大笨蛋。”耶律舞咒骂一声，垮下双肩道：“哪有人像你连查都不查的，就调兵马的。”

    “见到是蓝倪儿的印信，我都怀疑啊。”嘻，其实她不笨，当然会询问什么事了，当听到是舞在赌坊打架，就算没有蓝倪儿的书信，她也一定会把事情往大里闹，谁叫她每次桶出事来都无情无义的落跑前头，不陷害她不是脑壳坏掉了吗？

    红衣儿见舞抱住自已气的直发抖，轻挑智眉，转移话题询问：“舞，你这么急来找我们什么事？”

    “对了。”想到自已为什么来，很不爽的耶律舞顿时又高兴了，猛弹了一个超响亮手指，乐不可支先咯咯自爽好一阵，才语不惊人死不休小声道：“蓝倪儿被羔羊擒了耶。”

    “什么？”平地一声惊雷，把两位大郡主炸的头都晕了。茫然愣看眼前这张贼脸，不相信自已耳朵急问：“舞，你说什么？”不会吧？蓝倪儿有这么矬吗？被谁擒也总不可能被羔羊擒啊？羔羊耶，是羔羊耶。

    “绝不骗你们。”耶律舞见眼前两张脸蛋布满天方夜谭，非常肯定讲道：“我刚刚听说了，蓝倪儿被一批羔羊擒住了。”

    “你的消思有误。”绿影儿白眼上翻，“信蓝倪儿被羔羊抓了，还不如去信狼不吃羊儿可靠些。”

    “没错。”阿衣然直接把眼睛闭上，摇头接道：“舞，要把传播这些小道消思的人抓起来严惩，绝不能放任。”她情信去相信羊儿与狼儿相爱，也不会去相信这么无稽之事。

    她们不相信的反驳让耶律舞鼓起粉腮，双手急迫拉住她们道：“不骗你们，蓝倪儿被羔羊擒住的事情，是三皇子亲自告诉我的。”

    听闻是三皇子告诉她，绿影儿与红衣儿一呆，齐声疑问：“是耶律坩告诉你的？”

    “没错。”吓到她们了，耶律舞扬眉吐气点头。“当时哒王兄也在。”

    “大块头耶律阿哒也在？”两对不相信的灵眸斜睇，齐声询问：“舞，他们在哪里告诉你这件事的？”如果她们没有记错的话，这个流氓公主好像是被大奶奶软禁在详和宫吧？

    耶律舞听她们异口同询问，美脸微愣回道：“详和宫啊。”她们不是知她被软禁了吗？

    “切……”果然是在骗她们，绿影儿故意转脸对红衣儿询问：“红衣儿，详和宫好像是大奶奶的寝宫吧？”

    “对呀。”红衣儿表情很是认真，轻敲了敲小脑瓜子说道：“大奶奶寝宫，好像不允许任何皇子、王子踏入吧？”

    “没错。”绿影儿点头。“每次大奶奶见皇子、王子们，都会在外殿。”

    一人一句话落，同时很是疑惑自语：“什么时候详云宫的规矩改了？大奶奶怎么没通知呢？”

    耶律舞听她们一人一句，兴奋的美脸被臊的阵青阵红，非常不爽的大吼一声。“他们是偷偷进去告诉我的。”

    “哦，原来是这样子呀。”两双灵眸轻瞥一眼满脸窘态的耶律舞，随后同时朝大骗子反吼回去。“翔云长公主耶律舞，你很无聊，不代表我们很无聊，骗鬼去吧。”虽然她们真的很无聊，可也不用把她们当成笨蛋吧？

    “不骗你们啦。”平时谎言说太多，终于体会到放羊小孩的感受了。耶律舞满脸渴求地拉着她们的手求道：“绿影儿，红衣儿，我以草原真神起誓，如我耶律舞说的是谎话，就让真神的愤怒降临到我身上。”