
“我阿爸是郡王。”蓝倪儿简言意骇，不想透露太多。

    “啧……”手肘后撑着自已，阿真不屑地啧了一声，翘起二朗腿抖了抖道：“你要告诉我你只是一个平常的郡主吗？”双眼眯斜，轻翘嘴角不屑道：“咱们都是聪明人，不必这么虚伪吧。”

    “能告诉你只有这句话，其它的恕难奉告。”让他知晓她的全部，绝不是件智事。

    沉默了好一会儿，阿真坐直身躯，双眼与她灵眸相对。“为什么辽将们唯你命是从？”

    迎上他布满猜疑眼眸，蓝倪儿简明扼要。“因为我是郡主。”

    “招讨司兵马为什么会不要命的死赶到阻讣？”

    “因为他们郡主有危险。”话落，蓝倪儿想起了什么，蓦然一愣，随后骇然抽了一口气。“你为什么要放了忽尔努他们？”忽尔努离去必然去搬救兵，距离此地最近的就是西北路招讨司，因她落入敌手，招讨司必然倾巢而出，那……

    想到这里，蓝倪儿灵眸滴溜溜转动，很是肯定说道：“你要去招讨司。”

    阿真眨了眨眼，抿着笑不答。

    灵眸紧凝他的眼眸，蓝倪儿见他不吭不答，轻揽眉头道：“你不会成功的，纵然让你与大军错身而过，诏讨司后方可是有数万我金辽族寨，此族……”

    “此族勇猛之极，个个人高马大，是金辽虎豹之族中，有名的豹族之一，对或不对？”

    “既然你知道了，还要去？”六大兽师里，唯虎师豹师最为勇猛，鲁乌族专产豹师兵将，其高大勇猛自不在话下，纵然就是未成年孩童也敢空手与原狼博杀，他们一万多软弱多羔羊竟敢去亲触？不要命了吗？

    “因为……”阿真冷笑出阴森森寒气，让倾听的蓝倪儿浑身直冒鸡皮疙瘩，头皮层层发麻。“因为有你在呀。”

    蓝倪儿心头一颤，面部表情僵硬结冻，迎上他那双诡诈难辩眼眸，强自镇定道：“你……你知道我是谁？”

    “不知道。”阿真老实摇头。

    呼！听闻此话蓝倪儿暗松一口气，可接踵而来的话语，更让她差点尖叫出声。

    “虽然我不知道你是何身份，但我肯定会把你所有能利用的价值，利用的彻骨透髓。”

    “你要干什么？”这个男人太聪明了，如此狡诈让她心慌。

    “诈出乌兰巴托兵马，解救下十万俘虏。”话落，眯眼险笑：“向北横穿，直逼临潢。”

    “……你要去临潢？”他要逼进临潢？蓝倪儿傻眼了。“你要攻打上京？”临潢的后面就是她们金辽的国都上京城，他疯了？十万兵马就想直奔上京？不！这不可能，绝对不可能。此人疯了，是个疯子。

    “你到底想干什么？”蓝倪儿喝问，他脑袋里到底有什么阴谋？

    “哈哈哈……”眼见母狼小脸变色，阿真哈哈彻笑，不语地直摇头。

    “我不是傻子，你到底想要干什么？”

    “三日后，群魔相会于临潢府外，这个盛世庆典肯定很热闹。”

    群魔？理了理思绪，脑筋飞速旋转，临潢是上京的门户，如大军抵达临潢，不管有没有攻打，必造成群臣恐慌，兵将紧张，流言满天飞舞。圣上、王族、贵族皆在国都，百万兵马必会急行进京，这可不就是他话里的群魔吗？

    “你想把大量兵马引到临潢，从后方闯出汾水或渭山回周？”骇人听闻、全身皮鸡疙瘩往内倒冒，蓝倪儿杏目大睁，无法相信世间竟有如此大胆，如此疯狂之人。

    “百万兵马包围而至，真定、太原空虚，这些城都不难，只是要闯汾山或渭山令人头痛。”阿真没有万全之策地摇了摇头感叹：“十万兵马太多，目标太大。最主要的还是对夏周无寄望。”那个御吏大夫，他林阿真完全不抱任何希望，把命交给他，还不如直接给金辽。哎！如没有他，里应外合不只能攻破汾水，还能收覆大片疆土。但这关他的事，谁胜谁败对他来说都不重要，他的愿望很小，只想保住命回去与婷儿、翩君携手到老。

    “为什么唉气？”蓝倪儿疑惑之极，她吃败仗都没唉气，他是胜利之师有什么气可唉？

    “没有。”摇了摇头，阿真从怀里掏出那纸鬼画符，点明道：“连你都认为我会去招讨司，那大家肯定也都会认为我必去。”

    “你是在夸奖我吗？”扫量了他手中的那张纸，疑惑了。“还有你刚才不是说要去招讨司吗？”

    “我什么时候说我要去？”

    “没有吗？”蓝倪儿侧脑回忆，等等！刚才她是有问他是不是要去招讨司，可他但笑不语，果然没有说过。

    “难道你不去招讨司？”

    “我干嘛要去？”他们现在是在玩绕口令吗？

    “难道你不去？”蓝倪儿被搞的有点乱。

    “等等……”脑筋也差点打结，阿真比了个停止动作，大力摇头，猛力摇头，非常坚定结束这个绕口令。“我不去招讨司，绝不去，就这样。”

    疑惑睇看他，蓝倪儿比划道：“不去招讨司，你的计划不全乱了吗？难道你想直奔乌兰巴托寻死？”

    “不…行…呀。”一字一顿说出，阿真开心地从怀里掏出她的金刀晃了晃，撂起嘴巴道：“我就是要直奔乌兰巴托，你说对了。”

    “呃？”见到自已的配刀，蓝倪儿表情微愣，随后结冻了，声音拉高：“你要利用我夺乌兰巴托。”

    “这柄刀或许不只能诈乌兰巴托。”抿着阴笑凑到她脸前，兴奋询问：“也许连临潢都能诈喔。”

    蓝倪儿突然被扔进冰窟窿里，表情血液凝固，额头上的冷汗却滴答溢流，不吭声紧咬着唇瓣。他太过聪明，猜到了她的重要性了。不难猜啊，一路上留下这多蛛丝马迹，她不该来亲自来追，最后还要反被利用，可恨、可悲、可叹！

    “没话讲了吗？”见她不吭声，阿真开心笑问：“我猜对了是不是？”

    “你不会得得逞的。”从齿缝里泻出的话已然充斥颤抖。

    “来，我偷偷告诉你。”阿真贼眼四周瞄了瞄，才凑身与她拉近小声道：“其实我不是夏周人，也没有什么忠君爱国的伟大情操，所以你能不能帮我出去？”

    “呃？”自然歪侧身子与他拉开距离的蓝倪儿一愣，不知现在是什么情况地傻看他。“你不是夏周人？”

    “对。”老实点头，阿真毫不隐瞒说道：“我怎么在这里，连我自已都不清楚。因为肚子太饿，所以卖身进苏府内做了一名奴才，又机缘巧合里与苏家大小姐相爱，随后大舅子被你们所擒，所以我就孤身前来。”话完，耸了耸又肩，摊手道：“什么国仇家恨，跟我没半点关系，我只是不想让爱妻伤心，你能明白吗？”

    “竟有此事。”不可思议愣看眼前这张俊脸，蓝倪儿不相信眯眼喝问：“你又在设什么诡计？”这么荒唐的话驴都不信，她铁木蓝倪儿会相信吗？

    “指天发誓……”

    阿真要抬手，身边的母狼想也不想哼道：“你的誓言不可信。”昨夜他编的那些鬼话，还犹言在耳，信他还不如相信母猪会爬树。