
    第39章 狼笑羊悲

    汾水东岸。

    焦黑的土壤，残榻的炭木，原本的塔台焦了，原本的帅帐成灰了。

    领三十几万大军仓惶急回的数十名非主流瞠目结舌眺看遍地狼藉，目瞪口呆茫看呈焦色的废墟大营。

    “厉……厉害。”咋舌四下眺了好一会儿，阿球球冷不丁打了个寒颤，傻眼叨语：“原本还不相信，没想到却是真的，还好大军撤的快。”

    想不通羔羊是怎么破获大寨？可目光所极满地狼藉，哪里是一句不相信就能不信的？巴都背脊泛凉询问：“阿球球，羔羊明明全部返回，怎么……”手指远前一片焦土，傻眼了。

    早晨听到大寨被破，阿球球便感觉再呆下去极度危险，天未亮拍案拔寨返回，直到亲见到眼前这一幕，额头一颗庆兴的冷汗滑流了下来，很难开口地摇了摇头。

    耶律绪烈见他摇头，疑惑询问：“怎么？你也不知道？”

    “可以肯定的是，羔羊未全部返回，但……”超级赛亚人第三阶的长发惊棘冒立，毛骨悚然道：“但羔羊几乎全都返回，如何能用少量兵马击垮我十万大寨？攻击之余，且腾得出手拦截于西？”

    话落，怵然转眸，倒抽气吁呐吼：“昨夜肯定发生了什么事，一定发生了什么事。”

    “什……什么事呀。”一干大将被他这种天塌下来的惊恐吓的心脏颤抖，彼此愣觑过来，瞟睇过去。

    “渭山、汾州、邢州有没有发生什么事？”羔羊于西设拦，就是不想让他知道大寨被破之事，既然不让他们知道，昨晚肯定发生了什么比破大寨更大的事。阿球球简直就敢拿棍棍诅咒，如果昨晚没发生大事，棍棍也不要了。

    他这副见鬼表情令众将心慌，但是真的没有发生什么大事呀。

    “郡王，大王……”

    当一干人处在惊棘下，阿德勒潦倒不堪哭丧飞骑而来，翻马后卟通跪地哭喊：“小将有罪，小将失了大寨……”

    “到底是怎么回事？”想不通的阿球球很是抓狂，力臂提起前面这一团烂泥，脖子粗大呐吼：“快告诉我，羔羊有多少兵马？从哪里出现？”

    “是。”被提站起身，阿德勒咬牙丧道：“羔羊于昨日傍晚从四面出现，浩浩荡荡的大军卷起滚滚浓烟，哄杀声震耳欲聋，足……足达五十万以上。”

    “大寨也就只有三十万兵马，哪来的五十万？”耶律绪烈连想都没想便扬声吼问。

    双眼一眯，阿球球询问：“羔羊从四面包围了大寨？”

    “是。”

    “四面皆攻打了？”

    “没有。”直到现在阿德勒仍是很疑惑，据实说道：“羔羊只攻打西门，另三门按兵不动。”话落，心有忌惮喃诉：“如另三门的数十万兵马也冲进来，我十万大军必全数灭亡。”

    “不！”阿球球有些领悟了，眯眼凝看忌惮的阿德勒，对身边的人询问：“难道你们不觉的大寨之事，好像曾经在哪里发生过吗？”

    “呃？”心鼓大动的众人听说有发生过，愣神努力回想，模模糊糊好像真的有发生过，可在哪里发生过这样的事情，一时却也想不起来。

    想起月余前的折津，巴都骇然倒抽了一口气，大张嘴巴指着阿球球道：“折津，在折津发生过此事。”

    “没错，月余前这只羔羊在折津解救俘虏时，探马也是报浓烟滚滚，随后我们猜测有五千兵马。可……”牙崩嘎崩咬断，气极咆哮：“可实事证明，羔羊根本就没有五千兵马，只有区区二百帐卫。直到现在羊国上下还拿这件事嘲笑我们，难道你们忘了吗？”

    “对对对。”猛然想起这件让人咬牙切齿的事，阿德勒抬掌恨拍脑门，措败道：“我怎么就没想到，羔羊根本就没有这么多兵马，也不可能有这么多的兵马。”

    重握自责的阿德勒，阿球球咬牙道：“你不必自责，这只羊羔着实厉害，羊崽子四面疑兵，就算让你知道是计谋，也猜不出他们真正的主力放于那一面。”

    “是。”自认没有这种谋略，阿勒德应喏后赶紧再禀道：“昨天我溃败向东撤军，奔行了近百里后见无伏兵，夜也深了，便停顿下来歇息。”讲到这里，疑惑摇了摇脑门道：“可派去向你禀报的斥候们尽数返回，说是有大量羔羊伏守于河岸边，不知在干什么。”

    “什么？”闻言，阿球球力揪过他，脸色大变咆哮：“你说昨晚羔羊伏军于河畔？”他们早晨仓惶拔寨向汾水退兵，羔羊却在昨晚就伏下兵马？这是什么情况？还有，他们没有遇到伏击呀？

    “对。”茫然的阿德勒见他脸上的血色突然褪尽，不由的也紧张了。“昨晚羔羊原本是伏兵于河岸，可不知为什么夜半之时，却突然尽数离开。”

    “错过了什么事？昨晚一定发生了什么大事了。”甩开阿德勒，阿球球急的如热锅上的蚂蚁，抚着下巴喃喃叨念。“这只羊羔着实厉害的让人毛骨悚然，于昨晚便知今早我会退兵，可为什么突然就离开了？”

    哒哒哒……

    “吁……”一匹快马扬鞭从西面急来，拉停急蹄后，翻身跪禀：“禀大王、郡王，周军已拔完军寨，目前正向汾水行来。”

    听闻禀报，耶律绪烈挥手。“知道了，下去。”

    “大王、郡王。”探马依然单膝跪地，继续禀道：“周寨兵士竞相传言，说他们的拒狼候已辞掉了令印，离开了边境。”

    “什么？”冥想的阿球球老脸一个愣怔，皱眉询问：“这只羊羔离开了？”

    “是。”探马点了点头。“周兵竞相争传，夏周皇子说他是奸细，于昨夜被捆绑于于寨前示众，今早才被释放，随后便挂印离开了边境。”

    “不可能。”阿球球毫不犹豫摇头，左右观看一群错愕将军，哼笑道：“肯定又是这只羊羔的诡计，绝对不能轻易上当。”

    “是。”同样不相信的众非主流自然点头，这只羊羔才来多少天？就这么离开了，蠢猪都不会去想信这种鬼话。

    探马不知真伪，心里犹豫不决，咬着牙不知该不该继续禀报。

    “怎么？”耶律绪烈见这个探马如屎急一般，拧皱霸道大喝：“你还有事？”

    “大王，周兵竞相诵唱一首诗歌，小人不知该不该禀。”探马也不知道这件事重不要重，可内容却真的让人大跌眼镜。

    “呃？”一干大将老脸呆呆，相互凝看，想不出是什么诗歌让这崽子屎急成这般。

    阿球球老脸也是呆滞，不明白这个平时不多话的探兵长今天吃错了什么药？指着他询问：“是什么诗歌？念来听听。”

    “是。”不知事情大还是不大，探马学周兵嘹起喉咙开唱：“谋慑敌兮慧盖世，长嗣愚兮兵不发。兵不发兮可奈何，宣宗宣宗奈若何？”

    “呃？”

    “呃？”

    “呃？”

    诗歌落地，所有非主流皆愣了，纵然不是大才学，可这首诗歌里要表达的意思已然很清楚明朗之极了。

    “谋慑敌兮慧盖世，长嗣愚兮兵不发。兵不发兮可奈何，宣宗宣宗奈若何？”阿球球咋舌念叨，随后哄堂暴笑。“好个宣宗宣宗奈若何。好好好！太好了。看来这只羊羔真的是被逼走了。”

    耶律绪烈从小就不爱读书，看到书就犯困，糊里糊涂，不明不白讷问：“阿球球，这是什么意思啊？”

    抿着浓浓喜意，阿球球瞟看眼前这头蛮牛，哈哈笑道：“羊国的羊皇自称周宣宗，诗歌里的这个长嗣指的就是羊皇的长子。”

    “没错。”阿德勒也很是欢喜，松了一口气接道：“照诗歌内的意思，这只羊羔被这只羔羊皇子搞的垂头丧气，壮志未酬，如丧家之犬夹着尾巴走人了。”

    “哈哈哈……”明白诗歌内的意思，耶律绪烈马上开腔哄笑。

    “哈哈哈……”他这一笑，所有非主流皆忍俊不住哄堂暴笑，笑的是欢喜无比，笑的连眼泪都流出来了。

    哄笑完，耶律绪烈咆哮大喝：“太好了，没有这只羊羔，不出五年老子必杀进江南，砍了羔羊皇帝。”

    “不可掉以轻心，还须防提是羊羔的诡计。”阿球球弯起了嘴角，大声施令：“叫兵士们把寨安牢了，这一个月内我要坚守不出，再派人到羊寨内仔仔细细探清楚了，我要非常确定这只羊羔走了。”

    “是。”

    “好。”高兴的粗臂力挥：“全都去忙吧。”

    大名帅寨。

    “啪！”

    一声巨响过后，帅桌被捶出一个大洞，何师道一张老脸如发芽的菜叶，绿里带着青。气极虎视左右噤声的上将，最后定在跪于地上的信兵身上，气的全身的筋皆抽崩在一起。把手中那一封对前因后事交待的清清楚楚，明明白白的书信怒掷于堂，扬起呐吼：“拒狼候走了，他走了。”

    终于明白是什么让事让大帅这般愤怒了，左右众将惊刹莫妙从椅上崩了起来。

    对阿真本就不爽的一干将军，听到这话，心头涌出一阵痛快，抱拳数罪：“何帅，此人自恃有几分才智，可这也太猖狂了，理当……”

    “理当什么？”麾下员员将军话没说完，何师道面露凶戾，狠瞪这一干不成气候的东西，咬牙阴问：“说！理当怎么样？是要剥了他？还是剐了他？”

    