
还记得阿真赴境时，听闻的金辽历史吗？四大部族，耶律部、铁木部、完颜部、茶扎刺部。

    不知不觉写到这些亲族女儿们了，格格喀蔚蓝被擒，阿桑纳茵绿和伊尔库次克霞红本章内也出现了，还有个耶律舞长公主。

    有关于这个流氓公主，一度让了阿真很纠结，纠结到蛋疼。单要设定她的性子，二天内阿真还写不到一千字。

    细心的朋友应该早就发现了，在蓝倪儿被擒之时。她曾在想：眼前这个男人到底是什么样的男人？就连她们金辽号称智慧之星——龙凤阁，出来的人，都没有他这种未卜先知智慧。

    发现了？就是这个“龙凤阁”，很明显不是吗？用现代话来解释，金辽这个“龙凤阁”也就是“总裁班”了。

    为什么要刻意提起？细心的朋友后面会发现的。

    从倪婉真口中也听这今夏文会举行于苏州太湖。什么？谁是倪婉真？就是婷儿她娘亲啊，风韶犹存的柔美少妇啊，木头老爹他媳妇啊。

    “暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州”

    北境屡战屡败，疆界一失再失，江南这些狗屎才子仕女们的竟然还能如此闲情逸致，套句真哥的话，这不是找抽是什么？

    话说，手已握王牌了，且看天下第一痞，如何让这些高傲才子佳人们抓狂吧。

    PS：本来还想说金辽还有个特杰出的孙公主，此小丫头厉害的让人口吐白沫、仰天无语，不过章节都上传了，就不讲了。欲知后事，请见下回分析。