
    第100章 调侃

    他的小翩儿从害羞腼腆到活泼可爱，阿真以为本也就是这样了，但是出厨房后，她一点也不隐瞒她有一颗对所有事物都好奇的心。吃饭时，这张喋喋不休地小樱唇，就不停止地对他问东问西，随后时而惊讶，时而惊呼，表情非富多彩，仿如亲身经历他所述的所有片段一般。

    可……

    阿真后悔了，后悔自已为什么不善意地骗她，自找麻烦地告诉她这个月来真正旅程。而且还是百死无生地拉着一卡车俘虏，在敌后乱闯乱逛。如刚才善意隐瞒她，现在也不至于被大水呛晕。

    “好了，不要哭了，乖！”谈着谈着两人不知何时就叠坐在一起，阿真的心窝随着坐于腿上泪人儿抽泣，跟着阵阵抽痛地痉挛。

    “呜……”翩君小手死揪着他的衣襟，因为惊吓过度，身子不停颤粟抖擞。“阿真哥哥，怎么可以不想想翩君，怎么可以这么乱来，如……如……呜……”想到他有意外，她的肝肠皆断了，小嘴嵌满泪渍，害怕到无法言语，只能把小脑袋摇的如搏浪鼓般。

    阿真心里第一百零八次哀叹，大掌紧搂怀中的小丫头，亲吻不完她眼眶决堤溢流而下的滚滚泪珠。

    “好了，阿真哥哥不是没事吗？”

    “如有事了，叫翩儿怎么办？”翩君泪眼迷离，深深凝看眼前这张日思夜想的俊美脸庞，可怜兮兮泣喃：“如出事了，叫翩儿如何独活。”

    第一百零九次哀叹，阿真坚定承诺。“以后绝不这样了，翩儿不要哭了，乖！”

    “不要。”把小小脑袋埋趴进他脖颈里，含泪道：“翩儿虽是村姑，可仍知以夫为天之理，夫君大才，怎么可因翩儿而毁前程。”她该怎么办？夫君如此乱来，可却又如此杰出，忠爱两难全，她该怎么办才好？

    第一百一十次哀叹，阿真轻拍着怀中泪人儿，安抚道：“其实我不想上战场，这不，大元帅要给我官职，我都不要。要不是因为净尘，他们谁死谁活我才在乎。”

    “真……真的吗？”听闻此话，翩君微微安心。抬起泪眼细细凝看他泣问：“是真的吗？”

    “真的，全是真的。”阿真真执点头。“我的愿望就是做名生意人，然后携手翩儿与婷儿共老，什么国仇家恨，什么高官显位，全都于我如浮云。”

    “呜……”心一安，泪不停还急，翩君把嵌满泪渍的小嘴贴上他的大嘴，爱到灵魂深处地把他最爱的小粉舌递伸给他，让他**；让他采摘。所有的羞耻已被惧怕吓走了，阿真哥哥这么宠她，怎么办？会把她宠坏的。

    怀中的小丫头整整哭了一个时辰，在她哭累了，泛困了，依然不甘把泪水止住。

    “不要哭了。”无奈加叹息地把这个泛着浓浓睡意丫头抱进房内，脱掉她的金莲与外裳，可她却依然不甘心就这样停止眼泪。

    如布娃娃任他脱掉身上衣裳，翩君泪眼泛困，从床上坐起身子，小拳头轻揉水眸哽咽泣问：“阿真哥哥，您要走了吗？”

    “不。”坐于床檐，阿真快速脱掉自已衣裳，踢掉靴子，才把坐于床上的困顿小丫头搂躺回香榻上。“睡吧，宝贝。”

    “嗯。”吸了吸聚满雾气鼻头，翩君安稳地枕在他胸怀，蚊语叨絮：“夫君，翩儿想一直叫阿真哥哥为夫君。”

    大掌轻柔安抚怀中人儿，阿真抿笑地亲吻她的发丝，爱怜道：“那翩儿就不要叫阿真哥哥，永远叫夫君。”

    “夫君……”翩君喃喃轻唤，强睁着巨石眼皮凝看近在前面这张俊脸，情难自禁点亲他的脸颊，眷恋喃语：“夫君长的如此俊逸，为何会看上翩儿这种村姑呢？”

    溢满眷恋的双眼，聚满深情地凝看快被周公召去下棋的她，温柔的嘴唇轻磨着她樱嫩粉唇，反问道：“翩儿如此甜美可人，为何会把心交给一无所有的夫君呢？”

    “翩儿感谢上苍，遇见夫君是翩儿这辈子最幸运之事。”话落，困极地双眼已然合上，兰兰呼吸安稳地在宁静房内悄悄响起。

    默默凝看怀中这张恬静甜美睡颜，阿真眷爱地抬起手掌，害怕地抚摸着她可爱细滑腮儿，轻点了点她笑起来就甜甜凹陷的小酒窝。世间没人比他更幸运，原是默默等死的他，竟然阴差阳错穿越到这里，遇见了她与婷儿。世间也没有谁能比他更害怕失去她们，如失去她们，他的世界必然以极其恐怖方式崩塌。

    “我才要感谢上苍。”对着浅浅甜睡的小翩儿，阿真把满腔柔情统统给了她，无法割舍地细喃：“我永远的最爱，天才知晓我是如何痛彻心悱去爱你。宝贝！晚安。”

    在她兰额上印下深情一吻，他才轻柔地捧起她的小脑袋，轻轻放进软枕上，不舍地坐于床边，默默看着这个让他整颗心都抽痛了的小丫头，见她在睡的极为舒服地轻蹭了蹭软枕，小嘴刷刷地磨了磨，随后又恬静乖巧地甜甜香睡，一种简单婉约的幸福在不知觉中紧缠住心窝。

    连阿真自已都不知道，他现在的脸上挂着一抹极为恶心的温柔。手掌爱怜地把爬上她腮上的挑皮发丝抚到耳后，伏身往她甜美的粉腮上再印下深情一吻，才拉上夏日溥被为她盖上，小声对她喃语：“我的小翩儿快快长大吧，别让夫君等太久了。”话落，站起身拉下床帘后，才深深叹出一口气，悄悄掩上屋门，独自伴着明月往苏府步去。

    用过晚膳苏府一群人就坐于大厅里，随着苏婷婷莺燕倾听了也为之失色的柔声，一干人心头上下起伏，惊险刺激之极。

    “倾刻间，奇木峰便熊熊燃烧而起，五万狼兵鬼哭神嚎抱头逃窜。可，目光所及皆是炼狱火焰。”苏婷婷站于厅中，自已讲的也是心惊肉跳，为她那个大胆的夫君担心，为她那个聪智的夫君骄傲。

    阿真进府多时，驻步于厅外聆听着娇妻动人故事，直到她把奇木峰烧起来了，他才菀尔地跨进厅内，对这干额头挂着惊险冷汗人调侃道：“没那么惊心动魄啦。哈哈……”

    把夫君在房内对她说讲的事迹差不多讲完，苏婷婷听到这声笑语，欣喜地转过柔美身段，欢喜唤道：“啊！夫君你回来了。”

    “是呀，回来好一会儿了。”阿真抿着浓浓笑意，当众把这个天仙人儿囚锁于双臂里，低下眼眸赞道：“听婷儿讲故事，听的都入迷了。”

    “夫君……”在这么多人面前，婷婷害羞地嘤咛一声，低垂下小头颅喃道：“快放开婷儿吧。”

    挑了挑菀尔俊眉，阿真不以意地搂着她的柔肩，吮笑对瞠目结舌的太老问候：“太老，我回来了。”

    “咳……”见这个孙婿竟胆当众如此不知俭点，太老浑不自地把众人咳回神，才说道：“回来了呀，孙婿快坐。”

    双眼瞟向脸蛋泛粉的婉真，阿真漾笑再见道：“小婿见过岳母。”

    “啊。”婉真也是浑身不自在，赶紧站起身邀道：“爱婿切勿如此，快快坐下吧。”

    “好。”吮着俊帅笑容，阿真走到苏净扬身旁椅上落坐，自然把怀中婷儿抱坐于自已大腿上，全然不管被他世骇俗所吓到的众人，开口笑道：“其实所有的事情没有婷儿讲的那般惊心动魄，大家听过就算了。”

    苏净扬就坐于他旁边，转着脖颈瞟看了妹子火红的脸蛋，再愣看这位让人鸡皮疙瘩掉满一地的大爷，对他是佩服的五体投地。这位爷也倍猛了吧，太老、老娘、他皆在场，可这位爷竟当场表演出闺房之事，更不可思议的是，他大爷竟半点赧态都没有，仿佛妹子本来就应该叠坐于他大腿上一般。

    “真哥，您老在大庭广众下，如此抱搂妹子，会不会觉的有点不好意思？”苏净扬愣问时，一双贼眼瞟看堂上的太老与老娘，见她们同所有人一样皆是脸泛异色、张口结舌、表情呆滞，这才安下心，很显然他很正常，不正常的是真哥。

    阿真轻瞥眼前这张讷脸，挑眉反问：“净扬的意思是？”

    苏净扬指着挪坐于他腿上的妹子，开口再侃：“真哥，这么热的天，你这样抱着妹子，难道不会觉的热？”

    “老实说，还真有点热。”阿真正儿八百说道，随后凑过脑袋好奇询问：“那照净扬的意思，该如何？”

    “真哥，您老可以选择让妹子独坐。”手指比着他，苏净扬巡看木愣的满厅之人说道：“如此做法，既可缓却大家尴尬，又能凉快，可谓一石二鸟。不知真哥以为如何？”

    “这个主意倒是不错。”沉吟片刻，阿真才把脸转向堂前，对前面两人抱拳道喜：“恭喜太老、岳母，净扬头脑清析，谋略条条有序。比起净尘是有过之而无不及。如当日镇南大都护之职给了净扬，何愁边疆不收，狼子不灭。更有甚者，我夏周极有可能早占据了上京。”

    “真哥，您老不是这么糗我吧？”苏净扬老脸一哀。“如净扬当了镇南大都护，恐怕现已英年早逝了。”

    “放心。”阿真高出手拍他的肩提气道：“要死哪能这么容易，最多全身瘫痪，吃喝拉撒全在床上解决。”

    “得！”苏净扬白眼上翻，比着手邀请道：“您老继续抱妹子，当我是雕像既可。”吃喝拉撒全在床上解决？那还不如当给个痛快。

    “二哥……”苏婷婷被调侃的快哭了，一张粉脸已然红的滴出血来，挣扎站起身儿，嗔怨地轻瞥她这个不知害羞为何物的夫君，捂着红脸嘤咛往小门跑了出去。

    “哈哈哈……”见娇妻羞走了，阿真毫不为意地哈笑起身，随后板下脸怒瞪跟着他裂笑的苏净扬。“净扬，你把我的婷儿羞跑了。”

    “真哥，你说错了吧。”苏净扬满脸无辜地摊开手掌，当众调侃道：“太老、老娘，你们评评理，妹子是真哥羞走的吧？”

    “咯咯咯……”阿真如母鸡咯咯咯笑了一阵，才慈眉善目重拍苏净扬询问：“净扬呀，难道你没有感觉背后冷风飒飒吗？”

    “真哥，我的真哥呀。”苏净扬猛地从椅上蹦起，心有忌惮哀道：“真哥，咱刚才不是开玩笑嘛，谁知道妹子这么没出息，回头我骂骂她。”

    “啥？”双手抱胸，阿真挑起很危险的眉毛。“你说我老婆没出息，要骂我老婆？”

    “不是，绝对不是。”苏净扬双手前挡，紧急改口：“这不是被您老急的嘛，真哥您老消消火，回头净扬去给真嫂开导开导。”

    