
    第7章 诡异曦晨

    苏净扬与黄语莺正聊的开心，突见前面的人如见鬼一般，茫然住口往前疑看。

    “真哥，你怎么呢？”不看则矣，苏净扬这一看顿吓的从石椅上站起身，紧急走到他身边按住他战粟手臂。“真哥，发生了什么事了吗？”

    “没……没有，没有。”唐耀那句要把婷儿的头颅送给他，那一颗躺在竹篮内狰狞血颅，那三颗藏于锅内的生虫的腐烂头颅，一幕幕从头脑里完整清析掠过。

    “我……我有点不舒服，你们聊。”很是歉然对黄语莺抱拳深鞠一躬，脸色白蜡如尸，心底发毛往阁门大步跑去。

    “夫君……”不是很明白为什么他突然这般惊吓，苏婷婷自已也吓坏了，急急对黄语莺福身道：“烦请二哥陪陪语莺。”

    “婷婷快去吧。”虽然不知这个苏姑爷怎么呢？但语莺知事必定不会太小，能让这个浑身是胆的男人吓的冷汗涔涔、发抖战粟，足知事情可大可小。

    苏净扬是一脑雾水，侧首眺看一前一后出阁的两人，想不通的晃了晃脑袋，赶紧邀请道：“黄小姐请坐。”

    “苏公子勿须如此。”主人都不在了，黄语莺很识相福身道：“天色不早，语莺怕侍卫们久等，也该离去了。”

    抬首睇看已换上的夜幕，苏净扬也不便挽留，抱拳鞠躬歉道：“妹妹与妹婿无礼，还且黄小姐勿怪。”

    “苏公子言重了。”端庄温雅再福道：“贸然前来，语莺多谢婷婷盛情款待。还请苏公子代我向婷婷与林公子至歉，他日且请诸位到府上叙坐。”

    “黄小姐请……”

    “有劳苏公子。”挺起身子，黄语莺一派温驯庄端，目不斜视，行不摇裙，端庄又优雅地拾步下亭，缓踱莲步出了挽花阁。

    转过回廊，穿过西跨院的小门，阿真奔到南院水湖边，倾成一摊软泥瘫倒于湖畔边，瘫倚在柏树下。

    六月伏天里，心中却如寒冬一般，冷的他受不了的抱紧自已，凝眺身边点水杨柳与澜澜水银，凄然无助的俊脸上镶嵌无数落寞寂寥，寻找不到前方归路，处在矛盾里的一颗心不知该何去何从。

    跟着脚步前来到湖畔边，苏婷婷眺望那个宛如找不到家迷路孩子般的夫君，一股莫名的哀伤让她止步，不敢随意打扰到他。

    无言中，痛苦青泪缓慢顺着脸颊溢流，阿真喉咙哽咽，目不转睛凝跳皱波碧湖，好一会儿才开口对十步远的妻子谢道：“婷儿，谢谢你。”

    “夫君……”心头亦样难受，苏婷婷喉咙紧缩，不知发生什么事，也不知该如何劝解，唯有默默跟着他流泪。

    抱着自已缩靠于柏树，阿真把无力白脸埋在双膝下，歉然哽咽道：“婷儿，让夫君静一静好吗？”

    “嗯。”深情凝看无助苍凉的夫君，苏婷婷善解人意轻轻点头，抬手轻拭掉眼角泪渍，不敢打扰到他，转身走出院门口，不知该如何的隔门陪伴着他，耐心等待她那意气风发的夫君归来。

    “东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。风箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑盈盈暗香去。众里寻她千百度，蓦然然回首，那人却在……”

    含着泪渍，回想与翩君相遇于城北，私订终身于城东。他可爱动人、淳朴憨厚的小翩儿已不知去向。从何时起？他的小翩儿竟是满手血腥、杀人如吃饭。

    “夫君……”

    静伫于桧树下，苏婷婷双眼溢泪地眺看院门，不敢随意移步地聆听着从里面传来的嚎啕大哭，不知该怎么办的捂着心儿静守着。

    黝黑的南院内轻风扬扬，下垂杨柳虐皱一池幽泉，在牙月折射下的漾漾水银，粼粼幽幽与撩远的繁星相互辉映。

    “朝避猛虎，夕避长蛇。磨牙吮血，杀人如麻。锦城虽云乐，不如早还家！”抱坐于湖畔边的男人情绪极不稳定，崩溃地捶打着萋萋茵地，吮泪痛哭。

    “为什么要杀人？为什么能这般的无动于衷？有一身武功应该要保护弱小才对，却反过来残杀弱小，为一已私欲杀人还砍下其头颅，为完成任务且把头颅随身携带……”

    “纵然就是三十二岁又怎么样？我根本不会去在意！纵然就是一贫如洗又如何？我半点都不会嫌弃你。可你这般手段残忍，纵然就是富可敌国，叫我如何敢和你在一起？冷血到这般，谁知道哪一天脾气上来，会割下谁的脑袋？明知到时会悔恨，纵然现在再爱又怎么样？不如早早结束，彼此变为陌路。”

    一声声呼天抢地的血泪从哽咽男人泪嘴逸出，阿真哀悼已逝的爱情，凄惨里不停捶打茵地，巨大的喉咙悲切这段刚开始就结束的初恋。

    在黑幽幽的湖畔远处，一道小巧身影凌空无息飞蹲在一株苍翠的柏树干上。任务完成后，入夜便让龙叔把头颅送回山庄的翩君，心急如焚夜闯苏府，不敢惊动院外的苏婷婷，绕道后门，刚来便听到心爱男人哽咽号泣。

    “阿真哥哥……”泪眸凝眺十步远的心爱男人一边哀痛欲绝地大哭，一边声嘶力竭地大叫，一边泄愤似的握拳拼命捶打茵地。翩君心痛的无法言语，默默看着他嘶吼，不知该怎么办地陪他流泪，聚满泪渍的双眸流露出的哀痛叫人悲绝。

    良久。

    久到繁星消隐，久到皓月沉沉西坠，久到天曦渐渐露出白色肚皮。抽泣哽咽的男人哭累了，心碎了，沉沉的缩趴于萋萋绿地沉沉睡着了。

    陪着她哭了整整一夜的两人女人脸容苍白，一人蹲于树干，另一人则立于门外，随着晨曦泛白，依然不肯就这样离去。

    “哎……”一声苍老重叹，突然在宁静世界里响起。“婷儿一夜未睡，得先去歇息为妥。”

    “呃？”苏婷婷苍白的小脸蜡如溺尸，突闻太老的声音，错愕地转头徐向园中看去，讶见负手的太老领着内外总管与大批护院向她徐缓步来。

    赶紧擦掉干涸泪迹，苏婷婷诧异轻问：“太老，您怎么来呢？”

    走到孙女跟前，太老怜爱之极的抚去她腮上的泪渍，重叹出一口气道：“昨晚有人闯进府来。”

    不知太老在说什么，苏婷婷愣愣反问：“有……有人闯府？”

    “是呀。”老指指着院门道：“慕容丫头人就在里面。”

    “什么？”听闻此话，苏婷婷蓦地转身，睇看从昨晚守到现在的院门，仓惶之极飞身闯进南院。

    “夫君。”奔进院内，第一眼便见到猫缩在湖畔边睡找的自家夫君。

    “婷儿不要焦急，孙婿无恙。”领着大堆人走过院内，太老拉住慌张的孙女，双眼凌厉之极往蹲在柏树上的那条小小身影眺去。

    一进院内，苏颜与沈海两双老目马上就锁定蹲于树上的慕容小姐身上，远见树干上的人在移动，马上出声警告：“太老……”

    “嗯。”同样也看见蹲于树干上的人影要走，太老慈详眼内泛寒，不急不燥道：“沈海，把慕容小姐请来到厅局中一叙。”

    “是。”不明白这个混小子到底怎么回事，海沈苍苍白发井条不乱，抿着一双老嘴无声无息往前迈去。

    “苏颜，把孙婿接回阁内安睡。”心情很是沉重，太老重重叹出一口气后，不言不语便转身离开南院。

    沈海苍老身影如魅似幻，闪转腾挪便在空中拦截下想要离开的人影，双腿沾地后，谦卑对被挡蹲回树干上的人影请道：“既然慕容小姐访小府，为何不留下来叙叙旧？”

    “是阳判还是阴判？”惊见殷雀突然出现，慕容翩心中便有底了，仅只一招马上就试出对手就是曾年苏叔身边两判之一。

    “往事已逝，老奴沈海。”恭敬对树上小姐再深深一鞠躬，沈海不急不躁邀道：“我家太老有请慕容小姐厅中一叙。”

    “自苏叔离世，我慕容府与苏府早就断绝来往，无旧可叙。”慕容翩不想作停留，抱拳道：“昨夜因事仓促而来，还请沈爷子转告，望殷姨不要见怪。”话落，身轻如燕，马上往天曦凌空腾飞翔去。

    “慕容小姐此举，可难住奴才了。”轻轻叹出一口气，沈海不急不躁负手眺望她小小身影，轻摇头颅后，才徐缓迈出老步，仅跨出一步，人就已走到数丈远的茵地上，其鬼影闪步让人咋舌掉眼珠。

    “请慕容小姐留步。”负走悠闲走在地上，沈海谦诚对头顶上那个飞跃的人温和威胁道：“如慕容小姐一意孤行，那奴才便要得罪了。”

    “哼……”眼角刷瞥身下施鬼步的老头，慕容翩马上知晓此人是谁。自认逃不开这个极为凶残老头的追踪，慕容翩无力从空中翻身落地，脸色铁青哼道：“难道你要与我慕容山庄为敌？阴判。”

    “慕容小姐何出此言呢？”沈海气定神闲鞠躬道：“少爷与慕容少爷是兄弟朋友，奴才怎敢与慕容少爷为敌。”

    “既然如此，何故挡我去路？”慕容翩童颜紧崩，咬牙重哼。

    “太老有请慕容小姐到厅中一叙。”客客气气躬身邀请，沈海仿佛没听见其它话语。

    十七年之事厉厉在目，她已尽力去避苏府之人，可没想到一时忍不住，自投罗网。慕容翩回想那个被虚假佛光笼照的苏主母，顿感觉命越来越虚弱。

    “阴判想用强的？”慕容翩脸色难看之极。

    “如慕容小姐一意孤行，奴才便用奴才的方法让慕容小姐答应奴才的请求。”

    突然间感受到挡住去路老头那煞厉气息，慕容翩心头紧窒，身体紧紧僵崩着。“如我有事，慕容山庄必倾巢而出。”

    