
    第2章 翩君的身份

    苏婷婷捂着胸口从地上爬起身，挪步走到殷银身边探了探她的脉搏，松气往拥抱的两人走近。

    安抚怀中泪人儿之时，瞧见大老婆嘴角溢血，捂着胸口步来。阿真马上惊恐抱起翩儿，朝前询问：“婷儿，你怎么呢？”

    “婷儿没事。”连十招都承受不了，苏婷婷黯然摇头，用手绢轻拭掉嘴角血迹，感叹道：“翩君内力浑厚，让人为之侧目。”

    “翩儿……”拉开躲于怀中的泪人儿，阿真俊眉倒竖道：“快向婷婷道歉。”

    “婷……婷，是……是翩君……”

    “没事的。”不让她把歉意道出，苏婷婷爱怜地扶起她的身子，从怀里掏出一条鬓带，简单为她絮乱的发丝捆绑上，疑惑询问：“翩君，此蛇是否就是蛟龙？”

    “嗯。”悲伤之时露出马脚，翩君害怕地轻瞟了阿真一眼，咬着唇瓣点头拖出：“是龙掌”

    “难怪。”苏婷婷明了地点了点头，随后摇头叹道：“难怪招招皆克我蝶功。”

    前面大小老婆的话令阿真一头雾茫茫，好奇插问：“你们在说什么？”

    “夫君，翩君世居于夏周、西夏与吐蕃边境。”大概知道她的来路，苏婷婷牵着自家夫君手掌，抿笑看着垂头的翩君道：“如婷儿没有猜错，翩君的父亲叫慕容青印，翩君的本名应该是慕容翩吧？”

    “咦？”婷婷这番话让阿真一愣，扭头愣看身边低垂头颅的小丫头，疑问：“翩儿，真的吗？”

    “是！”知道龙掌出来，瞒不过曾是世交的苏府之人，翩君轻轻点了点头。“婷婷说的全对。”

    细细把翩君从头看到尾，苏婷婷很是疑惑询问：“翩君，慕容爷爷还好吗？”

    “是，身体硬朗，时常叨念年少时与苏太爷游三山五岳那段无忧日子。”翩君越讲，小头颅越垂越低，根本就不敢对他们看去一眼。

    得到确定，苏婷婷美脸微微崩塌，怪异之极地轻推身边的夫君道：“夫君，翩君有许多话要告诉你，你们先离去吧。”这个慕容姑姑着实让人大跌眼境呀，爷爷去世时慕容爷爷与她有来吊丧，如没记错，她还抱她出去买糖糕过吧？她是如何保持十五岁孩童模样的？

    阿真轻拧眉头愣瞄了一脸怪异的大老婆，“婷……婷儿，你怎么呢？”

    “没事，去吧。”苏婷婷那张笑脸抽着筋，这种事她自认解决不了，如夫君不介意，她有什么好介意的。

    “好……好吧。”不明白婷儿怎么呢？阿真确实也有好多话想要询问，爱怜地对老婆交待几句，便牵着从开始就一直低垂脑袋的小翩儿朝远处阶梯方向走去。

    评审已出炉，焦急的中年解说员见他大爷终于从小门回来了，马上对观众呐喊：“好了，苏姑爷返回，让我们马上进入下一赛事。”

    兴奋喊完，扭头细看走到台中的大爷，蓦然大惊，指着他胸前的大片血渍询问：“苏姑爷你这是？”

    “唉……”黯然叹了一口气，阿真装腔作势摇了一会儿头，才抱拳对台上台下众人说道：“久病不愈，以为能撑完比赛，没想到……”说着，头晕地踉跄了一小步。

    “苏姑爷小心。”中年解说员赶紧扶着他，慌张询问：“苏姑爷为何如此？是何病呢？”

    “是一种奇病，叫妇炎洁。”

    “妇炎洁？”台上台下皆愣。

    “是呀，此怪症缠人之极，发病时头晕目炫，四肢无力，有甚者大呕鲜血，如蚁钻心。”说道，满脸惊恐向台阶挪步而去，虚弱之极地对咋舌观众叹道：“我得赶紧回去吃药，不然恐怕等一下便要生生呕尽鲜血而亡了。”

    “那……那快去。”中年解说员吓了一大跳，人命关天还管比不比赛啊，轻扶他走下阶梯。“苏姑爷要万分保重才是。”

    “哎……”搭在翩君肩上，阿真如风烛残年一般，抬不起虚弱的手臂道：“我这副破身子呐，哎……”

    咋舌观看这一幕，国子监佩服到五体投地，这个苏姑爷不只守信，而且连第三名都不要了，马上站起身对愣怔的观众喊道：“苏姑爷着实让人婉惜，如若强留恐会误他性命，经过评审们决议，剔除他候选名，改让败局最高分补上。”

    “哎……”不舍的看着那道离去身影，数千人婉异地把眼眸转回台上，本以为能再见到精彩对擂，没想到苏姑爷却突然发病，着实让人婉惜之极。

    一只巨大血蛇缠着脖颈，层层缩紧，红色的蛇信嘶嘶吐着。殷银想扳开这只愈缠愈紧的大蛇，可却发现自已竟然浑身无力，一种莫名的恐惧扑袭而至。

    “啊……”从这个窒息的恶梦中醒来，殷银脸色苍白地撩喊睁开双眼。

    “醒了。”苏婷婷是有好几种方法唤醒她，可想她竟这般欧打夫君，很是气恼的捏住她鼻子，让她从窒息中苏醒。

    “呃？”双眼一睁开，殷银顿时一愣。“你……怎么在这里？”

    “如不是我你已经死了。”凝看这个美貌与她齐名的殷小姐，苏婷婷站起身警告道：“不要以为所有人都能任你鱼肉，再对我夫君如此无礼，休怪婷婷得罪。”

    “你救了我？”从地上翻身站起，殷银脸庞冰冷，回想刚才那名恐怖的村妇，心底打了个冷颤喝问：“你懂武功？”

    “懂不懂武功不重要，请殷小姐自重。”苏婷婷不想搭理她，转身便往回走。

    “站住。”不明不白的殷银，蜻蜓点水凌空挡住她去路。“刚才那个村妇是你打发走的？”

    前路被挡，苏婷婷瞟看这个娇纵殷小姐，自然回答：“我没那么大的本事。”

    “既然如此，为何我没事？”她亲身感受到那种战粟，晕炫之前那一只巨大的血色红蛇不会看错的。

    “因为夫君醒了，所以你得救了。”如不是夫君唤停翩君，她现在已是一具死尸了。

    “夫君？”从混沌里慢慢苏醒，这句夫君让殷银扭头四看，随后冰冷前叱：“那个村妇是什么人？为何如鬼魅一般？”

    苏婷婷瞟凝眼前这张冷冷冰冰仙颜，不想搭理她地绕过她。此殷小姐太过娇纵了，有求于人还如此霸道，难怪太老提到殷府会如此的气愤，着实无法为友。

    “你……”殷银人美又有强大家族后盾，别说人人都捧着她，就算不捧着也未从受过此种待遇，何况此女不只是那只恶心赖蛤蟆之妾，且还与她同是名城一艳，哪里还受得了。

    “唉……”感受到身后一道掌风袭来，苏婷婷心里暗叹了一口气，不想与她打斗，侧转身子躲过她突袭。道：“殷小姐如此从背后偷袭，是否有失磊落之举。”

    没料到苏婷婷这么轻巧便化解她的蝶掌，殷银未从错愕回神，又闻责难，寒颜顿时更冷了。“你苏府之人竟敢与我殷府说光明磊落？”嗤鼻轻哼道：“属不知你们这些邪魔妖物人人得而诛之。”

    “那已是很久之事了，殷小姐何必耿耿于怀？”

    “哼……”她这话令殷银更加气愤，指前呸道：“别以为谋了个大都护之职，就能改头换面，邪魔妖物永远是邪魔妖物。”

    “殷小姐！”屡被斥邪魔妖物，苏婷婷心中也有丝不快，正色严词道：“我苏府自太爷那一代便不理这些门派分争，而你太爷那一代也淡出江湖。且事已过了近百年，如今再用邪魔妖物着实颇为可笑。”

    “黑色再如此的重染依然掩盖不了那一身淫性。”殷银斜睇讥道：“如此勾引男人，是你们的本领吧？”

    “你……”

    “怎么？我有说错吗？”不饶人哼道：“殷雀昔年是这样，现在她孙女也是这样，实着让人惊叹。”

    “住嘴。”苏婷婷气的浑身发抖，手捏拳头压抑道：“前辈之事岂容我们能评论得了，我不知李艳是和你们怎么说，但我奶奶绝对不是此种人。”

    “是不敢评论吧。”她越生气，殷银就越高兴，不屑轻呸道：“淫物就是淫物，再怎么装纯洁，可身上那一股臊味怎么掩盖？”

    自认再谈下去会控制不住，苏婷婷闭眼压抑怒火，不吭声再次绕开她。

    “站住……”殷银的答案还没得到，哪容得她转身就走，再次堵住苏婷婷去路，娇声喝斥：“你想这么一走了之吗？”

    “不知殷小姐有何指教？”道路屡遭她堵截，苏婷婷捏着拳头，快压抑不住涌汹情绪。

    “那个村妇是谁？那只红色的巨蟒又是怎么回事？”她殷银一向有仇报仇，此仇她必报。

    “我说殷小姐。”苏婷婷轻蔑瞟看这个口口声声骂她邪魔妖物的她，摇头道：“既然殷府已淡出江湖许久，我劝你别去淌这池浑水。”

    “说！”殷银狠拽她的手臂。“告诉我，此村妇是谁？哪门哪派的？”

    “西宁慕容山庄——慕容翩。”毫不隐瞒道出，苏婷婷凝看她道：“奉劝你忍下这一口气，慕容青印座下十二生肖堂主，连猪你都难敌。”

    “慕容翩。”咬牙冷瞪苏婷婷，殷银记下这个名字。

    把话说完，苏婷婷晃开被拽的手臂，不再搭理她朝前走去。命是她的，由她自已选择。可……，难道她天生就流着邪魔妖物血液？为什么要把慕容姑姑的细底告诉她？如殷小姐真的去寻仇，岂不枉送她的性命。

    