
    第10章 心知肚明

    炽阳要染红之际，等了一个下午的太老，老脸不但泛漾且还不停抽着筋，忍无可忍下对堂中儿媳和孙子咬牙询问：“孙婿与婷儿不饿吗？”

    “已……已去催……催了。”跟着太老等了一个下午，倪婉真满脸通红，小脚轻踢了踢身边打瞌睡的儿子，弱弱对前面慈详的太老道：“或……或许快来了。”想到爱婿与女儿一整天都关在房内，倪婉真的一张水脸不由的涨红，太……太会折……折腾了，太……太羞人了。

    “快了？”太老闭了闭慈目，深深吸了一口气道：“中午时就快了，现在已傍晚了。这个快了，太慢了。”

    “太老，我就说别等了，真哥今天和妹子不会出房了。”苏净扬抹了抹勾住眼角的眼屎，打了个大哈切，知根知底道：“真哥与妹子离别将即，能温存片刻是片刻，你们这样打扰真哥与妹子恩爱，出门会被猪踢……”

    “闭嘴。”早就羞的满脸通红的倪婉真扭头恨瞪儿子，明明夫君是那么的迂腐，可这个二儿子却大大裂裂，一点都不知什么是礼数。很是怀疑这个不受教化的儿子是她生的吗？难道曾经有人在她不知道的情况下偷了她？或是曾经她在不知觉情况下给夫君戴上了绿帽？

    “来……来了，来了。”说话当头，沈海额头冒汗，领着虚浮的阿真急急往厅内奔，无法相信这个混小子竟然让太老等了两个多时辰。

    头晕腿软的阿真，不知这沈老爷子到底要干什么？心不甘情不愿拖着虚浮脚步挪进厅内，精尽人亡瘫软于椅上，才肾亏地对厅内三人打招呼：“太老、婉真岳母，净扬。”

    “哇哈哈哈……”瞧见他这副虚样，太老还没发难，苏净扬顿裂嘴从椅上崩起，步伐跨前调侃道：“真哥，您老可要保重这把老骨头呀。”话落，故意左右寻找。“我家那个妹子呢？”

    “扬儿……”婉真已然羞的讲不出半句话，太老厚着脸皮唤住不驯孙子。

    “苏净扬你该死哪就死哪拿去。”瘫软于椅上，阿真恨瞪了这个大舅一眼，才转过软脖询问：“太老，您老这么急着找小婿有啥事？”

    “呃？”仔仔细细把瘫于椅上的孙婿打量了一番，太老疑惑询问：“孙婿睡的可好？”

    “当然好。”阿真嘴巴裂到耳根上，毫不隐瞒自已的旷世杰作道：“如不出意外，明年太老的曾外孙就出世了。”

    “既便如此，孙婿亦不可如此放浪。”听闻莫须有的曾外孙子，太老不爽的心情一扫而空，含首睇笑道：“孙婿言之过早了，等有喜了再说不迟。”

    “嘿嘿！”轻耸双肩，他可不想跟这群古人讲解精子与卵子的结合，讲了等于是自找麻烦。“太老这么急找我什么事啊？”

    提到正事，太老收敛上扬老嘴，毫不隐瞒询问：“听沈海说，昨晚孙婿在南院哭了整整一夜，为何？”

    汗……

    一颗超大的汗从阿真脑门滑下，老脸讷讷扭看咋舌的美人岳母和苏净扬，超囧道：“梦游，肯定是梦游，不然我怎么不知道有这么一件事？”太老她不就能含蓄一点吗？

    “真哥，您老怎么哭了？”无法想像他大爷嚎啕痛哭那场面，苏净扬后悔极了，早知道昨晚就不呆在怜怜妹子房内过夜了。

    苏净扬这副恨不得让他再哭一夜的模样，令阿真囧脸染上黑气。“我说姓苏的，信不信老子等一下真的缝了你那张鸟嘴。”

    “嘿……”半点都不惧怕他的威胁，苏净扬一颗心如被花猫痒过。“真哥，昨晚小弟就发现你不太对劲，说出听听啦。”

    双唇一抿，阿真挑眉凝看眼前这张好奇的脸，阴侧侧道：“净扬，你想知道？”

    “当然。”

    “这可是最高机密，知道的越多，死的就越快。”话落，压低声音慎重询问：“你真的想知道？”

    “这……”一颗心是痒的厉害，苏净扬处在矛盾之间。

    “不要太好奇了。”吓到这个傻二舅，阿真裂嘴**：“知道太多，小心哪天莫名其妙就一睡不醒，呜呼哀哉了。”

    “有……有这么严重吗？”苏净扬狐疑睇看他。

    “我都领拒狼候外加行军总管，有关于最高机密的事情如你想知道告诉你也行。”阿真摊手，危言耸听道：“不过听了以后可得小心了，说不定哪天喝醉或说梦话，管不了自已的嘴巴，瞬间就害死百万人，从此你就是大罪人，所有人都会追杀你，百万条鬼魂跟着你……”

    “饶了净扬吧。”苏净扬吓了一大跳，捂着大嘴巴后退摇头。“真哥，您老当小弟没问，千万不要说。”喝醉和做梦哪里能控制，还是不要知道的好，他自认没那个本事管得住自已的一张嘴。

    太老吮笑静聆厅中两人交谈，直到孙子吓的连连后退，她才哑然道：“好了孙婿，不要再吓扬儿了。”她这个孙婿深通人性弱处，虽然身无长艺，但眼角那一抹狡猾，怕是不输给绝顶高手。

    自昨天翩君交待中所得，这个苏府藏着许多密秘。为什么婷儿与净扬看似文弱，可却身怀武艺？为什么老太君与她会势同水火？还有，已故的老太爷与慕容青印和殷府的去逝的老太爷是什么关系？如是朋友为什么会突然决裂？最重要的是，深爱他的翩君竟直到现在都无踪影，这不是很奇怪吗？翩君眷恋他极深，纵然就是分手也得一番言词，可为什么整整一日却无任何音讯？苏府就摆在苏州城内不难找啊。

    “太老。”危言耸听完自家愣舅，阿真神色一懔，转眸往太师椅看去。“翩儿曾来过吧？”

    “孙婿是以何来猜测？”孙婿的聪明太老心中早有底，可是突然飞来的这一笔，不由也把她砸怔了。

    “感情。”阿真理所当然说道。

    幽幽老眼凝看厅中俊逸孙婿，太老眯眼道：“孙婿或许把感情看的太重了？也许唐姑娘并未像你想像中的那般。”

    “嘿……”撂起一抹阴险之极的笑，阿真徐凝太老道：“太老你中圈套了。”

    “什么？”

    “大家都知我与翩君浓情蜜意，她来找我有必要这般的大惊小怪吗？你会说出这番话，证明已知道我与翩君是怎么了。”摊开双手，阿真眼光闪烁的走到她身边。“昨天翩君曾向我说起一些陈年旧事，以我对翩君的了解，她绝对会来？”

    “你知道？”太老慈详眼内无数诧异闪过。

    “当然，不然我干嘛要跑到南院痛哭？为何要跑到南院哭喊那些心碎的话？”阿真狡黠眼眸泛笑。

    “喔！”太老讶异凝看他。“那些伤心的痛诉，不是因为你伤到深处而无法自住的哭诉？”

    “难道太老就不觉的那些倾诉太大声了吗？”

    太老想了想，觉的有道理。“孙婿之脑真是举世罕见，欲绝之余仍不忘下套让人钻。”赞扬过后，也大方承认道：“不错，来过。”

    “唉……”重重叹了一口气，没大没小坐于另一只太师椅上，沉岑了好长一会儿，他才开口道：“虽然翩儿所有的一切是假的，但是对我的感情却是真的。”转过坚定眼眸徐看身边的老人。“请太老不要伤害她好吗？”

    她的孙婿很不简单，早在他破获魁术时她就知晓，但能不简单到这种程度，也不由的让她心头惊慌。

    轻拍他的手背，太老语重心长劝道：“孙婿何故要为此女烦恼，慕容山庄之人皆无情，此女必也如此。”

    “太老，虽然这句话很欠扁，可是我确实真心喜欢翩儿。”阿真真执凝看她。

    “可是你害怕她，不是吗？”

    “是呀。”承认曾经一度软弱的想逃的远远，幽幽晃动的瞳眸与太老慈详双眼相对，才开口求道：“太老，仇恩不会令您快乐，如真的放不下，那也请您答应孙婿，为自已、为后人积些阴德。”

    “你小子。”苍苍老手不高兴狠拍他搁在案上的手腕，太老卸下慈目瞪了他好一会儿才哼道：“年纪不大，可心机却不浅。”

    “因为太老是我的太老呀。”无惧她的怒火，阿真吮笑抬手把她垂下的白色发丝夹回鬓内，自然说道：“因为是家人，孙婿才会说这些话，不然谁管你这个老太婆死活。”

    “真是太放肆了。”拍开他的手掌，太老眼内泛着深深疼爱，摇头站起身叹道：“就让苏大跟着你吧，太老累了。”徐观一眼厅内茫然的儿媳和孙子，负手摇头便往小门迈了进去。她这个孙婿聪明无比，才来苏府多久，就把事情猜的**不离十。反而自已的孙儿和媳妇儿在家里呆了这么多年，竟然不知内情。以孙婿的聪慧，苏大一人跟着他足矣，沈总管也一把老骨头了，何苦再让他跟着他去上窜下跳。

    茫然不知两人在讲什么？苏净扬和倪婉真疑惑目送太老离去，随后整齐转眸询问：“怎么回事？”

    “婉真岳母，老太爷是什么样的人呀？”阿不答反问。

    侧脑想了想，倪婉真轻摇了摇头道：“我嫁给你岳父时，便鲜少见过公公，他总是很忙，都是太老在操持家务。”

    “那时他是镇南大都护吗？”阿真再问。

    “好像不是。”摇了摇头。倪婉真回想往事。“在我生下扬儿的那一年才领大都护职，随后更是鲜少见了。”

    “原来如此。”感觉头很疼，阿真摆手道：“好了，我出去一下。”

    “等……”急急拉住转身的大爷，苏净扬跳脚急问：“真哥，您老刚才到底和太老在讲什么呀？我怎么半句都听不明白。”

    “因为你有颗猪脑。”想也不想抡起拳头往他大脑门一敲，阿真无法相信这只蠢猪竟然白活这么大。不爽再敲他一记道：“就是因为你整天都呆在铺子和青楼才会听不懂，多关心关心府内的事情，细心去感受身边的人，就不难发现大堆问题了。”

    