
    第26章 庙堂阴秽

    七月天里又闷又热，超赶投胎队伍而来的阿真，浑身脏不拉叽，汗渍是干了又湿，湿了又干，肮脏的要死，从身上发出来的异味连他自已都受不了。

    “吁……”奔到寨门前，急刹马步翻身跃下马匹，就迫切拉着何师道急问：“我的帐搭起来了没有？”

    率众亲迎的何师道还来不及表达自已的兴奋，老脸一呆，自然点头。“早在圣诣来临时便搭起了。”

    “太好了。”听到搭好了，阿真马上把沈老爷子扯到他面前，急迫说道：“何帅，我家老爷子要找我老爹，你派人带他去。”

    “呃！啊！哦……”不知道他在急什么？何师道愣愣点了点头。

    他一点头，阿真犹如屎挤肛门，朝一名守门兵士大喝：“快带我回帐。”

    “是是是。”知道他的身份，兵卫被喝的不敢吭声，急忙提着长枪朝寨内飞奔前引。

    “呃？”何师道与一干上将军是一头雾水，眺看那道很急的身影，整齐皱起眉头。

    “咳！”直到看不见那道远去的身影，何师道才从讷讷里抽回过神，很不自在转身后吩咐道：“既然是候爷交待之事，征西大都护且带他到骠骑左先驱营内。”

    “是。”本来同样是大都护，可他苏武却晋升于骠骑左将军，虽然不甘心，却也无可奈何。“老者走吧。”

    “有劳将军。”心里把混小子大骂了一顿，沈海谦卑对寨门的一大堆将军作了一揖，随后兴奋不已随着征西大都护离去。

    他们一走，数名将军顿时又不爽了，气愤填膺抱怨道：“何帅，你看，这个候爷着实小瞧了我等。”

    “嗳……”面对众将发难抱怨，何师道拉长嗳声，不荀同地摇摇头：“诸位将军此话着实要不得，且先不说候爷如此神速赶来，是人都有三急，三急突来如何还能应酬？”

    “是，是末将等失滤。”众将虽然抱拳认错，可是心里对这个看不起他们的嚣张候爷，是越来越厌恶了，纵然他们没有他及天功勋，可也是铮铮汉子，头可断血可流，绝不受他侮辱。

    虽然阿真对个北道行军总管很是不屑，不过见到自已的红帆大帐却也挺满意，不爽的心微微有些安慰，禀名自已的身份入帐后，快速的快瞄一下干净且宽畅的大帐，如巨石的眼皮不停往下掉，往下掉。

    “好了，全出去。”挥退帐卫，湿了干，干了湿的衣服黏的难受之极。大步往自已的内帐跨进，豪不豪华不观，精不精贵也不看，见到那席竹床榻，强撑的一丝精神终于被瞌睡虫彻底消灭了。人往竹床一栽，累极的打鼾声马上接踵响起。

    金陵，皇都。

    自周帛纶从宰相手中接过那道从苏州发来的奏折，一张疲惫的老脸紧时崩的紧紧。而站于金銮殿中的文武大臣们更是把皮崩的死紧，不敢吁喘大气，垂头候着。

    “大胆……”伴随着老掌重拍金案喝叱，周帛纶合上手中这道句句血泪奏折。

    满殿官员皆被这声拍叱吓的卟通跪地，磕头惊呼：“请皇上息怒。”

    “哼……”捏着手中小册，周帛纶气的浑身颤抖，把手中奏折怒掷殿地道：“御吏大夫三子胆大包天，竟敢谋杀朕的拒狼候，着实大胆之极……”

    “哗……”不知内幕的一群大臣终于知晓是什么事让龙颜如此震怒了，惶恐不安爬至奏章前，颤抖齐相围阅。

    “这这这……”众臣阅完这道哽血奏折，浑身顿时发凉，背后冷风飙飙，抖擞着对对老唇，不知该说些什么。

    眼见这些老臣这般惊慌失措，周帛纶冷声喝道：“起来吧。”

    “谢皇上。”宰相汤伊一颗心是忐上忑下，自朝阁内接到此道从苏州发来的血奏，他就感到事态严重，虽然这个元三公子欺男霸女、无恶不作，可怎么也没料到他们这位拒狼候，才刚入堂庙，就敢和位高权重的元老掐上，且还连凶匪都绑来，事已坐实，现在纵然就是他想调解，也调解不来了。

    “李爱卿，对此事你有何看法？”唤起臣子们，圣周纶指着六部尚书询问。

    被亲自点名，李国栋心头一颤，跨出例位小心道：“拒狼候血奏该是不假，可御史大夫三子纵然再鲁莽，该也不至于想要谋杀五候爷，其中可能有误会。”

    “皇上。”见到这道书奏，黄源早乐的嘴都合不上了。六部尚书话一落地，马上摇头出例禀道：“五候爷句句血泪，且已把四名凶匪送于三司衙内……”说到这里，转身对身后的三司监正询问：“姚监正，你可有对其四人动刑或恐吓？”

    “皇上。”被询问的姚节气急忙出例禀道：“就在刚刚，司政突然来报，说五候爷命苏州府押凶匪前来。因急来上朝，微臣只匆匆询问几字，可此四人却供认不讳。”说道，从怀里掏出四张画押述供，高呈道：“微臣句句属实，请皇上过目。”

    “富碌……”

    “是。”才刚从苏州回来没多久，就出现这种事，富碌心里连半点底都没有，不知这个当初连圣诣都想不接的五候爷到底要干什么？怎么这般渗人呀。

    “皇上。”战战兢兢接回四张述供，富碌把呼吸屏的紧紧，转交给皇上后，赶紧退于后头，心里止不住发毛，鸡皮疙瘩从背脊团团冒出。

    把供纸持于手上扫看了几眼，不看则矣，越看周帛纶就越火。

    “砰！”死捏手中述供，怒捶金案喝叱：“真是胆大包天，胆大妄为。”

    “皇上。”不停吞咽沫液，李国栋额头上的冷汗层层溢落，胆颤心惊力挽狂澜道：“三司未刑也未喝，凶匪便如此坦言陈述，着实让人……让人深思。”

    “臣附议……”六部尚书怀疑的话一落，身后数名官员马上出例力挺。

    眯眼扫看下面文武，周帛纶缓了缓怒火。“佟爱卿，对此事你的看法如何？”

    督察院佟正亲被点名，马上出例道：“据五候爷所言，刺杀之事千真万确，而此四匪既然敢刺杀五候爷，其可证明是亡命之徒。”左右不想得罪，佟正亲如泥鳅般，抱拳高禀：“既然是亡命之徒，却轻易招述，着实可疑之极，请皇上明察！”

    “佟爱聊之言不无道理。”周帛纶点了点头。

    黄源不甘心这么错失机会，抱拳出例道：“拒狼候爷是皇上亲封候爷，又领北境重职。天恩刚达，便有人想要刺杀。说小了，是私人恩怨、行刺命员，说大了，这可是罔顾社稷之危，煽辱皇上颜面。”话落，掷地请求：“事情可大可小，还请皇上下旨召回御史大夫，发诣擒拿其三子入堂审讯。”

    “不可……”心头大跳，六部尚书李国栋马上阻挡，随后也掷地有声禀道：“皇上，御史大夫身兼重责，北境兵马全依赖于他周转，如何能贸然返回。再则，事本有疑，如随意拘捕其三子刑狱加身，必让人人自危。”小心睇看上面之人，闭眼说道：“如出前例，以后谁想污告，被告之人不管真伪皆要刑狱加身，天下必将大乱。”

    .

    听到这声污告，黄源马上陷害反问：“六部尚书，您的意思是五候爷污告御史大夫三子？”

    “不，当然不是。”李国栋双手大摆，抱拳对皇上鞠躬道：“微臣的意思是，待事情查实再降罪不迟。”

    “皇上，五候爷句句血泪，吓病于榻血书上呈，呕血之余仍思量社稷之危，吞药之下还策马赴境。此忠诚之心世所罕见，此精殚精竭虑之节世所难得。”话落，掀襟跪叩：“皇上呐！候爷病榻之下仍思吾皇，且人证物证整齐送至，如皇上还迟疑、无动于衷，恐怕会令五候爷心灰意冷，到时悔之晚矣呐！”

    板着脸静聆下面臣子吵来吵去，周帛纶听闻殿阁学士此言，心头顿时一颤。暗暗良思：照奏折里面来看，这个林阿真就是想辞去职务，婉转的字眼里虽然哀泣请求，可却暗含“你不办，我就走”的意思，连对候爷都不宵之人，本事该不会太小。领两百帐卫就敢闯敌腹，而把敌腹搅的天翻地覆，逼迫耶律绪保不得不释放于他……

    想到这里，周帛纶猛地起身，龙颜震怒：“宣诣。”

    “恭聆圣意。”一干大臣马上跪拜。

    “马上召回御史大夫，并责斥携其三子赴三司审讯，钦此！”

    “皇上万岁，万岁，万万岁。”黄源心头窃笑，皇上最大的心病就是边境，和边境相比，其它都不值一提。元魅达你这个老不死的，此次必让你陷于此潭泥泞内，拔都拔不起来。

    “黄爱聊。”眯睇黄源，周帛纶开口道：“边境事严，严如霜刃；社稷之重，重如泰巅；大军不可一日无监军，你去替换御史大夫吧。”

    “呃？是……是！”心里正在想要动用各种关系玩死只老乌龟，突闻圣意，黄源先是一个错愕，随后跪地领下恩诣：“微臣必肝脑涂地，死而后矣。”糟了，没有他亲自操刀，这只老乌龟死亡率下降了八十个百分点。

    “嗯。”周帛纶满意点了点头，巡看一干臣子道：“不知诸位爱卿可还有事要奏？”

    “臣等无事可奏……”众人齐应。

    “那就退了吧。”

    处在惶恐中的富碌听到这句退了，紧提的心微微吁缓，赶紧扬声撩喊：“退……朝……”

    “吾皇万岁、万岁、万万岁。”

    