
    第113章 游太湖

    “唉……”苏婷婷轻轻叹了一口气，无奈摇头道：“既然夫君如此说了，那此事便作罢了。”随后又满脸狐疑地凝看他。“夫君，殷小姐像是对诀联不太通。”

    “婷儿你讲错了吧？”阿真没有她那般含蓄，白眼上翻道：“不是不通，是根本连什么是联都搞不懂好不好。”

    “既然如此，为何来赴文赛呀？”这才是她心中不解之题，也才是想问的事情。

    “她是来玩的，真正要比赛的是王栋。”阿真知根知底说道。

    “王栋。”闻此名，苏婷婷絮眉轻拧，不解询问：“夫君，此王栋是何人？”

    “啧……”说到这个杭州第一富家的公子哥，他回想老太君气极的破骂，嗤鼻道：“这是个活的想要，死的不要的无良产品。”

    “活的想要，死的不要？”越听越玄，苏婷婷好奇的紧，拉住他的手掌询问：“夫君，此话何意？”

    “来，我和你说。”曲腿侧坐起，阿真回想那日被白胡须老爷爷扯进筋斗云上，人未到大堂就听老太君的破骂。

    “我刚来之时莫名其妙入殷府为婿，那时殷小姐处于死亡状态，当我还未见到老太君时，就听她破骂一个叫王德的人。”

    “王德？”苏婷婷根本就不须要去想，自然询问：“是经营陶瓷的那个王德吗？

    “陶瓷？”愣看娇妻，随后他摇头摊手道：“这就不知晓了。”

    “嗯。”苏婷婷往他怀里趴进，为他讲解道：“此王德经营陶瓷，门下众多窑炉、绘馆，号称杭州第一家。”

    爱怜抚摸娇妻秀发，阿真点头猜测：“那可能就是了，婷儿怎么知晓这么多呀？”

    “因为二哥有提过呀。”回想那时的事，苏婷婷轻仰仙子靥颜凝睇他。“好像是因为杭州银铺的事。”

    “咦？”听到银铺，阿真轻咦了一声，对前面这张小嫩脸眨了眨眼眸。“婷儿，你家是开银铺的呀？”

    “啊……”眼前的仙脸错愣，婷婷狐疑凝看他一会儿，才点了点头道：“夫君不知道吗？”

    “呃！这个……”阿真不好意思搔了搔脑门，嘿嘿掩饰道：“对了，我不是和你讲那个王栋吗？”

    “夫君你说。”知晓他转移话题，苏婷婷温柔地询问：“为何殷长辈要骂王德？”

    “是这样子的。”转移掉话题，阿真赶紧说道：“王德与殷沌是知交，所以王栋与殷银从小就订有鸳盟，可在殷银突然去逝当日，王家竟把订亲信物退了回来。”

    “啊……”闻言，苏婷婷惊呼一声，满脸不可思议道：“据然此王栋曾如此，为何殷小姐还会与他携手前来？”这个殷小姐在想什么？

    “是呀！”阿真轻耸双肩，摊手道：“这个殷大小姐的脑袋可能被门挤过。”

    “好了，这些事都不关我们的事。”温柔的双臂搂紧怀中的仙子，眷恋的唇瓣在她额上印下一记。不想吭声地轻拥着怀中佳丽躺于椅榻上，轻泛的画舫凌波荡漾，清澈的天宇与纯净碧波，蓝的令人心碎，令人心醉。

    “夫君，让苏大或苏小跟在你身边吧。”轻躺在他怀中，苏婷婷小声轻劝。

    亨受这一刻宁静的阿真睇看怀中的小头颅道：“我喜欢自由自在，有人跟着浑身就不对劲。”

    “可……”想到这段时间城中所闹之事，苏婷婷抬起仙脸，心有悸悸再劝：“早晨两淮盐运使也被割下头颅，苏州城内很不安全，婷儿害怕。”

    “怎么回事？”从未听闻有这种事，阿真诧异询问：“什么是‘也’？”难道苏州很多官吏头颅被割吗？

    膳食本就熟的，自告奋勇打理这些本就熟的东西，翩君表示一点鸭梨也没有。从包包荷叶内把精美玉膳倒进碟碟盘盘内，开心的小脚刚跨出仓，脸儿蓦然漾晕，耻目含着浓浓眷恋，轻声对抱躺于椅榻上的交项鸳鸯唤道：“阿真哥哥、婷婷，午膳已准好了。”

    “啊……”诧异之中，这道羞声让阿真猛地想起船上还有翩君，顿吓了好大一跳从椅榻上蹦起身，老脸布满尴尬与糗状，讷讷朝前面急着解释：“翩儿……我……那个……”

    “呃？”

    “呃？”

    他突然如此惊慌失措令婷婷和翩君为之一怔，疑惑看着前面惊恐万状的夫君，侧颈齐声疑问：“夫君，您怎么呢？”

    “这个……我……”比着自已再比着婷婷，最后把手指指向翩君，阿真如偷腥当场被老婆逮到一般，语无论次结巴道：“翩儿，不是这样的，不！是这样，不不不！不是，是，不是……”讲到最后，垮下双肩垂头哀道：“好吧，就是你所看到的那样子。”

    “夫君，到底是怎么呢？”有一点明白，又有大量不明白，两人婉约走到他身边，一人抱着他一只手臂，齐抬朦朦水眸，关心询问：“夫君，您不舒服吗？”

    “难道翩儿不觉的有什么吗？”和她们相比，阿真可是浑身不自在。说是一回事，可她都亲眼见他搂着别的女人，她难道不应该表示些点什么吗？

    “阿真哥哥……”疑惑水眸上睇，翩儿很是不解。“您怎么呢？”

    不知为何，体内一股悲凉之气冉冉窜起，阿真目光内镶嵌痛楚，幽幽黑眸与她的莹莹秋眸相凝好一会儿才摇头。“没有，翩儿午膳好了吗？”她真的爱他吗？这个让人揪心的丫头，他该拿她怎么办，要怎么办才好？

    “嗯。”翩君小脖颈猛点，徐看他和婷婷催促道：“趁膳食仍有余热，快用膳吧。”

    “走。”巨大的古朴雕舫上虽在游走，但却半点也不晃，阿真如履平地的牵着她们的小手，穿过花栅雕扶栏，掀起珠串百叶帘，坐于宽敞又舒适的仓厅藤椅上。

    迈入仓厅，他的双眼顿时一亮，徐坐于藤椅上后，咕嘟贼眼往画舫内的古朴的雕栏画棋、檀琴古瓶睇量，最后双眼上抬凝看厅上悬挂的二十几盏精致细巧的琉璃宫灯，感叹不已道：“没想到仓厅竟如此秀逸婉美。”

    “夫君，不叫仓厅，称唤为轩厅。”把八个花格窗框打开，卷挂住百叶垂帘，苏婷婷转身走近，温驯坐到他身边催道：“夫君快试试婷儿手艺好何。”

    “哇。”从轩厅上的琉璃宫灯收回眼眸，细看雅致竹桌上琳琅满目的佳肴，阿真惊呼一声，才扭头向旁边的仙子惊喜看去。“婷儿，这些全都是你做的？”

    “是呀。”抿着很幸福的浓笑，苏婷婷一早上的忙碌终有了回报。

    “阿真哥哥快尝尝。”坐于另一侧，翩君勺出一碗如牛奶的鱼汤，轻捧递前道：“此羹甜香清芳，该费婷婷不少心思。”

    “好好好。”娇妻亲自为他洗手作羹汤，阿真很是开心，大掌接过那一碗浓郁羹汤，咕噜猛呷一大口后，连味都没尝出来就大赞：“香，好喝，太好喝了。”说完，一股浓郁的芒香从喉咙上冒，俊脸大发光彩再赞：“味道浅重得适量、唇齿连香，此羹绝是人间珍品。来！你们也快喝看看。”

    “嗯。”翩君轻点头颅，拾着汤匙浅吮一口，惊喜向婷婷赞道：“婷婷，此羹做的极好，很好喝。”

    一大早就忙午膳的婷婷不只有了回报，还是满载而归的回报，心情开心的不得了，含着忍不住的笑意说道：“此鱼就是今天刚从太湖捞上来的鲤鱼，所有功劳皆是渔民的功劳，婷儿不敢居功。”

    “纵然就是渔民的功劳，没有我的婷儿这双神仙巧手，纵是跃过龙门化龙的鲤鱼也枉然。”阿真不赞同摇头。

    “是呀。”翩君点头，真心佩服道：“婷婷是才女和美女，可厨艺却如此精湛，翩君羡慕钦佩之极。”

    “好了，你们如此煲奖于婷儿，婷儿怎生受得。”神仙美目漾笑，苏婷婷把大堆佳肴夹于夫君与翩君碗内，催促道：“趁热吃。”

    “好好好。”才一个眨眼，阿真便发现自已的碗内被身边两人填起小山了，手脚不太够用的也把她们碗内填满，才打成平手道：“来，快吃东西。”

    “嗯。”翩君与婷婷一人坐于他一边，轻睇了一眼狼吞虎咽的自家夫君，浓浓幸福溢满胸口，孜孜欢喜地开动起手中筷。

    精致午膳过后，三人从轩厅移到一进舫庭，在阴阴摭盖的凉影下，婷婷亲沏的香纯龙井在竹几上泛着淡淡幽香。

    “赵钱孙李周吴郑……”斜躺于椅榻上，阿真舒服之极地观着满湖热络船舫，对着来往大量锦旗无聊念着百家姓，随后感叹道：“真他妈比蟑螂还多呀。”

    “夫君……”身边品茗聊的热络的两人又闻脏话，一致嗔警。不热闹也骂脏话，热闹也骂脏话，她们夫君太乱来了。

    “呵。”正在惊叹之际，突闻两声莺嗔，阿真不好意思搔着脑门歉道：“你们继续聊，继续聊。”

    “咦！”话刚落地，他轻咦一声，脖颈自然往旁边那艘从后面冒出来的画舫看去，顿见到宏日旭与三男二女站到船头，这六人表情虽各自不同，但是往他们射来的目光一样凶恶。

    “嗨！才子佳人们，游湖啊。”与前面的凶恶相比，阿真偕意地手枕脑门，翘着腿儿对这六个突然从后面冒出来的才子仕女打招乎。

    “日旭就是他吗？”一名手持金丝扇的年青公子哥死死凝看苏婷婷，目不斜视对身边人询问：“士元就是被他撂倒的？”

    “夫君。”苏婷婷看见来人，仙脸蓦地一懔，小手轻推翘着二郎腿的夫君道：“快起来。”

    “怎么？”突见娇妻脸色如此懔凛，阿真挑眉收起二郎腿。“婷儿怎么呢？”

    “此人叫元华，是元举人的堂表哥。”说到此人，很是温驯的婷婷不由的也面露厌恶，小声说道：“此人仗着身份，奸淫虏掠无恶不作，着实让人憎厌，夫君且小心他。”

    “既然坏事干绝，为何官府置之不理？”阿真眉头紧揽。

    “夫君有所不知。”苏婷婷厌恶地往搁在身上的淫眸瞄去一眼，轻把身子挪到夫君身后，低声道：“此人生父就是本朝的御史大夫。”

    “啥？”阿真一愣，随后扭过脑袋上下把那个眼角带邪的元华瞄看一番，从榻上站起身，负手走到船沿，一口浓痰对前排行前的船舫吐了上去。“有事么？”

    “你？大胆……”从未有人敢在他面前这般嚣张，元华脸色骤变，气极的怒瞪前面这个肮脏贱民。

    “咳……”一大串急咳声再起，阿真凶狠咳出一大坨黄色稠痰，朝前面的澄清湖面再吐道：“还有不让人吐痰的啊？”

    “哼……”脸色阴青，元华鱼眼死瞪前面这个下场会死的很惨的人，嘴角撂起一抹阴狠再向苏婷婷射去淫邪一眼，不言不语地转身往轩厅走了进去，与既将要死的死人废上半句话都是多余。

    