
    第3章 触目惊心

    下巴掉了、眼珠掉了、大脑门也掉了。

    从太湖畔直到进入城内，阿真漫不经心往东街走去着。老脸极度错愕地斜瞟身边这个寂静小丫头。

    他的小翩儿有密秘他早知道了，可是再怎么想，也无法相信这个小丫头片子竟然不是小丫头，他的小翩君变成大翩君了。

    “阿真哥哥……”自一路上把隐瞒的事向他坦白完，翩君便咬着唇，莹眸睇瞟身边震惊到呆愣的男人，很是羞涩喃语：“是嫌翩儿年纪大吗？”

    “呼……”这声阿真哥哥令阿真打了个冷颤，瞠目结舌愣看身边这个不论从那面看，都是十五、六岁的小丫头。稚气的脸儿、幼小的身躯、还有未成熟的嗓音。我的老天！她是怎么保养的？

    “呃？”浑身感觉不对劲，阿真双眼错愕地睇看她，弱弱询问：“翩儿真的三……三十二岁了？”骗人吧，她是不死老妖怪吗？

    “是。”垂下小头颅，翩君唇咬喃道：“十五岁那年重伤，蛇婶和龙叔用大量毒药与圣材为翩儿续命，虽然命保住了，可身体、面容、嗓音却从此停止生长。”

    “蛇婶？龙叔？”阿真疑惑。

    “翩儿世居西宁境边，自太太祖起便有慕容山庄，因生意做大，时常遭人窃觑，所以便拉笼各游侠散仕以保安然，久而久之便卷入武林圈内。”为他一一解惑，翩君睇眼凝看身边人，怯懦讲道：“原本慕容山庄只经营牧场，培育马匹，随着名气扩大，许多豪商贵富把众多矿脉宝山寄挂于慕容山庄名下，保下这些纷争不止的东西，便天天血腥，恶斗不止。久而久之便有了正邪之分。”

    “原来如此。”边走边听，阿真点头再问：“所以苏太爷与你爹是莫逆之交？”

    “不只是苏世叔。”翩君点头。“那时爹爹与苏世叔、殷宇，仍是青涩少年，三人同榻而眠，同进同出，无所不谈，无所不言。”说道，轻摇小头颅叹道：“后来却不知为何，便突然没有往来。”轻皱了皱眉疑惑再讲：“三人历游至一半时，便分道扬镳，从此不再往为。苏世叔还好，断续仍有与爹爹书信来往，可殷宇却自此淡出爹爹心中，甚至连他夭逝，爹爹都未曾去上柱清香。”

    “想来这段恩怨就是苏府与殷府血恨根源了。”阿真是好奇的心都痒了，牵着她的小手，徐看身边小丫头，难于置信再问：“翩儿真的三十二岁了？”

    朦朦莹眸睇看这个屡问她年纪的心爱男子，慕容翩反问：“阿真哥哥嫌弃翩儿年纪大吗？”

    汗……

    一颗大汗从阿真脑门滑下，无法相信这个小丫头片子竟然整整大他五岁，昨晚他还嫌她太小，才相隔一天，竟然就成熟了，而且还是熟透的那种成熟，时间过的还真他妈快。

    “当然不会，我挺喜欢姐弟恋的。”拉着她的十五岁的小手，大步朝街道拐进她屋宅，随后砰的一声，卡嚓落下门闩后，马上往早晨她搁在茶几上的那个竹篮走近。

    “阿真哥哥不要……”他落下门闩时，慕容翩的心头一甜，随后惊见他要去掀篮，脸色马上刷褪，欺身上前压住他要掀开的花布，大力摇头道：“阿真哥哥不要看。”

    大掌被压，阿真挑眉思凝她惊慌失措小脸，脑中一道闪光掠过。“翩儿为什么如此害怕让我看见里面是所物？”

    他的手掌一离开，慕容翩赶紧用小小身体挡在前面，撇开瞳眸不敢与他的慧眸相对。“这……这是翩儿羞耻私物，怕污了阿真哥哥双眼。”

    曾猜她是密卧，也猜她是内侍，更猜她是来暗寻人物。可她这般惊慌失措样，顿让心底所有的猜测打翻。一股浓浓的凉意从阿真脚底上冒到发丝上。聪明的脑袋如加速马达，腾腾旋转。消失的玉佩？莫妙不见的红肚兜？凑巧的时间？昨晚昏暗的闺房？迷离昏睡时的甜蜜喃诉。一幕一幕在速转脑内掠过。

    “不会吧？”刚才船舫上婷儿要他让苏大跟随所说的话在耳边燃响。无头尸？又出现无头尸？在这里一刻，阿真极其痛恨自已转的快的脑袋，瞳孔内的焦距蓦然放大，他可爱又温柔的小翩儿突然之间变的好可怕。

    想出竹篮内藏的是什么东西，阿真口鼻突然被浓浓的血腥味缠绕住，失神后踉一大步，摇头喃喃：“不会的，不会的。”

    他突然这般，让慕容翩全身血液抽离，紧急上前搀扶住他，沙涩轻唤：“阿真哥哥……”

    “你……”所有的一切都通了，唐大叔所说的话，以村姑身份摆摊，所有的一切都通了。

    “走开……”瞳孔放大发红，阿真无法相信地挥开这双搀扶自己的小手，踉跄急欺到茶几上，冷汗涔涔拉开盖于竹篮上的花布，双手抖擞地缓慢掀开篮盖。

    “呕……”篮盖一掀开，大阵恶心从胃内翻腾上串。“其他人头呢？”

    中午时婷儿的那个“也”字，让捂嘴恶心的阿真抓狂低吼：“被他的其它人头在哪里？”

    “阿真哥哥……”被甩开的慕容翩，脸色腊白喃唤。

    “其它人头呢？”颤抖地抽出塾于人头下，那件莫妙丢失的红肚兜，再拾起消失的四兽令，阿真双眼泛红低吼：“你竟然用我的送你的玉佩去杀人？”

    此话令慕容翩心底恐惶，含泪凝看前面这个知的如此多的男人。“阿真哥哥，您为何会知晓？”

    “其它人头呢？”手持粘满稠血的玉佩，阿真差点疯了，欺上前低吼：“这个人头的主人是又谁？其它人头在哪里？”

    “锅……锅内……”吓了一大跳，慕容翩急急拉住他：“阿真哥哥别看……”

    “走开。”推开身边这个恐怖女人，阿真失魂落魄跌进厨房，发疯似的扫倒无数厨具，翻锅掀盖，满厨房寻找人头。

    “呕……”

    “呕……”

    当他大掌掀起一架废弃灶炉上的大锅盖，三颗已经腐烂生虫的人头骇然放进瞳孔内，闻着那腐臭与青草檀香交替异叶，看着那三颗发脱皮烂的狰狞腐颅，压仰的胃液无法自住汹涌夺喉，恶心呕物伴着抽筋胃袋串串从喉暴喷飞泻。

    追进厨房，慕容翩便见阿真哥哥趴于地上狂呕，关心跑上前轻拍他的背，喃唤：“阿真哥哥，您怎么样？”

    “为什么？为什么要杀他们？”转身挥开温柔的小手掌，阿真双眼通红道：“你到底在干什么勾当？”终于明白为什么城卫会盘查如此之严了，区区文会如何能让城中兵士如此紧张？他怎么就没想到，怎么就没想到啊。

    心爱男人如此模样，慕容翩心窝顿时一阵痉挛，喉咙哽咽道：“奉大哥之命猎杀此四人，翩儿不知道。”

    “你不知？我知！让我告诉你。”见她还想隐瞒，阿真颤抖的手指前指低吼：“因为你不是夏周人，这些全都是江南重吏，昨晚所杀之人不贪也不色，你整整候了近月，直至昨晚此人才因我送你的玉佩而让你得逞。”从古至今苏杭两州皆养着一国血脉，区区几名百姓城兵会如此大动吗？所有诡异的一切还须要去深猜吗？被她所杀之人全都是手握权势的官爷。他国之人做梦都想这个夏周垮掉消灭，所以派人来杀这些廉政官爷。天啊！这个夏周从根基开始烂啊，庙堂内外虎狼窥觑，鹰顾狼视。我的老天！他到底来到了一个什么样的鬼世界啊？

    “砰……”

    阿真刚吼完，外面一阵巨响突起。

    “龙叔不要……”迅雷不及掩耳之速，慕容翩白着脸蛋扣住掐住阿真脖颈龙抓。

    “小姐，他知道的太多了。”死掐着阿真的脖颈，唐耀表情冷冽阴寒，咬牙道：“此人不能留。”

    “不行。”紧扣住唐耀手腕，慕容翩毫无血色的小脸大力摇摆。

    “哎……”重叹出一口气，唐耀措败甩开手掌，阴狠对前面咳嗽小子威胁道：“小子给我识相点，不然我就把苏婷婷的脑袋割下来送给你。”

    “咳……”

    “咳……”

    着点窒息的阿真握着喉头不停咳嗽，当紫涨俊脸泛回红润后，很识相的不敢吭出半声，绕出厨房后，马上往宅门慌奔。

    “阿真哥哥……”追出厨房，慕容翩心在滴血，飞奔上前搀扶这个弯着腰急步出门的男人。

    “不……不要杀婷儿。”很识时务地挥开搀扶手臂的小手，唯喏道：“放心，今天之事永远也不会有人知晓，请你们放过婷儿。”话落，半刻也不敢再呆，一颗心溢满血渍往街道急速狂奔。原来死竟然这么容易，就在刚刚，他亲身体会到那种无法进气，也无法出气的恐怖之感。再爱有什么用？他不能拿婷儿去当赌注，自认也没本钱去豪赌。

    生命仿佛失去了什么般，黄昏下的城道人流骤然减少，恍惚漫步于道上，阿真的头脑乱蓬蓬，不知该想什么？也不知该做些什么？

    “太……太残忍了。”回想锅内那三颗腐烂生虫的头颅，喃喃叨语的阿真脸色苍白无血，大掌紧捂着唇瓣瘫拐进铺与铺间的巷道，一阵干呕过后，两腿虚软之极地一屁股跌坐于地上，再也爬不起来了。

    一颗心来不及疼痛就被恐怖吞噬，靠于墙边的他全身战粟发抖，翻腾心情有五味，可是每一味都酸楚。早有心理准备翩君有其它身份，也曾想过她是执行什么任务，可谜底掀开后，竟能如此恐怖，恐怖的让他不由自主想逃，逃的远远，逃到一个没人的地方。

    死人他见过，当场砍下别人的头颅他也见过。可那是战争，战场撕杀当然不是你死就是我亡。可这里不是战场啊！怎么可以眼都不眨就杀人，为一已私欲残杀无辜，这些人都还有父母子女，他们死了，老父老母，幼弱妻小该怎么办？而这个杀人狂魔竟然是他的小翩儿，把人杀死还砍下其头颅藏于锅内，仿佛没事般与他谈情说爱，仿佛没事般为他洗手作羹……

    “呕……”想到昨晚与翩君在厨房内嘻笑**，彼此炒菜做饭，阿真的白脸瞬间比溺尸还白上几分。扶着墙壁他无法自住的再干呕狂吐，直吐的眼泪控制不住刷刷流淌依然压不住翻腾旋转五脏。

    老天！他的小翩君竟然在藏腐烂长虫的血颅旁，嘻笑为他洗手作羹汤，而他竟然全都吃下了。天啊！那三颗腐烂的脑袋就静躺在另一个灶台内，他竟然一点都不剩的吃的干干净净。

    “哈哈哈……”悲痛泣笑，阿真滑抹脸上泪渍，哽咽喉咙不停笑，不停笑，不停的笑。

    