
    第8章 一夜消逝

    无惧他慕容山庄十二生肖，沈海依然不卑不吭回道：“自黄昏山脉一别，已近二十载。奴才很是想念鼠兄他们，不知羊小姐与虎兄弟的伤势好了么？如还未好，奴才这里有极好金创药。”

    “带……路！”嘎崩咬断贝齿，慕容翩不得不屈服。

    “多谢慕容小姐，请……”沈海谦卑躬身，比手邀请。

    “哼……”恨睇眼前这个恶心的让人作呕老头，容慕翩被逼迫的不得不提步向院门走去。

    又是恐吓又是威胁，终于让这个天之骄女屈服了。沈海不动声色跟在其身后，心里却恨不得把混小子吼聋了，为谁不好伤心，偏偏去为她慕容家的闺女痛哭，他这不是吃饱撑着没事干吗？曾听闻慕容小姐不会老，没想到他竟然还去给她下过聘。如不是昨晚太老认出，他也生生被瞒过去了。如此高龄竟然还如孩童，听说是一回事，亲见又是另一回事，真是太邪门了。

    太老端坐于厅太师椅上，两鬓斑白面容慈详轻吮芳香碧螺春，一双慈眉善眼令站满厅中的武师们如沐浴在佛光普照下。

    “太老，慕容小姐请来了。”躬身把慕容翩邀请厅内，沈海谦卑禀告。

    “嗯。”徐缓搁下手中杯茶，太老善目瞟看这个慕容山庄大小姐，不动声色邀道：“自老头子逝后，有二十年了吧，万万没想到乖侄女仍青春少小。”

    “侄女见过殷姨。”虽然前面这个太老已风烛残年了，可慕容翩半点也不敢造次，按腰福身询问：“十八年一别便未曾见殷姨，翩儿挂念得紧。”

    “乖侄女有心呐！”含着欢喜笑容，太老意有所喻后，转眸对双眼通红的孙女唤道：“婷儿，见过乖侄女。”

    “是！”从太老身边往厅中踱跨出一小步，苏婷婷柔美福见：“婷儿见过慕容姑姑。”

    “婷……婷儿免礼。”抬手唤起苏婷婷，慕容翩心中羞涩道：“侄女还是去看看其夫婿为妥。”

    “是。”苏婷婷也很想走，可是太老没开口。

    “嗯。”太老仿佛没看见厅中对调的一幕，也仿佛没感觉到大厅中众人的怪异，挥退众人道：“大家且先离开，婷儿也一晚未睡，且下去吧。”

    “是。”再静澜对厅中两名长辈福身辞道：“太老、慕容姑姑，婷儿且先行告退。”

    “去吧。”太老满意点头，目送大家退走后，才邀道：“慕容侄女，快快请坐。”

    “谢殷姨。”不动声色刷瞥距大门数丈外伫立的阴阳双判，想夺门而逃的慕容翩最后还是选择妥协，不动声色静坐于椅上。

    厅中只剩两人，太老仔细端详前面这个慕容翩，慈善目光内泛着幽幽冰寒，感叹不已道：“想当年与慕容弟结识时，也正是乖侄女这个青春少茂年纪，一晃数十年就这么过去了。不知慕容弟身体可还硬朗？”

    “殷姨挂念，老父仍健朗。”不动声色，慕容翩凝看前面这张欺骗世人的慈详老脸，不示弱说道：“老父也时常提起想来见见殷姨，奈何年纪大了，行动总有些不便。”

    “是呀，大家都老了，唯有乖侄女却依然青春少茂，着实让殷姨羡慕的得紧呀。”蛇姑和龙耀这对贼夫妇好厉害，竟能从阎王手中抢人，且还让其保持永远年少。当年她就不该把她送回给慕容青印，一念之差，一念之差啊。

    “侄女还未谢过殷姨呢。”慕容翩眼内闪过一丝怨恨，站起身福谢道：“昔年若不是殷姨，侄女怕是尸骨都寒了。”

    “有蛇姑的龙耀在，寒不了。”抿着虚伪笑容，太老越看杀心越起，考滤该不该一掌毙命？

    眼前这张慈详眉目越发慈详，慕容翩心头越是措惊，赶紧福身辞道：“昨晚事出突然，未请便贸然善闯殷姨宅门，还希望殷姨不要怪罪。”

    “当然不会，慕容小姐大驾光临，小府欢喜都来不及，如何会怪罪？”眼中杀机一现，老掌下的檀木椅柄瞬间结起一层冰晶。

    不睇不瞄前面椅上异样，也仿佛感受不到厅内结冰寒气般，慕容翩心头擂鼓咚咚不停直跳，强自镇定辞道：“众叔正在城外等候侄女，请殷姨容侄女先行告退，有空且到我慕容山庄叙杯茶水。”

    慕容山庄那些蛇虫鼠蚁她殷雀半点都不惧怕，瞪着前面这个慕容翩，太老思考着要不要一掌结果了她。

    对这些老一辈的事，慕容翩朦朦憧憧，可是这个殷雀确实是想要她慕容山庄所有人的命，关于这一点不会假，十五岁那一年，让她差点魂断的大批黑衣人就是从苏府出来的，因为天下间只有这个老太婆才会寒冰掌。但是爹爹为什么不寻仇？为什么鼠叔们却仿若无事一般，这些怪异的一切，没人知晓，也没人想要去桶这一层纸。仿佛桶破这一层纸，会死很多人一般，大家皆对其三缄其口。

    “这些人是你杀的？”压抑下扭断她脖颈的冲动，太老肯定询问后，咬牙再问：“我孙婿是怎么回事？”

    “是毙于自侄女手中。”真人前面不说暗话，慕容翩坦诚承认月余来的犯罪，想到心爱男人，心中一股幽伤流过。“有关阿真哥哥之事，还请殷姨不要逼迫侄女。”

    “阿真哥哥？”缓却的寒气瞬间又凝聚于掌中，太老蓦地站起身狠瞪她，嗤鼻哼道：“也亏你叫的出口。”

    “殷姨教训的是。”慕容翩不吭不卑，轻退一小步强自镇定道：“苏府厉经苏叔努力好不容易淡出圈外，侄女着实钦慕与世无争生活。”

    好不容易淡出圈子，为杀她一人又挑起纷争，累其家眷着实不值得。只是好不容易这个慕容翩落单，难道就这么放了吗？真叫人不甘心，不甘心呐！

    权衡得失下，太老转身闭眼，简洁哼道：“滚！”

    慕容翩手心已是**了，这个滚字让她紧提的心缓定，不敢反驳朝前再福一个身，多呆半刻都觉的危险，应声离开。

    冷着一张脸目送慕容翩螳螂离开，苏颜一口血哽在心头，急步进厅躬身恨道：“太老，自十七年一役，好不容易有机会，着实可惜。”

    “朱孝和苏存死了十七年了。”因她不听老头子临终之语，一意孤行害死了两条青春正茂生命，现在她们几把满头白发的老骨头还能活多久？

    这两个名字让不甘心的沈海和苏颜静了，紧闭嘴巴不再开口。少爷死后整整策划了一年，十七年前在黄昏山脉成功围截住护送慕容翩的六只生肖，虽然残了两人杀了四人，可自个儿两名徒儿也惨死于其刀掌下，本以为慕容翩必死，却没想到蛇姑和龙耀竟能从阎王手中抢人，时也！命也！天意着实恼人！

    背对两名老仆深吸好几个气，太老才转身道：“孙婿既将赴前线，苏大能胜任护卫之职吗？”

    “这……”沈海和苏颜相觑一眼，不敢轻心道：“单打独斗或许可敌，或许可保，超过怕是要折了。”

    “李艳好像也派人来了。”坐回太师椅上，太老若有所思道：“殷银人就在苏州。”

    “什么……”沈海和苏颜一愣，随后疑问：“太老的意思是？”

    “李艳精明如狐狸，一向把府门管的极严，可这次殷银却单独出现在苏州，难道此事会这么简单吗？”太老知根知底说道。

    “白书呆子来了？”沈海和苏颜抽倒了一口气，随后摇头道：“可……”

    “全只是猜测而已。”知道他们在忌什么，太老吩咐道：“苏颜去查查宝血楼在干什么？她卒夫李艳如敢介入我宝血楼，必饶不了她。”

    “太……太老。”沈海见她气成这般，弱声提醒道：“自太老嫁于少爷，已被逐出宝血了。”

    “那是她李艳陷害我。”提起这件事，太老便浑身战粟，咬牙啐骂：“如不是她在大师哥耳边咬舌，我殷雀岂能被逐，岂能污上这种欺师灭祖之罪。”

    “事已过数十年，且殷宇尸骨早寒，白书呆子也守了殷府二十几年，且我苏府已淡出圈子许久，何故再自讨这个没趣。”苏颜和沈海非常不愿太老再去护宝血楼，自她嫁给少爷就是他们苏家人，何故总念念不忘此楼。

    抿着老嘴，太老哪能不知这两名忠心耿耿老奴在想些什么，闭眼不想再提这些烦人事情，叹气吩咐道：“孙婿离开在即，为他整理包裹物需，下去吧。”

    “是。”这些纷纷扰扰的事情两人年青时就理不来，现在已是行将就木了，哪里还有心力去搭理这些剪不断理还乱的事情，朝前再深深鞠了一躬，才应喏离去。圈内之事再大，大得过国仇家恨吗？还是去为混小子打点行囊，希望他能退尽狼子，这才是真正的大事。

    一夕消逝，日阳高挂，从床上爬起来后，阿真有些尴尬、有些忐忑，还有些难堪——因为他昨晚竟哭的昏天昊地，惨不忍睹。

    不安地斜眼偷觑仙子娇妻，小心翼翼询问：“婷……婷儿，夫君……夫君怎么会在房内？”

    “夫君别动。”按住他不安份的脑袋，苏婷婷仿佛忘了昨天之事，神情恬静甜美地为他梳理马尾，漫不经心道：“从南院回房后婷儿便睡了，直到快天亮之时，才见您醉熏熏的颠回房。”话落，埋怨地轻点他的嗔怪道：“夫君有什么事吗？为何要喝这么醉，醉的连苏婷为您沐浴，都不愿醒来。”

    “原来如此。”阿真顿时松了一大口气。“辛苦你了婷儿。”

    “婷儿不辛苦！”婷婷摇着脑袋，抿笑把银带固定住马尾，从背后紧揉住他脖颈，凝看镜中的俊逸夫君，漫不经心请求：“如夫君有什么难事可向婷儿倾诉，千万不要闷在心里好吗？”

    