
    第43章 小宝贝来了

    “砰！”蠢脑袋终于通了，周锦圣身上的血液倾刻间抽离了身体，卟通瘫趴跌地，冷汗哗啦坠掉，悚然黄源，泛白嘴唇抖动叨念：“怎……怎么办？怎么办？”

    慌恐失措从地上打滑爬起，一张脸庞比尸体脸还要白上几分，慌乱拽住黄源。“外公救我……救我……”

    “怎么救？”黄源悲凄摇头，一头苍苍白发凌乱潦倒，踉跄含泪道：“如拒狼候无才，那也就算了。可他用区区四万兵马便破了十万坚寨，眼看三十万狼军已残败溃逃了，眼看汾水已唾手可得了。可你偏偏就是不发兵，导至战机措失。”反手狠拽住这个外甥，咬牙道：“抗诣、忤逆，殆误战机，每一条都是诛门之罪，我如何救得了你？”

    “外……外公，一……一定有办法，救我，救救外甥。”周锦圣吓坏了，双腿瘫痪地滑跪于地，悔不当初失声悲泣。“我不想死，不想死……”

    “你一定得死，如你不死大家都要跟着你一起去死。”凶狠拽起自已外甥，黄源狠下心道：“纵然你是天子骨血，但与我八百年夏周相比，你太渺小了。皇上吃不下睡不找，想的念的全是边境，为了稳往拒狼候，就算要他亲自抡鬼斧刀，他也在所不措。”话落，痛心疾首推开他，撇开泪眸，狠起心肠。“如你被押进都，就不只是你了，你的儿子、爱妾、皇后、还有外公门满全都要受你牵连。”

    “外……外公，你……你这是？”这番凶狠之极的话让周锦圣连连颠簸，双目布满血丝看着眼前的这个苍苍老人，无法相信他竟然会说出这番话。

    “外……外公，我是您的亲外……外孙呐。”周锦圣恐怖摇头，不敢相信他竟然要把他推上断头台。

    “那又怎么样？”老步逼前，黄源溢血看着这个无脑外甥，咬牙颤抖道：“为了全局，为了皇后，为了我黄氏一族，你一定要死。”

    “可……”

    “放心，你去以后我会扶持七皇子，到时七皇子一登基，必为你报仇。”黄源颤抖拍了拍他的肩，闭眼深吸一口气道：“天亮时我会来为你收尸，到时外公再会为你上悔奏，皇上纵然就是有气，也会随着你的死而压下此事。”

    “外……外公……”周锦圣泪流满面，不停摇头，不停摇头。

    “已没路可走了，死吧。”沉痛再重拍了他一下，黄源闭上泪眼，狠下心肠转身跨出内帐，唤走所有侍卫给他时间沉悼自已所犯的错。

    黄源离开后，内帐除了哀泣声就只剩惨嚎声。殷银躲在帐逢外，听的是不明不白，唯一可以肯定的，就是帐内那个声声哭泣的软弱皇子被陷害了。陷害他的人，不是别人，就是那只无耻下流癞蛤蟆。

    “哼！”端鼻轻声斥哼，打探到消息了，殷银不再作停留，沉着冷脸向快要亮起的放幕飞速离开。这只该死的癞蛤蟆，能让皇上看重那是他前世修的来福气，但他却拿巧，明坦大路不走，偏去干这些鸡鸣狗盗之事，最后还要别人因他而丧命，着实可恶之极。纵然就是跑到天涯海角，她殷银也誓饶不了他。

    “呜呜呜……”

    周锦圣悔不当初，后悔莫及，泪流满脸声声呼喊，摇头捶地，肝肠都悔青了。

    哭了好长一段时间，瘫趴在地的他，颤抖缓慢的苍苍爬起身，行将就木踱跄到帐边，无神抽出挂于帐上的那柄宝剑。泪眼悲切，拾襟往剑身泣磨。“错了，悔之晚矣！”

    嘶……咻……

    正当周锦圣要抹脖子时，一条黑影速如电擘，破帐夺下他手中利刃，冷声劝道：“大皇子何故如此？”

    剑被夺，处在战粟中的周锦圣含泪睇瞧这个他带来的侍卫，咬牙低吼：“你要干什么？”

    冷峻着脸，侍卫眯起平常不露的凌厉目光，嘴角撂起一抹阴笑道：“如大皇子想死尽管大声没事。”停顿一下，接着道：“想活的话，就跟我走。”

    纵然就是蠢猪看到这个和平常不一样的侍卫，周锦圣也明白了。难于置信指着他哼问：“你是奸细。”

    “不错，我是西夏人。”大方承认自已是混进宫里的他国奸细，侍卫凉凉询问：“不知大皇子想死还是想活？”

    “你这个该死的奸细。”咬着牙，周锦圣恨瞪他后退了几大步。“你休想威胁于我。”

    侍卫看着他毛毛阴笑好一会儿，才开口说道：“你已山穷水尽了，除了跟我走有一息尚存之地外，没有其他选择。”

    此话令周锦圣心头一颤，咬牙恨瞪来人。“你要干什么？杀我？”

    “杀你？”侍卫先是愣怔，随后哈哈大笑，摇头悲哀道：“大皇子，不必我出手，殿阁大学士也会亲自抡鬼斧刀把你劈了。”

    “这……”咬着牙，周锦圣蹉蹭不定。

    “不要这了。”侍卫摇头说服道：“没有你还有七皇子，没有七皇子还有十三皇子，大学士为了他自已的利益，绝对不会留下挡住他步伐的石头，现在的你，就是挡住他道路的一块茅石。”

    “好。”想到外公这么狠，周锦圣浑身冰冷，捏拳应喏：“我就去见见李昊焱。

    “那小的就得罪了。”他一应喏，侍卫身影如魅飞速欺前，一个刀掌把他劈瘫倒地。随后拿出早准好的大麻布袋，把这头愚蠢的让人为他悲哀的蠢猪装入，扛于背后往天亮前的夜幕跳跃离开。哼！西太宗李昊焱他算什么东西？他们辽皇宗才是伟大的雄鹰，也才是天下最伟大的圣上。

    延安城。

    洗去了一身仆仆风尘，随着第一声鸟啾鸣起，缩卷在心爱男人怀中的慕容翩悠悠醒来，理了理絮乱的发丝，整了整衣服，眷恋抚摸着这个沉睡男人的俊容好半晌，才掏出一包绿色泛着臭味的囊袋凑到他坚挺的鼻端，随后不敢再作停留，如燕身躯三点二跃便往阴霾晨曦咻声离去。

    “啊哈……”慕容翩一开始，床上的男人便舒醒了过来。十指相扣，吁呼出一口超爽大气，双手上伸展舒了舒筋骨。阿真感觉这一觉睡的超爽，超有精神。

    龙马精神翻身坐起，三扭脖颈后疑惑的眉毛便微皱了起来。狐疑抚摸着有些酸的臂肌，奇怪身边床榻怎么会有余温？

    “难道昨晚有人陪老子睡？”俊脸布满浓浓狐疑，随后裂嘴哑然失笑，摇掉脑中这个特荒唐的想法，一蹦跃下床坎，心情倍好地往窗户走近。

    不对！

    刚刚走到窗户前，阿真的脑中便响起警铃。对着那道开了一半的窗闩暗寸：如果正常来开窗户，那闩应该全都拉开才对呀？为什么这副锁闩会半掩半落？

    我拷？狐疑大掌才刚摸上闩卡，手指上浅浅的刀痕马上传进脑中，阿真心头顿时一惊，急转身往挂在屏风上的衣服察探。

    不是梁鼠之辈？掏出衣服暗袋内的那一叠银票，想不通的眉毛皱的死紧，感觉不太对劲地扭头往浴水内疑观，惊愕地伸手捡起浮于水面上那几根特长发丝。

    昨晚有东西在这里洗澡，捏着手中那一根长发，冷不丁打了个寒颤，眼眸往床榻射去。此东西，不仅在他房内洗了澡，且还躺在他身边睡了一夜。

    “我嘞个去！”刹那间，阿真的头皮一杵一杵发麻，不敢相信昨晚竟然有人和他同床共枕，而他竟然半点都不知道。

    “我的妈呀，撞……撞鬼了。”惊吓咒骂，飞速抄起衣服穿上，把腰带缠绑上，半刻都不敢多呆。毛孔悚然急速飞奔到厢门口时，老脸顿时错愕。

    “呃？”手刚摸到门闩，滑撇过的眼眸木木，头皮发麻地扭过坚硬脖颈往桌上看去。

    “我草！”这一看，他马上蹦起三尺高，愣愣奈步到几步前的桌前，可却寻找不到剩余的半只烧鹅，唯一有的只是桌边一堆骨头。

    他敢咒诅发誓，这只烧鹅他昨晚只吃了一半。

    那另一半跑哪里去了？

    鬼应该不会饿吧？

    然道是妖？

    妖洗个逼的洗啊？

    乱蓬蓬的脑瓜不停过滤脑中所有的猜测，直到真正的答案浮出水面。

    “我的妈呀，有人一直跟在老子身边。”浮出水面的答案正在告诉他一个重要信息。

    如果是老爷子，那头发应该是白色的。

    会躺在她身边睡觉，这个人不是变态，就是情系于他的女人。

    爱她的女人有两个，一个是婷儿，一个是翩儿。

    婷儿温柔可人、知书达礼，如她来了不会藏在暗处，唯一的答案就是……

    是翩儿，她一直跟在他身边。如果不是一直跟着他，为什么会在这里洗一身的尘埃，为什么会饿的吃他剩下的冷食。

    如罗旋桨不停转动的聪明脑瓜发挥了平常的功效，一番前思后想，阿真完全可以确定，昨晚和她同床共枕的人就是他的小宝贝，绝对错不了。

    “嘿嘿嘿……”想通了，阿真嘴角高高翘起，拉开厢门心情倍儿好地朝阴霾的天空跨出，原来小宝贝一直在身边，本来要去的这一趟西宁，没想到省下了。

    阿真一跨进大厅，便见到掌柜在开店门，心情很是不错招乎道：“店掌柜，没生意也这么早开店呀。”

    “大爷您睡醒了。”把门板拆排到一旁，店掌柜眉开眼笑急奔到他身边，躬身询问：“不知大爷早晨想要用些什么？”

    昨晚那半只烧鹅还未全消化，阿真咪笑道：“随便来碗粥就行。”

    “好嘞……”

    “对了，帮我弄些干粮在路上吃。”

    “行。”店掌柜眉开眼笑，手掌往厅中桌椅邀道：“大爷且先坐，小人马上去吩咐。”

    “嗯。”双眼往空旷的大厅巡看一番，才吮浓浓笑意往边上餐椅坐下，他的小宝贝到底藏在哪里呢？是里面，还是外面？

    