
    第118章 殷银的怒火

    “是呀，是呀。”国子监老眼大哀，如遇知音点头道：“年后黄小姐即将嫁给号称金陵第一家的文武候，所以国舅爷才想在黄小姐大婚前提，来个锦上添花。”

    “金陵第一家？文武候？”阿真老脸讷讷，抱胸疑问：“大国学，这是个什么东西？”

    “什么？”国子监听他询问文武候是什么东西，哀眼顿时错愕，摇头询问：“苏姑爷不知道？”

    白眼上翻，阿真反嘴道：“知道了还问你呀？”

    “文武候是杨铁枪——杨大将军谪孙，倍受杨大将军宠爱，杨大将军在候爷懂事时，便四海寻求武文各家流宗，厚禄聘来亲受。”有求于他，国子监是知无不言，言无不尽。“文武候十四岁时就身怀各家之长，除十八般武艺样样精通外，诸子百家更是不在话下。”说道，马上又抱起双手高举上天。“皇上御殿亲赐文武全才候爷，简唤文武候。”

    “这么牛逼？”阿真咋舌不已，疑惑询问：“那此次文赛他怎么没来？”

    “文武候怎么可能来。”国子监自然摇头。“候爷十四岁已名满天下，且对这些赛事并不热衷，怎么会来此。”

    “可黄小姐不是来了吗？”这个牛逼的文武候没陪未婚妻来，却是那个御史大夫之子陪她来，玩的是啥玄机？怎么想都怎么别扭。

    “这……”国子监也是很疑惑，满头白发摇了摇道：“这就不知晓了。”

    把这个姓杨的文武候想了一遍，阿真不通地摇掉脑袋内乱七八糟事情，轻拍前面老头道：“这个姓杨的不干咱们的事，现在最重要的还是要如何让黄小姐拿第一，大国学以为如何呀？”

    “是是是。”连连应喏的同时，国子监脑袋里拼命转圈圈，思索着该如何开口才不会触怒眼前这位苏姑爷。

    “苏……苏姑爷。”吞咽一口沫液，怯懦睇他一眼道：“五千两黄金真的太……太多了，不知您能不能通融通融。”话落，深怕他转身就走，赶紧抓着他的胳膊急追道：“只要苏姑爷通融了，就是老头这一辈子的大恩人。”

    什么大不大恩人，这全是狗屎，以后的事谁知道。他林阿真虽然不是笨蛋，但眼前这个满头白发的老头都这般哀求了，心有不忍叹道：“瞧你也一大把年纪了，如此折腾我也着实不忍。”叹完，轻拍前面老肩询问：“你说个实际的数吧。”

    “多谢苏姑爷，万谢苏姑爷。”国子监千恩万谢完，一颗心又紧紧上提，吞咽沫液害怕地凝看他的脸，小心怯懦道：“三……三千两黄……黄金。”

    “我说你这个死老头耍我玩的吧？”再次听见三千两黄金，阿真的眉毛顿时倒竖了起来，抱胸重哼：“行，三千两黄金，我要第二名。”

    “不……不行，不行。”国子监大力摆手，脸色发白道：“第二名已给了苏州王公子。”

    “啥？”阿真一愣，眯眼询问：“王栋吗？”

    “是，是呀。”

    “他家里好像没可以捏死人的大人物吧？”这个殷银的未夫婚他不陌生，可他家有出什么权贵吗？眼前这个老头这么惧怕干什么？

    “苏姑爷有所不知。”国子监提点道：“虽然他家没有权官，可却有金山银山呀。”

    “明白了。”卡壳的脑门顿悟，抱胸说道：“四千两黄金，不要再讲了。”

    “这……”国子监心里很是犹豫，老脸哀苦。“苏姑爷，就算老头与檀炝兄这届文赛白干好了，可十四名评审与馆长可都要价不菲，此届文赛总共也才五千两黄金，扣掉打造的金夫子，四千五百两众人分摊，还须顶抄家罪名，这……这如何是好呀。”

    “笨蛋。”轻敲了前面老头一记。“此王富号称杭州第一家，家中钱过北斗，米烂成仓，黄的是金，白的是银，圆的是珠，放光的是宝。”阿真眼泛阴险，轻点他胸口教道：“富贵人家都惜命，赛事完后，你便去找他，就说今届文赛有人来闹，逼迫的不得不把所有黄金都给了此人，然后再向他索要一笔。”

    “这……”心头一动，国子监凝看阿真怯懦道：“此举似乎有失道德。”

    “什么道德，当你买掉首魅，道德早就是狗屎了。”明明就是贪财，还搞的一副正人君子样，阿真打心底瞧不起这个死老头，压低声音劝道：“大国学，今日之事所有人全看见了，他王富如若不愿。那你就说，所有人全向你逼债，左右是个死，不如上金殿当众把此事桶破，要死也死个心安理得。与命相比，别说才区区五千两黄金，就是五十万两黄金他王富也不得不拿出来。”

    “对！对！”他这一席话，让国子监双眼放光，高兴轻点他的胸口道：“今日之事，是大家有目共睹的，容他王富也找不到搪推之词。”

    “可不是。”阿真裂着满嘴阴笑，挑眉询问：“大国学，现在四千两没问题了吧？”

    “行。”国子监很阿力莎，从怀里掏超大一叠银票。“苏姑爷点点。”

    “行了，咱俩谁跟谁呀。”把他手中那一大叠砖厚的银票塞进怀里，阿真眉开眼笑重拍他的肩询问：“大国学，刚才我这般杰出，突然就这样离去，怕会让人看出猫腻，你看……”

    “第三名。”想那个宏日旭他爹才给了一千两白银，国子监马上刷下他，教导道：“后面还有两局，苏姑爷务必一局不要力战，后面让老头来周转。”

    “行。”拿人钱财与人消灾，阿真很有职业道德，拍胸脯应喏：“咱俩讲求的就是信义两字，书赛之时我空卷上呈，你看如何？”

    “如此甚好。”国子监满意之极，抚摸胡须赞喝：“全局输掉，苏姑爷前面的分数仍可进尾赛，如此甚好，甚好！”他输掉一个全赛，纵然诗赛他又拿首，一二名必定也没他的份，没有比这个更稳妥的了。

    “就这么办吧。”阿真眉开眼笑对这个虚伪老头劝道：“大国学，让人看见咱们同进同出不好，你还是快快上去吧。”

    “那就有劳苏姑爷成全了。”心头之事落定，国子监也不吃亏，高兴万分对阿真抱了一下拳，脚步轻盈赶紧上台主持下面的比赛。

    “该死的东西。”跟来台后的殷银把他们的对话全都听进，无法相信地轻捂唇瓣，眼见国子监向木梯来了，赶紧缩身进台架木珊内，猫着身子冷冷打量这个喜孜孜返台的肮脏老贼。纵然就是杀了她，她也料想不到，她们江南十三省庄重且严格的文会，竟然肮脏至如斯。

    国子监一走，两道极寒眼光朝那个仰靠在木珊上无耻之人射去。殷银细长的絮眉结着层层白霜，猫出台柱后，脚跟一跺，如燕身躯咻矢朝那个无耻肮脏之人射去。

    “肮脏之极，无耻之极。”人影未到，一声冷喝叱起。

    “咦？”抱胸哼着愉快曲儿的阿真，当听到这声冷叱，一条白色身影蓦然出现在眼前。定眼一看，他开口疑惑询问：“你怎么在这儿？”

    凌空跃到他前面，殷银如腊冬雪梅，冷的凛冽，冻人骨髓。“是呀，万万也没想到你们竟肮脏到如此。”

    “哦……”抱胸的阿真眯眼凝看这张冷若冰霜绝颜，心底惧怕地轻移脚步，强自镇定道：“就算殷小姐说出去也没人会相信，我劝你不要去做力不能及之事。”

    “是吗？”冷眸轻瞄这只想跑的恶心赖蛤蟆，殷银冷冷轻笑移步挡住他的逃跑路线。“我当然不会这么说出去，不过……”双眼冰冰瞟瞄着他。

    逃路被堵，三次遭她毒手的阿真心头一颤，弱弱陪笑劝道：“殷小姐何必如此，此事是个马蜂窝，谁捅谁准倒霉。”

    “难道就要让此毒窝，毒害我江南吗？”殷银越想越气愤，芊指直指阿真鼻头骂道：“你竟然还和这帮人同流合污，真是肮脏之极。”他竟敢，竟敢干出如此龌龊之事。不仅如此，更是下流无耻教导那个肮脏老头去讹诈王家，势可忍孰不可忍。

    “殷……殷小姐，且息怒，且息怒。”瞧见这个霸道娇纵的殷银气成这般，阿真心里喊糟，赶紧急劝：“这里牵涉无数达贵显贵，皇亲国戚……”

    “啪……”

    “砰……”

    急劝的阿真话未完，错愕老脸一木，随后身子无法自住的来了个一百八十度倒栽葱。

    “着实叫人作呕。”把眼前这个仍想狡辩之徒掴翻在地，殷银气的浑身发抖，蹲下身强行把他身上那一大叠脏钱搜出，冷声重呸：“无耻下贱。”

    “还……还给我。”脸颊煽辣辣如火在烧，愣神的阿真惊见她抢钱，立马从地上翻身蹦起，急急抓住要走的殷银道：“把我的银票还来。”

    “你的银票。”殷银愤怒转身，双眼寒芒冻人心骨。“我江南被你们这些无耻之人毁了，你敢说这是你的银票？”

    “又不是我毁的。”阿真不明白为什么这个殷大小姐干嘛这么气愤，一手扯住她的臂纱，一手心急索要道：“殷小姐，我还靠这些钱去做生意，你把银票还给我，你三次欧打我之事便一笔勾消如何？”

    “我呸……”一口沫液不屑往他脸上呸去，殷银不屑骂道：“就你这般肮脏，做出的生意必定也是肮脏生意，怎能容你这般肮脏下贱下去。”

    “你……”阿真气极的抬袖擦掉脸上沫液，浑身发抖的甩开扯住她臂纱的手掌，咬牙朝前阴阴威胁：“看在老太君的面子上，我屡屡容忍你，殷小姐不要太得理不饶人了。”

    “谁叫你看奶奶的面了？”殷银讶异反问，斜瞄他几眼后，不屑哼道：“从我殷府出来，转身便投进苏府内，你有苏府撑腰又怎么样？”越说越气，殷银马上扬手再朝前掴去。

    