
    第25章 再次抵境

    忧了，躲在巷内的两张老脸忧了，看着那道牵马朝北门走去的身影，忧全了。

    “该死的白擘风，你看。咱家这个好厉害的大小姐，她……她真的要到百万兵马里找大姑爷算帐了。”冷担担一张粗旷霸脸纠皱在一块，恨拍前面这个家伙的脑门：“就跟你说不要把大姑爷之事告知大小姐，你还说没事，你看，睁大你的狗目好好看。”

    “我……我……”同样也纠皱一张脸，白风擘是捶胸顿足，恨不得往护城河里埋了算了，很难相信这个任性的大小姐还真要追去边境。“我……不是也没料到吗？”

    “没料到，没料到。”冷担担熊掌气急败坏往这个没料到的大脑门再拍，抓狂呐吼：“现在怎么办？事你惹出来的，你去收拾。”

    被自家师弟连赏了两脑门，白擘风很不爽反吼道：“刚才大小姐那样子明显就是要去殷府，不告诉她大姑爷已去边境，以她的脾气肯定砍进去，然后……”

    “呼……”想像好厉害的大小姐拔剑砍进苏那场面，两人蓦然噤声，同时打了个冷颤，不敢往下想了。

    凝望那道已走进人群内的身影，冷担担脸哀眉哀询问：“怎么办？现在要怎么办？”

    “跟上去啊，还能怎么办？”急步往自已的客栈行走，白风擘崩溃了。“赶紧飞鸽回楼，把此事告诉众太师叔伯们。”他妈的，大小姐竟然要闯百万大军，饶……饶了他吧，他后悔了，后悔自告奋勇出来保护她了。原本以为保护一个娘门不须费什么力，不和游玩一样吗？直到现在他才终于明白，太师伯脸上为什么会露出奸险笑容。游玩？不！这不是游玩，这是往火坑里跳啊。

    即便是往投胎队里急赶要抵达大名也得花上四天时间，可……

    “沈……沈老爷，饶……饶了咱家吧。”无法相信这个死老头竟然不让他睡觉，没日没夜，没夜没日拼命往边境赶，更不敢相信自已竟然可以超越投胎队伍，人的毅力真难于相像。

    一个昼夜没合眼，沈海依然双目炯神发亮，威严跨骑于马匹上，眯看这个才一夜没睡就呱呱叫的小子，抿嘴喝道：“大名就在前面了，赶快走。”

    “歇息一夜会死吗？”摇摇挂在马背上，阿真不停摇头，受不了呐吼：“天快黑了，明早再去。”

    “不行，今晚一定要抵达。”眼前大名就在前面，沈海浓眉倒竖，踱马靠于他身边威胁道：“再不走，我就把你绑在马背上走。”

    “我说你沈老爷这么忠君爱国干嘛，差这么几个时辰哪会发生什么死人的大事？”真搞不明白这个老头这么急干嘛，一路游山玩水谐意来多好，非得这么折腾他。

    沈海也知道，可是自然就是急，语重心长唤道：“距大名不到二十里了，抵达大名，军寨也就不远了，到时再睡也不迟。”

    “不远了？”阿真浓眉涨粗，非常不爽的朝这个睁眼说瞎说的老头呐吼：“大名距军寨足足有一百七十五里八丈九尺，这是不远了？”一百七是什么概念知道吗？轻装步行得花上近一天，重装步行得花近二天，急跑得七、八个时辰，骑快马得花上四、五个时辰，这叫做不远了？

    “你小子走不走？”被臊了一记，沈海咬牙哟喝：“马上给我走，天亮前一定要抵达军寨。”话落，不由分说，力扬手中马鞭狠拍他跨下马匹。

    “嘶……”马儿被打的极疼，扬声嘶叫狂蹄疯狂朝前飞矢。

    “驾……”把马车远远搁于后头，沈海震奋不已，疯了似的朝黑幕来袭前的大名策蹄狂奔。

    大名，行军道。

    点点陨星拖着长长火尾划过湛亮天宇，萋萋草丛内虫鸣交迭起伏，宿于行军道树林内的鸟儿已歇，野鸡脖子探着尖尖脑袋盘缠于树干上，嘶吐叉形红信狩猎着。

    “驾……”

    “驾……”

    把一肚子的火传于马鞭上，发泻于马儿身上，扬尘的阿真睁不开双眼，再次朝前面盏火关卡怒吼：“我是北道行军总管，快开关卡。”

    “站住……”值守于明关前的军尉握刀前挡，不开关卡吼唤：“出示印信。”

    再次被拦，阿真缓下马蹄，把怀里那块已掏过数次的金印再次掏出来，连想也不想往那个军尉身上一扔。“开拦……”

    被扔了一个正着，威严军尉借火炬灯影一观，立马扬臂大喝：“快开卡门。”话落，急急奔于马匹身侧，单膝挺跪，双手高捧印信：“卑职见过……”

    “驾！”眼看卡门开了，没那功夫和这些军尉叨唠，收回上捧金印，再次扬鞭朝黑幕前狂奔而去。

    “驾驾驾……”

    月沉沉挂坠，宁静的行军道一路迎来急奔蹄声，如那大周皇帝被驾崩的急蹄，吓的沿道上叽声的蛇虫鼠蚁慌张缩躲回洞，连脑袋都不敢往后探看一下。

    一路上被十六道明关，二十几道暗卡拦下，本就不快的行程慢的如蜗牛一般。阿真双眼泛红，抓狂看着从天空透射而下的点点晨曦，不敢相信他又整整一夜没睡了。

    “死老头，你满意了吧。”被逼迫的不得不遥遥领先投胎队伍，阿真胸中一团火焰不停燃烧。破骂怒吼了一声，没有听到身后老爷子的回应声，不由狐疑扭头瞟看了一眼。

    “混小子闭……闭嘴。”沈海一把老骨头也被折腾的够呛，老脸上泛出一层蜡黄，紧抿一双老嘴迎风策奔。

    “跟你说休息一下你不要，打起精神来，小心摔碎了你那把骨头。”眼见后骑的老爷子脸露疲态，阿真不舍地啐了一句，随后不再吭声扬鞭往能睡觉的军寨狂奔。

    “真是混小子。”他这句暖人心的话令沈海老嘴微微勾起，恨看领前的身影，小声笑骂了一句。驾的一声再急扬手中马鞭，紧追不舍。

    天已亮起，炽阳仍还未出。

    “报……”征西大都护拉长报声，铠甲啷当跑到巡寨的大帅前面，单膝跪禀：“后卡传来军报，北道行军总管已过关卡，正抵营帐道上。”

    “好。”领着数十名上将军巡营的何师道一声大喝，抿笑朝左右数将道：“昨天大皇子刚来，今天咱们的五候爷也至，真是天助我也。”

    “是……是呀，是呀。”虽然大家对那个嚣张之极的林阿真没有好感，不过大帅这般兴奋，他们也不好说什么，应附的点了点头，权当欢迎。

    “嗯。走！去瞧瞧。”何师道知晓诸将都对这猖狂小子不服，却也不说什么。那天这个小子把数十名将军都得罪了，得用凛凛战功与杰出的才智让这些将军信服才行，说好话是没有用的。

    听是一回事，看又是另一回事。沈海虽然知道此次用兵达百万以上，可是亲眼看见连绵无尽头的营寨，不由的也咋舌不已。

    站于高坡上，沈海咕噜双眼扫瞄望不到尽头的军帐、栏寨，感叹不已道：“姑爷，没想到这般壮观。”

    回想第一次被胡车儿带来也像沈老爷子这般惊奇，阿真抿笑扫划远处军寨，老马识途道：“此连营达十七里，足足驻满七、八十万兵将。”

    “肯定有，绝对有。”沈海是确信不疑，好奇开口询问：“听说此寨前面的辽军驻于渭山中？”

    “对。”阿真点头为他解惑。“渭山驻有辽狼三十多万，距帅寨不到五十里。”

    “那汾水呢？汾水在哪里？”扭头四下观看，除了旷野就是山脉，哪来的水？

    “在相州那一边。”手指往西面远指道：“汾水距帅寨还须三百多里路，副帅高马统近百万兵马，分驻于相州、隆德、晋州、延安，四座重城，自已则亲率三十万大军扎驻于汾水以东，与辽军相峙。”

    “三十万？”听到这个数字，海沈顿时愣了，怕怕弱问：“听说辽国此次出兵达三百万之多？渭山驻三十多万，那汾水流域不有两百多万吗？咱们三十万会不会太少了？”

    “沈老爷子，你算错帐了。”知他不懂，阿真呵呵笑道：“辽国发兵是近三百万，可是一路上袭占了河间、真定、太原、汾州、邢州、石家庄、德州等……。占领这些城池后，大军前行推进时，得留下驻军，况且主要军道也得驻寨，还有原来的边境亦不能空虚，所以能开到汾水的兵马已然不出五十万了。”一个折津就安放了近三十万兵马，辽国很是小心呐，五十万或许还大多了。

    “原来如此，原来如此。”终于明白了，沈海老脸镶满望子终成龙的笑容，赞赏道：“还是姑爷看的通透。”

    这种事谁不知道？阿真心里咕噜嘲笑沈老爷子是笨蛋，很困说道：“好了，别扯这些了，帅寨就在前面，咱们走吧。”

    “好。”疑惑大解的沈海应喏。

    阿真现在只想好好睡一觉，这些烦人的事情，留到睡醒时再来想。驾的一声，扬鞭策蹄朝前面的连营飞矢而上。妈的！终于还是来给夏周这群虾兵蟹将做参谋了，压力不是一般的大啊。

    “驾……”沈海第一次来到这么浩荡的威严的军寨，兴奋的睡意全消，如磕药一般扬鞭跟着前面前的大爷，咻矢朝前疾奔，这还是他大姑娘上花轿头一回呀。

    