
    第48章 为什么会有破庙

    正想分一杯羹，尝尝海鲜的味道，舔抵大舌的另两头花豹一愣，错愕双眼顺着突然下掉的一家之主看去，愕然瞧见它脑袋被劈出一道血口子，大股的血液正咕噜往那道血口子滚滚上冒不止。

    “吼嚓……”

    “吼……”

    怒了，愤怒了。一大一小两头花豹嘶声咆哮，仇深似海怒瞪翻落于地的那个杀妻（母）仇人，什么海鲜，什么章鱼已索然无味了。猛地从树枝上咻跃回腐地，暴怒朝这个人类嘶吼咆哮。

    “还攀在树上干嘛？”面对两头花豹的怒愤，殷银半点都不惧怕，疲脸冷峻抽筋，咬牙朝那个抱在树腰上发抖的男人破骂：“给我滚下来，亲手宰了这两头畜牲。”这个该死的癞蛤蟆竟然攀在树上任畜牲鱼肉，如她晚来一步，那……。想到这里殷银打了个冷颤，刹时间一张绝色冰脸犹如万年寒冰一般，杀气凛冽持剑大步朝刚跳下来的花豹凶狠劈而上。

    是死，还是活？

    差一刻就躺进棺木内，阿真发抖地睁开紧闭的双眼，血泪俱下地扭看那个持剑对花豹狠劈的殷大小姐。

    完了！面对花豹他看见的是自已的灵堂，可面对这位特狠的殷大小姐，他竟然看见自已那个圆圆的小丘坟头，坟头上插着四根白色杆布旗，婷儿披麻带孝跪趴在他的小圆丘头上正嚎啕痛哭。

    逃，一定得逃！

    没错，为了婷儿，他一定要活下去。

    紧咬的牙齿因太过害怕不停打着冷颤，慢慢滑下腰树，阿真砰的一声瘫痪于地，以手猛地揉搓抽筋大腿，边搓边骂：“别发软啊，给老子站起来，快……”

    “吼……”

    “我的妈……”骇见和两头花豹撕杀的殷大小姐劈死了一头，还特凶狠朝倒在血泊里的那头豹子连补数剑。这一幕把阿真吓软的双腿又吓回结实，母猪咕噜一个打滚，骇惧地从腐地翻起，数个踉跄后，双腿紧急后移。

    退退退……

    好恐怖，殷大小姐比母豹还恐怖一万倍，如落在她手中，她肯定先斩下他的四肢，随后截下他的棍棍，然后在他伤口上洒上蜜糖，最后……

    “给我站住……”

    殷银不敢相信她为他搏杀豹子，可这只癞蛤蟆竟然转身就逃，才一眨眼便逃的不见了踪影了。

    “危险，回来……”

    “该死！”气急的殷银咬牙破骂，侧身躲过花豹扑袭，反手把剑戳进剩余的这头豹子后背，插出利刃，手中剑一个旋砍，血腥劈下这头畜牲狭窄脑袋，急跑到癞蛤蟆攀抱的树边，拾起他的宝剑后，心急追了上去。

    “卡擦……”在这幽静且令人昏睡的静林内，耶律岫云艰难踩着腐枝前进，又静又闷又无聊的林内边个鬼音都没有，无聊又行了大段鬼路，打着哈切扭头对身后的侍卫询问：“还要多久才到？”

    “快了，快了。”阿黑一群人头发絮乱，全身脏不拉兮，唯喏对前面的姑奶奶躬身禀道：“马上就到林子尽头了。”

    “快了快了。”小岫云非常不爽重哼：“刚才你就说快了，可是都过了这么久了，到底你的快了是多久？”

    “只要你不再说要休息，就很快了。”这句话五名侍卫当然不敢说，哀声再道：“就……就是……快……快了。”

    “又是快了？”姑奶奶不高兴的小芊眉高高拧起，一肚子火叱问：“那只羔羊真的往西夏去了？不会弄错吧？”

    “不会，不会。”阿黑坚定说道：“那个军尉很确定说是往西夏方向，延安通向西夏的道路唯两条，一条是渡头，可是渡头已废弃。只有穿过林子这条路了，不会有错。”

    “是吗？”扭过小脑袋，小岫云挑眉道：“真的？”

    “真……真的。”姑奶奶这种不信任口吻，让阿黑和泰坦心惊不已，那个城门的军尉命悬一线下，应该不敢骗他们吧？

    “啊啊啊啊……”

    就在耶律岫云极度不爽中，极度安静的林内突然响起一阵鬼叫。在阿黑等五人还未从错愕回神时，便惊见一个条黑身以雷霆万钧之速从侧边窜出，啊啊叫的是既惊恐又慌张，仿佛如有鬼追他一般，从几步前的黑暗里眨眼奔过，极快又消失在黑暗之中。

    “呃！”

    “呃！”

    “呃！”

    一夜都快走完了，别说是人，连只小动物都没个影着落，可现在却突见竟然有人啊啊叫过，耶律岫云和五名侍卫顿时傻愣了。

    小小芊指往黑影急奔的方向指道：“阿黑，刚才那个是人吧？”

    “这……”一闪而过的东西哪能看得清？五名侍卫愕然往窜过人影方向愣看，吞咽沫液回道：“应……应该是吧？”

    “奇怪？”侧着脑门想不通这个乌漆嘛黑的鬼地方怎么会有人，姑奶奶疑喃：“怎么会有人呢？奇怪的林子。”

    “也许是想去西夏的商旅。”坦泰找了个非常勉强的理由。

    “站住，给我站住……”

    正当阿黑要反驳怎么会有旅人半夜穿林时，又有具白色身影突然从侧边窜出，大声嚷叫咻的一下，转瞬间又从前面掠奔而过。

    “吓？”惊见又有人奔过，耶律岫先是一愣，随后高兴道：“阿黑、死人脸，你们看，没想到这片鬼林，还挺热闹的嘛。”

    “是……是呀。”五张老脸特木，行了大半夜，半根鬼毛都不见，可现在却连续出现人影，真的是人影吗？

    “阿真哥哥……”查探豹尸还是温热，慕容翩心头一定，如焚之中静聆着风声，寻找到草丛沙声的方位，立即提步紧追而来。

    “哇……”又看到人影从侧边窜出，眨眼便又消失了，耶律岫云兴奋的不能自已。“热闹，真的好热闹呀。”

    “汗……”瞧姑奶奶这副兴奋劲，站于他身后的五名侍卫真的不知该说什么了。

    “养不大，站住……”

    “哇……”刚刚拍掌喊完热闹，蓦地两条影子又再次从前面奔掠过，耶律岫云芊芊小指前指大喝：“看！这次是两人。”喝完，侧脑疑惑了。“怎么突然这么热闹，大家为什么都朝那个奔跑？”

    “孙公……公主。”听到这句话，阿黑和泰坦立即就知道她要干什么了，哀起老脸还没来得及劝解。

    “走，咱们去看看。”话落，小小身影兴奋朝大家狂奔的方向追上。

    让他们死吧！好的不灵坏的全灵了，他们五把骨头真的再也禁不起折腾了。阿黑和泰坦眼哀眉哀，可怜兮兮彼此互觑一眼，没有办法，只能跟上去保护，这些日子比他们活了这把年头还要累啊。

    西夏，秦岭山脉以西。

    跑跑跑！

    阿真气喘如牛，汗如雨滴，多亏那阵子独闯辽腹时被胡车儿训练过，不然早瘫趴了。

    穿过枯枝，跃过灌木，滑下土丘，滚落山坡。一身的衣袭已然磨勾破的差不多了，扒开大片芦苇，横涧过清溪，天亮前的星空，照着一条弯曲土道，土道弯蜓窄小往前面叠山延伸而进。

    棍棍饱受威胁，哪里还有他选择的余地，踉踉跄跄从清溪里七手八脚爬上草畔小道，继续埋头狂奔，累死总比棍棍被截掉的好。

    殷银也是潦倒不堪，一身白裳被叉出的枝干勾扯的破了好多洞，奔出树后恨看那只往小道延伸处狂奔的癞蛤蟆，恨咬贝齿跟着横跨溪流，抓狂朝如被鬼追的癞蛤蟆咆哮：“该死的东西，你给我站住。”

    “我的妈呀！”这声怒含怒火的咆哮让狂奔的阿真毛孔皆立、头层杵麻，咬牙往前死奔。跑啊，快跑啊！被抓到从此就没有棍棍了，他不要练葵花宝典，也不想拈针刺绣啦！

    天亮来袭前，深黝的天空上，那轮西降的满月洒着一地清辉，原本该是宁静、安详的夜，被急骤的奔跑声和愤怒咆哮声，吵的鸡飞狗跳，鸡犬不宁。

    “我操，为什么会有庙宇啊？”往这条窄小的土道死奔，在差点虚脱之下，跑的全身肌肉都跳出来抗议，跑的内裤都难受地粘住小叽叽。可……

    “他妈的，为什么会有破庙？为什么？”千想万想，谅阿真怎么也没想到，延伸进山的小道尽头竟然是栋破败庙宇，照庙宇倒蹋和腐蚀程度来看，这是间千年古刹，因为……

    “你他妈的，要倒就全倒，别挡着道啊。”欲哭无泪恨瞪那尊露在天地下的祖佛，阿真抓的头皮屑满天飞。没有顶盖，没有墙身，观眼看去，除是榻石就是杂草枯树，就连那尊裸露在天地间的佛祖都爬满叫不出名的绿色植物，成什么事了都。

    “站住，给……给……给我站住……”

    正当阿真抓的头皮屑满天飞时，远处气喘的娇叱催命声声响起。

    “完了，完了。”听到这阵催命声越来越近，阿真拭抹掉眼角泪渍，惊恐万状踩着一地苔石，往废墟里怆惶奔逃进去。

    “天亡我也！”逃窜在这栋大概可以看出轮廓的巨大的庙宇内，放眼观去除了大堆长满苔藓的墟石，和一地野生植物，还有裸露在天地间，且已爬满绿色塍物的石雕佛像，没有了，连一处可以躲人隐蔽的地方都没有。

    “还不如躲在森林啊。”惊慌失措奔到跑庙宇后方，前面已然是山壁了，就算是想要跳崖都没崖可跳。

    “老天爷！你他妈的，不好玩啊！别玩了行不行？”阿真抓狂抱着脑袋，卟通跪地咆哮，后悔干嘛不躲在林内算了。虽然被找到的危险性高达九十以上，但总还有一线生机，现在放眼观去便一目了然，死定了，他要被殷大小姐活剥生剐了。

    