
    第88章 神秘人物

    “没什么罪不罪的。”阿真吟笑摆了摆双手，随性地往边上的椅上落坐道：“大家都坐下吧。”

    “这……”一干人见他不坐上位，集体面面相觑不知该如何了。

    丘锱不明他何意，怯忌小心踱前，比着上位邀请：“右相，您请上坐。”

    “西城府，丘锱，丘城府对吧？”阿真细看跟前这个穿着藏红官袍的官老爷，抿笑说道：“丘远与你长的像极，该不会错。”

    “是是，右相猜的半丝不错。”丘锱躬点头颅，惶恐再邀：“还请右相上坐。”

    阿真挑眉顺着他的手臂对上面太师椅看了一眼，再扭看大群惶恐不安官老爷，哑然失笑站起道：“好吧，如我不坐上面，你们怕是也不敢坐了。”

    “右相请……请……”他越是这副什么都没所谓样，所有人越是惧怕，不知他到底是要干什么？

    “嗯。”移步走到堂上坐落于左位，阿真微笑对他们压手道：“好了，大家也别站着，都坐吧。”

    “谢右相。”他一落坐，所有人皆松了一口气，整齐惶恐不安往两排椅上落坐而下。

    右宰相吗？阿真双眼细细看了这一群有老有少的官爷们，见到萧虹也在时，大嘴顿时裂歪了。

    “咦！这不是威虎大将军吗？”故作惊讶之极地站起身，指着萧虹道：“您老是在兰州吗？怎么跑兴元府来了？”

    “右相失踪，卑职惶恐急来。”萧虹心里喊苦，急站起身抱拳前躬，“卑职来迟，还请右相责训。”

    “奇怪，威虎大将军怎么对我称起卑职来的呢？”阿真佯做不解看着这个威胁他，还让他吃咸菜配馒头的家伙，“威虎大将军是武官，对不属于直隶上宪该谦称下官才对呀，怎么自称起卑职呢？”

    “右宰相掌统龙符虎符，总镇天下兵马，卑职圈制于虎符内，并无称错。”萧虹终于明白他那句快了是什么意思了，果然够快，快的让人措手不及啊。

    “原来我还掌着这两样东西啊。”阿真裂出血盆大口笑看萧虹好一会儿，才落坐回椅对众询问：“你们从什么时候开始找寻我？”

    “禀右相。”陆离诚聆问，赶紧起身抱拳回答：“昨夜将子，突接兰州飞信，说您遭刺客暗杀，于兴元失去踪迹，卑职半刻不敢怠慢，急调集所有兵将、差府，对兴元方圆百里搜寻。”

    “然后于北城马铺内打探到我的形踪，随后沿迹追查到城西？”阿真脸色不太好询问。

    “是……是。”陆离诚窥瞧他脸色不好，小心紧谨躬禀：“卑职见马铺竟敢诓骗于您，马上逮人封铺，随后沿迹于码头得闻您与青楼老鸨发生争执……”

    “又把老鸨逮了，封醉花楼了？”阿真插问。

    “是……是。”他这道平板无绪插问让陆离诚惧怕上抬眼眸窥视，骇见他满脸怒容，赶紧急道：“此母猪大胆之极，竟敢……”

    “啪……”

    “大胆的是你。”上江总督话还没说完，阿真便气极怒拍桌案，倏地起身直指喝叱：“马铺货银两讫，皆是你情我愿之事。青楼则只是一件小误会，为此等小事竟动不动就兴狱封铺，更有甚私用刑罚，你着实大胆之极呐。”

    “卑职有罪，卑职有罪。”本是邀功，没想到相爷突然数罪，陆离诚卟通跪磕：“恳请右相息怒，息怒……”

    “马上撤下封条，开监放人。”阿真哼哼睇看被他拍站起的众人，隐了隐怒火坐回椅上道：“都起来吧。”

    “谢右相。”被吓起的一干人不明白到底是怎么呢？所有的事不全都是因为他吗？这些个叼民趁右相危难之际诓骗、欺凌，难道不该罚？

    落坐回椅上，阿真直视向他禀报的官爷，眼见他的红官袍色渍较深，胸口还印着一只鸡，好奇询问：“你是何官职啊？”

    “呃？”陆离诚刚从地上爬起来，听见此问顿时一愣，讷讷低头看了看胸前的锦鸡官腾，疑惑回禀：“卑职是上江总督呀，右宰相。”

    “上江总督？”阿真一愣，侧脑上下把前面这个总督从头打量到脚，再从脚打量回头，有点晕询问：“几品啊？”

    “啥？”陆离诚大怔，疑惑看了看前面，再狐疑低头胸口锦鸡，这不是明摆着了吗？难道他胸口的锦鸡太小，右相看不见？

    “啪！”他这副呆愣样让阿真老脸染上一丝绯红，掩饰怒掌木案喝叱：“让你说你就说，吱吱唔唔作甚？”

    “是是是。”陆离诚心头跳颤，赶紧禀道：“卑职是宣统十二年外放正二品督府。”

    “原来是正二品大员呀。”搞明白那只鸡是二品爷们，阿真点头再问：“昨晚你扰了不少人吧？”

    “是……是。”陆离诚心里实在是没底，不知他到底要干什么，点头应喏后，赶紧追加道：“因右宰相失踪，卑职见事态极大，所以……”

    “错皆因我而起，上江总督不必如此。”阿真摆手沉吟片刻，开腔说道：“昨晚如此扰民，百姓们惶恐不安，流言必定四起。马上发出官榜告知所有人前因后事，再以我名义至歉全城百姓，如此惊忧着实有罪孽深重。”

    “这……”听闻右宰相要当众对这些贱民至歉，厅中所有官吏皆惶恐站起身劝解：“请右相三思。”

    萧虹虎眉紧皱，不赞同前道：“右相是天子宰辅，如此低身于民，似乎太过了些。”

    “对。”陆离诚也非常不赞同道：“这如何能使得，还望右相深思。”堂堂宰相对这些贱民至歉，他们受得起吗？

    阿真眯起双眼瞟看这些高高在上的官爷，闭起双眼坚定下令：“就按我说的做，马上发榜告知府中所有百姓。”

    “是……”见他态度如此坚决，一干人默然应喏。朝庭颜面尽损呐，天危何存呀？

    就在众人应喏之际，西城府内大批婢女捧着茶水有序鱼惯出小门，一名小丫环捧着一具铮亮拖盘澜踱于闭眼的阿真身边，屈腿喃唤：“右相爷，请喝茶……”

    “嗯。”听到这声用茶，阿真睁开闭起的双眼，伸手去够茶杯之际，皱头顿紧拧而起。

    小丫环眼见他伸手来拿，莹亮明眸半眯而起，缩回上递拖盘，挑起弯弯柳月眉轻唤：“小心烫呐，相爷……”

    “呃？”拿不到茶水还听见这道好像很熟的女音，阿真徐缓扭过脖颈，随后……

    “咚……”

    “锵锵……”

    “哐当……”

    “砰……”

    “右宰相……”

    刚刚接过大批婢女送来的茶水，厅中所有人惊声扬呼，惶恐之及哄围向那个突然连椅带人摔翻了个狗吃屎的大爷身边。

    “我的妈呀？”猝不及防摔了个下巴着地，阿真老脸大愣地咒骂从地上蹦起三尺高，难于置信瞪看给他送递茶水的这个小丫环，惊吓都不足于表达他的极度错愕。

    “悯莉？”阿真难于置信地看着近在眼前的小丫头，下巴、眼珠、脑袋皆掉于地上，急握住她呐吼：“怎么可能，不可能。”

    终于见到他了，悯莉抿着浓浓笑意，好奇把这个极度惊讶的林阿真认认真真打量了一番，随后扬起一抹开心的笑容赞道：“不肿时，果然英俊潇洒，一表人材。”她就说嘛，他的五官不难看呀。

    “什……什么？”眼前这个女人说话、容貌、嗓音、身段皆是二十一世纪他所认识的那个悯莉，那个戴着一顶巴黎风味小帽的富家千金，他欠她一只眼角膜的那位坐宾利豪车的超级有钱人家的小姐，可她怎么会在这里？

    “你怎么在这里？”处在震惊中，阿真抓狂力握她的一双小肩，咆哮如雷。“你到底是怎么来的？”

    “林阿真，你不会要我当成这么多人的面说吧？”悯莉含着笑容瞟瞥四周大群官爷，轻挑柳叶眉噗笑道：“我像不像盈盈呀？”

    “盈……”想到自已里的女主角，顿时结言，稳了稳湃汹情绪，理了理絮乱思绪转身对一干瞪大双眼的官爷道：“你们全都出去，我有重要的事要和她谈。”

    “是。”一干官爷不明白到底发生了什么事？狐疑睇看小婢女一眼，随后整齐从厅门退了出去。

    大批官爷一离开，阿真马上把大脸欺到悯莉小脸前，握着她的一双细肩抓狂呐吼：“到底是怎么回事？你为什么会来这里？”

    “还能怎么来的？”悯莉用眼白睇了他一下，走到一旁的椅上落坐，“要不是因为你，我怎么会跑到这个鬼地方来？”话落，感觉很不可思议地抬看房顶雕梁，也同样难自置信说道：“没想到这个世界真的有穿越这种狗血剧。”

    “我也不相信啊。”阿真投给她赞同一票，把脑袋点的如小鸡啄米，“难道当晚你也在我房内？”

    “嗯。”从雕梁上收回眸子，悯莉瞟看他道：“为了方便看你，我买下你家隔壁那栋四合院，当晚住进去后，就倒霉碰见地震，逃出来时见你家都塌了，可就是没看见你出来。”话落，狠瞪了他一眼，很是后悔地垮下两肩。“刚推开你房门时，莫名其妙被气流吸进幽深虫洞内，然后剧疼传遍全身，后来就没知觉了，醒来时……”

    