
    第102章 偷香贼

    悯莉危险话语让杨青阳脖子一缩，兴奋棍棍瞬间软趴，急刹步履退回厢门口，猛地摇头，正儿八百道：“真哥，咱是有要事在身的，怎么能去干那些龌龊事？还是早些睡吧。”

    “当……当然，早睡早起身体好。身体好了，才能喝麻麻甜、吃麻麻香。”深怕一睡起来小叽叽不见，阿真赶紧咐合点头，小鸡啄米道：“青楼有什么好玩的，不就是那回事，没新意，没意思。”

    汗……

    步伐走到悯大小姐隔壁空房，阿真刻意大声喊道：“我就在隔壁空房，悯儿如有事叫一声，叫一声。”

    “孺子可教诶！”隔壁马上传来一句满意回答。

    听到悯大小姐满意回话，杨青阳凑身到阿真跟前，小声询问：“真哥，咱们再把老鸨叫来问问吧，到底大老爷们是进哪个姐儿房间？”

    “心痒了对吧？”

    “可不是，明明知晓，却又不问，这不憋死人吗？”

    “心急吃不了热豆腐。”阿真拍了拍他肩膀，抿笑说道：“把事问的太紧，老鸨可不是吃素的，前后一牵马上就知咱们不是来查命案，而是来查丘锱了。如她一转身躲到丘锱阵营内，就不好玩了。”

    “哎！真哥早些歇息，我就在隔壁，有事喊一声。”杨青阳垮下双肩，拖着老步苍苍跨出他厢房，看来今晚难眠了。

    夜静更深，楼阁上的旌锦迎风荡荡，串挂的灯笼澜珊昏烁漾漾，夜风拂拂吹扬，原是该梦魇吞噬的深夜，烟花巷内依然人声鼎沸、灯火通明、笙歌缭绕，伫门揽客的姐儿们赤膊纱丝招摇，迎琴而舞的歌妓舞妓们，露胸露脐摇姿把水蛇身段展览给呷酒抱香的官倌们，悠扬琴内夹着圆润莺声，莺声内含藏着嫖客们愉悦彻笑，纸醉金迷的烟花巷内一片糜烂。

    真是有够吵的！

    躺于贵房内的床榻上，捂着双耳从床头滚到床尾，再从床尾翻回床头，竹丝声禁也禁不住地糜烂耳朵。不知不觉中棍棍已然一柱齐天，那些披着透明丝纱的绵美娇体自然浮在脑内，明明什么都还没干，自个儿已然兴奋如滚开水壶，牛鼻内的白气嗡嗡受不了大力喷吹。

    妈的！实在是受不了，阿真猛地拉起脚边丝被，盖头倒回床上，闻着丝被上传来的阵阵如罂粟般的馨香，刚才是牛鼻喷气，现在连牛耳都喷出烟来了。

    “他妈的，要不要让人活啊？”受不了了，大爷凶狠把丝被狠甩在地，扬声咒骂，嘭嘭砰砰重走到窗户边，拉开往窗户正要破骂时，想到自已现在不能露身份，铁青着脸再重甩合上窗门，怒回到床边坐下，抱着胸郁闷，不停郁闷，极度郁闷。

    悯莉也是被吵的难于入睡，拥着丝被蕴酿睡意之际，听到隔壁房间嘭嘭砰砰咒骂，不爽心情突然间变的极好，愉快大声催眠念诵：“一个大美女，两个大美女，三个大美女……”

    “你给我闭嘴。”隔壁那个女人竟然还煽风点火，阿真凶狠起身，朝间隔木板狠踢了一脚，跳脚破骂：“小心老子等一下强奸了你。”

    “对了。”听到他威胁，悯莉马上从床上仰坐而起，咚咚咚跑到房门卡嚓落下门闩，才返躺回床上，很是感谢说道：“多谢提醒，刚才我都忘了闩门了。”

    “我嘞个去！”阿真悔的肠子都青了，狠捶墙壁，难于相信他就这么生生错过了唯一强奸的机会。

    “咚咚咚……”耳闻隔壁男人抓狂到要撞墙，悯莉轻挑眉头娇滴滴，软嗲嗲勾引：“老公，人家现在只着肚兜喔，你要不要……，来嘛！”

    “为……为什么受伤的总是我？为什么受伤的总是我？”阿真融化了，崩溃瘫痪地从墙壁颓废滑地，目光呆滞，嘴巴张合有序，木木叨喃，想死的心都有了。

    不知何时丝丝飘扬的琴笛声停了，也不知何时滴答雨声哗啦响起。瘫痪于地的男人眼眶发紫，目光呆滞，发白唇瓣抖动，“雨……雨下的……好好大呐！”

    说难于入睡的杨青阳却跟死猪一样，呼噜大作时，灵敏神精突然紧崩，惊恐从床榻翻身跳起，骇见床头站着具披头散发，唇瓣发白，双眼深陷东西，步伐惊吓踉跄踩空，咕噜从床上重重摔落。

    “砰……”下巴先着地，疼的杨青阳眼角挤出泪花，扶着磕伤下巴从地上蹦起，抓狂咆哮：“真哥，你这是什么鬼样啊？”

    头脑内全都是肉膊姐儿和穿肚兜的悯儿，阿真有气无力喃喃：“我……我睡不找？”

    “呃？”杨青阳错愕静听一会儿雨声，佩服弱问：“真哥想案子想到现在？”忒有职业道德了，忒尽心尽力了，什么叫鞠躬尽瘁死而后矣？没说的，非真哥莫属。

    “不是案子，是女人。”颓丧挪步，脸哀眉哀喃喃：“悯儿说她只穿红肚兜，叫我去。”

    汗！杨青阳脑筋和脚筋倒勾了，抠了抠脑门弱道：“既……既然悯……悯大小姐这么，豪放？呃！不不不，是豪迈，那您老就去啊？”

    “我也想啊，可是……”阿真措败之及颓坐于椅上，闭着双眼很捶桌案摇头。

    “什么？”骇见他如此，杨青阳蓦地蹦出三尺高，急急奔到阳萎的大爷身边，脸色大变急问：“真哥你还这么年少怎么就不行了？”夭寿哦！跟他说不要这么过度操劳，他偏不听，一玩就玩一整天，那家伙不萎才怪。

    “啥？”阿真一愣。

    “放心放心，民间有些方子，咱们去找找，肯定能让你回春。”杨青阳额头滑汗，抱于十二万份悲悯，紧握住他双手安慰：“如真的不行，至少婷婷妹子给你怀上孩子了，咱们就赌一赌，毕竟有一半的机会能生出个带把的。”

    “喀！”听他安慰，三条特粗黑线从阿真额头滑下，抡起拳头毫不犹豫赏他一大暴粟，挺身插腰，胯档挺前，倍儿勇猛咆哮：“看见了没有，整整一个多时辰，依然是不依不劳，依然惊天地泣鬼神，谁敢说老子不行？”

    “猛，厉害，超级威猛。”他一挺胯档，杨青阳马上大赞赏力，然后胃里开始闹腾，巨恶心弱道：“真哥，您老能不能把武器收起来先？咱都是男人，有点变态耶。”

    “谁让你说老子不行来着？”阿真也很恶心，不爽收回前挺胯档，“老子可是一夜七次郎，谁再说老子不行，老子就跟他死磕了。”

    杨青阳急离他两步，指着他刚才颓坐的椅子，疑惑道：“既然您老这么威猛，干嘛这副阳萎模样？”

    他不提则矣，一提，倍儿勇猛立马融化，大垮双肩继续融瘫于椅上，颓丧喃道：“悯儿把门落闩，我进不去。”

    “可刚才你不是说她邀请你吗？”杨青阳脑袋开始打结了。

    “她是邀请我，不过却忘了把闩门拉开。”阿真抬眼轻瞥他，唉声叹气再道：“她总是这样忘东忘西的，所以我才来找你讨个主意嘛。”

    “不……不是吧？”终于弄懂这个无耻人类想干什么了，杨青阳连连后退，摆手拒绝：“那……那悯……悯大小姐落……落闩就……就没办法了，真哥还是早点睡吧。”

    “她不是故意落闩的，只是忘了把闩拉开而已。”阿真猛地站起身，欺近用超荫双眼乞求，“杨爷，您老有办法吧？”

    杨青阳老脸大哀，猛力摇头，大力摇头，挤泪哀道：“悯大小姐会……会宰了我的。”

    “那就是有办法喽？”等了一个多时辰，就是等她熟睡下，阿真颓废一收，揪过他嘿嘿道：“走，去把闩弄开。”

    杨青阳想到悯大小姐怀里揣着龙符虎符，浑身的冷汗哗啦如雨倾泻，“真……真哥，不……不好吧？”

    “放心吧，是她自已邀请我的，总不能不如她的愿吧？”

    “可是……可是……”

    “别可是了。”抄起搁于床边的剑，往他身上一塞，大步拽着他跨出厢门。

    雨曦下的走廊上，蹑手蹑脚蹲于悯莉厢房门前，被逼的杨青阳额头冒汗，颤巍巍把剑身伸进门缝里，扭头哀劝：“真哥，还是不要吧？”

    阿真站于他后面，兴奋手掌往他大脑门一拍，“别罗嗦，快点。”

    “好……好吧！”纠着两汪泪水，杨青阳吸了吸鼻头，剑身往门闩够，手挽扭了扭。

    卡嚓……

    “厉害！”听到这阵细微落闩声，阿真佩服不已，急急扒开这个贼，轻手轻脚推开厢门，连和劳苦功高的杨青阳招乎都没有，赶紧再把房门给阖上。

    “喂，不要咬，很痛咧……”小柔手恨拍埋在胸口的这颗脑袋，悯莉轻挑眉头道：“难道你刚才吻我时，没感觉到一些早晨起来，牙齿舌头都会残留的杂渍吗？”

    “啥？”这句残渍让阿真错愕抬起老脸，愣愣疑问：“什么东西？”

    “也没什么啦。”悯莉给他一个超甜美笑容，“刚才你吻我时，我用舌头把牙齿上的一些残渍割下来，然后喂你吃了。”

    