
    第50章 棺材井

    阿真这一动，殷银所有的羞耻顿时不翼而飞，双臂双腿死死夹住这个乱动的男人，扬声尖叫：“啊！我不懂水性，你不要动，不要推开我。”

    “松……”骇惧水下的东西，可这只无尾熊把他夹的都喘不过气了，一手惊恐划着水面，一手艰巨猛拉夹的他差点窒息的手臂，扬声破骂：“你他妈的闭嘴，水下有蛇，有蛇啊。”

    紧夹住他的殷银跟着他的身体移动，在没发现他有半点要丢下她的意思，才把搂的死紧手臂微松道：“水蛇有什么好怕的？”

    感受到蹬水的双腿蹬出一批，又缠上来一批，不知到底有多少蛇在水内，阿真撕心裂肺惧喊：“好多，好多蛇啊。”

    “好多？”殷银刚刚愣怔，身遭的静水突如滚开的沸水一般，咕噜咕噜往上大冒，随后……

    “啊……”正奇怪静水怎么突然滚成这样子，蓦然惊见无数条褐头小蛇如海对空导弹从水内跃射窜出。

    “真……真的。”再也忍禁不住了，面对巨多恶心东西，殷银刷泪尖叫：“快跑，好多，真的有好多蛇啊。”

    不游还不知道，这一游阿真便猛然发觉，这口井下面竟然是长方形状。心里正刹异怎么会有这种怪井时，游到井壁时更诧异发现，距水一人高度的井壁竟然有个方形洞口。

    “有洞。”惊见到有个方洞，划水的手臂更加卖力了，边划边对前面这死抱他的女人喊道：“我把你顶上去，然后你再拉我上去。”

    “有有有……有洞？”半点都不相信井内会有洞，殷银骇瞪前面那些蜂拥而来的小蛇同时，紧张脸蛋扭后一瞥。

    “真的有洞。”乍见真的有个方形洞口，殷银如在赶马般，嫩手紧张大拍前面脑袋催促：“快游，快游！”

    “老子不是在游吗？”很难相信这个特凶的殷大小姐也有这么急的一面，阿真脸庞泛黑破骂：“不要再拍了，快上去。”

    “好好好。”

    脚下没有大地，浸在水中的阿真使劲吃奶之力拖起她柔嫩娇臀，整个人沉沉往水底埋，咕噜喝着井水破骂：“上……咕噜……咕噜……快。”

    手肘攀到洞沿，殷银双脚如爬楼梯般，踩着阿真肩膀走到脑袋，随后一个使力便往人高的洞口翻了上去，刻不容缓回身伸手对刚从水里冒出的他急喊：“快上来。”

    “我嘞个去！”从井底浮出水面，阿真脑袋往后一瞥，全身的毛孔在体内倒冒，眼看那一大堆滚开的东西近了，哪里还须要殷银喊叫，大掌住上一伸，借力使力便逃命攀在洞沿，抡起一双蹬腿，眨眼人已出跑出水面，趴倒在洞口上猛喘气吁。

    “你……”要拉他的殷银见他逃命迅速如此之快，才一眨眼，他已跑上洞口了，眨了眨错愕睫毛，难于置信喃道：“你的动作倒是快啊。”照她的想法，他应该抓着她努力往上爬，可却爬不上来，直到那一团滚开的东西缠上了他，她才紧咬着牙把毕生力气使出，他这才得以上来不是吗？可他却这么轻易就从水中跑了上来，而且还不费她半点劲，自已七手八脚蹬蹬蹬，速度之快着实让人不佩服都不成。

    “废话。”喘过气吁，阿真翻过趴身子，自然道：“不快就死定了。”话落，对呆看他的殷大小姐上翻了个白眼，好奇把长脖伸出洞口，对下面滚沸的东西自喃：“这些好像不是水蛇吧？而且数量怎么这么多？”

    “是五步蛇。”殷银一眼就认出这些三角脑袋，吻尖向上翘的家伙便是剧毒无比的五步蛇，侧脑认真看了看，疑惑自语：“可它们怎么居在水中呀？”

    见身边女人疑惑自语，阿真好奇询问：“什么是五步蛇呀？”没听过这么个名字啊？难道是古代灭种的珍稀水蛇？

    “顾名思义，被咬到，只要五步时辰便会中毒而亡。”殷银指着下面那堆想爬上来，却爬不上来的小蛇说道：“全身都是褐色，身体粗短，尖尖尾巴还有一枚鳞片，两侧有八字形的斑纹。”

    “呃？尾巴有鳞片？两侧有八字形斑纹？”阿真侧脑喃喃叨念好一会儿，随后倒抽气吁，顿悟瞪看殷银道：“是尖吻蝮吧？”没错，教科书上有提过，世界十大毒蛇之一。

    听到这个崭新的名称，殷银摇头反问：“什么是尖吻蝮？”

    “就是它们啊。”手指往下指道：“生活于山区丘陵，行动迟缓，平时盘曲成圆形，头枕中央，吻尖朝上，如遇惊扰头则注视发出声响，晴天少有活动，专出没于凌晨或黄昏。”把教科书上的尖吻腹背了出来，阿真骇然往下瞪。毛骨悚然暗寸，还好老子怕蛇，如果不怕的话，肯定不会急已逃命，不逃命他这辈子就玩完了，差点被教科书害掉老命，说什么水中的蛇一般没毒，见鬼！他现在就碰到一群，而且还是排行前十名的剧毒尖吻腹。可，尖吻腹会潜水吗？怎么见鬼群居在水里啊？

    殷银听的不是很明白，疑惑看着阿真叨问：“生活于山区丘陵？”

    “对，生活在山区丘陵……”点头确定的阿真一个愣怔，蓦然急扭过脑袋往黑漆漆井洞射去，脑中一道灵光掠过，咽沫对殷银大叫：“这是一座陵墓。”

    “什么？”正疑惑他怎么突然不说话，听到陵墓，殷银也跟着大叫一声：“这里是陵墓？”

    “对。”瞠睁双眼，阿真大力点头，比划方长形井内道：“井口小小窄窄和普通井无二，可是腹内却是空旷长形。”竖起手指毛悚道：“井底的形态就是以棺材为样模打造，而且我们现在所坐的地方……”停顿看了看地上，毛骨怵然万分肯定。“就是当时运棺的通道。”

    “不……不会吧？”殷银被他这一通耸人听闻的话说的也头皮发麻了，咋舌往不知通向哪里的漆黑洞道看去。“为什么陵墓的通道要建在井底？”

    “当然是怕被盗墓了。”

    “盗莫？”

    “就是挖死人骨头找值钱的东西。”往黑漆漆洞道看去，理所当然讲道：“王公贵族死后会有大量金银财宝陪埋，为怕被人盗走，所以陵墓会建在非常隐蔽的地方，这有什么好疑惑的。”

    “也是。”殷银点了点头，随后侧脑狐疑了。她干嘛要这么害怕？不就是个死人墓嘛，难道死人还会跳起来咬她不成？

    “好吧。”想通这一层，殷银马上不害怕了，站起身拍了拍湿裙，掏出火折子努力的吹，直到吹起火苗，坚定道：“那咱们去看看，到底是谁的陵墓？”

    “不……不要吧？”见她竟然想去查探，阿真双目睁的如铜铃般大，毛骨怵然摇头：“要去你去，我不去。”

    “不去？”洞顶刚好差脑袋一个指缝，可殷银仍半弯身子，挑起很危险的眉毛重喝：“说，走还是不走？”

    我嘞个去！在水底他是小蛟龙，可是在陆地殷大小姐可是霸王龙，阿真虽害怕她把他丢回水里喂蛇，可是更害怕在陵墓遇见乱七八糟的东西。

    “殷……殷大小姐……”害怕遇见东西，阿真劝解的话才刚出。

    “住嘴，不准叫我殷大小姐。”这声殷大小姐让殷银极度不高兴，芊眉怒挑喝斥：“再叫殷大小姐，我就打死你。”

    “是是是。”很害怕被她打死，阿真连忙应喏，弱弱询问：“那该叫您老什么才好呢？”

    “噗哧……”殷银瞧他这副拎着心肝怯样，忍俊不住噗哧笑出口，随后笑容一隐，冰脸如三月樱花般，怒嗔地瞪着这只癞蛤蟆，浑不自在破骂：“看什么看，再看我就把你狗目挖下来。”新婚的那天早晨，她从床上起来，他就是用这双色鬼狗目愣看她的脸儿，看的她直想把他无耻的脸庞掴不见。

    “不看，不看。”被喝叱回过愣神，阿真惊恐万状急急再问：“那……那要叫你什么？”殷小姐的美丽他早知道，可是，天啊！她笑起来竟然有种要隐隐凌驾婷儿的仙子容颜。他是疯了吧？怎么觉的这头霸王龙兼母夜叉会这么的美丽。

    “嗯。”殷银也没想过这个问题，抬起一根芊指顶着下巴思索了半晌，才下紧决定道：“你跟娘亲，和老太君一样叫我吧。”

    “银儿？”阿真疑问。

    “对。”这声银儿叫的殷银耳朵微热，心花怒放。随后板下冷脸，抡抬手臂警告道：“以后你就叫我这个名字，如敢再叫殷大小姐看我怎么饶你。”

    “是是是。”缩子一脖，阿真连连答应。心里却狐疑了，这个殷大小姐是不是趁他不注意，嗑过神精病药了？银儿？呕！好想吐。

    就在阿真和殷银站于井洞对话同时。

    “嘛呢叭咪吽……”

    “嘛呢叭咪吽……”

    被阿九保护于井边几步远，耶律岫云快速变化莲指，非常努力对远方打的不可开的众人大力施法。

    “全给我倒下，倒下，嘛呢叭咪吽，倒下呀呀呀……”变幻完的手指往前猛点，可那一堆人却半点都不买她的帐，依然缠打的不可开交。

    