
    第52章 漆黑洞道

    “是你？”瞧见身后的人竟然是那只羔羊，耶律岫云顿时惊喜从地上蹦起身，指着老脸呆呆的阿真，如中五百万般兴奋大喊：“真是走破靴子没坏处，来的全不费工夫。终于逮到你了。”

    “是你？”听到这句走破靴子没坏处，阿真马上就想到苏州府衙的那个小女童，哑然失笑要上前更正她时……

    “别过来。”喊毕，耶律岫云往后跳了一大步，随即双手齐舞蹈，比出种种奇怪的手势，口中开始念念有词，喃喃读出一种毫无平仄的道家经典。

    “呼！”她往后这一步刚好跳到洞沿，阿真和殷银为她松了一口大气的同时，被她奇怪的手式和道家经典搞的一头卡茫茫。

    不明白这个小神棍到底要干嘛，阿真恨瞪回殷银投来的茫眸，不屑和她相觑地朝小女童愣问：“你干嘛呢？”

    “嘛呢叭咪吽……”

    “嘛呢叭咪吽……”

    “变成青蛙，变成青蛙……”

    耶律岫云大力作法，边嚷边用手指不停往朝前面指点。

    阿真傻眼了，双眼脱窗地愣看这个脑残儿，咋舌等着她哞完，等她蛙完。可等呀等，等呀等，等了好大半天，她还一直哞个不停，一直蛙个不停。

    “喂，你到底在干嘛？”听的很不耐烦，阿真抱起胸，跨步拍着脚板，皱眉询问：“手臂难道不酸吗？”

    抬臂指点了大半天，可是前面的羔羊却依然完好如初，耶律岫云很实在回答：“酸。”

    “既然会酸，你能不能歇停歇停？”

    “不行，我一定要把你变成青蛙。”姑奶奶韧性天下无敌，神佛难挡。

    “好吧。”双手一摊，阿真耸耸双肩，随她的便地好奇询问：“那你可不可以告诉我你到底在干什么？”

    “我在施法术，让你变成青蛙？”

    “好厉害。”自然先赞扬，随后脑袋卡壳，愣愣和身边这个脸颊凶手呆觑一眼，两颗脑袋上同时浮起一排不停闪烁的问号。

    “天都亮了呀。”半晌过后，小丫头双臂终于酸楚歇停了，狐疑扭头往井内泻下的点点曦光凝看，困惑地喃喃自语：“奇怪，难道有别的原因？”

    见前面小丫头困惑的自喃，阿真学她扳起莲花指，好心猜测：“会不会你是手势不对？”

    “不会。”耶律岫云连忙摇头道：“跟手势半点关系都没有。”

    “呃？”听到跟手势没关系，殷银再也忍峻不住了，学她把手掌翻来覆去，如在跳舞般疑问：“既然跟手势没关系，那你干嘛特地弄出这种奇怪姿势？”

    “好看啊！”

    “咚咚咚……”她这句好看，让阿真和殷银两人崩溃踉跄了几大步。原来摆着好看的意思，竟是这么来的。

    “会不会是你的咒语漏了词？”阿真再好心地猜测？

    “当然不会。”小脑袋猛地大摇，扳着手指反驳：“嘛…呢…叭…咪…哞，才五个字。而且如漏掉一个，念起来就很不通顺，很奇怪了。”

    “这倒也是。”有关于此五字道家经典，阿真是举双手双脚赞成她的说法，继续猜测：“那会不会是念错咒语了？”

    “不会吧？”耶律岫云歪侧脑门喃喃叨念，随后信誓旦旦摇头，“这个咒语我四岁念到现在，绝对不会错。”对！皇太爷爷绝对不会骗她的。

    “你先别这么肯定。”阿真不赞同了，“世上没有绝对的事情，很多事情都是因为太过坚信，才悔不当初。”

    耶律岫云有那么丁点被说服，好奇指着他反问：“既然你都这样说了，那真正的咒语是什么？”

    我嘞个去！数条黑线从阿真汗额滑下，双眼不经意扫刷她所站的危险位置，慈眉善目道：“也许是‘波若波若蜜’或‘风火雷电劈’，你试一下看看。”

    “波若波若蜜？风火雷电劈？”喃喃叨唠这两句堑新的咒语，耶律岫云感觉特别的顺口，真心夸赞道：“没想到你挺能想到嘛。”

    “哪里哪里。”慈善笑了一声，步伐不动声色往前跨，虎烂再骗：“想当年我跟太上老君结拜时，他还是半点法术都没有的屁绽孩……”

    闻言，耶律岫云一愣，“你和太上老君是安哒？”

    “对呀。”脸上是自然表情，可这句安哒让阿真心里一兀，大步向前，猛地一把拎住她后领，力臂把她猛扯回安全地带，和蔼可亲的老脸瞬间冷下。“你这小丫头片子再乱来，我就打你屁股。”

    “呃？”愣看这张突然阴沉的脸庞，耶律岫云先是一愣，马上就知道自已被骗。“该死的羔羊放开我，放开我。”

    “够了。”眼见这个小丫头手脚并用往他身上招呼，阿真一声怒喝，吓停她的手脚后，教训道：“小小年纪不好好学习，整天胡思乱想，当起了神棍。”牙一咬，狠瞪她重叱：“再不乖，我就把你屁股打的皮开肉绽。”

    “呜……哇……”从来没有人敢对她这么凶恶，面对阿真黑道狠脸，任性的姑奶奶哇的一声吓哭了。

    殷银见他们把咒语研讨会开成了恐吓大会，白眼上翻说道：“好了，走吧。”

    “还有你。”怒火不上来则矣，一上来阿真就天不怕地不怕了，转身把动不动就打人的殷银一同教训了。“骄纵成性，动不动就喊打喊杀，你还是女人啊。”

    不明白这只癞蛤蟆怎么突然这么有气势了，殷银被骂的一愣一愣，然后那张不笑就很冷的脸，开始结冰，不停结霜，话语从紧咬的牙缝冷出：“你…说…什…么？”

    惊！

    蓦然回神，面对这张寒冰容颜，很有男子气概的阿真顿如泻漏的气球，慢慢泻气，不停泻气，直到所有气泻完，他整个人也变成扁扁的。

    “那个……一时意……意外。”哀下老脸，摆手急辩：“全是意外，绝对是意外。”

    “哼！”不爽地哼了他一鼻子气，殷银把寒眸撇向愣看她的小丫头片子，用平仄语气唤道：“过来。”

    “喔！”耶律岫云半点都不怕千年女尸，可是却怕死了那只羔羊，刷瞥一眼被千年女尸克住的羔羊一眼，赶紧走到千年女尸身边，跟着她往黑漆漆的洞穴深处走去。

    “呼！”差点被冻伤，阿真牙齿打了个寒颤，瞧见唯一的一根火折子已走远了，回看一眼从井上透射而下的点点晨曦，一咬牙猛跺脚，大步追上那两个不怕死的女人，心里祈祷这趟陵墓之行，不要遇见什么乱七八糟事况才好。

    “嘎嘎嘎……”才走了一小段路，阿真的牙齿就不由自住打颤，咕噜双眼猛睁地骇看黑漆漆四周，紧跟着前面那一点火星，头皮发麻小声对好大胆的殷银抖道：“殷……殷儿，咱们不要去了行不？好危险啦。”

    不只殷银对他这副小心小肝不屑，连害怕他的耶律岫云都忍不住回头鄙视他。

    “陵墓有什么好怕的？”不明白他到底在怕什么？殷银皱眉瞥看他一眼，怀疑询问：“你真的领二百帐卫闯进百万狼兵之中过？”

    提起这件伟大的事迹，阿真挺胸收腹，倍儿威猛，“还能有假啊。”

    “是吗？”殷银极度怀疑，芊眉挑了挑，然后嗤鼻重哼：“既然百万大军你都敢闯，区区的陵墓怕什么？”

    “嘘……小……小声点，小声点。”贼脑左右前后瞟睇，听不到任何动静，这才松了一口气，小心肝戒告：“你不会小声点吗？等一下把大堆奇怪的东西引出来，咱就得吃不完兜着走了。”

    “噗哧！”殷银还没开骂，耶律岫云便忍不住了，故意非常大声呐吼：“吃不完当然要兜着走了，不兜着走不浪费了吗。”

    “你给我闭嘴。”吓的差点心脏病发，阿真惊恐万分伸出长臂，慌里慌张从背后死捂这个小神棍嘴巴，低沉狠道：“把那些东西引出来，十条命都不够你死。”

    “唔……唔……”嘴巴被他的大掌紧捂，耶律岫云小脸在黑暗里泛起了一丝红润，扳着这双从背后抱捂她的手臂，吸闻那种成熟男子气味，一颗心不知为什么突然急了起来。

    见这个小神棍吱唔不出话，阿真撂狠警告：“不要再大声了知道吗？”

    “唔……唔！”陌生的情绪让小岫云害怕，慌张把小脑袋点的如小鸡啄米。

    见这个小神棍应喏了，阿真松气放了她，点头赞道：“孺子可教矣。”

    耶律岫云一得到自由，马上紧扯殷银湿裳，害怕地和他拉开一小步距离，但却不能自已地抬起小小水眸，咕噜凝看他俊逸的脸庞，咬着小杏唇不敢开说上半句话，清析地感觉到体内心儿卟通好像要跳出来了。

    漆黑的墓道越深越是宽敞，直到头顶上的岩石已达数丈了，殷银才对身边安静的小女童问道：“你叫什么名字？”

    “岫云。”咬着唇瓣思索不出自已到底得了什么病，耶律岫云回答完，抬眸反问：“千年女尸你呢？”话落，很是害怕对阿真扭捏道：“你……你叫林阿真对么？”

    “对。”她这副怯懦模样令阿真裂开大口，揉了揉她小小脑袋教训道：“给别人乱取绰号是很没礼貌的事情。以后不准乱叫了，知道吗？”

    “知……知道了。”小岫云一颗心卟通卟通止不住乱跳，突然感觉很别扭地低垂小头颅，嚅嚅对殷银唤道：“殷姐姐。”

    “嗯。”殷银点了点头，想不出娇生惯养的小女童怎么乖了？睇看身边的癞蛤蟆一眼，不再出声，领前往越来越宽敞的黑道未知世界步入。

    