
    耶律舞对林阿真并不很熟悉，现见李昊淼疑惑，抿起红唇戏谑看着瞪大双眼的蓝倪儿，一语双关对西夏亲王道：“此人与我格格喀蔚蓝相交至深，还是让阿蓝说吧。”话落，坐回椅上，拾起茶水有趣吮吸着。

    “这……”李昊淼心头一颤，从耶律舞身上转看一直不吭不动的蓝倪儿，心头很是忌惮，躬身询问：“如果可以，还请尉蓝大郡主不吝赐教。”别人不知道，他可清楚这位金辽的格格喀蔚蓝大郡主。西夏上方百里外驻扎的三十万极恶虎狼，就是她铁木族鹰师虎狼，不仅如此，此母狼体内混杂金辽众猛族血液，被四兽师默认为共主，如她想动他西夏，就算耶律绪保不同意，也会不得不出兵圆她的意。

    “林阿真。”蓝倪儿僵坐不动，脑中自然浮起那个老挂着坏坏阴笑的嘴角，红唇如艳地喃喃叨念，按着椅柄站起身对李昊淼抚胸躬道：“李亲王勿须如此，此人便是昔日闯进阻讣擒住我的夏周候爷。”

    “喔！”关于这件事李昊淼是如雷贯耳，急步下殿，震惊询问：“就是那位号称率两百帐卫孤闯大西北之夏周仆奴？”

    “正是此人。”蓝倪儿也是后来才知晓此人竟是一名仆奴，如此聪慧之人，竟是一名奴才，纵然就是百颗脑袋加起来，也万万想不到。

    “这……”李昊淼老脸一呆，心头是后悔不已，不动声色邀请：“孙公主刚回，如不嫌弃，就在小殿歇息一番。”话落，扭头对恭站一旁的儿子唤道：“教庆，赶紧安排为岫云公主洗尘接风。”

    “是。”从这位耶律长公主一来，李教庆便不由自住地把双眼搁于她身上，想他李教庆身为亲王世子，压过的女人比吃的饭还要多，但还真的从未有过想压一个女人，想的这么迫切。

    耶律舞早就发现这双狼目了，见这位西夏世子嘴巴虽然应喏，可目光就是直搁在她胸前，仿佛隔着几层衣料想看清她肚兜内的雪峰是呈何形状一般，既迫切又渴望。

    “李亲王不必如此。”耶律舞被看的不痛不痒，抬手阻止李昊淼后，笑的极为妩媚地转眸对李教庆抚身抿笑。“如果可以，还请世子命人熬碗小粥。”咯咯咯，好想看看这个西夏世子没有双眼的样样哦！

    好美，好浑圆呐！瞪大咕噜圆目的李教庆，根本就没听见耶律舞的话，只看到她在对他笑，只看到她呼吸间胸口的浑圆上下律起。幻想自已的手掌揉着这双浑圆，握住他芊细腰枝，把自已的火焰送进她身子里，那种感受绝对欲酥欲死，赛过神仙呐。

    “世子。”蓝倪儿轻揽芊眉，眯眼对都把眼睛扔在舞身上的李教庆道：“是我孙公主喝不起这碗小粥吗？”

    “不不不……”李昊淼听到这句话，一颗冷汗从老额滑了下来，大摆双手转身对李教庆喝叱：“还不快去安排。”

    “呃？啊！是，是是是！”被自家老爹吼回了神，李教庆惊慌失措向耶律舞作了一揖，急忙跨步往内门奔去安排。

    “有劳李亲王了。”蓝倪儿见这个下流世子离开了，礼貌对李昊淼抚躬了一下，才头疼走到赖于地上不起来的姑奶奶跟前，“岫云起来。”

    “蓝姑姑，我要林哥哥，我去找林哥哥。”蹬着小腿，姑奶奶韧性十足，和地板死嗑上了。

    耶律舞见这个小侄孙竟然在他国面前失她金辽颜面，妩媚水脸一沉，走上前拉起她咬牙道：“还不快给我站起来。”

    “舞姑姑，我要去……”

    “闭嘴。”耶律舞不明白这个姓林的到底哪里好，蓝倪儿为了他和阿球球退婚，现在小姑奶奶也为他大哭大闹，不就长的有点小俊帅嘛，有什么大不了的？别说小姑奶奶还小，纵然就是想要男人了，她都可以找比这只羊羔更俊更帅的男人给她。

    “呜……”被自家姑姑喝叱，小岫云扁起了小嘴，高高鼓起小腮仰看蓝倪儿泣道：“蓝姑姑，我要林哥哥。”

    蓝倪儿揉了揉作疼的太阳穴，闭眼深深吸了一口气道：“我们先回上京，回去后再请他来坐客。”

    “蓝姑姑不可以骗岫云喔。”抹了抹眼泪，小岫云抬起小尾指道：“打勾勾。”

    “打勾勾？”蓝倪儿一愣，眯看她抬起的小尾指，恍然大悟也伸出小尾指疼爱道：“好，蓝姑姑和小岫云打勾勾，失信就是黄牛。”这招好像就是那个无赖发明的吧。

    耶律舞虽然不知她们在搞啥东东，不过终究是把她们的姑奶奶安抚住了。转身对李昊淼道：“李亲王，打扰到你真是过意不去，深夜了，还是早些安歇为妥。”

    夜深了？是快天亮了吧？李昊淼心里暗寸。脸上却挂满笑容，作揖邀道：“是的，是的，还请长公主保重玉体，快快歇息。”

    “多谢李亲王。”耶律舞妩媚对前面这个老头一笑，凤眼扭转道：“阿蓝，咱们回房吧。”

    “有劳李亲王为顽孙费心了。”蓝倪儿再谢。

    李昊淼见她言谢，赶紧抖出很惊恐模样。“举手之劳，尉蓝大郡主切勿如此，切勿如此。”

    “还是多谢李亲王。”话落，蓝倪儿牵着耶律岫云不再吭声转身离开。

    她们一离开，李昊淼的老脸蓦然地沉了下来，快步走到殿门边，一大巴掌便往翔庆将军苦逼脸甩骂：“混帐的东西，接个人也出这么大的批漏，太没用了。”

    “末将该死。”促庇卟通跪磕哭诉“因大元帅说是找寻岫云公主，末将便没把此人放在心上……”

    “还敢狡辩。”李昊淼气愤大脚把他踹倒在地，指着这个没脑的属下怒斥：“你知道此人是谁吗？他可是夏周的拒狼候，文滔武略样样精通。纵然他不为我所用，也绝计不能给夏周。”越说越气，抡起脚掌把前面这个身躯再踹趴贴地，咬牙破骂：“没用的东西，还不快给我去找，一定要把他拦截回来。”

    “是是是。”促庇连嘴角的血丝都不敢抹，连番磕头过后，手脚并用爬出殿门，飞速再往刚返回的官道沿迹追寻而去。

    不可否认，李教庆长的很是俊美，身上穿着世子蓝底绮罗，面如冠玉，长的比女人还要漂亮，但是耶律舞对这种娘娘腔的男人没味口。

    把姑奶奶扔给阿蓝，刚刚回房便见这个娘娘腔敲门，耶律舞隐着怒火，妩媚的双眼扫瞟他捧在手中的琼粥，嘴含桃风，漾漾泛笑道：“世子敲错门了，岫云公主在隔壁。”

    “不不不。”李教庆感觉这个长公主对他有那么丁点意思，赶紧扬起一个俊帅笑容说道：“岫云公主的粥，婢女已送去了，此是我特地命人为你熬的小粥。”

    听到此话，耶律舞笑的更妩媚了。“世子如此对待于我，着实让我受宠若惊啊。”

    绝色美人啊，真是人间不可多得的尤物呀。李教庆近距离愣看这张无比妩媚脸蛋，胯下已然如铁般坚硬，双手捧着琼粥咽沫道：“还请长公主趁热用。”

    “多谢世子好意，只是我睡前不喜用膳。”耶律舞扬起一抹勾人魂魄的媚笑，芊指往边上指道：“世子该把此粥送于蔚蓝大郡主才是，如博得大郡主欢心，那将会有无上权势。到时，即便就是舞，也得跪于您的靴子边了。”

    “这……”也知道这个蔚蓝大郡主是何人，可是她虽然也美，但比不上眼前这个尤物呀。

    “别这了。”耶律舞劝道：“天下美丽的女人多得是，大丈夫该把双眼放长放远，这才不愧为铮铮男子汉。”水眼幽幽看着前面他，轻咬唇瓣故作羞状。“这种男人也才是舞喜欢的汉子。”

    “我……”

    “世子不能只着眼前，该好好思量思量。”耶律舞澜澜地妩媚，勾引般地前期挑拔道：“我家阿蓝正是喜欢世子此类男子，说不定……”一双桃花眼往隔壁意有所指瞟了一眼。

    咕噜！她一欺前，李教庆便感觉自已酥了，咽着口水，目光稍稍下瞥，恨不得双手死捏住她胸口这对巨大浑圆，“可是……可是……我我……我喜……”

    “砰……”不让他把话说出口，耶律舞收回撑在他肩上的柔肘，砰的一声，把厢门关上，抿着嘴拉长脸蛋，不屑地暗哼出一鼻子气。哪一天和西夏反目成仇，她就派人把这个狗东西抓回上京，把他阉干净了，再脱光光让他摸让他看。

    “咯咯咯……”想到那个场面，耶律舞沉下的脸儿又浮现妩媚，自个儿笑的如母鸡一般，好好玩耶。

    吃了一记闭门羹，李教庆狐疑听着房内这阵娇笑，茫然的脑袋上浮出数排问号，不明白长公主怎么突然这么开心？轻轻耸了耸双肩，脚步转向往蓝倪儿的房间跨去。长公主说的对，男人不能只着眼前，虽然这个蔚蓝大郡主少稍于长公主，可却也是个漂亮胎子，何况她还有无上的权力，只要他成了她的男人，到时他把长公主怎么样了，耶律绪保怕也只能默认了。这种权力和美人双收的事情，他怎么就没想到呢？

    最新全本：、、、、、、、、、、

    