
    第84章 丰腴贵夫人

    “哈……哈喽？”思索来去，阿真觉的还是打个招呼比较好。遭了，撞见别人偷情的下场会怎么样？被灭口？

    千金小姐与俊美公子没想到后门会有人，呆呆看了他好半晌，才找回嗓音疑问：“你是何人？为何蹲于我征西大都护府？”

    “征西大都护？”听到这个名称，阿真错愕站起身，头脑内自动浮出第一次去帅寨那个用剑压他的板面将军，一时间傻眼了，我靠！那大狗熊怎么能生出这么标致的女儿？绝对不是亲生的，不管你信不信，反正我信。

    “你怎么不说话？”千金小姐见这个猫躲于她家后门的人呆呆又傻傻，拧起芊眉询问：“你到底为何躲于我家后门？”

    正在猜测标致小姐她妈和谁给大狗熊戴绿帽时，阿真被唤回神，“避雨，我在避雨。”

    “避雨？”年青公子和千金小姐狐疑相觑了一眼，不信任疑问：“三更雨夜，你不回家躲在这里避雨？”

    见这两人把他当贼看，阿真赶紧摊手说道：“我从苏州来的，路经到兴元时银子被偷，所以不得不露宿街头，于至这副模样。”

    千金小姐细细打量他的脸庞好一会儿，点了点头推着身边的人道：“远哥，你快回去吧。”

    “凝儿这……”年青公子很是不放心，迟疑看着心爱女人，不愿就这么贸然离开。

    “听他谈吐必也不是什么坏人，无碍。”知晓心爱的男人在担心迟疑什么，凝棋把身边男人推出门坎，担心催道：“如被大哥看见你在这里，会打死你的。”

    “这……”年青公子小心亦亦睇瞄了阿真一眼，很不放心邀请：“如小哥不嫌弃，且到舍下家中隔宿一夜，不知欲下如何？”

    “你不会杀人灭口吧？”阿真吞咽沫液急问。

    “小哥说的是哪里话。”年青公子先是一愣，随后失声指着对面墙壁道：“此便是西城府，在下便住于此府内。”

    顺着他的手指，阿真往对面的墙身一看，恍然大悟道：“原来征西大都护府邸旁是城西府官邸呀。”

    “是呀。”丘远客气抱拳邀请：“小哥一身湿淋，得赶紧换换才是，如不嫌……”

    “那咱们走吧。”内裤湿的难受，手臂热络的拉过年青公子，阿真脸皮超厚挤身于他的伞下，嘿嘿道：“那就打扰，打扰了。”

    “这边……”丘远讶异拉住迈错方向的他，不舍地对伫站于门内的心爱人儿道：“凝儿，我先走了。”

    “嗯。远哥您小心。”话落，凝棋小心怯忌关上小门，一阵落闩声过后，阿真和丘远无语凝看合闭上的板门。

    丘远不舍地对板门叹出一口气，邀请这个突然出现的小哥道：“小哥请……”

    “走走走。”阿真只想脱掉**的内裤，然后睡个安稳觉，至于是柴房还是厢房也都不那么重要啦。

    城西府与征西都护府相靠，所以仅走了几步，阿真便见对面围墙也出现了一个小门，当身边这个偷情公子轻轻敲几下门板，门板便吱呀一声开启了。

    一名书僮打扮的小斯开门后，赶紧小声唤道：“大少爷您回来了。”

    “嗯。”丘远点了点头，小心对书僮询问：“丘安，爹可有找我？”

    书僮摇头回禀：“老爷还在忙，不曾找过您。”

    闻言，丘远顿松了一口气，比手邀道：“小哥请。”

    “请请请。”阿真收回满脸诧异，反邀了一下，大步便往小门跨进。彼此都是官宦世家，千金小姐和年青公子也算是郎才女貌，干嘛要三更半夜偷偷摸摸幽会？

    天上的水像是要把大地填满般，浙沥沥不停的飞泻飘洒。

    走于黑漆漆花园，踏上廊道后，阿真好奇瞟看西城府内的花草栏阁好一会儿，才对领前的年青公子询问：“对了，你叫什么名字呢？”

    “哦，在下姓丘单名一个远字。”丘远边走边回抱双拳询问：“小哥你姓什名何呀？”

    “呵……”见这个丘远这么知书达礼，阿真呵笑也抱拳说道：“在下姓林双名阿真。”

    “林阿真？”他这句双名阿真让丘远微微一愣，疑惑看着阿真好一会儿，“小哥姓名着实熟悉，不知是否曾在何处见过？”

    “没有。”阿真马上摇头，呵呵笑道：“这个名字是大众名，丘兄自然会感觉耳熟。”

    “是吗？”丘远侧着脑袋怎么想也没有印像见过他，晃了晃脑门邀请：“阿真兄台请……”

    “请请请……”不明白为什么古人总是请来请去，你请一下，他请一下，走几步路要请好多次。

    拐过一座圆形拱门，丘远咋见房内有灯火，蓦然一惊，“丘安，爹爹来了？”

    “老爷正忙，该不是老爷。”丘安自然摇头，“可能是夫人。”

    “唉！”闻书僮之言，丘远暗叹出一口气，步伐急骤往自已的房间大步跨去。

    怎么回事？阿真皱眉凝看急步的丘远，总感觉他很烦恼又很无奈，好像活的很累一般。

    急急走到门口，丘远见到果然是自已娘亲，恭敬跨进门坎躬身唤道：“娘亲。”

    跟在丘远身后的阿真往门内瞟进，只见一名丰腴风韶极美贵妇人端庄于椅上，贵夫人闻丘远叫唤，徐缓地从椅上站起，一双盈盈美目正巧搁向于自已脸上。

    “远儿回来了呀。”贵夫人不动声色瞟了阿真一眼，马上对自已儿子询问：“此是何人？”

    丘远微转身躯，恭敬之极地回答：“娘亲，他是远儿的朋友。”

    “原来是远儿友人呀。”贵夫人点了点头，轻踱莲步上前细量阿真一番，道：“公子衣着尽湿，得赶紧抹净为妥。”话落，美目瞟看书僮，“丘安，带此公子净换衣物。”

    阿真当然明白这对母子要单独说话，识相抱拳道谢：“多谢夫人。”

    贵夫人端庄仪态点点头，直到房内只剩她与儿子了，才转眸对丘远皱眉说道：“远儿什么都好，就是心肠太软了，怎又随便带来路不明之人回府？”

    “他的银子被窃，儿见他着实可怜，便……”

    “天下可怜之人多如鲫鱼刺骨，如何能顾全？”没让儿子把话说完，贵夫人叹息摇了摇头，回踱于椅上落坐询问：“远儿三更半夜外出，是否又去找凝棋？”

    “娘亲。”提到心爱之人，丘远胸口极苦，双膝跪地恳求：“远儿不能没有凝儿，还请母亲成全儿。”

    “远儿你快起来。”搀扶起这个软弱儿子，贵妇人叹息道：“何是娘亲不成全于你？然征西大都护要的是武婿，远儿半武不识，听娘亲劝解，还是把凝棋忘了吧。”

    “为了凝儿，我可以弃文从武。”丘远态度毅常坚决，“儿子此生不能没有凝儿。”

    “如被你爹爹听到此丧志之言必饶不了你。”贵夫人握住他的手掌，语重深长道：“征西大都护想把凝棋嫁于江宁祈家，人家是平南大都护，门当户对极其匹配，远儿还是快断此念吧。”轻拍拍死心眼儿子的手背，叹息再道：“远儿听娘亲劝解，明儿去杭州拜访你姑姑，也看看你表妹。”

    “娘亲……”丘远痛恨自已为什么当初不习武，胸口苦涩之极，万般不愿地摇头，“这如何能成。”

    “不成也得成。”贵夫人娇嗔佯怒，态度刚坚拉着他坐于椅上说道：“此趟杭州之行是你爹爹吩咐的，要你好好呆于你姑姑府中，不得随意离开杭州。”

    丘远听是爹爹亲自吩咐，既疑惑又关心询问：“娘亲，发生什么事了？何故不得随意离开杭州？”

    “娘亲也不是很知晓。”贵夫人缓下坚韧美目，一张端庄脸蛋写满忧虑与关心，“只听闻右宰相遭人追杀，于兴元府失去踪迹，你爹爹要你去姑家避避。”

    “那如何使得。”闻言，丘远蓦地起身，摇头道：“既然如此，我更不能离开。”

    “傻孩子，难道你不听爹爹的话？”贵夫人爱怜地跟着站起身，轻拍他手背道：“马车已备妥了，天亮你便速速离开兴元。”

    “可是……”丘远极不愿，为了凝儿他不能离开，为了父母他更不能离开，可爹爹又有命。

    “你爹爹只是未雨绸缪，想来不会有大事，远儿放心到杭州住住，别瞎担心。”贵夫人柔和抬手抹了抹他湿漉发丝，皱眉道：“好了，远儿也净净雨水，娘亲走了。”

    丘远跟着自家娘亲跨出门坎，抱拳躬道：“送娘亲。”

    “快进去吧。”跨出门坎贵夫人华贵接过丫环的伞，美眸深深再凝看这个儿子一眼，便转身离开儿子的厢房，柔和的脸在他人看不见时染上浓浓忧虑，上江总督都把兴元翻遍了，仍生不见人，死不见尸，这次恐怕要遭祸了，祸若出来便要一祸连一祸，杭州怕也不是久呆之地，得赶紧把远儿送到别处才行呐。

    还未脱下衣服，便见丘安领着仆奴杠着浴桶进来，阿真连番道谢后，动做迅速脱下身上污秽带着臭的衣服跳进浴桶，彻彻底底把自已前刷三遍，后刷四遍，刮去长了的胡碴胡须，重现他俊逸非凡的容貌。这个丘远人还真是个烂好人，竟然把一个不认识，且还是半夜猥琐躲于别人后门的下人捡回府，说出去肯定没人相信，就是自已到现在还以为在做梦。

    “呃？”阿真清洗完，刚跨出厢房，恭立于厢门外的丘安顿时大怔，疑惑凝看这位完全变了个样的小哥，只见穿着大少爷华服的他俊美如天神，贵气夺人鼻息，一举手一投足皆散着无比优雅气质，跟刚才那个穿着粗布麻裳之人，简直就是判若两人。

    “公……公子您怎么变了个样？”这句公子丘安自然脱口而出，眼前这个贵气逼人的公子，如不是公子，他脑袋就摘下来让人当凳子坐。

    “你家少爷的衣服大小跟我差不多”阿真呵笑扯了扯一身华服，抿笑道：“怎么样，还有点小帅吧？”

    “公子俊逸之极。”丘安自然点头，弯身比划邀请，“公子请。”

    “走。”大掌前比，阿真步伐悠哉游哉，裂笑往那个烂好人厢房跨去，这个丘远，半夜去偷别人家的闺女，可却知书达礼的紧，很矛盾很好玩耶！

    