
    第108章 不安感觉

    天才刚暗，还不是离开的时候。阿真把杨青阳赶出去干奴活，自已则抱胸坐回软榻上。脑袋飞快思索丘锱背后的人物是谁。城府也算是五品官吏，说大不大，可是却也是正五品牧守，能让五品官员这般无怨的，一则是害怕的人，那属上级官吏了，难道这只幕后黑手是陆离诚？不可能，上江驻地离兴元也得数时辰快马，这鬼世界又没电话，他可能会瞬间移动吗？二则嘛，就是爱的人，甘愿死心踏地任人驳使，这个爱人是谁？丘远他老婆？

    悯莉早就想出幕后黑手是谁了，见到老爱摸她身子这个林阿真嘴角勾起悟笑，确定询问：“想到幕后黑手是谁了吧？”

    “呃？”听见这句虽是询问，却语气很肯定的话语，阿真从冥思里清醒过来，嘿嘿撩笑地把她拥入怀中，色掌再次往她衣服边沿伸进去，亨受揉摸道：“悯儿，你的肌肤怎么保养的？”

    “你够了吧，还摸？”悯莉措败之极，嘴上虽然抗议，可全身上下都被他摸遍了，破罐子破摔恨瞪着他道：“每星期日晚上我都要去俱乐部里泡奶，然道你在舔的时候没觉的有阵香奶味吗？”

    “夭寿啊。”阿真口中不赞成，脸上却挂满兴奋劲，大掌亨受却又责怪：“你们这些有钱人就是吃米不吃米价，竟然用牛奶去泡澡，会被雷公劈，一定会被雷公劈。”

    悯莉躺于他怀中皱了皱鼻头咐和：“我也觉的好浪费，不过每年我爸都帮我交了大堆七七八八俱乐部会费，不去就更浪费了。”被捏的有点疼，小手往他无耻手臂轻拧一下，“不要这么粗鲁，温柔点。”

    “咱们上床吧。”阿真只觉的口干舌燥，手掌缓慢从她身子上抽离，双眼锁住她水眸。

    躺于他怀中的悯莉见他目光灼热，轻叹出一口气，脑袋缓慢摇了摇道：“我还没谈过恋爱，先谈恋爱吧。”

    “不会吧？”阿真还是第一次提及她的往事，傻眼道：“像你这种有钱人家的小姐不都很多人追吗？怎么会没谈过恋爱？”

    “我总觉的他们都是看着我爸爸钱来的，自然就反感了。”悯莉轻暗叹了一口气，目光与阿真相凝道：“你还记得我对你说要做你女朋友的事吧？”

    “当然。”阿真轻耸双肩，自嘲笑道：“那时我觉的很气，你个千金大小姐吃抱撑着没事干啊，竟然要和一个肿的不成人样，且再活不过一个月的人交往，老子须要你可怜吗？”

    他这副气愤模样让悯莉噗哧笑出口，轻拍他的手臂一下道：“我从来谈过恋爱，所以很想和一个男人谈看看。可是对其它男人我都觉的他们目的不单纯，自然就反感了。早在我回国时便听爸爸说已找到眼角膜了，可那时我也不以为意，反正世界都逃不开与金钱的关系。说好听的是捐赠，其实还不是和金钱扯上扯挂勾。”

    “对呀，如不是因为钱谁愿意死了还被人分尸？”阿真嘿笑赞同，再问：“那后来怎么突发奇想跑来看眼角膜？”

    “什么眼角膜，我是去看你。”躺于他怀中，悯莉静静看着他，叹息道：“回国后便进公司了，每天做的事也就那些，后来自然问到你。”话落，讶异看着他作结论：“你从小到大，唯四个字概括，平淡乏味。”

    “因为智商太高被排挤，因为太穷让人远离，再因为不屑又和人群脱节。”阿真给了自已评价，轻耸双肩看着她询问：“你上次不是问我有没有喜欢的人？”

    悯莉白眼上翻，从他怀中坐起身，“那条叫赤色的黄毛狗对不对？”

    “嘿嘿嘿……”阿真邪恶再把手伸进她衣服内，眼泛光芒道：“曾经喜欢过一个女人，她说没感觉。”

    “咯咯咯……”悯莉听的一阵娇笑，调侃道：“至少她没说你是个好人。”

    “对啊。”阿真也一阵庆兴，低声咒骂：“真是瞎了狗眼了，暗恋了她整整六年，然后她对一个手短脚短脖子短，长的跟只老鼠一样的家伙有感觉了。想到她被那家伙上，我就浑肚子冒火。”抚摸自已英俊脸颊，伤哀叹息：“老子时常照镜子都会爱上自已，那娘门竟然对老子说没感觉，然后去对一只老鼠很有感觉，我草！”

    “钱在作怪，钱在作怪。”悯莉急急按住他又不安份手掌，低声说道：“好了，青阳来了，你收敛点。”

    阿真也听到声音，充满期待对整衣的女人道：“悯儿，吃过饭咱们上一下吧？”

    “先谈恋爱吧。”拉整自已的衣裳，悯莉柔美一笑，“反正总会给你，你急什么？”

    阿真双肩颓垮，一肚子郁闷，既然会让老子上，早上和晚上不都一样，难道要先挑个良辰吉时，再斋戒浴沐，开光烧符，才大事能成？

    半夜三更，正好干偷鸡摸狗勾当。

    在杨青阳确定无人监视，冒着大雨的三人在老鸨惊恐万份相送下，再次明目张胆爬墙出醉花院后门。

    趴到围墙后，阿真紧张上看墙围，小声对里面轻唤：“悯儿，你快爬过来，我会接住你的。”上次翻的太过匆忙，没细看美女爬墙的模样，这次一定要看清楚了。

    “吱呀……”悯莉堂而皇之拉开后门走出，满脸布满古怪对林阿真皱眉道：“有门不走，你爬什么墙啊？”

    “嘎！”正等看美女爬墙呢，惊见她竟然这么大胆的开门，阿真顿时愣了。对呀，上次三更半夜来是怕惊动邻居，今晚人在里面拉闩不就出来了吗？他怎么就爬墙了呢？难道他天性就习惯爬墙？

    “嘎什么嘎，快走。”悯莉回头再看了一眼惊恐老鸨，拉着木愣阿真跟着杨青阳朝黑暗巷道内顺昨晚原路返回。

    半夜的雨比白天还要大，浙沥沥大雨从黑漆漆的天空倾洒泻下，返回于平头马房屋巷子中，穿戴雨笳斗笠三人，连内裤都湿透了。

    “老公。”拐进征西大都护府巷道，莉悯全身湿漉地小声说道：“同在兴元为官，磕磕绊绊总也有些关联，会不会不稳妥啊？”

    “放心吧。”阿真安抚道：“就丘远和征西大都护女儿那副黄样，我敢打包票，征西大都护与丘锱没啥往来，甚至还有些憎厌。”

    悯莉也知道，如果有牵扯，丘远与凝棋何必这样偷偷摸摸？该亲上加亲才对。但心中却惶惶感觉不安，也不知为什么，她就是感觉很不安。

    阿真只感觉非常的安全，眼见杨青阳跃上楼高的墙身了，狐疑询问低头沉思的女人：“悯儿你怎么呢？”

    “我有种感觉，一种不安的感觉。”悯莉上探墙顶，轻拧眉头道：“这里面会有大麻烦。”

    “我们必须得呆两三天，让丘锱先急，急了才会露出破绽。放眼兴元也只能躲进征西大都护府中才能逃过搜查。”大掌坚定握住徘徊的悯莉，“事已经到这个地步了，唯有两条选择，现身明火执仗提拿丘锱，要不就躲两三天捉大鱼。”

    “哎！”悯莉深叹了一口气道：“明火执仗只会让所有证剧销毁，我们非旦拿不到罪证，还会遭人嘲笑。”

    “那就上去。”不做都不做了，要做就不会半途而废，这群人他林阿真非逮不可。

    征西大都护府守卫森严，毕竟是将军府，巡逻兵丁肯定不会太过松懈，才刚翻进去找不到东南西北，三人立马便被逮捕了。

    云苍霄恭站于厅中正与一名老者说话时，突闻有贼人翻进府内，蓦地惶恐不安上看端坐于上位的老者，抱拳询问：“还请皇上决择。”

    自三日前接到辽国发来的圣诣，蔚蓝大郡王之称着实刺眼之极，周帛纶本就对林阿真蒙蒙憧憧，龙符虎符已赐下，如何能贸然收回？可若他真的如辽皇所说，是他们蔚蓝大郡王，又该如何？江山及及可危，群臣已没主意，更不敢有主意了，他如何还能呆于宫中？

    周帛纶领着宰相和富碌及八名侍卫于傍晚抵达兴元，听闻林阿真曾在此闹过一阵，草率了结一桩杀人命案就离开了，虽然不知道发生了什么事，可自觉与他有接触过的城府还是不要去为妥，可又好奇到底兴元曾发生了什么事？百思不得其解下，便现身于禁将家宅，毕竟征西大都护人在边疆，且家族数代都是武将出身，武将确不会有文官那么多的花花肠子。

    可让他万万没想到的是，征西大都护这个大儿子不是没花花肠子，而是连肠子都没有了。上江总都差点把西城给翻了，他竟然不闻也不问，关上大门顾睡觉，知道的竟比他这个刚来的还要少，这都成什么事了？正感叹征西大都护儿子一直筋通屁绽时，又闻府中被窃贼翻入，简直难于置信，这个征西大都护府是什么样子的？竟然连窃贼都敢这么无视翻墙而入，着实有够乱七八糟。

    “云苍宵，这是你府，你处理既可。”周帛纶感觉的来征西府问事是件极大的错误，且不说一问三不知，府邸竟还遭窃贼堂然翻进，简直不是一个混帐可以诠释得了的。

    云苍宵长的和他爹一个模样，也是人高马大，腰粗脚大，让人一看就知道是那种喊声冲，然后死就死的英烈，他的愿望就是跟他爹一起上战场，最气恼的则就是他爹要他管住两个弟弟一个妹妹，为了两弟一妹，他空耍得一柄好大刀，却无用武之地。思及此事，云苍宵喉咙粗大对禀告兵卫大喝：“拉出去打一百棍，然后交给衙门。”

    