
    周帛纶被反问到结舌，深思了一下，皱紧龙眉道：“他们背后有人？”

    “这就对了。”阿真走上前轻拍了拍他的肩，再指引道：“一品宰辅可是一人之下万万人之上，此人为何铤而走险把宰辅要提拿的人杀死人？”

    汤伊理所当然脱口道：“当然是比死四人更重更要的密事。”

    “这不就结了吗？”双手一摊，走回椅上落坐道：“这就是我为什么要草结命案，离开兴元又偷遣回来的原因。”

    终于弄懂他是为什么了，周帛纶怒火消了一半有余，深思一番询问：“你是否知道此人是谁？”

    “丘锱。”马上给他明白。

    “丘锱？”周帛纶一愣，指着厅外道：“他只是小小五品城府，如何能调动得了四府三河？”

    长长吁出了口气，阿真感觉很累，不答反问：“老大爷你有没有听过这么一句老话，叫吃人嘴软，拿人手短呀？”

    “你的意思是其它三府和河道们都拿了丘锱好处？”

    “哈哈哈……”阿真扬声彻笑，摇头道：“只是兴元城中的官员吗？恐怕周边的官员都拿了好处，恐怕庙堂上都有大堆人拿他好处，首当其冲的就是户部尚书。”

    周帛纶很难去相信他说的话，若有所思说道：“这三日我见你总呆于房间内，也无出门，言语未免让人难信服？”

    “忙的时候你没看见，闲的时候却被你看见了。”阿真也想不通古往今天来这个无解的死题，累的要死要活时老板通常是没看见，好不容易休息一下马上就被抓包，这是什么见鬼的道理啊？努了努嘴巴很不爽说道：“因为我把所有的事都干完了，就等丘锱自个儿露出马脚，不知这样说您老满意吗？”

    眼见他正经没多久，马上又如恢复痞子样，周帛纶两条龙气从龙鼻喷出，皱眉喝斥：“坐无坐样，站无站样，简直与此地痞无赖无二。你快快说如何把事干完，丘锱会露出什么马脚？”

    仰看这个对他不爽的皇上，阿真努了努嘴，心不甘情不愿说道：“潜回兴元时，我就打探姐儿们的去处，得闻是去了一位寡妇宅邸内，就顺藤摸瓜派人进去恐吓威胁了一番，果然不知所料，这个寡慌乱无措下去见丘锱，然后我就连夜翻进征西大都护府，静待丘锱先动。”拍了拍椅柄，站起身抿嘴撇看，“这就是为什么我半夜翻进来的原因，也为什么我会吃饱睡，睡饱吃，更为什么四府三河突然间搜起匪寇来了。”

    果然聪明，帛周纶总算是明白了，非常满意点了点头，所有的怒火已退的一干二净，十万兵马，数十名将军奏请之事不冤，能臣就是能臣，且还是个精明老道，按奈得住性子的文武全臣。

    汤伊比皇上更加心喜，原本以为右相小儿郎对打仗有一套，没想到他却能从一案命牵扯出惊天忤逆，原本他还在想等硝烟熄灭了，要把他带在身边好好学习，可右相哪里须要他教导什么，不管是忍耐力，还是智力都比他高出一大截，他还有什么可教的？

    “老爷，右宰相可真是名不虚传，既能武又能文，真乃我夏周之一柱。”汤伊是欢喜的不能自已，他就说嘛，世人皆被外像所迷惑。

    “果然是能臣。”周帛纶很是满意，认真再看林阿真，这次的感受就与三天前的晚上不同了，抿着笑容夸赞：“不仅长的一表人才、气宇轩昂、文治武功更是当世豪杰，不错不错，很不错。”

    我呸，就破了一桩贪案，还文治武功咧，你个姓周脑袋是屎壳郎堆起来的吧。林阿真心里极度不屑，可脸上却腼腆之极，站起身谦虚道：“过奖过奖，不敢不敢。”

    “呵呵呵……”周帛纶越看越满意，自然脱口而出：“如此人中之龙，足可与我夏周珍宝相……”呃？自然脱口的话让周帛纶自已愣了，想到最小的女儿还未许人，老脸马上泛起一阵狂喜，抬指直指阿真，“足可与我夏周珍宝相配，简直就是郎才女貌，天造地设一对。”他怎么就没想到呢？辽皇称他是慰蓝大郡王，那他就把最疼宠的小女儿许给他。

    “啥？”谦虚的阿真一个愣怔，额头滑汗扭看悯儿，骇见她的小嘴咬上了，脸庞立即掀起大量恐怖。

    “皇……唔……”悯莉气死了，自然要把皇上嚷出来时，阿真恐怖大掌赶紧一搂，然后嘴巴便堵住她的小嘴，当着掉下巴一干群众，惊世骇俗表演起甜蜜蜜来。

    我的妈呀，悯儿看来是气疯了，这声皇上如叫出口了，这颗铁称坨他可吞不下去。是装假不知皇上的身份，他才能又是调侃又是破骂，如让皇上知道他是揣着明白装糊涂，这大不敬之罪那就吃定了。

    “唔……唔……”悯莉的怒火被他吻退了，知道自已差点气到漏底，脸儿泛起一抹晕红，轻推了推他，眨了眨水汪汪眼睛，无声给自家老公认错。

    “好了，咱们去补一下眠。”阿真心脏差点停止，也不管皇上有没有听清，逃似的对被他们惊世骇俗吓到的两人告辞一声，急牵着这颗小炸弹往内门急急奔了进去。靠！长的太帅是种罪啊，皇帝老儿竟然要强塞个公主给他，不是存心要让他日子难过吗？

    周帛纶被他们当众上演闺房的事吓到了，呆若木鸡愣看瞬间就奔进内门的两人，许久才找回声音叱骂：“毫无教化，不知敛耻，太不知敛耻了。”难于置信，这个地痞小子竟敢当着他的面干此等没脸没皮之事。

    “这这这……”汤伊浑身的汗是哗啦流淌，张口结舌不知该说什么才好，这……这也太惊世骇俗了吧，此等事在闺房内都已羞耻之极，可这位小兄弟竟在光天化日里、众目睽睽下，干起来了。

    牵着悯儿急急返回房内，落下门闩，阿真便把她抱上床猥琐，然后越是猥琐越是郁闷，箭明明已按在弦上了，偏偏就是不让发，这不是要让人死吗？直到柔若无力趴在桌上用过了午膳，整个人已是郁闷到行尸走肉了。真真切切亲身体验到什么是看得到、摸得到，可就是吃不到的滋味了，这种滋味远比看得到，吃不到更难受，只要是男人绝对没有人会愿意去尝，尝了以后包证你连死的心都有了。

    “驾……”

    “驾驾……”

    “驾驾驾……”

    “快快快，右相有令，包围各府各河，快……”

    晌午时分，河中永兴军将领喉咙巨大，撞开兴元城门，马上占领下城墙，控制住城中百姓与府兵，亲率大队人马急速向西城狂驾而去。

    “不好了，不好了……”骇见大批兵马凶狠闯进府抵，西城府的奴才们吓的连滚带爬，声嘶力歇呐喊。

    丘锱、贵夫人、姚萱萱正在谈事，听到这阵撕心裂肺惊喊，狐疑抬头时惊见巨多兵马如豺狼们以雷霆之速朝厅中急来。

    “夫人，快……”丘锱吓的脸色苍白，推着身边的夫人颤道：“帐……”

    “站住，离开者杀！”永兴将军远见有人竟敢私自离开，扬吼大喝了一声，刷的一声插出腰中利剑，大步前跨到厅门口，毫不犹豫便朝报信的奴才脖子砍了下去。

    “吓！”厅中三人骇惧看着小斯喉咙喷出的血花，皮眼蓦地大跳，脸色白青带紫绿，一脚都不敢随意走动，触目惊眼骇看说杀人就杀人的将军。

    丘锱唇瓣发紫，站于厅中一动不敢乱动，任冷汗浸湿衣裳，咕噜骇目看着闯进来就不吭声的兵将，大段时间过去，才提着心脏颤抖询问：“将……将将军，您……您有……”

    “闭嘴，等着！”永兴将军自已也不知发生了什么事，听领行事按照右相命令，控制四府三河，进府后谁敢报信、逃跑，一律斩杀，其它一概不知。

    “来了？”又被杨青阳那巨大喉咙给吵醒，阿真穿上衣裳兴奋奔出门询问。

    杨青阳大力点头，“来了，四府三河全被控制了，三河道与其它三府皆被押往西城府了。”

    “悯儿，咱们去看看。”呆了这么多天，阿真早厌烦了，兴奋之极扯着悯莉急急便往隔壁跑，经过大厅时，没看见皇上，大嘴更是高高撂起，原来皇帝老儿也不挺笨嘛，还知道不能现身呀？不现身就没事吗？他就说这个皇上是犯贱嘛，老子早挖好坑等你自动来跳了。哇哈哈哈！

    一出猫了三天的征西大都护府，阿真马上放开悯莉，清了清喉咙，撂起一抹冷厉暴烈狠样，仿佛所有人都欠他钱似的，非常不爽，极度不爽，雷霆万钧朝隔壁卷了进去。

    兴永军没见过林阿真，正狐疑怎么有个小儿郎突然来了时，蓦然见厅中七名官吏卟通跪地吓的直发抖，马上就明白此人必定就是右相了，赶紧单膝对跨进厅的小儿郎恭敬唤道：“末将叩见右……”

    “不必，起来。”阿真板着个棺材脸，目光凶狠血腥，一副要把天下所有人都杀绝的狠辣模样，风风火火怒跨于椅前，转身落坐时怒掌拍的桌案都要裂了。

    妈的，痛！心里哀叫一声，脸庞极度愤怒，对跪满一地官吏大叱：“大胆贼子，转过你们的身，抬起你们的狗眼看着本相。”

    “呜……右……右……”一干官吏怯懦上仰惊恐眼珠，骇见今天的右相与前些日子的右相仿若两人，眼前这个满脸暴烈，眉目凄厉到溢血的人，哪里是他们认识的和善右相呐。

    “哼！”要再次怒掌桌案，想到很痛，手掌捏拳重捶一下，狠顾这一干官吏再叱：“统统该死，全都该杀。”

    如此冷厉暴烈的怒叱猝然传进众人耳里，一干人颤抖磕头，一把鼻涕一把眼泪哭喊：“右相饶命，右相饶命呐！”

    