
    第80章 南下之路2

    秦州，仪鸣酒馆内。四名高矮胖瘦不均，老少青壮不一的人，围坐于厅中一块桌子，桌子四周同样也坐满着清一色青衫大汉，这群大汉同样也是有老有少，同样也是高矮不均，但与中间那四名人物相比，一眼便可分辩出哪些是老大哪些是罗喽。

    慕容山庄中的十二生宵四名出现于秦州，场面是既浩大又尴尬。尴尬？浩大还有点说的过去，尴尬从何说起？

    数名江湖人刚踏进位于城门边的仪鸣酒馆，老脸蓦地一怔，数道目光先瞟看于青衫的罗喽身上，才慢慢往罗喽团围于中间的那四个看去。

    乍见中央那四人，刚跨进的数名江湖人物，双目顿时冰冷，随后集体后退出这间酒馆，继而转身提步离开。

    “哼！”等了两日仍等不到人，沉默中的四人整齐对吓走所谓“大侠”哼出一鼻子气。

    “刚才那五个是南陵肖家的。”一名长的肥嘟嘟的肉人从大门收回轻蔑目光，眼中布满腥味朝对面白胡须老头道：“反正没事，我去收拾这帮自认大侠的狗样。”说话间，肉人抄起了身边的巨大狼牙棒，猛地就站了起来。

    “蠢猪坐下。”白胡须老头搁于大门的目光不转，中气的嗓门一落，那团肉人乖乖乖搁下巨大狼牙棒，心不甘情不愿地落坐回椅上，不爽地抄起桌中茶，大嘴一张，满满一碗茶瞬间消失于他的喉咙间。

    “整天想着惹事。”白胡须老头徐缓从大门收回目光，一双斗鸡眼撇瞄身边三人一眼，“别忘了我们是来干什么的。”

    “鼠大，咱们等了两天了，这个姓林会不会走了？”一名长的如狮子狗的大汉喉咙巨大，很是费解道：“不然怎么老等不到？”

    “嗯。”白胡须老头沉岑了一下，随后轻摇苍白头颅，“兰州南下的路是奏州，如他要回苏州，必经此地。”

    “也许他不回苏州。”肉人喉咙不输狮子狗，自然开口咆哮。

    “不回苏州去哪里？”鼠温瞪向前面那头蠢猪，哼出一鼻子气说道：“除了回苏州他还能去哪里？”

    “会不会是这样子的？”一名后背杠着柄巨大铁剑的老头以手肘掌桌，皱纹老脸前欺道：“会不会返回边境了？”

    “有这个可能。”鼠温眯起斗鸡眼冥思半刻，“牛角，你亲自去兰州看看到底怎么回事。”

    “好吧！”总这样等也不是办法，背着巨大铁剑的老头起身，生风步伐三跨两迈，外面便响起一阵急骤马蹄渐远声。

    阿真三人，于两日前出西门绕道到西宁，未抵西宁之时在熙凤镇转向往岷州，天刚放亮，睡了饱饱一睡后，三人从岷州南城出，往兴元府路上继续前行。

    担了数天的心得到一丝缓解，奔驾了近百里开外，放缓马蹄让马儿休息之际，阿真嘻嘻对身边美眉询问：“阿妮，你们为什么单独出来跑江湖呀。”

    “还能为什么？不就是为了生计。”相处了才两天，程妮便把她们大姑爷的性子摸透了，不犯神精病时，就犯痞子病。归根究底，有病就对了。

    “生计？”扭头看了看不爱说话的这对师徒，弱弱询问：“你们女孩子家家，以跑江湖为生计不太好吧？”

    “不跑江湖还能以什么为生？”程熏很直串地脱口而出。“我与师傅就只会武功，也没有什么营生本……”

    “熏儿别说了。”深怕爱徒漏嘴，程妮打断程熏的话，转过清丽脸蛋对阿真道：“大爷，咱们还是赶路吧，希望天黑前能抵达兴元。”

    “哦……”阿真若有所思点头，“那咱们快走吧。”

    晌午的阳光开始失去了雄威，连续长途奔驰的让阿真脸写满疲倦，稍稍放缓马蹄对程妮询问：“阿妮，兴元府该快到了吧？”

    他一放缓蹄步，程妮也不得不跟着慢下马蹄，点头回道：“傍晚时能抵达兴元，大爷放心。”

    “既然如此，停下来歇息一下吧。”阿真疲惫的俊脸微呈报赧，“那个，人有三急……”

    “吁……”自然明白他要干什么？程妮不疑他，奔到不远处的一片林前驻蹄。“大爷请便。”

    “吁……”跟着她奔到林边，阿真很是报赧下马躬身，“着实抱歉。”

    “大爷哪里的话，人都有急要，勿须如此。”程妮手往林内比道：“大爷还是赶紧吧。”

    “这样，那你们便先下马歇息一会儿，我……”话落，仿佛很是着急地捂着小腹，转身便往林内奔进。

    他这般急促模样让程妮和程熏哑然相觑，翻身下马，沉默无语地坐于绿茵地上静静等候。

    “不好意思，不好意思。”正当两人戒默之际，阿真很是窘态地抱着小腹急急奔出林，火上房对两人连躬道：“想到你们就在外面等，我……我……，不行呐，你们能走……走远点吗？”

    “呃？好，好吧。”瞧他那副没地心引力模样，程妮讷讷起身，“那我们走远一点。”

    “多谢，多……”犹如真的是屎堵肛门，阿真谢语未落，又飞速抱腹往林内再次咻奔进入。

    “熏儿，咱们走远一点吧。”程妮心头有丝不对劲，疑惑往林内急奔的身影眺看一眼，想不通哪里不对，便携爱徒远离开了马匹驻处。

    自称要拉屎的阿真并未脱裤造粪，而是从怀里掏出火折点燃一根枯枝，边燃边沉思，店掌柜有问题这是早知道的，这两个娘门是他找来的，问题绝对也不小。本就是让人提防的问号人物，再加上沉默寡言，着实让人心里没个底着落。那个程熏明明就是活波直率姑娘，但总没说两句，就被程妮给喝住了。这还不是问题出处，问题的出处是昨晚睡觉想翩儿之时，突然想起了兰州公堂那一幕，当时杨真说可以找人证明他跟翩儿有仇。这个能证明的人是谁？听到程妮这个名字时，心里就感到奇怪，直到昨晚才恍然大悟，这个程妮就是杨真口中的那位侠女，错不了了，他一直在与虎同行。

    不是他刻意把人都往坏处想，可情势上不由的他做选择，差之毫厘、失之千里这句话，他在边境就领教过一回，现在他孤家寡人，更无傍身之物，不得不小心再小心，只要有一个问题找不到结症，那他情愿找不到回家的路，也不去糊里糊涂独走黄泉。

    小心亦亦躲于大树后，窥探远处等他的两人一眼，大掌飞快解开马匹绳解，随后把她们两匹马的马尾点着了火。

    “嘶……”

    “嘶……”

    尾巴一着火，马匹灼痛之极，疯狂般地扬蹄朝不同方向嘶叫飞奔。

    “呃？”突闻马匹骤蹄嘶叫，程妮和程熏错愕转过身，乍见大姑爷跳跃到马匹上，整齐跃空回追呐喊：“大爷您干什么？”

    “如真是为了钱，你们到苏州苏府找我。”喊出这句话，阿真抄起马鞭“驾”的一声，便如箭矢般往道路上疾蹄狂驰。

    “大爷……”

    “大爷……”

    “危险快回来。”眼见他狂马离开，程妮和程熏气急败坏提气前追喊叫，直至距离越拉越远时，两人才气喘兮兮停住步伐，这趟任务算是搞砸了。

    当天夜里，秦州一间旧宅院内，黑漆漆的庭院内布满大批青衣人，这些青衣人表情严肃，整齐把目光射向负手望月的大堂主后背，没人敢大力喘气，没人敢吭出半声，沉寂如死尸般静静站立，等待命令。

    “哈哈哈……”心窝气炸的生肖老大回光返照，凝看弯月的一对斗鸡眼布满浓浓血腥，低沉抖颤对背后三名生肖咬牙道：“走了？两前天就走了？”

    “没错，为此我还和白书呆子的徒子徒孙打起来了。”亲自去查探的牛角也是气极，背后巨大的铁剑泛着寒茫。

    斗鸡眼一眯，转身喝问：“萧虹介入此事了？”

    “如不是萧虹介入，宝血楼一群崽子早被我杀净了。”想到这件事牛角就一肚子火，他的剑还未饮血，大批兵马便团团把他围住，要不是他经验老道，身上何只是一箭，早分尸于兰州城内了。

    “没漏底吧？”

    “放……”

    吱呀……

    牛角的放心还没落地，一道青影惶恐不安地吱开宅门，飞速急奔到斗鸡眼身边，恭敬禀报：“大堂主，兰州传来飞鸽，说是阴判和阳判突然于兰州出现。”

    “什么？”鼠温一对斗鸡眼因此话恢复了正常，老脸大怔询问：“阴判和阳判同时出现兰州？”

    牛角等人也是满脸惊骇，开声齐喝：“消息可准确？”

    “千真万确。”青衫人很肯定点头，犹豫了一下子开口接着禀道：“还有件怪事。”

    鼠温神色一懔，低沉喝问：“是什么怪事？”

    “信鸽还说，兰州突现混乱，数万兵马不知为何，突然全往西门奔行。”青衫人是禀的一头雾水，总感觉今晚这只鸽子太奇怪了。

    “这……”牛角等人听到此报顿时结言了，彼此面面相觑想不出萧虹他到底在干什么。

    “鼠哥不对劲啊。”狮子狗样的大汉步伐前跨，压低声线道：“禁军调动本就不同凡响，兰州城内必定发生了什么大事。”

    