
    第114章 请相爷试一下

    恐吓的他们直发抖，阿真才哼了哼，故意询问：“难道你们就不问问本相为何押你们前来吗？”

    阴恻恻的寒风咻咻咻吹在众人颈后，西城府要他们以名义搜匪，实者是要逼右相出来，现在右相真的被他逼出来了，可后果有谁承受得起啊。

    见这群人答不出话来，阿真给杨青阳使了个眼色，挥手喝道：“把他们留在这里，其它人全都退出去。”

    “这……是。”永兴将军是一头雾水，转身跨出厅门，扬手大喝：“全都退到府外。”

    “嗯。”撤下兵将，阿真点了点头对跪地一干人唤道：“全都起来吧。”

    “这……”一干官吏愣了，茫然不知怎么回事，可右相的语气确实放软了，扭头左右相觑，不知该不该站起身。

    贵夫人紧提的心听到这道软语顿时一松，心有疑悸磕头谢道：“多谢右相。”

    “多谢右相，多谢右相。”贵夫人谢站起身，众人赶紧效仿，战粟磕头一个接一个惶恐不安从地上爬了起来。

    阿真不经意瞟看了丘锱的老婆一眼，移过视线看着低头一干人，撂笑询问：“你们满城搜找我，现在我来了，难道就没有什么要对我说的吗？”

    低垂脑袋的大群人齐相看了彼此一眼，随后目光瞟看丘锱，继续低头戒默无语。

    “不话说是吗？”眼见这群人吱不出半声，手指直指贵夫人，仿佛真的全知道般道：“既然大家讲不出话，那你留下，其它人退出厅门，我和夫人好好谈谈。”

    “是是是……”除丘锱和姚萱萱心头大跳外，其他人心里则狐疑之极，惶恐安后退缓慢出厅，离大厅远远静待。

    贵夫人没想到右相竟知晓的如此清楚，粉脸又是欢喜又是怯忌窥睇着他，目光缓慢瞟向坐于旁侧的悯夫人，惊见她正瞪着自已，赶紧福身唤道：“贱妇见过右相、悯夫人。”

    “那些虚的就不讲了。”阿真摆了摆手，直接询问：“你找我什么事，明说吧。”

    “这……”贵夫人犹豫不决，咬着唇瓣思索不通，右相既然连她是幕后之人都知晓，为何又千里迢迢调来大军？他是想要码头还是想要她的命？

    阿真见她在思索，马上撂起一抹笑意说道：“怎么？有胆找我，却没胆见我吗？”话落，目光直视她，见她也正偷窥自已，眯起眼目喃喃说道：“这钱嘛，有些是可以独吞的，有些不是自已能吞得下的。本相总镇天下兵马，别说是区区的永兴军，就是给你们按个罪名杀了，上道奏书也就完事了，不过……”停顿了一下，阴阴看着贵夫人赞赏道：“你们对我还有些用处，特别是你，我暗中观察了很久，是个好帮手。”

    原来如此，听完这些话，贵夫人总算是安心了，右相对他们的事是早就知道了，更是深知她才是操纵这一切的幕后主使，躲于暗处是在观察她，调远兵前来则是在警告她。他是想告诉她，她只是他的一个仆奴，只有他可以找她。

    想通这一层，贵妇人所有的惊吓如潮水般退尽，赶紧按腰福了个柔美身儿，理所当然道：“贱妇永远是相爷的奴才，只要相爷开口，不仅钱财都是相爷的……”说到这里，贵夫人兴奋里带着女儿娇羞窥探着他，咬着唇瓣蚊喃：“就连贱妇也是相爷的。”

    靠！她这句补充后话让阿真双眼瞪的牛大，难于置信看着眼前这个妇人，她在说啥？她虽然风韶犹存，也绵绵白白，还满有姿色。可她儿子都长的和他一样高了，这也太夸张了吧？

    “咳……”阿真浑身不对劲挪了挪屁股，轻声咳了一声，有点结言瞟看一眼悯莉，想快点结束询问：“帐本呢？”

    “在……在贱奴房中。”贵夫人已然兴奋不知已如何表达了，羞羞窥了悯夫人一眼，樱口含情福身邀请：“还请右相随贱奴到房中取。”

    我嘞个去！刚才还是贱妇，怎么就变成贱奴了？妈的，怎么感觉这么别扭啊，阿真心头涌出丝丝恐惧，这个丘锱他老婆到底怎么回事？干嘛用那种可怜期盼的小鹿眼睛看着他？他又没骗她去打胎，然后甩了她。

    悯莉本来很不高兴，可是看到林阿真那副见鬼表情，心情顿时好了，开腔助了他一把，对贵夫人平板哼问：“你想得相爷垂怜？”

    贵夫人闻悯夫人平板语气，卟通一声急跪了下去，磕头求请：“贱奴永远只是贱奴，悯夫人坐着，贱奴站着；悯夫人站，贱奴跪着，不会也不敢对悯夫人不敬。”

    这个丘锱他老婆是变态吧？阿真和悯莉茫然相觑了一眼，悯莉好奇询问：“即便如何，你如何能肯定相爷会要你？”

    贵夫人抬起粉脸儿，羞羞让相爷凝看，女儿情怀道：“贱奴自认颇有几分姿色，相爷虽未必能看得起，可相爷身边总是些幼嫩姑娘，难保会侍候不好，还请相爷初试一下，再行定夺。”

    阿真傻眼了，愣瞪贵夫人那张粉脸，一股恶心冉冉窜了上来，结巴道；“这……这也能试？那……那丘锱怎么办？”

    贵夫人看着他模样，便知他是正人君子，心中顿时更欢喜了，咬着唇瓣点头，“贱奴是相爷的人，无关丘锱之事。”话落，乞求对他重磕：“还请相爷成全。”

    “那……那……”悯莉难于相信眼前这个端庄的女人竟然是变态，哑然愣看阿真结巴道：“那……那相爷就试……试试吧。”

    贵夫人闻此言，马上欢喜连连磕头：“多谢悯夫人成全，多谢相爷成全。”

    不……不是吧？阿真很想逃跑，难于相信身边的娘门竟然把他往火坑里推，他已经不知该说什么了。

    “相爷您还坐着干什么。”悯莉在他傻眼时，急站起身拉起他，然后温柔对贵夫人催促：“还跪在地上干什么，要试就快带路吧。”

    “是。”衷望得偿，贵夫人欢喜起身，福身躬邀：“相爷，这边请。”

    不……不要啊！阿真想呐喊，脸庞发黑被悯莉拉着跟贵夫人走，欲哭无泪一路瞪着这个该死的女人，可这个该死的女人却自得其乐，笑的很开心拉着他前走，往虎穴直奔。

    走过廊道，拐过后园，钻进一道拱门，悯莉强行拽住这头想跑的种马，咯咯笑的开心跨进贵夫人卧房内，然后强行拉开他的腰带，扯下他的外裳，把他推前道：“好了，快试一下吧，看看满不满意。”

    “多谢悯夫人……”贵夫人没想到悯夫人这么大肚，欢喜的不能自已，兴奋缠搂住身边这个俊逸男人，刻意把胸口的巨大紧贴于他手臂上轻轻摩挲。

    “嗯，你们试吧，我在屏风外等。”悯莉转身时，像是想起什么又回过头询问：“对了，帐本呢？”

    “这……”贵夫人全身处在极度亢奋中，犹豫还不到半会儿，急解下随身金步摇，然后往上锁的柜子插进去一拧，急急捧着七本帐册交给悯莉，随即转身羞羞当着阿真的面撂起裙摆，解开亵系，拉下小裤。

    “妈的，滚开。”差点伤到双眼，阿真惊骇一掌甩开这个变态，胃袋层层翻跨近悯莉，老脸阵青阵白吼骂：“你这个该死的女人，竟然把老子推进火坑。”

    “原来金步摇是把屉匙呀。”悯莉开心拍了拍七大本帐册，撂笑大喊：“杨青阳，出来。”

    一路尾随保护的杨青阳是额头冒汗，口干舌燥推开厢门，急奔进房内赶紧拍马屁：“真哥，您老真是正人君子呀，连这么个大美人你都能坐怀不乱，青阳着实佩服。”

    “啥？”听闻这道马屁，阿真和悯莉整齐一愣，指着趴坐于地的贵夫人愣问：“大美人，她？”这个杨青阳也是变态吧？

    杨青阳见他们两人如生吞鸡蛋般，摸了摸鼻头，赶紧转移话题询问：“真哥，帐本就在明处，直接来搜不就行了，您老何苦要这么费事？”

    阿真当然知道，且早事先下的那道谁不站住就杀的命令，就是防止他们先行毁了帐册，这是一道保险。至于对这群人又是硬又是软的，那是做给外面的那位大爷看，他大爷怕麻烦，难道他就不怕吗？逼他出来，然后把事推到他身上去，这才是最明智的选择，聪明人都是这么干的。可，这些话哪里能说出口，毕竟现在他还不知道皇上来了咧。

    “嘿嘿嘿……”阿真掩饰嘿笑了一下，指着地上的贵妇人转移话题，“这个荡妇真让人倒胃口，青阳你看上她对不对？那去问问她要不要让你试一试好了。”

    杨青阳确实是心痒难耐，虽然年纪大了点，不过那娇躯那脸儿着实太有韶味了，现听真哥这样说，急迫反问：“我，真的可以吗？”

    阿真恶心看着这个变态，指着失神趴坐的贵夫人道：“问我干嘛？问她才对。”

    “这……”杨青阳黝黑老脸染上臊红，犹豫不决看着阿真，着实是爱在心头难开口了，丢脸就丢脸了，小心踱前，指着自已对失神贵夫人小声弱问：“丘……丘夫人，换……换我行吗？”

    我嘞个去！阿真和悯莉同时瞪大牛目，杨爷疯了吧？竟然还真问了。而且他干嘛要唤丘夫人？这不是勾起贵夫人心中的罪恶感吗？如果她有的话。

    贵夫人失神跌坐在地，脸色苍白之际听到有人竟这般问她，前尘往事瞬间涌上心头，双眼通红看着杨青阳，随后哈哈哀楚又哭又笑。

    “来呀，想要就来啊。”哭笑了好一阵，贵夫人双手后撑，叉开双腿嘶喊：“也不差你一个了，想要吗？那就来吧。”

    突见她疯了般，杨青阳怯懦后退了一大步，疑惑扭头愣看阿真和悯莉，不知该还是不该了。

    