
    第68章 气愤离开

    慕容翩听不懂他什么地雷，可却听出那么丁点意思，愣愣疑问：“阿真哥哥不是辞官了吗？”

    “是辞了。”站起身，抚揉这颗愣愣小脑袋，阿真也没有十成把握可以肯定夏周皇帝老儿会留他，结束这个话题道：“好了，我出去吩咐小二哥买衣裳，弄食膳，吃完了，咱们再好好睡一觉。”

    “好，好！”不太能消化他话里的意思，慕容翩点了点头，眼见帘子落下了，又摇了摇头，把脑中所有理不清的思绪全摇掉，赶紧把小肚兜打结挂进脖颈，手挽背整理着。

    啾啾鸟鸣躲于园中数颗榕树上欢叫，初晨的天宇布满阴霾，像是要下雨般，让人心情也跟着沉重起来。

    莫千里刚起来，便见大姑爷负手站于厅中的历日前，念念有词不知在干什么。

    “宜：祈福、嫁娶、修造、动土、赴任。忌：归宁、出行、纳畜、开市。”阿真全神惯注地凝看，手掌翻过下页时眉头顿皱了起来，“诸事不宜。”

    听到他这句诸事不宜，莫千里走近躬身唤道：“客倌，您早呀。”

    要再翻下一页之际，这声问好让阿真转身，“店掌柜早上好呀。”

    “是是是。”莫千里把市侩掌柜职业演的入木三分，躬身询问：“不知客倌早晨要用些什么？”

    “来。”从怀里的掏出一绽大山银，大掌比着高度道：“为我购套这个高度的女性衣裳，然后给我两碗清淡小粥。”

    “是。”接过他手中的山银，莫千里心极度突兀，大小姐就在栈内，大姑爷这样和养不大同进同出，不太好吧？

    莫千里心里才刚想，殷银脸色青的都发绿了，整个人身上散着浓浓的霜寒之气，冻人骨髓地从内门走进大厅，一双杏目冷冽地瞥了和掌柜说话的无耻之徒一眼，重重跨步走到餐桌前落坐。

    “砰！”无法相信天亮前这对狗男女竟然扰她清梦，叫的是淫猥无耻，殷银怒掌桌面沉喝：“上粥。”

    这声巨大的怒掌令莫千里心头一颤，忙对大小姐躬道：“马上来，马上就来。”自作孽不可活唉，昨天他就不该把大小姐安排在大姑爷隔壁。瞧，搞砸了吧。

    阿真也是被这陈怒掌啪了一大跳，疑惑睇瞄坐于椅上的殷小姐，只见她的新衣依然是白色，只是白色中点坠了些条形雕棂腾图，鬓发上的白布丝巾，也从一成不变的白色变成青蓝两种，不仅如此，让人跌破眼镜的是，本空荡鬓上竟镶嵌一柄小屏扇，和一只珠串金步摇。

    徐量完她，阿真真心赞赏道：“殷小姐，你这样打扮就比较平易近人了。”

    本不想搭理这只恶心的癞蛤蟆，殷银偏偏就是忍不住，目眉结霜，脸夹冰雪，一字一顿咬骂：“关…你…屁…事！”

    “得！”阿真双肩一耸，双手大摊，不想去讨霉气，转身对柜台内的掌栈道：“把早膳送到我房内吧。”

    “好的，好的。”莫千里额头是不停滑汗，难得呀，难得听见大小姐骂人，一般她讨厌的人不都是不搭理吗？没跑了，他家大小姐对大姑爷肯定有情。

    “哐当……”

    阿真才刚提起脚步，一个杯子突然从远处飞落于他脚边，可怜的坏子着地之际，已然破碎的四分五裂，尸首都凑拼不起来。

    汗……

    不知道自已哪里惹到好凶的殷大小姐，阿真错愕转身，疑惑瞄看那位坐的极端正，正提着茶壶倒茶的殷大小姐。

    “殷小姐你的杯子掉到我脚边了。”

    “不是掉……”寒着脸重重放下茶壶，殷银转过霜目，咬牙哼道：“是我摔的。”

    “好吧。”见她都这么大方承认了，阿真自认拿她没法，她爱干嘛就干嘛吧，反正这里又不是他家。

    “哐当……”

    再跨出一步，一只杯子又飞来摔碎在他脚边。

    “哐当……”

    又迈出一步，还是飞来摔了。

    本想当做没看见，可是接二连三把杯子摔碎于他脚边，且不说鞋被湿淋，纵然就是鞋没湿也受不了。

    “我说殷大小姐。”怒转过身，阿真瞪着那个仿佛没事的女人，咬牙道：“别说你是不小心的。”

    “啪！”殷银一肚子火，怒啪的餐桌震了数震，猛地起身道：“本小姐就是故意的，你想如何？”

    “我能如何？”阿真不屑哼问：“是我要问殷大小姐想如何才对吧。”

    殷银气结，芊指发抖指着他咬骂：“无耻下贱之徒，人人得而诛之。”

    见她又旧事重提，阿真摊手给她回忆道：“如果我没记错，在井中救你，再西夏救你，我与你的债已两清了。”

    “谁说两清了？”殷银怒步到他跟前，指罪道：“苏州、延安，你两次污我清白，纵然就是杀了你，也还不清。”

    阿真不想去提这些陈芝麻烂谷子事情，头痛地揉了揉太阳穴，“在井底之时我就说过，此两件事皆是你疚由自取，殷小姐又何必咄咄不饶人。”

    “污了本小姐清白，还敢说本小姐咄咄不饶人？”殷银气的战粟发抖，北极之寒顿时笼罩于客栈大厅。

    阿真终于体会到什么叫秀才遇到兵了，疑惑询问：“照殷小姐的意思，我该如何？”

    连想都勿须去想，殷银开口便道：“给本小姐斟茶洗脚，做一辈子狗奴才。”

    “哈哈哈……”阿真无语了，唯一能做的只有哈哈大笑，指着她大笑，笑的连眼泪都流出来了。

    殷银见他笑的这般猖狂，冰脸泛寒大叱：“你笑什么？”

    “殷小姐活这么大了，竟然比三岁孩童都没脑，这不可笑吗？”话落，冷下俊脸，勾起不屑唇角道：“且不说我林阿真现在是苏家姑爷，就是你殷家姑爷我都不想当，还会去为你斟茶洗脚？”话落，徐瞟她再道：“我说殷小姐，咱们八字不合，且都是有头有脸人物，别再缠纠了行吗？”

    “我呸，你还不配本小姐去纠缠。”

    “既然如此，你过你的独木桥，我走我的阳关道，不是很好吗？”

    “我呸。”殷银再呸一口，捏着拳头重叱：“本小姐的清白岂能就这么算了。”

    反来覆去还是老调重弹，阿真不屑哼道：“清白是吗？”

    “没错。”殷银死死瞪着他，“本小姐的清白岂能白白任你这样污了。”

    “我就站在这里。”抱起胸，阿真于无赖制无赖道：“就让殷大小姐污，污到你认为够了为止。”

    殷银早知他无赖，可却没想到他能无赖成这般，浑身气抖地抬起手掌。

    “别打架，别打架呀。”傻眼的莫千里见大小姐又要掴大姑爷了，抖出惊慌失措喉咙，如母鸡被人按在毡板上拔毛般撩叫跑出柜台，唯喏对两人又躬又求。“小店是小本生意，求客倌别打架，别打架呀。”

    “哼！”瞥睇身边这个唯喏掌柜一眼，殷银气极放下手掌，狠拽过阿真，寒气逼前，“跟本小姐回去作好狗奴才，不然饶不了你。”

    “我可是有妇之夫，殷小姐别拉拉扯扯的，让人误会了不好。”阿真当然知道她在想什么，不屑挥开他揪襟双手，“殷小姐有牡丹姿，不愁找不到如意郎君，请自重。”

    他这声请自重让失去理智的殷银一个错愕，呆呆凝看前面这张极为不屑脸庞，冷脸上红白交错，心头彻痛，嘤咛一声捂着嘴唇飞奔出客栈。是呀，她殷银何故如何作贱？这个贼妇之夫谁爱谁拿去，她本来就不要他，干嘛要这么气愤？向她求亲的人从苏州排到杭州都排不完，她何故自甘堕落，委屈自已？作贱自已？

    见殷小姐哭跑了出去，阿真拍了拍自已的衣襟，摇头叹道：“没救了，彻彻底底没救了。”

    见大小姐被气哭跑走，莫千里老脸讷讷躬身，赶紧弥补道：“官倌，您让这位小姐哭跑出去，似乎不太安……安全吧？”他把哭说的特重，本来要说不好，紧急改口不安全。

    阿真往大门看去一眼，压下罪恶感道：“没事，碰见这个殷大小姐的人，基本都会倒大霉。”话落，不想再去搭理这么一干乱事，深叹出一口气，转身朝小门走了进去。

    寂静厢房沉香溢流，着装完夫君特地为她置购的粉裳缕羽，慕容翩轻踱小莲，可爱又羞涩地拉着滴溜溜眼都不眨看她的夫君入坐，乖巧贤淑喃唤：“夫君用膳。”

    “哦！好好。”阿真讪讪从犹似变了个人的小宝贝身上抽回神，点头同时又忍不住把目光锁住她的稚嫩脸儿。明明就三十四岁高龄，却有一张天真灿漫稚颜，童气未脱的五官粉妆玉琢就是个小娃娃，柔和的眉毛下大眼睛圆溜溜十分可爱，宛如扇子般的睫毛煽呀煽，好似在对他撒娇一般，一张未点自朱地樱桃小嘴澜澜泛着粉樱，说有多甜蜜诱人就有多甜蜜诱人。

    诱的他差点忍不住捏捏她稚嫩小腮，再给她一支冰糖葫芦。然后说，乖！小宝贝不要贪玩，早点回家找妈妈。

    