
    第99章 吓死你

    “对了。”跳脚完，阿真愣愣从怀里掏摸，摸出那三块符印和几吊铜钱，目光呆滞扫向悯莉和杨青阳，额头滑汗弱问：“你……你们身上有钱吧？”

    “没有。”悯莉抢过他手中的大堆东西，好奇把玩道：“原来古代的铜钱还真和电视演的一样呀？”

    阿真本来就对莉大小姐不抱任何希望，急扭头对杨青阳期待询问：“那你呢？应……应该有吧？”

    一颗脑袋缓慢摇了摇，“打仗带那些累赘干吗？”

    “我嘞个去……”难于相信自已又回到原点，而且身边还多了两张吃饭大嘴，阿真欲哭无泪急转身，往老爹离去的方向追喊：“回来，回来啊，最起码给百八十两才走啊……”

    “行了行了，都走远了，他们听不见。”悯莉安慰拍了拍他颓丧肩膀，“再说了，你现在追去要银子，本就很鄙视你的他们，肯定会嘲笑你一辈子。好大官威的右相，竟然找低好几级的属下讨银子，啧……”

    “你不开口没人把你当哑巴好不好？”阿真也深感无脸追去讨银子，大垮双肩伸手索要：“把我的钱和符石还来。”

    “这只雕龙雕虎的很好看，我的。”悯莉想也不想就把龙符虎符没收，然后把那块没雕图案的东西和几吊钱扔还给他。

    “你土匪啊？”

    “不行啊？”

    “行，大姐说了算。”明明两人的眼睛一样大，可阿真就是瞪不赢她，错败把相印和铜钱揣进回怀里，了无生趣翻身上马，不爽对愣在地上的杨青阳咆哮：“你生根了啊？呆在这里等灌溉啊！”

    “呃？走走，当然走。”杨青阳特傻眼，难于置信地看了看把龙符虎符占为己有的悯大小姐，更掉双眼地愣看前奔的林大爷，他竟然就这么无所谓让悯大小姐把龙虎双符拿走了。

    是夜，戌时正中，偷偷返回的三人为保险起见，绕道于南城门。七月快尾的夜风清爽沁人，澜澜凉夜进出城门的旅人稀少，于关城之际的时辰更是门可罗雀。

    “不要回头看。”特地用泥巴给俊脸抹上一块黑色胎痣的阿真，悠哉游悠对身边两人小声说道，直至走离了城门一大段，才停下步伐，转身对两人说道：“咱们得赶紧找间马铺把马匹卖了，换下衣服才行。”

    “真哥您老决定就行。”杨青阳轻耸双肩，只要有衣服摭身就行，穿什么都没关系。

    悯莉也没什么所谓，指着不远处一间客栈说道：“现在到哪里去找马铺？到客栈问问，然后吃顿饭。”

    “走。”阿真也觉的有点饿，率先提步往那间客栈大步跨了过去。

    凉凉夜风拂的人昏昏欲睡，栓上马匹后，三人踏进客栈便见两名店小二趴在餐桌上打盹，巨大的厅中唯有一桌三人在喝着小酒，掌柜全神惯注地埋头于柜台上忙着什么。

    阿真步履轻盈走到柜台前，好奇伸长脑袋往全神惯注的掌柜睇去一眼，见他用草纸清算着帐目，头顿疼了。

    “店掌柜……”

    “啊！咚……”聚精会神算帐的掌柜被突然声音吓了一个哆嗦，墨水溢溅于袖卷，错愕抬眼见是名俊逸公子，赶紧询问：“客……客倌是要打尖还是住店？”

    “你买马吗？”阿真不答应反问，对他眨了眨眼欺前道：“很便宜的哦。”

    “原来如此。”店掌栈见他那猥琐目光，立即便知他手中马匹绝不是光明之物，眯起算计双眼询问：“客倌要卖多少钱？”

    有门，阿真马上扬起笑容，比着厅门外三匹马夸赞：“我的马匹不仅健壮，且体态优美，瞧瞧那四根力腿，日行何只八百里啊。”

    “果然有点门路。”远眺有力马腿，店掌柜满意点了点头，大方开口：“每匹五吊钱。”

    “我说店掌柜，你这价钱也开的太少了吧？”阿真对他投去鄙视一眼，努着嘴讨价：“要不是我急用钱，明天到马铺至少每匹也能卖个七八两，你五吊钱，这……”话落，指向门外：“如远看不清，你到外面看看，铁蹄上都刻印着骠骑军章印呢。”

    “好小子，连战马都敢偷。”掌柜咋舌了一下，随后大方道：“别讲了，一匹给你一两，多了你别处去。”

    “哎……”阿真一副心不甘情不愿轻捶柜台道：“好吧，不过掌柜能给我们弄套粗布麻衣吗？”

    “当然没问题。”店掌柜知根知底询问：“被官差追捕了吧？”

    “可不是嘛，生意难做啊。”阿真哀默摇了摇头。

    “既然如此，几位的衣裳扔也是扔了，不如……”掌柜目光猥亵，盯着阿真他们一身华服，嘿嘿笑着。

    好你个市侩掌柜，阿真点了点头，大方道：“行，就用华服和你换粗衣。”

    “那客倌您请，您请……”店掌柜笑的极其开心，绕出柜台踢醒打盹的小二，“去拿二男一女三套粗衣给三位客倌换换。”

    “呃？是是。”小二哥搞不懂地巡看三位衣着华贵的人，弯身急邀：“请，官倌请。”

    阿真抿着笑容瞟睇这个市侩掌柜，哼哼暗道，现在开心是么？等一下老子不让你哭就不姓林。

    阿真三人把华服换了三套明明是干净，可看上去却极脏的补丁麻衣，三匹马换了三两银子，有钱了，马上大方点菜，然后大鱼大肉，天上飞的，地上走的，水里游的，只差没有燕窝鱼翅了。

    “嗝……”整整一桌盘子叠出二层，他才打出心满意足饱嗝，不怎么走得动地摸着鼓涨唤道：“掌柜……”

    “来了，来了。”店掌柜眉开眼笑急急奔来，双脚一站定，马上伸手索要：“客倌，你们刚才的食膳刚好三两。”

    “哦，三两啊？”瞥了莉悯一眼，慢吞吞从怀里摸出买马的三块碎银，喃喃自语：“希望我不要被骠骑大将军逮到，如被逮到的话，肯定会把收脏的人供出来。”

    “客倌，大爷，大爷呀……”欢喜要去接银子的掌柜老脸先是一愣，随后大哀，五官皱成一团，急急把到手的碎银推回去，“不……不不用……不……不用银银子。”

    “那怎么行？”阿真理所当然摇头，正儿八百把银子强塞于他手中道：“城门已关了，现在也出不去了，明天追兵一到，恐怕我们就会人头落地。”话落，眯笑看着掌柜眼角泪渍，“偷窃军马罪名虽大，可购脏的罪名也不小，就算没被砍，恐怕一辈子也难再见天日了。”

    “大爷，大爷啊，小人给您磕头了，给您磕头了。”市侩掌柜终于知晓遇见的是什么人了，这可是个江洋大盗啊，他在与虎谋皮，与虎谋皮呐。

    眼见掌柜卟通下跪，阿真急急扶起他道：“店掌柜您这是何意呀？快起来，快快起来。”拿着牙签惕了惕，漫不经心再说道：“掌柜，我们刀上讨生活不容易呀，盗军马可是砍头的罪，十两都买不到的马匹，你一两银子，这……哎！”

    悯莉见这个无耻之徒竟然勒索起人，脸腮蓦然染上红晕，重咳两声狠瞪他，给予严重警告！人可以无耻，可他已经无耻到人神共愤程度了。

    “大爷等一下，等下……”店掌柜哪里能听不明白他的话，纠皱五官上溢满冷汗，和杀头相比，三十两算什么。

    见掌柜被吓的急跑回柜台掏银两，悯莉非常不爽怒瞪裂笑的无耻之人，“喂，你竟勒索人。”

    “嘿……”阿真大裂嘴巴一合，扬起极度无辜双眼，指着杨青阳道：“一般情况下我怕被人打死，因为有他在，所以才敢这么嚣张，要怪就全怪他。”

    “不……不是吧，真哥？”杨青阳下巴难于置信哐当落地，摸了摸哀鼻自认自已没干什么啊，怎么就关他的事了。

    “好了，好了。”惊见悯大小姐和杨青阳要暴走了，阿真赶紧安抚说道：“购买脏物本来就要承担风险，这也算给掌柜一个机遇教训嘛。”

    悯莉气结，旋即从椅上怒起，美丽洁额高高凸起青筋，难于置信低骂：“你勒索的还有理了，要是等一下掌柜去报官，我看你吃不了兜着走。”

    “放心，看我吓死他。”他哪里会没想到这个问题，眼见掌柜抓大山银来了，赶紧说道：“好了，不要说了。”

    话落，店掌柜便哀苦般捧着三十两奔到，心肝被人挖地怯递前银两道：“请……请大爷笑……笑纳。”

    “呵，咱们做生意的有一是一，有二是二，来！这三两碎银还你。”阿真一副我不贪财模样，把那三小块碎银还给他，抿着笑意把三大绽山银揣进兜里，安抚道：“放心吧，就算是打死我，我也不会供出你的，只不过……”

    “谢谢大爷，谢谢大……”连翻道谢之际，他的这句只不过再让掌柜浑身冷汗哗啦流淌，心脏提到嗓子眼，咕噜骇目盯着他脸上忌看。

    “只不过我怕走出去就被官府的人逮了。”斜瞥着他，阿真慢吞吞说道：“掌柜想必也知道我斧头帮上下几百把斧头，杀一个半个满门，那也只能算是小菜一碟……”

    “大爷放心，尽管放心，纵然就是粉身碎骨，老头也不敢举报您呀。”这可是真正的江洋大盗，连军马都敢盗，还有什么事干不出来？土匪，强盗，他真的是碰见土匪和强盗了。

    “呵，那我就放心了。”拍了拍他怯懦肩膀，阿真对悯莉轻挑了一下眉头，“咱们回斧头帮吧。”

    “哼！”悯莉真的是见识到了，气极跨步往厅门迈去。

    店掌柜见这三位凶神要走了，赶紧躬身相送，“大爷走好，大爷走好。”

    “嘿嘿嘿……”跟着气冲冲出门的悯大小姐，阿真阴恻恻贼笑，不仅吃饱喝足，兜里还揣银两，中气自然就足起来了。

    