
    第63章 大虾？大侠

    “驾……”

    “驾……”

    “驾……”

    随着大姑爷放蹄狂奔，白风擘和冷担担惊愕的相觑一眼，策马往前紧追不舍。心底是对他们家姑爷佩服的五体投地，很难相信他大爷不废没点劲，上唇碰了碰下唇，不仅大小姐安然无恙，这些个西夏将军们还吓的差点尿裤档，这等功力真叫登峰造极，让人叹为观止呐。

    妈的，还剩三十里，一大批兵马带刀带枪喊打喊杀追来了。一出南门，阿真便打的马儿皮开肉绽，扬声对殷银呐吼：“快快快，不要停，兵马追来了。”

    “驾……”

    “驾……”

    殷银也是力拍手中鞭，划风咬牙朝前狂蹄。

    “大姑爷，您老真是神了，神人呐。”白风擘直到现在一颗心还不停打翻着跟斗，一边扬鞭一边朝前大赞：“吓的这些西夏兵将都快尿裤子了。”

    “用几件隐蔽事情，然后搞晕他们，他们怕什么就极尽恐怖往这方面恐吓，一般都慑得住的。”阿真扭头瞥了一眼殷大小姐，调侃道：“没想到我又救了殷小姐一次。”

    “哼。”听到这两个在苏州帮助过她的人唤他姑爷，殷银极度不爽重哼出一鼻子气，懒的和他苏府的人废上半句话。

    “驾……”殷大小姐本来就是这副模样，阿真也见怪不怪了，狂蹄大喝：“崤武关距兰州一百里地，谁都不准停，一口气跑完。”

    “驾……”

    “驾……”

    “驾……”

    三声重叱伴着马儿巨疼的嘶叫，如雷霆钧电般，拉不住地往前破风咻矢。

    崤武关，一个多时辰后。

    “哈哈哈……”亲自在西门迎接的布都哈哈大笑，对狂马急来的促庇调侃道：“促庇你来晚了，夫人说不想看到你这张死了全家的苦逼脸，走了。”

    “呃？”带着数千轻骑追来，促庇马蹄刚到崤武关，便听到这句话，皱起眉头喝问：“布将军在说什么？什么夫人？”

    “别装了，候爷代理对我印像比你好，你瞒不住我的。”想到这件事，布都心里就气，凭什么他翔庆军司可以知道内情？而他卓罗和南军司却被蒙在鼓里？如他也知道内情，就不会发生误抓夫人之事，全家的性命只因为这一个不知，就差点就全送了，怎么能不火？

    促庇很是疑惑，眯睇布都那张写着我全知道的脸庞，狐疑询问：“你知道夏周的拒狼候来到崤武关？”

    “当然。”布都大方点头，倍儿有面子比着自已，“拒狼候夫人还是本将亲自送离开的。”

    “拒狼候夫人？”促庇越听越疑惑，一个脑袋涨成两倍大，马鞭前指大喝：“布将军，你到底在说什么？本将军怎么半句都听不懂？”

    “得了，再装就不像了。”布都抱胸跨站于大门前，吐了口唾沫呸道：“本将军虽然不知内情误抓了候爷夫人，但是承蒙候爷代理求情，夫人已恕本将无罪了。”话落，摆手挥送：“夫人已经走了一个多时辰了，滚回你的翔庆军司去吧。”

    促庇听出那么点味道来，心急指着他喝问：“你是否有见过一个穿着我翔庆兵铠的少年？”

    “当然见过。”布都大方点头，冷冷嗤笑，“此人就是候爷代理，还是本将军亲自送出南门的。”

    “什么？”促庇难于置信的大瞪双眼，握鞭的手掌发抖前指，咬牙喝叱：“布都，你竟敢放过夏周拒狼候。”

    “咋？”瞧见促庇苦逼脸突然青了，布都愣愣和身边的诸将相觑，皱眉疑问：“难道不能放？”

    “当然。”促庇翻身落马，虎步前跨，狠拽过这头蠢猪，“元帅有命，能请回拒狼候便请回，不能请回，绑也得把他绑回。”气极甩开他，咬牙咒骂：“而你这斯竟敢私自放离此人，简直胆大包天。”

    “这……”不知哪句是真哪句是假，布都犯晕之际瞳孔不断放大，骇惧反拽过促庇，抓狂喝问：“你是说拒狼候没想和皇上一同举兵攻占夏周？”

    挥开拽胸的这双抖手，促庇咬牙喝叱：“是谁告诉你的有此等荒唐事的？”

    布都傻眼了，双眼睁的圆滚滚，“是是……是拒狼候代理呀。”

    “什么拒狼候代理？他就是拒狼候本尊。”咬牙气瞪这头蠢猪，促庇吡嘴嗤呸：“你死定了。”

    “什……什么？”布都颓败踉跄，无法相信他竟然在自已的地盘被骗至如斯地步，又是磕头又是求饶，又是哭泣又是感动，可这一切，这一切全都是假的，全都是谎言？

    “快……”难于相信里猛抽回神，布都面目狰狞，双眼溢血，扬声咆哮：“马上提全司兵马，火速追赶。”他竟然在自已的地盘被吓的屁滚尿流，到嘴的美肉就这样让人几句话骗走了，太邪门了。这种亏他布都这一辈子还没吃过，他一定要剁碎欺骗他的这个兔崽子。

    “慢着。”促庇紧急喝住卓罗和南军司诸将，阴沉着苦逼脸道：“此距兰州只有百里，现在拒狼候可能已抵达兰州境内，如若浩荡去追赶，必挑起夏周和我西夏战火。”

    “可……”一心想要剁碎这个混蛋，布都双眼通红前喝：“难道要白白放过他们？”

    “我西夏与夏州现在是井水不犯河水，你要以什么名目去追拒狼候？”

    “我……”布都结言，手指南门喝叱：“这个混蛋欺骗本将军。”

    “那是你蠢。”促庇重哼，眯瞟眼前这头蠢猪，努了努嘴巴道：“现在你该考滤的是如何和元帅交待，而不是去追这个拒狼候。”

    “报……”就在两军暴怒之时，一匹从西平发来的快马，持着帅令火速急蹄来至。

    “呃？”促庇和布都眼见是元帅侍卫，怔愣转身对来人抱拳询问：“不知元帅有何事？”

    “吁……”奔至两司面前，侍卫拉住马蹄，开腔下令：“元帅探得，拒狼候已辞掉夏周所有官职，命翔庆军与卓罗和南军，务必以极诚恳之心请回候爷，如若候爷执意要走，务必拖住他小会，元帅随后便到。”

    “妈的。”聆闻这道帅令，布都啐了一口，一肚子怒火抢过小兵所牵的马匹，翻身上马驾的一声，便往西平方向策马急奔。狰狞老脸是既忧又苦。怎么和元帅交待，要如何交待才好呐！难道他左右都躲不过被砍的命运吗？

    夏周，兰州。

    远超八百里狂骑，中午烈阳一上，兰州青青城墙蓦地便出现在急行四人眼内。

    “吁……”奔到热闹城门口，阿真跳下马匹后，双手大力揉搓红肿的屁股，兴奋牵马朝人来人往的大石门踱前，兴高采烈对身边的人松气笑道：“妈的，终于安全了。”

    “站住……”守门的军尉瞧见他穿着西夏兵铠，蓦地抽出腰刀堵住他的去路喝叱：“因何事进城？”

    “呃？”不明白这些城兵干嘛这么紧张，阿真狐疑往吓逃的百姓瞄了一眼，老脸讷讷回道：“进城当然是回家，还能有什么事？”

    “你不是西夏人？”军尉认真地瞄睇他，找不到西夏人都有的那股酸呛味，狐疑喝问：“你身上这身铠甲哪来的？”

    “原来是铠甲惹的祸。”蓦然想到还穿着翔庆军兵铠，阿真哑然失笑地当着他们的面解开盔甲，随手往边上一扔道：“为了摭住身上这件别扭的衣物，就在路边捡了这件盔甲来摭掩摭掩。”

    “嗯。”军尉松了一口气，收回腰刀皱眉骂道：“你小子还知道丑。”

    “呵呵，那……”

    没在他身上找到西夏那股酸呛味，军尉不再搭懒他，不耐烦挥手，“走走走。”

    “多谢军爷，多谢军爷。”抱拳连连前躬，阿真转头对身后三人笑道：“咱们走吧。”

    “哼！”殷银牵着马匹不屑啧鼻了一声，很难想像这只癞蛤蟆竟然有数张面孔，不就是一个军尉，须要这么唯唯喏喏，低三下四的吗？

    厉害，好厉害！白风擘和冷担担对他着实佩服到不行，在大堆兵马面前，他大爷拽的跟二五八万一样，颐指气使好不猖狂，简直就是大爷的大爷。可是对面一名小小的军尉，竟这般唯唯诺诺，低声下气，简直就是小人的小人。他们家大姑爷，真他妈的，扮什么像什么啊？单凭这份能耐，天下无敌了。

    牵着马匹走进热闹的兰州城，白风擘好奇询问：“姑爷，听说你不当拒狼候了？”

    “对呀。”阿真贼脑好奇往沿街商楼扭瞟，疑惑指着又从他身边经过的一堆背剑人道：“这里好像在开武林大会，怎么会有这么多江湖人物？”

    白风擘顺着他手指往那三个穿着门派武裳的人瞟看一眼，老脸讷讷说道：“大姑爷，他们是来助威虎大将军的呀。”不会吧，他都当过拒狼候了，还领过北道行军管，不可能不知道吧？

    “怎么？”闻言，阿真皱起狐疑眉头，扭过老脸看着这个一直唤他姑爷的帅哥，“这个威虎大将军是武林人物？”

    还真的不知道呀？白风擘傻眼点了点头，“威虎大将军萧虹是萧远镖局的大少爷，为人正派耿直，心系百姓以侠为要。虽然出身平民，可却与何元帅是生死至交。年少之时便与何元帅效力于前任元帅麾下，东征西讨马革荀尸，七年前被何元帅保荐任威虎大将军，掌统西境三十七万兵马，为人很是严谨。”

    