
    第53章 漆黑延伸

    黑漆漆的影子随着微弱火星嵌在粗糙石壁，毛骨悚然地拉长延伸。跟着好胆大的殷大小姐寂行，午夜凶铃里的那只贞子，披头散发、扭曲着身体像蜥蜴般爬呀爬，爬呀爬，莫明其妙爬进阿真脑内，随后就再也挥之不去了。

    “咦！”安静又黑暗大段路后，领在前头的殷银疑惑一声轻咦，莲步前跨了两步，抚摸挡在前面的黑色岩石，“没路了？”

    她这声道疑惑声让阿真从贞子的恐怖里抽回神，也跟着狐疑跨步到粗糙石墙前，摸了一下后，扭头往黑漆漆左右瞟看道：“这里应该是拐弯处，咱们往边上走看看。”

    “嗯。”从粗糙石墙收回嫩掌，殷银左右瞟看了一下，可是火星太过微弱，根本就看不清拐弯处是在左还是在右。

    “拐弯？”感觉有什么不对，阿真沉岑了半刻，抢过殷银手中的火折，表情凌重喝道：“你们跟着我，不要走丢了。”

    他突然的凌重让殷银感觉不太妙，“喂，你发现了什么吗？”

    “嘘！”手持越燃越弱的火折，阿真扭头对一大一小两女人嘘了一声，小声说道：“扶着墙壁走，不要说话。”

    “怎……怎么呢？”殷银本来不怕，但见他突然这般严肃，不由的心慌慌了。

    “不要说话，紧紧跟在后面。”阿真再警告了一声，当起了引路先锋，持火折大步往左边跨了上去。

    他一走动，殷银赶紧抓着岫云小手，心头突然忐忑不安了。

    紧跟在他背后走了好几步路，殷银有点害怕对前面这个男人说道：“喂，不然我们回到井口吧，别进去了。”

    听到大胆的殷大小姐会说出这种话，阿真心里诧异一笑，不答反问：“你的剑呢？”

    “剑？”殷银一愣，看了看双手，后知后觉反问：“对呀，我的铃剑和你的乌金血剑呢？”

    “掉井底了。”阿真头也不回给她答案。

    “好……好像是。”

    “不是好像，是肯定。”一掉下来她就像无熊尾攀抱着他，这么浅的理道还须要去想呀。

    也想到水里的一幕，殷银樱脸泛漾，不敢再开口了。

    边走边沉思的阿真如瞎子，眯眼瞪着前面又堵死的道路，冷冷对身后紧跟的两人笑道：“没路了。”

    “怎么会这样子？”窜前抚摸挡前的粗糙黑石，殷银且疑惑道：“难道刚才的道路是三叉口？”

    “对，就是三叉口，而且……”左手摸着石墙，阿真随着墙身弧度靠左行走，若有所思道：“这是间迷宫。”

    听到迷宫，殷银和岫云齐声撩喊，脑袋往根本就看不见的四周瞟瞄道：“这是迷宫？”

    “对。”转过身子，借火光往她们愣怔的脸庞看去，阿真裂笑说道：“瞧这架式，个头还真不小。”

    殷银眯看他俊帅的笑容，皱眉疑问：“既然知道是困死人的迷宫，那你还能笑得出来？”

    “为什么不能？”她们凌重的表情让阿真笑容括大，无比嚣张道：“小小迷宫能困着住老子吗？”

    “你能走得出去？”岫云好奇不已，仰起小脸惊喜询问：“你会走迷宫？”

    “谁不会走迷宫啊？”揉了揉她小脑袋，阿真调侃道：“只要有脚，谁不会走？”

    “别揉了，头发都乱了。”小岫云很是烦恼，不明白为什么他一碰她，她的心就跳的好厉害，抱怨扯了扯发辩道：“要走得出去才叫厉害。”

    “你个小丫头片子。”弯下身往她高高鼓起的不满小腮一捏，阿真抿笑道：“我教你一招永远不会在迷宫里迷路的办法，要不要学呀？”

    .“永远不会迷路？”抚摸被他捏红的腮子，小岫云不相信摇头。“如果有绝对，那就不是迷宫了。”

    “没错。”殷银也不相信，小心说道：“我们回到井口，想别的办法出去，进入迷宫太危险了。”

    “放心吧，跟着我准没错。”挺起身子，阿真敲了敲自已的太阳穴调侃道：“我这里面装的东西和你们不一样。”

    “你……”被臊了一记，殷银很瞪他，坚定道：“回去。”

    “殷……呃！儿。”每叫一次殷儿阿真就别扭一次，信心十足对她们说道：“万物皆有定律，只要迷宫有出口，便能走的出去。”

    “我当然知道，可是我们手中没有建此宫的图稿，一旦进入便会迷失方向，就永远再也走不出来了。”谁不知道有出口就能走出去，问题是他们没水没粮，唯一的一根火折也要灭了，如被困在里面，那得永远长眠于此地。

    她这副紧张样令阿真哑然失笑，摇头坚定道：“我不须要草图也一样能走出去了。”

    “胡说。”殷银半点都不信，不明白他的自信从哪里来的，抱起胸询问：“既然你这么肯定，我倒是想听听。”

    “把迷宫里所有的路都走一遍……”

    他的话未落，耶律岫云马上大叫：“哪里走得完啊。”

    “对。”殷银也非常赞同，理所当然道：“举凡迷宫道路都基本一样，别说四周漆黑，就是明亮，我们也不知道是不是走过重覆的道路。”

    她们争相不相信的话语让阿真晒然，抿笑传授道：“向右走就摸着右边的墙壁，向左走就摸着左边墙壁，这样就不会重覆了。”

    “这是什么馊……”殷银刚反驳，声音嘎然而止，愣愣深想了想，感觉好像可以行的通。

    静静等待这一大一小两女人好半晌，阿真才笑问：“怎么样？这个方法还馊不馊？”

    “你是怎么想出来的？”殷银和耶律岫云惊喜不已，虽然浪费多点时间，不过用这个方法走迷宫，那所有的迷宫将不再是迷宫了，他真是神了。

    “万物都有定律嘛。”敲了敲自已脑袋，阿真裂笑道：“都跟你们说了，这里面装的东西不一样。”

    他这副小人得志样令殷银非常不高兴，板下脸叱喝：“自恃有几分小聪明就如此猖狂，小心吃上大亏。”

    得！白眼一翻，阿真懒的和小女人计较，转身摸着左边的墙壁道：“咱们赶紧走吧。”殷大小姐好会教训人耶！

    “殷姐姐走吧。”耶律岫云兴奋不已，拉着身边生气的千年女尸高兴往前紧跟。太好了，有了这个办法，她就可以让姑姑们对她割目相看了。

    这时的阿真还不知道，正是因为他的这句话，让耶律岫云回国后破了她皇太祖爷爷的皇陵迷宫，这个世界才开始有了旋转机关迷宫。此种号称无尽版的终极迷宫问世，便害死前仆后继数都数不尽的盗墓贼，直到最后盗墓贼们每次要出行，皆要回暗道内跪拜叩头的那口棺材，棺材正面都有一个名字——林阿真。

    夏周，金陵。

    冷悚的气氛令垂头站于殿下的文武大臣背脊泛寒，不敢随便往殿上那位脸庞已然青灰的主子窥上一眼，有关于拒狼候丧志挂印诗歌，已然传遍大江南北。他们不得不佩服他的勇气，也不得不为他捏一把冷汗。且先不管此诗歌著的好坏，这种傲慢蔑诗说轻的是嘲讥，说重了可是反君，皇上已气到脸色灰青了，这位拒狼候怕是要脑袋搬家了。

    “砰！”看完数十将联名奏书，周帛纶婉惜之极怒掌金案，悔不当初咬牙恨骂：“该死，该杀。”

    来了！这阵怒掌令本就把心脏卡在喉头的大臣们，咕噜齐把心脏吐掉到地上，整齐跪磕高呼：“请皇上保重龙体，罢却雷霆之怒。”

    “起来。”周帛纶声线平仄，仿佛阁老大臣们欠他巨款般，狠瞪道：“境边奏报，想必众爱卿好奇的紧吧？”

    “是……是！”汤伊虽贵为内阁之首，可边境密报他不敢乱看，惶恐不安抱拳出例询问：“边境发生何事，于至吾皇此等愤怒？”

    周帛纶脸色亦样灰青，怒握椅柄压抑火焰对下面的大臣们说道：“三日前拒狼候于一计声东击西让驻扎于汾水的辽军往延安挺进，随后他亲领四万兵马，用树上开花疑计攻破驻有十万兵马的汾水辽寨。”

    闻是捷报，殿内诸臣脸上皆挂满难腾。汤伊也是先喜后疑，抱拳疑问：“皇上，五候爷力克狼敌，为何……为何却丧志挂印？”

    周帛纶紧崩的老脸抽了抽筋，“原来汤爱卿也耳闻拒狼候著作啊。”

    “此大逆不道诗歌已传进皇都，微臣有所耳闻。”汤伊心慌的可以，不知皇上到底是何意了。

    “喔。”周帛纶闭眼哼出一口气，才开口说道：“既然宰相也有耳闻，不妨为大伙儿念念。”

    “这……”

    汤伊犹豫之际，周帛纶猛地张开怒目大喝：“念。”

    “是。”心脏翻了个跟斗，汤伊莫敢不从，闭眼念道：“苏州有盗奴，榴熟盗玉香……”

    伴着汤伊的诗句起，金殿犹如一座坟场，所有人紧紧屏住呼吸，聆听着自已卟通心脏声。

    “……踌躇志丧尽，归家趁早行。”闭眼诵完这首大逆不道之诗，汤伊揪心往殿上窥睇一眼，瞧见皇上脸庞铁里泛着蓝青，赶紧闭嘴低头，不敢言语。

    “后面呢？”静聆完这首胸无大志诗歌，周帛纶大喝：“念。”

    “是。”汤伊弦筋断裂，开声再念：“谋慑敌兮慧盖事，长嗣愚兮兵不发。兵不发兮可奈，宣宗宣宗奈若何？”

    伴着完整诗篇落地，殿内众臣皆然下跪，叩首惊呼：“皇上万岁，万岁，万万岁。”

    