
    第115章 贵夫人身世谜团

    阿真也是很疑惑，愣看突然间发狂的贵夫人哭的那般凄楚，又笑的那样猖狂，不会有精神病例吧？

    “你发生了什么事吗？”同样是女人，悯莉觉的她很悲哀，疑看她苦楚又颠狂粉脸，怜悯轻踱上前询问：“什么叫也不差你一人？”

    “呜……”回想往事，贵夫人凄楚之极，哽咽血泪缓慢合上叉开的双腿，咛嘤捂着粉脸跪埋于地，痛苦的无法言语，镶泪哭吟：“日居月诸，照临下土。乃如之人兮，逝不古处。故能有定？宁我不顾？日居月诸，下土是冒。乃如之人兮，逝不相好。故能有定？宁不我报。日居月诸，出自东方。乃如之人兮，德音无良。故能有定？俾也可亡。日居月诸，东方自出。父兮母兮，畜我不卒。故能有定，报我不述！”

    静默的阿真闻此诗经蓦地愣住，心头亦样苍凉细看把头埋于地的贵夫人，这是齐国庄姜的诗经不会错，正史里庄姜是古代第一位女诗人，此赋名为“日月”，描述的是受男子抛弃的妇女对自已不幸遭遇的哀叹，以及想结束这种痛苦折磨的沉痛呼吁，是因为男子所带来的走投无路的沉痛呼吁。

    看着缩跪埋地的贵夫人，阿真张了张口，可却不知该说些什么，只感觉心头很沉很重，仿佛有什么东西压着般，一股让人喘不过气的悲哀挥之不去。

    “你……”阿真是中文系高材生，当然读得懂诗里面的苦楚呼吁，轻步踱前对捂脸的贵妇人柔声询问：“为何要埋怨父母？又被何人所弃？既为一府贵妇，何故还活不下去？”

    “相爷，呜……”他读得懂她，他真的读得懂她。贵夫人既激动又酸楚仰看这个男人，相爷果然是人中之龙，不仅风度翩翩、才华横溢，最重要的是，他竟真懂得她。

    抹了抹眼泪，贵妇人颤巍巍从地上爬起，又是流泪又是颠笑，凄怆凝看他们三人，最后目光定于阿真脸上，“相爷，认识杨铁枪吗？”

    “杨铁枪？”阿真疑惑拧起眉头，江南文赛时国子监说的话自然在脑内浮现，讶异询问：“文武候的爷爷杨铁枪，杨大将军吗？”记得国子监当时说过，黄香凝是这个文武候的未婚妻，而这个文武候从小就牛逼到不行。那时他还疑惑，既然香凝是这个牛逼候爷的未婚妻，可怎么却是御吏大夫儿子陪她来赴文会。

    “对，就是这条该死却偏偏不死的老狗。”提及杨铁枪，贵夫人粉脸极尽扭曲，一双怨毒杏让人不由自住从心底窜出一股寒气，可她的语气却是温柔细锦，仿佛杨铁枪就是她朝思暮想的人一般，款款说道：“我也姓杨，闺名玉环。”

    “什么？”处于毛骨悚然里，杨玉环这个名字让阿真和悯莉崩溃呐吼：“你是杨贵妃？”

    杨青阳狐疑看着阿真和悯莉，不知他们两人怎么这副见鬼副样，疑声轻问：“真哥什么杨贵妃啊？”

    “我嘞个去。”阿真和悯莉全身冷汗哗啦不停下滑，那个三千宠爱集一身的环肥竟然跑这里来了，而且还是个杯具变态，老天爷你他妈的也太扯了吧？

    悯莉寒毛倒竖地睇看杨玉环怨毒血目，打死也不相信摇头。“同名同姓，绝对是同名同姓，她怎么可能会这里，时间相差了数百年，而且这个世界根本就没有李隆基。”

    阿真也不相信那个天生丽质，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的大唐第一美女，就是眼前这个风韶犹存贵妇人，全身的汗哗啦流淌急问：“你是哪里人？是不是蒲州永乐人？”

    杨玉环溢血双目因他的话渐渐迷惑了起来，轻点了点脖颈：“是，原籍蒲州永乐。”

    刷的一声，阿真脸上的血色褪了，咆哮再吼：“你六月一日生于川蜀崇州对不对？”

    “你是怎么知道的？”杨玉环一愣，粉脸再次扭曲，后退一大步嚷叫：“你是谁，你到底是谁？”

    “真真……真的是。”阿真和悯莉皆傻眼了，茫然视线定于这个被喻为羞花的杨玉环，体态果然丰腴，也颇具姿色，肌肤同样绵软美白。可，她怎么没在宫里媚主？跑这倒霉地方来干嘛？

    “这……”阿真吞了吞沫液再把她认认真真，细细仔仔观看一遍，才弱弱前问：“你和杨铁枪有仇？”

    “他是我爹。”讲到杨铁枪，杨玉环眼神怨恨如渊，粉脸扭曲变形，咬牙齿切狂骂：“他是条谗主求荣的老狗，老狗。”

    杨玉环他爹不是杨玄琰而是杨铁枪，什么世道？且这对父女好像还有杀全家之仇，搞的是啥飞机？阿真浑身发冷地握住悯儿的小手，悯莉睇看他一头汗渍，一肚子疑问对杨玉环急急问道：“既然你们是父女，何故这般？”

    “哈哈哈呜……”杨玉环笑的猖狂哭的悲惨，站不稳扶着妆台踉跄欺前呐吼：“父女，哈哈！他是狗贼，他不配为人父，他是一只谗主老狗。”

    怎么回事？眼见杯具的杨贵妇要疯了，阿真安抚跨步道：“好好好，是谗主老狗，是谗主老狗，你别激动，慢慢说。”

    “呜……”狂怒了一番，杨玉环瞬间犹如濒死之人，抖的如狂风中的败叶，脸如溺尸苍白无色，扶着妆台慢慢下滑，跌坐于地后，不再哭也不再笑，失神喃喃叨诉：“宣统二十七年，先帝被狼子所擒，皇上为救先帝不仅送金送宝还送女人。杨铁枪为谗主子，竟以未出嗣子为由，眼也不眨把我娘献给皇上，列为宗妇行列一并送到辽国了。”

    悯莉有听过这段和靖康之事相似的悲剧，徐徐双眸布满怜悯睇视杨玉环，像是深怕惊吓到她般，以极轻柔嗓音询问：“这就是你恨杨铁枪的原因吗？”

    “不，不只，老狗丧尽天良，为讨主子什么都干得出来，表面道貌岸然，可骨子里全都是狗的心思。”杨玉环恍惚神情突然间变颤狂，声嘶力竭哭吼：“打完娘的主意，老狗就把主意打到我身上。就在同年，吐蕃来人想与皇上结亲，因大量公主、郡主皆送给了辽国，面容较好之人已了了无几，所以他又要把我送给皇上。”

    阿真傻眼抠着脑门不知该说什么，联姻是政治手段，虽然是没有办法的事，可这个老杨也太不人道了吧？杨玉环都还没从丧母之痛醒过来，又要把她送去和亲，不是亲生的吧？

    悯莉觉的很悲哀，轻声再问：“然后呢，你不答应，他就打你，折磨你？”

    “谁想去吃糌粑？毅公主、湛郡主她们不吃糌粑不住毡房，为什么偏偏要我去吃去住？”杨玉环歇斯底里哭吼，随后捂着脸哀苦嘶叫：“我不要吃糌粑，我不要住毡房，呜……”

    “糌粑？”悯莉一头雾水，愣愣扭看阿真，“什么是糌粑呀？吐蕃不也挺好吗？不丹王延不是很繁华昌盛吗？”

    汗！阿真白眼上翻，把她拉近小声说道：“糌粑是吐蕃的表代性食物，每逢什么祭典，糌粑一定会出现。还有，吐蕃跟辽国一样是游牧民族，住的是毡房，喝的是青稞酒，但他们非常信佛，所以又和辽国不一样，他们不吃羊只吃牛。”话落，想了想追加道：“对了，还特爱吃狗肉。”

    他追加的后话让悯莉胃袋一阵恶寒，终于明白吐蕃长啥鬼样子了，他林阿真绝对是世纪大骗子，原本她对吐蕃还存有一丝向往，没想到跟本就两世界嘛。

    “然后呢？”狠瞪大骗子老公一眼，悯莉急急对杨玉环询问：“后来他把你怎么样了？”

    “老狗精明，不答应他，他会打死我，还会不让我出门，所以我就假装答应了。”杨玉环讲着讲着，心头涌出一丝快感，随即笑的万千妩媚。“我一边假装答应他，一边偷偷出府勾引男人。”话落，突然放声彻笑，仰起脸对傻愣的三人兴奋说道：“你们不知道啊，要被送进宫时，我找来产婆，然后当着老狗面前验。老狗那时的样子你们是没看见，说有多好笑就有多好笑。”

    悲哀，太悲哀了。阿真和悯莉无言面对这张粉脸，丧母让她产生怨怼，强迫让她激进，这可是个玉石俱焚的举措。如当时皇上大怒，遭罪的恐怕不是杨铁枪和她两人，而是她杨家满门了。不过，话说回来，上梁山的人谁不是被逼的？

    杨玉环爽快笑完，眼泪顿如骤雨扑扑刷落，阿真和悯莉同时吓了一大跳，正要询问为何哭的这般凄楚时，她开口再讲：“老狗从宫里回来就把我脱光吊于树上鞭打，整整鞭打三天，时值寒冬我感觉自已快死了。”

    “不，我不能死，我一定要看着老狗比我先死。”扑泪失喃的杨玉环突然间发狂嘶吼，阿真和悯莉被突如其来情况惊的一愣一愣，茫然与她仰起的恶鬼血红泪眼相凝，深怕触痛她急忙小声轻哄：“那……那后来呢？你如何来到兴元的？”

    “呜…呜……”凄怨血眸染上哀，杨玉环身躯缓缓瘫软，眼泪再次扑刷掉落，颤抖道：“三天后，老狗突然良心发现了，给了我一件破袄子，把我扔出府外。随后我白天就在外城乞讨，夜里宿于城外土地公庙内。呜呜呜……”说到极痛之处，她扯着自已的头发，脑袋往地上用力猛砸，好像要把头脑里那些不堪的回忆撞出脑袋外一般。

    