
    第85章 雨夜惊遇

    在阿真洗浴期间，丘远忧苦地唤来两壶酒，愁眉不展闷闷喝着，直到惊见刚才的小哥如换了一人般站于自已身边，才讪讪起身抱拳疑唤：“可是林阿真兄台？”

    “对。”阿真抿着浓浓笑意点头，瞟瞥桌上的两壶酒，挑眉询问：“丘兄半夜喝酒真是好雅兴呀。”

    难于置信地上下打量眼前这位华贵之人，丘远暗自心惊邀道：“阿真兄台且坐。”

    “喝酒要有点下酒菜，才不伤胃。”落坐于他对面，比手反邀：“来，丘兄坐下，我为您解忧。”

    “丘安备些下酒菜。”使唤书僮，丘远讶异盯着阿真缓慢落坐，叹感道：“佛靠金装，人靠衣装，阿真兄台着实让丘远见识了。”

    “一具皮相而已。”呵呵笑提玉壶，反客为主为他斟上，举杯邀道：“落地为兄弟，何必骨肉亲。丘兄请！”

    “好，落地为兄弟，阿真兄台请。”丘远本就忧愁，举杯一碰，力饮而尽。

    “嗯。”同样也是一饮而尽，阿真搁下酒杯询问：“丘兄为何如此苦恼？同样是官宦之家，喜爱隔壁小姐，为何不光明正大下聘？”

    “唉……”斟满酒，丘远郁闷灌了一大口，沉沉搁下杯子道：“实不相瞒，我去求过亲，奈何征西大都护不喜文婿，想择武婿。”

    “原来如此。”阿真明了地点了点头，叹笑看着前面的苦人道：“没想到这个征西大都护也这么迂腐。”

    “阿真兄台，你说文有何不好？”想到心爱人儿要嫁他人，丘远苦的直想落泪，嘶哑凄怆道：“武有何好？虽说疆场御敌十万，马革荀尸百里，可一出门便达数年之久，苦的酸的皆是耶娘妻儿。文有何不好？他日金榜题名，金殿跪君，为民请命，不也一样为国效力吗？何故非要提樱披麾，绒马疆驰才算是为国效力？”

    “丘兄说的一点都不错。”解饮下杯中酒，阿真前指道：“武官虽是保家卫国，然文官则是治家守国，不论是文是武，皆是重中之重，缺一不可。”话落，拍了拍他沮丧下垮的肩膀，“丘兄不嫌我贫贱，送浴赠衣由是感激。你的事便是我的事，来日我亲自到大名替你和征西大都护说说，不必如此颓败不振。”

    “多谢阿真兄台。”知道他是在安慰自已，丘远抱拳相谢，随后斟酒邀请，“阿真兄台请。”

    “喝。”回去后捎封信给老爹，让老爹为这个吃黄莲的老兄说说情。这个征西大都护也真下得了这个手，不知道拆散鸳鸯出门会被猪踢吗？

    “弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之心多烦忧。”眼见前面老兄郁郁不振，阿真拾杯与他相碰，饮酒诉赋：“长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。蓬来文章建安骨，中间小谢又清发。俱怀逸举壮思飞，欲上青天揽明月。抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

    “好诗，阿真兄台喝。”丘远沉沉叹出一口气，瞧见丘安送下酒菜来了，赶紧移了移壶杯邀道：“阿真兄台请。”

    “丘兄请。”眼见佳肴上来，阿真饿极拾筷反邀：“别顾喝酒，吃点东西养养胃。”

    “好，就按阿真兄台之意。”丘远索然无味挟起佳肴，如同嚼蜡般咽下美味询问：“刚才听聆阿真兄台说是苏州之人？”

    “对。”把筷子搁放于桌上，生咽下一大堆东西，阿真点了点头。“去兰州返回兴元时钱财不甚被宵小之辈偷盗，奈何身上只剩几吊铜子，早晨打算去码头问问有没有顺风货船。”

    “既然如此，何不与我一道去杭州。”得到确定，丘远提议：“路上也好有个伴解闷。”

    “丘兄要南下吗？”阿真大喜，随后狐疑了，“刚才我好像听到丘兄对隔壁小姐说明晚再去看她，怎么？”

    “唉……”提及此事，丘远又极度郁闷地灌了一大杯，摇头重叹，“爹爹有命，莫敢违背，只得失凝儿之约了。”

    “原……原来如此。”阿真差点把一口沫液吐到他脸上，这个丘远又是个迂腐古人，老爹和老婆的命，正常人当然选择亲亲老婆了。老爹？一边玩去，等有空再叨唠。

    “对了。”心里把他鄙视了一番，阿真兴奋询问：“不知丘兄打算何时起启？”

    不知道前面的人正鄙视他，丘远闷闷回道：“明日清晨。”

    “啊？”手中筷停顿，上抬讷讷老脸疑问：“府上发生了什么事吗？为何如此之急？”.

    “娘亲说是右宰相遭人追杀，于兴元失去踪迹了。”丘远也不知发生了什么事，担心叹道：“事情可大可小，爹爹要我到杭州姑姑家避避。”

    “啥？”阿真一怔，这个版本和他也忒像了吧？咋舌喃喃：“没想到连宰相都会遭人追杀，现在的贼人真是越来越无法无天了。”我靠！连宰相都被人追杀，这个夏周搞毛啊？还有，宰相不是只有一位吗？什么时候又跑个右宰相了？

    丘远也是难于置信点头，气愤之极拍桌，“谁说不是，现在的贼子真是胆大包天，连天子宰辅都敢暗杀，着实此有岂理。”

    阿真倒没他这般义愤填膺，知根知底询问：“你爹怕宰相丧命于兴元会遭牵连，所以命你到杭州亲戚家暂避？”

    “杭州有位姑姑。”丘远点头，随后重重叹出一口气说道：“避避只是其一，其二娘亲是想搓合我与表妹。”

    “不是吧？”听到这声表妹，阿真连忙欺前劝道：“近亲不可结亲，不然会害了后代的。”

    古代盛行表亲联姻，丘远当然不懂基因是什么东西，可却也咐合道：“表妹虽貌若天仙，可我心系凝儿如何能与表妹结发。”

    “对对对。不能，绝对不能。”阿真举双手双脚赞同，把杯子往前一碰喝道：“丘兄喝。”

    “阿真兄台喝。”丘远心情沉重，感觉今天的酒水与白水无二，越喝凝儿的倩影越是清楚，她的一颦一笑近在眼前，她的一字一言犹似耳边。

    一口气从兰州奔到兴元，苏婷婷绝颜无色，眼眶又红又黑又肿，一个人恍恍惚惚半坠于马背。眼泪停了流，流了停，直至泪流干了，流尽了，虚弱似要晕倒，可却强硬撑着最后一口气，往兴元冒雨急奔。

    丑时尾，急的如热锅蚁蚂大堆官吏听闻右相夫人来了，陆离诚老脸大哀，急领着诸官奔下台阶，对被扶下马匹的倩影跪呼：“下官磕见一品夫人，有失远迎……”

    “诸位勿须如此。”空谷幽兰声音虚弱之极，苏婷婷头重脚轻唤起一干官吏，急忙询问：“可有找到夫君？”

    “是……”陆离诚战战兢兢起身，双眼往前一窥，脸色蓦地骤变，骇然大惊看着站于雨下的夫人脸呈尸白，发鬓湿乱，衣裳潦倒肮脏，最让人感到恐惧的是，眼前的夫人一副随时都可能丧命的姿态。

    “快传大夫，快……”骇惧都不足于表达陆离诚的惊恐，别右相没到找，夫人就先死了。

    知道这位大人在惧怕什么，苏婷婷虚声唤道：“上江总督勿须如此，还是快快找夫君为首要。”

    “是是是。”从子时便不停寻找，把所有禁兵、府兵、河兵、县差都派出了，就是找不到这位石沉大海的大爷，陆离诚很想死地躬身急邀：“请夫人先到府中坐坐，如……如右相有在兴元，纵然把兴元挖地三尺，也必找寻出来。”

    “是呀，是呀。”西城府浑身又是雨又是汗，颤抖躬身忙请：“请一品夫人先进陋府用……用茶水。”

    沈海四天五夜未睡了，一双老眼深陷，担心不已劝道：“是呀，小姐还是进府歇歇为妥，姑爷该快找到了。”

    “沈总管您劳累了。”苏婷婷拾步上台阶，不舍地对陆离诚询问：“上江总督，可否安排厢房让沈总管歇息？”

    “当然，当然，夫人快请，快快请……”城西府如他自已的，陆离诚伸长手臂，急步跨进门坎，怆惶为随时都有可能丧命的夫人领前。

    酒过数盏，阿真头重脚轻地劝停丘远，便离开他房门，累极的按记忆返回厢房，走到廊道中扭头往幽灯廊道观看。

    “奇怪……”

    “嗝……”

    打了个酒嗝，头重脚轻地瞟看四周，感觉所有的雕梁景致都一个样，眯起狐疑的双眼细细往雨中对面廊道眺去，老脸顿时一个愣怔。

    “不是吧？就算是日有所思，夜有所想，那也不会看见沈老爷子呀？”很难相信三更半夜竟然在一栋不认识的府内看见沈老爷子那头白发，阿真喃喃叨念中大力揉搓喝昏的双眼，往再眯。

    “我靠！”惊见丘远他妈所领之人真的是沈老爷子，阿真错愕了一下，随后他乡遇故知呐吼：“沈老爷子，沈老爷子。”

    着实是累到受不了了，沈海哟不过大小姐，便让西城府家眷领着他回后园歇息，昏昏沉沉还未过廊道，突闻这道熟悉的声音，深陷的黑眼眶马上往声音来源惊喜急看。

    “混小子，真的是混小子。”惊见对面廊道那个挥舞双手的人正是混小子，沈海所有的困意瞬间消褪一干二净，难于相信数万人马差点把西城给拆了，可他大爷别的地方不躲，偏偏就躲在城西府大人家中，这都成什么事了。

    