
    第65章 逮到了

    “一小半什么？”就在两人调侃之时，三条人影突然从黑漆漆后园门口倏地出现。一名脸上挂着一条大疤中年人非常不爽，撑着拐杖无声无息跟前面一名六、七十多岁老爷走近，非常不高兴斜瞟罗劭，“说呀，一小半什么？”

    白天不能说人，晚上不能说鬼，真是谶字真言。

    穿着铠甲是将军，脱下铠甲是老头，这是萧虹常挂于嘴边的话。罗劭和莫千里懒得搭理跳脚的杨真，整齐对突然来访的萧虹抱拳躬见：“见过萧老爷。”

    “勿须如此，是老头子冒昧而来，还望罗旗主、莫旗主休要与老头子一般见识。”抿着和善笑容，萧虹双手负背，可一双极其凌厉目光却紧盯着远处厢房，明知故问道：“听说今夜有人偷过城墙，不得不前来查探查探呐。”

    宵小翻城墙哪里能惊得动这位威虎大将军。莫千里心知肚明，恭敬道：“只是一名宵小之辈而已，萧老爷勿须惊疑。”

    “是吗？”摸了摸黑白参齐的胡须，萧虹目光闪烁沉思了片刻，才扬起和谒笑容点头，“既然如此，那老头就不打扰了。”

    听闻此言，莫千里心头一怔，赶紧抱拳留请：“萧老爷难得前来，何不留下来饮杯茶水？”

    “追宵小前来，没想到却误入铁血楼店铺，待得闲之时必到贵楼与白兄畅饮数盏。”说道，萧虹慈善凝看罗劭和莫千里，“不知罗弟与莫弟身体可还硬朗？”

    罗劭和莫千里整齐抱拳回禀：“承蒙萧老爷关心，家师还健朗。”

    “那就好，那就好。”萧虹很满意抚摸胡须，“那老头便告辞了。”

    “送萧老爷。”

    “不必，不必。”萧虹呵呵乐笑地左右看了看杨真和清华，负手往夜空里一跃，转瞬间人便消失了。

    “哼……”杨真把刀疤脸怒向罗劭，非常不爽跟着往向一跃，急急追着萧老爷而去。

    “嘿嘿嘿！”罗劭见这个姓杨的气成这模样，大嘴巴都裂到耳朵后头了，对着自家师弟嘿嘿阴笑了几口，指着远处厢房道：“大姑爷应该没事吧？”

    “如出事早出事了，怎么还会亮灯。”莫千里理所当然轻耸双肩，想不通喃道：“一个养不大竟然引来萧老爷，真是太奇怪了。”

    “然后就这么莫名其妙走了。”罗劭也是丈二金刚摸不找头脑，抠着脑门上看瓦顶，不可思议再道：“栈门已关，萧老爷竟然翻墙进来，着实让人大跌眼镜。”

    “可能是知晓大姑爷曾是拒狼候吧。”莫千里打了个哈切，懒得去费那些脑桨，挥手道：“天快亮了，赶紧去补个眠吧。”话落，大步不再作停，转跨进回廊，很快便消息于内园上房外。

    从客栈飞跃出来，杨真撑着拐杖一瘸一瘸跟在萧虹身后，安静大段路后，终于忍不住了，咬牙切齿道：“萧爷，既然找到养不大，为何就这么离开？”

    萧虹还没开口，清华啪的一声把扇子打开轻摇，抿笑反问：“杨兄要以何名目拘拿慕容小姐？”

    “这……”杨真被反问的结言，两条眉毛高高拧起，“萧爷不是说慕容山庄可能是西夏走狗？”

    负手安静游走的萧虹停住老步，转身对杨真道：“杨兄弟，这只是怀疑，未确定之事还是不要出口为好。”

    “是。”

    “嗯。”轻拍了拍他的肩，萧虹叹出一口气道：“老头知慕容小姐与你有杀妻夺筋之仇，当年你不原采用正途官道为自已讨回公道，我也无可奈何。”说到这里，一双老眼直直凝看他。“事已过十数年，现在你投身于我麾下为国效力，如用公章报私仇，或是启用武林手段报复，那老头恐怕就不能再留你了。”

    “萧爷放心，既然杨真十年前便立志要为社稷做点事，就不会为此等前事而鲁莽行事。”杨真抱拳很是坚定。

    “呵呵，这就对了。”萧虹呵呵乐笑地用老指轻戳他胸口，狡猾传授道：“你现在可是护骑七品武吏，如你想翻起前案，可以直接把供状递交进府衙。”

    “事已过了如此多年，早已是物事人非，单凭一面之词恐怕是徒然。”杨真默然摇了摇头。

    “嗯。”萧虹含着笑容，狡黠道：“虽然定不了罪，但却能让慕容青印紧张，如果慕容小姐再来个拒不授传唤，或是公然抗捕，到时……”

    “对对对。”杨真茅塞顿开，脸上刀疤兴奋颤抖，“咱们一直找不到慕容山庄是走狗证物，如若他们慕容青印出庄，咱们就……”

    “嘘！”萧虹笑的跟老狐狸一个样，嘘声道：“众人还在府中等着呢，我们还是回去为好。”

    “萧爷请。”杨真躬身邀请，随后撑着拐杖急急跟着萧虹往将军府一瘸一瘸拖去。

    睡了一个中午外加一个晚上，天还未亮阿真便迷迷糊糊转醒，刚睁开双眼，那道睡的非常爽的舒声还未出口，便瞥见点点月曦从房顶泻落于床边。

    来了？刚刚一个错愕，他嘴角弧线马上勾起。随着房顶上的瓦片盖回，无声无息翻身便坐了起身，耐心等待这个老是在他睡觉时摸来的不乖小宝贝。

    “咦？”如燕翔翩进岑寂厢房，无声步伐刚绕过屏风，慕容翩惊见日思夜想的男人，正赤着上身坐瞪着她，惶恐咦一声后，身子紧急后转。

    伴着一声极轻的卡嚓，一道淡淡青草清香划过阿真的鼻端，单仅一闻，他便知道是谁来了。人影无声从屏风出现时，阴曦下瞧见小宝贝一身夜行衣，阿真顿时不高兴了。

    “要去哪里？过来！”

    想逃的慕容翩听到这声饱含怒火的话语，黑布布后的小唇紧咬，不知所措地僵站于屏风边，不敢转身也不敢离开。

    见不乖小宝贝竟敢不从，阿真阴声唤道：“翩……儿！”

    “阿真哥哥……”久违的这声翩儿令慕容翩颤抖，非常非常缓慢地扭过身子，黑头布下的莹莹水眸聚起一层迷雾，胆却地轻轻往前挪动了一小步。

    她如蜗牛一般的速度让阿真不耐烦，站起身点燃床边的灯台，开口对想逃的小宝贝喝道：“给我站住。”

    “阿真哥哥……”慕容翩不知该怎么办，双眼被泪糊住了，僵着身子背对着他，不敢随便乱动弹。

    “好久没看见我的小宝贝了。”点燃烛火，阿真往屏风走近，一把从背后抱住这个僵硬人儿，强扭过她的身子，动手解开她的黑布头和摭脸布，仔仔细细，认认真真深凝他小宝贝可爱甜美小脸好半晌，才伏下身用力地封住她泛香小檀口。

    “唔……”慕容翩身子被搂死紧，微启朱口让这个霸道的男人掠夺她的芬芳，感受他温而有力的舌尖正不停的向她索取，思念的泪一时间流的更急了。

    阿真把热烫的唇舌勾缠着她嫩嫩舌尖，这个吻他格外放肆，不安份的双手紧紧揽抱她芊细的腰，大掌煨火抚摸她的俏臀，解开她一身讨厌的黑色夜行衣，掀开里面洁白绸亵，随后火掌便覆盖在她的柔软之上。

    被吻的差点窒息，慕容翩的泪渍因为害羞而停止，一双粉腮溢血通红，羞极用小棉手捂着砰砰乱跳心儿，把低垂的小头颅靠于这个男人胸怀，羞耻喃唤：“阿真哥哥……”

    “我的小宝贝是大宝贝喔。”从激情的深吻喘过气吁，阿真大掌不停，剥落她身上的黑衣白绸，把她脱的只剩一件小小的荷绿小肚兜后，手掌仍不安份地下滑于她的裤系上。

    这声大宝贝让慕容翩羞的连脚指甲都红了，她当然知晓阿真哥哥想对她干什么坏事，含羞带怯用耻目抬窥他一眼，“阿真哥哥已释然翩儿了吗？”

    “谁都会有过去，我不在意你的以前是什么样子的。但是你要答应我，从今天起不要再乱杀人。”捧起这张不会老的童颜，轻吻轻啄温柔道：“答应阿真哥哥。”

    “可……可翩儿大阿真哥哥十四岁。”想到自已有三十四岁高龄，慕容翩红脸一默，很是伤感。

    “是大我七岁。”半点都不在意，阿真再一次把世纪谎言公布于众，轻咬她嫩嫩唇儿，“我其实二十七岁了。”

    “额！”他这句二十七岁让慕容翩讶异仰起小脸，愣愣凝看眼前这张出尘飘逸年青俊脸，“怎……怎么可能？”

    “真的。”阿真含着一嘴笑，抬手戏谑道：“阿真哥哥可以发誓喔！”

    “不要。”急急拉下他的手掌，慕容翩把溢血红腮贴趴于他胸口，闷声喃道：“纵然阿真哥哥有二七了，翩儿仍比你大。”

    “阿……阿真哥哥。”慕容翩被他火热目光灼伤了，胸口大力起伏，呼吸急凑地背过身子，极羞中颤抖地解开夜行裤绳结，咬嘴宽下黑裤，着小亵转身，羞的不能自已地把自已埋入他怀里。“翩……翩儿想……想成为阿真哥哥的人。”

    