
    第103章 杨爷

    “呕……”突然间，阿真胃袋紧缩，一股汹涌很难抑制从胃内翻滚上窜，恶心地捂着大嘴，看怪物般狠瞪床上这个恶心人类，崩溃咆哮：“你恶不恶心啊？”

    “惯性？”悯莉弯弯柳叶眉上挑，“对谁惯性？是苏婷婷呢，还是慕容翩呐。”没错，这家伙太可恶了，都有老婆了，还对她上下其手。

    悯莉越想越气，越气小脸越冷，牙崩嘎崩嘎崩磨沙，想也不想抬起小脚往总拈花惹草男人腰际一踹。

    “啊……”

    “砰……”

    阿真突见这个娘门美丽小脸出现暴风，刚想逃时，乍见一只肉色小莲来袭，惊恐一起，人也咕噜从床上翻滚落地，脑门大包上凸时，好多星星就团团乱转，然后脖颈一软，世界无声。

    “喂……”悯莉见他翻滚落地，急急挪动下床，眼见他一动不动趴倒，吓的眼眸蒙上一层泪花，不停摇喊：“不准再玩，醒来，快醒来。”

    又是摇又是喊，就是死人也该醒了，何况阿真只是昏过去而已。茫然睁开双眼时，见到她满脸眼泪和鼻涕，马上翻坐起身，“还没死哭什么？”

    “你这个大坏蛋。”见到他没事，悯莉哭泣小脸喷笑，揪过他衣襟哭骂：“不准死，我先死你看。”

    这是什么逻辑？搞不懂。阿真胡乱点了点头，棍棍被这一摔也摔软了，立马打了个大哈切，累死抱起她翻滚回床，“天亮了，困死了。”

    悯莉翻坐起身，小拳头擦了擦眼泪，见他闭眼躺在旁边，气呼呼捶了他一记：“大坏蛋！”

    “呼噜……”晨曦亮起一般都毕竟好睡，一沾上枕头，阿真呼噜马上响起，挨了一小记，依然跑到周庄去和小蝶交朋友。

    噗哧！见这个大坏蛋一躺下就睡的跟死猪一样，悯莉噗哧轻笑，躺回她留下的另一半枕头，闭上双眼继续补眠。

    和小蝶的进展可谓缓慢，午膳时间都到了，阿真才把她骗脱掉外裳，刚要欺身上前扒光小蝶衣服时。

    “咳……”迷糊中觉的透不过气，身上被很重的东西压着，压的他喘不过气来。

    我嘞个去！想不明白为什么会有东西压在身上时，睁开双眼后，阿真头脑顿一片空白，难于相信这个女人竟然睡到他身上来了。

    难于置信，这个娘门属婉熊的吗？竟然趴躺在他身上睡的好舒服。脸腮不仅趴躺于他胸口，身子更趴压在他肚子上，手脚无力从他身上下垂，整个人已经睡在他身上了耶。不是靠，也不是枕，而是真真整整把他当床，趴躺在他身上，睡的小嘴微张好不舒服耶。

    “喂……”轻仰脑袋，腹肌用力上顶，骨头既麻又酸，不爽叫唤：“宛熊起来。”

    “嗯。”睡的舒服的悯莉被吵，迷迷糊糊磨了磨小头颅，慢吞吞睁开双眼，缓慢仰起脑袋，然后愣了。

    乍见这个大坏蛋竟然睡到她身下，头脑停顿了三秒，随后不高兴喝斥：“你是怎么睡到我身下的？”

    阿真眼白上吊，仰天无语回吼：“有本事你睡到我身下试试？”

    悯莉一愣，想了想赶紧从他身上挪下，小脸涨红道：“抱歉，抱歉，我习惯抱着我的大泰迪熊睡，所以……”

    身上压力一释，阿真重重喘出一口气，行将就木缓慢撑起身，颤抖挪下床，双手相扣扭了扭脖颈，舒展既麻且酸的筋骨，直到血液畅通了，才揉着僵硬腹部对床上女人哼道：“别和我装无辜，你的睡相超级差。”

    “我不是和你道歉了嘛。”悯莉也知自已睡相不好，咕哝回答一句，蓦然想起这是她的房间，马上仰起很抱歉的下垂脑袋，咚咚咚挪下床，芊芊玉指理直气壮戳点他胸膛，“这间好像是我的房间吧？我都还没怪你摸进来对我干坏事，你竟敢发难？”

    阿真被戳点的连连后退，愣愣找不到反驳理由，老脸讷讷道：“那个……呃，快起来吧，咱们还要去明察暗访呢。”

    抹油的靴底一溜烟已到门口，速度飞快挤身出厢门，他深深沉沉重叹出一口气，摸着脑门上肿起来的大包，暗暗再叹：虽然成功摸进悯大小姐房里了，可便宜没讨到，不仅给踹下床磕出个大脓包，还在昏睡下被她睡的浑身筋骨像要断了般，这门生意算是亏了。

    青楼的中午跟早上没啥差别，都是寂静无声，抠脑门清算亏本帐目，阿真转过走廊，郁闷之极跨步下楼。

    “讨厌，杨爷不要嘛。”一阵娇嗲响进他耳内，我靠！好酥啊，酥灿死人了。急急缩回下楼大脚，极馋蹲身往梯栏向大厅观去。

    只见七名花枝招展、胭脂浓抹的姐儿围坐于杨青阳身边掩纱娇笑，而那个无耻的杨青阳那叫一个亨受啊！左拥右抱不止，两腿还跨坐两个，只差双肩上再驾俩就填满了。

    “哈哈哈……”又揉搓又捏拿，杨青阳揩油利爽，哈哈笑吟：“宿尽闲花万万千，不如归去伴妻眠。虽然枕上无情趣，睡到天明不要钱。”

    呕！就在阿真鄙视这个明明没钱，可却左拥右抱的家伙时，只见大群姐儿不依地娇了，娇了，开始娇嗔嗔了。

    