
    第62章 忽悠卓罗和南军司

    “呃？”布都匆匆进厅便见有个年青人坐在他位置，浓眉马上不高兴紧拧皱起，佯装狐疑询问：“不知这位是？”

    阿真见卓罗和南将军来了，瞥看一眼他脸上数道抓痕，心里发笑，他就说这个蠢傻讨不到好便宜吧。

    “来了呀。”努了努嘴，阿真皮笑肉不笑站起身，抱拳回礼道：“不好意思，是我家候爷叫我来你府上。”大掌往主位一比，再往摔碎在地的杯茶一指，“这些全都是我家候表示愤怒所做之事，我只是效仿我家候爷对你们传答他的愤怒之意。”

    “这……”他这一通解释，让怒愤的一干西夏将领愣怔，茫然觑过来觑过去，不明白夏周这位拒狼候对他们表答的是哪门愤怒？

    “这是何意？”布都费疑之极，跟着他的手掌往主位和摔杯茫看，想不出所以然询问：“不知你是？”

    “将军叫我候爷代理即可。”阿真扬起一抹微笑，云淡风轻负手往前跨了两步，指着地上的碎杯说道：“此次贸然前来，皆因我家夫人。”

    “夫人？”闻夫人这个名称，布都和诸将心头一跳，假作疑惑询问：“不知候爷的夫人，与外将有何关系。”

    “我说卓罗和南将军。”笑吟吟的阿真，心中不停给自已打气，负背的双手捏紧，突然转身阴沉俊脸，吡牙怒斥：“我家候爷命我家夫人前往兴庆去见你们皇上，路过此城，竟被你们给绑了，此有岂理。”话落，怒跨大步到主位前，气极大掌把桌案拍的侧天响，杀人般恐怖地倾斜狠脸，“我家候爷要不是看在李昊焱他屡派慕容青印来游说之诚心，哪会命我家夫人来和他相谈举兵之事，可尔等胆敢抓我家夫人，着实胆大包天。”暴怒之极把椅子踹倒在地，怒目巡瞪西夏诸将一番，才抬起溢汗的手心，轻拍傻眼的卓罗和南将军愣脸，恐怖阴森抽了抽脸筋，“如若我家候爷生气，别共同举兵伐周无望，极有可能和你们西夏反目成仇，百万铁骑踏破你崤武关之时，必把你五马分尸。”

    闯……闯闯闯……闯祸了。布都半点都没怀疑他，慕容青印是他西夏安插在夏周的密秘组织，且拒狼候本就文滔武略，皇上对夏周更是觊觎已久。他一来便把许多不为人知事正确说了出来，想来不会错，不会错呀。

    “候爷代理，候爷代理呀。”布都背脊寒风飙飙，吓的连冷汗都流不出来，抱拳躬的腰都不敢抬，结结巴巴骇道：“是夫人打伤城兵，外将，外将才不得已……不得已将她请……请来府中坐客？”难怪，难怪会有个夏周美女堂而皇之来城，非但不让兵士盘查，更有恃无恐手伤人，原来是拒狼候派来和皇上商谈国家大事的。出事了，这次真的出大事了。

    阿真心里早知道慕容山庄是干什么勾当的了，胡说八道忽悠到这个卓和南司将，跳卡于嗓子眼的心脏一松，怒气未平负手回来踱走，冷冷哼道：“我家候爷疼宠夫人之极，可谓是惟命是从，要不是我家夫人与慕容翩是金兰手帕，我家候爷也不会想和你们皇上联合举兵。”话落，转身恨看卓罗和南军司诸将，一口浓痰往前呸骂：“可你们西夏竟然如此羞辱我家候爷，拘拿我家夫人，我倒要看看你们卓罗和南军司是如何个猖狂法，不夷了你们全族，举兵之事恐怕也不必再谈了。”

    和夏周这一大块肥肉相比，小小的卓罗和南军司算什么。布都知道皇上定然会杀他全家，双腿倏地无力，卟通跪泣：“外将错了，外将错了，还请候爷代理美言，美言呐！”

    阿真高傲双眼下撇，对跪在脚边的这个傻蛋冷冷道：“要我家夫人美言才有用，我还不够格。”

    “快，快呀。”布都心脏吓破了，战粟从地上爬起身，对侍卫扬声跺喝：“还不快把夫人请出来。”

    “是是是。”侍卫也没料到将军要猥琐的美人竟这般了不得，吓白一张脸，半刻都不敢停地往被绑躺于床上的美人哀弱奔去。他刚才还在想将军爽完了，他打算求赏一次，万幸，万幸呐！差那么一小步，不只是他，他全家都得跟着陪葬了。

    布都一颗心不停溢血抽着筋，唯弱弯身邀道：“候爷代理您坐，您坐。”

    “不了。”阿真仿佛真要和他们皇上一起举兵伐周般，颐指气使的手指刚刚指向卓罗和南将军哀脸，突然间一道白色身影以奔雷之迅，飞前咻至。

    “啪……”

    “砰……”

    殷银虽然不太明白到底发生了什么事，但是想到这头恶心的猪竟敢碰她，把侍卫踹到吐血后，怒冲进大厅，不说也不问，马上窜前一大巴掌掴翻这头猪，寒气逼人怒叱：“该死的东西。”

    好疼！瞧见这个卓罗和南将军一个猝不及防被殷大小姐掴翻倒地，阿真牙根一疼，马上惶恐抱拳躬喊：“请夫人息却雷霆之怒。”

    他这一声恭敬呐喊，令早被危言耸听的诸将，卟通对殷银跪磕。“请夫人息怒。”

    “呃？”殷银见这群恶心的西夏猪突然给她下跪磕头，冷冷脸庞布满浓浓疑惑，狐疑瞥睇跪在她脚边发抖的这头恶心猪，扭头冷瞪身边癞蛤蟆，扬声喝斥：“干什么，你眼睛抽筋啊。”

    不停给这个她使眼色，可她竟然这么大声喝斥他眼睛抽筋，阿真老脸大哀，卟通跟着诸将给她下跪，哀声求请道：“拒狼候夫人，夏西皇上心诚之极，欲与爷候联手之心日月可昭，卓罗和南军司也是不知夫人驾到，才唐突冒犯于您。现在纵然就是杀了他们也无济于事，还请夫人看在候爷的千秋大业，罢却雷霆之怒。”

    吓的脸色发白的布都，耳闻这个候爷代理在替他求请，赶紧把大脑袋砰砰砸地，哀声求饶：“是外将糊涂，是外将该死，请夫人饶恕，请夫人饶恕。”

    纵然就是再糊涂，阿真这番话也能殷银知晓到底是怎么了，刷瞥跪在她脚边的癞蛤蟆这么谦卑，心头的怒火一舒，冷冷唤道：“起来吧。”

    “谢夫人，谢夫人。”阿真扬声高呼，随后领着一群蠢猪颤巍巍从地上爬了起来，再次千恩万谢，把这场戏演的十足十。

    卓罗和南诸将见夫人被劝说住了，安下心脏后，齐把对对感激涕零双目向阿真投去。

    妈的，为了救这位任性的殷大小姐，连把男人膝下有黄金的真理给抛弃了，愧对不起祖宗呀。

    达到目，阿真想快快走人，赶紧躬身大声道：“夫人，既然您与西太宗谈妥了，还是快快回去告知候爷为好。”

    “走吧。”殷银也知此地不能久呆，原本就冷傲的气势衬的她真如候爷夫人，一群西夏将军皆看在眼里，心里暗寸，拒狼候夫人果然不同凡响，这种冷漠高傲之势，对大军毫无半丝怯意之气，她如不是候爷夫人，他们脑袋就砍下来让人凳骑。

    “多谢候爷代理，多谢候爷代理呀。”布都见候爷夫人饶过他了，含着无比感动双目，紧握阿真手掌道：“如不是您，今日我卓罗和南军司必难逃此劫。”

    “布将军你也是不知情嘛，不知情不怪罪。”扬起咱俩谁是谁的笑容，亲切拍着他还在战粟手掌道：“想来再过不久，咱们就是一起伐夏周的友军了，到时一起并肩作战。”

    “那当然，那当然。”布都欢喜的不能自已，万万没想到皇上这么快就要举兵伐周了，想到要吞并周夏这块肥肉，所有将领热血立马腾腾沸滚。

    殷银额头上的青筋暴跳，无法相信这只癞蛤蟆竟然虚伪到这种程度，翻身上马喝叱：“罗嗦什么？还不快上马。”什么并肩作战，也就只有他能睁着双眼说这种瞎话。

    “是是是。”

    “报……”

    阿真刚刚唯喏完，人还没翻上马匹，这声拉长的报声让他松懈的心再次跳卡于嗓子眼，紧攥拳头僵立于马匹边，不敢转身任额头冷汗争先恐后飞泻。

    “呃？”听到这声拉长的报声，布都脸庞布满浓浓疑惑，高拧虎眉对急来的兵士喝问：“什么事？”

    “翔庆军不知为何，大队人马急匆匆往崤武关急来，还差三十里路。”兵士也不知发生了什么事，怎么翔庆军突然集结往他们崤武关扑来，瞧这架式好像是来找他们卓罗和南军司干架的。

    听闻此报，布都一个愣怔，左右觑了觑身边诸将，疑惑叨问：“奇怪，他促庇来崤武干嘛？”

    “呼！”阿真把紧屏的呼吸松出，咕噜眼珠一转，回头对这疑惑众人道：“诸位将军不必多疑，是我怕你们不释放我家夫人，所以事先派快马告诉知晓内情的翔庆将军。”

    “原来如此，原来如此。”想来想去也只有这么一件大事能让促庇率大队人马前来，布都点头过后，感叹道：“没想到他庆翔军知晓夫人，而我卓罗和南军司却不知内情，唉……”

    “呵呵，布将军不必如此。”阿真听到此话，便知前面这头蠢猪对翔庆军不太满意，挑拔道：“和那个仿佛死了全家的苦逼脸相比，我还是比较看重布将军。”

    “没错，他就是全家皆死了，才这副孤家寡人样。”布都笑的满脸开花，随后也翻身上马，抱拳对高傲的殷银恭敬道：“外将送送夫人。”

    “哼！”殷银懒的搭理这头蠢猪，重哼一声，马上挥鞭朝前狂蹄。

    