
    第95章 放长线钓大鱼

    林阿真傻眼愣看扳完手指，小杏嘴依叨唠没完的娇妻，脑袋突然一片空白，所有的筋脉皆短路了。

    难于置信。

    不敢相信。

    晌午时苏家姓沈的总管就醒了，黄昏之际苏婷婷她老爸和哥哥也来了，直到……

    悯莉茶喝了近二十盏茶，茅房跑了不下十次，小脸呆滞地把双目往厅外天空看去，雨在傍晚时停歇了，雨后明净的天空挂着一轮澄清弯月，上升的月牙泛着美丽黄晕，黄晕从微溥稀云点点洒染于黑色大地。

    咋舌从夜空收回愣眸，悯莉指着苏武弱问：“林阿真在你家时，也是赖于苏婷婷床上一赖就从白天赖到黑夜吗？”

    汗……

    苏武、苏净尘、杨青阳、丘锱，七七八八满大厅的人第六次听到这句弱问，第六颗超级大汗整齐从脑门滑下。

    “悯妹子，刚才爹爹就说过了，他以前不在家，不知情况。”苏净尘再一次替讷舌老爹回答妹婿海外的未婚妻。

    悯莉从天没黑就瞠目结舌到天黑，唯一的感受就是这位林大爷倍儿猛了吧？从白天折腾到黑夜，他不会忘了她还在外面，又从黑夜折腾到天白吧？就是他林阿真受得了，那位苏大美女受得了吗？肚里可还有胎儿呢。

    “来了，来了。”前去催了半个时辰，沈海老脸红的如猴子屁股，赶紧从小内门奔出，对满厅的人喊道：“姑爷出……出来了。”

    “葵花宝典练成出关了啊？”悯莉佩服的五地投地，揉着太阳穴随众起身，静默无声往小门射去。

    抱着软玉温香正舒服，心不甘情不愿被拉出厢房，阿真臭着一张老脸携婷婷迈进大厅。

    “呃？”刚现身于小门，骇见迎接她的是悯莉特狠凶目，极臭老脸蓦然崩垮，心里暗自叫苦，怎么把她给忘了呀，自作孽不可活呐。

    “悯儿。”苏婷婷没有阿真的颓丧，再次见到悯莉，马上高兴跑到她身边，宛如对待妹妹般怜爱把她垂掉于脸腮上的发丝抚顺于耳后，“事情我皆听夫君说了，真是辛苦你了。”

    “什……什么？”还来不及表达自已的愤怒，悯莉蓦地一愣，傻傻近距离凝看这张仙子绝颜，脑筋搭于脚筋道：“苏大美女有……有事？”这货是情敌，这货是情敌，一定不要心软，绝对不要心软。

    苏婷婷宛如姐姐般温柔凝看着她，重重叹了一口气，牵起她的小手轻拍道：“悯儿不必介怀，夫君的妻子唯有你，婷儿永远只是妾。”

    “婷……婷儿。”面对这个不论什么都胜她一筹绝世大美女，悯莉心防垮台了，既无奈又愤怒对那个嘴角裂弯的家伙射去我很怒愤一眼，然后温柔反握她的手掌道：“好了，不要说这些了，打扰西城府这般久，也该离开了。”

    “这……”丘锱早命人备妥晚膳了，听到这句离开，马上抱拳挽留。“晚膳已备妥，还请相爷以及两位夫人留下用膳。”

    阿真双眼狐疑瞟看悯莉，见她也正用目光凝看他，马上神领心会呵笑扶起丘锱说道：“边境重事不能懈待片刻，恐误皇上重托啊。”

    “是是是。”丘锱心头一喜，自然点头，随后抖出一副极为不舍模样道：“那卑职就不再挽留了。”

    “再谢丘城府收留之恩。”阿真抱拳对他深深作了一揖，开口相邀：“如他日得空，还请丘城府到舍下坐坐。”

    “不敢，不敢，一定，一定。”眼见右相如此厚谢，丘锱心花怒放，张臂躬邀：“卑职送送右相。”

    “有劳了。”阿真仿若生死至交般，热络握住他的手掌，笑吟吟与他抬步往府门跨步离去。

    苏婷婷难得见夫君如此热络，开心地牵住悯莉小手道：“悯儿我们也走吧。”

    “好。”死死握住苏婷婷柔荑棉掌，悯莉目光幽远对这座蛇蝎府邸再瞟看一眼，步伐不再作停，往明净的天宇下跨了出去。

    除了苏武一群人骑来的数匹马，丘锱另备了三辆马车与三名车夫。阿真漫不经心扫瞄了一眼三名中年车把式，自然凝看悯莉时，见她正扶着婷婷上马车，随后扭头极快瞟了他一眼，也跟着走上木阶与婷婷同乘。

    “丘城府真是太客气了。”阿真呵呵笑的如弥勒佛，转身对相送的丘锱道：“夫人乘车，我骑马既可，何须三辆马车呢？”

    “这……”准备三辆马车三名车把式是有用意的，现见两位夫人已钻进车厢了，总不能再把她揪出来重新分配吧？赶紧抱拳恐回：“时季已快入秋，如右相乘骑染恙，卑职便是社稷罪人，着实不妥，着实不妥。”

    “哈哈哈……”阿真爽朗大笑，豪气干云喊道：“我虽授命文职宰辅，可却也是疆场掌帅，抛颅洒血、马革裹尸都无丝毫怯惧，何惧风寒侵体？”大掌往丘锱前面一扫，捏起拳头霸气再道：“昔日我单骑都敢踏翻狼子巢穴，现如为惧风寒侵体而缩躲于车厢内，那岂不一世英明丧尽？天下将如何看待于我。”

    “是，右相豪气干云，威播四海，是卑职欠滤了。”丘锱被骗的半丝都不疑，觉的是自已摆出了个乌笼，马上指着另两车乘喊道：“把马车退下。”

    阿真见两辆空车退下了，马上抱拳辞道：“好了，此次我须得马不停蹄送两位夫人回家，再急奔边境，丘城府这就告辞了。”

    “右相珍重。”丘锱马上抱拳相送。

    阿真一个利落翻上马匹，扬鞭大喝：“驾！”

    “驾……”

    “驾……”

    “咕噜……咕噜……”

    “右相万千珍重，万千珍重呀。”眼见六骑一车往城门急速驶去，丘锱抱拳紧追在马匹后头声声相送，直到望不见远去车马身影，才松下一口大气急急转身往府门飞奔进去。

    弯月泛黄挂于雨后柳梢头，西城府的主厢房内一盏幽灯朦朦胧胧泛着昏芒，端坐于床榻上的贵夫人云鬓斜挂金步摇，妆脸粉抹镶毓胭，羽裳轻掩绿兜儿，端庄里透着丝丝春迹，耐着心儿等待着。

    “夫人……”送离一群人，丘锱急急往自已卧房速奔。

    贵夫人听到这声惊喜叫唤，霞白无滔的美脸儿顿释了负重，压声对开房的男人喝叱：“没用的东西，叫什么？”

    丘锱小心亦亦给房门落下闩，绕过屏风后惊见自家娘子，马上嘿嘿笑着靠近道：“没想到娘子四十二了却仍这副天姿国色，着实迷人呐。”

    “死相。”娇嗔推了推他胸膛，询问：“走了？”

    “走了，半点没怀疑走干净了。”丘锱嫌她动作慢。

    微皱细眉小心再问：“真的没有怀疑吗？力四他们也都跟着去了吗？”

    提到这事“娘子这次就是你的不对了。”

    担心急问：“如何不对了？”

    