
    丘锱听的连连点头，银子谁会嫌多，一路使劲往庙堂上爬为的是什么？不就是为了这些吗？为官一场难道真的是为民请命？曾经他就是想为民请命做个好官，后来才知道身在官场好官难做，上面的爷得孝敬好了那才不会找你的碴，下面得摆上威严才治着百姓。没有起居八坐，没有穿金戴银，威严从何来？潦倒破败，两袖清风谁看得起？讨人喜欢的不是廉洁，是白花花的银子。

    官人人想当，可却不一定不知道这官呐，有分上官和下官。上官呢，纵然就是整日流连花从醉生梦死，不开堂不问案不为民请命办事，开口便随说上一句话都能群群拥戴吹鼓赞颂。至于下官呢，任你再如何心系社稷悲悯万民，日夜操劳吃着糠糟睡着狗窝，仍讨的浑身不是，政绩永远都是别人的，财大气粗商贾甚而都敢踩在你头上撒尿，而你呢，不能办也不能吭，因为这些人，家里有的是钱，随便拉拢位官爷都比你大，人人办得了你，高兴可以赏你一巴掌，不高兴可以拘拿你，逢年过节再赏你块骨头，你还得抱着这块骨头千恩万谢。

    兴元可是块好地方呐，四面绕水，船艘进进出出，这些只是船艘吗？不！这可是绽绽黄金呐，一袋民粮税三惯钱，一袋上好碧螺春可却要三十两，一箱土瓷二惯钱，一箱官瓷可得二十两呐！明物不算，那些私漏的贡瓷、酒、缎、饰、雕，任你再有钱想买都买不到的，至于从他国走来的私物，一对明月珠他说一千两，那就是一千两，一匹星里缎说二千两，那就是二千两。章印控制在他手中，价钱他说的算，不卖纵然你有手中有货，那也难行百里。被抓到了，轻者以十倍价钱严罚，重者可得枷锁杠身，谁不得好好惦量惦量？

    丘锱头脑转的飞快，低头深思，右相一找就找到萱萱，更是深明老鸨与龟奴为他所杀。如右相是想要他的命，单凭这些就能锁人了，可他却偏偏不动。还有什么原因？除了码头这块大肥肉外，还能有什么原因让他草草结了命案？他很有可能是要让他当狗，一条看着码头的看家狗，然后他藏于暗处干收银两。

    一番思索，丘锱简直敢诅咒发誓，右相是要让西城码头改他的姓氏，而他只能老老实实当一条看家狗，乖顺了还有碗汤喝有块肉吃，若不乖顺恐怕连喝汤的家伙都没有了。神心一定，跨步对贵夫人急道：“我那个去安排。”

    丘锱想的事，贵夫人比他更早想通，不然她也不会既兴奋又害怕，眼见丘锱急忙就要跨出厅，赶紧唤道：“等等，再派人把那间妓院的老鸨给我请来。”

    “老鸨？”跨过门槛的丘锱一愣，转身疑问：“什么妓院？哪间妓院？”

    “醉花院。”贵夫人不屑哼道：“那名粗汉从萱萱那里出来，如真是急着要嫖，一进烟花巷该敲第一家妓院的门才对，为何要这么麻烦走到巷中敲醉花院的门？”

    “夫人说的对。”姚萱萱恍然大悟，金莲踱前讶异道：“醉花院是右相的，而且刚好就在春丽院对面，那么说……”

    “没错。”贵夫人粉脸轻颤，心底莫名涌出一丝兴奋，点头道：“恐怕右相比我们更早就盯住码头了，只是我们不知道而已。”

    丘锱骇然倒抽了一口气，额头冷汗溢下脸颊，吞咽沫液骇道：“照此看来，右相好深沉的心……心机呐。”

    “所有的成功都不是偶然的，年纪轻轻就位级人臣，纵观史世，有谁能比拟他？”贵夫人理所当然说道，知根知底轻哼，“恐怕他已把所有通道都打通了，丽春院有醉花楼顶替，萱萱嘛，自然是那三名前来的人物顶替，全都通了，他是把关节打通了，万事俱备才出现的。”

    “那怎么能成。”丘锱大惊，睇看萱萱急走回贵夫人跟前道：“小樱桃她们与萱萱知晓这么多事，如何能替换下她们？”

    “所以才要让右相现身，把我们的想法告知他，乞求他能让小樱桃她们进醉花院，乞求他让萱萱继续充当连络人。”当然，到那时，萱萱和她自然都是相爷的人，到时她就可以单独与相爷见面，甚至……

    贵夫人想到要侍候这个让她难于成眠的公子爷，身子亢奋的难于用言语来表达。隐了隐上窜火焰，贵夫人使唤道：“好了，你快去安排吧。”

    “好。”丘锱刻不容缓，马上应声离开。羊儿养大了，狼来了，怎么办？码头他可以给，狗他也可以当，可夫人纵然是碎尸万段，也绝不相让。

    天曦放亮，阿真也瘫痪了。在麻瘫中迷糊睁开双眼，仰天无语重叹出一口气，手脚麻木对又睡在他身上的这只宛熊虚弱喊道：“悯……悯儿，我……我死了，快……快起来。”

    “不要吵。”悯莉睡的正舒服，趴在他胸口上的小头颅轻磨了磨，很不舒服小手抡上，往他脸上一拍困嗔：“不要动啦。”

    “你这女人。”老脸命中她小拳头，阿真全身的骨头都碎了，咬牙使出吃奶之力腾挪身躯破骂：“昨晚是谁再三保证不会再睡到老子身上的，你这个大骗子。”

    睡的正舒服的悯莉被地牛震动的咕噜翻倒滑落，迷糊睁开双眼就见身畔男人吡牙裂嘴捂揉着四肢。见他好像很痛苦般，悯莉瞬间清醒，惊坐起身急问：“你怎么样呢？”

    “你说呢？”阿真差点崩溃，这个女人前世不是宛熊就是壁虎，四天，从妓院到征西府，和她同床睡了四天，除了让他亲让他摸外，其它的就不让了。这也就算了，可这娘门有床不睡，偏偏就爱睡在他身上，每天早晨他的骨头都像碎了，半点也感觉不到身体的存在。

    早在昨天他就怕了，找云苍宵单独要了间房，可这个女人半夜又来敲门，说没枕在他肢窝内睡不找觉，看她可怜兮兮模样，一时同情心泛滥就再次来自投罗网，虽然她再三保证绝对不再睡到他身上，可……

    “你……你是大……大骗子。”阿真行将就木从床上艰辛爬了起来，柔若无力撇挪下床，坐在地上如刘姥姥般动作迟钝揉着不通血液四肢。

    悯莉见他那副凄悲模样，马上很不好意思道：“抱歉啦，我自已也不知道怎么又睡到你身上，你别生气啦。”

    “哼嗯。”把身上的骨头揉出丝丝感觉，阿真斜眼轻哼：“不知昨晚是谁再三保证来着？”

    “我不是和你道歉了吗？”悯莉也很奥脑，跟着挪下床坐于地上为他揉捏积血手臂。见他还气嘟嘟模样，妥协轻拍他道：“好啦，那下次不按住你的手，任你总行了吧。”

    “真的？”听闻此话，阿真立马从地上蹦了起来，抱起她兴奋询问：“真的吗？”

    悯莉咋舌，上下瞄看这头大色狼，感觉好像被骗了，他刚才那副凄惨模样跑哪去了？努了努唇瓣，心不甘情不愿应道：“对啦。”

    “那……”一掌搂抱她柔腰，另一掌色极搁于她腹部灼热摩挲，缓慢徐徐下滑，碰触到小亵系带时，色目静凝悯儿美丽脸儿，见她腮邦浮出两抹红晕，可却没有阻止他，阿真瞬间震奋到鼻腔大量灼热，明显感觉鼻血要流下来了。

    “啪啪啪……真哥……”正当悯莉羞瞪这个既将要猥琐她的男人时，外面急骤的拍门声突然乍起。

    “该死的杨青阳，你他妈的故意的吧？”手还没滑下小亵内，阿真眉毛窜火了，雷霆万钧冲到门口，吱呀甩开厢门咆哮：“你他妈的，时间可挑的真准啊。”

    杨青阳天不亮就去蹲守，整整蹲了三天，蹲的他都想撞墙了，郁闷之际突见西城巨动，哪里还有闲情逸致掐算黄辰吉时再来拍门？他大爷不看在他劳苦功高也就算了，竟然还对他破口大骂，日子还要不要让人过啊。

    悯莉听到杨青阳急喊，就知道丘锱安捺不住了，急急穿上衣服跑出厢门，捂住自家老公那张毒口急问：“丘锱动手了？”

    杨青阳正在想要不要拿根针把他大爷的嘴巴缝上时，梵音突然停止，立即点头回答：“半个时辰前丘锱急冲冲出府，随后兴元便开始乱了起来。”

    阿真拿开悯儿紧捂的小手，依然很不爽，“河道衙门动了吗？”

    “不只河道。”杨青阳难于置信点头又摇头，“兴元四城突然紧闭城门，说是捉拿匪寇，现正满客栈搜人。”

    “排场倒是不小啊。”闻言，阿真裂出笑容，挑眉看了悯莉一眼，吩咐道：“青阳，你马上出去再探，一定要死死给我盯住河兵，仔细看清他们到底在查哪里，查什么东西。”

    “现在？”杨青阳心里一突，外面可是人仰马翻耶。

    悯莉知道他在忌殚什么，目光幽深说道：“放心吧，不会有事的。”

    杨青阳是糊里糊涂，疑睇眼睛闪着算计光芒的这对贼夫妻一眼，怯懦应道：“那……那我去了？”

    “走吧，保证你没事。”深不可测目光一收，阿真摆手送离杨青阳，嘿嘿一把搂过悯儿奸笑道：“给我更衣，嘻……”

    