
    第54章 御书房策略

    “起来。”拍案怒站起身，周帛纶对下面一干臣子叱问：“你们知道此诗内的含意如何吗？”

    还未从地上爬起来，大批重吏被震怒龙颜吓的双腿发软又卟通跪了下去。

    “皇上。”佟正亲心里没底，抱拳出例道：“拒狼候如此犯……”话刚出口，不小心瞄到上面睁滚怒目，佟正亲吓的差点尖叫，赶紧闭嘴垂头，抖的如风中残叶。

    知道他要说什么，周帛纶瞪停这个督察院左右督御史喋喋不休嘴巴，咬牙重叱：“没用的东西，还不快给朕退下。”

    “臣有罪，臣有罪……”三魂七魄吓飞了，佟正亲冷汗滴答移进人群内，打死他都不敢再胡乱开口了。

    眼见督御史当了第一炮炮灰，六部尚书李国栋战战兢兢出例，把老躯躬到地上道：“不……不知皇上为何如……如此大怒？”

    “李爱卿猜猜。”周帛纶马上接口。

    “猜？”李国栋差点咬到舌头，小心上窥今天这个阴阳怪气皇上，小心猜道：“是……是因……因边境？”

    “啪……”他猜测的话刚落，殿上一声怒拍案桌咆哮叱声大作：“混帐东西，这你也能猜得出来，你这个六部尚书该替换替换了。”

    龙颜毫无预告又雷霆怒起，李国栋卟通跪地，脑袋磕的砰砰作响，颤抖哭喊：“微臣该死，罪该万死。”

    “哼。”两条龙气从周帛纶龙鼻喷出，捏着金案上紫沙杯，怒掷大叱：“一个个都是没用的东西，全给朕退下。”话落，提起怒步挥襟大步往内门迈进离去。

    富碌早吓的小叽叽跑不见了，眼见皇上气走了，赶紧扬声拉喊：“退朝…”声音小尾巴没完，冷汗涔涔往内门紧追了上去。哎哟我的妈呀！纵然就是当年西夏贼国突然撤军失掉了边境，皇上也只是呕血昏倒。气咱没话讲，可是今天的皇上气里像是带着惭，惭中带着那种让人掴巴掌却大笑赞好的味道，真是邪了我的妈哟！

    周帛纶确实是既气且羞，也确实被人掴了一大巴掌，这个大巴掌还是在三军将士百万双眼睛被掴，掴他的人不是别人，就是他的大儿子——周锦圣。

    “该死的畜牲。”怒脸气青中带着臊红，抿嘴瞥见富碌急急跟来了，难于下台唤道：“把阁老们全叫到御书房。”

    “是。”刚刚急跟上，富碌冷汗淋漓转身再回跑。哎哟我的妈哟！皇上今天太阳阴怪气了，难不成辽狼要兵临城下了？出事了，出大事了。

    十二名阁老才刚颤抖跨出殿门，忽闻皇上传唤，水里来火里去的宰相刻不容缓率众急奔，好像晚半步就永远也投不了胎似的。

    心有戚戚跨进御书房，汤伊面对今天这个不熟悉的主子，心里是半点底都没有，率众恭站于御桌前，怯懦抱拳躬唤：“皇上。”

    “众爱卿来了。”周帛纶手握着书信，深深吸了一口气，才扬手道：“众卿们看看，看完便知发生了什么事了。”为了他夏周，他的颜面算什么？如能退尽强敌，如能收回失境，纵然要他的心，他也会毫不犹豫挖出来。

    “是。”汤伊急速步前，接过书信后，慌忙摊开细看这一纸令皇上看谁都不顺眼祸害。

    “这……”

    “这……”

    “这……”

    屏气迅速浏览过后，十二名阁老皆结言了，不知该说什么才好了。

    “皇……皇上。”汤伊心在滴血，哀下双眼还回信件道：“可惜之极。”

    “看完了？”收回信件，周帛纶小心询问：“看仔细了吗？”

    十二名阁老齐声回应：“看完了。”

    “朕看了三遍，三遍的感受皆不同。”甩甩手中这张书信，周帛纶开腔说道：“第一遍看到了婉惜，朕后悔让大皇子去边境。第二遍看到了耻侮，朕众目睽睽尊颜丧尽。第三遍看到了狂傲，朕眼见狼烟尽灭江山完收。”话落，瞟看前面臣子，“不知众爱卿看到的是否与朕看到的一样？”

    “皇上，微臣看到了忠诚、无奈、丧气与心死。”汤伊抱拳回答。

    “宰相且说说。”周帛纶假作不解状，“何为忠诚、无奈、丧气与心死？”

    直到现在汤伊才感觉皇上回来了，跨出一步说道：“拒狼候马不停蹄奔赴边境，仅在帅寨歇了一息便又披星戴月狂马汾水，此忠诚已然勿须疑滤。”

    “宰相所言不虚。”刚把小儿惹出来的事收拾干净了，元魅达附应：“五候爷抵达时微臣仍在帅寨，确如何帅所言属实。”皇上是要这位拒狼候的，不然刚才在金殿上，他也不会把李国栋和佟正亲吓的屁滚尿流了。

    “嗯。”点了点头，周帛纶满意指道：“宰相继续说。”

    “是。”自看到信件后，汤伊的心就如明境一般，开口再讲：“五候爷是天杰，此声东击西、树上开花之计闻所未闻，纵然就连号称智囊的完颜阿球球也被牵着鼻子走，候爷更是艺高人胆大，领四万铁骑便敢拔下十万狼寨。”赞完，前看皇上缓和的脸庞，摇头叹道：“陈桥设好，青岩磨平之时，无奈却被大皇子疑为奸细，以致于唾手可得的三十万狼尸与汾水白白措失了。”

    “哎……”

    “哎……”

    汤伊话一落，御书房内叹声遍起，众阁老侧头婉惜之极。

    也跟着叹出一口气，汤伊眼见皇上的脸又拉下了，赶紧把后两物简而言之。“五候爷被大皇子吊于寨前三军示众，志气丧尽。诸将挽留却郎心如炉，已然心死。”

    “此逆畜。”提到这个把所有事情搞砸的愚子，周帛纶咬牙恨捶御桌，脸色铁青对一干臣子说道：“众爱卿可能还不知道，黄爱卿亲自上奏，此逆畜眼见事态难收，当夜便潜逃了。”

    听闻竟有事此，御史大夫眼内闪过一丝血腥，抱拳禀道：“皇上，副寨内巡兵层层盘盘，大皇子手无缚鸡之力，要逃出谈何容易。”

    “是一名内庭侍卫解救于他。”拾起黄源奏书，周帛纶眯起双眼说道：“既然元爱卿已证明刺杀拒狼候四名凶徒不是你府内之人，且刺客也承认是受一名蒙面人唆使，那你便即刻起程到边境替回黄爱卿吧。”

    “是。”元魅达闻言，赶紧掀襟跪磕：“微臣必肝脑涂地，死而后矣。”

    “边境事重，元爱卿还须尽心尽力，去吧。”所有的错皆出自于他，本知大皇子愚昧，也是他叫他去找他外公的，要杀他于心不忍呀。逃走也好，等风头过了，再抓回来软禁于宫内，也算平息了此事。

    “微臣告退。”元魅达重磕了三个响头，离开御书房后才叹出一口郁闷之气，要扳到那条黄皮狗，看来还须时日诶。

    “嗯。”把御史大夫打发离去，周帛纶回归正题，对十一位阁臣说道：“拒狼候既然郎心如炉，此一走怕是拉不回来，诸位爱卿可有何良策？”

    “不然。”汤伊抬掌抿笑道：“皇上，五候爷虽心如炉火刚烈，可却未必不关心边境之事。”

    闻言，周帛纶顿大喜，指着他急道：“喔。宰相快快说来。”

    “宣宗宣宗奈若何？”把此诗念出，汤伊犹如老狐狸般，“皇上，此段包含无奈及感叹，如五候爷真能洒脱，何故会在离去之际这般的无奈与感叹？”话落，狡黠再道：“既然五候爷郎心如炉，又何故要冒大不讳当着将士面前著作此逆赋呢？”

    “宰相的意思是？”刚才被气疯了，心一定下来周帛纶深想了想，眯起双眼确定道：“林爱卿是在试探朕，如朕不用他，他有军功加身，且又是十万兵马恩人，百姓兵将皆在看，朕不至于严办他。如朕要用他……”拍案笑骂：“好你个林阿真，远在边关竟算计起朕来了。”

    “皇上！五候爷玲珑七窍才智过人，真是我夏周不可多得之才呐。”汤伊突然对这个极度聪明之人好奇了，年纪轻轻可却不比他们这些三朝老臣差，反倒有些远远凌驾之势。

    “嗯。”周帛纶一时也好奇这个从未曾蒙面的林阿真了，好你个窃香盗奴，竟然算计起他来了。越想心里越不是滋味，巡看房中一干臣子询问：“听说林爱卿才二十少小？此事可属实？”

    “非但年青少小，且面如冠玉，俊雅之极。”自皇上破例让一名奴才跃身候爷，王国栋早就派人去调查清清楚楚了。赶紧抱拳弥补刚才金殿之事，开腔诉说：“五候爷从何处而来是个迷团，就这样突然出现在杭州一栋姓殷府宅，随后便被殷府招赘为婿，据说是冥婚。”

    “冥婚？”周帛纶一愣，好奇万分问指道：“快于朕说来。”

    王国栋见皇上如此感兴趣，半点都不容缓道：“传闻这个殷家是杭州有名之家，当家之主姓李名艳，已有近七、八十年纪。膝下有一子一媳，媳生一女一子，女有嫦娥之姿，可却于六月初乍然去逝，李艳疼爱此女，便有意为她举办冥婚，就在当夜五候爷与此女行了结发之礼。”

    “原来如此，原来如此。”周帛纶听的连连点头，然后讷闷询问：“可为何后来却又赘镇南大都护府呢？”

    “是这样子的。”如数家珍珍，李国栋口若悬河讲道：“入赘殷家当夜，五候爷救活了此女，可此女却不愿承认，对其出言羞辱，更有甚者出手相掴，五候爷不堪受辱，便离开了殷家，转而卖身南镇都护府为奴。这才有了后来的苏州有盗奴、榴熟盗玉香之说。”

    “有血气，有骨气。”周帛纶赞扬不已，“不为富贵所屈，不愧是朕的好臣子。”

    “是。”大嘴讲完，李国栋见皇上如此高兴，自已也开心万分，回身入列，终于拾回殿内之耻了。

    