
    第91章 走，为你报仇

    强行压住上窜的胃酸，阿真额头挂汗咳嗽了一声，差点崩溃地扶起躬如小鸡啄米的丘锱，随后一张老脸拉的比马还要长，黑的跟碳有一拼，朝前重哼：“诸位大人可能还不知道丘远救下我夫人时，她是如何遭人如畜牧般对待的吧？”

    “是……是。”惊见右相脸庞变的比四川戏子还快，众官心头一惊颤，急急抱拳恭问：“还请右宰相明示。”

    “嗯。”弓崩下腭，阿真从牙缝里挤出鼻声，“本相未婚妻被怪风席卷来到兴元时，正巧跌坠于一间名为丽春院娼馆内，其娼馆老鸨见本相未婚妻梨花姿色，便逼迫为娼，在其不从下，极恶生折双腿，断其骨肋……”

    丘锱脸色铁青喉头粗肿，扬声暴吼：“丽春院老鸨、龟奴该死，杀，一定要杀。”

    “呃？”阿真的话才说到一半突然被吼了一个愣怔，木愣看着气青脸的丘城府，狐疑把目光撇向悯莉，见她也是呆若木鸡疑看着他，一时间，两人结语了。身为一城府宪，这种事应该见多了吧？不用这么激愤吧？

    一大群官吏也是被丘锱这声巨吼吼的愣怔，上江总督狐疑瞥了丘锱一眼，眼见他愤愤难平，马上就知他是想讨好右相，不落人后赶紧躬请：“请右相下令，查封了此贼窝，拘拿这群无良贼人。”

    “哦！不。”阿真心里有丝奇怪，皱眉看了看丘锱，才板起老脸对陆离诚道：“不可胡乱伤人，把此楼内所有人提到西城府公堂上，我要亲自问堂。”

    “还须要询问什么？”丘锱火烧天宇，脖子肿粗跨前，“此大逆不道贼人，杀之已是宽恕之极了。”

    “不可如此。”大掌挡住气愤之极的丘锱，阿真点着自已胸堂对众讲道：“虽说我是当朝宰辅，且还领着龙虎双符，却也是朝庭命官。”说到这里，手掌拍了拍萧虹和陆离诚，横划道：“国有国法，家有家规，不动私刑，不摆权威，官商贬卒平等相对，一切皆按典律而行，有理有据，方可不负皇上重托呐。”

    萧虹和陆离诚听完这番话，心头涌出一种异样感觉，随后领一干官吏鞠躬抱拳。“右宰相所言极是，是我等失滤了。”

    “时刻记住你们是父母之官既可。”呵笑扶起萧虹与陆离诚，阿真喻味深长戒告：“两位各为一长司宪，代天牧守地方，还须战战兢兢如履薄冰，严内宽民，才不负皇上重托。”

    “右宰相教训的是，我等惭愧之极。”

    “好了。”再拍了拍他们，双手负背笑道：“前事就不再提了，撤掉所有兵卫，全都回吧。”

    “是，卑职告退。”萧虹松了一口气，挺身时见到右相正用意深悠远目光看他，心头一个哆嗦，马上抱紧双拳深深再作一鞠，随后转身奔进雨中，跳上马匹驾的一声逃似的离开西城。

    “哼！”眼见萧虹逃似的急离，阿真接过仆奴手中的伞，菀尔对自已不打伞却硬来跟他挤的悯莉道：“走，咱们去西城府公堂，好好见见这个婊子头子是多么的大胆。”

    “我一定要打断她的腿。”提到这个婊子头，悯莉大火就烧了上来。想她好端端没招谁惹谁，竟然逼她去卖，不卖就对她拳脚相向，甚而还打断她的双腿，套句林阿真的话，这口鸟气不能从嘴里吐出，那也得用肛门崩出，反正绝对不郁闷在胆肚里就对了。

    紧紧依偎在他身边躲避雨水，悯莉若有所思疑问：“对了，老公，你……”

    “咚咚咚……”为她撑伞的阿真踉跄了好几大步，稳住身躯，老脸呆滞傻看这个富家大小姐，“你……你叫我什么？”

    “老公呀。”悯莉打蛇随棍上，一双小手臂缠搂于他臂膊，“刚才你不是和大家说我是你的未婚妻吗？”

    阿真错愕扭头看着大堆跟屁虫，压低声音道：“不这样骗他们，哪里能重治那个婊子头？你别当真啦。”

    “是吗？”甩开他的臂膊，悯莉双眼狠瞪，柳眉抽了抽筋，“看来，你是打算还我一对双眼了是吗？”

    ……

    “算了，未婚妻就未婚妻吧？”阿真无语了，谁叫他欠她一双眼睛。

    “你好像挺无奈的呀？”不高兴小嘴马上扁扁，悲凄喃语：“想我干嘛这么好心，为救你却被地震……”

    “没有，哪里有什么无奈啊。”阿真很想哭，马上抖出副兴奋的不能自已模样，举天发誓，“绝对没有无奈，如说假话就让我被雷……”

    “轰隆……”

    “啊……”突然的雷声让悯莉和阿真吓蹦跳起，然后齐相仰头上看乌云满布的天空，随后彼此黑眼珠咕噜无语凝看。

    “……”沉默无语走了好一段路，没再听到雷声，悯莉翻起眼白看向身边这个差点被雷公劈死的家伙。“还说你没无奈？”下雨天发被雷劈的毒咒，这家伙除了死不敢外，还真是什么都敢啊？

    阿真也咋舌不已，古代的老天爷这么灵，这雷说劈还真劈啊？讷讷扭头对身边女人弱道：“一开始有那么点无奈，可是后来就非常的高兴，如我说的是假话的，就让我……”

    悯莉见这个家伙还敢起誓，急忙按住他的手掌，抬指警告：“你还敢？”

    “呃？”双眼咕噜一转，“就让我从此不吃九月豆。”

    “……”放下双手，悯莉给他投去鄙视眼白，知根知底询问：“你本来就很讨厌九月豆吧？”

    “呵！”基本上他都要把九月豆从饭里慢慢挑出来，挑干净后一般得花费半个小时，然后用半分钟把挑半个小时的咸饭搞定。

    “没有啦。”这些话他当然不会说出口，裂笑真诚对身边女人道：“我真的没有无奈。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那我要抱着你的手臂。”

    “呃？哦！那……”阿真微张臂膀，“借你抱……抱吧。”

    “嘻嘻嘻！”光明正大搂抱住他的臂膊，悯莉睇量他那副破罐子破摔样，挑了挑眉头再接再厉道：“等一下你把苏婷婷和慕容翩甩了吧。”

    知道转移话题的时刻又到了，阿真无奈地把手臂搂搭于她细肩上，使力加快步伐，“走吧，公堂就在前面了。”

    西城府堂和一般公堂没啥两样，高高的堂上摆着张审案，审案后面的堂墙则是雕印着一只绕云五品白鹇，白鹇上面还有颗红红太阳，红太阳上大大的木匾上写着“悬高镜明”，然后审案旁边就是什么“萧静”“回避”啦，反正就那副样子，见多了也就不怪了。

    “宽一分，民多受一份赐。取一文，官不值半文钱。”悯莉没他那般见多识广，一跨进直通通长廊，便好奇对镶于堂门两边的对联念叨，惊奇后扭脑袋对丘锱赞道：“老爷，没想到你这么廉价呀。”

    汗……！紧跟在两人后头，丘锱老脸抽筋，唯喏对这个曾是他府中丫环弱道：“禀右相未婚妻，是，‘取一文，官不值半文钱。宽一分，民多受一份赐’。”

    “难怪，难怪。”搞懂古代对联是从左到右，悯莉通顺点头道：“这样读起就不廉价了。”

    “这你这就不懂了吧。”阿真不甘示弱地比划左右对联，传授说道：“这叫说的比唱的还好听，写是这样写，可贪呢还是照样贪。”跨进堂内，再指厅上挂的匾额讲道：“看到了吗？那四个字摆着就是明显要钱，明镜高悬是什么意思你知道不？”

    “举头三尺有神明？”悯莉好学弱问。

    “错。”点指那个匾额讲解：“这叫衙门八字开，有理没钱莫进来。”话落，扭头看了看左右府差，最后目光锁住丘锱，嘿嘿笑问：“丘城府，一年下来也该有万把两银子可收吧？”

    “冤枉呐。”丘锱额头滑下一颗大汗，神色慌张卟通跪叩：“右相明察，卑职……”

    “起来，起来，不就闲扯扯嘛，你至于吓成这鬼样吗？”阿真白眼上翻，拾步跨于台上，好奇对审案上的东西摸了摸询问：“丘城府为官想必多年了吧？”

    丘锱不知右相到底是要干什么？可他询问了又不能当哑巴，怯懦踱前一步，比起两个手指头回道：“是，近二……二十年了。”

    “嗯。”把手中惊堂木扔回案上，负手走下台笑道：“那想必丘城府对平冤定狱，结讼定谳也是把好手了。”

    “这，小有心得，小有心得。”

    小有心得？他只不过说了句衙门八字开有理没钱莫进来而已，至于吓成这鬼样吗？看来平时拿人不少钱的说。

    “好了。”阿真放和脸庞，安抚地拍了拍他颤抖个不停的肩膀，“刚才的话只是随便说说而已，丘城府勿慌。娼犯大概也快来了，你这副怯忌样让治下百姓看见了可不成？还是赶紧上台整整官威，去吧。”

    “这……”丘锱抬窥他一眼，见右相面色柔和，微缓下心脏道：“右相您审既可，卑职一旁听审才是。”

    阿真抿笑扭看左右站的挺直的府差，脸容和善：“这是你治下之城，你审就是，别婆婆妈妈的，快去。”

    