
    “是。真…的，真的。”

    “来。”牵着他的手掌再搁于自已的肚兜上，“不要弄疼我喔。”

    “是是……”周锦圣见她躺倒于卵地上，一副任他模样，整个人顿时更亢奋了。

    隔着肚兜爱怜地揉搓着这对巨大浑圆好一会儿，大掌轻轻滑下兜沿，血目小心探看她的反应，见她闭着双眼像是很亨受般，才大胆地把搁于肚兜沿边的手掌伸进，零距离与这具极其美丽的**做最亲蜜接触。

    “咯咯咯……”他的手掌刚伸进肚兜内，耶律舞便睁开双眼咯咯娇笑，“好痒，皇子弄的舞好痒喔。”

    没见到她有半丝生气模样，周锦圣更大胆地挑逗。“公……公主喜欢吗？”

    “不要啦。”被逗弄的身体变的好奇怪，耶律舞坐起身，拔出他的手掌娇道：“你弄的人家好奇怪。”

    “公……公主。”手掌一离开，锦周圣突然感到空虚，色胆一起，便忘了自已是谁，身处在哪里。手臂一伸，便把这具美丽**搂于怀中，一只大掌还流连于她胸前轻柔揉搓着。

    好个下流的羔羊皇子，耶律舞双眼掠过一丝血腥，咯咯娇笑轻轻挣扎喃问：“大皇子真的想要抚摸舞吗？”

    “那还有假。”一对丰盈已无法满足了，周锦圣大掌下滑，悄悄探进她湿漉漉丝亵内。

    “既然你想摸，那舞当然成全了。”感受到她无耻的手掌已然探进裤内了，耶律舞冷冷蔑笑，把他推倒在地，站起身看着他被石子磨沥出鲜血的残破身躯，踱前一步下蹲道：“那以后我便唤你小周子。”

    周锦圣被推的一个猝不及防，全身的伤口和石子碰触后，瞬间全裂。吡痛抽筋地撑起身，没听清地询问：“公主说什么？”

    男人也就是如此而已，耶律舞可怜地蹲在他面前摇了摇头，随后笑的百花都为之融化了。

    “我想唤你小周子。”

    “小周子？”

    “对呀，你觉的这名子好么？”

    “呃？”周锦圣感觉仿佛哪里不太对，疑惑地皱起了眉头。

    “怎么？”见他似有不通，耶律舞娇滴滴情喃：“你不让舞叫小周子吗？舞想叫你小周子啦。”

    “好好好。小周子就小周子。”她一撒娇，周锦圣马上化为一团软泥，巨痛的手臂搂着这具**站起身道：“只要公主喜欢，就叫小周子。”

    “小周子你待舞好好哟。”如波斯猫用小脑袋蹭了蹭他的手臂，耶律舞睇瞥了一眼站于几步远的小太监，才芙蓉笑开，“小周子你先去弄干净了，明天再让你摸。”

    她这句弄干净让周锦圣低头看了看一身残破，虽然不舍可却也点头道：“好，我先去弄干净，明天再来伺候公主。”

    “嗯。”娇滴滴轻嗯，耶律舞眯眼对两名小太监下令：“带他下去弄干净了。”

    “是。”

    “那我就先去了，公主记得明天。”周锦圣没想到自已竟然得这个小母狼菁垂，心情愉快地捏了这个尤物娇臀一把，才心情倍儿好地随着两名太监往拱门方向走了出去。

    “咯咯咯……”眼见这个夏周皇子被搀扶离开，耶律舞边娇笑边解开剩余衣物，花足轻缓地沿着畔边的石梯往湖中走下，走到小瀑布边懒懒坐靠于美人石边，挥水洗掉被恶心之人摸过的肮脏肌肤。

    两名小太监奉命把溢血的羔羊扶出拱门，面无表情还给侍卫娘声细道：“长公主有命，送到敬事房弄干净了。”

    “是……”

    “什么？”再次被狗崽架住，才刚疑惑的周锦圣听到敬事房仨字，脸上的血色蓦地褪尽，咆哮呐吼：“公主，公主……”

    小太监冷冷睇看这只咆哮的羔羊，挥手喝道：“押下去。”

    “放开我，该死的，放开我。”处在极度惶恐中，周锦圣冷汗涔涔大力挣扎，脸无血脸往拱门咆哮：“公主，公主……”

    “香烟袅，罗帏帐风光好，风光好，金钗斜，凤颠鸾倒。恍疑身在蓬莱岛，邂逅相逢缘不小，缘不小，最开怀处，蛾眉淡扫。”慵懒靠于美人石边，耶律舞听着外面声声咆哮，心情极好地轻洗着身子，莺声低唱小曲儿。八百年夏周终于出太监了，她总是做别人没想到，料不到的事，是否美丽也是种累赘？

    夏周，兰州。

    西宁距兰州也才百来里路，即便是不疾不徐骑乘走来，从西宁抵达兰州最慢一日也该够了。可……

    “萧爷，或许慕容青印不会来？”

    威虎大将军府厅中，十数名武林高手齐聚一堂，所有人皆把目光看向端坐于太师椅上的萧虹。

    “不，会来。”萧虹眯眼否定掉这个可能。

    “已整整一天了，纵然就是走也该到了。”清华不明白萧爷为何如此肯定，眯眼询问：“萧爷，是否已发现慕容青印的踪迹？”

    “没错。”萧虹站起身，不隐瞒地说道：“西宁传来消息，慕容青印早就率人离开山庄，想必现在人已在兰州内了。”

    “确有事此？”他一起站起身，十数名高手也跟着起身，兴奋前问：“那……”

    “那就有苏诸位了。”把他们唤来就是为了这件事，萧虹对十数名高手抱拳躬道：“我夏周就靠诸位了。”

    “萧爷放心。”既然慕容青印已出庄，就事半功倍了。十数人反躬道：“我等现在就出发西宁，于子夜行事。”

    “有劳诸位了。”

    “哪里的话。”十数人整齐再抱双拳，前躬辞道：“那我等便先行告辞了。”

    “老头就静待诸位的佳音了。”面目泛笑送离这些江湖朋友，萧虹深深吸了一口气落坐回太师椅，再次询问：“苏姑爷与慕容小姐如何呢？”

    “依然关在房内。”提到这件事，清华面部筋皮微抽，很难相信这对男女竟能如此折腾，自关进房内门就再没开过，真让掉眼珠。

    听到这道回答，萧虹眉头皱了皱，拍着椅柄起身哼道：“走，看看去。”这都成了什么事了，真是混帐的有够可以。

    其实阿真并没有清华所说的那般，这不，现在他人就走在威虎大将军南跨院的园内赏品花花草草，只是他的面部表情好像赏的不怎么心甘情愿就是了。

    “翩儿，还是回房睡觉吧。”被逼下床，阿真极度不爽，搂过身边人儿芊细蜂腰，“这些花花草草有什么好看的，还是回床上吧。”

    慕容翩差点被他折腾死，难得有点喘息余地，哪里会再去自投罗网。小小脸儿与夕阳红光相应，偎着他撒娇羞道：“晚上翩儿再任阿真哥哥啦，您就陪翩儿逛逛嘛。”虽说是被迫而来，可总是在他人府内，老关在房内，她都看见婢女和奴仆偷笑他们了。

    “好吧。”阿真无奈叹出一口气，搂着她拾步走上一栋六角玲亭，观赏这个威虎大将军府的后花园。

    “除了花就是树，除了树就是花，连个水榭都没有，这也太俗气了一点吧？”

    “兰州的威虎大将军府是临时府抵，威虎大将军家在金陵，并不是这里。”慕容翩为身边男人讲解，指着远处一处花圃道：“那些并不是花，而是药草。”

    “药草？”阿真一怔，狐疑眯眺愣问：“那些像杂草野花的东西是药？”

    “嗯。”龙叔与蛇姑便是药毒能手，慕容翩多少知道些，轻点头颅要为他讲解时，小嘴轻咦了一声道：“威虎将军来了。”

    “这个死老头还记得老子呀。”也看见萧虹从小门走进，阿真很是不高兴转身坐回石椅上，手指若有若无轻敲石桌，等待他大老爷的大驾光临。

    一进南院，便见到苏姑爷和慕容小姐站于园内亭阁里，萧虹狐疑轻拧老眉，加快步伐往亭阁拾步而上。

    “不知威虎大将军此来又是为何事？”石桌下按住想要起身的翩儿，阿真嘲讽猜测：“昨无论如何都要请我来，难道今天是来辇人的？”

    “苏姑爷肯屈榻小府，老头是荣幸之极，恨不得你长住，哪里舍得驳赶？”萧虹吟着浓浓笑意，撇看慕容翩一眼，便往他们前面的石椅落坐询问：“不知两位住的还习惯吗？”

    敲了敲石桌，阿真朝前裂口调侃。“刚才我想讨杯好茶水喝，没想到贵府上的婢女却说平时饮用茶水就是最好的了，着实让在下可怜威虎大将军生活清减呀。”

    “待慢了苏姑爷真是过意不去。”萧虹哪里会听不出话里的讥讽味，反讥道：“老头月俸微溥，哪里能与财大气粗苏府相提并论。”

    “喔。”阿真涮了涮嘴，凝看前面这个把他当犯人的死老头，“早晨一碗没见米的米汤，一小碟咸菜。午膳则是两颗馒头，一小碟咸菜。”话落，撂起嘴角调侃：“不知晚膳是什么样子的？”

    “呵……”萧虹不吭半声，默默端详他俊逸五官，“苏姑爷猜猜。”

    “好呀。”阿真点了点头，撂起血盆大口调侃：“既然早、午都出现了咸菜，想必此物晚上依然会再度出现吧。”

    “苏姑爷真是聪明之极，一猜即中。”萧虹慢赞赏地点了点头，随后条斯理询问：“苏姑爷可有想吃的东西？”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    