
    第116章 逼出皇上

    阿真三人见她突然发狂，脸色蓦地剧变，急骤上把她从地上提起，骇看她额头上湿湿血桨，心头顿时更加沉重了。

    眼见她额头上的血液仍在咕噜往外冒，悯莉赶紧从怀里掏出手绢给她捂着，喉咙难受询问：“你为何如此，是否发生了什么事？”

    “他们奸污我，一个接一个奸污我。”二十七年前那一幕犹如重现，杨玉环疯了一般，甩开他们紧扶的手臂，失声痛哭地撂起裙摆转身，“他们不仅奸污我，且还以针沾墨刺名字。”

    悯莉惊见杨玉环竟撂裙，手臂可谓同时，急把嘴巴大张的阿真扭转过身，随后一口寒气骇然倒抽，触目惊心看着杨玉环掀起的裙内，刷刷眼泪不能自止地从眼眶沉沉坠落了下来。

    “老天！”悯莉震惊地捂嘴唇，难于接受眼中所看到的一幕，难于相信她曾一度如牲口般遭人虐待，臀部上那密密麻麻的名字，如天上的繁星般，已然无法去细数了。

    着在看不下去，也不敢再看。一股悲伤以究极之速漫延悯莉全身，闭上泪眸忙拉下她上掀褶裙，颤抖哭问：“那后来呢？你是怎么走过来的？”

    阿真听闻悯儿哭泣，不知发生了什么事慌乱转身，轻搂斑斑掉泪的她，不敢随意出声，深怕自已一出声悯儿就会眼泪决堤一发不可收拾，唯一能做的，只能用手掌轻柔抚摸她后背，让她依靠。

    “我一定要看老狗先死，一定要，可是短短半月我便再也忍受不下去了。”杨玉环无助看着他们，如幻似梦欺前喃喃：“那天早上我没有去乞讨，走着走着就走到河边，看着水里的自已，我就想变成厉鬼来缠着老狗……”

    面对眼前这张血迹斑斑粉脸，阿真是既恐怖又可怜，搂着悯儿后退一大步，和她拉开段距离轻声说道：“你跳河了？”

    “嗯。”杨玉环点头。“可是他救了我。”

    “他？”阿真、悯莉、杨青阳同时愣怔，不明白怎么又出现了个他，急急询问：“丘锱？”

    杨玉环摇头凝看着阿真，一副待嫁女儿身般如梦似幻喃喃：“那时的他就与相爷一样，气宇轩昂，英俊逍洒，而且待我极好。他不仅请大夫为我治病，还买好吃的给我吃，更给我买好漂亮的衣服。”梦幻到这里，血迹粉脸突然无限哀伤与怀念，闭上双眼流泪摇头：“可他却是把我当妹妹。”

    还真坎坷，太杯具了，杯具的都不知该让人说什么才好了。阿真与悯莉面面相觑，感觉这个他，好像在哪里见过，随后猛地想到杨玉环的儿子丘远。没错，这个丘远也是一副热心肠，同样喜欢捡破烂。

    “丘远不是丘锱的儿子，是那个他的儿子对不对？”阿真简直就敢确定，终于明白为什么丘远与丘锱性格相差这么多了，原来是基因不对。

    “对呀，如不是知道肚里有远儿，我也不会活到现在，更不会嫁给丘锱。”杨玉环突然间又笑的开心，眼内布满浓浓阴狠道：“我用他给的银两买了催情粉，以为这样他就不会再把我当妹妹了。可是他却很生气，不再理我了，我找他，他娘亲就赶我，我给他下跪，他也不理睬我，最后他真的娶了丘锱的妹妹。”话到最后，杨玉环已经无法自住了，捂着脸嘤嘤哭泣。“他娶了别人，娶了别人了。呜……”

    “我嘞个去！”阿真恐怖搂着悯儿直后退，毛骨悚然瞪眼这个恐怖女人，指着她抓狂了。“丘远曾对我说过，说你想要让他娶姑姑的女儿。”

    杨青阳正咕噜这一家子真够乱时，悯莉已理出阿真恐怖话里的意思，瞠目结舌、极难相信愣看这个疯子，“他们是亲兄妹，你要让这对亲兄妹结合？”

    “什么？”杨青阳后知后觉呐吼，如看怪物般看着前面这个恐怖妇人，这斯真的是疯了，而且还疯的不清。

    “谁让他不理我，任我如何磕头他就是要她。”杨玉环神精错乱，张牙舞爪咆哮：“她丘淑贞哪里好？长的哪有我漂亮？我要报复他，一定要报复他。”歇斯底里完，瘫跌于地失神摇头。“可远儿却偏偏喜欢隔壁家的丫头，他从小就很听我的话，偏偏就是这件事不顺我的意。”

    阿真自听到丘淑贞这名字，双耳已再也容纳不下其他的话了。丘远对他说过，姑姑居于杭州，表妹宛如天仙，杭州宛如天仙的应该是殷银吧？殷银她妈刚好就姓丘，那……

    想到这里，他头皮一阵杵麻，老爹那张老脸突然窜进脑海里，这个老爹虽然有一身武艺，可教养却极好，丘远与殷嘉的身影自然在脑袋中交替重叠，眼睛、鼻子、耳朵吻合度百分之八十，最主要的是性格，两人身上那种温温儒雅的气息简直一模一样。

    “殷沌，你说的那个他就是殷沌对不对？”阿真觉的自已快要疯了，难于置信窜前一把揪起这个变态妇人，咆哮如雷呐吼：“丘远是殷沌的儿子对不对？”

    “相爷不愧是相爷，什么都瞒不过您。”杨玉环软若无力让他揪着，眷念凝看他的双眼、眉毛、嘴唇，杏目含情幽喃：“相爷与殷沌哥长的可真像呐，都是那么的俊郎。”

    得到证实了，阿真把她放回地上，难于置信瞪着这个要让亲兄妹结婚的变态妇人，脑袋突然肿大了起来，闭眼深想了一下，骂道：“该死的变态，如不是丘远和殷沌都对我有恩，这次不死都得让你永不见天日。”抿着嘴怒瞪这个瘫地的妇人好一会儿，才对杨青阳喝叱：“给我看住她。”

    话落，搂着悯儿纤腰，大步转向跨出厢房，头也不回离开这个让人顺不过气的房院。

    刚才杨青阳是很想试一下没错，可听完这妇人讲述，现在就算他想试，棍棍也不会听他指挥，只感觉这个妇人既可怜又恐怖。也是不敢再呆，急急退出厢门守于外面，隔着纱屏看着那道犹如死了般的跌地身影。

    边走边想的阿真，步伐还未跨进内门，便感受气氛有点不一样，若有所思和悯儿互觑一眼，便跨进了大厅内。

    果然，一进大厅，他就见到被唤出外面等的七名官吏双手撑地发抖，永兴军一干将领则垂头恭站于厅门两旁，大厅之内一片鸦雀无声。

    “呃？”双眼还没往上位瞟看，阿真先是作出很疑惑表情，才慢慢转眸朝大厅中板脸端坐的那位大爷看去。随即轻咦了一声，搞不懂情况指着皇上道：“老大爷，你怎么在这里？”

    周帛纶在外面看了许久，可是这个林阿真进去后就撤下永兴军，然后自个儿与这些乱臣贼子单独在里面不知干些什么，既好奇又担心命富碌偷偷传来永兴领将，询问没三两句骇然大惊。林阿真既调兵将前来，却只下令逮人而没下令搜查，这是怎么回事？明明他就知道兴元府烂透了，为何不搜查货物和帐目？难道他的心思一开始就是为自已吗？

    思前想后都觉的不对，这个林阿真能力绝对毋庸置疑，披绒可以保家卫国，入朝可以打理基业，他夏周已处在风雨飘摇了之际了，难得上苍赐给他周氏一族如此旷世俊杰，他如何舍得办他？不管他林阿真要什么，他都毫不吝啬，但是绝计不能干出动摇根基，当起害群之马。贸然现身，其一是在他未把事情闹到不可收拾下阻止他，其二，也就是给他一个警告，如他敢干出做奸犯科之事，即便是捂着心儿再痛他也会办。

    “林阿真，你既然调来永兴军，为何不下令查抄，反而却与他们关于府中密谈呀？”周帛纶胸口怒火燃烧，斜撇龙目瞪着这个痞小子，明明就聪慧过人，怎么可能猜不透他是何人？

    来了，阿真马上扬起啼笑皆非表情，摊出双手道：“查抄什么？手无证剧提人已然是触犯典刑了，再贸然抄了他们的府邸，这怎么能成？”

    周帛纶一愣，眯起龙目皱眉说道：“你不是说兴府已烂到根上了吗？老鸨和奴龟还有那个什么寡妇……”

    “没错，没错。”他还没说完，阿真扬了扬手，阻止道：“这些全都是我的猜测和推论，暗查下来也可以肯定这个推论是正确的。问题是……”马上哭笑不得摊掌，“问题是要有证剧啊，只知道他们是巨贪，可是他们底是以何种方式来敛财？渠道在哪里？全都不清不楚？怎么抄？哪里能抄？”

    “这……”周帛纶会他反驳到结言，怒瞪这个狡诈的痞小子，重哼道：“那你和他们关于府中密谈，这又是为何啊？”

    阿真故作一愣，狐疑看了皇上片刻，皱眉回答：“和他们关在府中密谈，就是说服把他们把证剧交给我呀？”

    “大胆！”周帛纶见他到现在还死不悔该，龙颜震怒的让跪地直发抖官老爷们瞬间瘫痪倒地，脸色铁青指着悯莉捧于怀中的帐册喝叱：“你以为朕不知道吗？此帐册一者可以邀功，二者可以威胁，你在想什么朕可清楚明白的很。”

    “朕？”他大爷都气到连朕都出来了，阿真自然要布满疑惑询问：“老大爷，这个朕可不能乱称，会被卡嚓的。”

    “富碌……”皇上已无语了，板着脸把躲于厅外的人唤了出来。

    “是，皇上。”富碌脑门布汗急急跨进大厅，走到阿真身侧轻唤：“相爷。”

    “你……”看见这个娘娘腔了，阿真惊讶指着他的娘脸叫道：“你不就是到苏州对我宣诣的那个太监总管吗？”

    富碌体内是一阵寒一阵热，唯喏点头，小声恐惧说道：“右宰相，那一位可是皇上呐，您不可造次。”

    “原来老大爷就是皇上啊。”阿真惊喜不已转身，贼脑上下左右往他身上瞟瞄，仿佛在观赏珍禽异兽地点头赞扬：“不错，不错，果然有唯我独尊的气势。”

    “不错？”满厅数十人冷汗哗啦往地下掉，难于相信这位爷不仅不跪不磕，且还赞扬不错。他大爷的，不要命了啊？

    