
    哒哒哒……

    临夜，牵着小岫云抵达一处空荡山栈隘卡，正当阿真狐疑此地怎么会有关隘时，双眼不由自主被前面传来的马蹄声吸引了过去。

    远眺黑夜里盏盏火把迅速向他们奔来，阿真小心拉着小岫云往隘边退站，不想惹事的把道路让给急来的大群人，喃喃自问：“奇怪，都过延安了，这里怎么会有关隘？难道自已又迷迷糊糊返回了境边？”自问到这里，心头不由一阵慌乱，如果真是天南地北分不清绕回边境，那来人是周军还是辽军呀？

    “吁……”

    很快，数十匹狂马奔到他们面前，一名苦逼脸的将军挥挥手，后面数十骑便陆续停了下来，自然而然把他和小岫云堵死在关隘旁侧。

    “呃？”大量的火把把这片地方照的是灯火通明，眼见前来的兵马穿着从未见过的铁铠，阿真一个愣怔，徐量了前面这个苦逼领头人好一会儿，才抱拳询问：“不知将军有何贵事？”

    翔庆军大将奉元帅出来天南地北搜了好半天，策骑至萧关之时，突闻禀报有夏周百姓过关，询问之下立既便感觉过关的这两只周猪，很有可能就是大元帅要找之人，速速率卫队策马急来。

    翔庆大将军连看阿真都觉的lang费，苦逼脸定在耶律岫云身上，咕噜上下凝观了好一会儿，才开腔询问：“你复姓耶律名为岫云？”

    “林哥哥，这头大狗熊是谁呀？”小岫云不答，皱眉凝看翔庆大将军那一脸苦逼像，噗哧指着他笑道：“他的表情好像全家都死光光了耶。”

    “住嘴。”阿真表情严肃，喝叱住身边天不怕地不怕的姑奶奶，双眼一转便知晓肯定是误闯他国地域了，很是歉然抱拳对苦逼脸至歉：“小孩子不懂事，还请将军不要放在心上。”是闯进吐蕃境内，还是西夏？为什么他能正确叫出小丫头片子的名字？看这架式很不简单呀。

    翔庆大将军苦逼脸不变，搁在耶律岫云脸上的冷眼徐转，不屑地瞄了阿真一眼，扬声再问：“是否就是岫云孙公主？”

    小丫头未开腔，这道带着恭敬询问的岫云孙公主让阿真开口：“是，正是。”

    果然不错，眼见找到了，翔庆大将军挥了一下手掌，然后领着部下翻身落马，单膝对小丫头叩见：“外将庆翔军司促庇，见过岫云孙公主。”

    “起来吧。”很习惯他人跪叩，耶律岫云芊眉微挑，扭头对身边的阿真疑问：“林哥哥，他们是哪里人呀，怎么穿的盔甲这么奇怪呀？”

    听到翔庆军司，阿真就恍然大悟了，指着从地上站起来的苦逼将军道：“他是西夏人，西宁的翔庆军司。”

    “喔。”耶律岫云点了点头，兴奋问道：“林哥哥，我们要不要去西宁逛逛？听说西宁有个什么麻火龙，很热闹很好玩的。”

    “不去都不行呀。”揉了揉这个顾着玩小丫头，阿真淌前一步，抱拳询问：“大将军，不知是谁要找我家公主？”

    “奉元帅之命，有请岫云孙公主到西平府坐客。”话落，促庇大手一扬，召唤过小兵牵来马匹，恭敬请道：“有请岫云孙公主上马。”

    “不。”拉着小岫云后退了一大步，阿真眯起双眼摇头，“还请大将军告知何事，不然我们绝不跟你离开。”

    “对。”小岫云当然力挺她的林哥哥，也跟着摇头嚷道：“不说就不去坐客。”

    “这……”促庇犹豫了一下，恭敬躬身说道：“中午之际，尉蓝大殿下与长公主殿下突然来至陪都，说孙公主于秦岭走失……”

    “蓝姑姑和姑姑来了。”没等他把话讲完，小岫云顿高兴嚷嚷，抓着阿真的手臂兴奋道：“林哥哥，咱们快到西平吧。”

    我嘞个去！阿真心里一苦，蓝倪儿见到他，不被他剁了才怪，狐狸的双眼咕噜转动了两圈，顾左右而言前求：“不知将军可否给小人一件衣裳？”

    “对厚。”高兴的忘了林哥哥是赤着膊子，小岫云回过神，立即对全家死光光命令：“快把你的衣服脱下来给林哥哥穿。”

    “是。”翔庆将军面无表情，指着身边的小兵大喝：“把衣服脱下来。”

    小兵人微言轻，哪里敢抗议，只有含泪脱下盔甲，解开粗袍，任人宰割。

    阿真见这个小兵委屈模样，心里很是内疚，接过他递来的粗袍往身上一披，虽然小了点，不过聊胜于无。

    “呃？”穿上粗布衣后，阿真往自已的身上瞥看了好一会儿，扭头对身边的小丫头问道：“丫头，你会不会觉的很奇怪？”

    “当然了。”耶律岫云小手指顶着下巴，咕噜看了他好一会儿，皱眉说道：“和裤子不搭嘛，而且衣服太小了。”

    “我也是这样认为。”瞳孔一丝狡黠划过，阿真抿笑对要穿盔甲的小兵抱歉道：“兵爷，把盔给我，谢谢。”

    要穿回盔甲的小兵还没犹豫，窥见自家将军那恐怖的苦脸，赶紧把穿到一半的盔甲递前：“给……给。”

    “谢谢。”把衣物塞进裤头里，接过盔甲后赶紧穿上，随后把不到手腕的短袖卷到肘处，转身对小丫头笑道：“这样就不会奇怪了吧？”

    “对，对呀。”小岫云讶异点了点头，“虽然盔甲还是小了点，不过现在看上去就顺眼多了。”

    “呵……”揉了揉受到欺骗的小头颅，阿真转眸对等久的将军道：“有请将军领路。”

    眼见跟着孙公主这个罗嗦小子完事了，促庇恭敬搀扶姑奶奶上马，扬声大喝：“走。”

    “驾……”

    “驾……”

    声落蹄起，数十骑扬蹄加鞭，持着火把往黑夜的碍口狂马前奔。

    起初，阿真还乖乖跟在小丫头身后策马，随着道路延伸，速度也慢慢下降了下来。

    翔庆将军是奉命来接耶律岫云的，至于其它人是死是活他根本就不在乎，不只是翔庆将军这么想，所有的侍卫想法跟他如出一辙。所以，别说全都穿着一样的兵盔分辩不出，就算是分辩得出，也没人会去搭理阿真。因为有孙公主在就行，其它人也就是一坨狗屎罢了。

    阿真就是抓住西夏兵的心理，但又不敢大弧度明显的拉开距离，奔行一段路稍稍滑下一段，再奔行一行路，又是体力不支的滑下一段。直到……

    “兄弟，你没事吧？”正当马队过了一个小镇时，策骑紧跟在后头的一名西夏兵皱眉对要落下的兵士提气道：“再一个时辰就到陪都了，坚持一会儿。”

    “哦哦！”阿真假作体力不济地颠簸在马背，仰头看了一眼已是当头的圆月，暗寸道：照时辰算，他已奔了近二个时辰，西平府还有一个时辰就到，那刚才所路过的小镇应该就是盐池镇了。

    知道身处在何地后，他便把这个长一千三百里，宽七百余里的西夏小国摸对了方位。也终于明白为什么寂静大山内会有栋废墟了。废墟的下面是座倒影墓，而秦岭自古就埋皇帝，这是铁打的事实，改不了的。

    好你个西夏。这个是可块风水宝地，古把陕西称其为关中，所处的战略地位极其的重要。因为谁都想得到这块宝地，所以历史上有关在这块土地上的战役数不胜数。最著名的当属关中四大坚隘，东有函谷、南有崤武、西有散关、北是萧关。正史里的那条癞皮狗刘邦，就是知关中之重。力克武关挥军再克峣关，两关大破，此世再无对手，浩浩荡荡进军咸阳，终于赖上了千古一帝。

    阿真体力不支越骑越后，直到跟大队人马远远脱节，才拉停马绳，脸上阴阴一笑，驾的一声调头往刚才的小镇狂马飞奔而去。如果没有猜错，门向东北的萧关后面，该就是盐池镇，所以在盐池填转身往南，过了崤武关就是夏周的兰州城了。妈的，天南地北转晕了头，没想到是跑到吐蕃、西夏、夏周三国边境来了，抠破脑门谁会想得到？

    西夏，西平府。

    当年西太祖趁乱偷了一杯羹设都于西平，称作陪都。随着时间推移和战火延染，皇都搬迁于兴庆银川，毕竟西平府距境边太近，极不安全。而兴庆更是皇族党羌拓部起源地，也算是西夏祖宗基业，此后西夏便有两都之说。其一便是西平陪都，其二则是兴庆国都。

    夜澜澜静着，水漾漾绿着，旧都殿内寂静无声。

    蓝倪儿僵坐不动，眼儿瞪得圆圆的，被坐在殿厅地板上的姑奶奶吵的一个头有两倍大。

    “不要，我要去找林哥哥。”自发现她的林哥哥不见了，小岫云便大哭大闹，原本想见蓝姑姑的兴奋劲跑不见了，坐在殿厅上蹬着一双小腿儿，哭泣嚷嚷：“我不要回京都，我要找林哥哥。”

    “给我闭嘴。”耶律舞妖治妩媚水脸染上一层阴霾，青筋雷跳捏紧拳头，深深吸了好几口大气才站起身，抚身对坐于殿上的大元帅道：“李亲王，小丫头野性难驯，还请不要见怪。”

    “当然不会。”西太宗李昊焱之弟李昊淼是位五十左右出头老头，因掌管所有兵马，自然的霸气展露无遗，只是面对强大金辽的长、大公郡双主，不免也是忌惮之极，抱拳起身疑问：“只是不知孙公主口中的林哥哥，是何方神圣？”能让金辽这位倍受疼宠的岫云公主如此歇斯底里，此人怕是不简单呀。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    