
    第61章 殷大小姐你牛

    边境，崤武关。

    返回盐池县后，阿真马不停蹄转往南边，猜测蓝倪儿会怎么样的同时，天也朦朦亮了起来。

    他已经两天两夜没合眼了，且这两天里只喝了少许水外，滴米未进。大肠和小肠掐架是谁赢谁输，早就分辩不出了。

    “驾……”顶着个熊猫眼摇摇坠挂于马背上，安静奔驰中，他远眺晨曦下伫立的巨大堡垒，回夏周的心更是急迫了。

    “崤武关。”策驰飞抵城门前，他仰头睇看这三个大字，心头顿时一喏，看来没有奔错方向，这里就是西夏卓罗和南军司驻守隘口了，前面百里就是夏周的兰州了。

    崤武关堡垒傍山围建，巨大的城池设卡于大山绝崖峭壁之间，既是城池又是隘关。苍松翠柏于左右分开，白云下的隘城犹如浮挂于尉蓝的天城。

    阿真牵着马匹跟着群群西夏百姓往这座千年古城走入，因为他身着翔庆军兵盔，卓罗和南军司的兵士并未对他多加盘查，不！是连问也没问，就这样让他进城了。

    “挺热闹的嘛。”看着来熙攘百姓，听着声声叫卖，本就饿的咕噜直叫的肚子似乎饿了。阿真抱着饿的前胸贴后背的肚子，把殷大小姐从头骂到脚，再从脚骂回头。妈的！要不是她落水后像无尾熊又抓又扯，他身上可有近千两银票，要吃什么没有？可现在呢？只能对着客栈干瞪眼。

    “大姑爷，你来了，快快快……”就在阿真狠瞪客栈时，一道呼天抢地凄惨无比声音，蓦然在耳边响起，然后他的双臂便被人死死擒住了。

    “快？”突然被拽了数个踉啮，阿真茫然扭过老脸，狐疑愣愣看着这对一粗一俊非常不搭的年青人，丈二金刚摸不找脑门疑问：“老兄，你屎急该去找茅坑吧？”他又不是茅坑，拉着他快什么？

    白风擘和冷担担抓破脑门也想不出要怎么救任性的大小姐，正急的如热锅蚂蚁之际，瞧见自家大姑爷来了，马上凄惨无比上前狠拽道：“大姑爷你就别罗嗦了，快呀……”

    “等……”搞不懂这两个西夏小子要干什么？再次被拽颠了数个踉跄，晕头昏脑站定后，前面蓦地出现一栋站满密麻西夏兵的豪府。

    实在是没有办法了，白风擘老脸大哀，想哭又哭不出来地指着跟前那栋将豪府急道：“大姑爷，这是卓罗和南军司。”

    “喔。”阿真自然点了点头，随后抬手抠着糊涂脑袋，扭脖往屎急的西夏小伙弱问：“他是卓罗和南军司关老子屁事？”难道要他夸赞这间豪府好气派吗？

    “殷银被抓进这间司府了。”冷担担一句话概括，这下总该着急了吧？

    “殷银？”刚一进城便茫然被抓看豪府，阿真一时转不过脑筋喃喃叨念，随后往上蹦跳三尺高。“你说什么？”

    见他终于急了，白风擘赶忙拉近他小声急道：“卓罗和南将军看上你老婆了，把她抓到军司里当押寨夫人了。”

    “是你老婆。”阿真马上反吐他一口，皱眉朝这间豪府四下眺看，疑惑询问：“到底是怎么回事？”

    “天亮前，大小姐来到崤武，也不知为何事和城卫发生了争执，随后卓罗和南将军便把她抓起来了。”白风擘自已也是很茫然，感觉这一趟太累又太邪门了。昨天想抢小母狼，可是打着打着，小母狼就这样凭空消失不见了，争斗的主人公都不见了，还打个屁啊？返回池盐镇找不到大小姐，赶往崤武后，实在累到不行了。刚休息了一晚，从客栈出来打算继续去寻找时，就惊见大小姐被五花大绑，往前面这间将军府杠了进去，一筹莫展下，大姑爷也来了。来的真是太对时候了，把这一摊子烂事扔给他准没错。

    听完这个帅哥简明扼要之言，阿真抱起胸，非常肯定点头，做结论道：“绝对是殷大小姐不让城兵盘查，还打不爽打人了，才引出卓罗和南将军。然后这个将军一出来，看到殷大小姐长的挺水灵，便把他抓到床上单独拷问。”话落，摆了摆没啥大事的手掌，“没事，别瞎担心，现要担心的反而是卓罗和南将军，有危险的反而是他。”

    白风擘和冷担担听的连连点头，随后又大力摇头，急擒住这他手臂急道：“大姑爷，您老就别再说风凉话了，得赶紧去救大小姐才是，如迟了了，恐怕大小姐连孩子都有了。”

    “那不是很好吗？”阿真不想去惹这么个破事，话重心长劝解：“你们大小姐这副恰北北样，恐怕这一辈子也嫁不出去了，现在有个傻蛋让她捡现成的，真是上应天意，下顺民心呐。”说着，重拍屎急的帅哥，“也许这个卓罗和将军正是你们大小姐钟爱对像，进去破坏她的好事，她会拿刀捅人的。”手中没有一兵一卒，怎么救？再说了，这个殷大小姐逼的他连老鼠洞都没地钻，他干嘛要救她？没落井下石已是很对得起她了，没道理为了她去以身犯险。对！没道理。

    白风擘见他要置身事外，老脸大哀求道：“大姑爷，虽然大小姐对您总是又打又骂，但却是你的妻子啊。”

    “得了，我老婆是温柔可人的苏大小姐。老子的肛门也就那么大，着实消化不出你家大小姐。”俗话说的好，没那屁股就别去吃石榴。阿真把心底的罪恶感压下，拍了拍心急的帅哥，“我和她没有关系，要救你们自已去救。”

    “大姑爷您别走。”见他不管，冷担担板着脸拉住他道：“即便你不承认大小姐是你妻子，可看在老太君面上，你就不能为我们想个办法救她出来吗？”

    “妈的！”这声老太君让阿真心头所有罪恶感涌了出来，抓狂转身恨道：“老子就再救她一次，权当还了她林内救我的恩情。”话落，抱胸让脑袋旋转了起来，好半晌才对他们两人询问：“你们会武功吧？”

    “会。”

    “如果发生了冲突，马上带我闯出城。”

    “这……”白风擘犹豫了一下，点头应喏：“行，没问题。”

    “该死的殷银，她拉屎竟要老子给她擦屁股，真是够了。”咬牙咒骂，阿真气极指着前面的豪府道：“走！”

    “大姑爷……”白风擘见他竟然这么阔步前跨，害怕加傻眼急拦，“就这么闯进去救人？”

    “不。”拔开挡前的帅哥，阿真冷下俊脸，步履前跨，“是找他们要人。”

    “妈了个吧啦！太够种了吧？”他这句要人，让白风臂和冷担担心头一惊，跟着咬牙咒骂，步履急急跟上去。没半点武功的大姑爷都这么够种，他们还怕个鸟啊？死就死了。

    卓罗和南将军布都，是个四十左右的粗旷汉子，万万没想刚睡醒之时，便有个夏周美人自投罗网，哪里还须要说什么，马上命人五花大绑，杠回他房内往床上一扔，他得好好拷问拷问这个小妞是不是奸细才行。

    “小野猫，没爪子了吧？”在被抓的满脸是伤时，布都终于明白这是头小母豹，命亲卫把这只小母豹四脚绑躺在床上，边脱衣边边摸了她水嫩嫩的小脸一把，嘿嘿邪笑。“现在反抗，等一下你就会不停的想要。”

    “该死的东西。”殷银头发絮乱如杂草，身上一袭白裳已然碎的如破布，里面的亵衣早光露在外。冷瞪眼前这个恶心的东西，身上的寒气比停尸房内还要阴森，“我定让你不得好死。”

    “嘿嘿嘿……”脱的只剩亵裤，布都**舌头，吸了吸下坠口水，猛搓手掌往床沿一坐，兴奋之极地拉开美人儿的亵衣结系，充血心跳时……

    “报……”就在他要掀开殷银亵衣时，一名侍卫惶恐闯进，不敢乱看地单膝急禀：“夏周拒狼候派人来找将军。”

    “什么？”好事被打扰，布都浓眉不高兴皱了起来，黑黝手掌离开美人儿，站起身对侍卫喝问：“你说谁派人来？”

    “夏周拒狼候，北道行军总管。”侍卫一开始也以为自已听错了，但是来人口口声声就是这样说，也不知是真是假。

    对于夏周这位拒狼候的名字，布都也是如雷贯耳，狐疑的眉头不舒，飞快穿起刚脱的衣物，挥手喝道：“走，看看去。”这个单枪匹马就敢闯百万虎狼的大爷来他崤武关干什么？.

    白风擘背后的冷汗是哗啦啦流淌，面对满厅将军的怒目，强作镇定的站于自家大爷身后，小声对好像没啥事般，霸占人家主位的大爷小声颤语：“大姑爷，不……不要这么嚣……嚣张吧？”

    “砰……”阿真的心也是颤抖的，翘着二朗腿坐在卓和罗南将军的将位，面对满厅十数名将军的怒目，他压下心底恐惧，把手中的茶杯怒砸碎地。“什么东西，这种茶是人能喝的吗？”

    “你……”卓罗和南军司十数名将领，见这个夏周候爷派来的人这般猖狂，整齐咬牙前瞪，大有上前把他碎尸万段之举。

    