
    第98章 泪别

    阿真眼角湿润，低头看见怀中宝贝美如星辰娇靥也挂着点点泪珠和痴痴笑颜，他觉的自已地心都醉了。轻轻抚摸这个愿为他孕育后代的仙子脸庞，深情哽咽：“婷儿，我的宝贝……”

    苏婷婷见他如此，泪珠再也忍不住夺眶而出，心甜如蜜。“夫君……”两字刚出口，一张俊脸蓦地覆盖而下紧贴她的唇瓣，吸汲她的纷芳。

    悯莉抱胸努了努嘴，不爽地听着里面吮吸声，直到过了好久声音还没停止，美额的青筋凸凸，马上掀帘把脑袋探进道：“对了，婷婷你过些天可能会恶心想吐，然后会觉的尿频，不过没关系，过不了一个月便会消失了，别担心。”

    话落，见到两从果然盘根错节缠在一起，讶异惊呼：“啊！你们在忙啊？”

    “唔……”苏婷婷快要羞死了，脸蛋红扑扑把圆润小唇拉离夫君紧吸的大嘴，仿如作错事小孩子般，垂下头颅羞唤：“悯……悯儿。”

    阿真无奈之极，舔了舔余香唇瓣道：“悯大小姐，我和婷儿就要分开了，你就不能给点空间吗？”

    “不是我不给时间啊。”悯莉耸起双肩，“城门快关了。”

    “妈的。”想到正事，阿真一声咒骂，老大不爽对怀中宝贝道：“婷儿，您先回苏州休养身子，夫君一定一定每天给你写信，然后偷跑回家看你。”

    “夫君……”苏婷婷只觉一阵不舍，把自已融化于这个朝思暮想地怀抱中，闻着他身上的男子气息，瘫软枕于他刚硬手臂上，乖巧泪别：“夫君且要为婷儿与肚里孩儿万千珍重。”

    什么荣华，什么贵富，什么右相，什么大帅，哪里及得怀中之人万一？阿真无法言语把他的稀世珍宝紧搂于怀中，权钱于我如浮云，此生只愿她长伴。

    良久，阿真才睁开想要溢泪双眼，深情款款凝视怀中珍宝，坚定道：“婷儿，我一定每天给你写信，找时间回家，如若失了此言，便叫我天……”

    “不可！”婷婷目中含泪，柔荑小手忙捂他嘴唇，“夫君是将帅人杰，天生要肩负天下之重，纵然就是少小离家老大回，婷儿也无怨，婷儿都无悔。”

    “婷儿……”阿真感动极了，紧紧搂抱她，唇瓣磨嘶她鬓海，情到浓处爱喃：“我的仙子，我的娘子，我的宝贝，我的仙子娘子小宝贝。”

    苏武、苏净尘、杨青阳站于车边，听到如此肉麻情话，鸡皮疙瘩马上掉了一地，头层杵杵皱麻。难于相信他大爷竟然能恶心到这般人鬼神皆呕的地步。

    “呕……”悯莉手捂着嘴巴真犯恶心，她是给他们时间话别没错，可怎么也没想到这个无耻人类竟能整出这么恶心东西来。

    “够了，你们在上演梁祝啊？”再次受不了挥开车帘，悯莉难于忍受呐喊：“要不要再来段生离死别，化蝶双飞啊？”

    “悯……悯儿。”婷婷脸上似血般鲜红，既羞耻又欢喜睇看夫君一眼，再也不敢待于他怀中了，急忙把身子挪动出这具眷恋胸膛。

    眼见老婆羞逃开他怀抱，阿真赶紧张开双臂大声凄喊：“啊！宝贝别离开我，快来夫身怀里，唯有你呆于夫君怀里，夫君才能感觉到活着的意义。”

    “呕……”

    “呕……”

    “呕……”

    本就浑身冷汗哗啦啦往下掉的众人，终于受不下把五脏六肺呕了出来。他大爷的，恶心到这种程度，区区语言哪里表达得了。

    把这群打扰他们亲热出门被猪踢的家伙搞吐，阿真才心里平衡一点地走出车厢，瞧一干人皆用看怪物眼神大瞪他，脸不红气不喘惊呼：“怎么？吃坏肚子了吗？怎么全都吐了？”

    苏武老脸涨成猪肝色，摇头叹道：“爱婿，你与婷儿恩爱为父自是高兴，可这也太……”

    “真哥真乃……真乃……”杨青阳也是面色讷讷，竖起一根姆指把下话挤了好久才大赞：“男人风……风范，对！没错，就是男人风范。”

    阿真嘿嘿一笑，搂搭着他的弱肩道：“男人嘛，当然得随时疼爱自已老婆，想干什么就干什么，这才是真性情。”

    “好了，城门快关了，别再罗嗦了。”稳住胃液，悯莉对那个巨恶心家伙翻白眼询问：“人不要带多，找个厉害的，找谁？”

    “我搭着谁就谁了。”不待众人开口要当跟屁虫，阿真手臂搂搭杨青阳先说先赢。

    “英明，真哥真是英明神武呀。”杨青阳没想到自已这么幸运，无视群众投来的鄙视目光，直把这个马屁拍到天上去。

    “爱婿，多带两人去吧？”苏武心有悸悸，急急劝道。

    “老爹放心。”知道他要说什么，阿真安慰拍了拍他和苏净尘道：“此次我是躲于暗处，人太多反而容意暴露，放心吧。”

    “这……”苏净扬满心不愿，急急套近乎：“妹婿，婷儿有爹护回家既可，我看就不用了吧？”

    “你和老爹难得回一次家，凑什么热闹。”司法严明，没有什么近乎可套，摆手道：“岳母虽然不说，可想你们想的紧……”

    “对了。”提到婉真岳母，阿真突然想起她交待的事，老脸马上板起重喝：“我现在是不是领着龙符和龙符？”

    “呃？对对。”苏武也给忘了，急急从怀里掏出三块符石和一道圣旨，捧上前道：“此三符，定然不能弄丢了。”

    把老爹小心亦亦前捧的巴掌玉印收回怀中，圣旨住他身上一扔道：“这些家务事全都交给婷儿，她是我林阿真的当家主母，地位永不动摇。”

    “夫君……”苏婷婷是羞的无脸见人，可想到离别再即，不得不掀帘出来。

    “宝贝别下来，就坐在厢内，就坐在厢内。”惊恐扶住仙子娇妻，见她缩进车厢内才松一口气道：“以后咱们家就交给你了，你爱怎么折腾就怎么折腾，唯一的一个条件就是……”板下脸叮嘱，“不准累着自已知道吗？”

    “是，夫君。”苏婷婷乖巧点头，羞羞睇看悯莉道：“等悯儿回来，婷儿便与悯儿一起处理府中事务。”

    “呃！这……这些婷儿自行拿主意既可，既可。”阿真不自在瞥了悯大小姐一眼，清了清喉咙对苏武和苏净尘大喝：“骠骑左先驱，镇南大都护听令。”

    “呃？”

    “嘎？”

    苏武和苏净尘不明白现在是演到哪里？愣愣相觑了一眼，马上抱拳恭应：“末将在。”

    “两位将军劳苦功高，社稷虽处危难之际，可本相亦无法见你们数年未归，其命你们既刻归家休养三……呃？半年。”

    “爱婿……”

    “真哥……”

    听到半年，苏武和苏净尘脖子顿粗了两倍。

    阿真被两道瀑布口水喷的满脸都是水，赶紧抹脸擦拭道：“行行行，三月，三月行吧？”

    “爱婿，狼子吞并山河，爹爹如何能休养得下？”苏武马上哀下老脸，抱拳躬道：“恕末将难于从命。”

    “耶？”眼见老爹抗命，阿真板脸大喝：“军令如山，老爹你竟敢抗命？”

    “真……真哥呐，妹婿呐……”

    “行行行。”阿真感觉很头疼，总不能把两个违抗军令的人拉出去砍了吧？揉了揉太阳穴说道：“这样吧，老爹你呢，只要让岳母再怀有身孕，便可回边境。”手指直指苏净尘，“至于你嘛，呃？净扬总以你为挡箭牌不成亲，你就牲牺小我，成全净扬吧？”

    “爱婿……”苏武老脸通红，这叫什么军令啊？

    “真哥……”苏净尘大哀，该死的苏净扬。

    “就这样了，不准抗议。”阿真一拍定案，咬牙威胁：“再罗嗦别怪本相翻脸不认人，革去你们军务，让你们卸甲归田养老。”

    “是……”他大爷官职比他们高出好几倍，纵然再不甘愿还是得领命。

    悯莉见他们把索事搞定了，马上开口喊道：“好了，快走吧。”

    “姑爷……”沈海不舍凑上前，担心询问：“真的不要老奴跟您去？”

    阿真哪能不明白他在担心什么，安慰拍了拍他老肩笑道：“沈老爷子你就好好呆家里亨亨清福，有青阳在，没事。”

    “那姑爷一定要保重再珍重。”沈海依然担心。

    “行了行了，罗里八嗦的。”裂骂把他扶上马匹，大掌往坐骑驾的一声力拍，摆手道：“沈老爷子，我会想你的。”

    “夫君且万千珍重……”

    “妹子你别这么念念不舍，回家大哥给你找个更好的。”苏净尘恨恨打断婷婷的别话，马鞭往苏颜驾驶的马车力拍，狠瞪这个让他休养的妹婿一眼，重哼出一鼻子气，驾的一声追着马车离开。

    汗……

    阿真额头滑下数条黑线，目送不对他说珍重的老爹，一颗大汗从脑门滑了下来。

    “哇哈哈哈……”悯莉见这家伙把岳丈和大舅子都得罪了，顿笑的花枝招展调侃：“相爷好大的官威啊。”

    “我嘞个去。”阿真难于置信怒瞪远去的马匹车辆，卷起袖管对前奔的一群人跳脚：“不爽是吗？信不信老子一直让你们休假，休到战火平息？”

    