
    第125章 激不出来就用逼的

    差点被拽摔跟头，阿真瞟看这三个吃不下、睡不找的将帅，菀尔与悯儿对了一眼，才拾起军令大喝：“振威将军。”

    楚如卿一颗心早处水深火热了，听到军令，急跨出坐，高声大喝：“末将在。”

    “命你率四万兵马，跟于大军身后，直至抵达痿谷口十里，马上往左右丘林设伏，切记，多备弓箭、油火、滚石，但见完颜洪追兵来至，务必把他给我射死。”

    还没开打他就料完颜洪会败，楚如卿忐忑不安上前接过军令：“领命。”

    “嗯。”把军令交给这个老将军，阿真看着被他从大名府调来的左虎将，但见其将长的人高马大，腰粗如桶，满意大喝：“左虎将。”

    庞刚听过二十八位将军讨论这个右宰相，早晨到帅寨扑了个空，骇闻大帅已深入痿道，大惊急来，听从大帅一番劝解，忍住想要发问的喉咙，起身虎抱双拳大喝：“末将在。”

    阿真听他的喝话，心底便知他对自已也不满，可现今已没将了，不得不用地把令牌递给他，慎重吩咐：“庞将军率一万兵马候于痿谷口五里处等候，但见我败退时，立即前来接应。”

    “败？”这个败字让帐中三人大惊失色，庞刚脸色铁灰咆问：“右相这是什么意思？”

    唉！这就是夏周的将军们，阿真感觉很累，可又不得不安他们的心解释道：“等一下我与大帅前去挑战完颜洪，然后假作战败，完颜洪瞧见我与大帅同在，心虽有狐疑却必定来追，追入痿道五里后，再遇庞将军，庞将军再装作也被他战败，更好在安他心。”

    听完这些话，帐中三人顿时领悟，何师道惊喜插话：“楚将军就伏于十里处，完颜洪见相爷与我皆在，还连胜两仗，必趁胜深入追击，然后……”

    庞刚大喜过望地抱着兴吼：“是，末将领命！”

    眼见他们全明白了，阿真走下帅台，扬手大喝：“带齐家伙，所有人跟我去痿谷口挑战。”

    痿山谷口。

    痿山原名瓢葫山，峰岩虽高但却不陡峭，话说几百年前，某年某月的某一日，雷公路过此山，不知怎么地，也许认为这座山峰难看，反正他就劈了，生生把这座大山一分为二，中间留下条巨大且空灵的大谷道。

    阿真和悯莉当然不会去相信这种无稽之谈，二十一世纪的新新人类用屁股一想，也该知道定然是大陆版块移动，才会导至痿山这么副见鬼模样。雷公？劈山？相信了那不证明自已是无脑那一族类的吗？

    话虽然这样说，不过这么个裂道真的是巨大到让人感到头皮发麻，不用说别的，也不用干什么，只须要人往谷口里一站，然后抬头仰看呈一条线的天宇，再感受挺拔山削那种振憾，不出几秒，马上就一阵头晕目炫，随后心脏顿被一层长着毛刺毛刺的东西给死死包裹住。

    率领兵马急速列阵于谷口前的敌寨前面，阿真远眺敌寨后的巨大谷口，与道谷两边的山野峻岭好一会儿，才手持马鞭划指裂谷两侧道：“何帅，帕那兄弟营寨扎此山于左右吧。”

    “对！”何师点远眺山岭点头道：“就驻扎于此左右，不用三刻钟就能抵达，右相还是速破完颜洪为妥。”

    “别紧张，如他们要来早就来了。”目光转于敌寨营内，远眺模糊的完颜洪，腹有计策心不乱地对睁着咕噜双眼的辽军笑喊：“我就是搅乱你们大西北的人，你们第一次见到吧？”

    完颜洪难于置信的站于帐内看着集结的羔羊，聆闻这道猖狂笑言，狰狞凶目越来越不爽，心火越烧的越旺，想他完颜洪骁勇彪汉几乎无人可及，而羔羊们明明就是弱鸡，只有挨打的份，因为铁木齐的帅令，他才他们苟延残喘活着，万万没料到羔羊不感谢他的恩赐，竟然还得寸进尺前来叫板，太嚣张了，简直就是找死。

    完颜洪气的嘴都坏了，翻身上马大喝：“开门迎战！”

    “慢！”一旁的数名副将、参将眼见自家将军气成如此，心里骇忌不已，可却不得不紧拉住要狂骑出去马匹，齐声急劝：“右帅有令，将军不要鲁莽坏事啊。”

    “他妈的。”气极的完颜洪听到这些劝解，强忍住杀人冲动，心不甘情不愿翻落马匹，手中大关刀气结往刺栏狠劈而下，直至刺栏四分五裂，依然不解心头怒火。

    跨骑在阿真身边的悯莉远眺到敌寨内那个劈拦泻愤的辽将，菀尔噗笑说道：“老公，这个辽将挺可爱的嘛。”

    眺看完颜洪劈柴，阿真扭头对身边女人警告：“不准说别人可爱，不准对别人有好感，不准背着我爬墙偷人。”

    “你放心，我一定会背着你偷人，搞顶绿帽让你戴。”悯莉抚媚地眯目而笑，指着辽寨询问：“他们不出来，现在怎么办？”

    “缩头龟我都能把他逼出来，区区一头蛮牛不难逼。”眼泛狡黠说完，马上踱蹄跨前，裂笑对敌寨呐喊：“喂……那个劈柴的，我家婆娘说你柴劈的这么好，问你是不是厨艺也很棒？没死就吱个声。”

    “放你妈的狗屁。”完颜洪被激的七孔喷烟，力握大刀奔到寨口跳骂：“你这坨狗屎给老子住嘴。”

    “哈哈哈……”没想到这个傻蛋三言两语就跳起来，阿真畅快仰天大笑，再激：“一个伙头军跟本相回什么嘴？快把你们将军叫出来。”

    “开寨，迎战，给老子迎战。”完颜洪受不了了，双目狰狞，大刀指着远处羔羊呐吼：“给老子迎战。”

    一干将领见将军气成这般，哀着脸急劝：“将军，蔚蓝大郡王素有智名，他如此激您，必定不怀好意，决不能贸然出兵啊。”

    愤怒的完颜洪，强压下燃烧火焰，咬牙思索了片刻，铁着脸咆哮回吼：“你他妈的长了一对狗眼，你家爷爷就是大名鼎鼎狼师完颜洪。”

    “大名鼎鼎？”阿真哈哈嘲笑，讥讽呐喊：“如只缩头龟不敢迎战，你的大名鼎鼎是鼎在娘门裙胯里吧。”话落，嚣张再前踱两步，欺前讥问：“对了，你躲在娘门裙胯内时，娘门的癸水滴到你头顶感觉怎么样？”

    眼见自家将军的脸黑全了，一干副将、参将卟通跪诉：“将军，他在激你，绝不能上当啊。”

    他妈的！完颜洪气的脸黑的跟碳有一拼，胸口大力气伏，鼻子耳朵如滚开的壶不停喷烟，闭眼强行压仰滔天愤怒，好半晌才睁开杀人血眼，嘶声呐吼：“废话少说，要攻就攻，本将军绝不会中你这只羊羔之计。”

    闻言，阿真轻挑了挑眉头，策马返回时，悯莉马上调侃：“没想到这只蛮牛挺耐激的嘛，现在你要怎么办？”

    “嘿！”看着悯儿眼中布满浓浓诡计笑意，阿真就知道她有办法了，裂笑询问：“你有什么办法？”

    “你早就有准备了，还来问我呀？”悯莉意有所指地扭头眺看大军身后。

    “生我者父母，知我者宝贝老婆也！”顺着她的笑目，阿真往大军身后二十几架投石车眺去，挥手下令：“投石车推前，把那只缩头龟砸死。”

    “是。”一开始不明白道战为什么要备投石车，现在终于明白了，平北大都护手臂握枪前指，拉声嘶吼：“投石车推前，把狼寨给我填了。”

    “咕噜……”

    “吱呀……”

    上千名兵士汗水交织推动巨沉投石车辆，数千名兵士哄散四周搬运巨石，沉沉甸甸的车辄深深把大地压出无数凌乱轴印，陨石般样巨大的石块，钝角既利又重，数人团抱依然负重之极。

    静守于寨中的辽兵骇见敌军推出如此庞大投石车，皆然惊怵整齐后退，目光齐集往寨门口的一群将军射了过去。

    “他妈的，开寨迎敌。”完颜洪脸色黑里冒着绿青，翻身上马，终于听不见再劝的声音了。随着寨栏被抬开，一马当先朝前率先冲了出去。

    瞧见羔羊推出巨大投石车，不迎战就等于挨打，一干将领急速驾着马匹跟着咻出寨营，手扬兵刃，扬喉对奔出来的兵马声声嘶吼：“列阵，快快列阵……”

    冲出营寨，完颜洪气极前竖关刀，直指阿真鼻头挑骂：“软弱无能的羔羊，出来送死吧。”

    他一出来，阿真和悯莉才清楚这个完颜洪，两人彼此相觑一笑，悯莉咯咯道：“老公，他怎么长出这个野鸡样啊？”

    “可不是嘛。”凝看前面跳脚的完颜洪，只见他额头宽大，脸庞瘦削，下巴尖尖，鼻头高挺，可不就是家禽一类的嘛。

    阿真晒然，菀尔噗笑对何师道小声说道：“十个回合战败，不要和他多纠缠。”

    “放心。”何师道小声回了一句，手持樱枪策马窜前大喝：“小儿认得爷爷吗？”

    “呃？”气怒的完颜洪见前来迎战之人是羔羊主帅，一个错愕，随既惊喜呐吼：“擂鼓。”

    咚隆，咚隆，咚咚咚……

    激昂鼓声擂起，完颜洪热血沸腾持刀飞驰上前，咆哮兴喝：“不生擒你，誓不回营。”

    “让你擒！”何师道六十有三，依然彪悍之极，完颜洪刚到，他已持樱枪率先劈了上去。

    