
    第110章 暴风雨前的宁静

    云苍宵静站于侧边听的冷汗都湿了衣襟，不敢随便乱开口回答地眺着皇上，见皇上轻点了个龙头，才小心抱拳回答悯莉：“正是小人。”

    “能否为我们安排两间房舍？”阿真裂笑指着杨青阳道：“他单独一间。”随后笑容括大比划自已和悯莉，“我们两人一间。”

    当着这么多人面前，悯莉小脸蓦然一粉，气瞪了这个还真敢说的家伙，却也不再做声。

    云苍宵惶恐再瞟看皇上，眼见他瞪着右宰相好一会儿才又点龙头，赶紧邀请：“当然，右相及夫人请。”

    “有劳，多谢。”阿真心情很好，抱拳谢过征西大都护的儿子，顺便对上面那位笑道：“夜深了，老大爷早些安歇，晚安。”话落，牵着悯儿的手，跟着云苍宵往小门内跨了进去，原来皇上长这模样啊。

    他们一离开，富碌急从另一边内门惶恐不安出来，踱前小声说道：“皇上，右宰相着实大不敬呐。”

    “富公公所言差矣。”汤伊拦掌道：“正所谓不知者不怪罪，右相并未见过皇上，何来大不敬之谈？”

    “哼！领路。”周帛纶目光闪烁对富碌喝斥，不知道他是谁吗？是真的不知道还是揣着明白装糊涂？这些不重要，他唯一想知道的就是兴元到底发生了什么事？林阿真他到底在干什么？众目睽睽离开，却偷偷摸回来，三更半夜偷翻征西大都护府，到底是什么事让他这般偷鸡摸狗？

    三更半夜又是雷鸣又是闪电，翻人府墙又打又叱，最后连那皇帝老儿也来了，是嫌他还不够忙吗？

    阿真轻叹了一口气沥干毛巾往架上一挂，累极转身对半点都不怕野狼的女人宛尔道：“悯儿，你也洗个脸吧。”

    “嗯。”悯莉和阿真仿佛已是老夫老妻了，厢门落闩后解着一身湿衣，换上干爽亵衣裤转身，一根手指头指着那头色狼。“不要想过界。”

    抹掉哗啦口水，林阿真正人君子不去看她一身细腻丝亵，神态正经道：“悯儿你把我当什么人了，我不是你想的那种人。”

    “是哦！”他肚里有几条虫子悯莉都能数的清，白了虚假的男人一眼，默不吭声走于脸盆前，沥水洗脸。

    “不行。”悯莉知道他要说什么，樱唇往他唇瓣轻啄一下，脑袋在他臂弯内轻蹭了蹭，找到舒服位置才吁出一口气道：“让你上下其手，与你同床共枕已是极限，等你风风光光把我娶回去，我便任你、随你。”

    林阿真很明白，第一次见面时她就很坚决对他说过，她的身子唯有她老公可碰，虽然她已叫他老公了，可毕竟没有正式过了他家门槛。真不明白悯儿的脑内是怎么想的，明明是二十一世纪新新女性，可是在某些地方却保守的犹如古人。

    “好吧，睡觉。”无奈之极翻平身子，双眼茫然望着床顶，鼻子内飘满阵阵悯儿处子的少女馨香，睡的找才怪。

    光阴似箭，日月如梭，飘飘洒洒的绵雨在两日前就停了，安稳呆于征西都护府中的阿真吃饱睡，睡饱吃，偶尔还和那个皇帝老儿磕磕牙，做做脸部运动。大家都很闲，唯一不闲的大概就只有杨青阳了，每天都是天未亮就出去，然后晚上月头正中才晚晚回来，什么叫起的比鸡早，睡的比狗晚，没说的，杨爷不仅把这句话发扬光大，更是独创出一句叫起的比狗早，睡的比鸡晚的旷世经典出来。

    他们是舒服了，这丘锱与贵夫人却苦了。愣想不通四日前莫明而来，又突然消失的三人到底是何意了，捺着心一等再等，眼见四日光景就这么多去了，消息却如沉海石头，一沉就再也翻不出滔浪来了，这是何意？到底要干什么？总不会吃饱没事干，耍花着他们干玩的吧？

    贵夫人这几天的心情是处在亢奋与害怕矛盾中，每天扮浓脂粉就坐在大厅中等待消息，可从早坐到晚，再从晚坐到早，没有消息就是没有消息，码头风平浪静，西城无风无浪，与往常一模一样。四日前那一幕仿佛是大家共同做的一个梦般，梦醒了也就没事了。

    “不应该呀？”端坐于大厅中，贵夫人的耐心将尽，从来人在别府里威胁直到今天，整整四日了，这到底是要干什么？就算是要他们的命，调驻兵也是几个时辰的事情，到底是怎么回事？右相到底要对他们干什么？

    姚萱萱这几日都呆于西城府，白天与夫人共同等待，晚上与丘锱同床共枕，夫人也一如往常，总用可怕又让人心慌的双眼直铃铃盯着他们看。她已深陷无法自拔了，纵然再难于堪受，那也得受得，共挤一条船，船翻了大家都要死，已经没有前路和后路了，这辈子只能当夫人一只扯线傀儡，一步踏错悔不当初诶。

    “不能再没日没夜等下去了。”贵夫人耐心用完，沉思不通下，倏地站起身，揽起细眉看着丘锱道：“既然能找到萱萱宅邸，且也把话说的通透明白，那该知道的定然全都知清了，可为何没有消息？”

    丘锱早等到屁股发痒了，这些日子吃不好睡不找，忐忑不安惶恐度日，短短四日他都整整瘦了一圈了，现听夫人开口，急急询问：“夫人想要如何？”

    贵夫人丹凤眼一眯，开口道：“逼！”

    “逼？”丘锱和姚萱萱狐疑相视，疑惑询问：“如何逼法？”

    “不出来是吗？”棉白手掌死捏，贵夫人脸色染上一抹诡诈道：“出动河防衙门，把西城所有货仓、屯仓都掏了，有来路不明货物一律全扣，然后派出所有府兵，大张旗鼓搜城，一定要把这三人给我逼出来。”

    “夫人是想要扣住此三人所说的货物？”锱丘很是疑惑，皱眉道：“可上次夫人不是说右相并无货物在兴元？且上次也到河防衙门查过出入帐溥，亦洛阳商人呀。”

    贵夫人哼了哼，“天下间最不能相信的就是帐溥，一些墨迹能说得了什么事？”面对丘锱那张什么都不懂的脸，心底升起一股厌恶，闭眼深深吸了口气。“彻查仓库才是最直接，如有货就扣住货，纵然没有，这样大动必定能吓出躲暗处此三人。”

    “那右……右相他……”丘锱听明白了，惶恐之及凑前，“这可是右相的人呐。”

    “我知道。”这种摆在台面上的事她能不知道吗？贵夫人目光幽深，轻蔑睇瞟丘锱，“你就放心吧。我们的事右相早知道了，如他要锁人，也留不到我们有今天。现在虽然不知道他为何不吭不动，但可以肯定他并不想要我们的命。”

    