
    第87章 封疆大吏们

    这场大雨下了整整一夜却没有半点停歇迹像。

    早晨来临时，西城府门外就停着密密麻麻的官轿。府抵四周，从昨晚便五步一站守着大堆穿着斗笠持长樱枪的府兵。如危大敌的兵卒们，站于大雨中，三排交替跨站，背向墙壁，面对街道严守，就连从天上路过的鸟儿，瞬间也会被大批弓箭手射杀。

    上江总督回家淑洗了一番，喝了碗小粥，天未亮便急忙赶来。兴元四府四将本就不敢走，河道督司和三名河防衙门连粥都顾不上喝，换了朝服也急急前来。长江上游水师提督与此渭水水师提督于天亮前接到嘉陵水师提督知告，震惊之极狂马奔来。利州路、京西南路六位禁将更是连夜披雨急来，只是来时相爷已然就寝，唯老老实实坐于西城府厅中，叙茶叙茶再叙茶。

    直到……

    昏昏欲睡等到快中午了，数十名官吏静默等待之际瞧见厅外大批人前来，蓦地齐整起身见道：“下官、卑职见过威虎大将军。”

    “找到了？”萧虹带着大堆人马从兰州赶来，扯掉身上斗笠，上前紧握陆离诚双手急问：“找到右相了吗？”

    “找到了，大将军莫急。”陆离诚点头禀报：“于昨夜卯时初，出现于西城府官抵内。”

    “嗯。”有听报过这位大爷在众人差点挖了兴元府之时，突然就这么莫明其妙出现于一间官抵之内，萧虹很是好奇扭看脸色差极的丘辎，“丘城府，此是怎么回事？右相为何在众人找不到之际，突现于你府内？”难道他大爷会飞天遁地，突然土遁出来和大伙儿玩了一把？

    “是这样子的。”早把疑惑问清了，陆离诚拉着萧虹坐于椅上，脸色亦常差劲说道：“昨日晌午右相孤身一人从北门而进，在一间马铺把马匹和一衣服物贱买了一两银子，随后于西城门畔购得三个馒头饱腹，便游走到嘉陵江货运码头询问下江南顺风船艘。”

    “嗯。”萧虹心里点点头，指着陆离诚继续询问：“然后呢？”

    “问无船艘南下，右相便返回城西。”陆离诚脸色不好说道：“天黑之际，右相在城西乱逛到了一间勾院门口，随后与此勾院老鸨发生了争执，然后逃到了丘城府与征西大都护府间距的小巷子内躲避。”

    “逃？躲避？”萧虹危险眉毛高高挑起，“为何事起争执，右相为何要逃？”不会嫖了不给钱吧？

    “审问此院老鸨与妓女，说是妓女误拉右相，随后老鸨出言辱骂，右相回嘴了一句，此老鸨便要欧打右……”

    “大胆！”听到不是嫖了不给钱，而且还是被误拉，萧虹气砸桌案哼哧：“辱骂右相，甚而还想欧打，着实无法无天，把朝庭把我上江置于何地？”愤怒起身重哼：“把此大胆老鸨提来掌嘴。”

    陆离诚见他气成这般，赶紧安抚道：“大将军莫火，下官已刑过了。”

    “嗯。”闻已掌过了，萧虹抿嘴点了点头，落坐回椅上继续询问：“那为何右相会出现于丘城府府内？”

    “这……”提到这件事，一干人老脸讷讷，整齐瞟看丘锱，不知该不该讲。

    “怎么回事？”突见众人结言，萧虹顺着大伙目光往丘锱脸上看去，皱眉询问：“丘首府，事情是如何？”

    “是……是这样子的。”丘锱是既羞又惭，一张老脸一半白一半红躬道：“犬子偷……偷与征西大都护之女于大都护后园亭阁幽会，离开之时，骇见右相缩躲于征西大都护后门避……避雨。”讲到这里，一张老脸已如猴子屁股了，惭愧之极地偷窥了萧虹一眼，闭眼再道：“随后畜子便邀右相从后门进府，这便是右相为何突然出现陋宅之中。”

    “呃？”萧虹听完这段话，一张老脸马上跟众人一样布满怪异，有点消化不了站起身，指着丘锱讷讷道：“丘城府的意思是？”理了理思绪弱问：“昨晚近七万人马满城找寻不到右相，是因为你儿子和征西大都护家的闺女幽会被撞见，然后你儿子怕右相告密，才把他带回府？”

    “不不不……”丘锱额头冒汗，力摆双手，大摇脑门急道：“是畜子见右相一身湿淋，且可怜猫缩于大雨中，才心有不忍邀他回府。”话落，卟通跪磕急道：“畜子不仅为右相备浴水，且还赠衣，更与右相于房中饮酒相谈甚欢，下官句句属实，请威虎大将军明察。”

    “大将军，丘城府所言确实。”陆离诚也是很无奈，如果单是因怕告密而把右相带回府，他早办了，偏偏丘锱的儿子对右相如知交好友，不仅备浴赠衣，且还同桌把盏。如不是亲眼见右相身着华服，如不是嗅到他身上酒味，他也不愿相信这个丘远会把一名潦倒下人对待的如贵宾般。

    “丘城府起来吧。”萧虹晒然唤起丘锱，转眸对众人说道：“眼看已快午时了，备膳为右相送去，很快右相便会出来了。”

    “是。下官马上去吩咐。”丘锱烦恼之极，右相到底喜欢吃什么？还是去问问沈总管为妥。

    “各位同僚大家耐心等候一会儿吧。”萧虹压了压手，不再言语拾起茶杯冥思，皇上果然有眼光，这位林阿真着实厉害之极，出他府抵便料到黑道白道都会找他。客栈来人暗杀，他便暗暗心惊了，唤来清华、杨真等人，一番敲打，果然背着他唆使人来夺右相舌头。已然不知该如何发怒了，急急前来兴元，希望此次能搪塞过去。如右相真的要严查的话，现在他这个威虎大将军已然挡不住了。

    蜡火已熄，外面的雨声滴答下个不停，岑寂厢房内的床帘紧紧闭着，相拥而眠的两人沉静无声安睡。

    “夫君……”长时间的沉岑，一声惊慌失措哭喊乍响，从噩梦中惊醒的女人无着寸缕蓦地翻坐而起，双眼未开泪已先流。

    枕于手臂上的小脑袋突然消失，阿真马上睁开眠睐的双眼，跟着翻坐起身安抚：“婷儿不怕，夫君就在这里。”

    “夫君？”婷婷做了个很长很长的梦，梦见到处找不到夫君，梦见夫君惨遭杀害，梦的她都心碎了，刚刚睁开泪眼便见夫君在身边，呆呆凝看这个让他心碎的男人好半晌，仿若大梦地伸出双手，轻柔地抚摸他脸庞，喜悦眼泪如洪水猛兽般禁也禁不住了。

    “真的是夫君，呜……”无法像想中的狂喜，婷婷捂着唇瓣，凝看近在眼见的夫君，随后卟通把自已埋进他怀里，不知该说些什么，唯有声声夫君喃唤。

    “好了，别哭了，乖！”阿真无奈地搂着仙子娇妻，安抚地轻拍她的柔背，抱着她再躺于枕上，四目相凝许久，才不舍地**去她的泪渍道：“好了，夫君不会再离开了，婷儿不哭了。”

    婷婷枕着这双温暖的胳膊上，泪雨杏目片刻都离不开他的双眼。

    妻子那说不出的乞求，教阿真不舍疼惜，轻抚她不够眠的眼眸轻声道：“乖，再睡一会儿。”

    “夫君长的真好看，婷儿永远都看不够。”水眸与她的睛眸相凝，苏婷婷心里安心，不舍又眷恋地细看他，一直看他，直到眼皮又重重沉下了，才不甘愿地阖下眼帘，浅浅呼吸。

    她太累了，因为他，所以才这么累。林阿真柔情万千凝看仙子睡颜好一阵子，才不舍地把她小脑袋扶枕于枕头上。轻声挪下床，窸窸窣窣穿戴完，拦起一扇床帘，疼爱地轻吻正在梦中与他相会的仙子霞额，然后无声开启了久闭不开的兰房厢门。

    “细雨依稀，灞桥沈醉，摛辞赓尽衷肠。珠帘翠帐，落日河东，相逢落絮池塘。淡月纱窗！别来花更寒，染就宫妆。茂苑荒凉？酒地浓，水影半江。”

    关合上流香兰房，他负手观看自昨夜下到现在不歇沥雨，恍然顿悟，这场大雨竟是他来到这个世界的第一场雨。

    “此生拚尊前，露化瞑烟，夜深远阁熏香。桃疏冷落，无处清愁，未觉相忘。孤灯骤雨，晚溪声，凭阑幽墙。瞥然空镜晓，消得残年，馀几若拟轻狂。”

    “唉……”走于雕塑廊道，他重重叹出一口气，来了到这个鬼世界两个月了，悯小姐该找到适合的眼角膜了吧？毕竟她老爸这么有钱，再找个眼角膜该不难吧？

    “奇怪？”游走于廊道上，观看雨中馨花葱树，阿真疑惑晃了晃脑门，不明白最近老犯神经想起欠人一个眼角膜？悯莉千金大小姐那张脸，怎么总阴魂不散缠着他？

    就在阿真喃喃叨念歪头侧脑想不通进跨进大厅，早等久的官吏见他大爷终于珊珊来了，赶忙不站起身跪见：“卑职叩见右宰相……”

    “啊……”愣神想不通之际，这一阵大叫把阿真吓了一大跳，收回飞走的思绪往厅中一看，马上对跪满一地的官爷喊道：“诸位官爷不必如此，快快起来吧。”

    “谢右宰相。”这声官爷把一干人叫了个心里突兀，惶恐不安整齐从地上爬起来，抱拳谢罪：“让右宰相受惊了，卑职有罪。”

    