
    第77章 没安全感

    唉！重重叹了一口气，阿真才从厅外收回不舍目光，转身疑问：“威虎大将军为何突然动怒？”

    “别跟我装蒜。”萧虹气跨到他面前，铁青着脸重哼：“难道你就不怕我杀了你吗？”

    “在下是至休官……”

    “那又如何？”见他屡把这句至休官员挂于嘴边，萧虹气抖大叱：“你以为至休官员，我便拿你没办法了吗？”

    “当然有。”阿真理所当然点头。“有句俗话说的好，将在外君命有所不授，威虎大将军是边关绒将，拥兵达数十万，君都可以不敬，何况是我这种至休故吏呢。”

    “你……”萧虹万万没想到他竟然还敢威胁他，气指颤抖破骂：“任你说，你敢坏我好事，纵然不杀你，也得给我皮开肉绽。”话落，扬起咆哮：“来人，给我拉出去打。”

    “哦。”胜败得失于全在心中，阿真半点都不惧怕反问：“威虎大将军当然可以办我，可我纳闷了，到底是如何坏你好事？又是坏你什么好事？能否赐教一二呀？”

    “你刚才在厅中所言着实可恶。”

    听到可恶，阿真更疑，“然道汾水不是这样被破？”

    “是这样被破。”萧虹大瞪牛目。

    “既然是如此被破，何来的可恶之说？”

    “你……我……”萧虹恨揪过他，咬牙切齿道：“你话里的所含之意坏了我的事，你到现在还敢跟本将军装蒜？”

    “放开。”没想到这个老头子力气这么大，阿真被揪火了，“我说你个老头是不是得了被害妄想症，刚才我只是单纯的与慕容青印探讨我的功勋，你非得把人往坏处想吗？”扳开了一双老掌，整了整衣服再道：“莫名其妙强从客栈邀我来你府上作客，吃的喝全都是粗茶淡饭不说，我压根就不明白你在干什么‘好事’，又如何能坏了你的‘好事’？你这个威虎大将军就是以强盗污蔑得来的吗？”

    “你……”被一阵辩白的语结，萧虹铁青的脸变成一片荷叶，咆哮呐吼：“你干了什么事自已知道。”

    “就是不知道才问你。”想都不想吼回去，“你这个老头我看也该至休了，都老的脑袋不清楚了，还跟人汲汲于名利，见不得我年纪轻轻就当上一品大员就实说，何故要以一大堆莫须有的罪名污蔑于我。”超鄙视睇看老脸绿全的他，摊手再讥：“要污蔑让你污蔑好了，可是我到底坏你什么‘好事’总得说清楚吧？杀人犯都得过堂审，你这个威虎大将军好威风呐。”

    “你……我……”萧虹被讥的老脸又青又绿又白又红，但偏偏就不能挤出个解释，因为他干的事是世人所不耻的偷鸡摸狗之事，这种事如何能开着了口。

    “说呀。”阿真就掐准他落不出罪名，堂堂一品绒将竟勾结这些扰乱治安的武林人仕去干偷鸡摸狗之事，说出去不被人笑掉大牙才怪，皇帝老儿不把他绑回去才怪。

    “好一张伶牙俐齿。”萧虹气结，可偏偏就是拿他没有办法，这种事他这辈子第一次遇过，着实邪了门了。

    “有理走遍天下，无理寸步难行。”阿真理所当然反指他鼻头嗤哼，“既然威虎大将军讲出不个理来，那容我恕不奉陪。”话落，很是生气当着他的面拂袖，再讥道：“如大将军想到何罪名了，我人就在苏州，派人提拿既可。”

    “你……”

    “什么东西，咸菜配馒头，看见别人功勋就谗红了眼，都快躺棺了还汲汲名利，大千世界真是什么东西都有。”大声的话落，人也跟着跨出门槛，左右睇看愣愣的两排侍卫，嘲讽地哼出一鼻子气，步伐往府门口怒走离去。

    眼见此人离开了，清华恨捏扇子从小门走出，“萧爷，此人着实可恶，不能让他如此离开。”

    “以何罪名？”萧虹也知道不能让他就这么堂而皇之离开，抿着老嘴反问：“要以何罪名拘拿他？”

    “这……”清华理所当然道：“大不敬。”

    “他曾任拒狼候和北道行军总管。”办他不难，难就难在他的官职曾比他大，而且他有功于社稷，纵然他是辞官之人，可所有人都还看着，一发生什么事谣言马上随风吹遍大江南北，怎么办得了他？

    难，果然难住了。

    被称为谋士的清华也犯难了。

    “着实气愤。”死捏折扇，清华眼内烁闪江湖人眼中的快意恩仇，切齿看着萧虹。

    萧虹乍见清华眼内跳跃血腥光芒，蓦地沉下脸警告：“别忘了，你我都是朝庭命官。”

    “是。”

    “没有不露尾巴的狐狸，证据会有的。”眯眺厅门外的晚阳，他喃喃叨念：“只要是狐狸，总会露出尾巴来的。”

    妈的，真是越来越不好玩了。疾步跨出威虎大将军府，阿真心里没个底着落，咕噜双眼内带着些许怯忌，很是小心地扫看个个擦身而过的匆忙商旅。

    武功高强的翩儿走了，可以肯定的是慕容青印必要抓他，这个萧虹虽然是朝庭命官，可却总是草蛮出身，再退一万步来说，就是萧虹咽下这口气，他手底下那些曾是草蛮出身的江湖人会放过他吗？

    没安全感，真的太没安全感了，虽然走在热闹的大街上，可阿真总觉的擦身而来的百姓们时刻都想要他的命，在他看不见的暗处，无数江湖人物双眼带恨正觊觎着他。

    自从大姑爷被请进大将军府，莫千里便派人时刻盯在左右，得到通报说慕容青印来了，急忙赶来时见大姑爷畏首畏尾，蹑手蹑脚躲闪跳避着路人，仿佛朗朗乾坤下正在干偷鸡摸狗之事一般。

    “客……”

    “啊……”

    莫千里好奇才刚从背后拍了他一下肩，神经兮兮的大爷顿蹦出好几步远，惨叫声让赶路的所有人皆错愕停下步伐，茫然往那个突然撩叫的神经病看去。

    汗……

    以为有人拿刀要桶他，阿真不仅蹦开好几大步，双手还摆着防守姿势。惊恐之下瞧见拍他的人是客栈掌柜，额头顿流下一排冷汗。

    “呃？”一颗紧接一颗的大汗从额头滑下，摆着姿势的阿真僵硬脖颈往突然寂静的四周扭看，见到所有人全停步，一至把错愕目光射向他。赶紧抱拳至歉：“不好意思，我和他正闹着玩，没事没事。”

    “神经病……”静止的路人甲乙丙丁不见惨祸，顿把长袖往他脸上挥甩，赶路的继续赶路，哟喝的继续哟喝。

    “这……”莫千里老脸特讷，不明白大姑爷怎么一趟将军府就变成神经病了，小心踱上前询问：“客倌您这是？”

    “你吓死我了。”拉过愣愣的掌柜，阿真步伐急骤，边走边充满希望询问：“和我一起投宿的那两个年青小伙子还呆在客栈吗？”

    呃？莫千里见他找风擘和担担，狐疑皱眉摇了摇头，“昨天便离开了。”

    “糟！”听到走了，阿真的老脸特苦，知根知底丧问：“想必那个特凶的大小姐也走了吧。”

    “是呀。”莫千里狐疑睇看他，“不就是被你气走的吗？”

    “惨……惨了。”天一暗下来，他八成得身首异处了。

    莫千里狐疑之极，茫然对把整张脸拧纠一块的大姑爷询问：“客倌您怎么呢？”

    “我要死了。”这些江湖人物可都是剑影来刀风去，纵然他有张鸟嘴，可撞上了，必定连话都省下，乱刀被剁成肉酱。

    “死？”莫千里不明白他怎么这么沮丧，亦步亦趋紧跟询问：“客倌您在说什么？您怎么会死呢？”

    “口袋里只剩十两，能不死吗？”跨进人满为患的客栈，他措败把唯一的十两扔给掌柜道：“既然不够请武师，那就把水里游的，地上走的，山上长的统统上来吧。”

    “咦？”接过他扔来的大山银，莫千里听的不是很明白，把他拉到一张空桌落坐，关心询问：“客倌您发生了什么事？为何会死？又为何须请武师？”

    “唉……”拾起小二送来的茶壶，阿真翻杯为他和自已斟上，“得罪的人太多，恐怕今晚过后得身首异处了。”

    “客倌你到底得罪了谁？怎么会惨遭此等毒手？”莫千里想不通询问。

    呷了一口粗茶，阿真瞥瞄话很多的掌栈，“店掌栈，这些好像不该你问的吧？”

    “是是是。”早知道大姑爷精明，莫千里连连点头哈身，陪笑道：“这不是为了赚客倌的钱财嘛。”

    “我没钱了。”自嘲指着他怀中的十两银子，“全在你肚里了。”

    “谁说的。”莫千里大力摇头，双眼上下打量他道：“瞧客倌举手投足便知是大户人家的公子，人都有犯难时候，即便现在你没钱，可回府后依然是豪贵公子，金山银山一抓一大把，做生意怎能只着于眼前？”

    “呀。”聆闻他这番话，阿真不得不对他另眼相看，开腔扬赞：“没想这个掌柜还真让你当出点名堂来了。”

    “呵，讨口饭吃，讨口饭吃。”莫千里唯唯喏喏抱拳躬身，笑的极为虚假询问：“那客倌可否把难事与小人说说吗？或许里面有钱的味道。”

    