
    第79章 南下之路1

    “你们知晓是谁要我的命吗？”

    “不管是谁，大爷尽管放心就是了。”

    阿真凝视坚决的她们半晌，左右也寻不到计策了，再次确定道：“我先说了，钱到苏州才有，此一路吃的住的反倒要你们来管，这样也没问题吗？”

    程妮点了点头，“刚才店掌柜就有先说过，大爷放心便是。”

    “好吧。”暗暗叹了一口气，细细再把这两名清丽美眉看了一遍，才询问道：“不知两位是？”

    “在下程妮。”

    “徒儿程熏。”

    程妮程熏整齐抱拳，“不知大爷何名？”

    “林阿真。”

    “见过林公子。”

    “直接唤我名字吧，这些什么公子不公子听着别扭。”阿真摆了摆手，对两人说道：“我不知道你们的武功多了不得，但是有一件事希望你们记得。”

    “林公……呃！大爷请说。”

    “我喊跑，绝对不可以多作停留，要第一时间撒腿就跑，没问题吧。”

    “这……”程熏感觉有点窝囊，不太甘愿地凝看程妮。

    程妮虽然也感觉没面子，可想这些全都是大姑爷因惊吓所至，根本就不会有人要他的命，既然没人要他的命，那就不存在跑与不跑的问题了，马上应喏，“既然大爷出钱，一切便皆听大爷的。”

    “好。”虽然她们看起来是弱鸡，不过也没办法了，没钱只有打没钱的算盘，再说了，他脑袋也不是吃素的。

    一番寻思，阿真满意邀请，“一起用餐吧。”

    程妮和程熏虽然还没用膳，但不敢与他同坐，整齐抱拳。“多谢大爷，这不合规矩。”

    “什么规不规矩，大家都是朋友，别这么客套。”落坐回椅上，见她们还呆站于旁边，马上热情招手：“坐呀，站着干什么。”

    “那……”两人彼此相觑一眼，无奈抱拳说道：“那就多谢大爷了。”

    “呵。”眼见她们落坐了，阿真扬起一抹极俊笑脸对掌柜道：“再拿两副碗筷给她们。”

    “是。”莫千里松了一口气，总算把师妹她们安插进去了。

    可是，大姑爷怎么看都不像是有神精病呀，难道路上真的会不太平吗？

    这一路真的会不太平吗？答案是肯定的。不用说一路，就是在兰州内也是很不太平。

    慕容青印是西夏派遣于夏周的杀手集团，西夏第二把金椅李昊淼要阿真之心虽说不上路人皆知，可却也坚如磐石。开玩笑，第二把金椅开口要的人，他慕容青印敢不从吗？不绑回去哪有办法交待？在威虎大将军府，他慕容青印是不敢动手，可出了兰州就另当别论了。

    如果说慕容青印是暗处的人马，明处的呢？

    萧虹权势极大，又倍受尊崇。举凡当官的都有个共同点，就是官越大，气也越傲。威虎大将军是边绒一品禁将，他能把亏还能当补吃？别说一品禁将了，就是平常人吃下这种闷亏，也不可能就这么算了。

    就当是他以小人之心夺君子之腹好了，萧虹他肯算，可他手底那一群草蛮出身的人肯算吗？别忘了，江湖讲求的就是快意恩仇，狭路相逢你死我亡。崇拜的偶像吃亏受辱了，最气愤的是谁？有种去吐小刘一口唾沫，然后大摇大摆走大马路上看看，没死那也得残废。所以，这些个崇拜萧虹的江湖草蛮，纵然没要他的命，弄断几根骨头，割下一只耳朵或挑断手筋脚筋那也只能算是小惩大戒。

    “大爷，大爷，大爷……”唤不回陷进自已世界里的大姑爷，程熏疑惑地看了师傅一眼。

    程妮看着搁于她身上的目光毫无焦矩，伸手往前挥了挥手，果然看不到大姑爷的眼珠转动，不由一阵心慌，“大爷！”

    “啊……”从冥思里抽回神，阿真立即觉查撑了许久下腭的手臂很酸，愣愣左右凝看，瞧见两人脸儿怔怔看着他，很是不好意思道：“想事太出神了，怎么呢？”

    程妮见把他唤回神了，赶紧开口说道：“辰时快末了。”

    “好。”听闻城门快关了，阿真扭看只剩几桌喝酒的大厅，站起身道：“咱们走吧。”

    “呃？”跟着他起身的程妮一愣，拧起细眉疑问：“现在？”

    “对，就是现在。”现在只能和城里城外的黑白两道赌一赌了，赌他们不认为他能逃得掉，赌他们自大的自信心理。

    莫千里撑于柜台昏昏欲睡之际见大姑爷走来，错愕起身询问：“客倌你这是。”

    “我们要走了，掌柜你那份钱我回去时会让她们为你送来的。”阿真扭头看了看程妮和程熏，羞涩再道：“如掌柜你信得过我……”

    “什么？客倌现在走？”莫千里老脸愣愣，疑惑询问：“为何不早晨走？”

    “早晨不安全，要摆脱城内城外的人，现在正是时候。”只有笨蛋才会在青天白日里，明目张胆地穿街过巷。

    “可城门快关了呀。”莫千里傻眼了，他大爷的神精病怎么说犯就犯啊？

    “还有三刻钟，所以……”囊中羞涩让阿真老脸泛起一阵红晕，抱拳对掌柜赊购。“如掌柜信得过在下，请……请赊些干粮，来日十倍还之。”

    “这……”莫千里仍处在他发神精震惊中，后音直拖不出来。

    他不甘愿之态让阿真脸上染上臊红，很是不好意思接道：“既然如此，那便算了，有劳掌栈让小斯把马牵出。”

    “不不不，客倌误会了。”莫千里狐疑看了程妮一眼，见她正对他翻白眼，顿时也很是无奈绕走出柜台，开腔对坐于椅上的数名店小二吩咐：“快准备干粮，备好马匹。”

    “多谢掌柜。”虽然不明白这个店掌柜所扮演的角色是什么，不过阿真倒是挺感谢他的，如没有他的话，恐怕他现在只能关在房内，跟热锅上的蚂蚁拼拼谁较急了。

    店掌柜亲自下达命令，数名小二动作极快，干粮与马匹可谓同时备妥。

    速出客栈，阿真翻身上马，抱掌对立于店门前相送的掌柜谢道：“多谢掌柜，回到苏州必不忘您那一份银子。”

    “客倌您慢走。”莫千里仿若无意地再瞟看程妮一眼，看来大姑爷真的被吓傻了，这般疑神疑鬼至于吗？

    “走。”眼看城门即将关闭，阿真刻不容缓拉拍僵绳，往大街上缓踱而上。在经过了两条人流不多也不少的大街，眯起双眼对跟于身后的程妮唤道：“走，从西城出，去西宁。”

    “什……什么？”听到西宁，程妮一愣，讷讷询问：“大爷，要回苏州该往南，该往秦州才是。”

    “秦州有人等着我们。”阿真摇头道：“慕容青印不会想到我们会去他的老巢，萧虹那一群人更不会想到咱们从西门出。所以去西宁，拐道到岷州，直抵兴元府。”

    “这……”程妮不认为会发生什么事，清丽脸蛋写满不愿，“大爷，这样可得多花上一、二日，须如此小心谨慎吗？”

    明白她在不愿什么，阿真给她们做承诺。“放心吧，回到苏州我会多给你们一倍的工钱，就照我说的做吧。”

    “那好吧。”保护他到京西南路本来就是程妮的任务，大姑爷如此坚决，她有何可说。无可奈何把马头调转向西门，唯有陪他一起疯了。

    不是阿真多心，是他不间歇的脑瓜子一直在给他提醒，提醒可能发生与可能不发生的事情，如不是有颗转得快的脑袋，别说是在兰州，早在大西北时就身首异处了。他脑袋里所组织起来的危险没有错，看不见的是莫千里一群人，话又说回来，古人的脑袋如何能与二十一世纪的神脑相比。

    清华和杨真虽然应承了萧虹，可萧爷吃了如此大亏，如此受辱，本就是武林人物的他们，哪里咽得了这一口鸟气，大将军是宰相肚里能撑船，可他只是护骑幕僚，自认没那么大的肚量。虽然现在他们是朝庭命官，可换贴之交的江湖朋友还是很他们面子的。所以……

    随着南城门一关，坐于小摊边喝酒的三五名背刀背剑之人也买单结帐了。

    “坐了一整天，骨头都硬了。”一名后腰挂刀的大汉扭了扭酸楚脖颈，轻撞身边哥们道：“杨爷既然强塞了两绽金宝，不如上翠楼里让姐儿们捶捶怎么样？”

    “杨爷也真是客气，非要这般。”一名大汉从怀里掏出下午被强塞进怀的两绽金子，轻抛道：“上翠院是没事，可就怕误了交待大事。”

    “大哥就放心了，不就是一块舌头嘛，有什么难的。”挂刀大汉不以为意耸起双肩，“现在城门已关，没事。”

    “可是……”

    “大哥尽管放心。”另一名背剑的侠士摆手道：“宝血楼的铺子虽然很有嚼劲，却也不是啃不动，不如现在进去……”

    “胡说八道什么？”背剑的侠士话语未落，被唤大哥之人立即哼出一鼻子气，“纵然宝血楼店铺闯得，再让你得逞了，到时不连累了杨爷了吗？”

    “大哥说的没错，一定要在城外做。”

    “别说了，大家都回房睡觉，天未亮时一定要全起来。”

    “是。”

    三五名大侠不要钱也不要命，要的只是阿真那根可以把死人说活，再把活人说死的舌头而已。很显然，如果没有一颗转的快的脑袋，那可不是闹着玩的。

    