
    第82章 南下之路4

    “等……等……”急急拉住这个有对狗眼的帐溥，阿真飞快说道：“旅船太贵，着实搭乘不起，如你们到苏州，就捎上我一程，我把身上钱全给你，睡甲板或仓房都没……”

    帐溥见民工又从仓库里杠东西出来了，不耐烦挥开他的手臂，“不去苏州，走走走……”

    闻不去苏州，阿真马上收起唯喏脸庞，非常不爽地朝前呸骂：“不去苏州你就早说，罗喽一大堆不是浪废大家时间吗？”

    “你还不滚？”帐溥提笔边点边写，分神回骂：“赶紧给我滚。”

    “老子爱站哪里就站哪里，这是你家的吗？你这生儿子没屁眼的小兔崽子。”

    “你他……”

    眼见帐溥转头要回骂，阿真手臂伸指货船催促：“又有货进去了，快记。”

    “二、四、六茶六件，二、四……”

    “二、四、八啦，你数错了，茶是八件，不是六件。”

    “你他……”

    “快快快，又走进去了几人，好像有三个，不！是四个，呃？到底是三个还是四个？”阿真赶紧再把手臂伸指杠货的民工，心急催促：“快快，又二、四、八……”

    “停……”帐溥气的胡子都歪了，咆哮停搬运的民工，转过铁青脸庞凶瞪了阿真一眼，随后迈开急步跑到甲板重新清点货物。

    “你个小兔崽子，重点吧。”阿真对狗眼帐溥啐了一口，翘起嘴角往另一艘装货的商船提步迈去。

    “不去苏州……”

    “不去，不去……”

    “我们是北上，不下江南……”

    “他妈的。”一次次询问，一次次被拒绝，阿真非常不爽地往地上吐了一口浓痰，感觉心情仍是非常不爽，朝前继续问过去。

    “干……”

    “操……”

    “毒您老母……”

    巨大的码头一路问来，他一路咒骂而过，直怀疑这些帐溥在耍他吧，二三十艘船，没有一条是下江南的，他妈的骗谁啊。

    不要气馁，坚持就是胜利，还就不信没有一条下江南了。

    “大爷，下江南不？”

    “不下。”

    “大爷，江南去不？”

    “不去。”

    ……

    好吧，人倒霉的时候喝凉水都有可能塞牙，也许他现在正倒霉，总有时来转运的时候，绝对要坚持下去。

    “大爷，北上吗？”

    “对，到睢州，小兄弟有事吗？”

    “那下江南吗？”

    “……”

    “没事，你忙你的。”

    措败，什叫措败，这就是真真正正的措败。眼看巨大码头都快走到尾了，可就没有一艘下江南的，阿真郁闷之极地拖着苍苍老步，欲哭无泪地往尾端拖迈。

    最后一条船了，一定要下江南啊。口干舌燥外加浑身无力，不抱任何希望往站于码头边的一名上了年纪的帐溥有气无力询问：“老大爷，下江南吗？”

    “小兄弟要下江南吗？”提笔记着数目，老大爷刷看一眼垂头丧气的这个年青人，哑然失笑询问：“怎么？全问遍了，没有一条是下江南的对不对？”

    “喀？”颓败身躯一挺，“老大爷您老是怎么知道的？”

    “好，休息一会儿。”眼见民工行动开始迟缓了，老大爷收起笔溥呵呵转身笑道：“南下的船是早晨，下午的船都是往北，你来错时间了。”

    “原来如此。”阿真恍然大悟，重拍了一下大脑门，“原来这些帐溥不是耍他。”

    老太爷见他猛拍自已脑门，顿笑的更开心了，“小兄弟没跑过船吧？”

    “对呀。”阿真耸了耸肩，摊掌说道：“小时候有坐过渔船，打过鱼，船确实没跑过。”

    “所以你才不知道。”老大爷手指着望不尽的货船讲道：“南下的商船于早上卯辰开具官防，北上的商船则是午未，所有的货物都须有河防开具的出行凭证，印章呢，全都是按时按点发授的，半刻也出入不得。”

    “是怕偷税漏税的吧。”阿真明了点了点头，没想到这个脑残的世界却也不全残呀。

    老大爷遇见名词障碍，皱起眉头前问：“小兄弟，什么是偷税漏税？”

    “就是私货与官货啊。”

    “什么又是私货与官货？”

    “什么是私……”阿真结舌，指着整条船的货物，理所当然道：“你们要出货找河防开具印章，这些印章是白给你们盖的吗？”

    “当然不是，这些都是要银子的。”老大爷睁大咕噜双眼，也比划一船货物道：“要货之时得事先把货物堆放于货蓬内，然后河道派人来检验货物，运的东西个有个的价钱，上呈至户部盖下了章，交了钱才能有河道防的通行凭证，哪有什么白盖的事。”

    “对了嘛，这就叫税收。”比划货蓬下的大堆货物和船上的货物讲道：“米、茶、绸、瓷，一袋一箱要交多少钱都是有定价的对吧。”

    “当然。”老太爷点了点头。

    “那如果没有交钱去盖这些印章，行驶在江上碰见河防检查怎么办？”阿真诱诱善导。

    “自然是要被扣下了。”老太爷惊恐说道：“轻者罚银子，重则可能要吃上官司了。”

    “这不就结了嘛。”阿真笑拍了拍眼前的老人，“你们有交钱盖印这就叫官货，天皇老子来了也不怕。而那些没交钱就走货的，就是私货，得畏畏缩缩。”

    “明白了。”搞懂什么是偷税漏税，什么是私货与官货，老太爷呵呵笑道：“小兄弟跟我家大少爷一样的聪明。”

    阿真被夸的愣了一下，险些失笑地道：“老太爷，我再教你一招，省事省力的搬货方法。”

    老太爷感觉他很聪明，好奇询问：“哦，是什么方法？”

    “来。”拉着他走至货蓬下，手比着坐于码头石条的十数名民工道：“不用叫他们来回走，只要每个人站一个位置，空出大概两、三步远，然后把货物传递到货船上既可。”

    “这……”想了想，老太爷疑问：“这样会更省力吗？”

    “当然，来回走也是会累人的。”指点脚边大堆物货，阿真笑着点头，“这样传递货物，老太爷您就弄块椅子坐在货物旁边清点记帐既可，也省的大热天站于帐蓬外呀。”

    感觉这个方法好像可行，老太爷点头道：“好吧，那就试试吧。”话落，招手对大堆搬运工喊道：“好了，大家过来，全都过来。”

    “来，大家分开两、三步从这里站到货船上。”招来众人，老太爷赶紧按阿真说的话行事，把大堆朦朦憧憧的人哟喝站长人龙，老太爷挺满意地对第一人唤道：“好了，你搬货递给后面的人，后面的人再递给后面的人，大家相互递送到船上去。”

    “好嘞。”虽然不知帐溥要干什么，民工拿钱办事，马上动手。

    “别像死人站着，前走后退接货，手、脚、腰全都动起来。”眼见接龙开始了，阿真对这些僵硬的民工呐喊：“不要间断，动作快一点。”

    “喏、给，喏、给，喏、给……”伴着他的哟喝，人龙大动了起来，开始虽不习惯，慢慢便得心应手了，进展的速度比原先的快了一倍有余。

    随着货物接传而起，老太爷差点忙不过来，刷刷提笔快速记帐的同时，头也不抬地赞赏：“小兄弟你真是太聪明了。”

    “老太爷你专心记帐。”呵呵笑看认真做事的老太爷，阿真往热火朝天的接递人龙瞟了一眼，暗叹一口气转身离开这个巨大的码头。看来今晚得在街头露宿一夜了，还是赶紧去找个隐蔽又可夜宿的地方才行。按照时辰推算，没马的程妮师徒，天黑前就会抵达兴元，她们应该会购马然后开足马力往南追吧？

    萧瑟的风，朦胧的月。

    林阿真搂抱着自已不敢走离码头太远地在大街上漫无目标闲逛，随着夜幕来袭，热闹大街上商旅们渐稀渐少，通明的澜珊灯笼三步一串，五步一台，盏盏斑斓辉光给黑夜的兴元装饰的炫丽夺目，映衬与白天不一样的昌隆。

    “公子，来嘛……”

    “哎哟公子，我们秦羽楼姑娘们能歌善舞，进来坐坐嘛……”

    搂抱着自已，阿真缓慢地游走在一条烟花巷中，耳内听着一道道邀客声，双眼瞟睇那些半推半就被姐儿拉进宅楼的公子大爷。凝看那些花枝招展骚头粉面娇笑地姐儿，心中一股怒火不知为什么冉冉上串了起来。

    “咳呸……”眼见两名明明就想干，却装出一副正人君子样的狗屎半推半就被姐儿拉进宅楼内，阿真喉咙那一口浓痰就在也压抑不住了。妈的，什么东西？竟然鄙视老子，等老子有钱了，就用银子砸死你们这些**的婊子。

    “公……呃？小……小哥……”正当阿真啐呸骂之间，手臂突然被拽住，狐疑扭头时，鼻头顿传进一股浓浓的脂粉味。

    “姑娘有事？”阿真轻拧眉头，狐疑睇看拽他小小姐儿，顿时一愣。不会吧？这么小就出来卖？

    “我……我……”刚一瞧这个小哥的俊脸便认为他是公子，拽住后小翠才发现原来是小哥，那拽都拽住了，死马当活马医了。“公……公子进来嘛。”

    “呃？”眼见这个浓妆粉抹的小姐儿这般羞涩，阿真一对俊眉愈拧愈紧，狐疑抬头往宅房匾额睇念：“醉花院。”

    “小翠你在搞什么鬼？怎到现在都没客……”阿真才叨念完，宅房内一阵巨声雷动，随后只见一团巨大的黑影以秋风扫落叶之速，挤出了宅门。

    “咦？”匆匆挤出大门，裂骂的大嘴见到阿真蓦然停住，老鸨轻咦一声，随后惊喜伸出又短又肥的手臂，轻巧往前一拽，便把客倌轻巧地提到跟前。

    很难相信这个世界竟然有这么大只的母猪，处在震惊的阿真被提了一个突然，踉跄颠簸站稳后，惊恐万状朝大母猪急吼：“你……你要干……干嘛？”

    