
    第119章 三抵境线

    跨骑于马背上远眺就在眼前的帅寨，杨青阳一时之间感动的泪盈满眶，手指着军旗密布的数十里帅寨，喉头哽咽呐喊：“真哥，咱们到了，到了。”

    “激动什么？咦？”正斥杨青阳时，扭看四周风景的阿真与悯莉同时愣怔，茫然又狐疑远眺那两名穿着粗衣布服的姑娘，在疑惑她们是怎么闯过百里明暗关卡时，突见她们加快步伐而来，紧急后退大喊：“青扬，保护。”

    “相爷勿慌，奴婢们没有恶意。”小樱和小桃脱去了姐儿的丝衣溥裳，简约又朴素地穿着一般人家的婉约衣服，她们分别手持弯刀与连剑，飞速奔到阿真十步远距离，双膝跪地磕头道：“谢相爷不杀之恩，杨夫人回杭州之际，把买身契转交给相爷，奴婢已是相爷之人。”话落，两人小手上捧着自已的买身契，默不吭声静待。

    什么情况？阿真双眼茫然愣看杨青阳，一头雾水指着前面两人询问：“青阳，她们是谁，在说什么呀？”

    “她们就是小樱和小桃。”杨青阳在寡妇家里见过她们，走上前从她们手中拿回买身契转交道：“真哥，买身契在你手中，现在她们是你的人了。”

    “不是吧？”接过那两张久到都泛黄的纸张，阿真夸张道：“就这两张东西，就能让人死心踏地？”三岁的小孩都骗不过，还想骗他？

    “是呀。”杨青阳倒是理所当然地点头，指着他手中的卖身契说道：“她们的卖身契已在你手中了，不对你死心踏地对谁死心踏地呀？”

    阿真白眼上翻，赶紧把前面两个美眉的买身契恭敬交到身边母老虎手中，抡起拳头毫不犹豫赏了他一暴粟破骂：“你这没脑的家伙，我断了她们的营生，她们恐怕做梦都想要我的命，所以便假借两张买身契想靠近于我，好便宜刺杀，这都不懂吗？”

    小樱和小桃闻此言，顿时惶恐不安，脑袋重重磕于草地上，齐声喊冤：“奴婢不敢有怨恨相爷之心，如相爷不相信奴婢，且赐死。”

    “迂腐。”悯莉翻了个白眼，手指她们唤道：“你们起来。”

    “这……”小樱和小桃微抬脑袋，小心睇看阿真，赶紧应磕头应喏：“谢夫人。”

    悯莉相隔十步远细观这两名姐儿，瞧见她们长的端庄秀丽，清新甜美，满意点了点头询问：“你们有买身了吗？”

    小樱和小桃彼互觑了一眼，随既小樱开口回答：“婢奴们是云南苗家人，十三年前大理逢旱，父母便买了婢奴们，随后被杨夫人所购，随后便日夜无息习武，直至前年才被杨夫人安置于丽春院与奸商们接应，并不是真正娼妓。”

    “想来也是这样子。”听完她们的话，阿真嘿嘿笑看她们两人道：“商人当然把利益放于前头，嫖的话哪有钱来的重要，而且你们两人充其量也是颇具姿色，和美人还相差一截。”

    “相爷说的是。”小樱和小桃整齐点头应喏。

    悯莉瞟见她们两人不像是来刺杀的，开口询问：“你们的武艺如何？”

    “奴婢四岁被杨夫人买去，当年便开始习武，十年寒曙从不间断。”说道，小樱看了小桃一眼，据实于禀告：“奴婢们不敢妄言。”

    徐徐观看她们两人好一会儿，悯莉把手中那两年旧的都泛黄的买身契摊开观看，随后叠在一起撕成一堆小碎块，当着她们的面扬于空中说道：“好了，现在你们是自由的人了，想去哪里就去哪里，想做什么就去做吧。”

    “这……”小樱十七，小桃十六，她们三四岁便是别人的奴婢，现在一品夫人还她们自由之身，一时间不知该如何自处了，彼此相看数眼，卟通跪地磕头请求：“夫人大恩大德，小樱小桃一辈子不忘，还请夫人留下奴婢侍候您。”

    阿真最不忍女人哭泣，现在摆在眼面的这两人不只满脸泪渍，且还如无家小狗般卑微的让人心生怜悯，他重重吐出一口气，再深呼吸了几下后，才对她们唤道：“扔了你们的刀剑，以后就呆于夫人身边吧。”

    “谢相爷，谢相爷。”不知何去何从的两人，立即解下腰中刀剑，重重再叩三首，才喜孜孜从地上爬起来，手按腰乖巧地对悯莉福身柔唤：“夫人。”

    不习惯她们的称呼，悯莉更正道：“叫我小姐。”

    “是，小姐！”有了新的主人，小樱和小桃静澜踱于她身边，沉默地当起了身为婢女的本份。

    阿真瞥睇了一眼悯儿身后的两人，无奈轻摇了摇头，才大手牵小手往远处营寨生死不离迈走而去。

    大名，帅寨。

    “来了，来了！”得闻寨门守卫来禀，帅帐卫长兴奋不已冲进帐蓬内，扬声对坐满于两侧的将军们和元帅喜禀：“何帅，相爷来了。”

    何师道正在和麾下众将讨论军情，听闻此道消息，立马兴奋从椅上崩起，急急下阶对左右将军招手大喝：“咱们快去迎接相爷吧。”

    十日前便得闻右相从兴元出发，直到现在才见他抵达，程型一群人本就对林阿真没好感，现见他又如乌龟一般，彼此互觑了一眼，不得不起身出去迎接。什么玩意东西，虽然汾水的事情他们都如雷惯耳，但是打仗可不是在玩。

    “哈哈哈……”刚刚跨走到寨口，何师道见到阿真后，大喜彻笑，率众抱拳迎接：“见过相爷。”

    牵着悯儿的小手跨进严密帅寨，阿真又见大帅和诸将，虚寒询问：“何帅，没想到咱们这么快又见面了，您老可好呀？”

    “拖相爷鸿福，还行。”何师道挺起胸堂，目光自然看向悯莉，疑惑询问：“相爷，不知这位是？”

    抿着虚伪笑容，阿真大掌搂过悯儿芊腰，大方介绍：“我夫人。”

    “哼……”果然，如阿真所料，话刚落地，数名将军顿不屑嗤鼻出声。

    悯莉旦笑不语地凝看哼出声的三名将军，故作疑惑对何师道笑问：“何帅，不知此三位是？”

    “一品夫人莫怪，时值入秋，将军们偶感风寒，鼻孔常有堵塞。”何师道急忙为麾下将军作了一番解释，才比掌介绍：“右龙将，李继。左将，周习惯。右将，严东。”

    “原来是上将军们。”听闻介绍，悯莉按腰福身，双眼则盯着他们三人道：“见过三位上将军。”

    打仗竟然还带婆娘来，把他们百万雄兵当什么了？程型三人脸色极差，气在心头，不吭也不应对她抱了一个拳，权当做回礼了。

    “呵！”何师道见此情况，掩饰呵笑邀请：“还请相爷及夫人到帐中相坐。”

    “不了，我们旅途劳累，不知我的帐蓬搭起来了吗？”说出这句旅途劳累时，阿真和悯莉皆不经意瞥看一干将军，默默记住他们的脸庞，微笑不减地凝看何师道。

    “当……当然。”四百里走了十天还会劳累？何师道心里突兀之极，召来卫帐邀道：“那就请相爷与夫人且先歇息。”

    “多谢何帅，对了，怎么不见御史大夫呀？”阿真瞄看黑压压一群人，好奇之极。

    眼见相爷目眺四下，何师道抿笑答道：“御史大夫到前日去高副帅营寨，至今未归。”

    “原来如此，有劳了。”再抱起双拳，阿真抿笑对再巡看诸将们一下，便领着悯儿往自已的军帐迈步离开。

    “岂有此理。”他们一离开，程型再也受不了了，抱拳对何师道说道：“行军打仗竟带家眷。”

    “是呀，何帅，这斯不仅猖狂，更无视军戒，着实气恼之极。”周习进更是愤怒，这都成什么了，打仗竟然还带婆娘。

    何师道心里虽然也疑惑，但听诸将如此气愤难平之言，不由板起脸喝斥：“右相是皇上亲封，且还统掌龙符虎符，决不可造次。”

    “唉！”数十名将军重叹一窝囊气，抱拳前躬：“何帅教训的是。”

    “好了，不可再胡言，回帐继续议事。”重拂了一下披麾，何师道虎步往自已帐蓬大跨而去，身为属下只能劝解，岂可后言中伤？

    跟着兵卫走到自已的帐蓬外，阿真和悯莉顿时咋舌了，张口结舌看着眼前这顶庞然大物，只见顶盖呈青，则还锈着两条夺珠巨龙。墙蓬为白，刺绣四头威猛老虎。且先不说帐蓬缠龙绣虎，单就占地之广便足让人瞠目结舌了。

    “好……好大啊！”悯莉诧异之极指着眼前这顶毡帐，对领他们前来的卫兵询问：“这就是我们的帐蓬？”

    “是，此是相爷的毡帐。”卫兵恭恭敬敬，弯身实禀。

    阿真承认刚见时也被震惊了一小下，想起自已现在的身份，马上坦然接受道：“悯儿，现在咱们是发家致富奔小康，没啥大惊小怪的，走！”

    如果说外面已是震精了，那里面则为遗精。阿真揉了揉双眼愣看毡帐内的一切，但见巨大的帐厅上摆着副高级桌案，下面侧摆着那种宴会上的桌椅，四柱巨大的火篝台伫立于帐蓬四周，左边帐墙上挂满无数名家名画，右边摆满各尽装饰演古玩，巨大又空灵的毡内，摆着密密麻麻这么些东西，让他有种进为博物馆的感觉。

    “哇……”正当阿真傻眼时，从内毡传出悯儿的惊叹，恍惚回过神，除了好奇还是好奇地急急往左侧内帐奔进。

    “我嘞个去！”阿真傻眼了，目光所及琳琅满目金光闪闪，银光灿灿。除了数之不尽的奇珍异宝外，那五大柜架的古本书籍就够让人震撼了。

    “我们是来打仗的吧？”悯莉很是傻眼，手指扫划着内帐，提起自已的疑问。

    “好……好想是吧？”阿真抠挠脑门，丈二金刚摸不着头脑也比划了一圈，“这么多累赘，要搬帐不是很浪费时间吗？”

    “可能是排场吧，毕境你官当那么大，排场还是要的。”话落，小脸布满浓浓古怪，“就连我这种没打过仗的人，都知道行军求速，这么巨大东西杵在这里，要怎么快速迁移？”

    “周宣宗的脑袋被猪踢过了。”震憾过去也就没什么了，阿真合上大嘴，马上对周帛纶下了个结论，大掌搂抱过悯儿，嘿嘿道：“你看，那张床好像很舒服，咱们就试一下吧。”

    悯莉哪里不知他在想什么，娇娇水目轻撇，嗔怪道：“每晚都与你同床共枕，每晚都让你又亲又摸，你都不厌呀。”

    “我想要的你就是不给，所以我要再接再厉，挑逗的让你自已先忍不住。”搂抱起美人儿，蚯蚓般扭走到床上，人一放下，色嘴紧接压下。

    