
    第93章 悯莉VS苏婷婷，婷婷败

    眼见如此惨状，阿真马上对身边捕头喝问：“可有移动过尸体？”

    大捕头摇摇头道：“没有，我来时此四人就呈如此模样。”

    “嗯。”点头下蹲，仔细勘查面部朝天的老鸨，目光拉到老鸨胸口小片水渍时，头脑马上飞速转动起来。三名龟奴身躯朝下，唯这个老鸨面部朝上，老鸨胸口还有小块小渍，很显然杀人灭口的足有四人以上。被灌毒药的老鸨在失慌失措想逃之际，遭其中一名凶手一脚踹翻倒地，随后毒发身亡。.

    “不……别拿。”正当阿真冥思勒画情节之际，丘锱满脸惶恐对想要拾捡毒瓶的悯莉大喊：“小心，夫人小心呐。”

    确实是他杀的，阿真站起身拉过刚吓完就要胡来的悯莉，意有所指警告了她一眼，才伸手对惶恐的丘锱询问：“什么东西？拿过来看看。”

    “快。”丘锱一开腔，大捕头与府差用白布捡起四瓶小毒瓶，前递禀道：“是剧毒鹤顶红。”

    “四瓶？”悯莉皱眉看着眼前四个小瓶，小声喃叨念瞥睇阿真，见他正用牛目瞪她，赶紧闭上嘴巴，把那句“要自杀一瓶就够”的话强噎进肚子内。

    “丘城府，案发于你治下，你对此事有何看法？”心知是这个丘锱干出来的，阿真也懒得询问青楼姐儿们了，直接转身探这位杀人凶手口吻。

    “禀右相，很显然是走露了风声，以至于老鸨与三名龟奴畏罪自杀。”丘锱马上抱拳分析：“刚才右相于府门口告知卑职们夫人身份时，四周布满大量兵丁，定然是其中兵丁与此间青楼有过染，才急来对此老鸨密报。而老鸨骇闻昔日折磨之女竟是右相未婚妻子，自认难于逃脱，最后难免也须一死，既然左右难逃一死，又何故要去受刑具之苦？”

    阿真见他竟然不问此院姐儿原由就把事情分析而出，马上佩服讥讽：“不愧是丘城府，三观两望，便把案情分析的合情合理，着实是能臣啊。”

    “不……不敢，不敢。”丘锱心里没底，赶紧抱拳窥道：“不知右相您如何看待此案？”

    阿真跨步走看间距数步的一仰三趴死尸，点头道：“想来也就只有这个原因能让此四人这般惊恐到服毒自毙了。”

    “右相英明。”丘锱心头一松，可脸上挂满愤愤之色道：“兵丁竟敢大胆密报，右相您请放心，卑职必严查……”

    “不必了。”抬手阻止故作激愤的丘锱，阿真转身回走于悯莉身边道：“此四人作恶多端，也算是死有余辜，收敛尸身结案吧。”

    丘锱身子弯躬道：“是。”

    扭头往地上四具死尸再看一眼，阿真若无其事牵起悯莉小手道：“咱们走吧。”大步跨出妓院门坎，披水带雨往西城府飞奔而去。

    阿真出去了才一会儿，苏婷婷就醒了，满房找不到夫君时，莫名的恐慌让她穿戴起身裳，急急惊恐地出来寻找。

    “一品夫人请用茶。”聆闻丫环禀报一口夫人在找右相，贵妇人急急前来厅中，亲自接过婢女手中清茶道：“相爷想必很快便回来了。”

    刚从小门出来便见丘夫人，苏婷婷在得闻夫君为公务外出，马上松了一口气，落坐于边椅接过香茶有礼谢道：“多谢丘夫人。”

    “贱妇惶恐。”贵妇人赶紧施了个万柔身儿，欲言又止半晌才说道：“昨晚大夫为夫人把脉之时，似乎探得夫人有喜，不知……”

    “咚！”刚刚接过她手中的清茶，贵夫人此言令苏婷婷一愣，随后大量狂喜流过心田，赶紧屏住呼吸急问：“丘夫人这是何意？”

    贵夫人凝看一品夫人脸上挂满惊喜，美丽粉白僵硬微颤道：“因大夫未把脉把全，一品夫人便抽手离开，所以大夫也不是很确定。”话落，急急劝道：“如一品夫人允许，容贱妇唤来大夫为您再细细诊断一番。”

    “那……那就有劳夫……夫人了。”苏婷婷的一口心悬挂于半空，如真的孕育了夫君血脉，那该是何等让人欣喜若狂，可……

    阿真急步跨进西城府内，披雨转过前园，便听见仙子老婆怕怕断续话语，马上开腔笑喊：“婷儿我回来了。”

    正要命人去请大夫时，贵夫人听着这道笑喊，赶紧转过美丽粉白脸儿，体态丰腴迈踱金莲上前，欢喜按腰柔美万福道：“相爷您回来了，贱妇恭迎相爷。”

    “不用，不用。”阿真一跨进厅中，马上含笑奔到起身的婷儿身边，握住她小手儿急问：“婷儿用过膳了吗？”

    “夫君外出何不带伞呢？”苏婷婷水眸含笑嗔怪了他一眼，不舍地轻拭他的湿漉肩膀，微皱柳眉道：“该回房换身衣物才是。”

    摩挲娇妻爱操心的仙脸儿，阿真嘿嘿道：“没事，淋淋更健康。”

    “咳……”见他一进门马上失魂落魄跑到一位绝世超级大美女跟前你侬我侬，悯莉不太高兴地咳嗽了一声，道：“林阿真，不为我介绍介绍吗？”

    这道女声让苏婷婷一愣，疑惑踱出一小步赫然见到一名美丽女子，此女子如一株圣洁白棠，面腮如纱、柳眉飘絮、唇齿皓玉、身段婀娜。这还不是最叫人诧异的，直叫人无法转目的是她那一身浑然天成的羽气，竟跟夫君身上所散发的气宇如出一辙。

    “夫君此是？”苏婷婷震惊不已，无法转目地凝看这位有着跟夫君同样气息的女子，虽然她身着婢女服饰，可她简直敢肯定，纵然就是一国公主怕也没有此女的翔天气质。

    “哦！来……”阿真赶紧转身比着悯莉介绍：“婷儿，她姓悯单名一个莉字。”随后大掌搂过娇妻柔美腰段，倍儿威猛对悯莉介绍：“我老婆，苏婷婷。”

    “原来是昨晚送茶时便离开的一品夫人。”悯莉不太爽，不！是非常不爽地斜瞥林阿真那只搂娇手臂，然后目光锁住苏婷婷天绝容颜，真心赞赏：“果然天姿国色，倾国倾城。”

    苏婷婷心里突兀，赶紧挣开于搂腰的手臂，羞羞按腰福道：“浦柳之姿不敢拟比国色之艳。”

    纵然再不愿，悯莉也不得不承认苏婷婷确实宛若天仙，不管是容貌、身段还是气质，皆天上所出，她果然无法相比。也不知道这位林大爷是从哪里找到这种稀世珍宝？

    悯莉老大不爽瞪了阿真一眼，双手也握按腰际，把刚学来的万千柔美身儿下福：“小女子见过苏小祖。”

    两人福来福去的柔美身段把阿真唬的一愣一愣，久久找不到失音，只感觉胃液层层往上滚窜。

    福完身子，悯莉皮笑肉不笑道：“林阿真好福气啊，竟有如此天人妻子。”

    汗！一颗大汗悄悄爬上阿真袋门，正当他不知该说些什么之际，苏婷婷好奇询问：“夫君，悯小姐是您新知已吗？”照悯小姐这种兴师问罪模样，不像呀。

    “同乡……”

    “咳……”

    阿真刚开口，前面蓦然一声重咳，急急对婷婷追加：“同乡的妹……”

    “眼角……”

    “家乡中的未婚妻。”牙一咬，脚一跺，阿真没让悯莉那个膜子说出来，老脸大哀闭上双眼道：“婷儿，她是我的未婚妻。”

    “啊！”他这句未婚妻让苏婷婷受到莫大冲击，瞠目结舌愣看了看夫君，又愣看了看悯小姐，随后秋水莹眸定于悯莉脸上，难于消化低喃：“悯小姐是夫君的……”

    阿真见娇妻如此惊讶呆滞，心里一慌，急忙把她柔软身躯搂抱于怀中，温柔安抚：“婷儿勿慌，夫君不会不要你的。”

    苏婷婷恍若如梦，青葱玉指难于置信地指着悯莉，两条莹晶惕透青泪从朦胧眸内溢流了下来，恍惚地摇头小脑袋喃语：“婷儿抢了悯小姐夫婿，这……”前伸的小手震惊捂着嘴瓣，不知该如何诉说，嘤咛一声挣出阿真的臂弯，掩面哭泣往小门内羞耻跑了进去。

    “婷儿……”阿真心脏紧缩抽疼，眼见老婆哭跑离开，气急败坏转头瞪了悯莉一眼，驾上筋斗云急忙往小门追了进去。

    “这……”转眼见一品夫人和相爷都跑不见了，贵妇人一个错愕，随后美目闪过一丝幽怨， “小……呃，悯夫人……”

    “夫人你还是依然唤我小悯吧。”悯莉措败地跌坐回椅上，手托着脸腮，深深叹了口气。

    早晨还是府中婢女，可一眨眼这个婢女已是天壤之别了，贵夫人小心亦亦轻踱于发愣的悯莉身边禀道：“悯夫人，苏夫人像怀有身孕了。”

    “什么？”她这句有身孕顿让悯莉上抬错愕脸儿，随后双眼一眯，“夫人为何要告诉我此事？”

    “有关苏夫人玉体，贱内当然不敢隐瞒。”贵夫人谦卑之极，垂眼回答，不吭不卑。

    眼见贵妇人收回表情，悯莉自觉漏底，坐正身子询问：“就是不知相爷可知道此事？”

    同样是女人，瞧见刚才争宠夺爱那一幕，贵妇人哪里不知悯莉肚内有几条虫，现听她询问相爷知否，小心抬眸窥视她脸色道：“昨晚大夫诊断未完，也不确定是否有孕，既是不确定之事，当然不敢胡乱禀告。”

    