
    第72章 强请

    白风擘和冷担担早就见识过阿真那张鸟嘴，并没有太大的惊讶，面对把大嘴张的特大，老脸特讷的两位师叔，裂出笑口道：“怎么样？刚才我跟你们说大姑爷连骗带吓，把西夏那群猪耍玩于手掌中，现在相信了吧？”

    “信了，信了。”莫千里讷讷点头，老目往隐进人群内的大姑爷再眺去一眼，感叹不已道：“真是奇了，竟生生把黑染成白色的。”

    “何只是黑染白。”罗邵佩服到不行，更正道：“死人都让他说活过来了。”

    “嗯。”莫千里也是特别的佩服，收回木木讷脸扭头对白风擘和冷担担唤道：“大小姐已出兰州了，你们得赶紧跟过去才行。”

    “嗯。”白风擘和冷担担也觉的得赶快跟上，抱拳对两位师叔道：“那我们先走了。”

    “快去。”罗邵赶苍蝇般摆了摆手，随后与莫千里并肩跟着那位有张鸟嘴大爷往客栈跨了去。今天真是大开了眼界了，他们大姑爷那张鸟嘴已然不是怜牙利齿了，生生把事实给扭曲也就算了，可他还特的有道理，让人不得不相信他所说的话才是真实的情况，着实见鬼了。

    一回到客栈，阿真才刚搂着慕容翩躺下，莫千里便急毛窜火扑到内园大力拍门。

    “客倌，客倌……”

    床帘内无耻的大掌才刚掀起白绸的衣襟，阿真紧皱眉头咆哮：“滚……”

    “不……不是呀，官倌，威虎大将军就……”说话同时，怯忌的脑袋往廊道一瞟，见萧老爷气势汹汹领着大堆人跨来，莫千里顿如被抬上毡板上的老母拍，劈叭差点把门敲破。“来了，来了。”看萧老爷这气冲冲模样，情况很不妙啊。

    听到这声慌张的威虎大将军，阿真神色一懔，拉起溥被盖于翩儿身上，安慰道：“你别出来，我出去看看。”

    慕容翩是忌惮不已，不明白这个威虎大将军到底来干什么？担心万千对掀帘下床的男人嘱咐道：“阿真哥哥小心。”

    “没什么事，睡觉。”披上外袍，阿真对担心的小宝贝再安慰了一句，狐疑之极地拉开厢门。

    原来是拒狼候，萧虹下腭紧崩，一双既将发白的老眉紧紧拧皱，深黑色的一品将军官袍卷扫起几片落叶，领着杨真、清华等数名智囊高手极快便抵达了阿真所在厢房门口。

    才刚打开门，阿真就见跟前站着名着一品朝服大老爷，大老爷身后站着二名手持折扇、三名背着刀剑、还有那个被他反污的杨真。见到杨真撑拐伫立于大老爷身后，阿真立即明白这位威虎大老爷来找他为何事了。

    “威虎大将军？”大概知道他们来干什么，阿真佯似不解地凝看拍他门板的掌栈一眼，随后狐疑扭头左右探看，一副萧虹是透明的一般道：“威虎大将军在哪呢？”

    “哼！”莫千里还没开口，萧虹跨不高兴哼啧：“五候爷好大的威风呀。”

    “哦！”见到这位大老爷开腔了，徐缓地把四下探看的双眼转到他身上，撂笑摆了摆手很不好意思道：“在下已辞去官职了，五候爷确不敢当，不知您是？”

    他这副自视甚高模样，令萧虹身后数人煞气狂涌，双眸爆睁，死死狠瞪眼前这个狂妄之徒。

    萧虹眯眼睇看林阿真片刻，才不徐不缓道：“不才，老头正是威武大将军萧虹。”十万兵马的恩人又如何？又滔武略又如何？单蔑视皇上这条罪就足证明他无父无君，再加上与慕容山庄来往过甚，更是不得不防。

    “哦！”阿真不咸不淡轻轻哦了一声，侧脑故作疑惑，“不知威虎大将军为何事而来？”

    “也无大事，老头此为只为二件事。”萧虹往前比出两根手指，随后弯下一根道：“其一，听闻苏姑爷是从海外来的，老头很是好奇这个‘海外’是何处？”

    非我族类必生异心，真是千古不变的定律。阿真怎么会不知道他在想什么，摇了摇头啧笑：“威虎大将军，在下已辞了朝堂，想来这个‘海外’已然不重要了吧？”

    “好。”仿佛没听到他话里的讥讽味，萧虹抿嘴点了点头，抱起双拳邀请：“五候爷单骑闯狼穴，不仅救出我夏周十余万儿郎，还烧杀的狼子鬼哭神嚎，老头仰慕已久，想请五候爷到小府一坐。”

    “容在下再次更正，在下已不再是拒狼候。”阿真脸上虽含着笑意，可双眼却凛冽与萧虹老眼碰撞，“既然不再是朝庭命员，便是一介布衣，莫敢劳烦威虎大将军。”

    “这是哪里话。”萧虹理所当然摆手，非常不赞同反驳：“虽然‘苏姑爷’已不再是拒狼候，但其功勋厉厉在目，岂是一介布衣便可抹去的。”

    他这声极重的“苏姑爷”令阿真笑容僵在脸上好一阵子，这个老头还真知哪里痛往哪里踩啊。他最讨厌人家说他吃软饭，而这个老头子话里含意就是在告诉他，你也只不过是个倒插门而已。

    阿真收拾僵硬的面部，心里明明气炸，可脸上却笑的极为开心。“威武大将军言重了，昔日之事只是凑巧，不救俘虏就没有力重，不烧死狼子在下会死。”摊手继续说道：“所有的一切皆为已，不存在什么功不功勋。”

    “喔！对了。”把话说完，撂起一副很是奇怪表情，紧接说道：“当日烧了奇木峰擒住慰蓝大郡主时，她曾告诉我夏周全都是些虾兵蟹，打了数十年，输了数十年。”话落，他脸上布满浓浓古怪，不相信地摇头笑道：“威虎大将军你说这只母狼着实可笑吧，虽然我从海外来没多久，不太熟悉夏周，不过这种天方夜谭之事怎么可能发生。就算将军是草包，就算兵士是鼻涕，那也不可能这样子啊。”

    “住嘴……”

    “大胆……”

    “放肆……”

    阿真的话刚落，萧虹身后一群人顿脸色发青，一声接一声喝叱连连叠起。

    “咦！”像是才刚发现除了萧虹外还有别人般，阿真狐疑侧脑往跳脚的那几人看去，顿时极为好奇了。“威武大将军，照他们的打扮与着装来看，像极了武林人物。”手指往那三名背刀背剑的人指去，“他们和你一起的吗？”

    被踩到痛处的萧虹气极，抿着颤抖老唇道：“没错，他们都是江湖义……”

    “真的是一起的呀。”没让他把那句狗屁义士说出口，阿真难于置信大叫，咋舌凝看他道：“原来蔚蓝大郡主说的是真的呀？夏周真的无人了，竟然沦落到临时拼凑起百姓军队。”说道，手摸着下巴，很大声自语：“看来夏周真的是山穷水尽了，我得赶紧去他国才行。”

    “住嘴！”萧虹气的浑身颤抖，咬着牙根爆怒狠瞪眼前这个狂妄小子，一个字一个字从齿缝间硬挤出来。“你哪里也去不了。”

    “为何？”一张布满疑惑和无辜脸庞前看，奇怪反问：“腿长于在下身上，为何走不了？”

    “出言不舛，污蔑朝庭，蛊惑人心。”一条一条的罪名扣上，萧虹冷笑重哼：“有腿你也走不了了。”

    “第一，在下曾任拒狼候与北道行军总管，官位已然比威武大将军你大了那么一丁点，按典律至休官员无须对下属官吏行跪叩之礼。”阿真手指往两人比划一下，“我站在这里和你讲话，全皆因对老人的一点尊敬，何来的出言不舛？”

    “老头……”

    “其次……”不让他把话说出口，阿真自顾竖起两根手指头，“在下本就是朝庭命官，又何来污蔑朝庭之说？”再竖起一根手指头，接着道：“蛊惑人心那更是可笑，明明朝庭有发大军给你，你却……”手掌横扫他身后的一群武林大侠，耸了耸肩嘲讽道：“好大的官威呀，着实让在下开眼界了。”

    萧虹被堵的哑口无言，深吸一口气，按下怒意，“早知苏姑爷能言善辩，老头自认说不过你。”看着他冷冷笑了笑，“对于前拒狼候，老头着实仰慕之极，还请苏姑爷赏光，过小府一宿。”

    “看来威虎大将军是想用强的了。”

    萧虹紧抿又唇，眯目而视，“不，只是想请苏姑爷过府叙杯茶水。”

    “有件事我很好奇。”自认抵挡不住来人，负手前跨一大步，眯起双眼静静量看他一张皱纹脸，“难道威虎大将军就真的无所忌惮吗？”

    “苏姑爷言重了，老头只是想请您到小府暂住而已，何来的忌惮之说？“萧虹目光凌厉寒冷，比手往回廊方向邀道：“苏姑爷请。”

    “等着。”眯瞟一群人，阿真自认反抗讨不到便宜，一肚子火转身跨回房，砰的一声把门板关的连颤数颤。

    他一回房，一干大侠顿受不了了，清华满脸气愤道：“将军，此人着实让人气愤。”

    “不错。”吃过亏的杨真撑拐前蹭一步，咬牙恨道：“好一只巧辩舌头，纵然就是浑身长满嘴都说不过他。”

    “好了。”萧虹目光闪烁，抬掌阻止气愤群众，“老头倒想看看此是何人。”

    