
    第121章 不服的将军们

    渭山，右帅军帐。

    铁木齐脸色不太好，紧抿着嘴唇深思了一番，扬手挥退前来禀报的探兵，急绕出帅桌对麾下诸将军说道：“蔚蓝大郡王还是来了，不知大家怎么看？”

    端坐于椅上的众非主流彼此相觑，铁木依牙表情严肃，皱眉站起禀道：“右帅，蔚蓝大郡王来到羊寨，目前羔羊士气大震，绝对不能贸然妄动。”

    鹰师大统领布鲁格微眯双眼，起身咐和：“世子说的一点都不错，我们应该死守。”

    铁木齐左右凝看麾下两将，气掌很是无奈往帅桌啪道：“原订于入秋进取羊寨，没想到此圣上计策没有成功。”重叹了一口气，负起双手彪睇一干猛将，心有疑悸再道：“昔日汾水时，阿球球也是坚守不出，可最后呢？”

    布鲁格也知道蔚蓝大郡王智慧称绝，摇头反驳道：“右帅，渭山情况与汾水不一样，渭山之左是汪洋黄河，右则是痿山通道，道后的痿谷口更驻有我军三十万虎狼，痿谷往西又则是绪烈所驻汾水，且不说此势已是最佳掎角，况且渭山之险如登天之难，痿谷口更是一夫当关，万夫莫开，情况跟昔日汾水大大不一样。”

    “布鲁格说的一点都没错。”铁木依牙跨到帅桌前，深思孰虑讲道：“右帅，别看现在羔羊士气大振，只要我们以天险为屏障坚守不出，旷日持久，羔羊的士气定然剧落，更因所期待的蔚蓝大郡王毫无建树，必定会更是不振，到那时，纵然蔚蓝大郡王有夺天之智，怕也是无力回天。”

    铁木依牙这番话让帐中众非主流接整齐咐和：“世子说的一点都没错，我们该坚守，待磨掉羔羊士气，再进行攻击。”

    “好！”铁木齐也觉的儿子的主意极好，力拍帐桌下令：“传令，让大家严阵坚守，一丝都不能松懈。”

    “是。”

    铁木齐再深思了一番，慎之又慎嘱咐：“大家一定要保持严阵姿态，半点都不能松懈，随时随地提防蔚蓝大郡王率兵来攻打。”

    “右帅放心。”众非主流整齐应喏。

    “好，都去忙去吧。”挥手散帐，铁木齐眯起双眼，嘴角勾勒出一道冷笑，任你蔚蓝大郡王再如何才智聪绝，此局怕也是绞脑难破，如毫无建树保持现状，羊皇必饶不了你，如强攻渭山，定让你悔不当初。

    大名，帅寨。

    打仗什么最重要？统军的主帅与将军们是最重要的，主帅不打，耗时日久，兵士们也就怯懦松弱了。

    夏周兵将们的情况就处在这种尴尬状态下，一方面惧怕辽狼，另一方而又痛恨辽狼，反正六年来也无大规模战役，大家骂归骂，恨归恨，却也乐得凉凉白领薪饷，再说了，将军们不打，他们小小的兵士有什么办法？大家一起混吧！最好混到老死了，那也就解脱了。

    但阿真不同，他得建出功绩，于理，他要堵住皇上，堵住朝庭的嘴巴；于情，如他也跟大家一起混，首先过不去的就是自已良心那道坎。

    天际放晴，从毡帐出来时，已快中午了。身着夏周内阁首宰，也只属于自已的麒麟深红官服，阿真很是闲情意致扭看四下军景，慢悠悠朝帅帐闲走了进去。

    议了一个早晨也议不出什么事情，正当何师道要散帐时，见到右相珊珊来而，再瞧他今日穿着正规，立即急下帅台。

    “呃？”刚跨下厅中，何帅道微愣，抱拳看着他脑袋疑问：“相爷，您的官帽呢？”

    “嘿，扔了。”想起那顶可笑的黑色帽子，阿真双手比着双耳道：“戴上去犹如脑门被人捅了两把匕首，太难看了。”

    闻此，何师道顿时无语，看着他简单束于脑后的马尾头，虽然没有官帽却也清新利爽，不做多言，比掌邀请：“相爷，快坐。”

    阿真呵笑点了点头，像是突然想起什么事般，也虚伪地抱起双拳，侧身左右见道：“诸位将军别来无恙呐！”

    他这声别来无恙让冷眼静默的诸将心头气极，带娘门来打仗不说，且还睡到日上三竿，当他们军寨是娼馆吗？不屑又激愤色迹爬到众将的脸上，抱拳淡淡回道：“见过相爷。”

    大家都对他很不爽喔！阿真眼底掠过一道光芒，不经意瞟了这群上将军一眼，不再言语走到兵图前，静默眺看深山水脉好一会儿，才指着渭山东面的河道询问：“何帅，此就是黄河东段吧？”

    “正是。”何师道凑到他身边，手指直指这段流哉讲道：“渭山东侧紧靠黄河东域，此段流域滚浪滔天，时近入秋更是湍急骇人，如右相想从河面进兵，得待到明年夏至方为稳妥。”

    阿真微笑点了点头，“何帅不必紧张，我只是问问而已。”抬指点于渭山西面的通道，接着询问：“此通道上次我来时，虽然有询问过，但却不是很明了，不知何帅可否再与我说说？”

    “理当如此。”何师道乐意之极，手指着渭山西侧通道讲道：“此道名为痿道，名称的由来，就是道内四十里开外有座山峰。”

    “此峰原名瓢葫为山，是座不高也不陡峭山脉，只是几百年前不知为何却突然从中央裂开，留下道巨大的谷道，当地人见此山被雷公劈裂，便为其更名为痿山。顾名思义，既将痿缩之山对吧？”阿真记得那时他就是想从这条通道进军，只是看大家这么恐怖，不得不连夜奔行到汾水。

    何帅道点头，“右相且来。”把他邀到厅中巨大兵盘前，手指竖划至道内四十里的敌营讲道：“辽国狼师完颜洪落寨于痿山裂出的谷口前，又派其麾下帕那兄弟两人左右扎驻于痿山半腰，三寨呈极精掎角之势，可谓一夫当关，万夫难开。”

    轻轻抚摸着下巴思考，阿真纵观大略，扫指道：“铁木齐三十几万大军驻守于渭山连峰之上，渭山我曾亲眼目睹过其险象，高山环绕，壁立千仞，岩壁皆如刀削一般，峰头更比矛头还要尖上几分，在如此险要地势下，营寨又依险势而建，真可谓上天入地皆无道路。”

    收回指盘手指，紧抱着胸膛摇了摇头，“痿道窄小，地处泥泞之中，且纵深四十里处又有痿山阻挡，完颜洪虎踞谷口，帕那兄弟则于左右山腰落下鹰巢顾视眈眈，其三寨全挖了深沟立了坚栏，摆出与寨共存共亡之势，着实麻烦之极呀。”

    “唉！”何师道重重叹了一口气，很不想承认，可又不得不承认道：“是呀，没想到山牧野狼却也精通兵法，占尽了地利、天时。”

    他这副沮丧模样让阿真哑然失笑，眼神从兵盘内收回，轻轻拍了拍他的肩膀，环顾左右一干将军们，开口说道：“你们在耗在这里也有六年了，白白错失了六个春夏，也该够了。”

    他明明是感概之言，可听在众将耳里却变成了讥讽，大家脸色紧绷，体内一股火气自然上窜，他们不是不想打，而是不晓得该怎么打，岂能让这个带婆娘睡到日上三竿之人瞧不起？坐于左座第一位的程型早不满他已久，现听此嘲笑，哪里还能忍得下气焰，猛地站起身抱拳哼问：“既然右相如此说了，想必定有破敌之策喽。”

    听到这阵含怒询问，阿真的目光自然往这位右龙将脸上瞟看，眼内含着一丝算计，抿笑说道：“昨晚我夫人倒是给我拟了个破敌之策，既然也无他法，那就用我夫人之策行事吧。”

    话语落地，众将脸庞刷声变色，猛立起身怒瞪着他。

    座于右排头位的左将军周习进面容铁青，嘲讽直讥，“军国大事本就不容妇孺来至，右相现不仅把夫人安于帐中，且还要听取榻畔之言，未免太儿戏了吧。”

    “原来左将军耻视女人呀？”阿真气死人不偿命，不以为意摆手呵笑道：“我与左将军大不相同，只要有头脑的，是男是女皆无所……”

    “右相当然无所谓。”严东脸庞泛寒，打断他的话，讥讽嗤哼：“恐怕枕畔磨语之际，已然分不清东南西北了吧。”

    何师道正当不知该如何开口时，突闻这句大逆不道之言，悖然怒叱：“住嘴，尔等岂敢如此放肆。”

    “没事，没事。”伸臂阻拦佯怒的何帅，阿真走于帅位落坐，脸上笑容不地看着众将，点了点头道：“不满就要说出来，忍藏于心多不痛快。”

    “哼！”站立于帐中的诸将瞧此人如此厚颜无耻，近十人皆哼鼻出声，冷冷瞪着他，用凌厉目光把他撕成碎片。

    “怎么不说了？”双手拿离帅桌，向他们朝了朝，“继续说啊，把所有的不满，全都倒出来。”

    何师道不安地左右瞟看右相与众将，瞧众将脸带激愤，而右相却闲情逸致靠坐于帅椅，手指轻敲着桌案，仿佛无事一般。

    何师道不知道他为何要挑起众怒，小心凑身于帅桌前询问：“右相，您这是？”

    敲案手指嘎然而止，阿真若有所思斜睇何师道一眼，才转过眼眸冷冷看着前面怒气的将军们，知根知底说道：“我是来打仗的，不想和你们呕气，军令如山，避免误了大家的性命，要听令的站于右边，不听的则站于左……”

    闻言，何师道大惊急劝：“右相何故如此呀。”

    