
    第81章 南下之路3

    “出西门？”鼠温一双斗鸡眼越眯越细，喃喃叨念：“出西门只有两条路，一路是西夏，一路便是西宁。”骇然倒抽了一口寒气低吼：“夏周和西夏处于风平浪静期，萧虹是要去西宁。”

    “不……不会吧？”鼠温这番话让所有人皆悚然心惊，齐声前问：“难道他掌握了什么？”

    “不对呀。”狮毛狗刚惊悚完，马上推翻这个猜测。“鼠哥，萧虹纵然真的掌握了什么，可也没必要调动巨浩大军来对付我慕容山庄呀。”

    “牛角、阿狗、蠢猪，咱们马上翻出秦州回庄，其它人老实呆在这里。”鼠温有一种预感，所有诡异的一切，该和他们要抓的林阿真有关系。可到底他是如何在兰州凭空消失？阴判和阳判来的也太快了吧？大军又是为了什么移动？着实让人不百思不得其解。

    苏婷婷已然不知哭过多少回了。

    自听闻夫君丧气诗歌她便日盼夜盼，可三、四日过去依然盼不回那具硕长身影。夜不能寝，食不下咽之际，突然数年未归的父亲与大哥回来。高兴之余聆闻父亲也正寻找夫君，刹时间，她只感觉自已的天塌了。夫君辞官是该回家的，可偏偏却杳无音信，肯定是出事了，不然夫君为什么不回家。

    整整把圣诣看了十二遍，从头看到尾，再从尾看回头。玺印、笔迹一一校对，萧虹的双眼咕噜掉到地上了。

    那还得了，皇上授这个林阿真右宰相之职，且还掌统龙符、虎符总镇天下兵马，这位大爷竟然在兰州遭人追杀，我操他妈的，他大爷如若蹭破点皮，那可是要死很多人的，特别还是他这把老骨头首当其冲。还考滤什么？敢杀他大爷的除了慕容青印还会有谁？甭管慕容青印是不是无辜，先抄了他的家当，好好审审就对了。这么好的机会，浪费了不后悔一辈子吗。

    可是，理想和现实总还是有出入，大军急行还不到二十里，口口声声说他大爷怀疑有人要杀他的宝血楼诸人，又来败坏好事禀告说他大爷在兴元府消失，既然他人在兴元府消失，再出兵去西宁好像有点本末倒置了吧。萧虹肚内是一堆火，但却又不能把火淋漓尽致表达出来。所以……

    三更半夜的威虎大将军府灯火通明，苏武与苏净尘坐于椅上，苏颜和沈海还有杨青阳站于两人背后，三天三夜未合的双眼一致狠瞪站于大厅的宝血楼两人身上。

    “说，到底是怎么回事？”没有名目查探慕容青印的底，萧虹一张脸因怒火而扭曲，拍的桌子破了一个大洞咆哮：“是你们说右相遭人追杀，也是你们说右相出西门，怎么现在却又说人在兴元失踪？”

    莫千里是哑巴吃黄莲，哀着老脸抱拳禀道：“两日前大姑爷口口声声说黑道白道都要杀他，刚开始小人以为他是受萧将军所吓而神智不清，并未放于心上。可是傍晚那一幕，便知大姑爷神智清楚的很，真的有人要杀他。”大姑爷真是神了，还真的有人有人要杀他呀，而且来人的路数还不是平常之流，武功之高让人咋舌。

    萧虹不经意瞥看了苏武一眼，心里也实在佩服这个林阿真，没有动静之时，他便知道有人要杀他，巧夺天工于关城之际从西城而出，任他慕容青印怎么想也想不到他不往南，反往他的老巢去了，这种反其道而行的招术，也就只有他能想得出来了。

    苏武与萧虹眼神对碰，紧抿嘴唇对站于厅中的殷家奴仆询问：“你刚才说萧将军恫吓右相？右相亲口说黑道白道皆要杀他？”

    “是。”莫千里怯忌地窥了脸色不好的萧虹一眼，对苏武点头。“大姑爷是如此对小人说。”

    亲见这个殷府奴仆确定，下面所有人皆抬眸看向萧虹，苏武站起身再询问：“你的师妹保护右相至兴元府百里开外，右相却突然弃她们自行离开？”

    接到师妹传来的鸽子，莫千里也是一头雾水，着实不明白大姑爷到底在干什么了，雾煞煞点头回道：“正是。”

    得到确定，苏武心微微一安，缓慢转过身，对萧虹道：“萧将军为何事恫吓右相？这个白道追杀之事又是如何？”

    “这……”萧虹心头一颤，急忙站起身抱拳回道：“骠骑左先驱误会了，老头是诚心邀请右相来府中做客，如何会恫吓于他？”双手一摊，满脸无辜之极，“至于害命这又是从何说起？”

    “爹，还是先把妹婿找到再说。”苏净尘现在最担心的就是那位失踪的大爷，只要找到他大爷，所有的一切都有分晓。

    “对，镇南大都护说的极对。”萧虹扫指厅中一干人道：“诸位已多日未睡，此事便交给老头子。”

    “你……”苏武不相信他，眯眼抱拳讥讽：“卑职能否信得过威虎大将军？”刚才殷府奴仆可说的清清楚楚、明明白白，如他铤而走险怎么办？

    “这……”萧虹是悔不当初，缓和崩脸比着莫千里和罗劭，“他们可以同去。”

    “老爷，奴才也一起去。”自听闻混小子又耍混了，沈海所担的心不比苏婷婷少，跨出大厅躬身道：“老爷与少爷多日未寝，该歇息为妥。”

    “沈总管也多日未睡，如何能这般劳累。”苏净尘自然开口反驳，后看杨青阳一眼道：“还是我和青阳去。”

    “大少爷，老奴习……”

    “夫君，夫君……”

    沈海话未完，从昏迷中醒来的苏婷婷顶着核桃红眼，慌作一团奔出小门，揪着自家爹爹急问：“爹爹，可有寻到夫君？”

    “婷儿莫急，已有爱婿踪迹了。”苏武暗暗叹了一口气，握住女儿的双肩道：“婷儿快去睡一觉，醒来时爱婿便回来了。”

    “夫君在何处，婷儿要去接他。”苏婷婷脸白如尸，握住自家爹爹双掌急问：“夫君在哪里？”

    “妹妹，妹婿在兴元府。”苏净尘第一次见到温柔乖顺的妹妹如此任性，叹气解劝：“妹妹，你……”

    “兴元府吗？”得闻夫君在兴元府，苏婷婷的双耳便再也听不到任何话语，心急如焚提步往厅门咻矢出去。

    沈海瞧见大小姐飞奔出去了，马上躬身鞠道：“老爷、少爷放心，老奴跟大小姐去。”话落，转身也飞速跟着苏婷婷的身影奔出大厅。

    眨眼便看不见他们两人，苏武闭了闭双眼，抱拳对萧虹躬道：“那就有劳威虎大将军了。”

    “哪里。”萧虹仿若无事瞥看了一眼垂头像打瞌睡的苏颜一眼，放柔脸庞，手臂往内门邀请：“骠骑左先驱、镇南大都护请。”

    “有劳了。”再往上抱了一下拳，苏武也着实累的够呛，领着众人跟着婢女便往小门跨了进去。

    莫千里和罗勋眯看走小门的诸人，随后整齐抱拳辞道：“既然如此，那小人们告辞了。”

    “请。”萧虹大掌往厅门比划，像是自语又像是说给他们听般地喃喃，“事既已过数十年，希望不要重启纷争，如若不然本将军也着实为难呐。”

    “告辞。”莫千里和劭当然听着懂他在说什么，再辞过后，两人整齐转身跨出厅门。师尊们的事情，不是他们这些晚辈可过问得了的。

    话说，阿真甩开两个问号人物，奔至兴元府时才惊觉不对，因为……

    “妈的？为什么任何东西唤起来都这么香呀。”身上没钱，干粮在程妮身上。只顾逃离魔掌，却忘了肚饿也是会死人的。

    兴元府是大城，位于长江上流，所处路置更刚好是利州路和京西南路中央，左拦吐蕃，右通金陵，上可达西夏，下可进江南。左边的利州路就有嘉陵江，右侧的京西南路则有汉水，上面是渭水，下踩长江。

    因陆水皆要，所以兴庆不单一城比四城般的巨大，且还云集各种商业之精华，随处可见的大车台，随处可见的货运码头，来往不息的雅绅大锷，川流不止的名商巨贾，且不说带被兴元带动而起的周边九州十镇，也不说水师、督府、禁营，单就是城府就分有东南西北四栋，数座州县衙门每天单处理民事纷争，就连裤腰带松懈都抽不出手提提，便知兴元府是如何的繁荣昌盛与人流巨广了。

    把马匹和一身华贵的衣服贱买了一两小碎银，买了三个包子差点让自已噎死后，阿真猥琐地搂抱着自已，踱走于如蚁穴的城中，一双咕噜贼眼往人与人的缝隙瞄看，边瞄边走，边走边骂地往陌生蚁城乱逛，看看有什么价钱少，回苏州的顺风车马，靠一两，不！刚才买了三个包子和一套粗衣早没有一两了，靠几吊钱就要回苏州？做梦好像会比较快一点。

    “奇怪？”一进兴元府西城门时，阿真头脑里马上掠过一道道电光，老脸狐疑之极地扭看熙熙攘攘人群，随后斜斜木头脑门，愣愣叨喃：“怎么会突然想到悯小姐？怎么感觉悯莉就在这里？”

    “不可能呀？”不明白为什么那位千金大小姐的脸庞会突然在脑海内这么清析，阿真狐疑扭转脖颈再往密密麻麻的人群旋看一圈，想不通到底是怎么回事？敲了敲脑门举步往人流延伸处继续迈走。

    无目标游走到水运码头时，他双眼顿时一亮，猥琐抱着自已欢喜不已地往一名记帐的人奔近，“大爷，你们去苏州吗？”

    “呃？”清点货物的帐溥听闻询问，狐疑转过眼眸，见是名粗衣下人，不由皱起眉头喝问：“干什么的？”

    假装没看见这个帐溥眼中的鄙视，阿真再次询问：“我想搭船，不知这条船去不去苏州？”

    “搭船？”帐溥狗眼上下睇量阿真一番，随后摆了摆手道：“去去去，要搭般去对岸找旅船，跑来货运码头搭什么船。”

    