
    第64章 客栈不太平

    阿真白眼一翻，努嘴道：“这个萧老爷子，为人仗义一身侠气，很得江湖朋友们敬重，所以大家便跟着他相聚于兰州，也想学他大侠为国争一份光是吗？”这不是郭靖吗？我靠！竟然还真有老金笔下的人物啊，这个世界没说的，是脑残他妈。

    “对。”白风擘感觉和姑爷讲话不废力气，好像他说的再如何的语无伦次，他大爷都能听得懂似的，抿笑感叹。“萧老爷子可是江湖朋友最崇敬的人，他曾说过‘侠者以国为要，方乃大道’，数十年来，他更是把此话奉行到底，真不愧是我夏周一株侠葩。”

    “是喔，是喔。”不屑地扯了扯脸皮，阿真阴阳怪气道：“还什么鞠躬尽瘁死而后矣对么？”

    “你这只癞蛤蟆。”静聆的殷银听他这种不屑口吻，冷下脸喝叱：“萧老爷功绩世人皆知，岂是你这等无赖能在此大放屁言的。”越想越气，指着他再呸：“皇上破例给你个拒狼候，可你却不思报答，尔虞我诈陷害皇子在前，逃跑在后。我……”讲到这里，殷银是气氛难平，抡起小拳头，“我打死你。”

    汗……

    惊见这个殷大小姐又突然在大街上发作，阿真脖颈一缩，赶紧拉离她两步远，唯唯喏喏点头。“殷小姐教训的是，说的是。”她怎么知道大皇子的事？难不成她也一直跟着他？

    “哼！”他越是这副唯喏样，殷银便是越气，冷若冰霜重声一哼，气极牵着马匹往前面的客栈怒走而上。

    白风擘额头流下无数错愕汗渍，眼见大小姐气走了，赶紧开腔对百变姑爷解释。“大姑爷，这……呃？大小姐比较……那个，额！望夫成龙，没错，就是望夫成龙。”

    “得了吧？你家大小姐我领教深了，这个性子没救了。”阿真对殷银可谓知之甚详，摆了摆手才晓得询问：“对了，你叫什么名字？”

    “白风擘。”白风擘见他终于想起要问他名字了，喜孜孜报上姓名后，扯过身边的冷担担介绍道：“大姑爷，这是我师弟，唤冷担担。”

    “别叫我姑爷了，听得怪别扭的。”把手中马匹交给客栈小斯，阿真拍了拍他的肩道：“就叫我的名字吧。”

    “这……”白风擘犹豫了一下，抱拳躬道：“不然我们学苏二少唤您真哥。”

    “随便你。”跨进客栈门坎时，似乎想到了什么，马上猥琐转身笑问：“白风擘啊，我的钱全部掉了，你先借我点如何？”妈的，这个殷大小姐是衰神，每次碰见她不是被她打，就是破财，真是个女煞星。

    “没问题。”白风擘很大方从怀里掏出两绽大山银，前递道：“不用还也没关系。”

    “那怎么行。”虽然他本来就不打算还，不过还是表现一副正人君子模样，“有借有还，再借不难嘛。”

    “呵，真哥还真风趣。”白风擘呵呵一笑，咕噜贼眼一转，顺了他的意道：“既然真哥都这么说了……”走到柜台边，手掌往搁在案台的笔墨邀道：“那就请真哥立张借据如何？”

    我嘞个去。阿真终于明白什么叫搬石头砸自已的脚了，竖起一颗大姆指朝眼前这个虚伪人类赞道：“高，老兄手段真是高。”

    “哪里，哪里。”白风擘扬起人畜无害笑容，大掌比道：“真哥请。”

    不就借二十两银子嘛，须要这么小心亦亦？斜撇一眼这张人畜无害笑容，提笔往搁在案台上的纸张刷刷刷速写，落下款名，吹干墨迹捧递：“不知白爷满意否？”

    “真哥果然爽快。”白风擘开心不已把这张借据收进怀里，大方对掌柜扔出一绽金元宝道：“给我们真哥安排上房，备浴水，好酒好菜侍候好了，剩下的就权当我们真哥打赏了。”

    “是是是。”被金子砸到，店掌柜笑的嘴都坏了，马上给阿真连续数个九十度弯躬，随后召来跑堂小二哥，如数交待一遍，再躬请道：“客倌您请，您请……”

    掌柜这句客倌让阿真头脑掠过什么，抓不住后，疑惑晃了晃昏沉脑袋，扭头对白风擘道了声谢，便累极地跟着店小二往栈内厢房走了进去。

    店掌栈见阿真走了，一反见利忘义掌栈嘴角，懒趴在柜台挑眉询问：“阿擘，有必要让大姑爷立借据吗？”

    “四师叔你有所不知了吧。”白风擘裂笑从怀里掏出借据摇了摇，“据观察，大姑爷很受不了大小姐，但是大小姐却对大姑爷有那么丁点意思，这张借据以后多少可以对大小姐有所帮助。”

    “你这小子。”店掌栈伸手往他贼脑一敲，随后摆手道：“走走走，别杵在这里挡我的生意。”

    “那大小姐就交给你了，我和阿担困死了。”说完，白风擘打出个大大哈切，表示自已真的特别的困。

    “你们两个小兔崽子，这么点苦都受不了。”店掌栈笑骂了一句，摆手破骂：“滚滚滚……”

    “阿担我先去睡了。”

    “我也要去睡。”

    冷担担也困死了，怕留下来被四师叔抓去刷客人马匹，赶紧奔前，一溜烟便消失在栈厅内。

    “嘿！”白风擘见自家师弟跑的比兔子还快，嘿嘿一笑，揉着脖颈也跟着走出大厅。累死人了，暗中保护大小姐不是一般人可干的，想当时听到这种任务他是爽快不已，不就是保护一个娘门嘛，有什么难的？

    什么？一个娘门？这种娘门已然不算是一个娘门了。试想一下，有哪个娘门会在百万大军中当贼，然后还闯秦岭山脉遇养不大，最后竟然在崤武关和他国兵马打起来，要不是大姑爷那张超级鸟嘴，他们的皮就得崩紧了，最坏的打算就是闯进去劫人，运气好的话，逃出来被追杀，不好的话……

    想到这里，白风擘冷不丁打了个寒颤，不敢往下想，一时间感觉更累了。

    累！

    累死人了。

    店掌柜亲自下达指令就是不一样，阿真前脚才刚踏进厢房，三四名小二后脚又是清水又是酒水跟着进来。

    小二哥们把东西一一摆完，马上躬身请道：“客倌，您请歇息。”

    “嗯。”没见到床也只是感觉困而已，现见屏风后摆着张特舒服的大床，阿真的一双眼皮顿如巨石一般，止不住往下掉，往下一直掉。

    “哈……”打了个超级大的哈切，困顿更把他原本就大的眼睛眯起了一条缝隙，挥退店小二，落下门闩，急步走到窗棂前，眯见窗闩是落下的，步伐返走回桌前，嘴角蓦起勾起一抹笑，困极捺步到床边，人往床上一头栽下，酣畅淋漓呼噜声马上响了起来。

    夜阑更深，兰州城内小猫虚弱咪着，野狗咽呜吠着，冷幽绿水粼粼，朦胧月辉晕晕，拂风吹的杨柳洒泻淡淡影子，原该是人畜皆歇时分——

    “卡嚓……”一声极轻，几乎听不见的落瓦声在房顶微起。

    “哎！”慕容翩心里重叹了一口气，她的阿真哥哥真的是聪明之极，虽然她不知道他在崤武时，是用何办法救出殷小姐，更不知他用何手段让卓罗和南军司部将惟命是从，但是她几乎可以肯定，她的阿真哥哥一定又干出什么惊天伟事出来了。

    不敢轻举妄动地蹲于客栈房顶，慕容翩神精崩的紧紧，蒙着面纱的小脸往快天亮的黑夜四下瞄看一番，才含着一口气飞身跃下瓦顶，身体放的极轻落地，紧张的双眼再往左右瞟睇凝看，没见到任何人，才插出腰前的短小匕首。

    “卡嚓……”紧屏呼吸挑开窗闩，慕容翩紧张的心脏都快停了，再次左右瞄看不到影子，咻的一声急入岑寂厢房。

    “慢着……”早在来人踩在瓦顶时，店掌栈便醒了，瞧见这个宵小之辈闯进大姑爷房内，赶紧抬手拦住身边人道：“三师哥稍安未躁。”

    被拦之人不是别人，竟是延安城那个要把老婆十两买给阿真的不要脸掌栈，只是现在这个不要脸掌栈和在延安比起来，老脸多了份冷峻和刚毅，双目炯光凛冽，不高兴狠瞪拦他的自家弟师，“莫千里，此宵小之徒下盘几乎无声，不可能只为求财。”

    莫千里被自家师哥瞪的不痛不痒，用手摸了摸没长出多少的小胡须，急死人不偿命道：“三师哥，来人身材芊细瘦小，且下盘极稳，看来此人便是阿擘口中的慕容大小姐了。”

    “养不大？”罗劭皱眉回想楼中密库慕容山庄众人画图，马上便找到有关于这个养不大的所有线索，一时间更急了。“既然知晓来人是养不大，你拦着我干什么？”罗勋来时白风擘已睡找了，他并不只道慕容翩与林阿真是什么关系，只知道养不大是个极度威危人物。

    “慢着。”咋见远处厢房灯光突然亮起，莫千里忙拉住他道：“你的性子别这么急行不？大姑爷非旦没危险还安全的很。”

    “放屁。”要进去一掌擘死这个养不大，罗劭被拉的非常不爽，扭头低咒：“此女性格乖舛，谁知道她不高兴时会干什么？别忘了她当年只用一掌便把杨真他婆娘拍死，杨真报仇不成反被挑断脚筋，诸如此类之事更比比皆是。”

    “那是杨真，他姓杨的能跟咱们大姑爷相比？”莫千里不屑哼出一口气，倍儿有劲道：“大姑爷一根脚指头就能比死这个蠢蛋。”

    “这倒是。”罗劭也觉的没有可比性，摇头叹道：“他姓杨的当年的气魄能有咱大姑爷一小半……”

    