
    第78章 弱鸡师徒

    “呵，你这个死老头。”面对这个动不动就往钱堆里看的势利掌柜，阿真非但不讨厌，反而还有些好感，拍了拍身边的椅子道：“你这掌柜虽然一身铜臭味，不过倒也直爽，我喜欢。”

    “多谢客倌，多谢客倌。”莫千里马上拉开椅子，一屁股坐下，欺身询问：“发生了什么事？为什么活不过明天了？”

    “有人要杀我。”阿真双眼戒备往热闹吵杂的大厅扫瞟了一眼，压低声音，“而且还是很多人。”

    “竟有此事。”莫千里故作大惊，急急询问：“那客倌为何不报官？”

    阿真手指竖直下点，“这只是我的猜测，而且要杀我之人不仅是黑道，白道可能也想要我的命。”

    汗……

    没听说过大姑爷有精神病例呀？莫千里讷讷看着他煞有介事的俊脸，“不会吧？”

    瞧这个掌栈那双你有病的双眼，阿真摇头询问：“不相信对不对？”

    “这……”莫千里是很想把一口沫液吐到他脸上，想到他是大姑爷强强忍住，小心疑问：“客倌是否想太多了？小人为您准备了上房，您……”

    “行了。”抬手阻止掌柜那张大嘴，阿真措败地拾杯牛饮，痛恨自已有颗转的快的脑瓜，如和他们一样蒙蒙憧憧心中肯定踏实多了。

    莫千里不太相信，不！是压根就不相信他的话，可见他如此措败，不由的也有点慌了，开口询问：“这就是客倌刚才说要请武师的原因吗？”

    “对。”闷闷把杯中茶喝了个尽，重重搁下杯子叹息喃语：“兰州距苏州两千多里路，这次不死都难了。”

    如真的黑道白道全出，小小的武师怕抵挡不住吧？莫千里心里咕哝暗道，随后扬起笑脸出主意：“既然客倌认为有人要杀你，那就请武师吧。”

    “问题是我没银子。”凝看这个贪财的掌栈，阿真自嘲反问：“难不成有不收订金，自理食宿，自备车马，等到护送完再一起结帐的吗？”

    他刚自嘲，莫千里就大力点头：“还别说，真有这种人物。”

    “什么？”要用茶灌死自已之际，听到这句话，阿真轻抬愣脑，“还真有呀？”

    “没错。”莫千里直铃铃瞅着他说道：“现在武林平静，很多大侠都没事干，闲着也是闲着，护完一起结帐还是大有人愿意的。”

    讲到这些大侠，阿真一直有个疑问，好奇询问：“掌栈，这些大侠整天总是维护正义，可他们是人吧？”

    “当然是人了，不是人那是什么东西。”

    “既然是人，那他们总要吃饭吧？”

    “这自是当然。”

    “既然要吃饭，总得营生吧？”老金的很好看是没得说，老是这里伸张正义，哪里开武林大会，但没解释他们干的是什么营生，钱是从哪里来的？

    莫千里总算听明白了，“客倌是要寻问他们的钱从哪里来的吧？”

    “对。”阿真弹了个响亮手指，好奇万分说道：“这些大侠总是闲闲没事干，今天挑了黑风寨，明天灭了阴风堡，吃饱撑着就到处乱转，看看哪里有什么须要他们去伸张正义的事情。也不见他们实事务事去赚钱。”话落，好奇之极欺身前问：“难不成他们都有一座金山，没钱了就往金山里抓一大把？”

    “呵呵，客倌您真风趣。”莫千里乐了，摇头讲道：“一些侠府家里都是有产业的，比如南边的程家堡便是经营酒业，北边的擘天堡则是经营牧场。”

    “哦。”阿真明了地点了点头，继续询问：“全都有产业吗？”

    “当然不是。”莫千里摇头道：“刚才说的是武林世家，至于那些游侠散仕们，有些揭衙门悬赏，有些找拦匪搏杀后收其财物，还有一些便是应聘于护府或镖局。”

    “原来如此。”明白这些大侠的钱从哪里来了，阿真抿笑竖起一根手指头，“最后一个问题。”

    “客倌您说。”

    “为什么你知道的这么清楚？”

    “这……”面对他那双充满怀疑目光，莫千里脑门滑汗，陪笑道：“小人经营的是客栈，耳濡目染便自然知晓了。”

    “好吧，算你有理。”瞥睇一眼讷讷掌栈，回归正题询问：“先护我回府再收钱，真的有人愿意？”

    见大姑爷收回怀疑的目光，莫千里暗松了一口气，点头道：“客倌如若不信，小人可以为您找来。”

    “你知道去哪里找？”怀疑的双眼马上再瞟射上去。

    才收回的怀疑双眼突然又能来，莫千里差点尖叫出声，弱弱辩道：“兰州聚集这么多侠仕，不……不难知道呀。”

    “好吧，再算你有理。”

    阿真低头沉思，这个掌柜问题是肯定有的，他前脚才出威虎大将军府，他后脚就来拍他的肩，世上有这么巧合的事吗？就算，就算，就算真的是巧合好了。一个市侩的掌柜认钱就可以，这么鸡婆干什么？这些本不就是他该过问的事情，不是吗？

    “那你帮我去找。”沉岑不到片刻，阿真不动声色抬看着店掌柜，追加道：“我要武功超级好的。”

    “好嘞。”莫千里不知他在想什么，权当他被吓疯了，不过这样也好，把暗护变为明护，南下的路途就省事多了。

    晚膳时间客栈大厅热闹之极，愈是热闹阿真一双贼目愈咕噜转的贼快，警戒观看进进出出的大堆商旅绅甲，紧张神精弓崩的异常之紧。

    “客……客倌。”因他身上所散发出来的浓浓警惕气息所至，捧着上好佳肴靠近的店小二也亦常的小心，如做贼般蹑手蹑脚小心踱到他身边，然后仿佛背后说人坏话般，压着极低声线道：“酒菜来了。”

    “哦。”缓缓从前边那一桌背剑的江湖人收回眼目，他感觉自已快要疯了。这种日子真他妈不是人过的，就是当日闯辽腹，都没有现这般让他抓狂。

    “客倌请慢用。”店小二自已也搞不懂为什么自已会这么的警惕，摆上大堆东西后，弯躬了一下身子，拾着拖盘非常小心慢慢后退，仿佛他动作太大的话，会活活把那位大爷吓死一般。

    明枪易挡，暗箭难防。

    受电视剧影响，阿真饿极地咽着口水，牛瞪眼前道道美味佳肴。不知为什么？头脑很自然地出现一颗骷髅脑袋，脑袋上还印着大红叉，大红叉上写着一个巨大的“毒”字。

    妈的，这日子怎么过？又叫什么日子啊？

    莫千里把躲在暗处保护他到京西南路的师妹唤了出来，随后把他大爷的精神病例巨细诉说了一遍，最后明目张胆引着程妮两人化暗为明，急急从内园走进了大厅。

    “呃？”

    “呃？”

    “呃？”

    三人才刚出内门，疑惑地彼此相觑了一眼，既好奇又不解地齐步往那个抓的头发都乱的大爷步近。

    “客倌您怎么呢？”莫千里是一头脑水，不明白他怎么这副抓狂样，双眼轻瞄桌上未用过的佳肴，疑惑询问：“是酒菜不合味口吗？”不合味口也不至于抓的头皮宵满天飞呀。

    在阿真特想死之际，莫千里的声音让他扭头索要：“针，给我银针，快。”

    “针？”莫千里大愣。

    “对，银……”处在抓狂之中，瞥见他身后站着两名美眉，一名小美眉头上就别着一根银钗，马上起身伸手道：“把你头上的银钗借来用用。”

    “嘎？”跟着师傅来的程熏不明白到底发生了什么事，清丽的小脸怔怔看了师傅和师伯一眼，见他们也是纳闷木愣，才徐缓从头上拔下银钗递道：“给……给。”

    “谢谢。”阿真饿极了，一抓到银钗，马上往佳肴内一阵乱插乱戳。

    莫千里见他拿着银钗把美味佳肴翻的如鸡窝般，看出那么点意思弱问：“客……客倌，你这是？”

    阿真把所有的菜肴从底翻到头，再从头翻到底，也没看见银钗变黑，松了一口气讲解道：“银做的东西可以试毒。”

    谁不知道银钗可以试毒呀，莫千里眯起双眼疑问：“客倌是认为小人给您下毒？”

    “哦，当然不是。”探查不到毒迹，阿真顿放松了许多，摆手对不太爽的掌柜说道：“我是怕有人偷进厨房内，趁乱哄哄之际偷偷下了毒。”

    果然是被吓坏了，程妮不经易地给了莫千里一个眼神，心底不由狐疑了。这么禁不起吓，他真的是说书口中的大姑爷吗？

    莫千里接收到师妹的眼神，马上回归正题，躬身比着身后两人道：“客倌，护送您回苏州的便是此两人。”

    “就她们吗？”把银钗还给那个小美眉，阿真双眼往年纪较大的美眉看去，疑惑咕哝：“行不行呀？”虽然背着剑，可是看这样子跟弱鸡简直如出一辙。

    “大爷您就放心吧。”程妮见他怀疑，跨前一步抱拳道：“我师徒混迹江湖已有数载，至今仍鲜少遇过对手。”

    “我是怕害了你们的性命。”细细凝看穿着武裳的两名背剑美眉，阿真叹息摇了摇头，“此一路会无比凶险，比你们相像中的要凶险万倍，还是不……”

    “大爷。”程熏不让他把拒绝的话说出，跟着师傅前跨抱拳道：“您就尽管放一万个心，如不能保你周全，那也没面目存活于世了。”

    “这……”双眼徐缓地从大美眉看上小美眉，再从小美眉转到大美眉身上，任他怎么看，她们就只是弱鸡，半点威猛的架式都没有。如他答应了，不是让她们白白去送死吗？

    