
    第45章 秦岭山脉

    哑然从四下景致收回双目，阿真低咒牵着吐沫马匹朝残阳下的尘道踱走远去。他妈的，到底跑到什么鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方来了？别说个人影，连栋鬼茅屋都没有，看来今晚又得和蚊子妹妹谈情说爱了。

    夜慢慢黑了，沿着荒道走了没一会儿，马匹就不走了，任你如何的鞭打，任你威胁恐吓，瘫倒在萋草道旁喷着白气，说不走就是不走。

    “小畜牲，还跟老子耍起赖了？”凶狠把这只倒在道旁的马匹抽打了一顿，阿真气极指着喷烟马头破骂：“你小子要瘫也给老子走到林内瘫啊，瘫在这里等一下特狠的殷大小姐来了，这不是害了老子吗？”

    “嘶……”虽然被他骑了一天，可是马匹也很有韧性，喷他一鼻子烟，说不走就是不走。

    “你……”被喷了一脸热气，阿真恨蹲在马头前面，和这只耍赖的家伙狠瞪了好半晌，才抓的头皮屑满天飞破骂：“你不走，别怪老子把你丢下自生自灭。”

    “嘶……”仿佛听得懂他说的话，马儿抬起趴地马头一声长嘶，随后倒回萋草上继续休息。

    “你这家伙。”吡牙恨瞪这只马，阿真指着他再骂：“其它马都是站得睡，可你竟然违反马匹守则，倒地睡觉。”恨指这只违规贼马，阿真无奈解下鞍上那柄乌嘛剑和干粮，往这匹死马再骂：“你就继续躺着吧，等一下特凶的殷大小姐来了，你你你……你等死吧。”

    “嘶……”濒临死亡的马儿长脖伸起，再喷他一口气，终于没有余力了，瘫于萋草上默默等待死亡的召唤。

    瞧见这被匹违规的马匹竟然鄙视他，阿真恨磨牙齿默默再凝看它半晌，才背着包袱持着剑，朝天黑的弯蜒土道大步跨去。这匹马是婷儿的马儿，没想到竟然让他奔死在这里。唉……

    当天全黑了下来，阿真伴着初升的星月踱走在黑夜土道上，啃完肉干喝完了水，抬头睇看满天星辉，扭头四周瞟看。

    静……

    黑夜的小道上静宓之极，夜风吹过树梢，发出如有人躲行在草丛内的沙响，叽叽虫鸣时有时无地哇叫着，土路静的可怕，空荡的渗人。

    万籁俱寂的黑夜又大又空，浩瀚天宇明彻透下清析的蓝光，前不着村，后不着店，连只匆匆从道上逃过的动物都没有。此地的黑夜仿佛被世界遗弃般，无影无人，放眼四眺，除了死物就是死物，唯一有呼吸的生命体，就只有他。

    位于西夏与大周交界处的秦岭山脉，这条古道本就鲜少有人烟，特别还是在两国敏感时期，原本跟乱葬岗一样死寂的山脉，更是连块坟头也找不到。

    奔错方向的那个男人不知道自已跑秦岭山脉来了，分不出方向地沿着寂道前走，不停前走，感觉走了很久，直到……

    “有水声！”当走到道路尽头时，耳朵内听到一股流水哗啦声，长时间与死寂相陪的阿真，听到这股水声顿兴奋的难于自已，加快步伐朝黑暗的前面急速奔近，越奔越近。

    “呃？”跑的上气不接下气，抵达渡头边时，兴奋的脑袋愣了。傻眼看着那座已倒榻的渡头，斑驳陆离的栅木板架出河面一段距离，可残破的栅木这里缺一角，那里少一块，且上面布满绿色苔藓，污垢杂渍。

    很显然，这是一处废弃非常久的渡台，照岸边那条塌陷于水中的那船舶，照船舶身周布满的密麻鲜苔来看，这个渡台废了至少达十年以上。

    “我嘞个去，这里到底是哪里？”愣看前面的黑色湍水，左右瞟看没东西的空旷四周，没路了？路的尽头就是这座废旧的渡头？四下没船，没人，连鬼都不见了踪影。在他印像里，延安后面好像没海吧？如果他没记错的话，延安府的后面是庆州吧？庆州距延安好像才近一百多里路，而且全是陆路，什么时候跑个渡头出来了？

    立在土道尽头，阿真傻眼了。现在怎么办？

    返回？碰见殷大小姐，棍棍会被打残的。

    不返回？他又不是鸟人，也不是鱼精。

    怎么办？

    左右想不出对策，灰了，万念俱灰了，这次不死都难啊。

    “入林？”咬了咬牙，踱了踱脚。怕怕转身往道边的黑漆漆林内看进，头皮发麻自喃：“好危险呐！”

    再危险还有一线生机，如被殷大小姐逮到了，死亡率高达百分之两百，而且棍棍还会先被敲断。

    “不行。”想到棍棍被打断，阿真的脸色蓦地染上一层蜡白，额头上的汗渍哗啦滴落。棍在人在，棍亡人亡，誓与棍棍同存亡。

    “刷……”想通命可丢，棍棍不能亡，阿真咬牙插出乌嘛剑，母猪一个打滚，便爬上道坡，牛目咕噜骇瞪好黑的林内，咽了咽大把口水，才小心挪步向这片一看就好危险的林子内。

    危险的林内腐木烂叶高低不均，一脚踩下去，大地就深深的凹陷大个坑，在如此艰难路途上，阿真还得时刻准备逃命，把皮崩的死紧，死紧，非常的紧。

    满月的光辉从枝缝中透射而下，给如有无数鬼魅出来游荡的林内染上一层曦朦。

    行了好长一段路，别说野兽，就是连个鬼影也依然不见。直到这时，阿真才悄悄松了一口气，卸下紧崩的神精，以剑当拐往前一步一脚印小心行走。

    夜极静，静的让人心慌，一路无声无息走来，当他看见前面水河停着三两只小羚羊，这三两只小羚羊踩着悠闲的步伐，在畔边害羞轻踱脚步，超级可爱地把小小的脑袋低在水流上一口一口舔抵澜水时……

    “哇！”兴奋的差点落泪，终于看见活物了，耶死！世界终究还是没有遗弃他。

    远眺温驯善良的小羚羊饮着河边水，阿真兴奋抬头仰看已升到正空的满月，下定决心道：“好吧，先洗个澡，然后摸两条鱼，晚上便在溪边休息。”

    自语刚落，双目突然瞠大，一张大嘴愈张愈大，无法相信眼前突发的一幕。只见一头巨鳄如海对空导弹猝然从水里激窜而出，哗啦啦地冲向喝水的害羞小羚羊，所过之处一团模糊不清绿影，张大巨长且布满利齿的颚嘴，咬着惊愕来不及逃的一只害羞小东西，又哗啦啦拖沉入河底，咕噜冒着气泡的澜水不消片刻工夫，便恢复一片详宁，泛出澜圈的涟漪平静了，毫无足痕可寻的吞噬落幕了。绿色巨鳄不见了，害羞的小羚羊也不见了，风很凉，惊掉下巴惊的男人感觉很冷，特别是被冷汗湿尽的背脊更冷。

    “我……我嘞……嘞个个……个去！”震惊地愣看那一条布满水草的水河，阿真咕噜吞咽沫液，他刚才还想在河里洗澡摸鱼，还想停在河畔歇息耶。

    “呼！”冷不丁打了个寒颤，捡起吓的掉到地上的下巴，不禁又愕然了半晌，蓦然再打一个冷颤，珍爱生命、远离水河，步伐远远绕开危险河流。吞液喃问：“老子跑非洲来了吗？为什么这里会有鳄鱼？古代有鳄鱼吗？没听说过啊！”

    星子闪烁，满月倾斜。

    阴曦下的男人撑着剑，深浅不一艰巨地走在腐烂枝叶上，很是困顿的双眼愈来愈重，边行边想着。他的小宝贝一路跟着他，那现在是不是也跟着他呢？

    脑门四下瞟看了一番，也见不到半个鬼影，安静又寂静林内即无聊又催人犯困，好奇向寂静的林内呐喊：“翩儿，你出来，我一个人很闷。”

    沙沙沙，寂静的黑林内一片无声，除了自已向远处绕去的回音，唯有风吹过树梢沙沙声响。

    “好啦，我不怪你了，出来吧。”听不到任何声音，阿真可怜兮兮再喊：“出来陪我说说话，不然我都快睡……”

    “哦呜……”

    回音还在环绕，黑暗里一声狼鸣马上给予回应。

    “我草！”这声拉长的狼鸣让阿真头顶皮层一紧，随后阵阵草窜声从四周响进耳朵内，让他全身的鸡皮疙瘩掉了一地。

    “狼不会爬树！”反应可谓敏捷，草丛内急窜的声音刚起，阿真马上往身边大树慌张爬上，刚满头大汗爬站在大树叉出的枝干上，黑夜里对对腥红的血目便赫然出现了。

    “哦呜……”十数匹野狼流着馋极口水，血目既狠且锐，仰起肮脏恶心毛绒绒黑头，上看那个攀于枝干上的猎物，声声狼叫叠起互鸣。

    “哦呜……”狼群小心把这颗大树包围住，随着一声鸣叫，一匹紧接着一匹往挂在树干上的那头猎物跳扑。

    “二、四、六、十二、十四、十八……”跨坐在树干上，阿真对前仆后继的狼群数了一遍，见它们扑不到，裂笑戏骂：“你们这些畜牧，有种上来啊。”

    “哦呜……”跳跃也够不到树上那头猎物，群狼便不再多费气力，一声接着一声鸣叫，踱步仰头把这颗大树围的水泄不通，耐心蹲守。

    下看黑夜里的十八对腥红血目，阿真扳下一根树枝，往下面群狼砸骂：“你妈没教你们爬树，要不要老子教你们啊。”话落，再板下一根树枝，狠砸道：“免费的。”

    