
    第74章 蠢猪皇子危险

    “父皇。”耶律舞唤住自顾兴奋的老父，开口询问：“不知父皇是如何对待夏周皇子？”

    “嗯。”讲到这个很有血性的夏周皇子，耶律绪保兴奋老脸渐渐拉长，不高兴哼出一鼻子气道：“本想善待于他，可他却声声大骂我耶律一族，气极便把他扔于天牢内，任如何抽打刑用，仍不肯屈服，着实可恶。”

    “这么有骨气呀。”耶律舞笑的极尽妩媚，不假思索道：“请父皇把此人给儿臣。”

    “舞儿想要？”耶律绪保很不赞成摇头，“此人虽然长的俊美，可却蠢如母猪……”

    “父皇您想到哪里去了。”耶律舞哭笑不得打断他，白眼上翻道：“纵然他再蠢，当个传讯兵总能胜任吧？”

    “对。”蓝倪儿帮腔点头，“既然夏周皇子不肯屈服，放他回去给蔚蓝大郡王送诣，必更加让夏周坚信他是我蔚蓝郡王。”

    “好吧。”连蓝倪儿都帮腔了，耶律绪保挥手应喏：“就把他交给你们了。”

    “谢父皇。”耶律舞达到目的地轻挑烟眉，面如芙蓉请辞后，兴奋之极与蓝倪儿转身出了御书房。

    出了御书房，蓝倪儿马上挑起芊眉，斜看身边这个笑的如狐狸的人几眼，抿嘴询问：“舞，你想干什么？”

    “什么？”耶律舞心头一虚，收回狐狸笑容摇头，“没有。”

    “行了。”蓝倪儿半点都不信她，皱眉戒告：“他总是皇子，别太过了。”

    “皇子有什么了不起？一抓一大把，况且还是羔羊皇子。”耶律舞贝齿恨磨了磨，阴霾喃道：“我倒要看看他到底是如何个有骨气法。”

    前一刻还说没有，下一刻就把心中所想的事全招了。蓝倪儿对耶律舞投去鄙视一眼，懒的搭理她往祖奶奶宫殿方向急去。

    “阿蓝，走这么快干嘛？”正在沉思该如何折磨这只羔羊，耶律舞见蓝倪儿不等她走远了，撩声喊了一句，也加快步伐往前追上。

    凌舞殿，琼宇园。

    夏季晚阳照映在粼粼山水湖光里，反射出漾漾皱波。

    林伫花卉欲争芳，奇石榭梁相映庭。

    这是耶律舞的专用羽园，奢华豪美自不在话下，涓涓的溪水巡环不止地从人造假山川喷倾下，浸入一池澜澜澄湖。

    人造的瀑布旁边静伫着数块打磨的极为光滑的美人石，池湖的畔边水下皆布满着滑润鹅卵小石子，一群鱼儿竟相围绕轻啄水下那双嫩美又修长地白棉脚儿，仿似这双既白又柔的小腿肚就是世上最美丽的佳肴一般。

    “站住……”守立于阁园外的数十名宫女见到有人来，立即堵的小小圆拱门水泄不通，对急来的大群侍卫喝叱：“长公主有令，擅进者死。”

    这道掷地有声的擅进者死，令奉命扣押人犯而来的侍卫苦了。

    “月娥姐姐，小人便是奉长公主之命，押此人来的。”凌舞殿的侍卫哀着老脸瞥看被架着的羔羊，不知该怎么办不了。

    “阿呆，真的是公主命你押来的？”凌舞殿的头牌侍女狐疑瞄睇那个披头散发，穿着囚服的人。皱眉疑看这个浑身的鞭痕和瘰瘰血迹之人，疑惑询问：“他是什么人？死的还是活的？”

    “月娥姐，他叫周锦圣，是羔羊皇子。”名唤阿呆的禁庭侍卫不屑地捏起周锦圣下巴，拔开他发丝便见到一双不舛凶目，咬牙啐道：“可却蠢如母猪，被三骗两骗就骗来了。”

    “呸！”周锦圣又痒又痛，不屈地呸了狗崽子一口血痰，“总有一天本皇子必杀死……”

    “啪……”阿呆扬手便是一大巴掌，煽的这只有骨头的羔羊呕出一口血，啐骂呸道：“撂挑子谁不会？就你只蠢猪也配与你爷板板叫。”话落，更是不爽地反掌把他掴歪的脸煽正，“再跟你爷撂挑子哞哞？”

    这几日来周锦圣什么都见识过了，烙印、鞭打、针戳、泡盐……，这些个狗崽子几乎把能用的家伙全都对他用上了。他也全都受了下来，但是对于这群人一口一口的京片子，却蒙蒙憧憧，跟本就不知道他们在讲什么？

    “狗崽子，要杀就杀，放你妈的屁。”连被两掌掴的绸血淌流，周锦圣一身骨头地往前再呸一口浓血，“不敢杀人是吗？要爷爷教你吗？”

    “你个杂……”

    “阿呆你给我住手。”月娥紧急拉住又抡起大掌的野蛮侍卫，威胁道：“如果是长公主要的，你把他打死了，看公主饶得了你。”

    “是是是。”前一刻还威风凛凛，下一刻马上唯喏之极。阿呆对他们凌舞殿的第一把椅子连连躬身，“月娥姐，您快去通报通报。”

    “等着。”月娥年纪不大，十六岁出头，可是却是长公主身边的贴身侍女，主要的忙活就是为公主梳妆、着装、连公主的私密排泄物都得亲自去处理。这么被倚重的人，自然而然大家都唤她姐姐，而她也理所当然扛了起她们凌舞殿大姐头这一个重任。笑话！连公主拉出来的金银，都是她亲手去倒的，大姐头这一称号，除她还有谁能担得？

    很快，刚刚进去没多久，月娥小脸布满狐疑的晕红，急出拱门皱眉往瘰瘰血渍的羔羊看道：“长公主叫单独进去。”

    “什……什么？”一群浩浩荡荡的侍卫哐当把下巴皆掉于地，阿呆双目狰狞指着周锦圣急问：“月娥姐，长公……公主唤他进去？”

    “是呀。”月娥也不愿去相信，可长公主确定再确定，哪里有什么办法。摆手对侍卫们喝叱：“放开他，让他进去。”

    阿呆心低咒骂，不爽地解开羔羊身上囚链，前推喝道：“进去。”

    “该……死。”被推的骨头像散架般，周锦圣咬牙低咒，怒瞪左右浩荡的男女，眼内聚满阴霾，往前面这座精致小拱门蹒跚挪了进去。

    刚刚跨进小拱门没走几步，周锦圣便听到哗啦水泄声，阴霾的双眼往吐香的百花木卉眯眺，寻找逃路之际，乍见小瀑布边的湖畔躺着个女人。此女身上挂着一条红色肚兜，下着丝质小亵，白锦锦的裸背唯有一根细细红绳为点缀，湿漉丝亵在晚阳下呈出一种半透明色渍，这个女人面部朝下地趴在畔边的鹅卵石上，跪到她身边的是两名穿着太监服饰的稚小太监，两名太监低着头颅，力度均匀在这个女人身上捏捶着。

    “妈的。”如此淫秽一幕，令周锦圣自然低啐了一口，可胯下却难于控制地一柱齐天。

    低头为长公主按摩托的太监见人来了，娘娘细声道：“长公主，人来啦。”

    耶律舞把妩媚的花靥枕在玉臂上，舒服亨受时听到禀告，眼也不睁下令：“把他叫过来。”

    “是。”一名小太监应喏，从卵地跪站起身，往那只站在园外的观看的羔羊跨步而去，然后一把把拖回禀道：“长公主带来了。”

    “他妈……妈的。”周锦圣浑身伤口因被扯而溢出血迹，痛苦之极地咒骂，身上流血的伤口太多，多的他连到底是哪里痛都不知，双手也不知道该捂住在哪个出血部位。

    趴在卵石上亨受晚阳的耶律舞听到这声低咒，冷冷一笑后便把柔嫩的娇躯转了过来。

    喷……

    正当周锦圣双手不知该捂那个血位时，眼见金辽的母狼突然翻转过身子，那张如花娇靥瑰艳如妖，最让人最难忍受的不是她的妖媚，而是……

    “咦！你流鼻血了哦！”翻转过身子，耶律舞慵懒地以肘撑身，大方地把裸露的身子呈现于他面前，更不在乎他灼热的狗目投于她的丝亵之上迫切瞪看。

    “我……我……”周锦圣已然傻了，头脑一片空白。

    