
    第117章 君臣奏对

    周帛纶傻眼了，脑额泛黑怒瞪这个把他当珍禽异兽左右瞟看的痞小子，不知道也就算了，现在知道他是谁了，竟然还不跪。

    “哦！对了。”瞧见皇上睁着铜铃怒目瞪自已，阿真心里苦了一下，赶紧做出恍然大悟恣态，轻哦了一声，才心不甘情不愿矮下身躯，扬声呐吼：“微臣叩见皇上。”

    叩见皇上？周绵纶怒瞪这个嘴上虽叩见，可脑袋都不磕头的小子，既生气又无奈唤道：“林爱卿不必多礼，还是起来吧。”

    “是。”阿真蹦的一下，立马从地上跳起，然后你看我，我看你，一片详和、其乐融融。

    周帛轮眼见他跪的是心不甘情不愿，喊起后马上就大蹦而起，这也就算了，可起来后却仿若无事般，睁着双眼和他对看，更加超级不爽叱喝：“还不快说。”

    “说？”阿真一愣，很迷茫抠了抠脑门，弱弱反问：“皇上，说……说什么呀？”

    “啪！”他这句反问让周帛轮龙掌怒拍桌案，气的脸色铁青，咬牙叱问：“说你到底与这群乱臣贼子密谈些什么，手握的帐本是想邀功还是威胁？”

    “哦，原来皇上问的是这个啊。”阿真一副后知后觉大老粗模样，赶紧清一下喉咙分解道：“微臣才刚刚才知道皇上在兴元府，如说是要邀功，连猪都不信，何况还是人咧，这种让人嘲笑到骨子里去的话，微臣绝对无脑去说，所以绝对不会想要去邀功。”

    “哦！”他这番话让周帛纶铁青脸庞阴阴沉了下来，指着瘫痪于地的一干官吏，眯目危险询问：“那林爱卿是想威胁，与乱臣贼子共丘同貉了？”

    “那更不可能了。”阿真脑袋摇的跟搏浪鼓一样，理所当然也后指大干贪官，嗤鼻回答：“如果微臣要和他们一丘之貉，又何必舍近求远调派永兴军前来控制局面，又何必要让江东下流水师候于各江口？”

    这件事周帛纶刚才就想不通，但见他与此这帮人关于府中密谈，焦虑里一时也就不管那么多了，现在回想起来，确定疑惑重重。

    实在想不明白他到底在干什么，龙眉拧皱询问：“既然邀威胁皆不是，那你是何意？”

    眼见皇上那张老脸布满浓浓疑惑，阿真也假作疑惑地力挠头，茫茫回答：“皇上，微臣刚才已说的很明白了啊！和他们密谈，是在说服他们自动交出证剧。”

    “荒唐！”见他这连搪塞都懒，周帛纶立马喝叱：“此罪证可是抄家之罪，岂是你三言两语说服得了的？”

    “皇上，天下之事无奇不有，您还没听微臣告知如何说服他们，便一味不相信斥叱，这……”阿真抖出很无奈模样，双手一摊，双肩上耸。“那微臣也就没什么可说的了。”

    “你……”嘴巴被堵，周帛纶一口血差点从肺里呕出，圆滚滚龙目窜火怒瞪这个小子，他竟当众堵的他哑口无言。现在怎么办？不听，那他岂不成了掩耳盗铃昏君？听了，如真让他说出个子午寅卯，那他不当着这一干逆臣自掌耳光吗？

    汤伊眼见皇上下不了台了，赶紧跨步到厅中，抱拳恭请：“皇上，或许右宰相所言不虚，恳求吾皇赏他次辩白机会。”

    赏？阿真嘴里浓痰差点忍不住，惊见皇上正用杀人目光怒瞪他，马上也抖出副天大冤枉样，抱拳恶心道：“皇上呐！微臣一心为着社稷，就连做梦都在思索如何把我泱泱夏周推向空前盛世，其心天地可鉴、日月为证呐！”

    周帛纶凶狠前瞪，什么天地可鉴，什么日月为证，就是天下人都为着社稷，他也绝对不会。不过总算是给个台阶，总算还知道什么叫为人臣子。

    “说吧，你是如何说服这干乱臣贼子自动来领下这个抄家灭门之罪的？”

    “仨个字。”听皇上那副措败语气，阿真强忍住暴笑，竖起三根手指头，：“保…没…事。”

    “大……呃！”差点又忍不住，周帛纶清了清喉咙，低沉阴问：“你如何敢保？用什么来保？朕倒是好奇了。”

    要不是为还丘远和老爹的恩，他早泥鳅一个打滑，把这摊烂事扔给他去头疼了。虽然他总说有仇必报，有恩必忘，可欠下别人恩情，怕是化成灰都记得，要忘哪有这么容易。阿真心里暗叹了一口气，抱拳请求：“还请皇上屏退一干人嫌杂人。”

    不知他在弄什么玄虚，周帛纶眯眼睇视他好好一会，才挥手下令：“全都退出厅外。”

    “是。” 众将们心里虽然狐疑，莫敢不众，急忙拽起瘫于地上的官吏们，诧异之极退出大厅，远远站于花园尽头静心等候。

    拥挤的客厅随着一大干人退出恢复了空旷，阿真看了看汤伊和富碌，步履跨前说道：“皇上，辽国信势旦旦、大举侵犯；西夏鹰顾狼视、摩拳擦掌，我夏周已身处飘摇风雨之中，根基极度不稳。现外有强敌，如内再自乱，绝对不是件幸事。”

    “嗯。”提及边境，周帛纶瞬间沉重沉默了，看着与刚才宛若两人的林阿真，手指指道：“林爱卿继续讲。”

    “是。”阿真手掌接过悯莉捧于怀中帐册，表情亦样严肃，“虽说兴元府还比不上江南重镇，可却也是繁华昌盛，汇聚的巨贾大锷数不枚数。如皇上要严办不难，此帐内一笔一勾写的清清楚楚、明明白白。一袋上好碧螺春三十两，装进民粮口袋里就变三十钱；私漏的禁品，一匹星里缎五千两是价，二千两也是价；从他国走进的货物更是数之不尽。微臣为丘锱粗劣清算了一下，走上一船私物，至少可得白银七千两。西城码头每天进出货船分流于各地各州，其中收过丘锱好处官吏足达上百人，小者千记，大者足于十万计。”

    不听则矣，听了，一把怒火从周帛纶胸中腾窜，老脸弓崩，脸色铁灰阴沉，“拿过来给朕看看。”

    “微臣恳请皇上不要过目。”阿真面对他那张要大开杀戒怒脸，非旦不把帐册上交，且还缩收手中帐册，开腔劝道：“皇上，丘锱之事牵扯甚广，我夏周现已处于风雨飘摇之中，在外有强敌下，如内大兴牢狱，根基将颓滑倾斜，已然不稳的民心将更惶恐不安，到那时，单就是处理这些民事纷争，安抚商旅百姓，便会操白了头。”

    汤伊听的连连点头，急急跨到厅中，抱拳咐和：“皇上，右宰相说的极对。在外有强敌下，内定然要和睦，绝计不能自乱，一乱则根基不稳，社稷颓倾。”

    果然是能臣，深思熟虑、面面俱到，周帛收敛怒火看着阿真，“如不清除这群驻虫，何于震纲纪？朕又如何面对天下臣工？”

    “时也，势也！”阿真放下大抱的双掌，感概说道：“皇上，微臣也恨不得把他们拉出去全砍了，但与基业相比此事何等之小。为一时之怒闹到一发不可收拾，实在得不偿失。”

    “还请皇上三思。”汤伊也急抱双拳，躬身阻劝：“我八百年夏周之船已是伤口累累，竭力掏水仍浮浮沉沉于汪洋之上，此道新口万万不可自揭呐！”

    “唉！”眼见自已老少两相如此规劝，皇上恨捏椅柄，闭了闭眼沉声叹道：“既然如此，两位爱卿议议如何宽大处理吧。”

    “是。”汤伊心头落地，老狐狸般对阿真笑问：“想必右宰相早心有腹案了吧？”

    “嘿嘿嘿……”马上把一口牙裂给他看，阿真挑眉反问：“对了，老人家，你身兼何职啊？”能跟着皇上到处跑的，除了站边上那位死人妖外，想来肯定是黄源和元魅达那种级别的吧。

    汤伊见他询问官职，先是一愣，随后恍然顿悟他还不知晓，赶紧抱拳自我介绍：“小兄弟居右，老头居左。”

    “原来是宰相老爷啊。”果然是位极人臣，搞懂这个老人家官职了，阿真热络牵着他的老掌，睇瞄睁大龙目的皇上一眼，赶紧道：“宰相老爷，皇上还等您老的主意呢，快快回答吧。”

    “呵呵……”他这声宰相老爷让汤伊笑的慈详，轻抚不长的白胡须摇头，“此事是右宰相你捅出来的，还是你来解决为好。”

    阿真斜睇看这只老狐狸，瞧他笑的如弥勒佛般佛光普照，左边眉毛顿高高挑了上来。仔仔细细上上下下左左右右再打量他一番，头上依然顶着个渡普众生的光环啊？可他怎么就觉的这个老爷子笑容的背后含着算计啊？

    “右宰相你看什么？”汤伊被看的很是不自在，顺着他的目光低头对自身左右观看，疑惑询问：“老头有何不妥吗？”

    “你笑的特虚伪，让我感觉不怀好意。”阿真直窜脱口而出，挑起八字眉仔细凝看他笑容，点头再说：“不管从何地方看，都让我觉的你会在背后捅刀子。”

    哇哇哇……

    一只大乌鸦从汤伊头顶哇哇叫过，大慈大悲佛脸呆傻，额头掉落三条黑线，哑口无言近距离和他干瞪眼。什么？他背后桶刀子？这位小兄弟看人也太准了吧？

    