
    第122章 调兵遣将

    “何帅不必多言。”阻止这个老好人，阿真唇瓣因怒意而抿成一条直线，比手对狠瞪他的诸将冷冷催促：“还请诸将军快快选择。”

    右龙将程型鼻子立马喷出数条白气，咬牙切齿前道：“右相好大的口气，本将是皇上亲封的龙旗右将，岂是你废得了的？”

    “我为何要废你？”阿真扬起很无辜表情，摆手呵笑说道：“只是念在右龙将劳苦功高，为社稷为朝庭鞠躬尽瘁，想让你休息一下而已。”

    程型气指直指，“你……”

    不待他气语开声，阿真立即打断他，“不说那些废话，军情紧急，诸位将军快快做出决定吧。”

    一时间，满帐将军犹豫不决地觑过来看过去，瞧见右龙将与左右将军齐跨步走向于左，十数名将军马上一面倾斜，全都跟着走到左边，选择不听他调遣。

    阿真冷冷观看这些不听将令将军，只见唯有袅袅四名上了年纪的老将军支持他，沉岑站起身道：“既然诸位将军郎心似铁，为避免彼此所误，你们就到大名替回左虎将吧。”

    本以为没有他们，他成不了气候，现听闻他这句话，众将脸色亦常的难看，程型气的浑身发抖，手指颤抖直指帅桌，“本将军是皇上……”

    “知道，你刚才有说过了，我都还记得。”边说边把龙符虎符掏出来搁于帅桌，手掌扫道：“不说你区区龙旗右将军，就是你的顶头上司杨铁枪在这里，也依然得听我调令。”话落，脸上微笑一敛，暴怒之极重掌帅桌，“俗话说，将军百战死，沙场碎铁衣。既然你不听调遣，我要你们何用？”

    “你……”程型脸色绿成一片荷叶，气得说不出话来，抱拳上叩威胁：“我等必联名上奏皇上。”

    阿真半点都不怯惧，扬手赶人，“随便你，圣诣未解除本相军权，本相依然是最高统帅，诸将好好到大名守城吧，不送了！”

    “哼！”

    “哼！”

    “哼！”

    接连重哼落地，二十八位上将拂披转身，踩着雷霆气步挥帘跨了出去。

    何师道傻眼了，难于置信愣看离开的二十八名上将，急急扭头劝解：“右相，这……这如何使得呀？没有诸位将军此仗如何打？”

    “是谁说没他们仗就不能打了？”阿真浑肚子火绕走出帅桌，面对呆立于帐中的四名花甲将军，抱拳先谢：“四位老将军，此战对我夏周生死之重，我先谢过了。”

    四名老将整齐抱拳，恭敬应喏：“右相言重了，皆是末将分内之事，还请吩咐。”

    “好，大家都围到沙盘四周，听我谋划。”大步跨于沙盘跟前，左右瞟睇认真聆听的何师道与四位老将军，手指着渭山讲道：“渭山有天险，我们绝不能与它正面交锋。”

    五人整齐点头，何师道深知渭山厉害，手指着渭山两侧询问：“渭山之左有黄河，渭山之右则是痿道，那我们该当如何？”

    “黄河之水天上来。”阿真轻声低吟，指尖点于渭山东南讲道：“此段流域虽不比正段，却也是巨浪滔天，现今又逢入秋时节，强渡之举绝不可取。”

    渭山陡难不可与之争锋，东域湍险难于强渡，两面皆难，那就只有痿道了。众人良思敲定，一致把目光瞟于痿道，果然见右相手指转至痿山说道：“痿山既窄又难，前方四十里又有谷碍阻挡，可谓人天共险。如果我们强行进兵，驻于渭山上的铁木齐联和完颜洪对我们夹击，那我们将进退维谷，全军覆没。”

    何师道与四位老将闻言，整齐点头：“然！”

    阿真要不是读中文的，肯定卡茫茫，不知他们在“然”什么。现见他们都赞同他的说话，眯眼巡看五张老脸，指着痿道狡笑，“大家只看到痿山凶险，可却没看到这短短的四十里路，就潜藏着杀败辽军的利器。”

    闻言，五人惊喜仰头，急急追问：“右相，是何利何器？”

    “全过来看图。”离开沙盘，领着五人走到巨在的兵图前，手指自已军寨说道：“我们空有七十万大军，可是七十万皆龟缩于一处，着实难于伸展手脚，既然如此，何不分为三寨？”

    “这……”何师道搞不懂，顺着他的手指看着自家营寨，摇头疑问：“右相，为何要分为三寨？此又是何意？”

    阿真知道他们不懂，深入明讲：“把七十万兵马分为左中右三寨，左寨安置四十万兵马以洪老将军为首，开于渭山东南，但却只设二十万顶兵营。中寨安置十万兵马，以肖老将军为首，开到渭山西南，多设二十万顶空余营帐。以此来迷惑铁木齐，牵制他后，剩余下的二十万兵马则以我为首，挺进痿水窄道内十里地安扎，大事可谋也！”

    “这……”四将听的茫然，眼内的问号不停闪烁。何师道犯晕，皱眉疑问：“右相，右寨有四十万兵马却只安二十万兵马帐蓬，而中寨明明只有十万兵马却要安下三十万帐蓬，且我们大军伸进险道，必人心惶惶，如何能使得？”

    阿真所设的兵略，是昨晚与悯儿两个头脑加起来，反反覆覆，推翻再改良，改良再推翻出来的，可以说是毫无破绽，而且面面俱到，基本上把每一个衔环都想通打通，现见五人脸庞皆挂骇色，赶紧提气说道：“你们不须要感到恐惧，渭山左右皆布有我们的大寨，铁木齐必定不敢轻举妄动，他会迟疑、会怀疑。”话落，食指直指痿通力点，“就在铁木齐迟疑下，我们火速拿下痿山，当铁木齐反应过来之际，以痿山之重，他必定亲率大军前来夺取。”

    生死紧要之处，五人皆耐不住了，急急抢问：“该当如何？”

    阿真沉岑了半晌，目光深邃如渊，暗暗叹了一口气，才把手指点在渭山左侧说道：“待铁木齐下山之时，于肖老将军疑多的十万兵马，压前对渭山摆开随时进攻架式，牵制住渭山驻军。然后洪老将军便率疑少的四十万兵马，猛烈攻打渭东南屏障。早在铁木齐眼里，右面是三十万兵马，左则是二十万兵马，兵力必定早倾斜于右，而我们率有备之师，猛袭安逸之旅，岂有不胜的道理？”

    “妙哉，妙哉！”这番话说的五人心里一阵激动，连连点头赞扬。喜孜孜之际，何师道心有疑悸弱问：“右相固然精妙，可真能如此吗？”

    阿真笑拍了拍小心肝的何师道，很确定地点头承诺：“成事在天，谋事则在人，只要天意不变，我必在两个时辰内拔下痿山三座营寨，然后于夜来之际再败铁木齐于渭山峰脚，次日再拿汾州与邢州，然后大军前开到黄河北流中段，直逼上太原、真定、石家庄。”

    五人骇然大惊，不敢相信仗还没开打，他就把大半个失疆给收复了，五颗苍苍白头既是不信又极其期望凑于他跟前，紧屏着呼吸虚问：““真，真能如此吗？”

    他们布满年轮的急切脸庞突然放大在瞳孔内，阿真失笑点头给予确定。“真的，只要你们按令行事，不出五日，我必邀大家站于邢州身后，观看咱们的渡河水寨。”

    “是，末将万死不辞。”狂喜已然表达不出他们心中的雀跃和激动，五人立马站的挺直，抱弯老躯请令：“权从右相调遣。”

    “好。”见大家都干劲十足，阿真立马转身走进帅桌，拾起铜制令牌大喝：“显义大将军。”

    洪择处到剧烈激动中，大步虎跨出例，扬声大吼：“末将在。”

    “既命你为龙虎大先锋，率征南、征西、征北、护南、护西、护北、重旗、严旗，四十万兵马立即开至渭山东南驻扎，静待本相军令期间，严闭寨门，所有人不得以任何籍口出寨，违令者斩！”

    “末将令命。”热血沸腾接过他手中领牌，洪择气势彪凛，急退到旁边，静心等待。

    交出铜令，阿真再摘取一令，“昭佐大将军。”

    肖文早等急了，急忙跨前大喝：“末将在。”

    “既命你为龙虎大参统，率镇北、讨北、拒寇、伐寇，十万兵马，于渭山西侧二十里落扎下三十万兵马营寨，静待本相军令期间，严关寨门，所有人不得以任何籍口出寨，违令者斩！”

    “末将领将。”接过军令，肖文虎目炯炯，退跨站于一旁等候。

    瞧两位老将军气势逼人，阿真再下一道保险大喝：“骑骠大都督。”

    “末将在。”颜顶天虽已年近六十，豪气却不减当年，他麾下的左右先驱就是右相昔日从大西北救回的苏武和祈英，纵然右相总以玩世不恭、流氓无赖之貌面向于人，可那身英雄虎胆、那颗夺天智脑不须要去怀疑，如他真的只是一名地痞之徒的话，早在大西北就被辽狼砍成肉酱了，哪里还能活到现在让程型他们去怀疑与不服？

    这个就是老爹的顶头上司吗？阿真不细看了一番，满意点了点头才把军令交给他吩咐：“骠骑大督都率二万轻骑于渭山东西交替巡察，但见兵士在外，不论原由一律格杀，直待大先锋攻打渭山东侧时，火速退到其两翼巡防。”

    