
    第73章 阿蓝决胜千里

    阿真一回房，慕容翩很是怯忌踱前小声询问：“阿真哥哥，翩儿带您杀出去吧。”

    “杀什么杀。”见小宝贝穿戴的整整齐齐，阿真就知她全部都听见了，捏了捏她担心小腮道：“没事的，来！给我穿衣服。”

    “好，是。”慕容翩忐忑之极，轻瞥半点都不惊恐他，忙碌之余怯劝：“阿真哥哥，翩儿总感觉不妥……”

    “别胡乱担心，他们不敢怎么样。”安抚乱担心的小宝贝，阿真闭上双眼冥思。他从边境出来已有数天，这个皇帝老儿也该知道前因后事了，既然不见追捕兵马，那他轻蔑之事，皇上该是不予追究。那他会怎么样？放任不管或是极力挽留？如果是放任不管，这口气怕是要多等些时候。如若是极力挽留？圣诣该在去苏州的路上了，那……

    “哼！”腰带一紧，阿真立即哼出一鼻子气，牵起翩儿因担心而冒汗小手，毫不犹豫便拉开厢房跨了出去。他林阿真是谁想请就请得动的吗？是谁说男人不可以小鼻子小眼睛的？他就是小鼻子小眼睛怎么样。等着吧，他必弄出双超幼鞋子，生生给这个威虎大将军穿上。

    辽国，上京。

    这世上流传最快的是什么？

    没错，正是八卦和谣言。特别还是有关那位率二百帐卫闯大西北他大爷的事情，那传的更是既快捷又夸张。

    仅不过数天而已，有关于拒狼候挂印诗歌，不仅把夏周各地闹的沸沸扬扬，就连辽国百姓，也是拿此事当茶余饭后最佳点心。

    随着满天飞的流言，有关他大爷丧志挂印的版本早超出了十种。但是讨论来讨论去，唯一离不开的话题就是——他大爷真的辞去夏周官职了。

    “喂，你听说了吗？羔羊国的那位拒狼候辞官了。”

    “当然知道。”被询问的人马上点头，“听说是羔羊皇帝杀了他全家。”

    “不对不对。”另一名热忠八卦的辽国百姓拾碗呷了一口酒，豪迈抹一下嘴角，“是羔羊皇帝，抢了他婆娘，也就是诗歌里的那个苏家小姐。”

    从西夏返回上京，一道接一道的热闹讨论声不停飘进蓝倪儿耳内，在道道谣言下，她驻步往客栈大门看进去，拜栈内这群八卦都所赐，终于明白他林阿真怎么这么闲了，原来他辞官了，真是太好了。

    耶律舞也好奇往栈内大堆嘴巴轻瞥一眼，“阿蓝，你在想什么？”

    “没事，走吧。”一手牵着马匹，一马牵着岫云，蓝倪儿警告瞪了耶律舞一眼，步伐急凑往皇宫方向迈出。

    小岫云不知道两位姑姑在想什么，听到林哥哥的事，紧跟询问：“蓝姑姑，羔羊皇帝真的抢了林哥哥的妻子吗？”

    牵着她急步，蓝倪儿摇头笑道：“不可能有此事。”

    “那羔羊皇帝杀了林哥哥全家？”

    “更不可能。”

    “可大家都在说呀。”

    “这些是谣言。”蓝倪儿爱怜地轻摸了摸她好奇的小脑袋，道：“好了，不要讲了，快到宫了。”

    “哦。”耶律岫云不通，不过蓝姑姑说不是，那就肯定不是。不再发问，归心似箭往金辽最大的家抡腿飞奔。

    进入宫门，走上虹桥，经过射殿、津宇、琼阁、水殿，穿过御花园内的奇卉千葩，两高佻一矮小，三具倩影便出现于御书房园外。

    内宦总管诃吉正昏昏欲睡之际，乍见久违三位主子，马上惶恐急奔下台，往前跪磕：“奴才叩见长公主、蔚蓝大郡主、孙公主。”

    急来的蓝倪儿心头一堆疑惑，开口相问：“圣上可在房内？”

    “禀蔚蓝大郡主，圣上正在房内。”

    “皇爷爷……”诃吉娘声落地，耶律岫云马上抡起高兴小腿儿，小小身影才一眨眼便隐进了巨大的御书房。

    “退下吧。”挥退诃吉，耶律舞同样很高兴地拾襟上阶，出去找那小丫头片子近月，终于回来了。

    耶律绪保皱着眉头阅看奏章，突闻这道许久未聆的稚音，急抬惊喜脑袋时，见到真是他的小宝贝，佯怒板下脸喝叱：“胡闹，竟敢私离上京。”

    “皇爷爷……”小岫云半点都不惧怕他的龙威，开心之极地跑到御桌前，撑趴嘻看皇爷爷生气脸庞，开心说道：“岫云天天都有想皇爷爷哦。”

    “胡闹之极。”耶律绪保怒脸无效，措败伸长手臂狠狠力揉爱孙小脑袋，不舍喃道：“皇爷爷的孙公主瘦了，瘦了。”

    蓝倪儿和耶律舞相携刚进，便听到这句心疼话语，彼此菀尔地相觑一眼，抚身前躬唤道：“蓝倪儿、耶律舞，叩见圣上。”

    “快快起来。”耶律绪保没让她们行礼，招手急唤：“你们快快过来。”

    “父皇，听说夏周那位拒狼候辞官了？”耶律舞好奇的紧，急步上前询问：“此事不知是真还是假？”

    “是呀。”蓝倪儿心中疑滤之极，也走上前说道：“我金辽已然谣言满天飞，夏周自然更不在话下，此刻进击正是良机。”

    “嗯。”耶律绪保正为此事烦恼呢，抬手阻止她们两人，转过爱怜老眸对小岫云道：“皇太祖奶奶、皇祖奶奶和你额娘，整天都在念叨你，既然回来了，得赶紧去给皇太祖奶奶磕头请安。”

    “哦哦。”耶律岫云也很想念皇太祖奶奶她们，一颗心马上就从御书房飞走了。“皇爷爷，岫云等一下再来看你。”话落，抡起双腿迫切之极便转身往大门口奔了出去。

    “这丫头……”耶律绪保眨眼见她跑走了，无奈地摇了摇头，才站起身对蓝倪儿和耶律舞讲道：“阿球球来报，数日前夏周这位拒狼候拔寨调动，我大军险些全部葬于汾水。”

    “有这等事？”蓝倪儿心头一跳，急急询问：“皇伯伯，事情是如何？是如何手段竟能杀尽我英勇兵马？”

    想回阿球球的军报，耶律绪保心头一阵颤抖，庆兴开口讲道：“此人一到边境，便调动汾水兵马往我汾州而行……”

    耶律绪保滔滔不绝，讲了近半个时辰，讲的口干舌燥，讲的蓝倪儿和耶律舞血色全无。御书房陷进诡异的寂静，静的连掉根针都能清析听见。

    好你个林阿真呐！如果说奇木峰之事只是命危急出，那汾水如此精密布局，又是怎么来的？

    蓝倪儿深深陷入了沉思，僵立于御桌前左思右想仍找不到对策，如何的思索也找不到破解之法。此役汾水失定，三十余万兵马进退维谷。

    耶律舞左右也想不出万全之策，瞥了一眼僵立蓝倪儿，摇头感叹道：“还好夏周这个大皇子，不然三十余万兵马必惨遭毒手。”

    “好你个林阿真，阴的险的全出来了。”蓝倪儿既恨又佩服地低骂了一句，明了前看道：“皇伯伯是在猜测他辞官之事真假？”

    “对。”耶律绪保点头，“西北之事、边境之局皆直指此人阴险狡诈，此挂印之事，我怕又是诡计。”

    蓝倪儿拧眉思索片刻。

    “且不说是否又是阴谋诡计，现时该拉笼此人方为上策。”这个想法蓝倪儿并不是突然而出，早在她被擒之时她就有这种想法了，眯起美目上前与御桌紧靠道：“此人纵然不为我们所用，也不可让夏周所得，不然对我金辽是一大弊病。”

    “皇伯伯也是这样想。”耶律绪保很是赞成，皱眉考滤半晌，道：“周帛纶许他拒狼候、北道行军总官，他都挂印决辞，我该许他什么才能让他心动？”

    “他林阿真本就不是庸人，这些虚渺之物，他如何会看在眼里？”蓝倪儿理所当然摇头，知根知底讲道：“恐怕在他眼里，一个拒狼候还比不上一只烧鸡。”

    “那……”耶律绪保有些明了，眯起老眼询问：“给他南院亲王，送三千名美女，无数金银财宝等……”手掌大力往前一划，霸气道：“再把燕云十六州给他。”

    蓝倪儿见圣上眼都不眨一下便把燕云十六州送出去，马上就知皇伯伯想得林阿真之心坚如真金，眉宇泛智阻止道：“不用这么麻烦，把我送给他就可以了。”

    “呃？”此言令耶律舞和耶律绪保齐错愕。

    耶律舞很是疑惑，瞟看蓝倪儿道：“阿蓝，这是什么意思？”

    “我的金刀与兽符皆在他身上。蔚蓝大郡王已然是铁一般的事实，任谁都无法反驳。”

    “蔚蓝大郡王？”耶律绪保终于明白她的意思，喃喃叨念细细思考。

    “啪！”考虑不一会儿，大掌惊喜拍于御案，“且不说我格格喀蔚蓝大郡王人人想当，纵然就是这位林阿真不放于心，必也能挑与周帛纶猜忌之心。”

    “没错。”耶律舞笑的无比妩媚，瞥看一眼蓝倪儿道：“君臣相互猜忌无非两种结果，其一君杀臣，其二臣叛君。不论是哪种结果，对我们伐南下都是一大利器。”

    “好。”耶律绪保连连点头，看着蓝倪儿叹道：“只是委屈了铁木乖侄女了。”

    “皇伯伯，半点都不会委屈。”蓝倪儿笑的不比耶律舞奸，芊眉中的智慧飞舞，“发榜诏告天下臣民，林阿真是我金辽的格格喀蔚蓝大郡王。”竖起一根手指笑的极奸，“纵然周皇他不信，必也绝不敢重用他。直到他在夏周呆不下去之际……”

    耶律舞的智慧虽然差蓝倪儿一点点，但这种已然言明的话就是白痴也懂了，笑的万千妩媚接口：“现在是咱们求着他，如他来了那情况就另当别论了。如能真心归顺固然好，若不，随便找个名目永绝此患。”

    “皇伯伯且放心，他不是夏周那些迂酸愚儒，必然归顺。”对林阿真她蓝倪儿是知之甚详，他就曾当着她的面说过，他很怕死，性命受到危胁之际，什么事都干得出来。

    “好，就这么办。”耶律绪保兴奋重砸御桌道：“明天便发榜诏告天下，此林阿真本就是我金辽蔚蓝大郡王。”

    “还须得派遣一人堂堂正正之去夏周找他，把诏喻亲送到他手中，其中隐约提及让他掌统天下兵马南下。”蓝倪儿再出主意。

    “好，就依铁木侄女。”耶律绪保顿如嗑了兴奋剂般，高兴的双手都不知该放在何处了。

    