
    背着小丫头走出废墟，朝着弯蜒小道陡走，返回自昨夜狼狈逃窜渡过的浮澡溪涧，阿真沉沉甸甸把下滑的小丫头抖擞上提，大脑门狐疑往夕阳下的四周扭看。

    只见，群山间悠然升起一列苍翠山屏，峰绕霞云，如梦似幻地飘浮在湛蓝半空，蜷伏于峰下一片翠绿，淳朴又安详的群峰座座静卧，心旷神沁的幽谷峰峦往流云高湖之上蜿蜒直入。

    祥宁沁景美不盛收，山青翠木悠远吐香，可是这是哪里？

    从幽美之极的四周收回目光，背着小岫云往溪涧平坦小道走了好一会儿，才微扭脖颈对身后小丫头唤道：“好了，这条道平坦，下来自已走。”

    “不要。”搂着他脖颈的小手臂一紧，小岫云把小小头颅趴在他肩上，“你背我。”

    “你重死了。”不管她愿不愿意，阿真后抱她大腿的手臂松开，把赖在他背上的这个小丫头放回地上，像对待邻家妹妹般，捏了捏她不高兴就鼓鼓凸起的小小腮邦子，“能自已走，就不要给别人添麻烦，知道吗？”

    耶律岫云心不甘情不愿站于地上，不高兴的一对小腮鼓的如吹气的气球，郁闷道：“知道了。”

    “你这丫头。”见她这副模样，阿真恨揉她的小脑袋，随后牵起她小小手掌道：“走吧，希望天黑时能找到村庄人家。”

    “林哥哥……”被牵走了一段道，小岫云仰起脖子对他询问：“是夏周人吗？”

    “不是。”

    “耶！”小岫云一愣，随后开心说道：“那林哥哥是哪里人？”

    “恩……”阿真想了想，低头对她说道：“我是从海外来的？”

    “海外？”侧脑深想一番，疑惑询问：“你是平安京的那个海外吗？”

    “平安京？”阿真一愣，随后便想出古时的日本国都就叫平安京，马上皱眉摇头骂道：“呸！老子做猪做狗也不会去做这汉奸。”

    耶律岫云不太能听明白他在骂什么，但他这副特不屑的表情，看了便知道他和平安京的人有仇，疑惑再问：“林哥哥很讨厌平安京的人吗？”

    “我想去拆了倭寇的平安京。”阿真咬牙低咒了一声。

    “倭寇？”越听就越茫然，小心求证：“林哥哥，倭寇是什么？”

    “怎么？”她的询问令阿真转眸，“难道现在的倭寇不叫倭寇？不会叫东瀛吧？”照历史推算，现在应该叫倭寇呀？

    小岫云更愣了，小脸布满浓浓疑惑，反问：“东瀛又是什么？”

    汗……

    这个世界不会没有日本吧？阿真老脸讷讷，手指指着东边弱问：“就是身材很矮小，挨着你们金辽的那个小岛国家呀？”

    “那就是平安京嘛。”说来说去还是在说平安京，小岫云眼白还未上翻蓦地一怔，“林哥哥知道我是金辽人？”

    “当然知道了。”失笑捏长她夸张小腮，阿真笑道：“不只知道你是金辽人，还知道你非富即贵。”双眼往她小小的兜去，撂笑再道：“如果我没猜错，你兜里有柄金刀吧？”

    “呀。”见林哥哥知道这么多，小岫云呀了一声，“对呀，我从小就有小刀，给你看。”

    “不用了，你收着就行。”按住她要往兜里掏的小掌，阿真好奇询问：“你们都把倭寇国唤平安京吗？”

    “对呀。”小岫云好奇抬眸看他。“林哥哥跟平安京有仇吗？”

    “没错。”挑了挑眉毛，阿真非常不爽道：“我想去拆了平安京。”

    “不用了，很早就拆了。”不明白他为什么还要多此一举，小岫云摇了摇头说道：“好久好久，平安京就被太太太太太太太太太祖爷爷的爷爷的爷爷拆了。”说完，想了想再更正道：“听姑姑们说，东岛的那种奇怪房子全被拆了，要建像我们这样子才行。”

    她这番话让阿真老脸木木，咋舌询问：“打进去了？”

    “对呀。很久很久的事情了，有好几百年了。”小岫云纳闷之极地瞟看他，随后小芊眉舒展询问：“林哥哥，你知道吗？平安京里没有椅子喔。”神密兮兮道：“你知道他们是怎么坐的吗？”

    “当然是跪坐？”

    “咦！你知道？”

    “废话。”

    “喔！”本来想要告诉他，可是他却知道了，小岫云闷闷轻喔了一声，便不再开口了。

    “你个小丫头片子。”见她这副沮丧样，阿真抿笑再捏长她鼓起的小腮，好奇询问：“你可以和我说说平安京的情况呀，我想知道。”

    “真的喔。”跟自已生闷气，小岫云见他这么好奇，顿时开心了。挺直小胸膛道：“那我现在可是夫子喔。”

    “是是是。”闲着无聊也是无聊，阿真抖出一副虚心求教的表情道：“还请夫子不吝赐教。”

    “嘻嘻嘻……”他这副虚心求教模样让耶律岫云倍儿荣誉，马上不吝赐他教道：“听姑姑们说，很久很久以前的皇爷爷叫高丽和平安京的人来跪拜，可是平安京的人不来，然后皇爷爷就生气了。”

    阿真好奇万分询问：“高丽有进你们上京跪拜吗？”

    他的插嘴让小岫云很不高兴，鼓起双腮跺脚嚷道：“林哥哥你听我说嘛。”

    眼见姑奶奶又跺脚又鼓腮，阿真失笑邀比道：“好好好，你说，你说。”

    小小手指上比道：“不准插话喔。”

    “好好好，不插、不插。”阿真哭笑不得，连连点头，做出个缝了嘴巴模样。

    小小眼眸不信任地睇了他一眼，开口再讲：“皇爷爷出了好多兵，然后叫高丽造船，可是高丽却……却……”侧脑思索不出姑姑们说的成语，摆手道：“就有晴天也有阴天……”

    她这句有睛天也有阴天，让阿真脑袋卡壳了一小下，随后释然笑道：“是阳奉阴违。”

    “林哥哥……”小母狼生气咆哮划过峰峦小道，令路边野菊花轻轻颤抖。

    瞧见小丫头的小腮快鼓破了，阿真赶紧捂住大嘴，“我不开口，你继续、继续。”

    “不准再插话喔。”小小手指和眼眸不高兴睇指，警告道：“再插话就不赐你的教了。”

    故作惶恐，阿真捂着嘴巴，无声急点脑袋，表示打死他，他都不再开口。

    “好。”不高兴瞟睇他好一会儿，小岫云才定了定心继续讲道：“很多船只在海上就沉了，死了好多人，皇爷爷非常的生气。”小小手臂在小头颅上大力划圈，表示她的皇爷爷真的很生气。“然后非常多的将军率兵马去了高丽。”话落，神秘询问：“林哥哥，你知道有多少将军去高丽吗？”

    哑然失笑把捂住大嘴的手掌拉开，“一万？”

    小脑袋摇了摇。“不对。”

    “那……”瞧这丫头还真如夫子一般，阿真差点笑出口再猜：“二万？”

    “不对，不对。”小脑袋很用力不停摇，仰眸夸张道：“好多好多，姑姑们说，队伍比长城还要长。”

    “这么长啊。”马上抖出好震惊的表情，心里笑翻地弱问：“那高丽不就死定了吗？”这丫头很好骗耶。

    “对呀对呀。”小岫云把脑袋点的如小鸡啄米，兴奋说道：“高丽皇上见皇爷爷这么生气，好长的队伍没到高丽，他就跑来上京磕头求饶了。”

    “然后你皇爷爷杀了他了？”

    “没有，皇爷爷把开城里的所有人都杀了，就留下高丽王一个人，然后把开城改名叫开京。”话落，似乎想到什么，马上不高兴鼓起双腮，指着他，“你开口说话了。”

    “不说了，不说了。”实在搞不懂这个小奶姑姑的逻辑是什么组成的，阿真赶紧捂住大嘴，好奇询问：“打败了高丽，大军向平安京进军了？”

    “对呀。”侧脑想了想，很慎重点头道：“姑姑说，皇爷爷把高丽所有人全抓了起来，鞭打他们造船，可是船还没造好，平安京就来人了，说要归顺。”话落，想不通询问：“林哥哥，归顺是什么？”

    “就是臣服，平安京的人想成为你们金辽的一部份。”

    “喔。”

    “那你皇爷爷让他们归顺了吗？”阿真好奇了。

    “我也不知道。”小脑袋摇了摇，疑惑说道：“长姑姑说皇爷爷让他们归顺了，可是蓝姑姑却说这只是假像，绿姑姑和红姑姑又说打进去了。”讲到最后，她自已都糊涂了。

    阿真感觉自已特别的厉害，小丫头这些牛头接不到马尾的话，他竟然能听得懂，这不是厉害那就不知道什么才能叫厉害了。

    “是这样子的。”理顺她乱七八糟的话，阿真揉了揉她小头颅说道：“平安京原本就叫倭寇，也就是倭寇国。他们一开始不降，可见你皇爷爷调大军对高丽如此残酷灭族，他们害怕了。面对如此凶残而巨大的国家，自认无力阻挡，所以不得不来降服了。”

    “对。”感觉也是这么一回事，小岫云赞同道：“那后来呢？”

    “你皇爷爷是个非常霸气的人，小小的岛国竟敢这么自大，叫他来跪拜竟敢不从，所以非常的愤怒。当倭寇被吓破胆送降书而来，你皇爷爷就假意接受了他们，可是心中的愤怒从来没有消退，一边假意接受他们，另一边却安排大军向平安京而去，出其不意蹬上小岛，随后便……”双手一摊，双肩一耸。“这就是他把平安京拆了，把所有房子烧了，把所有人杀死的真正原因。”

    “就是这样子。”终于明白了一群姑姑怎么一个说法，小岫云喜孜孜点头赞道：“林哥哥你好厉害。”

    “好说，好说。”再牵起她的小手，阿真失笑领着她往小道方向走去。心中感叹不已，可恨之人必有可怜之处，反之亦然呀。没想到狗日的片片国，面对凶残的辽狼，竟害怕的双腿发软尿了裤档。敌人凶残，就要比他更凶残，才能威慑住他们，千古不变定律诶。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    