
    第96章 诡异车夫

    “右相是何人？那可是百万大军统帅，他能屈于车厢内？这不叫天下人笑话吗？”理所当然说道，丘锱捏了捏她抹粉白腮再道：“两位一品夫人青春少小，能各自闷在一辆车厢内吗？”

    “嗯。”贵夫人深想了想，觉的有理急问：“那是谁跟去了？”

    “小六跟去了。”

    听闻是小六跟去，贵夫人松了一口气，安心地扬起妩眉笑脸，抬起小手恨恨拧扭他黝黑胸肉嗔道：“我都四十二了，别院里那小寡妇你不陪，倒偏偏爱赖于我身上来。”

    “风韶犹存，味韶不减呐！”丘锱嘿嘿淫笑地把脑袋埋于贵夫人美脖上吻啃，边啃边赞：“我就是喜欢你这具丰腴姿体，可真美。”

    “咯咯咯……”被他的胡须磨的痛痒，贵夫人轻轻推离脖颈上的脑袋，催促道：“你动作快点，等一下我还要去看看远儿。”

    不提则矣，提到这个老捡破烂的东西，丘锱马上火了。“这个没出息的东西，明天我非得好好教训他一顿不可。”

    “住嘴，不准责斥远儿。”贵夫人听他骂儿子，顿时不高兴了，双手拒绝地推离他道：“如要责斥远儿，你就不准碰我。”

    弯月缓慢爬上树梢，把雨后的黑暗泞道被月辉照耀的曦黄朦胧。

    “驾……”疾风蹄足絮乱地提出路上积水，渍溅了道路两旁颤抖腭花、湿漉了垂水曳草。

    “咕噜……”伴着狂奔的疾蹄，咕噜轮滚的车辄把松软土道压出两条深深辄印，积水猛兽往深印的辄坑溢水而进，极快便湮没了咕噜辄印。

    林阿真出了城门，一口气连奔近二十里，直至四周漆黑沉静，才对骑乘于身边大舅小声细问：“净尘，此地距兴元多少里了？”

    “什么？”安静策骑于他身边，苏净尘闻此细问，茫然扭头往早就看不见的兴元方向投去一眼，愣愣回道：“照时辰，该有近二十里了。”

    听到有二十里了，阿真缓慢停下疾风蹄步，扬声大喊：“大家停下歇息一下。”

    “吁……”

    “吁……”

    坐于车榻内的苏婷婷也听到这句喊话，感觉车辆已停住了，抿着浓浓笑意把滑下悯儿身躯的溥毯拉到她脖颈上。

    仰靠于软枕上的悯莉其实没睡，感受到身边的人动作，一双明亮星眸立从昏暗里睁开，无声握住要起身的她，眯着双眼静默摇了摇头。

    “怎……”

    “嘘！”苏婷婷疑惑刚要询问，蓦地看见悯莉搁于唇上的手指，赶紧也跟着咬住唇瓣点了点头，沉默无声坐回软枕上，不知发生什么事地静默坐着。

    “呵呵……”蹄足一停，阿真翻落马背摸着肚皮对众喊道：“有没有吃的，饿死了。”

    还没奔半个时辰就听他喊停，沈海早就猜到这混小子不是饿了就是渴了，抿笑与苏颜从车辆后面走上前道：“姑爷，西城府为您备了两大包干粮，可谓是应有尽有啊。”

    “呵，来日我定好好报答他。”扭头往马车看去，眼见两人女人都没下来，阿真作了个嘘声道：“婷儿他们睡了，大家找处干爽地喝口水啃几块肉干。”

    杨青阳也感觉踩于泥泞不舒服，马上提步指着道路旁数颗树道：“真哥这边。”

    “走。”提步跟着杨青阳往七、八步远的道路迈去。跨出道路，马上压低声音对跟在身后数人说道：“不要回头看，等一下车把式来了，能抓活的就抓活的，不能，就给我杀了，一定不能让他跑了。”

    “呃？”

    “呃？”

    苏武、苏净尘、杨青阳、沈海、苏颜突闻此蚊言皆愣，强行忍住要回看车辆看的脑袋，马上严阵以待。

    “咦？”走到树边，阿真转身时立马轻咦了一声，用不大却也不小的声音对沈海和苏颜道：“你们两人把那位大叔请来歇息一下吧？”

    小六耳朵轻颤了颤，很是狐疑地眯起双眼。刚才老爷要留右相于府中用膳，右相却推了。出城还不到二十里，怎么却要停下来歇息？太奇怪了。

    沈海和苏颜奉命回走到车辆边，开腔使唤道：“车把式，我家相爷让你去歇息喝口水。”

    “这……”眼见两名步伐轻盈的老头前来唤了，小六赶紧卸下警惕双眼，谦卑怯懦害怕道：“小……小的哪哪哪……哪敢与右右右右……右相同歇。”

    “叫你去你就去，罗嗦个什么劲？”苏颜自然摆起管事架式，仿佛眼前就是名粗鄙车夫而已。

    “是是是是。”见两名总管这么强硬，小六警惕之余笨手笨脚爬下车架，畏畏缩缩低下往前面挪步而去。

    眼看车把式近了，阿真嘴角扬起一道弧线，在他还未靠近时，扬喉咙大喝：“给我拿下。”

    “咻……”

    “咻咻咻……”

    沈海与苏颜刚在想难道要在老爷前面露有武功的底时，杨青阳、苏武、苏净尘三人早飞窜上前，瞬间便车夫给按趴于地。然后三人脸上染上大量讷色，这么轻巧，真哥也太小题大做了吧？

    能被丘锱派到他身边监视可能是一般人物吗？阿真瞧见老爹竟然松手，马上惊恐扬吼大喝：“拿下，死死给我押紧了。”

    要松开这只弱鸡的三人听到此咆哮，心头倏地一紧，赶紧使力把这个车夫从地上拽起来。

    “相相相……相爷，饶……饶命呀。”小六眼眉含哀，凄啕乞求，“小……小小小人冤枉，冤枉呐。”

    “行了，你别再装了。”摆手对哀号的车夫大喝：“你们在干什么我早知道了，老鸨是丘锱派去杀的，你名义是车夫，可实为监视我是否有回江南。”冷下脸庞重哼一声，“你以为本相不知道你们干的勾当吗？”

    扣人的苏武、苏净尘、杨青阳一脑子雾水，听的不明不白，不知现在到底是怎么回事？什么杀人？什么监视？怎么半句都听不懂啊？

    他们不懂，但是小六懂，眼见右相知道如此多，惨号的喉咙停响，双眼泛血，冷静沉声道：“右相果然名不虚传。”

    “什么？”茫然相觑的苏武三人还在搞不懂时，突见车夫变的如此凌洌，齐相大惊呐吼：“说，你是什么人？”

    “哼！”双臂被后押的几乎扭曲，可小六冷沉脸上却没半点疼痛感觉，鼻声一哼，阴沉道：“就凭你们也拦得住我吗？”

    “给我杀……啊……”面对他那双咒怨上吊血目，想要先下手的阿真一声惊叫，步伐踉跄后退呐吼：“沈老爷子，苏老爷……”

    “喝！”被死死扣押的小六一声大喝，双臂以无法想的诡异缩收，逃开了身后三对押手，收缩中手掌心已然紧握住一柄冷匕，速如擘电眨眼就到阿真跟前。

    “糟……”杨青阳难于相信这个车夫骨头软成这般，恍惚惊愕刚起，大量寒气瞬时倒抽，连剑都来不及拔，咻欺上前，千均一发之际以肉掌力握住将要刺入真哥胸口冷匕，血花乍然泉喷。

    “我靠……”差那么一丁点就要做去给阎王当女婿，阿真老脸错愕后退几大步，扬吼对缠打的杨青阳咆哮：“青阳，老子感谢你，感谢你家祖宗十八代。”

    “该死！”杨青阳跟本就没听到阿真在感谢他家祖宗十八代，只觉的这个软骨头车夫如一条泥鳅般，刚刚擒住人，手掌一个打滑，软骨头就溜出手掌了。

    “妈的。”加入战局的苏净扬和苏武也极火，明明六只手掌从各部位拽住了车夫，但是不知为什么瞬间手掌上便空了，唯一的感觉就是他们在捉抹过油的泥鳅，有劲都使不出来啊。

    沈海和苏颜差点施救不及，一个翔空，一个走路，整齐消失于车辆，又毫无预警突然在阿真身边冒出。

    “混小子你有没有怎么样？”沈海和苏颜急扶住他，左观观右瞧瞧，心有余悸拉过来扯过去。

    “变态啊？再摸老子就要收钱了。”阿真老大不爽，难于相信大堆高手在身边，他还差点去叫阎王爷做老爹，咋舌指着黑暗里从左缠打到右，再从右缠打到左的一团人，喉咙粗大咆哮：“给我把他的手脚全折了。”

    “该死的东西。”杨青阳空手握刃的手掌鲜血大冒，可却半点都不觉的疼，听到真哥咆哮，咬牙插出背后三尺寒刃大喝：“苏将军，净尘你们让开，让老子刀劈了这条泥鳅。”

    