
    第109章 爬墙

    我嘞个去！被扣押于厅门边，阿真听的冷汗哗啦直流，这也忒狠了吧？连问一声都不问，就要杀要打，还真跟征西大都护一个版本啊。

    “大胆。”杨青阳闻云苍宵令言，脸上顿掀起惊恐，双臂一使力便把扣押的兵丁甩倒砰地，撩声高喝：“右宰相驾临，还不全给我住手。”

    周帛纶皱眉之际乍闻这声右相，立即把见过林阿真的富碌使离大厅，然后从椅上站身施令：“住手，把人带进来。”

    “住手，带进来，快带过来。”皇上都开口了，云苍宵马上喉咙粗大呐吼。

    阿真才一眨眼就见好些兵卫被杨青阳撂翻倒地，听到厅中传出见声了，急牵起悯儿小手，步划往厅门跨前，转身过门槛，苍老声音的真面貌便显现于眼内。

    周帛纶和汤伊第一次见到林阿真，两人双目瞪的贼大，咕噜双眼快速往这个看起来不出二十岁的年青人身上瞄瞟，然后皱起眉头。

    “你就是林阿真？”周帛纶越看越迷模，在他印像里，那位提两百帐张把大西北搅了个天翻地覆的林阿真，就算是再年经也该是刚正威猛的人吧？可眼前这个年青人俊逸是俊逸，可给人的感觉就是嘻皮笑脸那一类，着实难于和他听闻的那位林阿真扯到一块去。

    林阿真被询问的一个愣怔，狐疑和悯莉相视了一眼，茫然望看厅上那位老者。只见此老者脸上布满岁月年轮，一双英眉直挺飞舞，身上一股自然而然散发的霸者之气不容他人小觑。可，他是谁啊？征西大都护他爹？

    “对呀，我就是林阿真，你呢？”阿真疑惑点头，头脑内一阵搜索，可却也找不到有关征西大都护他爹的任何资料。

    耳闻他随性话语，周帛纶高揽龙眉朝汤伊瞟看一眼，很是疑惑再询问：“你说你是右宰相，可有凭证？”不会是冒名顶替的吧？

    “这个算凭证吗？”林阿真耸起双肩，从怀里掏出悯儿嫌没雕刻东西的相印，走上前嘻嘻道：“老大爷你检查检查。”

    汤伊听他这般与皇上说话，暗抽了一口凉气，大不敬可是要杀头的。

    周帛纶仅只一看便知此印是真印，双手不接他前递符印，双眼却死盯着阿真的脸不吭不响看着。

    林阿真见他老盯着自已的脸看，讷讷把印信收回怀中，摸了摸鼻子裂笑询问：“老大爷，你这么看我，我会很不好意思的。”

    “老公。”悯莉心头很是不安，只感觉前面这个老者气势霸道，心有忌殚拉住裂笑的阿真，转对老者询问：“不知老大爷是征西大都护何人？”

    “哦！”周帛纶徐缓从阿真脸上收回目光，一双龙目转向盯着悯莉上下睇看好一会儿，才开腔说道：“是友人。”

    阿真和悯莉若有所思相视一眼，同时暗寸：既然知道是右宰相，却仍这副不痛不痒架式，而且看他们的双眼如在审判他们一般，征西大都护是几品啊？五品禁将没错吧。

    “不知老大爷何名何姓？”阿真不动声色抱拳询问。

    周帛纶平板道：“你们就叫老大爷吧。”霸道一拍定案后，落坐回椅上，持扇指道：“三位随便坐。”

    一个友人却把征西大都护府当成自个儿的家？阿真和悯莉心里同时升起问号，不动声色应声坐于下面椅子，拾茶解饮之际彼此再相觑了一眼。右相坐于下，而他一个老头却高高坐在上面。这人谁啊？试问一下，就算是那些一品阁老们最多也就和他平坐而已，嚣张坐在他上面的无非就是皇子亲王那些皇子龙孙了。再更往深一层次想，他现在天恩浩荡，纵然这些皇上亲王不来巴结他，可也不会这么平淡和理所当然啊，人性不都是这样子吗？这个老大爷的身份很有意思哦。

    周帛纶喝了一口茶，狐疑扭头看一眼站于身后的汤伊，眯眼对下面那位仿佛无事般的林阿真询问：“听说右宰相不久前才刚在兴元闹了一通？”

    “老大爷听偏了吧。”阿真心里大概知道他是谁，不过他既不明讲，他也省了那些事。放下茶杯嘻嘻笑道：“闹的是上江总督那群人。”

    “说是你遭人追杀于兴元府失踪了，确有此事？”是谁闹并不是周帛纶想问的，他最想知道的就是他如何失踪，又是遭何人追杀？

    “这样说吧。”阿真软若无骨仰靠于椅背，很是无辜摊手：“银子掉了，然后一路乞讨过来，刚乞讨到兴元时，莫名其妙就这样当了右宰相，缩睡于街头之际，天公不作美又是刮风又是下雨，就这样被西城府的公子捡进府中了。”

    乞讨？缩于街头？周帛纶、汤伊眼目瞠大，看怪物般看着这个乞讨的家伙，脸上阴阳怪气，不知该说些什么才好。右宰相沿路乞讨，我的老天，这可是旷世奇闻啊。

    这就是他的右宰相？周帛纶一阵恍惚，双目撇看他身上那袭肮脏不堪衣服，龙眉马上倒竖了起来，口吻带着火焰再问：“既然被找到，为何却又与此模样呆在兴元？为何于夜半偷进征西大都护府邸？”

    “是这样子的。”林阿真坐的很不舒服扭了扭屁股，翘着腿把双手伸进袖子内，缩卷身子一副猥琐模样，嘿嘿道：“老大爷，我这人就是死心眼，都从兰州一路讨乞到兴元了，总不能前功尽弃，所以我就偷偷假装离开，然后再摸进兴元继续接着开始。”话落，朝前眨了眨眼，嘿嘿再道：“没想到又遇大雨了，身上一个铜板都没有，这么个模样走大门进来乞讨，怕又要把上江总督一群人吓来了，所以就翻墙进来，想商量商量看能不能让我们呆呆。”

    他话一落，悯莉差点脱口笑出，轻凑身子蚊道：“漏洞百出了。”

    “我故意的。”阿真极快回答，撂起一脸无辜，嘻嘻笑看上面一站一坐两人。

    周帛纶脑袋不只晕且还很痛，眉毛窜火之际，汤伊目光闪烁看着阿真。世人皆犯一个错，那就是以第一印像取人，此人虽然嘻皮笑脸，出言随意，可却脸不红气不喘说自已来乞讨，单就这句没脸没皮的话，他就敢肯定此小兄弟绝对是个能忍人能所不能忍之人。且辽腹之事，边境密计皆厉厉在目，这些此是空穴就可来风的？

    汤伊心中分析落地，赶紧躬身小声急对要发怒的主子拆解：“皇上，十余万兵将却实获救，数十名将军更是联名奏书，不要被假像所迷惑，右相离开又以此样模出现，必是有重要原因。”

    汤伊此番话让周帛纶冷静了下来，前后左右一思，马上打翻他是奴才当习惯的推论，老目精明眯看林阿真好一会儿，才开口再问：“右宰相以此样再现兴元，恐怕不是那么简单吧？”

    “老大爷，那你能不能不要把我在这里的事说出去？”阿真不答反笑问。

    “当然可以。”周帛纶自然点头，随后说道：“但是我想知道右宰相是因何重事而停滞于兴元。”

    阿真心里菀尔，站起身当着他的面拉扯粘住小叽叽裤档，摇头拒绝：“这不是你该知道的事情，你只须要帮我保守住密秘既……”

    “大胆……”侍卫脸色大变，手指前伸喝斥。

    “大胆？”阿真故作一愣，手掌往案桌怒拍，反指上前大斥：“大胆的是你们，本相虽不爱去摆这些排场架子，可你们见到本相竟还敢堂而皇之坐到上头，有甚者还喝斥本相来了，怎么？我对你们随和，你们这群狗娘养的还真以为我怕你们啊？”好爽，敢指着皇上骂他狗娘养的，天下恐怕只有他一个了。

    悯莉小脸布满浓浓古怪起身，靠于他身边警告：“你当心点，目前是在封建社会。”

    阿真当然知道是在奴隶社会，心有算计耳语回道：“不知者不怪罪，而且咱们是为他查案，如果这个皇帝老儿是那种扶不起的阿斗，咱把案子和印符一交倒也落个清闲。”

    “虽说这样子，可你悠着点，不要太过了。”悯莉是担心不已，封建社会可是说杀人就杀人，别龙须没拔出，就把龙气给挑起了。

    “大……”八名侍卫是脸上铁灰。

    “住嘴。”周帛纶也是一肚子火，怒瞪自作主张的侍卫，站起身喝斥：“有你们说话的份吗？”斥责完侍卫，扭头朝前平仄哼道：“右宰相好大的官威啊。”

    “老大爷你说错了吧？”他没发怒亮身份，让阿真眼内闪过一抹赞赏笑意，负手前跨道：“如果要摆官威，就不会一直让你坐在上面了，是你的侍丛先喝斥于我不是吗？”

    “哈哈哈……”周帛纶不怒反笑，指着他道：“听闻右宰相长着一块巧舌头，原本我还不相信，今天总算见识了。”

    短短时间内，悯莉一颗心已绕了地球一圈了，阿真还未回答便替他回道：“夜深了，还希望老大爷不要把我们来到兴元之事透露出去。”话落，四下巡看一番，疑惑询问：“不知征西大都护公子是何人？”

    