
    第44章 压箱绝技

    晨曦亮起，哟叫买卖与咕噜车辆声声叠迭。

    就在阿真埋头喝琼粥时……

    “掌栈，给我间上房，打些水和食膳。”风尘仆仆追来延安，殷银又疲又累，城门一开，马不停蹄便朝城门边这间客栈来至，一大绽山银连看都不看，往愣神的店掌柜身上扔道：“剩下的就打赏给你。”

    “是……是！”店掌柜不明白到底走了什么狗屎运，昨晚大爷才打赏了一百两，现在又有个富家小姐把大山银随便扔，惊喜过望绕出柜台，躬身急邀：“小姐，里边请……”

    默默吃粥的阿真，突闻这道非常熟悉的莺声，愣愣抬起脑袋，往柜台方向瞟去。

    “我草！”惊见是自已笔下的佻淫女主角，心底发毛一声咒骂，额头上的冷汗不能自控地哗啦往脑门泻下。

    我的妈呀，出门没看黄历，这次棍棍肯定会被打残。

    阿真心里大哀，搁下碗筷蹑手蹑脚起身，步履无声悄悄蟹行往大门方向挪移。背后飕飕冷风不停扑袭，头发已然全部倒竖起来了。

    我的妈呀，殷大小姐好好的杭州不呆，跑来这里干嘛？这不是存心要他的命吗？

    无声的蟹行，悄悄移挪，差一点，还差一点，大门近了，很近了。

    “咦？”刚要把这位富家小姐领去厢房，店掌柜狐疑愣看摭摭掩掩的大爷，不明白他大爷干嘛一副作贼模样？眼见他快贼移到大门了，赶忙把为他准备干粮从柜台提起，高声喊道：“大爷，您的干粮。”

    我的妈！这声“你的干粮”让阿真急停蟹步，背对柜台的衣裳让冷汗湿透了。五官紧紧纠皱在一块，如背后有恶鬼般，非常不情愿，极不愿意，慢吞吞转过脖颈。惊喜交加见到殷大小姐高傲背对着他，并没有看见他。

    呼！

    第三条腿的小命保住了，阿真哗啦冷汗得到缓解，还好殷大小姐傲高，如她好奇回看一眼，明年的今天肯定是他的忌日。大气一松，连向那道纯白身影投去半眼都不敢，咬牙对柜台边的大笨蛋凶了一记，步伐急骤朝大门狂奔。

    “大爷小心……”

    “嚓啦……砰……”

    “我操……”

    他刚一转身，三种不同的声音，在同一时间响起。

    要唤他小心椅子的掌柜傻眼了，脑袋顶着一脸盆雾水愣怔了，今天的大爷怎么这么奇怪？上演的是哪出呀？

    疲惫的殷银频频打着哈切，正要催唤这个罗里罗嗦的店掌柜时，这声痛极的咒骂，让她小脸一木，惊诧急转头颅，便瞧见那只癞蛤蟆抱着膝盖跌坐于地咒骂。

    见到真的是他，殷银本就冷淡的绝颜瞬间结起了寒霜，咬牙挤语：“真…是…太…好…了。”

    “无耻之徒，终于逮到你了。”殷银泛着浓浓寒气，燕跳莺跃便站在他跟前，刷的一声插出背后玲剑，阴沉叱问：“说，想要怎么死？”

    “殷……殷大小姐！”妈呀，流年不利，还是碰见这个女罗煞了。

    阿真手拖屁股惊恐后退，被逼到无路可退的墙角边时，不得不贴着墙壁滑立起身，惊慌失措结巴劝道：“冤冤相……相报何时了，冤海无涯，施……施主回头是岸。有话好好说，和平解决，和平解决。”

    “和平解决？”殷银贝牙恨磨，用冷眉霜眼死瞪这个无耻之徒，重声大呸：“敢干出这般龌龊下流之事，还想和平解决？”

    糟了，死定了！这次真的死定了。殷大小姐的脾气一个坏子诠释不完，现在落到她手上，就算没死，棍棍也得死。怎么办，怎么办？

    阿真的惊慌失措让殷银心头涌出一股痛快，咬牙前欺叱喝：“说！是先剁了你无耻之爪，还砍了下流之腿？”

    面对犹如冤鬼复仇的殷大小姐，阿真一颗心跳卡在喉头，骇惧的双目瞠大，怕极地看着眼前这具索命女冤鬼。处在极度恐惧下，身体已然接受不到大脑的命令，如梦似幻的压箱绝招自然而然，如梦似幻般就这么出来了。

    大掌往前抖挥，用惊吓到扭曲的喉声大喝：“看暗器……”

    “呃？”突见前面的手臂扬射而来，殷银急抬剑身，力挡住他投来暗器，小脸刚刚错愕，眼角便刷瞥不见跟跟前人影，心头的惊骇刚起……

    一定要中啊！把身家性命押注一筹，挥完手掌，连惯跨步绕到她身后，蹲下身时，手中的塔尖已然准备就绪，眼闭往这袭白色裙子赌博呐喊：“一定要中啊！”

    “啊……”一声疼极的阴柔惨叫吓的栈里栈外，蛇虫鼠蚁、鸟鹰秃鹫、牛马车驴、男女老少皆停下了步伐，整齐扭头往客栈方向投来，不明白这间快倒闭的客栈发生了什么惨无人道之事？

    “卟通，卟通，卟通……”

    阿真的心脏仿佛要从体内跳出，额头上的冷汗涔涔飞泻，骇惧地低头看着倒地的人儿，见她倒在地上颤抖抽筋，痛苦的犹如分娩一般地刷刷流泪，自已心中的罪恶感冉冉腾升。

    “你非要我的命，我不想死所……所以……对不起，很对不起。”看着地上人儿的裙襟透露出点点血迹，阿真很是抱歉对她一躬再躬，随后骇奔出客栈，解下马匹驾的一声，吓死的放蹄朝南城狂奔。

    天啊！他……他刚才……刚才捅倒的不是肛门，是是……，吞咽了一口沫液，难于相信殷大小姐的处女膜就被他这样捅破了。那他……他得找处没人的老鼠洞躲进去，这辈子最好永远不要出来，不然肯定会被这个殷大小姐大卸八……不！是大卸八百块！

    “该……该死……”疼的心脏抽抽痉挛，殷银绝色冷颜披着一层霾黑，闻听蹄声急去，垂泪扭过小脑袋恨看已空荡的大门，不敢相信他又对她行如此龌龊之事，而且还是这般的肮脏下流。

    “小……小……小姐姐姐。”店掌栈傻眼了，不知该不该上前搀扶她，惧怕蹉蹭在厅中，愣凝她白裙渗出的点点血梅花，一张脸红的和猴子屁股一个样。

    “杀千刀的东西。”揪心疼痛稍稍吁缓，殷银软若无力撑坐起身，扭头对睁大贼目的店掌柜喝叱：“转过你的贼目，不然本小姐就挖了他。”

    “是是是。”店掌柜紧捂双眼转身，虽然这位富家小姐长的真水灵，可如此凶恶着实受不了。

    无法相信这个无耻之徒竟敢这般对待她，殷银咬唇四下瞟了一眼，才轻掀起自已的裙摆，骇然抽气地看着自已的白亵裤被处子之血染红了。

    “林阿真，我要把你碎尸万段！”两滴青泪不由自住顺着冷腮溢流而下，哭吼过后，也不管身子适不适，不管疲不疲惫。挂泪捡起掉于地上的玲剑，冲出栈门，翻跃马匹，喝叱怒驰朝前追去，她定要亲手把这只癞蛤蟆碎尸万段，挫骨扬灰。

    “快快……让让，快让让啊……”策骑飞奔到南城门，阿真一颗心吓卡在喉头，咽不下去，也吐出来。万骇地拔开堵在前面的出城人龙，插队挤上前，再挤上前……

    大量的巡兵密麻满布，手握腰刀的军尉紧皱虎眉，不爽地朝扒人挤前的那个兔崽子破骂：“你他妈的排队，就算是婆娘难产也得给老子排好队。”

    “让让，快让让……”已然听不见军尉在骂什么了，慌扒着前面层层百姓，阿真急的真如婷儿难产一般，脸哀眉哀挤到城门口，万骇对这位浓眉倒竖的军尉躬身再躬身。“将军，我家娘子临盆在即，您就行行好，行行好。”边说边从怀里掏出一张大票子，躬身再求：“将军，您就行行好吧。”

    “还真是婆娘难产啊？”军尉恶脸一愣，刷瞥手中那张一百两银票，心头顿时大喜。

    “就你一人吗？”问话同时，不动声色把大票子塞进怀里，一切是那么的自然，半点多余的动作都没有，仿佛那张大票本来就是他的一般。

    “是呀，是呀。”厉害，贪污受贿的这么自然，阿真不得不佩服了。

    “嗯。”军尉双眼如炬往他身上扫描了一番，也觉的应该无碍，挥手大喝：“走吧。”

    “谢谢将军。”挺直身子往人龙后自然一瞥，惊见殷大小姐从远方追来了，哪里还敢再多呆半刻，牵着马匹急朝巨大的门洞子奔出。翻身上马，立即扬鞭把马儿往死里打，打的马儿如嗑了药般，嘶叫疯狂前面狂奔。

    妈的，和殷小姐这个仇怕是这一辈子也解不开了，刚才怎么就忘了躲在暗处的翩儿？如若一声小宝贝，也不至于如此呀，智者千滤，必有一失。仅这一失，就要让他亡命天涯，遭她千里追杀，着实得不偿失，得不偿失啊。

    处在极度恐慌下，连日狂蹄，连续急奔。从初晨的太阳直到中午的烈阳，半刻也不敢歇，蹄步不敢慢。死奔活奔直到跨下马匹嘶喷白气，蹄步软若无力地慢了下来，天也快黑了。

    在性命和财产双重安危下，把身上所有潜力都发挥了个淋漓尽致，直到马蹄慢了，马鼻喷烟、马嘴吐出一层白色的沫液。阿真才不得不停下马匹，骇惧的双眼往后瞟看，眼见弯蜒尘道无声无息，这才微松下一口气。

    “这是哪里？”愣愣双眼四下远眺，只见残阳下的绵延山脉高低起伏，丰腴的肥草腰高迎风摇晃，油油树叶与萋萋水草招摇于风中溪底，景致美的笔墨也难于形容。

    可，他到底跑什么地方来了？

    