
    第46章 夜林极度血腥

    “哦呜……”被砸到脑袋的野狼气怒之极，明知够不着，可仍往前一扑，抬着血红狼目，重声鸣叫。

    “哟！还有脾气呀？”瞧见这头被树枝砸打到的野狼这么叼，阿真贼目咕噜一个转动，随后嘴角撂起一抹阴笑，咬牙对围而不退的野狼威胁骂道：“等死吧你们……”

    “哦呜……”狼群仿佛听得懂他在骂什么，马上气愤给予回应。

    “今天就让你们瞧瞧老子的手段。”狠话撂落，小心亦亦扶着大树主干站起身，抽出当了许久拐杖的乌嘛剑，轻而易举地削下一根手臂粗的枝干。

    “哦呜……”

    “别叫，马上就让你们知道厉害。”削下枝干，阿真坐回粗干上，解开腰带把乌嘛剑死紧的绑在手臂粗的枝干上。做好长杆凶器，马上把身腹贴趴于树干，握着可以伸到地面的长杆凶器，撂起一抹阴笑，便向包围的狼群力扫而去。

    “哦呜……”

    “呜……”

    “呜……”

    刹那间，数条血柱上喷，紧围在树下的狼群终于明白他撂放的狠话不是屁话，眼睁睁瞧着家族一份子被斩头斩腰，股股腥极的血味让它们更疯狂了，愤怒之极地一只接着一只往上猛扑，扑不到也要扑。

    “嘿嘿嘿……”仅只一挥便头斩腰斩了两只，阿真嘿嘿对这群疯狂上扑的畜牲调侃道：“别看这把剑乌漆嘛黑跟碳一样，它可是削铁如泥的乌金血剑，很利的哦。”话一落地，看准一只上扑的野狼，力臂准瞄一挥。

    “哇哈哈哈……”把扑上的这只野狼凌空削斩，阿真心情很是痛快，观看愤怒的狼群，眼中的更是痛快了，一痛快手上的长杆挥的是虎虎生威，带劲，真带劲。原来腰斩是这么个感觉，回味无力啊。

    “哦呜……”

    “哦呜……”

    眼看家族的兄弟姐妹一只紧接一只惨死，讨不到任何便宜的狼氏一族怯懦了，后退了，鸣叫的声音已然没有刚来时那股气壮，反而有点像在惨嚎。

    “怎么样？这个滋味够受了吧。”挥舞不到几轮，阿真阴恻恻对后退的五头野狼骂道：“畜牲再来啊，老子今天就灭了你们。”

    “哦呜……”

    “还敢叫？”眼见退到长杆距离外的野狼还敢鸣叫，阿真滑身再下一截树干，把剑杆向它们戳去。

    “哦呜……”惊见这柄恐怖的凶器刺来，讨不到便宜还死伤了族内勇士的狼野，毫不犹豫转身，夹着尾巴朝黑暗的草丛内沙沙逃窜。

    “哈哈哈……”眼见剩余的狼逃了，阿真心情极好，彻笑了一番后，缓慢爬下大树，拾剑挑了挑一地狼尸，狐疑瞟看一地内脏，顿时疑惑了。为什么亲眼看到动物的内脏不恶心，可想到要看人的内脏就想作呕？同样是内脏肝肠，这也太奇怪了吧？

    想不通这是什么道理，轻耸双肩把一地狼尸留在此处，撑着树干向黑暗的远方继续走去。

    狼群一役，世间又陷进了死寂，再走了大段长长的腐地，阿真频频打着哈切，困极地劈棘斩荆朝落月方向颠簸前行。

    皓月西坠，密丛参木渐走渐稀，直到穿过一小缝相靠的树隙时，树林与丛草便左右分开，只见前方不远处有一潭泥水沼湖，沼湖旁边葱油倒垂着大搓人高杂草，杂草随着微风在黑暗里轻轻晃摇，黑黑沼水无波无粼，像是死了一般静伫在此处。

    疲倦的阿真见到这一处空旷地带，正在想该不该到前方那潭黑漆漆的湖内洗把脸时，草丛树木突然响起一阵浓重低沉闷哼，随后茂盛的草丛沙沙的声响大阵回荡彻起。

    “什……什么东西？”错愕老脸愣愣往巨大沙响方向木看，脑袋上的三个问号刚起，赫然惊见一头庞然大物如磕了药般，以极尽疯狂之势朝他埋头奔来。

    “我的妈呀……”骇然瞧见这头庞然大物，阿真惊愕吓掉手中乌嘛剑，额头的冷汗哗啦飞泻，转身急跑到一颗参天巨树前，犹如蜘蛛附体，七手八脚往上爬，往上爬。

    “呜…！为什么会有河马，他妈的，老子跑到动物园了吗？”如八爪章鱼般紧缠在树腰上，阿真身上的血液全抽干了，仰天哭哮，抓狂问天：“河马到底会不会爬树啊？”

    “砰……”

    “碰……”

    如推土机的庞然大物喷着鼻气，刚到树边便用坚硬无比的身躯力砸树干，无声对攀抱在树干上，那个蜘蛛侠附体的男人传递它不会爬树，可却会撞树这个危险的信息。

    “沙哗啦……”

    “沙吱呀……”

    受不住这头数吨的推土机折腾，参天巨木被凌虐的树叶哗啦下掉，吱呀作响。

    “老子又没偷你老婆，找老子干嘛？”八爪攀抱在树腰，阿真双眼吮满泪渍，五脏六腑被震的层层翻滚，身处十二级地震中，扬声对身下那只以为他偷它老婆的河马泪吼：“你找错人了，偷你老婆的是别人，咱们种族不对，老子想偷也找不到洞啊。”

    “碰……砰……！”庞然大物不搭理他，坚硬的身躯如山岩般，黑社会老大的狠脸正在对世人表述一句话，擅闯老子地盘者，死！

    “呕……”受不了震动，一股胃酸不由自住从喉咙内涌出，处在十二级地震之中，阿真双眼被震的上下左右咕噜晃动。想不明白卡通里那只穿着芭蕾舞裙，长着两颗小小圆圆扁平牙齿的滑稽角色，竟然这般的凶狠，一上来就喊打喊杀，跟殷大小姐天生绝配啊。

    “吼……”

    “吼……”

    就在阿真身躯下滑，快要撑不下去了，两声让人更毛骨悚然的巨吼，突然山崩地裂从远处恐怖之极传进耳朵内。

    停了。

    静了。

    随着这两声洪亮且霸道的沙吼，狠撞大树的推土机疑惑停下了身躯，疑惑朝沙沙作响的茂盛草丛看去。.

    “老……老虎？”

    被河马虐待的头发都乱了，乱发听到这两声恐怖巨吼，集体尖竖了起来。跳卡在喉头的一颗心脏，咕噜从大嘴里吐了出来。万千骇惧地用酸楚爪子死命稳住下滑身体，死也要和大树死在一起地紧贴。呼吸急骤缭乱，咕噜骇眼瞠大，紧屏气息往越来越近的茂盛沙草咽沫凝看。

    被他们吵来的一头山大王，既霸气又蛮横地踩着肉掌，目光所及皆是我的地盘，窜出身高的草丛后，高傲的目光便对上那头臃肿肥胖的丑陋家伙。

    “吼……”狠瞪眼前这头肥胖家伙，山大王霸气先来了个下马威。

    “厚……”河马半点都不害怕突然前来的山大王，喷出两条鼻气冷睇擅闯自已地盘的家伙，凭借自已一身坚硬皮壳，见神杀神，遇佛斩佛，立马变身火车头，不闻不问冲上去。一句话概括，擅闯老子地盘者，杀！

    “老虎是看直线的，他大爷不看不见老子，没事没事。”蜘蛛侠紧贴着树腰不停安慰着自已，悚然惊见以为他偷了他老婆的庞然大物竟然率先攻击。老脸一个愣怔，瞪大双目愣看下面那两头惹不得的家伙，愣愣疑问：“河马大爷很厉害吗？”

    “吼……”面对来势汹汹的敌人，山大王把他是霸主的气势展露无遗，我是山中之王，怕过谁？

    “厚……”面对闯自已地盘的入侵者，河马的韧劲神佛难挡，管你是什么东西，膳闯者杀无赦！

    “砰……”

    “碰……”

    “吼吼吼……”

    “厚……”

    一头推土机，一头坦克，两头庞然巨物相撞刹那间，山崩了，地裂了，大地被折腾的连翻震荡，树木已然排排倒塌。

    “厉……厉害……”惊见山大王被这头笨重无脑的家伙撞出翻数丈远，阿真瞠目结舌了。河马大爷好……好厉害啊！

    “吼……”冷不丁被撞翻滚了几圈，山大王特没面子，怒了，老子怒了。

    “吼吼吼……”从地上翻爬起身，摇了摇一身木屑，速如电擘前袭，身影一到扬起霸道肉掌，便往河马笨笨脑门狠煽而上。敢撞你家大王，不死没法对山中万物交待。

    “厚……”推土机那张可以塞进餐桌的大嘴被煽的两个踉跄，巨大肥肿的身躯并未倒下，巨疼地后缩了一步，马上用嘟嘟硬肚反击回去。

    “吼吼……”又一个猝不及防被撞翻滚地，山大王暴怒嘶吼，终于知道这头丑陋肥肿的东西有一身巨坚的皮壳了。刚刚从地上再爬起身，惊见推土机又劈着袭来，肉掌一跃起，险险闪过会得内伤的一击，再度抡扬肉掌，以更山崩地裂，以更排山倒海狠劲，给你家大王死吧！

    “厚……”

    “砰……”

    满地的枯叶腐枝随着河马肥肿巨大的身躯砰地，而高高扬起，絮絮飘于半空中。

    “痛……好痛……痛死了。”近距离观看山大王毁天灭地的一掌，阿真咬着牙替被煽翻在地的河马大爷喊痛。

    “啊……”为推土机默喊巨痛时，骇见山大王黄黑斑纹影窜，心刚默喊河马大爷小心时……

    煽翻这只笨肿的东西，山大王猛地前奔，后两掌未定，前两掌便狠踩在倒地推地机的肥肚，嘶开血盆大口，露出四根如象牙倒勾的尖尖撩牙，迅如雷擘，瞬间狠刺进这只笨重推土机脖颈上吸血。

    “厚……”

    “厚……”

    “厚……”

    被踩于地上，脖颈刺入四颗如长矛勾牙，河马笨重的身躯不断挣扎，站不起身地拖着一地腐枝烂叶旋转，四只短小力腿前蹬，不停大蹬，濒临死亡乱蹬。

    “完……完了。”眼看那四根短短肥腿越蹬越没力，阿真心里为河马大爷默哀，冷汗早把内裤湿透了。死咬着嘴，不敢吭声，不敢呼吸，静寥里，听着山大王声声扯着河爷大爷的皮，声声撕着他大爷的肉，还有嚼骨的卡嚓苍劲声。一声比一声还要刺耳，还要残酷，无比血腥。

    