
    第118章 跑路

    悯莉见身边一老一少虚伪来，虚伪去，揉了揉太穴阳，走前对高高坐上的皇上说道：“皇上，丘锱是此案的核心，三府河道则为帮凶。此四人都是最魁祸首，绝对不能饶。至于另外一干人等，就其念在份内之事尚且勤免，斥责上交所收贿赂既往不咎算了。”

    静等左右两位宰相讨论时，悯莉的提议让周帛纶侧目，想了想才点头说道：“林夫人提议甚好，那……”目光撇到阿真身上，“那林爱卿就出面弹劾吧。”

    “皇上，微臣很忙，真的没功夫在这里多呆啊！”阿真哀起双目，抱拳高呼：“辽国大举犯境，为这些琐事微臣已停滞于兴元诸多时日，战火之急迫在眉睫，实在……”

    “行了，行了。”周帛纶哪里不知道他诡诈，懒的听他这些虚伪的话，摆手赶人。“那林爱卿就速速去大名吧。”

    呼！把这个得罪人的事情推掉了，阿真顿觉衣袖被小道力度拉扯，疑惑目光朝悯儿射去，见她正对自已挤眼，立即就想起杨玉环的事未完，急忙扭头对皇上抱拳说道：“皇上，微臣有件事还请您恩准。”

    “哦！”周帛纶早就好奇厅中这对轻拉微扯夫妻要干什么了，现听到林阿真请准，眯眼轻哦询问：“林爱卿有何事呀？”

    “请皇上把丘锱之妻杨玉环给微臣。”老爹、丘远，我今天就把你们的恩情一并还了。

    突闻此求，皇上和汤伊皆傻眼了，脑筋一时转不过来瞪着他，周帛纶以为听错了，皱眉询问：“林爱卿你说什么？”

    阿真见皇上这副见鬼模样，眼白上翻，差点吐沫给他看，急急摆手道：“皇上误会了，微臣对此妇没兴趣。”

    “没兴趣？”没兴趣要这个妇人做什么？周帛纶半点都不相信他，自然反问：“既然如此，林爱卿要她何用？”

    “不知皇上可还记得您刚登基之时，吐蕃请求和亲之事吗？”阿真不答反问。

    “嗯。”周帛纶皱眉索思了好一会儿，才点了点头，“朕记得是让珏亲王第三女去和亲，林爱卿为何询问此事啊？”

    阿真不答再问：“那皇上还记得原本要谁去和亲吗？”

    “这……”模模糊糊想起有这么一件事，可到底当时为何临时替换人选，周帛纶就想不起来了，摇头向汤伊询问：“汤爱卿可还记得？”

    很久了，整整二十七年了，汤伊低头思索的眉头都纠结在一块，前尘往事才一点一滴慢慢腾现出来。恍悟过来后，赶紧抱拳回禀：“皇上，是杨国公之女。”话落，记忆更加清析，诧异诉说：“杨国公之女闺名就叫玉环，当时皇上还恩赐她授公主礼，可吐蕃迎亲队伍来时，杨国公却跪罪此女与人私通，早已是破残之躯。”

    “对。”被提点的也想起来了，周帛纶拍着椅柄，点头说道：“当年朕见吐蕃来人，可此女却如此淫秽，本要处斩杨爱卿，还是汤爱卿与黄爱卿为其求饶，朕这才饶了他杨家一门。”想起这么桩前事，皇上感概不已。“还好朕当年按下怒火，如若不然，我夏周将失一臂矣。”

    “是呀，杨国公忠勇之极，乃我八百年夏周不可多得帅才也。”想到杨铁枪为社稷为皇上，不仅献妻献女，最后七个儿子皆惨死于沙场，汤伊吸了吸鼻气，转身向阿真询问：“丘锱之妻杨玉环莫非就是杨公国之女？”

    “对。”阿真点了点头，沉默半晌才对感慨两人说道：“皇上、宰相老爷，当年杨铁枪从皇宫回家，便把此女脱光吊于树上鞭打了三个日夜，在其奄奄一息之际扔出家门，此女无以生计沦身乞丐，夜宿土庙又遭群丐强行奸污，不堪忍受投河自尽未卒，得一好心人相救，随后珠胎暗结，奈何此人拒不相娶，此女展转结识丘锱，于兴元一居便二十有七年。”

    静聆的周帛纶沉默了好半晌，才开腔叹道：“此女命运乖舛，当初若甘心嫁于吐蕃何故会如此坎坷？真乃报应也！”

    想到杨玉环的命运，悯莉心头就沉重，现在又见这个皇帝老儿说这种话，受不了开声道：“她母亲刚刚被送辽国，还未从疼痛中恢复过来，得闻自已也要被献给……”

    “悯儿。”阿真牵住她激动挥舞的小手，佩服不已，不愧是他老婆，够带种。不过，发作也要看时候，现在时机不对耶。

    “难道我有说错吗？”面对皇上怒目，气上心头的悯莉半点都不害怕，咕噜骂道：“反正别人的儿女死不完。”

    “放……”

    “皇上。”阿真脑门的汗争先恐后哗啦流淌，没让他大爷把放肆叱出口，急急抱拳跨前禀道：“边境之急，急如星火，微臣得马上赶往，皇上您保重。”话落，不待他反应过来，拉着这颗不定时炸弹，使出终级版的凌波微步，眨眼便消失于城西府内。

    难于置信，不只周帛纶傻眼，汤伊与碌富下巴都掉地上了，很难相信所看到的一幕，皇上还唤退，右相就跑不见，且那速度着实让人咋舌，何谓神速？今天终于亲眼目睹到什么叫瞬间消失这个词汇了，让人不佩服都不行。

    周帛纶嘴巴张的巨大，双目更是瞪和铜铃有一拼，头脑一时间呈空白状，自他登基于来，从来就没人敢这样，而这位个林阿真开了先例了，他还没唤退，他就跑的连腿都不见了。

    “着实是彻头彻尾痞小子。”周帛纶嘴巴缓慢阖上，哭笑不得的摇摇头。“混帐至如斯，金辽怕是要极为头痛了。”

    汤伊流汗地偷瞄一下皇上，惊见他不怒反而裂笑，“皇上，右……右相初入堂庙所以……”

    “汤爱卿不必求情，朕非旦不生气，反而欣赏之极。”周帛纶按着椅柄站起身，目光闪烁回忆了一番，“不知汤爱卿可否有发现，林爱卿从头到尾都没有对朕卑躬屈膝，如朕所料不错，当晚林爱卿偷翻征西大都护府时，便知道朕是何人了。”

    汤伊早就在怀疑此事了，点头咐和：“微臣也怀疑右相知晓，不然为何会把兴元之事如此详细告知？”

    “不错，倘若他真的不知道朕的身份，那在征西大都护府中，绝不会把老鸨之死说的这般清楚。”周帛纶越想越是这么回事，哑然失笑地摇了摇头，指着汤伊吩咐：“等右相回来时，汤爱卿多敦促他读书，让他明白何谓君臣。”

    “皇上放心，微臣当绝尽全力。”汤伊很难去相信竟有这事，如这位林小兄弟真的知道是皇上，又破骂皇上，这，想想就让人背脊泛寒。

    “嗯。”负手走于厅中，周帛纶看着厅门再次摇头，“也罢，那就把丘锱之妇赠于林爱卿吧。”这个痞小子年纪不大，心计却诡诈之极，明明知道眼前之人就是九五之尊，可偏偏硬是假做不知，有甚者还破口骂起了劲，着实胆大妄为之极，偏偏他夏周所欠缺的就是他这种奸谋虎胆，他这一去边境，燃烧数十年的硝火怕是要停了，这个痞小子会如此打击号称永远不败的狼军，着实让人期待呀。

    拉着气嘟嘟的悯儿逃出西城府，伫立在层层兵马的府门口好一会儿，阿真才想起来忘了一件重中之重大事。

    “悯儿，我们忘了找皇上要银子了耶。”

    “对厚！”悯莉也是后知后觉，点头反问：“那怎么办？”

    “总不能再转身去要吧？”阿真也觉的挺为难，抠着脑门提议：“反而三河道就要被抄了，不然咱们先抄个千百两。”

    “厉害。”悯莉佩服不已，小手臂亲热搂着他的手臂娇嗔嗔说道：“老公，这样干好像会被杀头耶。”

    “如皇上要杀咱们，就不会让我们这么轻易逃出来了。”阿真可是算准里面那位大爷的心思才跑路的，手指着毫无动静的府门万分肯定说道：“如果说皇上是一时回不过神，可现在肯定回神了吧，应该要有兵马追出来拿人了，偏偏却没有。”

    “真哥……”就在阿真手指府门口，杨青阳解脱地从里面奔了出来，抵到他们面前，惊魂未定劈头盖脸急道：“原来老大爷是……”

    “停！”手指本来是指着府门，可这家伙一出来就变成指着他的脸庞，阿真大惊失色出掌急挡他迎面喷来的口水，非常不爽骂道：“姓杨的，你把口水喷到老子脸上了。”

    “真……真哥！”杨青阳老脸讷讷，眼带慌恐急道：“那位老大爷是皇上，是皇上呀。”

    “谁不知道他是皇上啊？还用得着你说？”眼白上翻，阿真看着他，拍掌兴喊：“对了。”

    对了？杨青阳根本就不知道发生了什么事？傻愣看着惊喜的真哥时，骇见他用诡异目光笑看着自已，心底蓦然结上一层毛毛，大惊后退几大步怯问：“怎……怎么？”

    抿着浓郁笑容看着后退的杨青阳，阿真和蔼可亲说道：“我刚才忘了找皇上要银子了。”

    忘了找皇上要银子？杨青阳脑筋一时转不过来，有种非常不妙的感觉，怯懦询问：“那……那现在去……去要啊。”

    “如果我能去，早就去了。”嘿嘿跨步走到这个二愣跟前，拍着他的弱肩贼笑，“为了破这个案子，我把本来的三绽金子让你挥霍了，你现在进去找皇上诉苦，就说为了破此案用了三十绽黄金，现在已身无分文了。”

    “三……三……”杨青阳张口结舌，他扔的那三绽白银什么时候变成黄金了？银子刚变黄金，他大爷又把数字再变了。杨青阳老脸蓦地哀下，“真……真哥，这可是欺……欺……”

    “欺什么欺。”知道他要说什么，阿真嘴巴比他还要快，转过他的身躯，“你快去，皇上富有四海绝对不会为这三十绽黄金翻脸的。”

    “不……不要哇！”杨青阳欲哭无泪，感觉自已经一脚踩进棺材里了，一步三回头，眼角挂泪，可怜兮兮瞅看那位大爷，呜，怎么每次他都讨到这种差事？早晚会没命，一定会。

    