
    第67章  小小妻子

    趴在心爱男人汗渍粘粘的胸口又喘好一会儿，慕容翩才软若无力地仰起小头颅，深情凝睇阿真喃喃。“翩儿终于是阿真哥哥的人了。”

    “小傻瓜，你本来就跑不掉。”抿着浓浓笑意，爱怜揉摸身上这颗**小脑袋，大嘴裂到耳根后，“请问养不大小姐，落入魔掌的感觉是什么滋味？”

    “讨厌。”他这声养不大让慕容翩娇嗔白了他一记，瑰红小脸娇滴滴再趴回他的胸口，安排道：“以后单日你就陪婷儿，双日陪翩儿。”

    “哇，你连这个都计划好了啊？”阿真戏谑抱着她坐起身，含笑刷了刷她的晕红小腮，“翩儿是有计划的喔。”

    “夫……夫君。”坐在他怀里，慕容翩羞羞唤了这声生死相随名称，上抬眼眸道：“翩儿想唤阿真哥哥为夫君。”

    “好，那就永远这么叫。”爱怜揉了揉她小小头颅，轻巧抱起她，“身上汗渍粘绸难忍，侍候你家夫君沐浴。”

    “好。”这个崭新的身份让慕容翩既羞耻又欢喜，甜甜任他抱着自已往屏风侧的沐涌走去。空虚活三十四个年头，头顶终于有属于自已一片天了，生命也终于开始有圆点旋转了。

    “舒服。”跨进沁人心脾清水里，阿真亨受极地呼叹出一口气，拨了拨怀中人儿的刘海道：“宝贝，你是怎么保养的？竟然打破时间定义，保养的犹如孩童一般？”发财了，从今天起他就靠这个发家致富奔小康了。

    慕容翩小脸红扑扑的，还很不习惯与他裸坦相见，小手拾着浴巾，低垂眼眸细心又羞怯地为这个男人拭洗身上汗渍，小小脑袋轻轻摇了摇，“翩儿也不清楚，当时性命垂危，是龙叔和蛇姑极力挽救。”

    “怎么？”这声性命垂危，让阿真严肃坐正身子，把她锁于小小的双臂内询问：“是怎么回事？”

    “近二十年了，那时翩儿就是这个年纪。”害羞臻垂的小脑袋耻耻地上睇了他一眼，嚅了嚅唇瓣才接着说：“伤翩儿的是殷雀。”

    “殷雀？”阿真第一次听到这个名字，老脸讷讷疑问：“这个殷雀是何方神圣，哪门哪派的？”

    “什……”慕容翩傻眼了，小脸愣愣仰看他，小芊眉难舒道：“殷雀便是苏府的太老呀。”

    “太老？”抠了抠脑门，“她不姓苏吗？”

    慕容翩疑惑睇看阿真哥哥，咕哝道：“当然姓苏了。都嫁给苏家这么多年了，怎么可能不姓苏。”

    好吧，阿真承认自已脑袋打了一个小结，捏了捏她咕哝小粉腮，摆出凶恶脸庞道：“竟敢跟夫君顶嘴，不想活啦。”

    “嘻……”慕容翩嘻嘻一笑，嫩嫩小手指轻点他的脸颊，“阿真哥哥扮的再凶，翩儿也不怕。”嘟起嘴羞羞往他凶恶的嘴唇一啄，“因为夫君才不舍得翩儿死去。”

    扮恶的大嘴巴慢慢松软，越裂越开，越裂越开，直到大裂到耳根后头。

    “你这小丫头片子。”

    “翩儿已三十四了，阿真哥哥才是小屁孩。”

    “哟，学会顶嘴了呀，今天阿真哥哥就让你知道厉害。”

    “嘻嘻……”

    “啊！”

    “哗啦……”

    再被尽情的蹂躏过后，慕容翩可爱小脸上嵌着浓浓成熟妩媚味，瘫于这个极磨人的男人怀里，喘息了好一阵，才不舍地拉着他出浴桶，静澜贤淑为他擦拭一身水渍过后，便开始为自已的天忙碌了起来。

    “夫君您不要动嘛。”拾起搁于小凳上的崭新衣物，慕容翩正在适应这个崭新的身份，不太灵活的小手让她忙的额头上冒出一层水雾。

    “别急，慢慢来，又不赶时间。”阿真如木偶站着让她折腾，无奈地摇了摇头。

    “现在虽不急，可是以后如果急了再这么慢腾，会误了夫君的事。”慕容翩理所当然道，手忙脚乱地伏身为他绑腰带，急匆匆拉着他往妆台喃喃：“夫君，翩儿为您梳发。”

    突见她跪下，阿真赶紧抱起她道：“不准跪。”

    “可……”面对他不高兴的脸庞，慕容翩怯怯说道：“不跪如何为您裹脚布？如何给您穿靴子？”

    “我自已来，你赶紧把衣服穿上。”抢过她手中的包脚布，阿真不太高兴退坐于小凳，低头给自已打理了起来。

    “呃？”一只脚还没缠完，听不到任何声音时，茫然抬起头时，乍见前面的宝贝泪流满面，无声哭的好不可怜。

    这一见，阿真顿吓了一大跳，蓦地欺身把这个可怜兮兮小宝贝搂抱进怀里，担心又疑惑道：“我的小宝贝怎么呢？不哭，乖！不哭，嗯？”

    “翩……翩儿好笨。”慕容翩趴在他怀里哽咽抽泣着，仰起梨花带雨可怜小脸儿，“阿真哥哥嫌弃翩儿吗？”

    “你在说什么鬼话？”捧着这颗胡思乱想的小脑袋，阿真凑近大脸道：“嫌弃谁也不会嫌弃我的宝贝翩儿。”

    “真……真的？”小嘴含着泪渍，慕容翩抽泣喃道：“可是……可是翩儿手笨脚笨，连服侍阿真哥哥更衣都……”

    “唔……”话还没说完，慕容翩的泪嘴便被封堵住了，抽泣的声音消失在阿真嘴巴里，随着他越来越灼的深吻，她轻轻嘤咛微叹了一声，一双小小藕臂伸挂于他脖颈上，好学地尝试给予回应，与他嘻戏。

    “宝贝。”把她小粉唇蹂躏的又红又肿，阿真才放开她，捧着她红红双腮道：“我的宝贝纵然什么都不会，仍是阿真哥哥的小宝贝。”

    “可是……可是……”咬着唇瓣轻喘，慕容翩抬起睫眸怜怜蚊喃：“那阿真哥哥为何不让翩儿服侍您。”

    “好吧，不要跪知道吗？”阿真无语凝噎，他的养不大好像是江湖人吧？江湖人也讲究这一套？

    “好。”小脑袋开心地轻点了点，赶紧下蹲为他缠上裹脚布，风雨尽退甜甜唤道：“请夫君抬抬脚。”

    “好！夫君抬脚。”阿真哑然摇了摇头，不明白这个女人干嘛这么开心，不就是穿双靴子嘛。

    “好了。”把两脚套进靴子里，起身抱起这个开心的不得了的女人，“你赶紧穿上衣服，不然夫君都快喷血了。”

    “咦？”蓦然想起自已正裸露在他面前，轰的一声，慕容翩全身布满耻红，羞咛一声赶紧跑回床上，掩进帘子里面。

    “哈哈哈……”她这副羞耻模样，让阿真爽朗彻笑，负手走到床边掀帘道：“穿上亵既可，那身夜行衣扔了。”

    “啊……，不要看。”刚拾起肚兜便惊见帘子被掀了起来，慕容翩羞耻地背过身子，不知道什么时候开都这么亮了。

    轻挑了挑眉头，阿真捺坐于床沿，长臂一伸，转过用肚兜摭掩丰胸的女人，戏谑道：“早就被看光了，现在才来摭掩会不会太晚了点？”

    “阿真哥哥你坏，你坏。”咕噜把烫极脸儿羞埋进他怀里，不依抡起小拳头很轻很轻地捶打他，撒娇喃语：“欺负翩儿，阿真哥哥是大坏蛋。”

    呼！阿真不由自主打了个冷颤，拉开这个明明就有三十四岁却老爱扮小孩童的女人，把鬓带前递道：“来，给我绑上头发，我去外面叫人为你买衣裳。”

    “好。”乖顺接过他手中束发，简单束绑上他的头发，回想以前噗哧笑道：“翩儿第一次见阿真哥哥时，以为你是和尚呢？只觉的这个花和尚好奇怪，怎么老盯着翩儿看呢。”

    “是呀。”头发一紧，阿真裂嘴转身恨捏她小鼻头，“我都不知道自已命悬一线，竟然单独把你约到没人的河边郊游。”

    “嗯。”慕容翩点了点可爱脸儿，“阿真哥哥第一次对翩儿便坏，要不是远处有人，你早死了。”

    “远处有人？”听闻此言，阿真侧脑回忆了一下，恍然顿悟道：“那时翩儿把脸撇向于左，不是因为害羞，而是左边的草丛有人？”

    慕容翩点头道：“不知是人或是动物，但是却实是有动静。”说到这里，笑的格外可爱，接着再道：“不过后来翩儿知道，阿真哥哥虽然很坏，但却真的好喜爱翩儿。”

    “你还真下得了这个手呀。”故作凶狠捏长她的一对粉腮，阿真皱眉道：“在家从父，出嫁从夫，现在你该听我的，你爹爹说的一概不算。”

    “嗯。”慕容翩乖顺如小绵羊，“被爹爹听见了，他会杀了你的。”

    “你慕容的姓氏前加上了我九牧传芳的林字。我还怕你爹？”不屑一哼，“笑话，过不了多久，我必把他头发全搞白了，做回普普通通百姓。”

    “咦？”慕容翩讶异拧起芊眉，“阿真哥哥要动慕容山庄吗？”

    “废话，家门口埋了颗西夏地雷，不拔了那还得了。”

    