
    第107章 拼的是智

    丘锱与贵夫人闻言，目光在空中想碰，九牧传芳之姓本就不多，他们认识的也就一位。

    天爷！两人恍然大悟，同时倒抽了一口气惊呼：“是右相。”

    “对，绝对是右相派人来探。”丘锱额头下滑无数惊恐冷汗，脸色发青急道：“右相是何身份，怎么会突然落魄来到兴元？然后刚好又躲于府巷歇息，再巧合让远儿带进府，世间哪里有这般巧的事情？”

    “他还去过码头。”贵夫人不知为何，既是亢奋又是发冷，话语扭曲道：“相爷必定是早就知晓码头之事，失踪是假，访码头与来咱们府中却是真，且悯夫人早两月便在咱们府里了。”

    “是的，是的。”丘锱有点通了，脸色变的惨白掺白，“他早在两月前就盯住咱们码头了，可那时他只是苏府奴才，苏府本身就是一方巨贾，后来虽当了右相，可却不忘商人本色，他他他……”

    贵夫人连连点头，“没错，一开始他或许是想与咱们合作，可是现在已然权势滔天，胃口大到要咱们的码头了。”

    “难……难怪小六石沉大海，难怪他不追问命案，难怪来去如此急骤。”丘锱颓丧跌坐于椅上，手捏拳头重捶桌案，“他一直在暗示我们把码头拱手让出。”

    姚萱萱与小樱桃两人终于明白那个奇怪的粗汉行为了，骇然左右相觑道：“右相真是神鬼莫测，智慧超群呐。”

    “难道单骑独闯狼穴，把大西北搅的天翻地覆之事是平空捏造出来的吗？”贵夫人体内血液汹涌澎湃，粉脸略带兴奋又镶恐慌，金莲轻踱，裙摆曳曳。相爷，只要相爷想要，她都可以给他，不管是码头还是她的身子，只要他点个头，纵然就是让她舔脚指，她都无怨无悔。

    丘锱眼见这个荡妇脸上又染上梦幻姿态，白色脸上冒出芽绿，咬牙切齿重哼：“也许右相是想要我们的命，而不是码头。”

    “不，他要码头，他只是要钱。”贵夫人头上金步摇不停的摇，转身自然说道：“如右相要我们的命，他早动手了，怎还会一而再，再而三的暗示咱们？在见咱们参不透，他更是明目张胆派人前来，例例举措何是要我们的命？”话落，粉脸上染上娇艳，对小樱下令：“你们马上让河道收兵，然后探查右相所带来的是何货？如无意外，绝对不在帐本上。”

    “是。”小樱和小桃连看丘锱一眼都没有，急忙应声离开。

    “嗯。”贵夫人感觉自已的小亵兴奋的都湿了，扭看丘锱与姚萱萱道：“你们已许久未温存了吧？既然来了，那就呆一晚再走吧。”

    “是，夫人。”姚萱萱轻漾哀愁福下身儿。

    “哼。”丘锱虽然不高兴，可确实也挺久没与姚萱萱温存了，脸色极差扯开衣裳，便把姚萱萱拥到床榻上，连爱抚和亲吻都没，仿若无人般，当场便**而起。

    贵夫人也不离开，看着床榻上那层叠两人，一双小手伸进裙摆内，解下小亵系带，徐缓脱下亵裤落坐于椅上，手托粉腮看着榻上那个卖力欺压别的女人自家夫婿，听着姚萱萱轻喘闷哼，眼眸扑烁迷离仰看屋檐上梁柱，如梦似幻的粉腮上，染过一抹处子女儿才有的淡淡樱粉。

    确定是河差了，阿真与悯莉返回房内静心等待没一会儿，老鸨便慌里慌张急急爬上楼，往他们厢房奔来。

    听到外面的喝哟这么快就停了，阿真老脸一个愣怔，狐疑看向悯莉时，见她也拿着疑惑双眼看着自已。随后耳朵内便传进唯有老鸨才能办到的轰鸣雷步。

    “叩……”

    “进来。”叩门声一起，阿真马上叫唤，见到果然是老鸨，顿很疑惑询问：“河差离开了？”不应该这么轻易就离开呀？

    “是，走了，全走了。”老鸨一颗心是慌无定所，根本就不知道发生了什么事，大肥脸上写满担心与惊吓，发抖地小心踱前，躬弯身板急禀：“奴才全按相爷吩咐回答差爷们，可差爷还没问完，突来了一人，说是捉到河匪了，所以河差们便全都离开了。”

    “没有提人去问？”阿真眯眼询问。

    “没有。”

    悯莉也眯起眼眸，“可有把背后有权有势的人不经意透露给他们？”

    老鸨点点头又摇摇头道：“莺莺有说，可是才刚说到大爷嚣张告诉她家中有金山银山时，差爷们便回去了，并未提起大爷强势后盾。”

    道行还真不浅，没想到这个丘锱不仅手快脚快，头脑还挺灵活。来去匆匆的河差不外乎两种原因，其一他已经不在乎，当然不可能，这可是他命根子，怎么可能不在乎。其二，那就是丘锱看出前面的水极深，不敢明目张胆伸脚，也化明为暗了。这点不难猜，最难的则是既然河差来查，为何又草草收回？区区一名商人哪里会让他按奈下手脚，是恍然悟出他口中的林爷是谁了吗？

    想到这里，阿真嘴角勾勒出一道弧线，对前面的老鸨吩咐道：“晚上我们会离开，然后你一定要把我们来过的事全忘掉，就算是被人用极刑也不能说出来知道吗？”

    老鸨听到极刑两字顿吓的脸色苍白，双腿发软卟通瘫痪于地，心惊胆颤哀呼：“相……相爷，呜……”

    “好了，你就放心吧，这件事解决后我会弥补你的。”还没刑就听见这道被人按在毡板上的哀号，阿真一颗脑袋两倍大，板脸威胁：“如果你敢透露半句，那就不单是让人刑了，我有可能会杀了你，杀了你楼中所有人，然后追根究底去杀你的亲戚，杀死你所有亲朋与好友。”

    “不……不敢呐，相爷饶命饶命呐……”老鸨已然不知该如何表达自已的惊吓，他凶狠的威胁仿如让她亲眼见到恶脸阎王般，缩着身子瘫痪趴地砰砰磕头，发抖的身子已然不是颤抖姿态，而是抽筋模样。

    悯莉心就不忍，暗叹一口气扶起抽筋的老鸨，放柔声安抚道：“老鸨你别怕，相爷说的刑罚有可能发生，也有可能不发生，就是发生了可能也是过问一下，应对得当，不会被用刑的。”

    “夫人饶命，夫人救命呐。”老鸨不敢起身，两泡眼泪滚炀灼热，砰砰磕头，哀的如全家都死了一般。

    悯莉扶不起她如山肥躯，无奈叹气地瞟了阿真一眼，见他竟然裂着大嘴无声在笑，立即凶恶狠瞪他，拉住一直磕头的老鸨说道：“好了，你先起来，我教你怎么应对，就算被刑，也必只是轻刑。”

    “是是是。”相爷夫人亲自传授，当然是妙方灵药，老鸨抹去满脸的眼泪和鼻涕，一个打滚站起身，双眼如小狗般布满浓浓乞求，凑过耳朵听了一会儿，镶肉的咕噜黑眼珠瞬间转的如风车一般。

    潜回醉花楼时，天暮已是昏暗，杨青阳从后门刚翻进楼中，马上就感觉不太对劲，因为他人就站在肥猪老鸨跟前，可这头猪竟然没看见他。

    杨青阳讷闷之极，狐疑瞄看了仿佛全家都死的老鸨几眼，想不通晃了晃脑门，急急拾步上楼，无声无息奔到厢门口，连门也未叩便隐了进去。

    “真哥……”杨青阳进房刚唤，整个人顿时犹如被人冷进冰天雪地中，又犹如被人架在火上烤一般，浑身的冷热汗渍哗啦往下流淌。

    “该死。”把手伸进悯儿衣裳里的阿真老脸发青，暗自庆兴还好他没脱了悯儿的衣服，不然肯定被姓杨的看全了。

    悯莉脸蛋通红，咬着唇瓣急拔出还搁在她丰胸的色掌，拉了拉没有被脱下的衣服，又气又羞对阿真瞪凶目。她就说不要再摸了，可这头色狼还一直说没事，一双手就是不愿从她身上离开，不从他，他又仿佛要死了一般。还好他只顾着把手伸进她衣服内，不然她肯定打死他。

    手掌上的嫩滑不见，阿真青脸气到和碳结亲，凶恶之极怒瞪傻站在门边的杨青阳，非常不爽喝骂：“你他妈的不知道什么是敲门吗？”

    “真……真哥。”杨青阳空白的脑筋慢慢回来，骇然转身捂眼道：“我什么都没看见，真的。”

    “你他妈的现在捂眼睛是不是晚了点啊。”阿真不仅生气，而还有些哭笑不得，磨着牙齿哼问：“丘锱怎么样呢？”

    “对对对。”听见询问，杨青阳赶紧捂着双眼转身，不敢看地大力拍马屁：“真哥真是神鬼莫测，青阳佩服的是五体……”

    “行了。”阿真眼白上翻，抱胸呸骂：“放下你那双虚伪的贼手，废话少说。”

    “那个姓姚的寡妇到了丘锱府中，随后丘锱也回府了。”放下捂眼双掌，杨青阳表情凝重。“随后小桃和小樱便急急离开了丘府，往西城门而去。”

    “急急往西城门而去？”阿真若有所思站起身，负手面向西边，终于明白河差为何急急收队了。

    悯莉很是疑惑，紧皱弯弯柳叶眉起身，“老公，不对啊。”

    “丘锱还未回府，河差就动了对不对。”阿真倏地转身看着悯莉，随后两人彼此露出狡黠阴笑，齐声说道：“越来越有趣了。”

    杨青阳是糊里糊涂，眼见这对贼夫妻竟然彼此笑的这般阴险，异口同声连话都一样，他是好奇的肝脏都痒了。弱弱哀问：“真哥，悯小姐，你们怎么呢？”他想知道，好想知道啊。

    阿真本来就奇怪，在堂衙交谈和青楼命案时，他就给丘锱贴上猪圈内较聪明一只猪的标签，凭他那猪脑要参透这个局式那得躺在床上好好想，最快一夜，最慢三五天才能通。可他偏偏动作这般迅速，河差刚派又急急收回，原来道行深的不是丘锱，而是他背后那只操盘黑手，这个人才是掌握全局的核心人物。

    