
    第104章 寂寞寡妇儿

    悯莉到来已有一会儿，开始是好奇林阿真蹲在梯口全神惯注看着什么，无声轻踱到他身后便听到下面在对淫，静默侧身往梯栏下观，见到杨青阳极尽无耻搂换搂换，一个接一个。表情一敛，恨瞥偷窥的家伙，咋见这个家伙竟跟狗一样，迫切的连舌头都伸出来了，嘴上叨念什么从了、从了。

    “喂，要不你去跟杨青阳换换？”悯莉面无表情，声线平仄对前面下蹲的迫切野狗提出自已的意见。

    林阿真意淫的正爽，这道平仄声线令他头皮一麻，小心小肝弱扭脖颈，讷讷招呼：“嗨！这么巧呀，您老也来逛青楼啊。”

    “巧你个头，起来。”悯莉老大不爽，荑柔手掌往他后领一提，像在拎小狗般，咚咚咚朝厅中那群寡妇鳏男奔近。

    恣意娇欢一干人突见相爷被夫人拎下楼，面对夫人敛紧美脸儿，就知大事不妙。惶恐不安中，集体矮下身惧唤：“贱奴磕见相爷、夫人。”

    挣扎开悯莉拽拎小手掌，阿真感叹比划整齐福下身躯七名娇莺，“何等的壮观，何等的壮丽呐！”

    “壮丽你个头。”悯莉不爽，挥手喝道：“全都出去，把老鸨唤来。”

    “是，夫人。”七名姐儿不敢造次，大胆的两人悄抬眼睫羞羞睇看了阿真一眼，水脸蓦然樱粉，既是惶恐又是眷爱，曳摇裙摆、金莲跚跚一个接一个往内门退了下去。

    很快，老鸨不单是自已来，还免费付赠了顿丰盛午餐，心有惧意小心伺候的比亲爹亲娘更服贴，喝汤怕他们噎着，吃饭怕他们卡着，这里轻慢，那里小心，真叫那个宝贝心肝五脏纠。

    “口水喷下去了。”生噎下两碗饭，拿汤匙要去勺汤，阿真看着汤内泛起小小涟漪，很平静仰头说道：“老鸨，我不是你儿子，不必这么小心肝对我吧？”

    糟！老鸨被人煸肿的大肥脸布满紫青黑红，一双眼目咕噜不停转动，深怕再领五十掌地哀诉求饶，“奴才该死，奴才该死。”

    “行了，行了。”悯莉自见到这头大肥猪在身边对她小心肝，早饱了。搁下吃了一半的碗，询问道：“老鸨，昨晚我关窗时，看到丽春院黑漆漆的，这是怎么回事呀？”

    老鸨昨晚便猜到这个美丽小姐的身份必不简单，刚才在杨爷那里得到确定，哪敢迟缓半分，赶紧开口回答：“夫人，阿梅昨天早晨死于楼内，昨晚哪能营业呀。”

    “即便如此，也该有盏灯火吧？”悯莉故作疑惑询问：“难道丽春院里的姐儿去别家青楼了？”

    “没有，没有。”提到这件事，老鸨便气结，摇头回答：“丽春院共有十二位姑娘，昨天我听说阿梅死了，还特地让小翠去找小红来谈，可小红却说要跟她们姐姐一起营生。”肥掌上抬摇了摇，“奴才以为小红是嫌银子少，可五百两她都动心呐。”

    “姐姐？”阿真和悯莉根本就没看她肥掌，彼此相觑一眼，闲话家常般好奇问道：“这个姐姐是谁啊，竟能让大家这么死心踏地跟着她。”

    说到八卦，老鸨天生就是好手，平常动不动就跟隔壁、隔隔壁的老鸨们聚在一起东家的寡妇偷人了，西家夫人生了个阴阳同体的娃。昨天嘴巴疼了一天，差点没把她活活憋死，现相爷与夫人给她这个机会，哪里还忍得住？血盆肥口马上江河决堤一发不可收拾。

    “相爷、夫人，你们有所不知呐，这个阿梅手底下有两名如花似玉台柱，一个唤小樱，一个叫小桃。她们不仅能歌善舞且还琴棋书画精湛……”

    阿真听闻这般了不起，自然询问：“卖身吗？”

    “嘎！”滔滔肥口紧急刹车，老鸨愣看阿真，自然点头：“当……当然卖身。”问的是什么话？不卖身那还是姐儿吗？

    “呵！”眼见悯莉瞪他，阿真掩饰摆了摆手说道：“我以为这种诗词歌赋样样精通的姐儿，都是卖艺不卖身呢。”

    老鸨一听便知晓相爷是欢场初哥，抿笑回答：“那是清倌，不是姑娘。清倌呢，只是来青楼买艺，所赚银两与老鸨平分，可却不属于老鸨。”

    “原来如此，原来如此。”原来是一个出场地，一个出本领，合作平分。再好奇询问：“我听说有什么镇楼之宝的姐儿，然后老鸨不舍得她一出来就卖身的……”

    “全是在吊倌客们的胃口，把银子吊上去后，最后也会卖，哪能放到人老珠黄啊。”阿真话还没说完，老鸨便把这一行的规则给透露了。

    “够了。”悯莉美额青筋凸起，狠瞪林阿真一眼，扭头看见老鸨青肿额头滑下大量冷汗，暗吸了两口气，压下不爽询问：“丽春院的人全都跟小樱和小桃走了？”

    “是是。”老鸨吓缩肥脖，咕噜鸡眼不停转动，赶紧靠到夫人身边回答。虽然相爷很猛，可是照情形来看，靠夫人这一边准错不了。

    阿真对这个见风使舵老鸨佩服之极，没开口说半句话，就能让天下的人全都明白她现在是投靠了悯莉，这等表情哪里是一般人可以表达的出来的。

    悯莉虽抿着嘴，不过心里却也笑翻了，这个老鸨竟然能把她想的事情用肢体言语表达这般清析，平仄再问：“那小樱和小桃去哪里了？”

    “悯儿，这种事她怎么会知道。”阿真理所当然上翻白眼。

    “知道，知道。”反投夫人，老鸨马上点头。

    “嘎？”翻起白眼的阿真一愣，皱眉询问：“那去哪里了？”

    “去了姚寡妇宅里了。”

    “怎么回事？”悯莉弯弯柳眉拧锁，不明白怎么跑出了个姓姚的寡，茫无头绪询问：“这个姚寡妇也是姐儿？”

    老鸨心里狐疑，不明白夫人到底怎么呢？摇头回答：“不是，不是，姚寡妇七年前丧偶，后来开了间水粉铺营生，可水粉铺开不到一年便发迹了，在西城买了一处宅子，开始出入商豪圈子内。”说道，肥脑轻摇：“大家都知她与小樱常一起作赋抚琴，关系极好，可如何认识的就不得而知了。或许是因胭脂相熟的吧？”

    当然不可能，阿真和悯莉双目一对。小樱和小桃三年前才来兴元，而这个寡妇六年前就发迹。时间跟本就不对。一个是寡妇，一个是婊子，因才情而深交，听起来好像挺合理的，可是别忘了，这个姓姚的直到现在仍被称作寡妇，什么是寡妇？那就是为夫守节未再嫁的女人，试相一下，一个为夫死守贞操的烈妇竟然和人尽可夫婊子知交，怎么想都怎么别扭。

    两人相对过后，马上便剥开这种看似合理却极不通理的迷雾，悯莉故作好奇询问：“这个姚寡妇怎么发迹的呀？”

    “这就不得而知了，只听闻常有外地商人拜访她。”老鸨不敢加油添醋，知就说，不知摇头。

    把能了解的事情全都了解了，阿真撑桌站起身，好似不耐烦道：“好了，饭也吃完了，咱们去查查命案。”

    悯莉也站起身，转身对老鸨说道：“这两天你别营业，对外宣称身体不适，别让人来打扰，我们要走时会给你足够银两的，绝对不能让人知道我们在这里。”

    “是是是。”老鸨恭敬之极，连连弯腰。

    阿真眼神深邃望着窗外蒙雨，若有所思转身对拿伞的老鸨唤道：“换斗笠。”

    “是。”刚拿出三把伞，听到相爷使唤，老鸨急急再奔进小门，随后捧着三副斗笠雨笳，手忙脚乱给他大爷全副武装了起来。

    未时初的天际灰沉，小雨细丝如线，恣意纵欢的烟花巷日夜颠倒，姐儿们正陪着大爷们熟睡，紧闭的一栋栋院门让整条巷道染过渗人清冷。

    阿真三人头戴头笠，身披雨笳，如此市井装扮，谁能猜得出他是位极人臣的天子宰辅，纵然就是一般人都不会刻意对他们投去一眼，更别说是那些自视甚高的官爷、差爷了。

    杨青阳难于置信自已就这么堂而皇之、明目张胆地走过城西城府，微抬低垂脑袋，后瞥越来越远的西城府，小声对身边人询问：“真哥，现在我们要怎么办？”

    “到那个寡妇宅邸。”阿真嘴角撂起一抹阴笑，“递贴拜见。”

    “什么？”杨青阳吓了一大跳，急急凑近，“真哥慎重为遗啊，如这个姓姚的寡妇是丘锱的人，这样咱们就暴露了。”

    “笨蛋。”悯莉毫不犹豫骂了一句，眉梢带鄙瞥看他，调侃道：“刚才杨爷与姐儿们又吟又调的那份才智到哪去了？怎么突然变蠢猪了啊。”

    “这……”杨青阳老脸染上一丝黝红，讷讷挤不出半个字来。根本就搞不懂，真哥和悯大小姐在玩什么玄机，难道他就真的这么笨吗？

    “好了，别说了，走。”阿真感觉头很疼，步履溅水朝前面一座戏馆迈道：“先去给青阳弄身打扮，然后好好诈一诈这个寂寞寡妇儿。”

    位于西城府十点钟方向的北街前段伫立一间宅邸，此宅邸不豪不大，却也不败不衰，很普通的一间中档宅邸，因为有围墙且才美誉加个邸字，如少了这圈爬满绿滕的白围墙，充其量也只是一处宅子而已。

    宅邸门匾上很有知已之名写着“耿宅”两字，这不奇怪，姓姚的夫家为耿姓，既然已不是女儿身，也没有再嫁，那就老老实实默守规戒，不然早晚被流言给淹没，属不知群众最爱八卦的话题，寡妇可排在第一位。

    