
    征西大都护府，东跨院。

    八名侍卫虎背熊腰，面无表情守于一间厢门口，里面则传出很是疑惑的声音。

    “你说什么？兴元府四城皆关，府兵河兵四处搜寻匪寇？”周帛纶把热毛巾往富碌身上一扔，老脸布满浓浓疑惑转身，“是什么样的匪寇，能让兴元各府各河这般大动？”

    汤伊也实在想不通到底是因何事，躬身轻摇了摇头，“说是拘拿匪寇，可模样却又不像。”

    “区区匪寇如何能令四门关闭？”周绵纶理所当然重哼，若的所思接着道：“纵然真的是捉拿凶匪，三府河防他们是弃盘就糟，管宽了。”

    沥净毛巾，富碌紧张躬凑上前，娘声猜道：“兴元如此大动，会不会是他们知道皇上您来了？”

    “看模样不像。”汤伊摇头，“府兵与河兵穷凶极恶，不像是要找皇上。”

    四府三河齐动，着实让人费解，是什么事情让兴元七府如此紧张？周帛纶一头雾水看着汤伊，见他脸上同样布满浓浓疑惑，皱眉询问：“林阿真他在干什么？”

    提到这位小兄弟，汤伊就想一头撞死，千遍一律回答：“依然在睡觉。”

    “又是睡觉。”闻言，周帛纶龙鼻不知第几次喷气了，龙目狠瞪汤伊，气结大骂：“边境不去，却呆于征西府中混吃混喝，吃饱睡，睡饱吃，这就是朕的右宰相？”

    汤伊也觉的不可思议，可十万兵马确实被他所救，且边境诸将联名让皇上挽留他，不应该这么混吃等死啊。

    “哼！”周帛纶已经不知该怎么表达自已的愤怒了，拂袖破骂：“走，去问问，如他有一句对答不上，朕必饶不了他。”

    “启禀老爷！”

    刚提起步伐，外面的侍卫突然进来。周帛纶先是一怔，随后龙眉紧皱，不高兴喝问：“什么事？”

    右宰相这三天除了吃就是睡，侍卫们也都习惯了，可一大早他就起来了，着实让人深感意外，问明来意后，急进房禀告：“右宰相求要见老爷。”

    刚要去找他，没想到他却主动来找自已，周绵纶愣了愣，负手气跨出门，看见果然是那头吃饱睡，睡饱吃的猪，不爽哼侃：“舍得起来啦？”

    阿真嘴里虽然说是更衣，其实想干的事，哪里是这种更衣小事，奈何悯莉死脑筋，说更衣还真的把他穿整齐了，在他不依下，最后杯具了。

    很难相信这个女人竟拿龙符在他脑袋试验哪个较硬，阿真纠泪捂着脑门肿起来的大包，见到这个隐瞒功力很差的皇上，权当没听见调侃，简明扼要道：“想找你借两个人用用。”

    “两个人？”周帛纶左右看了一眼八名侍卫，不动声色询问：“你借人要干什么？”

    “调兵。”四城皆关，没有这些大内高手，就得多拖一天，猪的日子太难熬了，吃饱就睡，睡饱就吃，这种日子哪里是人过的？虽说心里非常不爽，不过算了。

    闻言，周帛纶和汤伊大愣，茫然相觑一眼，疑惑指着他道：“你贵为右宰相，想要调兵，出门左拐便是府衙，何须借人？”他不会懒的连几步路都不想走吧？

    “对厚！我怎么就没想到？”阿真大吃一惊，赶紧抱拳朝前躬谢，牵着悯莉翻眼转身走人，他本来还想把事情告诉他，瞧他那智商，恐怕很难听得懂他说的话。

    “老公，咱们就这样走好像不太好吧？”悯莉怯忌扭头往身后看了一眼，他林阿真绝对有够拽，不过她喜欢。

    阿真自已也嘿嘿一笑，对身边娘门挑眉道：“本来想把事情告诉他，可他智商实在太低，只会浪费口水，咱们还是去找云苍宵得了。”

    “有你这种臣子，这皇上当的还真够窝囊了。”悯莉轻捂小唇咯咯娇笑。

    “只要力度掌握好了，别说龙须，就是龙牙老子都把他拔了。”阿真大裂血口，嘿嘿道：“这个皇上隐瞒功力这么差，可却还以为瞒得过咱们，他如果不是傻的，就是犯贱。”

    周帛纶呆若木鸡看着道谢离开的林阿真，龙口合了许久才合上，茫然指着远去的两人询问：“汤爱卿，右宰相他到底来找朕干嘛？”

    “不……不知道啊。”汤伊自个儿也很疑惑，怎么有种被人当猴耍的感觉？

    不只汤伊有这种感觉，周帛纶从愣怔里回过神时，这种感觉更强烈，极度不爽指着院道重哼：“走，看看去。”

    周帛纶领着汤伊刚迈进客厅，老眼就瞄到征西府中的两名侍卫手中拿着龙符和虎符急奔出厅，一惑紧接一惑让他眉头高高紧拧，瞟了翘腿喝茶的林阿真一眼，目光马上锁住云苍宵。“发生了什么事？”

    “皇……老爷。”云苍宵自已也是很疑惑，小心瞥看右宰相，额头冒汗告知：“刚才右宰相请出龙符和虎符，命……命我挑两个手脚利落之人翻出城墙，到河中调永兴军和到江东下游调夏口水师。”

    “什么？”周帛纶和汤伊大惊，目光整齐看向阿真，急走上前大喝：“你到底要干什么？”

    汤伊觉的事态不妙，利州路和西京南路上就有大量禁军，嘉陵江和上江也都有水师驻扎，何故要舍近求远到抽调永兴军和夏口水师？

    汤伊一番思索，赶紧上前抱拳深作了一揖：“右宰相为何要舍近求远？不知可否给我等一些明白。”

    阿真对这个老人挺有好感，急急起身搀扶住他，微微一笑道：“老人家，你别看兴元这么风光无限、繁荣昌盛，可是此城已然烂到根上了，不是我不想信上江总督与其驻节官军，着实是他们相靠太近，不得不谨慎行事。”

    “这……”汤伊老脸错愕，不明不白扭头看着皇上，见他也是一脸狐疑，赶紧再问：“右宰相您此话让人糊涂了，兴元如何烂到根上了？”

    “想必你们也知道四府三河正把外面搅的天翻地覆吧？”阿真不答反指着厅门大力调侃：“这批匪寇是背着皇上偷了皇后吗？竟能让四府三河如此紧张，夸张到严闭四门，着实有趣的紧呀。”

    “哼！”周帛纶脸色亦常难看，一张老脸拉的比马还要长，重哼出一鼻气，怒瞪着阿真。“我还以为你除了吃和睡外一概不知呢，原来你知道呀？”

    “行了。”阿真手掌往前一挡，“话不投机半句多，我拒绝和你讲话，你一边玩去。”

    “你……”想他周帛纶为一国之君，还真的没受过这种窝囊气，龙目睁的圆滚滚狠瞪而上。

    阿真紧忍住出口的暴笑，也装一肚子怒火模样，往他跨前一大步。“怎样？”

    “好了，好了。”悯莉很难相信他竟然和皇上呛上了，急把嚣张跨前的自家老公拉回椅上落坐，忌殚瞟看气的老脸发绿的皇上，简明扼要说道：“河兵虽说是捉拿匪寇，可却大肆搜查码头与民仓，且态度蛮横无理，不论是绅商巨贾，只要有仓，有一间搜一间。”

    周帛纶火哽胸口，不搭理悯莉只死瞪阿真，见他仍是那副不舛姿态，咆哮喝叱：“河兵撤查私货是常有之事，也许是搜私与捉匪共行，何须远调兵将？”

    靠！悯儿都说的这么清楚了，这个皇帝老儿是猪吗？阿真揉了揉太阳穴，抬眼看了看皇上，重叹一口气摇头道：“话都已说的这么明白了，你们却还不懂，我也不知该怎么说了。”

    “大胆！”周绵纶脸庞一崩大喝：“要你说你就说。”

    妈的，老子为了你的江山差点没累死，而你个老家伙捡现成不说，还盛气凌人了，这活怎么干？明明就笨，还搞的好像很聪明一样，什么玩意东西？

    汤伊见皇上已经火怒天际了，可右相却低着头不吭半声，额头挂汗急对不吭声的阿真唤道：“右宰相，您怎么呢？倒是说话啊。”

    “呵，老人家，我是在想该怎么说，你们才会听得明白。”阿真恍若无事地抬头笑看汤伊，站起身负手走到厅门口向外眺看好一会儿，才转身询问：“你们上次不是说我在兴元闹了一阵吗？”

    “对。”汤伊疑惑点了点头。“与此有关联吗？”

    “我确实是银两被偷了，也确实是被丘锱的儿子捡进丘府里，不过呢，隔天一大早我便命人去提逼良为娼的老鸨。”

    周帛纶眯眼喝问：“就是你草结的那桩命案？”

    “看来你们也有听说过。”阿真点了点头，“观看死像可得出结论，确定此四人皆是中鹤顶红剧毒而亡。如是自杀，以鹤顶红剧毒之猛烈，小小一瓶就可以毒死十人，何故要一人一瓶？再则，三名龟奴是面部朝下趴地而亡，而老鸨却仰天面上死于大门不远处，胸口还残有少许污渍和水渍。”

    “是他杀的？”周帛纶虽是询问，可语气却很确定。

    “不错。”阿真目光深邃，“那天下雨，且我刚说要提老鸨时便派人去提，贼人几乎没有时间动手，死者骨头未碎，肌肤完好，纵然就是武功高强之人，也不可能未损伤把四瓶剧毒灌进他们嘴内。”

    汤伊冥思他话的案由，顿悟道：“有人先于你告知青楼老鸨，老鸨惊慌失措要跑，可是来告密之人却一脚踹脚老鸨，然后……”脚步跨前，确定询问：“灌老鸨与龟奴毒药的不是告密之人，而是青楼内的人。”

    “老人家果然聪明。”阿真赞赏点头，“不错，杀人的不是别人，就是其青楼姐儿们。”

    周帛纶很是狐疑，皱眉询问：“既然你当时就知这是桩凶杀案，为何却草草结案？”

    听其疑问，阿真轻耸双肩给予反问：“老大爷，我问你一句，告密者与青楼女子为何要杀死老鸨和龟奴，杀死此四人对她们又有何好处？”

    