
    “谁……谁叫你这么无耻，在大庭广众下牵手不要脸了。”殷银强挤出反驳之词。

    “且先不论你是不是鸡婆，就算你有理好了。”阿真深深吸了一口气，开口说道：“反正我本就是下人，你殷大小姐要杀要剐都只能任着，再让你讥讽一次，再让你打一次，也没什么大不了的。可为什么却屡找我麻烦，抢我四千两黄金，狠毒想要致我于死地。”话落，眼珠不转地死瞪她，冷冷讥笑道：“难道殷大小姐的命是值钱，我这种狗奴才就不是人生父母养的吗？”

    被他这种嘲讥眼神瞪的很慌，殷银强辩道：“因……因为你……你毁我江南。”

    “就算没有我，国子监他就不收钱吗？江南岂是我而毁？”阿真摇了摇头，叹息道：“因为老太君，我才一再容忍你，可是你却变本加厉，你这种人我碰见过，就是见不得别人好。”

    “你胡说……”

    “没有胡说。”抢话讥笑道：“你殷大小姐从小娇纵惯了，你不要的东西，别人也休想得到，这就是你的心理。”话落，睇看她询问：“你巴不得我活的像条狗，穷困潦倒，最后饿死于路边吧？”

    “我没有，没有。”殷银浑身颤抖，捏着拳头站起身喝叱：“给我住嘴，住嘴。”

    “话不投机半句多。”阿真翟出去了，睇看指着他喝叱的纵娇小姐，不再言语认真结着手中布条。他有婷儿和翩儿就够了，殷大小姐就算了吧。对她负责必酿成惨祸，从此家宅不得安宁。

    沉睡的耶律岫云被吵醒，捏着小拳头揉了揉困顿眼眸，不知发生什么事地看着撕布的男人，再看了看生气站于前的千年女尸，疑惑唤道：“林哥哥……”

    “醒了。”把外衣和内衣结的差不多完，阿真揉了揉这个小丫头脑袋，“醒了就起来吧，咱们出去了。”

    “可以出去了？”

    “当然。”轻捏她红扑扑腮邦，阿真站起身把绑上布绳的铁铲递给殷银道：“不管怎么样吧？现在我们是栓在同绳的蚱蜢，殷小姐请吧。”

    “哼。”脸色冰冷异常，殷银凶瞪这只该死的癞蛤蟆，抢过他手中的铁铲呸骂：“有什么了不起的。”

    在这个节骨眼上，阿真就随她骂了，很识时务地笑了笑。“殷小姐千万小心。”

    “哼。”他的不反驳让殷银更气，连自已也不知道为什么这么生气，不就是只癞蛤蟆吗？这个男人她本来就不要，干嘛要为他生气？

    想通这一层，殷银嘴角顿时染过一抹傲然，不屑地睇了他一眼，凌空便往井上跃身而上，把铁铲卡在井石缝隙，抽出再纵再跃。

    抓着布绳的另一头，阿真崇拜不已地看着往上一直翔跃的殷小姐，感叹道：“有武功就是好。”

    什么东西，不就是只癞蛤蟆嘛，给他脸他还不要脸了。殷银一肚子火烧的极旺，抽出戳入缝隙的铁铲，身子跃到井面时，恨把铁铲卡于小小井洞。脸色亦常难看往废墟怒走离去。

    想娶她殷银的俊美公子多如牛毛，她干嘛要自取其辱？何况这只癞蛤蟆她本就不想要，她殷银没道理去吃回头草。对！肯定就如癞蛤蟆所说，是内心在作怪。管他是要和yin物苏婷婷一起，还是和养不大在一起，她眼不见为净，他是生是死皆不关她的事。

    “殷小姐，殷小姐……”眼见上面的铁铲卡在井口了，屡叫不到回应，阿真轻耸双肩对身边这个小丫头道：“可能走了吧？”

    “千年女尸走了？”耶律岫云不明白她怎么半声不吭就走了，好奇疑问：“林哥哥，我们要用这个布绳爬上去吗？”

    “对。”使劲狠拽自已结的布绳，在感觉极其结实下，兴奋对身边小丫头唤道：“你先爬上去吧。”

    耶律岫云仰头看着很高的井面，心底怕怕道：“我……我爬不上去。”

    “嗯。”阿真想了想，这个小丫头从小娇生惯养，如若爬到一半没力气了，那高兴的绝对是井底的那群家伙。

    “丫头，信不信林哥哥？”阿真弯下身腰问道。

    耶律岫云毫不犹豫，点头道：“当然相信。”

    “那打勾勾。”扳起她的小尾指，阿真勾住她道：“等一下我爬上去，然后拉你上去，食言的话就变成黄牛。”

    “好。”小岫云很有新意地勾住他的手尾指，一颗心卟通卟通一直跳，可是却很开心。

    “抓着绳尾，不要走开知道吗？”爱怜摸了摸这颗只有胸高的小脑袋，阿真深深吸了一口气，开始抓着布绳一步一步往上爬。

    耶律岫云抓着绳索仰看，见他半挂在空中，顿紧张不已，扬声喊道：“林哥哥小心。”

    “不要走开。”休息了一小下，阿真松开缠勾住布绳的脚，咬牙用力一步一步往上爬，往上爬。

    “呼！”手扳住井沿，阿真吁出一口气，赶紧用手肘撑着自已的裸身，一个翻滚顿感觉到晚风很是冰冷。

    一爬出井，马上把脑袋往黑井内探，扬声呐喊：“丫头，丫头……”

    “林哥哥……”也见到他爬上去了，小岫云开心给予回应。

    听到小丫头回应，阿真松气喊道：“把多余的布绳绑紧在腰际，我拉你上来。”

    “好。”苍翠的回音开始绕着，小岫云心喜把握在手中的布绳绑紧在腰间，一双小手死死握着布绳喊道：“林哥哥，好了。”

    “好。”听到这句好了，阿真马上劲出吃奶之力，如在打水般，一截一截咬牙狠拽布绳，心里破口大骂那个一自由就离开的殷银，她不是没救了，而是神仙都对她束手无策。竟然不管他人死活转身走人，如绳索不结实，她这一离开，他们就得长眠在这个黑井内了。

    “坚持，马上就到了。”双腿蹬在井沿上，阿真赤膊冒汗，清析地感受到手臂的肌肉已然揪在一块了。

    “林哥哥……”耶律岫云从小娇生惯养，所有人都宠她，所有人都怕她。可在这一刻被半吊于半空的她，仰头凝看那个跨站于井上卖力男人，他裸着肩膀努力地要把她拉上来，仿佛她就是他的命那样的拼命，一时之间被感动的泪盈满眶。

    “快了，马上就到了。”脸红脖子粗地拉着布绳，阿真不停给她打气，也为自已打气。

    “林哥哥……”眼见他这么努力，小岫云双手力握着布绳。以前她绝对不会爬，也不认为自已能爬得上去，可在这里她认为自已可以，就算不爬不出去，也该为上面那个努力的林哥哥做些什么。

    小小娇贵嫩手死握布绳，小岫云咬着牙，跟着上面卖力的男人一起努力，一步一步一截一截往上爬。不明白自已以前怎么会认为这个可恶的男人面善心恶？林哥哥是面善心也善，他在井里就救过她的命，现在又这么努力的救她。虽然他欺负过蓝姑姑，但她决定饶了他。

    夕阳下的暖暖红光在枝芽闪烁，蓝蓝的天宇悠哉飘着几朵白云，随着风的吹拂，洁白云朵时而变成猫、时而变成狗，又时而变成叫不出的形状。

    “来。”手臂上的肌肉抽筋，握住小丫头手掌心后，阿真把最后一波奶力使出，直到把她拉出井外，才瘫痪跌地猛喘着粗气，没想到他竟然真的完成了这个巨艰任务。

    “林哥哥，林哥哥……”一爬出来，耶律岫云马上用小小双臂搂住他的脖颈，含泪把从未说出口的谢句道出：“谢……谢谢，谢谢林哥哥。”

    “呵……”还未喘过气，阿真被抱了一个错愕，随后哑然失笑地拉开这个小丫头，如邻家妹妹一般，疼爱地揉乱她的一头乱发。“这就对了，受人施助要说谢谢。”

    第一次说谢谢，耶律岫云感觉还不赖，含着两泡泪渍道谢：“谢谢林哥哥。”

    “好了，别哭了。”擦了擦她腮边的泪渍，阿真撑地站起身道：“趁太阳还没下山，咱们赶紧离开这个鬼地方。”

    “好。”被他粗粗手指抹过的腮儿泛起一阵红晕，小岫云小手任他握着，左右凝看废墟一眼，皱眉询问：“林哥哥咱们现在是在哪里？”

    “我也不知道。”也不知道现在是身处在哪里，阿真握住她的小手道：“你的侍卫肯定也急了，得赶紧找到他们才行。”

    “啊……”跟着走没两步，小岫云被石上的苔藓滑了一个踉跄。

    “小心。”牵着她手掌的大掌急抬，把要摔倒的小丫头片子提上来，阿真笑骂：“好好的路不走，蹦蹦跳跳，小心摔倒了。”

    伸了伸舌头，小岫云再开了一次先例，“对……对不起。”

    “你这丫头。”阿真摇了摇头，才无奈蹲下身子道：“上来，你可以在我背后睡觉。”

    “真……真的？”卟通卟通，小岫云体内的小鹿胡乱撞来撞去，小小脸儿泛起一阵阵樱粉，很开心又有些害怕地爬上眼前这具赤膊背部，吸闻着只属于他才有的气味，不敢再开口把红红小腮埋贴在他肩上，闭上眼睛感觉自已好快乐，如飞在天空的小鸟那般快乐。

    “真是个姑奶奶。”阿真哑然背起这个富贵人儿，沉沉甸甸往夕阳落下方向疲惫迈出步伐。随着红红晚阳越落越下，背着小丫头的那具硕长身影也被越拉越长，越拖越远。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    