
    第49章 跌落古井

    “呼……”

    “呼……”

    就在阿真绝望下，夜风夹着微微咆哮响进他耳内。

    “呃？”听到这阵微风轻吼声，阿真猛抬埋在手掌内的俊脸。怎么会有这风穿过洞的声音？有洞就代表有地方可以躲，能躲就代表还有一线生机。

    惊喜蹦起身，贼脑四下扫瞄，双眼定在几十步远的一口石井上面，风划过洞的声音正是从这口井传来的。

    “井？”咬牙一阵思索，脚一跺便往那口石井奔近。

    应该是枯井吧？毕竟这座庙宇这么残破了。把脑袋往漆黑井内探看，还管是不是枯井啊，马上转身，后爬进伸手不见五指的漆黑井内，大张双手双脚力撑井墙，紧屏呼吸祈祷殷大小姐不要来查这口井，不然一切皆灰了。

    “站……”

    “呃？”

    同样追的气喘兮兮，殷银香汗淋漓奔进这座废墟，狐疑的芊眉顿高高拧起，小小脑袋四下观望，癞蛤蟆呢？

    “给我出来。”当然不会去相信他能凭空消失，如果真的能，刚才就不会攀抱树腰任花豹鱼肉了。殷银又气又怒，手握剑鞘往四周查探，想到这只癞蛤蟆怕她怕成副鬼样，胸口一股无名火就越烧越旺，越旺越火。

    “听见了没有，给我死出来。”挑掉无数攀爬在石雕上的塍物，殷银步伐往石井越靠越近，喃喃自语：“奇怪，跑哪里去呢？”

    “别靠近，千万别靠近啊。”大张手脚撑着井壁，阿真心里对老天爷哀声祈求：“走吧，老天爷，求求你显显灵啊，让殷大小姐……”

    “好啊，原来你躲在这里。”正奇怪这只癞蛤蟆能躲在哪里时，往井内狐疑查探，就乍见这个杀千刀竟然半吊缩躲在漆黑井内。

    “再逃啊，你再逃呀。”不认为他还能逃得掉，殷银心头兴奋之极，悠闲悠闲坐于井沿，阴侧侧对仰看的这张俊脸狠喝：“再给我逃啊？”

    很显然老天爷很忙，没空搭理阿真的请求。四爪力撑着井壁，上看的老脸大哀，惧怕唤道：“殷大……大小姐，您……您老可……好……呀。”

    “你叫我什么？”这声殷大小姐让殷银贝齿嚓嚓嚓恨磨，凶狠杏目怒瞪眼前这张怯懦俊脸，很不高兴破骂：“大男人怕什么。”话落，小藕臂下伸，气极再骂：“一个大男人怕什么？给我上来。”

    “不要……”惊见殷大小姐如此凶恶，阿真撑着井壁的身体自然下缩，龟缩之时手脚被长在壁上的苔藓一滑。

    “啊……”巨声撩喊，失去力点的身子倾斜朝下坠落。

    “夫君……”要拽他的殷银手臂晚了一步，眼见他摔下去了，这一声久违的夫君又在不自觉里脱口喊出。随后惊急半埋进井内的身躯，也把持不住力道，跟着往黑漆漆井底坠落栽下。

    “卟通……”惊骇还未落地，迎接阿真的便是冰凉澈骨的寒水。

    “卟通……”处在水底内，耳朵内另一道清析坠落响起，随后落下的物体把他砸的咕噜呛了好几鼻子水。

    本就是泉州湾的海底小蛟龙，小小的井水哪困着住阿真。可是旱鸭子的殷银就没他那般悠哉游哉了，一遇水便七手八脚乱划乱抓，慌抓到东西后便如无熊尾般，贴上死死抱住。

    “咳……”差点被这只无尾熊拖入井底，阿真咬牙蹬水上窜，一把把她带出水面破骂：“够了，再乱动就要沉下去了。”要不是他七岁就敢光着屁绽从数十米的泉州大桥蹦进泉州湾，纵然就是会游泳也得让她胡乱的慌扯，扯进水里长眠。

    殷银受到莫大的惊吓，一吸到空气，咕噜把嘴内鼻内呛到的大堆水渍喷出，不敢乱动地死死抱着这根救命浮瓢。睁着滚圆滚圆杏目，咬牙死瞪脸贴脸的这个杀千刀男人。

    “殷大小姐，你怎么也下来了呢？”搂抱着这具冰肌雪肤，阿真嘻嘻笑道：“没想到殷大小姐竟然不习水性，这倒好玩了。”太好了，她竟是旱鸭子，还有什么比这件事更值的震奋呢？

    “你又想对我干什么坏事？”面对眼前这张不恭嘻脸，殷银心头擂鼓大作，可又不敢推开他，只能抱着他。

    “没有啊，我很纯洁。”刚抬起双手要证明自已真的很纯洁，一声尖叫蓦然炸响。

    “不要放手，不要放手。”死死搂抱住他的脖颈，殷银把全身的重量都依赖给他，闭眼连声惊叫。

    “嘿嘿嘿……”刚才还被她追的连老鼠洞都没处躲，现在角色对调，阿真哪里会放过她，淫眉上挑道：“殷大小姐是要我抱着你吗？”

    “你你你……”殷银冰冷脸蛋泛起两朵红梅，咬着牙恨瞪这个无耻之徒。

    “怎么？殷小姐不是这么个意思吗？那……”故意动游了一下。

    停住故意要拉离她的身躯，阿真心底笑翻了，咬唇不让暴笑轰出口，得了便宜还卖乖地纳闷数落：“我说殷大小姐，你到底要干什么？是要我抱你，还是不要抱呀？给个准话成么？”

    “无耻、下流、卑鄙、龌龊。”虽身处在沁心凉水，可殷银感觉自已浑身如火在烧。死咬耻唇，恨瞪这只超级无耻的癞蛤蟆，她干嘛要救他，不救他也不会这么羞人。

    “算了。”阿真扬起我很受伤的表情，轻推挂在自已身上这只无尾熊，“既然殷大小姐如此骂了，那大家还是分开点比较好。”

    “啊……”感受到他又要推开她，殷银再次扬声撩叫，死死搂抱住他，吓哭了。“抱我，我不会游水，不要推开我。”

    “好好好，我抱我抱，别害怕。”逗够了，阿真老脸大窘，对紧贴他的这只无尾熊弱道：“殷大小姐，能不能把你夹在我腰上的双腿松开？”

    “不要……”连考滤也不考滤，吓哭的殷银非但不把紧夹他腰间的柔嫩棉腿松开，反而像蟹钳一般，愈夹愈紧，在死大家一起死了。

    汗……

    承受她的重量是没啥问题，可……

    三条黑线从阿真窘脑滑下，抱他的女人虽然是特凶殷大小姐，可这个殷大小姐怎么说也是娇滴滴美人胎子呀。好吧，纵然不是美人胎子，可这具柔软娇体，紧贴胸口的两脯浑圆，还有自然而然散出的幽馨体香。这不是要他老命吗？棍棍哪里能受得了啊？明显就感觉棍棍在抗议，不依了，不依了啦。

    “呃？”害怕紧夹住他，还没处一会儿，殷银羞脸蓦地一个错愕，耳根突然间如火在烧，本就如三月樱花的靥颜，刹时间犹如腊月红梅，冷的让人寒颤，却又红的格外娇艳。

    “啊……”感受到他无耻手指在水底下碰触她极其羞人的禁地，殷银羞的连眼泪都滴下来了，扬声尖叫过后，忘了自已不会游水，忘了自已身处在水中，抽手便往眼前这个特下流无耻之徒掴了上去。

    “啪……”

    “呃？啊！”

    正极力压抑自已的欲火，猝不及防挨了一大巴掌，一声惨叫过后，阿真愤怒扭过掌印脸庞，开声破骂：“你这女人一天没打人就全身不对劲是不是？”气结怒瞪这个莫名其妙的女人，咬牙切齿恨道：“要不是老子不打女人，肯定甩的你变成壁虎。”

    “还不快拿开。”脑中只剩下他的手指在触摸她羞人禁地，刚刚尖叫完，殷银又感受到摸抚极羞地方的手指移动，扬声又是尖叫，羞泪狂涌地大摆娇臀，哭泣撩喊：“不要，不要，拿开你的脏手。”

    “喂！”处在愤怒之中的阿真很是错愕，奇怪搂这个女人在搞什么鬼？怎么又是眼泪又是尖叫？好像他强劫了她的贞操一般？

    “喂！你叫什……我操！”疑惑的话还没落下，阿真便感觉到腿上有无数东西缠着他，一声咒骂，手臂恐慌往井臂大力拍划，悚汗淋漓尽致，头皮发肉尖叫：“水内，有东西，有东西啊……”

    