
    第86章 太痛了

    见到阿真，沈海震奋不已，老步转向往前一跨，眨眼人便立在对廊中的园内，再一眨眼……

    “咚……”

    “啊……”兴奋刚挥起手臂，双眼咋见沈老爷子倏地在身边闪现，阿真老脸刚怔，巨声惨叫蓦然从大嘴巴飘出，随后双手捂着大脑门痛蹲于地吡牙裂嘴。

    “哈哈哈……”狠狠赏了这个整天乱跑的混小子一大暴粟，沈海如嗑了兴奋剂般，猛把蹲捂脑门的家伙提了上来，眼角泛泪凶狠搂抱住他，老嘴喃喃叨念：“太好了，没事就好，没事就好啊。”

    “干……干嘛？”脑门上的剧疼还没缓却，一身骨头差点被死老头抱裂，阿真酒气醒了不少破骂：“死老头，你恶不恶心？要腻赶明儿老子找十个八个娘门给你，别腻在老子身上。”

    “你小子。”听到这道混话，沈海就知眼前这人就是他从半路捡来的林阿真没跑了，因为全天下只有他能混到这种程度。

    “慢慢……慢！”惊见沈老爷子又抡起掌头了，阿真惶恐后退一大步，赶紧转移话题询问：“沈老爷子，你怎么这么也在这里呀？”

    “沈……总管。”领人去后厢房的贵妇人，冒着大雨急奔来至，眼见他们又打又抱，疑惑看了看儿子的朋友，又看了看右相爷家的总管，“沈总管认识他？”

    “快快……”一把揪过阿真，沈海惊喜对西城府夫人道：“快到大厅说找到右相了。”

    “啊？”贵妇人咋闻儿子的朋友就是右相，惊叫了一声，慌忙点头领着环丫往大厅里飞奔离去。

    “右相？”袖子紧紧被揪，阿真愣愣凝看沈老爷子，“什么右相？”

    深怕他跑了似的，沈海非常不爽地用黑眼眶瞪他，“就是你。”

    “我？呃？沈老爷子，你放先开我。”挥了挥衣袖，手臂得到自由，阿真愣愣指着自已，“我什么时候成了右相了？”

    “有段时日了。”不认为他还能跑得掉，沈海老嘴不爽撇抿道：“皇上下诣，封你为居右宰相，掌龙符、虎符，总镇天下兵马。”

    “我嘞个去！”原来那个和他很像，遭人追杀于兴元消失的人不是别人，就是自已。阿真哭笑不得骂道：“这个大皇子真是蠢的和猪有一拼了，真的把他胡说八道的话当真了。”

    “夫君……”

    “夫君……”

    应不过众官吏相求，坐于厅中让大夫把脉之际，突闻西城府夫人来禀说夫君就在府中，苏婷婷哪里还能呆片刻，急急奔到廊道便见真的是他杳无音信的夫君，流干的泪瞬间又江河决堤，一发不可收拾了。

    突闻婷儿哭喊，阿真老脸错愕，狐疑急转身，骇见他那位比天仙还要美的老婆潦倒破败，一张仙脸儿比尸体还要白，一双莹莹水眸又红又黑又肿，发丝湿漉絮乱，整个人儿好像随时都要断气一般，跌倒爬起来再奔，恍惚撞于栏杆上又跌倒，然后又爬起来，再次又绊倒……

    “不要起来……”惊见老婆如此狼狈潦倒，阿真心痛的无法言语，撕心裂肺呐吼出口，人已如飞箭般咻矢到摔趴在地的老婆身边，眼眶通红呐吼：“你到底在搞什么鬼？谁准你这样，是谁允许你这样的？”

    “夫……夫君，呜……呜……”苏婷婷身上多处被擦伤，可却不觉疼痛，鼻涕眼泪满脸，揪着这个让他寝食难安的夫君凝看，哭唤：“真是婷儿的夫君，找到夫君了。”

    “妈的。”喉头亦样难受，鼻头水气凌重。他的老婆是世界上最美的，不该是这般潦倒狼狈。阿真现在只想骂人，想对天破骂。一把抱起这个浑身是伤的不乖女人，红着眼眶转身便往厢房飞奔。

    “右相……”

    “追来老子就扒了你们的皮。”阿真头也不回对身后紧追的大堆人呐吼，随后拐进圆拱门，消失的无影无踪。

    大群红袍官吏听到这声咆哮，紧急煞住脚步，眺观那个拐弯不见的大爷，面面相觑不知该如何了。

    沈海老脸讷讷，赶紧上前对木站的一群人鞠躬，“上江总督，我家小姐已四天五夜未睡，有事还是明日再说吧。”

    “呃？”陆离诚不知该作何表情，讷讷点头道：“当然，当然，一品夫人玉体为要。”

    “是……是呀，是呀。”西城府搞不懂为什么右相会在自已家里，转身瞥看自家夫人，“还不快带沈总管下去歇息。”

    “是，沈总管请。”要说惊讶，贵妇人比丘锱更惊讶，万万也没想到软弱的儿子竟会结交上右相，且右相与她刚才看见的判若两人，年少俊美宛如天上神祗。

    “嗯。”送目沈总管离开了，陆离诚大松了一口气，挥手下令：“好了，找到右相了，命所有水师、禁兵、河兵、差役收兵。”

    “是。”

    “严盘四门，见到任何刀剑武器，一律没收，不从者拒不入城。”陆离诚再也禁不起吓了，他大爷要死也得去别去死，不要死在他管辖范围就行。

    “是。”

    “嗯。”点了点头，转身扭头城西府，脸色不太好道：“丘城府，你最好派重兵把府上铁桶般护起来，如若再发生点什么事，不仅吃不完兜着走，恐怕还会吐出来。”

    “陆督且放一万个心，卑职不敢半刻懈怠。”

    “那就有劳丘城府了。”陆离诚对他抱了一下拳，挥手喊道：“大家都回了，明日再来叩见。”

    “是。”忙了整整一夜，又是惊又是吓，又是火又是水，所有人的心一松，人也跟着疲软了。

    抱着婷儿飞奔回厢房，阿真急忙把她抱放于床榻上，飞速起身关上厢房，踢掉靴子，扯开衣服气骂：“你这个女人都不懂的好好照顾自已吗？”

    “夫……夫君。”苏婷婷吸了吸鼻头，羞羞看着瞬间脱光的夫君，惨白小脸马上冒出两抹红晕。

    “我该拿你怎么办才好？”拿着自已的白亵衣，阿真措败捺坐于床沿，双手拆卸她发上饰扇、玉钗，解开云鬓，把老婆一袭如丝绸柔滑的秀发掬于手中擦拭，重声叹气，“以后就跟在夫君身边，夫君去哪里婷儿就去哪里吧。”

    “婷……婷儿错了。”婷婷咬着唇瓣，可怜兮兮上看他崩紧俊脸，“夫君不要生气，婷儿以后不敢了。”

    “小傻瓜。”专注擦拭掉她发上的水渍，阿真垂下无可奈何眼眸，轻解她身上又湿又肮的羽裳，“夫君不是生气，夫君是无奈，夫君是心疼。”

    上衣被宽，婷婷握抱住他的手臂，羞羞喃道：“夫君，婷儿自已宽。”

    夜很深，深的都快亮了，岑寂厢房内若有若无的酣睡声如兰浅浅。

    “我该拿你怎么办才好？”抱着枕于胸口上甜睡娇妻，阿真双眼溢满漾水深情，大掌沿着她曲线柔美背脊轻抚，伴着他的爱抚，枕于怀中的婷婷睡的更香更沉了。

    不知该拿这个心疼的人儿怎么办，阿真极爱吻啄她的涓涓秀发，喃喃低诉：“以后咱们便栓在一起吧，片刻都不离。”

    她累了，为了他，她好累了。点点吻啄娇妻的如花娇靥，阿真眼眶湿润，喉头颤抖。生平第一次不是因为悲伤流泪，这个女人让他心疼，想到她为他所做的一切，他的心脏不知为何抽疼的极其厉害。他林阿真只是个癌症濒死残废，何德何能让品德才美兼并的苏州大才女这般倾心？他凭什么？老天爷真不长眼，苏婷婷应该有个更好的归宿，一个比他好一百倍，疼爱她一百倍的归宿。他林阿真只是个得了癌症的残废而已，呜……

    外面的雨一直下，阿真的双眼被倾盆大雨给迷住，温柔抚摸着怀中一生一世宝贝，眼泪蜂拥往脸颊溢流而下，嵌进颤抖嘴唇内，哽咽低诉：“让我们一生一世生生世世永不再分开。”

    夜阑人静，厢房中如兰浅浅呼吸伴着哽咽低诉微扰岑寂，外面的倾盆大雨却仍不停歇。

    