
    第123章 大军开拔

    “是。”颜顶天应喏，退回旁侧等待。

    “好。”发完军令，阿真表情严肃，对左侧三位老将军点了点头，重声施令：“其余人皆随我到痿道，立即拔寨起启。”

    “右相保重。”领到军令的三名老将整齐抱拳，深深对阿真作了一揖，随后虎步生威跨出帅寨，身负重任朝远方迈了去。

    目送三人离开，阿真轻吁了一口气，负手走下帅台拍了拍何师道肩膀吩咐：“何帅，你派人到汾水，让高马把大军往前再压三、四十里，摆出随时随地准备攻打的姿态。”

    何师道有点感悟说道：“右相是想于此来拖住耶律绪烈的腿？”

    “是呀。”阿真虽然点头，心里却很清楚高马不敌阿球球，拖一日是一日吧。晃了晃走神的思绪，慎之又慎再下道保险吩咐，“何帅，你亲自写封密信给高马，大军压前一定要摆出张牙舞爪，极其嚣张之势，可就是不能与辽军交战，如辽军出动，立即拔寨后撤。”

    “好，我亲自执笔给高副帅书信。”话落，刻不容缓走到帅桌落坐，随既提笔挥洒

    眼见何师道动手了，阿真不再做停，提起大步便往帐外跨了出去，眺看远处拔寨的兵士们，他心情沉重朝自已营帐迈走而近，渭山顽固，别无他法，如此血腥杀戮，于心不忍呐！

    距大西北后，胡车儿等人不仅没死成，还赚银升迁，听到真哥来到，想了一晚，最后还是忍耐不住，厚着脸皮跑到龙虎帐边蹲守许久，瞧见他大爷终于来了，蓦地欢喜之极嚷叫：“真哥！”

    “胡车儿你鬼鬼祟祟躲在我帐边干什么？”早就看见他探头探脑的了，阿真裂着大嘴走近，手掌欢喜地往他鬼脑拍了一记，睇瞟他身上参将铠甲，呵笑道：“终于如愿当上参将了，滋味怎么样？”

    “还不是真哥您老提拔的吗？”胡车儿不太好意思挠了挠后脑，看着他呵呵直笑。

    “干嘛？”被这双一看就知有所求的贼眼看的浑不自在，阿真抱胸眯眼，看透他心肝脾肺肾笑骂：“你小子贼头贼脑、贼眉鼠眼、贼心不死地用这种贼咪咪眼神看着老子，欠揍是不是？”

    胡车儿呵笑老脸一呆，赶紧撂起副狗腿样，大力拍马屁赞道：“真哥，一品夫人可真美呀，刚才她出来时，小的还以为是仙女下凡呢，如果不是……”

    他的如果不是还没完，阿真打断他，抱起胸膛自然道：“被骂了对不对？”

    “咦！”胡车儿愣了一愣，拍已不能表达他的敬昂了，大力重捶马屁，“真哥不愧是真哥，总是料于先机，小的对您的敬昂崇拜之情，犹如长江滔滔之水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。”

    眼白往上翻，阿真无语了，抡起拳头往他大脑袋赏下暴粟，不屑呸骂：“你小子鬼鬼崇崇躲在老子帐边探头探脑，悯儿不骂的你祖宗十八代全都从坟头爬出来才怪。”话落，不爽往他后脑拍骂：“你他妈的谁不好学，去学杨青阳那二愣，还黄河泛滥呢，再不说要干什么，老子准刨个坑把你埋了。”

    “让我们跟您老成不？”脑袋挨了一掌又一拳，胡车儿直窜开口，瞧见真哥眯起双眼急急摆手推御责任：“是牛蛋他们逼我来了，牛蛋和马哥说大都护被您老罢休了，他们整天守着个空营无聊之极，杨青也说他坐的屁股都长疮了，所以让我来求您老人家。”话落，一双黑珠可怜兮兮上提，抱着手掌哀求：“真哥，您老就行行好吧。”

    “来。”阿真立即点头，从怀里掏出一叠银票，细数了数也不见有一两的票子，心疼之极把最小额一百两放到他手上，“怎么样，爷够行行好了吧，尽管拿去嫖。”

    哇哇哇……

    胡车儿脑门滑下一颗超级大汗，傻愣看着手中那张百两票子，当他乞丐啊？不过既然真哥这么康概，不要白不要。飞速把票子往兜里一寨，更正求道：“真哥，小的不是找您讨钱，是让您老答应咱们呆于你身边。”

    “全叫过来吧。”手指着他肚子，警告道：“别独吞了，回大名时带牛蛋马哥他们去玩一玩，不过别给我闹事。”

    “是是是。”圆满完成任务，又讨到一百两，胡车儿乐的小叽叽都不见了，抱拳连连弯躬，随后三步作一步，贼溜跑的连腿都不见了。

    “这小子。”阿真裂笑远眺绝尘而去的胡车儿，摇了摇头朝前吐了一口浓痰，心情突然之间倍儿好。

    悯莉睡醒时找不到自家老公，拾起桌案上的字条观后，放心地唤来小樱桃两人，随后在她们的侍候下，舒舒服服地泡了个热水澡，直泡到手指头都发皱了，才娇弱无力地起身，站于铜镜前看着未着寸缕的自已，自然想到那个缠人精，腮邦子随既染上大量晕红。

    打开柜子，也未见有女性衣裳，小樱轻踱于镜边，屈膝下福无奈道：“小姐，柜中未备有您所用地霓裳缕衣。”

    从镜中片缕未着的人儿身上收回目光，悯莉腮晕如樱花般娇媚，星河水眸看着小樱与小桃，“你们不必动不动就福身，以平常对我既可。”

    “是，小姐。”小樱桃恭敬含首，小樱转眸于柜中，巧妇难为无米炊道：“柜中全是相爷袍服军铠，并未备有小姐衣裳。”

    悯莉随着她们目光往柜内看去，没什么所谓说道：“那就暂且穿老公的官服吧。”手指着柜内的红色麒麟官服说道：“把襟摆修短一点，卷起袖管也就可以了。”反正柜里这么多套可以替换，她穿一套应该没啥事吧？

    “是！”小樱桃两人应声走到柜前，捧出当朝唯一一人可穿服饰，穿针引线当场忙碌起只要是女人就须要会的针织女工。

    只是修短下摆，小樱桃两人三两下便完工了，捧着短了一截的麒麟服，赶紧给自家小姐宽进身上。腰上一紧，悯莉站于镜前看着里面那个焕然一新的自已，不禁菀尔了，唤退小樱桃两人，无聊之极参观巨大的内房，东摸摸西碰碰，从夸张的书柜里拿起本书籍，打发时间，费尽看着书中那些让人头晕的繁体汉字，搞不懂古人怎么就这么能折腾，笔划这么多，写起来不是很费尽吗？

    