
    第105章 毛笔和黄瓜

    耿宅大门内便是走道，走道左旁即是一片假山与花簇，右边则为一式三间奴舍和十数株芭蕉，直庭走道尽头就是前厅，从前厅小门进入则为二进院落，一座两层阁楼赫然入目，白砖红顶盖，绣帘落花格，这便就是耿氏姚萱萱的闺楼。

    “夫人！夫人！”宁静的阁楼迎来了一名衣着桃红粗衣丫环，小丫环喘吁吁地跑进阁楼内，提裙咚咚咚上楼来。见到樱小姐与桃小姐都在夫人房内，赶紧福了身子，才禀报：“有三位说是从洛阳来的人，说是要见夫人。”

    姚萱萱徐缓疑看小樱和小桃，狐疑站起身，纤足锁金莲，蜂腰揽银带，月白缕裳下着着同色月华羽裙，面容上娥媚淡扫，清灵婉柔的五官微漾轻愁，气质超尘脱俗，那份飘灵的神韵更是动人心弦，绝非一般庸脂俗粉可比。如果阿真见了，肯定跳脚嚷嚷，什么？这是寡妇？如她是寡妇，他就撞豆腐自尽，用面线上吊。

    “洛阳来的？”姚萱萱黛眉微蹙，洛阳不是有顾主了吗？

    “是。”小丫环以为夫人在询问她，点头道：“是三位陌生的人，说是慕名来见您。”

    慕名？她一个三十出头寡妇有何名？姚萱萱疑问：“有贴子吗？”

    小丫环急从怀里掏出片贴，伸递轻唤：“夫人。”

    寡妇不随意见客，一则避嫌，二则避羞。姚萱萱见来人有备贴子，就明来人是知晓她是寡妇，既然知晓是寡妇，这句慕名而来就不简单了。

    “至尊宝？至尊玉？紫霞仙子？噗哧……”姚萱萱仔细端详到仙子两字，忍俊不住噗笑出口，挥退小丫环道：“你先到楼下等着吧。”

    “是。”小丫环目不识丁，应声下楼。

    “姚姐，此三人倒是有趣。”听到名称的小桃从椅上站起身，走到姚萱萱身边菀尔道：“好个紫霞仙子，真乃大言不惭。”

    “桃妹子认为该见？”姚萱萱也知此三人皆是用假名来访，别说百家姓内无至姓，那个紫霞仙子便可让人一目了然了。

    小桃深思道：“既上拜贴，又用假名，看来是有些门道的爷们。”

    “夫人那边可是三令五申，纵然有门道可……”姚萱萱迟疑。

    见她摇头，静默坐于椅上的小樱眼目泛凶，站起身道：“既然清楚我们，那就要见，好好打探到底是因何而来，也好禀告夫人。商人狡猾，见别人发财就犯红眼病，如不接见，红眼病一犯，指不定转身就钻进了那间堂衙内，到那时，恐怕我们再想见，怕也见不到了。”

    “红莲花，请三位贵客进厅。”小樱厉害话语落地，姚萱萱半丝迟疑也没有，马上转身下楼。说的一点都没错，既然清楚她们干的是什么，那就见见，心里也好有个底。

    耿宅府外，阿真正一步一步教导变装的杨青阳，可杨青阳脑袋打了数百个结，愣看手中的三大绽银子，茫茫询问：“真哥，你到底在说什么啊？”

    “你猪脑啊？”阿真教授的口都干了，气结抡起拳头赏他一暴粟，“进去后你就给那个寡妇说我们手中有东西，如她问你是什么东西或是假装不明白，那就随便嘘寒问暖，顾左右而言，然后告辞离开。”

    “哦哦！”杨青阳满脸被喷的都是口水，很呆又很愣，再弱问：“怎么顾左右而言？顾什么左右而言？”

    “顾……”阿真被反问到结舌，牛目难于相信地大瞪前面这头笨猪，抱胸教道：“你就问问她寡妇生活是不是很寂寞？寂寞时都怎么办？毛笔会不会细了点？有没有试过用黄瓜？听说很舒服的。”

    悯莉真的是听不下去了，小手伸到他肢窝拧了一下，让他闭上嘴巴才简明扼对杨青阳说道：“反正你只要提到手中有东西，其它的一概就不讲了。告辞离开后，不管你是要到茶楼还是客栈，一定要财大气粗，又是拍案又是辱骂，扔完银子，马上返回醉花楼，我们有安排。”

    “这……当……当然没问题。”杨青阳脑筋又打结上百来结，真哥和悯大小姐到底在干什么啊？人家都不知道见不见，他们也太一厢情愿了吧？还有，黄瓜真的会比较舒服吗？如果不小心断在里面那可真不太妙。

    正当杨青阳解不开脑内一大团结时，吱呀一声大门开启了，红莲花见到三人仍在，赶紧福身邀道：“我家夫人有请。”

    “至尊玉你去见见吧，我得回客栈给林爷备封书信。”自然把杨青阳推上前，阿真裂裂骂骂搂搭悯莉的肩便往回走。

    红莲花不明白是何意，眼见另二位走了，狐疑邀着仅剩的一位往客厅内走，想不通她家夫人都要召见了，怎么另两人却走了。

    真哥和悯大小姐真是神了，自踏进这栋宅邸，杨青阳就佩服不已，大门还关着时候，他们就猜到寡妇会见，那黄瓜和毛笔那个利爽，这倒是要好好问问，他还真的从来没想过这么个问题耶。

    早早就坐于厅中的姚萱萱见到一名身着雨笳，头戴斗笠的粗鄙之人，黛眉刚蹙时，瞧这人于厅门解下斗笠时，一双黛眉顿时打结了。身板是不错，可那肮脏的胡须和蜈蚣伤疤着实让人憎厌。

    “请……请坐。”姚萱萱美脸微僵，很想把他撵出去，可想到此人门清，强生生隐忍下恶心，好奇询问：“另两位呢？”

    “他们有事先走，我来就可以。”杨青阳老大不客气，走到椅上落坐，翘起两郎腿，随手往桌案抓了颗苹果就一大口啃下，含糊不清对皱眉的美寡妇说道：“姚寡妇你别见外，我本就是粗汉，只是不小心傍上大员，所以就发迹了。”话到这里，呸的一声，把嘴内的果肉吐于厅上，接着道：“我大哥今天叫我来就是问一问，我们手中的东西你要不要，要就吱个声，如不要呢，那也随便吱个声。”

    姚萱萱听闻此粗言，心头一颤，心里暗寸，果然是摸清门路来的，别的不说，单凭他们能摸清她这里，就极不简单。

    “大爷说的是什么东西？鳏夫妇人怎么听的不明不白呀。”姚萱萱不知他底细，扬起很迷悯脸儿轻摇了摇头，随后询问：“听闻爷是洛阳之人，不知在洛阳以何为营生，怎么就突然发迹了呢？”

    真哥您老真是神了，老子佩服你。杨青阳心里极度诧异，但仍没什么所谓地轻耸双肩，扔掉手中啃了一口的苹果，身子前欺猥琐询问：“对了，我能不能问你件事啊？”

    “呃，当……当然可以。”见他不答反问，而且笑的极度恶心，姚萱萱隐忍道：“大爷请说。”

    “听说你男人死了七年了，在这七年里你会不会感到寂寞？寂寞的怎么办？”对他挑了挑淫邪眉头，“寂寞时，是用毛笔舒服呢？还是黄瓜舒服一些？”

    静！

    极静！

    姚萱萱傻了，躲在厅后聆听的小樱和小姚也傻眼了。

    “啪……”难于相信世上竟会有这种其极无耻之人，姚萱萱气的美胸起伏荡漾，怒掌桌案起身，美脸僵崩喝问：“你到底是何人？怎生如此羞辱于我？”

    “孔曰：饮食男女，人之大欲存焉。我是关心你寡妇生活，怎么会是羞辱你呢？”杨青阳也站起身，对她轻耸一下双肩，回走跨出厅门，披绑雨笳戴上斗笠道：“姚寡妇既然不懂？那我大哥就有不懂的法子，东西既然带来了，那就不会再带回去，既于是要送到哪里，那就是我们决定了。”

    小樱和小桃听到这么明白的话，再也忍不住从厅后急奔出来，扬声喝住：“站住……”

    杨青阳听到这两声整齐的娇喝，老脸顿时一讷。妈的，姐儿还真是背后老鸨啊，真哥、悯大小姐，老子对你们无话可说了。

    “哦！丽春院的小樱和小桃是么？”杨青阳把料敌于先的话说出口，才转身看着她们两人，撂起阴笑调侃：“就凭你们？对付阿梅和龟奴那种货色倒还行。至于我嘛……”

    “你到底是谁？”小樱和小桃脸色大变，心里是没了个底，竟然清到连老鸨和龟奴都是死她们手中，绝对不是一般人物。

    “我再问你们一遍。”杨青阳脸色阴沉，扬声大喝：“东西到底要不要？”

    “要。”姚萱萱、小樱、小桃三人整齐开口。

    “好，东西就搁在明处，跑不了你们，那我就回禀大哥了，你们等消思吧，就这样了。”杨青阳摆了一下手，不再言语转身离开。虽然他是主角，可怎么一头雾水啊？东西到底是什么？这群人到底干的是什么勾干啊？

    杨青阳出了耿府，马上找了间倒霉客栈，吃菜骂是狗吃的，喝酒骂是下等人劣酒，反正就是鸡蛋里挑骨头，小二哥回了一句他就是粗人，马上领下两记响亮大耳光，在踹翻无数桌椅后，老大不爽从怀里掏出仅存三大绽银子，败家子胡乱一扔，裂裂骂骂便往烟花巷里跨出大爷脚步。

    “啪啪啪……”吃了二五八万的大爷三七步跨到醉花院时，手掌便往紧闭的门板大拍，“开门，开门。”

    “哎哟哪位呀？”早领下吩咐的老鸨急匆匆吱呀开启院门，见到杨爷竟化装如此凶样，心里一突，赶紧按相爷安排的剧本演起了戏。

    “大爷，小院不……不营业，您还是到别处吧。”老鸨顶着个五花脸，谦卑之极弯躬。

    杨青阳见老鸨开演了，不落人后大骂：“你头大母猪，想用那张鬼脸吓老子啊？”

    “被……被掌嘴了，哎……”马上唉声叹气，轻触脸上紫青，很疼道：“这两天得养休，大爷还是到别家吧？”

    “老子给你一千两，叫十个八个姐儿爽一下，不然就拆了你这间娼馆。”杨爷不仅财大，喉咙还特粗，自已一拍定案，扒开挡路老鸨，嚣张之极便跨了进去。

    “哎哟我的亲爷啊，我的亲爷呐。”老鸨充分发挥一个见钱眼开角色，合上厢门兴奋呐喊：“女儿们，贵爷来了，赶紧好生侍服，好生侍服。”

    “是妈妈。”全都演上了，七八声女音同时娇滴滴燃起，随后就是一阵咚咚咚爬楼梯声，再然后就是开始**声，后面就儿童不宜了。

    