
    第69章 兰州府传讯

    慕容翩被他这般灼热目光看的很是不自在，羞涩地轻挪了挪身子，煽了煽眼睫毛蚊喃：“阿真哥哥，翩儿哪……哪里不对吗？”

    “你好小。”阿真不得不承认店掌栈有眼光，这套粉色羽裳让他的小宝贝看起超级可爱，可却也更小了。让他有种错觉，眼前这个小娃娃不是应该和小伙伴们蹲在路边玩泥巴吗？在他房里来干嘛？

    知道他是第一次见她穿着小姐羽裳，慕容翩羞涩抚玩垂于胸口的翩带，瞳眸流露出戏谑光芒，舔舔唇瓣起身，好乖地捺坐于他双腿上，撒娇地把睫毛煽呀煽。“阿真哥哥，翩儿三十四岁了，不小了。”

    “呃？啊！对对对。”猛地抽回愣绪，讷讷刷摸怀中小粉腮，“可，老子怎么感觉自已是萝莉控的变态大叔啊？”

    慕容翩听不明白他在喃语什么？疑惑歪侧超级可爱粉脸儿，“阿真哥哥，什么是萝莉控？”

    “呃，啊。”收回闪神，阿真无奈之极为这个遇见名词障碍的伪萝莉解释道：“萝莉就是小女童，控呢？就是只喜欢小女童的变态大叔。”

    “噗哧……”搞明白什么是萝莉控，慕容翩铃铃噗笑，从他腿上站起身，凑上小唇瓣轻啄他道：“翩儿已三十四岁了，阿真哥哥想太多了。”

    “即便如何，可你怎么看都是未成年初中生呀。”

    又遇名词障碍，慕容翩疑惑再问：“什么是未成年初中生呀？”

    “未成年的初中生就是……”

    “砰……”

    就在阿真要解释什么是未成年初中生之时，掩上的厢门突然被人踹开，随后大堆官差不分青红皂白闯进，瞬间便把他们团团围于桌间。

    “干嘛？”惊愕见这么多官差闯进，阿真猛地站起身，先把小宝贝安全搂于怀中，才非常不爽地朝跨进门的一名捕头破骂：“你们他妈的到底想干嘛？”

    “走开。”大捕头不耐烦挥开身边唯喏店掌柜，威风凛凛扶着腰刀跨进厢房，浓眉凶目往被包围的两人瞄睇了一下，淡淡说道：“尊府传讯，跟我走吧。”

    他这句传讯，让阿真紧攥俊眉，冷峻喝问：“传什么讯？”

    “不懂传讯是吗？”捕头瞄了瞄他怀里的小女童，疑惑地眯起眼，“你是不是叫慕容翩？”

    呃？慕容翩不知所犯何罪？疑惑抬眸睇看了同样茫然的阿真哥哥，轻轻点头，“我就是慕容翩。”

    “那就没错了。”得到确定，捕头心里虽然狐疑，但这件事是府尊亲自发下的，事情可大可小，马上扬手大喝：“传讯就是抓人，全抓起来。”

    “慢着。”阿真虽然是一头雾水，但好汉不吃眼前亏，“不用，我们跟你走。”

    “那就别磨蹭。”大捕头大步转身，虎虎生威扶着腰刀领头跨了出去。

    “阿真哥哥……”

    看见她眼内的阴霾，阿真便知道她想干什么，大掌力握住她小手掌道：“别害怕，没事的，相信我。”

    “好，好！”想撂倒这些官差的慕容翩，咬着唇点了点头，不想连累她的阿真哥哥，不再吭声跟着前面大捕头往大街上踱步行去。

    阿真牵着翩儿小手行走，不去理会街道两旁点点指指的围观百姓，自顾陷入冥想，暗暗思索。如是为苏州杀官之事，就不会只是传讯，而是大队人马前来包围客栈。刚才那个大捕头有说过，是府尊要传讯，既然是兰州府传讯，来拘押的应该是府兵啊？怎么出动的却是县衙的差役？照情况来看，事应该不大，既然事情不大，县衙处理也就行了，何须惊动兰州府他大老爷？

    沉思跟着大捕头走了一段长长的路，抵达到兰州堂衙时，被案鼓引来的围观百姓，密密麻麻挤于堂衙大门外，大堆不明情况百姓见到差役领着犯人来了，窃语声顿时更多更密，指点的手指也伸的更快更长。

    官爷的轿子都是有规条的，曾做过一品候爷，阿真对这些规矩有些明了。当他看见府门停着两顶官轿，瞥看站于官轿旁的两名差夫，马上就明白这两顶轿是七品官吏坐乘。只是，县衙属七品不难猜，可另一顶是谁的？难道兰州城内有两个县衙？

    兰州府催正阿端坐于正堂，眼见县捕把人带来了，双眼左右看了看坐于两边的州县与护骑，见他们也都坐的极为端正，很是满意地点了点头等待嫌犯前来。

    进了大门，过了二进道，直直的通道抵达了衙堂，捕头马上抱拳对上面的大老爷恭禀：“府尊，嫌犯已押至。”

    在府衙大门之时，阿真便在直直的通道瞧见正堂坐着位穿着大藏红官袍的官吏，这是州府的官袍没错。正堂下面坐着名穿着荷绿官袍的老爷，这是县衙也没错。可，坐于右侧那位穿着灰色官袍的大爷是什么来路？灰色官袍？夏周有这么个颜色的官袍吗？

    “嗯。”催正阿满意挥退禀报的县捕，双眼往刚站定的来人一看，不由愣了。

    “啪！”抡起惊掌木重拍，疑惑对堂下小女童喝问：“来人可是慕容翩？”

    这声惊堂木让慕容翩心头一跳，怯怯睇看一旁身边的自家夫君，瞧见他老神在在，马上对堂前福身回道：“正是民女。”

    “嗯。”得到确定，催正阿顺着犯女的目光，睇看负手与犯女平站的少年，皱眉喝问：“你又是何人？”

    听到这句询问，阿真不惊不咋抱掌前回：“在下是慕容翩之夫，不知兰州府传讯所为何事？”

    “啪！”闻言，催正阿怒拍惊堂木叱责：“胡闹，本堂未传讯于你，尔竟私自步入公堂，还不快速退于门外聆讯。”

    “兰州府误会了。”阿真不惊不恐，不急不躁，抱拳再回：“在下不仅是慕容翩之夫，亦是辩师，按照我夏周典律，辩师可随跟伴旁。”

    “辩师？”催正阿双眼眯看阿真一番，开口询问：“姓什名何？几年功名？”

    “在下姓林名阿真。”

    “咚咚咚……威……武……”阿真才刚报上姓名，两旁差役顿把板棍敲的乒乓作响，表情严肃开腔拉长威武两字。

    “呃？”不明白两旁的差役怎么突然敲叫了起来，阿真讷讷左右观看，不明白怎么回事？

    “啪！”眼见这个辩师如此混沌，催正阿就知他话中虚假，怒掌堂木喝叱：“本府名里便有个阿，汝等连犯官讳之事都蒙蒙憧憧，还说什么是辩师，着实此有岂理。”

    原来是犯了官讳，阿真明白了过来，半点不惧怕回道：“在下今日刚做辩师，确实不懂。”

    “大胆。”催正阿直指他鼻头，“汝还敢狡辩……”

    “兰州府，难道今日不可作辩师？”阿真被指的很是茫然，露出一脸疑惑道：“早晨我看了日历，说是今日宜赴任，难道我挑错了日子？”

    “这……”催正阿确实没看日历，扭头往站于身边的师爷瞄了一眼。

    他还没开口，师爷便小声道：“十九，宜赴任，所言属实。”

    一年也就七、八日宜赴任，催正阿见师爷点头，缓了缓官威，扭过身子，“本府名中带阿，你便唤林真。”

    “就随兰州府。”缺少一字就一字，阿真没什么所谓回归正题，“不知兰州府为何事传讯？”

    “嗯。”手掌往右比划，催正阿目光凛冽瞪着慕容翩，不放过她脸上任何蚊丝马迹道：“慕容翩，你可认得此人？”

    顺着兰州府的目光往右坐看去，慕容翩可爱脸儿蓦然冷下，淡淡回道：“认得。”

    阿真疑惑睇看了突然变冷峻的翩儿，好奇往那个穿着灰色官袍，四十开外男人多看了一眼，除了脸上那条蜈蚣长的伤疤很有特色外，也就是一名中年人而已。

    “大胆！”催正阿见这个嫌犯竟然这般不咸不淡，且看杨护骑的目看这般轻蔑，怒火上升拍惊木重叱：“犯妇见了本官为何不跪？”

    “别跪。”大掌拉住要下跪的小宝贝，阿真跨前一步，道：“在下是至休官员，按律无须对下属官吏行跪磕之礼。”

    “哦。”闻言，催正阿轻挑眉头，左右对县衙和护骑看了一眼，手按堂桌漫问：“曾是何官职啊？又因何至休啊？”此人也就二十左右，年纪轻轻便自称至休上宪，笑话！他可是正五品城府，管着一镇府库，纵然他曾是官吏，大能大过他吗？年纪轻轻便敢如此大放猖言，他若能说出子丑寅卯便罢了，如若不能，定让他皮开肉绽。

    阿真见这个兰州府这副轻蔑样，挺胸收腹说道：“宣统二十七年，六月三十日，皇上御笔亲题，榜告四海。”话到这里，细细凝看这个兰州府面部表情，云淡风轻接着讲：“故封爵为拒狼候；衔之，北道行军总管。”

    “哐当……”

    “咚咚咚……”

    “砰！”

    “噗，哇哈哈哈……”认真观赏的阿真，瞧正喝茶的兰州府吓掉了杯子，然后整个人往椅子梯滑而下，随后连人带椅摔了个狗吃屎。一时没忍住笑声，抑不住噗笑了出来。

    师爷也是吓了一大跳，慌乱搀扶起重摔于地的自家老爷，怯惧询问：“府尊，您……您没事吧？”

    “六月三十，苏家姑爷领拒狼候爵，授北道行军总管衔，名……名唤林阿真，对没错，就是这个名字。”催正阿喃喃叨念，想起他的名字后，倏地蹦起身，怆惶领着同样被吓到的一干人急奔下堂，抱拳相见：“下官兰州府催正阿，见过五候爷。”

    “我已封印辞官了，不再是候爷，催州府切勿如起。”扶住这个吓到的催州府，阿真眯睇了一眼刀疤中年人，努了努嘴道：“在下与夫人受催州府传讯，直到此时仍不明白是为何事呢？还请明言。”

    