
    第100章 有空再玩

    戌辰时分，店铺虽冷，可小摊却火。稀溥百姓三五成群挤身食摊帐蓬下，围桌喝酒，聊聊八卦讲讲谣言。热恋男女们则是羞涩摭掩，逛逛饰摆小摊，拿拿摸摸寻找满意饰物之余，偶尔伏首窃喃情言，直惹的心爱姑娘既羞赧又大冒欢喜泡泡。古代没有电视，也没有电脑，男女老少的休闲消遣极其的单调。没闲钱的早早卧于榻上抱着老婆造人，老实说，不造人也没事干不是？

    感叹完古人真是任劳任怨完，悯莉极度不爽地扭看身边这个仰首阔步，把腰挺的都快后脑着地的大爷，牙齿极痒地把小手伸到他背部，使劲拧捏恨道：“说，下面我们要怎么办？”

    “疼……痛……”突然遭受无妄之灾，阿真挺直的都后弯的胸膛弱弱萎缩，吡牙裂嘴挽手往后背猛地揉搓，弯腰赶紧对身边大小姐弱道：“正在想，正在想。”

    “哼！”娇嗔白了他一记，悯莉小手伸到他后背胡乱揉了揉，随后一双小芽臂自然就搂抱他手臂，严重再警告：“不准叫我小莉，不准叫悯大小姐，也不准叫悯莉。”

    “那叫什么？”手臂被搂，阿真狐疑撇看她，“然道叫你喂？”

    “悯儿，我喜欢听你叫我悯儿。”这个家伙老是婷儿、婷儿的叫，却叫她小莉，听着就好像小丫环般。

    “咳……”杨青阳是很不想去打扰这对无耻人类，可他们这么引人注目，不得不开声唤道：“真哥，路上的人都看着呢。”

    闻言，阿真从悯莉脸上收回目光，往四周扫瞄，果然见到夜游男女们如看怪物般对他们投来侧目，赶紧扳开这个肉麻死人的悯大小姐，“收敛点，咱们现在可是暗访，不是明查。”

    “好吧。”悯莉也感觉太过引人注目，收回搂抱双手，嗔嗔喊道：“叫声来听听？”

    “悯儿！”突然间，感觉胃里一阵翻滚，呕！好想吐。

    “真乖。”悯莉心情阴转晴，微笑绽起脚尖摸了摸他脑袋道：“旺财，叫两声来听听。”

    汗，这丫头把他当狗咧！阿真虽然不爽，不过见她突然这么开心，就大人有大量算了，反而女子与小人是划上等号的，他这个大君子没必要失了身份和小小人计较。

    月已不知何时已正空了，从热闹走到冷清，阿真双腿是既酸又痛，经过一处全是青砖小瓦马头房的静道，有点熟悉又有点陌生停下步伐。

    他一停步，悯莉和杨青阳自然也止住步伐，疑惑询问：“怎么呢？”

    “我们已经到西城。”阿真感觉很熟悉，往房舍与宅楼间隙条条小巷凝看，很确定道：“在前面拐个弯便是出人命的烟花巷错不了。”

    悯莉往寂静街道看去，果然见到前面有十字路口，皱起眉头说道：“早晨所有妓女都看见你，怎么办？”

    “有人来了。”看见前方十字路口数名年青公子往他们而来，阿真急隐进巷内，静等数名相互搀扶，醉的东倒西歪家伙远离，才压低声音道：“这个时辰正是青楼繁荣之时，青杨先去探探路，看看那间名叫醉花院的娼院有没营业，有无后门。”

    “醉花院？”杨青阳点了点头，“好，青阳去去就回。”

    “去吧。”阿真若有所思扶着下巴靠在巷子墙壁上，皱头眉头深想，这个醉花院的老鸨可以确定是干净的，如果她也知道丘锱的事，丘锱不可能只是简单掌她的嘴。丽春院那四人就是最好的例子，所以那头大肥猪安全。

    此刻夜深人静，两人立身于黑暗小巷中，悯莉皱眉看着沉岑的林阿真，打扰他思绪询问：“你想从死人身上勘查丘锱？”

    “嗯。”沉思被扰乱，阿真抬眸看着她，点了点头道：“丘锱到底干的是什么勾当？金源从哪里来？所有的一切都是迷团，但是可以确定的是，此案绝对不小，毕竟能眼不眨说杀人就杀人，绝对不简单。”

    悯莉当然知道这淌水很浑，可却不喜欢他和青楼有接触，皱起眉头说道：“我看还是从丘锱常出入的地方下手较稳妥，婊子的话哪里能信？”

    “这你就不懂了吧？”阿真嘿嘿从墙壁离身，邪笑靠近她道：“青楼人蛇混杂，八卦谣言多不枚数，而且正好是死人之地，不从这里捅进去，那不成笨蛋了吗？”

    “既然是巨贪，那就不可能没人知晓，西城这么大，磕磕碰碰都是绅商大锷，是会有人知道一些。”悯莉弯弯柳叶眉高高拧起，被他逼靠于墙壁上道：“从商家身上入手，也省的绕弯路。”

    “你怎么就知道丘锱的贪与商甲有关？”手撑到她脑袋边墙壁，嘴角邪翘把她锁于小小空间内，“如不是官商勾结，而是官匪勾结呢？”

    “你走开。”悯莉被逼的脑袋贴直于墙壁，脸蛋泛漾推开他放大的脸庞，呼吸急骤道：“兴元府，特别是西城，水陆旱路皆要，地处繁荣，官商勾结可能性高达百分之九十九点九，谁会去作官匪勾结它想。”

    “谁要让你玩了？”悯莉恨极整理松垮肚兜，扣上衣结算帐道：“刚才你摸了近两分钟，四舍五入算你三十两好了。”手掌前伸喃喃叨念：“真是太俭价了，拿来。”

    砰，阿真撞墙了！这也忒强盗了吧，两分钟要价三十两，十两就够普通四口半年花费，三十两都能买个穷苦人家的姑娘了。可这位悯大小姐两分钟就要三十两，这笔帐怎么算都很亏啊。

    瞪不赢悯大小姐那双明明跟他一样大的双眼，阿真哀脸不舍从怀里掏出刚刚勒索的三十两，早知道他去乡下买个小姑娘，何只摸两分钟，挤奶都可以。

    全身的家当被搜，阿真怕了她，老老实实靠于墙壁和这个女土匪大眼瞪小眼，过不了一会儿，杨青阳便回来了。

    “真哥，那间叫醉花院大门紧闭，好像没开。我绕到后面，果然有后门。”杨青阳一到，兴奋的话，劈哩吧啦便全倒了出来。

    “杨少爷。”阿真感叹不已，拍着他的肩语重心长询问：“有嘴巴没屁眼你知道会怎么样吗？”

    “呃？”杨青阳正处于兴奋头上，闻此言顿时愣怔，讷讷回答：“憋……憋死？”

    “对！”阿真点头，随后一张脸扬起十二级台风，“既然知道会憋死，找到后门你他妈兴奋个什么劲？”

    汗！头发被巨强的超级台风扫成“樱桃小丸里的花轮”，杨青阳老脸既木又讷，真哥吞炸弹了吗？怎么突然火力这么强大？

    悯莉心情很是不错，抱胸仰靠墙壁询问：“有没有小道或巷子通到这间娼馆的后门？”

    “有有有，来。”想不通后门与屁眼的关系，杨青阳大力点头，刻不容缓往街道领前。

    跟着做贼的杨青阳猫行于黑漆漆的巷子和庭道不一会儿，马上便来到醉花院的后门，三更半夜敲人后门？这事怎么想都觉的不妥，所干脆就翻墙而入了。

    阿真正庆兴那头大肥猪没养狗时，跟着蹑手蹑脚杨青阳作贼拐过一处内园，吱呀一声，他就站于一间厢房内的床畔边了。

    晕黄的月辉从纱窗外射进了昏暗室宇，阴曦下的床榻上躺着一大坨东西，仔细凝看下，这大坨的东西竟是油腻的肥肉，双眼慢慢往肥肉上看。

    “什，什么人……”老鸨听到声音，迷醒仰身转醒了过来。

    “我草……！”刚看到这坨东西上面顶着个巨大黑青紫红恐怖东西，阿真咒骂里带些微颤抖，背脊冷风飕飕，毫不犹豫抡起拳头对这大坨东西招呼了下去。

    