
    第90章 悯大小姐你牛

    我嘞个去！阿真自认已是土匪了，没想到这个悯莉竟然是个土匪头子，确实没她老爹，他早在去年就英年早逝了，赶紧再伸出长臂，谗媚劝道：“小莉、小祖宗，你看我就一破烂，有什么好的？乖啦，赶明儿我找大堆帅哥，看你是要几块肌肉的，只要你开口，全包在我身上。”

    悯莉步伐前欺，“谁都不要，就是你了。”

    “你这个女人是不是欠揍啊。”死劝活劝她就是听不进去，阿真当场抓头皮屑给她看，使出杀手锏道：“你想像一下，当你被一个和山西挖煤一样的人压在身下时，难道不会作呕吗？”

    他如此露骨直白的话，让悯莉双颊染过一抹嫣红，非常佩服道：“林阿真你够种，竟然敢痞到这种程度。”

    “干嘛不敢？”抱起胸堂，目光深邃上下睇瞄她一身婢女服饰，轻抚着下巴左观观右看看，嘴巴还不停发出啾啾声响。

    “你在看什么？”禁不住他淫邪目光，悯莉被他啾的很是不好意思喝斥：“看什么看？没看过美女啊？不准看。”

    “想当日，你一来就问我是不是在猜你内衣裤颜色，我干嘛不敢说？”抚摸着下巴啾声打量她姿美身段感叹不已喃喃：“前凸后翘，玲珑有致，好一副魔鬼身材。”

    “不只咧。”被看被夸的双颊瑰红，悯莉开腔轻哼：“如穿超裙再配上黑丝，走出去所有的人基本上都盯着我的双腿看。”

    “是么？”微微一笑，确定询问：“你一六八到一七零吧。”

    “看来出来不是么？”单手叉于腰间，摆了个空姐魄丝道：“怎么样？高佻芊美吧？”

    “如果是以前，你绝对是个大美女没跑。”阿真抿笑指着她，“现在嘛，中上而已。”

    “中上？”悯莉自认可以风迷万千少男了，听到他这句中上，柳眉马上挑起，调侃道：“林大爷，你的眼光可真不低呀。”

    “嘿嘿嘿……”阿真猖狂仰头彻笑，对她比出个高一点点手势，“也没什么啦，不巧我老婆刚好比你美那么一点点。”

    “哦？”悯莉额头青筋凸起，凉凉询问：“苏婷婷还是慕容翩啊？”

    “好了，好了。”咋见前面美额凸起暴怒青筋，阿真怕打击到她地搂过她的细肩道：“咱们还是去把那个叫什么丽春院的拆了先，这些以后才说。”

    “喂，你别动不动就搂过搂去好不好？”悯莉不爽拍掉他不安份的手掌，“在二十一世纪是没什么，在这里被人看见了，说不定我就和全城男人都有一腿了。”

    “好吧。”知道她说的是事实，阿真收回弱臂，轻耸双肩道：“走，咱们去打断那个老鸨的双腿，为你报仇雪恨。”

    “等等……”眼见他转身，悯莉急急拉住他，扁起小嘴恨道：“和打断那个婊子头双腿相比，我现在较想听你说要把苏婷婷和慕容翩甩了。”

    “走啦，这些事情以后再说。”见这个不依不牢的娘门又旧事重提，阿真白眼上翻，无奈伸长手臂，好哥们搂过她的细肩跨出厅门。她不是想学盈盈吗？那他就用林阿真超级无赖招式好了，反正磨着磨着，木杵总也有磨成牙签的时候。

    被支出厅的大群官吏，茫然杵于府门口，观看彼此老脸的同时也听着滴答雨声，戒默之时，瞧见右相搂着西城府家的小婢女走来，人人脸上不仅是呆滞，而是非常的呆滞。

    呆滞大群人见两人跨出府门了，赶紧抱拳恭唤：“右宰相……”

    “不必这么多礼。”勾搭悯莉跨出府门，阿真裂开大口扭看万众瞩目的身边女人一眼，随后板起脸对西城府喝问：“城中是不是有一间娼馆名为丽春院？”

    “呃？是，有有有。”目光呆滞愣看着右相勾搭手臂，丘锱被喝斥一个回神，连忙点头应喏，悄悄伸长手臂揪着被右相搂于臂中的丫环，脑门溢汗往自个儿身边拽。

    悯莉被捡进府便一直躺于床上，直到三天前才谋了这个婢女差事，三天里她见到的老爷是威风八面、严肃高大的，哪曾见过他这么唯唯喏喏？

    “老爷，你别这么怯忌。”挥开他拉扯的大掌，悯莉安慰道：“林阿真不会乱咬人的。”

    “放肆……”丘锱差点被这个没规矩的府中侍婢吓出心脏病，铁铁老脸小心上窥右相一眼，见他目光没瞟过来，急急再伸出手掌扯拽，“还不快过来。”一品夫人还在府中，天啊！如果被撞见了，他就完玩了。这个相爷也真是的，纵然再喜爱也不能这么搂来搂去啊。

    “呃？”丘锱低沉虚声刚落，脑门马上下滑一排冷汗，小心上窥时，骇见右相圆滚滚的怒目，顿吓的他差点心脏病发，慌忙放开拉拽侍婢衣袖，退退退！马上后退到安全地带，弯身掉汗不敢吱出半声。

    眼见悯莉被拉出一步，阿真马上狠搂过这具细肩，凶目吓退这个敢在他手臂内抢人的家伙，不爽对前面的一群人重哼。“你们知道她是什么人吗？”

    “不……不知。”瞧右相这个架式，一群官爷马上摇头。

    丘锱吓的心脏差点病发，怯懦抱拳询问：“可……可可……可否请……请右宰相示下？”

    “妹……”阿真理所当然出口时，惊见到身边恶女投来的怒目，紧急改口：“哥……呃？姐妹……咳咳……”

    面对越来越狰狞的杏目，阿真老脸讷讷，“老……”小心睇瞥身边凶恶女人，见她狰狞散了一咪咪，然后小心小肝，低头弱问：“婆？”

    听他介绍是老婆，悯莉一双莹亮美目闭了起来，娇靥染上一抹彩霞。

    汗……

    这个名称让阿真后脑门滑下一颗超级大汗，讷讷从她脸上转眸面对愣等他介绍的大堆官爷，清了清喉咙大喝：“你们有听说过我是从海外来的吧？”

    “呃？”一堆人正等他介绍这个小环丫是何身份时，这句不相干的询问更让他们愣怔了，傻傻看了看小丫环，然后整齐面向相爷正经八百的板脸，赶紧点头回答：“有耳闻，有耳闻。”

    “嗯。”他们一点头，阿真搂着悯莉跨前喊道：“我身边的婢女并不是婢女，她就是我在海外的夫婚妻。”

    “什么？”平地一声惊雷，把一干人皆炸愣了，道道难于相信的目光整齐射在悯莉脸上。丘锱额头上的汗渍流的更急更快，惶恐不安抱拳怯问：“既……既然是……是……如……如如何……何会……”

    阿真见他这颗地雷，把西城府炸的都口齿不清了，好心替他开口询问：“你是想问，既然是我未婚妻，为何会沦落于你府中当婢女是吗？”

    “是是是。”惧窥府中这个小丫环，丘锱抱拳鞠躬：“还请右相明示。”

    “两月前我与她游船于海上，突然海面刮起一道飓风，随后我们便被卷于半空。”仰头看着絮雨天宇，煞有介事叹道：“后来我被怪风卷到杭州，而她呢？则掉于兴元。”

    悯莉见他这副惆怅样，再也忍不住拧他的冲动，恨恨从背后拧了他一下，翻起眼白耳语：“这也太扯了吧？杭州和兴元相隔近两千里，你把牛都吹起来了。”

    “所以我才说是怪风嘛。”后背的肉一疼，阿真撩牙小声蚊回：“放心吧，古代都迷信这些怪力乱神事情，他们不会怀疑的。”

    一群官爷茫然侧耳愣看前面窃语的两人，不明白怎么他说到一半就不讲了？

    萧虹似有若无听到什么怪力乱神，皱眉疑问：“右相您这是？”

    “哦，没事，没事。”收回下探嘴巴，阿真正经八百接着说道：“今日我们两人得以重逢，不仅是皇天保佑，最主要还得多谢丘城府所教出的好儿子。”话落，赶紧大抱双拳，给呆愣的丘锱来了个九十度弯躬，“多谢丘城府，多谢丘城府啊。”

    “不敢，不敢。”丘锱咋见右相如此厚谢，心中所有的惶恐一扫而干，理所当然跟着弯躬，“右相如此大礼，卑职如何敢受，又如何能受得。”

    “受得，一定要受。”挺起身子，阿真当众热络握住他双手，对在场所有官爷大力赞赏：“丘城府所教之子丘远，昨夜不愿见我这个孤苦下人无家可归，收留于我在前，赠衣送水且还不分贵贱与我把盏在后，便足证明其品德乃上上之品。”大掌豪迈对从力扫，再赞：“这还不是最让我言谢的，最让我叩谢的乃丘远不为美色、只凭一腔怜悯收留我奄奄一息未婚妻，更是分纹不取请大夫救治，最后还为我惶恐不安不的未婚妻谋了条生路。我我我……我……”激动之处，不知如何言谢，扭头对悯莉大喝：“悯儿还不快谢过丘城府大人。”

    “是。”他这声悯儿让悯莉心中一甜，赶紧把学来的福身柔美施展出来，“小女子万言难于倾谢，再谢丘府尊大人。”

    呕！阿真紧咬唇巴，极力强稳翻滚五脏，双眼看怪物般瞅瞄身边这个好虚假好恶心的女人。

    当众被相爷这般鼎力夸赞，丘锱是爽的连屁都歪了，不过表情却是万般惊骇，大抱双拳连连回躬：“不敢，不敢，卑职惶恐，万千惶恐。”

    