
    第101章 青楼问案

    “哎哟……”老鸨睡的好好，天下掉下颗拳头正砸脸上，惨叫捂住原就紫黑的脸，滚过来滚过去。

    “咦！”听到这坨东西会惨叫，阿真一个错愕，忙使唤青杨点起烛火，才看清这坨东西原来是老鸨。

    眼见是老鸨，阿真抹了抹额头冷汗，恶声恶气呸骂：“闭嘴，不然老子阉了你。”

    遭到无妄之灾的老鸨听到这句熟悉声音，巨痛翻滚的身子微微僵崩，惶恐不安转过身后，吓的一身肥肉连续颤抖。

    嘭嘭砰砰，一阵山崩地裂，老鸨吓的全身血液抽飞，母猪一个打滚，下腭重摔着地也不觉疼痛，翻跪磕头，号啕大哭。“相爷饶命，呜……，奴才没那话儿，不要阉呜。”

    “给我嘴闭。”阿真自觉威胁错话，气瞪脚边大坨肉好一会儿，才恶声恶声使唤：“把衣服穿上，出来找我。”

    “妈妈怎……”被动静惊来的大群姐儿衣着半掩，云鬓倾斜，急来之际，骇见相爷从妈妈房间走出来，六、七人整齐卟通跪地，颤抖磕头：“叩……叩叩见……见相爷。”

    老鸨不知这位大爷是来干什么？前晚她才领了五十掌，打掉的两颗大门牙，直到现在仍然痛如火烧，急急忙忙奔出厢门对一干女儿哭喊：“快领相爷到贵房，好好侍候，大力侍候。”

    “不要害怕，今晚只是来看看，没有什么大事。”阿真扬起非常和善笑容对莺燕们呢声，然后天差地别扭头对老鸨凶恶，“穿完衣服马上过来见我，还有，把楼内所有人全都唤来。”

    “是，相爷请。”一名较年长的姐儿，惶恐不安屈腿躬弯，抬起玉臂边走边小心轻唤：“请相您小心，相爷这边请。”

    被请坐在间一看就知是高级厢房的软榻上，阿真观看前面七名姐儿和八名侍女，板着极其严肃脸庞看着老鸨道：“此次我半夜前来是因重要之事，谁若透露出去的话，我就把你们统统都杀了。”

    “相爷放心，放心。”老鸨惨不忍睹的肥脸布满大汗，领着众人赶紧哀声跪磕。

    眼见这头大肥母吓成这鬼样，阿真差就点忍不住爆笑出口，清了清喉咙坐端正了，倍儿威猛唤道：“好了，全都起来吧。”

    “是。”众姐儿不敢违抗，柔柔起身，恭候训聆。

    “嗯。”目光所及皆是赤膊青纱，粉粉的酥胸半掩，嫩嫩的肌肤溢香，阿真恍然大悟，这还是他第一次逛青楼耶。

    “好了，老鸨留下，所有人去睡吧。”

    “是。”七名姐儿，八名侍女柔软福着身，不敢抬头，不敢转身，缓慢后退出厢门，不敢打扰地合上厢门。

    老鸨听到厢门合上，一双镶肉圆目咕噜转动，惊弓之鸟的她弯着身躯，紧低脑袋，大气不敢喘，半声不敢吭，犹如被人按在毡板上待宰的猪仔般。

    悯莉眼见这个老鸨吓成这般模样，心有不忍安慰道：“老鸨你别害怕，只是想问你点事。”

    “是是是。”早上偷看到相爷牵着这个姑娘的手离开丽春院，老鸨便知此人必定不平常，半言不敢违抗，马上挺身抬头，吓傻地愣看坐于前面三人。

    阿真看见这只猪就不爽，不过她现在鼻青脸肿的样子倒是挺搞人的，裂开大嘴询问：“怎么样？被人掌嘴了吧？”

    回想前天夜里那凄惨一幕，老鸨吓的本不怎么看得见的肥脖变没有了，赶紧点了点头，马上又惊恐摇了摇头，“不……不敢了，奴才不敢了，饶……饶命。”

    “噗哧……”悯莉见这个老鸨竟然能吓缩成这样，终于忍俊不住噗笑出口，随后用白眼恨瞥把好好大活人吓成这般的最魁祸首一眼，嗔怪催促：“你快点问，都快天亮了。”

    “嗯，好！”遭受白眼的阿真瞄看前面老鸨好一会儿，才摆起官威平仄询问：“老鸨我来问你，可知对面的青楼是怎么回事？”

    “不……不知。”赶紧大摇肥脑，惶恐不安道：“官……官府说是自……自杀，确不……不关奴才的事。”

    “我知道不关你的事，只是问你情况而已。”阿真板下阎王狠脸恫吓：“还不快把丽春院平时干什么，都和什么人来往给我一一道来，若不然我便把你……”

    “是是是，奴才说，奴才说。”老鸨吓的脸色发白，卟通跪磕哭腔急诉：“丽春院老鸨唤阿梅，大家都叫她梅姐，本是泔江一带人，三年前才来此开设青楼，底下女儿们个个貌美如花，能歌善舞，巷子里所有楼院内，属她生意最红火。”

    悯莉眼泛光芒，诱导急问：“出入的是不是都是名商巨贾老爷们？”

    “呃？”老鸨一愣，仰脸讷讷看着悯莉，赶紧点头：“是是是，不知为何，外地的大老爷们都喜欢去她院内。”

    难道真的是官商勾结？难道这间勾院真的是丘锱的贼窝？阿真眯起双眼细想了一番，皱眉再问：“外地客喜欢去此院，那本地客呢？”

    “有，当然有。只是……”讲到这件事老鸨自已也挺狐疑，急急回道：“小人听客倌们说，丽春院虽然姑娘们挺美，可招待也就一般，经常都没上房，只能坐于客厅上与姑娘们摸摸搂搂，喝喝小酒，看看歌舞。”

    闻言，阿真转头与悯莉相视了一眼，再喝问：“这个阿梅平时可有得罪什么人？或与谁有过节？”

    “这……”老鸨疑惑深想了想，疑惑怯懦睇窥前面，吞咽沫液结巴道：“因……因她院中生……生意红火，所以……所以大家都……都……不太高……高兴。”

    “嗯。”阿真眯起双眼回忆了一下，猛然发现白天进丽春院时好像没看见那些所谓能歌善舞的姐儿，赶紧对悯莉询问：“悯儿，白天咱们进丽春院时，厅内是不是没有任何姐儿？”

    “对……对呀。”悯莉脑内划过一丝闪光，很肯定点头，“在堂衙时，捕头有说他进去后，见到姐儿在哭，可我们去时，除尸体外，其它人皆不见了。”

    既然跑到大厅哭尸，怎么在他们去进就返回房间？阿真百思不得其解地回想阿梅和那三名龟奴死状，随后脸然骤然惊变。

    “不……不对。”悯莉也想通了，抓着阿真的手急道：“凶……”

    “好了。”赶紧阻止悯莉，对老鸨大喝：“绝对不要把我来的事透漏出去，谁都不准说，下去吧。”

    “是是……”老鸨心一安，惶恐从地上攀爬而起，不敢转身退退退，直退到门外，才弯着身合上房门，吓……吓死人了。

    悯莉见老鸨离开了，赶紧抓着阿真手掌道：“凶手当时就在楼内，且就是这群姐儿。”

    “不错。”回想那三名成梯形倒趴的龟奴，阿真眯起双眼道：“这个老鸨只是个打下手，真正的老鸨本来就是花样姐儿，而且……”

    “有武艺。”悯莉与阿真异口同声确定。

    杨青阳是听的不明不白，皱眉疑问：“真哥，老鸨不是真老鸨，那谁才是真老鸨？”

    “哼。”撂起一抹冷笑，阿真哼哼道：“那就要看看商家大老爷们都爱呆于那位姐儿房内了。”

    “这……”杨青阳还是不太明白，愣愣看着他，“这是怎么回事？”

    悯莉见他愣成这样，菀尔给他痛快讲述：“这个丽春院只是丘锱与商家的据点，而老鸨只是个仆奴而已，真正主事的是接客姐儿，可她接的客全都是与丘锱有瓜葛人。嫖姐儿不奇怪，嫖老鸨一看就会被人看穿了。”

    “这自是当然，谁会去青楼嫖老鸨？”杨青阳自然点头，然后又好奇了，“那这些大老爷和丘锱有什么瓜葛？”

    “如果知道了，直接逮人了，还查什么？”悯莉白眼一翻，转眸对沉思的身边人询问：“你猜是什么？”

    “呵。”阿真目光闪烁，抿嘴微笑，摇头感叹：“好麻烦啊，真头疼。”

    “确实是该头疼了，明天再好好问这个老鸨。”说罢，悯莉站起身唤道：“好了，我要睡觉了，你们出去吧。”

    “这句话好像是我说的吧？”跟着站起身，阿真夸张指着自已。“我才是右相耶。”

    “哦！相爷好大官威啊？”抱胸抿笑前逼，扭头扫瞄他，嗲嗲道：“就别和小女子计较嘛。”

    “呕！”她一嗲，阿真鸡皮疙瘩顿掉满一地，被逼的连连后退，“算……算了，我找别间房。”

    “那可就委屈相爷了。”直把他逼出厢门，悯莉扬起万千妩媚询问：“要不，相爷咱们一起睡吧？”

    “太好了，其实我就是这个意思……”

    “砰……”

    汗！阿真愣头愣脑看着不让他说完话就合上的房门，讷讷扭看杨青阳，清清喉咙，“既……既然来到青楼，怎么也得见识一下不是？”

    “说……说的对。”杨青阳马上赞同。

    “我没嫖过耶。”阿真知道自已是初哥，虚心求教：“青阳，该如何做才能一副老道油滑恣态？”

    “这……”杨青阳狐疑递看他好一会儿，“真哥，你以平常来就绝是个中高手了。”

    “真的，那走吧。”正当阿真兴奋拉着杨青阳急回头时，合上的厢房内传来一句极为危险话语：“相爷半夜睡觉可得当心呐，可别一觉醒来，发现第三条腿不见了哼。”

    