
    第89章 I服了YOU

    “掉……掉这里来了？”阿真傻眼了，现在是怎样？上演的到底是那一出狗血剧？

    “对。”悯莉点头，然后眉头打结，扁起嘴巴抱怨：“你倒是好，听说混的风生水起。可我呢？”越讲越郁闷，手捂额头无语凝噎。“这一掉摔断了了我好几根肋骨，要不是这个西城府的大少爷是个烂好人，还有捡破烂的习惯，说不定我早一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝了。”

    “这个西城府的大少爷却实是烂好人没错。”讲到丘远，阿真也不由菀尔，坐于她旁边学她仰天无语道：“昨晚我也是被他捡进来的。”

    “所以你帮帮他吧。”悯莉扭头睇看他好一会儿，切齿道：“然后再帮我拆了丽春院，把那个无良婊子头的双腿打断。”

    “这么狠？”能让这个很有教养的千金小姐如此咬牙切齿，阿真便知她肯定受了什么非人待遇。贼眼狐疑住她一身婢女服饰扫瞄好一会儿，弱弱疑问：“你不会被这个老鸨逼迫买身了吧？”

    “买你个头。”想也不想抡起小拳头往他龌龊脑门很锤一记，想到那个婊子头悯莉就一肚子火。“我就是掉到丽春院中的花园内，这个无良娼妓见到我后，不闻也不问便要我接客，那时我的肋骨已断了数根，哪里接得了客？不从，她又命人把我的双腿给打断。”

    “该死的东西。”她话落地，阿真啪的一声怒站起身，板着老脸再问：“然后呢？”

    “痛死了。”回想刚来时的悲凄命运，悯莉脸蛋揪纠在一起，“后来发高烧，我便叫守柴房的龟奴唤这个婊子头，骗她说从小生活在水乡，死了要她帮我扔河里，让我流回家乡。”

    “高烧？河里？”同样是二十一世纪的人，阿真立马便明白说道：“然后老鸨看你这副随时见阎王样，怕惹上官司，没等你死就命人把你扔河里了对吗？”

    “对。”悯莉点头，“当天晚上，婊子头就命人把我扔河里，然后我强撑着一口气浸在水内让高烧缓却，游上岸就巧碰见丘远。”

    “原来如此。”徐凝眼前这张精雕玉啄小脸，阿真哑然失笑。“没想到你也恢复稚嫩的年纪，眼睛好了吧？”

    “拜那股气流所赐。”同样睇看着他，悯莉也细凝着他，芊指伸前。“你骗我，如大学你是这么模样，就算再穷，肯定有美眉倒追你，怎么可能没有女朋友？”

    “不一样好不好。”回想以前，阿真暗叹了一口气，垮靠于椅板上道：“因为这里的人没人知道我的过去，所以我才有自信心，有自信心才会发出光芒。”自嘲嗤笑了一声，摇头转眸，“可是在二十一世纪，一件洗的都变白的牛仔裤，一件白色穿到泛黄的体恤，就连见到同学都不敢抬头的我，怎么会有女朋友？又有哪个女人会看上这么矬的我？”

    “好吧，算你有道理。”回想初见他时，他那副羞耻拮据模样，悯莉娇嗔瞥着他询问：“听说你在苏州娶妻了？还是个富家千金？”

    不知为何，她这种眼神让阿真很是慌乱，掩饰嘿笑道：“她原本是我的大小姐，然后就那个了，婚礼还没办。”

    “用下半身思考的物种。”悯莉不高兴骂了他一口，再问：“你掉哪里了，这一路又是怎么走到宰相的职位？”

    “呵……”阿真不太好意思抠了抠脑门，回想往事，一五一十对她交待：“我掉落于杭州，然后迷迷糊糊被人抓去结冥婚，再然后……”

    外面的雨依然在下，偌大的客厅上坐着一男一女，两个被老天爷捉弄的倒霉人类，口若悬河，你来我往，滔滔相诉这两个月来的生死惊魂。

    “好你个林阿真。”认真听完他这两个月的事迹，悯莉一张精玉小脸布满不爽，气指着他的鼻头破骂：“本来以为你只有苏婷婷一个，没想到你连十五岁的小女娃都……”

    “三十五岁，是三十五岁。”阿真额头滑下一颗大汗，举天发誓：“绝对是三十五岁。”

    “不知道慕容翩身份时，你不是泡十五岁的她吗？还敢狡辩。”悯莉凶狠瞪着他，“亏你有脸下得了这个手，鄙视你。”

    “不用这么鄙视吧？”见她这么鄙视，阿真老脸特讷，心里把老天爷祖宗十八代咒骂了一遍，他穿越就好了，干嘛还强塞给他个拖油瓶？看他要开始发家至富奔小康谗红眼了啊？

    “哼！”悯莉越想越气，一口血差点从嘴里喷出，难于置信站起身咬牙怒瞪他。“我悯莉原本出生富贵豪门，养尊处优奢华娇惯。”气指点到他鼻头，破口再骂：“为了救你这个萝莉控，莫名其妙掉到这个见鬼的世界不说，还断肋骨让人打断双腿差点**，可你却吃香喝辣，左拥右抱亨尽齐人之福，我……”

    “喷……”实在是气不过，一脸盆口水马上把前面这个无耻之徒淋了个遍身湿。

    “好了，好了。”被她喷的满脸是水，阿真赶紧站起身按住她乱挥乱舞的双手，哀求道：“你把口水喷进我嘴里了，消停消停行不行？”

    “不行。”悯莉很是激愤，暴跳如雷呐吼：“人家盈盈穿越后可是当了查格尔公主，统领百万大军，为什么我偏偏要让人打断双腿扔河里？”

    “这也能比？”阿真不知该怎么安慰这个歇斯底里的女人了，抠了抠大脑门弱问：“要不咱们把老天爷揪下来海扁一顿？”

    “把你扁一顿才对。”悯莉怒火难抑，气呼呼狠瞪着他，“我现在就想扁你。”

    汗……

    面对她滚滚牛目，三条黑线从阿真额头滑下，赶紧把气呼呼的她按坐于椅上，脸哀脸眉安慰：“好了，再气不也回不去呀。风吹鸡蛋壳，财去人安乐，你就消消气，消消气。”

    “那我怎么办？”胸口起伏一歇，悯莉马上垮下双肩，很想死地睇瞟他。“你养我？”

    “啊！”一颗生鸡蛋正中阿真大嘴巴内，愣看眼前这张有着二十一世纪潇洒风彩的精致脸蛋，弱弱询问：“你养我是什么意思？”不是他想的那个意思吧？

    “你长的也挺帅的，就这样决定了。”本来就是要当他女朋友，而且这个世界她就他一个亲人了，悯莉一拍定案道：“反正你和那个苏婷婷、慕容翩也都没结婚，把她们甩了，以后咱们就妇唱夫随，先把金辽灭了，然后毒死夏周皇帝，霸占整个天下。”

    “我嘞个去……”终于见识到什么叫最毒妇人心了，阿真结舌弱问：“你要霸占人家的天下，还要把人家毒死？”

    “是喔。”也觉的自已有点过份，悯莉想了想，弱弱询问：“要不然软禁夏周皇帝？”

    “那更不行。”阿真大脑袋马上力摇，“不斩草除根，以后会很麻烦的。”

    “噗哧……”见他和自已玩上了，悯莉噗哧笑出声，站起身正经询问：“你到底要怎么安置我？”

    “废话。”阿真白眼一翻，“既然咱们是老相识了，而且你还是为我掉下来了，我当然罩着你。”力拍胸膛应喏。“现在老子可是右宰相，还掌天下兵马，只要你看上哪个男，就一把揪过他，我保证让你如愿以偿，幸福一生。”

    “呃？”话一落地，阿真疑惑对揪住他衣襟的悯莉弱问：“你揪住我干嘛？”

    “你不是说只要看上哪个男人，就一把揪过他吗？”悯莉微笑对他挑起柳眉，“我想我会一生幸福的。”

    “不……不要吧？”搞不懂这个女人到底在想些什么，阿真弱弱询问：“难道你不介意和别的女人共用一夫？”

    “要和别的女人共用一夫，我还不如阉了你。”笑话，她可是二十一世纪的女人，信奉的是夫妻忠诚，他可能去和别的女人共用一夫吗？

    “这不就结了吗？”扳开她的小拳头，阿真搂过她的弱肩劝道：“我都有俩老婆了，而且咱们又这么熟，总不好下手不是？”拍了拍她的细肩，“我找大堆帅哥给你，吃的用的住的也甭操心，我全包了，怎么样？”

    “不要。”抖开他搭在自已肩上的手臂，悯莉不爽看着他，“以后别给我去找去那个什么苏婷婷和慕容翩……”

    “大小姐，我的大小姐您饶了我吧。”阿真搞不懂这个千金大小姐怎么就非要他，老脸大哀乞求：“没有婷儿我会死，我一定会死。”

    “喂，你这个人有没有良心啊。”芊芊玉指马上戳点他胸膛，比他更惨哀道：“不说为了你才掉到这个鬼地方来，如果我长的丑也就算了，一个美女投怀送抱，你还拿巧。要不然你送我回二十一世纪，咱们就算扯平了。”话落，想到什么似的，点戳芊指停顿上移，直指他一双眼珠，兴奋喊道：“对了，你还欠我一对眼角膜。还来！”

    “不用这么狠吧？”阿真老脸特哀，凝看她那对据说和他完全一样的秋水莹眸，“你现在不是全看得见了吗？”

    “看得见你就想抵赖吗？”给他投去鄙视眼线，嚅了嚅唇瓣。“不娶我，就把眼睛还来。”

    