
    第55章 踩到头颅

    “嗯。”把黄源写来的奏章摊开再看了一遍，周帛纶有些犯难了，叹出一口气道：“黄爱卿所奏，拒狼候想为宰相，这……”

    汤伊心里一兀，错愕过后，抱拳礼让道：“微臣可退……”

    “不可。”汤伊一开口，所有人都不让了，整齐前言：“汤宰相乃国柱，为天下黎民操碎了心，为社稷白了头，绝计不可贸然替换呐。”

    “言重了，诸位大臣言重了。”汤伊转身对众同僚深鞠了一躬，才转回身说道：“边境烈焰焚染，黎民已是遭陷水火之中，面对如此水深火热存亡之际，恳求吾皇令微臣退位。”

    “宰相之重与边境无二，不可贸然出此之言。”周帛纶摇了摇头，既犯难又狐疑。这个林阿真怎么就偏偏要宰相之位？这可是个没觉睡的官职，他有被虐倾向吗？

    “皇上。”正当众人束手无策之际，佟正亲也抱拳弥补刚才的颜面道：“不如效狼国增设左右两相？这也好有人替宰相分担分担重任。”

    周帛纶很是不放心道：“此举虽解决了拒狼候，可却……”

    “皇上勿滤。”知道他在犹豫什么，汤伊笑的如千年老狐狸一般，抱拳说道：“且先安其五候爷之心，战火如灭了，待班师回都微臣必悉心教导，也好为我夏周细作打算。”越想汤伊觉的越对，他都六十多了，还有多少年可以活？此人玲珑七窍，如他身为国辅之相，夏周必不衰再百年。

    “好。”深深想了一通，周帛纶顿时也兴奋了，不错不错，他得为夏周作准备，他林阿真是自投罗网，那他就让他没觉睡，也算是报了算计他的这个仇了。

    眼见皇上确定了，提议的佟正亲笑的不比汤伊奸，再唆使，不！进言道：“还请皇上让骠骑左先驱去宣这道诣。”

    “呃？”听到这个名称，周帛纶先是一愣，马上想起这个骠骑左先驱正是林阿真的岳丈，脸上露出笑容赞扬：“不错，佟爱亲此话精妙之极呀。”

    “多谢皇上。”佟正亲被夸的满脸喜气，不经意瞟看抿嘴的李国栋，大大扳回颜面躬身后退。

    汤伊见事情敲定了，鞠躬尽瘁前禀：“皇上，宰相所用符石皆是玉玺副石，这如何是好呀？”总不能再从玉玺上面刨下一块吧？

    周帛纶摇头道：“无妨，库内还存有大量和田玉，雕刻一块无碍。”

    “色迹与纹路怕难和玉玺相连。”

    “且让匠心们精细去对，必能找出相应玉石，汤爱卿不必为此事烦恼。”

    “是。”

    “对了。”想到现在他有两位宰相，周帛纶面向诸臣，“汤爱卿居左，林爱卿居右，诸爱卿别弄错了。”

    “是。”众人齐应，很多人都不满这个林阿真竟然压在自已头顶，可是他能打仗有什么办法？

    解决了这么一个棘手的问题，周帛纶暗暗叹了一口气，对一干臣子唤道：“诸位爱卿跪安吧。”

    议了一整个早晨，又是惊又是怒的，众臣也累极了，抱拳对前深躬道：“微臣告退。”

    后退出御书房，汤伊暗暗叹了一口气，他这个宰相被一分为二了，而他另一半却是个小儿郎，他都不知是该笑呢？还是该哭呢？只希望这个另一半不仅仗能打，还能治国，如真是文滔武略样样全才，那他死后也就有脸去面见历代先皇了。

    黑黑的洞道往未知的地域延伸，粗糙黑石在小搓折火辉映下，更是阴森恐怖之极。

    漆黑与死静环侍在扶着墙壁行走的三人身遭，黑洞延伸处，犹似有无数鬼魅睁着猩红血眼，觊觎等待，等待贸然闯进的这三人。

    阿真如半眼瞎子，睁大滚滚双目在黑暗死寂中领头，竖起的耳朵除了自已的脚步声外，其它的声音一律全无。未知、黑暗、死寂、恐怖和耸骇，让他头皮紧紧僵崩，不敢有一丝一毫大意。

    感觉走了很长远，黑暗里的时间在心中滴答流泻，死样般的黑道静的可怕，黑的心悚。阿真瞳孔内布满一层浓浓恐怖，摸着粗糙黑石又走了一大段路途，屏着大气小声对身后两人道：“殷儿，我好像踩到东西了。”

    “什么？”他一停步，殷银也跟着停顿，听到这句骇惧的话语，双眼慢慢往他脚上看去。

    “啊！”悚然见到这只癞蛤蟆竟然踩在一颗头颅上，殷银惊声大叫：“快退开，你踩到头颅了。”

    “我的妈呀。”就本吓傻的阿真，背脊的寒气阵阵扑至，惊恐往后跳了一大步颤道：“脑……脑袋？为什么会有脑袋啊？”

    他一跳开，本就若隐若现的那个脑袋便埋进了黑暗里，殷银很是狐疑，一把抢过他手中火折，凑步上前查探。

    “原来是死尸。”往前跨没两步，只见一具干瘪死尸静躺在黑黑的石地上，身体朝下趴倒，一袭粗布衣已是残破累累，分不清是碎布还是衣裳了。

    耶律岫云害怕死人，可又好奇的紧，半闭半眯双眼小心踱前，在微弱火光中往地上一瞥，随后松了一口气，睁开双眼道：“肯定是迷路的人。”死尸是很可怕，可是这种干瘪如木头的死尸一点也不可怕啦。

    也瞄见是具被风化呈焦黑色的木乃伊，阿真赶紧从殷银手中收回火折，伏下身往这具木乃伊四周寻找着什么？

    “果然有武器。”刚把火折往木乃伊身边探查，见到那柄铁打的铲子，顿时兴奋了。“终于有武器了。”

    “怎么会有铲子？”也看到这柄腰高的铲子，殷银拾于手中观看了一会儿，奇怪道：“这把铲子怎么这么短呀？”

    殷银的疑问刚刚落下，耶律岫云从瘪尸手中抢过一枝细细小小的弧形铁棍，也好奇嚷嚷：“林哥哥，你看。”把手中奇怪铁棍前伸，“这根拱起来的空心铁棍好奇怪，头上还露出块尖尖像舌头的小铁块。”

    阿真仅只一瞥便认出小丫头手中的半圆铁棍就是洛阳铲，心如明镜接过她手中的洛阳铲，挑开干扁瘪尸的披挂袋，惊喜万分拾起两根火把道：“来，快点起来。”

    “嗯。”黑漆漆大段路终于找到照明东西，殷银和耶律岫云赶紧接过火把。

    “啪……”

    “啪……”

    点然火把布芯，两道通明的火花马上乍亮而起。

    “挖靠！”明亮的火光一现，阿真顿时乍舌了。只见身处的地方长宽高比例均匀，脚下的地石是上好的花岗板，空旷的道中比想像里更宽更大。这还不是叫他最惊讶的，让他极其刹异和毛骨悚然的是……

    “好……好多……好多啊。”天不怕地不怕的殷银见到或仰或趴或倒或躺，向通道延伸进黑暗里的干尸近百具，顿傻眼了。“怎么会有这么多人死在这里？”

    “足达上百人耶。”耶律岫云现要就有点恶心了，一只干瘪木头不可怕，可是百来具沿着道路进黑暗里的木头，怎么看都有点悚人，怎么看都觉的恶心。

    “铲子、斧头、刀、锄头、铁捶、枪、凿。”怎么看怎么不对劲，阿真费解地看着这群干尸，想不通地招手领前道：“每人捡三根火把一只铁铲，咱们走。”

    “耶！”小岫云感觉特恶心，从一具干尸手中抢过铁铲，挑开烂布捡起火把，完成任务凑前询问：“阿真哥哥，这些人怎么全死在这里呀？”

    双眼往一旁的干瘪死尸瞥了一眼，“他们是盗墓贼，可是还没进墓内，就困死在这个巨大的迷宫内了。”

    “盗墓？”殷银愣想了想，随后咬牙骂道：“活该。”

    “别看他们是盗墓贼，可干的也都是刀口舔血生活。”没有殷银这般不屑，阿真倒是挺敬佩这群人的，漫不经心从脚边拾起一个墨斗扭头询问：“知道这个是什么东西吗？”

    “我知道。”见到墨斗，耶律岫云赶紧举手道：“石匠们经常用这个弹打石头，叫墨斗。”

    “没错。”阿真把手中这架没墨的墨斗丢弃于干尸堆里，开口讲道：“盗墓贼深入地下盗取葬品时，最害怕的就是墓主从棺材里爬起来，所以要盗葬品时，通常都会用墨斗在棺上打印，这样便能压抑墓主变成凶物。”

    “原来如此。”不明白这些事物的两人点了点头，殷银瞟着干尸，好奇前问：“他们脖子挂的东西怎么这么奇怪？而且好像每人都有挂。”

    “那是用象牙做成的摸金符。”对于盗墓他虽然没研究过，但却也曾看过一些，虽然不相信那些什么尸变、妖鬼，但是摸金符、洛阳铲、墨斗这些东西却是真实的，基本上敢盗墓的人，一般都离不开这些东西，这些东西好像也被盗墓的奉为精神上的慰藉。

    从未听到过什么摸金符，耶律岫云好奇再问：“林哥哥，什么是摸金符？”

    抿笑摸了摸身边这颗好奇小脑袋，阿真摇头说道：“盗墓人信仰的一种避邪之物吧，我也不是很清楚。”

    “哦。”缩着脖子乖巧任他的手掌抚摸脑袋，耶律岫云感觉很开心，轻轻一哦不敢再开口，安静跟着他往前面黑暗里去去。

    