
    好热，好热……

    慕容翩感觉自已像被架在火上烤一般，嫩如花瓣的唇上泛着倒影，颤抖失措地想要拉住剩余的唯一一件小亵裤，可是……

    温柔扳开她紧揪小亵的棉掌，阿真一路吮吻喃语：“翩儿不要害怕，阿真哥哥不会伤害你的。”

    慕容翩虽然已有三十四岁了，也坚定想要把自已献给这个深爱的男人，但她毕竟是处子，突然的火热令她害怕，难于相像她竟能和阿真哥哥亲蜜到这般。

    “阿……真哥哥，翩……翩儿害怕，呜……”被这种火热，未知吓到了，慕容翩不由自已哭了出来，惊慌失措的小脑袋在枕头上如博lang鼓般不停的摇，不停的摇。

    阿真额头与她相抵，温柔询问：“怎么？翩儿不爱阿真哥哥吗？”

    连想都不用想，慕容翩含着串串泪渍轻点小脸，“爱。”

    “既然爱，为什么要害怕？”双眼近距离锁住她，温柔轻轻拭去她嫩腮上的珠泪，缓缓低下唇瓣，轻轻吮tian。“不要害怕知道吗？”

    慕容翩紧咬的红唇轻颤，睁大惶恐不安的泪眸，可怜兮兮凝看上面这张日思夜想的俊脸，自然反应地死死挟紧双腿，不让他挤身于中间，不让他得逞。

    汗……

    眼前的这对朦眸这么可怜，身下的小东西浑身坚硬如石头，然后面对的是十五岁稚气幼颜。明明知道怀下的女人有三十四了，可一股罪恶感仍然从阿真心底冉冉升了上来。

    “翩……翩儿，你……可不可以不要用这么无辜可怜的目光看着我。”撑着手肘架起身子，阿真一张俊脸布满黑线，大掌抚摸她白嫩的大腿再弱道：“能不能不要把身体崩的这么紧？”

    “好……好。”慕容翩紧张的一颗心卟通卟通乱跳，惊吓怯懦地缓松双腿，死紧唇瓣紧闭双眼，“可……可以了吗？”

    哇哇哇……

    眼见这个女人一副即将被禽兽蹂躏的模样，阿真滑汗的黑线脸上飞过一排拖着省略号的乌鸦。这么只可怜小鹿，他下得了这个手才怪。

    本是持久耐用的棍棍说阵亡就阵亡，仿佛也在抗议他不该去蹂躏这种超可怜的小鹿鹿般，罢工了。

    “别咬。”着实下不了这个黑手，阿真无奈之极地凑下温唇，安抚地轻轻tian吻她咬的都快出血的小嫩唇。

    “阿真哥哥？”睁开闭的很死的眼眸，慕容翩疑惑凝看他措败俊脸，羞羞喃语：“让翩儿成为您的人吧。”

    咕噜一个翻躺，与她同枕措败道：“你这副像是遭毒手怯生生样子，叫我怎么下手？”

    “翩儿错了。”不忍看这个心爱男人如此沮丧，慕容翩侧过身子，把自已的荑柔投入他怀中，羞羞蚊语：“翩儿想要为阿真哥哥生孩子，好多好多的孩子。”

    “还是不要的好。”她不怕，阿真可是怕极了，搂过与他坚硬截然不同的柔软身子，夸张道：“小孩生小孩，生得出来才怪。”

    “阿真哥哥讨厌。”被羞了一记，慕容翩抡起小拳头轻柔捶他，撒娇嗔道：“人家想要阿真哥哥的孩子嘛。”

    “不要。”狠起心肠拒绝掉，无奈之极地抚摸她这张只有十五岁的可爱甜脸，语重心长道：“翩儿不可胡来，如你出事了，我会活不下去的。”

    “呜……”本来以为他不在意她，可是这句活不下去的话，让慕容翩心窝紧揪，捂着唇瓣情凝泣喃：“有阿真哥哥这句话，即便就是现在让翩儿死去，亦也无憾。”

    “真是傻丫头，什么死不死的。”拭摸掉她的泪渍，阿真拉起被褥盖住彼此，“好了，不要哭了，你一夜未睡赶紧睡吧。”

    她真的好爱这个男人，没有他在身边她苦的都吃不下饭，他的离开让她痛的恨不得就此死去。纵然这辈子无法孕育他的血脉，她也要成为他的人。

    “怎么呢？”面对她饱含浓重爱意的莹眸，阿真轻刷了刷她的小腮，抿笑道：“再不睡，阿真哥哥就不让你睡了喔。”

    “那就不要让翩儿。”真执抬起小藕臂圈住心爱男人脖颈，慕容翩害羞把他扑倒平躺，翻身坐于他肚子上，学他用额头相抵，近距离扬起一抹超级可爱羞笑，“阿真哥哥，翩儿是不是好可爱？”

    “是……好……好可爱。”她突然的身份证稚嫩可爱，令阿真沫液不停咕噜吞咽，双目很难从她可爱的小脸移出，“两个酒窝陷的很深，超级可爱。”

    “是吧。”慕容翩笑的极甜，“第一次杀北天堡堡主时，翩儿扮成了小孩子，北天堡主还揉着翩儿的头颅，给翩儿买了一串冰糖葫芦喔。”

    “啥？”突然见她说这个，阿真老脸错愕，“然……然后呢？”

    嘟起超级可爱小嘴，轻啄了他一记，慕容翩甜甜道：“北天堡堡主的武功很高，大哥也没把握能杀得了他，所以翩儿就用这张好可爱的脸儿扮娃娃，把无味蝎毒下给他，然后他就被大哥杀死了。”

    “果然是防不胜防。”阿真佩服地点了点头，双眼咕噜转了一圈询问：“还有呢？”

    “阿真哥哥在想什么呢？”瞧见他的双眼转动，慕容翩笑的既可爱又妩媚，“如果翩儿告诉阿真哥哥，此次前来是奉爹爹之命来杀你的，你会害怕吗？”

    “当然会。”自然开口，阿真努了努嘴，“不过我已经辞去官职了，不用刻意来杀我吧？”

    “那来我们西夏当王爷，好么？”慕容翩笑的更甜更可爱，引诱道：“西夏文远公主年芳十六。”

    “喔。”阿真双眼不敢乱动，理所当然询问：“既然翩儿刻意提起了，想必此公主很美吧。”

    “美，不足以形容文远公主。”慕容翩抚摸心爱男人的俊脸，咬了咬嘴，把柔嫩粉唇紧送到他大嘴巴前，轻磨吮tian喃语：“她的秀发如云，鬓丝若霁，妩眉若远山含黛，明眸似寒潭印月，粉腮绽笑如桃花盛放，朱唇如胭泛泽，皓齿贝若镶玉，肌体如天山雪莲，芊腰盈盈不足一握。”

    “啊！”慕容翩描述刚落，阿真不由自住闭上神往双眼，仰头深深吸了一口芳香道：“好久都没听到有人能把牛皮吹的那么清新脱俗了。”

    “噗哧……”聆听他这句话，慕容翩忍俊不住噗哧笑出，小手指轻点他的脸道：“阿真哥哥不信？”

    “现在好像不是信和不信的问题吧？”睁开双眼，意有所指把坐在肚子上的小宝贝瞄看了一番，挑起邪恶眉毛道：“咱们都没穿衣服，然后还共同躺在床上，门关了，帘子落下了，真是上应天命，下顺。”

    “啊……”还来不及娇嗔，坐在他肚子上的慕容翩轻轻叫了一声，一阵天旋地转，人已被欺压于身下了。

    “嘿嘿嘿。”掌控回主权，阿真半点都不惧怕道：“西夏？叫那个文远公主去死。”

    “阿真哥哥你好大胆耶。”慕容翩笑的可爱得不得了，“难道你就不怕翩儿杀了你吗？”

    “那就看看谁先死。”话落，不舍歉道：“有点疼，你忍着点。”

    “嗯。”

    “啊……”

    慕容翩刚应声刚落，小头颅溢汗上仰，死咬唇瓣惨叫了一声。没想到会这么疼，心窝不停痉挛，一双小棉掌死死捏着身上这个心爱男人的手臂，秋水莹眸里的泪渍无法控制地崩了出来，一张可爱得不得了的小脸超级可怜，死咬的唇瓣倒抽着寒气，颤抖痛语：“比……比被爹……爹吊起来鞭打还……还要痛，阿……阿阿……阿真哥哥。”

    “因……因为你……你的根……根本就没长大。”阿真也是咬牙极力忍耐，不只小宝贝疼，他也很疼。

    “不……不要动。”慕容翩双眼嵌满泪渍，倒抽寒气哭求：“阿真哥哥，不……”

    “长痛不如短痛。”闭上双眼不去看她那张让人无数罪恶的可怜泪脸，阿真咬牙道：“忍着点。”

    “啊……”

    “呜……”

    “呜……”

    以前做了太多错事，现在阿真哥哥要惩罚她，咬破唇瓣接受他无情的惩罚，慕容翩自已也不知道，本是惩罚的惩罚，后来……后来就变成了奖赏。彻心疼痛不知何时都不翼而飞了，留下的只有一种漫步在云端的欢愉感觉，迷离间一道又一道奇怪的呻吟声传进她耳内，让她有种错觉，这些极其下流yin污的声音仿佛就是她所发的，可是她从未发出这种不知俭耻的声音呀？

    “糟……”

    火热**如豺狼虎豹，灵魂碰撞过后，急喘的阿真老脸蓦然窘迫，瘫趴于他小宝贝湿漉柔软的身子上，悔恨的想一头撞死算了。

    承受不住他如此凶猛的索取，处在晕炫迷离里的慕容翩极度缺氧，一双小檀口如濒临在死亡边缘的鱼嘴，一张一合，猛地喘气、吸气、喘气再吸气。

    当阿真哥哥如猛兽般汹索取静止后，有好一段时间她感觉自已如误食罂粟般，既昏沉又亢奋但却无法动弹。唯一的感觉就是身上压着一座大山，这座大山快把她压扁了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    