
    第47章 生死一瞬

    极静寂夜腥臊弥漫，声声撕皮嚼肉声更把这夜染上一层恐怖悚然气息。

    阿真紧屏着呼吸，不敢下看，又不得不看地睁大骇眼，近距离观看树底下那头山大王，等待它大爷亨用完这顿丰富的夜宵，好快快走人。

    “沙……沙沙……”本就血腥的寂夜，突然又从传来一阵擦过草丛的声响。

    “吼……”聆闻到动静，嚼食的山大王扭过霸道狠脸，吊睛白目朝沼湖旁的灌林丛中嘶吼了一声。

    “不……不会吧？”攀在树腰上，阿真傻眼跟着山大王往那一堆灌木丛看去，心脏不停抖擞地观看摇晃不止的人高草丛。山大王就在此，还有东西敢靠近，不想活了？

    “啊……”当那三条从灌林丛内优雅走出来身影乍现，本是紧屏呼吸的阿真一颗心瞬间掉进谷底。无会不再出声了，扬喉撕心裂肺对天狂喊：“翩儿，翩儿救命，救命啊！”

    “吼……”惊见灌木丛内出来三只花豹，山大王哪里还能去在乎攀在树腰上的蜘蛛侠，扬起巨凶喉咙，半蹲腿腕朝想抢食的那三个家伙声声嘶吼。

    “吼嚓……”与山大王不一样，领头的一只高大母豹用较窄嘶吼给予反击，凶狠的淡黄晶目，凝睇一眼山大王身边大块肥肉，侧了侧窄尖脑袋，不退反进地朝前小心淌步。

    山大王见这三只抢食家伙不退，暴怒的脑袋伸欺，连续几声暴吼：“吼…吼…吼……”

    “吼嚓……”

    “吼嚓……”

    “吼嚓……”

    面对山大王，三只花豹半点都不惧怕，一只接一只反吼回去，本是并排而行的它们，小心亦亦分开包抄，从三个方向对孤单的山大王逼近。

    “我的妈呀。”已然不知心脏卟通吓滚到那个地方了，八爪死死攀抱在树腰上的阿真，整个人如从浸水里钻出般，全身冷热汗渍滴答滴答倾泻下掉。这次真的死定了，遇见这种能奔跑，会游泳、会爬树，被喻为丛树内最终极的杀手，除了死好像没其它的选择了。而且，我的妈呀，一来就老婆孩子热炕头全齐了，这不是强强要让他死吗？

    嘶声叫不出翩儿，阿真三魂七魄咻的一声全跑出体内，争相逃窜往最近的茅坑内缩逃。

    “大王，您老一定得顶住啊。”抱着大树巨寒往下看，阿真扬起哭喉给下面山大王助威。

    眼见劲敌不退反进，山大王猫步被逼踉退后撤，撩开血盆大口，不甘示弱前吼：“吼吼吼……”

    “吼嚓……”从三面围上的花豹更凶更狠，一步一步蹲行猫进，时刻准备突然袭击。

    “别退啊！”眼看山大王被逼的连连后退，阿真老脸大哀，吓跑到九层凌宵上的心正在溢血。角眼蹦泪对这只不给力的山大王破骂：“你是什么大王啊，竟然被臣子逼退，别退啊！冲上去咬死这些乱臣贼子，咬呀，倒是给我冲啊。”

    “吼嚓……”对对淡黄凶目逼的这只吊睛大王连连后撤，老婆孩子热炕头同心，其利断金！

    “吼……”自认孤家寡人敌不过它们一家子，山大王识时务为俊杰，迟疑了一下，便调头往黑暗的林内窜奔了进去，转瞬间消失的无影无踪。

    “呜！”随着山大王离开，阿真的血泪相和流。八爪贴抱在树腰上死咬着嘴巴，半声都不敢吭了，一颗心卟通卟通猛地雷跳。

    “撕……”逼退劲敌，抢到现成的肥肉，饿极的三只花豹马上欺到大块肥肉前，这里一块，哪里一口，吃的是既狠且凶。撕扯的这只本就面目全非的河马，更是连它妈都认不出原来它曾经是只河马。

    “吃……吃完就走吧，别往上看，千万别向上看……”

    “吼嚓……”仿佛可以听见他的心语，一只体型较小的花豹吞下大块血肉，唰嘴之余，淡黄凶目突然上睇，侧着好奇窄长脑袋朝树干上疑看。

    “完了，死定了。”面对如此凶恶狠目，阿真万念俱灰，眼前一只只天使拉奏弓琴为他敞开天路了。

    听到小豹这声有威胁的呐吼，凶狠夫妻从面目全非的河马身上抽头，巨大的舌头舔甩腥红下腭，随后目光跟着儿子上仰朝树腰狠看。

    “吼嚓……”

    “吼嚓……”

    惊见树腰竟长出海鲜，而且还是美味的八爪章鱼，夫妻两顿震奋了。一声比一声更巨大的嘶吼像要把黑幕撕碎一般。

    “唆……”

    “唆……”

    “啊，别上来，别上来啊。”万骇滚目咕噜惧瞥这两头花点白纹，很难相信迅如擘电的它们只是轻轻一跃，便站在他下面的叉枝上了。

    “翩儿，翩儿快救我，快出来啊。呜……”早被吓白的脸的阿真，随着这对凶狠夫妻上跃渐呈透明，额头上的冷汗如滔滔江水连绵不绝，心脏卟通卟通飞到九凌云宵之上，三魂七魄吓躲在马桶内。完了，面对三头丛林内最终极的杀手，纵然就是号称落海、摔山、被坦克辗都不会死的领衔主演，这次也得升天了。

    “阿真哥哥？”似有若无听着风里夹带的救命声，严阵于待蹲在树梢上的慕容翩脸色凌重，对前面两名宝血楼的家伙急喝：“快让开。”

    “慕容小姐，我家大小姐在办事，不要打扰她好不好？”跟着任性大小姐追到这片荒林，白风擘很难相信竟然会在这里遇见这个养不大的慕容大小姐。真是太好了，没事都要生事找十二生宵麻烦，却机缘巧合在这里碰见了，此这种冤家路窄真叫兴奋的血液都沸腾了。

    “滚开……”慕容翩担心那个独自闯林的心爱男人，嫩的可掐水的童颜染上一层阴霾，咬牙恨道：“再不让开，我就杀了你们。”

    “咻咻咻……”

    她的话刚落，冷担担速度奇快，腾空翻身跃于树干，双腿一蹲，右手三把羽箭已然掬捏于手中，神速安箭，一拉一射，所有的动作一气呵成，半丝迟疑和多余都没有。咻的一声，三把利箭破风穿过矢飞，并排朝前面的那个养不大呼啸而至。

    听到急速风声，慕容翩手握大树躯干，凌空刚旋转身子，眼角刷见袭来的羽箭竟有三把。紧急下，手掌悬倒，身子旋踢开近身一把羽箭，右手小棉掌同时提气握住差点戳进心脏的另一把，轻喘气吁落身回蹲到树枝上，卡嚓折断截在手中的这只羽箭，咬牙恨道：“该死……”

    “试试才知道谁死。”狭路相逢还说什么，没有白风擘这么多废话，射出的三把羽箭落空，冷担担左手拾弓，右手握箭，煞气凛冽朝前面这个世世仇敌贴身缠战。

    “阿担你的箭头虽利，可是太细了，小心被折断。”白风擘优哉游哉拍开扇子摇了摇，对这个师弟再激道：“慕容小姐好厉害的，今天你的弓箭没涂毒药，这样贸然冲上去打，很危险，还是拉开距离放冷箭才安全。”

    “白风擘你给我闭嘴。”就因为用弓箭当武器，所人都把他当成矢放冷箭的小人，冷担担被激的额头青筋雷跳，身影一接近养不大所蹲树干，猝然间寒芒如闪电般擘飞，左手银弓盘旋千百点雨冰，右手利箭萦裹亿万风雷。

    “找死！”蹲在树枝上，慕容翩宛若爆裂的光球，数丈煞光乍起，炫目腥红光线若奔雷狂啸，若雷霆万钧，一只巨大血红大蟒从她体内凌空攀起，稚嫩童颜凛酷森然，哪里还有纯真与憨厚，哪里还有天真与灿漫。蹲在树枝上的身影突然如漾水般，随着空气中的拂风鬼诡地扭曲变形。

    “在后面……”白风擘两只圆目暴睁，出声对师弟警告，身影咻射而上，未经任何思考，手中玉扇千朵寒芒猝然朝自家师弟背后擘击。

    “哼！”一声娇嫩嗤哼，慕容翩凭空在冷担担背后出现，右手小绵掌力抓前面这颗错愕脑袋，左手则死捏突然袭来的玉折扇，一双龙掌找到措物，旋地拧旋。

    “啊……”被两头巨蟒咬住，倒悬的两人砰的一声，从半空结实重摔落地。

    “就凭你们也敢跟本小姐叫板，哼！”击落夹攻两人，慕容翩的身影犹如混沌里的一抹擘电，眨眼便咻矢进黑暗里。唯独这句奚落话语，刺耳地回绕重摔在腐地上的白风擘和冷担担耳里。

    骇眼下看那对凶狠夫妻就要够到屁股了，阿真扬起绝望喉咙，血泪俱下惨叫：“救命啊……”

    “吼嚓……”以为他在跟它们叫板，当家之主的母豹扛起一家生计，上跃之际，大张的血盆腥嘴，大有一口吞下这只生猛海鲜气势。

    完了！双眼浮出一具漆红涂成的巨大棺木，跪在灵堂上的婷儿披麻带孝痛哭，而躺在棺材内的他，只有一架没肉且还是拼起的不完全骨架。完了，在这一刻里，阿真双眼看到的东西全是黑色。

    “阿真哥哥？”跳跃在树宵之上，聆听微风中夹着这道微弱裂肺声，容慕翩急的双眼泛泪，分不清他到底在哪一边，翔窜身影咻咻咻，凭感觉往黑暗里急速跳跃，一路上哭泣呐喊：“阿真哥哥，你在哪里，在哪里？”

    “该死的畜牲！”正当阿真双眼全黑之际，一声娇叱突然响起。

    又困又累又饿又疲，凭借一腔愤怒沿迹追踪到这片黑林内。殷银狠煞刚到，便见那只没用的癞蛤蟆竟然贴在树腰上等死，千均一发，飞身提剑朝上窜的那头母豹迎头劈了进去。

    “撕撕撕砰……”撩牙刚碰到上面的生猛海鲜，母豹突觉脑袋一疼，全身的力气猝然释尽，一双爪子攀不住树腰，拖着长长爪痕滑摔倒地，蹬移倒躯不停挣扎抽筋，濒临在死亡边沿。

    