
    第83章 偷情男女

    “呃？”俊脸是公子的公子，可一身下人粗布，犹如一盆寒冷澈骨的凉水，泼的老鸨一头湿。巨大面盆脸上镶着一对陷肉的黑珠，疑惑扫量他几眼，抹上百层红猪油膏的血盆大口转向小翠吼骂：“不长眼的小蹄子，拉的是什么人？”粗短手臂甩开阿真，长满粉刺的粗鼻喷出两条白气，鄙视瞟睇了阿真一眼，再骂：“眼珠放亮点，拉穿着光鲜的大爷，知道吗？”

    “是，妈妈。”低垂浓抹的粉脸，小翠被骂的半声不敢吭。

    “走开，走开。”大母猪教训满意了，马上转过面盆脸，推的阿真差点翻滚倒地，裂裂破骂：“没钱跟人充什么大爷，杵在这里等人收尸啊。”

    “你……”稳住步伐，阿真气极地怒瞪这只利势母猪，咬牙啐骂：“狗眼看人低的东西，早晚老子用银子砸死你。”

    “哟，小兔崽子还充大爷了。”刚要转身回院，老鸨听到这句啐骂，马上牛地翻转过身，前欺面盆脸，卷袖凶问：“小兔崽子你要用什么砸死你家亲娘？”

    面对这张巨大猪脸，阿真惊恐退了两三步，觉的和一个老鸨吵架很**份，而且他已经很渴了，着实没必要和婊子浪费口水。所以……

    “君子报仇三年不晚，咕拜……”脚底抹油，走为上计。

    “哈哈哈……”眼见前面小兔崽子落跑了，老鸨哈哈大笑，随后呸啐了一口，警告瞪了小翠一眼，裂裂骂骂挤回宅楼里。

    “我嘞个去。”自认敌不过那头超级大母猪，施展凌波微步的阿真跑出这条烟花巷，惊魂未定扭头朝巷里眺了一眼，见大母猪没追来才松了一口气。龙游浅滩遭虾戏，虎落平原被犬欺呐！

    夜澜澜深沉，星子迷离闪烁，月牙半摭于云层里面，处于灯火斑斓的稀溥人潮之中，阿真感觉夜越来越凉了，也越来越沉了。

    漫无目标走于一栋又一栋豪宅前的石板大道上，

    “呃？”刚走过一栋豪府，他狐疑双眼眯成一条直线，老脸呆呆转身往一条黑黑窄窄小巷看进，悯莉那张精致小脸仿如就在眼前一般。

    “奇怪了，怎么老是想起她？”抬起小尾指挖了挖耳朵，呆滞老脸怎么也想不通为什么一进兴元的西城，不由自住总是想起还欠人一个眼角膜，不就是个眼角膜嘛，至于这么罪恶嘛？

    就在他百思不得其解下，一只花斑小猫从眼前窜过，一股凄凉之感瞬间众心底冉冉升起。

    仰望晕溥月牙他轻叹自吟：“落魄荒野意沉沉，夜静风寒草惊魂。哀鸣孤雁凄声远，仰望秋月照前程。”

    “呵……”吟罢，步伐往黑窄小巷内行走进，走于一框小门石坎前，自嘲嗤了一声，拂了拂不知是谁府抵的后门石坎，嵝嵝抱着自已往石台阶落坐，舒了舒走的发酸的双腿，轻叹一口气，仰靠着木栅门板，闭起双眼静静感受一个人的无声世界。想当日他在身无分纹、举目无亲之下都敢孤身出杭州，现在身上有数吊铜钱，家人就在一千七百里的苏州，怕什么？有什么可怕的？悲凄什么？有什么可悲凄的？

    子夜寂岑，人狗皆歇。月牙笼纱，黑云追逐，鬼月尾的沉沉夜曦掀起一阵凉风，卷起了经不起秋到已然凋落的微少落叶。

    “咚……”

    “妈的……”

    打盹的极不安稳的脑袋下滑磕到石门檐，迷迷糊糊清醒的大爷抚摸脑门低声咒骂，用浑蚀的双眼扫看一眼既黑又静的小巷，扳正脑袋，挪了挪屁股，缩了缩硕长身子，继续闭上双眼眠睐。

    “轰隆……”追逐的天空突然一声雷声巨响。

    “咚咚咚……”

    “碰……”

    “干！”

    林阿真被这声旱天巨雷吓滚倒于地，脑门再次被磕出个拳头大包时，哭笑不得仰天喃道：“不是吧，不会吧？”

    “轰隆……”黑漆漆的夜空一条蜈蚣雷电劈划过云层给予回应。

    “还真会啊？”咋见这条巨长雷蜈蚣，他赶紧缩躲于小小的门框内。

    “轰隆……”

    “哗啦啦……”老天爷也不管别人有没有带雨具，浙沥沥倾盆大雨说下就下。

    “哎……”硕长的身子往小小的石门框再缩了缩，林阿真望着落下的雨滴汇聚成流，小搓小搓地往低洼处缓卷，不由的再深叹出一口气，忆苏州喃吟：“随身伴，独自意绸缪。谁料风波平地起，顿教躯命即时体。孰与话轻柔？东逝水，无复向西流。想象更无怀梦草，添衣还见翠云裘。脉脉使人愁！”

    如果不是他有先见之明，他早死了，运气好一点让慕容青印逮去西夏当黑不秋挖煤工，倒霉的话碰见杨真那一群无法无天的江湖人，街头滑板乞讨。

    “快快……”

    “就是挖地三尺也得把右相找出来。”

    “快……”

    就在林阿真缩躲夜雨的府抵前面，大批的禁军、河兵、府兵、差役手持火把，步伐絮骤，雨水汗水交织把西城翻了个底朝天。

    上江总督一张老脸紧崩地站于西城府大门口，身后站满密密麻麻重镇官吏，所有人紧屏着呼吸隔雨眺看来回飞奔的马蹄嘶声，心底已然慌无主意了。右相于兴元府遭人追杀，下落不明，完……完蛋了。

    “报……”正当上江总督想拿剑自刎之际，一匹快马火速从黑暗里窜出，马蹄未驻，人已奔上台阶，单膝跪禀：“码头、夫庙、集市全搜遍了，亦无找到右相踪迹。”

    “没用的东西。”陆离诚本就青的脸庞，因这句找不到泛出芽绿，抬起气腿一把把禀报小卒踹翻滚下台阶，气急败坏呐吼：“给我找，就是把嘉陵江水掏干，也得把右相找出来。”

    “是，是！”被踹咕噜滚下石阶的小卒惶恐不已，不敢吭出半声从地上跳起，翻身上马驾的一声抽鞭急速退去。

    西城府的胆差点破了，一张老脸惨白惨白，颤抖跨出步伐蚊禀：“陆总督，右相会不会已出西……西城了？”

    “哒哒哒……”

    西城府话刚落下，大阵马蹄声又从黑暗雨夜急骤而来。领前速奔来至的数名将军，铠甲啷当翻下马匹，急步奔上台阶，溢汗急禀：“禀总督，扣查所有行驶船艘，无见右相踪影。”

    嘉陵水师提督这番话让陆离诚全身的血液抽净，西城也就这么大，怎么会找不到人，右相怕是惨遭贼人毒手，当地埋了。

    “找，使力找。搜，尽力搜……”陆离诚喉咙巨大，声声咆哮直冲云宵，划破云层，雨瞬间更大了。

    西城府丘锱脸上无丝毫血气，抱拳急对跳脚的陆离诚禀道：“西城人流本就多，或许是兵士们没注意，右……右相可能不在西城呀。”

    “是呀。”西城守将点头附和，“西城门来来去去的商旅众多，或许右相趁乱哄哄之际出城了。”

    “有这个可能，有这个可能。”三名河防官吏也凑前小声道：“右相进城就卖了华服，一身仆役装束或许城兵没有注意。”

    “没注意，没注意。”陆离诚气极转身怒瞪这些个只会吃饭的家伙，“你们以为右相出西城就和你们没干系了吗？”大张双臂气抖地重拍自已胸口咆哮：“如有什么不测，别说是你们西城，就是兴元，就是老夫这把骨头也得碎了。”

    “有消息了，有消息了……”正当陆离诚要宰人时，大群禁兵提着一群姐儿兴奋之极撩喊从雨夜里急奔而来。押跪大堆莺燕，驻节将军急速跪禀：“陆督，她们两个时辰前刚见过右相。”

    “说。”乍见一丝曙光，陆离诚大喜急奔下阶，冒着大雨对这群烟花女子叱问：“右相宿于你们何院？”

    “大……大人。”大群老鸨和姐儿吓的差点吐沫，生意做的好好突然闯进大批兵马乱翻乱搜，多问一句马上挨巴掌，直到看见兵士手中的图像，刚刚点了个头，人便被提到这里，都不知道到底发生了什么事。

    眼见这个老鸨吞吞吐吐支支唔唔，陆离诚大掌急骤拽起她，咆哮呐吼：“说，在哪里。”

    被提的老鸨吓的直抽筋，惊慌失措指着同样发抖的大肥猪，“去……去醉花院……了。”

    “说。”大群官吏顺着老鸨抖手指往大肥猪看去，又喜又惊窜前暴喝：“再不快说，马上夹的你皮开肉绽。”

    “不……不知道，哇……”大肥猪一双镶肉的眼珠惊骇咕噜乱转，不明白到底发生了什么事，哇的一声哭了出来，推卸责任指着小翠，“是小翠，是小翠拉住他……”

    “大人，大人……”小翠也不知发生了什么事，吓的不停哆嗦，磕头泣禀：“小……小哥出了巷子了，不……不知去哪里了。”

    “出了那头巷子？”陆离诚甩掉手中老鸨，急拽起小翠，咆哮吼问：“从哪一头出来？”

    被紧拽腾空，小翠骇恐哭喊：“就……就是这……这头。”

    闻言，陆闻诚心头一定，咆哮如雷下令：“搜，前三街，后三街，一砖片瓦都不能放过。”

    “妈的，连内裤都湿了。”不明白闹哄哄的外面发生了什么事？伴着越来越大的雨势，原来缩坐于石坎上的屁股不得不改坐为蹲，咧咧骂骂之中，狐疑左右眺瞟小巷两头持火把奔来奔去的大堆人，不晓得这个兴元府到底在搞什么飞机，大半夜又下大雨，这么闹腾干嘛？

    “快……快走……”

    “呃？”就在阿真狐疑兴元府怎么半夜开起运动会时，一道极小声音蓦地从小门内响起。这道虚心美眉声，让他老脸讷讷扭头往紧闭的门板狐疑看上。

    “凝儿，明晚我再来看你。”

    “嗯，快走……”

    什么情况？看着小门板，阿真眼里浮出数个问号，偷情？

    “吱呀……”

    “呃！”

    “呃！”

    小门一开，撑伞开门的两人和阿真同时怔了，双方人马僵瞪着彼此，不知下一步该干些什么了。

    咋见一名千金小姐和一名年轻公子杵立于门内瞪着自已，蹲于石坎上的阿真老脸讷讷，现在什么情况？该干嘛？是要对他们些哈喽一下，问问偷情的滋味美不美？还是掉头走人，当做没看见？

    