
    第76章 调虎离山

    “呵呵呵！”阿真笑容灿烂之极，很是疑惑反问：“威虎大将军难道真的无所惧怕吗？”

    “惧怕什么？”萧虹佯装不知他在说什么，疑惑询问：“老头费疑，可否请苏姑爷言明呐？”

    阿真挑高双眉，抿笑凝看前面这个老头，一字一顿道：“威虎大将军着实热情，刚巧在下也是极为热情之人，总有一天还得来请大将军到小府内作作客。”

    “哈哈哈……”闻言，萧虹哈哈大笑，站起身自然道：“来而不往非礼也，老头就恭候苏姑爷邀请了。”

    “嘿嘿嘿……”嘿嘿阴笑跟着他站起身来，负手走到亭栏边观看天边云彩好半晌。“哈哈哈哈……”更猖狂更彻扬的大笑蓦然脱口而出。

    “呃？”突见他笑的如此狂傲，萧虹一愣，眯起双眼询问：“不知苏姑爷为何发笑？”

    “你会知道的。”负手转过身，阿真眯眼徐看他道：“如猜的没错，该很快了。”

    “老爷……”

    正当萧虹要询问什么很快之际，一名奴仆急冲冲从小门奔出，扬声嚷嚷：“老爷，您等的人来了。”

    “哈哈哈……”听到慕容青印来了，萧虹马上一通彻笑，凌厉目光看上慕容翩。“慕容小姐，你爹爹来了，跟老头去见见吧。”

    慕容翩惊恐地从石椅上站起身，怯忌踱走于阿真身边，“阿真哥哥……”

    “见见吧。”从来时阿真便猜测这个老头到底强留他干什么，心底总有些明了，并不惊讶牵起身边人儿的小嫩手，睇瞥一眼萧虹和持翩中年人，闷不吭声拾步下阶，大步往大厅方向迈去。

    慕容青印是个近七十的老头，除了头发苍白外，一双眉毛也是白色的。虽然脸上已布满浓浓皱纹，可一对炯炯有神目光其极的凌厉。

    现在他正把这对极其凌厉目光搁于阿真脸上，慢慢下撇老眼见到女儿手让人牵住顿时一眯，老态龙钟询问：“你就是林阿真。”太年少了，真的就是此人吗？

    “你没看错，我就是你常听见的林阿真。”原来翩儿的爹长这副样子呀，果然有霸者气势。

    “哦！”他这种知之甚详的话，让慕容青印更眯起双眼，瞧见萧虹进来了，赶紧收起目光前揖道：“金陵一别已过三十年，没想到萧兄已然是威虎大将军了。”

    “全是身外之名，慕容兄别来无恙呀。”萧虹和气呵笑，比手邀请：“诸位请坐，来人，看茶。”

    “多谢萧兄。”慕容青印瞥了一眼早就自顾坐于椅上的林阿真，心里暗寸，此人真的就是王爷想拉笼之人吗？怎么看都跟地痞无二？

    很快，婢女捧着拖盘一一把茶端上。

    “呃？”眼见婢女只端了两杯，阿真翘抖的二朗腿一定，赶紧唤住要离开的婢女道：“婢女姐姐，你好像忘了我了吧？”

    “这……”转身见这个囚犯用手指着自已，婢女不知该怎么办地扭看自家老爷。

    慕容青印与带来的数名生肖皆傻眼了，难以置信地看着这个脸皮特厚的人类，主人没看茶，便表示不受欢迎，一般情况下都不会去讨这个没趣，可眼前这个人竟然还疑问。

    “我说威虎大将军你这也忒小气了吧？”瞧见婢女愣看萧虹，阿真脸上顿布满气愤，站起身抱怨，“我本来在客栈住的好好，是你死求活求我来坐客，现在却这般羞辱于我，着实让人气愤。”话落，抱着双臂，气呼呼坐回椅上，跟自已生起了闷气。

    静，大厅上极静。各不一的目光往阿真气乎乎脸上射去。

    萧虹目光凌厉，心里暗骂，好你个林阿真，一开口便把所有的事情给慕容青印抖出来了。

    慕容青印目光虽然也是凌厉，可凌厉里却带着疑惑，他是听说女儿被拘捕才来的，怎么变成是请来的？

    自昨日府衙之事，阿真就知道这个萧虹要留他，后来强行把他从客栈逼来就确定了此事。只是一直不明白为什么这个老头要强留他，直到听到慕容青印来时，他才恍然大悟，原来老头子是在玩调虎离山。谁会吃饱没事干去把虎调出山？既然调出虎了，肯定是要去掏虎穴了。

    “怎么？”气了好一阵，阿真才佯装不解扭头看着瞪他的萧虹，“难道我说错了吗？”

    “来人。”萧虹紧抿着老嘴，狠瞪眼前这个极聪明之人，“给苏姑爷看茶。”

    “是。”不知怎么办的婢女听到命令，微微福了一记身子，捧着拖盘急步往小门内迈入。

    慕容青印眯眼索思片刻，连口茶都没喝便抱拳起身前躬：“不知萧兄因何拘拿小女？”

    “慕容兄是从哪里听到此谣言？”同样没喝半口茶，萧虹老脸故作疑惑撇了阿真一眼，“刚才苏姑爷已然诉说，是我诚心邀请他来做客，何来拘拿之说？”既然事被捅破，那就顺水推舟，也省点麻烦。

    “原来如此。”慕容青印听到作客，微松了一口气地坐回椅上，瞥睇了一眼喝茶的地痞无赖，安心地跟着拾起茶杯轻吮，心里暗寸，此人一身市井痞气，言过其实了，谣言不可尽信呐。

    阿真呷吮之际斜瞥不急不缓坐回的慕容青印，计算得失之下，合上杯盖扭头热络地对喝茶的慕容青印询问：“慕容老爷，你有没有听过我破汾水辽寨的故事？”慕容山庄是他国奸细之事现在不能败露，如败露了他和翩儿便要劳燕分飞了。

    “呃？”刚刚吮了一口沌茶，慕容青印紧皱眉头，厌看这个市井地痞，不咸不淡回应：“拒狼候破汾水之事，传的绘声绘色、尽人皆知，老夫当然有耳闻。”

    “我不相信。”阿真马上摇头，一副倍儿勇猛地瞥探站于慕容青印身后的七名大汉、老头，“说出来我确定确定。”

    “你……”龙耀对这个无耻小子不陌生，咬牙恨瞪伸长脑袋的阿真，大用拔刀把他无耻贼脑砍下的架式。

    “阿龙不可无理。”慕容青印抬手阻止龙耀，不经意看了一眼老神在在的萧虹，才不徐不缓说道：“传闻拒狼候假意拔寨向汾州行军，辽军不知真伪，眼见我延安空虚便率兵前行。”谣言就是谣言，自见到此人这副模样，慕容青印一点都不相信他有这个能力，肯定是冒领军功，被赶出来，美其名曰还挂印辞官。

    “后来呢？”阿真抿着浓浓笑意，“后面的事慕容老爷可有听过？”

    “当……当然。”要不是萧虹在场，他肯定会把这张无耻之脸掴不见，慕容青印压着怒火说道：“传闻，拒狼候趁辽军推前之际，兵分两路，一路明行返回延安，一路暗行绕到辽寨身后，一举攻……”声音到这里，老脸一个愣怔，“攻破了辽寨？”

    目的达到，阿真顿觉背后被一道极厉目光射来，故作很骄傲地收回前欺的脑袋，漫不经心往厅前瞟看，瞧见萧虹手捏着椅柄，脸色阴霾，顿大惊询问：“威虎大将军您怎么呢？为何脸色如此难看？”

    慕容青印心头一兀，目光极度凌厉地看向萧虹，随后站起身抱拳询问：“既然小女是受邀而来，老夫想领回小女，不知萧将军以为如何呀？”好你个萧虹，竟然玩起了阴招。

    “当……当然。”萧虹狠捏着椅柄站起身，双眼厉瞪阿真道：“老头原本请的是苏姑爷，慕容小姐何去何从都无妨。”

    “既然如此，那老夫便告辞了。”慕容青印虽然也想得阿真，可萧虹这番话已说的极为明白了，他要留下此人，自认在这里与这位一品官爷硬碰讨不到便宜，那就只有再图后手了。

    他这句话让慕容翩急了，急急挽住阿真的手臂，“爹，我要与阿真哥哥……”

    “住嘴。”慕容青印脸色很是难看，咬牙凶瞪女儿，“还不快过来爹爹这里。”

    “我不……”

    “翩儿。”阿真唤停要抗议的妻子，也是很不舍地捏了捏她柔荑小手儿，“离别是为了重逢，翩儿不必伤心，再见之时，阿真哥哥与你便永远不再分开。”

    “可是……”慕容翩咬着唇瓣，双眼聚雾喃道：“阿真哥哥……”

    “乖，别哭了。”捧着她的小脸儿，阿真温柔地用姆指拭去她滚烫莹泪，“宝贝乖，很快，比你想像的还要快，阿真哥哥就去找你。”

    “真的？”慕容翩吸了吸酸楚小鼻头，不舍得离开他半步泣问：“真的吗？”

    “真的。难道翩儿不相信阿真哥哥吗？”阿真也不舍与她分开，可情势上已然由不得他做选择了，如他现在离开兰州，便从狐狸窝掉进了狼穴，与狐狸磨嘴皮，总比剜肉喂狼的好。

    “不，翩儿最相信的就是阿真哥哥。”吸回鼻头的酸楚，慕容翩一步一回头不舍扭看，走到自家爹爹跟前，慕容青印立即握住她的手掌，头也不回风风火火急速离开。

    阿真心头亦样沉重，走到大厅门口负手眺看越走越远，直至消失不见的小小身影，喉咙难受暗道：“对不起翩儿，阿真哥哥骗了你，短时间不能去接你了。”

    萧虹气的脸色发青，慕容青印刚离开了，大掌马上怒拍桌案斥叱：“林阿真，你大胆。”他的事竟然被他破坏了，慕容青印这一离开必马不停蹄赶回西宁，兰州距西宁才百多里路，不用夜半就能抵达山庄，而他的人马本就定在半夜潜入搜寻证据，没想精密布的局竟让他三言两语全毁了。

    