
    第97章 大仙子怀上小仙子

    跳脚的阿真听到杨青阳这声暴喝，马上给力跟着暴喝：“不要当场劈死，让他喘几口气先。”

    小六只想逃，可不管逃到哪里都被死缠住，正惶恐不安之际听到这声暴叱，流汗头皮顿时一阵麻痒，刚要缩筋骨时，瞳孔顿时放大呆滞了。

    “以为软骨头就拿你没办法吗？”苏武和净尘一离开，杨青阳血剑忽然掀起一道飓风，万点寒茫层层叠叠从四面八方袭向要逃的软骨头，千束流星海陆空马上眨眼就至。

    小六不知该逃向哪里，环顾四周除了剑就是剑，天空布满利刃，大地充满荆棘，目光所及无数的刃雨，无数寒芒堵住能逃的所有道路，唯一的道路只有黄泉。

    “卡嚓……”

    “啊……”

    可谓是同时，呆滞绝望地凝看大地天空的密刃到了，正闭起双眼赴死之际，小六软如棉花的骨头于极难想像弯曲程度从肉皮内破茧而出，砰倒于地泥泞地上，四肢已然不再是自已的了。

    “他为什么呆呆站着让青阳折断骨头？”阿真嘴巴大张，很难相信那个满世界乱逃的软骨头，竟然呆呆站于道上让杨青阳轻而易举地折断他手脚。

    沈海抿着浓浓笑意，对咋舌阿真讲解道：“车夫并不是不想逃，而是没路可逃。”

    “沈老爷子你吹吧？”阿真牛目瞪着躺于地上抽筋的车夫，想不通地力抠脑门，“世界这么大，前后左右都能逃啊？”

    苏颜老眼上翻，理所当然道：“因为车夫看见的全都是杨公子的剑影，没亲临现场，当然可以逃了。”

    “好吧，苏老爷子算你有理。”想来也只有这种原因，阿真抿着嘴，双手负背朝躺地上的那条泥鳅迈上。

    握住婷婷双手的悯莉听到这阵惨嚎，马上掀起帘子挪下车台道：“终于搞定了。”

    “不要看。”阿真见这个小妮子又要不安份了，赶紧抬掌阻止要探看的她，很是恶心地看着把血渍流的满地都是的车夫。

    杨青阳脸色阴沉，咬牙看了看躺倒于泥泞上抽筋的车夫，啐口呸骂：“跟抹油的泥鳅一样。”

    “好了。”一开始是想折断这个车夫手脚没错，可见他这般凄惨趴倒地抽筋，心头顿时不舍，叹息说道：“止血救治他。”

    “爱婿，为何要救他？”苏武神色依怒，指着车夫重哼：“竟然谋杀你，万死也不足于补其罪弥。”

    “杀他是图一时快了，可这是个人证，救活他吧。”话落，不忍再看，转身走到车板边，爱怜抚摸婷儿冰冰脸儿，“有吓到吗？”

    苏婷婷直到现在还不知发生什么了什么事，疑惑看了看悯儿，再看看阿真，轻摇了摇小头颅询问：“夫君，到底发生了什么事了？”

    “是呀？”杨青阳手心洒上金创，边包伤布边好奇急问：“真哥，这到底是怎么回事？为何丘城府会派出如此诡异车夫？”

    把那个残废的软骨头扔给两名总管，苏武紧皱眉头低沉道：“这个丘城府是他国奸细？”

    “怎么样，没事吧？”不答众人好奇询问，阿真抿笑握着杨青阳肩膀，目光关心地盯在他缠伤布手掌道：“没伤到骨头吧？”

    杨青阳手嘴并用绑上伤布，抬掌捏了捏，“多出一道疤痕而已，死不了。”

    “嗯。”眼见他手掌能动，阿真安心点了点头，大屁股撅上车板落坐，看着老爹说道：“奸细倒还不至于，可以肯定的是，丘锱是贪官，而且还是巨贪。”

    悯莉也猜到了，跟着爬上车板落坐，拍他肩询问：“你是什么时候知道的？”

    “把你瞪闭嘴的时候。”双肩耸了耸，“听到老鸨死了，马上想起丘锱那句不搭的气愤怒骂，很显然这位丘城府怕我从老鸨口中知道什么，所以不得不杀人灭口。”

    “三年清知府，十万雪花银，为官一场总是要点贪图。”悯莉想通地叹了一口气，斜瞟婷婷茫然小脸，轻笑说道：“一开始我以为你是因为婷婷在他府中所以按捺下。”摇了摇头看着林阿真，佩服极了，“我都没想这么远。”

    阿真心底菀尔，没想到这位千金大小姐竟在这么多人面前坦诚自已不及，一般大小姐不都是养尊处优，娇纵成性吗？就算不娇纵成性，那也不会这么甘愿认输呀？

    “嘿嘿……”阿真把血盆大口裂开，特爽调侃：“怎么样，悯大小姐是不是好崇拜我啊？”

    “你这家伙。”眼见他那副小人得志样，悯莉凶狠瞪骂：“给你阳光就灿烂，洪水就泛滥。”

    苏武一干人是听的不明不白，不！是有些明白可却仍大堆糊涂，急急唤停眼看要吵起的一男一女，道：“爱婿，这到底是怎么回事？”

    悯莉凶瞪这个快把嘴巴裂到耳朵后头的家伙，转眸对一干人简明扼要说道：“丘锱暗地里干了些见不得人的事，然后买凶杀知内情的妓院老鸨，然后你们伟大的相宰右得知此事，勘查了妓院后，为稳往丘锱便以自杀结案，可丘锱不放心，以车夫为掩饰，实者是监视。完毕！”

    “原来如此，原来如此。”终于明白了，一干人大力点头，然后仰起讷脸再弱问：“那丘锱暗地里干的是什么不为人知的事？”

    “都还没查呢，怎么会知道？”悯莉白眼上翻，想她从床上起来才三天，三天里说话的对像除了丫环就奴仆，下人愚笨咱没话说，可，真是见识到了，这个鬼世界的人真的就这么笨吗？

    “哦！”苏武愣点了点头，深想了想感觉不太对，猛地抬脸急看阿真道：“爱婿是要查此案？”

    那还用说？都弄出人命了。悯莉心里暗答。

    “那还用说。”阿理所当然对苏武点头。“眼不眨就残忍杀了四人，难道还能放任不成？”

    “可边境怎么办？”苏武急了。

    悯莉无奈的白眼再次上翻，忍受不住，开腔替阿真讲道：“反正本来是要回苏州再返境，此一来一回最快也要六天。”指着苏武，“你们就把婷婷送回去，然后返回，到时如果事情没办妥，怕也差不多了，随后一起去边境。”

    她话一落地，阿真马上把左边眉毛挑给她，佩服道：“悯大小姐好厉害，六天就能破此案，在下实在是佩服的三脚投地。”

    “嘻……”悯莉马上对他施了个万千迷人微笑，随后嫩脸一拉，“这案当然是咱们伟大的右相来破，小女子旁边观摩。”

    继左边眉毛之后，右边眉毛马上也高高挑起，“悯大小姐好威猛，六天？”

    “没错就是六天。”悯莉投给她万千妩媚，眼眉含笑意有所指瞟看他胯下一眼，“如六天你没破此案，劝你还是不要去边境的好，不然第三条腿肯定会被金辽打断。”

    苏婷婷实在是听的不明不白，感觉悯儿和夫君都好厉害，好奇询问：“什么是第三条腿呀？”

    “是什么让你怀孕的？”悯莉头也不会快速反问。

    “当然是……呃？”

    轰！苏婷婷愣愣回答到一半，轰的一声小脸顿烧了起来，不敢见人赶紧缩躲进车厢内，扭纠裙摆一直羞，不停羞，极度羞。

    “呃？”眼见天仙老婆羞逃回车帘内，阿真老脸呆呆，弱弱询问：“小莉你……你说什么？什……什么怀……怀孕？”

    “婷婷怀孕了？”悯莉白眼上翻，非常确定喊道：“也就是你老婆怀孕了。”

    仙子怀上小仙子了？阿真被这道突然的消息炸的变白痴，头脑内一片空白，巨大的血盆大口在傻愣的脸上毫无知觉裂开，越裂越开，直到裂的下腭和鼻子上下分成两块，直到两只耳朵裂成四只，依然呆滞保持着白痴姿势。

    风——很凉爽，夜——很美丽。

    一群人把对对双眼搁于保持白痴样的大爷脸上，一刻钟过去他依然呆滞，二刻钟过去他还是白痴，三刻钟过去呆滞白痴还是不退。

    “哇哈哈哈哈哈……”正当众人猜测这位大爷到底还要白痴多少刻钟时，大阵彻笑刺耳之极地响起，随后……

    “宝贝，我的仙子宝贝。”狗爬式手脚并用梭进车厢内，抓到还在羞耻的老婆，马上一通乱咬，呃？是乱亲。

    “婷儿，为什么不告诉我？多久了？到底多久了？”阿真处于狂喜之中，裂开血盆大口把这颗羞羞小脑袋吸进口腔内，制造无数沫液完，才凶狠把她紧搂于怀中，扬声彻笑呐吼：“我要当爸爸了，我要当爸爸了……”

    羞羞被搂躺于他怀中，婷婷为能怀上他的骨血，自个儿也很狂喜，可又很担心轻轻喃道：“也不知道是不是真的有喜，夫君高兴的太早了。”

    “是真的，我在澳大利亚有攻读过产科学位，刚才我问你的所有事，和你最近身体的反常，全都指你肚里孕有胚胎了。”阿真还没开口，外面传来悯莉马上开口给予确定。

    “多久了？”阿真当然相信悯莉，搂着仙子，面向车帘急问：“知道多久吗？”

    “突然变敏感，喜欢酸物厌油腻，虽然还没有晨呕，可经期已推迟近月了。”悯莉想了想，猜测道：“五周，哦，三十天到四十天左右。”

    