
    第120章 索取

    被吻的差点透不过起来，悯莉实在很佩服这个善解人衣的男人，总在她恍惚间，身上的衣服就不翼而飞，她剩至连什么时候衣服被脱都不知晓。

    “不……不要了，好不好？”叹息道：“不要再下去了，会弄出人命的。”

    “没关系，弄出的人命可以跟我姓。”阿真嘿嘿把她搂躺回床上，迫切道：“我推算过了，今天是黄道吉时，天宫异星突现，千年日月呈线，特别是现在这个时候，保证一举得女，谁也阻止不了我。”话落，身上衣裳一扯，黑影蓦然覆盖而下，力擒住她那张总是拒绝的樱桃小嘴。

    “呃？”处于灼热之间，惊恐万状后缩身子哀求：“老公，不要。”

    “今天谁也不阻止不了我。”阿真低吼。

    眼见他如此，悯莉更害怕了，后缩身子指责：“你说过会尊重我的。”

    “我一向都很尊重你呀。”大掌擒住她后缩身子，额头紧抵着她额头，近距离凝看她那双小鹿般惊慌水眸，很是疑惑拧起眉头，“悯儿，你怎么呢？”

    “没……没有。”悯莉水汪汪双眼内镶着无数恐慌，力摇小脑袋哀求：“等……等结婚了好吗？”

    不对劲，阿真很早就感觉不对劲了，既然让他这样和那样了，为何独独要保守最后的底线？“悯儿你是否有事瞒着我？”

    “没有。”面对他怀疑的目光，悯莉小脸樱粉，害羞又害怕咬着唇瓣，很不自然偷偷用眼角偷瞥他。

    眼见她如此，阿真双眼眯起细缝，猜测道：“你难道害怕让我知道？”

    “怎么会疼呢？”闻言，阿真强忍住心底暴笑，如看怪物般看着身下这个怯生生小女人，“你从哪里听到这种不实传闻的？”

    呃？他这副见鬼表情让悯莉愣怔，弯弯柳叶眉微皱，“大家都这样说呀？”

    “你被骗了。”扬起一个哭笑不得表情，为她分析，“这种说法是吓你们的，目的就是让你们洁身自好，如果真的很疼，大家干嘛还做这种事？”

    “胡说。”悯莉狐疑地看着他那正儿八百的俊脸，反驳道：“大家都说第一次比中枪还要疼，我的同学……”

    “骗你的，她们是吓你的。”阿真赶紧反驳：“你想想，如果真的比中枪还要疼，你的同学怎么会去试？”

    “就是因为试了才知道啊？”

    “那你同学试完后，是不是还继续去试，然后很回味很亨受也让其她人去试？”

    “好……好像是。”

    “不是好像，根本就是。不会疼的，乖啦！”原来这个小妮子怕疼呀，没关系，疼一次就不疼了。

    “真……真的？”悯莉心有疑悸，睁着水汪汪双眼凝看他，“不……不会疼喔？”

    “不会，我可以举天发誓，只会爽不会疼。”阿真给予肯定。

    “那……”悯莉忘了这个家伙雨天都敢诅咒发誓，既害怕又期待轻点了点头，“那……那来吧。”

    搞定！说服成功，阿真马上扬起大狼野的嘿笑，随后……

    哭闹嚷骂：“林阿真，你是大骗子，你混蛋！”

    阿真沙哑安慰：“一……一会儿就好。”

    是夜，过三更后。

    从香甜睡梦中幽幽转醒，未睁开星子眼眸的悯莉，自然往傍侧依偎了过去，依偎不到身边那个熟悉又温暖的胸膛，才迷糊地缓缓打开双眼。只见室宇朦朦胧胧残留着一架烛台，宁静的内帐安静无声，睡于身边的男人却不知所踪。

    “老公呢？”一般情况下他都会陪着她醒来的呀？悯莉眼内一阵迷惑，随既有些恐慌，急急挪下床，穿起已被拾捡挂于架上的亵裳，匆匆着装完毕，便掀帘走出内帐。

    “真是的。”轻步急出内帐便见到自家老公手撑下腭坐于厅中，前面则摆着一架兵盘，他看的既专注又出神，那副认真模样，让人不之为他心弦大动。

    是谁说的？男人认真最有魅力，她的老公不仅长的帅，而且还很聪明，举手投足间散发出来的那种气魄与魅力让她都忍不住要去爱他，回想从傍晚他就折腾自已直到半夜，悯莉柔情的脸蛋不由冒出大片红晕，难于相信他竟会这般的折腾她，不知何为修身养性，犹如铁打般直至把她压柞干了还不满足，导至最后她不得不半昏半梦地沉沉睡下。

    不知为何，悯莉心头突然间涌出难于言语的浓浓幸福，很想叫他地甜蜜喃唤：“老公，老公。”

    坐于兵盘前凝思了近一个时辰，听到这阵情唤，阿真回神往内帐方向看去，见到是悯儿，嘴角马上勾勒起彩虹弧线。“呵，醒啦！”

    瞅见他坏坏嘴角，悯莉自然就想起他一遍遍占有自已，不知为何觉的很是害羞，咬着唇瓣走近臊骂：“坏蛋老公，不要脸。”

    “哈哈哈……”坦裸相见并不是一次半次了，可阿真还是第一次瞧见悯儿如此害臊，快乐的欢笑从喉咙发出，手掌拦过她的小蛮腰，把她抱坐于大腿上调侃道：“怎么？我的宝贝悯儿也会害羞啊？”

    “什么意思？”悯莉不高兴嗔瞥他，随后娇滴滴抗议，“你这么折磨人家，人家当然也会害羞。”

    好吧，悯儿在对他撒娇。阿真温柔亲吻她红红腮邦子，关心询问：“身体会有不适吗？”

    悯莉点了点头，可怜兮兮嘟嚷：“酸死了，又没力气。”

    闻言，阿真左边眉毛顿高高挑起，抿着浓浓笑意点头：“当然，如还让你有力气，我不就无能了吗？”

    “讨厌！”把小脑袋埋在他胸中磨蹭了一会儿，才仰起脸儿询问：“老公，你爱不爱我？”

    如不是他才刚睡过她，阿真肯定怀疑怀中这个娘门是别人假扮的，斜眼瞟睇她半晌，抽出一只手掌覆盖于她霞洁美额个测了测温度，狐疑叨喃：“没发烧呀？”

    “喂！你什么意思。”悯莉恨拍他覆于额上的手掌，母老虎询问：“你到底爱不爱我啦？”

    “你这个女人，竟敢问这种问题。”阿真裂嘴低下头颅，轻咬她的鼻头骂道：“以后再问这种问题，我就累的你三天三夜下不了床。”

    “好嘛！人家只是想确定一下嘛。”悯莉心花怒放，皱了皱小鼻头，嘟起小嘴下令：“老公，吻我。”

    “尊命！”俊脸下伏，马上含住她甜美小樱口，感受到她热情回应，神精为之大震，打仗这种小事有空再想，眼下最重要的还是制造人口，为国争光。

    昏暗室宇内，男人沉沉喘息和女人娇娇呻吟停歇后，一段大时间处于寂静之中。

    喘顺过气，阿真才开口说道：“好了，天还没亮，你再睡一觉，我想想该怎么打开缺口。”

    悯莉累的连抬抬手的力气都没有了，瞧见身边男人要下床，急急嘟嚷：“老公果然不爱悯儿。”

    朦胧幽黄中，寂静了片刻。

    “还有精力去胡思乱想，证明咱们还能再继续。”话落，阿真收回下床腿腕，欺身再次把这个女人压于身下，挤身于她白嫩大腿之间，咬牙狠道：“女人，不准哭喊不要。”

    悄脸一红，悯莉急摇小脑袋，“不要……唔……”

    灵魂再次碰撞时，悯莉差点口吐白沫，急喘的气吁内夹着累极呻吟，原本缠于他脖颈上的双臂已柔若无骨地瘫痪了，伴着他狂猛地索取，犹如一具美丽尸体般任由他了。

    