
    第71章 对质公堂，下

    当杨真听到他是昔日拒狼候便知不简单，可是这么知根知底的话，不由的也令他心头一颤，大刀疤抽扯了扯，负手哼道：“我不听不明白你在说什么。”

    “催州府，你觉的这事可行吗？”阿真心底很是疑惑，对堂上抱拳道：“杨护骑如三五十年找不到证剧，我们难道一辈子留在兰州吗？”

    “这……”

    眼见目的要达到了，杨真没让催正阿开口，马上请求：“勿须三五十年，只须三五天既可。”

    “哈哈哈……”听到三五天，阿真蓦然放声大笑，指着杨真大力摇头，对堂内堂外大声喊道：“听见了吗？大家听见了吗？这才是他真正的目的。报案是假，告状也是假，真正的目的是要拖住我们三五天。”

    “胡说……”

    “是你一直在鬼话连篇。”阿真手指到他鼻头，不屑哼道：“别说我夫人没犯案，就算是犯案了，事隔十五年之久，尸骨都腐灰了，区区三五天能找到什么证剧。”话落，扭头对催正阿道：“催州府，你被杨真骗了。十五年的真正事实，并不是他口中所说这般。”

    他们一人一句，吵的催正阿一个头两个大，力砸惊掌木大叱：“全都住嘴。”

    叱停了所有人，马上询问：“苏姑爷所言何意？你夫人没杀杨护骑之妻？没挑杨护骑筋脉？”

    “事情的姓末是这样子的。”对催州府抱了一个拳，阿真才大声说道：“十五年前我夫人路过浙江，杨真见我夫人年青少小貌美可人，便对其死缠烂打……”

    “胡说……”杨青脸红脖子粗咆哮。“我怎么可能对养不……”

    “啪……”催正阿力砸堂木大叱：“公堂之上，岂容你这等咆哮。”叱完，指着阿真，“你继续说。”

    “是。”事过十五年了，而还是在渐江一带发生的，怎么辩都可以了。阿真理所当然说道：“我夫人青春少小，且貌靥如花，怎么会看上他。”指着杨真，继续道：“可杨真的妻子性烈，见他屡纠缠于一个女人，整日丢魂失魄，便怒气冲冲前来找我夫人问罪。在我夫人不予理会之下，便动起了手脚，随后双方互有拉扯。然杨真妻子在互扯中不甚摔倒于地，事后回家便感觉稍有不适。”话到这里，阿真转身朝小嘴大张的翩儿挑了一个眉头，继续讲道：“原来杨真妻子已有月余身孕自已尚不知，原是稍有不适，可因不去理会便酿成大祸。”手指直指掉下巴的杨真，“且说杨真在妓院突闻刚才其妻去寻仇追求姑娘，便不先归家看妻，而是急来纠缠我夫人，以至回去之时，骇见其妻已然冰冷。不明内幕之人，乍闻杨夫人突然辞世，便把她与人有过拉扯之事联想成一块，再加上我夫人是慕容山庄之人，那些自认是武林正派人仕，一向都管慕容山庄妖庄，所以众口铄金，一至污蔑杨夫人是被我夫人打死的。”

    静！

    杨真傻眼了。

    慕容翩更傻眼，明明是她一掌击死杨真他老婆，怎么变成互有拉扯来了？怎么变成流产而亡了？

    “你……你你……你……”杨真差点气炸，浑身抽筋指着阿真直你不出来。

    阿真见这个刀疤男气的讲不出话来，赶紧扭头对催正阿道：“催州府你看，杨护骑被我说到痛处，讲不出话来了。”

    “这……”催正阿很犯晕，不知谁是谁非了。

    “我有人证，可正明事发前在福建便与慕容翩如同水火。”憋了许久，杨真才憋出这句话。

    “喔。”阿真眯眼挑眉询问：“是谁可以给你作证？又是谁可以证你没对我夫人死缠烂打？”

    “铁血楼的程妮。”

    “是武林人物吧？”

    “当……当然。”

    “这个铁血楼与慕容山庄也是势同水火吧？”

    “这……”

    阿真双手一摊，转身对催正阿道：“同仇敌概之人如何能证明？如行的话，那公堂不变成虚设吗？”

    杨真气结，气的疤脸涨红，“那我一对脚筋呢。”

    “那是你疚由自取。”阿真把上扬起暴怒的脸庞，转身指叱：“我夫人性格善良，得闻你妻子病危，上门悼哀，刚见你妻子双腿流着坠胎之血，还未和你解释其实你妻子是因坠胎而亡，你这个禽畜便听信以讹传讹之言，便想对我夫人用强逼之举，双方拼斗下，也才意外割伤了你的脚筋。”

    “胡说，胡说八道。”杨真气的跳脚，难于相信他竟然生生把他抹黑了。

    “催州府你试想一下。”阿真才不搭理他，转头对催正阿给予至命一击，“如我夫人真如他所说，杀了他妻子在前，割他脚筋在后，难道你不感到奇怪吗？如果是你犯此案，你会这么做吗？”

    催正阿不是武林人物，自然摇头道：“当然不可能，如我杀了杨护骑之妻，还绰余地挑断他的脚筋，不如给他一刀，何故要留下活口。”

    “这就对了。”阿真抓的就是这个州府不是武林人物，马上跨步朝围观的大堆百姓喝问：“如果你们是凶手，会留下活口，只挑其脚筋吗？”

    大堆百姓相觑了一眼，随后整齐摇头喊道：“当……当然不会。”都杀人了，有那时间去挑目击者的脚筋，还不如一同杀了，留下来当目击证人啊。

    百姓和武林人物不一样，武林人物讲求的是霸气和威慑，这群人本来就不怕官府，且视官府如粪土，留个目击者就留个目击者，江湖仇杀本来就是这么才能霸道霸气。

    阿真深明这个道理，把这一池水搅的特浑后，转身走到目瞪口呆的翩儿边身，对她呆呆小脸狡黠一笑，马上对堂抱拳：“催州府，很显然事情已非常的明了。”

    催正阿怎么想都觉的这个林阿真说的极有道理，把事情分析的条条不絮，有理有据。

    “啪……”怒拍惊掌木大叱：“杨真，你身为朝庭命官，非旦不以身作则，反以私人恩怨污告他人，该当何罪。”

    “下官，下官……”杨真自已也不知道为什么会搞成这样子，他才是受害者啊。

    “催州府。”阿真赶紧上前求情，深叹一口气道：“杨护骑已是身残之人，我等可怜于他，此事便不怪罪了。”

    “还是林公子德操修的好。”催州府满意点了点头，提笔落案念道：“杨真所告慕容翩之案，查不属实，慕容翩无罪释放。杨真污告他人之五十板棍，乃因身有残疾，被告之人心系怜悯，不予追究。”点下笔墨，盖上官印，抬头喊道：“退堂。”

    “谢催州府。”抱拳往前一躬，阿真抿嘴睇了木愣的杨真一眼，才勾起嘴角牵起呆呆翩儿的小手，大步往衙府大门坦然跨了出去。和他这张三寸不烂之舌斗？老子以前的职业是干业务的，二十一世纪的人都忽悠得过来，还忽悠不了你们这群脑桨如糊的古人吗？

    被牵着手儿跨出府，慕容翩无法不去看身边这个男人，难于置信地垮掉下巴呆愣愣地仰头瞅着他。

    出了兰州府阿真瞧见她那滑稽的可爱模样，再也忍不住噗哧失笑，皱鼻爱怜地捏了捏小宝贝愣愣小鼻头。

    “翩儿，我照镜子的时候，也时常忍峻不住要去盯着镜子，但现在咱们可是在大街道，你先忍忍，回房后想怎么看就怎么看，乖。”

    愣头愣脑回过神，慕容翩稚脸儿微微泛漾，嗔嗔睇了他一眼，“阿真哥哥，你好厉害，超级厉害。”

    “这样就崇拜了？”阿真撇低下双眼与她那双布满崇拜水汪汪灵眸相对，上翘嘴唇佯怒道：“翩儿瞒着我好多事，走，跟阿真哥哥回房审讯去。”

    慕容翩听他这句话，自然便明白他又要对她干坏事了，稚脸突如其来的红晕让她更显俏皮，“阿真哥哥要全都审讯吗？”

    “当然，从几岁不尿裤子开始。”皱鼻刷捏她幼颜，扮凶道：“钜细靡遗全都招了，不然我……嘿嘿嘿……”挑了挑淫邪眉头，“你知道的。”

    “阿真哥哥又想对翩儿干坏事了。”慕容翩脸蛋红红地咕哝，可小身子却更与她拉近一份，扁起嘴询问：“连从翩儿几岁不尿裤子也要审讯吗？”

    “当然。”裂开起大色狼血盆大口，压低声音说道：“特别是我的小宝贝癸水是每月几日来的，有没有想过男人，寂寞时都在干什……”

    “啊！”轰的一声慕容翩稚嫩容颜顿如火在烧，挣开他牵住的小手儿捂住巨烫双腮咕哝嚷道：“阿真哥哥是坏蛋，翩儿才不告诉你。”对他扮了个鬼脸，轻吐丁香小舌，便往熙熙攘攘人群奔跑了进去。

    “小心点。”眼见小宝贝羞跑了，阿真裂口摇了摇头，加快脚步跟着跑不见人影的小丫头片子往客栈迈去。今天他不把这个乱来的妖女审讯得几岁断奶，他就死在她身上。

    “着实厉害之极，真叫人大开眼界了。”自他们跨出府衙时，藏于百姓堆里聆讯的宝血楼几人讷舌了，很难去相信他们大姑爷上唇一碰下唇，就把铁一样的事实给扭曲翻版。明明就是养不大杀了杨真他婆娘还挑了杨真的脚筋。可照大姑爷所说，有那时间去挑杨真的脚筋，不如一刀做了，何故要留个活口来添麻烦？难道杨真一直在说谎，难道养不大真的是自卫才误伤他脚筋？

    