
    第51章 好奇心害死人呐

    “喝！”疲惫之极的阿黑大喝一声，手中剔骨刀旋抡的风声呼呼咆哮，逼退眼见这个好厉害的女童，冷汗淋漓大喝：“你到底是谁？为什么突然对我家小姐攻击？”

    “小姐？哼！”追来的慕容翩没看到阿真哥哥，却听到这五名大汉口中叫着孙公主，能尊称孙公主的，除了辽国那位倍受宠爱的岫云公主，还会有谁？把这只母狼送给阿真哥哥，然后阿真哥哥再送给大周皇帝，这样大周皇帝一定会让他再当拒狼候。

    “废话少说。”想到这里，慕容翩浑身血煞夺魄，鬼魅身影若奔雷急闪，招招龙爪夺命逼向阿黑。为了阿真哥哥此小女童她誓必生擒。

    险险躲过袭来扇刃，泰坦刷瞥了一眼打斗的阿七阿八，疲惫之极往后一跃，拉开纠缠的这个年青人大喝：“近日无仇往日无怨，为何拦我们道路？”

    “因为我夏周没有孙公主。”白风擘也听到他们叫那个小女童为孙公主，和国仇家恨相比，慕容山庄的私人恩怨当然搁置一边，擒到这头集万千宠爱的小母狼，对他们皇上可是一大助力，到时他们宝血楼封个护国第一楼或天下第一楼，绝不是问题。

    “阿担速战速决，绝不能让养不大抢到小母狼。”刷瞥不远处和辽狼缠打的养不大，白风擘对冷担担一声大喝，随后凌空再朝泰坦逼上了去。

    法术再度失败，耶律岫云想不通地歪侧脑袋喃语：“现在的天气不热呀？”随后弹了一个响手指，为自已的失败找了个理由道：“肯定是因为天黑没有灵气，才会施展不出来。”

    “孙公主……”守护在他身边的阿九没她那股闲逸劲，拎着心儿紧张眺看闷不吭声就杀来的羔羊，指着远处三方混战道：“阿队长已两天没合眼了，很难敌挡那个小孩童。”

    “是吗？”闻阿九这句话，耶律岫云抬眼往阿黑方向远眺，果然见他被那只大红蛇打的踉踉跄步，随后视线再往死人脸和阿八他们眺看。

    阿七八对那个用弓箭当武器粗衣人，情况不太妙！

    死人脸对那个用扇子当武器干净人，情况很不妙！

    阿黑对上那个比她大没多少，而且用蛇……

    “啊……”耶律岫云叨喃未完，惊见阿黑被打倒在地，随时都有壮烈成仁的可能。惊叫一声，急对身阿九下令：“快去帮阿黑，不然他要死翘翘了。”

    “是。”犹豫不到半秒，阿九声音一起，持着剔骨刀便朝惊险万状的黑队长跳跃飞去。

    “呼！”见有阿九加入，阿黑暂时不会死翘翘，耶律岫云松了一口气，站累地移步到石井旁，抬起小娇臀便坐于井沿，无聊观看远处很热闹的一群人，等待天亮了，有灵气了，她就让这群野蛮的羔羊知道厉害。

    等呀等！等呀等！

    等的泛困了，等的天曦开始慢慢亮起了，等到鸟啾响起了，等到后背被井内的凉风吹冷……

    等等！

    耶律岫云边打哈切边愣怔，井内里面不是水吗？怎么会有会透风吗？怎么有凉风吹上来？

    “呀？”奇怪转身往井内探看，小嘴不由一声轻呀，趴着身子努力朝黑漆漆内井那一点若有似无的金光眯眺，喃喃疑问：“井内应该是水吧？怎么会像火搓星的东西？”

    趴在井边的好奇小脑袋往内仔细探，纵然就是眯眼凝眺，也只能糊糊涂涂的看到像是火星，又不像火星东西。

    好奇心不仅可以杀猫，有时还可以自杀。

    且说姑奶奶不懂这个道理，即便就是懂，异于常人的好奇心上来，也忘了。

    “是什么东西？”越是看不清，她越是心痒痒，半个身子已然埋进井里了，可却浑然不察，喃喃疑念：“难道是放光的宝物？”这一想，一颗心顿如被花猫搔过，痒的更厉害，身子也下欺的更深。

    “哇啊……”浑然不觉自已处在极度危险之中，弯在井内井外的这架天平终于负载倾斜了。一声惊慌失措的稚声在井内回绕，整个人往巨深的井内卟通栽了下去。而外面热闹之极的大堆人，无遐分心这里正消失了一个人。

    “我草！”心底发毛被逼转身时，这一声卟通栽水声，让弯腰站于井洞的阿真吓磕出一大包。

    “什……什么东西？”殷银平站刚好够，不痛不痒对身边这个力揉脑门的男人说道：“好像有人掉下来了？”

    “不会吧？”

    “救命……咕噜……救……”被好奇心所害，掉下来的耶律岫云慌张在水里挣扎，要浮不浮，要沉不沉地大喝着井水。

    刚说完不会，蓦然惊见井水中竟然伸出一双手影，阿真脑袋一个愣怔，随后刻不容缓卟通往漆黑水里蹦入。

    “不……”殷银刚要拉住身边这个救人的男人，便见他卟通跳进水里了，脸上的血色刷的一声抽离了，扬声对力划井水的男人心急呐喊：“小心，小心呀。”

    “咕噜……噗……”耶律岫云难受之极，嘴一张开大堆的水便往喉内呛入，身体很重很重往下一直沉。

    阿真额头上的冷汗和黑水混在一块，心里不停祈祷那些刚刚退去的恐怖毒物不要钻出来，如深海鱼一般，没必要唤气时绝不浪费时间让自已浮上水面。

    “找到了。”鼓起的双颊内呐含一股气，睁大的咕噜眼睛在水在找到人影，手臂一扯一抱，哗啦一声把她带出水面。

    殷银吓白了小脸，屏气凝神看着平静水面时，终于见到这只让人担心的癞蛤蟆浮出水面了，两柱眼泪浑然不察从眼眶蹦出，裂肺哭喊：“快回来，五步蛇出来了，出来了。”

    “我的妈呀。”听到这道哭喊，阿真连回头瞥看的时间都省略下，臂弯勾住这个昏炫女童的下巴，抡起双腿单掌，把油门往死里踩，撞死人都不踩刹车，朝井壁猛划。

    “快呀，快……”殷银自已也不知道为什么心这般难受，眼泪哗啦不停流淌，趴在洞地极力伸长手臂，对游近的男人心急叫喊：“把人给我，你快上来，快……”

    “咕噜，咕噜……”

    “嘶嘶嘶……”

    “唆唆唆……”

    身后传起大片沸腾声和信嘶声，外加蛇身翔水声。

    “快接着……”听着道道恐怖声音，阿真头皮杵杵麻皱，惊骇拖起晕炫的女童，增加重量，人也跟着沉进水内，咕噜骇眼在水内看到密密麻麻尖吻腹缠滚而来，全身的鸡皮疙瘩粒粒往井底掉，一颗心也跟着掉进了井底。

    “快上来啊……”够拉到他上拖的女童，殷银哗啦眼泪不停掉，麻痹的心脏几乎让她窒息。

    “我操，来了。”身上的重量一释，阿真立即变身海对空弹道导弹，唆的一声整个人崩出三尺高，全身长满手和脚，扒在被殷银紧拽住的小女童身上，狗爬式一路扒踩跑上。

    “嗯哼。”紧拽住晕炫的女童，殷银闷哼了一声，咬牙承受这条一路上扒的野狗，直到他人已站在旁边，才减轻重量把这个莫名其妙掉下来的女童拉上了井洞，自已也跟着虚脱了。

    “我嘞个去。”抹掉额头上惊险冷汗，阿真猛地呼气吸气，直到缓过这口惊骇气吁，才急转身躯，对这个被他踩了一身脚印的小女童紧急施救。

    “一，二。一，二。”翻躺小女童，跪在她身边有序力压她的胸腹，可小女童却没有半点苏醒的迹像。

    “不要吧？”力压肺脏也不见她有半点苏醒迹像，阿真欲哭无泪呐喊：“老子舍命救你，你倒是醒来呀。”抓狂完，点抬躺地的湿湿小脑，双手上下捏开女童小嘴，不敢犹豫地把大嘴对上这张小嘴。

    “你……啊……”殷银简直不敢相信自已的双眼，见他竟当着她的面扳开小女童的嘴巴，然后凑下自已无耻大口，猥琐干出不是人能干得出来的事情。

    “吸……”

    “呼……”

    “吸……”

    “呼……”

    “你无耻……”

    “啪……”

    “砰……”

    就在阿真对小女童做人工呼吸时，回过神的殷银顿暴怒了，扬起手掌马上给这个宇宙超级无耻下流，猥琐女童的无耻混帐一大巴掌，甩的他如皮球般往洞道咕噜滚出去好几圈，胸口的火焰依然往天上不停漫延。

    “呕……”

    “呕……”

    “咳咳咳……”

    耶律岫云感觉自已死掉了，难受地呕出卡在喉咙和肺内的大股液体，声声咳嗽伴小胸膛起伏吸气。

    突然被煽，咕噜滚了三四圈，阿真头晕目炫，眼冒金星捂着愣愣红颊，呆愣朝殷银看去，错愕询问：“干……干什么？”

    “无耻之徒。”殷银气的浑身发抖，绝色泪脸染上一层冰霜，暴怒地指了指他，又指了指身边咳嗽女童，气的脸色铁青破骂：“你无耻到这种地步，我打死你。”

    “慢！”紧急后缩身体，阿真捂着很疼的脸颊，顺她手指往救活的女童愣看一眼，随即再看向殷大小姐超级恐怖冰脸，想了想就顿悟了。

    “银……呃！银儿，不是这样子的，我是在救她。”这句银儿叫的阿真特别扭，攸关自已的清誉和性命安全，赶紧摆手说道：“压腹水都吐不出来，唯有用吸才能救她。”

    “亲……亲亲……”殷银讲不出这般羞人的话，半信半疑狠瞪道：“那个可以救人？”

    “不是亲嘴。”知道她要说什么，阿真摇头道：“这叫人工呼吸，虽然是口对口，但绝对没有碰到舌头。”

    轰……

    他这句没碰到舌头，让殷银耳根烧红，脸上的冰霜突变成火焰，整张脸都燃烧了起来。

    阿真见她结舌了，指着挣扎要坐起来的小女童再说服：“你看，她不是活过来了吗？”

    “哼。”半信半疑，殷银对他不屑地嗤呸一声，随后扭头往咳嗽坐起的小女童认真看去。

    “咦？”瞧见莫名其妙掉下来的女童是苏州故识，殷银诧异叫道：“怎么是你？”

    “咳！”耶律岫云把所有难受都咳了出来，听到这道好像很熟的声音，愣愣转过小脖颈，疑惑询问：“千年女尸？”

    “不准叫我千年女尸。”再次听到这个不雅外号，殷银捏紧拳头，考滤要不要再把她扔进水里。

    “为什么？”她这句不准让耶律岫云更愣怔，她本来就是千年女尸呀，为什么不让人叫？

    阿真听着她们对话，也忍不住跟着小女童对殷银提出疑问：“对呀，为什么？”她终日冷冷冰冰的，又老爱穿白色衣裳，千年女尸形容的很贴切啊。

    殷银狠瞪他一眼，咬牙恐吓：“你给我闭嘴。”

    “呃？”惊见千年女尸和别人说话，耶律岫云狐疑慢慢转过脖颈——

    