
    第94章 活着为了配种？

    既然不敢胡乱禀告，为何为告诉她？悯莉不动声色暗想了一番，站起身自然说道：“我毕竟是大少爷所救，对夫人对老爷也都感激不尽，对府中更是亲切宛如自家一般。”睇了一眼这个有着蛇蝎心肠的女人，“夫人就权当不知此事吧。”

    “这自是当然。”她这番话把贵夫人说的欣喜不已，恭敬福着身儿道：“贱妇已命人整理了厢房，还请悯夫人歇息。”

    “夫人不忙，我们马上就要走了。”好你个蝎恶女人，她还能呆得下去吗？

    “怎……”听闻她说马上要走，贵夫人错愕仰起脸儿上看，惊见她眼中泛着诡异光芒，立即便顿悟她是要在别处对苏夫人下手，赶紧千恩万谢点头。“多谢悯夫人，那贱妇便不打扰了。”

    好个聪明女人啊，悯莉不动声色点了点头，“夫人请便。”

    把能告的全诉完了，贵夫人再看一眼悯莉，随后点头福身，领着婢女轻踱金莲转身往小门内隐进。哼，只要苏婷婷出事，她就有把柄了，一品夫人又如何？最终还不得掌握于她手中，到时让儿子当个提督或总督又有何难？说不定她还能……

    唉！想到心中愿望，贵夫人缓下金莲，一双柔手揪皱榴石典裙，双眼扑逆迷离，朦胧九十度仰看雨中桂叶，似在想什么般安静沉默地伫立于走廊之上。

    委身于丘府当婢女仅不过三天，悯莉还是第一次见到平日温柔贤淑的夫人这般狠毒，心头暗暗咋舌，难怪林阿真会不声不吭任命案就这样完结，果然是世风日下人心不古，真是见识到什么叫锦里藏针了。

    天际的雨小了点，不过依然纷纷飘洒。

    雕花廊道上，苏婷婷拎着襟裙，深感无面目见人地掩着泪脸奔跑，万万也没想到她竟夺人夫婿。因心系夫君地背叛了祈家一回，早就败坏门风的她现在又……

    “婷儿，你给我站住。”同样提襟紧追的阿真心头没了个主意，平时乖顺的婷儿任他如何叫喊都不停，一颗心是慌上窜下落，没了个归所处。

    奔跑回厢房，苏婷婷急转身子要关厢门之际，阿真马上挤手挡住半掩厢门，既抓狂又无奈道：“婷儿，你……”

    “呜……”泪见夫君挤身进房，苏婷婷别有他法，掩过面背梨儿带雨、凄风苦雨。

    “宝贝，你到底怎么呢？”急急关上厢门，阿真把这个让人心疼的宝贝拉进怀里，温柔轻抚她芊弱软腰，低声情喃：“我的小宝贝到底怎么啦，为何不跟夫君说？”

    “夫……夫君。”苏婷婷上抬依偎于他怀中的携花夹雨仙颜，羞愧道：“婷儿夺人夫婿，着实**之极。”

    “这……”搞明白老婆是因为愧疚，阿真哑口无言好一会儿，走到茶桌边落坐，把这个内疚的女人搂坐于自已大腿上道：“婷儿，事情不是你想的那样子。”

    苏婷婷深知自家夫君，轻摇头小颅泣喃：“夫君勿须安慰婷儿，唔……”

    阿真马上用嘴堵住她的泪唇，**着她柔嫩唇瓣之际，把这个想太多的仙子娇妻抱躺于床上，细细的亲咬她的嘴角，直到她发出轻柔的叹息，这才把烫热舌头喂入她芳香檀口中，与她相唾于沫。

    “唔……”苏婷婷自已也不知为何身子会越来越敏感，夫君的随便一个碰触都能让她绽放战粟，微喘呻吟地弓起身子想与他贴近，仿佛这样子便能填满心中那种莫明的空虚一般。

    “夫……夫君。”难于相信自已会这么不知俭耻，可一种像无底洞般的空洞让她情然自禁地伸手解开他的腰带，游走到他胸口。

    “宝贝。”娇妻的主动让阿真一阵狂喜，大掌扯开她衣裳系带，拉开白绸亵裳，隔着溥溥的肚兜握住她为他绽芳丰盈。

    阵阵羞死人的快感在他煨火掌心颤舞，伴着他的亲吻抚触，苏婷婷忍受不住嘤咛泣喃：“夫君……呜，夫君怜婷儿……怜婷儿……”

    温柔亲吻的阿真讶异，愣看身下这张泪雨迷离红扑扑仙颜，失笑地徐徐褪下自已的衣裤，张口轻咬住她粉嫩肩头，一路啃吻而下，直至令她如身处于电触之中，才深深占有衣着未褪的仙子娇妻。

    苏婷婷已然不知是身处云层还是谷底，红嫩的口中唯一能做的只能逸出娇吟，战粟与夫君肌肤之亲时，听着他一遍又一遍与她解释，直至她晕炫之际，他依然不停疼爱她，不停对她倾诉她才是他一生的宝贝。

    “呜……夫……”从哭泣中醒来，苏婷婷紧张要坐起时，马上感受到一双力臂紧搂住她，迷糊中愣愣垂眸，见到是未着寸缕的夫君，小脸儿蓦地樱粉，羞羞唤道：“夫君，您……您醒啦。”

    “夫君压根就没睡。”抿着浓浓笑意翻身坐起，把刚刚才被他脱光的妻子抱坐于怀中，手掌搁于她胸口轻柔捏拿道：“刚才夫君所说的有全听进去吧？”

    “有……有。”婷婷害羞咬着唇瓣点点头，美丽睫毛眨呀眨，“夫君真的是欠悯儿一对双眼，不曾与她订亲？”

    “对。”轻柔摩挲婷儿粉嫩腮邦，理所当然说道：“她是我家乡的富贵豪门，如不是受她帮助我早就死了，她又是为救我被卷来，现然悯莉举目无亲，我怎能不照顾她。”

    有关于他如何来到夏周之事，婷婷早就知道了，理所当然道：“受人点滴理当涌泉相报，夫君自然得照顾她。”善解人意瞅看夫君俊逸脸庞，轻咬唇瓣羞羞再道：“悯儿像是喜爱极夫君，既然如此，夫君何不……”

    “婷儿。”阿真板起俊脸，佯怒瞪着怀中这个又要把他推给别的女人的妻子，“你又要把我推给别的女人吗？”

    婷婷被夫君斥垂眼睫，臻自睫毛下瞅睇他一眼，咕哝喃道：“悯儿又不是别人。”

    他的老婆是个知书达理、温柔贤淑当世才女，能有此种妻子应该上叩皇天，下叩祖宗吧？可他却是满腹无奈，温暖大掌捧起她臻自低垂的馨香粉脸，很是受伤询问：“难道婷儿不爱夫君吗？”

    “当然爱。”婷婷又急又羞脱口惊呼。

    “既然婷儿爱夫君，为何总要把夫君推到她人怀里，难道你都不吃醋吗？”阿真是好奇的心都痒了，这古代女人的脑袋到底是什么捏成的？

    他这句询问让苏婷婷咬唇沉默了，良久才松口偷窥轻语：“当……当然会不舒服。”

    原来也会吃醋啊？阿真自然点头，给予她勇气微笑再问：“既然会不舒服为何总要把夫君推进她人怀中？”

    苏婷婷偷窥他反应之际，见他不怒反赞，犹豫不决地再迟疑片刻，才轻启兰口蚊声道：“婷儿也想夫君只属于自个儿，想到夫君搂着其它姑娘入怀，心便难受的紧。可是，夫君这般俊杰，婷儿如何敢独占？夫君身系我林氏子嗣大任，当光宗耀祖大开枝叶，婷儿一躯又如何能胜此巨任？”讲到这里都不见夫君发怒，大胆仰起双眸与他凝视，坚定请求：“请夫君为我林家大开枝叶，百子千孙永续香盛。”

    “那我不成种马了吗？”阿真有些傻眼，难于置信婷儿竟然为他想的这么远，百子千孙？现在是怎样？他活着的目的就是为了配种吗？

    “种马？”自认无法为夫君添如此多丁，婷婷听到这句种马先是一愣，恍然顿悟过来，噗哧嗔道：“要这般说也成。”

    阿真老脸错愕，浑不自在摇头：“不须要百子这么多吧？”

    “嗯。”早就为他想好这个问题了，苏婷婷上比两个芊芊玉指，“夫君只须出二十丁既可。”

    “这……这么多？”阿真咽了咽口水，老脸讷讷，“二十丁？不可能每胎都是丁吧？”

    “这自是当然。”婷婷理所当然点头，扳着手指算道：“一品朝阁可有二十四妻，四十八妾，七十二侍寝，总共一百四十四人为夫君产子嗣，但是不可能每人都会孕育，所以……”

    “等等……”阿真听的头皮层层发麻，赶紧按住她清算的青葱玉指，双目比铜铃还要大道：“我……我哪里养得活这么多娘们啊？”太可怕了，他真的被当成种马，不！这已经不是种马的级别了，是种猪。

    苏婷婷清算双手被按，摇头温柔道：“区区百来人，夫君养得活，勿须为银子之事烦恼。”

    “那怎么行。”阿真脑袋摇的如搏浪鼓，“想我堂堂七尺男儿身，怎么可以花你的……”

    苏婷婷当然知晓自家夫君脾气，没等他理所当然完，唤停道：“是夫君自已的钱，不是婷儿的。”

    “嘎？”阿真一愣，随既拧起俊眉，“我哪来这么多钱？”

    “当然有，夫君有好多好多好多的金银珠宝。”婷婷大张手臂，表示真的好多后，扳起葱指为他数道：“黄金十万两，白银五十万，珠宝瑙玉六大车，凌罗绸缎、滋补参芝更是数之不尽。除物外，夫君还有望不尽的封田佃户……”

    