
    第70章 对质公堂，上

    “这……”催正阿小心窥看这个连皇上都敢轻蔑的少年候爷，不明白威虎大将军怎么偏和他掐上了，现他夹在中间，要怎么办才好？办？这可是个率二百人就敢桶狼窝虎穴之人，且苏州都护府已改名为左骠骑府了。不办？威虎大将军又暗中有过交待，无论如何都得拖住他们三五日。这这这……他到底讨到什么差事了？两边都不是能得罪的主啊。

    “怎么呢？”瞧这个催州府一副肛门不通样子，阿真抿笑道：“催州府勿须如此蹉蹭，门外百姓都看着呢。”

    “是是是。”小心睇了一眼远处府门，看见大堆围观百姓探头探脑，窃窃私语。催正阿暗寸，堂下这个林阿真已挂印辞官了，威虎大将军是正一品，骠骑左先驱充其量就是个正四品武将，且人是他下令传的，这里是他的州衙，状子也是他亲接的，不开堂哪里能行？

    想通后，催正阿急步返回堂上，指着杨真说道：“此人就是威虎大将军麾下护骑，杨真杨护骑。”

    “喔。”终于明白这个穿灰袍的刀疤男是谁了，阿真点了点头，明了前问：“催州府，是杨护骑状告在下夫人？”

    “林夫人。既然你认得此人，想必知晓本府今日所传你来，是为何事。”催正阿叫的特别扭，眼前这个女童怎么看都是个小孩，真的有杨护骑所说三十四岁吗？

    慕容翩还没开口，阿真大嘴极快，“当然不知，还请催州府明讲。”翩儿和这巴刀中年人是旧识应该不会错，只是发生了什么事？门派之争？江湖仇杀？杀父之仇？呸，翩儿的老爹还没死呢。

    “大……呃！”催正阿闻无关人插话，自然喝斥出口，脯觉不对，瘦死的骆驼毕竟还是比马大，讷讷改口说道：“是这样子的，杨真状告慕容翩，十五年前她在浙江府台州县九子村，杀害其之妻，夺其之脚筋……”

    “慢着。”知晓又是江湖恩怨，阿真抬掌喊停，疑惑询问：“事已过十五年之久，当时台州县衙是如何下判决的？”

    催正阿看了杨真一眼，摇了摇头道：“当年杨护骑并未向县衙投状此案。”

    “既然如此，为何现在却翻起旧帐？”阿真若有所思转身瞄看身边这位巴疤中年人，见他胳膊上架着一对木拐，扬声询问：“杨护骑，既然当年你不投状？为何过十五年了，却来翻起此案？”

    当听到他是拒狼候时，杨真确时吓了一大跳，不明白他怎么会和养不大在一起？现见这位苏家姑爷询问，多有怯忌道：“昔年慕容翩犯案后便逃走了，我见她既然已逃，就没向县衙投案，至于昨夜咋见她翻墙偷入……”

    “好了，你不用说了。”阿真没让他把话说完，抬手阻止后，转身对催正阿分解道：“催州府，难道你不觉的奇怪吗？杨护骑说我夫人十五年前杀他妻夺他筋，可却因十五年前我夫人逃走而没去投状。”话落，再转身面对围观的百姓，疑惑摊手诉说：“凶犯犯案后，当然是逃走，难道还留下来等被抓吗？照杨护骑之言，如被害者因凶犯逃走便不向官府报案，那岂不白白便宜了犯人了吗？大家说世上有此种道理吗？”

    “这……”杨真是武夫，没入仕途是武夫，入了仕途仍是武夫，哪里能想到那么远，被阿真一阵辩白，顿时哑了。

    “你就别这那这了。”阿真拍了拍这个结言的杨真，跨到堂前道：“催州府，杨护骑的谎言漏洞百出，还请明察。”

    “啪！”催正阿也认为杨真话中有假，不得不拍惊堂木喝叱：“杨真，公堂之上此可胡语，还不快据实以告。”

    “这……”杨真傻眼了，他说的就是真话啊，怎么据实以告？

    “催州府，下官所言句句属实。当年养不大确实一掌夺了下官元配之命，随后于宅中凶残剜掉下官腿筋。”说道，还特地撑拐趟走了两步，证明自已所言不虚。

    “一掌夺命？”听到此话，阿真抖出非常夸张表情，退后两大步，猝不及防往杨真后背重拍而上，见他只是踉跄了一步，马上抱拳开辩：“催州府，刚才你都看见了，别说我夫人掌小，就是刚才我使劲全力往杨护骑身上重拍，他都无事，如何能一掌就拍死人？”

    突然被拍了一踉跄，稳住身子后，听到这句话，杨真马上反口道：“慕容翩武功高强，岂可相提并论？”

    阿真要的就是他这句武功高强，毫不思索开腔说道：“杨护骑刚才就说我夫人昨夜翻墙而入，现在又说我夫人武功高强，这就对了。”

    “呃？”

    “什么？”

    不只杨真糊涂，催正阿也很是糊涂，不知他在对什么，疑惑询问：“如何个对法？”

    “催州府可知什么是江湖武林？”阿真不答反问。

    “当然知晓。”他兰州武林侠仕众多，怎么会不知道。“这和武林有何关系？”

    “大大的有关。”绕进江湖武林圈内，阿真暗笑再追问：“既然催州府知晓江湖武林，那请问江湖在哪里？武林又是什么样子？”

    “这……”催正阿皱起眉头，江湖武林经常人提起，可江湖在哪里，武林是何样？岂是言语能诠解得了的。

    把催州府弄成哑巴，阿真提步靠前，大声念道：“普天之下莫非王土；率土之滨莫非王臣。”念罢，双手负背询问：“不知催州府可同意？”

    “自是当然。”催正阿赶紧站起身，抱拳上叩了一记，疑问：“可这和武林有何关联？”

    “关联可大着呢。”负手转身面对府门外的大堆百姓，开腔说道：“立于王土之上有这么一群人，这一群人自称特异人士，身怀绝技，逞凶斗狠，既不受典律且还视典律如粪土。”不太喜欢这些武林人士，阿真抬指道：“久而久之，这群人便把身处的圈子唤作武林，武林是什么，我今天就跟众人说说。”

    催正阿听的皱起了眉头，眯眼喝问：“如何？”

    “武林上有大侠，有魔头，有无恶不作的、也有除暴安良的，总之身怀武功便自称是武林人仕，自视甚高划地于王土之上而治，硬是与普通百姓区隔成两个世界。”话落，前跨一大步，“不管是好的还是坏的，不管是大侠还是魔头，全都有个共同点，那就是快意恩仇，狭路相逢不是你死就是我亡肆意撕杀。不管是在僻静之地，还是热闹之所，遇见对立者就拔刀拔剑，不拼个你死我活，绝不罢休。”

    “这就是武林。”催正阿点了点头，拍案说道：“本府也遇见过几次，皆是凶杀于城内城外，着实扰乱治安之极。”

    “嗯。”阿真说的是不争的事实，谁也反驳不了。不屑笑道：“想来崔州府也是感同身受，得报赶至之时，除为往升者收敛尸身外，怕是没逮过半个人吧。”

    “不错。”催正阿回想那几桩命案，叹息摇头道：“被杀死者搁置近月也无人来领，无人来报案，想查也无从查……”

    “呃？”催正阿话还没说完，自个儿都愣怔了，皱眉深想了一番，蓦然拍案喝斥：“杨真，十五的凶杀案也是江湖仇杀否？”

    “是，杨真曾是江湖武林人物。”这个是不争的事实，他无可狡辩。

    “果然如此。”终于明白十五年前他为什么不报案了，催正阿明了于胸斥责：“十五年前你不报案，是想侍机自行报复，反杀慕容翩雪仇？”

    “这……”杨真当年的想法就是这样子，可是总找不到养不大，也不敢贸然闯慕容山庄，直到若干年遇见了萧爷，这才沉甸下心中仇恨，跟其身边为国效力，可这些话他如何能说。

    “唉……”阿真猫哭耗子地重重叹出一口气，负手萧瑟道：“崔州府，既然杨护骑当年心高气傲看不起管府，且要自行寻仇。十五年后却以杨护骑身份来官府，投他昔年看不起的官府的状子，你不觉的既可悲又可笑吗？”

    催州府虽明白这是件武林仇杀，但仍摇头道：“纵然如此，凶案却也属实，本官受吾皇一镇之重，无法置之不理。”虽然不知威虎大将军要干什么？但同在兰州为官，衙门挨着衙门呢。也确是真的有凶案，如何能坐视不理？

    “催州府所言甚是。”杨真直指慕容翩道：“下官之妻确实被她所杀，下官之筋也为她所挑，此事怎么可就岂算了。”知道告不倒她，但是拖住她数天，让慕容青印出了老巢就行。

    “好，就让你告。”阿真也知道这些武林之事不足于让翩儿开罪，伸手索要：“证剧呢。”

    “事过十五年，总得去寻找。”杨真眯眼道：“我会把证剧找来给你的，这段时间就请你们留在兰州。”

    听到他这番话，阿真眉头一皱，若有所思凝看这个杨真好半晌才道：“用这件事就能拖住我们，你怕是在做梦？”没错了，十五年前他不告，十五年后却来告。告状恐怕是假，要拖住他们才是真的。为什么要拖住他们，非要他们呆在兰州城？

    