
    第124章 非我族类

    “真哥，真哥！”

    “待会儿！”

    “真哥……”

    “滚！”

    胡车儿和杨青阳同时静了，垂头叹气地转身，怎么和大帅交待呀？

    何师道见他们两人垂头丧气出来了，紧皱眉头喝问：“相爷到底怎么呢？”

    “这……”胡车儿满脸通红，不知该怎么说地小声嚅喃：“大……大帅，相……相爷在……呃，忙，他说待会儿就出来。”

    一开始不是很明白，现见胡车儿和杨青阳两人不自在里还掺杂着赧红的色彩，蓦地帆然领悟相爷在忙些什么了。

    “那……那就……那就……”何师道面有赧色地瞥了一眼楚如卿，“……等等吧。”

    “是……是呀，是呀。”楚如卿一颗白头大点，浑不自在道：“也……也不差那一……一时半会，等等无……无碍，无碍。”

    一干人静默立于龙虎帐外等了近半个时辰，阿真才珊珊出现，精神亦样满足，姿态极其慵懒，一副餍足的大懒猫样，脸不红气不喘对瞪眼的何师道询问：“就绪待发了吧？”

    悯莉咬着唇瓣站于帐帘内蹭蹉不止，卷了卷因过长而宽懈地袖管，总也不能老躲在帐内呀？脸蛋红扑扑拉了拉披风掩住身上深红官服，走出帐外先恨恨瞪了那头大色狼一眼，才轻按腰际对穿着银色帅铠的何师道轻福：“见过何帅。”

    “不敢，不敢。”咋见一品夫人穿着相爷官服，何师道心中讶异之极，急忙抱拳躬回：“见过林夫人。”

    阿真见悯儿终于出来了，嘿嘿牵起她的小手跨步说道：“事急，来不及换铠甲，起启吧。”

    走到待命兵马前面，何师道见右相与其夫人皆翻身上马，他松了一口气大，至少林夫人没要求坐马车，不然他临时去哪里去搞一品车驾啊？赶紧跟着翻上马匹，挥手向西南咆令：“开拔……”

    伴着何师道扬喉的大喝，十八万兵马浩浩荡荡往痿道开拔前行，军旗帜帜迎风飘杨，无大将的军队里，各大都护们手持兵械，跨骑于马匹上，领着兵众离开这个呆了六年的窝囊地方，大规模的战争终于开启了，是生是死上天注定，若存若亡全靠相爷的智慧了。

    渭山，右帅营帐。

    “搞什么东西？”铁木齐站立在厅中兵盘前，抠破脑门依然一头雾水，一双粗大眉毛紧紧绞拧在一块，指着兵盘上的敌兵分布，茫然观看讷讷诸将，疑惑询问：“你们对羔羊的布署怎么看？”

    铁木依牙抱着胸，一对英眉打了数百个结，摇头说道：“羔羊在渭山东面安下二十万兵马，西面有三十万兵马，总计五十万，甚余的二十万闯进痿道十里起伏山脉驻扎？”说着说着，连自已也迷模了，头脑一片空白喃喃：“怎么布下如此无脑的营寨啊？”

    “是……是呀。”布鲁格巨厚的手掌抠着一头小辫结，指着痿道说道：“羔羊深入我痿道，目的就是引诱我们联合完颜洪对他夹击。”厚掌扫指渭山左右两寨，“渭山东西则安重兵，目的很明显了，羔羊是想用深入痿道内的兵马引诱我们去夹击，然后攻打渭山两侧，可……”

    “不至于呀。”铁木依牙明白布鲁格在疑惑什么，摇头插话，“按大西北与汾水来看，蔚蓝大郡王不至于这般无脑呀，怎么摆出这种让人一目了然的东西出来？”

    “可以肯定是有什么阴谋诡计。”铁木齐绝不会去相信林阿真会这么简单，纵然就是他的脑袋于汾水之后被驴踩破进水了，他都不相信事情会这么简单，这也就是他一头雾水的根源。

    大西北之事，汾水之事厉厉在目，连号称他们金辽智慧之星的阿球球都险栽于蔚蓝大郡王中手，谁能相信他布的局会简单？但是他到底要干什么？

    实在是想不通。布鲁格一头雾水，迷糊狠瞪着兵盘，提议：“右帅，渭山驻有三十五万兵马，况且还有天险作屏障，别说东西羔羊有五十万，纵然就是七十万也难如登天，何不派五万精兵联合完颜洪抄下痿道内的羔羊？”

    “没有用的，空费奔波而已。”铁木依牙立即摆手，竖划四十里痿道说道：“羔羊虽然于痿道十里落寨，可间距谷口的完颜洪还有三十里，虽然不长，大军却也要急奔一个时辰。而我们渭山距此道更有七十里距离，须得两个时辰。羔羊区区不到二十万，如何敢与我们争锋？半个时辰足够他们撤出痿道，如若我们闯出痿道追击，便有可能中了蔚蓝大郡王之计。”

    一干非主流听的连连点头，铁木齐也是点头如掏蒜，“说的一点都不错，蔚蓝大郡王的智慧是有目共睹的，怎么可能摆出这种让人一目了然的局面？虽然我们能肯定他定然是有诡计，可却不知到底在用什么诡计，绝对不可鲁莽行事。”

    “对！”铁木依牙也很赞同，双眼懒的再看兵盘，巡观一干将军开口分析：“渭山之险自不在话下，完颜洪坚守的痿谷口更是万夫难开。我们占据天时、地利，根本就不必去理会羔羊要干什么，只要死死紧守要碍，任他们去冤头奔波，假如羔羊敢攻打我们，那就让他们尝尝厉害。如果不敢，任他们怎么引诱我们也坚守不出，待到旷日持久，羔羊士气低迷，谅蔚蓝大郡王再怎么有谋有略，恐怕也无力回天了。”

    “世子说的半点不错。”众非主流一至赞成，只要他们坚守，就不会中计，不中计那就不会有得失，谅他蔚蓝大郡王谋略再高，又有何惧？

    铁木齐也觉的这个办法稳妥，懒的再往兵盘上瞟去一眼，蓦而回身到帅椅上落坐，扬声大喝：“大家一定要严阵以待，绝不能有半丝松懈，一定要牢牢坚守住渭山，睁大双眼好好看看这批羔羊到底想干什么。”

    兵盘看厌了，众非主流双眼瞟于帅桌前，手按胸伏躬齐应：“是。”

    “好，大家都各自忙军务去吧！”挥退麾下将领，铁木齐锐利双眼自然再往前方兵盘瞟去，双唇抿成一条线再细看了一会儿，便摇了摇头站起身，双手负后走出帅寨。

    大名府。

    迫于龙符虎符的威力，不得不来大名守城的程型，拍桌怒吼：“竟然布下此种挨打兵寨，姓林的究竟要干什么？”

    左将周习进也是满脸怒气，鬼狐心思的说：“程将军，前段时间辽国不是说姓林的是他们的蔚蓝大郡王吗？虽然他确实在大西北救下十万俘虏没错，在汾水差点杀败狼军也不错，可是……”说到这里，周习进凑到程型旁侧细言：“他姓林的是差点杀败辽军，可总归也并未杀败啊。”

    “你的意思是？”程型眯起危险双眼。“大皇子一开始并无说错，现在……”

    “程将军您想想，那时姓林的是北道行军总管，而大皇子只是来向其学习的，一个学习之人如何敢阻拦总管的决策？定然是大皇子有感不妥，或意外发现了什么，才导致他这般。毕竟大皇子是皇上的嫡传亲子呐！”

    程型绷着下腭，坐于椅上深思了一番，愤极拍碎桌子怒起大叱：“他是要把我七十万儿郎送到狼嘴里。”

    周习进猛地点头，“没错，区区二百帐卫如何敢掏狼窝，阿球球能力更是我们亲眼所见，怎么可能他一来就险些被败？所有的一切皆是辽国的计，姓林的就是耶律绪保所下的一步棋，其目的显然就是让他来残害我夏周。试想，十万俘虏与我七十万儿郎，与南下之路孰轻孰重？”

    程型听的脸上阵青阵白，紧咬牙根焦急来回踱步，苦无办法站于周习进跟前咆吼：“姓林的现手掌双符，我们联名奏表往皇都一来一回至少也得七日，怎么办？”

    “还能怎么办？”周习进理所当然横臂，“事急从权，正所谓将在外君令有所不受，为皇上，为社稷，为我既将死去的七十万儿郎，程将军应当机利断，率大名二十万兵马急速拿下这个来路不明的贼子。”

    “这……”程型脸色腊白，犹豫不决。

    周习进见他犹豫，很是焦急劝解：“程将军切莫再犹豫，大帅与我七十万儿郎已被此贼推于风口浪尖之上了，当速速解断。”

    “发兵！拿下这个奸细。”程型心头大跳，扬声下令后，咻的一声，急闯出厅门，片刻都不能再等。

    痿山通道。

    六年无大战，结果一开拔就如此凶险，落寨于通内十里起伏山脉上的营寨，上至将军，下至兵士，人人皆神精紧绷，战战兢兢，睁大双眼，长竖耳朵，不安又极其细心地巡逻，防守，深怕从哪里突然就出冒大股辽狼，这辈子也就完玩了。

    日正中午，阿真与悯儿在帐中用完午膳便相偕出帐，走进帅寨内，瞧见何师道与两位将军僵坐于帐中等候了。

    “怎么不用膳呢？”见三人前面桌案上的饭菜皆未动过，阿真菀尔朝弓绷神精的他们调侃道：“放轻松些，狼军如会来，昨晚就来了，你们不必这样。”

    何师道已然说不出有多惶恐不安，听他还这副云淡风轻口吻，比婆娘难产还要着急地奔下帅台，迫切把他拉上桌帅上跺脚道：“相爷讷，快快发令吧，这地方真的一刻都不能再呆了。”再呆下去没神精病也得被逼出神精病，他们已是夹心饼内肉了，不管输赢早早退出这条道路才是明智选择啊。

    