
    第106章 出动河防

    日啊。这些群姐儿个个都是金马将影后啊。林阿真听着隔壁姐儿嗯嗯依依声和吱呀吱呀声，棍棍不由自住一柱齐天，额头挂汗，目光如狼狠盯着身边唯一一只属母的物种。

    悯莉也是讶异不已，不知道的还以为姐儿们在打群架呢，她们房中明明没有男人，怎么能演的这么逼真，那吱呀吱呀声，是床晃动的声音吧？

    “真哥，您真是神了。”杨青阳现在心思不在姐儿们的呻吟，他只想知道丘锱到底在干什么，凑上蜈蚣疤急问：“东西，到底是什么呀？”

    林阿真被突如其来的大刀疤吓了一大跳，回神摇头，“我怎么知道？”

    “啥？”杨青阳一愣，不相信斜瞟他，哀求道：“真哥，您老就给个明白话吧，求你了。”他晚上会睡不觉，一定会睡不找觉。

    悯莉被隔壁那些金马奖影后嗯嗯啊依的一个头两个大，回神朝前小声道：“东西是个通俗的名称，在勾当面前，东西是个隐晦暗语，明白了吧？”

    “有点明白，可仍大量糊涂。”杨青阳很老实点点头又摇摇头。

    “笨蛋，如果我们知道是什么东西，早从里面下手，何必要兜这么大的圈子？”悯莉难于相信他都身处浑水内却朦朦憧憧，仰起脸腮作结论：“到底是什么东西？丘锱到底干的是什么勾当，就等他自已漏底，我们等着他自动把罪证拿出来就行。”

    终于听明白了，杨青阳真希望能回到没听时的状态，至少没听只是脑筋打数百结，现在听了脑袋顿肿成两倍大。

    “不要再问了，现在好好听我说。”阿真怕了他那条蜈蚣长疤，手掌前挡道：“你马上离开青楼，然后甩掉跟踪的人，躲于暗处监视丘锱府邸。”

    “好吧。”杨青阳自认没他们那种天人脑袋，小心咐嘱两句，任劳任怨离开厢门，姐儿嗯啊声停歇，老鸨马上高高兴兴把爽完的大爷送离院楼。

    眼见吱呀厢门关落，阿真的下半身马上控制住上半身，悯儿虽然常把他搞的头发竖起，却也算是有情有意，虽说她老爸是奸商，不过确实让他多活了近八个月，何况老爸奸不一定女儿也跟着奸，一个极富千金低屈自已来看濒临死亡的他，嘘寒问暖不说，最后还为救他跟着掉到这个鬼地方。他林阿真就算是块石头，也知欠她的，这辈子算是还不了了。既然欠她这么多，那就用下半身来还她吧。嘿嘿嘿……

    大量嘲杂哟喝让阿真清醒过来，欲火刹那间消迟的一干二净，老脸蓦地窘迫，妈的，事情还没完，精虫上脑差点坏了事情，还是把这瘫子烂事先搞定后，再来和悯儿一起研究精子与卵子是怎么结合才妥当。

    悯莉感觉身上的火焰慢慢退了，如被抽净的力气恢复了过来，急急翻坐起身，速整被脱的差不多的衣物，嗔怪地睇了身边笑的得意的男人一眼，压低嗓音道：“来的好快啊。”

    “嘘！”阿真手指贴住弯弯唇瓣，扶起她蹑手蹑开门往楼梯口猫行。

    阿真和悯莉从楼杆偷偷往厅中望下，只见一群穿着红色差服的捕卫声声哟喝，对惊吓的一群姐儿指手划脚，张牙舞爪好不嚣张。

    悯莉远眺差卫胸口上的那个“河”字，小声对身边人耳语：“应该是河差吧？”

    “**不离十。”蹲于地上聆听那名群河差呦喝，阿真马上不屑嗤了一鼻，什么追匪，这种超烂理由也想的出来，不佩服都不行啊。阿真安静聆听老鸨和姐儿们软弱答话，自个儿陷进冥思。连河防衙门都出动了，好你个兴元府，枯子一颗烂全筐。

    姚萱萱三人自在府中会过突然出现的刀疤粗汉，马上派人对粗汉跟踪，在探得粗汉蛮横无理、气势凌人，便知肯定是哪里突然发迹的土财主。心慌意乱下，也不管妥不妥了，匆匆备轿便往丘锱府门直奔。

    贵夫人闻姚萱萱贸然前来，细细柳眉顿紧紧皱起，不动声色把她们一行三人唤进自已房内，随后便是一顿斥责。当闻有熟知门路商人前来威胁，感觉事态不太妙，一边密人先让河道府去探探底，一边叫奴才急去衙堂唤来丘锱。心中隐隐感觉有些许不对，可到底哪里不对，一时却也说不上来。

    “怎么回事？”丘锱被小斯从堂衙唤来，刚刚绕过屏风就见姚萱萱和小樱桃们都在，立即就知事态严重，急急上前对端坐于椅上的贵夫人询问：“是否发生了什么大事？”

    “老爷。”姚萱萱见他来了，赶紧福了个柔美身子，没有说话余地退到贵夫人侧边，等待答话。

    丘锱近二个月没和这个小寡妇温存了，目光灼热往她柔美身子瞟瞄一番，才对面无表情的贵夫人询问：“到底发生了什么事了？”

    贵夫人当然知道丘锱是什么心思，微微动了动端庄身子，不经意斜瞟姚萱萱一眼。七年前姚萱萱只是名以买胭脂为生的小寡妇，不过却也长的颇具资色，当她与丘锱偶然见到她，她就知丘锱的心事，如不是她假意结好，邀她来府中做客好让丘锱强行索取了她身子，她这个一家之母怕是早换人了。男人呐，轻而易举就能得到的本来就是破铜烂铁。贵夫人不得不承认，姚萱萱是有玩弄男人于手掌心的姿色，特别是她那种天生的淡淡忧愁，更是男人的坟茔宝穴，但就是没心机了些。

    从姚萱萱脸儿收回目光，贵夫人站起对丘锱说道：“刚才有三名据称是洛阳的土富下贴拜见萱萱，问她手中货物到底是要还是不要。”

    丘锱望着贵夫人，眯眼徐看姚萱萱与小樱桃两人，慎重询问：“他们知晓我们的事情？”

    贵夫人点头，“想来不会有出入，一来就提货物，萱萱才刚故作疑惑了一下，来人便毫不客气。”深思地眯起美目轻晃金步摇，“此三人恐怕不只是有钱有门道，背后定然还有什么大人物给撑着，不然哪里会敢这么肆无忌殚？”

    姚萱萱听夫人这般说，急急出口道：“是一名姓林的。”

    “林？”此话令丘锱和贵夫人皆愣，彼此相觑一眼急喝：“是否是双木那个林字？”

    姚萱萱没料到老爷与夫人这么大反应，愣愣点了点头，“据丫环说，来访的另两人使唤粗汉来与我谈，随后便离开了，临走时说是要给一位唤林爷的人先备书信。”

    