
    第56章 不是讨厌是恨

    有了火把照明，黑暗的通道走的更快，更安心了。大段重复的绕走，饥肠辘辘三人终于走出了迷宫出口。

    “真的出来了。”看到眼前这两道巨大的石门，殷银又狐疑了：“怎么会有两个门？”

    “对呀。”小岫云小芊眉倒竖了过来，“难道还有迷宫？”

    点燃四盏巨大的火炬台，阿真仰头凝看耸天高的巨大石门，感觉好像在哪里见过似的。

    “银儿，丫头，你们有没有感觉这里面的格局好像在哪里看过？”阿真疑惑了，这个好像就是废墟的样子吧？他被殷大小姐追到废墟时，可是看的清清楚楚。

    话落，阿真四下瞄看，攸关性命的逃跑路线，他应不会看错的，废墟的轮廓好像跟这里一样吧？脑袋往石门边的一排雕像看去，就连石像所站的位置都一模一样，唯一不一样的就是两门中央那尊布满塍物的大佛像。大佛像不见了，两门的中央的大佛像就这样莫名其妙消失了？

    听他说像在哪里见过，殷银侧脑想了想，指着左右的石像道：“这些石像跟废墟里雕像很像。”

    “殷儿，进废墟的时候，你有没有看见一尊大佛像？”不认为自已会记错，阿真小心求证：“一尊长满塍物的大佛像。”

    “当然有。”殷银点了点头，看着他道：“当时我以为你躲在塍物里，还特地砍掉佛像身上的塍草呢。”

    “果然没记错。”心头一定，阿真手指指着左右两个大门道：“这两个门是骗人的，墓主不在里面。”

    “咦？”殷银和小岫云茫然相觑一眼，齐声疑问：“不在里面？那为什么要建这两个大门？”

    “欺骗盗墓贼的把式。”左右指着大石门，阿真敢拍胸脯打赌道：“进这两个门内，必定九死一生，里面很有可能藏有大量杀人机关。”

    “你是怎么知道的？”没和他怎么相处过，但是短短的一段墓道之行，殷银就知道他很聪明，有些相信他的话问道：“如果墓主不在门内，那会在哪里？”

    双手各指左右两栋大门，阿真询问：“难道你们还没看出不对劲吗？”

    耶律岫云左右瞄看大门，怎么看也看不出有什么不对的地方，侧脑疑问：“林哥哥，哪里不对呀，这两个门挺好呀。”

    殷银也看不出哪里有毛病，皱眉对身边这个抿笑男人催道：“你快说，哪里不对。”

    “距离不对。”比了比左右大门，阿真手指直指大段间距石墙提示：“间距这么长，中间这一大块地方跑哪里去了？”

    “呃？”随着他的话落，一大一小两个女人皆愣，左右瞟看大门后，齐把双眼定在间距长远的石墙上。

    “对……对厚！”耶律岫云恍然大悟。

    殷银也大彻大悟，指着石墙咋舌道：“墓主就在岩石内。”

    “没错。”终于明白为什么干尸会带有凿子、锄头和铁锤了，“这是座倒影墓，墓内的一切全都依废墟而建，唯一不同的是大佛像变成了墓主的棺材。”

    “那……那怎么办？”殷银犯难了，摸了摸无缝的石壁，“要怎么打开这块石墙？”

    “在外面打不开。”阿真嘴角勾起一抹微笑，“要找到墓主，就得从两座大门内进去，走到石井位置还没死的话，凿开墙壁才能找进去找墓主。”

    “那……”千辛万苦走到这里了，殷银好奇之极问道：“林阿真，你猜这个墓主会是谁？”

    “别去想那些东西了，出去吧。”进去干嘛，问问墓主要不要合租吗？

    “不进去看看吗？”小岫云心痒的厉害，很好奇这里躺着是谁。

    睇看满脸好奇的一大一小两个女人，阿真深吸一口气道：“我的也很好奇，不过有些好奇心可以有，不然会后悔的。走吧！”话落，自已率先转身往迷宫跨步返回。

    “那……我们走吧。”眼见这个男人转身回迷宫了，殷银牵起耶律岫云小手，大步赶紧追上那个自顾离开男人。

    出去比进来的时间缩短了近二倍，返回到井洞边，阿真眯眼往井口一探，猜测道：“现在应该是晌午了。”

    “哈……”黑暗里还没感觉，碰见阳光耶律岫云顿是很泛困了，打了个大大的哈切随地坐问：“林哥哥，我们怎么出去呀。”

    把自已半湿的衣服脱了下来，阿真也坐在地上道：“你们先休息一下，我用衣服做条爬蝇，到时绑在铲子上。”双眼看向殷银，“然后殷儿你用铁铲凿于井壁，施展轻功爬上去，把铁铲卡在井口，我们一个接一个爬上去。”

    “好办法。”殷银赞同点头，随后怯懦询问：“如我不小心掉水里，你会救我吧？”

    “哈哈……”天不怕地不怕的殷大小姐竟然避水如蛇蝎，阿真含着浓浓笑意，边撕衣服边调侃。“你胆子这么大，怎么会这么怕水啊？”

    “你……”冷脸泛起一丝粉艳，殷银刷瞥一眼已觉睡找的小丫头，冰脸一时之时更红了，咬唇低骂：“无耻。”

    白眼上翻，阿真轻耸双肩，“我又怎么无耻了？”

    “还说不无耻？”只剩下两人，殷银屏气凝神睇看他片刻，皱紧黛眉哼道：“你……你在……客栈那样，要我……怎么办？”

    “呃？”她这道捏扭话语，让阿真愣抬老脸，心底怕怕询问：“当时你要杀我，关健时刻，没想那么多。”汗，这个殷大小姐不会要他负责吧？他负责不起啦。

    “你……”见他这副不想承认的模样，殷银脸色蓦地下沉，死死紧咬着唇瓣，低头上吊双目，用充满怨恨眼神看着他。

    阿真被这种极度怨恨双眼瞪的毛发都竖了起来，心头抖颤道：“出去再说，先出去再说。”

    “哼！”殷银重哼出一鼻子气，低沉道：“我饶不了你。”

    她这道威胁让阿真老脸大哀，喃喃自语：“我自已都饶不了我自已了。”

    靠于壁上，听到他自喃叨语，殷银呆目狠瞪：“你说什么？”

    “没有，没有。”殷大小姐的耳朵和婷儿一样的灵，阿真大力摆起双手。“你也休息一下，先休息一下。”话落，不敢再开口了，埋头拆着自已的衣物。

    靠于石壁看他忙碌了好一会儿，殷银咬着唇瓣唤道：“喂……”

    “怎么呢？”拆完自已的外袍，阿真连亵衣都脱了，漫不经心抬头询问：“有事？”

    面对他的赤膊，殷银冷脸不由泛起两朵红，很不自在咬唇询问：“你离开杭州就去苏州吗？”

    “对呀，在路上遇见了沈老爷子，然后就买身为奴了。”阿真回的一点都不以为意。

    眉宇轻颦，殷银沉吟了片刻，“你很气我吧？”

    “气？”忙碌手指停顿，阿真抬眸睇瞟她道：“我不气你，我恨你。”

    “为什么？”听到这个恨字，殷银倏地坐正，捏着拳头冷问：“是因为那个淫物苏婷婷？”

    “我警告你。”见她骂婷儿，阿真板起严肃脸庞，“虽然老太君对我很好，可是婷儿不是你随便能骂的。”

    他这般维护苏婷婷架式让殷银气坏了，冷着脸庞反瞪他破骂：“我就骂她苏婷婷是邪魔淫物，你能拿我怎么样？”这个淫物抢了她夫君，她骂她淫物有什么不对？

    “我能拿你怎么样？”话不投机半句多，阿真不想搭理她，不吭声埋头继续绑着绳结，他和这个殷小姐没有共通语言，她被宠坏了，那一身娇纵脾气改不了了。

    “喂！”见他不搭理自已，殷银气的胸口不停起伏，一肚子火烧的极旺喝问：“她苏婷婷哪一点好了？就这么勾你的魂？”

    “当然好。”抬头睇瞥了她一眼，阿真理所当然讲道：“且不谈什么美不美，也不谈有才没才。婷儿的温柔善良、贴体可人，就足以让人倾心了。”

    婷儿婷儿！殷银听他开口婷儿，闭口婷儿。再见他讲到这个淫物时脸庞浮出亦样温柔，很不是滋味讥讽：“原来你和天下男人都一样，喜欢任你搓任你捏的软骨头。”

    “夫妻是相处一辈子，不存在害怕或搓捏，只有重尊与相爱。”说完，阿真毫不在意地轻耸双肩，“如果殷小姐要这么说也行。是呀，天下的乌鸦一般黑。”

    “你……我……”他的毫不在意让殷银更气，捏白拳头询问：“难道我不美吗？不比苏婷婷美吗？”

    “还记得我离开时说的话吗？”虽然怕她打他，但是阿真仍然抬头迎上她，“你在不知道情况下被逼成亲，你愤怒我可以理解。你不想承认这桩婚事，我也理解。你羞辱我，也没关系，因为我要走了。”话落，阿真幽幽看了她好一会儿，轻哼道：“既然不承认，既然不想嫁，那我还你自由有什么不对吗？羞辱也羞辱过了，要走之时何故又以畜牧方式这般对我？你虽然长的很美，但在我心里，你丑陋无比。”

    “我……”回想他离开那天早晨，殷银挤不出半句话，蹉蹭指责道：“可你在客栈，对我……”

    “如果真的要说，那也是你疚由自取不是吗？”本不想和她太计较，但她这般得理不饶人，阿真一时的火气也上来了。“刚来的时候我头脑昏昏沉沉，和你成亲并未非我本意。”说到这里，自嘲承认。“没错，见到你的时候，我确实挺庆兴的，没想到我的老婆长的这么如花似玉。你既然死活都不愿嫁我，那我走不就好了吗？遭受到你的羞辱，就当我是只癞蛤蟆所受的教训。”手指指着她，“既然我都走了，你也如愿了。在苏州遇见之时，假装不认识不就行了吗？何故还要再重复羞辱、欧打于我？”

    