
    第149章 注定是本郡主傀儡

    “我的心里是很渴望，不过太香艳刺激了，怕心脏病会突然发作，所以……”转过眼眸对跟前一片旖旎喝斥：“穿上衣服全都出去。阅读vip最新章节\.网\”

    五名侍奴莫敢不从，整齐矮身跪磕后，便拾起自已的衣裳，沉默无语穿上，安静寂寥抚身躬拜，缓缓后退出了寝室，不敢贸然离开，也不敢随意进入，如人偶般垂头伫守于寝房门畔。

    “快进去吧，不然等一下水都凉了。”蓝倪儿双颊瑰红了下，强给为他御下囚衣裤，心脏差点停止跳动地从他身体撇过羞目，急把他推进桶内，这才松了一口气。

    “你这女人，还来真格的啊？”傻愣被脱光泡于浴桶内，阿真目光大张地看着解着衣服的母狼，撩声尖叫，“你疯了，咱们都知道一切都是……”

    着装完毕，才大窘老脸臊气转身，见到这五个貌美如花婢女并未有任何表情，水脸也不红不喘，这才稍稍安下了心。

    被侍奴伺候着衣的蓝倪儿芊细绮丽，阿真抱着胸堂观看端坐于梳妆台的母狼，单只是侧面观看，棍棍便不开始不安份，虽然这只母狼姿色比不上婷儿，可爱比不上翩儿，灵慧也不及悯儿。但五官轮廓却是柔美妍秀，特别是塞外那种豪迈与豁达极其吸引人，何况她不仅高佻芊细，长的又是月容月貌，揉杂于她身上的众多气质，让这只母狼深具浓浓诱惑力，既神秘又高雅，在端庄中隐藏着无人可及妩媚丰姿。

    坐于镜前让侍奴们御下发上彩坠铃饰，蓝倪儿在镜里见他双眼盯着自已发直，这种呆呆愣愣表情她还是第次一看见，忍峻不住噗哧出声，生甜柔美询问：“看什么呢？看的眼珠儿都不转了。”

    从愣怔里回神，阿真呼出一口气走近，痞痞撇腿用手肘撑于妆台，凝看她美丽脸蛋赞扬：“虽然很不想承认，你长的真的很不赖，身材好、脸蛋美、气质又佳，有当祸国殃民的本钱。”

    瞧他这副地痞倚台气撇腿模样，蓝倪儿翻了翻眼。“祸国殃民，林阿真你的赞扬还真是别出心裁。”

    “嘿！”撑台手肘收回，站正双腿，指着领大堆人进来的阿奴儿，对她询问：“晚饭是什么东西呀？”

    “那不是晚饭，是饧蜜。”头也不回，蓝倪儿便答，答后轻仰美脸皱眉询问：“我吩咐水牢典狱为你摆设酒食，他们没弄给你吃吗？”

    “咱们的大郡主亲自下令，小小的狱卒哪敢不照做？”阿真讽喻走到小巧桌前，凝看大堆蜜饯、果脯等，坐下来拿起汤匙，对桌中瓷盘内的白汤水吮了一口，一股芳香神沁甘甜从嘴内流进胃内，双眼蓦地大睁喝赞：“这道水果汤真不赖，芳香又美味，虽是甜的，却不会腻耶，怎么做的？”

    “是用蜜蜡浸渍水果而成，文火熬制，不仅好喝又可除掉口中异味。”蓝倪儿头上的大堆东西被卸下，婉柔起身走近，坐于他旁侧催促，“好喝就多喝点。”

    吞完了一碗，阿真根本就没听清她在讲什么，要舀第二碗时，感觉太麻烦了，干脆把整大汤盘挪到面前，咕噜咕噜虎咽片刻，才重把汤盘搁回桌上，心满意足打了个巨大饱嗝，大赞：“好喝，真他妈的太好喝了。”

    “好喝就好喝，没必要加上‘他妈的’仨字。”拾叉叉起一块蜜桃腌饯，蓝倪儿对阿奴儿挥手道：“晚饭就不用了，你们都下去吧。”

    阿真是半点都不饿，可她不饿吗？愣愣看着离开的群奴，随既瞟看身边这个穿着与他同款同式淡黄亵衣的母狼，见她很诡异地挪着丰臀，才一会儿就把丰臀挪坐到他双腿上，一双柔软小臂圈挂他的脖子，既是羞涩又妩媚勾引道：“林阿真，我还是处子，你会温柔待我吧？”

    汗！想也不想就把这只母狼推开，不搭里抗议的棍棍自顾走到床上落坐，抱胸哼哧：“我不想成为你的傀儡。”

    “在你踏入金辽那一刻起，就注定是我的傀儡了，谅你林阿真再有智慧，这辈子也出不了上京了。”蓝倪儿很受伤，强作无事地走到床沿，一双玉手搭在他肩头，阴霾威胁：“你是我蓝倪儿的男人，这辈子都是，忘了以前的事情，好好的重新开始，这样对你才有好处。”

    