
    第148章 蔚蓝郡主府

    蓝倪儿静站于他脑袋边，目光幽幽下视，这个男人醒着的时候狡诈的难于看穿，那颗脑袋也不知是如何长的，让人既痛恨又无奈。可睡时，却也犹若孩童，俊逸恬淡模样，让人心底自然升起一股亦样温暖感受。闭住了眼晴，她深叹一口气，脑海中闪过了昔日一幕幕情景。

    这个该死的男人被她逼到无处可逃下，竟绑架整座牧寨，众目睽睽里胆大包天地扮起牧族，她铁木蓝倪儿自认已是才智过人，却还受他欺骗，不仅赏给他金子，破例让与他同坐共餐，且还把最美味的羊腹统统赏给他。可这一切全都是骗局，什么阿爹被人害死，什么阿娘千里逃凶于格格喀，讲的是既真诚又憝厚，骗的她是既同情又怜悯，说什么长大了要去求阿球球让他牵马，为阿爹报仇雪恨。屁！鬼话连篇，阿球球那大榔锤骑得下他牵的马儿吗。

    这个男人真的太聪明了，演技又堪称一绝，连她都受骗上当，腹泻的差点就这么去了，也难怪皇大伯看不出他来的真实意图了。什么北辽南辽，什么划江而治，又在众目睽睽下睁着眼睛说瞎话，他此来意图绝不是这些？既然不是口中要做皇帝的事情，那会是什么？世间还有比当皇帝更重要的事吗？他的心里到底又在策划什么阴险诡计？

    “起来了。”蓝倪儿想不通世上还有什么比当皇帝更重要的事，蹲下身摇摇睡的瑟缩的林阿真，“再睡下去就要着凉了。”

    “嗯，哈啾……”初醒茫眸微睁，挺坐起身揉掉眼屎后，见到是蓝倪儿，鼻头顿时一痒，一个巨大的喷涕正中她美丽小脸儿，然后自个儿愣怔了。

    “噗……抱……抱歉，抱歉！”呆愣看着母狼瑰丽白析脸上挂着自已的鼻涕，阿真强憋着滑稽喷笑，母猪一个打滚转过身板，抬起囚服袖管，失措地为她抹掉那几点污渍，很糗至歉：“一时意外，抱歉哈！”

    蓝倪儿愣头愣脑凝看这个家伙，有段时间头脑一直是空白的，直待他抬袖为自已抹去脸上粘稠涕渍，白眼才很无奈地高高上翻，叹气站起身唤道：“算了，进府吧。”

    秋阳未落，天宇却已冷的让人阵阵畏瑟，阿真愣看这只母狼，但见她身影镶嵌漠落，及膝曳曳澜裙竟激不起自已半点**，引人遐想柔美芊腰现却让他不敢亵渎，着实奇哉怪也！

    蓝倪儿跨进门槛，圆筒绒靴就停了下来，疑惑转身往阶台看去，见林阿真正睁着贼样大的双眼贼溜溜愣看她，这对总是自信又色色大眼，此时却无比的正直与茫然。茫然？蓝倪儿蛾眉疏拧，双瞳携惑，唤道：“呆愣着干什么？快进来呀。”

    “呃？哦，好！”目光回焦，阿真急急迈跨步伐，不明白自已是怎么啦？竟然对美丽娇躯没了**，难道？天不怕地不怕的棍棍果真是吓坏啦？

    领着他进了邸，蓝倪儿对身边东张西望的男人噘了噘嘴，不情不愿说道：“虽然我不知道你此来目的是什么？不过既然是我的郡王，就睡我寝室吧。”

    “随便。”过了前厅与二厅，跨进一栋落院内，左右都不吃亏的他，对她露出洁白牙齿，嘿嘿比划眼前的阁楼、亭台、涓流、湖泊道：“没想到金辽的府邸却也和夏周无二嘛。”母狼好精明，竟知道他此次另有原因，看来得小心为妥。

    “顾左右而言对我基本无效。”蓝倪儿虽然和他才短短数天，但他的品性已然了解七七八八，知道如他不想说，就算是拿铁锹撬开他的嘴，得到的也不会是真话。语毕，也不询问，踩着筒靴往自已的寝房引领。

    进入自已的寝楼，蓝倪儿吩咐下阿奴儿，随即嫣然一笑，领着他参观自已小巢穴，“怎么样？是否满意？”

    偌大的寝室不算精美富丽，却雅致清幽，跨入寝楼内就是舒适小客厅，小客厅摆着竹桌塍椅，因时季已寒，椅上皆塾有方形花格绣毯。从简约的小客厅转入右边珠帘门洞则是书房，利索的书房无其它风雅饰物，十几座书柜前有一张巨大木案，案上除文房四宝外，还有一顶香炉。

    从小客厅转向左，则就是寝室，绣帘精致，落花格窗，从窗外望出，放眼可见花园内的桂兰、茶花、紫荆、百合、杜鹃等众多分门别类花卉伫树，这些美丽花儿有些凋谢有些枯萎，在瑟瑟苍穹下尽显萧条。寝室并无隔屏，一目了然地见到一架书柜和书桌，书桌上一顶香炉袅袅冒着青烟，室宇内一片幽芳，仅只一闻，阿真便知道炉内烧的是上好檀木。书柜内摆着一对古珍，和几本古籍，再无其它。柜子两旁挂有弦琴和弦铮，尽显雅致大方。其次便是床榻，深棕檀木闺榻雕着万千花草鸟兽，榻前挽着桃粉丝帘，床上整齐叠着丝质褥被，寂寞独枕，略微孤单。

    “原以为你贵为大郡主，会极尽奢华，没想到却这般简约。”大致看完，阿真给出了评价，负手走到书柜边轻轻触墙上弦琴，寂寞单音苍翠回绕，直到消失，才转身漾笑说道：“广厦千间，夜眠七尺，尽管略显寒酸，却也实在的很。”

    蓝倪儿毫不以为意嫣嫣漾笑，“除睡觉外，我基本都是在书房，有床有书也就可以了，珍宝古墨、闪饰灿物，多了反倒累赘，中看却也不中用。”

    刚才进书房看到十来架书柜上的书籍都填的满满，阿真诧异问道：“那些书籍你都看完了吗？”

    “谈何容易。”蓝倪儿自然摇头，走于床榻上落坐，手轻轻抚触丝质塾褥，像是漫不经心，又是意有所指地说道：“穷其十年，却也难看完五柜，后面就让额驸来完成吧。”

    阿真哪里听不懂她的弦外之音，她是要他留下，永永远远留在金辽，事已愿违，也就故作不懂了。呵笑地摇头，也一语双关回道：“基本上我是不看书的，看来你的愿望落空了。”

    “是吗？”蓝倪儿讶异抬正脑袋，目光微怔凝看他，“你文滔武略样样精通，不看书，才智从何而来？”

    阿真不答反问：“你做文章吗？”

    闻言，蓝倪儿更怔，讪讪反问：“什么意思？”

    阿真笑道：“十年看不到五架读，证明你读书太过认真了，这样反而不好。”

    竟然还有人说读书认真不好？蓝倪儿很是不解疑道：“读书自然得认真，不认真如何参其奥义？”

    “既然你不做文章，这么认真干什么？”手指向她，直言教授：“会读书的人，把书捧在手中翻阅，只观其大略，能明白书中想要表达与讲述的是什么，那就足够了。没必要一个字一个字去推敲，你又不做文章，推敲这些字不浪费时间吗？”

    “这……”蓝倪儿忽有所悟，怅然呆了半晌，才自嘲：“这就是我无法与你比拟之处。”他真的太聪明了，好一个读书不细，只观大略。是呀，既然不做文章，去细敲那些字句做甚？

    “嘿嘿……”被夸赞的很不好意思，阿真脸不红，气不喘地再教授：“你也别老关在房内看书，多去跋山涉水，观世风民情，属不知，读书万卷，不如道路千里。”

    “读书万卷，不如道路千里？”第一次听到这句词组，蓝倪儿回味思索，感叹赞扬：“林阿真你真是天才。”是呀，读山水气息，读人心世俗，着实比拘束于卷中所获更多。

    啥？阿真陡地顿住，心里突兀之极，这个鬼世界没有这句话吗？

    “郡主，浴水备妥了。”就在他突兀之际，阿奴儿领着五名琼姿花貌侍奴徐缓走进房内，五名侍奴把扶持的巨大浴桶放下后，便双膝跪在桶边，磕头柔唤：“磕见郡王。”

    “啊！”阿真正傻眼怎么这五人一个比一个漂亮时，惊见她们跪磕，刹时间手足无措了，“不……不用跪，快……快起来。”

    “谢郡王。”五位皆佳丽美艳之貌，齐声相谢后，就委委佗佗从地上站起，垂头低颜候于桶侧，不多语言。

    蓝倪儿轻瞟把贼目搁在侍奴身上的林阿真，站起身对阿奴儿使唤：“添水吧。”

    “是。”阿奴儿恭敬转身，随后一排排侍奴便提着冒着青烟的水桶，一桶一桶往巨大浴桶内倒，神乎其技竟没有半滴水渍溢于地上。

    傻愣的阿真看着这长长的女队伍把浴涌装满了，然后阿奴儿便领着大长龙出寝房，吱呀关门声响起，他顿往后蹦了一大步。

    “你……你们干……干什么？”贼目瞠大，阿真错愕指着安静伫静于桶边的五个美女，愣看着她们脱下外裳，露出清一色茶绿兜儿；傻眼她们御下短裙，露出白色小亵；呆怔她们解开发辩，翩若轻云出岫。嘴巴愈张愈大，下巴哐当重坠于地。

    蓝倪儿瞥睇身边林阿真，眼见他三魂七魄全跑了，噗哧便往他脑门重敲，“贼狼，还不快脱了你的湿衣，进桶内。”

    “啊！”蓦地从五具玉骨冰肌抽回神，阿真错愕转眸询问：“蓝倪儿，她们不会要陪我洗吗？”

    蓝倪儿挑起很危险眉头反问：“你想让她们陪你洗吗？”

    