
    第203章 诡异的场景

    穿进了灌木丛内，阿真犹豫地四下扭头瞟看了一番，安宁的黑暗世界无声，连鬼都不见半个，四下杂丛腰般地高，东倒西歪的草丛被寒风扫的摇摇曳曳，清冷的跟乱葬岗一样。

    阿真手握着草纸，前走了会儿，回头一眺，见到马车已有段距离了，才呼出一口气，寻了株不高也不粗的树下，窸窸窣窣解开腰带，白绽绽屁屁见光，顿冷的抖了几抖，嗯的一声，有地心引力就是好啊！

    “嘶吁……”

    “喷哼……”

    就在他舒服感叹有地引力是件倍爽事之际，寒风中挟夹两道轻微的马儿喷气声，宁静的世界，这两道声音其为清析，阿真一开始不以为意，直到拉完后，一道冽风猛然卷来，然后他愣了。

    “不对呀？”绑上腰带，他皱起了眉头，转身朝远处的马车眺了一眼，低头扫看歪向一边的杂草，顿时更疑惑了。

    风吹过来的方向正是马车方向，马匹伫驻喷气声与风向相反，他怎么可能听得见？想了想，目光自然往风送的方向看去。瞧见模糊黑暗处像是有林子样，随后一点若无星火突然从眼中掠过，飞快消失。

    “奇怪？难道是鬼火？”鬼火是什么东西？就是磷与水或者碱产生磷化氢，阿真是二十一世纪的人，当然不会去相信那些神鬼之事，不过鬼火常听人说，却还未亲眼见过，心里大堆好奇蛔虫蓦然被勾引起了。

    被异物火光吸引，阿真步履离马车越来越远，直到走了好一会儿，便见到一片密林，黑漆漆的树林很是碜人，满地的枯叶腐枝，四下无声无息，好一处，杀人埋尸之所。伴着冽冽寒风咆哮过树芽，呜呜呜的哀鸣，引人无数恐怖遐想，头皮一杵一杵毛了起来。

    缩抱着自已，阿真目光带着胆怯，脚步轻柔往黑暗死寂林内淌，身子一入黑林，马匹喷气声顿时更清析了，好奇心可以杀死猫，有时也能自杀，想昔日小岫云就犯了这种错误，今天林阿真在这个诡异的寂夜里同样也犯了。

    枝芽沙沙哦哦，深入了黑暗林子，听着越是清析的马匹喘气声，直到远处一堆绑于枝干边的马儿出现在瞳孔内，他顿时傻眼了，目光愣看十来步远的那堆马匹，四下张望了一番，有鞍马可就是没半个人，人跑哪里去了？

    “妈的，老子是不是闯进什么里面了？”有马，马还绑在树腰，可却没人，这是干什么？这批人去哪里了，在干什么？

    “嘶吁……”正当阿真脑中警铃哗啦响作之际，众马堆里突然有匹马疯狂嘶叫起来，前蹄凌空踢蹬，仿佛认的他一般，兴奋的嘶嘶喷叫。

    “怎……怎么回事？”突见方前那匹马凌空蹬蹄嘶叫，阿真蓦地急停步履，感觉背后冷风飕飕，全身煞时间僵硬了，很慢很缓轻轻扭动僵硬件脖颈，心灰了，这杀恐怕在劫难逃了。

    “呼！”扭头一看，不见身后有人，他紧提的一颗心顿卟通掉回肚内，抹了抹额头冷汗走上前呸骂：“该死的畜牲吃饱没事吓老……”

    “呃？”裂骂朝这匹马走近，骂声未完，他自个儿愣了，皱起眉头上下左右前后瞟看这只马，靠！这不就是他早上卖给牛汉的三百三吗？

    “嘶！”可怜被卖的汗血马通灵性，认得阿真自是高兴地喷着鼻气，双眼幽黑凝看他，再一声嘶叫，随后两柱白色马鼻气蓦地往他身上喷，仿佛在抗议他的无情一般。

    汗！瞧见小治买给他的马儿用鄙视目光看自已，阿真老脸大窘，贼目四下扭眺一圈，别说人，就是鬼都没见着半个，可是……

    “呃！三百三，不管是做人还是做马都得守信，既然老子把你卖了，那老子就不是你的主人。”临时给这匹马取了个名字，摸了摸它的鬓毛，安慰：“好了，你等你的新主人吧，就这样了，咕拜！”

    “嘶……”汗血马通人性，阿真一转身，立即嘶叫了一声，张开长长马口，一排洁白马牙精准就咬住他的腰带。

    阿真才刚转身跨步，腰带一紧，脑门顿滑下一颗大汗，三百三搞毛啊，这不是在逼他犯罪吗？

    “妈的，老子就当次贼好了。”飞速转过身，贼目四下一扫，还是没见到有人，赶紧奔到树干，快速解开三百三的马绳，心脏砰砰砰跳动，半蹲着身子，贼目往四下扫看一番。“好了，咱们快走吧。”

    “嘶吁……”三百三半点都不听这他的话，喷叫了一声，扭头自顾朝林子左侧踱蹄领路。

    搞……搞毛啊？阿真第一次当贼，本就是心脏无力了，没想到三百三竟没有当贼的自觉，反倒是理直气壮了起来了。

    阿真疑惑看着自行朝未知方向走的贼马，越看越是不爽，手中缰绳往后一扯，马上见到三百三扭头“瞪”了他一眼，然后非常“鄙视”地喷出两柱鼻气，默然不吭声一意孤行的朝黑暗里踱蹄游走。

    我嘞个去！阿真瞠目结舌凶瞪这匹贼马，难于相信它竟敢瞪他，而且还对他喷出这么鄙视的气，现在是怎样？连马都拽了啊？

    肚里一腔火，阿真处在极度郁闷中，力气敌不过三百三，反被它骑着走。走着走着，树林就到了尽头，一条泥石小道伫在两边灌木丛间，小道一侧是林，另一侧则是湖泊。

    “搞毛啊？”被马骑的阿真跨出草丛，站于泥石小道上，头顶上顿冒出一大排问号。

    只见前面湖泊呈树叶形，湖心中飘荡着只船艘，船檐桅杆上挂着红色灯笼，黑暗里，隐隐约约可以看见船上的甲板有一群人，这群人皆是衣着凌罗绸缎美媚，美媚们或坐或跪，围绕着一个坐躺于贵妃椅上的男人，嘻嘻莺莺沥沥欢声正从远处的湖心丝丝飘了过来。

    “搞毛啊？”阿真一头问号，难于相信这么冷的夜里，在这么诡异的树林，在这么奇怪的叶湖，看见这一出嘿梭嘿梭的事情，干！胯下的棍棍竟然毫不掩饰地表达它想干的真诚一面。

    阿真下面的脑袋虽然蠢了点，可上面的头脑却不蠢，惊见这么诡异的一幕，头脑里自然组织起危险的信号，荒林有鞍马，黑湖浮苇管，这是啥场景啊？这是杀人场景耶！贼目快速往黑湖上竖浮的管管芦苇眺去，步履后退低咒：“妈的，三百三你找死啊！”

    “嘶……”宁静世界里，三百三突然颠狂一声长嘶，这一声长嘶在极静夜里，犹如炸弹一般巨响，刹那间，便蓦地惊动五湖四海，当然也惊动了寻欢作乐的船艘。

    杨腾飞正亨受着暖玉温香，喝酒摸抚的倍儿爽时，突闻此道马嘶，一双英眉蓦地拧起，倏地便从板上站了起来。

    杨腾飞，杨铁枪的孙子，也是杨家唯一的血脉，从小便受杨铁枪高等教育，八岁能作诗，十岁扫千夫，十二文武成，十四冠金候。当年他只有十四岁，就在金殿被封文武全才候爷，简称文武候，又因是宣统的第四位候爷，又称四候爷。

    不可否认，他很杰出，既能武又能文，爷爷又是杨国公。所以去年杨铁枪到黄府提亲，黄源马上一拍定案，两家婚事就这么给成了。

    杨腾飞呢？他他很冤，特别的冤，那时他人还在西夏公干呢，回来后莫名其妙就多了个未婚妻。两位官居威位的老人定下的婚事还能容他人意见？自古就是父母之命，媒束之言，孙子抗议个屁啊？

    杨铁枪是什么样的人？从杨玉丫凄惨的身世中，已然知晓这是个非常严厉又霸道的老人，作下的决定岂容他人更改。所以，自此以后，杨腾飞便流连花丛，吃喝嫖赌抽、坑蒙拐骗偷样样精通，走到哪里嫖到哪里，反正再快活也没那几天了，也就没什么所谓了，至于后来又有了个新名称——浪荡候爷。

    牛汉一行人抓的就是他浪荡性子，这群姐儿不是一般的人，全都是暗杀高手，其中更有数名是成名顶尖人物，自三月前牛汉接到老爹的命令，三月来搞的是疲惫不堪，不是因为打不过，而是，三个月奔波劳碌，就是没遇见过这个浪荡候爷，大家都不耐烦了，今日好不容易让贼鼠入了缸，岂有放过的道理？

    伺候杨腾飞的众姐儿惊见猎物突然起身，他这一起身必发现湖中异样，双双柔情如水眼眸蓦然冷下，寒芒并射，兔姑手掌快速从发丝一摸，五指缝内夹着四银毒针，寒芒一现，也顾不了少主庄有到没到，刹那间，四根剧毒无比银针梭风转眸便达，誓必顷刻毙了他的命。

    杨腾飞被惊扰起身，拧眉远眺草畔道上那一人一马时，乍见湖中竖立众出芦苇管子，脸色刚刚下沉，耳闻空气梭声，眼角银光突现，常年的警觉反应，让他身体自然作出反应，当毒针抵到，整个人腾空翻跃而起，翔空停站于船仓顶部，一动不动冷冷睇看下面这群姐儿。

    阿真要离开，可是三百三却一动不动僵站着，见到船上突然热闹了，自然向那位站于仓顶的少爷看去，在红灯笼的照映下……

    “哇哈哈哈……”远远糊涂扫量那位少爷，阿真忍峻不住哇哈哈笑出口，难于相信世间竟有长的这么滑稽的人。

    