
    第160章 给我钱

    烦！在眼泪要滴落下来，毅然翻身从床榻上坐起，着单溥亵衣，赤脚跨出厢房，往厢房后的大片翠草湖泊走去。

    空旷的绿茵随着午时秋风起起伏伏，三五成对桑榕，泛黄枝芽沙沙沙作响，碧波清湖皱起阵阵涟漪，景致是悠美沁人，世界一片宁静闲遐。

    “该死！”走于一株巨大古树下，阿真仰头凝看呈枯黄色的浓密叶子，双眼一阵迷糊中，咬牙咒骂：“是那个大骗子说的？什么想哭时仰起头，眼泪就会倒流回去？根本就是脑袋被门挤过的论调，该死的！自已一个大男人哭什么？”

    可是眼泪却无法让他选择，缓缓凝聚地迷上眸子，漾漾泛起了皱折蒸雾，滴滴从眼眶争先夺出，沉沉溢坠于萋草绿波之内。

    “数声鶗鴂，又报芒菲歇。惜春更把残红折。雨轻风色暴，梅子青时节。永丰柳，无人尽日花飞雪。莫把幺弦拨，怨极能说。天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。夜过也、东方未白孤灯灭。”

    刹那间，阿真泪流满面，跪倒在巍峨古树下，挪坐于萋萋绿茵上，隔雾惨看泛粼碧湖，远听风沙叶响，世界一片详宁，大地如此安静，泪嵌齿牙，越想越痛，越想泪越急，一寸相思千万绪，人间没个安排处。

    “啊……”仰躺于古树下，痛泣的一声狂吼，聆听音绕四环，扬声呸呸：“将那三春看破，桃红柳绿待如何？把这韶华打灭，觅那清淡天和。说甚么，天上夭桃盛，云中杏蕊多。到头来，谁把秋捱过？则看那，白杨村里人呜咽，青枫林下鬼吟哦。更兼着，连天衰草庶坟墓。这的是，昨贫今富人劳碌，春荣秋谢花折磨。似这般，生关死劫谁能躲？”

    呸完，仰天再呸：“为官的，家业凋零。富贵的，金银散尽。有恩的，死里逃生。无情的，分明报应。欠命的，命已还。欠泪的，泪已尽。冤冤相报实非轻，分离聚合皆前定。欲知命短问前生，老来富贵真侥幸。看破的，遁入空门。痴迷的，枉送了性命。好似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！哈哈哈……”骂完，喉咙大力颤抖，发疯般地仰天狂笑，笑的眼泪再次流了出来，笑的路过的牛鬼蛇神纷纷避道。

    后菀玉石拱门的人越聚越多，原是奉郡主之命前来唤他到主卧歇息的小婢女，惊骇刚刚进落院，惊见厢门大开，正当要转身去禀报时，突闻后菀一阵哭泣，被哭声吸引而来，额驸仰天悲泣，瞧那副苦处模样，那副生无可恋姿态，生怕他想不开地投湖自尽，既不敢进来打扰，亦不敢贸然离去，急奔到南院门口吩咐下侍卫，随既牢牢守于后菀玉石拱门，远远眺观，惶惶等待。

    蓝倪儿真的是难于成眠，有林阿真在，她心烦气躁；没林阿真在，却空虚难耐。反来覆去都睡不找，怀念及想念他的温暖胸膛，无奈只得差侍奴唤他搬迁回来，空虚比烦躁更要人命呐！

    不曾料想，侍奴未回，侍卫却五步作一步急来惶禀，说是林阿真在后菀发疯了，哪里还能待得下片刻，外服未着，辩子没结，踩着银鼠皮靴急急奔来，刚到就见他四足仰趴于地，随后似曲又是诗的话儿，声声从他凄哀讥咒嘴巴吐露。错愕之余突闻如此怅惘嘲讥狂笑，在同一瞬间，她、阿奴儿、和五名亲奴全都骇然失色，惶恐不已朝仰坐起的那个发疯的男人奔跑过去。

    “林阿真，你到底在干什么？想干什么？”蓝倪儿人未到，娇叱先至，一张惊吓过度的美脸惊悸灰白，死拽住他胳膊，光天化日见了活鬼般，叱问：“什么叫落了片白白茫茫大地真干净？你到底在想什么？”

    眼含楚泪，颊嵌痕迹，阿真错愕回眸，惊见蓝倪儿一副被人突击模样，身着单清黄亵，黑丝未束地飘荡，一张美脸无血无色，整体看来犹似半夜从坟头爬出的女鬼。拭抹泪渍，皱眉反问：“你这副模样跑出来，现在还好是白天，要是晚上不活活吓死人才怪。”

    “呃？”蓝倪儿微愣，细量这个要自尽的男人，噔时狐疑了，此模样哪像是要自尽的样子？弯弯柳叶眉高揽，“你穿亵衣跑内菀大吼大叫，又哭又唱的干什么？”

    听闻疑问，阿真老脸很是不自在，挥了挥她死拽手臂的小掌，手拖屁股捺到树腰边，仰天靠于躯干说道：“看这个地方这么清幽详宁，便来此宁静宁静，感觉天地浩宇，吼上几吼换掉肺腑之气，哭上一哭，也好洗清阴郁眼球。”

    这道连篇鬼话，让蓝倪儿安心下，翻起白眼，“尽扯些撂竿儿事。”

    阿真滑稽地咧了咧嘴，展开手臂，揽她入怀，不再吭声，默默亨受着中午微风拂晓，感觉天地间的浩然正气。

    阿奴儿和五美奴见状，不由困惑地面面相觑，想不透嚎啕哭吼，一副就是要寻死的郡王怎么就没事了？而原本威严端庄的郡主，却偎趴于郡王胸口上，脸儿流露出百年难得一见娇羞样儿，世界一片温馨，大地一片详宁，哪有什么自尽之事？

    被这双长臂深锁，依偎到他怀中的蓝倪儿，在这一刻心中的空虚和烦躁俱寂，一种暖人心田，无比的温馨，从心头传达到四肢百脉，不想动，也不想说话，只想静静让他抱着，舒服慵懒，只想缩于他胸口，直到天荒地老，果然还是枕在他胸口上睡觉比较舒服。

    中午已过，晌午的风突然大了起来，天气呈一片灰蒙。自午时在后菀详宁了片刻，蓝倪儿本以为这个男人不会如她的意，不料他竟乖巧了，随着她折腾地又搬回她的寝室。

    蓝倪儿目光幽幽深深注视他，而后蹑手蹑脚爬过他小山的身躯，双脚落地不禁松了一大口气，无声走到桌案，拾起搁于柜上未看完的书卷，便坐到椅上静静览阅起来。

    其实阿真早就醒了，侧躺于床上，不想睁眼也不想动弹，心情很是烦闷，一种说不出的躁闷憋堵的心絮如麻。一面担心无任何消息的三位妻子，一面又得屈服于母狼。手中已经没有牌了，他妈的，他林阿真竟然落到这个地步，着实让人爽快不起来。

    天宇灰白，太阳被厚云摭掩，蓝倪儿折上书页，轻轻吐了一口兰气转眸，床上的男人依然僵直着背影对着她，不知该如何地凝视片刻，默然走到床榻边落坐，柔软的曲线轻贴他背脊，温柔双臂自后怀抱住他腰际，美脸儿轻轻摩挲他宽厚背部，兰香吐息：“我答应你，会派人去营救苏婷婷，也会派人把她接到一处美丽的地方安心居住，待她生下孩子，也会把孩子抱回来……”

    阿真目光幽幽，不吭半声地抿着嘴，不答也不应，已经猜出她后面的话了。心道，你这头母狼，要我不要婷儿，那是在作梦，老子不想要的就是你。

    “我要你做出承诺，答应我写下休书，断绝和苏婷婷所有的一切。”蓝倪儿兀自往下说：“只要你答应我，金辽任你横行，而且还允许你可以占有我的贴身美奴儿。”

    忽地，背对着她的身躯震了一下，随后整个人就直挺地坐了起来，面对母狼裂出一口高露洁牙齿，色脸猥琐嘿嘿询问：“这次真的赚到了，一言为定。”

    蓝倪儿瞧见他根本没有伤心，错愕了一下，美脸顿绷了起来，倏地站起身哼哼：“和你说着玩的，谁当真了谁就是蠢猪。”这家伙在耍她，真是恶劣。不过，不伤心就好，他一伤心，她就觉的很烦。

    阿真嘿的一声，手撑床板跃下身，有手有脚的快速穿起衣物道：“对了，给我钱。”

    “钱？”蓝倪儿刚坐回书桌，这种颠倒的论调让她无语，“你要出去？”

    “对啊。”拉了拉崭身的豪贵牧装，拾起一条绳索走到书桌前交给她，“给我的头发随便绑一下。”

    接过他手中的蓝绳，蓝倪儿自然就站起身，利落给他扎起一束马尾说道：“有帽不戴，现在天气还不冷，等下雪了，我看你再逞强。”

    “该戴的时候再戴迟，我不会虐待自已的。”下雪？恐怕那时他都回夏周了，阿真心道。嘿嘿转身，屁股捺坐到桌檐，被人包养地伸手讨道：“给我钱，我要出去玩。”

    这个男人还真是在向她要钱啊，蓝倪儿一阵晃惚，抱起胸膛询问：“你要去哪里玩？我和你一起去。”笑的这般淫邪，绝对不是去干什么好事。

    “那怎么行，你去了我还玩的高兴啊？”阿真惊呼，大力摇头，“不行，不让跟。”

    “哦！”蓝倪儿芊眉一挑，漾笑柔问：“那我的郡王是想去玩什么？为什么我跟去会玩不高兴呢？”

    “废话，身为一个男人，能干的就那几样。”扳着手指头，煞有介事数道：“吃、喝、嫖、赌、抽，坑、蒙、拐、骗、偷。”

    闻言，蓝倪儿笑容结僵，美脸微抽着筋，抱起胸知根知底询问：“想来郡王第一件要做的事就是窜那窑洞门子吧？”

    