
    第174章 很忙，有事烧纸

    蓝倪儿早半个时辰就醒了，单溥穿着亵衣坐于书桌前，静阅手中卷时，听到细碎轻嗯，转眸往床榻上看，见林阿真呆呆愣愣睁眼看着床顶，那愕然样子就像只迷路小狗般，引人发嚎，让人无言。

    搁下手中册，蓝倪儿站起身，轻步于床边，失笑对不知身在何处的阿真唤道：“既然醒了，那就起来淑洗吧。”

    阿真累迷糊了，头脑迷雾渐散，扭看书桌前那个瑰丽华美的女人，缓慢仰坐起身，从二十一世纪穿越到古代、再从杭州到苏州、苏州到边境，所有一幕一幕快速在脑中掠过，轻揉太阳穴细微怔喃：“我还以为是在做梦呢？没想到是真的。”

    “做什么梦？”蓝倪儿抿笑摇了摇头道：“好了，快起来吧，都戌中了。”

    “嗯。”掀起温暖被褥，双腿挪下床榻，站起身扭了扭脖颈，十指扣舒了舒筋骨，才转眸对身着单溥的蓝倪儿皱起眉头说道：“你穿的太少了。”

    蓝倪儿听他这副关心口吻，腼腆轻笑，唤进五美奴，对他说道：“我习惯幽冷，十月未到就起了炉，怎么会冷。”

    五位美奴儿依然戒默，听闻郡主叫人，个个阿娜地澜踏靴子，捧着大堆淑洗器具摆放于架上，便朝阿真抚胸躬了九十度腰，柔美齐声低唤：“请郡王更衣。”

    一起床就见大片绮丽风貌，阿真突然间倍儿的有力，步伐前跨，往前这五个美丽奴儿跟前一站，亨受之极地让她们把荑柔绵掌往身上撩拔，贼目则铃铃盯着她们粉腮嫩颜大力吃着豆腐，直看的五个美人儿脸腮冒上了火，才嘿嘿咕噜淑起口，洗净脸庞。

    “阿蓝，看啥呢？整天见你泡在书里，真的有这么好看吗？”五美奴一离开，他噔时不安份了，既是好奇又是狐疑地走于书桌前，往桌上那本古籍瞟看，单看书名，阿真就差点晕倒，很是正经斥责：“别整天关在房里，有空多出去走走才对。”

    蓝倪儿双手后撑桌案，没好气地狠狠瞪了他脸上猥琐神情，恨恨说道：“下雨天到哪里走？”

    “哈，那可多去了，比如到戏院里看看戏，茶楼听听书，棋楼下下棋，或到宫里窜门子，和后宫那群三八们聊聊八卦是非。”手指点着桌案上书册，“总比你整天闷在家里强吧。”

    “你自个儿玩好就行了，甭管这些女人家芝麻小事。”虽然他的口气如地痞，但是蓝倪儿的心儿像是被什么东西撞到一般，叹气询问：“今天你又要去哪里？”

    手臂一横，阿真霸道地把她搂进怀里，两人胸口相贴，低伏下脸颊轻轻磨了磨她的粉腮，浅吻轻啄她微启唇瓣，闻吸她身上那股芬芳气息，一颗心顿难受地纠的死紧。

    阿蓝对他这般好，这么让他受感动，他能了无牵挂地离开上京吗？能走的心安理得，以后能坦然自处吗？

    唉！静静搂抱着这具柔软娇躯，阿真暗自轻叹气吁，心道：大西北因为她，他才能轻而易举地离开；今次来金辽也是因为她，他才有恃无恐。禁脔之事她任他，殷银这群人她也任他，他林阿真这辈子注定亏歉她了。

    蓝倪儿温馨地偎依于他怀里，感受他气息忧郁，柳眉轻颦，仰起小脸睇问：“你怎么呢？是不是有什么不顺心的事？”

    “没有。”阿真知她敏感性高于常人，晃了晃脑袋，把脑中剪不断理还乱的东西摇出，裂嘴说道：“殷大小姐被你折磨的不成人样，等一下我要去看看她。你呢？今天不会又关在房里看书吧？”

    “下雨天我可没有你那好心情。”蓝倪儿娇媚嗔怪，这个林阿真肯定是属猴的，整天上跳下窜没个安份样，让他安静坐半刻钟都难。

    “对了，你得赶紧让殷银这群人离开上京，不然等皇伯伯知道这事，恐怕会发生波折。”蓝倪儿小手握住他的大掌，有点担心地说道。

    阿真自然知道这群人不能在上京多呆，点头说道：“你就放心吧，我会趁耶律绪保还不知道时，送他们离开的。”

    简直不敢相信！他人就在上京，竟然敢耶律绪保的直呼。蓝倪儿狠狠瞪着他，可她越瞪，他大嘴却裂的越开，真的是拿他半点办法都没有了。想想也对，早知道他就是这副样子，气死自已怕是枉然，只有慢慢让他改过这个坏毛病吧。唉！只是婚期还有一个半月就要到了，这么短的时间能让他改过这个坏毛病吗？巨艰工程呐。

    “你这人聪明的紧，明明知晓事理却偏偏爱气我。”蓝倪儿很是无奈，小脑袋往他肩上依偎，语重心长说道：“我的郡王，圣上虽然忌惮倪儿身上的各族血统，可毕竟仍是一国之君，再怎么说，你都是为人臣子，老这么乱来，对我们蔚蓝郡王府没有任何好处。”

    阿真双臂自然紧搂抱住她，翘起嘴角笑问：“阿蓝，如咱们跟耶律绪保干起来了，你猜有多少胜算？”

    “闭嘴！”蓝倪儿气结，脑袋从他肩上拉开，一双瞳眸布满阴霾，凶狠怒瞪着他。她都这么求他了，可他呢？

    “你非要把金辽子民推入练狱，让鲜血染红草原才满意吗？”蓝倪儿柳眉紧拧，荑柔小手气捶他胸膛，咬嘴骂道：“谨言慎行些，若真的那么想当圣上，也得谋一个温和方式，以鲜血来换龙椅，是最后的底牌。”

    阿真只是随便说说，没想到阿蓝却当真了，竟然就这样想也不想脱口被叛了耶律绪保。老脸怔怔看了她好半晌，弱弱询问：“阿蓝，你不会真的要助我推翻耶律绪保吧？”当皇上？他吃饱没事干吗？

    蓝倪儿咬嘴，不吭半声地仰瞪他，许久才蠕动唇瓣低声说道：“我只和你说一次，我身上流着四部可汗的亲血，耶律族的血液我也有，但却很淡。如真的要反起来的话，纵然有近两百万的兵马，但是一定得在河纳古尔，或是在阿尔泰称帝，上京四周布满熊师与狼师，我们如有一些反常，就会被杀死，明白了吗？”

    河纳古尔河是在辽东，河尔泰是辽西。辽东是茶扎刺族管辖之地，而辽西则是铁木族的大西北。阿真领过兵、打过仗，而且还很意外地把金辽两个大笨蛋元帅给打到流鼻血，对金辽这些地域当然不陌生。

    瞧蓝倪儿这副认真表情，阿真裂开大嘴，捏了捏她的粉腮道：“和你开玩笑的，又不是脑袋被驴踢过了。当皇上，就得整天为国家为人民操心，睡的比狗晚，起的比鸡早，每天都有大堆批不完的奏章，活着还有什么意思。”

    “你知道就好。”蓝倪儿心里是矛盾的，现听他这番话，明显松了一口气，拉着他的手掌往房外走道：“好了，咱们去吃早饭吧。”

    “先说了，我不要吃甜的粥。”阿真急急嚷道。

    “知晓你定不吃奶粥，我已吩咐过了。”话落，挥开珠帘一起出了房间，手指朝小客厅的桌上一指，“特地为我的郡王准备的。”

    阿真顺着她的玉指往桌上看去，瞧上面密麻摆着的皆是精致饭菜，肚里顿咕噜一阵响叫，哇的一声大步前跨便往椅子上落坐，捧起碗后想到不对，赶紧夹了一块不知什么东西的佳肴搁于蓝倪儿碗中，俊帅裂笑，“快吃，很好吃哟。”

    “嗯。”蓝倪儿心里别扭，十九年来，早上都吃甜膳，突然吃上带咸的东西，胃液一阵滚涌，却也不吭声地反夹东西搁于他碗内，不吭声便陪着他一起吃起早饭。

    安静小客厅内，温馨过去了大段时间，蓝倪儿见他搁下碗筷舒服地抚摸肚子了，也才反胃地放下筷子，开口说道：“你今天抽空进宫看看小岫云吧。”

    “不要。”阿真想也不想，背靠于椅板，摇头说道：“这小丫头情窦初开，趁还不明白男女之事时，断了她的念，晚了怕是没救了。”

    蓝倪儿也知道小岫云迷恋他，无奈地闷声说道：“昨日勒莫芮派人来请你去看看岫云，你刚好为殷银的事在忙，她都躲在衣柜里一整天了，不吃不喝闷着自个儿总不是办法，还是去看看吧。”

    “躲衣柜里？”阿真摸了摸鼻头，疑惑询问：“这小丫头片子干嘛呢？”

    “她一生气就躲衣柜里哭，从昨天躲到现在了，皇祖母劝都劝不出来。”蓝倪儿叹息绽眼睇瞟他，“岫云迷恋你，可却也只有十一岁，还不知情为何物，你就把她当成侄女陪陪她，开导开导她。”

    阿真感觉头很痛，站起身揉着太阳穴拒绝：“这种事就该快刀斩掉，怕她这样那样，你们这般宠她，早晚害了她。”话落，掉头便跨步朝细雨下的阴晨走去。

    “你要去哪里？”不明白他怎么就发脾气了，蓝倪儿急急起身追他出门口急唤：“你今天不去，明天皇祖母必定亲自来，早晚也得去。”

    “就说我死了，有事让她们烧纸。”闯进飘絮细雨中，阿真头也不回大叫，步伐大跨往府门奔去。再过十年，他或许会去开导开导这小丫头片子，现在她才十一岁，他可没那时间陪个小奶娃玩扮家家酒。

    