
    第166章 流氓公主也会怕

    “怕了？”侏儒轻蔑冷笑，讥讽激道：“羔羊就是羔羊，怕了也行，从爷胯下钻过也就行。”

    “怕倒是不至于，只是你的命我比起来就像蟑螂般，这么不对等的赌注谁会去赌？”抬起一根手指摇笑，“你的命好比粪便，而我的命却是珠宝。如你要赌命，那也得拿出珠宝来赌，这才公平。”

    “好，老子本就什么都没有，也不怕你。你开个口，要如何才对等。”侏儒豪迈，一拍定案。

    阿真从怀里掏出玉碟金刀，胡乱就往桌上一扔，“你看看有什么东西和这把刀对等，拿出来咱们就赌了。”

    在场的全都是贬夫走卒，哪里认得这把郡王金刀，全场中也就只有耶律舞和侏儒认得，耶律舞坐于椅上抿起嘴，绷着脸，心里极度不爽。而侏儒呢，看到这把代表权力的金刀，脸色噔时煞白煞白，连碰都不敢碰一下，能和这柄蔚蓝郡刀对等的，普天之下只有区区三把，皇上、阿球球、机耶涌。阿球球、机耶涌两人的刀恐怕还次了一级，他又不是皇上，哪有对等的东西？

    眼见侏儒挤在一起的五官煞白如尸，肥脑冷汗滴答，阿真明知故问道：“怎么？拿不出对等的东西吗？”

    撞破脑袋都无法拿对等赌注，侏儒万难想到这只羔羊竟然是他们格格喀女神的额驸，抖了抖肥脸，结巴道：“我……我没有和这把刀对等的东西，请……请收回刀吧。”

    “没有吗？那命就没办赌了，还是赌钱吧。”阿真嘿嘿从桌上抓回玉碟金刀，怀里一塞催促：“大家都等你赔钱呢，还不快开啊。”

    群众见他们不赌命了，也不再寂静，嘲哗地指手划脚催促：“开啊，快开啊。”

    “开。”侏儒凶狠对台宝下令，输赢还不知道呢。

    “是。”大老板都叫开了，台宝抹了抹额头汗渍，马上翻开海碗，拾起短寸一对一对点了起来。

    “单、单、单……”伴着台宝寸棋子，紧屏呼吸的赌徒们捏着拳头助威呐喊，随后……

    “哇！是单，是单，开单了。”白子到了尾端，大部份人都点出是单数了，蓦地赌场哗彻，有押单没押单的赌徒们皆暴声兴奋了。

    见到果然开出单了，阿真嘿嘿笑了两声，低下眼眸对脸儿白析的耶律舞调侃：“怎么样，是你比较衰吧，你一压单庄家就开双，你押双庄家就开单，到底是谁衰啊？”

    “啪！”耶律舞没想到连仅存的一百两都输了，双手拍着赌桌站起身，脸色苍白怒瞪阿真，咬牙切齿呸骂：“你只是一时侥幸，拽什么拽。”

    “有侥幸总比没运气的好。”嘿嘿上下睇量她柔美身段，双目搁于她两大脯柔软上，胯下顿如铁棒一样，他今天就奸了她，而且还要奸的她没有脾气。法想一定，嘲讽道：“要不，咱们单独赌一局？”

    耶律舞恨不得撕了他那张蔑视嘴脸，可身上已没有钱了，哪有码注？隐了隐怒火回答：“赌光了，下次定让你好看。”

    “等等！”她刚转身，阿真急忙拉住她，嘿嘿指着她怀兜说道：“咱们就赌别人没有的，怎么样？”

    “放手。”手臂被拽耶律舞更冷，后闻此言，冷脸微怔，随后眯起双眼，“你要赌我的小刀？”

    只要她把小刀输给他，那他绝对会让她乖乖乖，阿真裂笑点头：“如你把我的刀赢了，那我就是你一辈子奴才。当然，如若你输了，嘿嘿嘿……”刻意用猥琐目光上下瞟量她，淫笑挑眉：“你应该知道，怎么样，赌不赌。”

    耶律舞赌财不以为意，天下都是她家的，钱财只能算是玩玩而已，今天却见这个贱种要和她赌驸刀，再看他那张**脸庞，再想到反目成仇的阿蓝，心头怒火顿滔滔烧了起来。她已连输四把了，从来没有过连输五把的记录，如果赢了，她就把这贱种阉了，然后牵给阿蓝好好看看，她选的是什么男人。

    “好，就和你赌刀。”耶律舞妩媚脸儿如万年寒冰，迟疑从怀里掏出她的驸刀搁于台上，“谁做庄？”

    阿真也从怀里掏出金刀，往台上一扔说道：“为避免不服气，或指责作毙，还是让赌场的人作庄，咱们一人选一数押了，怎么样？”

    “很公平。”耶律舞不相信会连输五把，扭过寒脸对庄施令：“这局是我们单独，你平常作庄就行，推庄吧。”

    阿真见台宝犹豫不决，也很大方地扔出赢来一叠金票，“这些算是你的推庄费。”

    “哗……”赌徒们惊见这位豪爷眼都不眨地扔出二千多金票，皆然哗声。

    “是是是。”台宝大喜，哪有不作庄的道理，立刻拿起小三角架，筛齐白子，海碗盖住一角，拉到台桌说道：“下注吧。”

    三角架的规格虽是相同，可海碗盖的位置与角度有变，那直径和概率就不同了，得重新计算。阿真抚着下巴，双眼定在海碗上，头脑里飞速动，沉思计算这道概率题。

    蓝倪儿也是犹豫不决，一双杏目左瞟又睇，单、双？双、单？甚难选择。以前是赌钱，钱财小事，可这次不一样，赌的是她自个儿，如输了那她就得任这个恶心的男人欺侮了，怎么办？是押单，还是押双呢？

    “怎么？”计算出碗内子数不是69、71、75就是77，他回神地裂出高露洁牙齿，对美额上布满汗渍的耶律舞调侃：“怎么？你不押的话，那我先押了哦。”话落，金刀毫不犹豫移到单字上面，调侃笑道：“如果我输了，你能不能不阉我？”

    犹豫不决的耶律舞见他押单，无从选择只好把自已的小刀放于双上，心头砰砰直跳，不回答他对台宝喊道：“开庄吧。”

    “好。”台宝和赌徒们明明就没有押，可仿佛却押了老婆孩子一样的紧张，人人心鼓是卟通卟通，鸦雀无声地紧屏着呼吸，对对贼目牛瞪，半毫都不敢离开短寸。

    耶律舞的一颗心差点从喉咙里崩出来，随着棋子越扫越少，感觉自已快不能呼吸了，直到最后已能数出棋楼了，蓦地失神跌坐于椅上，毫无血色的苍白小脸挂着凄凉之气。

    “啊哈！”看到寸完的棋子，仅剩一颗白白胖胖躺在桌上，阿真心情愉悦地哈笑了一声，慢慢缓缓收回自已的金刀，再拿起押于双上的那柄精细华美小刀，小刀上还留有耶律舞的体温，正幽幽飘着她身上的体香气味儿。

    赌场一片寂寥，不管是赌徒还是庄家皆把目光瞟于瘫坐椅上的娘门脸上，心里为她默哀，多好的美人儿，这辈子大概就这么着了吧。

    阿真嘿嘿笑地伏下身与她溺尸美脸相对，靠的极近也不见她有任何表情，自个儿一怔，心道，不会吓傻了吧？

    “喂，你怎么样了？”唤了几声依不见她回神，脑门顿滑下一颗冷汗，慌忙摇了摇她呐吼：“回魂喽！”

    “啊！”

    “砰……”

    “啊……”

    “我草！”

    耳边一阵爆炸吓的耶律舞往椅上跳起，阿真下巴就在她上面，她这一跳，马上酿成了惨祸。耶律舞是捂着脑袋痛的眼泪都流下来了，阿真则整个人摔倒在地，舌头一阵麻疼，抚着下巴在地上滚过来滚过去。

    麻骨见郡王痛成如此，脸色大变地急急上前搀扶起他，眼见郡王眼眶流出两条泪渍，心惊胆颤急唤：“少爷，您怎么样？能不能开口说话？”

    “姓舞的你输不起，想谋杀老子吗？”阿真抚着下巴，口齿不清指着捂脑的女人大力跳脚，这一跳脚感觉舌头疼痛好像吁缓了一点。

    麻骨听闻口齿不清，吓的脸上血色尽褪，急骤催促：“少爷，快把舌头伸出来让奴才看看，可别伤到说话才好。”

    “好好好。”阿真也感觉自已的声音很不好听，赶紧把舌头吐了出来，口齿不清催问：“怎么样，怎么样？”

    麻骨把他吐在外面的舌头仔细观了一遍，松了一口气摇头：“还好只是蹭破点皮，无伤到舌根。”

    “我也觉的没有大碍。”疼痛一过，阿真收回外吐舌头，口齿清析了不少，非常不爽走到耶律舞跟前，俊眉倒竖狠瞪她，瞧这个女人也有害怕的时候，无耻手掌猛地往她芊细柔嫩腰际紧搂，非常不高兴重哼：“走，跟爷回去暖被。”

    腰间被钳，耶律舞脸上骤起一层黑气，死命挣扎破骂：“放开我，你这个贱种。”

    “这娘门输了还不认帐，老子不把你脱光吊起来教导教导，是不会乖了。”死搂她腰际，强行把她拖出赌场，话是说给赌场内的赌徒们听的，果然裂骂一出，赌场里面顿时一阵哄堂彻笑。

    