
    第175章 最怕殷大小姐

    府内总管早就在门口恭候多时了，远远见到郡王来了，急忙迎上前禀报：“长白山雪参一对，东珠一对、灵芝与玛瑙更五颗，不知可够？”

    还没走出门便听老总管这般询问，阿真一怔，拧起俊眉问道：“准备这些东西做什么？”

    “呃？”老总管听闻此话，老脸呆滞地往麻骨瞟了一眼，纳闷说道：“郡王，昨晚伊坦侍卫长告知奴才，说是您要酬答他人，不知？”

    “喔！”他不提倒是忘了，阿真拍了自已一记脑额，满意道：“对对，够了。”

    “是。”老总管呵笑应喏，郡王是大忙人，这些小事当然会忘，理所当然为他找了个理由，挥手对六名奴才吩咐一番，忙跟他屁股身后下了台阶，躬身相送：“郡王路上走好。”

    “行了。”急着要去看殷银，阿真没啥时间和这个老头子闲聊，摆了摆手便跟着麻骨往绵绵细雨里的街道隐了进去。

    一行人来到对街巴格的医铺里，其徒弟告知一早就出门了，阿真吩咐仆奴们把东西搁下，便大步往客栈前迈，心里都不知道自已这么着急做什么？殷大小姐又不是他老妈，大夫都说没事了，他着什么急？实在想不通。

    白天的乌木客栈热闹之极，跟昨晚的冷清完全就是天差地别。绎络人流来去、嘲杂哗声喧天，一派生意极为红火模样。客栈老板远见郡王来了，急忙上前施礼，不敢随便搭话，亲自为他领路，谦卑向着西厢院走。

    阿真昨晚来去匆忙，今日在迷迷细雨下，这才看清了这西厢院真貌，但见廊庭回旋，梁雕柱琢，亭台伫于湖畔，假山上一涓小泉淳淳下泻，四周草木虽枯，然梅花初绽，青松翠绿，景致甚是风雅。

    想来也对，能让阿蓝挑中的客栈必定是上上之流。阿真跟着客栈老板西行来到西厢主卧，远远便看见福绒等人从房内走出。冷无敌、罗隳昨晚他已认识，可另一位手臂缠纱的老头就不认识了。

    “总管老爷爷，起的这么早呀。”步伐没到，阿真便嘻笑地问候，走近后目光自然往缠纱老头观看，挑了挑眉头询问：“不知这位是？”

    福绒是一夜未睡，整夜就守于大小姐榻畔，天刚亮起，大夫就来换药。那位奇怪的大夫包扎过后，交给他一瓶药粉，说道每天早晨洒上一洒，不出十日就可全愈。心头才刚落定，又被大小姐连番盘问，两个时辰的拷问过去，大小姐好不容易放他们出来，早膳都还没吃呢，又碰见姑爷，他们这几把老骨头怕是不到中午是不能安息了。

    “姑爷，是老奴的四师弟，名唤莫琼。”福绒比手介绍，莫琼老脸弓绷，只是点了点头，不吭半声。

    阿真自昨晚就发现了冷无敌、罗隳两人对他的态度很是冰冷，像是对他极度不满似的，现又见总管老爷爷的四师弟这样，心里虽然很不是滋味，却也不表达，不！是连问都懒的过问。

    他轻瞥了一眼门口的四人，头也不点，声也不吭，负走迳自朝厢房跨入，心道：要不是老子，你们早就连命都没了，拽个屁？俗话说的好，吃人嘴软，拿人手短，现在吃住全都是老子在买单，摆脸色给谁看？

    冷无敌三人本就对阿真的郡王身份耿耿于怀，是大师哥阻止，他们才没多加追问，可见这个家伙竟对他们摆起了郡王姿态，三人的脸色顿时很难甚，整齐往对面四名虎背熊腰金辽待卫瞟看，见他们也正看着他们，自认在这里讨不到好果子吃，咬牙隐忍住胸口气愤。

    福绒瞧姑爷这副冷淡样，老脸顿时一个错愕，不过他的错愕不是因为阿真的轻蔑，而是讶异他竟不过问宝血楼与殷府的关系。狐疑往厢门内轻瞟一眼，转眸睇看三名师弟，心头顿时慌乱了起来。

    按常理推断，姑爷该是要问殷府与宝血楼的关系，可他偏偏却不向他询问只字片语，难道姑爷真的要留在金辽帮狼子吗？不！不可能，苏小姐在夏周，他的根就在夏周，绝对不可能会留在金辽的。可，为什么他不向他询问只字片语？难道他早就知晓一切了吗？

    殷银天亮前就醒来了，被那个奇怪的大夫换过药，手指头已经没那么痛了。坐靠于枕头上沉思白总管对她说的宝血楼之事时，听到癞蛤蟆的声音从外面传进，心头蓦地一喜，昨天晚上的情节一幕幕轮翻在脑海里回放，顿时又羞无地自容，如果癞蛤蟆笑话她怎么办？

    阿真进房就见殷大小姐花颜溢血，目光斜下睇看锦被，粉唇咬的死紧，一副无比羞耻样貌。心里宛尔之极，他认识的殷大小姐是动不动就喊打喊杀的任性千金，昨晚她受伤，神志不清变的跟平常不一样尚在情理中，可今天神志该清楚了，怎么还这副想一头撞死的样子？

    “殷大小姐，你没事吧？”走到床边，阿真狐疑地倾身下瞟，双目直视窥探她低垂的红脸，皱眉询问：“是不是还很痛？”

    殷银想到昨晚他为自已宽衣解裙那一幕，整个人都烧了起来，再想到这只癞蛤蟆竟趁她受伤之时看她的小脚和双腿，抬起通红仙子脸儿，不知该说什么地咬嘴狠狠瞪了他一眼，“你……你这只癞蛤蟆来干……干什么？”

    阿真心里怪异，皱眉静静看着她，无邀自坐于床沿边，撂笑说道：“我是来看看你的伤怎么样了。”话落，认真往殷银仙子美脸凝视，嘴巴更裂到耳根后头，笑逐颜开调侃：“怎么？你不欢迎吗？要不我先走？”

    自顾害羞里听他要走，殷银急抬红脸脱唤：“等等……”

    “嘿！”阿真也只是故意说说，嘿嘿笑看殷大小姐紧张抬起的血红仙脸，心情愉快道：“不错，不错，气血看起来好多了。”

    “你……”殷银见他那副样子，便知道被他戏弄了，顿羞的耳垂和颈项都红了，咬着唇瓣低下脑袋，臻自睫毛下偷窥他，见他脸上挂满戏谑，正坏坏笑看着她，刹那间，脖上的耻红以惊人的速度染上了脚指头，扭扭捏捏好一阵，深深吸了好几口气，胸脯起伏波澜地抬起鲜红胭脂脸蛋，佯怒喝叱：“你这只癞蛤蟆是不是投诚了狼子？”

    阿真戏谑血口见她这般的害羞早就僵住了，难于相信好厉害的殷大小姐竟然也会这般扭捏，脑门的冷汗哗啦直掉时，见她猛抬头颅责问，摸了摸鼻头关心询问：“殷大小姐你没事吧？不会发烧了吧？”

    “你这只癞蛤蟆才发烧。”殷银脸红如猴子屁股，强忍住羞耻，板下冷若冰霜脸庞啐骂，上下瞟看他一身高贵绒服，越想越气，气一上来就变身母夜叉，怒瞪叱喝：“说，你是不是当了狼子的走狗了？”

    有关于走狗的问题很是深奥，总不能把事情告诉她吧，别说她不相信，就是她相信了那又怎么样？徒增风险而已，他现在可是身处狼窝，得步步小心，让好厉害的殷大小姐知道自已的计划，绝对不是什么好事。

    “殷大小姐，有关于这个走狗的问题呢，非常的深奥，还是不要说了。”决定不告诉她，阿真手指指着她搁于被褥上的双手，“你的手指定期上药不日就能全愈，还是尽早离开的好。”

    “什么？”殷银美目眯起，身上的寒冷喷射，很是危险地从齿缝挤话：“你说什么？”

    阿真见殷大小姐发火了，心底一阵惶恐，可她不离开又不行，急忙站起身呵笑劝道：“你伤的只是手指，况且还有福绒他们照料，日常生活不会有障碍的。中午我就安排车辆送你们离开，回到杭州也免却老太君担心，不是吗？”

    “你说什么？”殷银本来以为他是迫不得以才当了这个郡王，但显然不是这么一回事，气的浑身发抖挪腿下床，仙脸染上阴黑之气，包扎指茧怒指，咬牙骂道：“你竟甘愿去当走狗，我我……我……”

    阿真没想到殷大小姐这么气愤，她的威胁还没落地，惧怕地向后退了一大步，陪笑急忙安抚：“殷大小姐您老消消气，这不是没办法嘛。”

    “什么叫没办法？”殷银从未这么气愤过，浑身颤抖地冲到他跟前，阴脸染黑命令：“你敢当走狗，我宁愿亲手宰了你。走！跟我回国。”

    汗！这小妞气疯了吧？她还是他救的耶，以为上京是她家厕所啊，说来就来，说走就走？

    不过被这张绝世仙脸怒瞪，棍棍马上又不听命令了。阿真很是窘惧地再后退一大步，与她拉开距离，以策安全骗道：“殷大小姐你误会了，我是皇上派来和辽宗谈停战事遗的，事情都还没谈完哪里能回去呀。”

    “呃？”以为他当了狼子的走狗，突闻这番话，殷银一个愣怔，狐疑怒瞪他的俊脸，审判的目光往他脸上扫看，寻找他说谎的蛛丝马迹。

    虽然这只癞蛤蟆很讨厌，不过确实很有能力，来边境时就有偷听到百姓谈论他代天到金辽，可兵士讨论的却是他被狼子擒拿住了。那时她是躲在暗处偷听，也不敢光明正大询问，可不管是百姓说他代天到金辽，还是兵士说他被逼上金辽。反正癞蛤蟆人是在金辽没有错，所以她就越境翻城来救他，一路上不免担心，他杀了这么多狼子，金辽肯定不会让他好过，说不定他已被折磨死了。直到昨晚见到他，她才安下心。可是……

    “我听人说你是狼子的郡王。”殷银从他脸上找不到任何蛛丝马迹，抿嘴直视他双眼，见他目光正直毫无娇作，顿时又疑惑地侧脑喃喃：“可我又听百姓们谈论你是代皇上来金辽的。到底是怎么回事？”

    “来，坐下说。”阿真被看的心里直发毛，强撑着头皮和她相凝，眼看骗过了，心脏顿时无力了。妈的，骗千军万马都没骗殷大小姐这般紧张，差点把他尿裤子了。

    