
    第190章 特种部队的战力

    蔡经治一进来就看见桌上有东西，火苗燃起，厉目一眯，红外线血目，三两下就把大略方位看全，头脑内飞快思索道：“御卫按天术而排，左十七、右十三，中间还有三十三，牢口布设障拦，里面四十多名狱卒，准确吗？”

    “准确。”王可姑淡回，目光轻瞥桌上，细眉高揽道：“要分为三方人马，在同一时间，同一时刻整齐动手，不然只要一面没死，事败了。”

    “难！”蔡经治虎眉扭的死紧，简洁一个字吐出。

    王可姑也知道要把部队分三批，而且要在刹那间整齐动手很难，抱胸对桌上地图再一瞥，冰冰冷冷道：“那就只有引出来杀了。”

    “就这么着吧。”时间不等人，兵贵神速，蔡经治黑掌往桌上的图一抓，转身打开民房，大步便往图上的猎点跨去。

    寅时三刻，距天亮还有一个半时辰，世界死寂，天宇白点纷飘，禁门转角，天牢四周。

    “咻咻咻……”黑夜里，数百条影子如履平地跳跃在积雪马房顶，皆都是有武功底子一群人步履极轻，就连踩在柔软白雪上脚印都很浅，按令四散天牢各处，蹲于房檐上，左手握弓，右手拉箭，箭头寒芒在白雪上发出粼寒冷芒，准备就绪，只待命令。

    天寒地冻，皑皑白茫。紧守的黄袍银盔御卫枪刀威挺守住三路牢口，突然间……

    “不要……”黑暗远方传来一声悲泣哭叫，随后便见一名衣着溥亵，亵衣半开露出肚兜的女人跌跌撞撞逃蹿地从远方哭奔而来。

    “怎么回事？”大股御卫咋见有个没穿衣服的娘门跑来，无聊寒夜点缀了些趣事，彼此相觑地猥亵嘿嘿撩笑，没想到这种鬼天气，竟然还有呵乐事。

    “妈的，站住……”哭泣奔来的女人后面，大阵脚步声紧追，随后黑暗里窜出六名手持剔骨刀的凶恶大汉。

    天牢御卫长惊见这群人竟向牢门口奔来，霸脸顿时褪变，没等来人靠近，窜前哟喝：“站住……”

    “爷救我，爷救我。”王可姑扮演的是走投无路的妇人，惊慌失措跑到御卫长前，卟通便往他怀里扑入，很冷地抖着娇躯，上仰水漉漉我见犹怜翦瞳，可怜兮兮流泪哀喃：“爷……救救奴……奴儿。”

    御卫长三十开外，家虽有婆娘，可婆娘哪有怀中这妇人美貌妖艳，警惕目光和怀中泪瞳相对，心头一股怜悯保护之心油然升起，手臂威武地紧搂住怀中娘门，抬起恶脸朝持刀来人喝骂：“他妈的，站住。”

    持刀凶狠追来的大汉有六人，个个面孔狰狞嚣张，威风凛凛站于御卫长五步前，六人里其中一人，态度嚣张跨步威胁：“爷说，我们闻香院可是府伊的捕头开的，你这个小小的狱卒，还不快滚开。”

    轰！天牢御卫长是什么？其身份哪里是小小的捕头能比的？可来人竟敢这么嚣张，御卫长火顿烧了起来，咬牙大喝：“不长眼的东西，今天老子就是要管你家那破烂捕头的事，咋地？”

    “还挺喘的嘛，哈哈……”六人相觑哈哈大笑，脸色一冷，弯刀前指，“这婊子是我院的，货银两讫，这事你还真管不了。”话落，沉下脸破骂：“妈了个巴子，还不给爷松手，这娘门我家捕头点名要的，是你这坨马粪能碰的吗？”

    一个小小的捕头竟敢跟他们的队卫叫嚣，刻守的众卫顿时不爽了，自然就跨前挺他们队长，人人凶狠持枪上前辱骂：“队长，杀了他们，妈了个巴子。”

    “来了！”躲在御卫长怀里的王可姑好像很害怕地瑟缩了一下，侧脑见到四下的御卫无一疑漏前围而来，可怜兮兮的泪渍立停，脸颊煞时凄厉狠辣，绵如糖花的小手速如擘电，迅猛似虎，往御卫长热乎乎胸口一插……

    “撕！卡嚓……”轻微撕肉声在吵闹里刚起，骨头被碎声接踵而响，王可姑一只手臂埋入御卫长的胸内，小手狠掐住心脏，活生生把仍会颤抖的血淋淋一心脏剜挖了出来。

    六名扮演的特种部队，耳朵灵敏超乎常人，虽然御卫们破骂吵杂，但是撕肉裂骨轻响仍逃不过他们的双耳，六双血目整齐朝瞬间暴毙的御卫长射去，瞧见他狰目凸睁，脸色煞白，僵硬嘴唇回光轻颤，冷酷如他们见到队长又活挖人心，也不由一阵战粟，裂骂嘴巴不敢停歇，对着死尸继续破骂。

    “滴答……”

    “动手！”在御卫长胸口的血迹滴入寒雪上，宛如魔鬼的冷酷女声不带温度，突然柔柔在吵闹里响起。

    “砰！”出了方位的群卫还没从错愕里回神，愣看他们队长突地砰然到地，胸口不知何时多出了个小小血窟窿。错愕紧接着惊愕，一愕接一愕还没过，血花顿喷洒。

    “咻咻咻……”

    “咻咻咻……”

    “咻咻咻……”

    暗黑飘雪的天空，四下密密麻麻箭雨划破寒风，以迅雷不及掩耳之迅，转瞬到达。

    “砰砰砰……”

    “卟通……”

    或躺或趴，近百名御卫来不及惊恐，不是倒地，就是趴地，具具体尸上皆惯穿利箭，血腥羽箭只插两处，不是穿脑就是穿喉，此箭又与平常箭枝不同，箭身细瘦，箭端十字，飞的更远，惯穿的更深入，无一例外，在顷刻间，贸然走出方位的群卫们，转眼间悉数被杀，死亡过后，热血才从尸身缓慢地溢流而出，融了冰雪，给白皑皑世界抹上一袭浓重艳彩。

    蔡经治眼见所有御卫全翘辩了，抱着一袭军服速从黑暗里走出，无声把手中衣服扔给王可姑，挥掌下令：“清理现场。”

    三百多人整齐射完箭，也不看箭有没有中耙，箭出弓收，跃下各自猎点，无声返回现场，先收回自已的羽箭，才拖着具具尸身跟着两名队长往天牢内走入。

    穿上军服，王可姑刷的一声从背后抽出钢刀，翦瞳溢血，煞气阴森，步履前跨，如入无人之境朝牢中迈入。

    “呃……砰！”打盹的众卒突闻有动静，眼刚迷睁，惊骇未落，连惨嚎都来不及叫出，脑袋和身子便活活被劈分，圆圆脑袋坠掉在地，咕噜滚停之际，喷血的尸身这也才砰然倒地。

    阿真白天一直在睡，夜晚精神非常好，招来典狱长和数名卒子，便大侃特侃，侃着侃着，突然……

    “我草！”难于相信一群穿着正规军装的人突然从黑暗里出现，如鬼一般眨眼就站在典狱长等人身后，而认真听他讲故事的这些二愣卒子，竟然还浑不知觉。

    “住……住手……”惊骇下巴刚掉，阿真的眼球突然暴凸，毛骨怵然看见这群东西把柄柄钢刃按于众卒下巴前，然而这群卒子竟还浑浑愕愕，不知已杵立于鬼门关前了。

    “呃？”认真听他讲如何挑了江南文会，正津津有味之际，突见里面的郡王脸色大变，随后扬声呐吼，典狱长一个错愕，脑袋前欺要询问之际，脖子突然刺痛了一下，愣愣双眼往下一看，身上的血液顿时抽没了，不敢相信他的脖子竟然就这样被人按上刀，刀又是从哪里来的？

    王可姑和蔡经治见到大王了，双双如释重负地吐出一口气，耳闻他的命令，是了一声，便挥手让属下把这七名狱卒拖下去，哐当一阵火花起，两人先后弯身跨入牢中，恭敬谦卑跪地砰砰磕上九个响头，随后齐声见道：“大王受惊了，奴才奉公主之命，前来营救您出上京。”

    阿真双眼瞟看前面的一男一女，打量他们身上穿装，马上就知道这是悯莉的人，点头唤道：“都起来吧。”

    “是。”蔡经治和王可姑再磕首，随后直起身，唤道：“拿绵袍、绒帽。”

    阿真被锁在牢里近月，只知道外面下雪了，至于有多冷倒是不清楚，潦倒乞丐终于熬到头了，心情是爽歪歪。只是……

    赤身露体站在一堆人面前，给他更衣的还是个娘门，阿真老脸不由地红了起来，可这个娘门乖乖不得了，仿佛没看见被她小手折腾到翘起的棍棍，脸不红心不跳，或弯或跪，把一件又一件的华贵绒服宽进他的身上，直到玉腰绵带一紧，杂草头发被梳束，终于又是爷字辈的人物了。

    王可姑也不是全然没看见他的大家伙，脸上虽然无波，可心底却臊红之极，伺服完，身板弯躬：“大王，请……”

    阿真处于亢奋之中，还没出牢就这么香艳，哪里受得了，棍棍不依，很不依啦。当然，如果让棍棍知道伺候他的小手，刚刚才活生生剜了一颗血淋淋心脏，铁定不敢再盛气凌人。

    “在外面叫少爷。”负手跨出这间呆了段日子的囚牢，想到阿蓝、岫云、蒙古大夫，心头顿一阵酸楚，恋恋不舍回头反进牢内，弯身拾起蒙古大夫给他的医书和阿蓝写的经语，牙一咬转身挥麾，便大步朝牢门跨出。

    “终于见天日了。”出天牢，阿真仰看飘雪的漆黑天宇，巡看不见凌乱站岗的御卫，心里顿时诧异，悯儿还真的训练出一批牛人啊。

    王可姑和蔡经治跟于他身后，久久不见他提步，疑惑互觑了一眼，整齐催促：“少爷，再过一会儿天就要亮了，呆在此地不安全，还是快快出临潢为妥。”

    “不忙。”阿真知道阿蓝不会轻易罢休，耶律绪保更不会放过他，明天早晨来临，上京四周恐怕要被兵马填满了。

    