
    第144章 流氓公主耶律舞

    “呃？”正处于热血沸腾的典狱长听闻有女声，错愕转身，惊见到那张香娇玉嫩的妩媚天脸，来不及稀嘘此女艳美绝俗时，双腿突然软趴，锷声哀呼：“奴才磕见长公主，长公主饶命，饶命……”

    轰！

    “放……放手。”手掌突然被牵，耶律舞一阵恶心，气结甩开他无耻手掌，面对他疑惑目光，赶紧漾笑嗲道：“现在可是在外面，让人看见了笑话。”

    阿真差点忍峻不住，死咬嘴巴露出急迫模样催促：“快点，快快快……”

    耶律舞凝眉掠过一丝冷寥，心里暗寸，这种男人怎么配得上阿蓝？别的先不说，他根本就是地痞无赖物类？没错，她一定把他阉了，格格喀额驸怎么能让他当，阿球球虽然也不顺眼，与他相比却强上近百倍。

    听说辽国的长公主是流氓公主，女人该懂的样样不会，男人该会的却统统都会，除了站在墙上撒尿外，吃喝嫖赌、坑蒙拐骗，全齐了。本来以为这个长公主肯定长一副大猩猩样，万万没想到，原来这个流氓公主竟然就是昔日那个美眉，靠！这次真是赚翻了，这个豆腐他不吃，对不起全人类，对不起列祖列宗，对不起诸位看倌们，她明明就一肚子火，却装的娇滴滴样子，她要对自已干什么？着实让人期待呐！

    “遭……遭了。”典狱长眼角垂泪，哀看护送长公主离去的一群侍卫，急如亲娘给他生了个儿子般，跺脚哭嚷：“快，快去告知蔚蓝大郡主……”

    狱卒哪里还等他哭喊，眼见大郡王被长公主带走，所有的人一颗心脏早咕噜从喉咙里吐掉于地，速如擘电跑的连个腿影都难见。

    随着前面娇娃领路，阿真悠哉游哉又进了皇宫，迳向西走的了一会儿，萧瑟平阁楼殿看的人心里荒凉，过了一片园林，他越走越疑，越走越惊，担心问道：“小舞，这地方怎么感觉不太像你的宫殿啊？”太荒凉了，非旦没有半个侍卫驻守，且心底还升起一种毛毛感觉。

    领前的耶律舞妩媚小脸布满阴霾，他这声小舞，让她心头怒火烧的更旺，不吭不应自顾引领，又行了三里多路，折而向北，道路狭窄，仅容一车，来到一间小小的殿门前，才转身阴恻恻娇唤：“我的大郡王，到了。”

    阿真抿嘴皱眉，狐疑凝看前面这张布满阴险痛快的美脸半晌，才转眸往殿阁两端数株茶花看去，双眼缓慢沿着漆柱向匾额探看。

    蹬蹬蹬！仅只一眼，阿真的脸庞蓦地掀起狂风骤雨、惊涛骇浪，额头皱皮泛黑，脑门冷汗滑落，动作飞速，转身拔腿就往后就跑。

    “给我押住。”耶律舞心情畅快，他快，耶律舞比他更快。他身刚转，左右侍卫马上便死死扣押住他。

    “放开老子，不然老子饶不了你们。”只见殿上写着三个字，“敬事房”，阿真的胃袋紧抽，喉咙粗肿，扬声对扣押的侍卫咆哮完，脸庞发黑瞪向耶律舞，咬牙切齿威胁：“你敢？”

    “咯咯咯……”终于见到这只羊羔害怕了，耶律舞笑的妖娆万种，痛快地走到他跟前，娇滴滴嗲语：“我的郡王，你不是喜欢舞吗？阉了以后，从此就与舞生活在一起，一起睡觉，一起洗澡，您想看舞就让您看，您想摸舞就让您摸。”

    “你敢？”阿真处于惶恐不安之中，咬牙切齿威胁：“如我受到任何损伤，金辽从此将会动荡不安，死尸会堆积如山……”

    “那又怎么样？”耶律舞懒的听他这些废话，无所谓耸起双肩娇笑：“以后的事，以后再来烦恼，今天先过完再说。”

    今朝有酒今朝醉，耶律舞心情愉快转身跨进敬事房，咯咯漾笑轻吟：“一夕红颜尽人妒，卿心之善与谁诉？烦恼风波因祸首，瓜熟笳结当落果。”

    阿真全身泛黑地被押进阉殿内，落进院天井伫立数株紫荆，初秋之北，凉冷泛寒，萧条秋风吹过落院，卷起紫荆残叶，丝线飘絮于半空。入了进堂，殿堂中供着一尊叫不出名，可一眼便能让人看清是太监的神像，神像相貌极娘，娘爷凸显着一股恶心俏丽。

    遭了！阿真全身发黑，心底恐怖到无法诉说，这个耶律妖蹄子属那种三不管野蛮真兵，他这个小秀才遇见这种三不管蛮兵，纵然就是有张能把死人说活的三寸不烂之舌有个屁用？只恨没有武功，如他有九阳真经护体，妈的，他现在早强奸了她。只是现在，九阳真经非旦练不成，恐怕得改练癸花宝典了。

    猛烈挣扎也挣不脱虎钳侍卫，眼见妖蹄子刚翘红嘴坐于殿中，就听得内门大股脚步声，随后一名老太监和三名小太监便从内门出现，娘走于耶律舞跟着，慌忙行礼跪叩：“奴才磕见长公主殿下。”声音是娘的让人鸡皮疙瘩一层一层哗啦往地上落掉。

    “我的妈呀，放开老子，老子饶不了你们。”惊见三名小太手中拖盘上的白巾与阉刀，阿真浑身的汗如大雨般，死命挣扎，脖咙青筋凸暴，声嘶力竭撩吼，吼声内带着无比惧意。

    耶律舞神情愉悦，闻也不闻他的嘶吼，唤起老少四名太监，才芙蓉出水咯咯妩媚凝看阿真，放心安慰，“我的大郡王，您放心，敬事房的公公有二十年的阉割经验，不会误伤您性命的。”

    “你他妈的，难道就真的无所忌殚，不怕你们耶律一族灭亡吗？”小叽叽命悬一线，阿真作困斗兽再诉于厉害，“且先不说夏周，我身为蔚蓝大郡王，如……”

    “行了，本公主懒的听这些，喽哩八嗦着实厌烦。”耶律舞牛逼到不行，今天她只想阉了他，三不管，三不想，就算明天金辽会灭亡，她也要阉。摆手对众使唤：“拉进去弄干净，本公主就在这等着。”

    