
    第136章 格格喀额驸

    “阿球球，别丧气，这只羊羔只是一时侥兴。”耶律绪烈很明白他的感受，当年他被铁木鹰挑于马下，也像他这样子，总觉活着没什么意思。

    “唉！”阿球球盔甲连肉，浑身湿漉跨骑于马匹重叹了一口气，一厥不振地扭头询问：“铁木齐，你知道邢州如何吗？”

    “恐怕与汾州一样。”铁木依牙代替沮丧到不吭半言的老爹回答，往邢州方向眺看了一眼，心有疑悸说道：“阿球球，我们不能再走了，还是等探马探明消息再走的好，不然再中蔚蓝大郡王的计，就要全军覆没了。”

    听到这个名讳，众人心头颤跳，阿球球摸了摸亦常难看的脸色，咆吼呐喊：“全都停下来，前队后队摆开迎战阵形，中路戒备。”

    “大军止步……”

    “止步……”

    “全都止步……”

    命令下达，巨长铁蛇嗓喉起伏，各千总、万统、总兵策马嘶蹄回来在所属部队高声扬彻，丝厘都不敢轻敌大易。

    所有人都沉默，所有人都很累，寅时的雨微微收敛，如从河里爬出来的一干人，戒默地跨骑马匹上，不想言语，也不知该说些什么，静默地等待，等待探马能带来四周无敌军的好消息。可是，阿球球心里很清楚，夏周已处如此好的局面，林阿真更是神鬼难测，他定早做好安排了，此去水寨一路，凶险亦常，幸运的话或许他们能冲出包围，不然就全藏于此了，南下之路将永远搁置，这还是一厢情愿的理想安慰，败下他百万大军，羔羊必定趁势北伐，夺回所有的失疆，侵略他们的国土，大势已去，该怎么办才好呢？

    哒哒哒……

    寅时尾端，沥雨的黑幕透下一丝亮曦，前去探查的数批探马雨夹汗从四面八方飞驰返回，抵达大军中段时，速落马匹跪禀：“四周无伏兵。”

    闻言，阿球球心头顿喜，形不露于表对另外数批喝问：“你们呢？”

    “平静。”各路探马回禀一致。

    “左帅，右帅，好消息，好消息……”就在阿球球大喜下，大军铁蛇后方的将军，领着一匹信马满脸欢喜地扬声飞驰来至，震奋的无以言表吼禀：“蔚蓝大郡王被被被……被擒了。”

    “什么？”听到这道消息，群将皆激动地砰摔滚落马匹，阿球球摔了个狗吃屎，从积水泥地蹦起身后，来不及吐出嘴内泥水，魂斗罗巨粗手臂如提小鸡般，轻巧便把来报将军凶拽于半空，连连抖擞狮吼：“你说什么？林阿真被擒了？怎么被擒的？在哪里被禽？是哪位猛士擒的？”

    后队大将被拽的透不过气，不敢挣扎地睁大滚滚骇目，沙哑急禀：“是，是耶律栉派信兵来……来报的。”

    “砰！”毫不犹豫甩开手中这位将军，阿球球雷步前跨，巨粗臂膊闪电拽过吓的直打抖的信兵，睁大骇喜双目狠问：“说，到底怎么回事？”

    “不不不……不……”近距离接触到这根千年古树粗的手臂，小小信兵吓的脸色涨紫，面对完颜郡王那张狰狞骇脸，胃袋突然收缩，一股浓郁的白沫咕噜从嘴内冒出，“不是擒，是自……自已来……来的。”

    闻言，所有人皆愣，刹那间百来颗骇喜脑袋皆空，目光无焦地狠瞪愣看信兵，不知该干什么了。

    曦亮阴暗的天宇下，雨点滴滴打在阿球球身上，头脑处在一片空白里的他，久久难于回神，直到魂魄三山五岳厉游回来时，蓦地扬声呐吼：“火速赶到水寨！”命令落下，只见超级塞亚人第三阶的长发掠过，眨远他跨着千里马已咻矢的只剩小黑点。

    “快快……”眼见阿球球狂奔不见了，铁木齐激动的老脸涨红，颤抖的身躯摇的身上水珠乱洒，不知道他在快什么，快的后面也没说，也驾着自已爱骑咻的一声，眨眼奔到山的另一端去了。

    “快赶到水寨，火速前行。”无法自抑的兴奋，无法自抑的欢腾，百来将领匹匹如饿极又刚脱闸野狗，张牙舞爪，争先恐后，比贼更快，导弹般朝水寨狂奔猛袭而上。

    晨雨答答滴落，伴着滴答声正好眠的阿真越睡越不爽，头疼欲裂地捂着耳朵，可那些嘲杂宣天的声音依然无孔不入地传进他耳里，翻过来覆过去的，滚蜷进被褥内，枕头捂脑，和外面的嘲杂声死磕上了，如果吵得起他，他就是乌龟生的。

    以究极之速狂奔了近两个时辰，果然一路通畅地抵达了水寨，阿球球见到耶律栉，便马不停蹄急奔进阿真帐内，兴奋的步伐都不知该怎么跨地携雨闯进内帐，目光极快找到床上那蜷蛹球，老脸蓦地讷下。

    “阿球球，是不是真的？”铁木齐是处于激动到要心脏病发程度上，老脸因兴奋染上醉酒熏红，扬声咆叫跟着闯入，见到床上那蜷蚕蛹，巨大嗓门也同样消声了，看怪物般凶瞪床上这只该死的羔羊，难于相信他到现在还能睡得下。

    “阿球球、铁木齐，宰了吗……”完颜绪烈咆哮如雷马上也闯进来，见到床上那只该死的羔羊还睡的香，恶脸先是一怔，然后烧天的火焰爆炸了。

    捂着枕头伏蜷的阿真听着一道比一道更大的声音，抓狂甩开枕头翻身坐起，眼未睁便山洪来袭吼骂：“你们他妈的没看见老子在睡觉吗？闭嘴。”

    “呃？”

    “呃？”

    “呃？”

    难于置信眼前这只羔羊竟然安睡在他们寨中，安睡也就罢了，现在还敢来咆哮他们，把内帐挤满满的百来将皆傻眼了，愣看床上那位大爷，怀疑他是不是在做梦？他现在可是在他们军寨，不是他的相帐耶，简直就是找死！

    “刷！”耶律绪烈被吼了一个愣怔，暴怒抽出腰中利剑，霸道脸庞铁青咆吼：“妈了个巴子，老了剁了你。”

    “住手！”铁木齐、阿球球等四兽师里的数十名大将骇见他要刀劈蔚蓝大郡王，皆惊骇从四面八方死抱耶律绪烈，眼前这位大爷名义上是他们的四兽师主子，当着他们的面剁他们老大，这不是逼他们造反吗？

    阿真心头跳卡到喉咙，眼见这头蛮牛被众将力阻住，暗暗松了一口，佯装无惧神色，轻挑眉头走下床榻，负手站于耶律绪烈跟前，静默与他相凝了好一会儿，才抖出一副你是头蠢猪模样，叹息摇头吩咐：“给我更衣。”

    “呃？”百来人正不知他到底要干什么时，听到他在施令更加愣怔，不知该干嘛地你看我，我看你，搞不懂现在是什么情况了。

    “呃什么呃？还不快过来给本王更衣。”阿真活脱脱就是他们的大王，半点怯惧都没有，反而盛气凌人，仿佛从小就做惯了霸道之主，双眼一眯，眉头上挑，淡淡阴问：“你们敢不听令？”

    “他妈的，妈了个巴子，老子劈了你。”耶律绪烈气的头顶烟火，鼻腔喷火，猛力挣扎抱住的十来人，挥剑欺前只想一剑把他劈成两瓣，什么蔚蓝大郡王，劈了再来说。

    俊美非凡的阿真既不焦躁也没发怒，双手负后坦然跨站于群将跟前，微侧脑门再深深疑看耶律绪烈好半晌，才缓慢抬手指着他怒脸，对众疑问：“这头猪脑袋这么空，竟也可以为帅？”

    “你他……”

    “干你老母，你给老子闭嘴，要不是老子不杀，你早就被碎尸万段了，你他妈的还敢跟本王犬吠。”没让耶律绪烈破骂出口，阿真的俊脸蓦然之间凄厉阴狠，惊涛骇浪、山塌地裂暴怒起来，咬牙切齿欺上前，狰狞双目震慑呸骂：“你这头蠢猪，知道什么叫十面埋伏吗？如本王要你的命，你早在昨晚就没命了，还敢在这里叫猖。”

    听到这句十面埋伏，阿球球心头一颤，脸色极其难看重哼：“喀喀格额驸言过其实了吧，纵然就是昨晚你设伏，也未必能杀尽我们全部。”

    “阿球球你是聪明人，这些虚的就不必说了，你我都很明白如我要对你们动手，下场是什么样子的。”阿真仿佛没听到他极酸口吻，巡看叠叠层层的百来名将军，最后目光锁于阿球球脸上，点头赞赏：“不错，遇事不慌乱，照你们全部兵马来到这里，便可以肯定你为帅还是马马虎虎。”

    阿球球是聪明人，闻此言马上就明白，眯起双眼肯定说道：“你并没有在汾州通往太原的山岭设伏？”

    “如真要你们的命，我就不会单在这里伏。”阿真点头，手臂一张，大气滂沱道：“派二十万兵马伏于各山岭上，不与你们正面交锋，只追赶游击掠杀，把你们截成数段，随后再派十万兵马俘敌剿械，汾州设驻兵，邢州阻道卡。死死把你们围困于汾州于邢州间的山野牧岭，层层包围，我谅你们再能打，打退一批马上就会上来一批，杀过一层还有另一层，你们纵然有七十万大军又怎样？在我眼里与鸡犬又有何异？”

    