
    第141章 走，到金辽玩玩

    辽国，上京。

    渡过黄河，群将划拳、抽签、抓阄，最后决定由铁木依牙、格利尔率五万铁骑护送那位大爷到上京。而上京呢，早就人仰马翻了，耶律绪保得闻夏周一午半夜就把他百万雄军逼退回黄河北岸，脸色铁青里，咆哮还没出口，又听信兵告知蔚蓝大郡王自行返国，烧天怒火瞬间冷却错愕，老脸讷讷呆了近半个时辰，脑袋内混乱的如杂草，根本就理不出半丝头号绪，反而雾水却越聚越多。

    上京皇宫内，占地五十多亩的御菀园林，名为御园，北境秋来的早，一片萧瑟的奇林花卉虽渐渐委缩凋谢，但仍有大片风景。耶律绪保坐于御书房内想的脑袋肿大，为那位自行返回的格格喀额驸的行为费解，理不出半点思绪，负手走进御园，站于一座八角御亭上，迎着清冽冷风闭目养着神，缓慢捋着错综复杂的脑线滤丝。

    用过午膳刚返回阁内，蓝倪儿便听阿奴儿急急来禀，说圣上唤她。疑惑地穿着郡服出来大厅，看见普若神色慌里慌张，询问下才知是额驸把阿爸打的溃不成军，正命中她在大西北说他会让金辽头疼之际，又闻这位大爷胆大包天自行跑她们金辽来了，天方夜谭！世上竟有这等奇事？他林阿真不要命了吗？

    耶律绪保已理不出半丝头绪了，从御园返回御房内，屁股刚坐下，便见普若急匆匆领着蓝倪儿来了，赶紧站起佯怒唤道：“铁木侄女不要这么多礼，快起来。”话落，虎眼扫到普若身上，“还不快给大郡主设坐。”

    皇伯伯虽疼她，不过君臣之礼还是不可废，蓝倪儿恭敬地磕了三个头，才从地上站起身询问：“皇伯伯是为额驸之事？”

    “他只用一午半夜便败溃我百万虎狼，逼迫的绪烈和你阿爸，不得不退到黄河北岸驻守。”提到这些事，耶律绪保脸色亦常难堪，气极重啪桌案，咬牙道：“这只羊羔竟无视我百万虎狼，胆敢单独前来。”

    “他是蓝倪儿的蔚蓝额驸，不是羔羊。”蓝倪儿细细柳眉宛尔上挑，要笑不笑地前走了一大步，疑惑反问：“皇伯伯是生气他来？”

    耶律绪保被反问语结，他帮羊国是当然大不好，问题是他到底为什么来？来干什么？蔚蓝大郡王谁来当他都不惧，可他当了，他耶律一族的帝位立即饱受威胁。这些话当然不能说，重重叹气看着蓝倪儿，一语双关说道：“乖侄女，他如真心归顺固然极好，就怕他仍心系羊国。”

    “杀了他？”蓝倪儿哪里不知道眼前这位皇伯伯的想法，淡淡说道：“大西北和汾州之事，让他名字传遍大江南北，百姓们津津乐道的是他的智慧与仁义，昔日皇伯伯下诏告知天下臣民，说他是蔚蓝大郡王，本来以为会有反对声音，可上至重吏，下至百姓皆无议言，难道皇伯伯忘了吗？”

    难就难在这里，皇家面子还是其次，如他贸然杀他，自掴耳光不说，恐怕会让各族勇士不服，他金辽原本就是牧野国家，崇拜力量与勇猛，蔚蓝大郡王的谋略与勇气无须争辩。纵然各族勇士们无话，他下诏说他是蔚蓝大郡王，现在他来了，他再杀他，不明明白白在对世人说，一开始就是要骗他来杀的？如此小肚肠鸡，两面三刀的人如何能让各族臣服？不用说，先不服的肯定是铁木亲族的虎师和茶扎刺族的鹰师，一不服气就会有磨擦，磨擦括大就要变演战争，且不论完颜亲族的豹师会站在那一边，他的狼师、熊师、狮师都不一定打得赢虎鹰两师，何况狮师还不全是他的，即便就是他阵压得住，为此肯定也必负出惨重代价，这时的羔羊，如再趁机挥军入境，那……

    .

    想到这里，耶律绪保自个儿打了个冷颤，该死的蔚蓝大郡王，昔日他没考滤清楚啊！单闻他被周帛纶气走，就兴奋的以为能南下了，根本就没想过他真的敢来。不！是根本没想到他竟厉害到这种程度，本以为大西北、汾水之事他除了有智慧外还多少带着幸运，可这一午半夜下来，清清楚楚明明白白了，林阿真的智慧超前，远远超出让人寝食难安的地步了。

    “就是不知道乖侄女对这位额驸的态度如何？”耶律绪保眯起双眼询问，最重要的还是眼前这个拥有众贵族血统的铁木蓝倪儿，如她不要，为了金辽与耶律一族，他自掌次嘴巴又有何碍？

    蓝倪儿沉岑凝看耶律绪保片刻，温吞吞说道：“无所谓，蓝倪儿并不放于心上。”

    是吗？耶律绪保也沉默了，细凝跟前这个乖侄女半晌，“既然乖侄女如此，那皇伯伯便自行决定了？”

    他是圣上，全金辽最大，纵然林阿真就是蔚蓝大郡王那也是他的臣子，他要处理一个臣子何必询问她？蓝倪儿哪里能不明白他的意思，一双幽眸如深渊般，手抚胸躬伏。“圣上依愿处理既可，蓝倪儿从不干涉。”

    耶律绪保听到这句从不干涉，立即便明白了，他是圣上，全金辽就属他最大，他想杀谁就杀谁，想拿谁就拿谁，谁敢干涉？眼前这个乖侄女聪慧是不须要怀疑，应出的话不是无权干涉，反是从不干涉，意思就是在说她有权去干涉，只是从来不干涉而已。那也就是说，如他对这个林阿真处理不当，她就要介入干涉了是么？

    耶律绪保很是措败，父皇临终之时告戒他务必要善待各族，以柔和手段渐渐、慢慢分裂各族的谪亲，特别是铁木家的那个小女娃，一定要比亲女更亲地善待她，最好把她圈入皇族内，不能为皇也要为后，可，这个铁木侄女太过聪明，他又不能强逼她，照她的脾气，大概也不是别人强迫得了的人。原本他想，在他临终之前让范好好的善待她，最好等她老死，再来分裂各族，那时他耶律族的江山那也就太平了。让他万万没想到羊国竟然跑出了个林阿真，更让他想不到的是，这个林阿真竟让原本平静的铁木侄女，摆出副如他处理不妥，就要强行干涉的架势。

    “嗯，皇额母终日念叨乖侄女，说怎么好些天没看见你，铁木侄女何不去看看皇额母。”耶律绪保认自和她撕破脸没半点好处，缓和下脸色呵呵说道：“蔚蓝额驸的事，皇伯伯得好好再想想，与大臣们商议商议，一定能找到妥善的办法出来。”

    还能有什么妥善的办法？蓝倪儿心如明镜一般，杏目飘过笑意，抚胸躬道：“嗯，皇伯伯自行决断既可，蓝倪儿确实数天未见皇祖奶奶，想念的紧，侄女告退。”

    “呵呵……”耶律绪保眼中掠过深思，慈善和蔼点头道：“好，等皇伯伯处理完这些烦人的折子，一定到皇额母殿中与侄女好好陪她老人家，吃顿饭、喝杯酒，一起讲讲开心的事。”

    “侄女万般期待，皇伯伯一定爽约。”蓝倪儿脸儿含娇，再抚躬后，便转身跨出御书房，途经御园时，眺望未全残的百花千卉，红唇倏忽扬起娇笑，好你个林阿真，人还没到，就让圣上这般寝食不安，如来了，那是怎么样的光景，又会捅出让人喷血的事情？蓝倪儿原本认为这辈子也就这样子了，没想到却在大西北碰到这个集无耻、没皮、下流、混帐、智慧、才能、众多矛盾于一身的痞子，别说他干出的那些引人发嚎的事迹，单看他就感觉生命很是精彩，草原与他追逐斗智虽然她差点气到吐血，不过回忆起来真是精彩绝伦，被他所俘的短短数天，听他调侃和干着的那些无厘头的事，更让她有种向往，想和他一去大混特混，把全世界搅着天翻地覆，然后学他极其无赖的一句话，穿别人靴子走自已的路，让别人无路可走去。

    “噗哧……”想到这些混帐到人神皆呕血的经典绝语，空荡寂静的御园，一道忍峻不住地娇莺噗笑声，随着冷冷冽风划过五十亩的花颚蕊端。

    “喂，扛轿也啊，稍等哦！嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻……”骑马从边境奔到临潢，五万轻兵驻营于城外数十里，然后阿真见过大批官员和诸将，大郡王的威严保持了近一个时辰，换上二十四人传用王撵，躺于撵内的他对黄纱外绿野仙踪风影厌了，正经一个时辰也该够了，郡王棺材脸随即垮下，也不管会不会吓死大队仪司们，扬声便爽唱起了闽南灼口之歌：“彼个内山小姑娘要出嫁，无情自顾上花轿，头壳犁犁一直去，没听后面我在叫，不知要嫁去叨位？并没对阮讲出到底啥原因。嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻咻……”

    “砰！”一路上铁木依牙和格尔利饱受折磨，归心似箭安静驾骑在通往上京的官道上，听到一阵怪异歌曲，两人整齐从马匹再次摔了个狗吃屎，蔚蓝大郡王没摔死他们，是不甘心吗？

    “真……真哥，官道皆是商旅百姓，您……您老能不能微微收敛？”被强迫唤真哥的铁木依牙额头冒黑，脸庞泛青，讷讷驾着大红马靠近撵边，很难为情扫视被司仪们拦退于道旁奇观的商旅，含泪哀声丧劝：“太……太丢脸了。”

    