
    第167章 陪我喝酒

    被强行搂抱出堵坊，耶律舞小脸白析无色，瞥睇林阿真，惊见他脸上布满着淫秽，正痴痴下视她胸脯吃吃贱笑，本就白析的水脸更是褪的如浮于河上多日的死尸，惊恐之下也管不了那么多，死命挣脱他熊抱，一双小手慌作一团往他身上乱掏乱搜，失神小嘴念念有词：“把刀还给我，把刀还给我。”

    她这模惊慌失措模样，阿真吓了一大跳，双掌急忙按住她的一双耦臂，呆呆看着这个小叽叽仇人，心里很是难受道：“你这女人赌瘾这么大，不教训教训你，以后定连自已都输了。”

    “我现在就把自已输了，不是输了吗？”耶律舞身躯颓丧，低头嘤嘤哭泣，不一会儿就坚强地抬起手背抹掉淳淳泪珠，吞咽沫液决死道：“愿赌服输，要干就快干。”

    只此一句，就差点让阿真栽倒在地，瞧她水脸虽然坚强，可泪珠簌簌却不停，大义凛冽，风萧萧易水寒，仿佛既然被禽兽糟蹋一般。

    不屈的神情，鄙夷的眼光，让林阿真心头也来气了，手臂横伸，一把就把她搂抱于怀中，抱的死紧，胸膛挤压着那对人间胸器，一股柔软顿延遍各处神精，低下脑袋靠于她脖颈上边香边耳语：“干一次就能完事吗？你现在是我的奴儿，我要怎么干，要什么时候干，那是我的事，明白吗？小奴儿。”

    “你……”耶律舞神色愤怒，满脸悲愤，想挣扎他的钳抱，偏偏却又挣不开，撇开小头颅与他无耻嘴巴拉开距离，“无耻下贱。”

    “我以为你一开始就知道我下贱了，原来是现在才知道啊？”阿真故作恍悟，嘿嘿放开她，大掌牵住她棉棉软手道：“陪我去喝几杯酒，就把小刀还给你。”

    想挣开他无耻的手掌，听到他要把小刀还她，耶律舞一愣，扭过水脸狐疑看着他，不相信他会真的这样做，“真的只要陪你喝酒，你就把小刀还给我？”

    “对！”阿真抿笑凝看她晶莹如玉妩媚脸儿，追加道：“不过你得答应，以后绝不进赌场。”

    “我答应你。”耶律舞急急脱口应喏，依然不相信地确定，“真的只要陪你喝酒，你就把小刀还我？”

    “对呀，只要答应以后不再赌博，我就把小刀还给你。”牵着她的小棉手，阿真心情突然觉的好了，再次点头。

    耶律舞狐疑，这个贱种的话可以相信吗？瞥睇他好半晌，过了黑暗的胡同，不相信地抬起空闲小手讨要：“我陪你喝酒，也答应不再赌博，你把小刀还给我。”

    返回于热闹街上时，人流少了许多，低下双目看着矮他半个脑袋的耶律舞，思索片刻才从怀里掏出她的小金刀，抿笑交给她，“喏，还你。”

    “真的还给我？”看着自已的小刀，耶律舞难于相信地去接，然后急急往兜里一塞，心里依然很不踏实，甩了甩被牵的小手道：“你放开我。”

    “不，我想牵着你。”死握她的小棉掌不放，简洁宣布自已的霸道，牵着她往南城走去。

    心安下的耶律舞追不上他的步伐，不高兴骂道：“你赶着去投胎啊，不会慢点吗？”

    “好，那就慢点。”缓下急步，嘿嘿笑了一下，优哉游哉往前走，今天是个喝酒的好日子耶。

    人来人往的街道，被他死牵的耶律舞很是不自在，挣又挣不脱，心里搞不懂这个贱种了，小手被握的死紧，紧的都有点痛了，开声唤道：“喂，你捏的我的手很痛，不会轻点吗？”

    “我怕你挣脱，一溜烟跑不见了，那我找谁去喝酒啊。”阿真自然回答。

    耶律舞白眼上翻，这个贱种都把小刀还给自已了，那就让他牵好了。“我答应不跑，你放开啦，真的很痛。”

    “好，那就轻一点。”牵着她的大掌马上松懈一点，在没感觉到她甩开后，心情更好地说道：“刚才我在城南有看过一处搭蓬煲羊肉的，咱们就去那处小搭蓬喝两杯，这天气吃羊肉最好，暖身。”

    “羊仔煲有什么好吃的，还不如烤羊或牛肉煲。”耶律舞什么没吃过，不太感兴趣叨叨，这贱种竟带她去蹲搭于外面的蓬矮，真小气。可是也不对，刚才他眼都不眨地把二千两金票送给台宝，够大方，真是奇怪的贱种，让人想不通。

    行了大段路，见到这个设于大街转弯的蓬摊还未收，这时的夜已挺深，人流稀少，天气阴阴，偶尔还有凉风扫过，喝酒还真不错。

    牵着耶律舞，一到摊前，他兴奋对锅内大堆东西扫瞄，眼也不抬询问：“老板，你们这里有什么？”

    老板是个牧族小哥，二十四五来岁，听到有人唤他老板，憨厚脸上蓦地染上潮红，刚一打量来人，竟地结巴了，“大……大爷要在这这这……这里喝酒？”

    “对呀，你除了羊肉还有什么？”从锅内的大堆香味里抽出眼，看见这个年轻老板满脸不可思议，无所谓笑道：“甭看我穿的人模狗样，其实也就一个嘴巴两只眼，得吃得拉，别人能吃，我也能吃。”

    “这，是是。”年青小哥哑口无言，心里狐疑之极，这位大爷一看就是进大馆内，点了一桌佳肴却不吃，只会浪费的人，怎么跑他这种街外小摊来呢？

    狐疑归狐疑，生意上门当然得做，说不准还能赏两颗羊粪子，年青小哥马上比着摊边挂牌介绍：“有羊仔煲，也有小炒。”

    “嗯，嗯。”扭身看了看小摊摆侧边挂着的菜单，阿真点头说道：“那就来五斤羊煲，一近牛肉小炒，再随便上三、四样吧。”话落，抬指笑道：“最主要的是给两壶酒，不要太烈了，适中的酒水就行。”

    年青小哥一愣，皱眉疑问：“两壶酒？”

    耶律舞白眼上翻，插嘴说道：“来一小缸，要好却不能太烈。”

    终于听明白了，青年小哥连忙应喏，比手邀请：“大爷、姑娘先坐，马上就来。”

    “好。”阿真茫茫，一缸喝得完吗？不醉死才怪，牵着耶律舞便往小矮桌凳走去。

    “好了，你不放开我，怎么吃东西喝酒呀。”耶律舞无奈地挥了挥他紧握的小手，不知这贱种到底要牵她到什么时候。

    阿真已经忘了，被她提醒才恍然悟了过来，嘿嘿笑了一下，赶紧放开她的小棉掌，把她按入小矮凳，欢喜地走到她面对也入了坐，两人一阵无语，彼此看来看去，越看越无语。

    耶律舞的白眼不知翻了几遍，可是对面贱种却依然呆呆盯着自已的脸儿看，看的她怪害羞的，很不自在呸骂：“你这个贱种，既是下流又无耻，等一下我就把你的狗目剜了出来。”

    她虽然骂他，可是口气却是羞嗔样，阿真抽回魂魄，嘿嘿裂笑：“因为你长的很漂亮啊，如果你不漂亮我才不屑看。”

    突然被夸，耶律舞一个愣怔，眯起妩媚水目，有点羞地呸骂：“所以你才是贱种，就该阉了，才不会成为祸害。”

    她这一妩媚让阿真顿时融化了，心头一阵荡漾，说道：“其实你不要那么凶多好，一见面老是要杀要剐，唇来舌往，多累。”

    “谁让你是贱种。”耶律舞妩媚地斜眼瞪了他一记，随后噗哧笑道：“真没想到却有见面不吵架的时候，真让人不对味儿。”

    好，好美啊！难于相信她笑起来竟能这么美丽，妩媚的连冰山都融化了，阿真看痴看呆了，根本就无法从她美美脸儿转过眸目，感叹不已道：“小舞，你笑起来好美。”

    “贱种，谁让你叫我小舞了。”又被夸，耶律舞不自在羞耻，隐下笑容，板起脸，嗔怪呸骂：“再看我就走了，谁爱陪你这个贱种喝酒？”

    “那怎么行。”阿真惊呼，收回九凌云宵游荡的魂魄，摆手道：“好吧，不看不看。”话毕，赶紧扭头对小摊催促：“老板，你快点。”

    “就好，就好。”青年小哥盛着满满羊煲，急急往矮桌搁置小炭炉、小石锅，再上白切牛肉，还有三、四样冒着腾腾热气小炒海碗，随即从摊柜内抱出一缸酒，为他们两人各自摆上两个碗，一双筷子，按胸躬伏道：“大爷、姑娘，酒菜已齐，请呷吧。”

    羊煲内沸沸滚滚，飘飘洒洒泛起带辣骚香味，阿真疑惑看着跟前两个碗，扭头询问：“杯子呢？”

    “没有。”年青小哥愣怔，狐疑心道，又不是羔羊，喝酒用什么杯子？漾笑地比划大碗回答：“用碗喝才爽快。”

    “噢，噢！”讷讷看了看大碗，阿真额头滑下黑线，挥退小摊老板，站起身撕下酒缸盖纸，马上就为耶律舞的酒碗斟上酒，溢出不少后，再为自个儿满上。

    耶律舞是酒中高手，打小就爱往酒窑里钻，他一斟上，便拾起大碗，咕噜咕噜，灌了个底，细眉不太开心地轻拧起来，“好淡的酒。”

    淡？还没从她牛饮里抽回神，再为她满上的阿真一愣，哪里会淡了？他还没喝，就闻到很烈的酒味，都快醉了，她还嫌淡？

    