
    第157章 处处皆算计

    蓝倪儿确实很气恼没错，林阿真不仅让她在众皇族面前丢尽颜面，且还敢作出如此地痞之举，本来压抑不去找他，让他遭遭冷落白眼，可呆了没半会儿，小岫云就吓的直发抖地哭诉他要杀她，那还得了？真是太无法无天了，这里可是金辽，不是他想干嘛就能干嘛的羊国。

    阿真仰坐于椅上，双手交叉地仰望气势汹汹而来的一堆人，讶异耶律舞竟也在场时，差点气疯的蓝倪儿冷峻着小脸便走到他跟前，柳眉倒竖，气煞煞瞪看他好一会儿，才阴恻恻细语：“额驸，你好像越来越放肆了？”

    “放肆？”故作疑惑，不太懂地反问：“如何放肆了？阿蓝。”

    “住嘴！”每听他叫她阿蓝，蓝倪儿就气，冷叱过后，眯起水目从牙缝里挤出话，“你到底想要干什么？”这个男人绝对不简单，众目睽睽做出如此失份之举，只是单纯的性格使然吗？纵然就是单纯的性格使然，此种地痞之气，也绝不可要。

    前面的母狼十九岁，八岁就敢拿刀捅人，从小娇生惯养，又加上头脑聪明，且还长的般般入画，真可谓是天之傲女，纵然就是耶律绪保都得让她三分。集如此多的优势，必定是唯我独尊，不输人的傲气凌达云宵。大西北时，她被他擒住了，这是生命一大污点，因为普天之下没人有这个能力，所以在气恼下由恨生爱，这种爱飘渺的可以。一见钟情是真实的，可是一见钟情完，性格上须要一段时间来磨合，找到彼此共存的方式，如性格真的不符，彼此又不肯退让，纵然就是再爱最后也不免生憎。

    阿真心里比谁都明白，二十一世纪里，闪婚的多如牛毛，闪离的一样如春江鲥鱼。闪婚的是干什么？不就是没你我会死吗？闪离的呢？变成了有你吃不下米了。

    蓝倪儿就是这种女人，有崇拜英雄的浪漫主义，他毕竟打败过她，崇拜佩服之情自不在话下，且还长的俊逸，为人又风趣随和，根本就是上天赐给她的理想男人。可崇拜主义能陪一生啊？头壳被猪踢了吧？

    成也萧何，败也萧何。当阿真见她如此气恼，马上就明白自已不须要刻意去干什么，只要用他平常时的生活方式活着也就可以了。这只母狼喜欢他的随和风趣是吗？可是随和风趣里那一股随心所欲气宇，怕是高贵的她不能接受的。

    “我说阿蓝呀。”阿真撑着椅柄站起身，挑起眉头抱起胸，疑惑看着她冷若美脸，很是不解反问：“是我该问你到底想干什么才对吧？”双手一摊，巡看在场诸皇子公主，很无奈说道：“我在这里坐的好好，既没招你也没惹你。可你却莫明其妙跑来责怪喝斥，这是干什么？难道我就是出气桶吗？”

    “干…什…么？”蓝倪儿见他死不承认，咬牙一字一顿脱口，脸色极其难看地怯生生躲于身后小岫云牵出，“为什么要恐吓岫云？”

    “恐吓？”阿真嘴角划弧，哭笑不得弯身要去捏小岫云的脸腮，却见她水汪汪双眸带着惧怕，小小身板后缩避开他的手掌。

    心里宛尔这个无法无天的小丫头竟会被他吓成这般，阿真一副很漠落失望子样子，挺身负手谈谈说道：“在古井里的时候，我冒着被毒蛇死的危险毅然救她，随后使了吃奶的劲也要把她拉出古井，又怕她被布满沥苔的碎石绊倒，背着她下山。”话落，巡看在场众人，最后低头睇看耶律岫云一眼，轻耸双肩说道：“本以为和孙公主已算是交情深厚，一直都把她当成妹妹般，哥哥和妹妹耍闹说笑本是平常乐事，不料……”摆了摆手，也不反驳了，“算了，既然大家都这么认为，那就算我要杀她吧。”

    “这……”场的人都有听过小岫云的历险记，刹时间众人哑口无言，不知该说些什么了。

    “林哥哥，你真的不杀岫云？”小岫云怯怯生生小心询问，心里奇怪，刚才林哥哥的表情跟本就不像是在与她耐玩，是真的要杀她呀？

    “就是破城入隘，我也都对三军申令，死死约束兵将们不得扰民，要善待百姓。对不相识的黎明百姓尚须如此，你认为我会杀你吗？既然要杀你，为何在古井内要救你？”阿真看着耶律岫云反问，目光镶嵌惆怅与没落，重叹一口气转看蓝倪儿一群人，自嘲再道：“也对，落入你们手中，本也就不算是什么人了，欲加之罪何患无词？其实不须要这样，要杀要剐给个话就行，没必要去拟这些莫须有的罪状。”

    蓝倪儿咬着唇瓣，不语地凝看着他，有种掉进他陷井里面的感觉，虽气恼，可一时间却不知该指责些什么，且还不得不承认是自已的冒失。

    “是我冒失了，额驸确实三番四次相救岫云，且对岫云亦疼爱之极。”心里知道事情肯定不是这样子，可蓝倪儿但却不得不当众认错，抚胸歉道：“还请额驸不要怪罪。”

    “蔚蓝大郡主这不折煞于我吗？”阿真故作大惊，突然懂礼地手按胸回敬，“是我搞不清情况，本以为大家交情都挺深厚，说说笑笑没什么大碍。不曾料想人与人有等级，纵然相交再深，公主是公主，郡主是郡主，本就不是个团体。”

    “林哥哥，是岫云不对，你原谅岫云好不好？”小岫云心头难受得紧，双眼含着两泡汪泪，可怜兮兮上前轻扯他袖管，自责唤道：“林哥哥……”

    “孙公主切莫如此，恐失了身份。”讥讽的阿真故作惊骇，慌作一团与她拉开距离，手按胸连连躬抚，“孙公主绝对没错，错皆出于我。”

    一干人把此幕看在眼里，蔚蓝额驸突然间如此的知礼懂礼，可是此礼背后却夹生着浓浓讥讽，这是干什么？不就是在臊她们没脑吗？明明知晓他表里不一，却找不到理由发作，着实气恼之极。

    “你……”认错的蓝倪儿见他不给脸，真的下不了台了，脸色既绷又白，他话里句句谦卑，哪有籍口斥责他？又看小岫云如此可怜兮兮，心头难舒地喝叱：“还不快向岫云道……”

    等着就是她的气责之叱，阿真马上便抚躬对耶律岫云九十度躬弯，脱口至于十二万分的歉意：“孙公主，千错万错皆我一人之错，从此以后绝不敢再如此，必定以公主为尊，今日之誓，天地共见，日月所证。”

    “哇……”他越是谦卑，小岫云越是难受，哇的一声号啕当场哭了出来，气恼地仰头对蓝倪儿大嚷：“蓝姑姑最讨厌，耶律不再叫蓝姑姑作姑姑，蔚蓝大殿下。”稚气哭声落地，抡起小腿便一溜烟跑不见了。

    “丫头……”蓝倪儿惊诧，想唤住哭跑的耶律岫云，可才一会儿她已跑远了，刹那间心头的火焰顿烧的更旺。好个林阿真，不仅当众让她下不了台，且还挑起无故争端。

    “林阿真！”蓝倪儿活了这么辈子，还从未有过这么的愤怒，气的全身发抖地捏着拳头，既恼又羞，阴恻恻从牙缝里挤问：“难道你就真的这么无所畏惧吗？”

    没说的，阿真确实很恐惧，心脏强自镇定，淡淡反问：“蔚蓝大郡主，您这是何意？我又犯了何事吗？”

    蓝倪儿闭了闭双眼，白析美脸色煞气冷冽，香额青筋暴露，极力压抑怒火地沉声低令：“跪…下！”

    眼见母狼气成这般，阿真脑中警铃大作。遭了，刺激太过，小命难保。心里飞速计算得失，对她下跪，不死也得残。男人没有气概和气魄，还算是男人吗？这种男人母狼绝对是鄙视和厌恶的，所以他非旦不能跪，还要挺起千军万马摆在眼前都不怯的超人气宇，此种男子气概，才是女人梦寐以求的铮铮英雄。

    得出结论，阿真压下卡于喉咙的毛毛心脏，双手负后，衣襟飘飘，淡然说道：“蔚蓝大郡主，恕在下难于从命。”

    “你说什么？”凌厉双眼蓦地睁开，蓝倪儿咬牙狠瞪他，“既是本郡主的额驸，竟然抗本郡主的令，你林阿真以为我不敢杀你吗？”

    “杀与不杀是另一回事，但是有一件事你没考滤想到。”他凝看在场众人，一字一顿说道：“虽然我现在名义是蔚蓝大郡王，所限于蔚蓝大郡主没错，可是却还有另一重身份，夏周皇帝岂能给你蔚蓝大郡主下跪？如跪了，必定一世英明尽毁？与其活着让后世之人指指点点，还不如流芳万世，受尽尊严。”话落，哈哈侧笑了一番，划掌霸气说道：“单闯大西北、一午半夜收拾大片山河，单凭两项就足让万民立碑敬仰了。”

    耶律舞听的极度不爽，冷言冷语蔑笑，“他日破周之时，历史将为我金辽改写，你想流芳万世？是在做梦。”

    “功过自有后人评，岂是你我在这里三言两句就能结论的？”阿真双眼瞄看她，目光最后撇到蓝倪儿脸上，抱起胸膛说道：“蔚蓝大郡主，我林阿真生就是这个样，死也躺不老实，你就随便吧。”

    