
    第193章 又被耍了

    唉！远看三皇弟离去，耶律范黯淡叹了一口气，本以为再关姓林的几日，没想到他竟然连天牢都逃得出去，这个姓林的果然厉害，遭了，如这次逮到还好，逮不到的话，嫫儿和云儿恐怕这辈子都不理他了，而蓝倪儿呢？会怎么样？将来如他要登基恐后不会太顺利了。

    “驾！一定要抓到蔚蓝额驸。”耶律范咬牙鞭挥，扬声对身后的众羽卫们哟喝，马匹咻的一声，如箭矢般朝大定府飞疾而去。

    阿真在王府寂寥后山上沉沉睡了一觉，睁眼时天都快黑了，积厚的雪不知什么时候把双腿都盖住了，四下一眺，只见小姑单守于旁，小治却不知去了哪里。

    拨了拨掩腿白雪，阿真皱起眉头，问道：“小治人呢？”

    王可姑见他突然醒来，转急过惊喜身躯，下蹲喜问：“少爷，您醒来啦，有没有感觉哪里不妥？”

    搞毛啊？阿真愣头愣脑，狐疑看着眼前这张妖孽媚颜，眉头愈皱愈紧，四下认真再张望一番，不由吃了一惊，奇怪询问：“早上来时这里都没雪，怎么睡了一觉雪就积的这么厚了？”说完，但见白雪皑皑，灰蒙里万里无垠，天上不知何时已不再飘雪了。

    “好……好冷啊！”看完世界，阿真被突如其来的澈冷冻的索索发抖，唇瓣泛紫结霜，脑袋结了一柱冰棱，似乎身处万年寒冰之内。

    王可姑瞧他冷成这般，急脱下身上的雪麾再给他披上，疑惑说道：“少爷，您已经整整醒了三天了，两天前奴才们见您长睡不醒，为您把了脉，讶然发现您体内有股热气，可自下午时，您体中的热气却不知为何散了，面孔还呈紫青色，像是中了极毒般，奴才们百思不得其解，商量后，蔡经治就外出为您寻药去了。”

    “太……太太扯了……了吧。”阿真冻的牙齿打结，骂道：“妈的，本以为上京的冰天雪地也就那样，万万没想到却冻成这般鬼样，三天了，我操！参精你他妈的也太补了吧。”

    王可姑认真听他抖骂，骂话倒是没什么注意，不过大王的脸色虽然依旧冻白，却已不再紫青了，哪有什么中毒的迹像？

    “少爷，不如起来舒动舒动筋骨，热热血液就不冷了。”虽然没有中毒的迹像，就是不知身体怎么样。

    “好……好。”阿真快冷死了，一个应答，哗啦一阵抖雪，人便蹦了起来，然后，第八套广播体操现在开始。

    依呀歪啊，热热闹闹扭腰弯身，冰天雪地里运动运动，身子果然暖和了些。

    王可姑着实狐疑，她们大王太奇怪了，突然一睡不醒，且疑似中了剧毒，可是睡着睡着毒就自然解了，醒来后精力流沛，生龙活虎，比她还健康，哪里有什么不对？着实奇了怪了，这辈子还真的没碰见过这种匪夷所思之事。

    运动了运动，黑幕很快就来了，蔡经治是急的额头冒汗，后背背着一大包裹，三跳两跃匆匆返回，见到大王已醒，老脸顿时一个错愕，既惊喜又不敢相信地轻唤：“少爷？”

    抱胸靠于松干上，阿真远远就瞧见小治偷鸡摸狗回来了，本就哀哀叫的肚皮见到他背后那一大包裹，顿叫的更欢了，伸手就要：“带什么好吃的？快……”

    怎么回事？他离开时大王已是气若游丝了，怎么突然间就没事了？蔡经治恶脸布满浓浓疑惑，看了王可姑一眼，见她也是脸颊狐疑，赶紧解开包裹，从里面掏出一只烧鸡递道：“少爷，且把手给奴才，奴才为您把一把脉。”

    “喏，给你，要像对待美女一样，知道吗？”右手兴奋抓过那只香酥酥烤鸡，左手伸出，还不忘调侃。

    “呃？是！”蔡经治愣怔了一下，自动屏蔽他的话，赶忙捏着他的脉博，仔仔细细探了起来。

    王可姑紧张站于一旁观看，瞧见蔡经治狠脸讷讷，心急询问：“怎么样呢？”

    “气脉充沛，无恙。”不论如何把脉，都没发现有任何异态，蔡经治讪讪收回黑掌，难于置信刚才宛若要死的大王气力竟这般充盈。

    “本来就没事。”一只烤鸡被啃掉大半，阿真吐出骨头，无趣睇了两张讷脸，蹲下身招了招手询问：“我真的睡了三天了？”

    蔡经治与王可姑点头，“今晚一过就是四天了。”

    “难道老子是传说中的神猪？”阿真自已半点都没感觉到，轻耸了耸肩，坐于雪麾上说道：“既然都过了三天了，你们也吃点东西，入夜后上路。”还在想这三天该怎么打发呢，敢情好，竟然就这么给睡过了，吹牛公司怕也吹不出这么大只的牛牛吧。

    天宇日渐黑下，直到黑的瞧也瞧不远了，阿真才眼开紧闭的双眼，头脑内思索一定，站起身道：“走！”

    蔡经治与王可姑同一时也站了起来，前后三人跨步朝看不见的远方迈去，数天来，雪已积了一尺来厚，步伐踩下去，整条小腿都淹没了，拔脚跨步很是艰难，还好有两个上天能打卫星，下海可灭航母男女，极快里又无声无息翻出了高墙，王府沉寂，没人发现三天前有人翻进来，三天后又翻了出去，依然宁静安祥。

    出了王府小巷，阿真见到不知何时多了许多巡逻，赶紧往小巷内再隐入，低头看了看一身华服，拧起眉头便问：“小姑小治，如果你们看见有个脸上布满潦倒胡杂，身上却穿极其奢华衣服的人，会不会觉的很奇怪？”话落，双眼凛冽瞪向他们，气目滚滚对她们身上的平常牧装调侃：“原来你们也知道要换下军服啊？我就奇怪了，既然你们知道那一身军服会引人注目，怎么就没想到我呢？”

    蔡经治和王可姑被侃的吱唔不出声，赶紧告罪，随后蔡经治速度飞快奔出小巷，极快，也不知从哪个牧民身上扒下一套仍带温热，很是肮脏的牧服返回。

    阿真见到这套脏不拉兮的衣服，眉头蓦地倒竖了起来，难于相信小治竟敢让他穿骚味这么重的东西，狠狠往两人瞪过去，瞧他们一脸正经，压根就不知自已错在哪里，无奈，多呆多倒霉，捏着鼻子，当场更换了起来。

    在牢里呆了这么个月，阿真本就肮脏的人见人皱眉，再穿如此肮脏衣牧服，那简直就是天作之合，不管从哪个角度看，就是一名数年没洗过澡，肮的有可以的牧民，别说刻意看他一眼，就是不小心瞟到都会皱着眉头移开。

    这么个鬼见都皱眉模样，哪里须要翻墙？大大方方领着小姑和小治，就这么大大咧咧跨出了城门，毕竟郡王不可能还呆在上京，更不可能是这么个鬼样，虽说上面下令要严格盘守，可下面的兵将一致认为这是吃饱脑被猪踢的事，最多就在城门多弄些人当摆设，应付应付，那会去尽心尽力，脑袋又不是被门挤了。

    蔡经治和王可姑本来还有点担心，直到离城门边已远，回头一望，大门重兵仍在层层严盘，竟没有半人认出大王就是他们要找的人，想想也是，城边张贴的那告示，上面的大爷可没络腮也没胡杂，干净的还有些小俊帅，那里是前面这个如乞丐的人？

    龙化州在上京东南下面，是燕云十六州的头站，道路三百来里，沿道自然有许多村庄与集镇，五天后与大部队汇合于龙化州，今晚才是第四晚，阿真也不急，还不到半夜，三人走入了一座小集镇，他大爷就不走了，花别人的钱不手软，住上了客栈，饱饱吃了夜宵，然后要来热水，舒舒服服狠搓掉数层皮，才倍爽地爬上热炕，管金辽那些笨蛋要怎么折腾，既然先天脑不足，那后天就得多奔波，想来寒风多喝一些，该能多长些智。

    北风呼呼刮着，白达旦部通往西夏二百里原野上伫立许许多多的军帐，蓝倪儿满脸风霜，耶律舞发丝染雪，绿影和和红衣儿两人羊帽更是肮不拉兮。四人围坐在帐中，默然无语，皆盯着前面的火炉观看，张张水脸布满浓浓疲惫，半句话都讲不出口。

    不会又被耍了吧？蓝倪儿咬着唇，愣看柴火上沸滚的水壶，思索昔日大西北追逐的林阿真，他真的很聪明，想人不能想，做人不敢做，记得他对她说过，读书不能死读，只须观其大略，多出去看看逛逛，看书只能看纸，读人却可读心。

    读人却可读心？回忆与他的点点滴滴，蓝倪儿唇瓣愈咬愈死，盯着水壶喃喃说道：“他这么聪明，既然没来上京就想到离开上京，怎么会没有想到我们会紧追不舍呢？”

    默然无语的另三人突闻此言，蓦地一愣，耶律舞想了想，侧脑疑问：“阿蓝你是什么意思？难道他不回夏周吗？”

    “是谁说回夏周的路只有南面？”蓝倪儿有那么些领悟，抬眸看着她们说道：“你们想想，昔日他在折津救下俘虏，所有人皆想他既然救人了，该是回夏周，可后来他出现在哪里？”

    绿影儿、红衣儿、耶律舞三人眨了眨眼，愣想了想，惊呼：“反其道而行，料人所不到。”

    “没错。”耶律舞觉得的很有可能，恍然大悟道：“往北面到泰州，入黄龙府，达高丽，在平壤坐船，渡海回周。”

    “还有。”绿影儿急急接道：“往东到龙化州，穿过辽阳府，抵达开州，然后坐船到登州，一样是夏周地界。”

    