
    第170章 再牛也牛不过阿蓝

    “姑爷，您骂的一点都没错，大小姐就该骂，只是您在这里骂她，她也听不见，不如……”呵呵笑目扫量他阵青阵白俊脸，“先把她弄出来，然后当着面骂，那叫才一个过瘾不是。”

    “我连上京城都出不了，怎么到临潢救她？”阿真心机梗塞，胸口大力气伏，七孔喷烟往地上再一蹦，抓头挠耳咆吼：“麻骨。”

    麻骨根本不知发生了什么事，骇见郡王这般搓火，赶紧应答：“奴才在。”

    从怀里掏出玉碟金刀，阿真牙一咬，脚一跺施令：“你拿着我的金刀，加急跟他们到临潢。我去见过阿蓝，随后就来。”

    “妈了个巴子。”把金刀往麻骨手上一塞，阿真咒骂连天，头也不回便领着三名侍卫朝府中急奔，殷大小姐长的这么漂亮，不知现在是不是正在被人强奸？他把她救回来，怎么安置她？蓝倪儿看似大方，可占有欲极强，对面极其精致的殷大小姐，她会饶过她吗？

    详宁的蔚蓝郡王府，灯火澜澜，刚刚替换的守门侍卫，咕噜大睁着双眼凝看急哄哄的郡王，人人一头雾水，不知他们郡王又搞出什么伟大事迹了？

    东院内的主卧房，蓝倪儿恬静脸上些丝波动，看了一会儿书，双眼便瞟于珠帘，心里测疑，难道那三个老家伙还没找到他？

    阿奴儿守在灯旁，灯蕊已经挑了数遍了，子时一到，郡主隔三差五频频望向帘子，心里也是焦急不已，忍耐许久，喉咙颤抖，最后还是没把话说出口，安安静静叠手搁于腹上，安静继续等待着。

    “阿蓝，阿蓝，阿蓝……”安静夜里突然响起一道急骤撩喊，吓的安静于远处值勤的侍卫们，纷纷插出弯刀，警戒地四下扭瞟，人人头上冒出大排门号，不明到底发生了怎么事了。

    “来了。”若有若无听到林阿真撩声高呼，蓝倪儿一笑，搁下手中书册，轻巧站起身瞥睇了阿奴儿一眼。

    “阿蓝，阿蓝……”

    “参见大郡……”守于客厅外的五美奴才刚按胸，撩声呼喊的身影咻的一声不见了踪影。

    蓝倪儿见他这般急骤，心里不高兴，徐缓绕出桌案，迎上前故意询问：“怎么呢？这般急哄哄的。”

    “快快快……”奔进房内，阿真搂过她，飞速把她拉入书桌，拾起狼毫笔催促：“快给我开张放行条，我要去临潢一趟。”

    这个殷银这么让他着急吗？他们不是仇人吗？蓝倪儿傻愣握住他塞入手中的毛笔，茫然凝看他急骤俊脸，皱起眉头不高兴说道：“三更半夜去临潢干什么？要去明天再去。”

    “不行啊。”阿真急把她按入椅上，解释说道：“夏周有个傻蛋，不明内幕，傻愣要来救我，翻临潢时被拿了，我得赶紧把她弄出来，晚了怕是没命了。”

    “那好办，派人先提郡符到临潢安着，明早再去不迟。”蓝倪儿搁下手中笔，打了个哈切暗寸，现在去和明早去都一样，姓殷的已经体无完肤了，这女人竟敢数次煽掴侮蔑她的郡王，让她活着已算是恩典了。

    “郡王要沐浴了。”蓝倪儿不急不躁，再次绕走出桌案，看向阿奴儿。“备浴。”

    “阿蓝……”阿真叫唤。

    “夜这么深了，睡觉，临潢明天再去。”蓝倪儿不容他抗议，一拍定案，唤进五美奴便走到妆台上开始御妆。

    难道要使用美男计，吻昏她，让她答应？这会不会龌龊了一点？可是殷大小姐不去看看心里着实不安。管她的，这个殷大小姐高傲嚣张，让她吃点苦头也好。可，她吃饱没事干翻临潢干什么？肯定是要来救他的，既然是为救他而逮，良心不安啊。

    抱着胸，阿真脸色忽白忽青忽蓝忽绿。他虽然贵为大郡王，实则是傀儡，无权也无势，母狼不点头，他连走上寸步都难。而且殷大小姐生的这般水灵，若让母狼怀疑误会了，恐怕殷大小姐连小命都没了，难！真他妈的难啊。还有什么办法吗？

    卸下了发上大堆累赘，蓝倪儿暗叹了一口气站起身，直到奴儿为她脱下了外服，才走到阿真身边，牵起他手掌落坐于床榻上，精明瞳眸幽幽，徐徐相对片刻，唉声叹气道：“殷银数次欧打凌辱你，可谓是举世仇人，她落入临潢为何这般紧着？”

    “啊！”聆闻她知根知底的话，阿真刚坐下的屁股从床榻上蹦起，悚然惊棘之极瞪看她，“你是怎么知道的？”

    “亏你还自认聪明，真是聪明一世糊涂一时。”她的郡王是人杰，为夏周立下无人可及功勋，不管是民间还是周皇，要救他的人恐怕如蝗虫一般，临潢是上京的门户，要入上京就得先过临潢。皇伯伯既然把他交给她，那她能不早做安排，严加岢守吗？

    阿真额头冒汗，脑袋乱蓬蓬地与她相凝，心头很烦很苦，“你是什么意思？”

    “还想不通吗？”蓝倪儿见他这副模样，拉过他的手掌，让他坐于床沿，叹气说道：“皇伯伯把你交给我，那我势必要在临潢设重兵，因为夏周要救你的人必定很多。”说到这里，目光怀疑睇看他，“临潢的暗探，明关暗卡，密密麻麻如蚁一般，明抓到的是殷银，没抓到的还有四个老头，不明身份者如从临潢入上京，必定有人监视，这样明白了吗？”

    厉害，原来母狼早就着手准备，而且还是面面俱到，任何一件意外都不放过，着实不让人佩服都不行。遭了，他压根就没想这么深，贸然闯进来，如悯儿训练的人不够沉着冷静，那这辈子他就……

    想到这里阿真心里打了个冷颤，撂起一副无所谓的笑容，摇头说道：“我也没打算回夏周，只是有人因为救我而落难，良心实在不安。”

    “恐怕不只是这样子吧。”蓝倪儿凝看他说道：“殷银是戌时未被逮，亥时初临潢城守就传来飞鸽，清清楚楚交代了殷银的一切，怎么如何与你冥婚，如何赶你出府，如何掴你耳光，你又如何的戳破她的女儿身，如何的在西夏救她，清清楚楚，钜细一一说了。”

    “怎么可能。”阿真惊骇，不相信地摇头道：“殷大小姐气傲，不可能会屈服的。”

    蓝倪儿焉然一笑，跟着起身，摇头叹息：“只要是人就会屈服，何况还是个女人，纵然就是再傲，也会有办法的。”

    “你快写门条，我要去临潢。”阿真惊骇，连被他捅破处子身的事都说了，那殷大小姐到底是被折磨成何样了？

    “门条就不写了。”蓝倪儿微笑看着他，心情挺好地说道：“潢临距上京急赶半时辰就到，从亥时到子时，整整近三个时辰，四个老头很聪明，留一个看守，三个来上京，在上京兜转找你花了大量时间，在这时间内，殷银早就被密秘从临潢送到上京来了，人就在地牢内。”

    好厉害的母狼，真的是滴水不露啊，人坐在这里，竟然能操控起两城的官兵，是谁说的，有能力的人足不出户同样能把事办的漂漂亮亮，二十一世纪视频会议，远程操控公司的事不新鲜，可在这个古代，竟然让他碰见个跟二十一世纪一样的古人，这个古人还是个娘门，我靠！真是太可怕了。

    阿真头皮一杵一杵发麻，除了悯儿他还真的没碰见过这么厉害的人，两人的厉害又不一样，悯儿厉害在大略上，而蓝倪儿却厉害在精密上，不知她们两人撞上了，谁输谁赢？

    “那我去看看，等一下回来。”阿真弱弱询问。

    蓝倪儿噗哧笑道：“虽然这个殷银很漂亮，但是我知道你并不喜欢她，早为你在街道尽头包了乌木客栈西厢院，你把他们安置于里面，养好伤，让他们离开。”

    “好，我去去就回。”话落，急哄哄转身出房，对三名恭候侍卫喊道：“带马，到地牢。”步伐不停，飞冲出府门，翻身上了马匹，纵马疾驰来到了地牢门口。

    地牢位于城北一处极辟地方，上京很大，分为东南西北四城，田字形的东面还凸出一块，这一块就是禁城皇宫地。四城分别又有水木地火四种牢狱，水牢阿真亲身去见过，地牢却还是第一次见识。

    林阿真心里暗暗惊奇城中却也有这种偏僻时，突然间看见远处稀少林内出现大量火光，大堆穿着盔甲，披着黄绒的侍卫三步一岗，五步一哨地站守，看似凌乱的侍卫，隐隐让他感觉好像是按什么阵仗而站。

    北城御羽林和北城官老爷早候许久，双双前迎，北城御羽林卫托巴是铁木旁支，所圈于鹰师之列，位居十大鹰将之一，恭敬之极向阿真弯躬九十度，礼过后，禀道：“大郡王，郡主有吩咐过，您是要亲自去提，还是属下为您提上来？”

    林阿真暗暗吃惊，疑惑看着这名羽林将，心里很是突兀。别人唤他大郡王前都加上蔚蓝两字，但他却不加，别人提起蓝倪儿都是蔚蓝大郡主，偏偏他却省略地直接唤郡主，这么个称呼，让他有种错觉，好像他就是蔚蓝郡王府的奴才般，煞是奇怪。

    “听说腿上中箭了是吗？”不动声色，高高在上负着手懒问。

    托巴接到人时，何只腿上受伤，可谓是遍体鳞伤，但是伤在哪里却压根看不出来，只看见这头漂亮女羊脸白无色，浑身抽筋，泛白嘴唇不停地颤，也不说话，扔进牢中就一动不动地缩在牢中一角，好像极冷般不停打着冷颤，实在搞不懂是受了何种极刑？但偏偏身上却半处伤口都没有，唯一的伤口就是腿上那一箭，着实奇怪的紧。

    