
    第176章 思密达叫黑黝磨叽

    眼见殷大小姐坐回床上了，阿真也赶紧开启三寸不烂之舌，胡说八道：“我是代皇上来和辽宗谈撤军事遗的，两国一旦达成盟约，当然要大联姻盟，岂只是我当了郡王？皇上也会把公主嫁给辽国皇子，而辽国的公主也会嫁给我们夏周的皇子，这样子两国的血脉就相融了，那仗也就打不起来了。”

    “原来如此。”殷银有见过戏里上演过和亲桥段，不疑地点头，“是不是叫做和亲？”

    “就是了。”原来殷大小姐也知道和亲呀，阿真心里突兀，毕竟能在文会上出门联的人，想来也是不爱读书那类的。不过她既然知道，那就好办了。再接再厉骗道：“所以呀，我每天都在和辽宗谈军国大事，实在没什么时间陪你玩，你就先回国吧。”

    殷银确实不爱读书，看见书就头大。和亲是看戏里上演的，公主和亲都哭哭啼啼的，想到这只癞蛤蟆也被皇上和亲了，非旦没有哭哭啼啼还笑咪咪一副大色狼样，心头顿时很是恼火，不爽嘟嚷：“人家和亲都是公主，怎么皇上就把你送来和亲了？”

    殷大小姐这副气极又无奈样，阿真便知道她的脑容量不多，当然大义凛然，气呼呼开口抱怨：“可不是嘛，瞧皇上都派给我什么摊子了。”

    他的义愤填膺，顿让殷银胸中怒火烟消云散，好奇询问：“林阿真，那个郡主长的好看吗？”

    “当然不好看。”阿真双目大睁，如看怪物般狠瞪她，煞有介事说道：“你不知道啊，长的比我高，那腰盘如母牛一样，浑身带着羊骚味，单闻我就要吐了……”嗅了嗅鼻，仿佛闻到那股恶心骚味，捂嘴干呕了一下，双眉倒拧摆手，“……就更别说她那强鬼见愁的脸了。”

    “真的？如何的鬼见愁了？你快和我说说。”殷银顿时很高兴了，不知为什么他越厌恶狼国郡主，她就越开心。

    殷大小姐真是单“蠢”啊！阿真心里笑翻，脸上却是堆满恶心与作呕，哎了一声脑门大力摇摆，惊怵说道：“她那张脸又大又扁，就和脸盆差不多，嘴巴好像能把我的一只手掌吞下去般，脸上还密密麻麻布满苍蝇粪便，真的是太恶心、太恐怖了。”毁谤完阿蓝，心里很虚，暗暗歉道，阿蓝，咱不也是没办法嘛，你就让我恶心作呕一下，若夸你漂亮的话，殷大小姐肯定又暴走了。

    “哈哈哈……”殷银瞧他那副活见鬼副样，脸儿顿笑成一朵鲜花，开心不得了道：“真的？”

    真……真他妈的美呀！殷大小姐突然笑的百花怒盛，阿真傻眼地猛吞了数把口水，能把死人说活的鸟嘴阵亡了，闭都闭不上地愣看前面这张好美好美的脸儿，恶狠的棍棍立即凶性毕露、气势如虹、钝不可挡、摆明就是要去犯殷大小姐的罪。

    笑了好一会儿，殷银见这只癞蛤蟆痴痴呆呆愣瞪自已咽口水，脸儿浮出一抹红胭脂，收起笑容，轻哼地嗔瞪他一记，“你说的全是真的？没有当走狗，也没有和和……和母狼睡……睡觉？”

    “没有，绝对没有！”夭寿啊，瞪人都瞪的这么千娇百媚，这不是存心勾引棍棍犯罪吗？遭了，早上差点对阿蓝犯罪，现在又想对殷大小姐犯罪，看来这段时日把棍棍憋死了，等一下很有必要去趟青楼，让棍棍放放风，透透气，顺便欺负欺负小姐儿们。

    一个虎背熊腰，脸上又长满麻子的女人，殷银也不相信他会色到饥不择食地步，立马就相信他的话了，开口再问：“那你什么时候回国呀？”

    “我想在过年前吧。”阿真双手一摊，仿佛很累地仰靠于床案上，叹气揉了揉太阳穴说道：“这些国家大事，真是太累人了，谈了好些天，都没达成共识，应该还要再耗上一二个月吧。”

    “为社稷做点事就这般抱怨？”殷银轻啐，却也不是真心责怪他，看着他一副很是疲惫的样子，心里顿时一阵难过，轻柔说道：“好，我听你的话，中午就回去，不给你添麻烦。”

    没想到这么利顺就把殷大小姐骗了，阿真不动声色轻点了点头，“嗯，你一个女孩子家家也不要整天往外跑，好好呆家里，这样子老太君才不会为你操心。”

    殷银吐了吐小舌头，温柔婉约道：“好，听你的，不往外跑了。”

    “这么听话？”阿真皱起眉头，“不太像你啊，殷大小姐。”

    “娘亲也说女孩子要安于室内，不然……不然……”说到这里粉腮突然血红，羞耻地偷窥了他一眼，咬唇蚊喃：“不然会……会……没人要的。”原话是，不然癞蛤蟆会不要她，可真的是太羞人了，哪里说得出来。

    “这就对了。”没想到殷大小姐也会听人劝，阿真止不住地点头，站起身说道：“好了，你再休息一下吧，我还要进宫去和辽宗谈判，中午再来看你。”

    没想到他这么快就要走了，殷银急迫地跟着站起身，不暇思索嚷唤：“那……那你路上小……小心。”这辈子还从来没这么紧着过一个人，他在古井说恨她，让她心情恶劣到极点。现在对她这般好，又让她沐浴在云宵。

    殷银脸儿红红地想着，羞羞往被关上的厢门再轻眺，回想殷氏传里的林公子与殷小姐，噔起羞的无地自容，急跑上床，拉上被褥掩盖住自已。咬唇羞想，如癞蛤蟆要学书中林公子那般对她，那她……她会……会依他的。

    干！人果然不能长的太帅，他明明已经很摭掩自已的光芒了，可哪里有用啊！像他这么出众的大帅哥，哪里是自已想低调就能低调得起来的？

    “唉！”出了客栈，阿真很是苦恼，长长吁叹了一口气，感慨不已，我本无心去恋花，奈何花却不饶他。帅呀帅，你真是害人不浅呐！

    麻骨见郡王堵在人来人往的客栈门口不知感叹什么，疑惑欺身询问：“少爷，接下来要去哪里？”

    这不是废话吗？棍棍已经在向他抗议了，身体发肤受之父母，怎么可以虐待？大步往街道前跨，“走，下一站天后，哦不！是青楼！”

    “青楼？”麻骨撑起伞的黑掌一顿，愣愣瞟看一本正经的郡王，奇怪道：“少爷现在要去逛窑洞？”

    “没错。”阿真一脸正经扭看麻骨，教训说道：“做人的立身之本，就是言而有信，男子汉大丈夫一言既出四马难追。昨天说要嫖，就一定要嫖到。我老爹总挂在嘴边的话是‘忠为衣兮，信为裳’，所以‘信’是做人最主要基本，懂了吗？”

    “额？呃！是！”麻骨老脸讷讷，愣点了点头不敢多言，急步往西城引领。嫖娼也要有信？他们家郡王真是出乎人意料，高人干事就是与众不同！昨天他大爷说要去嫖黑黝磨叽和人面模子，那我就把他领到这两地去，看他大爷还能不能这么大义凛然，言而有信？

    昨晚没逛成，今个儿再接再厉。阿真昨天还没像今天这般兴奋，全身都亢奋到极点了，牛步哄哄急不可奈，开京、平安京，老子不干死你们，那就自已死。

    清晨天宇阴阴，绵绵雨线从哀愁的天宇条条下掉，西城人流依然密集，摊摆架起了蓬顶，男女老少不管是路过的，还是买菜的，皆撑着五花十色油伞。只是白天的西城和夜晚不大一样，鼎沸喧嚣也略显文雅了些，不像黑夜那般刺激与激情。

    跟着麻骨路过昨晚的赌坊小巷，来到一处河边，再转过一条很深巷子，麻骨便开腔说道：“少爷，这便是十八里胡同了。”

    “十八里胡同？”阿真新奇睁着双眼，眺看望不到尽头的对门大街，瞧往远方延伸的小楼皆是双层青砖马头房，大门间间左右相对，井井有条，规划极佳。

    延伸的青楼无一例外，皆有块栏台，台上珊栏斜插五把粉旗，一对大红灯笼已灭，安安静静挂到栏门两端。再往一楼的大门观看，门上当然是匾额，额上的名字虽不同，可匾额大小与颜色皆是红漆金字，檐下也都挂着大对红灯笼，只是现在整条街无人、无声，就连犬吠声都没有，空荡死寂，深不可测的街道仿佛时间静止了般，静的渗人。

    “对了，青楼是晚上营业的。”眼瞧渗人深街，阿真郁闷拍了一下额头，总算想起来白天姐儿们不卖肉。

    麻骨见他这副郁闷样子，小声提议：“少爷如真想的话，咱们多给些钱，也是一样的。”

    “真的？”棍棍垂头丧气之际，听闻此言，马上又雄纠纠气昂昂了。“钱当然不是问题，我现在就想干。”

    麻骨心里流汗，不必表现的这么急迫吧？赶紧领前询问：“那少爷是想先干黑黝磨叽，还是先干人面模子？”

    “啥？”从来没听过这两个称呼，阿真疑惑问道：“什么是黑黝磨叽和人面模子？”

    麻骨知道郡王原是夏周人，领他往黑黝磨叽窑楼门口走，一边敲门一边解释：“少爷，咱们管开京人叫黑黝麻叽，平安京则唤人面模子。”

    “原来如此。”跟着他站于一间青楼门口，阿真明地了指着紧关的大门询问：“那这间是哪里的？”

    “是黑黝麻叽窑洞。”麻骨说道，手掌急促往半闭的客栈大门砰砰砰重拍，扬声牛吼：“再不开门，老子就把门给踹开。”

    突见麻骨这么气势汹汹，阿真刚要阻止他时，忽闻里面一阵响声，随后一道嗲嚅抱怨声，咕噜传进耳里，“喏，衣出席痞，麦饿席痞。（说话小心一点。）”紧接着，又是一句：“木丝又散。（可恶的家伙。）”

    