
    第187章 李朝尽亡

    “开城。”连宰相和国父都让皇上下台了，大理军更是趁雨汹汹来袭，油热不开，火烧不起，如何能抵御？四名李朝禁将齐声呐喊，城早晚会破，李朝已灭，鲜血流尽了。

    “公主，李朝降了，降了。”段奕平远眺城中百姓与兵士长龙出来跪拜，兴奋的嗓子眼都嘶哑了。

    呼！悯莉松了一口气，远眺捆绑李源的敌将于远方跪拜，双腿夹了一下马腹，统领大军哒哒往这栋艰难之城驶入，耳闻着百姓与兵将的谢恩声，心情半点没有轻松，反而却更为沉重。

    收剿了亡国兵将武械，段奕平兴奋之极往皇宫飞奔，刚刚跨进入金殿，瞧见公主在对李朝亡国官吏们施令，李氏一族两百多人，上将、高官一百多人，皆伏首跪于大殿地上，大半正嘤嘤泣听着。

    静静站于旁则聆听公主的话，段奕平心里是美的如再当新郎官般，直到公主话完，他才急忙抱拳躬禀：“启禀殿下，城门已拆，败军目前被领往国都编派。”

    把李朝改名为李府，悯莉累极地坐于龙椅上，头痛地观看哭泣的这帮亡国之臣，耳闻段奕平禀报，揉了揉太阳穴说道：“李源虽大逆不道，本宫却不忍心杀戮。”深深吸了一口气，看着李源一家老小，水目掠过一道血腥，下令：“让右先锋率五千重甲，护送皇室一族到大理。切记，务必要以亲王礼义善待李源，待本宫回国再行封赏，听明白了吗？”

    “臣领诣。”段奕平恭敬抱拳应喏，开声再禀：“柬埔寨、腊城敌将得闻佛逝失陷，强行出兵，现正被副帅与奉天将军团围于牙林内，副帅请诣，不必强攻地将其围困，一日必溃，两日必亡。”

    “胡闹，放肆！”悯莉大怒，气极裙襟飘摇，拍桌起身喝叱：“本宫出兵来伐，目的为何？李源顽固别无他法，才缕缕烧杀生灵，现李源伏首，李府收复，此可再行残暴之兵？”

    闻言，痛失国家的李朝一干臣子皆磕头哭呼：“公主殿下圣明，公主殿下悲悯。”

    “诸位大臣勿须如此，都起来吧。”把仁善的戏码上演足足，悯莉芊指直指段奕平，厉正严词下令：“让段洽宇和白宗应立刻收兵，告诉两城败军，本宫恕其无罪，何去何从自行决择。要为民者，务必刻守我大理铁律，要从军者，编入我大理军队尽心效命。”

    “臣领诣。”段奕平抱拳应喏。

    “发榜告诉天下臣民，即刻敞开原境，交流往来，通交、通婚、通商。再大赦李府三年赋税，增引编制、织纺、农牧等，百姓赖依生存各职各业。建红河桥梁，广增北海、南海舰艘。”说道，从龙椅上起身，小手掌往殿门高指，大气滂沱来些实的。“李府，府级官吏依然格守其位，从国库提调二千万两白银，即命朝中大夫、九中、典正，三职前来督促，增食发衣给百姓，今年冬天若让本宫听到李府百姓饿、冻死半人，斩！各地方若敢岢扣一粮半纹，夷三族。”

    “天恩浩荡，公主殿下万寿千载。”李朝群臣又是一阵叩谢，痛哭不已。

    二千万两，这可不是小数目啊，若把这二千万两拿出来，国库就所剩无几了，段奕平喉咙颤抖，上看公主凛冽凶目，不敢造次，急忙抱拳应喏：“臣遵诣。”

    做生意当然得投资，区区二千万两能买回天下民心，这门生意不仅划算还很便宜。况且，李源称帝数十载，无为百姓们建任何功绩，从大理和本土所收起的税款，足达八千万两。

    李朝掌钱的那位袁国父已自刎而亡，现下除了她和李源外，没人知道她手中握得八千万两。李源是亡国之帝，现跪于下面战战兢兢，哪敢开口说上半句？这门生意，她是个大赢家，二千万两？哼！代罪羔羊李源当了，悲天悯民的圣主则她来做，双赢。

    “诸位大臣先行留下辅佐本宫善理后事，李源即刻起程。”目光定于李源嫔妃怀里那名幼稚孩身上，眼内大堆不忍，深吸一口气道：“明早卯初上朝，本宫累了，都跪安吧。”

    上面那位虽是辅国公主，可却是段氏唯一的亲谪了，世上从未有过女皇上，但形势已经注定了，李朝的亡国之臣不知该如何称呼她，彼此相觑了一眼，就按皇上礼仪齐磕：“殿下万岁、万岁、万万岁。”

    第一次被人称万岁，悯莉心里一阵爽快，摸了摸龙雕金椅，面无表情看着一干臣子躬退出殿门，直到殿中冷冷清清，她才对身后的小桃小樱调侃：“和当皇上相比，我倒希望林阿真能陪在身边。”

    小樱桃诧异，对她是越来越恭敬了，走上前福身赞颂：“公主情深，天下亦不及。”

    “唉！”悯莉疲倦地站起身，走下金殿来到殿门，仰看灰蒙天际，“王可姑和蔡经治在哪里了？”

    小樱和小桃紧跟于她身后，马上回答：“就在晌午就能抵达平定城，预计入夜抵达。”

    悯莉负手沉默半晌，闭眼下令：“让他们马上越过老挝，在桑怒假扮老挝游兵，等护送李源兵马经过升龙时，突然抢劫，混乱之下杀死李源，随后退逃回老挝。”

    “是。”小樱桃两人不太明白，既然要杀怎么不做干净了？留下根不给以后添麻烦吗？

    养出几个阿斗有何难的？杀死李源所有子嗣，反遭世人怀疑，老挝吗？眼下这个哑巴亏得活活吃下，不称臣的话，她就天威大怒，发正义之师向其凶残杀害皇族之国复仇，二十一世纪某国这种事干的不少，为的仅只是个理由，她跨越千年来现学现买，没有不稳妥之处。

    “再过十来日就十一月了。”从天宇收回目光，悯莉转身对两人询问：“金辽的冬天来的早，现在该下雪了吧？”

    “该是下了。”小樱桃齐应。

    “我想也该下了。”点了点头，不再言语跨出殿门，负手往沥沥大雨下站定，仰起美丽小脸，看着不断从灰蒙天宇落下的线雨，静闭上双眼，静静感觉天地苍茫的凄零。

    老公，悯儿已训练出三百六十七个不是人的人，这三百六十七条命就给你了，好好的用，一定不要死了，逃出金辽，所有的一切都是你的，肚里的孩子还等着叫爸爸呢。

    金辽，上京。

    大雪在三日前就开始纷飘了，纷纷洒洒把上京染的洁白无垠，各家各户的绵袄、雪靴、羊帽、炉火，热炕全都用起来了，可是有一处地方，四季一样，夏天是溥服，冬天还是溥服，这件溥服不分春夏秋冬，没有任何装饰，更无任何点缀，一袭白裤，一件白袍，袍前印有“天”袍后则印“囚”，让人一眼就可以分辩出是从上京从多牢狱，那牢里的囚犯。

    阿真坐在枯草上，胡须胡杂皆长了起来，发丝掺差不齐，上面夹着杂根稻草，依靠在囚壁看书的他，偶尔抬起满是污渍的手指，伸到肘下、脑门上、胯当下、后背挠了挠，挠不到的正背，就贴在墙上蹭了蹭，还好是冬天，跳蚤基本都被冻死了，要不然，哈！那可有得受了。

    “吃饭了，吃饭了……”寂静天牢内，突然响起一阵锣声哟喝，随后众犯如恶极野狗一般，争先恐后，或爬或奔全都朝铁栅涌围，长长伸出漆黑瘦削手指，人人抓了颗跟牛粪一样的黑悖悖，也不怕噎死，当场就狼吞虎咽了起来。

    阿真布满胡碴又邋遢脸庞不抬，如没听到这阵哟饭声般，无聊之极地翻着手中的医书，努了努嘴自言自语裂骂：“瞧这蒙古大夫吹的，什么女人那地方痒了，用狼牙二两，蛇床子三两，煎水热洗。我呸，女人痒了，塞给她个带把的，一起到床上滚几滚，保证棍到病除，用什么药啊？神经病！”

    也实在是无聊，牢中别的东西没有，书却有一大堆，阿蓝怕他闷塞了一堆，小丫头也怕他闷，塞了她最宝贝的魔法书让他练，有关于这本魔法书，阿真特别的纠结，纠结到蛋都疼了。

    据说蒙古大夫收到他的重礼，感激的无以言表，三番四次到郡王府都拜见不到他，最后被阿蓝领到监牢来了，当他看见自个儿成了囚犯，那浑噩样简直就不是人类可以扮出来的。然后就有一有二有三有四，隔三差五往天牢跑，时常一来就是一、二个时辰，刚好阿真无聊的慌，有个陪聊还不收费，当然极度乐意，遗憾蒙古大夫如果是少女那就更好了，不过有总比没有来的好。

    这不，不知道是前天还是大前天了，天牢里永远是阴阴沉沉，没有白天也没黑夜，反正他就塞给他一本据说是数代所著的药家经典，里面记载着麻麻密密东西，各种用途，各种病的治法，蠢驴是怎么下蛋的，鸡鸭是怎么交配的，旮旮旯旯一大堆。蒙古大夫还很有心，怕他看不懂，不仅加了批注，还画上插图。真可谓是简单好记，易学易懂，现看现会，只是……

    “哇哈哈哈……”翻过女人痒要怎么办的页面，阿真顿哈哈大笑而起，翘起二郎腿抖念：“腹部积水，用射干根捣汗服一杯，水即下！”念完，半点都不相信地骂道：“我嘞个去，你个蒙古大夫饿滴神啊，好厉害啊，药到水下啊？比电动棒还要猛啊，人家电动棒还要撩拔一会儿，水才会下，瞧这家伙吹的，服一杯，水即下。我干！不知道脑部积水，服一杯会不会也即下？如果会，那脑残一族就有救了，阿咪佗佛，善哉善哉！”

    