
    第181章 美成这样还算人吗

    气顺了，可心脏仍在剧烈砰动，阿真摆了摆手站起身，不敢看她那张祸害天下的绝颜，走到大衣柜前对琪娜询问：“丫头就躲在里面吗？”

    琪娜点了点头，目光往柜扇看道：“小祖宗可能在里面睡找了，不然你在这里说话，她定然会吱声。”

    阿真也是这么想，轻轻点了点头，伸手就去拉柜扇，感觉柜扇有一道力量阻挡，顿皱起眉头拍扇叫唤：“丫头，醒醒，丫头……”

    小岫云想到林哥哥生她的气，不再理她了，就哭，哭累了就睡，想闷死自已地关在衣柜里，不想让别人救地用绳子把衣柜反锁，又渴又累沉睡之际听见林哥哥在唤她，嘤咛一声就嚎啕哭了起来。“我不要出去，我不会上当的。”

    外面的阿真听见里面哭声嘶哑，顿时很无奈，柔声劝道：“你这小丫头片子，连我的声音都听不出来吗？谁会骗你？”

    “咦！”这个声音跟林哥哥好像，哭泣的小岫云赶紧抡起小拳头抹了抹眼泪，小小杏目从柜缝向外瞄看，见到那个抱胸面对柜子的人真的是林哥哥，顿时高兴了。

    阿真在外面听到这声细微轻咦，想她定然开心地打开柜门蹦跳出来，可等啊等，等啊等，等的王八都下了蛋，仍不见柜扇有动静，一双俊眉顿时倒拧了起来，伸手再往扇门重拍道：“还不快开门，躲在里面孚蛋啊？”

    “哇……”小岫云很是委屈，哇的一声嚎啕大哭，大声嚷叫：“我不要开，你别管我，就让我闷死在柜里。”

    “哦！”阿真轻轻一哦，非常配合地点头说道：“既然你这么坚持，那我铁定支持你，你慢慢闷，等闷够了我再来，咕拜！”话落，步声很重离开柜缝，抱胸靠于一扇柜门边，微笑和琪娜相看。

    小岫云哭泣里听到这声不管她死活的话，急忙把小眼搁于柜缝，果然没看见林哥哥了，蓦地哭的更大声，嘶哑喊的也更急迫。“不行，林哥哥你不能走……”

    靠在柜扇上，阿真无声对琪娜裂出血盆大嘴，担心的琪娜等人瞧见额驸嘴巴裂的这么大，再听到柜内一阵拆卸绳索声音，人人顿时也死咬住嘴，强忍住嘴里的暴笑。

    吱呀……

    砰……

    解开绑柜的绳索，小岫云猛地推开柜门，小小身影倏地从柜里窜出，还没看见房中有什么人，便慌张往房门口追喊：“林哥哥，你不准……”

    刚刚抡起双腿，耶律岫云忽觉后颈一紧，被人一把揪住，背后一道含着浓烈的笑意声音说道：“小丫头片子，刚刚出来，又想到哪里胡闹呢？”

    “咦？”听闻是林哥哥声音，小岫云急转过身看他，一根小小手指马上竖到阿真鼻头，受了莫大欺骗嘟嚷：“林哥哥，你太坏了，怎么可以骗岫云？”

    “呵呵，不骗你，你会乖乖出来吗？”阿真宛尔揉了揉她的小脑袋，捏了捏这双高鼓的小腮绑，最后拭去她小眼眶边的泪渍道：“饿不饿呀？”

    “不饿。”他又和以前那样揉她的脑袋，和以前那样捏她的腮子，小岫云心花怒放摇了摇头，皱起五官可怜兮兮说道：“可是好渴。”

    话刚落，宫女便急捧着一碗茶水上前，耶律岫云也不懂什么叫客气，接过便咕噜咕噜灌了个见底，舒服许多仰看他，开心道：“不渴了。”

    “既然不渴了……”阿真蓦地板下脸，咬嘴教训：“你这丫头真的是太无法无天了，知不知道大家有多担心？还不快跟大伙道歉。”

    惊见林哥哥又板起脸了，小岫云害怕他不理她，急忙转身对大干人手按胸道：“岫云道歉。”

    阿真双眼气歪了，扬声再训：“这是那门子的道……”

    “好了，可以了，可以了。”他还没咆哮完，琪娜不舍的抬手阻拦，弯下老躯怜爱地用双手捏了捏小岫云的双腮，笑声啧啧道：“哟！我的小祖宗这两天可真受得，来，让太祖奶奶抱一抱。”

    “皇太祖奶奶！”小岫云上伸小胳膊便抱住琪娜脖颈，撒娇说道：“这两天岫云都有想皇太祖奶奶喔。”

    “好好好，有想就好，有想就好呐！”琪娜开心之极地搂抱起这个宝贝曾孙，呵呵笑的开心。

    在琪娜放下她，耶律岫云赶紧对漾笑的皇后张臂，撒娇嚷嚷：“岫云也想皇奶奶。”

    “我的姑奶奶也想奶奶啊。”桑耶茵一副受宠若惊模样，苍苍老躯忙怜爱抱住她，往腮上不停亲。

    “嘻嘻……”小岫云被亲的嘻嘻痒笑，侧身见到额娘美目含责，美脸嗔怪，赶紧往她柔美身子一钻，嘟嘟撒娇轻唤：“额娘，岫云也很想你。”

    我嘞个去！阿真傻眼地看着这一幕，现在是怎样？如果他没记错的话，这个小丫头片子才在柜里呆了两天吧？可他怎么有种错觉，貌似小丫头在柜里已躲了二十年之久了？铛铛隆嘀咚，乖乖不得了。

    现场正在直播数十年未归的游子突然回家，场面又是眼泪又是鼻涕，看的让人头皮发麻，鸡皮疙瘩哗啦掉了一地。阿真背脊泛寒结冻，老脸呆呆地观看这一幕，见到小丫头扑进倾世精粹怀里，这么恶心的场面棍棍再次不停脑命，粮草未动，兵马就先行了。

    这对母女正抱头低声啜泣，精粹美妇那张绝颜是梨花带雨，看的阿真是口干舌燥，心中好是犹怜，喉结上下律动，口水坨坨咕噜，还好他不是她们一家子，现在不干他这个外人啥事，干脆就一边究研精粹妇人的婀娜身段，一边扮死人好了。

    “好了，好了。”琪娜被这场母女深情的桥段引的鼻头酸楚，上前说道：“小祖宗也饿了，孙媳妇儿也别哭了。”

    “是。”嫫丙勒擦了擦泪渍，宠爱地揉了揉女儿小脑袋，再责怪地嗔瞪了她一眼，才挪步到阿真前面谢道：“多谢额驸劝出劣女。”

    “啊！呃？哦，哈……”正直铃铃研究她呢，没想到精粹自个儿来送死，阿真连续的一番错愕，随后老脸染上两朵黝红，很是不好意思抠了抠脑袋，想了想感觉不对，立马手足无措地摇摆双手道：“小事，小事，就是粉身碎骨也在所不辞。”

    “噗哧……”嫫丙勒被他这副呆愣表情惹笑了，忍俊不出噗哧出声。

    愣看她绝色美脸的阿真，咋见前面突然玫丽胭粉，世界浴春，顿觉一阵晕炫，双腿一软，瘫痪倒地。我的妈呀，美成这样子，还能算是人吗？

    小岫云不知林哥哥怎么就瘫焕在地，心头一急，奔上前关心地蹲下身询问：“林哥哥，你怎么呢？”

    “我怎么呢？”阿真愣看耶律岫云的小脸，精神很是恍惚，好半晌才恢复神志，想到琪娜大群人还在房中的，赶紧扭头往屏风方向看去，瞧见房中早没人，气松之际，聪明的脑瓜自然就思索，琪娜她们离开了，那房中就只剩他、精粹和小丫头，小丫头还未成年，不懂这些事个破烂玩意，有和没有一样，那，房中现在不就只有他和精粹独处了吗？

    “不行了！”想到自已正和精粹独处，心脏顿时更无力了，双眼一黑，挺起的身子忽然又软下去，再也爬不起来了。

    小岫云见他刚刚挺身又瘫软倒地，担心不已摇着阿真急唤：“林哥哥，林哥哥……”

    嫫丙娜美目斜睇倒在地上装模作样的蔚蓝额驸，美目轻轻转动，嫣然一笑上前扶起女儿，微笑说道：“云儿甭理他，咱们先到内堂吃饭，吃过饭他就正常了。”

    “不要！”小岫云很是担心，再蹲下身摇着阿真手臂唤道：“林哥哥，你快起来。”

    嫫丙娜自然知晓女儿脾气，睇看倒在地上装死的无赖，暗暗叹了一口气走上前，下蹲伸出棉掌作态地搁在他额头上，像是测温般地柔声说道：“额驸，地上冰冷，还是快起来吧，小岫云担心你呢。”

    唤毕，嫫丙娜也不见地上的人动弹，美脸微僵，幽幽美目羞涩地转动了一下，拿下搁于她额头测温的柔荑棉掌，轻咬唇瓣搁到她胸口揉了揉，语气略带焦迫和无奈唤道：“快起来，岫云就在旁边，不要让她担心了。”

    小岫云睁着双眼咕噜看着阿真，依然不见他有任何动静，小小柳眉轻轻皱了起来，扭头对自已的娘亲说道：“额娘，林哥哥好像是睡着了。”

    “是……是吗？”嫫丙勒正无计可施时，听闻女儿这句话，忙从他胸口收回棉掌，静静蹲在他跟前细细聆听，果然听到细微的沉睡呼吸声，这可不就是睡找了吗？

    本以为他在装模作样耍无赖，没想到却就这样睡觉了，嫫丙勒噗哧轻笑地摇了摇头，搀扶起女儿说道：“蔚蓝额驸可能太累了，咱们唤人把他抬上床上歇息一下，就先行用晚膳吧。”

    “哦，好！”小岫云不知林哥哥做了什么事，怎么累的说着说着就睡找了，体贴地点了点头，任额娘牵着绕出屏风，依依不舍回头眺看一眼，才乖巧地走出去。

    累？何只是累啊，阿真的身体早已经超出极限了，再加上殷银的离开，本就是极限的身体受到心脏的负累，双重巨疲下，又见到嫫丙勒这种倾世绝丽，一颗心水里来火里去，要停不停，要动不动的，强撑到现在才昏睡过去，已极算是牛叉到不行的人物了，谁敢不服？有本事连御十女来瞧瞧。

    