
    第138章 周皇珍宝

    “哗！”一瞬间满殿阁老重臣皆然哗喧，人人脸上大喜，卟通齐跪，扬声高呼：“吾皇万岁、万岁、万万岁。”

    “八……八月初七，朕的江山一午加半夜竟收回大半了？”周帛纶头脑一片空白，双目瞠大，愣神睇看御将高捧的天大捷报，眼角泛出一丝粼光，哪里还能在上面站得住，急速奔下殿阶，颤抖老掌抄过这道前无古人后无来者的捷报，震奋到无法言语地认真细仔览阅。

    金銮大殿金碧辉煌，群臣皆跪于地上抹喜泪，殿中站着黄袍绒冠的皇上，皇上正用深陷的黑眼眶，紧屏呼吸以极认真黑珠详详细细览阅手中颤抖的捷报，参参袅袅数百字直达尾端，大乎不过瘾地合上这道旷世奇捷，仰头闭上双眼，高举双臂溢泪呐嚷：“林爱卿立下不世奇功，八月初七为朕收拾下大半山河了。”

    “皇上万岁、万岁、万万岁……”先皇之耻，国母之辱，终见天日，群臣洒泪高呼，“天佑夏周，万岁长存！”

    “鸣捷钟，告知天下臣民，朕的爱卿一午半夜收回大半山河，破辽指日可待。”周帛纶只感觉他现在一拳可以打死一头猛虎，大步跨出殿门，张臂对天呐嚷：“父皇，儿臣不日便为您雪耻，祖宗保佑！”

    一份捷报，一份密报，皇上只看捷报便如此大喜，御将欢喜地捧着上锁檀木盒，轻唤大总管。王徨娘娘腔的白析老脸早是一把鼻涕一把眼泪了，听闻御将轻唤，转眸时见到还有密奏，赶紧擦掉鼻涕眼泪，站起身接过檀木小盒，弯躬急出殿外欢禀：“皇上，还有密奏。”

    “嗯！”从涛天惊喜内回神，周帛纶接过小盒，急跨回殿内道：“阁老爱卿们随朕到御书房，其余跪回吧。”话落，人已急匆匆朝殿内小门奔了进去。

    “退朝！”王徨连尾声都没拉，简洁喊完，欢天喜地急急随着皇上往小门奔走了进去。

    紫檀盒，火报！大喜欢的周帛纶飞速跨进御书房，立即从柜内找到相应盒匙，拧开夹盖，忙坐于御椅上，速度飞快仔细浏览这道洋洋洒洒好几千字的大页奏书。

    “怎么回事？”十一名阁老恭站于御桌前，张张欢喜老脸怯骇又茫然偷窥着皇上，见他大喜的脸庞越绷越紧，于至最后已然泛黑，众人蓦地吓的垂头惶站着，不明到底发生了何事，怎么皇上突然从大喜转变成震怒。

    “砰！”不看则矣，看完以后周帛纶的脸黑了，愤怒都不足于表达他的滔天怒火，龙掌捶的御桌差点断裂，还不甘心地挥掌把桌上文房四宝奋扫于地，差点昏过去咆吼：“全都该杀，全都该死！”

    突然又是风又是雨的，伴着众物坠地，诸阁老们倒抽寒气跪磕齐呼：“请吾皇罢息雷霆之怒，保重龙体。”

    “保重龙体，保重龙体。”周帛纶气的全身抽筋，龙拳连续怒掌御桌，捶胸顿足悲呼：“一群没出息的饭桶，整整六年无建寸功，朕委派林爱卿统兵，一午半夜便把他们加起来都无法做到的事做全了，可他们……他……”

    “皇上……”跪地众臣骇窥到皇上踉跄呕血，哪里还顾得上什么君臣之礼，人人脸色褪变，大骇窜前搀扶，齐声惊呼：“快传御医，快……”

    “朕还没死，全滚开。”周帛纶含着血渍挥开群臣，把手中密奏递给汤伊，“看看。”

    “是是是。”汤伊额头上布满冷汗，急急接过这道让皇上呕血的奏报，还未细看，便骇然倒抽了一口冷气，僵硬的老躯紧急上前搀扶，撕心裂肺泣呼：“快传太医，快传太医。”

    “皇上……”

    “皇上……”

    一干阁老脸上掀起惊滔骇浪，额头布汗急急搀扶大呕鲜血的皇上，现场陷入一阵哀泣与慌乱，不知到底发生了什么大事，以至皇上竟连连呕血晕死过去。

    此刻，在详和宫内，闻恶耗急来的皇后与众妃、皇子公主们把偌大的寝殿挤的略显拥挤，跪于御榻前的一干人无声哀泣抹泪，可就是没有半个敢出声，安静地默跪于榻前，等待太医们无恙的上佳好消息。

    周宣宗有一后六嫔妃，虽有二十五子、十四女，但能跪伴御榻前的，除一后六妃所出五位子嗣、三位公主外，那些贵人、待昭都只能跪于寝外，更何况是所出子女。

    大皇子周锦圣已被阉割，皇位如何能给位阉人？剩余的四位皇子处于惶恐又期待里，咕噜黑眸偷窥探隔屏内忙碌的太医，各存狐思静默跪着。

    十七年前进宫的默珞悠跪于嫔行例，无声泪渍滴答滴答从闭月羞花嫩颜上坠落，而她身后恭跪的那名约十五、六岁的女孩，不仅承传了其母的闭月羞花之貌，更甚者远远有凌驾之势。但见此姝身子柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿似瓠犀，因父皇病重一双蛾眉漾忧螓扭，双腮霞粉溅溢珠泪，剪水双瞳雾迷水流，如此精雕玉琢倾城倾国美人儿哀伤落泪，让人看了心就跟着碎了，哪里舍得让她流半滴珠泪，直恨不得能把她揉入心儿内，好好珍惜、疼宠地把她珍藏起来，或拥抱着她躲于棉被里，永远不让她被寒风侵扰。

    此姝不是别人，就是周帛纶在兴元想把她配于阿真的疼宠小女，此女打小便极得周帛纶疼宠，奉为举国珍宝，本名为周蒙蒙，因公主衔为宝，又极得宠爱，以至所有人皆称其为宝宝、宝公主、宝贝儿。

    宝宝倍受疼宠不因有倾国祸害之貌，毕竟身为皇家公主，哪位公主不皆有沉鱼落雁之姿？虽然她的容貌是公认最美的，但这个只是受宠的次要原因，最要主要是她聪慧灵犀，四岁能诵诗、五岁倒背辞、六岁能填词，七岁读论语、八岁抚音谙、九岁针绣精、十岁……

    再过半月她就十六了，她与众姐姐也不同，身为皇家公主她深明自已的命运，安安份份守着自已注定要去完成的使命，平静且等待被父皇送去和亲，谁让她是皇家公主呢？命运没有她说话的余地，逃避只会酿造悲剧，她不像姐姐们，到年纪就惶恐不安，她逆来顺受地接受她的命运。

    这样也好！哭红双眼的宝宝伤心看着隔屏内忙碌的御医们，心里幽幽叹气。前段时间父皇跟她说，要把她许配给右相爷，目的就是要死死牵绊住右相爷，让他心甘愿为社稷尽忠。这些话她听的很糊涂，不明白明明就是右相爷，为何父皇却要说这种话？好奇命人去探查，本以为贵为宰相的人至少也得四、五十岁，不查不知晓，一查顿让她惊讶了，她们夏周的右宰相竟是位年纪与她相差无几的俊美飘逸少年，更让她惊讶的是，此出类拔粹的右相爷官职还是父皇强行加赋，恍然大悟为何父皇要给她这种使命，恍然顿悟前段时间闹的沸沸扬扬单骑闯狼穴的就是他。苏州有恶奴，榴熟盗玉香，这是他丧气之著，她仔仔细细，认认真真一遍一遍读他的诗，从诗句里看出他洒脱豪爽个性，如他是鸡肠小肚之人，如何能如此坦言他曾经就是卑贱奴才？又如何敢直言他就是盗了自家小姐的恶劣奴才？

    她扪心坦诚，未曾见过右相爷，却已迷恋上他了，曾一度拥着丝被幻想她抚琴，他舞剑，或者他洒墨狂草，她就为他们磨墨填句，月儿弯弯她依在窗边，羞死人的想着他，很想看看世人不一样评论的他到底长何样？只是，从他的诗句内，她又读出他洒脱人生，如此豪迈之人却要因她而困囚、枷锁于朝庙之内，不就剜杀了原本的他吗？

    唉！宝宝想到这里，眼泪刷刷又从通红的翦水双瞳溢出，晶莹珠泪顺着粉泽越女腮嵌入映日绛唇内，湿润了洁贝皓齿。父皇病危，崩塌之日便就是她使命完成时，到时她便到金辽和亲，为百姓献出她应尽的微溥之力，世人皆知天家无亲，可世人却不一定知晓天家也无奈！

    群医把脉灌药过后，人人额头溢汗躬身退出隔屏，瞧见一干人惊恐围过来，急急躬禀：“皇后、宰相，皇上年老体弱，经不起一惊一乍，今日必定是水来火去，才导致如此呐！”

    “邓太医说的极对，极对。”汤伊急迫牵住他苍苍老手，期望询问：“既然邓太医说得出病症，那该有办法吧？”

    “病情不重，只是皇上体弱须要静心调养，这……”邓太医也知皇上勤政，凡事都事必躬亲，要他闲下什么都不管，恐怕难如登天，哀叹地摇了摇头，慎重低声道：“一定要静心休养，务必要静心休养呐！”

    太医话刚落地，隔屏内蓦地传来“嗬嗬”数声，众人目光往隔屏齐集时，听闻：“全都进来。”

    “是。”数十人听闻传唤，恭敬小声轻应，赶紧轻手慢脚绕过隔屏，小步往榻前踱前。

    连呕鲜血气叉过去的周帛纶双目瞪视他的王后、妃子和没用的子女，站于榻前的容皇后瞧见皇上炯炯龙目失了往昔光采，绣绢轻拭眼角泪渍，小声柔唤：“皇上……”

    