
    第131章 惊天策划

    “走！到辽国去，他们强大，他们直爽，为他们统兵，杀死这些要你命的家伙。”想到夏周皇帝那怀疑审判的眼神，悯莉打从心底窜出一股寒气，抹泪哀求：“我们去辽国，就算是沦为乞丐我都跟着你，不要回去效命这个狗皇帝好不好？他只顾自已的利益，最后他会杀了你的。”

    “我知道，我统统都知道。”阿真比谁都明白赏无可赏，功高盖主的结果，无缝地紧搂住歇斯底里的悯儿，耳边安慰喃语：“不会有事的，不要担心。去辽国对我们没有好处，蔚蓝大郡王只是个名字，如我们落入他们手中，那就不是我们能决定的事情了，蓝倪儿不会允许他的男人有别的女人的，她会要你的命。”

    “呜……”悯莉知道辽国那个格格喀蔚蓝的权势，他的老公名义上是蔚蓝大郡王，她如何会容忍得了她？怎么容忍得下她？

    “她会的，她只是用名义来离间你和夏周，并不是真的想要嫁给你。”想到他会死，悯莉痛不欲生，可现今除了上辽国这条路，已经别无他路了。如他回夏周，夏周皇帝尝到美味，定然要他打下疆土，而且夏周不服他的将军更容不下他，面对奸险皇帝与鬼狐将军，结局已经能看见了。既然如此，那就只有她去死，她有生之年，绝对不能容忍他比她先死。

    阿真抱不住死命挣扎的悯儿，双手力握住她芊细芽肩，嘶哑咆吼：“你把我当笨蛋吗？就算我死了，也不允许你死。”

    “那怎么办？”前有虎狼，后是深渊，悯莉捂着脸儿失声哭痛，“我们两人总有一个会死，怎么办，到底要怎么办？”

    黑夜的军道上，阿真凝视着声声哭泣的悯儿，眼底幽深地下蹲身子，轻柔询问：“悯儿，还记得中的那个郑盈盈吗？”

    捂着脸蛋失声痛哭的悯莉突闻此言，错愕轻抬斑斑泪靥，愣看他好半晌，有点领悟道：“我们要弄自已的地盘？”

    “对。”下午她要他改变这个世界的眼神再次出现，阿真第一次把心底的想法坦然说出。“悯儿你想想，我在中已把古代君王的心思都写出来了，怎么会不明白最后自已会有什么下场呢？”

    “到底是怎么回事？”悯莉急抹掉眼泪，直直凝看他的双眼。

    “没遇见你之前，我不想当官，也不想打战，不是因为在装逼，而是知道最后不会有好果子吃，可是遇见了你那就不一样了。”蹲于军道上，他眼内泛起阵阵光芒，“我们不属于这个世界，我们都太杰出，太超前了，不管再如何逃避，都深深危胁到这些君王，他们想得到我们，要我们为他们打天下，最后再永绝后患保护自已的基业。”

    “对，我们四海难容。”悯莉听的连连点头，急忙催问：“那怎么办，你在想什么，统统告诉我。”

    “这个鬼世界跟正史里的北宋极度相似，就连国境线都一模一样，辽国太强，夏周软弱，西夏是白眼狼，吐富太穷，所以……”

    “大理。”所学过的历史到须要用时，自然就从脑里浮出，悯莉很是确定急道：“公元九百三十七年段思平灭南诏定都于羊苴咩城，举国信佛，所以又称妙香国对不对？”

    “对。”阿真温柔地抚拭去她娇靥上的泪渍，“在正史里大理存活了三百多年，但是这个鬼世界，大理已历五百多年了。十五年前大理王病逝，随后退出场战，因为曾倾全国之粮援助夏周，所以大理和夏周的关系非常的好，后顾之忧可谓已无。”

    “然后呢？”悯莉眯起双眼，急迫催促：“到底要怎么做？”

    “这个该死的世界有点混乱，虽然和正史不一样，可大理的经济体系却惊人相似，更让人惊讶的则是，十五年前大理王死时，政权和正史一模一样，皆是落入异性人手中。”

    “是高升泰？”悯莉恍然悟道：“你要我去协助前任大理王的儿子夺回政权？”

    “不，这个鬼世界的政权不是落在高升泰手中，而是落入越南的手里，也就是李朝。”阿真竖起一根手指头，眯眼说道：“姓段一族非常的信佛，他们相信李朝的皇上最后会把政权还给他们，所以混吃等死，等着天下掉个大馅饼。”

    悯莉绝望中看到一丝曙光，急骤询问：“大理皇族到底都有些什么人？你倒是快说啊。”

    阿真很是担心凝看她，不讲反索：“答应我，不要让自已身处危险之中，如果……”

    “你忘了渭山的策略是我拟出来的吗？”悯莉很有信心催促，“别婆婆妈妈行不行？”

    “好吧。”他老婆很聪明，曾经就是大集团的领头人物，所受的教育更是比他还要高深，阿真重重叹了一口气才讲道：“前任的大理王有三个谪子，次子成年前就死了，三子十五年前不服李朝夺政，还未发兵又突然暴毙身死，而长子诚心礼佛，大理王一死，他就削发入佛堂了。”

    悯莉听的傻眼，喃喃询问：“立谪立长是古代的戒条，谪长子削发入佛门，那怎么办？”

    “不难办。”阿真眼泛光芒，算计道：“他不是信佛吗？你直接去找他，就说前任大理王说自已无法成佛，原因是如来佛祖说他前世因果未了，他强人所难把你从二十一世纪扯到这个这里，要你帮他收拾山河。”话落，对着悯儿呆滞小脸再撂嘴角，阴笑道：“如他不相信，你让他看看二十一世纪的头脑，再则把怀中的龙符虎符给他看，就说我手统夏周百万大军，其目的就是被他老爹逼的，因为不帮他老爹成佛，我们就回不到原本的世界。”

    悯莉一双水眸圆滚睁大，看怪物般静静瞪了好段时间，半晌都没听到他有下话，愣愣询问：“就……这样？”

    “对。”阿真很是认真地点头确定。“就这样。”信佛是吗？那就从佛祖身上入手，投其所好嘛。

    “太……太简单了吧？”悯莉咋舌道：“这也太儿戏了吧？”

    “大理国本来就极度迷信，特别还是皇族之人，正史都有记载，特别那些贵族、皇族，简直达到走火入魔地步。所以，以佛祖之名，让他用谪长子的身份召集部下，以你的智慧打败李朝那一群笨蛋应该不难吧？”

    “撂倒李朝当然不难。”渭山计算全都成功，悯莉对自已的头脑非常有信心，问题不在于撂倒李朝好不好，她担心再问：“只是，几句话就能说服这个归于佛门的谪长皇子吗？”

    “放心吧，事情只要扯到神鬼身上，什么难事都将不再因难，而且这个世界的人很笨，特别是李朝这种不属于华夏的国家，因为没有被孺学熏陶过，笨的简直就是人神共愤，本就只有让人侵略的份，还妄想反侵略别人？我呸！”阿真越说越气愤，超级不屑地狠呸了一口。

    