
    “是吗？”阿真无所谓地躺于床上，脑袋枕着单枕，拉起被褥，存心气死她说道：“那咱们就这样平平淡淡，相敬如宾过一辈子吧。”

    “男人有时候是很难控制自个儿的，特别还是你林阿真。”蓝倪儿半点也不担心，爬上床榻后，故意压在他身上娇艳欲滴耳语，嫣然一笑倒回床内，与他共枕一块枕头，侧身把小手搁于他胸口似有若无勾引：“林阿真你要对我做什么，我都依你哦！”

    “我想玩sm，你也让我玩吗？”阿真体内的**来的猛烈，扭头与她美脸相贴，“咱们玩sm吧。”

    “sm？”蓝倪儿不懂，“什么是sm？”

    “就是把你捆绑起来，然后鞭打你，把蜡泪滴到你的身上，尽情的虐待以后，才共效鱼水之欢。”

    呆愣小脸讷讷好半晌，随后一股黑气染上，蓝倪儿哼哼，“听起来好像挺有趣的，你真的想玩吗？”亏他想得出来，竟想要虐待她，她不先虐死他才怪。

    “嘿嘿，好吧，以后再玩。”阿真很识时物，长臂从她小脑袋伸过，一个咕噜让她倒进自已怀中，调侃询问：“很多女人都说睡在我怀里很舒服，你觉的怎么样？”

    “以后只有我一个女人。”蓝倪儿霸道施令，小头颅轻轻往他胸膛蹭了蹭，找了个舒服位置，如只小懒猫舒服叹吁：“果然舒服，以后我就天天睡在这个怀中，而且这个胸膛也只属于我。”

    还真霸道，阿真不再开口，睁眼看着床顶上的倒悬凤凰好一会儿，才倦累地闭上双眼。婷儿会好好的对待自已吧？悯儿现在怎么样呢？翩儿等不到他好伤心吧？老婆们，对不起。再忍耐些日子，回去以后我林阿真对天发誓，绝不和你们再分离，绝不会让你们再担心与伤心！

    大理，南盘江。

    秀山郡是一座别具风味的城市，三河穿城家家流水，幽曲窄达的街道布局，依山傍水的院落民居，还有青白的五花石路面，三百五十四座石拱桥、木板桥等，什么都有，就是没有城墙。没有城墙？那城是如何组建的？很简单，大城是一栋栋民居围绕堆彻而起，够特别吧。

    原是少数民族美丽城郡，宛如蜘蛛网般四通八达的巷道上，现在却布满腥沥血渍，大人、小孩、老弱、妇孺，触目惊心的死尸琳琅满目布于各巷道上，人间练狱般惨景，让众兵将看的双眼掀起一阵狂红，咬牙切齿力握手中枪矛，深渊般的仇恨积重难消。

    “该死的越南兵。”悯莉茫然四顾张望，双眼通红地走到一具婴儿尸身边，颤抖抱起这个仅仅数月的婴孩，眼中溢泪交给身边大帅下令：“大军停歇，好好安葬百姓。”

    段奕平六十有七，一头白发，一嘴白须，自十几年前先帝驾崩，李朝贼狼一连克城倾夺江山，三皇子突毙，大皇子入寺，他也心冷灰意辞去职位，回老家含儿弄孙。半月前却突然接到皈依佛门的大皇子召集，惊诧莫妙下急马赶到大理，抵达时便骇喜地见到大皇子一身袈裟坐在龙椅上，而他下面则站着他曾经那些生死兄弟，旧部同僚。

    疑惑里，听闻大皇子诉说年少往事，提及十三年前他去石郡礼佛时，遇见的那位悯姓民女，讲述无法自拔与此民女相恋，酿错之时，先皇病重，他无只字片语匆匆回返国都，从此便再也找不到这个民女，随后便心灰冷意削发皈依佛门，长伴青灯。

    一开始大家皆不明白大皇子为何对他们提及他昔年荒事，直到一位娉婷少女戴着公主冠帽走进殿中，众人恍然顿悟，他们皇族一脉，十几年前被外寇入侵，皇后所出三位谪子，大皇子无心尘事，二皇子孩童便殆，三皇子暴毙，嫔妃所出之子虽也有五位，可有三位也死，另两位早就被贼寇害残，可谓是皇族已无人了。

    清规戒律的大皇子突然想要重拾江山，最后还召集旧部倾刻间就把李朝贼寇赶出皇城，众臣泪如骤雨，直呼此错错的好，高呼血脉一族终有人承。虽然不是子嗣，这点不免遗憾，终归也比落入外族之人手中强百倍。

    原本还担心这位弱不禁风漂亮公主负不起重担，可自见她帐中策划，所有将军皆讷舌，不！他们的公主不仅不柔弱，且还凶狠之极，谋略更是条条想人难于相像，建昌府、里当江、兰溪郡、会川郡，连连战役下来，李朝兵将无不哀嚎抱头逃亡。大军过处，乞蓝跪降、腾冲着火，弄栋、威楚、石郡皆束手就称伏，罗磐平原再溃败三十万贪利贼军，被占疆域终得回归，贼子李源抱头鼠逃回李朝时，为拖住大军的腿，竟惨无人道血洗了秀山郡，孰可忍势不可忍。

    段奕平双眼气红地接过公主手中的幼尸，颤抖软问：“公主，此是李贼想要拖住大军腿脚，绝不可上当受骗，当速速挥进过红河，剿灭其贼军。”

    “我知道。”莉悯深深吸了一口气，裙摆摇摇负手转身往城外走，“李朝本公主必灭，大军在此安扎三日，三日后跨渡红河，我鞭挞李源尸身。”

    “是。”段奕平与十八位将军整齐应喏，眺看自顾离开的公主，心底升起一股浓浓的敬畏，半月，仅仅半月，大理就从贼子手中收回了，且一路上还未有败绩，屡战屡捷，攻无不克，战无不胜，原本区区的八万兵马，一路回收疆土之余，现已达近八十万，如此神仙策术，纵然就是夏周那位号称神相的右宰相怕也望尘莫及。

    美丽的水乡之城，竟被如此血腥屠宰，悯莉走出血城，心情沉重地仰头睇看入秋的湛蓝天宇，深深重重叹出气吁，心道：林阿真，这件事你就没料到吧。十五日前她抵达大理时，就让小桃樱两人带着潜进御寺佛堂内，在方丈禅房内看到受戒的段信心无波涛，安安静静坐于蒲团上敲着木鱼，念着经，当他见到她时，先是一愣，随后怅惘对她询问：“我以为会有两人，没想到却只是一人，另一人去哪里了？”

    她还没开声说骗，忽闻他如此明镜之言，全身的毛孔顿层层倒冒，这个大秃驴知道她要来？知道她来干什么吗？

    毛骨怵然里，又听他低声喃说：“御寺的方丈原是皇伯，六十年前皇伯把皇位让给父皇，便削发受戒，好像当完皇帝要出家是所有做皇上的宿命，五百年来无一例外，谁做了皇上，最后都会厌倦地出家。”段信说完这些话，像是无奈又似自嘲，可方耳圆脸上，表情却是万分虔诚，尾尾再诉：“但能陪佛祖达六十年之久，且半步都不曾离开过御寺，五百年仅有皇伯一人。他七月初圆寂了，圆寂之岁刚好就是一百。圆寂时，他前坐于舍利塔旁的枯塍旁，指着天上突现的两颗亮晶星喃喃自语：活了一百岁，六十年总是在看这片天空，每次星辰位置都能记得，为什么今晚正南会多出两颗星？话一说完，他就把我叫到枯滕边，指着天宇上的那两颗星问我：戒空，你看得见月旁那两颗很亮的星吗？我看了很久，以为皇伯老眼昏花，摇头回答没看见，然后他又喃喃自语：别人看不见，却偏偏我看见了，我五百年大理有救了，有救了。然后流下两滴眼泪，坐着就圆寂了。

    回想十五日前狭小禅房内，段信对她说的那番话，一股寒气从悯莉的脚底并进脑上。七月初，就是她和林阿真掉进天坑黑洞里那一夜，没想到这里的天空也出现了异像，世界上奇奇怪怪的事很多，让人无法解释的事情更如牛毛，别说是古代，就是二十一世纪，不也有大堆让人解释不了的事情？最有力的证剧，百慕大三角到底有什么？为什么船艘和飞机经过，时常会莫名其妙的消失？剩至连残骸都找不到，剩至半点线索都没有？难道这是一句不信就能解释的？

    段信对她说完这番话，便不再言语地闭眼敲着木鱼，平静详和的咚声整整响了一夜，隔天他就自然就站出来了，连费她半滴口水都没有地唤来数位小沙弥，吩咐后，才相隔一夜地对她说：“大理命数已终，只希望黎明能获救。”说完他就对她跪下，自毁一生清白向世人说她是他年轻时犯的一个错误，身上流着皇宗之血，刹时间大理炸锅了。

    团结就是力量，皇族有脉，身上流的血液让众拥戴。百姓们与被编入越南军内的大理兵打开了城门，领命地占领了兵仓与粮仓，越南那个姓李的就撤了。随后她祭祖登天，血誓黎明，便统兵马一路追着李源，浴血拼斗收回里当，大败越南军于江边。彻夜无眠再从里当追贼到南盘江，不足千里的大理国布满她踩过的足迹。

    短短十五天，大小战役达二十多场，大部份城郡皆被她诈得，真正大规模战役只有三场，一场是夺大理皇城；一场是理当混战；另一场相隔近十二日，也就是这里。这场战争让她最疼痛，秀山郡的五万百姓无一例外皆被屠杀，越南皇目的很直白，就是要拖住她与大军，好让越南军安全流过红河。红河是吗？李源杂碎他太一厢情愿了，区区一条红河挡得住她吗？

    