
    第135章 回天乏术

    “呜……”二十八将没想到他们一心要杀的右相会反过来替他们求情，一时间人人眼眶布满厚泪，悔不当初地把额头砸向大地，感动及后悔之意，溢以言表。

    何师道也是悔不当初，如当时他不急迫去追铁木齐，那右相也不至于如此，含泪婉惜道：“右相当时如往渭山、汾水方向而逃，何至如此呀？”

    “智者千滤必有一失，差之毫百失之千里呐！”阿真哀默重摇脑袋，风萧萧说道：“铁木齐新败，何帅一定要追，若不追反而会引他起疑，所以何帅一定要把他们赶急，此一路我去不得。渭山新胜，洪老将军虽震奋，却不知痿道与痿谷之事，最主要的是他不是何帅，无法压制右龙将，此一路又太冒险。所以须铤而走险赶往邢州，邢州有十万兵马，如若右龙将强行要害命，那我便以城为坚，坚守到何帅来救，奈何……”大垮双肩，悲哀仰天长号，“奈何却于半路被辽国探子所俘，天网灰灰报应不爽呐！报应不爽呐！”

    终于明白右相为何两路都不去，独独险上邢州了，众将惭愧之极，何师道也是哀鸟悲木，他的右相，他的小兄弟是智才，夏周有他是夏周之兴，皇上有他是社稷之举，他有他则如猛虎归林，龙回渊海，大军过处辽狼溃逃，锋尖所指天下踏平。他怎么可以死，就是在阎王手中，他也要抢人。

    “诸将听令，马上攻寨，营救右相……”死百万将士，也绝不能死右相。

    跪倒一地的诸将听到军令，猛地从地上爬起，眼泛决死光芒，齐声咆喝：“攻寨，一定要救下右相……”

    “快把刀按到我脖子上。”眼见何师道要铤而走险了，阿真低头急对身边的耶律栉说道，直到他把刀搁于肩上，才脸色大变咆吼：“住手，何帅你这是要至我于死地啊！”

    集齐兵马要冲时听闻此咆，何师道双臂急忙大张：“慢！”

    箭于弦上的七万兵马紧急拉马，刹那间嘶声大骤于雨夜，躁动兵马数百骑皆翻倒于地，好一会儿才重列出阵形，枪矛溢血中紧屏呼吸等待号令。

    阿真喝停大批兵马，佯做慌张凑身呐喊：“何帅，虽然我落入辽国手中，纵然备受凌辱，可却尚能保得一丝性命，如你现在攻打此寨，狼子们抱着必死决心，我必定人头落地。”

    何师道最怕的就是他被俘回辽国，为狼子们尽忠，脸色苍白呐吼：“右相，苏州苏娃儿孤儿寡母正等您回去团聚，您务必一定要活着，务必呐。”

    只是孤儿寡母吗？阿真哪里不知道何师道含沙射影在说什么，让悯儿去搞地盘的事果然没错，与家国天下相比，人命根本就是牲畜。不过现在他还很弱小，反抗是吃不到好果子的，马上回应：“何帅放心，婷儿是我这辈子的挚爱，没有她我也活不下去了，你务必让她安心，我一定会回去与她团聚的。”

    何师道听闻此话，总算是不幸中的大幸，还好右相不会变节，还好有苏家那小女娃，不然他反投辽狼，他们夏周必灭。赶紧应喏：“右相且放心，我定然上表皇上，表明你一腔忠肝义胆。”

    “还有。”阿真眼泛光芒，再吩咐：“告诉皇上，且记住先皇之事，辽国若如来索任何东西皆不给，如皇上给了，那我的命就没了，一定要记住呐！”

    真是忠臣，真是忠臣呐！何师道与七万兵马耳闻此言，顿时鼻头一酸，泪如雨般滚滚滴落，右相竟然死也不向狼子妥协半分，单就这份气魄他们就是重新投胎亦所不能及。

    阿真知道辽国诸军心里这诧异，低头小声对耶律栉说道：“好了，把我狠拖回寨，再撂几句狠话，走了。”

    耶律栉心里确实是诧异，作出凶狠模样把他拽倒于地，跨步前吼：“本将让你们见这只该死的羔羊，是让你们惦量惦量，如敢贸然来攻，本将必先把他碎尸万段。”话落，众目睽睽狠拽倒地的阿真，拖狗似把他往寨内拖进。

    “右相……”

    “该死……”

    七万兵马亲见这一幕，怒火与沥雨相抗，人人死捏着拳头，额头青筋暴跳，嘶声呐吼哭喊，可却无能为力，唯有看着右相饱受欺凌，此生不踏破贺兰山，死不冥目！仇恨的火焰令众兵将高举手中枪矛，站于辽寨前嘶声起誓：“怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀游烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。武宣耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙！”

    耶律栉把阿真拽进寨内，便不敢再造次了，急急为他松绑身上绳索，心有猜忌躬身弱问：“蔚蓝大郡王，刚才您为何与羔羊对话呀？”

    知道他们会猜疑，阿真急走于自已的帐外，才转身笑道：“当然是感动羔羊们，这样等我回去后，羊皇必定重中之重的任用于我，对我颠覆羊国有很大助力。”

    “原来如此，原来如此。”耶律栉跟本就不明白些什么，连连点头再问：“苏州那个……”说到这里，抬眼小心轻窥他，见他满脸笑意，放心弱问：“这只母羊是蔚蓝大郡王的什么人？”

    “当然是妻子了。”阿真理所当然回答，随后拍了拍他讷讷脸庞，哈哈大笑道：“为了安住羊国的心，我到夏周便娶了个婆娘，目的当然是安稳羔羊们了，其实我和这个女人没什么感情，可是……”讲到这里，哀声叹了一口气，摇头说道：“为了安稳羔羊们，我还特地让这个女人怀上我的孩子，恐怕这个孩子是保不住了。”婉惜叹气后，重拍讷讷的耶律柑，重提信心仰头，脸上划过一抹阴狠，咬牙邪笑：“正所谓，无毒不丈夫，为了夺得羊国，别说是利用的一个女人所生的孩子，就是我与蓝倪儿所生的世子，本王也会眼都不眨一下，当场活活掐死。”

    猜忌的耶律栉愣看他脸上的狠厉，再亲耳听到这番话，脸色骤剧褪变，赶紧按胸抚躬战粟回应：“是，蔚蓝大郡王之心我等皆不及，还请您歇息。”他真的不及，一角都不及啊，他们的蔚蓝大郡王果然是干大事的人，难怪圣上如此倚重他，智慧已不必多讲了，连亲生孩子都能掐死的人，试问天下间能下得了这种狠手的人有几个？他活到现在，只见到一个，就是眼前这一位。

    扮完无血无泪的杀千刀男人，阿真不再吭声掀帘回内帐，脱去一身湿衣后，拾起桶边的湿润毛巾边擦一身水渍，边想着婷儿，只要想到她为自已痛不欲生，不吃不喝，一颗心顿抽疼的厉害，幽幽暗叹了一口气，随手把浴布扔回桶沿，忙了一天一晚，实在倦得很了，躺于柔软檀木床上，拥着被褥，迷迷糊糊思索明天见到铁木齐该如何？那位智王阿球球好办，可蛮牛耶律绪烈要怎么搞定，既便搞定了这些将军们，耶律绪保会如何对待他，会囚禁他？还是软禁他？悯儿此一路会有多少凶险？小小肩膀能担得起这个重担吗？蒙蒙迷迷中，浴桶内的清水澜澜泛绿，浙沥沥大雨无情湿打着残枝落瓣，子时已过，丑时的雨夜往黑暗世界不停撩远。

    当夜，败逃于汾州的铁木齐于半路相遇驻汾水大军，铁木齐、阿球球两人无言地处于沥沥大雨中，愣头愣脑观看彼此的灰头土脸。

    六年来，不！是自南下之路起，从没遇到如此惨败，仅只一天，短短的一天，痿山败了、渭山丢了，汾州、邢州被诈，一件紧接一件，逼的让人连喘口气的时间都没有。阿球球一肚的无奈，满腹措败，一颗心是疲惫累累，他还在孩童时，便被委任来帐中谋划，谋略所施之下，羔羊无不哀号溃败，整整十年了，本自认羔羊也就那样子，有生之年必能把大都落于金陵，万万没料到，夏周竟然冒出个恶奴林阿真，十年前百万大军溢血拼斗才逼过黄河，死了多少人，空费多少钱粮才夺下邢州、汾州、汾州、痿山、渭山？多少将士骨骸埋于这片土地上？可他林阿真竟然用短短的半日光景就轻而易举重收这些天难疆土，情何以堪，他情何以堪呐！他算什么智王？算屁智王啊？

    耶律绪烈本就是暴躁易怒的人，就在他们嘲笑羔羊摆出这种挨打营寨时，汾水隔岸的羔羊竟敢来叫嚣，正打算率兵把这批总是挨打的软弱羔羊剿灭时，突闻痿山失守，眼见阿球球骇然大惊，愣站于兵盘前近两个时辰，额头上的冷汗是淋漓尽致，呆在汾水听到他最后的一句话就是拔寨撤退。果然，大军还未抵达汾州，又闻渭山失陷，随既倾盆大雨便哗啦啦从天下掉落，抵达汾州时，眼面城墙布着的皆是夏周军旗，恐遭伏击，弃通太原山道，展转往邢州黄河水寨缓行，遇铁木齐大军时，耶律绪烈受到极大的冲击，本是暴躁的性情突然间压抑了，心中杀人的冲动虽然依在，可不知怎么地，就是发不上来。

    