
    第179章 孙公主殿

    麻骨四人突见郡王气势如虹，威风八面跨开三七步，一坨问号蓦地浮于脑袋上不停闪烁，想不明白他大爷怎么突然间就这么威武了，怎么突然之间就不肾亏了？

    管殷大小姐多漂亮，脾气多坏，他可是极品郡王，等一下如她敢嚣张，老子就调十万八万兵马前来，一声令下十万八万把斧头一起扔过去，就算她殷银是内裤外穿的超人都得给老子乖乖乖。

    边走边想，觉的非常的有道理，上挺的胸膛顿时拽的都后弯了。没错，女人就该教训，不乖是不是？老子的棍棍一出，谅她也该知道厉害。

    跟着突然间倍猛的大爷走到乌木客栈门口，麻骨四人茫然地相觑了一番，急急上前唤道：“少爷，您走过乌木客栈了。”

    “是吗？”脚步已走过乌木客栈的大门，阿真抬头往客栈匾额瞟眺了一眼，努了努嘴巴说道：“哪有啊？这间是鸟木客栈，还没到呢，继续走。”

    汗！四颗大汗整齐从麻骨、登特都、格道吉、巴赫萨脑门滑下，扭脖仰看乌木客栈的牌匾，果然见到乌里面沾到一块污渍，看上去乌就变成了鸟。

    “少……少爷，乌上沾上了污渍，这间就是殷小姐所居的客栈了。”麻骨尽责尽心，很是疑惑，郡王早晨时不是老马识途吗？怎么现在变成路痴了？

    阿真再仰看了看匾额，鼓起的勇气随着那四个大字，一点一滴慢慢漏光，挺起的胸膛缓缓萎缩，深深呼了一口气，双肩下垮，老脸大哀。好吧，伸头是一刀，缩头也是一刀，默哀手指朝进出客栈一比，“走，走吧。”

    奇怪了，他明明是大爷，而殷大小姐只是个民女，怎么就这么惧怕于她？心头很是不安，不甘不愿跨进客栈门内，一种浓浓的恐惧之感如半夜在逛五里坟埔般，渗的心脏四处慌逃。

    客栈老板早等郡王了，瞧见他来了，急忙出了柜台，奔跑到阿真跟前，鞠弯从怀里掏出一封信前递禀道：“郡王，用过午膳时，住西厢的小姐与四位老人就离开了，小姐离开时让奴才把信交给您。”

    “什么？”听到殷银离开了，阿真撩声惊叫，瞧见进出旅人皆停下步伐往他身上看来，很不好意思地摆了摆手，急忙拽过店老板手中的信封，当场拆开观看。

    “癞蛤蟆，我知道你在忙事，也不给你添麻烦就先走了，店掌柜说马车和干粮都是你准备的，虽然你是癞蛤蟆，不过我还是谢谢你。”

    看到这里，阿真连自已都不知道，脸上露出一抹微笑，急速往下观阅。

    “我也不知说什么，你这人很聪明，而我又很笨，反正你就忙吧，不过要保重身子，你这只癞蛤蟆虽然很是讨人厌，又总是色咪咪，如果你对女狼子也色咪咪，我就打死你。快点和狼皇谈完事情好回来，回来后一定要回家了，我不打你就是了。”

    短短的一封信，里面又是威胁又是恐吓，但是阿真看了却觉的很温馨，惆怅折起短短的信纸，往怀里一塞，对老板询问什么时候走，走时吃了什么，穿着暖不暖，有没有哭之类的，拉拉杂杂一大堆。

    店老板很有耐心一一回答了，阿真安心地点了点头，心头一阵空虚，很是疲倦地暗暗叹了一口气，转身离开了客栈，也不知该去哪里，领着四名跟屁虫，漫无目标地在城中闲晃，中午没吃，却也不觉的有半点饥饿之感。

    不知该干些什么，走着走着，他便又来到城北的地牢之处，一干牢差惊见是郡王，人人精神抖擞，目光炯大，狐疑他又来地牢干什么？

    阿真的心情很郁闷，怎么走来地牢，他自个儿都不清楚，在上京两日，认识的地方也就那几个，或许是没处去吧。

    负手从一干穿着黄绒银铠的牢卫跟前走过，昨晚漆黑他只看见地牢四下有树，今日天亮这才发现，原来地牢不仅有树，还有个湖泊。

    纷纷洒洒的细雨不知什么时候停的，只知道自从出了妓院他就没被雨淋到，也许细雨在他和思密达们胡天胡地时停了吧。四下一片湿漉，野草也垂头丧气，纵横交错的树木萧瑟的都快秃了。

    “唉！”走到湖泊跟前，他寻了个较干地方，一屁股便坐了下去。雨后湖泊氧气在水中挤压，犹如鱼儿在水内吐着小泡般，蒙蒙水雾染在烟波之上，泛起澜澜浩淼，景致蒙珑幽远，浩烟弥漫，勾引人愣神发呆。

    婷儿不知怎么样了，肚子是不是一日比一日大起来了，也应该孕吐了吧？不知会不会难受，是不是好想他了？翩儿小心肝小宝贝，这么相信他，可他却骗她，应是伤心之极吧。悯儿现在又怎么样呢，大理收复了吧？会不会以身犯险？什么时候会派人来救他出这个牢笼，派出来的人是不是都有胆识和策略？临潢和上京布满密麻明关暗卡，千万别栽了。

    愣神想着这些，心更是烦躁了。随手从旁边捡到起块溥石，指力挥弹，看着溥石朝面水一漂一漂滑窜，最后噗声落入湖底子，平静水湖澜起层层皱波，一圈一圈括大往远处弥漫敞开。

    麻骨四人从晌午伫站到黄昏，入夜的寒风刮起了，四人不知所措地彼此茫看了一眼，搞不懂郡王到底为了什么事，怎么如老僧入定般一坐就不起了。

    眼看天就要暗了，麻骨不得不轻步上前微唤：“少爷，天要黑了，风渐大了，该回府了。”

    阿真目光无焦地瞟看袅袅烟波，愣愣的思绪被唤回，抬头望了一眼天际，不知不觉天宇已呈灰昏，手撑枯地缓慢站起身，拍了拍湿漉的襟摆，没想一天就这么的又过去了，心情惆怅道：“走吧。”

    地牢群卫大眼咕噜跟着走过的大爷身影，搞不懂郡王怎么吃饱没事干，跑地牢来坐了一个下午？不过还好不是要难为他们，坐就坐了，反正他大爷是百无禁忌，谁敢喝斥半句。

    从北城地牢禁地走出来，沿街的灯笼已经升起，漫不经心从北城返回南城，人还未到府门，阿真便见到有个穿着太临服饰的娘娘腔伫在雄纠纠大老鹰旁，贼眼正对着街头探头探脑。

    老太监是急的心都凉了，从中午等到现在，远远才瞧见蔚蓝郡王慢慢腾腾地负走而来，宫里都催了几次了，现见到他哪里还能等上片刻，急哄哄往前迎上跪唤：“奴才磕见蔚蓝大郡王。”

    正狐疑这太监怎么跑来守着大老鹰，突闻这阵娘声参呼，阿真凝神打量腿前的来人，心情顿时不好了，哼了一声问道：“是不是要我请进宫？”

    “是，是！”太监四足趴地，郡王没唤他起来，也不敢站起，额头冒汗点头禀道：“孙公主叨念郡王，不吃不喝，皇太后无奈，命奴来请郡王进宫劝劝。”

    就知道是为了小丫头片子的事，阿真瞥睇了惶恐太监一眼，脚步不搭理地绕过他，淡淡说道：“今日累了，明天再考滤考滤，回去吧。”

    果然被蓝蔚大郡主给说中了，郡王还真的是连皇太后的面都不给啊。太监听到这句话，顿如吃了黄莲一般，苦的整张娘脸都挤在一块了，不敢起身地挪转过身躯，对着上阶台的大爷砰砰磕头哭饶：“奴才求求郡王，求求郡王发发慈悲，若不然奴才便要丧命了，求郡王悯怜奴才，求郡王了，呜……”

    靠！十三个台阶还没上完，耳闻后面濒死的哭饶，阿真哪里还能走得上去，黑着脸转过身破骂：“他妈的，你这个死人妖竟敢威胁本王。”

    有用，郡主传授的方法还真管用，太监被骂的心头一喜，不敢表达欢喜地满脸眼泪鼻涕，拿着脑袋往玉砖上砰砰猛砸，哀凄悲呼：“郡王饶命，请郡王发发善心，奴才家还有瞎眼老母，求郡王了。”

    “够了。”这个死人妖算是掐往自已的心脉了，阿真啐叱了一声，步伐不上反下地走到跪地悲惨的太监跟前，眯看他数眼，恍然大悟地扭头往府门深院内眺去，了然于胸喝叱：“起来，走吧。”

    “是是是。”太监心喜，急忙从地上爬起身，瞧见郡王已往皇宫方向走去，眼泪鼻涕来不及擦，匆忙也紧跟身后追了上去。

    入夜时分，华灯初上。

    皇宫之中，秋夜寒冷，风夹鬼嚎哀哀飕飕，侍卫格守巡逻，太监宫女各司其职，步履无声，万簌俱寂。

    自入宫门，阿真便跟着头磕的一片青紫的太监往深处一直走，沿道的灯廊射殿皆是诡寂，每过十步就看见有皇家侍卫驻守，一路上也碰见大堆太监宫女，只是这些人皆如哑巴一般，就只会唤蔚蓝大郡王吉详，其它的都不会说了。

    迳自往东走了好长一段路，领前的太监在一处过廊上转折向北，穿过一片哗啦啦瀑布飞湖，一栋富丽堂皇殿宇便出现于眼前。

    终于把郡王请来了，太监大大地松了一口气，小心亦亦躬着身，深怕他被门槛儿绊倒地娘唤：“郡王，此殿就是孙公主寝殿，您小心门槛儿。”

    “果然是孙公主殿。”往殿匾一观，阿真顿宛尔了，只见上面写着四个大字，《孙公主殿》。汗！皇宫里竟然还有这种殿匾，一般不都是什么坤宁宫、琼羽阁、淑芳斋、凌舞殿的吗？竟发现个直接用名讳作匾称的，着实开眼了。

    