
    第142章 对上辽皇宗

    “不就唱个歌嘛，有什么丢脸的？”阿真口齿不清趴躺在撵内软榻上啃着梨子，贼目无趣地瞟了道两端百姓一眼，反正他坐到撵内百姓们看不见，存心丢死他们的脸拉开巨大嗓门扬唱：“嘿咻嘿咻嘿咻，放弃我啊嫁别人，翻山越岭没休困，过了一庄又一庄，希望最后见一面，拼甲大气喘不停，哪知只差半分钟，新娘已经上桥内，喂！杠轿也啊，稍等哦！爱你热情像火鼎，随时随地一直滚，今日害我来失恋，可比有身无灵魂，嘿咻嘿咻嘿嘿咻……”

    “哈哈哈……”好奇围观的沿路商旅听到撵内的人唱歌，一时间皆捧腹笑叉了气，乐不可吱对身边朋友调侃：“这撵应该是蔚蓝大郡主的蓝撵吧？”

    “没错，八爪龙六头凤，顶是蔚蓝，纱是黄丝蓝沿，就是格格喀女神乘撵。”呆于上京，有见过这撵子，金辽百姓哈哈笑道：“想来里面就是蔚蓝大郡王了。”

    “听说蔚蓝大郡王是羔羊，怎么来这里啊？”路人甲疑惑。

    “圣上都下诣了，他当然要来，呆在羊国有什么出息，当然该到我们勇士虎国了。”路人乙马上不屑反驳，随后众百姓皆然点头赞成。

    “不错，蔚然大郡王是大勇士，自个儿都敢闯咱们百万大军，当然是我们金辽的勇士。”路人丙理所当然说道，然后很是疑惑哈哈大笑调侃：“只是，蔚蓝大郡主要嫁别人吗？不然大郡主怎么唱这种歌？”

    “哈哈哈……”路人丙的话一落地，沿道百姓蓦地又哄堂彻笑，蓝蔚大郡主要嫁别人，蓝蔚大郡主惨喽！

    铁木依牙和格利尔臊的老脸通红，没脸见人地骑于乘撵两端，低着头任脸颊滚滚喷烟，额头发黑，拳头上的青筋暴跳。他妈的，真哥他脸皮厚是铜铁打铁的，不代表大家跟他一样厚啊？从现在起，他们不出名都难了。

    辽皇宗二十四年中秋前一日，一排长长的仪队在宫城外门缓缓前进，抵达辽国宫殿门口，蓝倪与中书省左右丞相摆开迎接架式，远远瞧见仪同三司金紫、银青荣禄大夫于城门迎来了王撵，蓝倪儿才长长的舒了口气，负手迎上这个大西北相处数日的痞子，不知他现在何样了？

    隔着黄纱，坐于撵内的阿真远远见到蓝倪儿，勾起嘴角掀开黄纱当着金辽百官面前撩喊：“天网恢恢疏而不落，母狼，落入你手中了，你是要清蒸还是烩炖啊？”

    老朋友相见，蓝倪儿自是高兴的很，无关男女之情地撩起一嘴翘笑，如烟柳眉弯起，对下阶的这只羊羔回道：“清蒸烂了点，烩炖腻了点，还是窜于架上烤才够嚼劲。”

    奉命来迎的众官听闻大郡主与大郡王这番对白，心里诧异之极地抚身齐躬：“参见格格喀额驸。”

    阿真走下撵阶，喧吵鼓萧便停，耳闻眼见前面的一干金辽官吏如此，伸出双掌往上微抬，裂出血盆大口道：“众爱卿免礼，平身。”

    “额！”金辽众官吏皆愕然，挺起身躯不知该如何了，蔚蓝大郡王他要谋反了？

    蓝倪儿见他一来就给下马威，如画眉目一眯，神情冷漠严酷邀道：“林阿真请吧，圣上正等你呢。”

    负手吮笑的阿真目光泛泽，徐徐笑凝蓝倪儿，见她笑容不在，神情一迳冷然，仿佛他要是敢再说半点大逆不道的话，就要抽出刀把他戳成蜂窝般，抿着淡淡笑容应邀跨步，一语双关感叹自喃：“这地方真不错啊，定居在这里，应该很不错。”

    “闭嘴！”蓝倪儿听到此一语双关的话，忍不住啐了一口，用美丽脸儿凶瞪警告他，双唇抿成一条直线，不再吭声领头把他往金殿里带。

    耶律绪保珠冠皇绒端坐于金殿上，一双老目直铃铃往大门瞟看，很是好奇这个被争传为神人的林阿真到底是何人，到底有何三头六臂。

    应邀跨进金殿，阿真先瞟睇巨大的殿宇摆设，才把双目定于瞠目结舌的耶律绪保脸上，微微漾笑，不言不语地负手往前大跨一步，良久都没见这位辽皇宗开口说话，既然他没话，那他就当哑巴好了。

    耶律绪保傻眼地看着乖侄女身边的这个不出二十岁的奇怪少年，俊雅飘逸是没错，可……

    “你就是林阿真？”愣看良久，他才心里狐疑问道，此少年不论怎么看都只是二十上下，真的有这么大的能耐吗？

    当哑巴的阿真但笑不语扫量龙椅上的六十来岁老人，方面大耳，长相端正，却是有身为皇上气质。聆听他此明知故问，血盆大口裂到耳根后，反问：“你就是耶律绪保？”

    “住嘴！”蓝倪儿难于置信他都是毡板上的肉了，竟然还敢这么嚣张，喝叱了一声，赶紧抚胸对上躬禀：“圣上，此人就是蔚蓝大郡王。”

    “你直接说是你暖被的就行，什么蔚蓝不蔚蓝。”阿真强自镇定，云淡风轻哈哈调侃完蓝倪儿，才轻挑眉头笑说：“对了，绪保，我在临潢时就听到周帛纶给我送来一道诣，拿来我瞅瞅。”

    满殿众群皆傻，难于相信他竟如此胆大妄为，对对双眼带着惶恐与不安，轻窥坐于龙椅上要发怒的圣上，见他手掌力握着金椅龙头，像是极力压仰怒火一般，沉岑了好半晌才从普若手中接过羊皇召诣，往下面一丢。“这就是你们羊皇的给你的诣，看看吧？”

    一卷圣诣咕噜滚于脚边不远，阿真随便睇了一眼，非旦不弯身去拿，反而前踢开圣诣说道：“算了，反正我已来到金辽了，看和不看都没什么所谓，还是正事要紧。”

    “呃？”众臣和蓝倪儿见他踢掉羊皇圣诣，心刚一喜，随既又迷糊了，耶律绪保头顶问号，疑惑下问：“你有什么正事？”

    “不是吧……？”阿真拖长腔调道：“我人就站在这里，难道你没有什么要说的吗？比如如何处置我，是在清蒸还是烩炖啊？”

    耶律绪保是打算给他一个下马威，现在却被反客为主，他都给自已下马威了，那他该说了什么？很是疑惑下看这个二十岁年少，越看头越晕，抬掌指着滚于殿侧的羊诣道：“羔羊皇帝让你全权代理他。”

    “我知道。”阿真点头回答。

    “你知道？”耶律绪保一愣。

    “对啊！”眯裂笑容，轻耸双肩摊手，“还没到临潢时，来诣的使节得知我落榻处，就有和我说了，我当然知道了。”什么代理，拿婷儿威胁他，他根本就什么都代理不了。

    耶律绪保老脸呆愣了一下，随后一张脸越来越怒，拍案猛立而起喝叱：“既然已知道，刚才却还询问。”

    好危险呐，阿真心头一跳，嘿嘿抱起胸膛回答：“刚才不是没话讲嘛，找点话题随便先来个开场白，总不能你看我，我看你吧，都是男人这样对看很恶心。”

    汗！众臣闻言额头布汗地面面相觑，心里皆道，格格喀额驸就是痞子，地痞无赖之流。

    耶律绪保一口气堵在心头，直道，果然名不虚传。他都这样说了，如他还责怪不显的自已没肚量？隐了隐肚中火焰，坐回椅上威严施令：“既然格格喀额驸已来我金辽了，那你就用你的职便，让羔羊撤军，好……”

    “不。”阿真没让他把话说完，不屑鄙视道：“想要江山，那就自已打，搞这些东西，说出去小孩都笑的屎拉不出来了。”

    “你……”耶律绪保话还没完就被堵臊，老脸阵青又阵白，咬牙哼道：“既然格格客额驸都这样说了，那羊皇让你代理他，你想如何？”

    “把金陵给你怎么样？”阿真抛出个糖果，笑的很开心说道：“还不够的话，再把江南给你怎么样？”

    听到他要把金陵和江南给他，耶律绪保蓦然骇喜，不相信有这么简单地确问：“真的？格格喀额驸真的要把这些富饶之地……”

    “假的。”噗哧一声，阿真哈哈大笑，指着他错愕老脸道：“这种天上掉陷饼的事你也相信啊？哈哈……”

    “大胆！”老脸臊红，耶律绪保悖然大怒，掌的御桌差点断裂，咆哮如雷，“难道你就不怕死吗？”

    “当然怕死。”阿真摇摇头，跨到阶梯前，欺身上道：“绪保你好像会错意了，本相不是战败，也不是被俘。而是你诏告天下说本相是你们金辽的蔚蓝大郡王，我这才来看看，你还真以为你有这么大的本事啊？”

    “你这是自投罗网。”耶律绪保脸上布满狠厉，手指直指他重哼：“上京岂是你来想就来，想走就走的？”

    “既然来了，没拿些好处，我会走吗？”阿真一副理所当然地转身，张臂比划左右两排众臣，才转过脸面对他撂笑道：“耶律绪保，你看看你的臣子们，你认为他们为何会站在这里？”

    “呃？”

    “呃？”

    “呃？”

    伫站两旁静默的诸臣皆讷，茫然不知他到底要说什么地相互睇瞄。

    “当然是为国效力。”耶律绪保从牙缝里挤出话语，狠厉怒瞪他，“你想干什么？”

    “为国效力不见得吧？”转过眼眸左右睇了一眼，摇头说道：“帝王心术那是我幼儿必备的课程，绪烈你都贵为一国之主，肚里应该比谁都明白。”大张双臂呐喊：“俗话说，千里做官只为财，为国效力是假，为自已效力这才真呐！”

    