
    第192章 追踪

    大批仵作验来验去，所有的结论都是相同，心头骇然下了结论，伊府双腿蓦地软了，眼泪哗啦爬到耶律绪保跟前，卟通磕禀：“圣上，所有仵作皆一致认定，御卫全是被箭枝眨眼所杀，事发一个时辰左右，而三十多名狱卒，头颅齐断，全是利刀所为，只是……只是……”

    “只是什么？还不快说。”耶律绪保一肚子的火，他上京的天牢就这么不堪一击？这些个没用的东西，个个该杀。

    “是。”伊府心胆俱裂了，磕头哭禀：“狱卒们的脖颈皆被一刀而斩，伤口平滑，部位精准，全是喉头三寸齐断，仿……仿如是量度切割。”

    耶律范闻言，骇然倒抽了一口气，俊逸非凡脸庞抽着筋，扬喉喝问：“是一人所为？”

    “不！”如果是一人所为，他至以如此惊骇吗？伊府摇头骇禀：“众卒眼目皆睁，目带错愕，显然是数十人一致动手，瞬间将其砍下头颅。”

    “不可能……”耶律坩觉的自已要疯了，抓狂前窜，气急败坏狠拽起伊府，扬喉咆哮：“如果是数十人所为，如何动作这般一致，杀人手法竟如出一辙……”

    “报……”咆吼未落，大捕额头冒汗，惶恐跪于御卫拦阻处嘹喊：“有线索。”

    听到这句话，在场众人皆喜，耶律绪保转身急喝：“说！”

    “是！”大捕头手指身后，战兢飞禀：“昨夜申时之际，这家人有看见怪异之处。”

    听闻有人看见，耶律绪保屏着吸呼招唤：“过来。”

    一对年青夫妇，男的二十开外，女的大腹便便，不知发生了什么事，颤抖地爬到耶律绪保跟前，头也不敢抬便磕：“磕见圣上，磕见圣上。”

    耶律绪保下睇这对男女，绷腭询问：“你们昨晚看见了什么？”

    “是是是。”男人小心上窥圣上龙颜，瞧他正用怒目瞪着自已，脑袋卟通一声死埋入雪堆，颤抖速禀：“小人申时起来做烧饼，饼未熟突听隔壁有声音，好奇便从窗户偷看了一眼，突见刚搬来的那个寡妇房前站着一大批人。”

    “寡妇？”聆听的众人一愣，蓝倪儿眉头皱的死紧，眯眼目瞪着地上的平民喝问：“什么寡妇，这批人长的什么样子？”

    “是是是。”不明白这个少女是什么身份，可是能站在圣上旁边的，绝对不是一般人，烧饼男快快讲道：“这个寡妇才来两三天，也不和邻居往来，早出晚归不知做些什么，大家都猜测她定是有姘头，所以昨晚听到有声音，小人便好奇地偷看了一眼。”

    耶律绪保越听火搓的越大，扬喉喝斥：“罗哩八嗦一大堆，还不快说你看见什么人？”

    “是是是。”烧饼男惶恐再磕，吓哭地速禀：“一群人，一群穿着很奇怪衣服的人，只见麻麻密密，数也数不清，领头的很是凶恶，而且……而且……”说到这里，心头一个哆索，“而且他们好像知道小人正在偷看一般，那个寡妇和领前头交谈了几句，突然就朝小人的窗户睇来，小人吓了一大跳，便不敢再看了。”

    密密麻麻，穿着奇怪，警觉性奇高，寡妇，凶恶人？怎么想都觉的不可思议，怎么想都觉的离谱，这么大批人如何凭空突然出现？又是如何凭空瞬间消失的？这么大批人在上京，巡卫们竟然无所察觉？来到天牢杀人犹如鬼魅一般？

    “有活的，有活的……”沉思间，进牢清点犯人的府丞惊喜万分领着典狱长出现，激动的眼泪都流下来了。

    “典狱长？”伊府惊见穿着囚服的人是典狱长，顿时急迫哭喊：“到底发生了什么事？”

    “是是是。”典狱长差点被吓死了，双腿直哆嗦卟通跪地，砰砰磕头禀报：“圣上，这群不是人，他们是鬼。”

    “胡说八道。”耶律范喝叱：“再敢言谈怪力鬼神之事，必定不饶，还不快一一讲来。”

    “是。”典狱长身体抖的如狂风中的败叶，脑袋死埋在雪地哭道：“昨晚郡王醒来，便叫小人等人到牢前解闷，正当郡故事讲着讲着，突然脸色大变，开腔喝斥住手。开始小人不明白郡王为何这样？直到脖子一阵刺痛，下看时，蓦地惊见小人们的脖颈皆安着一柄刀。”

    众人听的玄疑，耶律绪保龙眉纠紧喝问：“脖子被安下刀，你们却没发觉？”

    “是。”典狱长砰砰磕头，哭禀：“无声无息，一大堆人仿如阴魂般，凭空就出现了，郡王开声，小人便保住了一条命，被一群穿着怪异的人押到隔离的牢房，随后就听到一群人跪唤大王，说是什么公主派他们来的，最后一阵换衣声，就听到郡王说在外面要叫他少爷。”

    大王？公主？林阿真在羊国也只是一介宰相，什么时候成大王了？还有这个公主，是哪里冒出来？怎么会有这么批像鬼一样的人？是什么样的公主这么有本事？

    “可能是大理！”静静聆听的左丞想也不想便开口禀道：“圣上，今天臣下才想跟您讨论大理之事，大理出个了辅国公主，其公主据传是段信昔日荒唐所出，能力超绝，只用半月便收复了故国，一个月内荡平了李朝。”

    “有这事？”耶律绪保惊诧，转看自已的左丞相，皱眉询问：“此女长的何模样？”

    “臣下不知。”左丞相摇头禀道：“百姓们争相传颂，有的说长的天仙国色，又有的说如神如鬼，更有剩者说是三头六臂，纵说虽然纷芸，可此辅国公主有一件事，却是与郡王如出一辙。”

    蓝倪儿脸色尸骨白，紧咬唇瓣一松，不假思索接道：“爱民如子，不乱杀无辜是吧？”

    “是。”左丞相点头，“此公主甚得军民爱戴，举凡大军过处，不准扰民，纵然连百姓滴水都不得抢夺，为百姓铺路修桥，大破李朝之际，更可怜李朝百姓困苦，发食设衣，尽得李朝爱戴。”

    “难怪林阿真有恃无恐，难怪他敢单独来我上京，所有的一切皆在他的掌握之中。”蓝倪儿总算是明白了，咬牙切齿对众说道：“郡王有天才，昔日一午半夜就为周帛纶收拾大片江山，周帛纶自然欣喜，欣喜过后就会惶恐，兵马握在他掌中，权势滔天，功高震主，不可不防，他深知自已最后不会有好下场，所以便派人到大理，争得自已立足之地，这一回去恐怕他要自已为皇了。”

    “老谋深算，果然是阴险狡诈。”耶律绪保脸庞也是毫无血色，这个林阿真如回到大理，那将是猛虎归山，龙游深海，以他的才能，从此他金辽将不得安宁，哪里还须要考滤什么，扬掌咆令：“出动所有羽卫，一定要把他抓回来。”

    “是。”四城羽将，一致领命，哐当铠甲声，飞速远去。

    想她蓝倪儿昔日在格格客都被他耍的团团转，林阿真如真的会被这群虾将抓到，那他也就叫林阿真了。

    蓝倪儿目光带寒，抱拳奏请：“圣上，郡王之才绝不是区区众羽能抓得到的，还须倪儿亲自去追。”

    “父皇，儿臣请命：”耶律范、耶律坩也整齐接着胸，攸关他金辽以后存亡，事情已然天大。

    “都去，全都去。”耶律绪保也知道这些羽将们皆比不上林阿真，想也不想号令：“再给你们道诣，可调用各州、郡、禁兵马，速速把蔚蓝大君王带回上京，发榜告知天下，提供线索着赏万金，封千邑。”

    “是。”一干年青俊杰，持令一躬，速不容缓便朝南城火速而去。

    浩荡兵马集结，蓝倪儿简束绒服，英姿乍爽领着大批铁骑朝临潢飞奔。刚刚抵达临潢，远远见到耶律舞、绿影儿、红衣儿率众卫紧追而来，瞧三人衣着马绒，便知她们跟定了。

    临潢府早就接到奏报，率众亲迎，这一群从龙凤阁出来的皇族俊杰一踏在雪上，马上按胸急禀：“大皇子，昨晚蔚蓝郡王离开之时，在南城边上留下一排墨字。不知……”

    “墨字？”一干人狐疑相觑，好奇跨步急朝南门奔去。

    轰！

    “该死！”

    “他妈的。”

    不看则矣，这一看，耶律范和耶律舞皆脸庞发黑，咬牙切齿狠瞪城门边上那七个大字，一肚子的怒火熊熊燃烧。

    “他在欺我金辽无人吗？”蓝倪儿也咋舌了，愣看那七个硕大黑字，只见上面龙飞凤舞写着：《林阿真到此一游》

    耶律范浑身发抖，闭眼转过身，瞟看一干人，额头发黑道：“南下有三路，一路大定府通折津，一路中京通白达旦到西夏，还有一路是向道讣越过西北抵回鹘到吐蕃，大家选吧。”

    林阿真绝对不会走大定，因为他知道兵马会紧追不舍，也不会上大西北，那地他去过，很多人都认识他。

    “我去中路，往白达旦部追。”到西夏折转回夏周或是大理，这一路才是正确的。蓝倪儿毫不考滤翻身上马，驾的一声扬鞭领着七万铁骑便朝白茫茫远处急蹄。

    耶律舞、绿影儿和红衣儿彼此相觑了一眼，也一致跃上马匹，扬鞭就朝蓝倪儿追去。林阿真走了，阿蓝要守活寡了，她们不去安慰安慰怎么行？

    耶律范看了耶律坩和耶律阿哒一眼，“那你们了，要上哪一路？”

    “我们去西北吧。”耶律坩说道，和耶律阿哒翻身上马，范不依不劳，林阿真在天牢被救，蓝倪儿如果对他不爽，他去大西北绝对不理智，所以大西北还得他们去。

    