
    第185章 兵锋指硝烟起

    李朝，佛逝皇城。

    这年的十月，大理烽烟燃烧到李朝，悯莉自收搭下大理后，兵锋下指，伤亡惨重强渡过红河，一路腥风血雨从河内打到了佛逝，佛逝是李朝国都，和腊城、柬埔寨呈犄角之势，城墙耸入云宵，三城鼎足，更加上是国都，又是李源的最后底牌，其难犹似攀天。

    自天亮起，密密麻麻的大理兵就疯狂的强行攻城，攻守双方将军咆哮嘶吼的嗓子都哑了，遍布的尸体向着城墙延伸到远方，密密麻麻层叠已经不知道有多少人了。

    投石车砰砰砰，连续的轮轰，砸的坚城如月球表面，坑坑洼洼一片疙瘩，近万云梯被烧毁的所除无几，血液和沥油相混在一起，恶心油腻布满大地，城下的土木焦黑，层叠尸身正在燃烧。箭雨密到无缝，你来我往矢射咻疾，炼狱般的天地被尽情地折磨，生命饱受催虐，尸身尽遭蹂躏。

    原就阴的天宇，被滚滚硝火烽烟掩摭的更是阴郁。悯莉小脸严霜，双眼凛冽地看着远方攻城将士，耳闻风送来的道道惨嚎哽呜，人命算什么？已经和禽畜无二了。

    段奕平从如毛毛虫的攻城兵士身上抽收双眼，仰头看了看天宇，对身边冷着脸的公主说道：“公主，已快晌午了，今天怕是攻不下了。”

    悯莉眼眺烈火硝烟，目光寒冷询问：“多少人了？”

    “近八万了。”段奕平深吸了一口气，远眺前面魂飞杳然密麻兵士尸首，接着道：“其中有三万咱们大理兵士，五万都是李朝的降兵。”

    “既然归降了，那就皆是我大理子民，无分李朝与大理。”悯莉冷眺城前堆积燃烧的群尸，他们的爹娘唤不回爱儿了，妻小唤不回父亲，孤母老父从此无人奉养了，妻小儿女亦没人喂养了。

    “撤！”这些沙场将士们在人间历尽艰辛，只希望在阴间能过点幸福生活。

    “是。”段奕平闻令，马上挥手对身边众将下令：“鸣金收兵。”

    当当当……

    从天亮直达晌午，整整数时辰，折了近十万兵马仍无法憾动佛逝半毫，众将都疲堪了，听闻撤令，马上鸣起金，策马向前咆吼：“撤军，撤军……”

    李源亲自在城上指挥，从天亮到现在是筋疲力尽，铠甲啷当地看大理兵如蝗虫退下了，顿松了一口气，抹了抹额头冷热汗渍，不停急喘气吁。

    此来佛逝，悯莉带来了五十万兵马，浩荡大军整齐集结于佛逝城下，一块一块巨大的人田往看不见远方延伸，静等攻城兵将退回大军内，她才独骑往前走上数步，冷冷仰目跳看城上大堆敌兵将首。

    李源从未吃过如此大败，稳坐于大理时，冒出个辅国公主，此女年纪虽轻，可是略谋却不轻。倾刻把他从大理龙位赶下，一路更是打的他连招架之力都没有，软弱大理军有她，指尖之下无不卧首称臣，短短半月就收拾了殷氏一族江山。随后更是赶尽杀绝地长驱直过红河，迅如猛虎摘取河内为根据，攻取诸州城郡。他的臣子大半皆献城弃他而去，现在佛逝是他最后的立脚处，已经无路可退了，如何能不死守？

    “你……”喘气的李源惊见大理辅国公主单骑上前，惊棘之极欺前咆吼：“朕不惧怕于你，佛逝与朕共存。”

    “是吗？”悯莉骑于马匹，口吻傲慢冷淡，仰瞟惧怕的李源和李朝诸兵将，淡淡说道：“李源一心想要大理，本宫如他所愿。李朝贫瘠，须要本公主为你们来打理，李源只会让你们过苦日子，好好想一想，他在皇宫里山珍海味，你们的妻小吃的是什么？是否还有必要为他买命？”

    “给朕住口。”见她竟来挑拔，李源大怒。

    “李源，你凶残成性，妄动干戈，杀戮百姓，侵占他国领土，本宫就是奉天来惩戒你的。本宫再给你最后通碟，如还冥顽不灵，到时天威降临，必令其粉身碎骨。”悯莉喝叱，目光清冽，巡视灰头土脸的李朝兵将们，“本宫还须为黎明谋生路，让大家过好日子，没有太多时间耗在此地，再加上不忍心杀害百姓，要不然围住佛逝十天半个月，连日焚烧城池，不出半月，佛逝必成一片焦土，大家好好想一想，别逼本宫狠下心肠。”

    “你放屁，危言耸听，大放狗屁。”李源气连皇上的风度都没有了，猛力跳脚，担心的双眼咕噜看着自已的臣子们，扬声呐吼：“大家别听这个婊子胡说八道。”

    “那公主我就候着诸位将军了。”悯莉离间地对城上兵将赏道：“李源是死是活不论，立功者赏万金，封候爵。”话已说完，调转马头对段奕平下令：“回营。”

    李源惧怕，身躯半挂于城墙，朝退离的大理军破口大骂，直骂的大理军离开，才紧绷铁脸睇看诸将，骇见他们正用咕噜大的双眼瞪他，一颗心顿吓提上嗓子眼。急领着亲卫慌忙下了城墙，大步往宫殿里飞奔，兵败如山倒，何去何从？

    时间不多了，该怎办？落坐在空地的王毡内，悯莉负手静站于巨大军图前，细细凝观起伏山脉，思绪却飘于远方。

    大理本就是段氏一族，军民扶持半个月收拾大理江山岂是自已功劳？全都是大理兵民本身的功勋。一路追李源而来，千里驰骋，兵将们浴血拼斗，终于把李源逼到绝崖了，眼看李朝既将收复，难道真的别无他法了吗？

    别说她的时间不多，纵然就是有时间也不能耗着，大军远入他国作战，必当速战速决，如不能则要当地取粮。可，李朝贫瘠，别说民粮是杯水车薪，纵就是有粮，她以仁义之师而来，怎能如此对待百姓？

    林阿真，如果你在这里就好了，你一定会有办法速战速决的。悯莉重叹出一口气，想到那个男人等她去救援，本就疲惫不堪的心，顿更加的疲乏了。

    “段元帅、诸将军们。”从地图前转过身，她冷冷往帐中左右上将询问：“佛逝顽固，不知诸位有什么法子速战速决吗？”

    段奕平从侧桌站起身，抱拳虎禀：“公主，要破佛逝不难，围而不打让其自乱，好趁而……”

    “不！”他话还没落地，悯莉抬手阻止道：“大军深入，旷日持久于我们不利。”

    “是。”段奕平不明白公主为什么这么着急，半月收大理，不到一个月就打到李朝国都，这种天兵神马历朝历代未曾出过，可公主却一直嫌进展太慢，好像她没有太多时间呆在这里一般，着实想不通。

    左先锋布迪费解，疑惑抱拳弱问：“公主，虽说大军深入他国作战于兵马钱粮不利，可我大军甚得李朝百姓拥戴，此不利该是不大，为何？”

    悯莉知道大家想问什么，踏走上王桌落坐，左右凝看群将，摇头说道：“父王虽在大理，可却闭门修善不理朝政。我大理落入他姓之人达十数年之久，朝政现不知如何，我实为担心呐。”

    原来如此，众将终于明白公主为什么这么急了，皆面面相觑，随后哑然失笑。

    段奕平轻摸了摸白胡须，很是满意这位辅国公主，谋略与才略皆天杰，难得的是一心为社稷，为苍生黎民，这种悲悯之主，他五百年大理还从未出现过，只是这个担心未免太不切实际了。

    “公主勿须如此担心，朝阁们皆已恢职，李国老、潘宰相、陆太傅等，皆是我大理国之柱梁，有他们打理社稷，必无大碍。”

    “自是当然，我对他们放心的很。”悯莉自然点头称赞，站起身感叹，“就怕也有他们难于决择之事，事轻倒还无碍，如事重的话，折子一回一来，恐误我大理呐！”

    “这……”段奕平哑然，轻点了点头，朝阁们再有能力却也不比公主亲政，碰见重事怕也不敢当机利断，还真难了。

    寂静沉默里，外面雨水突然哗啦大作，毡顶帐劈哩叭啦被打的大响，悯莉眼阴阴天宇下雨了，轻轻叹了一口气往掀起的毡门看去，沥沥雨水溅漉泥地，极快便汇聚成流，佛逝城下的十万骸骨血液是该被铅洗，苍天也为枉生的十万兵马沉默流泪了。

    呃？看着浙沥沥大雨，悯莉头脑中划过一丝闪光，芊眉轻颦，沉默地想了想，开腔对群雄询问：“今天强攻佛逝，不知诸将军有何心得？”

    “佛逝城高墙宽，有登天之难。”群将齐抱拳起身。

    “我知道佛逝城高墙宽。”脸色一绷，悯莉拍掌王桌喝叱：“尔等身为各军统领，今天攻打之烈，折了我军近十万性命，难道你们就只看见佛逝城高墙宽吗？”

    众将被喝叱汗颜，砰膝跪磕：“臣罪该万死，请公主息怒。”

    “起来吧。”冷睇这些没脑的将军，悯莉小脸更是冷峻，声无平仄说道：“今日我军攻打城池，尽受佛逝兵将焚烧，如不是架架云梯被敌军倒油纵火，十万兵马绝不会尽数葬于城下，不知诸位将军以为如何？”

    这还用说吗？如敌兵没浇油、烧梯，别说十万，五万兵马早就破城了，公主也早坐在佛逝皇宫了，哪里还会猫坐在这里？

    