
    第168章 也让我摸一摸吧

    “你慢点喝，小心醉了，我可不是什么好人。”搁下酒缸他坐回凳上，嘿笑说了一句，也拾起大碗，咕噜喝了一小口，两条俊眉顿倒竖了起来，一股**酒味呛涩的喉咙直痉挛，哈出酒味，扇手嚷嚷：“好烈，好烈啊。”

    耶律舞见他这没出息的模样，心里直想发笑，这个贱种真没用，喝这么淡的酒还被辣成这般，他找她喝酒，这不是找死吗？一阵无奈，拾起筷子往他手中一塞道：“吃些东西退退味，真没用。”

    “嗯嗯。”辣火的舌头都呛抽在一起，筷子在手，马上往煲内夹起一块浓绸多汁羊肉，往辣火嘴内一塞，双目顿时亮起，还未吞下便大力点头，“好吃，很好吃，小舞你也快吃。”

    耶律舞斜瞥他绽光脸庞，狐疑也拾起筷子，心道，小小街摊，能好吃到哪里去？夹起一块羊肉，嘟起嘴呼了呼烫气，送进小嘴内轻咬了一口，剩下的搁于跟前碗内，咀嚼下咽道：“哪好吃了？也就一般啊。”

    牧族善长的就是剔羊，不仅能把羔羊剔出完整骨架，千百年来对烹饪羔羊已是个中高手，不管是煮、烤、烩、炖，尽管你能说出的，全都做得出来，而且做出来的还是最顶极的。当然，牧国的人吃习惯了，也就不觉的能好吃到哪里去。可是阿真不同，哪曾吃过这么美味的羊肉，就算是小小百姓做出来的，都胜一流大厨。

    “嘿！”他想通了这一层道理，嘿嘿一笑说道：“小舞你别见怪，我打小困苦，没吃过这么味美的东西，而你打小就吃遍山珍海味，各中佳肴，所以才……”不太好意思嘿笑挠了挠脑门，拾起酒碗邀道：“来，咱们喝一杯，算是庆祝和好。”

    “谁跟你和好了？”耶律舞心中奇怪，嗔怪骂了一句，却也拾起酒碗与他相碰，随后一口又牛饮而空。

    这小妮子是酒鬼啊？浅饮的阿真咋舌不已，搁下酒碗站起身为她再满上，好奇询问：“你很会喝酒啊？”

    “北边的冬天很冷，早上起来就要喝几碗酒暖身，不然受不了。”她都忘了什么时候开始喝酒了，抄起酒碗呷了一口，睇眼看他道：“夏周多好，四季如春，就算是冬天也不会长冻疮，不像我们，一到冬天就很难受。”

    阿真自觉不能和她扯上国家大事，一扯上这些扰人国家大事，按小妮子好胜心，肯定和他翻脸，摆了摆手说道：“不要讲这些了，告诉我，你从小到大都在干什么？”

    “还能干什么？就瞎胡闹呗。”耶律舞轻耸双肩，“和阿蓝她们跟别人打架，偷去酒窑里喝酒，然后爬进别人院内偷梅子，腌些东西。”想到小时候的顽事，摆手笑的花枝招展说道：“我告诉你，有次我们偷溜去临潢，第一次看见百姓娶婆娘，好奇的紧，就趁大家喝酒时偷爬进新房，然后阿绿把新娘打昏了，一起把新娘捆绑起来，寨榻底下。哈哈哈……”

    眼见她笑的这么八婆，阿真也宛尔地翘起嘴角，“然后呢？”

    “我们躲在窗外偷看，后来新郎进房看不见新娘，那愣头愣脑样真是太好笑了。”讲到趣事，耶律舞很是开心，拾起酒碗豪迈道：“干杯。”

    “你们还真是顽皮。”嘴角吮着浓浓笑意，和她碰撞呷吮，再站起身为她斟满，摇头说道：“你也别顾喝酒，多吃点东西。”话落，夹起羊肉便往她碗内放下，耶律舞也不以为意，草原儿女豪迈地夹起肉，往小嘴里一扔，便咀嚼起来。

    “对了，听说你不仅能打战，还是个大才子。”吞下羊肉，耶律舞想起什么般，顿不太高兴地凤眼倒横，嗔骂道：“在百万大军中，你破骂我金辽，说是要啃我们的肉，喝我们的血，收拾下我金辽的山河，是不是？”

    “是满江红。”阿真见她突然间生气了，嘿嘿摆手说道：“那时我是夏周的宰相，理当要这样子，你不要当真就是了。”

    “是哦！”耶律舞依然不太高兴，轻点了点头，好奇催问：“前天听皇祖奶奶念起，我听了两句就不爱听，今天去别殿的时候，又听奶奶夸赞这首诗作的极好，你念来我听听。”

    阿真微笑看着她不高兴美脸儿，“那你不要生气，我才念。”

    杏目嗔怪，耶律舞嘟起嘴答应：“我不生气就是了。”

    “嗯，这首诗叫满江红。”阿真点了点，微笑吟道：“怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。武宣耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙！”

    他一吟完，耶律舞柳眉拧成一股绳，满脸怒容，呸骂道：“好大的口气，真是自不量力。”

    见这个小妮子果然生气了，阿真上翻白眼，吟吟笑道：“你说过不生气的。”

    “哼！”这个贱种这么狂妄，能让人不生气吗？耶律舞杏目滚滚瞪他，想了想，“算了，看在你把小刀还给我的份上，就饶了你这一回。”语毕，消下怒火，直直凝看他脸庞，点头称赞：“不过，这诗挺好，你真的是大才子。”

    “嘿嘿！”阿真老脸不红，心头不跳，嘿嘿对她笑了一记，心里流汗暗道，大才子是岳飞那孝子，老子就是个盗贼。不过呢，老子就是这么无耻，咋地？难道岳飞还能从墓头爬起来掐死他不成？不过这小妮子却也算是真性情，生气归生气，却也不会恨乌及屋，说违心话儿，算是直爽豪迈。

    耶律舞看他笑的这般恶心，心里不舒服，被他直铃铃观看的很不自在，板下冷脸，嗔瞪他一眼，“你这个贱种，是不是又在想什么龌龊坏事？”

    被这个妩媚的人儿娇嗔嗔瞪，阿真如浴沐在春风里，嘻嘻道：“我想呀，可是就怕你阉了我。”

    “就该阉。”耶律舞不高兴，“你的目光就和羔羊皇子一样，不过他被我阉了，你却逃过了。”

    阿真突兀，脑门流汗弱问：“他看你，你就阉了他吗？”这小妮子，就这么喜欢阉人吗？

    “哪只。他不仅看了，还摸了。”

    “摸了？”眼珠暴凸，往她急上扫描，结巴急问：“摸……摸哪里啊？”

    “我在沐浴，然后他来了，我问他想摸吗？他说想，那我就让他摸了，他把我全身都摸遍了。然后我问他想不想伺服我，他连连点头说想，就……”轻耸双肩，好像很无奈一般。“既然他那么想伺候，我当然要如他的愿了，可是后宫是不能有男人的嘛。”

    我嘞个去！这小妮子竟然对大皇子玩阴的，不过这头猪倒也蠢极，竟然没听出这小妮子和伺候和他想的伺候，跟本就截然不同，这算是骗阉吧。他也想摸，好想摸啊！不知道有没有不阉又能摸的法子吗？

    听的棍棍冉冉腾升，体内热气丝丝上窜，口干舌臊愣看她脸儿，一时间不知该怎么说，如果直接说小舞，你能不能让我也摸摸，她肯定会切了小叽叽？不行，小叽叽与命共存亡。可是她的身体连蠢猪都摸过，他如没摸一下，心里不平衡，跟不上时代呀。

    耶律舞抿唇漾漾泛笑，她与这贱种交过多次锋，每次都输，心里很是不开心，见他睁着狗目直铃铃**看着她，头脑内飞速转动，脸上浮起两抹红霞，身子前倾细细小声询问：“你是不是也想摸我的身子？是不是很想得到我？”

    林阿真早就受不了了，听闻询问，不要脸没有皮的也凑身点头，“我想，超级的想，也让我摸摸成不？”

    他迫切样子，让耶律舞咯咯娇笑了起来，哼哼嗔问：“如果蓝倪儿知道了，她会发疯的，不好哦。”

    也不知道怎么回事，阿真想到要摸她的身子一种莫妙的亢奋就袭遍全身，而蓝倪儿躺在他怀中，可他就没那么兴奋。虽然蓝倪儿不比这个小妮子美丽，可却也不差啊，真是奇怪？难道老子爱上这个小妮子了？不可能吧，这可是造孽耶，会死的很难看的，绝对不要上她的当。

    “咱们不要让她知晓，偷偷的亲一亲，摸一摸，好不好？”前一刻还不要上她的当，后一刻却已是嘴在外脑命有所不受了。想想也对，佛祖说过，前一刻的我和后一刻的我，已经不是同样的我了，他也算是参禅有道，至少距成佛升天，也算是前迈了一大步。

    见贱种神色兴奋，耶律舞嘴角勾搭起一个笑，心道，阿蓝非要这个男人，他有什么好的？不就是个贱种嘛。阿蓝脑筋不清楚被他迷的团团转，她与阿蓝撕破脸也是因为这个贱种，着实恼人，她何不让他迷恋上自已，最后再让阿蓝好好看看，这个贱种到底是什么样的骨头？

    想法一定，笑的更是美丽非凡，娇滴滴，嗔嗔小语：“可以让你摸，让你亲，但是不许做别的事哦。”要扣住这贱种，不下点饵怕是不会成功，但是饵却也不能下得多，憋着他，狠狠的耍着他，肯定迷的他神魂颠倒。

    