
    第196章 本是海的儿女

    玩笑？王可姑不懂什么叫玩笑，却也不能啐骂，听闻他要衣服，急急从地上立起，随即走到柜内拾一袭平民粗衣为他宽道：“少爷，前面渔村集市简陋，没有现成绒服贵装，时间紧迫，购置衣裳奴才也不敢大张旗鼓，您就先屈就一下，待到大城再行换置。”

    “天气这么冷，换上换下的是找罪受，穿的暖和也就行，豪不豪华在其次。”阿真也不是很讲究的人，呵呵摆手走于镜前询问：“我们现在已到登州了吗？”

    王可姑回答：“近午时就已抵达，登州码头络绎来去皆是官舫战舰，奴才们身份特殊，不敢贸然靠近，折转于渔民泥滩，只待夜晚来时登陆靠岸。”

    阿真虽然贵为夏周宰相，可是所有印信皆不在身上，世人都知他人在金辽，如果突然现身登州不被何师道马上绑去打仗才怪，比竟登州距黄河不到五百里，可距金陵却有千多里路。

    看了镜内那个粗陋下人好半晌，虽然破烂了点，至少是有穿衣服，成大事者不拘小节，回到家后，他要什么没有？摸了摸胡须，他自个儿安慰一番，才撂起满脸毛猥琐询问：“小姑，你说我要不要把胡杂给剔一剔？”

    王可姑第一次见到他就是这样子，可公主给的画像里的那个男人很是俊逸，画里画外两人相差极大，也不知该如何回答，垂头道：“少爷自行决定既可。”

    “没想老子还有这么男子气概的一面。”这个胡杂布满脸的自已，阿真似乎挺满意的，抚摸了摸自已的小白脸调侃：“以前我长着那副样，让人一看就是干吃软饭那行业的，现在这个样子反倒有了几分霸气。”话落，对镜里的络腮胡子男呸笑：“好吧，难得这么有男子气概，一定得让婷儿瞧瞧，好叫她爱到心坎里去。”

    “是……是。”王可姑默然，压下体内的反胃，道：“少爷，鱼羹粥须趁热才好喝。”

    “哈啾……”鼻头一痒，很难控制地再打出个喷涕，阿真揉了揉鼻头道：“我可能受寒了。”

    “奴才想到了，粥内含治风寒草汁，该趁热喝。”可能受寒？别说是他，就是第一次下这种寒水，她都染了风寒数日，本以为他会发烧，没想到大王看似文弱，身子骨却硬朗的紧，年青就是好呀。

    其实感冒这种小事不治也能自个儿好，顶多受点罪罢了，这个小姑很聪明，竟然把药掺进粥内，料定他会饿，不得不吃，既然要吃继，那就也得吃药，也算是心窍玲珑了。

    阿真本就不怕喝药，瞥了她一眼，呵呵就接过她手中的大碗粥，连汤匙都没用，咕噜咕噜喝了起来，热力下肚，顿觉精气神全来了，递出碗时，很不自在相谢：“谢谢你，小姑。”

    “呃？”刚刚接过碗，王可姑微怔了一下，见到大王目光真诚地看着她一眼，便转身往外面走出去，心底不由的一暖，虽然她们大王经常嘻皮笑脸没个正经样，不过却是很好的主子。

    阿真出了船仓便见到大批人安静坐于甲板上，里面已有一半皆穿着渔民服饰了，群雄见到他，赶紧站起了身，抱拳整齐前躬见道：“少爷！”

    “都坐下来，别太拘束了。”阿真呵呵笑压了压手，可群雄却不敢坐下，他含笑拍了拍蔡经治肩膀询问：“什么时辰了？”

    蔡经治见他没事，也就安心了，忙答：“再过一个半时辰天就黑了，奴才打夜半登靠，不知少爷以为如何？”

    “都行，你决定既可。”海面的风很大，阿真的衣摆被吹的啪啪响，回答过后，他转身往船侧眺去，只见波浪一个连着一个往远方滚涌，灰蒙蒙天宇下，水雾茫茫，一片滔哗。

    此情此景让阿真感概，不觉里跨步向船栏走近，手握着珊杆，深深吸了吸潮湿海腥味，遥眺水天衔接，似在自语又似询问：“知道吗？这是条通往全世界的道路，是条久经不衰的强国之路，它将丰富起人民，能帮我们建立起天府之国。”

    群雄压根就不懂这些，听得不明不白，更不敢随便答话，静静伫站于他身后，看着这道硕长背影，突然间发现眼前的大王和公主亦常的相像，两人仿佛本就是同一人般，着实奇怪。

    “呵呵呵……”默默亨受湿风吹拂晓，好一会儿阿真才浅浅漾笑，转身靠于栏杆，对众道：“你们别怨悯儿凶残，她所做的每一样，都是为了我，为人民为国家。在我心里你们个个都很棒，将来会赋予你们更多的使命。”手指前伸，指着静默一干汉子，大气滂沱嘶吼：“大理富裕和繁荣将出自你们手中，对你们我只有仨个字——别死了。”

    群雄皆抱拳前躬，“奴才无能，时刻谨聆少爷训示。”

    “行了，那些冠冕堂皇的话我不爱讲，你们听了也烦。”摆了摆手，阿真席地坐于甲板，招唤：“来，大家都坐下，咱们好好聊聊，也彼此认识一下。”

    群雄见大王盘腿坐地，整齐彼此互觑一眼，跟着缓慢坐了下去，恭聆训示。

    光阴快速，日夜似白云苍狗，迷蒙天际黑下，船艘燃起了海灯，时节入冬，海风咆啸，浪花激拍。

    黑天昊海，浮沉船艘以夜为障，缓缓行驶入内海，浪花一滔逐着另一滔，激进向黑夜前的泥丘海田汹湃，俗话说的好，靠山吃山，靠海吃海，渔民不单会打鱼，也会种鱼。

    种鱼？鱼要怎么种？鱼当然是不能种的，能种的是带壳不会爬的蚌，蚌有多种，淡水蚌呈芭蕉形，而海蚌则是竹形，海蚌肉鲜味美，可是海家人谋生主要来源之一。

    阿真在阴黑微曦下远远眺去，便见大片海田，海田规归打理的极好，有梭有角，山丘般的厚泥叠叠横横，在潮水下摇摇晃晃，一片纯朴渔家之景。

    “停……”潮水还未全涨，他一声哟喝，急急喊往要往泥田冲进的船艘。

    “停船，停船！”耳闻大王下令，蔡经治和王可姑齐声喊吼，船身一阵晃动，哗啦航帆落下，桨板停歇，倾刻间船艘稳稳停于海平面上。

    蔡经治和王可姑不明白大王怎么呢？互觑了一眼询问：“少爷，泥岸就在眼前，为何不前？”

    “你们看。”阿真手指往黑漆漆的海田指去，左右各一点道：“这片海田种着蚌，打理的井井有条，待明年临夏时一只只硕大肥美的蚌就熟了，咱们的船太大了，蚌田两端的泥道只能通渔船，这样驶入必毁了大片蚌田。”

    两人压根不懂这些，一头雾水顺着他的手指往片片泥地眺去，疑问：“少爷，您说前面的地里面种有东西？”

    “当然了。”他牛眼大瞪，看怪物一般瞪了他们两人，比划道：“你们不会以为那些泥丘、泥田是自然长成这模样的吧？”

    “这……”蔡经治讷讷，不知该说什么？一大块潮湿泥地，再过半个时辰就会被潮水给吞没了，上面又光秃秃，怎么看也不像有种东西呀。

    瞧他们那糊涂呆滞样，阿真就知他们不是海家人，嘿嘿说道：“小样们，不懂了吧？以为渔民只是抓鱼的吗？”

    “难道不是？”王可姑自然反问。

    “当然不是。”阿真眼白上翻反问：“我问你们，吃过水里游的都有什么？”

    水里游的？两人皱起眉头，疑惑看着他，脱口就道：“鱼、虾、蟹、海参、海螺、海蛎、蚌？”

    “哈哈哈。”静聆他们说完，他撂起笑容摇了摇头，“活着真没意思啊你们。”

    话落，手指着海田的泥丘岸说道：“你们别看那只是丘岸，里面可藏着人间美味——海蜈蚣。”

    “海蜈蚣？”两人愣怔。

    “对。”阿真涮了涮嘴，馋极道：“世人对蜈蚣的认知总与毒息息相关，实则不然，海里的蜈蚣比陆地上的蜈蚣还要长，身体亦常的柔软，渔民们在阴天里不便下海之时，总是成群结伴来海岸抓捕，抓捕的工具也很简单，就是一柄残破的梳子，找到蜈蚣的洞穴，缓缓的，慢慢地掏破窟窿小洞，看到身躯了，便用梳子刺下，当蜈蚣卡在梳缝里，不能急，得慢慢，非常轻柔地一段一段掏出，不然就抓不到整只。”说到这里，想了想再道：“就我见过最长的海蜈蚣，足达三丈之长。”

    听到三丈之长，两人同时惊呼：“这么长？”

    “是呀。”阿真咕噜吞咽沫液，突然觉的肚子很饿道：“你们不知道啊，沥血吐土后，加上鸡蛋葱花，往锅里一炒，再配上二两白酒，那味儿，啧啧啧……”

    蔡经治和王可姑瞧他那馋样，老脸不由呆滞，不知该说什么才好了。吃蜈蚣，他们家大王还真的太另类了。

    “哈哈……”想到老家的一些事，阿真心情特好地抬指再说：“再和你们说件趣事，泥海滩土里还有种东西叫土笋，这家伙长的跟小叽叽没啥两样，许多渔民抓到这东西，便熬制成杯碗状，一块一块既溜又滑，味道美，价钱还挺便宜，俗称土笋冻。”

    蔡经治和王可姑别说见，连听都没听过，感觉很不怎么和谐地觑了觑。“小叽叽？土笋冻？”

    “对。”想到二十一世纪家乡那群疯狂的娘门，阿真不由的哈哈大笑，“这东西啊，味道鲜美，营养还挺丰富，很吸引姑娘们喜欢，所以经常在街上总能看到这么一道亮丽风影。海人家的摊摆一落，摊主哟喝买土笋冻喽！随后来往的姑娘就疯狂的涌过去，因为土笋冻很滑，又属吃完就走的小点，一双双小手儿捧着碗，拿着汤匙嘎蹦嘎嘣、嘭嘭哐哐当街吃起了这东西，因为土笋长的跟小叽叽就一模一样，海人家俗称它叫海叽叽，所以，嘿嘿哈哈哈……”

    认真聆听的两人，见大王说着说着忽然笑的如此爽朗，不由的也菀尔了，想想还真是了。一群姑娘，当街捧着碗，嘎崩哐当站于街市吃起了小叽叽，那场面是什么样子的？不用说见了，想想都让人额头寒汗哗啦倾泻。

    