
    第194章 冲向大海

    蓝倪儿这几日来头脑乱蓬蓬的，根本就没多思索地一路狂追，眼看西夏只剩不到百里了，竟然连半点蛛丝马迹都找不到，这么大一群人，纵然就是分开，也该有人看见，也该有痕迹才对，可怎么却半点蛛迹都没有？不由得冷静下来沉思。

    把事情摊开后，暗自气恼，她心乱了，林阿真肯定也算到她会乱，这个男人太狡滑了，狡猾到人神共愤，抓到他，一定要把他的脑袋剖开来看看，里面到底装的是什么东西，竟能一而再，再而三的骗过她。

    “走，马上回京。”蓝倪儿咬牙切齿站起身，希望还能来得及追赶。

    耶律舞三人跟着起身，红衣儿皱眉急唤：“阿蓝，这些只是我们的猜测，何况临潢确实有他留下的字迹呀？”

    “我从没见过他写字，不认得他的字迹。”蓝倪儿也是猛然想到的，这个林阿真根就不提笔，鬼才知道这些字是谁写的。

    “呃？”闻言，三人皆愣，她们以为那七个字是林阿真写的，现听不是，皆哄的一声齐往帐门外飞奔，整齐扬声呐喊：“开拔，蔚蓝大郡王不在这边，火速返回上京。”

    好你个林阿真，那七个大字就是最有力的误导，他根本就没出临潢，她们来追的时候，他人肯定还在上京，遭了，风波过了近四日，上京的侍卫们肯定松懈了，现在要出城，哪里须费半点力。

    天宇灰蒙，好像又要下雪一般，换上没有骚味的干净衣服，再吃了一锅早粥，阿真心情倍儿的好，跳上小治购来的俊马，扬鞭飞似的便往龙化州呐吼狂骑。

    两只部队一大清早就抵达龙化州外的密林内，十名小队长亲自在道路上安下记号，返回时发现有数只小鹿正优雅踏在雪中寻找食物，这五天全都是馒头配白水，着实也挺久没吃到肉了，现见有小鹿，十张凶脸自然彼此相觑起来。

    雪豹一队长馋极，咽了咽口水对猎鹰一队长询问：“布哥，怎么样？”

    踩在陷腿的雪丘上，十人皆如履平地，半点都没艰难之举，听到豹一队的话，张张祈望恶脸整齐朝鹰一队看去。

    布哥自是不停吞着沫液，四下张眺，大地一片白茫，摇头道：“杀了肯定会有血迹，让人发现咱们在这里就不妙了。”

    “也是。”众队长整齐点头，想到各自顶头上司那残忍手段，蓦地打起冷颤，一个惯挖人心，一个擅掏人肝，这味儿不能试，一试十八年后又是条好汉。

    十名小队长本打算放弃了，走上山丘，数只梅花鹿哄的一声四下逃窜了开来，可是……

    走着走看，布哥就觉的不对劲，狠目往后一瞟，低声说道：“刀疤，这几只畜牲跟着咱们。”

    另九人低头往后轻瞥，瞧见这几只鹿远远跟着他们，雪豹其中三队若有所思说道：“有句成语叫‘蠢如鹿豕’喻为鹿智慧很低，可好奇心却重，咱们不如躺在地上装死，吸引它们来，然后……”

    “状元郎不愧是读书人。”一干粗人没啥文化，单听就觉他的话很有理道，所有人动作整齐，往雪地上一躺，等鹿自来送死。

    鹿的智慧远不及犬马狐狈，好奇心却比猫狸还要大，突见前面人类倒在雪地上，自是十分好奇，整齐驻了驻脚，来回互觑了觑，便往扮死的一堆人怯怯前走。

    众人没想到鹿真的来了，刀疤脸颊上感觉有东西擦过，狠厉目光蓦地一睁，弹身跃起之际，一只黑黝厚掌紧紧抓住鹿角。

    群鹿突见死人复活，大受惊吓，哄的一声撒蹄奔跃，被黑掌紧拽的鹿哩哩嘶叫，挣扎想逃，可角上那只黑掌，可是空手都能碎石的，哪是它小小力量可以挣开的。

    刀疤嘿嘿撂笑，没想到还真的抓到了，一行十人馋极瞥了可怜小鹿一眼，皆撂起鬼见愁笑容，拖着便往前面林子里迈了进去。

    小鹿挣扎剧烈，四足跪蹲于雪上，被强拖的身体长长把积雪划出一道痕迹，返回营地，布哥已是馋极了，从靴内拔出利匕，眼都不眨半下，白刀子在鹿喉划过半月，随既伏下身，张口咕噜喝了十几口热血，精神为之一震，大赞：“好喝。”

    “眼给我。”巴疤瞧鹿在蹬腿抽筋，知它跑不了，砰的一声放开掌中角，同样也抽出匕首，一戳一挖，活活割出鹿眼，生生扔进嘴里咀嚼而起，满口鲜血也赞：“味道淡了些，不过挺好。”

    状元郎抽出一模一样的匕首，从鹿身上剜下一块巴掌大的腹肉，边啃边对一干人哟喝：“过来吃肉。”

    妈的，这些天老啃馒头，啃的大家看起来都要成馒头了，瞧见队长们都在吃肉，再听这声招呼，三百多人哄的一声便团围了过去，刹那间，白地一片血淋，那只小鹿死的连骨头都碎了，一群恶狼，不敢生火，只只黑掌分扯开鹿身，当场就是满手满嘴血迹地生啃而起，边吃边赞肉鲜嫩美，完后抹了抹掉血迹，手抓把白雪沥净，清里现场掩埋了尸骨，继续挺立于各大树躯干上，耐心等待。

    阿真三人狂奔了近两个时辰，还未中午就看到了暗号，蔡经治和王可姑立即折马往树林而入，果然见到各队都在，顿松了一口气，跳下马后，回奔扶下大爷，仿佛三百多人欠他钱似的怒喝：“在外面叫少爷，都见过了。”

    “是。”十名小队长领前，后面一干人有规有，整齐跪拜呼喊：“奴才磕见少爷。”

    浩浩荡荡一凶神恶煞对他下跪自称奴才，阿真一阵恍惚，手抬唤道：“好了，都起来吧。”

    “是。”群雄立起，鸦雀无声站于白地等待号令。

    阿真双眼咕噜往他们换下的牧装瞟看，瞧他们打扮的犹如牧民般，点了点头转身对蔡治经比划：“小治，你领些人去城中购买些马匹、车辆、箱柜，假装是走物人群，然后再派人速到开州购只可容纳大家的船艘等待。”

    “是！”蔡经治今天这个脸总算是丢尽了，凶狠瞪了脸庞抽筋的众人一眼，哼了一声挑了三十来人，便跨步离开了这片林子。

    别的没有，钱倒是很多，一百万两够不够？蔡经治眼都不眨地就当场买下三百多匹马，当然是装作马贬地讨价还价了一番，最后对马匹挑肥检瘦，才很勉为其难地购下。

    数马架上套，拉着数辆空车，堂而皇之从兵卫眼中出了城，城将当然是一番盘问，而蔡经治的谎言自然就脱口而出，不免塞了些银子，随后众目睽睽往上京方向离开。城将收银子也收的心安理得，上面州城虽发告示，可这批人是去上京，就没什么所谓了，有钱干嘛不赚？

    当蔡经治返回时，三百来人便把藏于林中的包袱、武器皆往箱子扔，然后背上剑，扮的犹如走物的之人，随后跃上马匹，驾的一声就朝远方的道路策奔。

    这么大群凶神恶煞虽绕过城镇，可一路不免也是引人侧目，直到中路那些货物显现，百姓们才释然地恍悟，原来是一群走物的，难怪这么的凛冽。

    近十日的飞速狂骑，晚晚歇息，早早起程，群雄个个依然彪悍，可阿真就受不了了，连续在马背上颠簸了十日，在一天傍晚之际，跃过一大片树林，忽听着水声轰隆，再奔了半晌，果见条大江，只见江中水势汹涌，湍的甚急，江中空无，畔边只锁着一条大船，崎岖了十日，陡见这条大船，阿真精神顿时大震。

    奉命而来的的数十名猎鹰早就到了四天，耐心等待里瞧见大王和队长抵达了，精神也是大震，赶紧把马匹下鞍，赶上大船牧仓内，前一刻是走物，现在已然是私运马贬了。

    江河会结冰，可是海洋却不会结，群雄一个接一个蹬船，伴着队长的哟喝，开始充当起各种苦力，拉帆，踩桨，护沿，眺撩，舵手，个个角色扮演的是入木三分，仿佛他们天生就是靠水吃饭这一行业的。

    阿真一开始还有些担心，直到大船冲过几个大浪，闯进了大海依然稳稳妥妥，这心也才安了下来，抹了抹额头的冷汗，眺看忙碌的各色人，心里感叹不已，悯儿训练出来的人还真不简单啊，竟然个个比春哥都猛，仿佛什么都会似的。

    他本是泉州湾的蛟龙，打小就是坐船钻海，站在船头也不颠簸，远眺海欧和巨浪，反而有种回家亲切之感，心情不知觉越发地好了起来，站于船头，随着海浪滚涌，整人仿佛脱离了地心引力，蓦地升高下沉，却也半点无惧，深吸带咸湿风，此种波澜壮阔、遨游四海之感，无言表述。

    吃饱睡，睡饱对大海咆哮一番，再吃，吃完再睡，就这样过了两日，在一天，海面刚刚破晓之时，处于睡梦中的阿真突然被一阵急骤声吵醒。

    迷迷糊糊醒来之际，突地一个大颠簸，好像船撞到什么东西似的，歪斜了好大一圈，险险从仓角里扶墙立起时，听着外面像是大叫些什么？狐疑之际，见到小治和小姑脸色大变地闯进仓急禀：“少爷，外面出现大批战船。”

    