
    第147章 崭新一切

    林阿真既是怒火滔天，又是窘迫臊面，不知该哭还是该乐，阴阴煞煞扫出宫门，无声咒骂之时，听到背后靴声裹裹，随即肩膀被人轻拍，听得朗声唤问：“真哥，怎么火气这般大？”

    “呃？”来人这声真哥噔时让阿真转身，以为是夏周来的熟人，不料却是位穿着辽国绒服俊美年青人，三观两瞄，他便断定此人必属智囊团人物，但见他约莫二十五、六，面似冠玉，信首挺仰，学富牛车还持着折扇，好奇询问：“你是谁？我们认识吗？”

    “天涯尽处存知已，相逢何必是相识？”耶律坩啪开折扇，呵呵笑吟，双目之中精光大盛，“真哥可猜猜我是谁？”

    草！穿着牧族斑彩服饰，手持扇子已是让人别扭到要吐沫了，现还吟诗引句，简直就不让人活啊！阿真全身鸡皮疙瘩都跳出来游行，巨恶地呸骂：“老子还落地为兄弟，何必骨肉亲咧，你他妈的不要吟诗，一吟连猪都鄙视你。”

    “真哥果然风趣，果然才广，好一句落地为兄弟，何必骨肉亲，妙语，妙语！”耶律坩赞扬拍着扇子，比手邀道：“真哥恐怕还没到过蔚蓝郡府吧？我来引路。”

    正不知道自已该去哪里换下这身湿漉囚衣，现在有人引路，自然跟着走，瞧这人的模样和唤他真哥来推断，必定是护送他来上京那两头傻驴的朋友，基于物于类聚、人于群分的原理，心知肚明问道：“你是铁木依牙的朋友，还是格利尔的朋友？”

    “都是，我和他们交情不浅。”耶律堪呵呵笑看他，边走边自我作介绍：“真哥，我叫耶律坩，排行老三。”

    排行老三？马上就用屁股想出这个老三就是耶律绪保的三儿子，抿起嘴巴不爽询问：“耶律舞是你妹妹吧？”

    “同父不同母。”见风使舵的手掌嘿嘿摇摆，耶律坩眼内白光闪动，“不过岫云丫头却和我极亲。”

    闻言，阿真眉头轻轻上揽，不语地眯凝眼前这个虚伪人类，见他要再开口，先说先赢道：“有话忍着，有屁憋着，我现在拒绝与任何会开口的物种说话。”

    “哈哈哈！”耶律坩彻笑，点了点头，识趣地闭声引路，眼中光芒粼粼，心里感叹不已。样貌虽然年少，举措也略显轻浮，但是和他相谈不到一刻，他就敢肯定边境之事真实，大西北诸事不冤，格格喀额驸果然是个会让父皇寝食难安的人物，可却还稚嫩了点。轻浮的好呀，刚好就从他轻浮这点着手，问题应该不难办，死扣变活都好解。

    上京是金辽大都，繁荣昌盛自是不用说了，六方商贾，八路买卖，有进就有出，有出当然也有进，进出都是人，密密麻麻的人，络绎不绝的人，形形色色服饰的人，看的阿真是眼花缭乱，贼目乱转。想想也对，金辽混杂的种族千奇百怪，哪有像夏周那么单一，不管怎么说吧，人都一样，不管你是豪门大爷，还是倚门婊子，都要吃饭，要拉屎。既然会吃也会拉，自然得一致向钱看。

    当然，和夏州不一样的还是大大有地，比如连绵的店铺，房子就和夏周不一样，夏周的房舍讲求的是棱角尖盖，不管你是两层还是三层，最上面那一屋肯定是有檐有绫，当然夏周也有平头马房屋，只不过平头马房屋少人建。但金辽就不同了，和夏周刚好相反，放眼观去大部份是平头马房，有檐有角的，一路走来也就看见几栋，这几栋门口还皆站着真枪实荷的侍卫，好似能建这种房子的人，除了达官外，就是显贵都不行般。除了这些，偶尔还看得见圆顶的，五星的，畸形怪状建筑，只是这些富有脑残艺术的建筑那就更加稀少了。

    再不一样的，夏周小贬都有摊摆，可金辽的小贬拥有摊摆的极少，比如出宫后的大城门口旁那几位穿着牧装的阿叔和阿婶，三五成群挑着大铁桶，有些圈四五只羊羔，有些背着一串板凳，有些则杠着干柴。他们聚于城门口边，对着熙攘热闹人群披出腰中剔骨刀，阿叔们当场就拽过咩咩叫的羊羔，一刀下去对着大桶就放血，直到半大的羊羔不再蹬腿咩叫，阿婶们便开始烧水拔毛，随后剖肚清肠，直到清里完毕，血水往护城河里一倒，就在方形的大铁桶内当场烤起了羔羊。各个部位有各个的价钱，阿叔阿婶们也很爽快，只要买了，想要羊血就勺几勺给你，羊肠脏也可以算便宜买给你，大家憨厚不二价，生意还挺红火。

    我嘞个去！刚刚走出城门，阿真站看了好一会儿，咋舌往排队买羊肉讨羊血的百姓瞅看，转眸再朝护城河睇瞟了一眼，喃喃说道：“这……这也成啊？”

    耶律坩静跟他站于城门，呵呵笑道：“真哥想吃的话，回府让厨子弄就可以了。”

    “不是啊！”刚在水牢生啃下一只鸡和一大块羊小腿，现在还撑着呢。他指着护城何讷舌说道：“这些大叔大妈把羊毛装进麻布袋内，血水则杠到护河里倒了？”

    “是呀？”耶律坩双眼顺着他的手指眺了一眼护城河，狐疑问道：“有什么不对吗？”

    “这不污染了吗？”远观那条河这么悠哉清雅，就这样被污染了多可惜。

    “水和水会污什么染？几百年大家都这样，护城河反越流越清，鲤鱼一只比一只更大。”耶律坩半点都不紧着，摆手邀道：“真哥，咱们还是快走吧，你衣服这么湿，难道都不难受吗？”

    “走走走。”想想也对，现在是在古代，根本就没有什么化工的东西，全都是实打实皮连肉，牛奶绝对不会喝脑残，馒头也不会毒死人，油肯定不是什么地沟内捞出来，既然都是绿色环保东西，也就不存在太大的污染了。

    蓝倪儿的郡府出宫殿城门数十步就到了，这栋占地近百亩的郡府面对南城最热闹的商业街，大门石阶下摆着对大老鹰，这对老鹰大到阿真都得高高仰头往上看，才能看得见它蔑视世人的贼目是用脸盆大的蓝宝石镶饰成。至于十三阶的青石玉台上的门廊，不用说，全站满铠甲精装，高拔严挺的荷刀侍卫，这些侍卫臂膀无一例外，全都绑着黄布蓝鹰，让人一看就知道，别随便走上来，想要你的命也只是顷刻之间。

    “好了，到了。”阿真上看门口大匾额后，立马对没利用价值的耶律坩摆手，“你可以回去了。”

    耶律坩没料到他这么直接，讷讷摸了鼻头，主人家都逐客了，哪好意思讨茶水多呆，挑了挑眉辞道：“真哥今天刚来，是该多歇息，我明天再来拜访。”

    拜访？阿真微笑摇了摇手，拜个屁访啊，这个三皇子一看就没安好心，当他是蠢猪吗？一双眼珠整天滴溜溜转，也不知道是想干什么？无事献殷情，不是奸就是盗，历史告诉他，皇帝老儿家的那档破事，最好不要淌，一淌进去，说不定连腿都没了。

    “真累！”抚摸着脑门，扭了扭脖子，大步便朝玉石台阶喃喃跨上，今天着实太刺激，现在最好泡个热水澡，然后往床上一躺，好好睡个觉，安抚安抚受惊又受伤的心。

    众侍卫从刚才就疑惑了，不明白三皇子与和这个身着囚服的少年怎么这般热络，本来是没他们的事，可此少年都跨上台，侍卫长不得不上前扬声喝停他脚步，狐疑询问：“你是什么人？来蓝郡府有什么事？”

    “洗澡、睡觉，还能干什么？”阿真眼白上翻，步伐不停地跨上府台，对面这个板脸侍卫长，淡淡说道：“我就是你们郡王，让开。”

    “这……”侍卫长是有听过今天他们郡王来了，也确定见过王撵从跟前抬过，可大郡王怎么穿囚服？犹豫不决抚身弯躬，直言回道：“奴才未曾亲见过大郡王是何样，大郡主也从没对奴才描述过，现大郡主也不在府中，不敢贸然让您入内。”

    “这倒是实在说，那我就等等蓝倪儿。”阿真听的满意，往玉石台阶沿上随便就坐了下去，轻轻捺动大屁股，觉的很不舒服，反正他身上的是囚服，府台又干净到反光，刚好他也很疲了。

    汗！

    巨长的府廊站着五十名力握腰刀侍卫，板着脸的他们，整齐往那个躺于台上如死尸的人类射去，心里大冒狐疑，如他真是大郡王，躺在人来人往大街前充当死尸，这……！！！假如他是冒充的？废话，这种灭族之罪谁会吃饱没事干冒充来耍玩？

    从宫中急折返回，秋阳已是垂垂倾斜，蓝倪儿远远就见府门口躺着个囚犯，美丽脸上兴味盎然勾勒出一抹翘笑。活了十八个年头，都没这个林阿真十八时辰的新鲜，此次他来金辽是呆一辈子呢？或又是阴谋诡计？着实让人既期待，又恨的牙痒痒。

    夜幕将至时辰，上京秋意已是甚浓，蔚蓝郡王府前数株紫荆、数株桑蓉已是泽黄，几片残叶随着清冽寒风，拂上于阶梯台踏。穿着夏季金丝花格彩短裙的蓝倪儿，颇感渗凉，嘘停要开腔的侍卫们，便踩着高领筒靴拾上十三层阶梯，哑然失笑睇看脚边这个缩睡于地板上的男人，但见他搂着自已湿漉单溥囚衣，睡的发抖战粟，可呼鼾声却起起伏伏，很是香甜姿态。

    