
    第171章 妃刑

    不敢贸然回答，托巴面带浓疑，低声道：“此人腿上裹缠血纱，是否为箭所伤，属下不清。”

    阿真瞧这个羽林将脸上这般模样，心里顿知不妙，抬指跨步：“快领我去看看。”

    “是，大郡王请。”托巴和城府立马跟上，小心亦亦比划让他小心下台阶，急骤往秽气不堪，恶臭难闻，幽暗地底引领深下。

    阿真跟着左右两人引领，越往地下越是难受，浓浓的恶臭里夹着稀溥氧气，直到台阶落定，他的吸呼亦常难受，无法自住地嗬嗬咳了两声，想掩鼻头，又怕缺氧，只能皱鼻少少呼吸。

    在半清不楚昏暗里，穿过了几条牢道，引领的两人抵达了一栋上锁大铁栅小囚室前，托巴恭敬弯禀：“大郡王，到了。”

    昏暗迷糊看的是半清不楚，阿真眯起双眼快步而前，双手握住铁珊，凝目注视铁珊内右角猫缩的那个白衣少女。

    淡淡秽黄烛光下，殷银偎靠囚角席地猫坐，小脑袋深埋入双膝里面，低声饮泣时，身躯不停打抖，仿佛非常寒冷一般，抖的已经不是人能抖出来的样子了。

    看见这一幕，阿真心里难受的紧，扬声对身后紧跟的狱卒咆喝：“打开牢门。”

    殷银被刑的早心死了，等待死亡的时刻，突闻这阵熟悉声音，苍白无色小脸颤抖抽泣缓慢抬了起来，与林阿真四目相投，眼泪顿时哗啦决堤了。

    “呜……”绝望里看到一丝曙光，殷银痛哭出声，站了几次才站起身，不停发抖一瘸一瘸拖着手脚上的铁链挪走而前，伴着呛呛啷啷声响，哽问：“你不是被抓了吗？怎么会在这里？”

    林阿真万万也想不到会看到高傲的殷大小姐这副凄潦模样，心里着实佩服蓝倪儿的手段，竟能把满是利爪的野猫驯的这般乖顺。虽然他非常不爽她，可看她成这般模样，非旦丝毫高兴不起来，反而很是哀伤。

    牢门一开，当即提步奔了进去，紧扶住随时都会跌倒的她，左右前后瞟看却也没看见任何伤痕，讶异之极接过狱卒手脚铐链钥匙，哗啦一阵就给她解下铐锁，紧绷巴腭，双臂下弯，便把她抱了起来。

    肌肤相触里，感觉她如濒死的小狗般，不停打抖，沙哑询问：“很冷吗？”

    “不……不冷。”殷银被他抱起怀中，美脸微红，想到刚才的刑法，兀自心有余悸，战粟蚊语：“痛，很……很痛。”

    也不知她受的是什么非人折磨，阿真抱着她跨出牢门，往出口边走边安慰：“不痛，不痛。有我在没人会再折磨你，多谢你冒死闯来救我。”

    殷银泪水滚滚再下白颊，抽抽噎噎仰看他道：“可是……可是你每次都欺负我，在庆州对我……对我那样，还在古井骂我气我，你就会欺侮我。”

    “好好好，全都是我不对，是我欺负你。”抱她出了地牢，外面早候着一辆马车，阿真赶紧把她往车厢里抱，要转身下车时，殷银害怕轻拽他袖管，羞赧蚊语：“陪……陪我。”

    瞧她那对充满可怜又惧怕的瞳眸，阿真心儿一软，也不出车厢了，开声对外面的侍卫唤道：“到乌木客栈。”

    外面一阵应是，车轴开始转腾，寂静车厢内阿真觑看殷银，瞧她仍在发抖，只是颤抖的身躯没有刚才那般的夸张，唇瓣轻咬地微垂斜撇无血小脸，水目粼粼看着自已的侧边，不知想些什么。

    “那个……”和她在一起不是打就是杀，突然的平静让阿真极不习惯，找了个话题询问：“你受了什么刑？怎么身上没伤却这般地痛？”

    再想起临潢时所受的人间炼刑，殷银一个哆嗦，粼粼水目聚起迷雾，凄惨悲切抬起芊芊十指，吸鼻摇头，“一抓进去，刑差就把我捆绑在小台上，然后来了两个恶婆，她们拿细针，要我说，我不说就把细针戳进指缝内，好……好痛，呜，好痛。”

    阿真心里一阵酸楚，长臂搂抱过她，轻拍她发抖柔背安慰：“不痛了，不痛了。”

    “她们要我说，不停要我说，要我说和你是什么关系，怎么认识你，干了什么。”趴在他胸口，殷银不停哀泣，不停摇头。“我不说，她们又在纸上喷水，然后盖在脸上，我觉的要死了，可是她们不让我死，掀开脸上的纸，再对准指缝的伤口，重复把长针戳了进去。”

    “好了，好了，我知道了，真是苦了你了。”这是后宫的刑罚，外面是没有的，这些全都是教训那些高傲不舛妃子的招术，也难怪殷大小姐这么高傲都会被驯服，难怪了。

    殷银吓的不停发抖，不停地战粟，摇头哭诉：“我要讲，我要告诉你。”

    “好好好，你讲，你说，我都听着。”轻柔抚摸她的背部，心头堵塞，她要说就让她说，说什么他都听着。

    “我捱不过，就告诉她们了，但是她们不相信，一次又一次的重复施刑，要我想，想得起来得想，想不起来也得想，就是和你说过的每个字话都得说，但是我说了，她们还不放过我，认为我没说全，不停的刑我，我觉的快死了，可她们却偏偏不让我死，呜……”殷银讲的直抽筋，颤抖的极其恐怖，像要死了一般，小脸上是半滴血液都没有。

    蓝倪儿，你真是有够狠，够有办法，恐怕世上能让殷大小姐吓成这样的也只有她一个了。阿真心情五味，搂抱她颤抖的身子，不停安慰：“不会死的，不会死的，好了，都过去了，以后不会有人对你这样了。”

    殷银不语，只是哭，只是颤抖，车厢内无声，沉寂行了大段路，外面便喊：“郡王，到了。”

    唉！暗叹了一口气，抱起受尽折磨的殷大小姐，出了车辆，下台阶吩咐：“快找大夫来，要用最好的药。”话落，急速便往半夜的冷清客栈跨入。

    等候许久的老板见到来了，要施礼时惊见郡王脸色铁青，下腭弓绷，不敢随意说话，慌乱领前往西厢院里速引。

    老板恭敬领他们进了豪华卧房，半刻都不敢多呆，也不敢开口吱出半声，九十度弯躬过后，便退出了厢房，还顺手给他们带上门。

    被放于软榻上的殷银瞅见厢门关了，白脸上突然冒出两朵红晕，害怕又欢愉地看着给她脱靴的癞蛤蟆，直到裹脚布落下，羞赧地缩了缩小金莲，咬着唇瓣不知该怎么办。

    晶莹剔透，好美的一双柔嫩小脚，阿真吞了一口沫液，赶紧转过眼眸，瞧见殷银尸白脸儿镶嵌些许透明红晕，暗骂自已好色，她都成这样子了，还能揩得下这个油，真不是人。

    “来，不要穿着外服。”急忙轻扶她坐起，圣洁手掌赶紧伸到她白裳的结系上，一派正经说道：“这件白裳在牢里都滚成黑色了，咱们不要了，赶明儿我给你买几套。”

    见他厚实双手伸于胸口拆解系结，殷银无色白脸耻红滑下脖颈，自然便伸手要阻止他，“我……我自已来，啊……”

    十根玉指都被折磨的体无完肤，手指按在大掌一施力，蓦地痛的眼泪哗啦滚落，惨叫一声，赶紧收回小掌，水汪汪不敢再胡来了。

    “知道痛了吧，所以要乖乖的，我又不吃了你。”阿真拆掉她身上三道系结，宛尔与她水漉漉怜眸相凝，解下衣裳，双手又伸向她腰前裙带。

    在他面前露出单溥亵衣，殷银极其羞耻，撇过耻目不敢与他相看，感觉到他正拆解自已裙子，慌乱扭过漉漉水眸，含泪羞拒：“不要，裙子没……没脏。”

    “前面是没脏，后面沾酱都可以吃了。”不搭理她，强行把她搂抱站了起来，松开的裙子随着她起身，从腰际下滑落到脚裸。

    殷银羞的是无法言语，滚滚泪珠溢溢在眼眶摇摇，撇开眼眸咬着唇，双手不知所措，自然交叉捂着白色短亵中央，半晌没听到声音，害羞又疑惑怯生生转眸，羞见这只癞蛤蟆正痴痴盯着她的腿儿，轰的一声，赶紧躺回床上，急忙拉过被褥掩盖，羞羞答答哭斥：“就只会欺负我，人……人家都成这般模样了，还欺负人家。”

    汗！千年道行一朝丧啊。阿真大窘，老脸也爬上两抹红色，嘿嘿对躺于床上的殷大小姐歉然裂笑了一下，抠了抠脑门询问：“你渴不渴，要不要喝水啊？”

    “癞蛤蟆，死癞蛤蟆。”他这副仿如没事样，让殷银心里不开心，只想骂他，狠狠骂他，似乎骂他就会痛快一些般。

    “嘿嘿……”阿真老脸讪讪，不知该说什么就站着让她骂，不知所措地挠着脑门，可是越抠，脑门内越是浮出那两条出水**，白如凝指，芊细柔美，均匀的恨不能啃上一啃。然后自然又联想，不知这双修长、白析、嫩柔、如凝脂**骑在自个儿身上哪该何等亨受？不！不用骑，只须要这双**让他把玩个三年五载，那就成，那就是人间天堂。

    