
    第139章 家无宁日

    周帛纶皱眉仰看一干人，在众人惊呼下，一意孤行撑起老躯，枕靠于软榻上怒瞪叫的最大声的王徨一眼，才饱含怒气地唤道：“诸爱卿们留下，其余的皆离开。”

    君令莫敢不从，众妻妾儿女恭敬弯身伏拜，缓缓后退。

    瞧见众人后退，周帛纶想了想，最终才唤道：“宝贝儿留下来。”

    退到隔屏的宝宝听到父皇叫唤，心头诧异之极，婉婉约约，静静澜澜按腰施下万福，用鹂莺闻之立哑的柔音轻应：“是！”

    “过来父皇榻边坐。”周帛纶看着这个疼宠孩儿，心情稍稍宽慰了一丝，爱怜轻抚她梳起的公主毓鬓，对见过林阿真的汤伊询问：“汤爱卿，朕此皇儿与林爱卿配之如何？”

    “天作之合，神仙眷侣。”汤伊点头如掏蒜，含笑竖起姆指说道：“右宰相当代豪杰，论文采，我江南十三州众才皆挠头搔耳，论智慧兴元天污之案弹指获破，论武功辽境狼子皆被蹋翻在地，论胆识单骑狐闯狼穴群狼皆面红耳赤。”说到这里汤伊瞟看宝公主双腮溢红，戏谑再赞：“右宰相文武智胆兼备下，更是俊郎若天神，飘逸如仙者，真乃众仕女佳闺争相爱慕之人呐！”

    “不错，不错。”周帛纶看着疼宠孩子双腮艳如血火，点头笑问：“宝贝儿，父皇为你找此驸马，你可满意否？”

    宝宝已羞的无以言表了，双颊如火在烧，紧咬朱唇娇羞蚊喃：“一切随父皇作主，儿臣不敢有言。”

    “嗯。”周帛纶满意地点头，眼中掠过一道精光说道：“宝贝儿，林爱卿已有一妾，是苏州左先驱之女，名为苏婷婷，已育有身孕，现林爱卿不幸落入贼狼之手，朕便把你许配于他，其一好好安抚苏氏要她务必宽心，朕必救林爱卿；其二以未婚之妻接她到皇都静养，为林爱卿顺产子嗣；其三秋收已到，林爱卿所食之邑你替其打理，免操苏氏之心。”

    宝宝闻言，心里染上大堆狐疑，不敢询问起身柔福：“是，父皇。”

    周帛纶点了点头，深深看着这个疼宠珍宝，嘱咐交待：“皇儿贵是正妻，但务必要让右相府安宁，绝不可以皇家身份骄纵胡搅，要与苏氏和睦相处，默守三从四德，免却林爱卿后顾之忧。”

    “是，父皇。”宝宝的疑惑越来越多了，父皇为何刻意对她说这番话呢？这番话本该是皇娘对她说才是，父皇为何在越俎代庖呢？他在对她暗示什么吗？

    周帛纶不是暗示，而是未雨绸缪，这个林阿真在兴元他见识过，一个能把君视如粪土之人，若要倒戈的话，以辽狼残暴之师，再配上他天人谋略，夏周一定会毁于他手中。先拿下苏氏于其肚里的孩子，准对错不了。

    “右宰相府中虽有人打理，可却从未迎过主人，皇儿宽心，父皇为早为你备齐聘礼，去与皇娘请辞，占且先搬于右宰相府中居住，等林爱卿反返时，父皇必风光把你嫁于他，去吧！”

    “是，儿臣就去，恳请父皇安心静养，如不，皆是儿臣不孝。”距十六岁还差半月，未嫁先入夫家，宝宝羞的连粉脖都染上耻红，咬着唇瓣万福蚊应，金莲缓退隔屏，随后羞的无法见人，紧捂血腮奔跑出了详和宫。

    十一名阁老只只都是人精，哪里不知皇上的内意，黄源目光闪烁静默等待皇上开口，可久久却等不到话语，不免有些焦躁，赶紧先起了个头轻禀：“皇上，何元帅书信微臣们皆已看过，右宰相其能力自不在话下，须速拟对策营救其归来方妥。”

    “不必了。”周帛纶想起这个痞小子，老唇勾起一抹笑意，摆了摆手道：“众爱卿没见过林爱卿自是不知其人之品性，朕与汤爱卿可算与他相处过一段时间，其杰出已经无可置疑了，他既然对何爱卿说会返回，那就一定会返回，现在朕反倒是好奇此段俘虏他会如何脱身。”

    “皇上说的极是，耶律绪保曾下诏于子民，说右宰相是他的蔚蓝大郡王，本意虽然是离间，可铮铮事实却也无可否认，再加上右宰相智慧过人，此去必无大碍。只是……”汤伊老狐狸抱拳凑近御榻，小声说道：“只是右宰相现在孤单力溥，为防万一，皇上何不给予权力，可代天与辽宗谈判？如此右宰相便与耶律绪保有了对等之势了。”

    “嗯，汤爱卿中正朕心意。”周帛纶指着汤伊，点头说道：“派遣使者到上京，告知林爱卿苏氏已接到皇都静心养胎，让其宽十万分之心。然后再告知他，就说朕给他代天便宜之权，一切言谈皆是朕之言谈，纵然辽狼就是要金陵，只要他点头，朕就答应。”

    “是！”能做到阁老，只只都是老狐狸了，别说看过密奏，就是没看过。那也明摆在眼前了。皇上先是让宝公主于未婚妻身份接回右相孕嗣爱妾，这是干什么？这就是以宝公主为监视，拿苏氏和腹中子嗣为要挟。代天便宜之权，只是空口白话，一开头先提苏氏已接到皇都，其次再来代天，说的比唱的还好听，右相什么都代不了，至少与真天相比只是次级品，把金陵皇都给金辽？谁信谁知道。

    想通了，也自认万无一失了，周帛纶心情不错地挥手道：“朕累了，诸爱卿跪安吧。”

    “是，皇上且安心静养，微臣告退。”众阁老整齐下跪，恭敬磕头后，才弯身躬退出详和宫。入秋的金陵绿叶长青，暖暖午阳明婿动人，好个右相爷，一午一夜就收覆大片山河，前无古人，后无来者，返回之日，待他返回之日，必是狼亡之时，只是他会如何逃脱虎狼巢穴呢？想必又是一段奇闻。

    杭州，殷府。

    抱着框绢儿，殷银强压着怒愤，耐心，很耐心，压抑着耐心绣着肚兜，原是貌若天仙的娇靥，染上一股腊冬极寒之气，楚楚明眸内幽幽波动，贝玉皓齿愈咬愈紧，美不胜收胸膛上一对波涛，随着传进双耳内的争吵声和哭声而大力起伏，猛地起伏。

    “砰！”最终受不了了，狠把手中未绣完的框绢气掌于桌案，猛地站起身甩开阁门，气步往隔壁院里面泛寒奔去。

    迈进娘亲的阁楼内，殷银既气又无奈地对两名长辈先施了个万福，才隐忍怒火压仰寒气询问：“娘亲，爹爹你们能安静一下吗？”

    “殷……殷儿，你……你怎么来呢？”丘淑贞万万也没想自已的嫂嫂竟为夫君生了个儿子，原本是外甥丘远竟然是她儿子殷远，情何以堪呐，如何出去见人呐！

    自杨妹被贤婿送来，来人把前原后事，一五一十相告，老太君就当场晕过去，殷沌只恨自已有一副强壮身躯，如他也能晕过去，那该多好。至少，至少在不幸里他总算解了一个疑惑，终于知道为什么他每次去兴元，大舅夫人总是称病不出了。原来大舅的妻子不是别人，竟就是十八年前倾心于他的那位可怜妹子杨玉环。

    “银儿，爹爹与娘亲之事你不要操心，快回房吧。”殷沌一张老脸泛着两朵红晕，这种状况他也不知该怎么办了，纵然杨妹再如何的不是，确也为他生了远儿，这，这，这，外甥竟然是自已的亲生儿子，天啊！老天在折磨他吧？

    丘淑贞手中丝绢擦不完扑扑眼泪，很生气挪坐于椅上，边落泪边怨诉：“夫君如要纳小，我也不会说半个不是，可为何是嫂嫂？全杭州都以此引为笑谈，夫君要我如何活呐！”

    “这……”殷沌也不知该怎么处理这种事，伏身轻搂着爱妻，叹气说道：“夫人，我……我也不愿如此呀，谁知杨妹珠胎暗结却嫁于大舅，这……”

    “杨妹、杨妹！”嘴上说不在意他纳妾，可丘淑贞口吻极酸，想到那个荡娃，心底不由自住升起一股毛骨怵然彻寒，无法相信地洒泪摇头，“她……她竟要把远……远儿和银……银儿配成，如不是贤婿那，那……”说到这里，倒抽一口寒气抬看站于门前的女儿，“我曾经也想让银儿与远儿结连理，她怎么可以如此畜牲，竟狠毒干出这般乱人伦耻事。”

    殷沌默然垂头，悲哀重叹了一口气，“杨妹对我的怨恨极深，也难怪……”

    “你还为她说话，你还为她说话。”气极的丘淑贞猛地站起身，白玉芊指戳他胸膛哭问：“三天了，已经整整三天了，你还要考滤到什么时候，到底要怎么办，总不能如此拖下去啊！”

    “是呀，爹爹，含烟见到好几次了，舅娘总坐于你书房内的椅子上，不知在想些什么，也不跟人说话，整天恍恍惚惚，你得赶紧想个法子，不然……”殷银对这个舅母打小就感到恐惧，很小的时候，她种有个感觉，她看她的眼神就像要把她毒死一般，冷冷冰冰不荀笑言，想到舅母现在就居于府内，她根本就难于寝食。

    “好吧！我等一下就说。”殷沌也知老这样拖下去不是办法，咬牙下定决心道：“你们一把去老太君请到堂厅，我今日便把事解决了。”话落，狠下心肠转身匆匆往外南菀走了去。

    殷府大堂上，老太君握着倍重金拐，一张苍苍老脸紧紧绞皱，老唇抿成一条直线，闭着双眼不吭半声坐于太师椅上重重呼吸着。

    