
    第146章 一世淫名尽毁

    一殿人皆傻，直到那道怒火身影消失于瞳眸内，依然浑不知身在何处。良久过后，耶律岫云才眼眶通红地出声哭道：“林哥哥走了，呜！”

    “好了，小岫云别哭了，他离不开上京的。”蓝倪儿认识的林阿真总是没个正经样，哪曾见过他如此凄厉煞凌一幕，轻轻一叹，下蹲扶起耶律舞道：“舞，你怎么样呢？”

    “该……该死的……的家伙。”耶律舞从震惊里抽回神，吓坏地哭骂：“这只该死的羔羊竟……竟敢骂本公主是婊子。”

    “是呀，是呀！”绿影儿和红衣儿也是震惊不已，不过她们震惊里充满着饶有兴趣，绿影儿惊喜转眸看着蓝倪儿和耶律舞兴问：“阿蓝、舞，你们要不要打上一架？我买阿蓝赢。”

    “我买舞输。”红衣儿也兴奋押注。

    “阿绿、阿红你们想死是不是？”耶律舞不敢相信她们都买阿蓝赢，裂嘴吡牙后，气的妖治美丽阵阵颤抖，暴怒狂吼：“阿蓝，你的男人竟敢摔我，竟敢骂本公主婊子、娘个贱胎踏踏叫。”

    蓝倪儿被吼的一个愣怔，既后也非常不爽地冷下美脸，美目泛冷咬牙说道：“你竟然阉本郡主的额驸？竟敢私自把他从水牢提出？”

    “这个贱种有什么好，活脱脱就是地痞无赖。”耶律舞气结地叉起腰，咬牙呸骂：“阉了他，我给你找更好的。”

    “够了。”蓝倪儿想到林阿真差点被阉，心底便莫名傍彷，不想和她吵地警告：“今天的事就算了，你敢再动他，我一定和你翻脸。”

    “翻脸就翻脸。”耶律舞气极，没想到一起长大的交情竟这么不堪一击，叉起腰咬牙牛道：“我要处理的人，是你格格喀蔚蓝阻止得了的吗？”

    “是么？”蓝倪儿美目眯起，娇靥冷如雪梅，冻人心骨细语：“那本郡主就候得长公主的手段。”

    绿影儿与红衣儿见阿蓝和舞如此搓火，马上就明白两人不是以前那种小打小闹，急急齐声调停：“大家的交情都是从爬开始，没必要为了个男人……”

    “你们闭嘴。”耶律舞抓狂咆吼想劝解的这两个女人，极度不爽用芊芊玉指，直指着蓝倪儿鼻头，撂狠道：“我耶律舞还就想候试你铁木蓝……”

    娇咆未落，忽听得门外一声极威喝叱：“吵吵闹闹成何体统！”

    聆闻这道老迈叱声，殿厅一干人皆往门口看去，见到瑟瑟落叶殿院倚杖走来冠珠黄绒太皇太后，太皇太后虽然身躯萎缩，却巍然屹立威严，被众拥簇进殿，琪娜萧太后手持玉拐，重重往地下一顿，杖上铃儿当当乱响，苍辩坠摇，目光如电，往厅中一站，犹如一座大山般屹立不倒。

    耶律舞、蓝倪儿、绿影儿、红衣儿，讶见数年不出殿阁的皇祖奶奶竟然出了后宫，皆吃了一惊，齐身上前迎了三步，抚胸躬抚，“见过皇祖母。”

    小眼哭的红通的小岫云见到皇太祖奶奶来了，有求地奔跑到琪娜身边，小双臂抱住她瘦小腰际，哭腔嚷嚷：“皇太祖奶奶，岫云要林哥哥，不让他走。”

    琪娜还未开口，站于她右侧那位眉目如画，清丽难言贵妇见岫云这般没有规矩，佯似生气瞪了她一眼，嗔怪训斥：“劣女，还不快给皇太祖奶奶、皇祖奶奶问安？”

    “不碍事，呵……”琪娜左侧则伫站着端庄高贵的皇后，耶律绪保年六十有四，皇后自是不会年轻，只见这位皇后衣着黄凤披肩，贵气逼魂、尊气夺魄，五十六岁的脸上布满岁月之痕，依稀可以看出当年必定是位美的让人如痴如醉祸害。她爱怜地把苍苍老手搁于小岫云头上揉了揉，吮笑询问：“奶奶的小祖宗真的这么喜欢这个林哥哥吗？”

    “喜欢。”小岫云放开皇太祖奶奶腰际，改搂抱这个疼爱奶奶的手臂，猛地点头说道：“岫云超级喜欢林哥哥，皇祖奶奶你让林哥哥住在宫里好不好？”

    “哈哈哈……”听闻此言，琪娜爽朗彻笑，一双老目溢满浓浓宠爱，轻轻捏了捏这个小祖宗的小腮，微弯腰身乐问：“我会魔法的小姑奶奶，你是如何喜欢林哥哥的？和太祖奶奶说上一说。”

    如何喜欢？耶律岫云很迷茫，一双小小柳眉拧成一股绳，索思了片刻，才开心地括张小膀臂嚷道：“岫云喜欢到要把皇太祖爷爷给的魔法书让他看，一起和他修练魔法。”怎么样？够喜欢了吧？

    “喔！”琪娜菀尔与皇后笑觑了一眼，含着浓浓宠意气撇看这个太孙儿，噗哧点头答应，“既然我会的魔法小姑奶奶这么喜欢林哥哥，那皇太祖奶奶就答应你，待林哥哥与铁木孙女大婚后，太奶奶就把他们接进宫里居住，这样你就可以和林哥哥一起研究、学习魔法了。”

    “哦……呃…哦！”耶律岫云才十一岁，压根就不明白自已心里到底想要的是什么，现见皇太祖奶奶答应她了，本是应该要很开心才对，但是为什么心底却反升一股不快乐的感受？真是太奇怪了。

    棋娜知晓她不懂男女之情，笑吟吟地用老手揉了揉前面这颗小脑袋，才抬眸看向四名孙女，目光定于吵架两人身上道：“舞、倪儿，你们从小在奶奶膝上爬着长大，一起吃饭、一起睡觉、一起读书、一起游狩，当然也会吵架，次数多到连我都记不清楚了，可这次为何却吵成这般，一定要彼此撂下狠话吗？”

    耶律舞和蓝倪儿不爽地彼此瞪了一眼，整齐按胸弯躬：“皇祖母宽心，我们只是与平常一般。”

    “是吗？”如真的是与往常一样只是斗斗嘴，她出坤宁宫做什么？琪娜故做安心地轻点了点头，看着前面四名孙女，感慨说道：“你们四个呐！从小感情就特别的好，不管是胡作非为，还是喝酒打架，统统都是一起，感情好的可谓是针插不进，水泼不入，我一直坚信世上恐怕不再有什么事可以分离你们了，难道这只是我一种奢望吗？”

    “皇祖母宽心，真的只是与平常一样。”两人整齐身躬，神情一派和气。

    “既然如此，那我就放心了。”琪娜嘴上这样说，脸上也是这种神色，可心底却暗叹气吁，虽说舞是她的亲孙女，可倪儿也不疏。她萧琪娜娘姓是萧，萧则铁木亲族旁系，唯一的妹妹又是茶扎刺大王母。倪儿身上所流的各族血脉统统不讲，单就是这两种血源，就够让人头疼的了，何况全都是在她膝盖上爬大的，手心是肉，手背不也是肉？

    “对了。”看着倪儿好一会，像是想到什么事般，琪娜才笑着说道：“我近年不常出坤宁宫，趣事听来听去也就那么些样，今年耳闻最多的趣事就属蔚蓝额驸，着实好奇是如何个才华横溢、俊杰智慧样，明个儿刚好就是中秋，那就在坤宁宫内摆上戏台，毕竟大家也好久没有热闹热闹了，让亲族的宗亲们一起看看戏，再吃个午饭，怎么样？”

    “是呀，额母。”皇后很是赞成地点头，婉转劝解：“中秋佳节来即理当如此，只是把戏搬于后宫，恐众宗会难安，还是摆于临殿为妥。”

    “瞧我这脑子，真是越老越不灵光了，皇媳妇儿说的正对。”琪娜呵笑地轻敲了敲脑瓜，正看蓝倪儿道：“那明早就在昭临殿摆戏，就是不知倪儿会与额驸来否？”

    蓝倪儿心头一苦，这个天下第一痞会不会开心前来？还真不好拿捏。如强迫，又不知他会不会突然发作？她总不能随身带条狗链吧？

    “当然要来，皇祖母瞧您说的这是什么话？”蓝倪儿心里虽苦，却佯做受伤地默下小脸，伤心喃说：“难道皇祖母就不疼倪儿了吗？”

    虽知她是假装，可琪娜却开心万分，很是满意点头笑道：“好好好，倪儿别伤心，就是皇祖母不对，明天定要早早就陪额驸来。”话落，牵起小岫云的手掌，期待喃喃：“今晚定会兴奋到难于成眠。”转身撑着玉杖，匆匆的来，又匆匆离开了这座阉殿。

    “哼！”

    “哼！”

    耶律舞和蓝倪儿在一群人远去后，彼此相看了一眼，随既扭头重哼，整齐跨步也出了敬事房，一个往凌舞殿走，一个则向宫门去。

    谁说只有女人才是祸水？绿影儿和红衣儿面面相觑，耸起双肩跟着跨出门槛，蓝天白云下，脑中同时浮起阉房内所看到的一幕，两抹红晕立即又染在彼此极嫩腮邦上，难于置信、不敢相信，她们竟看到阿蓝男人的那家伙，好恐怖巨恶的大家伙呐！直怀疑阿蓝使用过后，还会不会有命在？

    阿真踩着地雷，一步一砰嘭顺原路返回，老脸既愤又窘，虽然他的脸皮已算是炮弹都打不入了，可却也没厚到小叽叽露在外面让女人赏啊，况且这些女人还个个都是超级大美女。靠！心里咒骂连天，超窘的脑门依然挂着那颗超极危险冷汗，差那么一丁点，他就能练癸花宝典了。想到这里，一股巨寒从脚底冻进脑髓，就……就差那么一丁点，小小鸟就自由飞走了耶。

    呼！冷不丁再打了个战粟，心底把岫云那小丫头片子的祖宗十八代齐感谢了一遍，随即黑脸上冒出两朵极窘胭红，三条黑线滑溜从额头掉下，垮下的老脸如面瘫男般。很难去相信这个十一岁的小丫头片子不仅又戳又捏，还嚷嚷大叫他多出来一块肉，什么？他哪里多出一块肉来着？是她自个儿少了一块肉好不好？想他林阿真号称一条淫棍不要脸，今天却被个小自已十六岁的小头片子调戏捏小叽叽，一世淫名总算是毁了。

    