
    第182章 喝酒不准打架

    亥初，宫灯澜澜，阁房静寂。秋季寒风飕过怒放花园，给阁房送来一片芬芳。

    累惨睡去的阿真呼吸细微，歇息了近两个时辰，知觉开始一点一滴恢复，很久没睡过这么舒服的睡了。人还没醒，大掌先不安份地伸到胯下，有一下没一下挠了挠，这一挠顿时爽歪了。

    他是舒服了，或站或坐于床边观看的一屋子人脑门上整齐飞过大窜拖着省略号的乌鸦，人人额头溢汗，如见着怪物般皆讷舌了。

    蓝倪儿来了好一会儿了，坐到床边椅上愣看林阿真时，耶律舞来了、然后阿绿和阿红紧接也到，最后耶律坩和阿哒也莫名其妙来到。所有人对小岫云捏捏抱抱，又是责怪又是宠爱了一番，听闻林阿真在姑奶奶床上睡觉，一致绕过屏风走到床榻边观看。

    “林阿真，你给我起来。”睡觉都睡的这么猥亵，蓝倪儿美脸崩溃，咬牙小声摇唤，这脸总算是丢尽了。

    有人在叫他？舒服挠胯的阿真眼未开，眉先皱，随后才缓慢睁开双眼，想看是谁在叫他时……

    “卧草！”双眼一开，咋见床边围着一堆人，男男女女老老少少皆睁着怒目凶瞪他，阿真一个咕噜翻坐起身，眼屎未擦就是一声咒骂。

    耶律岫云坐在床沿看的出神，见他醒了，很是高兴嚷唤：“林哥哥，你醒来啦。”

    “搞……搞毛啊？”不明白现在是什么情况，阿真揉了揉双眼，从小丫头开心的脸上移到阿蓝美脸上，一一巡看耶律舞、耶律坩、耶律阿哒、绿影儿、红衣儿，最后见到含笑的精粹，蓦然一阵喘息，目光渐呈呆滞，再也无法移动了。

    这个色鬼！蓝倪儿当然知道嫫丙勒的绝艳，可这家伙竟然这么毫不避讳地盯着别人的老婆看痴呆，胸口一搓火熊熊窜了上来，咬牙重哼：“林阿真，你看哪里呢？”

    “额！”愣神里听到母狼饱含愤怒话语，阿真强行扭转过双眸，果见阿蓝美额青筋暴凸，心里极虚，讷讷挪下床，嘿嘿朝大堆人笑道：“大家这么有雅兴啊，跑来看我睡觉。”话毕，抬手抠脑，裂嘴对众询问：“怎么样？是不是很有海棠春睡之姿呀？”

    睡觉睡的跟猴子似的不安份，一醒又是下贱地痞之姿，实着是见识到了。耶律舞捏紧的拳头凸起细筋，闭眼倒眉重哼：“下贱，无耻之极。”

    “呵呵……”耶律坩扬起和善笑容，看着耶律舞和林阿真，啪开扇子转移话题说道：“真哥刚刚睡醒，一时迷糊了，咱们今天难得在姑奶奶房中相遇，不如趁此机会喝上几杯，吟吟诗、作作对如何？”

    “好呀，好呀。”大家都还没开口，小岫云顿时跳起身拍掌道：“林哥哥好厉害的，一定不会输给你们。”

    耶律坩闻言，啪的一声合上扇子，弯身捏了捏她的小腮，佯怒道：“什么叫你们，要叫姑姑和阿叔。”

    “我才不要。”小岫云半点都不领情，气嘟嘟搂住阿真的手臂，对其吐舌作鬼脸。

    嫫丙勒瞧女儿如此劣样，佯装生气地板起绝颜责斥：“云儿，怎可对三皇弟这样没规矩？”

    “哈哈……”耶律坩瞧见小丫头被训的怯怯，爽朗彻笑地摆手，“大皇嫂没事，我是在和轴云耍闹呢。”

    嫫勒勒并也不是真的生气，嗔怪警告了女儿一眼，见她不受教化朝自个儿吐着舌头，噔时失笑地摇了摇头，转过绝美脸儿，看着阿真道：“今天多亏蔚蓝额驸，如不嫌弃就与大家一起在飞泉边畅饮几缸怎么样？”

    “是，是！”突然之间，阿真对她比自已的老妈还要尊敬，仙子玉令莫敢不从，随即垮下双肩弱弱说道：“喝酒是没问题，能不能不要喝很烈的酒？”

    “当然可以。”嫫丙勒抬袖轻捂嘴唇，漾漾泛笑地看了蓝倪儿，噔时笑的更开心了。“蔚蓝额驸纵然不胜酒力，不是还有阿蓝嘛，无碍了。”

    闻言，阿真扭头绷着脸的阿蓝，开心问道：“你很会喝酒喔？”

    蓝倪儿脸上很是无奈，白眼上翻叹气点头，“未曾遇见对手。”

    “阿蓝，你这样子就不对了。”众人还没贫贫不平叫嚣起，阿真便大大的不以为然，正儿八百摇头训道：“我告诉你，谦虚是种美德，虽然你真的很能喝，不过在这么多人面前，应该要谦虚一点，不然会惹来大家围欧的。”话落，手指直指耶律舞怪声叫道：“你看，马上就惹来一个不爽了。”

    顺着他的怪叫的手指，蓝倪儿兴味盎然瞟了耶律舞一眼，淡淡回答：“不爽就不爽，有本事就放马过来。”

    汗！众人额头滑汗，刹时间不知该说什么了，瞧阿蓝和舞两人的架式，看来今天没拼个你死我活是不会罢休了。

    耶律舞早就对蓝倪儿不爽了，听她这副狂妄口吻，立马转身呐喊：“来人，给本公主推五车酒，弃杯就碗。”

    阿真傻眼听着外面一阵应是，哑口结舌了，五车酒？那是该是多少？还未愣回神，大掌被身边女人一牵，见阿蓝脸色很臭，听见一声嗤鼻，整个人就被她牵着往屏风外走去。

    这是一场战争，一场没有硝的巨大战争，战场没有兵刃也无卒械，唯一有的就只有一个个口径巨大的海碗，一张非常大的方桌上摆着五六十道精美佳肴，让人一看就口水哗啦不停流淌，但若往旁边那一堆如山高的大酒缸看去，保证一点胃口都没有，还没喝就先醉了。

    长形的桌上坐满三方人，阿真自然和阿蓝坐在一角，不过耶律岫云强行插到她们中央，宛若她是阿真和蓝倪儿生的一般，一家子其乐融融。耶律舞和耶律坩、耶律阿哒坐到一角，三个血源关系浓稠的兄妹，气势凌人。而阿绿和阿红自然就跟嫫丙勒一起了，三个柔美人儿，摆出帼国不让须眉之姿，大有杨门女将架势。

    “好！”耶律坩见一旁伺候的太监、宫女把大碗满上了，啪的一声站起身说道：“今天大家拼的是酒，可喝的却是气量。喝酒归喝酒，绝对不准打架，谁打架了谁就是羊便、马粪。”

    啥？阿真愣看耶律坩，嘴巴大张，老脸讷讷，喝酒打架？敢情金辽这群家伙，经常喝着喝着就打起来了？这也太野蛮了吧。

    耶律坩听不到有意见声，满意摇了摇扇子，接着再道：“行酒令就以诗联为主，若联出不分先后，对上的一方，在其两方一致认可下，就胜出，输都两方罚三大碗，不在认可下，自已则喝一大碗，继续想，继续对，直到对出为止。”

    闻言，阿真明了点点头，提问：“那诗呢？如何比呢？”

    耶律坩眯笑说道：“诗方面包含甚广，拟出题命，各方以碗酒为限，时间到却未出诗句，喝一碗，再想，直到想出为止。随后三方诗句相比，取一方为首，败下两方罚酒三大碗。”

    林阿真专注地聆听完规矩，笑说道：“虽然我这一方看似较弱，不过就让你们了，你们要手下留情呀。”

    嫫丙勒就坐到他们对面，倾世绝颜泛澜，嘴内好像含着什么东西似地笑道：“蔚蓝额驸是公认的才子，是你要对我们手下留情才对。”

    “不错，真哥之名早传遍五湖四海，你可得给大家留点情面啊。”耶律阿哒霸脸笑起来让人毛骨怵然，不然确实是笑了，直叫人想去一头撞死。

    把规矩说完，耶律坩拾起桌前满满的酒的说道：“好了，那头碗大家一起干，然后就由我这一方先开题。”

    拾起酒碗，一阵呛鼻酒味直窜脑筋，单闻阿真脸色就褪白了，听到一声整齐的干杯后，往桌上一观，骇见这么群男女竟然脸不红吃不喘，捧着巨大的海碗咕噜咕噜就牛灌而起。

    我嘞个去！傻眼连身边的小丫头片子都把脑袋埋进碗内咕噜牛灌，阿真额头发黑，惧怕贼眼咕噜扭转一圈，很是小心地把嘴搁到碗沿，浅浅吸了一口，瞬间泪流满面了。

    “呼！”小岫云的嘴巴较小，耳朵听着一道道搁碗声，闭眼咕噜灌了个底朝天，呼出一口气抹了抹嘴也搁下碗，瞧大家都直铃铃的往她们这一边看来，狐疑抬眸向林哥哥看去，只见他脸色苍白，额头溢汗，一边泪流一边喝酒，也不知眼泪掺酒的味道是怎么样的。

    晕！好晕！一大段时间过去，阿真的双目咕噜乱转，胃里闹翻，急忙抬手朝自已脑门一拍，定住不停乱转黑珠，眼泪也来不及抹，抄起筷子满桌夹佳肴往大嘴内塞，直到那股巨烈浓郁呛麻的酒味淡了些，直到胃袋不那么滚呕了，这才瘫软倒在椅上，神情恍恍忽忽，这根本就不是喝酒，而是灌牛。

    蓝倪儿瞧他额头冒出大热汗冷，脸色白析如鬼，担心轻唤：“你没事吧？”

    “咯咯咯……”耶律舞瞧贱种才喝一碗就成鬼样，蔑睇了一眼蓝倪儿，噔地开心地咯咯撩笑。

    “噗哧……”嫫丙勒也忍俊不住地掩嘴笑出声，万万没想到这位伫立千军万马都不变色的额驸，酒量竟连岫云都不及，着实让刹异。

    “咯咯咯……”

    “哈哈哈……”

    绿影儿、红衣儿、耶律坩和耶律阿哒本以为他很能喝，没想到仅只一碗就折腾的他如此，是谁说沙场英豪就一定是千杯不醉的？瞧，不就出了个例外了吗？

    “妈的！”酒气微微敛下，阿真顿不爽地拍案而起，打了个酒嗝向这群嘲笑他的人撩狠：“放马过来。”

    