
    第163章 都依你

    “我草他妈的。”极力压抑的涛天怒火暴发了，阿真老脸全黑，气的浑身颤抖，脱口咒骂：“耶律绪保，我干你妈个逼。”已经忘了他妈早上才刚见过。

    本就惊弓之鸟的十六人见他突然发怒，吓的浑身战粟，无不卟通跪磕，起伏哀求，心儿胆儿皆吓破了。

    “蔚蔚蔚……蔚蓝……郡……郡……”老太监吓了好大一跳，连滚带爬急速进厅趴地，战粟询问：“是……是否不……不不满意？”

    “马上拿她们的衣服过来。”阿真脸泛黑气，咬牙狠看眼下这个该死的奴才。

    “这，是是是。”老太监刚犹豫，惊见郡王要杀人了，立即连续应喏，慌乱攀爬出厅，手脚并用，如被鬼追般急往大门惶奔。

    “他妈的，让你们玩乐，我让你们玩乐。”气的往巨大的厅中飞奔，看见纱幔一手扯碎，隔屏矮桌一脚踹翻，抄起琵琶砸倒金钟、破了舞鼓、碎了弦琴，疯了般满厅乱砸乱踢，乱奔乱窜，只要有东西是完好的，就触怒到他，恨不得爬上屋顶，把大梁折了，把屋顶给拆了。

    “他妈的。”威风凛凛、杀气腾腾把手中琵琶砸的稀巴烂，亨乐大厅支璃破碎，满地狼藉。阿真额头青筋暴涨，喘吁息息，累极拖着双腿走到地上发抖的群女跟前，一屁股就往地上卟通坐了下来，鼻内牛气大喷，内体的六味真火仍是烧的极旺。

    “够了，全都不要再跪拜了。”面对这些皇家凤凰，听聆起伏蚊哀，他五味翻腾。这些全都是皇家血脉，却如此的无脾无性。但又想，有脾有性的全都惨无人道被虐死了，如不是这般任人凌辱，尸骨怕是也早寒了。心情是既无奈又气愤，该死的鬼世界。

    “郡……郡王。”四十岁的陈扑香心胆俱裂，俏丽脸上布满惊慌失措，极其恐怖眼泪抖擞滚流，亦常小心轻抬泪眸，打抖抽筋睇看盘腿坐于根前的男人，不知他会如何处置她们，是不是也要把她们吊起来放血？

    想骂她们，狠狠的骂她们，可是面对张张白析泪颜，哪里骂得出来。这群人已是极度的不堪了，二十七年来饱受凌辱，性命在二十七年前该是尽了，偏偏她们却还活着，委曲求全、忍辱偷生，被狼子们蹂躏的没脾没性，任人亨受她们的皇家躯体，活着还不如死了的好。

    “过来，让我抱一下。”伸开双臂，阿真喉咙哽咽，蝼蚁尚且偷生，何况是鲜活的人命。

    差点吓死的十六人，闻此命令，赶紧擦拭眼泪，半刻也不敢迟疑，急忙爬近他，温驯小猫把娇软身子依偎于他身躯，如潮水把他紧紧包围住了。

    “唉！”搂着一名凤女的嫩柔身躯，阿真无奈地把她抱站于地上，一个一个搂抱起她们，黯然叹道：“不要再害怕了，我会让你们离开，离开个这鬼地方，回夏周。”

    只要他要她们的身子，就不会杀死她们，心刚定的十六人又闻此言，斑斑泪痕白颜上皆闪出一丝希望，可又不知道他说的是真还是假，也不敢疑问，整齐点头，害怕多问会被杀死。

    也不知道该说什么，默然与她们相对许久，老太监领着大堆太监抱着大堆衣服，低头无言地跟着大郡主跨进了亨乐大厅。

    蓝倪儿接到快马惶恐恐禀报，已先行进宫了一趟，天色已暗，大雨就要来了。头上的郡主冠帽伴着疾走步伐铃铛响侧，一跨进大厅，目光自然往支里破璃四下观眺。“郡王，你想干嘛？”

    阿真知道老太监会去通知她，只是她来的似乎有点慢，心情很压抑地转身，无表情面对蓝倪儿，绷着下腭做结论：“金辽不是人，全都是畜牲。”

    “禁脔皆是这般，为这种事搓火，你有多少火可搓？”蓝倪儿凝看他说道，目光瞟到低头的十六人身上细观会儿，知根知底说道：“你要放她们离开？”

    “人与禽兽毕竟有分别，如今天受苦的是金辽妇女，我也是这样。”扬起一股暴戾，咬牙切齿道：“让她们回国。”

    她的郡王她知道，在破阻讣时她就知道他见不得这种事，不然何故如此约束三军？蓝倪儿咬着唇，与他相觑片刻，历声催令：“把衣物给她们。”

    太监们急急忙忙跨上前，不言不语把衣物塞给这些禁脔，见她们不敢接衣物，老太监跺脚小声催促：“快穿上衣服，你们可以回国了。”

    “回……回国？”绝望惊恐的双双水目同一时闪出希望，眼泪滴滴从眶里流出，十六人整齐卟跪在地，砰砰磕起脑额，哑巴般再从地上爬起来，窸窸窣窣急忙穿起了二十七年未着的衣服。她们可以回国了，回国？呜……

    观看喜极穿着的众女，阿真心情舒展了一些，不免有点担心扭头看着母狼，“阿蓝，你有这个权力放了她们吗？”

    蓝倪儿摇了摇头，叹气说道：“其实我也不赞成这种凌虐之事，那时年纪尚小，无力阻止。久而久之也就没想起这事，今天你提起要来禁脔府时，我就猜想你一定不忍。当快马来时，先进了宫里一趟，请皇伯伯赏赐下这些禁脔，才急急赶来。”

    她话落地，十六位泪流满面的女人也穿好了衣物，整齐磕头相谢：“谢郡王。”

    “都起来吧，我安排你们回国。”阿真心里黯然，轻抬手臂让她们站起身，正厉词言对蓝倪儿说道：“我要她们受到是人该受到的尊重返回金陵，如她们半途遇害，或是又遭非人虐待，绝计饶不了你们金辽。”

    这个男人气的都语无伦次了，他人就在金辽，还怎么不饶？况且他是她的人，只有她不饶他，哪有他撂狠的份。蓝倪儿宛尔翘起唇瓣道：“放心吧，她们都徐老半娘了，贵族们基本都忘了这个地方了，有和没有没什么差别。”

    “就好，就好。”这样就好呀，这趟来金辽，他做梦都在诅咒，现在却觉的来的太对了。呼了一口安心气吁，再凝睇这十六人一眼，深吸了一口气便转身，负走往要昏黑的天宇下走去。好像要下雨了，这场雨该不会太小。

    林阿真跨出宅庵大门，黑云密布天空掀起阵阵强风，吹的他衣襟洒洒飘飘，再叹一口气时，扭看也走出来的母狼，很是无奈拉过她的荑柔小棉掌，一同朝那顶奢华车轿内钻了进去。郡王们出来了，一干将军上跃马背，左右护于两翼，长蛇顺着原路，速度返回。

    蓝倪儿与他并肩坐到车乘内，久久不见他开口，岑寂里先忍不住地睇瞥询问：“怎么？心情还不快活？”

    其实他现在的心情是有点郁闷，却也不是很差劲，撇下眼眸凝了身边母狼一眼，动了动双臂，“来，让我抱一下。”

    蓝倪儿诧异，水目疑惑地瞟凝他，微弯起身捺坐于怀里，铃铛郡帽轻晃靠在他肩上，无声胜有声地沉默，他想抱多久那就抱吧。

    林阿真坐怀不乱，双臂搂抱她荑柔的身子，手掌轻柔摩挲她的芊腰。寻思，你我虽是夫妻，可这一切都是假的，这只母狼人格分裂，就像以前听人说的，愿意和你开房，却不让你上，活活就是要憋死人。当然，并不是说蓝倪儿不让他上，说的是她那矛盾性格，一面看似深思熟滤，一面指不定哪天惹毛她，牛起来就不管天皇老子了。

    也许这就是金辽被儒学陶熏过后的性格吧？本是牛逼牧族，进入中原学习过，虽有了更深层次思量，但若牛起来，体内那股关外暴戾血液涌上了，气头上会干出什么事恐怕连自已都控制不住。

    昨天耶律舞不就是不管三七二十一都要割他小叽叽，管他明天金辽会不会灭亡，想那么多干什么？今天的先过完，明天的事再来烦恼。这种性格他林阿真自认招架不住，和这种牛叉人物还能有什么招术可拆解？

    安安静静捺坐于他怀中度良久，蓝倪儿轻轻抬起仰靠于他肩上的小脑袋，郡帽上铃铛一阵轻叮，水波瞳眸幽幽疑凝他目眸。“在想什么呢？”

    这头母狼虽不似人间绝色，却也清丽难言，那种草原豪迈气宇与温文雅致气息相揉，非但不会怪异，还馨幽漾起一种特独。她的身躯柔嫩，肌肤遐洁，也算是一株空谷幽兰了。

    “来，让我亲一下。”抬起手，轻抚她柔嫩的脸儿，手指从粉颊滑到红唇，深邃黑瞳内，波滔不动，不知在想些什么。

    “钦？”蓝倪儿诧异微愣，絮眉轻颦，胸口一股簇火暖暖，凝看他的水目泛起羞赧，撇过突然抹过霞晕小脸，咬唇细喃：“我……我又不拦你，你想对我干什么直接做就行。”

    蓝倪儿的害羞让阿真心里诧异之极，万万没想到呀？戏谑地把唇瓣凑到她耳畔，温热鼻息拂落在她玉遐美颈上。“真的吗？那我想仔细认真看你的身子，也让我看吗？”

    “地痞。”不知什么时候被他压倒于毯子上，一抹耻红从蓝倪儿美脸染到脖颈，身子灼热轻轻挣扎，又不敢大声地叨絮：“不可乱来，先……先回府，都……依你。”

    