
    “我想吻你。”难得也能让这头母狼屈服，阿真当然不会轻易放过她，粗糙手指摩挲她的红腮，刷摸她的芊眉、嘴唇、玉脖，胸膛挤压着她两脯柔软，邪恶催情：“吻你总是命令我的可恶小嘴，蹂躏肿她，让她不会再让我生气。”

    蓝倪儿呼吸絮乱，轻轻颤抖，很是害怕却又期望，从未有过的亢粟之感，难受折磨着她，一种心悸战粟，带来极大震撼，陷入莫明恐慌。

    眼见母狼一副濒临在死亡边沿样，阿真心有不忍地撑离与她胸脯相贴的身子，刚好外面大量奔跑响起，随后就传进入城的禀报。

    “停下！”报声一起，他翻坐起身，邪恶对躺在毯上的母狼裂笑一下，在马车停止时，弯身挥开帘子跳下马车。左右观看华灯高挂的澜珊城市，使唤麻骨四人，跨步便朝前方吵杂灯街走了去。

    “早些回府，知道吗？”蓝倪儿一颗心依然卟跳不止，掀帘探出脑袋就见林阿真走远了，前喊了一句，也不见他驻步回头，可能是没听见吧。落下车帘使唤：“回府。”刚才是怎么回事，仿佛被施了魔法般，这种感觉从未有过，直到现在心儿仍如擂鼓般，不停的砰砰乱跳。

    从城门走入大街，四下店门高挂灯笼，灯笼虽不是夏周那种成窜成窜，却也照的灯火澜珊，柔婉之极。入夜的上京依然繁华，人流虽然比白天少了些，可依然是拥挤不堪。

    麻骨四人漫无目地跟在他屁股后闲晃了大半会，晃的屁股难受，小心上前询问：“少爷，接下来您要去哪里？”

    “嗯。”他双目左右瞟观，四下店铺人出人进，贬买东西五花八门，漫不经心轻应过后，走到一间摆着文具的铺口，想了想负手就跨了进去。

    文铺客人不多，有男也有女，正为贵客作介绍的老板眼见位奢豪大爷跨了进来，赶紧招来小斯招待客人，眉开眼笑地向阿真迎上，谦卑抚胸询问：“大爷，不知您要购何物？”

    阿真也不应，三望两眺就见到一架文柜上摆满扇盒，大步往那一架扇柜跨前，拾起几把折扇拍开轻摇了摇，财大气粗瞥睇身边老板，道：“差了点，有更好的吗？”

    “大爷，这柄。”老板急忙跑到柜后的扇合，拾起一柄银边折扇，递前介绍：“朱砂批扇，配您可好。”

    他根本就不懂什么朱砂不朱砂，反正现在是大爷，是有钱人家的仔，蔑视接过扇子，像是很识货一般，左右观看一番，啪的一声摊开再瞧里面的山水诗赋。“多少钱？”

    老板呵笑相扣母指和食指，比道：“六十粒羊粪。”

    “羊粪？”阿真一愣，心里大窘，他只知道羊粪是圆的，可这是多少两啊？他现在是大爷，财大气粗的大爷，哪能让这么间小铺老板蔑视，收拾下面部表情大喝：“这么便宜？是爷拿的吗？阿骨结帐。”

    小铺内的人被他这阵家里堆满金山银山话，喊送来目光，老板脸上大喜，连连伏身，谦卑双手接到一片金叶子，蓦地惊喜。“大爷稍等，马上找您钱。”

    以为金辽的银子和夏周一样，可当看见老板捧着四坨马粪便，然后一大窜用红线窜起的小铜珠，顿大悟了，原来金辽的羊粪是铜钱，马粪则是银子。可是，上次闯大西北，剿获的银子和金子好像是大山银吧？胡车儿还拿的连眼泪都流出来不是吗？

    实在搞不懂，大爷变少爷地摇着扇子，财大气粗跨出小铺后，才对身边的麻骨询问：“阿骨，金辽不用山形打造的银子，和圆形铜钱吗？”

    麻骨反应灵敏，知道他想问什么，凑身上前讲解：“少爷，夏周的铜钱这里行不通，但是银子和金子的两数是一样的，我们金辽用山银和山金的，燕云十六州较多。”

    “原来如此。”明白地点点头，想来也对，铜钱上印有夏周上的通宝，这些名讳当然在金辽行不通，不过金银却没打符号，只要两数一致，还管是什么形状的。

    漫无目的跟着他到处闲晃，麻骨心里没个底着落，小声再问：“少爷，您有想去的地方吗？”

    “好吧。”走了几条街，看来看去都是那么个样，阿真也有点厌了，扭头询问：“开京和平安京人开设的窑馆在哪里，咱们去玩玩。”

    “呃？”闻此言，麻骨一怔，瞧少爷狐疑眼神，赶紧点头往前引路道：“开京人和平安京人大都居于西城，少爷玩高兴了就行，奴才们不敢玩。”黑黝麻子和人面膜子他们可玩不下去，郡王的口味太重了，水灵灵的娘门不玩，却去玩这些东西，境界何只是一个高字诠释得了。

    跟麻骨从南城走西城，在城守咕噜睁大的双眼下，龙蛇混杂之景更是热闹，三教九流全齐了。阿真瞠目结舌瞟观一堆兽皮半挂的大汉，瞧那发型，瞧那装饰，非主流人群看到了都要自惭形秽，非主流算个屁啊，这一群那才真叫杰出。

    只见大量壮汉畸形怪状，脑壳是前无古人后无来者，有一边没毛，另边却垂着条条结辩。也有全都没毛，就中间一条的鸡冠头，跟鸡一样了。更有两边都有毛，中央却秃的，直让人叫不出这些东西从哪里跑出来的。然后再配上穿一半露一半脏兮兮，毛绒绒斑纹丝兽皮，最后耳环、饰物大块铁，大块铜。我的妈呀！我嘞个去！这是人类吗？有这样的人类吗？

    不过西城很热闹就是了，刚走没两步，双眼蓦地窜过两道火焰。阿真哇的一声往被抛于天上的那窜火焰观去，顿兴奋的溢于言表，急奔到一处围满麻密人群的处，强挤进人群人，便见三名大汉坦胸露乳，力甩鸡冠头，甩的脖项火绳晃晃闪动，然后那三名大汉手脚也没闲着，腿弯颠来颠去，大掌很有节奏地拍着胸，拍着腿，拍着手臂、肘肋，嘴巴还依呀嘿地边甩绳边跳起了舞。

    “阿骨，这是什么？”阿真睁着新奇双目，目不转睛兴奋询问。

    麻骨四人早就见怪不怪了，没他那般新奇回答：“拍胸舞。”

    “嘿呀……”拍胸舞还没看完，耳内突然听到一声野兽嘶吼，随后砰的一声，好像是重物坠地声。

    “咦！”听闻这阵声音，他转身扭头往另一堆人群眺去，密密麻麻团围人群，根本看不清是什么东西，急急找阿骨要了几粒羊粪，往拍胸甩绳的大汉跟前一扔，步伐兴奋急往另一堆人群挤去。

    “嘿……嘭！”

    “嘿……嘭！”

    挤进人群，他就见到两名长的非常壮，非常高的非主流头顶着头，在画了个大圆里面旋转地彼此角斗，如相扑两人拳掌相拍，直到一阵响锣开始，马上就扭拉了起来。

    “摔倒他，摔倒他。麻古、麻古……”响锣一起，绞扭的角斗士浑身溢汗，人群一阵喧哗，男女老少激动呐喊。

    根本就不知道麻古是什么东西，看见原来是摔跤，阿真兴味盎然转身便走，双目左右扭观，看见一大圈人麻麻密密围在一栋栏杆外，喊的声嘶力竭，立马又被吸引了过去。

    “哇……”刚刚挤进木栏杆前，阿真嘴巴大张，双耳内锣鼓喧天，双目中数头身披红绸、头戴凤冠、扛令族的斗牛，每条牛牛目光狠辣，威风凛凛喷着白气，昂首阔步地由主人驳鞭到栏中。

    在主人为其拆下尖锐包角头，一具双一具更雄伟，闪闪发亮的牛角泛着寒茫茫，咚咚鼓声一起，两头牛踢着蹄，鼻孔喷烟，马上撞在一起，牛牛都使出了浑身解数，架、挂、撞、抽、伴着观众哟喝，斗的是你死我亡。

    在一头牛牛被另一头蛮牛撞退到栏杆边沿之际，伫候一旁，数名五大三粗的壮汉，不知该说是勇敢还是不要命，竟然冲进施力相撞的两头牛牛中间，魂斗罗手臂青筋高凸，强行把两头牛给拆开了。

    “赏，打赏，阿骨快打赏。”第一次看到这么猛，这么精彩的斗牛，阿真兴奋地挥舞手臂，接过阿骨递来的一块金马蹄，想也不想就向场中奋力扔了过去，舔了舔唇瓣，意犹未尽。

    看见有人扔了这么大绽金蹄子，大汉们兴奋连连对他一躬再躬，更是卖力地牵着牛，进行下一轮，直至斗牛全部结束，阿真才睁着又大又圆双目，稀奇又兴奋地离开这个斗牛场地，公子哥领着狗奴才继续游荡好玩的夜市。

    逛了好一会儿，阿真有点厌了，转头对麻骨询问：“怎么？还没到吗？”

    “再过两条街就到了。”麻骨恭敬回道，急急往前再领，走没一会儿随即咦了一声，停下步伐指着密麻人流唤道：“少爷，是长公主。”

    “什么？”听到耶律舞，阿真贼脑赶紧顺着他的手指眺去，密密麻麻大量人流，全都是粗服牧装，哪看见有高贵的穿着。“阿骨，在哪里，在哪里？”

    “就是前面穿蓝服的。”麻骨好几次在西城碰见过长公主，自认不会看错。

    目光定在那个穿着彩条蓝服的娘门身上，果然和耶律舞的体形完全一样，不明白她怎么跑这乱蛇混杂的地方？

    