
    第198章  右宰相府邸

    入城没半会儿，阿真就晕头转向了，牵着马匹过了一间果子行，然后跨过一座拱桥，走着走着看见了孔子庙，往前继续趟步，就是延伸到看不见的围墙，围墙走了很久，终于出现了大门，门上写着两字《贡院》。

    “干！”看到贡院，他立马就知走错方向了，因为贡院一向都是坐北朝南，皇宫又都是位于东面，身为内阁大臣，为方便皇帝诏唤，府抵当然是设在禁城外，也就是说他走了一大段冤枉路。

    “好吧。”这么多日子都过了，也就不差这么丁点时时，收拾下心情往回走，走着走着，远远便来了一群手持折扇，头戴学子帽的才子，这些才子穿着同样，大小也都差不多，才子嘛，铁定是学富牛车，才高牛斗的斯文俊秀。

    “诸位兄台好。”阿真笑容满脸急迎上去，非常有礼地抱拳先鞠了个躬，才询问：“不知诸位兄台可耳闻右宰相府？”

    “呃？”一群国学院的学子们突见一名猥琐野夫唤他们兄台，眉头顿时高高拧起，目光往这个肮脏不堪的下人瞟了数眼，赶紧上抬眼睛淡道：“当然知道，你有什么事？”一个粗野下人不唤他们公子，却唤起兄台，真是太无礼了。

    阿真心急回家，也不在意他们的眼高于顶，昂起身躯，呵笑道：“不知诸位兄台可否为我指点指点。”

    “就在白虎街。”众人瞟睇他一眼，懒的和这个下贱东西废话，拂袖跨步绕过他，有说有笑走了。

    阿真愣了一愣，眨眼就见这些东西走了，顿非常火大地从喉咙咳出一口浓痰，不屑地朝远去的众人呸骂：“老子如知白虎街在哪里问你们干鸟，还是读书人呢，我呸！”想想那个国子监，算了，连天子门生的老师都这模样，还能对这些狗屎有什么期待？

    “不就是座金陵吗？还就不相信找不到。”阿真气呼呼再呸一口，收拾下一肚气愤，深深吸了几口气，缓缓吞出，今天是多么的美好，世界是多么的美丽，续继向前。

    人流虽然多，可皆来去匆匆，人人好像赶着要去投胎似的，他沿路拉了数人，数人都是摆手不耐烦不知道完事。渐渐地，原本就坏的心情更加坏了。

    “搞啥飞机啊，这个金陵怎么这副鬼样？真的这么忙吗？忙的连说几句话的时间都没有？”阿真喃喃叨骂。大半个时辰过去了，四通八达的街道搞的人头发都竖了起来，“他奶奶的，什么鬼地方啊？到处都是人，可却没一个像人的。”

    正当阿真感叹不已时，不得不拉下脸皮了，男的不行，女的总不会也狠心吧？贼目往四下姑娘们的身躯瞟去。这个不行，太肥了；这个也不行，太瘦了；这个更不行，长的太难看了；好吧，这个还马马虎虎。

    当场找了个穿着丫环服饰的小美媚，嘻嘻追过去，仿佛很熟般眉开眼笑拍道：“哈喽，你知不知道右宰相府在哪里咩？”

    “咦！”小丫环肩上被人轻拍，闻言便转过身，咋见一张土匪胡须脸放大在瞳眸内，蓦地惊吓后退一大步，猛地摇头：“不知道。”随后，见鬼般跑了。

    “干！”阿真是丈二金刚摸不找头脑了，猛抠脑袋看着跑远的小美媚，实在想不通怎么金陵城连美媚都这么的冷漠，不用这么赶着去投胎吧？都还没晚上呢。

    算了，人家要赶紧要去股胎，他也不好拖他们的时间，往前再呸一口，祝投胎的各位都股入畜牧道，继续东走。

    走着走着，阿真走的腿都酸了，走到一个大湖边，见到湖畔伫立着块大石碑，上面写着《玄武湖》三个大字，毫不犹豫对着这个石碑吐了一口浓痰，心情似乎爽了一点，才朝站于不远处湖畔的那对男女跨了上去，谈恋爱的总会体现出大肚吧？

    “兄台，小姐。”一走近，阿真赶紧抱拳朝两人鞠躬，随后仰起土匪络腮脸，和谒可亲询问：“不知两位可知右宰相府在何处？”

    孔子学院的才子与仕女相邀来玄武湖作赋，突见这么个猥琐野人前来打听右相府，两人的眉头顿高高皱起，上下睇量这个不论怎么看都像土匪的人，警惕反问：“你打听右相府想干什么？”

    “打听？”阿真见这对男女用防贼的目光瞟量他，马上就知道为什么大家都赶着去投胎了，想想也对，贸然告诉右相府所在，如若右相府发生了什么事，绝对难逃干系。

    突然想到这一层，他赶紧摆手笑道：“两位误会了，我吃了熊心豹胆也不敢打右相府的主意呀，是真的有急事。”

    男女犹豫不决地瞟看他半晌，见他目光真诚，便点头指着远处说道：“往桃花渡走，走到尽头右拐，便能看到白虎街，往皇宫禁门走，就能看到一对玉石狮，那便是右宰相官邸了。”

    “多谢，多谢。”终于问到了，阿真开心的不得了，连连言谢，兴奋跨步朝大街飞奔而去，宝贝婷儿，你家夫君回来了，哇哈哈哈。

    很快，飞奔过了桃花渡，往白虎街尽头狂跑，越走人群越稀，直到所有的喧嚣曳然停止，栋栋华丽富美的官邸便显入眼底，四下清幽安宁，一尘不染，白玉汉石铺地，白墙青檐，朱门金漆大匾，石狮、玉狮伫守，甚是观壮和威严。

    “右相府是老子的家，老子的家是右相府！”阿真咕噜双目扫量四下豪邸，顺口溜一句一句兴奋脱口。

    “哇！”在一栋穿着黄袍重铠的巨大门前，阿真便见到自已的府邸，大门朱红，巨大匾额上五个金漆大字《右宰相府邸》

    他家前面的阶梯八层，阶梯两端的沿台左右伫立大批红樱兵卫，大量兵卫背对大门，眼向街道，个个威武的犹如嗑下伟哥般。

    再看阶梯上面，只见八名穿着锦袍高等侍卫伫门而站，八从皆是大跨虎步，一手后挽，一手握着腰畔刀柄，目光凌厉，面无表情。单就这副威挺架式，那就是震人心魄，没那身份的人，别说上阶，恐怕想从这里走过都得绕道。

    阿真是谁？他可是走过台，下过乡，老鼠洞里翻过砖的大爷，何况是自已的家，有啥好怕的？兴奋地放开马匹，步伐转正，刚刚往前迈了一步……

    “站住！”还没跨上阶，八名侍卫蓦地抽出腰刀，一排兵甲，动作整齐，手中樱枪梭的一声，皆往前斜竖指起。

    “你是什么人？”侍卫长黄袍披于铠甲上，威严走下台阶，目光如炬扫射，瞧来人如此肮脏，虎眉倒拧扬吼便喝：“说！”

    阿真才往前跨了一步，没想到竟被密密麻麻枪头相对，瞧跟前柄柄寒芒如此尖锐，别说一齐刺上，单就刺上一根，这辈子也铁定玩完。

    “我就是右宰相。”额头层层冷汗不停冒流，不必这么守的这么严吧？

    “我呸！”侍卫长耳闻他这声右宰相，一口唾沫正中阿真胸口，腰刀上前搁于他脖颈叱问：“说，来右相府做什么，再不说就宰了你。”

    “这……这位大哥，我又没犯罪，不好……好宰吧？”阿真傻眼了，宰人就这么简单吗？

    侍卫长瞧他吓的都结巴了，撂起一股恶笑，上下睇量呸骂：“宰了你不跟杀只鸡一样。”

    脖前被按着刀，前面的是自已的家，按刀的人是自已的奴才，他的奴才竟说出如此猪狗不如的话，他妈的，山中无老虎，猴子竟称起王来了？

    阿真怒瞪眼前这个该死的家伙，咬牙切齿询问：“难道你就没有王法吗？”

    侍卫长轻蔑重哼一声，刀刃压上半寸，直抵他喉咙，阴险道：“我们右相爷府王法管不到，杀你这名乞丐，连交代都不须要。”

    如不是亲眼所见，亲耳所闻，打死他都不会相信有这种事，婷儿是怎么打理家的，竟然连小小的侍卫都敢这般的狗仗人势，这……

    “发生了什么事？”正当阿真不知该怎么办时，突然一道娘娘细声轻轻撩起。

    侍卫长听到这个声音，赶紧收回刀抱拳躬见：“奴才见过王总管。”

    “怎么回事，怎么回事？”侍卫长一闪开，王伟便见名恶心草蛮，细细眉毛顿倒拧起来，娘娘奔下台阶，莲指往阿真一点，“是什么人？怎么长出这鬼模样儿？”

    太监？阿真傻帽了，他家怎么会有死人妖？难道他走错地方了，可，上面不是写着右宰相官邸吗？

    嚣张的侍卫长见到王伟，犹如小猫碰见大耗子，恭敬的直叫个乖孙子，身腰弯到地上回禀：“禀总管，这个乞丐想进府，奴才正在盘问呢。”

    “是么？”听侍卫禀报，王伟莲指前点，“你这个东西，来我们右相府有什么事？”

    呼！眼见耳听死人妖如此，阿真身上的鸡皮疙瘩顿时层层掉落，开口直道：“我就是右宰相。”

    “原来你就是相爷呀？”王伟大惊，莲指赶紧前招，“快过来让咱家看看。”

    “呃？”

    “啊！”

    “砰！”

    阿真听闻此话，人刚一愣，胯下突然受到攻击，一股巨痛瞬间从胯下漫延至全身，整张脸拧成一锅桨糊，额头冷汗哗啦倾泻，弯身抱着胯下，砰然倒于地上滚来滚去。

    “贼样，相爷是你这个东西能冒充的吗？”王伟气愤不已地回收娘腿，朝倒地野汉呸了一口，莲指左右比道：“夫人要进香，还不快把这东西扔远点，我呸！”

    “是！”众兵抱拳应喏，随后巨痛的阿真身子被腾空，下面的痛还没缓却，砰的一声，直感觉身上的骨头裂了。

    阿真是真的不知道发生了什么事，他的家竟是这般鬼样，身为宰相竟然接二连三让家奴蹂躏，婷儿变了吗？因为是一品夫人，所以就有了官架子了吗？

    