
    第204章 牛叉候爷

    但见此少爷身高与他差不多，头发上束着少爷小银冠，腰带挂着少爷专属玉饰，身上穿的当然也是少爷的华服，这些都没什么好笑，好笑的是他那颗脑袋和那张脸。这颗脑门奇大，圆圆滚滚犹如个大棒槌；脸上的五官非但不难看，反而还有点小俊帅。不！不能用俊帅来形容他，如非要描述，就得用喜气洋洋四个字来描述。

    这是一张不论怎么看都很乐呵的脸，圆滚滚棒槌脑袋再配上喜洋洋五官，不由的让人感叹大千世界无奇不有。喜洋洋的眼、喜洋洋的嘴、喜洋洋的鼻子、喜洋洋的耳朵，让人看了也跟着喜洋洋了起来，不知不觉就裂出了喜洋洋的笑容。

    “哗啦……”就在阿真喜洋洋之际，竖浮于湖中的芦苇管突哗水声大作，然后一条条湿漉漉黑影如海对空导弹溢水哗啦咻跃而上。

    双脚刚站到仓顶，杨腾飞便见藏于湖中的人现身了，见到持刀跃上船上那个大汉，气定神闲抱胸顿悟道：“本候道以为是谁呢，原来是慕容山庄的少庄主大驾光临啊。”

    慕容铁抬掌抹了一下湿漉脸庞，阴侧侧仰笑：“杨腾飞，今天没地溜了吧，说吧，想要怎么死？”

    “哈哈哈……”闻言，杨腾飞哈哈彻笑，站于风口浪尖依然不惊不惧，气闲的抱胸双手垂下，左臂负背，右掌往下伸直，一条九节铁链鞭顿从袖里哗啦下滑，铁鞭尖头哐当掉于屋顶上时，笑声一隐，挺然卓立，傲岸孤高对下疑问：“就凭你们吗？慕容青印怎么没来？”

    站于船上的兔姑突袭失败，再闻此狂傲之言，顿咯咯咯娇笑道：“四候爷文武全才，奴家们怕被您折腾死，早就先作安排了，还请四候爷不要怪罪奴家才好呀。”

    杨腾飞黑目幽幽，瘦削顽长的身影如坐深沉大山，冷目徐看刚才在他怀里的婊子，挑眉询问：“想来这位就是号称不老仙姑的蛇婆了？”该死的老婆子，他刚才还亲了她一记，好恶心啊。

    “四候爷错了，家师怎么会任你如此亲亲搂搂呢。”兔姑咯咯咯笑的开心，笑声未隐，猝然挥起臂膀，空中万点寒芒如奔雷般，咻咻咻猛地就朝仓顶之人飞矢。

    “锵，咚、咚、咚……”九节铁鞭一扫，甩落来袭毒针，杨腾飞胸口猝然浮起一阵气躁，眉头微拧，不动声色暗自运气，顿觉腹中真气四散，五脏马上浮臊而起。

    偷袭再决失败，兔姑也无所谓，杏目细细盯着仓上之人，瞧他脸色有变，咯咯咯笑道：“四候爷别见怪，奴家怕您折腾，便在唇瓣腮儿抹上师傅新作的无味小毒，刚才您亲人家，不知现在可有感到不适？”

    “哼哼！”杨腾飞额头冷汗溢流，压仰体中毒素，难于开口重哼了两声，头脑急速思索对策。

    兔蛇知道师傅的此味剧毒，常人中者立毙，内力深厚之人以气强行压制一时半会儿无事，冷脸冷下，扬声对身边人喝道：“少庄主，他正以内力压制毒素，赶紧杀了他。”

    “杀！”声落，慕容铁脸色狠辣，同一时间，众杀手凌空往仓顶飞跃，四面八方持刀狠砍。

    糟！卓立于屋顶的身形倏旋，众刀一到，九节鞭嗡然轮转起一层保护伞，强退猛袭而来众把血刀后，杨腾飞死扼住一口气，擒贼先擒王，手中九节鞭数转，答答答一阵乱响，极快组成一柄铁枪，靴履蹬在仓顶，身形顿如疾风，骤然暴泄出一道煞烈极光，咻地一声，就朝慕容铁逼上。

    免姑是蛇婆的徒儿，蛇婆所研之毒天下无双，慕容铁极其相信蛇婆，但是万万没想到姓杨的竟然还能反击，这一下是大大出了意料之外，丹气急收，腾空身躯聚气后撤，咋见跟前枪尖直击喉咙，急忙腾空侧身回砍，架开铁枪，当的一响，双脚稳落于板之际，后跃大步忙问：“兔姑，这是怎么回事？”

    兔姑瞧杨腾飞落站于栅栏上，目光冷冽一扫，哼笑：“放心，唇已发紫，毒发了。”

    慕容铁目光一聚，果见姓杨的唇瓣呈紫，心喜大喝，“杀！”忌惮众刀倏地又四面狂涌扑砍。

    杨腾飞身中剧毒，扫观四周血刀扑至，自认再催内力必定暴毙，匆匆忙忙一个雷劈云层，身躯跃起数丈，听得一阵叮当乱响，铁枪击落身遭众刀，便朝桅杆一扫，卡嚓一声，半截桅杆断裂，同一时刻回枪挑开当头砍落血刀，半空一个滚球侧踢，杆子卟通落水，奔雷急雨身影咻窜往湖心飞翔，双脚轻轻落站于浮水桅杆上，捂着胸口剧烈急喘。

    慕容铁也不是泛泛之流，眼见他断杆便知他要逃了，血刀被挑开，脚刚落在护拦，一个纵身，便也朝落入湖中的桅杆飞跃，呼的一刀，迎肩再劈。

    杨腾飞喘息未定，刀风又至，迎枪难挡，只得步伐展旋，侧身闪躲近身血刀，一把发缕被劈落于水中，无遐婉惜，答答答铁枪断裂，九节鞭如铁蛇般紧缠上另一波来袭血刀，随即，两人便在湖心厮拼纠缠而起。

    一根断杆半浮半沉于湖心，伴着刀鞭交缠咕噜滚动，黑夜里搓搓火花锵锵跳跃，桅杆狭窄滑溜，立足难稳，又是在水中，更无从借力使力，可两人却都站得稳稳，刀来鞭往，丝毫不缓。

    阿真站在小道上观看，船上这批人嗓门巨大，什么慕容铁、蛇婆、兔姑、杨腾飞、四候爷，全都一一听进了耳里。他们的对话都这么明白了，别说他有超强领悟出力，就是头蠢猪也知道那个喜洋洋就是香凝的未婚夫，也就是牛叉到不行的文武候，至于另一方，用屁股都知道又是慕容山庄的蛇虫鼠蚁们了。

    知道厮杀的两方是什么身份，阿真自然就明了了，慕容山庄是西夏的走狗，在苏州之时翩儿就奉命杀了四名夏周高官，这个文武候是夏周的候爷，走狗要杀他也没啥好奇怪的？只是，世人这牛也吹太大了吧？这种身手也叫文武双全啊？他疑惑看着那个牛叉到不行的文武候被打的毫无招架之力，顿咋舌了，杨青阳那小子比他强多了，瞧这牛吹的，文武个屁，我呸！当场就一阵急咳，朝湖心不屑呸了一大口。

    杨腾飞武功自幼受名师教导，十八般武器样样精通，练气补气圣物更是不知吃了凡几，要不是现在身中了剧毒不能催动内力，恐怕慕容青印来了，说不定都能把他给挑下。

    慕容青印能不能挑得下那是后面的事，当下他只觉体内气血腾沸，双眼渐渐炫迷。在这滚动不休的桅杆上，除了前进、后退、侧身、跳跃，身法难于施展，船虽近却不能上，岸距十七、八丈，湖中又无借力浮物，难道今天注定要死在这里了吗？

    慕容铁刀法阴狠毒辣，只管砍不管守，拼命三郎样仿佛我死没关系，杀了你就行般。狠辣刀法随着身法，在小小的桅杆上时而出现在左连劈两刀，随后空中蓦地出现身影再砍三刀，身影前一刻还在半空，后一刻已站于右侧又是连窜火花急闪。

    杨腾飞双眼跟本就转不过来，但是高手就是高手，打斗用眼看，十条命都不够死，耳朵一动，寒冷铁鞭已一一挡住极烈攻击，忙碌之中还不忘还了数鞭。

    “姓杨的行啊！”慕容铁已算是数一数二的高手了，可这家伙身中剧毒竟还和他连对数十招，赞赏一声大喝，身影突往右侧横扫而来。

    杨腾飞神经一崩，直觉不对，果见前方身影扭曲，大惊后仰身子退了半步。

    慕容铁身法与慕容翩一样，慕容翩在秦岭山脉对上白风擘两人也是用此幻影，形蹲于枝干，人已绕到敌人后面了，那一役，冷担担有白风擘的玉扇为其挡往致命一至，可杨腾飞现今却是单独一人，虽然能警觉不对地后仰避过突从空中劈下的血刀，左脚却已踏在桅杆未端，脚后跟浸在水中，半寸也退不得了。

    分影被识破，慕容铁脸色寒冷，血刀凌厉从杨腾飞鼻端削下，杨腾飞这个身子后仰的极其精准，少仰半厘鼻头必被削落，多仰半厘准落入水中，可谓是鼻头与刀零距离而贴。不料，慕容铁没砍中的这一刀竟不收手，向下直砍而落，擦的一声，将桅杆砍为两段。

    杨腾飞立足之地已是末端了，桅杆一断，难于再稳，卟通一声，只得埋入寒水之中，成了瓮中之鳖。

    “哈哈哈……”慕容铁心情极好，瞧这只水鳖正划水向岸逃命，却也不急杀死，站于桅杆上先哈哈嘲笑一番，才跃身凌空往水中这只鳖虾，迎头做死亡一砍。

    远远看着这一幕，阿真心头一惊，虽然前方的两人谁死谁活他都不关心，可黄香凝是婷儿的好友，且黄香凝对他够意思，现在他见她未婚夫就要被劈成两瓣花生壳了，于情于理都不能不救啊。

    想法立定，阿真额头布满惊险冷汗，拾起道边的石头朝湖心扔去，扬喉呐喊：“看…毒…镖！”

    