
    第155章 苏婷婷的相思

    偏偏这种引人吐血的戏码，却引的在场观众频频抹泪，但闻母狼们抽泣声四起，公狼们人人悲愤，全都陶醉在戏场里面去了，忘了是什么身份，身在何地。

    “无聊！”阿真咋舌巡看压黑人群，无一例外全都陶醉于戏剧中，他小声轻呸，便抬起腿搁于桌上，身子后仰，头枕着椅板，闭起双眼听着哀胡悲调，心情很是烦闷，胸口仿如被巨石压着一般，婷儿怎么样呢？那一出生离死别，不正是在射映他与婷儿的无奈悲凄吗？

    夏周，苏州。

    “照花镜水谢娇颜，蒙雨细叠锁长天。镂画雕阑妆云榭，环佩玉影却珠帘。金兽香沉封清雾，台城柳瘦散明烟。百般暮色倾鸾镜，但求一作锦屏鸳……”

    苏婷婷端丽冠绝，恬静温柔地轻轻抚着弦琴，相思音符从她柔荑嫩手流泻而出，挽花园内一片温馨瑰丽。

    “小姐，小姐……”峨眉阁楼，繁花似锦，落落大方窜一番动人风情，金阳暖洒下，三尺三如颗皮球般，一路滚一路嚷，嚷声内带着兴奋，匆匆跑入亭亭立于南畔的挽花阁内，途过玉亭，穿过小桥，拐进阁内，看见抚琴的小姐，便兴奋嚷喊：“小姐，小姐……”

    相思竹丝间歇，苏婷婷嘴含温柔，脸衬樱花，柔柔抚平弦丝，抬眸柔问：“秋雨急急躁躁做什么？发生了什么事吗？”

    “公……公主，公主……”三尺三气吁喘不过来，抡着一双极短肥臂，兴奋嚷嚷：“公主来接您到皇都安胎了。”

    “公主？”苏婷婷徐缓地站起身，蜂腰纤足，粉色霓裳羽衣下系着同色落地褶裙，仙容微略疑惑，娥媚轻拧，极美五官陷入深思，随即一朵芙蓉在水中漾开，神韵动人心弦，急急转出琴桌兴奋询问：“是否夫君已搬师返回金陵呢？”

    “不知道。”三尺三愣愣摇了摇头，“我偷听到的，现在公主正在厅中和太老喝茶聊天，不知道是不是苏……呃，姑爷回来了。”

    “一定是了，一定就是了。”苏婷婷开心不已，金莲半刻都呆不住，急急绕出银屏，万分开心地出了阁楼。

    公主怎么会莫明其妙来府中呢，定然是夫君收拾完边疆，搬师回朝了。皇上见夫君如此才杰俊逸，便赐婚把公主许于他。夫君因公事繁忙，无法抽时间来接她，权且让新婚公主来接她去金陵团聚。一定就是这样子，不然天天写信回来的夫君，为何在十七日前便断了信呢？信断数天，正当她身处焦虑中，突闻夫君只花一午半夜便溃败狼师，收拾下大片河山。爹爹说是夫君军情繁忙，定然抽不出空写信，因为军情急如星火，片刻都迟缓不得。她想想也是，夫君总镇天下兵马，边境之重重如泰颠，夫君是三军统帅，怎么可为她而废公？纵然夫君就是为她少睡了片刻，她都不许。

    早十来天前，上至太老，下至苏武都知道阿真被逼逃到狼国之事。太老、苏武、婉真三人，当看见何帅的亲笔书信顿是惊涛骇浪，三人关门落院，闭谈了数个时辰，一至认为不该把事情告知婷儿，照婷儿如此眷爱孙婿的脾性，知道了怕是死也要亲闯狼国营救孙婿，别说她只是个女孩，就是个铮铮男儿，此去也是百死无生。何况她现在还孕有孙婿血脉，如何敢贸然诉告？

    太老没想到皇上竟如此看重孙婿，不权许他授天之衔，又把宝公主下嫁于他。太老和苏武当然由是感激，万万也没想到他们苏家竟成了皇亲，整日整夜担惊受怕下，听闻前来迎接婷儿的宝公主如此说道，心头微微吁息，只是此事绝不能告知婷儿，至少，能瞒多久就是多久，如能瞒到孙婿安然返回，那就再好不过了。

    “宝公主请……”闭谈了好一会儿，太老才站起相邀这个龙家凤女，“婷儿就在闺阁，老婆子引您去。”

    “苏太老不必如此多礼，称唤我为蒙蒙既可。”周蒙蒙恬淡端庄站起身，知书达礼反邀：“有劳苏太老了。”

    “哪里。”太老没想到她们苏府竟然迎来国之珍宝，不敢造次弯身相邀：“宝公主请……”

    “奶奶，奶奶……”周蒙蒙还未反邀，内门便响起一窜莺惭燕愧欢声，苏婷婷开心嚷嚷小跑进厅，双目与厅中端庄美人儿相对，两人彼此就愣了。

    周蒙蒙有一段时间难于呼吸，普天壤其无俪，旷千载而特生。只见来女，巴东有巫山，窈窕神女颜，美！难形容其姿，靓！何足与其比拟？

    苏婷婷也是呆若木鸡，小嘴微张地详凝眼中之女，新月如佳人，潋潋初弄月，好一个琼姿花貌，秋水伊人。金枝玉叶之形、白璧无瑕之肤、百年难遇之姿，但见此女，鬓云欲度香腮雪，两颊拂晓涡霞携。隔户杨柳弱袅袅，风吹仙袂举飘飘。真是，班姬续史之姿，谢庭咏雪之态。

    太老眼见这对天宫之女相凝看觑，深怕婷儿唐突了宝公主，赶紧对发呆的孙女轻唤：“婷儿不得无礼，此便是国之珍宝，宝公主。”

    “参见宝公主。”苏婷婷想也知她就是公主，赶忙按腰万福道：“愿公主福寿齐亨。”

    “勿须这般。”周蒙蒙急急上前扶起相公的仙妾，双目自然就搁于这个极美人儿的肚腰上，莺声喃问：“不知孩儿多久了？”

    果然知道她肚里有孩子，苏婷婷不知为何心里划过一道莫妙酸涩，乖巧对这个极美公主回道：“大夫诊断，已有两月，不知夫……呃，爷可在皇都忙于政务？”虽然知晓不该问，就是按捺不下，也不知公主会不会责怪于她。

    周蒙蒙听她这句夫君只唤一半就急急改口，无漾搀扶着她入了坐椅，才宛如亲姐妹般含笑说道：“妹妹不必如此在意，唤相公为夫君亦可。”

    “贱妾不敢。”哪有正妻站着她坐着的道理，苏婷婷自是惶恐站起，双眼布满哀求，再次越界询问：“公主殿下，不……不知爷身体可好，有无按时膳寝？”

    “都好，一切都好，妹妹且宽下心。”周蒙蒙不善说谎，这句话让她嫦娥脸蛋泛漾，扭看了苏家长们一眼，才结巴欺骗。“相……相公目前正领兵马退敌，要……要我先来接你到金陵安胎。”

    听闻夫君并未回都，苏婷婷心中先是一空，然后再甜了一下，不敢造次喃语：“爷如此宠……宠爱子嗣，贱妾由是垂泪，相烦公主亲接，着实罪当难恕。”

    宠爱子嗣？有关于自已相公的传言，周蒙蒙心知肚明的很，要说宠爱，怕是十个子嗣都比不上这位天仙人儿吧。不过苏小姐却也知礼懂事，还知在她面前避讳，难道她在苏小姐眼里是小肚鸡肠之人吗？天下人都看错公主了，公主并不一定是嚣张拔扈的。

    周蒙蒙落落大方，十六未满的她，已然老道持重之极，爱怜地顺了顺婷婷的秀发，然后握住她的小手，仿佛她比婷婷年长般，一副姐姐模样微笑说道：“妹妹是亲人，不要公主公主的唤，叫我蒙蒙既可。”

    苏婷婷惊呼：“这不合……”

    周蒙蒙知道她在顾忌什么，嗔起了笑目，没让她把不合规矩出口，先说先赢。“难道妹妹不认我这个姐姐吗？或是觉的我配不上相公？”

    “贱妾惶恐。”苏婷婷赶紧福身，急急应承：“公主屈尊，贱妾不胜惶恐，既是凤懿，贱妾应下便是。”

    “这就对了嘛。”周蒙蒙开心不已地热络牵住她的手，抿笑询问：“那明日便起启，不知妹妹以为如何？”

    苏婷婷听她虽问句，可语气里自然透着不容更改威严，纵然心中不舍，却也不得不含首应是。迟疑了半晌，才睇看太老，忧忧请求：“十二月初六，是奶奶大寿，贱妾那时想返回苏州替奶奶祝贺，不知公……，呃，姐姐可愿屈尊？”

    “原来苏太老寿辰是十二月初六呀？”周蒙蒙诧异又顿悟地看了看她们，眼中一道光芒快速掠过，惊喜万分自然点头应喏：“理当前来为苏太老贺寿，妹妹说的是何话？见外了不是？”

    “是贱妾考滤不周。”苏婷婷自是开心，暗想，如那时夫君回皇都，不知他是否会陪她前来？唉！夫君是人中之龙，天人旷才，只怕往后不能让她再独占了，天下美丽女子多如牛毛，个个都有牡丹、海棠之貌，家宅楼高，年青少小，她都是二十一岁的徐老半娘了，哪里比得不上稚幼嫩肌，鲜味尝过也就厌了，如能为夫君生出子嗣，或许还能奢望多一点疼宠，哪怕再不济，至少夫君在往事的日子，不至于会忘记她的存在。

    周蒙蒙多少知道她在想些什么，笑而不语地牵住她的棉掌，心里却是诧异之极，天下竟有这般绝色女子，虽说此女已二十有一，可那身段，那脸蛋，举手投足的典雅与书卷味，着实让人大吃一惊。本以为自已是天姿国色，不曾料想，苏州竟潜藏如此鼎世凤凰，也难怪她锁得住相公的心，更难怪相公念念不忘的皆是她。相公有如此倾国绝色，如他真的能返回，那她吸引得了他的心吗？入得了他的眼目吗？

    