
    第162章 如牲口的公主们

    左羽林卫将军乌啦瞧见郡王出来了，急忙领着六位将军奔近，也不搭理人来熙往的百姓，赶紧单膝下跪高呼：“小将参见蔚蓝大郡王。”

    妈了个巴子，他本不想出名，现在不出名恐怖都难了。双目往百姓一瞟，马上冲到装备精良的大军前面那辆豪华马车前，噔噔噔跑上阶梯，往帘内钻入大喝：“起程。”

    诸将惶恐急跟在身后，闻令，赶紧翻上马匹，挥手喊道：“矛军开路，前行！”

    两千勾矛御军队伍整齐矛头前斜，步伐一致住皇宫别殿开路，麻骨四人驾骑马匹守于车辆右则，诸将神经紧绷骑于左侧，后面有序紧跟各装备御军，尾尾兵蛇沿着宽大通道迳自往西推行。

    坐于马车内哪里看得到什么风景，感觉行了一段路了，阿真才悄悄抬帘往路道观看，不见有百姓后，顿时忍受不住地弯出车帘，盘腿坐于宽大的车板上，抱胸左右扭看。只见青山依依、绿野油油，世界一片翠绿。

    三刻钟不到，迳自向西队伍折而转过山峰向东，道路玉石铺彻，更宽更敞，一条悠悠小河蓦地跃进瞳孔内，悠河淳涓，上面浮着为数不少火红枫叶。山脉一消，迎来的就是大片火红枫林，枫叶红如残阳，红的让人心醉。枫林对面叉道伸延处渺茫伫足一栋富丽堂皇宫殿，宫殿四周布满果树，然后就是一望无际原野，苍脆沃野千里连绵，真可谓是仙家居所。

    麻骨骑于右侧，瞧郡王痴痴看着皇宫别殿，讲解说道：“少爷，远处就是别殿，三色大郡主们和长公主在夏季里经常相邀来此地策马，常常一呆就是整日，多则居了数日。”

    “当然了，夏天来这里避曙绝对舒服。”如果现在是炎夏，他肯定毫不犹豫就住这里了，根本就是人间的仙地，哪里还会有闷热感觉。

    痴痴从一望无际的野原收回目光，扭看与翠绿相反的火红，对左侧的将军们询问：“皇上和宗亲们都从别院里回去了吧？”

    “禀蔚蓝大郡王，圣上与各亲族们早在未时末便返回宫中了。”乌啦恭敬回答。

    看了看灰蒙天宇，没有太阳也不知是什么时辰，再询问：“现在是何时了？”

    乌啦赶紧再回：“已申时尾了。”

    原来四点多了呀？阿真双手搭于盘腿膝盖上，不再开口眺看沿途风景，凶残之国却也有这等细稚美景呐！

    枫林一过，叠山起伏攀于苍穹曦脉中，左右前面皆是峰峦，马车爬坡、下坡、爬坡、再下坡，越行越荒凉，微疑荒无人烟老林内真的有府邸时，大片树林从左右分开，目光所及一栋宅庵，伫立于苍劲树木之中。

    宅庵？为什么说是宅庵呢？因为那栋怪奇的房子既像房又像庵，不伦不类，让人喷血。这么个畸形建筑生长在老林内，不知道的肯定以为见鬼了。

    宅庵不豪也不华，不朴也不素，大门口廊台挂着两窜灯笼，口旁摆着一对凶神恶煞还缠蛇的石像，两只大石像眉目狰狞，没穿衣服，胯下摭着一条档布，坦胸露乳让人感觉很是下贱淫秽。

    “蔚蓝大郡王，到了。”乌啦禀道，赶紧翻身落马，挥手对兵马施令：“四周保护，半只鸟都不准飞过。”

    阿真扫见大批兵马警惕四下分散，心里呸沫之极，什么保护？说的比唱的还好听，怕他逃走才是真的吧。

    心里狠狠鄙视了这干龟人一番，踩下蹬阶，便听到跪倒于门口左右的太监们齐声高呼：“奴才叩见蔚蓝大郡王。”

    “都起来吧。”知道必定是有人先行了通知这群太监，也知道这里守着太监是怕侍卫们监守自盗。阿真负手前跨到大门前，仰头观看镶于大石内的那两字牌匾，目光往敞开的大门看进，于是就跨步了进去。麻骨与诸将没那个胆跟入，各自扶着刀于禁脔四周盘查，耐心等候蔚蓝大郡王爽完了，好护送回去交差。

    一跨入这个宅庵内，阿真立马发现，原来大门不是敞开，而是，根本就没有门扇呀。心里诧异随着老太监入了二进，只见天井内种着数株枫树，几盆杜鹃。枫树上的红叶基本掉光，盆内杜鹃也已枯痿。

    “郡王小心门坎儿。”单独领他进厅的太监小心非常，弯身边引边讲：“这里既是厅又是房，脔奴们皆都窝缩于前面的洞洞里。”

    正狐疑厅中怎么有纱屏、隔屏、矮桌、地塾、金鼓、弦琴，各种娱乐东西时，双目顺着老太监手指往厅壁看去，他心里顿时一阵酸楚。

    “她们全都居于这些小石洞里面？”手指着厅墙上如虫穴的一小间一小间石洞，阿真压抑询问。

    “是的。”老太监尽职诉说：“原本共有五百六十四名，现今死的也只剩不到十来人了，虽然都已有一定年纪，但仅存下来的都乖顺之极，脸儿长的也不错，郡王安心尽兴。”话落，扬起娘声大喝：“全都爬出来。”

    刹那间，阿真惊棘后退一大步，难于相信从数个虫穴内爬出十来名娇小玲珑女郎，这些女人皆只着肚兜短亵，双膝跪地，手撑地板，发丝下垂，头上各插颜色鲜花，如牲口般，整齐爬行到他脚边，额头死贴地板，没有任何声音，就静静跪在他靴子跟前。

    “这……”阿真难于相信夏周这些皇家尊贵，在这里竟然比牲畜还不如，人人赤臂露肤，条条宛如野狗一般，任人遭踏，让人虐待。

    老太监知道他是第一次来，呵呵说道：“蔚蓝大郡王好好亨用，奴才就在二进门外候着，有事招唤一声。”话落，脸上布满微笑，不作停留就后退出了亨乐大厅，不关门，也没门，转身往远远的二进门外跨出去守候。

    我草！他妈的。头脑一片空白地愣看跪倒在脚边的十六人，阿真怒火来的是冒名其妙，额头泛黑，紧捏拳头压抑情绪，阴沉说道：“全都给我站起来，穿上衣服。”

    十六人中最年长的有四十岁了，当年十三岁才刚刚入宫，娘家原是河内总督府。最小的也有三十五岁了，是宗亲齐王的女儿，还不懂事也一起被送来来。其它的年纪皆差不多，都是三十六、七岁，全都是为凑数量，不知晓发生什么事地被送来辽国，里面最有身份的一个，就是周帛纶的妹妹。

    二十七年前，他们当着先皇的面前，集体奸淫虐待皇后、皇嫔，皇上当即气死。皇后忍受不住污辱咬舌自尽，大量皇妃们也纷纷咬舌而死，没有咬舌死的，最后也被他们脱光吊于厅上放血死了。

    后来就轮到公主和郡主们了，很多人都死了，有些是疯了被他们杀死的，有些是不穿透明衣服跳舞给他们看，也被杀死了。那时她们还小，夜夜吓的发抖，可又不敢哭出声。每天都看着姐姐、阿姨们被挂于厅中放血，每次都看着她们身无寸缕被扔在门口抽筋。好可怕，地狱肯定比这里可怕。

    后来长大了，懂事了，他们要她们做什么，她们就做，不敢反抗，不然她们也会被挂于厅中放血，被扔于门口抽筋死掉。

    衣服？十六人皆抬起愣愣脸蛋，看着阿真吓的直发抖，她们身上穿着就是属于她们能穿的衣服，还有什么衣服？

    这是十六张恐惧，惊慌失措又呆滞的脸庞，皇家宗亲出来的人物自然不会差到哪里去，可看在阿真心里却是半点**也没有，心底升起一股从未有过的怜悯，好像他声音大一点，她们就会活活吓死一般。

    “你们知道吗？我是你们的右宰相，不会害你们的，公主、郡主们，你们不要害怕，快站起来吧。”哄小孩子一般，他漾出和蔼可亲笑容，鼻头酸楚地去扶起一人，安慰再安慰：“有我在，不再有人会欺负你们，不要害怕，都起来吧。”

    被扶的女人吓的不停发抖，声音娇嫩细蚊，怯生生一小会一小会挺起身，小鹿双眼半刻也不敢离开他的眼眸，像是他眼中神色一变，就马上卟地求饶般，那样的胆颤心惊。

    “不要害怕，我是你们的臣子，不仅不会欺负你们，还会保护你们。”扶起了一个，保持和蔼再去扶另一个，同样的话不停的安慰，心头酸楚越聚越多，明明这些女人他不认识，可为什么却感到那般的悲伤和悲痛？

    “右宰相？”害怕的众女一一被搀扶而起，愣看他的脸庞，脸上布满茫然呆滞，四十岁的陈扑香拎着心儿，小小声蚊语：“真……真的吗？他们唤您郡王。”

    此女的像貌极柔，柔中又带着俏丽，身上绑着一条白色肚兜，肚兜既溥又透，已经可以看出里面的粉嫩了，一件才及大腿根白色短亵，也呈半透明，根本就无法摭掩任何东西。

    不只此女的肚兜和亵裤透明，所有女人身上肚兜短亵皆是如此。更让人抓狂的是，好好的具具娇躯，每具身上都有鞭痕、虐痕，少则数道，多则让人倒抽寒气，也无法表述惊愕。

    