
    第169章 殷大小姐你牛

    汗！虽然前面小妮子笑的特美，可阿真心里却升起一股毛毛感觉，背后一道冷风飕飕，头脑内警铃当当不停作响。

    蓝倪儿下午那副凛冽杀气，才多久的事？这可是个火起来就不知道自个儿在干什么的娘门，如让她知道他和她从小一起长大的姐妹又亲又摸，绝对不会太好玩。问题是，麻骨他们寸步不离跟着他，就算现在不说，当他一而再再而三陷进去，阿蓝也会知晓的。不行，不行，绝对不行。婷儿为他夜夜哭泣、翩儿日盼夜盼着他、悯儿为他正抡鬼斧刀冲锋陷阵，他哪还有资格去爱人？爱，他凭什么？有那个资格吗？

    在头脑里不停想着婷儿、翩儿、悯儿，马上就生生把一身**压下去了，眼前这头母狼漂亮虽与婷儿各有千秋，可哪有婷儿的温柔与才气。虽然比翩儿美丽，但是翩儿的可爱、乖巧哪是她能比的。也比悯儿漂亮，但是悯儿的玉肌雪肤、心有灵犀，哪里是她能比拟得了。

    不论才学、智慧、温柔、可爱、乖巧、霸道、狡黠、顽皮，等众多优点，耶律舞都比不上他的三个老婆，他干嘛爱她？她哪一点吸引得了他了？难道就是胸大了点？他去买条母牛，想什么时候挤就怎么挤，够大吧。

    一番想后，阿真蓦地释然地呵呵笑了起来，回收前欺的身子，摇头道：“逗你玩的啦，套阿蓝一句话，谁信谁就是蠢猪。”

    以为手到擒来了，没想到这个贱种淫笑一敛，变不贱了。耶律舞一阵错愕，讪讪愣看他的贱脸，柳眉微皱道：“你不想了吗？”

    “要的话我回去找阿蓝就可以了。”阿真觉的自已很可笑，宛尔站起身，扭头对远处等候的麻骨使唤结帐，就对她笑道：“夜挺深了，我送你到内城吧。”

    “哦，哦！”耶律舞很是迷惑，不明白他是在对她欲擒故纵，还是本就耍她在玩，与他并肩往东门行走了一段路，四下冷冷清清，一股荒凉之感让她郁闷，轻仰美脸，狐疑睇了他一眼，迟疑说道：“虽然阿蓝是你的婆娘，可是我比她漂亮。”

    “这点倒是真的。”阿真当然赞同，斜下眼眸，嘴巴裂到耳根上说道：“漂亮是漂亮，不过吹灭了灯，乌漆嘛黑里，也都一样，更何况阿蓝长的也挺美。”

    聆闻他这道下贱之语，耶律舞啐了一口，胸口闷闷前跑道：“前面转角就是东门了，我自个儿回去就行，你还是去和阿蓝吹灯吧。”

    “那你自个儿小心点。”对自顾奔走的倩影喊了一句，夜静更深，四下空荡宛若阎城，远处小猫偶尔咪叫吟哦，世界陷入了寂寥。

    不知不觉已是子正，漆黑一片天宇看不见乌云滚腾，没骤雨没霆电，可阵阵寒风却不息。夜深人静南城街道上，三条黑影犹如鬼魅，身影若幻飞窜于黑暗幕色之下，跳跃弦度极大，可落到屋顶上的双脚却稳固之极，无发出任何声响，更没有半丝急骤。

    麻骨四人安安静静跟在阿真身后，寒风拂扫下忽觉空气有着细微波动，警觉一起，转身双目如狼四扫，惊见平房顶上忽站三条身影，脸色骤变，刷的一声插出腰前剔骨刀大喝：“是谁？”

    “怎么呢？”再过一条街就抵达府了，身躯突然被登特都、格道吉和巴赫萨围护，阿真愣愣转过身，看见麻骨一人自个儿站前三步远，纷纷抽出弯刀，仰头向前方的天空凝瞪，也不知在搞什么东西。

    “少爷有人。”登特都背对阿真，面朝外地严阵以待，神情冷峻道：“十数丈外的屋顶，左两个，右一个，能无声无息突然靠到十丈之近，必定扎手。”

    “哦哦哦！”阿真愣愣点头，贼脑往空荡街道眺看，扫遍平头马房屋都没见着个鬼影，丈二金刚摸不着头脑地狐疑，麻骨他们不会是耍他玩吧？空空荡荡哪来的人？

    前来的只有三人，而且还是三把老骨头，一人背后挂弓，一人腰间缠刀，另一人则拿扇子，三人皆白发苍苍，两严一详，拿扇老头单独立于左房上，留有长胡须，胡须也是白的，面容和蔼慈善，一副凡事好商量的样子。另两名，脸上除了眉毛外，不见半根毛，老脸上布满着皱纹，因为冷峻，本就是皱折老脸更凸显衰老。

    三人的表情虽然皆不相同，可炯烈目光却是一致。白发老头无奈看着下面扭头晃脑的大姑爷，真的是没有办法了，唯有赌上一赌了。

    “姑爷勿慌，是老奴。”福绒默然地叹了一口气，浑厚声音突然在黑幕里顺着寒风传了过去。

    扭头晃脑的阿真忽闻远处有人说话，又闻这句“姑爷”老脸一怔，随后欣喜万分回喊：“是不是沈老爷子呀？”

    “少爷小心。”麻骨四人额头滑汗，紧紧把要上前的他死护于身后，郡王不懂武，自然不知道。但是他们心里可清楚的很，能无声无息靠近十丈，而且来人喊话仿佛屏着幽山屏障，飘渺不定，虽细却又很清析，足见来人内力之精湛。

    福绒听他叫唤沈老爷子，眉毛顿弯弯地高扬，瞥看了两名师弟，身形一闪，人便站于街道上，呵呵前走说道：“姑爷只记得沈海，怎就把老奴给忘了。”

    “站住！”麻骨大惊，难于相信房上之人竟然凭空就站于街道，直怀疑此是人还是鬼，骇惧地护着阿真后退，咆哮如雷，“是哪来的人？”

    远远眺到黑暗道上走来一个影子，再闻这句话语，阿真微愣，难道不是沈老爷子？那会喊他姑爷的是谁？刚刚要再开口询问，突然一阵强风扫来，咋舌便见到十步远站着个老头，老头的影子在阑珊光芒里拖着及长影了，这人不是别人，就是有一双风火轮，拉着他和殷银结冥婚的殷家大总管，福绒。

    “呀！”看到是福绒，阿真下巴垮台，难于相信他竟然突然站在自已眼前，木讷疑唤：“是总管老爷爷吗？”

    福绒笑的亲切，又前走了数步，慈善点头：“姑爷离开府时说要去取经，不知这经可取回来了？”

    “让开，让开。”果然是总管老爷爷，阿真他乡遇故知兴奋了，扒开麻骨四个，花儿开开跑上前，哈哈大笑：“总管老爷爷，你不在杭州跑这来干嘛？”话落，长臂热络的勾搭于他老肩上，格外亲热调侃：“怎么？是不是犯事被老太君赶出来了呀？”

    福绒肩背被搭，呵呵笑地说道：“对了，老奴给姑爷介绍两位师弟。”

    处于兴奋的阿真听到这句师弟，略微一愣，随后跟着福绒扭头，看见左面站着位猎户打扮老头，此老头穿着虎皮斑袄，内着青灰牧服，头上戴着顶马绒领帽，脸上肌肤黝黑，骨格瘦小，严然一副生活困苦潦倒样。右面的那一名也是老头，装束也是正统牧装，可骨格奇大，老虎挺背，野熊粗腰，略显肥胖。两人皆是目光凛冽，炯炯有神，正以审判双眼牛瞪着他。

    “姑爷，这是老奴的师弟，也是宝血楼现任代理楼主，冷无敌，江湖皆叫他疯子。”福绒比划那穷困潦倒老头，简约作了介绍。老手往右比划，“三师弟，罗隳，江湖称天王。”

    “原来是宝血楼啊。”阿真大致也猜到了，抱拳对两人点了点，额头滑下黑线，知根知底扭看福绒，弱弱哀道：“总管老爷爷，你来找我的目的，不会是我心中所想的事吧？”

    福绒瞧见他这种想死表情，忍峻不住含着咕噜笑意反问：“姑爷心中所想的是什么事？”

    “好吧。”他那表情摆明就是他切中要害了，阿真只想一头去撞死，摆了摆手道：“好了，夜很深了，总管老爷爷你们早点歇息，我先走了。”

    闻此言，冷无敌和罗隳老脸变色，福绒却反哈笑，负手站于街上，不唤也不求地对转身就走的阿真凉凉说道：“大小姐刚才偷翻临潢城墙时，不小心被逮了，打伤了好些兵士，腿上中了一箭，现在也不知是死是活，着实让人担心呐！”

    不想搭理她殷大小姐的破事，也已经自动闭起了双耳了，可总管老爷爷的声音还是非常清析的传进耳朵内。阿真老脸大哀，双肩下垮，脚步不得不停，抬手摸了摸自个老脸，仰天无语好一阵，还是不能不管地转身回冲，火车头奔到福绒跟前，大力跳脚：“该死的殷银，她以为自个儿是女主角吗？死不了是不是？真他妈的。”

    “女主角？”福绒抿笑愣看前面姑爷，疑惑反问：“什么意思？”

    “就是不管是跳山还是坠海或是被人捅刀子，最后还是会活下来的大蟑螂。”阿真如滚开的水壶，双脚蹦蹦跳跳，破口大骂：“他妈的，老子已经成了阶下囚了，自个儿都难保，你们好好快活日子不过，跑来添什么麻烦，老子也有没办法的时候啊！我草。”

    他越破骂，福绒就笑的越开心，姑爷如不在意大小姐，就不会这么生气了，老太君看的一点都没错，毕竟是拜过堂的，那一份情意怎么能说断就断。

    