
    第161章 向禁脔府行

    “当然。”提起这件事，阿真就兴奋，嘿嘿说道：“早就听闻高丽和东瀛归属金辽，想必这两国的人，来上京营生的不少吧？”

    “是不少。”蓝倪儿轻点了点头，为他恶补道：“高丽和东瀛很早就亡国了，皇族们皆被禁质于上京，以后要唤这两个地方，则唤开京和平安京，明白了吗？”

    “原来如此。”难怪上次在西夏，耶律岫云连东瀛都不知道，原来早就没有东瀛了。阿真心头震奋不已，手臂伸长，“快，给我钱，我要去嫖这两地的娘门。”

    她，格格喀蔚蓝大郡主这么个娇滴滴美人就站于他面前，夜宿于他怀中，可他林阿真却碰都不碰她，反而想去嫖开京的黑黝麻叽和平安京的人面膜子？他真的嫖得下去吗？

    “阿奴儿。”蓝倪儿无语了，唤进贴身侍奴，白眼瞪看笑的开心的他，对阿奴儿吩咐：“把玉碟金刀给郡王，去府库提一袋金叶子、马蹄子，再让阿骨他们跟着郡王，一定不能让他受伤了。”

    “是。”阿奴儿抚身应喏，转身便口衔命令出了房。

    阿真心情畅快，捺坐在桌檐啧啧啧噌嘴出声，凝看母狼道：“阿蓝，没想到你还挺大度的嘛，我以为你不会让我去碰女人呢？”

    “男人活着也就那几件乐事，见多人不怪。”蓝倪儿落坐回椅内，仰看这个男人，还是很难相信他竟找她要钱去嫖，而且还是去嫖这两地的东西，保险起见警告道：“不要把心玩野了，晚上得早点回来，还有，奉劝你最好不要对任何人付出真情感，不然后悔的将会是你。”

    “还真霸道。”斜眼鄙视瞟睇她，“你这个女人真让人搞不懂，既然占有欲这么强，可明知道我去和别的女人翻滚却不恼，着实费解。”

    他这种你有病的目光看的蓝倪儿别扭，站起身说道：“要不你别去窜窑洞同门，我带你到禁府算了。”

    “啥？”阿真一愣，抠了抠脑门，“你刚才不是说这些是圈禁的皇族吗？”

    “对。”小脑袋点了点，抬脸疑问：“有什么问题吗？”

    我嘞个去！竟然问他有什么问题吗？处在傻眼里的阿真猛地想起夏周那一段往事，好奇询问：“那是不是也有夏周禁府？”

    “夏周又不是奴国，上京怎么会有禁府？”知道他想问的是什么，蓝倪儿绕走出书桌，学他把娇臀绽坐于桌檐道：“夏周那些宗妇、公主、皇后、嫔妃、王姬等，早就被宗亲们分刮了，基本都被虐死了吧，京内是有栋禁脔宅邸，我从没去过，还有多少活人就不知晓了。”

    “在哪里？”

    “怎么？你要去？”

    “废话，不去问干嘛？”

    也对，蓝倪儿耸了一个肩，“记得是在郊外宫殿后方的一座荒山内。”话落，下了桌案，走于他前面，“要出上京你得有我陪伴，不然御卫们不敢放你出城。”

    “那搞毛啊？”阿真傻愣，垮下老脸怔怔道：“都不能去看，刚才说的不全都屁话吗？”

    “噗哧……”他这副蠢驴样让蓝倪儿忍峻不住，笑完娇嗔地瞟瞪他，“我给你开具门条，然后让御林卫领兵马跟你去，只要你不拒绝既可。”

    “行，反正我又不离开金辽。”阿真心里暗笑，没想到母狼还真是小心谨慎耶。

    这时阿奴儿走了进来，蓝倪儿从拖盘上拾起刻有林阿真仨字的镶蓝宝石金刀，转过舟形刀柄道，“这是你的郡王符印，记住了，命可以丢，这把从宗府出来的玉碟小刀，绝对不能丢，明白吗？”

    眼前这把小匕刀比上次从她身上剿获的还要华贵，只见刀长二十厘米上下，刀呈月牙形态，鞘上镶饰无数闪光宝石，舟形的刀柄后刻着精细图腾与蚯引短字，玲珑小刀给人的感觉就是极尽奢豪，权势滔天。

    好奇接过这把不简单的小刀，把玩了好一会儿，闪的眼睛差点瞎了，才转过刀柄疑问：“阿蓝，这蚯引文字写的是什么？”

    “什么蚯蚓文字？此文是我牧族祖语，虽然以前祖辈入关学习了方块语和儒学，可是祖语也不敢忘。”小掌摸了摸刀柄图腾，叽哩咕噜便念：“阿米拖拉地。”

    “啥？”阿米拖拉地？怎么？现在大扫除吗？。

    “大致的意思就是代表你的身份。”嗔嗔瞥睇他一眼，“是不是又要说娘个贱胎踏踏叫了？”

    “不。”把金刀收进怀里，阿真一派正经摇头，“以前觉的你们的口音是娘个贱胎踏踏叫，自刚才你说出那个鬼话，就变成了老母鸡被掐咯咯叫。”

    蓝倪儿被他丰富表情逗的咯咯直笑，似一树红杏灿烂出了墙头，绽开在别人院内。怨嗔妩媚狠瞥他，忍不住噗笑，掐了他手臂一下。“我先让你老母鸡被掐咯咯叫。”

    “不和你瞎掰了。”裂嘴抄起阿奴儿铮盘内两袋金子，转身兴奋的就朝房门奔出，没想到这两袋金子还挺沉的嘛，玩到阳痿应该没问题了。

    跨出了小客厅，晌午的天空阴阴霾霾，仿佛要下雨般，一阵大风吹过，阿真一阵瑟缩，看着阴天下那四名穿着平常粗糙牧服的侍卫，想也不想就把手中两袋沉甸甸金子往他们身上一扔，搂抱自已跨出屋檐，似乎感觉更冷询问：“你们就是我的护卫？”

    “是。”麻骨五大三粗，腰间别着剔骨刀，跨前一大步抚身恭禀：“奴才麻骨。”

    “奴才登特都、格道吉、巴赫萨。”麻骨介绍完，身后另三个大汉恭敬躬抚，一一作了自我介绍，前一后三，四人皆双膝跪地，磕头齐唤：“奴才叩见大郡王。”

    “起来。出府后都叫我少爷，绝不可露了底……哈……哈……哈啾！”威严才刚摆起，又一道寒风刮过，冷的头发都竖起来了。

    他忘了拿门条，阿蓝倪儿出小客厅便听到这阵哈啾，白眼上翻对阿奴儿吩咐取夹帽，便跨出小厅说道：“正在变天，不如别出去了。”

    “没事，小小的天气哪里阻止得我的脚步。”揉了揉发痒鼻头，阿真嘿嘿扭头，瞧见她手中纸张，自拍额头笑道：“忘了拿放行条了。”

    “你还真会自我调侃。”放行条？形容的还真贴切。把门条交给阿骨，蓝倪儿回走到阿奴儿捧来的夹帽，一副很贤惠般，亲手为他穿上白貂夹袄，系上奢华银带后，睇目询问：“帽子要不要戴？”

    愣看突然变贤慧的母狼，阿真恍然顿悟，她是在做给前面的侍卫看，在侍卫前面装出蝶鹣情深模样，一则能避免猜忌和闲语，二则侍卫们才会尊重他。这个女人，在大庭广众骂他叱他，还要他下跪，可在侍卫面前却有这么细致心思，人格分裂吧？

    “暖和多了，帽子等更冷时再戴吧。”想不通这只母狼的人格到底分裂成什么样，阿真心情突然间不好了起来，负走领着侍卫便往府门大跨离去。

    “记得早些回来。”蓝倪儿对远去的男人轻唤，见他头也不回地举高手掌晃摇，随后就出了院门，凝眉再站了一会儿，轻叹一口气也转身回到房内，率先穿起衣物，似在等待什么地坐于桌案，书在手思绪却跑远了。

    领着麻骨四人奔出了府门，阴天下繁华的街道依然商旅络绎，心情似乎好了一咪，跑下十三层玉阶，公子哥跨步就往人熙攘大街上走去。

    麻骨等四人跟在身后保护，眼见他往禁门走，狐疑上前询问：“少爷，您是要进宫？”

    “呃？”猛然想起自已压根就不认识路，阿真站于人群内四眺，比手使唤：“阿骨带路，目标是深山老林内的禁脔府，走！”

    “是少爷。”麻骨宛尔点头，跨步往相反的方向领前，瞧郡王那样，好像是挺好的主子，双眼小心后瞥一眼，大胆讲道：“皇宫别院落坐在南城外的枫林河畔，现在正是枫叶初红季节，景致煞是美丽。”

    “是吗？今天我没去别殿看马球，那就趁这段路好好的赏一赏。”开心说道，步伐顿时更急了，夏周这些宗亲、公主们也不知现在是何样了，着实好奇又心酸的紧呐。

    人声鼎沸的百姓，吵杂的如菜市场般，经过了一条会把人挤怀孕的街道，雄伟巨大的南城门就出现在眼前，牛车、驴马、走路、推车，大量，不一，形色人流密麻如蚁穴溃堤般，南城门通往燕云十六州诸郡城，也难怪有如此骇人之像。

    阿真还没走到城门，先行前去通禀的麻骨，满头是汗地跑回来禀道：“少爷，乌啦左羽林在城门外集结候见了。”

    搞不懂这个乌啦左羽林是啥东西，想来就是南城的将领吧，点了点头跨步就朝巨大雄伟的城门走了出去。

    汗！刚刚跨出城门，一颗大汗顿从脑门滑了下来，瞠目结舌看着不远处那一群密密麻麻，穿着盔甲，盔甲外还套着件明黄绣龙图腾布夹，这还不是最夸张的，让人掉眼珠的是，数不清的御林军，整齐站了四块巨大田字形，一块装备樱枪，一块装备腰刀、一块装备弓箭、一块则装备勾矛。瞧那英姿，瞧那装备，瞧那严阵以待，现在是怎样？他又返回到边境了吗？

    