
    第133章 又是单骑独入

    亥时萧萧夜雨伴着哒哒急蹄，飘絮的黑黝天宇偶尔有电蜈蚣劈划而过，林阿真空出持绳手掌往脸上摸了一下，军道上漉漉湿湿，两边树影汲雨萧瑟的让人心慌，给人一种浓厚苍凉之感。

    “奇怪？”昏昏沉沉夜里连续狂奔近一个时辰，辩认不出方向的阿真心里觉的奇怪，照路程来看，现在他应该碰到邢州前来援救痿山的辽军了才是，怎么却连半个鬼影都没看见？

    驻守邢州的辽军大将是虎师右先锋耶律栉，入夜前得闻帕那刺败逃而来，随后又接到逃兵抬着帕那潘尸身前来求救，大惊失色下确实急调全城十万兵马前来援右帅夺山，在奔行不到半个时辰，又骇闻羔羊猛烈攻打西门，还未赶回巢穴时，得报邢州失陷，前后一勾搭，随即领悟到所有的一切皆是诡计，渭山不敢再去，邢州也夺不回来了，急派三路信兵往汾州、汾水、渭山奔告，当机利断转身调头速向石家庄撤退。

    黄河之水本就天上所有，滚滚巨浪滔天，掺杂污黄的大水犹如巨龙一般，惊险的让人看了都不由的胆颤心惊。处于焦急中的耶律栉，站于邢州后方五十里开外的水寨前，频频朝黑漆漆远方眺望，心急如焚等待，等待左帅、右帅的消息，参照渭山、痿山、邢州之举，汾州与汾水怕是保不住了，所幸阿球球昔日未雨绸缪有在邢州后方布下水师坚寨，若无此寨阻拦汹涌来而来的羔羊，他们上百万将士恐怕得葬身于此了。

    在一路往邢州急赶的黑途中，阿真一双眉头越皱越紧，处于倾盆大雨下的黑脑袋飞速转动，辽国应该没有营寨了呀，邢州的兵马到底去哪里？不可能凭空消失吧？

    “站住……”子时初绕过邢州往北飞速不到三十里，眼看黄河就要到了，漆黑一团的军道上突然涌出大批穿着黑色铠甲兵士。

    阿真被哟喝住马蹄，黑眼球往这一群密密麻麻的兵士瞟去一眼，紧皱的眉头随既松了开来，有关卡就代表前方有营寨，飞速转动的脑门停歇时，开腔喝问：“是邢州的兵马？”

    “呃？”校尉被奉命前来设卡，刚来便见有马匹前来，挥手拦住这匹马，还未开口叱问，聆闻羔羊如此知底询问，一愣过后脸庞布满浓浓疑惑，大喝：“你是什么人？”

    找到就好，阿真松了一口气，翻下马匹走前对紧张的卡兵安心笑道：“别紧张，我是蔚蓝大郡王。”

    “什么？”他这句蔚蓝大郡王让本就弓绷神精的近千卡兵整齐把矛头朝前长竖，军尉如临大敌抽出腰中弯刀，忌惮咆哮：“你到底是谁？”

    “时间紧迫，快带我到你们将军哪里去。”阿真不答地牵着马匹前踱，瞟看这群脸庞变色的辽军，摆手安慰：“没事的，我只有一人。”

    军尉咕噜双眼大瞪走近的这个恐怖人类，随着他的步近，近千人害怕齐退：声嘶力竭咆哮：“站住，站住……”

    倾盆的大雨不停的下，面对这个吓的脸庞都扭曲的辽**尉，阿真菀尔止住了步伐，姆指后伸，裂笑反问：“要不？我回去？”

    “不行。”不管他是不是蔚蓝大郡王都不能让他回去，军尉想也不想咆喝，睁着滚滚圆目上下瞟量眼前这个独来的人，暗想，如他真是蔚蓝大郡王，那他的功勋可就无人能及了，但是蔚蓝大郡王怎么独自来呢？

    “绑起来。”军尉忌惮之极扬手大喝，走是不能让他走的，不管他说的话是不是真的，绑起来送给将军绝对正确。

    听到这声命令，阿真蓦地冷下俊脸，阴沉大喝：“大胆，谅你小小卡卫，竟敢对本王这般无礼，罪当斩首。”

    上前要绑人的一干卡兵听到这声冷叱，整齐停下步伐，不知如何地彼此相觑。阿真喝叱下一干人，便犹如自已是他们家大王一般，毫无所惧地翻上马匹大声喝叱：“还不快开卡，误了本王的事，谅你们十条命都不够死。”

    军尉难于相信黑暗里突然窜出一个人，这个人还自称是蔚蓝大郡王，蔚蓝大郡王是何人？是他们的血海深仇的夏周人，可是这个夏周人却是他们格格喀女神的额驸，圣上又曾下诣昭告天下臣民，那现在要怎么办？

    眼见这批卡兵傻傻愣愣，阿真阴沉下脸，咆哮叱吼：“还不给本王滚开？”

    “是。”不知怎么办之际，再闻暴怒喝叱，军尉心头大跳，急急挥手命兵士抬开卡拦，不知所措站于道旁，头脑空白成一片。

    “哼！”震慑住这群人了，阿真重哼出鼻子气，巡看眼前颗颗灰头土脸，心有不忍说道：“夏周的大队人马就要来了，凭你们数千人怎么挡得住？命所有关卡、哨守退回大寨坚守。”话落，懒的再搭理他们，扬鞭便往漆黑一团的军道狂疾而入。

    滚滚黄河的黑水湍急翻天，从天上倒下的清水滴滴被黄泥水吞噬，相融缠卷往更辽阔的未知地域奔涛狂涌而去。

    “来了，来了……”大群将领听到远处传来马蹄哒声，兴奋指着黑暗远方，对处于焦虑的耶律栉嚷叫，“将军信马回来……”直到前面那匹马越来越清析了，一干人老脸皆讷下，哐当齐把下巴垮掉于地上，茫然看着远来马背上的那人，这……这是羔羊的官……官服吧？

    突然之间，听得帕拉刺尖声咆叫：“拦下，快拦下……”

    寨口诸将被这道惊吓过度的咆吼唤回了魂魄，大群兵士紧竖枪矛相顾冲出寨，如临大敌瞬间便把单骑而来的羔羊团围于圈中，均想，将军们是怎么呢？不就是一只羔羊吗？有必要跟见鬼一样吗？

    刚拉停马匹，四周便被竿竿尖锐矛头包围，阿真驾骑于马背巡看慌张兵士与惊吓诸将，心里菀尔，只觉他们太过紧绷了，忒没出息，虽然他们今天输的跟国民党无二，但他只是一个人而已，有必要这么惊慌失措吗？

    眼角一瞥，见到帕拉刺那张扭曲又惶恐老脸，阿真终于忍峻不住笑出口，一个利落翻身下马，负手小步往寨门口踱走，尖锐寒矛包围圈随着他的步伐，从圆形变成椭圆形。不认识阿真的众将们瞧着他走近，双眼自然移搁于帕拉刺脸上，疑看颤抖的他时，皆想，前人到底是什么人？帕将军何故吓成这般？

    阿真强压着心底怯忌，不看身遭大堆腥冷寒枪，负手走到寨口，眼线从帕那刺脸上转于耶律栉身上，摆出副高高在上姿态，淡淡询问：“你就是邢州守将？”

    远看不清，他一走近耶律栉便看清楚了，诧异世上竟有如此独特之人时，聆闻询问，先愣点了点头，才茫无头绪转眸往身边的帕拉刺狐瞟。

    帕拉刺心中却怦怦乱跳，一张脸就是碳，跟碳又不一样地泛着绿，眼前这张脸即便化成灰他都记得，昔日在汾水，他远远跨骑于马匹上一声令下，就让他兵败如山，巴将军当时就惨死在这场攻坚之中。然而今天，也才刚刚，他弟弟也死于他手中，他怎么可能忘记？就是投胎转世，他都不会忘记这张脸。

    帕那刺突然踉跄后退，手指抖擞前指，裂肺咆叫：“他就是蔚蓝大郡王本人，在大郡主手中烧死五万兵马，攻破汾水杀死巴将军，痿道烧死完颜洪将军，痿山杀死帕那潘，全都是他干的。”

    “什么？”诸将声音凄厉之极，一致上蹦骇退数步，众将大吃一惊，齐声吼喝：“快绑起来。”

    只见茫然的兵士与诸将皆惊涛骇浪，数名卫兵脸色布满骇惧，提绳索飞奔来至。阿真心有腹策心不慌，闲情逸致负跨于他们面前，眯起危险双眼仿佛在闲话家常般地威胁：“你们可要想清楚了，现在绑下是轻巧，要松的时候恐怕就不易了。”

    “住手。”耶律栉眼皮大跳，脸色亦常难看喝住要绑人的卫兵们，急转眼眸对帕那刺与诸将分析：“蔚蓝大郡王虽然与我们有血海深仇，可却是我格格喀额驸，圣上更有明颁诣意，岂能随意捆绑？”

    “不错，有些脑子，今晚没被打败不冤。”无视一干将军愤怒，阿真就料定他们非旦不会对他动粗，还要奉若老爸，步履跨前赞赏拍了拍邢州守将的铠肩，吩咐道：“给本王安顶帐，再备热水、饭菜、衣服，本王累了。”

    帕那刺闻此言，立即暴怒之极地跳起脚，咬牙切齿凑前，“你这只该死的羔羊，没杀你已是恩德，竟胆敢来我寨这般猖狂。”

    一众将领均感愤怒，他们是金辽勇士，眼前这只羔羊虽说是蔚蓝大郡王，可他杀死他们这么多兵马，纵然就是格格喀额驸那又如何？

    阿真凝看帕那刺那张愤怒黑脸，慢腾转眸再看跟前众将，啧笑地摇了摇头，才好奇询问：“难道你们就没有想过，我为什么单骑前来吗？”手指轻敲脑袋，欺身于他们前面疑惑再问：“连连胜利下，我干嘛要来你们这里？难道你们都不好奇吗？”

    