
    第206章 专治绿脸

    “解毒？怎么解毒？快快快……”眼看再这么下去黄香凝就要守寡了，阿真一时间急的团团乱转，抬手敲着脑门，古今中外不停叨念：“牛黄解毒片，治便密不伤胃，一片见疗效！甘草解毒散，味甜还不含糖，大人小孩都适用！清热解毒丸，居家旅行必备良药，谁用谁知道！铁牛运功散，铁打的身铜铸的体，一夜七次小问题，好哒啦！”

    “不对不对！”阿真连连摇了摇头，“铁牛运功散是跌打药，不是解毒药。”电视上的广告整天打来打去，一天要播上几万遍，可就是没一样治四川变脸有效的。干！他一阵低咒，不管了，反正治也死，不治更是死，那就用自已所知道的方法来吧。

    想法一定，赶紧四下寻找植物，看见一种长的跟书中所画，叫甘尾野的东西，书上说其根具有清热解毒功效，赶紧拔起，非常恶心地抹净土，扔嘴里咀烂，撬开死人的嘴，塞进去后扶起来砰砰垂了两下背，看见喉头滑动，撬开嘴见他咽下去了，继续满世界寻找和图中很像又能解毒的东西。

    夜越来越深，寒风凛冽呼啸，惯木丛内杂草摇摇折弯了腰，呼呼咆哮，阴阴鬼吟，世界是既黑暗又寒冷。

    杨腾飞压根不知道这一个多时辰来所遭受的罪，宁静里，听得草丛内一声细哀，随后黑漆漆世界里蓦地睁开一对洋喜喜双眼，乌溜溜大眼睛转了两转，他感觉自已虚的犹如初生婴孩子，身上到处都痛，四肢僵硬麻木，体内不对劲，大大的不对劲。

    “怎……怎么回事？”轻轻动了一下，杨腾飞顿觉自个儿犹似一缕鬼魂，身上没有半点力气，飘飘荡荡空无一物，难道自已死了？这里就是阴曹？

    “妈的，终于抓到你这只兔崽子了吧？”正当杨腾飞处在错愕之中，突闻远处一声兴奋惊呼，然后有人快速的往他方向而来，好像又不是像他而来。

    阿真费了九牛二虎之力，才在冷冬里抓到这只癞蛤蟆，宝贝的如自已儿子一般，用布包着便抡腿朝牛叉候爷飞奔急来。心想让牛叉候爷喝一把癞蛤蟆尿，想来也就差不多了。

    抵达死人地，他一手抓着布里癞蛤蟆，一手就要去撬开死人的嘴，双眼往下一睇，瞧见死人已活了，正睁着乌溜溜喜洋洋目光看着他，蓦地愣了愣，惊喜骂道：“你这家伙醒了不会吱个声啊？”

    这乞儿是谁？杨腾飞躺看跟前这个脏的有够可以人，瞧他身上穿着兽皮粗袄，满脸络腮胡杂，头发更是跟杂草没啥两样，整体看来真叫一个潦倒贫穷，没人会怀疑他就是一名乞丐，问题是这个乞丐这么兴奋看他干嘛？

    “你是谁？”杨腾飞虚弱地细问，不会是白天当乞丐，晚上兼职劫道的吧？

    “啥？”听他询问，阿真卡茫茫，抬指指着自已老脸，摇头弱问：“你不记得我了？就刚才湖边拉起你的人啊。”

    “呃？喔！啊！”杨腾飞被提醒，连续一番错愕，在湖中和慕容铁厮杀一幕幕从脑中掠过，虚弱的一声尖叫，千辛万苦便坐了起来，急抬无力双手往身上抚摸，噔时更加错愕了，抬眼愣看阿真虚问：“我……我身上的毒呢？”

    眼见牛叉候爷坐起来了，阿真嘿嘿抠了抠脑门，第一次救人就把人救活了，很是害羞裂嘴道：“被我解了。”

    “什么？”十二生屑里蛇婆所研制的毒属上流，所炼的每种毒里面至少掺有七、八种奇毒，且用来对付他的毒，必然是剧毒中的毒无双。可眼前这个乞丐竟然说被他解了，太不可思议了吧？但他明明中毒啊，如果说不是被他解了，那毒跑哪里去了？难道眼前乞丐是世外高人、仙山隐士？

    阿真瞧他呆呆愣愣，抡起手便朝眼前这颗特大号的脑门一拍，喊道：“快把嘴张开，还有一味药没下。”

    “哦哦哦！”杨腾飞头脑很是混乱，听到还有一味药，急忙张大嘴巴，仰头就想要去吃。

    阿真见他张嘴了，开心地把布摊开，双手握住布中癞蛤蟆，倒悬地把蛤蟆的小叽叽搁到他嘴巴前，蹲于地上耐心等待癞蛤蟆撒尿。

    冬天里的风很冻，特别还是半夜里的风，那更是冻的人的牙齿咚咚发抖，杨腾飞大张嘴巴，看着前面这个乞丐把个什么东西靠近自已的唇瓣，可又不让他吃，双眼咕噜下瞥，却只能看见有块布，至于布里面是什么东西，就不得而知了，想来应该是什么疗毒圣物吧。

    等了很久，也不见他喂自已药，杨腾飞嘴巴张的有点酸，怯懦轻唤：“仙尊，不知该如何称乎您？”

    “仙个屁，老子就一人类。”耐心等待的阿真不屑呸了一口，贼目咕噜一转，嘿嘿说道：“你就唤我真哥吧。”说出林阿真，他定然被吓死，好不容易救活了，他可不想耗在这里刨坑埋尸体，还急着回苏州呢。

    “啊！”刚才为救他的命都忘了，想到苏州，阿真顿啊了一声嘹叫，把手中的癞蛤蟆一扔，急忙扶起他道：“快，狗蛋肯定等急了，咱们还是快走吧，最后这把尿过两天再喝也一样。”

    “哦哦哦！”杨腾飞脑袋不清楚，不明白真哥怎么一惊一咋的，双腿发软被扶起身，目光往旁边的草丛一观，惊见一只癞蛤蟆蹬着腿瞬间就逃进了丛缝内，额头蓦地下滑三条黑线，刚才搁在他嘴边的不会就是这只癞蛤蟆吧？

    短短一段不远的路，因为有个伤员，近一个时辰后，阿真才扶着杨腾飞走回马车停驻地，从他去拉屎，到湖中看打架，再到逃命把绿脸救回，直到返回时已是两个多时辰了。无月的天宇除了黑还是黑，数颗星星藏起乌阴内，若有若无泛着暗光，冽冽寒风像是会钻皮浸肉般，股股往体内飕钻。

    草丛沙沙摇摇，土路黑黑乎乎，大地一片岑寂，连半只鬼魅影子都不见踪影。

    半挂于阿真身上的杨腾飞，不知他为何突站于道上不走了，虚弱询问：“真哥，怎么呢？”

    如果他没记错的话，那辆马车应该在这里吧？不会错的，可车呢？马呢？狗蛋人呢？

    “我嘞个去，忒没职业道德了吧？”傻眼了半晌，阿真欲哭无泪仰天破骂：“狗蛋，你他妈的，老子诅咒里翻车。”

    杨腾飞突见他仰天破骂，听出那么丁点意思询问：“真哥，是不是车夫自行走了？”

    话刚问落，突见两道凛冽目光往自已身上射来，仿佛要把他撕成碎片般，然后听真哥咬牙切齿对自个儿破骂：“还不是因为你家伙，拉个屁屎啊。”

    因为自已才误了马车，这个杨腾飞倒是可以理解，可拉个屁屎就有点深奥，着实想不通，很虚地劝道：“真哥，距这里不远就有镇集，咱们再去顾一辆，费不了多少时间。”

    阿真很难相信这么个鬼地方会有镇集，抱胸挑眉确定：“有小镇？”

    “不错，小镇还挺热闹。”杨腾飞嘿嘿挠了挠大脑门，“入夜时我就是在镇里的青楼，所以……”说到这里轻耸了个肩，赶紧抱拳躬谢：“还好有真哥，不然小弟这条命就玩了。”

    “行了，行了。”看在黄香凝的面子上就算了。阿真摆手扶着他道：“快带路吧，我还赶着到苏州呢。”

    杨腾飞常年被皇上派遣奔波，对南下道路老马识途的很，说走就走。

    阿真本是一个人，寂寞的要死，虽然多拖了段时间，但现在有人陪伴说说话，倒也挺偕意，两人边走边聊，边聊边走，抵达到青风镇时，已然称起兄道起弟来了。

    青风镇位于京西北路尾端、淮南东路前端，是从金陵到苏州的必经镇集，自是热闹的很，现下虽已子时初了，可仍有三两间店铺未关，不过也差不多要关就是了。

    “好大的镇集呀。”扶着杨腾飞迈入这个大集镇，阿真一声扬叫，折腾大半夜，早就累极，一入镇门，步伐自然往不远的旅栈跨道：“老弟，咱们就到这间客栈打打尖，问问哪里有台车。”

    “真哥说了算，走！”杨腾飞也累极，半挂于他身上，自然跟着走，再道：“最好再让店小二唤大夫来看看，小弟的毒虽然被真哥解了，不过内力不知为何就是凝聚不起来，全身虚的半点力气都没有。”

    “老弟就放心吧，没事的。”阿真哈哈大笑，没想在野外乱掏些草往这家伙嘴里塞，竟然解了他的四川变脸，老子也真神了。

    淮南客栈掌柜在差不多要关门时，突见两人扶持前来，这对组合很是奇怪，一个是穷苦潦倒，一个却是穿金带银，一个细皮嫩肉，一个却粗鄙蛮野，不论怎么看都八竿子打不到一块去，偏偏却真的给搭在一起了。

    店掌柜一个恍神，瞧奇怪两人跨进来了，赶紧弯身邀道：“官倌里边请，不知是打尖还是住宿？”

    阿真把杨腾飞架到一张空桌落坐，喘了一口大气往对面的椅上落坐便道：“先弄些饭菜，再来两间上房。”

    店掌柜闻言，开心地点了一下头，眼珠轻瞟公子哥一眼，见他没有吭声，马上笑逐颜应喏：“好嘞！”

    很快，一大桌豪华佳肴上来，阿真体力大量消耗，早就饿死了，抄起碗筷，连招呼都没有，马上狂风东南西北横扫。

    