
    第186章 雨中战略

    “攻坚一向如此，如守方没这些，那城该如何守？”段奕平理所当然站起身说道，跟了公主也有一个多月，她的事情方法都大致了解，不是那种会段定不可能事情之人呀。

    死了近十万兵马，难道还要再用几万去填佛逝吗？兵法大略，攻心为上，攻城为下，真的就没有办法了吗？悯莉心里重叹，转移话题询问道：“柬埔寨和腊城方面情况如何了？”

    段奕平见公主询问两城军情，急忙抱拳禀报：“白副帅和奉天将军正团团围困两城，两城兵马暂无任何动静。”

    “这两城的将军就料准我们打不下佛逝才能这么无动于衷。”她知根知底说道，深深吸了一口气，再把数万条性命推入深渊拍桌立起。“传令下去，奖励三军将士，遇雨马上对佛逝猛攻，本公主就让他们燃不起桐油，烧不毁云梯，倒要看看李源到底是如何的顽固。”

    “呃？”听闻下雨攻城，毡帐内皆愣，随后转过脑袋齐往毡门大雨冲刷看去，蓦然狂喜抱拳应喏：“是！”

    这些个傻将军们，也不知该和他们说些什么好，悯莉挥手道：“好了，散帐吧，明早雨还在，便出兵再伐，都跪安吧。”

    “公主福瑞吉祥，臣等告退。”段奕平领着诸将矮身跪拜，慎重磕了八个响头，起身急退出毡帐，心里是感概不已。

    他从年少就征战沙场，可是这种下雨强攻之略从未听闻过，今天总算是见识了。想想也对，天地存物数，一切皆相生相克，桐油滚烫，却得火来烧开。未烧的桐油跟凉水有可二处？如何致人已死地？大雨之下，纵然云梯被烧上油，火又岂能克水？云梯若存，那密密麻麻兵士们，一个接一个往上爬，李源能杀多少？佛逝岂有不克的道理？何况，李源从大理一路丧逃，佛逝的兵马也就十万乌合，他数十万破竹猛虎，得天时扑袭十万败犬之旅，胜负天定了。

    大雨下了一夜，次日清晨雨却停了。悯莉是心急如焚，强奈着性子，整日坐于内帐观看兵册，思索破城方略之余，自然又开始想自家老公，金辽严寒，十月之冬该是下雪了吧？他是南方人，身在如此严寒之地，会适应吗？

    昏昏茫茫一日又过去了，晨亮时分，夜澜澜静着，万物皆寂。悯莉躺于床上睡的极不安稳，梦中的老公身躯浴血，正对着她敞开往常裂笑，她想问他为什么身上这么多血，但发现自已竟开不了口，而他也不说话，就站在她前面一直笑一直的笑。

    迷糊里挣扎醒来，她发现自已的枕头又被眼泪给湿了，心悸地闭了闭双眼，听闻着毡帐顶大骤哗啦，迷茫思绪凝聚，蓦地翻身下床榻，披上衣绒急步奔出内帐。

    “终于下雨了？”奔走到毡门，眺看沥雨下曦亮初晨，一阵撤骨幽冷从掀起的帘外窜进，冻了她一个颤抖，

    好，这场雨来的好，这场雨就是李朝灭亡神器，咬牙急对毡门侍卫施令：“即刻传令三军，火速埋锅造饭，一个时辰向佛逝进军。”

    “是。”侍卫长第一次见公主衣着单清，黑黝脸庞泛红，不敢多看急速往各将毡飞奔急告。

    外面晨鼓大作，兵士在大雨十喧哗吵杂，急的小樱桃两人侍候悯莉起更，便站于一边静静等待，想劝其喝点粥，却又被她冷若寒霜脸庞慑住舌头，直到近个时辰，外面禀报三军集结完毕，才见那一袭缠龙绣凤王麾扬起，缠风夹雨就这样闯进了大雨之下。

    亲征而来的五十万大军，抵达佛逝只剩三十余万，分配于柬埔寨和腊城的兵马有十万，全军已经不到二十五万了。此次再攻佛逝如不能胜，那就不得不搬师回朝，李朝难灭。

    三军将士都深明这点，人人神情紧绷，军旗在雨中湿漉难飘，浩荡大军盔铠挂渍，鸦雀无声军阵挺站于寨口，大雨城坚，从无前例，公主有天神谋略，掐指精算，此战一定能赢。

    段奕平跨骑于马匹，远远看见公主无摭无掩地淋雨而来，急翻下马匹上前迎道：“公主还是进撵为妥，珍重玉体。”

    “行军打仗不拘泥这些，岂能让怯惧于小小雨水。”悯莉豪气干云，颇有王者气势，扫视三军一眼，简扼提气喊道：“犯我大理，虽远必诛！”

    刹那间，三军将军高举锋刃，阵声呐吼：“犯我大理，虽远必诛！”

    “好！”一个利落翻上马背，上伸手臂往佛逝挥扬：“三军向前，不破佛逝，誓不还兵。”

    左右先锋应令，马蹄絮乱踩踏泥泞，声嘶力竭哟喝呐吼，浩浩荡荡军蛇一军紧接一军往大雨下的前方开行。

    天刚亮起，二十五万兵马载重，气势如虹往佛逝开进。悯莉跨骑于马匹之上，沥沥大雨让她浑身湿重，千年不变的美脸冷冷冰冰，目光深渊般幽远难测。

    李朝，佛逝。

    群臣刚刚来朝，李源也才刚刚坐下龙椅，禁将就如被鬼追般，连摔带爬惶恐飞奔入殿，一身雨水浸湿了殿厅，额头冷汗涔涔恐禀：“皇上，大理军趁大雨前来，再数刻钟便抵达城外。”

    “什么？”李源惊诧，从龙椅上一蹦而起，大雨天这个婊子竟贸然前来，她到底要干什么？脸色亦常难看急下殿，刻不容缓咆令：“快命全城兵民护城。”话落，自已咻的一声，龙袍明黄影子瞬间不见了踪迹。

    穿着青灰袍子的一干官吏见皇上转瞬冲进大雨中，集体面面相觑，无奈垂头跨走出殿，心里是傍徨之极，皆无主意了。

    “不妙啊。”群臣出了宫门，一名奏折权臣脸色苍白，拉住沉默的宰相，往边上的寂静宫门小道轻声惶言：“佛逝兵民就十五万，其中大部份皆是民兵，伤残老弱不计其数，前日皆依赖坚城与油火，大理辅国公主看破此举，现趁雨来袭，不妙了，大不妙呀。”

    “袁老说切中要害了。”宰相一头白发湿淋，亡国之臣悲凄道：“柬埔寨与腊城皆被敌军围困，两城将军无法来援，有油有火尚能守得了半时，可现大雨湿漉，依靠的皆是猛兵与羽箭，自前日一役，城中羽箭所剩无几了，城中兵民们心尚不稳，惊慌失措，如能能敌虎狼唉！”

    “唉！”袁老神情也是默然，摇头叹息，“皆是昔日之祸，当年皇上趁乱而夺得大理，才有今日之祸呐。”

    “事已至此，再悔又有何用？”宰相闭眼仰天，任雨水滴答落于脸上，不幸中的万幸说道：“还好辅国公主宅心仁厚，宽容爱民，不致于乱杀无辜，不幸中的大幸呐！”

    袁老默然，站于雨下感叹：“天道昭章，事已至此，不如开城投了，也免让将士们多流鲜血。”

    “此可是背祖忘宗之罪，你我皆会背上不世骂名呐。”宰相手指颤抖点在袁老胸口，老眼流下两柱青泪，哭了半晌。“十五万血肉，于名孰重？”话落睁开双眼，负手便朝城门大步苍苍跨了过去。

    “宰相等等，黄泉好有个陪伴。”袁老也是泪流满面，巍巍老步前奔，一会儿两人便并肩消失于沥沥大雨之中。

    大军趁雨来至，抵达城门，激励士气咆哮刚落，三军蓄势待发，擂鼓轰起，千架投石车挺前，箭兵压上，云梯、巨木眼见就要冲锋。

    “停……”悯莉狐疑观看自已打起来的佛逝，喝停住要攻城的三军，茫然和诸将相觑，按奈下心等待。内讧了就好，不管结局怎么样，今天李朝注定要亡。

    李源没想到，万万没想到他最依重的宰相与国父竟然被叛他，数千御卫被层层叠叠的自已兵马包围，双眼暴血嘶吼：“乱臣贼子，大胆的乱臣贼子。”

    “皇上呐！雨势甚大，油烧不热，火上不起，城中无箭，将士疲惫，奈何？”宰相双眼泛泪，跪地磕头，“请皇上怜悯将士们，退位吧。”

    “乱臣贼子，想谗媚婊子，还如此对朕大义凛晓。”李源既是震惊，又是气愤。他李氏一族，纵然就是死，也不作亡国之奴。

    “臣不敢贪图富贵，皆为苍生度量。”宰相颤抖地从地上爬了起来，神情哀痛，抽出手中利刃哭道：“微臣下去让烈祖烈宗、让诸位先皇责训。皇上降了，辅国公主不于至加害性命，请皇上饶恕臣不能再陪伴于您，臣去也！”

    “李爱……”那个卿字还没脱口，李源本就半白的发丝瞬间衰老全白了，双目瞠大看着砰然倒地的臣子，这位从小就教导他的恩师也离他而去了。

    袁老悲痛欲绝，跪在地上颤抖地伸手抚摸好友，拾起他脖项上血剑，搁于自已脖颈哭罪：“皇上，臣也下去让先皇责斥，皇上万千保重。”

    “不，袁父……”李源瞳孔的焦距咋失，踉跄后退，身躯抖的行将就木，无法相信所有人都弃他而去，良师益友，臣子相父，都弃他而去，天下还有他的立足之地吗？

    面对冷冷冰冰的臣子臣民们，见他们皆用冰冷枪头对着自已，李源心头悲痛，他李氏一族就这么没了，江山就这么葬送在他手中了？

    