
    第197章 金陵，老子来了

    想起二十一世纪的事，阿真心情开朗之极，嘴角吮着浓浓笑意，瞥了一眼身后的两人，瞧他们恶脸皆处于崩溃边缘，再给予最后一记铁拳问道：“你们见过蛔虫吗？”

    蔡经治和王可姑处于恶寒边缘，突闻询问，自然想起拉过的蛔虫，很是恶心地皱起眉。“见过。”

    “那吃过吗？”阿真再问。

    “啥？”刹那间两人皆傻，双目瞠大，以为听错地弱问：“少……少爷，您说什么？”

    “嘿嘿！”阿真撂起阴险笑容转身，徐缓扫看他们错愕脸庞，裂嘴恶心道：“海里也有蛔虫，这种蛔虫和咱们拉出来的蛔是一模一样，条条皆也是滑溜扭来扭去，用面粉搓了搓，往油锅里一炸，沾了酱油后，那味儿……”舌头伸出嘴唇，舔了舔啧啧赞道：“真是太棒了。”

    “呕！”蔡经治和王可姑整齐抬手紧捂嘴巴，胃酸瞬间闹腾了起来，巨恶心地愣看前面的大王，难于相信，他竟然吃得下这么恶心的东西，这不等于自已拉自已吃吗？

    “哈哈……”搞的他们连饭都吃不下，阿真哈哈笑道：“好了，让大家用小舟登岸，绝计不可毁伤到海田知道吗？”

    “是。”巨恶心的两人赶忙应喏，飞快转身离去安排，随后卟通数声小艇水声响起，黑暗浪潮里，小艇回回来来了数趟，直到所有人都登陆了，海水也长了数十丈之高了。

    阴曦下的泥滩上，布满月球表面疙疙瘩瘩，潮水未涨到这里，放眼尽处皆是狼藉，无数红脚蟹和牛屎蟹站于洞口亨受着潮湿海风，放眼观去密密麻麻，数也数不尽，望也望不到头。

    “哟哟哟……”脚一踩在松软泥滩上，阿真就朝站于洞口前，指甲般大小的众蟹抡腿飞奔。安静在房子前亨受夜风的红脚蟹和牛屎蟹受惊吓，还到还没等他奔至，哗啦一大片小蟹皆回头钻进自已的**躲避。

    没来过海边，王可姑也是好奇之极，前一刻还密密麻麻的小蟹伫驻，随着脚步跨进前都不见了，扭头后眺一眼，刚才躲进洞里的小蟹们，不知何时又麻麻密密伫在洞口了。

    三百多人跟在大王身后，瞧他这般开心，凶残恶脸不由的也露出些许缓和，王可姑好奇，抽出剑往一丘小洞挖掏，剑上蓦地站着一只钳脚巨大，一只钳脚小的咋舌的红脚蟹，手指一抓，好奇向返回的大王询问：“少爷，这只小蟹怎么这般奇怪？而且所有的蟹怎么都这般的小？”

    “这是红脚蟹，只能长到姆指头这么大，不能吃的，剁碎了是鸡鸭的美味。”大海是阿真丈母娘，来到海边，犹如回丈母娘家一般，真是自由自在的很。

    时快到寅，潮水哗啦上涌，当所有人走上海护石沿时，后面的潮水也接踵而来，终于回来了，宝贝婷儿，我的小心肝，夫君终于回来了，哇哈哈哈！

    夏周的冬虽然还没下雪，可各地都结起冰，再加上北风呼刮一扫，一股透心地寒冻从阿真后颈结霜到头发丝，平民粗衣虽厚，却没风绒雪麾来的暖和，有谁见过一个粗布麻衣的人背后还披麾绒的？所以……

    “干！”头发都冻僵了，阿真双手插进袖里索索发抖，朝黑暗冷寥四下骂道：“没想到夏周也冷成这副鬼样。”

    一路来听他骂了不下十次，蔡经治一行人戒默紧跟，王可姑步履紧追于后道：“少爷，虽然已入夏周地界，可登州偏北，寒冷与金辽也差不多。”

    太冷了，阿真一声哟喝：“所有人跑起来。”话落，提步便开始奔跑，虽然喘了一点，渐渐却也开始暖和了起来。

    一群人走走跑跑，在天曦放亮前，路过了数座渔村，终于抵达了海潮镇。海人家随潮涨潮落而作息，三百多人的浩荡队伍，一路来不免引来渔民百姓侧目，阿真自已也知道这么大批凶神恶煞若堂而皇之入镇，不免引起一阵轩然大波，说不定镇民们会以为从哪里来的土匪呢。

    远眺天亮前的小镇百姓已是人来人往，他开口便道：“现在已安全了，小治和小姑留下来护送，其余就都回去吧。”

    “少爷，您不回大理吗？”蔡经治疑惑。

    “我现在还不能离开。”阿真摇头，转身对两人身后十个小队长说道：“一路不要惹事生非，速速回到大理，听明白了吗？”

    “是！”十名小队长抱拳齐应，随后便转身往青州方向离开。

    见大堆人远离，阿真满意点了点头，大步也往密州的这个潮海镇子跨入，馋极大喝：“走，咱们去吃顿美味海鲜大餐，回家喽！”

    入了小镇，遍地可见扛着渔具的渔民，阿真身上虽没半纹钱，可身边却有两座掏不空的金山银山，钱财仍身外物，连人都是他的，那就更别论是这些身外之物了。

    大爷步伐往最好的旅栈跨入，小二出来迎接，当闻大清早就要大鱼大肉，店小二不仅傻眼，还很鄙视地扫量询问有钱吗？阿真火一上来，想了不想就让小治掏出张千两银票让他找，随后掌栈终于现身了。

    “公子大爷，公子大爷呐！”本以为也就来喝碗淡粥，店掌栈也不以为意，眼见小二哥脸庞突然哀下，捧着张千两银票来让他看，整个人都蒙了，人还没到，先哟喝起厨子把地上走的、天上飞的、水里游的都上来，随后凄惨兮兮捧着大票躬身上前哀道：“太太太……太大了，小镇没银铺呐。”

    瞧鄙视他的店小二和掌栈都哀了，阿真撂起嘴角嘿嘿呸骂：“怎么样，这下舒坦了吧。”

    “公子大爷快坐，快快请坐。”手中大票被换回小票，店掌柜喜不自禁，又是躬身又是倒茶，今天总算见识到什么叫做人不可貌相了。

    海鲜味甜，大爷一顿狠嗟，剔着牙大肚腩跨出了小小旅栈，随着天宇湛蓝亮起，阿真的心情越发好了起来，络绎来往小镇只见一名满是络腮胡子猥琐粗汉牵着马匹，由北往南穿梭，出了小镇翻跃上马，就是连番疾蹄。

    晌午时分，三人终于抵达密州，密州是省城，热闹自是不在话下，连日狂奔，再寻了间上好客栈，酒足饭饱，当下去皮铺买了三件上好的貂皮袄，三人穿上，阿真生怕夜晚寒冷，又到兽皮铺购得件不透风熊皮衣罩在外，换下小治为他所购的上等马，装备齐全了，开始了千里归家之路。

    阿真归心似箭，数日来餐风露宿，饿了便吃干粮，累了就歇于野外，他本不必这般艰辛，可想到婷儿惊喜的笑容，所有的辛苦都不算是辛苦，过了沂水、泗水、淮南东路未到，马匹折转向西，京东西路抵达，徐州巨大的城池蓦地放大于眼前，徐州到了，金陵那也就不远了。

    数日来，阿真是一身污渍，如不是跨下还有匹好马，没有人会怀疑他就是名乞丐，尽管如此，在某一天的曙光下，金陵终于出现了。

    金陵，说穿了也就是南京啦，不过古代的南京很奇怪，江宁府也有个南京、应天府也有个南京，不了解历史的人肯定被搞迷糊了。反正也就那样，只是皇都的这个南京比较奇怪，南京隔壁还有个东京，靠！跑岛国去了啊？实则不然，想想水浒里那个林冲，号称东京八十万禁军教头，所以这个东京，和岛国那个东京可相差的十万八千里去了。

    金陵自古就是帝王之都，泗水、汴河恰似巨龙潜伏，紫仙山、腾龙山临江陡峭，犹如虎盘龙踞。古代人很奇怪，古代皇帝更奇怪，生时喜欢住在金陵，死后却想葬于秦川，实在奇怪的很，想不通。

    “老子回来了！哇哈哈哈……”翻下马匹，阿真有说不出的跃雀，官道尽头那栋巍然屹立的巨大古城里面就有他的小肝宝贝，怎么能不震奋？

    蔡经治和王可姑瞧少爷突然发作了起来，讷讷瞟看密密麻麻的往来商旅，瞧大量人流皆往他们身上射来有病目光，很是难为情上前小声道：“少爷，还是快入城吧。”

    “嘿嘿嘿……”也看到来往商旅朝他投来怪异目光，阿真不以为意地嘿笑，转身对小治和小姑说道：“好了，你们身份特殊，不便进皇都，都回去吧。”

    蔡经治和王可姑虽然觉的不妥，可夏周皇都就在眼前了，而他们少爷又是宰相，想来该是无碍吧，整齐抱拳点头辞道：“少爷一切小心，尽早归国与公主团骤，奴才告退。”

    “去吧。”目送这两个一路来伴的男女离开，他一阵不舍，惆怅牵马往前走着走着，嘴角慢慢撂起一抹阴侧侧嘿笑。心道：慕容青印，救老子的这件天大功劳就按在你头上了，看在你是老子岳丈的份上，这次一定弄顶天下第一庄，外加武林盟主的帽子让您老高高戴着，千万要顶住西夏和武林人物的压力啊，喔呵呵呵！

    站于官道上阿真撩声侧笑，笑的不成个人样，翩儿宝贝，阿真哥哥很快就去接你了，我的小心肝儿，哎哟我的妈，太肉肉了。

    天宇大亮，巨大城池内熙熙攘攘皆是人，各行各业欣欣向荣，各店各铺五花八门，阿真虽说是相爷，可却是第一次进都，一手牵着马匹，一手抚摸胡杂，如刘姥姥逛大观园，又如土八路入了城，脖颈扭来转去，才一会儿就绕结了数圈。什么叫鼎盛和繁华？果然是皇都，单就是形色人群就能把人挤到流产，再从流产挤回怀孕。

    