
    第180章 小丫头她娘美赛仙

    跟着太监跨进了殿门，巨大前院小桥流水、水殿昭临，甚是优雅美丽。走到殿厅大门，里面亮的如白昼一般，厅上挂着数十盏琉璃宫灯，中央灯台呈放一颗浑圆巨大的千年月明珠，月明珠闪发出的光芒与四下琉灯相映，尽显滂沱大气、奢豪富贵。

    再看殿内，十六根雕龙饰凤梁柱撑起了一片洞天府地，每跟金柱边皆伫立一名宫女，宫女双手叠交按腹，静静澜澜，乖乖巧巧，恬恬甜甜，仿如雕塑。正堂前摆着一副碧玉桌椅，倒悬龙头的堂壁上挂着一卷画像，画像里是名穿着明黄龙袍的老人，肩上骑着个绑着两条牛角辩的女娃，女娃一双小手揪着老人的头发，笑的开心之极，而老人呢，刻满岁月痕迹的老脸柔和，嘴角高高上扬，也自是十分开心，尽显天伦之足。

    阿真走到画卷观看了一番，心想：想来这个老头就是耶律绪保他爹了，敢骑在九五至尊肩脖揪玩头发的，金辽除了那位无法无天的小丫头片子怕也没人了。单从此画就可以看出这个小丫头片子是如何的受宠，恐怕三千宠爱都诠解不了那种极尽的疼宠。靠！看来自个儿得悠着点，和这个小丫头片子闹翻，绝对是自找颗不定时炸弹绑在身上。

    从殿厅的内门走出，阿真顿时愣了，但见四下千尘不染，如繁星的十色宫灯挂满在各个掎角旮旯，无数点彩色幽光往看不见的黑暗深处延伸，远处隐隐约约听得流水哗啦，虹桥与琼台自是少不了，山石雨亭交叉伫立，一塘池水静驻在三玉座小巧亭畔，塘内游着数对鸳鸯，鸳鸯悠哉游悠，对对交翼啄羽，颈鹗恩爱，景致极为温馨祥瑞。

    这还不是最叫阿真诧异的，让他掉下巴的是四下的花圃、滕树。此园中像是被时间锁定于春天般，外面的百花千树都因秋的到来而逐一凋零，可此园中却不，阿真能认识的，能数得出鲜花皆怒盛于各圃之中，至于叫不出名，剩至连见都未曾见到的花朵，那就更不计其数了。

    “怎么回事？”惑疑跟着太监跨过虹桥，他四下眺看正值怒放的各株奇葩，好奇折断身边的一朵郁金香，心里更是诧异，不是假的，是真花。可，万物凋零季节里，这里的花朵怎么不凋反盛？

    在他还没搞懂此园中有什么猫腻，领引的太监转过一处水榭，恭恭敬敬弯身站于拱门旁说道：“郡王，里面就是孙公主居殿，没有诣意，奴才不敢妄进，且让黑侍卫长引您入内。”

    阿黑认识阿真，上次孙公主为了他在羊国里到处乱撞，他这条小命差点就在那次被姑奶奶玩掉了，现见到阿真，态度是异常恭敬，手按胸九十度弯躬见：“奴才参见过蔚蓝大郡王。”

    阿真也认得小丫头片子的这个侍卫，上次在苏州公堂他被绑的如只蚕蛹，后来和那个什么程三少打架，那身手真可谓一个了得难释。

    面对如此虎卫，阿真心头不知为何突然紧窒，强自镇定下地点了点头，淡漠道：“那就带路吧。”

    “是，郡王请！”阿黑躬身邀请，提步领着他往内阁虎跨，郡王来了那就好，总算可以平息这场风波了。

    阿真负手悠哉走到羊肠小道上，扭头往四下观看时，突然听见一声惊喜撩唤，见得一名宫女神情大喜，如中五百万般咻的一声奔进阁内。然后……

    “吓？”刚刚走到阁门，咋见门内突然千军万马冲锋狂来，转瞬间，大堆娘子军就逼近了。

    阿真吓了好一大跳，步履怯懦后退，可他每退一小步，前面的大群娘子军就逼前一大步，在鼻头差点和琪娜相碰时，赶紧双手叉叠护胸，想也不想就脱口嚷道：“休想，我不会屈服的。”

    琪娜老满挂着忧愁，耳闻蔚蓝额驸来了，惊喜之极奔了出来，她的孙姑奶奶都躲柜里整整两天了，这不是在剜她的心肝吗？还没开口，突见蔚蓝额驸如此惊骇样，再听此嚷，老脸蓦地抽起筋，没好气责斥：“蔚蓝额驸说什么呢？这是在干什么？”

    阿真见孝庄额头泛黑，赶紧搁下抵死不从的双手，嘿笑说道：“皇祖母，您老组队突然气势汹汹朝我哄杀而来，我这不也是被吓到了吗？”

    组队是什么琪娜不懂，不过气势汹汹哄杀倒是明白，了然地点了点头，慈眉善目地呵笑道：“是祖母心急了点，也难怪额驸会被吓到了。”立于千军万马都不惧怕，还怕她这个老婆子？这个蔚蓝额驸绝对没有什么被吓之说，九成九是故意调侃、调戏她们。

    好你个孝庄，还真是忍人不能忍呀，阿真自然也是吮着土地公的慈详，琪娜都仿若无事了，那他这个额驸总不能不懂规矩吧，赶紧按胸躬抚：“孙婿见过皇祖母，见过皇后，都再活五百年。”

    “呵呵……”又听到这句再活五百年，琪娜笑的开心，热络牵着他的手轻拍慈详道：“蔚蓝额驸就甭多礼了，还是快入内劝劝咱们的小宗祖吧，让她不要哭了，出来吃饭，像往常一样快乐地练魔法。”

    “皇祖母且放一万个心。”胸膛一拍，阿真重诺万金：“全包在我身上，不成功，我就和孙公主一样躲进柜子里，也不出来了。”

    “好……呃？”高兴连连点头的诸莺听到后面，人人美脸儿愣怔，面面相觑，一个好这，不知该不该好出？

    嘿嘿跟着琪娜跨进奢侈房内，走过了隔屏，便见一张柔美精致牙床，床边有栋大衣柜，衣柜前站着一名妇人，妇人身后一排宫女，宫女低垂脑袋，宛如饰物般双手叠搁于腹部，高矮胖瘦一致，穿着打扮一致，不吭也不动，甚至都感觉不到她们呼吸。

    嫫丙勒两天来都不知哭了多少次了，听到步履声了，有救地从柜扇急转过哭红杏目，见到真是女儿整天叨念的蔚蓝额驸，神仙绝脸布满浓浓哀求迎上前道：“蔚蓝额驸，云儿已两天滴水未进了，你快快劝她出来吧，哪怕喝杯水也好啊。”

    早在昨天阿真就知道耶律岫云她娘有神仙难攀之艳，她的仙颜与婷儿的绝颜相比，隐隐还有些凌驾之势。可今天这一见，他不由的瞠目结舌，嘴巴大张，难于相信世间竟然有超越婷儿美貌的人，他可是见过各色美女的人，仍然被嫫丙勒那张倾世之颜震精了，足可以想像一下，这个嫫丙勒到底长的如何的貌美，如何的绝伦，世上所知称赞漂亮美丽的词汇岂能用在她身上，那简直就是在污辱她的倾世绝色。

    这妇人三十来岁年纪，昨天人多，阿真只是匆忙一瞥，今天两人近距离相凝，本就阵亡的棍棍死成复生，瞬间堪比金坚。她身穿淡黄皇子妃绒，头戴凤详珠冠，身姿婀娜，根本就不像是生过小孩的人。体态慵懒，肌肤如绵，柔柔嫩嫩哪有高龄的样貌？

    林阿真一生之中，见过的绝世美女已是国之精粹，可却从未见过这等精粹中的精粹，他被震憾到头脑一片空白，张大了嘴竟然合不拢来，刹时间目瞪口呆，手足无措地掉入此妇通红迷眸之内，拔也拔不出来。

    嫫丙勒算起来是他的堂姐又是表姐，但被他这般毫不避讳的目光直盯，倾世绝颜不免也微微泛漾，微笑轻唤：“额驸，请你快劝劝云儿吧。”

    “呃？”阿真头脑一片空白，双眼只能看到此精粹绝颜染上一抹胭脂，突然之间更美了，像是要化仙飞入天宫一般，美的他都窒息了。

    琪娜知道孙媳儿很美，可敢这样不在意旁人目光，抓着孙媳儿猛看的人，也就只有眼前这个额驸，见他那呆滞模样，大张的嘴巴，仿佛要一口吞了嫫丙娜般，慈详的老脸蓦地板了起来，重哼唤道：“蔚蓝额驸！”

    处于呆傻状态里，阿真耳内划过一道威严重唤，茫然失措收回点魂魄，条件反射急应：“是，是。”快窒息了，踉跄颠覆了一步，急拖着突然虚软的苍躯朝前面牙床落坐，手压在自已心脏猛地大力呼吸了起来。

    天下间为自已失魂落魄的男人不计其数，个中不乏王公皇贵，嫫丙勒自然不以为意。但蔚蓝大郡王是天之骄杰、杰中强俊，竟也为被自已的绝世美丽所镇慑，她都三十三了，如是十五年前他被自已的美貌所吸引，那还情有可原，没想到在自已快入阿婆之秋，（古人三十五岁就能自称老夫）竟还能吸引得住这个当世俊杰，当真好笑。

    嫫丙勒暗自好笑，瞧了瞧额驸压胸口手掌喘样，扭头睇看身后的众人，见大家也都眼带疑惑，便微微一笑询问：“额驸您怎么呢？是不是哪里不舒服？”

    差点窒息而亡，阿真抬眼睇了岫云她妈的一眼，赶紧抬手阻挡，惊恐万状咆吼：“别过来，我心脏不好，你别过来，让我歇一歇，歇一歇。”

    想上前的嫫丙勒被咆驻了步履，玉颊疑惑轻斜，绝颜镶嵌疑愣，更是百媚横生，盅惑诱人，却不失庄容优雅，道：“那额驸可要来杯参茶，好养养心？”

    “里面最好加两味中药儿，其一叫熊胆，其二唤射干。”阿真苦笑地调侃自已，都精尽人亡了还能这般熊心豹胆，这妇人可是耶律岫云他娘，小丫头片子都十一岁了，她能年青到哪里去？

    “熊胆、射干？”嫫丙勒听不出他弦外之音，疑惑转身看了看皇额娘与皇祖母，见她们也似有不解，很是茫然地拧起仙眉细道：“熊胆极苦，额驸真的要加吗？”

    