
    第134章 天生忽悠奇才

    大都早就疑惑，愤怒敛下之际，心底的疑惑更如蝗虫般急涌来袭，耶律栉左右前后都想不通，猜测道：“难道蔚蓝大郡王不是夏周人？”

    “你这不是废话吗？如我是夏周人来你们在里干什么？让你们杀吗？”阿真力揉太阳穴，一副我头很疼地说道：“如果我真的对夏周尽心尽力，早命去夺汾州的兵马设伏于通往太原的山脉中等待阿球球后撤了。如果我对夏周尽心尽力，早命夺邢州的十万兵马，包抄你们了，你们早就死了。”

    以他所有的能力来看，确实不会没想到这些问题，毕竟数个时辰便把群羊踌躇不前的渭山和痿山攻占了，更是确如所说独骑前来，到底是怎么回事？如说他本就是他们的蔚蓝大郡王，大西北、汾水、渭山所做的一切怎么解释？如说他不是，那他怎么会独自一人站在这里？

    一时间，众将迷糊了，脑门上密麻问号挥之不去地乱闪乱烁。耶律栉很难抵赖他不是大郡王的抗拒之心，毕竟此言是圣上亲诣，并不是蔚蓝大郡主口言，非常迷糊弱问：“既然蔚蓝大郡王是我金辽勇士，为……为何如此鼎助羔羊？”

    “大笨蛋！”阿真憋着笑，板着脸往他乌**盔重敲，不答反问：“知道钓鱼吗？”

    诸将愣头愣脑整齐点头。

    “这不就是了吗？”阿真摊开双手，“没有下饵夏周怎么会上当？大西北救俘虏，是要让羊皇重用我，我破城时有没有残害百姓？有没有伤害蓝倪儿？”

    眼见众狼将又摇头了，阿真抡起手往他们乌**盔一人敲了一记，再道：“羊皇果然重用我，可却是什么拒狼候，我呸！官职这么小怎么能去祸害他们，所在汾水我便与阿球球设了一计，然后让羔羊皇子来背这个黑锅，逼的羊皇不得不看重我……”

    “既然如此，何故要攻打渭山和痿山，为什么要杀死完颜洪和帕那潘？”耶律栉急急询问，看了帕那刺一眼，不满地说道：“纵然渭山和痿山也是诱饵，也无须杀死他们。”

    “本王连拿刀都会伤了自已，他们的死竟扯到本王身上来了？”阿真咬牙狠瞪他们，不爽地哼出一口气，呸骂：“本王刚受羊皇重用，不给他点甜头，怎么谋羊国？他完颜洪、帕那潘就是个笨蛋，本王设下的兵马让人一看就知道是无法战了，他们不退硬要死，难道要本王当着众羔羊面前跪下来求他们撤退吗？”话落，手指着帕那刺再骂：“他们如果和帕那刺一样，知道势头不妙，调头逃了，怎么会死？”

    “这……”众将闻此言个个神色尴尬，内心暗道，战死也不可以逃啊，他们是勇士，逃这个字只有羔羊的字典里才有，他们的字典没有这个字。

    瞧众将老脸讷讷，神色难堪，阿真便知道他们肚里的蛔虫在干什么，抱起胸膛呸骂：“有时逃并不是懦夫的行为，而是为胜利铺前路，身为领将如连这个都不懂，我劝你们还是回去守着自已的老婆孩子热炕头的好。”

    教训起人，阿真那是一套一套，仿如真的一般，正色词言对他们再训：“你们个个身为将领，本就该知道这些事情，打战不是杀死一个够本，杀死两个赚一个，靠的全是头脑与谋略。”轻敲了敲自已的脑袋，对他们询问：“就算羔羊站着不动让你们杀，又能杀多少？本王放一把火是不是半个时辰烧死十五万人？这十五万人是本王杀的吗？不！是完颜洪那该死的家伙杀的，形势让人一看就知要退了，他偏偏就是不退，不烧不是坏了本王的事？坏了圣上的事吗？”

    众将被搞晕了，不知什么才是真实的了，辩证法是什么？就是能把人精搞成笨蛋的东西。再说回来，没有破坏那也就没有发展嘛。阿真眼见诸将被他忽悠晕了，死憋着暴笑，清了清喉咙，指着帕那刺很正经说道：“摆在你们眼前不就有个例子？他就是知道势头不妙，马上调头逃，这就对了。”收回手指，摆手再道：“帕那刺如还无法说服你们，那再看看铁木齐，他身为右帅，看的是全局，他不比完颜洪和帕那潘勇猛吗？还不是一得知渭山失陷，立即往汾州撤退，所以逃并不是不勇，不会丢人，胜败乃兵家常识，你们连这个常识都不懂，打什么仗？”

    耶律栉与众将被臊的黑黝老脸泛上臊红，听到铁木齐往汾州撤退，急急追问：“右帅无恙？”

    “你这是废话，他是本王的老爹，纵然他和完颜洪一样有颗笨脑，本王也不会杀他。”抡拳再往他乌龟盔头狠敲了一记，作最后结论说道：“本王给羊皇一些甜头，然后假作被你们俘了，这样羊皇必定又急又慌，等一下羔羊们前来时，我就劝他们退回去，说是要和圣上谈停战之事，随后再返回羊国，手掌天下所有兵马的我回去以后，已人人敬畏，羊皇对我更是依赖，到那时拿下羊国何须再费一兵一卒？”

    辽国众将耳聆这些话，眼前确实只有他，圣上更的确下过诏书，三者一牵，蔚蓝大郡王所说绝无虚假，只得庆幸刚才没把他捆绑起来，谁也不敢稍有怀疑，众将整齐身按胸弯躬邀请：“蔚蓝大郡王智赛良平，小将望尘莫及，一路劳苦，快快进帐歇息。”

    这忽悠也是靠技巧的，首先不能全真，当然也不能全假，须得半真半假。次其还得有一张三寸不烂之舌，最后须要快速组织故事的能力，这里的悬念拉一点，那里的疑惑挤一点，双者揉在一起，再用能把死人说活的嘴巴劈哩叭啦吐出。也就跟算命的差不多啦，反正说了一大堆，总有那么一、二件是正中心头的，脸色一看对了，立马往下猛忽悠，直把牛牛忽悠的飘飘然地飞于半空都不愿意下来时，那就算出师了。从此以后就可以去当神棍了，忽悠说别人家宅出凶神，赶紧开埕作法，宰畜洒米喷油，最后不行了，这个凶神太凶恶，须要你家小媳妇的内裤来当神器，脱吧！或是去当医生，小小内疮忽悠到直肠癌，先抽血、化验、最后开刀把肛门给缝了，没办法，太严重了，只能缝住肛口，不然癌细胞会从肛门跑出来传染别人嘛，喏！在你腹则为你挖了个洞，插了条管，以后要拉你就用腹部拉吧。

    气急败坏的何师道率骑往邢州猛扑，眼见邢州已插着他们的军旗，半点兴奋都没有，铁着一张急脸进城询问，耳聆右相没来，脸色大变又急率七万轻骑火速往黄河敌寨猛然来袭，愁形于色的二十八位上将浑身又汗又雨，屏着大气飞驰紧追何帅，心里不停祈祷，希望右相无事，出事了就是二十八个满门，远远都闻到浓浓腥腻味了。

    正当阿真吃饱喝足，愉快浸于巨大的浴桶内洗着香香澎澎时，耶律栉恭敬地弯躬于临时搭起的郡王营帘外，低声轻唤：“蔚蓝大郡王，羔羊率军前来见您，现正于百丈外叫嚣。”

    过了半晌，蔚蓝大郡王并无应声，耶律栉又说了一遍，忽听得一声询问：“我的官服呢？”

    耳闻这道询问，耶律栉脸一呆，怯懦回应：“羔羊之服，小将已命人扔了，柜中便有佳好郡服。”

    这些个笨蛋，穿上崭新的白亵，阿真叹息走出内帐，“进来，把我捆绑起来。”

    耶律栉呆着老脸踏进帐，疑惑躬看大郡王，不明何意询问：“蔚郡大郡王，您这是？”

    “照我说的做就是了，不怪罪。”阿真懒的解释，催促道：“动作快一点，不然羔羊要打进来了。”

    “是。”耶律栉不敢抗拒，出帐吩咐下帐卫，持着那条原本就要捆他的粗绳，亲力亲为急上前把他绑上，小心亦亦询问：“蔚蓝大郡王会不会紧了点，要不要再松松？”

    双手挽后被绑的结结实实，阿真低头往身上一看，顿佩服的五地投地，这个耶律栉有前途，瞧这绳子绑的多有岛国风味，既没弄疼他，又让人看不出来没绑紧，错横交错让人看的眼花缭乱，可细看下条条都有规有矩，绝对是个其中高手。单凭这条绳索，阿真几乎就敢拍胸肯定，这家伙定是经常玩绳的。

    戏要演全场，被玩虐待的阿真凄惨之极让大批卫兵架到寨门，路过辽国众将掉下眼珠的寨门，才隔雨对何师道凄喊：“何帅，你来晚了，来晚了。”

    “相爷……”何师道眼见他还活着不禁长长舒了一口气，不搭理麾下诸将惊呼，急迫往前奔了近十步，远远看到被五花大绑的右相，披头散发，衣着湿亵，一副俘虏模样，悲上心头哀喊：“相爷受苦了。”

    “哎！别提了，留也是死，逃或许还有一现生机。”阿真凄惨地垂头重叹，交代身后世喊道：“何帅呐，你看在我没功苦也有苦劳的份上，为我上表一份奏给皇上，求吾皇念其微臣忠诚之心，务必善待婷儿与其肚里血脉，我求你了。”

    刹那间何师道老眼泛泪，身后二十八名将军整齐卟通跪地，磕头请罪：“皆是末将之罪，末将该死。”

    “事已至此，要怪只怪我当时被吓的手足无措，头脑混乱才会落到得这般下场，不怪诸将军们，大家都起来吧。”形像是大慈大悲，人之将死其言也善地摇头，对何师道吩咐：“何帅就为诸将军表请一奏，向皇上告知微臣不怪诸将军之心，请吾皇看在社稷之重，让众将军们以后将功补过吧。”

    