
    第189章 目标：救大王

    这丫头还不知什么叫情呀爱呀，以为喜欢一个人就整天陪她玩似的，她娘是倾世精粹，现在她还小，稚嫩青涩未熟，可假以时日，肯定也是个倾世大美人，以林阿真商人的目光来看，圈养个三五年，绝对是门稳赚不赔的买卖。

    “林哥哥，你怎么呢？”耶律岫云见他铃铃盯着自已看，突然间心头涌出亦样的感觉，这种感觉很是特别，而且还是甜的，不知为什么就想依靠他，特别还是想靠在他的胸膛上。

    “没事，没事。”轻微的恍了一个神，赶紧挺起身教训道：“你这小丫头整天老想着玩，都不会干些有意义的事吗？”

    耶律岫云闻言嘟嚷起嘴巴，抱住他的手臂道：“大家都叫我玩，不玩又没什么事做。”

    见她双腮鼓的如此高，阿真默然叹了一口气，语重心长说道：“好好的读书，不要整天顽皮捣蛋，这就是你目前要做的事，怎么会没事做？”

    耶律岫云轻哦了一声，鼓着双腮，也不反驳，任他说，反正林哥哥开心，她就任他教训好了。

    蓝倪儿见这一大一小两人说完了，上前摸了摸阿真的脸，很坚定道：“再给我半月，只要半月就行。”

    这么多日子都呆了，而且在外面和在里面都是牢笼，心若被囚禁起来，走到哪里也都一个样。阿真无所谓耸起双肩，“回去吧，别整天来，我很忙，真的没啥时间招呼你们。”

    “噗哧……”他这副好像真的很忙样，让蓝倪儿忍俊不住噗笑出口，妩媚斜瞥水目，“你整天吃饱睡，睡饱吃，有什么忙的？”

    她这种猪的言论噔时让阿真极度不满，吡牙凶瞪她反驳：“什么叫吃饱睡，睡饱吃？我可是看忙耶！”

    “好吧。”蓝倪儿故作同意地点头，反问：“那你整天都在忙些什么呢，我的郡王。”

    “嘎！”差点咬到舌头，阿真抱胸想了想，蓦地弹起个响亮手指，当场就证明起自已很忙地驼下背，行将就木挪走几步，慢腾腾道：“比如回来走走路。”话落，翻倒躺在地上，抽筋蹬腿蹭了蹭，“还有喘喘气啊。”

    汗！他那副老爷爷濒死模样，顿让蓝倪儿和耶律岫云傻眼，这也叫忙？这应该叫快死了，不叫忙吧？

    “算了，你就躺那里继续喘气吧。”蓝倪儿彻底无语了，牵过小岫云的手，“明天再来看你，除了府中侍卫送来的饮水饭菜，其它一律不能吃喝，记住了。”

    从行将就木喘气里翻坐起身，阿真对出牢的大小娘门摆了摆手，“每天都是这话，明天要来就换些新鲜的，不然就别来了。”

    蓝倪儿回头嗔嗔再朝他那副痞子样凶瞪一眼，不知为什么，看着他那张邋遢脸庞，心中突然涌出一股不舍与傍仿，像是她现在离开了，就再也见不到他一般。

    走了数步，越走蓝倪儿的心就越慌，不舍的再回头往他的囚房眺看，见他发丝散乱，蓬头垢面、肮脏邋遢，那副龌龊潦倒乞丐样，正倒于稻草上继续缩睡，喉头又时一紧，眼眶蓦地红了起来，再等半月，如耶律范还依然如故，那就别怪她了。

    蓝倪儿突然的感觉并没有错，十月二十九日，夜半三更，上京正值大雪纷飘，这场大雪连续下了三夜三日，为大地披上了一层厚厚白雪绒衣，万物皆枯，人兽皆瑟。可是……

    在这么天寒地冻、无星无月漆黑一片的雪白大地上，上京城外数十丈的雪丘突然轻微的晃动起，伴着冰雪微小崩落，突见一双寒冷冰眸出现于积雪里，冰眸一现，崩雪还是大力抖动，骇然之下，诡异冰天雪地里竟然冒出个身着雪白镶绿服的猛汉，如地鼠无声无息从雪地里钻了出来的猛汉，煞气凛冽，钻出厚雪人就如雕像般蹲于雪上，身躯不动，可一双血眼如红外线般，咕噜朝前不停扫射。

    只见诡异猛汉脸庞粗旷，煞气血腥，笑这一词跟他像是绝缘一般，穿着单溥军装却不觉寒冻，猫蹲于皑皑白雪，如炬虎目泛光扫射城墙上点点星灯。

    三观二瞥后，突见他上抬黑黝大掌，黑掌时捏时握、时挥时比，当诡异、快速又简单的手势捏成拳状时，他身后的白雪突然抖动而起，蓦地平静的雪丘里又攀爬出两名大汉，这两名大汉跟猛汉一模一样，皆是面孔凄厉，目光狠辣，穿着白色绿点突击战正规军服，脑袋戴着一顶与军服同色军帽，脸颊沾着大量白雪，白雪随着他们伏地攀爬而抖落于地，天寒地冻的节气，像是与他们没有关系一般，动作灵活，如水蛇一般爬的既快又无声息。

    才数眨之间，两只水蛇已爬到城边，擘电厉目斜上一扫，动作一致便解开腰前倒爪勾，当城墙上一群兵铠巡逻过时，两条倒爪勾整齐朝黑暗城墙而上，勾刚抵达墙檐，可谓是同一时间，下面的手臂蓦地一紧，仿佛爪勾百分百会搭到墙般，两个诡异的东西，顷刻之内已然攀挂在城墙半空。

    如雕像的猛汉蹲在皑皑白雪上凌厉眺看前方，冰冷目光见到挂于墙上两人的一通手势，脸色顿时绷的更紧，黑掌侧竖小弧度朝前一挥……

    我的妈呀！刹那间，只见浩浩皑皑雪堆里突钻出如蚁般的凄厉狠辣恶汉，这群恶汉少说也有数百人，攀爬前进的只只贞子，全都是突击队正规军服，头戴鸭舌军帽，后背挂尖弓、利箭、血刀，腰缠细索爪勾，左腿上绑着一包小袋，袋里不知装有什么东西，右腿上则插着一柄短匕，匕刃极利，一看就知道平时打磨保养的极好。

    蔡经治一行人早三天前就来了，一直躲于临潢府外，刚刚抵达，比常人还要锐利的目光和感观，马上便嗅到临潢不简单，一圈走下来，发现临潢设下的暗卡不下数十道，心头顿时一喜，看来大王果然就是被软于上京了。让王可姑扮牧妇先入上京查探下落，三百多人白天猫于深山野林，夜晚则派人潜入上京与王可姑联络，耗了整整三天，才探得大王下落，临潢城池和上京城池三日来，回来更是让他们给翻过了六次。只是前六次和这次不一样，这次如此有失，他们死的小事，大王的命可就危了，在雪豹和猎鹰守则里，是死一万次都不被允许的。

    蔡经治目光凶狠，率众从远方飞速爬到墙壁猫贴，脑袋后仰上探，目光盯着上面那只摊开的手掌，三百多双血目光聚焦，看到城上的火光一过，瞧见半中摊掌捏拳，一时间，所有人动作整齐反转过身，早就准备在手的爪勾往上一抛。寂静寒夜里，细微到几乎听不见的铁石轻碰微起，这群东西已经蹬腿，倾斜身躯往城墙无声飞奔，仿佛地心引力跟他们没关点关系似的，更好像他们原本就该倾斜跑步一样，动作整齐一致，以让人咋舌之速便上了城墙。

    巡逻兵甲刚过，整整三百多人如鬼魅一般，明目张胆的跃上墙城，瞧见远方另一批巡灯近了，勾倒反挂于对面墙沿，上墙都如在奔跑，下墙不跟空对地导弹一样？一个眨眼，三百多人已经脚踩大地，收回倒勾，就这样嚣张之极，如入无人之境朝黑暗里隐身进去，而城上的巡逻兵铠这时才屁颤屁颤巡来，严阵以待、凛冽彪悍过了这段城墙仍没发现任何马迹，这就是金辽号称守的最严密的大都？三百多人就这样从号称最严律的羽林军眼下越入了都。

    上京很白，平头马房屋被连日大雪封盖，三更半夜的雪依然纷飘，街上无鬼无影，连最晚睡的狗都冷的瑟缩不叫了，城东旮旯角落一间不起眼的民房，街坊邻居都缩在炕上睡的死沉。躲过数道巡逻，三百多人抵达了这间挂有记号的民舍。

    “咚咚咚……咚！”

    三长一短敲门声起，黑暗无火的民舍门板吱声开启，冷冽曦辉下，一名三十左右妇人便映入瞳孔内，只见此妇体态丰腴，面容带妖，翦眼、细眉、红唇、皓齿、属中上之流美丽，可身上那一股妖孽般的气质，就算只有中上之流美貌，却也让人很想和她上床滚几滚。

    “来的好像有点晚了。”王可姑面容冰冷，似是在责怪又是在斥责，翦目如万年寒霜，身上穿着的军装与蔡经治白缀绿军装相反，她身上穿着的军装是绿缀白，直到现在也才发现，原来三百多名猛汉身上穿着不全都是白缀绿，许多人身上也都穿着和王可姑一样绿缀白军装，猛然醒悟，现来这群东西，不是一只部队，而是两只。

    蔡经治凄厉目光不输给她，大掌上抬侧扬，身后三百多人瞬间如鬼魅一般隐进了黑暗里面，他语气平仄道：“城东巡兵过多，费了半刻钟，废话少话，大王人在哪里？”仿佛她欠他似的。

    “进来。”王可姑翦目往隔壁邻居的扇窗投去凌大厉一眼，后退进民舍，便把门关上，房中啪的一声，一小搓火苗升起，民舍一目了然，两间厢房，厅中一张败桌，桌上摆着数张画纸，纸上画的竟然是天牢四下的兵布和牢内格局。

    