
    第201章 惊天喜讯

    周蒙蒙提着裙子，以最快的速度奔出大殿，果然见着一处墙边围着密密麻麻的才子仕女们，众才子仕女早就知道宝公主是相爷之妻，瞧见她来了，人人表情极怪，哄的一声四下散开，不明白宝公主就在寺内，怎么右相却还作出如此嗟吟血泪诗赋？且还一副乞丐模样地问黄小姐自已的妾室在何处？

    “天！”周蒙蒙刚看了两段，一股悲凄自心底冉冉腾升，直到最后那七个落款应入眼内，珠泪顿扑扑而下，摇头转身询问：“相公之作如此凄楚嗟咽，该受尽狼子何等折磨呀？”

    “是呀，是呀！”黄香凝也是哽咽，点头道：“相爷潦倒不堪，满身风霜，一袭袄袍已如乞丐，如不是他于此写赋，我必也认不得他。”

    “是了，是了，相公必定是艰辛万苦才从狼子手中逃脱，一路餐风露宿，凄零崎岖……”说到这里，周蒙蒙心头酸楚，无法言语捂着嘴唇，血泪俱下。

    “宝公主别说了，相爷落入狼子手中，所有印符必不在身上，他以此模样出现于皇都，定是处处碰墙，受到万般阻难，才会在此写下凄楚诗赋，还是快快寻他回来吧。”黄香凝急促催唤。

    “纵然如此，为何不回府，如回府何故如此？我得尽快告知父皇此天大喜事。”周蒙蒙说道，身躯便往大门一转。

    御卫长和王伟脸已泛绿了，眼见公主要去找皇上了，深知瞒不过，两人顿跪时卟通跪磕，齐声哀呼：“奴才该死，请夫人责罚。”

    “呃？”周蒙蒙刚刚转身，听到身后下跪告罪声，自然顿悟了，泪眸含责斥问：“相公有回府过，被你们阻拦于外是也不是？”

    “是……是。”御卫长脑袋紧埋于地，颤抖回答：“奴……奴才见……见相爷犹如……犹如乞丐，不仅……阻拦，还刀……刀枪相……相向。”

    “什么？”闻言，黄香凝和周蒙蒙大惊。

    “奴才该死，奴才也该死。”王伟娘脸布满悔恨泪水，耳闻公主惊刹，更是半点都不敢隐瞒哭禀：“奴才亦……亦也不信，还……还对……对相爷施了粗。”

    “放肆！”周蒙蒙越听越惊，美脸泛白喝问：“你这个大胆奴才，如何对相公用粗了？用的又是何粗，还不快快一一道来。”

    “是是是。”王伟战粟不已，闭眼哭诉：“奴才不信相爷之言，便用脚……用脚踢……踢其胯下……”

    周蒙蒙闻此言，气的浑身发抖，扬声大喝：“来人，把此等大胆恶奴吊府门，让尔等还敢如此大胆妄为。”

    “是！”一干侍卫应令，马上扣押起王伟。

    周蒙蒙越想越不对劲，看着御卫长颤抖的身躯，猜测阴问：“刚才被你踢下阶梯之人是否就是相爷？”

    “正正正……正是。”御卫长舌头都打结了，把刀安在相爷脖颈，一脚踹翻相爷，这……这是什么罪啊？

    听到应是，周蒙蒙失神一个踉跄，难于相信自家相公就在她面前，可她却半点都认不出来，回想那个猥琐身躯，心头更是哀楚，如果婷婷在这里，她定能一眼就认出相公的。

    周蒙蒙心头紧窒，泪流满面地捂着嘴唇，既是难堪又是羞愧，调头便往佛门跑出。天啊！亏煞她整日睹像思人，自家相公就在眼前，却认不出来，着实荒诞滑稽、荒唐透顶！

    位于西北的御书房内，周帛纶目光炯炯，身着明黄帝服，头戴鹅绒冠帽，室宇内安静无声，殿中一盆巨大火炉驳走满殿幽冷。

    “嗬……”端坐于御桌前，周帛纶一手持笔批折，偶尔握拳捂嘴咳嗽，他老了，体力日渐不支，是该退位了，可谁能继续大统？唉！

    富碌千年不变地伫站于御书房内，隔段时间便能听到皇上的咳嗽声，他想进房内劝其歇息，可又不敢，再此下去该如何是好呀？

    “咦！”正当他黯叹之际，乍见大批内阁步履急骤出现于庭园，富碌心头一跳，别又发生了什么让皇上吐血的事了吧？

    远远瞧见宰相提着衣襟急跑而来，富碌蓦然傻了，能让这位风雨不惊的汤宰相急的都奔跑了起来，必定是大事了，说不定狼子已打到金陵了，哪里还能呆得住片刻，急跨入房内，跪地惶禀：“皇上，数名阁老们急骤前来。”

    “呃？”安静批奏里听闻此禀，周帛纶抬起龙目，狐疑向房门看去，果然见到汤爱卿步履甚急，不明白发生什么事地皱起龙眉唤道：“唤众爱卿进来。”

    “是。”富碌应令，忙从地上爬起，跨出门时五名阁老已上了阶，他这也才瞧见众阁老虽急，可脸上挂着的却是欣喜模样，着实不明白眼下有何喜事，躬身急唤：“皇上唤了。”

    “呵，富公公的效力真是越来越快了。”黄源也是听到争传急来，以为自已是第一个进宫之人，没想到半路却遇到四位同僚，着实感叹呐。

    “呵！”汤伊心情自是万份愉快，摸了摸胡须笑了一下，领着诸人便跨进了御书房，走上御桌前，掀襟齐跪行礼：“微臣叩见吾皇，万岁、万岁、万万岁！”

    周帛纶疑惑，龙眉纠拧地看着这一干臣子，唤道：“众爱卿平身！”

    “谢吾皇！”

    唤起诸人，周帛纶疑惑扫看张张欢喜老脸，心里暗奇，愣想不出今天有何喜事？狐疑询问：“诸爱卿突然前来，是为何事？”

    皇上自那次病倒，便郁郁寡欢、一蹶不振，汤伊知晓他是挂念小相爷，今天这位无法无天的天机神相突然出现于金陵，当然得第一时间让皇上高兴高兴。

    “皇上，右相回来了。”汤伊平地一声惊雷，抱拳便是躬禀，连给上面那位爷半点心里准备都没有。

    静！

    汤伊的突如其来的话犹似旱天打了个惊雷，惊的鸭子都错愕了，周帛纶呆若木鸡老脸就如那只被旱天雷惊到的错愕鸭子，大张着龙嘴愣看下面的爱卿们，他们在和他开玩笑吗？不对，给他们一百个胆定然也不敢拿这种事跟他开玩笑，如果不是玩笑，那是？

    “呃？”压下心底的雀跃，他猛地立起，拧眉疑问：“汤爱卿刚才跟朕说什么？是谁回来了？”

    下面五人刚听闻这件无稽之事，也是难于相信，可是金陵城中切实沸沸扬扬了，且大量百姓都见过右宰相出现于城外庙宇，庙宇内还写有他诗句，宝公主、黄小姐更是亲自证实，绝无作假。

    “皇上，右宰相从金辽回来了。”五人整齐确定地抱拳禀报。

    “什……”

    “皇上。”正当周帛纶傻眼再要询问，碌富又急忙跨进房内，打断地跪禀：“众阁老皆来报喜。”

    “让他们等着。”难于相信这个林阿真突然回来，周帛纶不耐烦地挥手，急出御桌，跨步到汤伊跟前询问：“林爱卿真的回来了？如何回来的？为何朕未接到音讯？”

    “皇……皇上！”富碌想哭，惊见皇上射来的怒目，哀声凄禀：“宝……宝公主也……也在殿外。”

    “朕的珍宝也来了？”周帛纶大喜，扬声大喝：“传！”

    “是。”富碌急从地上爬起，娘额上的汗来不及抹，人便咻的一声奔出了房。

    没人能料到相公突然出现于金陵，周蒙蒙既是心喜又是心忧地华服急来，跨进房中瞧见已有五名阁老皆来报喜了，上前赶紧按腰福唤：“儿臣给父皇请安。”

    “皇儿勿须多礼。”周帛纶处于兴奋之中，雀跃不已扶住这个爱女，急急追问：“皇儿，朕听闻林爱卿在城中引起轩然大波，此事可否属实？”

    回想那个潦倒乞丐，周蒙蒙刚止的泪又迷上的瞳眸，吸了吸鼻头应道：“儿臣相公确实回来了，只是相公潦倒不堪，犹如乞丐窝缩于庙中，儿臣一时不认得，便与他生生相错了。”

    听到百姓争相讨论右宰相猥琐犹似乞儿，回家不得门入，还遭恶奴凌辱。大家本以为是百姓传讹，没料到他们的天机神相还真的沦为乞丐了？不至于呀，纵然就是丢了印信，往各地衙堂一入，告知其身份，各府必也得会小心核实其身份，怎会沦为乞儿？

    “乞丐？”周帛纶头脑嗡嗡响，茫然巡看前面的臣子爱女，丈二金刚摸不着头颅疑问：“皇儿你是说，朕的林爱卿逃出金辽，然后一路行乞来到金陵？”林阿真的老毛病又犯了？

    “这……”周蒙蒙结言，摇头回道：“父皇，儿臣不知相公是否从一路行乞而来，只是在金陵城中，已是满身风霜，潦倒破败，宛若乞儿。”

    果然又犯上老毛病了！周帛纶瞠目结舌，一阵无语皱眉询问：“那林爱卿现在人呢？”

    “请父皇降罪。”周蒙蒙突然跪地，磕头求请禀道：“儿臣相公回府，侍卫见其模样猥琐，私自拦阻于外，府中总管也不明内幕，更是出手误伤。”

    黄源有听孙女提起这件荒唐事，马上抱拳前禀：“皇上，宝公主宅心仁厚，奴才们个个娇纵妄为，宝公主所言不实。右宰相一路崎岖坎坷、餐风露宿来到皇都，不仅得门无法入，其侍卫更是无法无天刀枪相向，其总管王伟更是胆大妄为，在得知右宰相身份时，非旦不迎主入府，更有甚者还踢踹起右宰相嗣根。”

    “大胆……”周帛纶闻言，悖然大怒转眸下看女儿，气极叱问：“确有此事？”

    “是，侍卫与家奴不知相公身份，以致如此。”周蒙蒙无言以对。

    姚节气早就知右宰相府中的人皆嚣张拔邑，自认从宫内出来就高人一等，左右皆是邻居，本不想生事，可这些个奴才认是右相家奴，又是从宫中出来，眼高于顶，纵恃狂妄，实着太可恶之极。现在这干人自找死路，也就别怪他了。

    