
    第129章 黑夜相峙

    “报……”参将哀嚎未完，外面一阵嘲杂兼拉长急报声响侧，两名探马不分先后相挤入帐，跪地急禀：“左山被破，都将军战卒。”

    “不可能……”布鲁格老脸刷的一声全白了，铁木齐率大军下山还不到半个时辰，他就失了渭山？

    布鲁格与群将星火奔出营帐，骇见全寨兵马皆往左边天际眺看，而左边天际的夜幕被熊熊火焰给撕碎，远远眺观，大群败兵残将正以极惶恐之态往他营寨怆惶逃窜败回。

    “怎么可能？不可能？”布鲁格不相信左边有这么多羔羊，脸无血色嘶吼：“集合，赶紧把左山夺回来。”

    “不可。”身边一干将领皆然大惊，急拉住他哀劝：“单左山就有羔羊四、五十万，我们右山下，压前的羔羊如得知渭山被破，必定大举攻来，守不住了，退吧。”

    “不，渭山不能失，失了铁木齐与我军就大危了。”格布鲁甩开拉住他的将军，双眼通红接过亲卫高捧的关刀，翻身上马狂吼：“迎战，准备迎战。”

    “将军不可啊！”他麾下八名大将军惊骇拉住马绳，“因有天险我们才不怯羔羊，现在羔羊大举涌上山，天险已不存在，我们七万兵马如何能挡左右夹击的七、八十万羊军？”

    “就是死也……”

    “咚！”

    “格利尔你在干什么？”骇见他竟用枪柄把格鲁布敲晕，一群将军骇抱住从马匹掉下的统领，咆哮呐吼：“该死的你。”

    “还有空废话啊？”格利尔脸庞泛青，咆哮的比他们更大声，“我们中了蔚蓝大郡王的计了，再不快追回右帅，就要全军覆没了。”话落，格利尔从他们手中抢过格布鲁，往身上一杠大吼：“我阿爸没脑，大家放心，等他醒来就说是我下令的。”

    “撤退……”

    “退下山……”

    既然格利尔都要担下罪名了，众将不再惶恐了，飞速翻身上马扬声呐吼。

    “对了。”翻身上马后，格利尔想到什么，扬喉下令：“放火烧了营寨，一械一米都不能留给羔羊，退！”既然羔羊都上来了烧营了，他总不能不如他们的愿，自已也放一把火，省了他们的事。

    痿山谷口

    原本该是幽静详宁的昏睡夜里，痿谷口前的军寨灯火通明，嘲杂喧天，旌旗一竿竿迎着清风徐徐吹拂，在深黝的天空中，八月初的胖胖弯月洒下一地黄晕，青山绿林的巨大军寨内外，寒冷冽冽的数十万枪头粼粼铮烁着。

    深怕遭陷伏击，率二十五万兵马前来夺痿山的铁木齐，狐疑地站于谷口营寨前，不敢轻举妄动，一双鹰目泛着极寒光芒来回巡看巨大的军寨。此寨本是完颜洪之寨，坚牢自不在话下。他女婿，也就是蔚蓝大郡王有神鬼之才，短短两个时辰内，以迅雷不及掩耳之速竟然用二十万兵马打败了完颜洪三十万虎狼，且还占据了有利地势。处于不利他，都敢率军来战，还连连大捷，现在他身处万夫难开之险，更摆开一副迎欢来攻打姿态，那到底是攻？还是不攻？

    阿真用完晚膳，月亮也出来了，初秋的天宇点点银光与盏盏火炬相应，青山绿树吐呐悠远青草香，清清拂风穿过枝蚜，宜人的让人昏昏欲睡。一整天下来不是杀人就是放火，没有夏周兵将那股兴奋劲的两人，吃饱后就泛困了，在一处宁静、安详的地方，两人并肩而坐，昏昏欲睡等待不到一会儿。

    何师道脸色难看之极，急匆匆飞奔来至，“右相，铁木齐率大军前来了。”

    “你不是早知道了，这么大惊小怪干什么？”详宁被扰，阿真轻瞥了何师道那张惊吓老脸，慵懒打了个大哈切，才差点累死地牵起悯儿小手，悠哉游哉缓慢往寨门口履步而去。

    两万疑兵防守的寨门鸦雀无声，在皎洁月辉与通明灯火下，一男牵着一女闲云野鹤缓缓走近，紧屏呼吸的两万兵马整齐转头望向那道硕长身躯，看着相爷那不急不躁、云淡风轻身影，原本紧张悚寥的兵马，心中紧张气息瞬间弥消的无影无踪，右相是天机神相，只要跟着他，豺狼也跟碗羔一个样。

    走到寨门前，阿真放开悯儿小手，双手负后下令：“开寨。”

    目测敌兵至少二十万，而他们只有区区两万兵马，守寨门的大股兵士心惊胆颤地相互觑看，直到瞧见相爷上挑危险眉毛，众兵大受惊吓整齐应喏，慌忙搬开巨重拦门，对对咕噜黑珠骇看相爷，不知他到底要干什么。

    在明亮皎洁的月光、火辉下，一袭深红色的夏周权服，清清楚楚地映入铁木齐与二十五万兵马眼内。

    取天地之智慧眉宇飞扬，似含笑而露威朗朗眼眸，随性简约束发有集万夫难拟洒脱，身高八尺三丈，玉树临风，出尘飘逸，神情闲遐，如风似云，如同天上降魔主，犹是人间太岁神。

    “这……”铁木齐与铁木依牙诸将第一次面见阿真，皆然咋舌，人人大睁贼样大的双目，恨不得看透他到底是何人？仅只一看他们就敢拍胸肯定，此人是夏周专出的那种书呆子，但再看一眼，红衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，随意而扎的束发迎风轻拂，这种洒脱唯他们金辽才有。可那副饱读诗书，集天地文彩精华，望之如濯灵泉，仰之如沐清风，既像夏周迂腐书呆子们，却一眼敢拿脑袋打赌，如果他是书呆子，他们就把脑袋摘下来让人当球踢。

    在何师道及两万兵马大垮下巴中，阿真吮着浓浓笑意走出寨门十步远，站定在箭的距离和前面二十万敌军摇摇相对，让他们打量了好一会儿，才开声喊问：“铁木齐，看够了吗？”

    铁木齐闻言蓦地从错愕里回神，诧异之极询问：“你就是林阿真？”

    丝毫没把他们放在眼底，阿真就站在二十几万大军前面，云淡风轻点头：“对，我就是林阿真。”

    他的女婿要说俊美比不上阿球球，要说刚阳也比不上阿球球，可怎么却有种错觉，阿球球岂能与他相比？

    阿真料定铁木齐不敢随便进攻，无意地往渭山方向刷瞥了一眼，抿笑喊道：“铁木齐，知道什么叫满江红吗？”

    铁木齐确实不敢贸然攻寨，毕竟能以迅雷不及掩耳之速摘下痿山三寨，在这么好的局面下，他竟没碰到设伏，单是这点就让人布满狐疑，现见大寨内军旗无数，灯火通明，而他更是毫无惧意地远离寨门，视他大军如无物地说话。这是干什么？必定是胸有成竹，说不定他一开始攻击，马上入了他的圈套。

    “什么是满江红。”铁木齐眯起双眼，慎之又慎地徐眺黑暗四方。

    也对，这个鬼世界没有岳飞，当然也没有所谓的满江红了。阿真心底暗笑，闭眼深深吸了好几口气喊道：“昔日我独闯大西北所作的一首诗，名字就叫满江红。”

    站于寨外的悯莉小脸蓦地羞红，警告地重咳两声，怒瞪那个不要的人类，竟敢在众目睽睽下偷盗，他林阿真已无耻到人神共愤了。

    嘿嘿嘿！扭头对鄙视的悯儿讷讷嘿笑了一下，阿真才转头对前面二十万兵马怒喊：“铁木齐，我给你们金辽列入了畜牲一类，你们已经不能算是人了。”

    “住口。”铁木齐悖然大怒，樱枪前指叱骂：“胡说八道。”

    “是不是胡说八道，后世会有评论，你们金辽号称多猛多厉害，在我眼里也只不过是一群畜牲之流，你们的刀剑只会杀那些手无缚鸡之力的老弱妇孺，你们只会强压在妇女身上说你们多厉害。”说道，手掌往身后大寨比划，“最后呢？什么虎狼之师，我呸！”

    “你……”铁木齐与其一干将领脸色皆青，狰狞前欺怒叱，“该死，我必把你碎尸万段。”

    “那你们他妈的还等什么，过来啊？”阿真咬牙切齿招手，“杀百姓，奸妇孺，你们就号称勇猛了啊？不过来你就是龟儿子。”

    “慢！”铁木依牙张臂阻拦，脸色亦常难看怒瞪阿真，急骤对铁木齐劝解：“蔚蓝大郡王在激我们，绝对不能中计。”

    呼！阿真和悯莉听到这句话，上提的一颗心卟通坠落，心里抹了一把冷汗，妈的！空城计是谁弄出来的，这种计真他妈的不是人可以用的，心脏稍微差点不被活活吓死才怪。

    “怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。”心脏落肚，不敢再大力激嘲，阿真双手负后，跨站于敌军面前，高声咆吟：“三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切。武宣耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头收拾旧山河，朝天阙。”

    拂风送着他咆吟壮烈诗句纷飘于两军数十万兵将耳里，时间的长针嘎然而止，回想惨死于狼子手中的先皇，饱受狼子凌辱而死的皇后、公主、宗亲们，夏周兵将人人眼眶通红湿润，力握着手中枪矛无比仇恨瞪前面二十几万狗崽子。

    “哈哈哈……”铁木依牙身受震撼，仰天大笑直指阿真嘶吼：“好大的口气，蔚蓝大郡王你站错阵……呃？”

    