
    第199章  右相已换人

    双手紧捂着胯下，倒在右相爷府远处，阿真痛的额头冷汗层层溢掉，直到胯下那股钻心巨痛微微吁缓了些，往府门口咒怨斜瞟。乍见巨大的朱红门口不知何时停着架十六人豪轿，大批侍女恭敬有加地伫立于轿旁，随后有四名穿着太监服饰的人拥簇一名极美姑娘跨出了府门，待极美少女进了轿，一群人浩浩荡荡便拥簇轿子从跟前驶过。

    “怎么回事？”阿真傻眼了，翻身从地上坐起，那个女人不是婷儿呀，可人妖明明却唤她夫人，难道夏周的右宰相换人了？

    百思不得其解，阿真不适从地上缓慢爬起，轻轻往马匹走了数步，吁缓过胯下的不适，狐疑扭头朝这栋右相府再眺去一眼，便牵着马匹侧脑朝街外边走边思。夏周这么大的国家，人才肯定是济济的，也许又出了个很能打仗的人，他都被金辽抓了，周帛纶肯定也认为他回不来了，右宰相一职空着也是空着，不如就用来拉笼人才。

    没错了。这一想，阿真顿觉的很有道理，毕竟右宰相这一职就是周皇为拉笼他而设的，他人也不在夏周了，周皇再用这职位去拉笼别的人才，也是理所当然了。可是婷儿呢？不是说被接到皇都养胎吗？被软禁到哪里去了？

    十月底被救出天牢，在王府躲了三天，然后绕了进燕云十六州，坐船返回夏周，再从登州一路来到皇都，不知觉十一月已过了一半，今天是十一月十七了，十七是阿弥陀佛诞辰，阿真自然是不知晓，他现在一心只想知道婷儿的下落，担心的肠子都青了，既然右相换人了，那现任这个右相夫人肯定知晓婷儿在何处，反正也没处去了，就只有跟着前面的豪轿，伺机找个时间上前询问询问。

    天南地北分不清，跟着那顶轿子出了城，走在熙熙攘攘官道上，他口干舌燥继续跟着，抵达到一处热络之地，穿过大堆男女老少、摊摆小贬，一栋佛光闪闪的寺宇蓦地便出现于眼前。

    远远瞧见那个美少女被一群秃驴迎接进庙，阿真闻吸四下的食物飘香，肚子顿饿的咕噜响叫，心里暗叹，智者千滤必有一失，本以为到了金陵，自然就能找到婷儿，万万想不到这个周皇换宰相换的这么快，他才到金辽多久？还不到两个月，草！怎么就老在钱的问题上犯难啊？下次一定得记住先要钱，然后再独行。

    阿真越想越郁闷，抬手往脑门拍了一记，现在好了，身上没半纹钱，右相换人当，小治小姑都走了，难不成还要干起老本行？

    “卖马，便宜卖马咯！”丢脸事小，饿肚子可是会死人的，干老本行就干老本行了，往一处空旷地方一站，马上哟喝起：“亏本买卖，千里马贱买咯！”

    扬声哟喝起，顿有大批人团围了过来，人群内有纯围观、也有真想购买的人，阿真瞧见一批威武汉子蹲下身，开始猥琐起马腿、马腹，赶紧王婆买瓜赞道：“诸位爷，这匹可是上等马，要不是家里人生病了，我也不舍得牵来卖。”

    敢下来摸的，肯定是识马之人，也是有心购买之人，众汉里一名穿着青灰粗衣，骨格奇大牛汉摸了好一会儿，便站起身询问：“小哥打算卖多少？”

    多少钱？阿真一阵犹豫，他只知道小治给他购买的马是上好马，至于小治从哪里买来的？买了多少钱？那就不知道了。既然如此，不如唬上一唬，也许会有惊喜也说不定。想后，马上抬起手臂，张开五指晃道：“这个数。”

    “什么？”看见他伸出五根手指头，大汉一声吼叫：“你这匹马虽然是千里马，可是它是牝马，哪里值五百两？”

    还真让他蒙到了，小治果然是小治，他就知道他不敢亏待他，阿真赶紧撂起可怜兮兮老脸哀道：“大爷，我家里的娘子重病，须五百两来救命，这不也是逼不得已嘛。”

    “太贵了。”牛汉摆手，招回量马众人，身躯一转，不买了。

    “大爷等等，等等。”阿真快饿死了，哪里能让这个人离开，急急拉住他，牙一咬，脚一跺道：“您就出个价，剩下的药钱，我再去借，说吧。”

    牛汉被他拉住，仿佛没听到他可怜兮兮的话般，自顾走到马匹前，喜爱地摸了摸马头淡道：“这匹马最多值三百两，看在你这么难，算三百三，你看怎么样？”

    “行行行。”阿真半点不犹豫。

    “拿着！”他一点头，大汉便从怀里掏出一大叠银票，点了数张往他手里一塞，牵着马匹回头便走。

    阿真手中握着银票，头脑却一片空白，目光疑惑愣看远去的这批人，侧了侧脑门愣想不通，这个牛汉一身粗衣，可怀里揣着的银票没一万也有八千，搞毛啊？这批人故意隐瞒身份干嘛？

    愣想不通，他晃了晃脑袋，从远去的一群人收回疑目，没想到这么匹破马竟能买到三百三，身上有钱了，还是先祭一下五脏六肺才行，小肠都快被大肠掐死了。

    从阿真手中购来马匹，牛汉处于震兴中，他身后一名中年人见他如此，虎皱顿高高皱起，目光如狼四下一瞟，眼见没人，才开声询问：“少庄主，这匹马真的是上等马吗？”

    “何只上等。”被唤少庄主的牛汉凶恶脸庞闻此问顿时涌上阵愉快，哼哼呸骂：“那个马夫是外行货色，这匹马何只是上千里马，现在此马还小，每天拉出去跑上几圈，不出一年必流下汗血。”

    “原来是汗血马？”众汉顿悟，半点都没怀疑少庄的话，中年大汉心里暗寸，汗血马极其珍贵，何只三百三十两，三千两恐怕都没人愿意割爱，他们少庄主竟有三百三购得，而卖马之人还是为给妻子治病。果然够冷血，不愧是他们少庄主。

    中年大汉突然间，心底对他们少庄主油然升起一股敬畏，开腔说道：“少庄主，那个姓杨的竟然没陪未婚妻来，马娘又失误了，这次您可得发发威。”

    一干人默然无语，一名脸上挂疤汉子瞟了中年大汉一眼，非常不爽哼道：“马娘的探报定然不会错，恐怕是咱们的脚程太慢了，来时杨腾飞就溜了。”

    “牛叔说的一点都没错，我也是这样想。”少庄主点头，斜眼中年大汉淡道：“猴爷，我知道你一向和马娘不和，要斗你们自个去斗，别把我扯下水。”

    “哼！”叫猴爷的中年大汉瞟了刀疤牛一眼，重哼出一鼻子气，不再吭声。

    一干人出了寺庙范围，往官道一间茶蓬迈进，坐于蓬内的另一批人见少庄主来了，把碎银扔于茶桌，解开马匹，随后听着数道马嘶声起，紧接着马蹄大骤，极快里，这批神秘之人便消失于官道尽头。

    阿真呢？他舒舒服服吃了三碗混饨，逛了逛又喝了两碗牛肉羹，买了些蜜饯果干肉干，怀里揣了三百多两，顿时惬意的不得了。深明女人礼佛，必定又是什么求签保一家老少平平安安，然后听解签的忽悠，再骗添点灯油钱，一番折腾下来没有半日都出不来，不急，不急。

    在外面晃荡了好一会儿，直到中午了，他才慢慢腾腾跨进寺院，这间寺庙和寒山寺相比起来，小了整整一号，不过人流却比寒山寺多了一号，四下也算清幽，当然，前提得没有这么多佛客。

    被呛的双眼都睁不开了，阿真捂着嘴鼻奔出大殿，往躺在地上那尊笑的很爽的弥勒佛裂嘴比试了一下，觉的笑不赢他，垂头丧气跨入后殿，一番寻找依是没找到美少女，转身往侧殿继续努力。

    “奇怪了？”所有的殿基本都找了，美少女像是人间蒸发了般不见踪迹，阿真一阵狐疑，跟着香客们往右侧禅道缓走，走着走着，突然一片亭台怪石山院便现于眼前，众多善女信女坐于梅花翠竹下的亭子里吃着饭，许多小沙弥端着拖盘正往各亭各台忙碌回来穿梭。

    见到这一蓦，阿真顿时一喜，目光往各亭各台扫眺，仍是不见美少女身影，皱起眉头想了想，来礼佛斋菜是一大特色，基本上来的人都会留下来亨用顿斋菜，美少女应该也不会例外吧？

    林阿真是食肉动物，对吃草没啥兴趣，而且肚子早就在外面就弄大了，瞧见远处大堆官爷的家眷们在亭里吃饭，不屑地瞥了一眼拥有侍卫守护的亭阁，心底暗骂，拜佛请求的是诚心，你们这些官家娘们来礼佛竟然带刀带枪，晚上佛祖不去找你们才怪。

    极度不爽地往石台阶落坐，无聊再从怀里掏出没吃完的食嘴，很有阿甘精神边裂骂前面的官家荡妇们，却也是颇自得其乐。

    石梯很宽敞，进进出出的小姐夫人瞧见这么个乞丐坐于石阶上，不由的朝他投去侧目一眼，僧人们在大堆香客面前不好喝斥，人人皱了下眉头，只要不堵路也就任他了。

    周蒙蒙在禅房内求解了一番，便出了得道老僧禅房，落漠仰看了天际一眼，不知觉里却也是晌午了。

    漫不经心随方丈来到石园，想到都快冬至了仍不见金辽有任何回应，心里不免又一阵难受，相公是才俊，金辽如何肯放他归国，父皇怕是在安慰她了。

    