
    第140章 该死的癞蛤蟆

    丘淑贞双眼通红坐于太师椅下面右上位，小手拾着手绢无声抹着自然想流的眼泪。殷远则默然坐于左排第二位，满是无奈地睇看对面的殷银，见她正睁着滚滚杏目怒瞪他，觉的很是羞耻地低垂下头颅，一颗心已然千疮百孔了，只感觉多活多丢人，爹爹与娘亲原来一直在做伤天害理之事，而他亲爹竟然是姑丈，亲娘一直让他去娶的表妹，竟是自已的亲妹妹，世间岂有这种事？再想到兴元的那个位人儿，他就恨不得就此死去，爹爹如此作奸犯科，原就不喜欢他的征西大都护如何会把凝儿许于他？

    杨玉环本以为自已逃不过一死，可万万没想到右相却饶了她，还把她送回到殷府。她不想来，可是押送她的将军不容她选择，她不想把这件事让沌哥知晓，可将军也不容她作选择。事情出来了，谁都不知该如何解决，丘锱会不会被秋决她不关心，殷沌要如何处理她也不关心，可远儿，她感觉远儿不再是远儿了，她害怕，很害怕远儿眼神内的光芒，曾经一度她眼中的光芒与他一样，但她却没有死成。

    殷沌默然领着杨玉环跨进大堂，先见过紧绷脸庞的娘亲，比手让杨玉环入坐，才深吸一口气，开腔说道：“事以至此，拖下去对大家都没好处，今日便做个了决吧。”

    话落，殷沌巡看堂中众人一眼，见老太君依然不吭不动地闭着双眼，再深吸一口气面向杨玉环道：“杨妹，十八年前是个错误，既然是错误，何能一错再错下去？”

    知道他要说什么，杨玉环美脸儿平静，沉岑良久才惜言如金询问：“沌哥要如何？”

    丘淑贞见他们一个杨妹来，一个沌哥去，心里不是滋味，拾着绢抹着泪渍，等待夫君下最后决定。

    殷沌想来想去唯有两个法子，很是亏欠地闭起眼睛，不敢和杨玉环相凝地说道：“我给你购置一栋房宅，吃穿用度皆由我支出，好好安度余年。如你厌倦了争吵，也可以为你在草庵寺里献……”

    “哈哈哈……”听到这里，杨玉环蓦然骤笑，笑的花枝招展，笑的眼泪都流了下来，无视众来投来的目光，站起身面对殷沌，悲哀询问：“沌哥最想让我进庵里长伴青灯吧？”

    “这……”如她愿意长伴青灯当然最好，可殷沌哪里能应是，讷讷老脸染过一丝臊红，“杨妹自行选择既……既可。”

    “那沌哥知道吗？”杨玉环悲凄地妩媚漾笑，睇了闭眼的殷家大家长一眼，仿佛在说别人的事一般，漫不经心道：“玉环不能单吃素，会生病的，沌哥既然这么狠心，那就给玉环些银子，玉环与远儿消失于你们眼中，老死也不相见吧。”

    厅中一干人还未开腔，闭眼不吭声的老太君蓦地睁开双眼，看着低头的殷远坚决哼道：“远儿是我殷家血脉，谁也带不走。”

    杨玉环就知道老太君不会肯，瞟看低头默然的远儿一眼，幽幽叹气悲凄道：“丘锱已入狱，沌哥也不要玉环，我只剩远儿。远儿是我十月怀胎辛苦生下来，含辛茹苦亲手养大，你们并未对他做过任何事地坐亨其成，现在非旦不感谢我，反而却这么理所当然索要而去，世上岂有这种道理，狠心之人何其之多。”双眼溢泪，平静看着殷银，句句血泪询问：“沌哥，你是想要玉环的命吗？玉环爱您有错吗？玉环当年跪求于你三天三夜，可您呢？当玉环得知肚内已有孩儿，您又在哪里？”

    “我……”殷沌哑口结舌。

    丘淑贞见夫君结言，悲凄起身哭责：“你还有话讲，你这个恶毒之人，明明知道远儿与银儿是亲兄妹为何却要促成他们？”

    “妹妹，我是该叫你姐姐或是妹妹呢？”杨玉环转过泪眸面向同样流泪的丘淑贞，两张雪肤绝貌分不出高下凛然相凝。

    丘淑贞闻此问，泪雨滂沱刷刷倾泻，羞着无脸见人地捂脸摇头，不停摇头，“我不知，不知道……呜！”

    殷远心头滴血，喉头哽咽看着两位娘亲，眼泛泪渍凝看亲娘，纵然万般不是，她总给他血肉之躯，纵然万般不是，却也给了他个无忧童年。吸了吸极酸鼻头，站起身拥过杨玉环对太师椅上的老太君躬身请求道：“老太君，眼看秋要到了，爹爹命已不过三月，孙儿想带娘亲进都探探他。”

    老太君厌恶杨玉环，十八年前她死皮赖脸时的样子让她厌恶，十八年后的所作所为更让她厌极，可远儿她却极是满意，打小他来玩时，她就极疼他，万万没想到她并没疼错，这是他的孙子，亲孙子，世上哪有比这种事更让她振奋的？现见他想去尽孝道，哪有不应之理，点头含首：“纵然不是亲身生父，却也抚养你十八年，是该如此。”说道，老眸瞟到杨玉环身上，哼出一鼻子追加：“不像某人，夫妻本是同林鸟。”

    殷远弄不懂娘亲到底在想什么，哀默暗叹了一口气，躬身谢过老太君后，才面向殷沌，温温儒雅躬拜求道：“爹爹，娘亲已是万般不堪，纵然千错万错却是孩子儿生母，今日此谈已僵，孩儿恳求您缓日，待孩儿与娘亲从皇都返回再做决议。”

    “我儿勿须对父亲如此。”殷沌也很满意这个儿子，轻扶住他手肘，睇看一眼杨玉环，默然叹道：“也罢，远儿打算何日起程？”

    “如果父亲允许，儿想明早起程。”殷远恭敬知礼说道。

    殷沌轻点了点头，再问：“归期何日？”

    “秋决已纷雪之日，纵然儿不是丘锱亲子，羊尚知跪乳之恩，儿如何能看养父抛尸于外。”殷远心情五味，悲伤占据大半，抱拳弯下身子回答：“收敛父亲尸身便回。”

    “理当如此，理当如此！”殷沌也不知该说些什么，疼爱拍了拍他的肩膀道：“纵然身系父亲，可学业亦不可荒废，即便身在外，却也不能释卷，知道吗？”

    “是。”殷远无所不道是。

    殷沌满意点头，再瞟一眼杨玉环，“好了，带你娘下去歇息吧。”

    “孙儿权且告退。”殷远知书达礼再对太师椅上的老太君一躬，才搂着嘤嘤抹泪的娘亲离开这个让人喘不过气的大厅。

    殷银看着两人离开，肚里很火，她家本来没事，全都是那只癞蛤蟆弄出来的，这些天她总想到他在客栈说的那些话，对她做的龌龊事，无耻捅她羞人地方，又在井里调戏摸她，这只癞蛤蟆，看在他救她的份上，本来事两清了，但他偏偏非要和她作对，现在又把她好好的一个家弄成这般，势可忍孰难忍。

    “老太君，爹爹、娘亲。”所有的事全都是那只癞蛤蟆搞出来的，事情已闹到大家无法解决的地步了，祸从哪里出就从哪里收，殷银美脸泛着幽寒，气极站起福身说道：“殷银要外出一趟。”

    家里已是乱成一团了，殷银又要离开，丘淑贞不赞同站起询问：“银儿要去哪里？都快中秋了，不要……”

    “让她去。”老太君知道孙女在想些什么，老眼内闪过一道光芒，未等儿媳劝话落地，马上赞成说道：“趁现在出去散散心也好，不然等出阁后便要相夫教子了。”

    丘淑贞很不明白，老太君明明说王德一门是畜牲，上次却答应银儿与王栋去苏州赴文会，赴着赴着银儿便无音杳了，夫君要出去找，可她却又阻止。银儿才回来多久？她听她这一路的奇事怪闻，一颗心都吓提到嗓子口了，可老太君却仿若无事，太奇怪了。

    “老太君，银儿蛮撞，上次外出数次遇险，是幸得有贤婿相救，现佳节将至，还是不便出外为妥。”丘淑贞心有怯忌，吓的眼泪都停了。

    “既然孙贤会出手想救，又有何惧？”老太君反驳掉儿媳担忧，起身走于厅中，细凝爱孙的绝色脸腮，很是满意说道：“离开时去给爷爷磕头，让他保佑你，此次必又能平平安安。”这个孙婿原本就是她的，她的孙婿竟然让那苏州贼婆子抢去了，她李艳如何能咽下这口气？银儿与孙婿站在一起犹如当年她与老爷子，岂能就此拆散？不！她绝不允许，特别还是殷雀那个贼婆子。

    “是，老太君！”殷银很疑惑，乖顺施万福应喏。奇怪，奶奶知道她要去边境吗？为什么要爷爷保佑，没有危险又哪里来的平平安安？

    “嗯。”看到银儿屡被孙婿吸引追逐，老太君被杨玉环弄差的心情突然转好了，不再多言地撑着金拐转身往门洞里走入。想当年，老爷子也与孙婿一样，群粉争夺，最后还不是绕指柔于她手中，银儿像她，认定的事，永不改变，单凭这份执着就够让孙婿头疼了，呵呵呵！

    “这……”丘淑贞傻傻愣愣目送老太君离开，面向殷沌疑惑说道：“夫君，银儿上次差点出事，这，似有不妥。”

    殷银见娘亲这般担心，急挽她手臂劝道：“娘，我没事，你就放心吧。”

    殷沌是知道宝血楼的，并不是很担心地安慰：“既然娘亲都如此说了，那应该无碍，夫人放……”

    躲过夫君伸来手臂，丘淑贞美脸布满不开心，恨瞪殷沌一眼，不吭半声拉着殷银便也急急往门洞子内隐了进去。

    “唉！”殷沌重重叹了一口气，很是无赖从内门收回目光，转眸对呆愣地次子交代了两句，负手便跨出了堂门，年青少小时他都不曾惹来这种事，现年已四十五了，却惹出此桃花，他都不知道此是幸？或是不幸！

    