
    第159章 心情郁卒

    “林阿真，你和阿蓝这是？”绿影儿真的是傻眼了，他们到底在干什么？瞧刚才那模样该是闹僵闹翻了呀，怎么突然又没事了？

    “呃？”阿真故作不解，侧过脑门愣看绿影儿，耸肩疑问：“怎么，你们没看过夫妻吵架吗？床头吵，床尾和呀。”

    他们那是夫妻吵架？众人皆茫，如真的是夫妻吵架，那这对夫妻吵的竟是冷架，没有大吼大骂，也没有大哭大闹，一个威胁恐吓过来，另一个要杀要剐悉听尊便，这是正常人吵的架吗？

    “真哥，你们还真是另……另类。”耶律坩眼见蓝倪儿不休也不杀，最后还好上了，心头顿时一苦，瞧这都成什么事了，他刚才可是对他大叱大喝的。

    “其实也不算是真正的吵架，只是刚才彼此不爽而已。”呵笑摆了摆手解释，一条冷冽目光直射于耶律坩身上，撂起不屑嘴角调侃道：“三皇子叫我真哥，咱可不敢当，也当不起呐，还是慎重为妥，免得让人误会咱们有非凡交情呢。”

    事到如此，耶律坩知道是得罪他了，也不去自讨这个霉趣，老脸讷讷吱不出声，终于明白什么叫做清官难断家务事了，人家夫妻吵架他去多个什么嘴？吵的时候他当然是助力，如好上了，那这个助力就变成了鸡婆，榻边私语下，必定一同得罪了。

    耶律舞也没想事情会这样收场，感觉受到了莫大欺骗，体内烧起一股火，撂狠指着他道：“你别嚣张，我看蓝倪儿能保你到几时。”

    奇怪？这个小妞干嘛看他不顺眼，不就是在牢里看了她的波涛几眼吗？他不是也被她吓哭了？干嘛还老是想割他小叽叽，他又没有用小叽叽欺负她，真是奇怪的紧。

    阿真实在好奇，狐疑询问：“长公主，我能问你个事吗？”

    “狗嘴里吐出的定不是什么好事。”耶律舞妩媚水脸僵绷，哼哼说道，“你这个地痞想问什么？”

    阿真挠了挠脑袋，既然这么生气，干嘛还让老子问？实在想不通了，询问道：“我前世和你没仇，今生也你没怨，你为什么一定要找我的麻烦？”

    “呸！”耶律舞啐出口，怒不可恕气指指到他鼻头，“普天之下敢指着本公主骂婊子的唯你一个，敢当众调戏本公主也唯你一个，还没仇没怨？”

    “事皆因你而起，怎就赖于我身上了？”阿真很是委屈，摊手辩解：“我好好呆于牢中，你却来勾引，我顺了你的意，倒要阉了我？幸好得人相救，才幸免于难，而你却反过来指责，普天之下岂有此道理？”

    “你……”

    “我且问你，我在牢中，你何故而来？”阿真不让她把气话说出口，鸟嘴不饶人追问：“大堆狱卒皆亲眼所见，亲耳所闻，权且问你，你有没有勾引我？”

    “我……”耶律舞小脸粉白里透着点点臊红，看见众人皆把目光搁向她，气急败坏道：“那是因为你一个囚犯竟在牢中过的自在，而且贼目搁于本公主身上，本公主才勾引你，想把你阉了。”

    “刚好大家都在，那请大家来评评这个理。”见她承认，阿真当众说道：“我确实是被阿蓝关入水牢，可是我又是阿蓝的男人，阿蓝一边气恼我，一边又怕我肚子饿，所以派送食物来充饥。此是我蔚蓝王府的家事，什么时候轮到长公主管人家夫妻的事情了？”手指直指她的鼻头，再道：“长公主到底为什么来水牢，这事先不提，她来了我自然要看她不是？如我没看她，那她是不是又要指责我目中无人，是不是也有要给我安个罪名？看有罪，不看也有罪，天下没有这种道理呀。”

    “胡说，你你你……你下流看……看着我的胸……胸脯，还说没有？”耶律舞快发疯了，大怒握紧了拳头，便欲一拳往他鼻染上打去。

    “这是男人的第一自然反应。”手指她高高突出的胸脯，对众唤道：“大家且看。”

    顺着他手指，众人自然睁大双眼瞟向耶律舞胸脯，脸上顿时一臊，果然是既大且圆，平时没注意，没想到舞的这对家伙，竟生的这般的大。

    阿真死咬着嘴，紧憋暴笑，咳嗽说道：“长公主的两团柔软如此之凸，且衣物穿的这般紧束，目光在平面上，当然先看凸出之点，这是中枢神经的条件反射，岂是你说的猥亵之意？”害他的小叽叽让人看，这口鸟气不讨回来，他还是林阿真吗？该死的流氓公主，怎么样？朗朗乾坤、众目睽睽，被大家盯着自已的波涛，体会了老子当时被大家看小叽叽的感受了吧？

    “不准看。”当众受辱，耶律舞紧捂自已高凸胸脯，满腔怨愤无处发泄，突然窜前抡起拳头，劈脸往阿真无耻贼目落下。

    阿真正看她胸脯的波涛呢，一个猝不及防正中鼻梁，噔时两条血柱从鼻孔内流出，啊了一声踉跄数步，砰然一头栽倒于白玉地板之上。

    蓝倪儿请辞回来，远远见到耶律舞动手打人，小脸上噔时布满阴霾，急跑到呆愣的人群内，扶起阿真扭头怒道：“耶律舞，你真是越来越过份了，蓝倪儿不屑与你为伍。”

    瞧蓝倪儿脸庞如此铁青，耶律舞惧怕后退数步，妩媚脸上红白交错，指着她也怒道：“不屑就不屑，我耶律舞不稀罕。”气指转到阿真身上，“你……你这个无耻下流地痞，我……我一定不饶你，舞……不是认任何人都能欺侮的。”突然掩面大哭。

    刚要破骂，擦鼻血的手掌闻这道哭声，顿时愣了，茫然询问：“被打的人都没哭，你打人的怎么反倒哭了？”

    耶律舞顿足道：“哭了，全都是你的错，如没有你我怎么会哭？”

    闻此言，阿真更愣，白眼上翻，安慰道：“好好好，都是我的错，你别哭了行不？”这辈子最见不得女人哭，女人一哭，他的心就莫明其妙难受。

    他是安慰，可听在耶律舞耳内却不是这么一回事，怒极拾起一块巴掌大鹅卵石子，朝他猛掷过去。

    处于呆愣中，蓝倪儿反应灵敏一把扯开他，险险避开。

    耶律舞眼见没砸中，气跺了一下脚，不想再呆地转身向殿门奔走。

    弄不明白这个姓舞的到底搞啥飞机，受害人是他才对呀，怎么她反倒哭的这般凄惨？阿真自然反应便要去追，步伐迈跨，手臂立即被人拉住，欺身前喊：“喂，你不要想不开啊。”

    耶律舞停步转身，愤怒撂狠：“林阿真，总有一天我要叫你求生不得，求死不能，等着吧。”

    眼睁睁看着那道哭泣身影离去，他心情郁郁，牵住蓝倪儿的手掌，对前面讷舌诸位摆了摆手，一言不发，也往殿厅门廊走了过去。

    蓝倪儿被牵着走，走出了宫门，频频睇看沉默寡言的他，定住步伐，安心道：“你放心吧，舞如真的乱来，我会保护你的。”

    我岂能让你一个娘门保护？只是不知为什么想到耶律舞怅然措败的身影，心情就好不起来，那副弱柳依依，梨花携雨的模样，让他心头一股郁闷之气难于舒发。摇了摇头对身边女人挤笑说道：“没事，走吧，肚子饿了。”

    被牵着出禁城，蓝倪儿水眸粼粼上睇着他，瞧见他总是不经正的脸庞嵌着一股严峻，也不明白自已是怎么呢？他露出那种流氓笑容和举指，她气恼的紧。但现在他正儿八百严峻威峭，她又心烦的难受。自个儿到底是得了何怪病？怎就不论怎么看他都舒坦不起来？

    在熙熙攘攘百姓惊诧又玩味的目光下，两人相携返回了府邸，彼此沉默无语地坐于厅中椅上沉思，随着嬷嬷来禀膳，又一起用了顿寂静午膳，返回主卧阁内，蓝倪儿心头是烦闷之极，唤停为他宽衣的侍奴，深深吸了一口气才说道：“你到客房去睡吧。”

    名义上虽然是她老公，但掌实权的却是她，阿真闻此不容反驳的命令，马上便把脱了一半的外服穿上，不多言语道：“那就带路吧。”

    “阿奴儿，把额驸带到南厢房居住。”蓝倪儿很是烦躁，草草吩咐便端坐于妆台上让侍奴卸妆。这个男人她怎么看都不顺，不管是何样都让她烦闷之极，既然如此，那还是分开一点比较好。

    刚才她却实是起杀意了，真是太奇怪了，就是当年阿球球惹极了她，她也只是桶了他八刀，且刀刀都不是重要部位，并不想要他的命。可这个男人只是不听话而已，竟然让她起了从来没有过的杀人之意。一面气恼他地痞无赖，另一面却烦躁他威严正经，还有一面，他一按规矩之礼来对她，那副疏远样，更让她气的都不像自已了，她到底是怎么呢？

    蔚蓝郡王府的南院很是清幽，楼宇画阁、山水墨林之景，比东院还要美上几分，被引领来至的阿真唤退了婢女，自已脱下郡王繁琐服饰，躺于床上酝酿睡意同时，耶律舞那副凄婉模样从脑中掠过，自然就想起怀有他骨肉的婷儿。

    现在婷儿是不是比耶律舞更楚苦，眼泪是不是已流干流尽了？还没从婷儿的楚苦眼泪里收回悲凄，哀哀苦等不到他的翩儿呢？她是不是也夜夜以泪洗脸？然后是悯儿，想到悯儿他纠拧的一颗苦心脏，滴下斑斑血渍，一个女孩子家家，竟为他去抛头颅洒热血，沾着一手血腥，和那些圆滑老道的奸臣们周旋，他还算是个男人吗？三个女人，一个伤心流泪，一个失了诚信，一个则为他抡起鬼斧刀。他林阿真算是个男人吗？

    