
    第137章 信马披风献大捷

    他大气滂沱话语落地，帐内随即沉默，双双狰狞凶目流露出焦躁不安的神色，连耶律绪烈燃烧的火焰都消了，好像有什么事梗于从他心中一般，使他渐渐稳往，慢慢沉定下心来。

    “格格喀额驸果然名不虚传。”阿球球知道他说的是事实，以他的能耐，昨晚要他们的命是易如反掌，疑惑询问：“就是不知你怎么突然来我寨中？”

    “我信佛的。”阿真叹息地摇了摇头，“这么烧杀生灵良心不安，皆是人生父母养的，皆是炎黄子孙、华夏血脉，何必弄的你死我亡，所以我就来了。”

    “啧！”耶律绪烈立即不屑地哼出一鼻子气，呸骂啐道：“妇孺之人。”

    “是呀。”阿真很赞同地点头，不爽反呸：“你这个家伙简直就是讨骂，为将帅杀敌那是没办法之事，可你杀百姓干什么？百姓惹到你了，没素质的东西，畜牲之流本王和你讲话都嫌脏，我呸！”一口沫液正中目标粘在他亲王头盔上。

    “你……”刚刚平定的耶律绪烈火焰立马就烧上来了，暴怒呐吼：“羔羊不死留着何用？”

    “我说你是头猪，你还不相信。”凑到他跟前，阿真抖出副你很悲哀的副样道：“以德服人方为王，你这头蠢猪杀那么多人干什么？夏周所有人全给你杀死了，那夺夏周有个屁用？”

    耶律绪烈连连被骂，黑脸不爽呸道：“没用老子攻打夏周干嘛？”

    “那我问你，你们为什么攻打周夏？”阿真立即反问。

    耶律绪烈皱起虎眉，自然回答：“当然是他们物产丰富，地域肥沃。”

    “那好！”阿真点头，手指南面道：“让你打进江南，然后你把江南所有百姓都杀了，只剩空国，生意没人做，绸缎没人织，陶瓷没人烧，目光所及空空荡荡，跟深山老林一样，那样你还认为富饶吗？”

    “这……”想到那个场景，耶律绪烈黑脸憋出紫涨，一时语结，反驳不出下话来。

    “说你笨还不相信。”抡拳往他肥脑狠敲了一记，破口大骂：“额肥没脑的蠢猪，连羊毛出在羊身上这么浅显的道理都不懂，杀杀杀，整天就知道杀人，杀光所有人只会积起仇怨，夏周兵民只会更加誓死顽抗，因为你们一入城他们就得死，原本想降的人就这样被你逼的个个都拿起武器了反抗了。再则，夏周就算是软弱的跟鼻涕一般，你一进城非旦不能杀人，反而还要安抚他们，让大家看看这是一支仁义之师，而不是残暴之众，属不知得民心者得天下吗？蠢猪！”

    一干将军，从小就被训练成杀人狂魔，老一辈教导他们的是特要凶残，敌人才会害怕，那里曾听过这种政治上的论调，虽然与祖辈们传下来的谶言违悖，可不论怎么听都觉的他说的有道理，真是奇哉怪也！

    阿真眯看群将眸中透出的犀利光芒，摇头询问：“怎么？没听过这番话？”

    阿球球怔了一下，摇头坦言：“祖辈传授的是要凶狠，绝不能有妇孺之仁，这样羔羊才会害怕，害怕了才会臣服。”

    “因为你们本是牧野之兵，当年各族可汗相斗，争夺地盘讲求的是凶与狠，但是金辽与夏周争夺情况完全不同。”手掌重搁于阿球球肩上，阿真勾起嘴角臭屁自夸道：“你是天才，但却不全才，真正的天才要像我，在军事上可以克敌制胜，在政治上又能治理国家。要记住，百姓是无分国界的，他们要的是活着，谁来当他们的皇上不重要，最重要的是能给他们吃饱饭，冬天有暖袄子穿，只要这个皇上对他们好，不让他们饿着，不让他们冷着，那他们就拥戴这个皇上，反之，这个皇上残暴，让他们受苦受难，他们就要反，他们就要推翻这个皇上。军事是政治的最后底牌，但是归根究底却也是政治上的延续，明白这个道理吗？”

    “这……”阿球球头脑有点混乱，听的不明不白，皱起眉头询问：“什么意思？”

    我嘞个去，讲这么多竟然还不懂？这家伙也是一头蠢猪啊？阿真双目大睁，狠瞪眼前张迷疑脸庞，皱眉说道：“那就简单一点的来说，如果你们把所有人都杀死了，你们吃什么？菜是不是要自已种？绸缎是不是要自已织？杀死这些勤苦的百姓，谁来养活你们的百万大军？”

    终于懂了，群将大彻大悟当场万佛升天，整齐点头赞成，感觉听了他这一席话，好像进步了不少。阿球球佩服看着阿真感概不已，草原儿郎大肚地抚胸躬道：“虽然以前不太服气你，不过格格喀额驸确实是天人之才，看法独解精准，以后便留于我们金辽，共谋大业吧。”

    “算了，我在一个地方呆不久，要到处乱跑心情才会快活。”说道，对在帘外探头探脑的耶律栉等人招手道：“过来给更衣。”

    “是！”耶律栉等一干微末小将佩服不已，敢对动不动就砍人的耶律大王又骂又呸又打，且还把蛮牛骂的哑口无言，更连让他们的智王都抚身弯躬，除了圣上外，也就蔚蓝大郡王了，哪里还敢迟疑片刻，急忙奔到柜中，掏出天宇蓝的彩带郡王服，手忙脚乱赶紧为他宽上。

    “对了。”如木偶一般站着让群卫折腾，阿真扭头往额头滑汗的群将说道：“这个地方不要多呆，让兵士们过河再吃饭。大军一定要远离河边数十里落寨，收回所有船舶，准备过冬。”

    三色大郡王的服饰，蔚蓝四兽彩服，群将第一次见有人穿，瞪大铃铃双眼争先观看，只感觉喀喀格额驸俊美的宛如天神，好像这套四兽郡服原本就应该穿在他身上一般。心里最不是滋味的属阿球球，原本这套天宇蓝的郡服是他的耶。

    “远离河畔落寨？”不爽瞪着阿真，阿球球抿嘴道：“那不让敌军有空觑登岸吗？”

    “别想把那顶可笑的帽子戴到老头上，随便给我扎捆起头发就行。”阻止耶律栉捧着的那顶平顶彩帽，阿真才转眸看着阿球球，不答反问：“现在是什么时节？”

    “入秋季……呃？”回答的阿球球自个儿一愣，恍然大悟地点头道：“入秋后皆是北风，中秋过后北风更是凛冽，如周军顺风冲进我水寨用火攻，那就不妙了。”

    “不用冲进水寨，行驶到箭的射程，然后点上易燃油物，数万兵众几番轮射，风北再助大火往岸上烧，不死都能让你们脱层皮。”头发被扎捆好，阿真走到镜前左右瞄观一番，只见镜中之人俊美飘逸非凡，才满意跨步走出内帐，转头对亦步亦趋的群将笑道：“这还是下计，要是我的话，就于半夜子时派五千兵马驾火船快舟五十只，十万兵马驾战舰二十只护航，火船头上列布特制勾钉，船内装载芦苇、枯穗、干柴、浇灌桐油，油上洒硫磺、硝盐等引火之物，于二十艘战舰突破营卡护于两翼，点燃快舟冲进水寨。”讲到这里，阿真见群将脸色皆变，嘿嘿笑问：“后果如何啊？”

    还能如何？阿球球脸色煞白，额头密布冷汗，不敢再拿巧，既是感概又是佩服地讪讪道：“喀喀格额驸真有神鬼之才，短时内已把全盘计划构思全了。”

    什么神鬼之才，阿真心里纳闷，神鬼的全都是电视剧，他只是照单全抄而已，嘿嘿裂笑挥开帐帘，瞧见昨晚的雨小了许多，无所谓地跨步走入雨中，不再多言往战河边三四层楼高的巨大战船跨了上去。这群只懂打仗的将军不难搞定，难就难在玩政治的耶律绪保身上，头疼啊。

    夏周，金陵皇都！

    “大捷……”

    “大捷……”

    一匹黄袍快马高举手中战报，从北面白虎街往朱雀南街飞驰，一面驾策一面扬声呐吼过外城、内城各条街道，咻矢直奔皇宫。

    各门桥、各街坊的商旅百姓、各行各业、各色各路，不管是讨价还价的，还是高声哟喝的，听到这阵大捷战报，人声鼎沸茶酒楼馆嘎然停声，戏曲小院鼓琴蓦然罢停，所有百姓、显贵皆是愣怔，缓缓回过神来时，通天彻地的暴炸欢喜顿骤而起，声嘶力竭欢呼畅笑此起彼落，一半以上百姓军兵皆然落泪，输了这么多年，终于告捷，终于大捷了。

    周帛纶眼眶深陷，正议完今年秋成时，突闻金銮殿外御林军喧哗，怒叱未出，惊见御将满脸泪渍，嘎砰被殿门绊倒，磕的一头是血，恍若无事般四脚滚爬于殿中，众君惊疑之际，御将高捧捷报嘶吼哭禀：“大大大……大……大捷，大捷了，呜！”

    “捷了？”听闻这两个字，周帛纶蓦地从金椅立起，满是皱纹的老脸木怔之极，疑惑看了汤伊一眼，急骤对鲜血滴答的御将询问：“是如何个大捷？”林阿真从兴元到大名才多久，就捷了？

    “是是是。”御将哭败于地，双膝挺跪，高捧捷报掉泪哭诉：“微臣不看窥捷，只听闻发来的捷兵热血澎湃讲述，右宰相于八月初六抵达大名，初七于晌午在痿谷道中烧尽狼军十五万，初七于晌午在痿谷口力拔左右敌塞，初七于入夜再夺渭山，初七夜间又克邢州、汾州……”禀到这里，御将眼泪决堤哭禀：“八月初七，一午加半夜，汾水、痿山、渭山、邢州、汾州皆已复疆，吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    