
    第153章 昭临殿设戏

    琪娜见他满脸讷讷，吟笑看了好他好一阵，不放过他地抬手，比着皇后下面的美妇人继续介绍：“额驸，她是我的孙媳妇儿，也是岫云的生母。名为勒嫫芮，姓为茶扎刺尤里。是我妹妹茶扎刺尤里琪霞的亲孙女，也是我的亲外孙甥，又是我的孙媳妇儿。勒嫫芮额母是我的小女儿，所以她还是我的亲外甥，她阿爹又与铁木齐是安达，所以她……”

    阿真正双目发直地看着眼前这个三十岁左右贵妇，眉目如画、清丽难言，他一辈子之中，从未见过这等美貌女子，此妇竟有远远超越婷儿仙容的架势。还未把掉进这妇人翦水双瞳里的魂魄收回，听到琪娜这一连窜介绍，整个人更是呆滞了，面瘫了，头脑一片空白。好乱，好乱，好乱啊！这个世界还有比这种更乱的关系吗？

    琪娜故意停下不说，细细观看蓝蔚额驸的表情，见他目光呆滞，嘴巴大张，就是一副没头没脑，不知该干什么模样，狐疑地皱起眉头，给他痛快地说道：“所以我的孙媳妇儿，既是你的堂姐、又是你的堂表姐、还是你的表姐。”

    “哦哦哦！”阿真愣点面瘫老脸，张口结言与蓝倪儿相看，他该说什么？跳起来鼓掌说好精彩的关系？还是破骂她们是残脑一族？

    “额驸，难道你捋不出其中的关系吗？”琪娜感觉这个额驸呆呆傻傻，有关于他的智慧真的只是来风？哄吹出来的吗？

    听闻此问，阿真收拾面瘫表情，高揽眉头凝看琪娜，见她目泛疑光，顿恍然大悟，原来这个孝庄太后在考他。自然就摆手回答：“这种乱七八糟的关系，就是十个脑袋加起来都捋不清楚，就好比……呃！”

    认真聆听的琪娜听他说了一半就停了，拧皱老脸询问：“好比什么？奶奶的蔚蓝额驸。”

    “这样子吧。”阿真深思了一下，摊手左右巡看大堆**产物，面向琪娜说道：“我讲个事给你们听听，你们就知道我现在是怎样心情了。”

    “额驸现在是什么心情，且说。”琪娜自是邀请。

    “好。”立马上抬手指头，对众打比方诉说：“几年前，我跟一个寡妇成了亲，她有一个已经要出阁的女儿。后来我父亲跟我妻子的女儿结了婚。我女儿就成了我继母，我父亲成了我女婿。两年后我妻子为我生了个儿子，他是我后母同母异父的弟弟，儿子管我叫爹爹，我管儿子叫舅舅。”

    “这……”一干人听得流汗，额头发黑，无语问天呆滞愣看着他，只感觉世界处于天炫地转中。

    “还没完。”阿真对这一干**产物摇了摇手指头，继续搞晕她们道：“后来我妻子的女儿又为我父亲生了一个儿子，他是我的弟弟，但他又必须得管我叫外公。同时我是我妻子的丈夫，我妻子又是我后母的母亲，我得管她叫外婆，所以我就变成自已的外公，于是……”停顿地摊开双臂，哀默叹气下结论：“于是我想一头去撞死，这就是我现在的心情。”

    额驸这一家子真是够乱的，大群娘门如果有蛋，蛋一定很疼。人人是呆若木鸡，愣看那个自已当了自已外公的人类，张张水水美美脸儿上冒袅袅热气，他是在指桑骂槐，含沙射影说她们现在的情况。

    “林……林哥哥，这好像有点乱耶！”小岫云单纯，并未听出弦外指音，扳着手指头算晕了，头脑内一大团雾水，小水眸茫然又好奇地凑前疑问：“自已真的可以当自已的外公？”

    “我会魔法的小祖宗，别去捋这些关系，小脑袋儿会很乱的。”琪娜脸色微漾，宠爱地凑过老胳膊，捏了捏岫云小腮邦一下，才扭头对阿真说道：“今个儿看见蔚蓝额驸极是件开心事儿，不说这些了。”招了招手，对内侍总管使唤：“把早饭上来。”

    “是！”早就重置了新的早点，内侍总管娘娘弯腰，领着大堆宫女再把马奶粥和各色糕点再一一摆上。

    “嗯。”宫女们退去，琪娜邀请道：“既然额驸不喜甜膳，那便用咸膳吧。”

    “呵，多谢多谢。”见前面摆着七八碟小炒，阿真开心地捧起碗，裂开大嘴巴对蓝倪儿一笑，咕噜就囫囵呷了起来。

    早吃甜，午吃咸，晚烤酒，这是牧族习俗。蓝倪儿自然是吃马奶粥配甜糕，瞧身边这个臊她们的男人胃口如此之好，心底暗叹了一口气，他林阿真绝对够杰出，不仅自已当了自已的外公，且还把她们臊的无反驳余地，何其大胆，又何其的才思敏捷，真亏他想得出这种自已当自已外公的荒唐之事。

    和这一群盛装粉胭吃了顿丰盛早饭，对琪娜说了些夏周趣事，把牛皮吹的是栩栩如生、清新脱俗，琪娜才欲犹未尽地站起，撑着玉杖，领众跨出坤宁宫，不知何时阳光已洒泻满地，金辉驳走了一夜阴霾幽冷，在花圃鲜草里绽漾，让人心情突然好了起来。

    昭临殿内早已是人满为患了，热闹吹弹拉唱丝丝从殿内窜了进来，像似在为琪娜办葬礼般，热闹的直叫人想舞蹈。

    拥挤的昭临殿内，耶律绪保与倚重的数位大臣见到琪娜来了，急领大堆男男女女上前躬抚，大量福碌万寿声响侧之余，与孝庄一样虚假的笑容布满琪娜嘴角，抚起耶律绪保后，这对母子便相牵着手向巨大殿内走了进去。

    内羽井殿喜气洋洋，四处花红柳绿，殿阁昭临，小桥流水，飞泉山川，数也数不清的太监宫女们，人人忙的是满头大汗，恩诏而来的各族宗亲陛见了皇上与皇太后，依爵入了戏台前的檀木椅，每个人都坐的既端正又庄严，前面桌上虽摆着水果糕点，可就是没人放肆地拾起来吃喝。

    “呵，好好好，大家好。”阿真咪笑地对前面五个穿着王服的老头抿笑，心里讶异，原来耶律绪保还有五个同父异母的兄弟耶，他一直以为就只有耶律绪烈那头蛮牛一个咧，不过这头蛮牛毕竟是耶律绪保胞胎亲弟，可是位手握实权的大王，当然和这五个同父异母的懒散宗室档次不一样了。

    蓝倪儿领着阿真四处转悠，同样的介绍讲了十来遍，应酬这些皇族宗亲王爵们，喜气洋洋的小脸略显疲惫地牵着他的手朝一大堆聚在一起，娇滴滴水当当胭粉们走近。

    “呃？”正奇怪今天怎么没看见耶律舞时，被引领的阿真朝这七八位年纪高低不均地美媚走近，便见到了耶律舞那张天上人间媚脸，随后既是兴奋又是不爽前指大喝：“阿蓝，小叽叽的仇人在那里耶。”

    “闭……闭嘴！”他这句小叽叽仇人让蓝倪儿本就绷的小脸崩溃了，牵他手掌的小嫩掌一紧，仰脸警告道：“不准叫我阿蓝，唤倪儿。”

    “阿蓝才比较亲切嘛。”阿真嘻嘻痞笑，双目泛亮跨走到这堆美媚前面，心情非常好地打招呼：“哈喽，大家好啊。”我草！个个都天上人间呐，卯死了，卯死了。

    远远就听见这个痞子喊小叽叽仇人，耶律舞和蓝倪儿对上一眼，随即不爽地叉开目光，抿嘴对聊天的姐妹鄙视说道：“这个人就是蔚蓝大郡主的额驸，林阿真。”

    “原来是蔚蓝额驸。”众公主早知晓，可人人仍做恍悟之态，整齐按胸见道：“真是郎才女貌，天生一对，恭喜蔚蓝大郡主。”

    “哪里，玉公主与绵公主才与其驸马天造地设，咦……”蓝倪儿说道，小脑袋很是虚假地四下瞄眺，佯似不解询问：“怎地没见着两位驸马爷？”

    “正去给皇祖母请安呢。”被点名地两位娇滴公主自然回答，漾着浓浓笑意瞥瞧阿真，桃花芙蓉娇靥作羞，捂着小嘴儿低低彼此相觑娇笑一番，才对蓝倪儿赞道：“蔚蓝郡王长的可真俊呐，真替蔚蓝大郡主高兴。”

    三个女人一台戏，眼前的女人何只三个，而且这些女人不知怎么滴，让阿真一眼就看到虚伪和虚假，这是个属于女人的战争，明明前面的美脸儿张张如花漾水，可娇笑起来却让人有种战粟的感觉，真是邪了门了我的妈。

    “哈哈哈，恭喜阿蓝终守额驸归。”阿真的鸡皮疙瘩刚冒上来，只听着身后大堆脚步声，然后绿影儿、红衣儿、耶律坩和三名少年出现，皆按胸对他见礼：“见过蔚蓝额驸。”

    绿影儿、红衣儿、耶律坩，阿真不陌生，可耶律坩身边的那一位比他高出半个头，且穿着亲王氅服的就不认识了。

    “额驸，这位就是绪烈所出谪长，耶律阿哒。”蓝倪儿为他介绍后，小嫩手往另两位年青俊美少年比划介绍：“此两位便就是玉公主和绵公主的驸马爷了。”

    介绍人却只介绍其妻身份，不点名说姓？阿真立马就明白他们肯定不受人尊重，且大家还对他们带着鄙视。想想也对，毕竟靠女人裙摆生存，能得到多大的尊重？别说是金辽这个以崇拜力量为傲国家了，就是在夏周，吃软饭的这门事，着实也让人很瞧不起。

    吃软饭让人很瞧不起？阿真的双眼突然闪了一道光芒，头脑内似乎又在算计着什么，随即便抖出副同命相怜的模样，对眼前这两位穿着驸马服饰地美男子作了个长长的深揖，哀默说道：“咱们真像，真是同命相连呐，感受我明白，我太理解了。”

    