
    第207章  青风镇惊魂，上

    杨腾飞很有些不好意思，不过真哥都没说什么，也就心安心了，赶紧也捧起碗，马上秋风扫落叶，刹那间感觉体力正在恢复，直到饱腹了，声音也不那么虚了，开腔道谢：“多谢真哥。”

    阿真早吃完了，正舒服翘着腿剔牙呢，听到这句道谢，呵呵摆了摆手说道：“谢什么谢，赶明儿还有劳杨爷为小弟顾辆车呢。”

    “啥？”杨腾飞闻此言头脑顿时空白了，额头流汗愣愣瞪看前面这位爷，弱弱询问：“真……真哥您老说什么？”

    打见到前面这位少爷这副表情，阿真的脑门早就冷汗哗啦掉落，傻眼弱问：“杨爷，您身上有钱吧？”

    汗！杨腾飞脑门的汗如瀑布般哗啦倾泻，大脑门徐缓轻摇了摇，“没有。”

    “你不是吧？”听到没有，阿真傻眼上下打量他，不相信破骂道：“你是一品候爷，有钱包一大堆姐儿在湖中狎玩，现在和老子说没钱？”

    吃人嘴软，拿人手短，何况老命还是真哥救的，杨腾飞自是心虚的很，大脑门泛黑，哭丧说道：“真哥，小弟身上从来都不带银子，钱全都在贴身侍卫身上，刚才游湖之时，侍卫在南畔，恐怕已经被杀了，身上哪有钱啊。”

    “妈的。”阿真非常郁闷，怒瞪这位没钱竟敢充大爷的小子，拍案大喝：“掌柜结帐。”

    “好嘞！”店掌栈高兴从柜台奔来，躬身笑道：“共一两三钱，房间押金十两”

    “嗯。”阿真心不甘情不愿，一边怒瞪没钱的杨腾飞，一边伸手进怀里掏，可是掏呀掏，掏呀掏，掏的额头都黑了，三绽大山银和七八颗碎银就是宁死也不出现。

    店掌柜等呀等，等的双眼越眯越细，等的身板直挺了起来，等的脸庞泛起一阵青黑，也不见这个乞丐掏出银子，不由的大怒，伸手哼哧：“共一两三钱。”

    “肯定是刚才掏书的时候掉了。”阿真额头瀑布汗哗啦飞泻，说道一把扯起杨腾飞嚷道：“你身上有什么值钱的东西，快拿出来。”

    “哪……哪有啊。”杨腾飞猛地摇头，“没有，真的没有钱。”

    听到没有，阿真瞟了一眼掌柜，见他双眼眯成一条缝，欺身就把杨腾飞扯了过来，双手往他兜里掏骂：“候爷的印是纯金的，快拿出来。”

    “什么？”杨腾飞蓦然大惊退了一大步，“你怎么知道？”这个真哥是什么人？怎么会知道候爷的印信是金打的？

    废话，阿真曾经当过拒狼候，他能不知道吗？死命狠拽往他，手伸进他怀里掏道：“先拿出来江湖救急，等有钱再来赎。”

    杨腾飞一个错愕，突见他把手伸进兜里，顿惊吓的不已，连连挣扎，“不行，会砍……”

    “有了！”伸进他兜里掏的手掌掏到一袋东西，阿真一喜，猛地抽出，见到果然是印袋，便把金印扔给一旁掌柜喊道：“你称称这块黄金多少两，快找钱。”

    “真哥……”杨腾飞眼见他把金印拿走了，提内气要去抢，可内气不知跑哪里去了，欺身空招抢夺，可双手双脚软绵绵，比个普通人还不如，哪敌得过。

    掌栈狐疑，从刚才就听两人说什么金印什么候爷，不知所措之际，突然一阵淡淡桂花香飘来，双眼顿时迷离，黑珠压仰不住地直往上翻，砰然倒地立即赴了阎殿。

    “砰……”

    “砰……”

    “呃？啊！”阿真刚闻到桂花味时，两道砰地声让他吓的蹦上三尺高，错愕还没过，一阵急步声响起，咋见七八名手持血刀大汉，速度飞快地闯进了客栈，领在大汉前面的娘门不是别人，就是那个佻淫的姐儿——兔姑！

    兔姑中了剧毒，虽然服下解药，可身体仍大感不适，在青风镇留下来作停歇时，突闻属下来禀，说是姓杨的出现在镇中，真不敢相信姓杨的竟然还敢来青风镇，更让她难于置信的是，他竟然还活的好好，没有死。

    兔姑水水杏目布满浓浓疑惑，上下瞟量这个满脸胡杂的乞丐，芊眉一皱，手臂轻轻一挥，便咯咯咯笑道：“小贼，再跑啊。”

    刚才在湖畔看的不是很清楚，阿真直到现在才算看清兔姑样貌。这个叫兔姑的娘门，约莫二十七、八岁，身上略带幽冷，笑起来有一抹诱人佻淫，花枝招展，漾漾含春，棍棍实着受不了。

    “哈啾！”打量之时，鼻头突然一痒，不由自住就在美女当前失了风度，一个大哈啾当场喷了出来。

    “你怎么会没事？”兔姑压根就没在意他风不风度，自已三番四次对这个乞丐下毒，可是他却依然站的直挺挺，脸色蓦地冰寒，不敢相信地再扬起手，噔时一大片迷离毒粉飞扬再次扑上。

    “哇！呼，嗬嗬嗬……”咋见这么多毒粉迎空扑来，阿真脸色大变，惊吓过度，自然反应吹了回去，可能吸进不少，不由的一连窜急咳。

    在场众人惊见他把毒粉吹回，皆脸色大变地后跳，兔姑难于相信这个乞丐竟然没被毒死，脸色幽冷，挥手大喝：“抓起来。”

    阿真还在咳嗽，突觉的身子一紧，手臂巨痛，还没开口惊叫，便见兔姑捏着自已的下腭，随后把一股涩涩的毒粉，咕噜咕噜就往那自已的嘴巴倒。

    “嗬嗬……”大堆粘稠恶心的东西呛的阿真急咳，口腔内那种腥臭味，恶心的让他直想吐。

    “不可能，不可能。”兔姑把整把整包腐尸毒往他嘴里倒，认真观看其脸庞半晌，也瞧不到任何异色，不由的恍神了。

    “嗯。”生生咽下那些腥臭恶心东西，阿真喉咙很干，双目和她错愕水目一对，急急开启三寸不烂之舌，劈哩吧啦嘹叫：“你不能杀我，我是翩……”

    “怎么会这样子？”兔姑究研了半晌，见他真的是没事，没等他劈哩叭啦完，手掌再次上前，凶狠捏开他的嘴，从怀里掏出一颗黑色丹丸，速度飞快一塞，小手急顶他下腭，仔细再凝看起来。

    “咕噜……”完了完了，要吐出这颗黑色的东西，可是下巴被顶，一个咕噜黑丹顺着沫液咕噜吞下了肚，阿真是万念俱焚，暗寸：不知这个毒妇给自已吃的是啥东西，单照那颗黑丹的黑度来看，这次不知道会肠穿肚烂，还是七孔流血。

    “没……没事？”仔细观看半晌都不见他有事，兔姑抓狂上前拽住阿真叱问：“说，你怎么会没事？”

    “呃？啥？”阿真处于万念俱焚中，衣襟突然被拽，骇见兔姑脸色铁灰，咽沫弱弱反问：“你……你说什么？”

    “为什么你吃了蚀心会没事？”兔姑崩溃了，蚀心是师尊花了近二十年才研制而成，其中用的剧毒堪称普天巨奇，中者立毙且刹那融为血水，但是眼前这个乞丐竟然没事，怎么可能，不可能。

    “蚀心？”阿真一愣，心想玩蛋了，单听这名字就知是属肠穿肚烂那一类的，可，对呀？为什么自已没事？

    “对呀，我怎么没事？”他自已也疑惑了，当复读机时，惊见前面的脸又铁了几分，赶紧改口疑问：“你……你会不会拿错毒了？”

    “不可能。”兔姑忙从怀里掏，掏出一大堆东西，有瓶装的，还是蓝瓶的；有纸包的，还是棉纸的；一声大喝：“撬开他的嘴。”

    “啊……”阿真大惊，可嘴巴已被人给死死捏开，咕噜双眼布满恐惧，难于相信眼前这个姐儿竟然把一大堆瓶瓶缸缸塞进他嘴里，一包包各种颜色的粉往他嘴倒。

    “嗝……”刚刚才吃饱，又被人大堆东西大堆东西的灌，阿真感觉很涨，直等捏嘴的手掌松开，不自觉就打出了个饱嗝。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰砰砰……”

    兔姑刚刚喂完毒，瞧见这个乞丐打起嗝，刹时间，一股恶臭之气弥散于客厅四下，闻者皆黑珠上翻，面部抽筋砰然倒地，赶赴阎殿。

    阿真很涨，打出了几个嗝顿觉舒服了一些，惊见厅中众人整齐砰砰砰，一个接一个倒地，就连前面的兔姑也是脸色苍白坐于地拍打自已的穴道。

    “哇哈哈哈，这下好玩了。”阿真难于相信自已没被毒死，反而还让这群家伙都中毒了，身躯下蹲，伸手上前捏住兔姑柔嫩下巴，嘿嘿裂嘴道：“怎么样？我这招叫以彼之道，还施彼身，厉害吧。”

    兔姑下巴被捏，小脸由不得自已地微微仰起，怒目相对之际，感觉五脏六肺皆滚，心浮气燥里，丹田之气四散，腹内有一股恶寒，胸口却是大量灼热，两气相撞，压仰不住，一口血缓慢从嘴角流了出来。

    阿真蹲在地上和她比谁的眼睛大时，咋见她吐血，脸色越来越白了，越来越白，以至最后已跟七月出来的东西一个样了。

    惊见美媚这么惨美，阿真吓的立即从地上蹦起身，夺门就朝外面飞奔，跑出镇门的杂草堆里，拔出数根甘尾野，拭了拭泥土，扔嘴里边咀边跑。

    返回客栈时，兔姑已趴在地上，白脸上泛着一层灰色，一双水眸无焦，胸口的气吁极浅。见状，他速不容缓把嘴里的东西吐出，往她小嘴内塞道：“快吞下去，快吃啊。”

    兔姑濒临死亡边缘，嘴已不能动了，哪里还能咽得下东西？一口沾有沫液的烂根含在嘴里，可神奇的是，本是气若游丝的她竟缓缓呼吸了起来，呈青色的唇瓣开始褪了。

    “呼！”见到她没咽下东西，却好起来了，阿真心头一定，扭头朝杨腾飞一观，远远见他的脸又绿了，额头蓦地滑下三条黑线，急急把手中的另一根甘尾野扔嘴里咀嚼，奔上去撬开他的嘴，塞进去后，才开始四下察看众人，一圈下来，全都翘辩子了。

    