
    第143章 水牢

    他话一落地，两排高官厚碌皆然跳脚，脸色铁灰前指暴怒：“你……”

    “好了，我并没恶言，大家权且冷静。”犯众怒的阿真吟笑压了压手掌，抱拳左右敬道：“为什么要提起诸位？因为我和大家一样，皆是为已而来。”

    如此坦白傲慢口吻令耶律绪保极度不爽，脸色极其难看重哼：“你到底要干什么？想说什么？”

    气愤众臣见圣上脸色灰铁，全都静默不敢胡言，用眼神凌迟这个蔚蓝额驸，而林阿真呢？他笑容不减反增，上看耶律绪保，下看诸高官重臣，徐缓说道：“一开始我的野心不大，只想在苏州娶个婆娘，经营家店铺，从此老婆、孩子、热炕头，平平淡淡就这么过一生。可是，大舅不幸被你们所擒，眼见妻子终日郁郁寡欢，这就是为什么我会闯进大西北的原由。”

    “你到底想说什么？”耶律绪保心神不宁，左皮眼一直跳，感觉他后面要说的肯定是他最不爱听的。

    “别急，听我说。”阿真幽幽双眸盯着他，骗死人不偿命诉说：“从大西北脱险后，周宣宗便以一个拒狼候和北道行军总管来拉拢，啧！”撂起一脸不屑样子，紧接道：“好听的是总管，可那个监军还压在上头，人啊，就是这样子，永远不会满足。这个行军总管当不到十天，我越想越不舒坦，这官呐，要嘛不做，要做就要最大的，这种半大的官不是在污辱我吗？所以我就陷害大皇子，反正他是周宣宗派来监视的，也算是活该。”

    蓝倪儿听出那么丁点味道，脸色亦常冰冷，死皱眉头轻叱：“你到底想干什么？还不快住嘴。”

    “住什么嘴？你这女人竟然敢骂老子，欠揍是不是？”阿真转过脸庞对她吡牙了一番，才对耶律绪保裂牙，“果然不出我所料，周宣宗极力挽留，不仅把宰相一分为二，还破例让我掌统天下兵马，此刻的我已然位极人臣，天下之大，可说是唯我独尊。”

    “哼！”这句唯我独尊猖语，令耶律绪保重哼出一鼻子气，“口出狂言，有我在，你就尊不了。”

    “没错，说的太对了。”阿真很是赞同指向他，朗朗乾坤、众目睽睽里，高举手臂霸气吐露心声，“纵然就是掌管天下兵马，纵然位极人臣那又怎样？奶妈抱孩子，终究是别人的。”话落，双眼布满贪婪，手掌拍着自已胸膛呐吼：“就算我把夏周的江山收复，就算我为夏周征灭了金辽，就算为夏周把全世界打下来，江山还是别人家的，既然是别人家的，我这么卖力干什么？”

    静！

    极静！

    大殿一片死寂，人人目瞪口呆，哑口无言，愣看殿中这位大逆不道之人，真可谓是畜牲之流，这片言论着实无父无母，单是暗想都罪孽深重，可他却当众毫不避讳莫脱口说出。

    蓝倪儿小脸刷的一声全白，很难相信他竟当众说出这种谋反之言，如皇伯伯大怒，脱出去砍了，那就遭了。

    耶律绪保万万没想到他的野心竟然澎涨到这般，板着张棺材脸，暴怒眯问：“从一个奴才到候爷，再从候爷到相爷，胃口越养越大，那现在你的胃口是什么？”

    “我要有自已的江山，我要天下独尊，我要万国来朝，这就是我现在的野心。”阿真咬牙切齿前欺身躯对上耶律绪保，一颗心卟通卟通不停的乱跳，“不然我来金辽干什么？”

    “啪！”耶律绪保怒起，阴声眯问：“那你是要谋反了？”

    这道碎尸万段口吻，让阿真险些拔腿逃跑，攸关自已的命，强行压下内心的恐惧，前问：“绪烈，你不是想要夏周吗？”

    “呃？对。”自然应喏，感觉好像有哪里不对，眯起双眼询问：“你到底想干什么？要干什么？”

    “听到自已是蔚蓝大郡王，我做梦都笑了，如果我要谋反的话，顷刻之间就能让金辽陷入水深火热之中，不出三年必灭了耶律一族，敬天登基。”撂起一副兴奋的模样，阿真看着脸庞发黑的耶律绪保，阴恻恻提议：“划江而治，可西夏、大理归我，随后你改国号为北辽，我的国号叫南辽，立据永不侵犯，如何？”

    刹时间满殿抽气声遍起，终于明白他前来的目的何在了，此无父无母牲畜该死，绝对该死。

    耶律绪保有一大段时间头脑呈空白状，愣看下面这个二十左右的少年，年纪不大，野心却是天大，他该怎么说？答应？这些地方皆不是他的疆土，不答应？既然不是他的疆土，又有何权力不答应？

    好你个阴险狡诈的林阿真，蓝倪儿心里佩服了，她金辽发兵何只百万，所花费的钱粮以亿计，其目的不就是为了这些地方？灭周后，当然是剿西夏伐大理，虽然现在这些地方皆不属于他们，可却是圣上做梦都想要的。他偏偏不说别的地方，就说不属于金辽的地域，圣上有何权利答应？又有何权力不答应？怎么能答应，又怎么能不答应？

    “额驸大胆之极。”蓝倪儿眼见圣上已没台阶了，出面喝叱道：“既然是本郡主额驸，当然要死忠于圣上，而你却说出这种被国叛家言调，其罪当诛。”

    阿真看耶律绪保那副张口结言的样子，肚里早笑翻了，板起讷讷老脸对解围的蓝倪儿痞痞说道：“老婆，咱们应该同声共气才对啊，我当了皇上，你就是一国之母，乖啦，别闹性子了。”说道，无耻无臂搂过她的细腰，香了一记称赞：“真香，真美。”

    不只耶律绪保傻了，殿中所有人皆傻了，难于置信愣看此幕，张张下巴哐当坠掉于地，全身鸡皮突然跳出来抗议。

    这个该死的痞子，蓝倪儿第一次当众被人搂抱，第一次见识过如此皮厚之人，小脸涨红充血，狠挣开他无耻钳臂，不敢让他再呆于这里，急上前抚胸请诣：“圣上，额驸现在头脑不清醒，侄女请您把他关进水牢，让他好好清醒清醒。”

    耶律绪保也觉的放他在外面乱疯乱吠非常不妥，蔚蓝大郡主都先提议了，他当然顺水推舟了，刻不容缓起身大喝：“来人，把蔚蓝额驸关进水牢清醒清醒。”

    “行了，我自已走。”阿真见大干侍卫闯进来，白眼上翻，纠泪对蓝倪儿哀道：“老婆，你太狠心了。”

    呕！全身的鸡皮疙瘩倒冒，蓝倪儿很呕心地板起脸对侍卫在喝：“押下去。”

    “是！”众侍卫应喏回头时，已然见大郡王悠哉游哉负手跨出殿门了，额头下滑黑线，流汗急急追了上去。

    他一离开，蓝倪儿顿感觉大殿松了一口气，头很疼地抚胸弯躲说道：“圣上，额驸一向随性，侄女会好好开导于他，还请皇伯伯不要怪罪。”

    耶律绪保一张笑脸极度勉强，摆手道：“让蔚蓝额驸好好冷静冷静，我也累了，乖侄女和大家都退吧。”一瞬间又苍老了，耶律绪保负手走下大殿，对蓝倪儿露出一抹慈爱的笑容，不再言语负走跨出金殿，人不可貌相啊，这个林阿真将来必是劲敌，他该如何做呢？杀不能杀，放又不能放，难！两难，极难啊！

    凌舞殿，琼宇园。

    “什么？”刚陪皇祖奶奶叨唠完，耶律舞回到自已的羽园，便听到阿蓝她那荀并的男人下了水牢，震惊里带着些许兴奋，领着侍卫们，头也不回就往宫门口奔，这个姓林名阿真的太厉害了，竟然一来就和父皇呛上，在边境时，她对他早就不爽了，这次一定要好好看他狼狈样，再凶狠的溪落一番，竟敢当着百万大军的面调戏她，哼！她耶律舞是谁都能调戏的吗？

    辽国水牢关的皆是极恶重犯，杀人如麻的江洋贼盗，或是奸淫掳掠无恶不作之徒，一间一间的水牢内大立着十字架，厚重的枷锁与臂粗大铁链单看就让人骇然心惊，十来间单间的水牢内，每牢都布满五挺十字架，这些十字架上把人挂的满满，场面甚为壮观，被锁于架上的犯人们，个个都是身躯衰老，面黄肌瘦，体无完肤，浸于腰高水中的双腿几乎全都是溃烂长疮，血肉腐烂，道路的尽头已然注定是黄泉。

    因为蓝倪儿吩咐过，凶恶狱卒毕恭毕敬，对待老爹一般把阿真请到水牢内。牢是一定要呆的，可枷锁和架链嘛，谁不长眼，谁注定先死，刚巧狱卒们个个都长着一双狰狞大贼目，不仅没上枷也未捆绑，还摆上好酒好菜搁于浮板上侍候着，开玩笑，这个可是蔚蓝大郡王耶，就是死罪，过几天皇上必定也会把他放出去。

    耶律舞奔到水牢时，看不到狱卒们，心里就狐疑了，吩咐群众守在牢门，自已则疑惑走入黑暗过通。她才没走几步，便隐约听着远方传来的笑声，很是纳闷地皱眉往笑声来源踱步而上，牢里该传哭声才对吧？

    “所以啊，姓潘的那小蹄子，就成了老子的胯下幽魂了。”把金瓶梅改的乱七八糟，阿真舒服地泡在腰高的水里，一边喝酒一边对站于泥墙外的狱卒们讲着故事，他自已也不知道，这些狱卒本来是好奇他如何结识蓝倪儿，可讲着讲着怎么就讲到金瓶梅上面去了。

    “蔚蓝大郡王确定厉害。”典狱长听的入迷地坐于腰高的囚墙上，很是佩服地竖起颗大姆指夸赞：“没想到连这个清规戒律的小尼姑都被您搞得定了，小的差实佩服。”

    清规戒律的小妮姑谁啊？姓潘的那小蹄子吗？耶律舞芙蓉出水的桃腮杏面聚满狐疑，悄然无声踱近围成一团的大批狱卒身后，冷不丁好奇叱问：“你们这些小卒子不好好看牢，围成一团聚在这里干什么？”

    