
    第132章 老婆，我爱你

    “噗哧……”悯莉见他如此急骤，忍俊不住噗哧笑出口，凑过粉唇轻咬他的唇瓣情喃：“这句话我从没说过，也觉的很难为情，但还是要对你说。”莹莹水眸不逃避地与他相凝，深情款款相谢：“老公，悯儿一直想谈一次恋爱，一次轰轰烈烈的恋爱，可是第一次竟也是最后一次，我爱你，比你想像中更深爱。”

    “谢谢你陪我掉下来，谢谢你的爱。”不觉伏首轻轻含住她的小嘴，**细啄后，阿真温热的舌尖才伸进她微启的檀口内，而悯儿也很自然地合上双眼，藕臂无力地圈住他的脖颈，倒回萋草之上，接受只有他能这般对她的权利，甜蜜又宠爱的索取。

    北境初秋的夜凉意渗人，清风徐徐飘着，一丝幽冷的气息，一种轻柔沉静的幽冷，不是真正的冻寒，只是让人恍然顿悟，秋——来了。

    冷冽的黄晕透过稀溥云层，穿梭过枝干，洒泻于既将分离的两人身上，一种不舍又无可奈何的悲凄沉寥弥漫延伸，此一别不知何时才会团聚，离别这个词语，总是那么让人憎厌，那么的无奈。

    “好了，不要哭了。”轻捧妻子美丽脸儿，阿真姆指刷不完她滚滚下落泪渍，微笑安慰，“小别胜新婚嘛，乖，不要哭了哦。”

    “呜！”悯莉泣不成声，如没人要的小女孩般，卟通撞进他怀中，可怜兮兮泣喃：“最晚石榴花开，那时你一定要用八人大轿迎娶我，对全世界宣布，我是你的老婆的，而且还是最重要、最重要的老婆，每月只允许你陪婷婷三天。”

    “好好好，只陪婷儿三天。”女人，明明知道不可能的事，偏偏却爱强人所难。阿真无奈浅浅吮吻掉她滚炀泪渍，“无论如何你一定要以自已为要，不要去做那些力不能及的事情，如果你出事了，不只你活不下去，我也会活不下去。”

    “我会活下去，也会让你活得下去。”悯莉仰着娇靥，任凭眼泪流下她的脸颊、嘴唇，静静细细凝看这个让他眷恋的男人，极度震惊自已才短短时日，竟半刻都离不开他，没有他的日子该如何坚持下去，深夜里她又该如何睡下？

    双臂深情环抱她，伏下身贴上她的耳。“记住了，不要搞顶绿帽让我戴哦。”

    处于哀伤的悯莉噗哧泣笑，不依地抡起小拳头轻捶他胸膛，“就要，就要去让无数男人睡，搞无数顶绿帽给你戴。”

    “那我也去睡无数的女人，然后统统把她们娶回家。”阿真很正经道。

    “你敢，你敢去和别的女人胡来，我就阉了你。”轻捶的小手缓缓下滑，羞羞威胁：“说你敢不敢？”

    汗！命根子被握，阿真狼色大失，舌尖轻轻刷舔她绯红泪腮，求饶道：“老婆你轻点，别看这家伙平时雄纠纠气昂昂，可它是反动派呀。”

    “反动派？”悯莉转筋转不过来，小手儿放软，狐疑询问：“什么意思？”

    “所有的反动派全都是纸老虎嘛。”阿真嘿嘿淫笑，“老婆，你别看它总是气势凌人，其实易碎的很，为了你下辈子‘性’福着想，你的柔荑小手儿有点松了，握紧一点成不成？”

    “去死！”悯莉粉脸上嫣红更盛，恨恨放过他啐骂：“不要脸，吻我。”

    难道吻她就要脸了？阿真有点晕，不过美女都这么要求了，他非常乐意，不仅把他抱于怀中凶狠蹂躏她那张小嘴，双手更是自然地伸进她衣襟内乱摸。

    千里搭凉蓬，终须一别。何况此去自已身负两人的生死重任，小嘴红肿的悯莉毅然离开这个怀念胸膛，翻身上马时，阿真急唤，“悯儿，如有危险就来找我，我会想办法亲自操刀。”

    “你这个男人婆婆妈妈干什么？”悯莉双眼红肿，强忍住要再决堤的眼泪，再看这个男人一眼，“老公，石榴花开再来团聚。”话落，扬鞭驾的一声往南飞驰离开。

    “老婆，我爱你，我爱你……”阿真既担心又不舍前追呐吼。

    “呜！”领着小桃樱两人策风奔驰的悯莉，听到风中夹着声声‘我爱你’，强行压抑的泪渍，无法自住地再次从红肿眼眶内溢落。老公，你总是让悯儿落泪，最晚石榴花开，悯儿必定全部讨回来。

    林阿真独自站于黑道上静静往远方眺看，直到飞驰马蹄静了，四周寂静无声，世界一片黑暗，直到黑黝天空划过一道闪电，直到雷声乍起，直到绵绵小雨滴落于他萧瑟身肩上，直到……

    “该死的雨，下的老子一颗心都苍凉空荡。”抹了抹脸上的泪渍，他不高兴地从喉咙里咳出一坨浓痰，呸于军道上，抬头破骂，“不长眼的家伙，没事下什么雨，下的老子脸上全是水，我呸！”

    “轰隆……”黑黝天际立马给予回应，随后浙沥沥大雨哗啦啦突地从天际倒了下来。

    “你有种！”自认敌不过上面那位爷，阿真抱着脑门奔跑到马匹身侧，翻身上马后，踌躇不知该往那条路走了。到金辽当俘虏？不吓坏婷儿才怪。回夏周继续打仗？

    “驾，驾驾……”两权相害取其轻，悯儿为他都以身去犯险，婷儿对不起，夫君让你们再担心一次，今年必定回去与你吃年夜饭。

    何师道率兵马追赶不到二十里，欢天喜地返回时，见到洪择已率大军候于寨外了，刹那间兴奋的胡子高高上翘，飞速马蹄未停时，惊见程刑一干人，老脸蓦地愣怔，吁声大刹马蹄。心想，难道诸将是右相调来的？可他怎么不知道呀？

    洪择也刚来没多久，刚开始见到本该在大名的二十八位将军时也狐疑之极，询问后才知道大事不妙，脸色亦常难看下，瞧见大帅来了，慌乱飞奔上前急拉住他恨跺脚丫，“大帅，不好了，右相走了，他走了。”

    “走了？”何师道丈二金刚摸不着头脑，讷讷询问：“去哪里了？可有交待什么？”

    程型自看见洪老将军率大军前来时便知不妙，再瞧见列阵静候于远处的兵士们气势煞血，心脏便跳卡于喉咙上，稀里糊涂之中，大帅来了，聆听洪老将军急迫话语，眼见大帅木讷神情，刹那间连死的心都有了。

    “大……大帅，您刚才去……去哪里了？”程型脸庞布满骇色，心惊胆震走上前插问。

    何师道以为阿真是去渭山或汾州、邢州，不担心地呵呵对程型笑道：“追铁木齐的败兵去了……”

    “卟通……”程型未听完全话，卟通便瘫软于地，神情呆木，猛然想起跟前的营寨原是敌军的，这一路满心想杀死残害他七十万兵马的祸害，担心他夏周七十万儿郎是不是被害了？在痿道口看见空寨，他就更坚信七十万兵军遇害了，可……

    程型一时间泪流满面，跪地砸脑吻啕呼：“大帅，末将罪该万死，罪该万死呐！”

    另二十七人双腿顿也软下，仿佛已看见满门被皇上抄斩的样子了，整齐磕头哭喊：“末将皆罪该万死。”

    何师道疑惑愣看前面的将军们，心头感觉不妙，颤抖喝问：“你们到底干什么？右相人呢，去哪里了？”

    “走……走了。”程型哭喊：“被末将们逼走了。”

    “什么？”何师道步伐数个踉跄，踹开前面挡道诸将，脸色灰白奔到寨门狠拽住被捆绑的结实的杨青阳，声嘶力歇咆问：“去哪里了？”

    杨青阳被捆的如只蚕蛹，悲伤地苦笑了一下，默然回道：“何帅率兵追袭铁木齐不一会儿，将军们便率大军前来要杀右相，寨中无兵，真哥往邢州窜逃，说是要到金辽当蔚蓝大郡王。”

    “胡说八道。”何师道压根就不相信，死拽杨青阳咆吼：“大西北、汾水、痿道、渭山，右相与辽狼有切齿之恨，鲜血大仇，辽狼恨不得生啃右相的骨，如何会……”

    “是呀。”杨青阳双眼通红地点头，下巴搁指跪倒一地的众将，打断道：“他们如与何帅的想法一样，真哥就不必往邢州方向去了。”

    “不对。”听到邢州，何师道混乱中急理头绪，咆哮如雷嘶吼：“渭山就有洪将军，汾水则有我，右相为什么反而偏偏往邢州方向？”

    杨青阳摇了摇头，“不知道，但真哥确实是往邢州方向而去。”

    何师道越想越不对劲，慌乱奔于马匹边，急骤跃上马背施令：“洪老将军驻扎于此地。骑兵速速与我去追回右相。”话落，驾的一声便如箭矢咻的一声朝黑暗的谷道飞奔离去。

    跪于地上的一干将军见大帅率骑兵离去，彼此相觑了一眼，蓦地从地上蹦起身，动作一致翻身上马，扬鞭便朝谷口紧追而上。右相千万不要有事啊！不然他们的满门必定会被斩尽。他明明就布挨打的兵寨呀？为什么会赢？为什么能夺得下驻有数十万残暴的痿山与渭山？才多久多辰，才短短一个下午他就把他们六年搔头挠耳的两难破了。回想他在大名帅寨对他们所说的话，是呀，他们这六年也呆够了，纵然他当时就是轻蔑他们，又有何怨言？何况当时右相并无轻蔑他们的意思，他真的做出既便就是神鬼也难做出的事情。短短数时辰就破了两大登天之难，世间谁能比拟？

    