
    第208章  青风镇惊魂，下

    兔姑鬼门关绕了一圈回来，头昏脑涨，四肢发浮，软弱如幼婴般坐在地上吐呐，可不管如何，内力就是无法凝聚，试了几次都一样，放弃地喘息道：“你这个小贼会……会解毒？”照此解毒速度，与眨眼解开师尊的毒，此人的医术高的可怕。

    瞧兔姑气色在恢复了，阿真一惊，赶紧跑到昏迷的杨腾飞身边，逃命似地架起他的双腿，拖着就往外逃命。

    等等！经过兔姑身边，他急步一停，想到自已身上没钱，瞄了瞄这个娘门，反正她都要杀自已，老子又救了她的命，当然得算医药费了。

    这么理所当然想了一番，马上扔下腰间双腿，转身急把兔姑翻躺倒地，猥琐黑掌掀起那袭洒花罩裳，连系带都未解，伸手入进她袄衣内，热乎乎地掏摸起来。

    “住……住手！”兔姑自被翻躺在地，脸色就变了，咋见到这个无耻下流小贼竟然在身上乱摸，溺尸的白脸顿是又青又红，随着他的手掌摸在胸脯，身子难禁地抖起丝微战粟。

    “不好意思，不好意思！”数次摸到她胸口的两脯柔软，这不是很奇怪吗？衣兜在肚挤上面，与胸脯还有段距离，抢劫的人最多摸到肚挤，怎么可能摸到胸脯？实在费解。

    阿真是故意的，劫财之余顺便劫了一下色，嘿嘿猥琐摸捏了一番，才伸手进兔姑衣兜内掏出大堆瓶瓶灌灌，眼见香香的荷袋出现了，更是欲犹未尽、明目胆张地把无耻手掌罩盖她衣袄胸脯上，抓抓捏捏后，才非常歉然嘿道：“不好意思，这只手不听话，回头我管教管教它，你别放在身上。”奶奶的，这姐儿特大号的耶。

    缕缕遭他猥亵，兔姑气的全身发抖，声嘶力竭嘶吼：“我必把你碎尸万段，措骨扬灰，饶不了你……”

    虽然她很气愤，表情也倍儿凶，可听在阿真耳里是犹如小猫绵声，想想反正她是姐儿，老子就这么猥琐怎么样？站起身，嘿嘿抄起杨腾飞双腿，蹬蹬蹬急跳出门坎。

    “咚咚咚！”杨腾飞陷入昏迷内，如一条鼻涕般随着门坎起伏磕砰，浑不知觉脑袋被磕出无数包，大脑袋顿时变成了菩提头。

    谁知才刚踏出客栈，阿真远远就瞧见一大批人背刀背剑恶汉，远眺到领头的是慕容铁，他脸色刷的一声褪变了，额头汗是哗啦倾泻，赶紧转身，速度贼快提了提杨腾飞双腿，驾上筋斗云，咻的一声，朝客栈旁的小巷逃命狂奔。

    慕容铁一行人追了大段路，都未见踪迹，煮熟的鸭子竟然飞了，差点把他气叉过去，怒步刚踏进镇门，远远就瞧见一人拖着另一人往小巷飞奔，感觉身影很是熟悉，提气纵身飞奔到客栈门口，骇然惊见满地尸体，急奔进栈内扶起兔姑催问：“怎么回事？”

    “小……小贼，嗬嗬……”兔姑一条命去了半条多，虚弱捂着胸口连咳一阵。“在……在镇内。”

    “什么？”煮熟的鸭子没飞？慕容铁虎眼骤寒，把兔姑交给猴爷，站起大喝：“追！”话落，人早朝黑暗巷内隐入。

    “妈的，流年不利啊。”阿真双手抱着杨腾飞的腿裸，半夜的镇集空荡荡，手忙脚乱满巷乱窜，左转右转，过街再右转左转。

    “咚咚砰！”

    “砰咚咚！”

    随着阿真在巷道内仓惶逃窜，昏迷杨腾飞有够呛的，大脑门真如大棒槌一样，这里墙角撞一槌，那里瓦角砸一头，身子还咚咚咚在凹凸平地上起起伏伏。还好现在是冬天，穿服都较厚，不然后背那层皮绝对脱定了。

    “砰！”跑出了一条黑巷，阿真抱着的大腿一甩，一记响亮脑砸墙声响起。

    “嗯！”杨腾飞被折腾的从昏死里醒来，全身骨头都散架了，迷茫双眼才开启了一小缝，脑袋突被什么东西砸到，一声闷哼，再次昏死了过去。

    “妈的，妈的！”阿真吓的心脏都快裂了，手臂抱着一双腿裸，贼眼快速朝空街左右瞄看，处于沉睡的小镇如死了一般，人歇店关，能逃哪里去呀？

    “我的妈呀！”才停驻喘了半会，耳朵里响起无数追赶脚步声，阿真脸色煞白煞白，早知道就不猥琐那个娘门了，如被逮到了？那……

    想到被逮到的下场，不由的打了个寒战，忙急提了提腰间双腿，仓惶再朝其中一条巷子内埋入。死奔出小巷子，瞧见不远处还有间铺门正在关门，顿犹如苍海上看见一根浮瓢，沙漠里喜见绿州，还考滤个屁啊，拖着杨腾飞争先恐后抡腿飞奔而上。

    佛具店掌柜刚刚关店，咻的一声，咋见一条影子拖着一个死人闯入，受到莫大惊吓急嚷：“你干什么？”

    “嘘！”闯进这间店铺，阿真扔下腰间双腿，忙从怀里掏出抢劫来的荷袋，哗啦把里面的金银倒出，“全都给你，借我们躲一下”

    话落，也不等掌柜答应，飞窜上前，啪的一声关上门，吹灭蜡火，心头砰砰急跳。

    掌柜自见到荷袋内倒出的金银早就傻了，再听到全要给他，哪里还会出声，惊喜下蹲身子拾金捡银，捡着捡着四下突然一暗，不由的轻唤：“爷……”

    “嘘！”猫在门缝边，阿真看见许多人从各巷内窜出，惊吓地急急嘘声，噤住贪财掌柜，提着卟通卟通乱跳的心脏，贼目咕噜紧贴在门缝上。

    店掌柜见这位爷吓的声音都扭曲了，好奇也爬到门边，从缝隙往外黑暗街道眺看，惊见大批凶神恶煞在大街扭来转去，像是在寻找什么，心脏不由的也卟通卟通跳了起。

    “少主庄，官差来了。”安静猫在门板上的两人，听到外面一声叫唤，随后这批凶神恶煞便整齐朝一个方向离去。不一会儿，大批县差持火从大街奔过，世界终于静了。

    眼见黑街静了，阿真也才安心，滑瘫于地粗喘喃骂：“他妈的，差那到丁点就成了阎爷的女婿了。”

    佛具的店掌柜瞧出端睨，也从门缝拉离咕噜贼眼，黑暗看着阿真，小声询问：“爷，是江湖仇杀吗？”

    “是啊，江湖太险恶了，让我躲一躲，钱都给你。”阿真捂着胸口急喘，喉咙很干询问：“掌柜，能不能给口水喝？”

    “当然，爷快来。”平白无故赚了好几绽金子，掌柜自然跟他是同一国的，黑暗里背起杨青阳，蹑手蹑脚打开后门，便朝黑漆漆的四下引领。

    店铺的后面是掌柜的家，正确来说，整间店铺都是掌柜的家，只是掌柜把家一划分为二，靠街的一面自然装修成店面营生，后面就是小小的院落。院落很小，一口井一条衣架，然后就是三间房。

    阿真被领到其中一间房内，当掌柜点灯蜡火，宇室便明亮了。

    直到这时，阿真也才看清眼前贪财掌柜模样。此掌柜约莫四十来岁，光头，头上还有八个香印，身着淡黄色袄袍，袄袍一袭皆是淡黄，没有任何点坠，脚穿斑马黑白平底鞋，胸口还挂着一串圆木佛珠，不论怎么看，眼前的人就是个大秃驴和尚。

    “呃？”见到掌栈竟然是秃驴，阿真错愕、错愣、错呆、错傻，嘴巴大张、哑口无言指着跟前的和尚叫道：“你是秃驴啊？”

    店掌栈听到这声秃驴，圆圆白白脑袋滑汗，澄清道：“爷，小的是假和尚，只是做佛门营生，不得不打扮成和尚。”

    “原来如此。”惊讶过后，阿真点了点头，和尚就和尚，只要是人就可以了，反正他又不耻视和尚，目光瞟向四方小桌，见到有茶壶，口渴难耐，拔开壶盖，咕噜咕噜就往大嘴内倒，一股甘流下咽，才舒服许多地落坐于椅上喘道：“太累了。”

    店掌柜瞧他累成这般，赶紧躬身说道：“两位爷今晚就在小舍歇息歇息，那小的先告退了。”

    “多谢了。”阿真是很疲倦，起身相送秃驴掌栈，关上厢门转身瞟了一眼地上的杨腾飞，担心下蹲探了探他的鼻息，才站起身踢掉靴子，往床上一翻，拉上锦被，活活累死人啊。

    这一夜阿真累的昏昏沉沉睡去，早晨醒来时，瞧见地上的杨腾飞还在昏迷，迷迷茫茫翻坐起来，揉了揉酸楚的脖颈，好像睡落枕了。回忆昨晚的点点滴滴，很玄啊！恍然又悟，现在好了，又遭人追杀了。

    “妈了个吧子。”一声低咒，双脚插入靴子，下床走到杨腾飞跟前，越看越来气，要不是这小子，老子怎么会和这些高来高去的武林人物又扯上关系？干啊！两次遭人追杀，而且还全都是慕容山庄那些蛇虫鼠蚁，虽然慕容青印是翩儿的爹，不过碰见他这么正义凛然的人，该大义灭亲还得大义灭亲，干他娘的，足足被追杀了两次耶。

    阿真抱胸下睇倒在地上这个没用的东西，越想越气，越气越火，什么狗屎文武候啊，根本就是个弱鸡，大脚一踢，“喂，你还要睡到什么起候，还不给老子起来。”

    杨腾飞睡的正香，梦中啃着鸡腿呢，突然腹部一痛，迷迷糊糊睁眼，咋见有张土匪脸庞，二十来年的武功高手，自然反应就跃蹦而上，忘了自已昨晚内力早失了，这一蹦是站起来了，却也踉踉跄跄往后一直颠。

    “砰！”稳不往身子，手按在四方桌角，身体重量比桌还要大，桌和人都逃不过地心引地的规则，刹那间，茶几哐当，桌椅上扬，跌了个狗吃屎。

    抱胸的阿真瞧这二愣刚醒来就练起铜筋铁骨，白眼上翻，懒的搭理地跨过他身躯，卡嚓解闩，吱呀便打开了房门。

    憋了一夜，老天爷终于憋不住了，得了前列腺炎般，纷纷迷雨飘呀飘，在幽冷的空气中飘呀飘，飘的他心情是郁闷又郁卒。

    