
    第184章 醉进天牢

    两人相贴极近，嫫丙勒绝颜被看的灼烫，心中波涛汹涌，此赋滂沱却不失婉约，涛浪之中又缠绵涓细。久久没听他后句，只见他双眼煨火地凝看自已，刹时间羞的连耳朵都烫了，不敢与他相看，也不想让他再看，赶紧低脸儿垂眸望着地下，道：“阿蓝，额驸醉了，还是快送回去吧。”

    迷糊里见到好美的双眼盯着地下，阿真顿时不依了，胸口一阵发热，咆哮吼道：“抬起你的双眼，看着我。”

    “呃？”听闻此咆，在场之人皆惊涛骇浪，脸色褪变。

    “够了。”蓝倪儿脸色铁灰，扬声喝叱：“走，回府。”

    “叫你抬起脸听见没有？”别人的话阿真现在没听见，醉熏熏伸出霸道之极手臂，往她细腰一搂，拽的一下，便把这个倾世精粹给紧搂于怀中。开心哈笑再吟：“但愿人长久，千里共婵娟。”

    嫫丙勒垂眸望看地下，突然身子一晃动，便被人死紧的搂在怀中，抬起绝美双眸时，听闻后面诗句顿愣怔了，随后惊见额驸竟大胆地低头亲自已额头，又吓的花容失色，死命挣扎撩叫：“你在干什么，还不快放开我？”

    众人皆傻了，脑中一片空白，不敢相信他竟然敢对大皇子妃这般无礼，骇闻嫫丙勒喝叱，回神时大家速度飞快，前窜到两人身边，倒抽气中，七手八脚强行把阿真的手臂扒开，救出受到惊吓的嫫丙勒。

    “大胆……”蓝倪儿这一吓可不得了，大皇子是嫡长，是下任皇位的最后得主，虽然他现在不在上京，可若知晓此事，必定宁可玉碎也不为瓦全，怎么办，现在要怎么办？

    “林哥哥……”耶律岫云也吓傻了，双眼含泪地看着林阿真，很难相信他竟强抱强亲额娘，到底发生了什么事，她只想哭，只想掉泪。

    “来人！”如没给他点教训，无论如何都搪塞不过去，最后可能会变的一发不可收拾。蓝倪儿仿佛要杀人一般，凶瞪站都站不稳的阿真，对急来的御卫下令：“把他给本郡主关进天牢，绝对不能有任何优侍，违令者斩。”

    “是！”阿黑根本就不知怎么回事，刚才一群人不是说说笑笑在喝酒吗？怎么突然这般的悚人？半刻都不迟缓，领着众卫上前就把醉熏熏的阿真押了起来，强行拖着往天牢急去。

    “林哥哥……”耶律岫云瞧见她的林哥哥被阿黑这么野蛮的扣押拖去，伤心欲绝地抡起双腿去追。

    耶律舞气的全身发抖，寒气逼人拽住小丫头后领，咬牙切齿瞪蓝倪儿哼问：“你还要保他？”

    “我蔚蓝郡王府的事还论不到你这个长公主来过问。”蓝倪儿脸色也是极其峻严，对耶律舞说完，赶忙转身朝嫫丙勒抚胸歉道：“大皇子妃，倪儿郡王无礼，还请宽容。”

    “阿蓝你这是做什么，不要这样子。”嫫丙勒受到莫大惊吓，可知晓事情不能闹大，微笑扶起她道：“额驸刚才就说他不胜酒力，可咱们却非拉着他来拼酒，事情也不全然怪他，你就把他放出来吧。”

    “多谢大皇子妃。”蓝倪儿相谢，目光坚定地摇头，“倪儿的郡王本就出身不好，一身混混习气，纵然就是喝醉了，却也是对大皇子妃无礼。虽然大皇子妃不怪罪，可倪儿却感觉愧疚，就趁这件事，关他一年半载，也好治治其不良品性。”

    如果说阿蓝是因为额驸无礼，那她还能劝解劝解。可阿蓝却把额驸无礼和她蔚蓝府上的事扯于一块，人家妻子要治丈夫身上的地痞之气，她能多什么嘴？嫫丙勒自认无话可说，牵过哭泣的女儿，宠爱地揉了揉她的小脑袋，只能这样劝解：“阿蓝，虽说额驸身上有些痞气，却不失直率坦荡，你也不要太岢刻了。”

    “大皇子妃放心，此次倪儿必他改过其身上的地痞流气。”蓝倪儿意有所指，抚胸朝众人伏身躬道：“希望大家不要干涉我蔚蓝郡王府之事，倪儿先行谢过了，天色已晚，大家趁早歇息吧。”

    “阿蓝一起走。”绿影儿和红衣儿不比嫫丙勒吓的少，林阿真竟敢当众调戏猥亵大皇子妃，而且阿蓝从没这般严肃和谦卑过，糟了，阿蓝不会要造反了吧？那她们要站在那一边啊？

    天牢就在城东，出了禁门转个弯就到了。阿黑把醉倒的大爷扔给牢狱，半刻也不敢呆地就匆匆离开。

    典狱长是个三十开外汉子，穿着一身灰色白领差袍，眼凶眉粗地接过这个醉酒犯人，粗眉蓦地倒竖了起来，来人全都是上差，上差不说他也不敢过问，心想可能又是得罪权贵，越过衙堂直接送过来的，不然怎么没见到府伊的入狱文书？

    “妈了个巴子。”典狱长一番想后，就知道这家伙不死铁定也得脱层皮，再瞧这犯人生的细皮嫩肉，都入狱了还熏熏打呼鲁，越看越来气，扬起肉掌，毫不考滤就朝阿真酒红脸颊给煽了下去。

    “嗯！”阿真醉的连自已姓什么都不知道，脸颊被人掴也不觉的疼痛，脖项垂软挂于左右狱卒胳肘，轻轻嘤咛了一声，呼噜是越打越大。

    “狗娘养的，倒是潇洒，被扔进来的人从没有活着走出去的例子，你这小白脸死定了。”典狱长看他这副醉熏熏样，火顿烧的极旺，狠拽起他的头发，恶脸狰狞，扬手又是一掴，呸骂道：“给老子泼醒，爷爷好好铐问是得罪那谁被送来的。”

    蓝倪儿刚走进牢内，就听到一阵掴脸声，黑暗里眺见阿真的头发被那只肥掌凶狠上拽，脸色蓦地结冻，目光凛冽回答典狱长：“是我送来的，你想知道什么直接问本郡主既可。”

    “呃？”安静的狱卒停歇处突然有道娘门声，群狱急转头向门口看去，还没见到娘门是何人，先见黑暗里走来十数名穿着黄绒，臂绑雄鹰图腾侍卫，然后远处袅袅负走出一个人，这娘门不是别人，就是格格喀女神，四兽师默认的共主——蔚蓝大郡主。

    小小的典狱长那里曾亲对过天高级别的人物，傻眼下双腿已经瘫软在地，骇见女神目光凛冽，面夹冰霜，不觉里就结巴了唤起：“奴奴奴……奴才磕……磕见蔚蔚蔚蓝大殿……”颤抖的见唤未完，肥脑已是砰砰往地上猛撞，差点心脏停止了。

    蓝倪儿走到典狱长跟前，斜眼一瞥，见被侍卫搀扶过来阿真脸上烙着通红火掌，怒火顿熊熊燃烧而起。“来人，把这个该死的东西拉出去掌嘴，牙齿没掉光，不准停。”

    “是！”麻骨和登特都把郡王交给格道吉和巴赫萨，两人的脸比典狱长还要凶恶百倍，恶人自有恶人磨地拽住这头瘫痪肥猪发辩，连押都懒的押地狠拖了出去，随后外面阵阵板子煽脸声夹着哀嚎痛哭声，清析传进黑暗牢内。

    还不到半会儿，麻骨便手持一些染血的牙齿进来，恭敬禀道：“郡主，三十二颗牙齿全了，人也死了。”

    蓝倪儿恶狠狠对着跪地发抖的群卒说：“扔到东城伊府里面，让他眼睛给本郡主睁亮些。”

    “是！”麻骨眼也不眨应喏，手臂一挥，身后两名带刀侍卫便领命离开。

    该死的男人，明明都打算让他吃些苦头，可见他被人折磨，就是狠不下来不管。蓝倪儿不知是生阿真的气，还是在生自已的，紧绷着下腭重哼：“全都起来，副狱长出来。”

    “是是是。”转眼间典狱长就被杀死了，副狱长心胆俱裂从地上爬起，满脸惊骇躬身低头，半句话也不敢讲。

    “一群窝囊废物。”蓝倪儿现在看什么都不顺眼，哼哼对双腿发抖的小卒下令：“给他换囚服，找间干净清幽的牢房让他住。”

    “是是是是！”众狱卒吓傻地抱过侍卫扶来的人犯，额头上冷汗涔涔，急急抬着这位大爷就往牢道奔走，不明白这位醉熏熏的大爷到底是谁，竟然连女神都为他杀人了，传闻三色女神心肠慈悲，是谁说的，简直在放屁。

    蓝倪儿跟着群狱步入阴暗窄长的牢内，冷看四周犯人伸长黑指对她喊冤，不一会儿，来到了林阿真的囚室。很普通的一间囚牢，一面铁珊，三面坚墙，地上铺着枯黄稻草，没椅、没桌，更不可能有床。单调、利索、灰谐、一目了然。

    唉！该死的男人，竟敢明目张胆的猥亵嫫丙勒，他一定要逼她造反吗？绷着下腭，蓝倪儿冷看被郡卒换囚衣的男人，瞧他依然醉的不省人事，仰躺在枯草上呼呼打着大呼噜，默然暗叹了一口气，弯身跨进了囚室，缓缓也坐于枯草上，抬起棉掌拭了拭他额头的汗渍，心疼地摸扶他被掴红的俊脸，噘了噘嘴对沉睡的阿真骂道：“竟敢这么胆大妄为，把我铁木蓝倪儿置于何地了？”

    一干侍卫和卒子退出牢门，垂头恭站着，不敢往牢中探看，也不敢发出任何声音，可心里却都诧异之极，默默聆听大郡主对这个犯牢的细语低诉，凄婉责怪，无奈叹息。

    “唉！”蓝倪儿心头沉重，想到明天得面对皇上、面对皇祖母，再想到这个不安份的男人，一颗心累极了，再抚摸了摸他俊逸脸庞，才依依不舍地站起身。跨出牢门下令：“锁起来，给他件被子。”

    “是！”副狱长骇脸布满怪异，搞不懂女神到底是怎么呢？如真的这么在意这个犯人，为何要刻意上锁，为什么把他扔在牢里？

    蓝倪儿一千个一万个不愿，他被锁于牢中她的心比谁都痛，可是林阿真猥亵大皇子妃于众目睽睽之下，纵然嫫丙勒不怪罪，也得堵上皇伯伯和皇祖母的嘴，况且大皇子对嫫丙勒一往情深，自青梅竹马时眼中就只有个嫫丙勒，身为一国储君，能有几人能像大皇子生命只有一位女人的？他现在人虽然在剖阿里，回来后听闻此事，不知该要怎么发狂，如再让他知道这个男人逍遥法外，事情就不会是这样温和了。

    蓝倪儿暗叹地回头再往牢里眺看，心里对他默道：“林阿真，安安份份呆着，等事情平息了就放你出来，上京皆是耶律族的兵马，强抗咱们都会死，这次你就忍了，我铁木蓝倪儿对天发誓，等到你出来后，等咱们安全了，别说一个嫫丙勒，就是十个我都给你。”

    