
    第200章  相公回来了？

    御卫长和王伟紧护于跟在周蒙蒙两端，拐进了石园，自然就瞧见刚才坐于石阶上吃啃肉干的乞丐，眼见此丐就是白天自称相爷的粗陋贱民，顿双双皱起眉头，好个大胆的乞丐，竟敢跟到这里，目的是什么已不须要去想了，定然又是偷窥夫人美貌的狗东西，心头不由的大怒。

    阿真啃着肉干，越啃越有味之际见美少女果然来了，开心站起身想时，咋见这位美少女竟如此幼嫩，虽是幼嫩可身段却婀娜有致，胸脯两团柔软已具规模，长的百怜百利、国府之色，可这么小能当人妻吗？不由的错愕。

    “啊……”才刚刚一个晃神，站于台阶上的背部突然巨痛，身躯前倾，一个惊慌失措尖叫，阿真顿觉的天旋地转，砰的一声过后，脑袋一团星星不停腾转。

    御卫长瞧这个乞丐竟敢这般猥亵夫人，怒火涛天袭来，不作二想，抬起腿就朝他后背猛踹而下，见这狗东西摔了个七晕八素，体内怒火仍是旺极。

    漫不经心下阶的周蒙蒙被惊扰，凝惑向咕嘟滚下台阶之人看去，眼见此名乞儿长的猥琐龌龊、贼眉鼠眼，赶紧移开目光，声也不吭拉离步伐急迳往右快步离去。

    “哼！”王伟紧跟在周蒙蒙身后，冷下脸朝阿真娘哼了一鼻子，似也挺恶心地急急离他远远的。

    “妈的，老子算是人吗？”捂着脑门，阿真见连僧人都无动于衷地用冷眼旁观，心头扫过一阵悲哀，身躯很痛地缩了缩手脚，拖挪自已往岩石仰靠坐了好一会儿，缓过晕炫和疼痛，才巍巍从地上爬起身，苦笑摇了摇头，跨上石阶走出了石园。

    在金辽他还算是个人，十难八难回到金陵，没想到右相已换人，自已更如乞丐般，站于人群内哟喝卖马，吃着地摊粗粮，蹲坐于台阶让人污辱，真是够了，找回婷儿和翩儿就回大理，夏周呐！世风日下，人情冷暖唉。

    阿真自嘲地苦笑，走出大殿，中午的善男信女们不是已回家，就是在亭园用膳，大殿前园内，香客已是袅袅无几，弥散烟雾也随之散淡而去，视野不由地开阔了起来。

    一群才子仕女特地来为阿弥佗佛庆生，三五成群围于一面白墙前，研讨诗句，挥笔洒墨在白墙空旷处拟写着东西，场面甚是诗情画意。

    阿真刚刚走出大殿，下了阶梯便见到这么一帮穿着学服的年青男女，哀目往白墙上一扫，瞧见一些诗句后面皆有祝贺之词，直到现在他才恍然顿悟，原来今天是佛爷的诞辰，难怪这间小庙如此的香盛。

    诞辰？走着走着，猛然想到他竟把自已的生日给忘了，他的生日八月初七，八月初七自已在干什么？忙些什么于至忘了妈妈受难日？八月初七他火烧痿道，八月初七他拔痿谷双寨，八月初七他摘取渭山，八月初七他统领千军万马力克强敌，八月初七他与悯儿分离，八月初七他所限于金辽，八月初七……

    世界上还有比这种事更讽刺的吗？八月初七他忘了母亲的受难日，一心为周皇把大军往前推，然而周帛纶竟然连几字片语都没说，就把他这个右宰相给替换了。

    想到这里，阿真心头一股讥讽油然而生，反正大家都瞧不起他，也不差几个冷落白眼了，大跨步履往白墙走近，转眼抢过一名苦思庆词的学子手中笔，想也不想便嘲讽泼写。

    “喂，你……”星辰学院的数名才子奉恩师之命前来寺中祝庆，瞧各书院之作都是佳品，苦思之际手中笔突然被人抢了，一声惊呼回神，骇然倒抽了一口气，同窗七人扬声嘶吼：“住手……”

    “陋室空堂，当年芴满床，衰草枯杨，曾为歌舞场。蛛丝儿结满雕梁，绿纱今又糊在蓬窗上。”未闻学子们的喝斥，阿真讥讽地写了一段，淡漠拾起旁边桌案上的砚台，继续写：“说什么脂正浓，粉正香，如何两鬓又成霜？昨日黄土陇头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯。”

    七名学子自瞧见这个山野俗夫要在墙上写字，皆是惊吓了一大跳，喝斥刚启，刹那间皆傻眼愣看白墙上另类诗赋，哐当齐把下巴掉于大地，随后一股悲催之感冉冉腾升，旁边的才子仕女们感受气氛不一样，不由的也好奇地过来围观，双眼刚往白墙上看，顿时也愣了。

    黄香凝自天亮便随数名姨娘来礼佛，用过斋膳返回之时，看到殿前一片奇景，不明白这些来祝颂的学子们怎么全都围在一处，好奇使然，美目自然往白墙墨字眺瞥。

    “凝儿……”四名姨娘见闺女突然如丧魂般地挤进学子堆里，轻唤了一声，狐疑彼此相觑了起来。

    黄香凝仅见白墙参参几字，心头蓦然酸楚，无法自主地挤进呆愣学子堆里，仰头便向白墙细细观看，越看心头越凄，嘴巴难于控制地跟着这名粗鄙村夫笔下墨字恍神喃念：“金满箱，银满箱，展眼乞丐人皆谤。正叹他人命不长，那知自已归来丧，训有方，保不定日后作强梁。择膏染，谁承望流落在烟花巷！因嫌纱帽小，致使锁枷杠，昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长。乱烘烘你方唱罢我登场，反认他乡是故乡。甚荒唐，到头来都是为他人作嫁衣裳。”

    阿真手中笔一停，背后的叨声也跟着停，他摇头暗叹了一口气，提笔讥讽：八月初七真讽刺！

    “呃？”惊见此七字落款，一干人皆惊，八月初七可是他们八百年夏周大庆，这人村夫好大胆呐。

    黄香凝早觉的这个背影很是熟悉，瞧了此赋七字落款，一张樱桃小嘴既是惊骇又是难信地愈张愈开，水水瞳目布满震惊，虚声轻问：“是右相爷吗？”

    “右相爷？”鸦雀无声学才子皆蒙了，人人眼睛大睁，不能相信眼前这个粗陋村夫就是他们夏周的天机神相。

    垂下笔的阿真，突闻身后这道熟悉询问，疑惑转身时，顿见到是婷儿的好友黄香凝，心头悲凄一扫而空，什么相不相爷都不重要，急忙跨前催问：“黄小姐，你知道婷儿在哪里吗？”

    “天啊！”看见这个一身潦倒困苦之人真的是她们的天机神相，黄香凝小手紧捂唇瓣，后踉一步，粼粼晶目聚雾，哗啦两柱滑下脸腮，哽咽地点头，“知道，知道，婷婷过的很好，孩儿也很好。”老天爷！她们的天机神相饱受尘世折磨回来了。

    终于听到婷儿的消失了，阿真自是欢喜的不得了，握住她的手臂催促：“快，告诉我在哪里，快呀。”

    “苏太老寿辰将至，苏二少大婚又到，以至婷婷前天便……便回了苏州。”眼见前面的百万将士统帅这般潦倒凄零，香黄凝自是认为他必在狼子手中受尽百般凌辱，想到他为他们夏周立下盖世武功，顷刻间收复大片山河，最后竟被逼的不得不独走金辽，刹那间，眼泪倾盆而下。

    “呀，回苏州了啊。”阿真一愣，随后高兴万分拨开拥挤人群，撒腿朝大门蹬蹬蹬奔了出去，转眼不见了踪迹。

    “相爷……”黄香凝刚刚回答完，便见他跑远，一个错愕过后，抬手抹掉泪渍，小脸大喜往石园飞奔，宝宝就在园中用膳，她听到这消息肯定开心死了。

    得闻婷儿回苏州了，阿真一口气跑进城，喘吁吁奔进一间大车台内，掏出身上所有张银票啪的一声大喝：“马上到苏州，快！”

    大车台掌柜正吃午饭呢，瞧来了个乞丐，狐疑老眉顿高高皱起，抿嘴朝柜台瞟看一眼，咋见乞丐肮脏下手压着的竟是三百两大票，立扬喉吼：“狗子，别吃了，马上日夜兼程到苏州。”

    被咆的狗子从碗内抬起张皱巴巴哀脸，“东家，我正吃饭呢？”

    “去不去，去还能赏两碎银子，不去明天给我滚蛋！”话落，掌柜从怀里掏出两颗碎银往上抛了抛引勾。

    “好嘞！”有两碎银子打赏，狗子连饭也不吃了，蓦地蹦上三尺高，贪财地奔前往空中一扫，抢过两块小碎银，赶紧朝阿真邀道：“爷，咱们出发吧。”

    有钱果然有效律，阿真心急回苏州，跟着狗子朝店门奔出，当狗子把车厢架好，马上蹦上车板，钻入车厢内，“GO，GO，GO！”

    “好嘞！”狗子虽然不明白“够”是啥玩意，不过大爷的语气甚急，赶紧扬鞭驾的一声，朝大门飞驶出去。

    哐当……

    周蒙蒙真的蒙了，碗筷掉落于石桌上，难于相信地看着黄香凝，美脸上布满错愕急问：“香凝，你真的没有看错，真的是相公？”

    “是呀，是呀。”黄香凝兴奋的溢于言表，猛力点头道：“我曾在苏州与他比过赛，且墙上诗赋也唯他作得出，是相爷不会错的。”

    “真真……真的？”周蒙蒙难于置信握住黄香凝双臂，灵灵水目刹那间也充满激动泪水，提起裙摆，一声不响朝前殿急奔，蒙蒙日思夜想的相公终于回来了，天啊！真……真的回来了？

    御卫长和王伟听闻相爷回来了，头脑里自然就想到早上那个自称是相爷的乞丐，两张脸顷刻间煞白煞白，倒抽寒气地跟着夫人向前大展飞奔，额头上的冷汗滴答溢落，不……不会吧？相……相爷怎么突然回来了？而且还是这么个样子，谁……谁想得到啊？

    