
    第177章 就是死也要守信

    “哈哈……”听到这两句抱怨，阿真裂嘴朝里面破骂：“塞根丝喏，喏糗个呢？（不想活啦，想死吗？）”

    刚刚才睡下的催小恩打着哈切用母语骂外面的人，本以为外面的人听不懂，突闻这句斟字威胁的话，心头一颤，急忙高揽起蓬帐宽裙，卡嚓下闩，吱呀开启了大门，瞧见是一个豪贵俊帅辽少，细细眉头顿疑惑上扬。“少爷，您有什么事吗？”

    阿真瞧开门的老鸨是位四十多岁女人，头发束成一盘菜花状，后面留有个圆球，五观阴柔端正，穿着松蓬韩服，一双丹凤眼正疑惑盯着自已看。

    “原来会说人话啊？”阿真的前身是干业务的，和形形色色的客户接触，多多少少学了些他国的语言，刚才这个老鸨咒骂抱怨的两句并不难，指着询问老鸨裂骂了一句，步伐便往门内跨进道：“你这老鸨，开的是青楼，竟然问我来干什么？”

    “呃？”闪身让这位一看就知道是奢豪的少爷进了厅，催小恩疑惑地关上门板，转身时见少爷正打量厅中摆设，以为听错地上前躬问：“少爷是要来与姑娘们恩爱？”

    “当然。”拍的一声把扇子摊开，从四下的饰物收回目光，转身俊笑反问：“你有什么问题吗？”

    催小恩傻眼了，一般有几个钱的辽人都不屑来与她们姑娘亲热，她来上京营生多年，一路从婊子直到创业有二十年余了，今天却碰了个意外，而且这个意外还是奢豪贵少，怎么不让人傻眼。

    阿真见这老鸨迟疑，抿笑唤道：“阿骨。”

    “是，少爷。”麻骨马上从怀里掏出两颗马蹄子，恶声恶气威胁：“快把所有人叫起来伺候，不然就拆了你这间窑洞。”

    催小恩习惯了辽人的恐吓威胁，并不以为意，不过见到两绽金马蹄，一双丹凤眼蓦然发亮，谦卑之极地接过谢恩：“少爷快随贱奴进贵房，贱奴马上为您唤来姑娘伺候。”

    打见到这个老鸨的韩服，阿真犹如吃了传说中的伟哥王，哪里还须老鸨邀情，自然就随着她朝珊木楼梯噔噔而上。

    催小恩把阿真领进一间空荡厢房内，回头一瞥，见少爷四名侍卫挺立门口左右守护，心里暗暗吃惊，这位少爷定是不凡人物，出手这般大方，侍卫又威严孔武，伺候好了说不定还能讨两坨马粪便。

    “少爷，圣上不准奴家们坐椅凳，您请稍等。”催小恩躬身至歉，便急跑到一架推柜前下跪，推开柜子的扇门，抱出一大团白色被褥，忙碌地把被褥摊铺于房舒中央，吃力抬起墙边四方矮桌架放于被褥之上，随后一一再摆上枕头，才邀道：“少爷将就坐于塾上，贱奴为您去唤姑娘伺候。”

    “嗯。”阿真点了点头，四下观眺房中的摆设，眼见没桌也没台，就是空荡荡一间房，没啥好看地坐于地上被褥，自行脱掉靴子，双膝盘坐于四方软枕上，乖乖隆嘀咚，兴奋不得了。

    心急的时间总是过的特别慢，正当阿真亢奋到不行地从软枕上站起时，外面突然传来一阵窸窣声，随后厢门吱呀一声就便人推开了。

    “少爷，姑娘们来了。”老鸨笑咪咪在门口鞠了个深躬，随后轻柔领着十名穿着韩服的少女走了进来。

    十个开京来买肉的少女不太懂说辽语，不敢妄言地排成一字形，人人穿着松蓬韩帐裙，胸口系着梅红蝴蝶结，伴着大姐的话落，一至跪蹲于地，微低束成圆包的脑袋，双手交叠搁放在一只腿膝上，口音怪异见唤：“爷！”

    她们走进来时，阿真便讷舌了，茫然的脑额下滑一颗错愕大汗，韩服没有问题，跪蹲按膝也没问题，头发整齐束包还是没问题，全部也都是女人，也婀娜有致，当然更没问题，问题是……

    “为什么这么黑？”本以为老鸨黑了点，可那是老鸨呀，这大批婊子宛如就是从非洲运来的，这么黝黑他嫖得下去吗？

    催小恩安静跪蹲于奢豪少爷前面，听闻这句嫌弃的话，顿时不知所措了，急抬微低脑袋对众娇催唤：“抬起头。”

    “是。”十颗低垂脑袋瞬间便上仰而起，人人肌肤黝黑，小鹿双眼粼粼，静默让前面的少爷审察。

    软下百分之六十的棍棍在她们仰头时，立马回升了八十个百分点。阿真一一巡看这十张清丽小脸，虽然黑了点，可韩国女人那种媚惑的独特宇态，却是很诱人。

    进都进来了，钱也给了，总不能就这样转身出去吧，那不成败家子了吗？再说了，虽然黑了点，但和非洲的黑人比起来，就只能算是健康古铜色。管他的，黑就黑了，做人要有信，说要干死她们，就一定要让她们吐白沫。

    “好吧。”阿真抱胸坐回软枕上，一边解着衣扣，一边对老鸨疑问：“你不是要在一边观摩学习吧？”

    催小恩脸庞错愕，愣看还没寻欢就要作乐的豪少，急忙摇头疑问：“少爷，您不让姑娘们陪您喝点酒，舞个跳吗？”

    “好吧。”拉开腰间彩带，阿真抬头巡看愣怔的一群人，询问道：“会唱歌吗？”

    “唱歌？”老鸨微怔，立马领悟豪少说的是唱曲，赶紧点头应喏，“会，少爷要姑娘们唱什么歌？”

    “呃？”脱掉外服，露出明黄亵衣，阿真想了想，便朝她们说道：“先来个‘喏巴哩’吧。”

    “喏巴哩？”众娇愕然，老鸨疑惑：“什么是喏巴哩？”

    现在还没喏巴哩这首歌呢？阿真裂嘴嘿笑挥手，“出去，别在这里碍手碍脚的。”

    “是是是。”老鸨急忙弯身一躬，站起身双手搁于腹部，恭敬之极地缓慢退出厢房，轻轻把房门给带上。

    见老鸨出去了，阿真嘿嘿对跪蹲于前面众娇唤道：“过来，让少爷我亲，呃！抱一抱。”

    