
    第165章 赌场风波

    “走，看看她在干什么？”这个娘门穿着平民牧服，不知道在搞什么飞机，现在她落单了，老子等一下就叫阿骨把她敲昏，**了她，也算报了小叽叽被吓之仇，何况她这怪模怪样单独来此龙蛇混杂地，一定不是干什么好事，肯定没人知道，她肯定不敢声张，就这么定了。

    林阿真一边淫思，一边跟着拐进胡同，胡同内早没耶律舞的身影，急急朝黑暗里奔进，四周喧闹嘎然终止，寂静在黑暗里行了一会儿，突然见到两对红灯笼，红灯笼中央挂着一条粗蓬大幕布，越走越近，吆喝声就越大。

    “赌场？”走近的阿真一愣，站在外面都听得到骰子声和搓牌声，茫然和麻骨互瞧一眼。心想，好你个耶律舞，还真是吃喝嫖赌样样精通啊，不愧是流氓公主。这样更好，她偷跑来赌场的事肯定没人知道，老子强奸的一点没压力。大步一迈，掀帘子就跨了进去，麻骨跟在他后身，另三人便站于门口，好好守着。

    进赌坊，只见四五张大桌围了大堆人，众多场保腰上挂刀抱胸仰靠着墙壁、梁柱，哟喝声的赌徒内有男有女，围绕赌桌正赌钱，一时间也瞄不到耶律舞的身影。

    阿真随便朝张猜棋子赌大小台桌走近，刚刚挤进围绕的人群，他立即咦了一声，大台四角分坐四人，东面坐的是个络腮胡子，衣衫嵝屹老头。南面坐着位彪形大汉，浓眉虎眼，骨格奇大。西首坐的不是别人，就是流氓公主耶律舞，她今天穿着平常彩服，结辩羊帽，咋一看就是漂亮点，和平民百姓没什么两样。

    耶律舞押了五十两黄金，庄才刚开盘，正用短寸分子，她押的是单，聚精会神观看短寸时，感受到旁边目光，分神朝目光来源地一瞥。

    “你怎么在这里？”仅只一瞥，她蓦地从椅上站起来，难于相信在这里竟然看见这个贱种，她干嘛来赌场调解心情？还不是全都是他弄的，没想到却在这里碰见他，真可谓仇人相见份外眼红。

    阿真见那副恨不得上爬撕了他的母老虎样，嘿嘿耸了一个肩，不惧怕地往她椅边捺挪走近，露牙回答：“来赌场还能干嘛，不就是赌钱吗，难道你不是？”

    眼下人太多，且皇祖母三申五令不准她来赌场了，今天是心情极差才来，被他看见，他准不会落好果子给她吃。一时间却有点心虚了起来，紧绷着妩媚脸绝脸，不再吭声气呼呼坐回椅上，权当不认识他。

    台宝用短寸众目睽睽下清算完白子，大台上最后只剩两颗白色棋子，立马撩声大喊：“双。”随后收回单上金银，再一一赔付赢家。

    “又是双。”耶律舞气结，五十两被收，马上从怀里掏出三张大额金票，想了想，回收一张入怀，小棉掌往单字一拍，还就不相信会连开双。

    阿真抱胸抿笑看着这一幕，心想，你这娘门会不会赌啊？赌博不是每把都押，要押一押，看一看，找准机会，然后大大的扔一把，赢了再看看，如连输两把就得走人。二十一世纪有位赌王说过，如果在半个小时内，找不到羔羊，那自已就是羔羊。

    “买定离手，买定离手。”台宝哟喝三轮，马上用三角小竹架筛了筛白子，定出三角形后，拾起海碗在一角随便盖下，拉到桌中，不作毙，也没办作毙，当场就用短寸两颗两颗分了起来。

    阿真看耶律舞紧屏呼吸睁大杏目，直铃铃观看短寸，心里觉的好笑，双眼瞟了一眼还没分完的白子，心里就知道这局又开双了。

    “双。”他心里刚默完，台宝手中短寸果然留有一对白子，马上又把单上的金银收了，一一赔会给赢家们。

    耶律舞没想到自已这么背，怀里仅存一百两金票，这一百两还是变买手饰所得，因为皇祖母怕她去赌钱，所以下命令不给她钱，如这一百两再输的话，那她就不能和阿绿她们出去玩了。怎么老是开双？肯定是旁边那个衰人在场。

    以前虽然也输，可是不像今天连赌连输，没错，肯定是那个痞子太衰，想法一定，马上不高兴仰脸对阿真叱唤：“喂，你滚开。”

    “为什么？”阿真宛尔，摊开双手讷讷反问：“我站这里碍着你了？”

    “就是你太衰，你站在我旁边，能不输吗？”这局一定不能输，如输了她就没办法应阿绿她们的约了。

    “我嘞个去，还有这种事啊。”阿真佩服地竖起一根姆指，瞟了一眼押注的赌徒，和用三角架筛子的台宝，转身对麻骨伸出手掌道：“给我一袋金子。”

    麻骨心里诧异，赶紧从怀里掏出近千两黄金，恭敬交给他。

    阿真接过甸了甸金袋，拧眉皱看宝台下的等边三角形，心里飞速计算，三角正规，目测20/20/20，海碗直径8—10，正角为A，边角B和C，海碗盖到角边是D。

    A、D、C在一条直线上AB=BD=CD，锐角60度，那么A、B、C三点的复数构成等价于A+B+^2C=0，其中=COS（2TT/3）+ISIN（2TT/3）1++^2=0可推导出的公式S=1/2ah=（1/2）*[√(3/4a)]=[( √3)/4]*a^2。圆的盖于角上的表面内切积：h=asin60=1/2√3，SR=ttr&sup2。

    “买定离手，实定离手。”台宝哟喝。

    阿真算出角和圆，还没算出机率和决解方法，赶紧大喊：“慢着，我还没押。”提着一袋金蹄子在单和双的上面，头脑飞速计算概率。白子布满于三角，算出覆盖直径，那么这些密密麻麻白字不规率叠层，目测二层三斜，用相剩法，三角白子各3*3单，6*6双，12*12双，从头再除3，得出48，48除a^2-3=？

    台宝见这个大爷一袋注就搁于半空考滤，不耐烦催问：“你到底押不押？”

    “没用的东西。”耶律舞瞟了他一眼，本就不想押的最后一百两，狠地拍到双数上，连开三把双了，这次绝对还是双。

    算出了开单的机率高达百份之九十，阿真裂出一口牙对耶律舞笑了笑，毫不迟疑就把上千两金子扔往单上。

    “好嘞……”

    “慢！”台宝要开，阿真大喝，急从阿骨再要来另一袋金叶子，对愣看他的耶律舞调侃：“你说我衰，我偏偏和你相反着押，咱们看看谁较衰。”话落，毫不犹豫就把手中上千两再扔于单上。

    “哇……”众赌徒们从未见过如此豪赌，齐声喧哗，随既跟风把押于双上的金银全移到了了无几的单上，刹时间，单上只剩耶律舞空荡那张百两金票。

    “这……”从没见过这么一面倒的，也从未见过这么豪迈大爷，台宝犹豫不决睇看了台面金银，额头流汗，如这一局开出单，那势必赔的连内裤都当了，这种牌怎么敢开。

    “开啊，开啊！”久久不见台宝开庄，赌徒们齐声哟喝了起来，催促大骤。伴着喧哗骤催，台边人群猛聚，窃窃私语，指指点点的声音如无数苍蝇在耳边嗡了个没完没了。

    “怎么回事，到底发生了什么事？”在内房歇息的大老板领着场保扒开人群，眼见台宝神色愁苦，垂眉低目，额头布满涔涔冷汗，粗眉顿时高高皱起，跳上手下抬来的板凳，非常不高兴喝问：“干什么？”

    阿真正狐疑是谁在喝问呢，直到见到一颗贼脑冒出台面，整个人蓦地愣怔，随后哈哈哈暴笑，指着这颗矮胖脑袋破骂：“喂，你这家伙在镇州跑的比贼还快，没想到这一跑竟从大西北跑上京来了，有没有这么害怕啊。哈哈哈……”

    这矮子不就是他昔日夜诈镇州时的那个侏儒城将吗？那时城一破，这侏儒就领着副将跑的连腿都不见了，没想到竟然在这里见到他，而且不当将军，当起了赌场老板来了。

    “砰……”突闻这阵暴笑，侏儒急扭过狠目，惊见是大西北破他城的那只羊羔，惊吓的一个猝不及防从凳上重摔落地，又矮又胖身躯，宛如颗肉球，马上又从地上弹了起来，急踩上凳，脸上五官挤在一起，好像让人硬生生搓成一团模样，一双贼眼眯成小缝，难于置信咆吼：“该死的羔羊，你怎么在这里？”

    “哈哈哈……”见这个侏儒那张滑稽脸庞，阿真捧腹暴笑，笑的筋疲力尽，才摆了摆手道：“不管是赌场还是战场，都是没有父子，甭跟老子客套，怕输给爷磕三个头，这局就算了。”

    “他妈的。”侏儒气结，他怎么会落到这种田地，还不全是这只羔羊害的，镇州失了，他虽逃脱，可那二百军棍打的他半年下不了床，职也被革了，还被全族人嘲笑赶出，现在他是平民百姓，再看这只羊羔穿着华贵，肯定是夏周使节之类的，惹上了可没好果子啃。

    侏儒挤在一起的五官阵青阵白，气结地咬牙破骂：“输赢还不知道，老子若怕输今天就不会来了，这一把再赌大一点。”

    “好啊，怎么赌。”开单的机率高达百分之九十，阿真半点都不怕，钱财嘛，阿蓝家里有的是。

    矮人较猴性，侏儒眼不眨地把手按到台上，“就这条命了。”

    “原来赌命啊。”阿真知道他要报仇，点了点头又摇了摇头道：“你一个五尺加半寸的东西，和我赌命，这赌注可不太对等呐。”

    