
    第145章 娘个贱胎踏踏叫

    “是！”侍卫应令，立即把阿真交给空手的另两个小太监。

    “他妈的，放开老子，放开老子，啊……”阿真撕心裂肺撩吼，猛力挣扎，奈何小太监是拼了命的拽他，合两人之力强行拖着他，死死把他跟着老太监往厅殿中一间小房拽了进去。

    老太监进入小房内，马上莲指拾起捧盘中小刀，一边在油火上烤，一边使唤：“绑于阉板上。”

    “老子是蔚蓝大郡王，老子手掌四兽师，你们敢动老子，老子必把你们碎尸万段，凌迟处死。”挣扎不开地被狠拽凶绑于倾斜阉抬上，阿真惊慌失措想扭动身体，可腰前那条绑的死紧的粗绳让他已没办法动弹下半身了，随着裤子被扯，一滴眼泪蓦地从惊惧眼眶内沉沉下坠，他不要当太监，他不要练葵花宝典，他妈的，为什么金辽会出现这么个不怕死的流氓公主？

    烤热了阉刀，老太监转过狰狞娘脸，吃吃对他笑了一下，“别害怕，一会儿就好。”话落，从恭候于一旁的小太监手中接过一杯盐水，溅洒于他胯下。

    “不，慢！”小叽叽一片湿漉，阿真骇怯之极，力蹬双腿做最后努力，双目瞠大急对欺身的老太监沙哑嘶问：“等一下，我想了解一下。”

    弯身动手的老太监疑惑撇看他。“了解什么？”

    “尿，阉了以后会怎么样？”阿真整张脸布满惶恐冷汗，惊骇脱问：“阉了以后我要怎么撒尿？是站着还是蹲着？”

    “当然是蹲着。”老太监一副你问的是什么话，嗔怪娘瞪他一眼，继续弯下腰，开工。

    “等一下……”感觉这个老太监拉起自已的小叽叽，一阵母鸡尖叫再从他喉咙倾出，“会不会痛，撒屎会不会痛啊？阉了以后是不是就变成女人了？能不能和男人一起翻滚啊？”

    “当然不行。”老太监很头疼，自然回答：“阉了以后除了撒尿外，其它的皆不行。”话落，不耐烦对一旁小太监使唤：“吵的咱家没法专心，快用布堵住他的嘴。”

    “是。”一旁的小太监也觉的他特别吵，赶忙走到房墙边的大片芦苇管前，拿过汗布，蛮横捏开板上之人嘴巴，随即一塞，世界终于安静了。

    “唔，唔，唔……”嘴巴被堵，阿真吓的心脏不停痉挛，倾斜下的脑袋恐惧猛摇，条条眼泪无法自住从眼眶滑落，在感觉一道冰凉搁于小叽叽时，眼中的世界黑白一片。

    “住手……”千均一发的阉刀刚安上，小岫云小小额头挂满大汗，急奔进房内扬声叱喝：“大胆奴才，还不快给本公主住手。”

    房中老少四人被这阵稚声喝停止动作，茫然扭过脑门，噔噔噔，惊见孙公主稚嫩小腮鼓巨高，刹时间手足无措，卟通跪地惊呼：“叩见孙公主殿下。”

    早好些天就听到林哥哥要来，耶律岫云高兴的晚上都睡不找觉，可皇爷爷就是不告诉她林哥哥到底什么时候来，老是说快了快了，刚刚听阿黑兴奋地说见到大姑姑带着林哥哥往阉殿而去。正奇怪大姑姑为什么要带林哥哥去阉殿时，兴奋跑来后，还没进殿就听到一阵吱吱唔唔声音，就像小狗被人捂住嘴巴哀嚎一般，认出这是林哥哥的声音，心里很难受，连和大姑姑招呼都没有，就飞奔进这间昏暗小房，果然见到她的林哥哥可怜兮兮被人困绑住，而这个老太监手上还拿着刀要杀她的林哥哥，太可恶了。

    “阿黑把他们拖出去杀杀杀，杀死他们。”耶律岫云极度不高兴，小手比着刀势，连窜挥剁，然后……

    “咦！”杀人话的一落，小岫云高高鼓起的稚嫩小腮消下，惊疑了一小声，便好奇往阉板上走近，一双小小月眉倒拧地疑看阿真胯下，头脑噔时冒出大排问号，求知精神地抬起小手指，怯怯又怕怕，往这块多长出的肉小心轻戳了戳，奇怪嚷叫：“林哥哥，你身上怎么多长出一块肉啊？”

    “砰！”要上前拿人的阿黑，和刚走进房的耶律舞整齐摔翻在地，人人额头冒汗，侍卫们争先恐后，如有鬼追般整齐飞退出阉房，张张老脸布满浓浓臊红和古怪，只想一头撞死。

    “唔唔唔……”阿真憋的满脸通红，使出浑身吃奶之力猛扭身子，大脑袋狠撞抬板，他想死，一头撞死算了。

    “啊！”好奇轻触的小岫云小小水目震惊之极，瞧见林哥哥胯下多出的肉突然间就竖了起来，吓一大跳地惊呼出声，小小手掌怯生生上前，极其好奇握住这块莫明其妙的肉捏了一下，马上诧异讶叫：“林哥哥，还会动耶，是什么东西呀？”

    “住手，住嘴！”来不及从地上爬起，耶律舞妩媚嫩脸大量冲血，爆炸抓狂咆骂：“该死的丫头，给姑姑死过来。”

    “啊……”话一骂完，从地上爬起来的耶律舞，顿如母鸡般尖叫连连，难于置信自已的双眼竟然看见这种肮脏东西，崩溃指着那块恐怖的东西对跪地太监吼令：“快阉了他，阉了这个无耻贱种。”

    从宫中返回府内，蓝倪儿就见到绿影儿和红衣儿坐于客厅中，她还没对她们水牢之情，阿奴儿便小脸泛白急哄哄跑进来禀告狱卒之事，听闻舞把林阿真提去了，三色大郡主的美脸，同时间刷白了，蓦地从椅上弹蹦而起，不敢迟疑片刻，埋头就往宫里奔，哪怕晚半刻都不知道会发生什么哭不出眼泪的事。

    刚刚奔进宫门，听闻宫卫惊报，流氓公主把林阿真领敬事房方向去了，刷的一声，三色大郡主原就白的脸顿时如溺尸般，速往阉殿奔跑。蓝倪儿白析额头溢满冷汗，一跨进阉厅，听闻这舞的怒吼，瞬间也暴走了，人还未进阉房，便咆哮如雷。“耶律舞，你竟敢动我的男人。”

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    蓝倪儿、绿影儿、红衣儿三人急迫挤进小房时，双眼自然往绑于板上的那个男人看去，目光当然聚集在他胯下，刚松一口气时，三张美丽小脸蓦地充血，极度震惊也难于相信眼中的巨大，然后所有人皆傻，随后整齐扬声尖叫，直叫的殿顶的瓦片皆裂了缝，尖声依然不止。

    “出去，出去！”蓝倪儿一张美丽小脸瞬间就熟透了，急跨一步扯过耶律岫云，抓狂咆哮尖吼：“全都给死出来。”

    “好好好！”耶律舞、绿影儿、红衣儿三人娇靥神色皆不同，唯一相同的双腮上如血桨的红晕，难于相信阿蓝的男人竟然如此的雄伟，这般英武。三双羞耻杏目整齐偷窥蓝倪儿，心里为她担心不已，蔚蓝额驸这般吓人，阿蓝吃得消吗？不被折腾死才怪。

    “全都是狗娘养的东西。”嘴上的抹布被拔开，阿真眼角挂泪咒骂。难于相信四个美女外加一个小美女竟然直铃铃窥看他的棍棍，他心中五味翻滚，完全表达不出此时的感受，随着身上粗绳和手铐脚铐松开，他忙拽起脚下裤子，老脸既讷又臊，气极一脚踹翻跟前这个该死的老太监，拾起地上阉刀，杀人地扑于倒地老太监身上，双眼血球暴筋，白刀进红刀出，不停捅，捅的这个老太监趴于地上直痉挛，依然不解气地抄起油灯朝大堆芦苇管甩扔，再抄起椅子狠砸，砸的一张椅子变成一根棍子，直砸的没了力气，体内的火焰依然烧的极焱。

    五个美女愣站于阉厅上，牙齿很痛地听着阉房内哀嚎与劈叭声，看到滚滚浓烟从里面冒了出来，小岫云心急呐喊：“林哥哥，着火了，快出来。”

    “火就是老子放的。”阿真气的不成人样，胸口上下起伏，眼黑眉黑跨出小房，咒怨的双眼布满血丝，顶着张愤怒到扭曲的脸庞，踏步往这四大一小的女人走近。

    退退退……

    所有人皆被他那张怒愤到极点的扭曲铁脸吓到了，忘了这里是她们的地盘，惊吓地急退。

    “老子从不打女人，就是把屎拉在老子头上，老子都不打女人。”阿真气的话语都扭曲了，猛地往后退的这群女人大跨，一只气掌凶狠拽过最美的耶律舞，另一只气掌暴怒地高高扬起，凶狠要掴下时，眼中掠过些许不忍，死嘴着牙怒瞪眼前这张呆滞白颜，最后还是下不了手，闭上通红双眼一把甩开手中之人。

    耶律舞吓傻了，一双杏目呆滞地愣看他上扬的手掌，然后整个人便被那只擒住衣襟的手掌摔趴于地，头脑一片空白，不知到底发生了什么事？为什么她会跌倒在地？

    “虽说你这婊子和婷儿一样美，可你那口娘个贱胎踏踏叫，哪有婷儿苏州腔的嗲糯？还真以为自已是个东西啊？”难于相信这个女人竟然差一点就阉了自已，阿真从来没这么光火过，毫不讲究卫生，众目睽睽把沫液呸吐于干净亮泽殿地，接紧骂：“你个婊娘养的，好话歹话都不管，等老子灭了你们耶律一族，必把你绑在面万大军面前，一个接一个轮暴了你，你个婊子贱货。”

    话落，凶目狠瞪傻眼的另四个女人，再呸了一口，啐骂道：“个个都是娘个贱胎踏踏叫的婊子。”骂完，雷霆擘电转身气急走出这个阉殿，他娘的，差点为了这么个婊子破了二十八年不打女人的戒，这一掌下去，他妈的，他不也成婊子养的了吗。

    