
    第178章 牛叉大爷

    众娇静看熟睡的阿真好一会儿，才动身拾捡满地凌乱的韩服，一阵忙碌着装过后，也不敢离开地跪蹲于被褥四周。双手交叠搁放于膝上的一名少女，出神地看着那张俊脸，咬嘴小声对身边的同伙询问：“仆因灿那又？（你还好吗？）”

    “根灿那又。（还好。）”被问少女闷闷回答，不舍得把目光拉离沉睡的俊脸，静静凝看这个刚刚占有过她的男人，喉咙酸楚咽喃：“叟涩配喔。（我感到难过。）”

    一群婊子最大的也只不过二十二，最小的才十五，正值花样年华，情蔻初开。因家乡太苦，快活不下去了，才跟着大姐来上京卖肉，目的很明确，就是赚些钱捎回去给爹妈兄弟们做点小生意，补贴点家用。再不济，至少卖肉换来的钱能让爹妈吃得起馒头，不至于饿死。

    可，以前亨用她们身子的皆是贬夫走卒，哪曾伺候过如此俊郎豪少，眼看这个豪少年龄与她们差不多，心中不免难堪酸楚，再想到家乡沦落街头的兄弟们，哪个不是蒙头垢面，那个不是如狗一般顽强活着，哪里比得上眼前这位豪少的金餐玉宿。

    阿真最后瘫趴昏倒的那个身躯，是名约莫十七、八岁的少女，她眼眶红红，跪蹲在阿真的脚边，咬着唇瓣细声喃道：“来个憨密达，金娜娜。”

    十四人闻言，皆往这金娜娜身上看去，恍然大悟刚才豪少没有询问她的名字。最年长的少女默然叹出一口气，对金娜娜骂道：“咪且又叟？（你疯了吗？）”

    金娜娜双眼通红，吸了吸鼻头，从睡觉的男人收回眷恋，对其骂回去：“喏难三灌喏叟！（关你屁事！）”

    本是关心她，没想到却反被骂，年长少女黝黑脸上很气愤，咬嘴轻蔑瞥骂：“忒谢唧！（婊子养的！）”

    金娜娜确实是老鸨的女儿，双唇一咬，欺前哭吼：“依哒巧！（闭嘴！）”

    大干人见两人吵上了，紧张看着熟睡的男人，整齐低声喝劝：“呸哒，呸叟！（够了，够了！）”

    “呃，嗯……”阿真被吵的都没办法睡觉了，极累地嗯依了一声，一个累极的大哈切从嘴里吐了出来，身上半点力气都没有，徐缓睁开双眼，便见到四周团围看他的十对小鹿怯眼。

    妈的，老子真的把这十个思密达干全了？难于相信自已竟猛到这种连牛都傻眼的地步，全身的筋肉皆绞拧在一起，特别是双腿，不仅半点力气也没有，还不停打着抖。

    “来，扶……扶我起来。”虚的犹如初生婴孩，试坐了几次都失败，最后出声求助。

    众娇听不懂他在说什么，不过见他向她们伸出手臂，自然就明白他的意思，一哄而上，托背扶臂急忙搀扶起他。

    “喏！”不停发抖的双腿根本就站不住，阿真连说话都觉的费力，手指往桌上的身服一指，随后比着自已，双腿又软了下去。

    搀扶住他的众娇一声惊呼，急忙紧搂抱住他，具具婀娜身子密密紧贴着他，让他有个依靠。随后三名姐儿，捧起桌上一身柔软华服，开始小心亦亦为他更衣。

    腰带一紧，阿真抖擞地挂在姐儿身上，往厢门挪动。心底是佩服死自已了，能玩女人玩成这样，普天之下大概也就只有爷一人了。

    麻骨感觉有等五百年之久了，昏昏欲睡里听得一声吱呀，立马站正，瞧见郡王终于出来了，四人齐声惊呼：“少爷……”

    “来！”阿真伸出柔若无力地手臂，可手臂却不停的往下垂掉，麻骨见状，赶紧上前接住，把他手臂挽挂到脖颈上，便听他吩咐：“一人给一片金叶。”

    “是。”一手搂抱住他的腰际，麻骨另一手急伸兜里，掏出装满金叶子的钱袋，往巴特都身上一扔，急忙伸手去固定从肩上滑落的手臂。

    十名娇燕骇喜万分地接金叶子，赶忙躬身下伏，皆不舍地绽眼再睇瞧了这个俊郎男人一眼，落寞三步一回头地往楼下拾步离开。

    咚咚咚……

    催小恩见姑娘们全下楼了，看到她们手中各自捏着一枚金叶，顿时惊喜地咚咚跑上楼，在梯口见到虚挂于侍卫身上的豪少，笑逐颜开连连躬身说道：“少爷，奴家已为您备妥了午饭……”

    “什么？”听到午饭，阿真老母鸡一窜嚷叫，急骤询问：“现在是什么时候了？”

    催小恩不明白豪少怎么这般急迫，想来应该是有急事，连忙回答：“已经是末中了。”

    都两点了？难于相信自已竟然从早上十点玩到下午两点，发抖的大腿一个使力前跨，顿时软了下去。

    “少爷……”麻骨惊呼一声，手臂急伸，险险把要滚下楼梯的郡王扶住，惊魂未定劝解：“少爷当心呐！”

    中午要送殷大小姐离开上京，可却玩女人玩错过了，也不知道殷大小姐现在是不是在拆房子冒火。阿真心急撩喊：“快到乌木客栈，快呀。”殷大小姐别又使上大小姐脾气，来个姑奶奶不走了，那就遭了。

    “是。”麻骨应喏，噔噔噔扶抱着他，依呀歪啊急急下了楼梯。

    催小恩瞧豪少急的都忘打赏她了，亦步亦趋跟在身后头轻道：“少爷，贱奴有顶小轿，虽然小了些……”

    正愁这样出去让人笑话呢，听闻有轿子，阿真想也不想便扭头命令：“快把轿子抬来，阿骨打赏。”

    “谢少爷。”等的就是他的打赏，催小恩弯身躬谢，瞧见一颗金灿灿马蹄子出现，双手兴奋擅抖地接过，身腰更是直弯到地上，千恩万谢过后，才转身往内门跑去唤轿夫。

    站于门口一会儿，阿真见到一顶小轿果然从巷子里急奔了出来，还未等轿夫压轿，他便使出浑身劲道，咬牙扶住轿沿爬进里面，心急如焚下，根本就没听见外面老鸨和众娇的道谢相送，很是担心殷大小姐会不会气的忘了手指头的伤，一掌把他甩到墙壁上去当海报。

    忐忑不安坐于轿内，阿真吡牙力揉既酸又软的双腿，午后时分，街道的吵杂声更是巨大，若有若无听见外面形形色色的哟喝与吵闹，随着轿子越接近客栈，心头那股悚然被浓浓披上一种恐惧色彩。

    殷大小姐好厉害的，那脾气一上来天王老子都得让道，他总共被他欧打煽翻过几次了？刚来的时候就被他煽了一次，然后打的脸蹭于地滑磨了一大段，还好没留下伤疤！然后在文会时碰见她，又被她揍翻在地，随后在擂台后面劈哩叭啦，被掴的脸庞发肿，口吐鲜血，随后……

    扳着手指清算，越算阿真的心头越是恐怖，一股毛毛的东西密密把心脏给裹住。毛骨悚然，脸色恐怖再想，如让她看见自已这副肾虚样，那……

    “停停停……”吓的头皮都竖直起来了，扬声呐喊：“快停下。”

    “停轿。”跟急在轿边飞奔的麻骨，突闻郡王恐惧声音，急忙扬声咆喝停轿夫，轿子一压，小心亦亦扶起虚软的大爷，疑惑询问：“少爷，乌木客栈就快到了，您这是？”

    掀帘出轿，阿真咬牙抬腿跨出轿栏，艰难扶着麻骨试着挪动步伐，能站稳住脚了，摆手道：“阿骨打赏轿夫，让他们回吧。”

    “是。”麻骨小心搀扶住玩到肾亏的大爷，把钱袋交给登特都，疑惑询问：“少爷，为什么不坐轿？”

    总不能告诉他们，他怕被殷大小姐打吧？摆了摆手，挺起身艰难地挪移步伐前走道：“没事，走走可以促进棍棍恢复。”

    “是。”四人不明白棍棍是啥东西，可能就是双腿吧，不再开口，静默地跟着前面行将就木那只乌龟前行，感觉自个儿也都成了蜗牛了。

    想他林阿真在夏周贵为宰相，在金辽贵为郡王，已经算是牛叉到不行的人物了，左手握有千军万马，右手持着百万雄兵，号令之下莫敢不从，普天之下歌功颂德。一个这么牛叉的人物，竟然打心底莫妙恐惧起个年仅十七岁娘门，且这个娘们还是文不成、武不就、脑桨还非稀少。

    着实奇了怪了，虽然殷大小姐活色生香，诱人的让人想死在她身上，可充其量不就是个娘门们？而且还是个没脑的娘门，他林阿真都牛叉到不行了，这么怕她干什么？

    对，没有错，他怕她干嘛？以前是一无所有，只能任她鱼肉，现在他已经咸鱼大翻身了，怕个鸟？不管是夏周还是金辽，老子都是大爷，她殷银充其量就是个家里有点产业的普通小老百姓，老子心情好可以叫她过来伺服玩玩，心情不好一脚踹到南极去养企鹅，这才是正确的顺序啊。他是宰相又是郡王，官爷都得给他战战兢兢跪地磕拜，一个平常民女拽毛啊？怕她干鸟？

    越想阿真越觉得的对，收拾下怯忌之心，抬头、挺胸、收腹，超级大爷的拽步前跨，威风凛凛啪开折扇，一个寻常百姓家的民女，要了她的身子都是给她恩典，给三分颜色就想爬到他头上撒野，那是做梦。

    