
    第173章 好疼

    夜宵凉凉，无星无月黑暗天宇在丑中终于挤出点点沥雨，从天上不停掉落的雨很快就在平头马房屋上汇聚成涓，顺着漏瓦滴答滴答，滴答的让人心烦意乱、心神难宁。

    心浮气躁的阿真早就坐不住了，频频把脑袋探出房门，老不见蒙古大夫回来，眼见夜已深到底了，再想到蓝倪儿还等他，顿时更加着急了。

    殷银见他如热锅蚂蚁般，心头暖暖，小脸儿羞羞，正要唤他时，突闻外面响起急骤步声，随后那个奇怪的大夫便跨了进来了。

    阿真早就等急了，见蒙古大夫来了，蓦地就从椅上崩起，急急拉过他的手腕催问：“怎么样？怎么样？”

    “郡王防心。”巴格微微一笑，扭头向登特都三人吩咐搁下东西，指着殷银对阿真说道：“筷筷让固娘把瘦浸泡到药水哩。”

    阿真急迫之极，马上奔到床榻，轻柔扶起殷银走到茶桌上溢药味的脸盆前，先伸手试了试水温，在感觉并不烫时，哄道：“来把手给我，乖啦！”

    在众人面前被他宠，殷银脸儿绯红一片，不敢出声伸起很痛的双手，咬唇搁于他手中，心里很是惧怕。

    轻揉握住她的手腕，阿真小心地向蒙古大夫询问：“这药汤都有什么成份？”

    “是生荠根，捣出地汁，掺水熬成。”巴格理所当然说道，催促道：“防脓又效。”

    阿真瞥了一眼登特都，见他轻点头颅，顿时安心了，对殷银说道：“乖，泡一泡好防脓，不用害怕，就当洗手。”

    “好，好！”殷银胸口大力起伏，喉咙不停吞着沫液。

    阿真深深吸了一口气，铁灰脸上双嘴唇抿成一条线，手掌用力，死握住她双腕，就把她美白小手强按进温热药汤内。

    “啊……”突然钻心巨疼让殷银惨叫出声，眼泪如江河决堤，死命挣扎。

    巴格早就吩咐过登特都，只见登特都速度飞快，在殷小姐要挣脱时，双臂立马便强握住她双臂，死死让她把手定在药水里。

    “啊啊啊……”崩天裂地的疼痛，痛的心似活让人给剜了，痛的世界都断裂了，殷银脸蛋布满冷汗，白唇不停颤抖，眼泪刷刷滚掉，扬声惨叫。

    巴格双目死死盯着药水内那双手掌，见到手指在微微挣扎了，兴奋嘶吼：“动瘦指，筷扭动瘦指。”

    “啊……”殷银使劲浑身力气动指，心脏痛的已感觉不到任何东西了，惨叫想动手指，可是手指已经不是她的了。

    巴格眼见药水的十指越动越大，大量血水渗杂，直至最后水中手掌紧握成一团，大喜唤道：“好了，好了，刻以了。”

    呼！阿真额头的冷汗不比殷银少，听到这句可以了，急拿出浸泡的双手。

    “银儿……”水中手掌刚拿出来，身边的人儿身子一柔，阿真惊呼搂抱住昏过去的殷银，心头一抽，拦腰抱她往床榻上安放，小声急唤：“大夫，快……”

    巴格飞速欺身于床榻边，切脉探息忙碌一番，安心说道：“郡王仿心，固娘只是睡果去了。”

    “好好好。”心安地移了移身躯，静看给殷银洒药粉抱扎十指的蒙古大夫一会儿，双眼瞟瞄于床上人儿白析如鬼的粉白青颜，一股抽心让他难受的紧。

    寂静里，他暗暗叹气，好好个人儿竟然被折磨成如此模样，如果躺在这里的是婷儿，他不把蓝倪儿砍成数段才怪。

    安静之时，客栈老板小心亦亦捧着个碗，与小斯惶恐不安地站在门口轻唤：“郡王，药来了。”

    “进来。”从恍惚里回神，阿真赶紧招进怯惧老板，小心亦亦接过他手中的汤药，轻轻捺坐于床沿边，扭看蒙古大夫，再看床上的殷银，不知该怎么下手了。

    巴格包扎完，安静站于旁边等候，瞧郡王不知该如何喂药，开声轻道：“郡王扶起固娘，才好喂。”

    “哦哦。”没喂过别人药，电视上也都是这么上演的，忙把药碗递给蒙古，小心非常轻轻抱起殷银，让她仰躺于自已身上，准备就绪后，迟疑询问：“大夫，这药是什么？”

    巴格从未见过如此小心谨慎的人，浸药询是什么掺配，引药又询是如何煎成。轻睇靠于郡王身上的姑娘，心想这个姑娘对郡王应该极为重要，弯躬禀道：“肉苁蓉煎熬而成，专治破伤风。”

    阿真根本就不懂草药，自觉里就是想要问一问，轻点了点头，一手抱着昏迷的殷银，一手拾起汤匙，小勺小勺艰难喂养，想不明白自个儿干嘛要这么亲力亲为，也许是愧欠吧。毕竟她是因要救他才受伤，虽然殷大小姐是鸡婆了点，却也是为他受尽折磨，他当然会觉的愧疚了。

    长夜漫漫，满头大汗喂完一碗汤药，阿真已是气喘兮兮了。搁下汤匙后，把依靠于身上的殷银抱躺回枕上，扭头要对蒙古大夫询问时，发现不知何时房中已没人了。

    拉了拉被单，他深深叹了一口气，徐凝殷大小姐无血绝颜，思索了片刻才迟缓抬起手掌，轻轻把她的一缕秀发抚挂到晶玉耳后，很轻很轻柔触了触她绝美白颜，叹声道：“一个女孩子家家，整日尽板着冷冷冰冰脸儿，小心嫁不出去了。”

    厢房寂静，烛火幽幽，好好一段沉默过去，坐于床沿上的男人才窸窣站起身，回眸一瞥，黯然负手拉开厢房，夜雨下的更大了。

    麻骨和福绒早来了，这趟临潢没找到指定的人，却救回骨折的莫琼，返回时，已有人告知郡王已把殷姑娘接到客栈了，急急赶来时，在门外见了登特都他们守着，询问三两句过后，也不敢往房内探看，大堆人就杵在门口等着。

    福绒、冷无敌、罗隳把受伤的四师弟莫琼安于房中，三人急来时也不见姑爷出来，大段的焦滤过去，看见厢门打开了，一群人急围上前急问：“姑爷，大小姐伤势如何？”

    “上了伤没有大碍了。”阿真安抚这群个铁血楼的把子，轻拍了拍总管老爷爷的肩，才转身对蒙古大夫按胸躬谢：“多谢大夫了。”

    “不用，不用。”巴格吓了一大跳，赶紧回礼说道：“郡王，耶很深了，效人就限行回去，明里再来谈望。”

    “麻骨，快送大夫。”阿真礼数周到，笑吟吟对这个蒙古大夫酬谢：“今日夜已深，明日我备厚礼，亲自登门相谢。”

    “多谢郡王，效人告退。”巴格次再躬谢，转身便往走廊远方跨步了去。

    今天事还真多，着实累人的很。阿真疲倦之极地转过身，看了看总管老爷爷一群人，微笑说道：“我已把客栈的西厢院包下了来，大家随便吃随便喝不碍事，明天我再来看大家。”

    福绒等人早就知道他在金辽的身份，深明他是要回郡王府了，各自脸色都不同地点头，礼貌相谢：“多谢姑爷，您慢走。”

    “嗯。”再看这一群老人，阿真负手转过身，领着巴特都三人，没有语言往浙沥沥大雨内飞跨了而去，出了客栈往马车内一钻，咕噜车辄转动逐雨，飞快往黑暗寂寥街道狂驰离去。

    黑夜都快接近尾端，辗转反侧、翻来覆去，蓝倪儿也难于成眠，酝酿睡意暗骂林阿真还没回来时，听闻外面珠帘轻铃，翻坐起身见他终于回来了。

    “怎么去那么久？”蓝倪儿皱眉道，挪动下床，“我还以为你为殷银不回来呢。”

    “她都被你折磨的在鬼门关徘徊了，又不能伺候我，不回来要干什么？”一边解外服，一边漫不经心责怪，着亵衣走到灯台，剪下一段蕊端，打着浓重哈切说道：“你这女人，也太狠了，竟然用这种刑。”

    被他责怪，蓝倪儿不怒反笑，解开黄亵露出里面的绿兜儿，娇嗔道：“今晚咱们便成真夫妻吧。”

    “太累了，没那精力。”走到床榻边，长臂一伸，自然把她拥入怀中，一起倒回床上，共枕于枕头，浅亲她洁白霞额，疲倦说道：“天都快亮了，睡觉吧。”

    “你这人当真奇怪的紧，平常一副色鬼样，可我躺于你怀中，你却无动于衷。”蓝倪儿也不是真心责怪，舒服的小脑袋在她肢窝上蹭磨了磨，吁叹道：“真舒服。”

    阿真心道，难道我不想吗？他的胯下坚的如钢铁般，可这头母狼不能碰，碰了他恐怕很难走出上京，很难走出自已的心房了。搂了搂怀里雪躯，无声闭上双眼，仿佛已累睡过去般，浅浅呼吸了起来。黑夜延伸，滴答急雨纷纷扰扰，着实恼人的很。

    次日初晨，沥雨渐小，却仍纷纷飘着，万物被这场入冬的雨水打的更是破败凋零，可雨中雪梅却含起了旺盛苞蕾。湿漉漉的雨，纷纷飘飘，五花十色油伞摭不住从无孔不入的细雨，湿了旅人们的衣裳绒帽，帘进了各铺子、摊台，世界一片湿重，万物皆萧瑟。

    一夜奔波过去，累极的阿真舒服地枕于绒枕上，身上的鹅绒被褥温暖，房中一架碳炉在寂静里不时的劈吧爆出细声火花。

    “嗯。”在一声火花轻爆声后，阿真轻轻嗯了一声，徐缓地睁开混沌双眼，愣看榻上雕塑饰物，眨了眨双眼，不知道自已身在何处？

    