
    第172章 好羞人

    正当阿真看着床上殷大小姐胡天胡地意淫起之际，外面一声急骤敲门声响起，随后便听到登特都恭恭敬敬禀唤：“少爷，大夫来了。”

    蓦地一个回神，老脸大窘，掩饰地三步作一步跨到门前，吱呀拉开厢门，他便看见一名轮廓白析，尖鼻窄腭，留着小胡须的中年人，仅此一看便知这个大夫是从某个犄角旮旯角落来的人。

    管他是哪来的，能治病也就行了，阿真急急领前说道：“快来看看，她的十根手指反复被人用细针戳插，很痛。”

    巴格急骤步伐听闻此症，尖尖老脸愣怔，跟着郡王来到床榻边，赶紧放下肩背方形医箱，口音很重道：“固娘，筷把瘦指肾出来狼我翘翘。”

    殷银从没见过长的这么奇特的人，缩于被褥下的手指不敢伸出，疑惑看了看这个奇形大夫，再看阿真，不知该不该伸手了。

    “还愣着干什么，还不快把手指伸出来给大夫看？”见她不动，阿真捺坐于床沿，掀起她手臂边的被子，小心亦亦捧出她荑柔小手，看见她发肿涸血的芊芊指头，心头一酸，赶紧交给大夫道：“你看看，有无大碍？该上什么药好吁缓疼痛？”

    巴格仅只一眼顿是惊骇，接过郡王手中的小手，左右细凝，脸庞灰白惊道：“这死妃刑，瘦指反复被扎得路此，恐要废了。”

    瞧见大夫脸上这种骇然神色，阿真的心脏就吓卡于喉头，现在又听手指要废掉，蓦地从床上蹦了起来，惊恐冷汗哗啦湿了后背，老脸发黑握住大夫的手臂急吼：“一定要让她回复正常，钱不是问题。”

    “吻题当然不死钱。”巴格自是点头，脸庞转向殷银询问：“固娘，瘦指能动吗？”

    “快动一下给大夫看看，银儿。”阿真额头发黑，急骤催促：“动一下，快动一下。”

    殷银使劲全力，眼角崩出泪花，轻微扯动巨痛手指。“痛……好……好痛。”

    虽然动的轻微，可却实是动了，阿真震奋转眸道：“大夫，能动，还能动。”

    “耗耗耗，愣动就耗。”巴格缓不容缓，弯身打开医箱，拿出一瓶白瓷药瓶，小心拾起殷银的小掌，把药粉洒于她手指头，也不包扎搁放于床榻上，开口说道：“控怕瘦指里产脓，得浸药汤，回恨痛。”

    “该怎么治就怎么治，一定不能让她手废了。”痛一下就痛一下，总比整双手废掉的好，阿真当机利断唤进登特都，吩咐一切照大夫的话办，才边邀边询问：“大夫，您是哪里人？”

    巴格来上京十来年，也见怪不怪了，跨出厢房说道：“效人是库苏泊人，效人阿爸在斡朗抢了效人妈咪，效人妈咪是白蛮人，所以效人就长粗这符羊子。”

    原来他是俄罗斯和蒙古的混血儿，难怪难怪，阿真外国佬见多了，曾经的同学就有西伯利亚来的，不以为意摆手：“哪里人都没关系，是人就行，能治病就行。”

    巴格见他并无反感或鄙夷之状，由是感激地手按胸弯道：“效人亲自去傲药，依定能医好固娘，郡王坊心。”

    “多谢，多谢了。”送离了这个蒙古和俄罗斯的混血儿，阿真心里担心不已，掩上厢门后顿时一愣，仰脸想了想。我靠！蒙古大夫，很不太吉利啊！

    殷银听说很痛，心里早就痉挛了，惧怕躺于床上睁着汪汪怯眼，看见他回来了，急急嚷嚷：“我……我不浸……浸药。”

    “不怕，这个大夫是白蛮，白蛮人被蚊子叮到都叫痛，实其不痛的。”阿真微笑坐在床沿安慰，仿佛真的一般说道：“上次我闯大西北时，也有抓到一个白蛮，刚好是夏夜，蚊子很多，他被叮的在地上翻滚，捂着手臂大喊痛疼，可是我们也被叮了，根本一点都不痛。”

    “骗人。”殷银半点都不相信，脸无血色摇头，“我不要浸药，不要。”

    “是真的，不骗你。”阿真一表正经，抬起手掌说道：“我发誓，那时近万人都嘲笑这个白蛮，胡车儿笑的最大声，不信的话等你回去问胡车儿就知道我没有骗你了。”

    瞧他那一派正经模样，殷银狐疑了，水汪汪双眼盯着他的眼眸，找不到任何作假的蛛丝马迹，怯懦疑问：“真……真的吗？”

    “真的，骗你又没有好处。”白眼上翻，煞有介事摊开手掌说道：“白蛮的人就是这样子，被蚊脚踢到都要死要活的，他们的痛，跟我们的痛有天地之别，他刚才说很痛，最多就是轻轻的扎痛一小下，没那么夸张啦。”

    “嗯。”殷银松了一口气，缓下紧提的心脏，随后不开心责怪：“你这只癞蛤蟆，为什么总是跟我作对？为什么抓了舅舅，还把舅母送到我家？”

    舅舅？舅母？阿真一愣，随后就想起兴元的事，呵呵解释：“不是我爱找你舅舅的碴，只是他事犯的太大了，皇上就在兴元呢，我想饶也饶不了呀。”

    殷银也知道舅舅犯大事，自认没理由责怪他，想到舅母就很不开心瞪着他，义正严词道：“你太坏了，明明就是想和我做对，不然舅母也犯罪，你却偏偏饶了舅母，还把她送来苏州，害我娘娘每天都哭，还不是和我作对？”

    汗，敢情殷大小姐以为他是吃饱没事跟她对干来着？林阿真睇看她，暗叹一口气说道：“虽然在你家里才过了一夜半日，但是你爹和老太君待我如家人一般，那时我孤苦无依，正处傍徨之际，他们这般待我，让我心存浓浓感激和感动。而丘远为人正派，心有怜悯，我在兴元无家可归时，他又不嫌弃地送水赠衣，给我安身之处。这么大的恩情我怎么能不报答？”

    “所以……”殷银直水汪汪眼眸直铃铃看着他的双眼，“你不是存心跟我作对？”

    阿真摇头呵笑，“当然不是了，你舅舅巨贪，祸害众多官吏，腐驻社稷根基，我身为宰相怎么可视而不见？何况皇上突然出现于兴元，于情于理、为公为私，我都不能坐视不管呀。”

    话落，静静看了她思索的样子，接着再道：“开始我并不知道丘远是你爹所出，后来知道了那就更不能不管了。所以我向皇上求请，然后把殷家血脉送到苏州，至于殷家会如何，那时没时间去细想，毕竟北境之危已迫在眉睫了，实在操心不过来。”

    “哼，我才不相信你没有细想，你的转筋的很快，一定是不安好心，你骗不了我。”殷银嘴巴虽然不饶他，心里却相信了一半有余，脸上很有些气愤，心头却暖暖。

    咬嘴凝看他，久久不见癞蛤蟆搭话，殷银想到他刚才的话，忍不住开口再问：“你……你来我家，是真的孤苦无依吗？”

    阿真老老实实的点头道：“是呀。”

    “那……”殷银咬着唇瓣儿，很是愧疚地绽眼轻瞥他，嚅嚅说道：“那我把你赶出家，你很气……气我吧？”

    这个殷大小姐确实是难得的美人胚子，那一晚他就确定了，可脾气着实让人不敢恭唯，今天若不是她凄惨亏亏，双手受伤，他的脸不知道又得挨上几掴，毕竟每次碰上她，都得挨打，着实是被打怕了。

    “你是不是很气我？”不见他有言语，殷银神情一急，忘了自个儿伤受，一个仰身就坐了起来。

    “不气，不气，都是过去的事了，哪还有那么大的气。”阿真急急接住她的双肩，让她躺回床榻上，摇头道：“一开始会有点生气，但也没有什么天大的仇恨，慢慢就不气了。”

    “真的？”殷银松了一口气，小脸闪出羞涩，躺在床榻上凝看他，羞羞答答、扭扭捏捏道：“我不打你了，也不赶你了，你可以……可以回家了。”

    阿真见她这副羞答答样，额头滑下三条黑线，可胯下却坚如钢棍。格老子的，殷大小姐不凶的样子竟这么的让人喷血。这小妞也太一厢情愿了吧，竟连善意谎言都听不出来？敢情忘了他在古井说的话了吧？他不是气她，是恨她。

    刚来到这个鬼世界，他举目无亲，无助傍徨，潦倒不堪，寄人蓠下时，她如像今天这样，他哪里会走？现在他功成名就，名满天下，再来这样子，现在是怎样？可共富贵，却不能共艰苦吗？如他有一日又潦倒了，那她是不是又要骂他吃软饭，把他扫地出门？

    越想阿真越是不爽，俊眉拧皱，心里不停催眠自已，殷大小姐现在是病人，脑袋不清楚，不要和她计较。

    想后，撂起一抹假笑，棱模两可抚着胸口真执道：“现在什么都不重要，最重要的是把你双手治好，这才是眼下重中之重。”

    “我我……我知……知道了。”瞧见他那副疼惜的模样，殷银小脸突然爬满红潮，羞的巴不得挖个坑把自已埋了，咬唇羞羞绽睇他一眼，瞧他也正认真看着自已脸儿，急急侧转过身，背对他蚊喃：“不要和你说话了，要……要歇息了。”

    “那你歇息一会儿，我到茶桌喝杯水，如你渴了就唤我一声。”话落，阿真便站起身，心情很是沉重挪开步伐，往茶桌上落了坐。

    癞蛤蟆不生她的气了，而且还一样的喜欢她。殷银咬着唇，理所当然这样想，小脸越来越红，不敢转身看他，听着清析地茶壶搁下声，幸福死了，癞蛤蟆心疼她，她受伤他这般紧着，而且还不停地安慰她，肯定是想要她做他的娘子，好……好羞耻，想到要做他娘子，怎么能这般羞人。

    