
    第202章 到苏州，快快快

    “宝公主您总如此维护这些奴才，奴才们才会这般气焰嚣张呐！”姚节气语重心长对周蒙蒙感叹道：“微臣府邸就在右相府隔壁，这些奴才自认高人一等，根本没有身为奴才的样子，宝公主该于此事为题，好好管治管治才行呐！”

    周蒙蒙也知晓府中奴才傲外，可全都是在她很小就跟着她的人，总不免狠不下心，很是愧疚对这些左邻右舍歉道：“是我管教不力，还请诸位大臣谅解，此番我必好好惩戒惩戒。”

    如果会好好惩戒，又何故来找皇上求情？能站在这里的只只都是老狐狸，心里如明镜一般，可宝公主都如此说话了，哪敢不应，自然是一副放心模样，想来相爷都回来了，怕这些奴再猖狂也猖狂不了几天。

    周帛纶明白女儿的宅善，让她杠起相府重担，不免也是辛苦了她，不太忍心责怪唤道：“皇儿起来吧。”

    “谢父皇。”周蒙蒙暗暗松了一口气，总算保住了两个奴才的命了，随后赶紧福身奏请：“父皇，相爷购了马车急速下了苏州，儿臣想告离金陵，亲自到苏州接回。”

    周帛纶没想到林阿真真的回来了，兴奋的溢于言表道：“宝儿自然须得接回林爱卿，务必让他尽速还回。”话落，跨回御桌，开心地哈哈指道：“代朕告知林爱卿，就说朕想他，朕高兴。”

    “是。”得到允许，周蒙蒙寻夫之心甚切，万福辞道：“儿臣想即便起启，请父皇容儿臣先行告退。”

    “去吧。”周帛纶高兴地挥手送离这个爱女，目光幽幽朝殿下五人说道：“林爱卿不日便可回都，朕已知晓此天大喜事，立刻张贴榜文，告知天下，朕的天机神相回来了。”

    闻言，下面五人整跪，磕头呼喊：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    “嗯。”周帛纶点了点头，挥手道：“汤爱卿与黄爱卿留下，其余都跪安吧。”

    “是，微臣告退。”一声应喏，无被点名的另三人躬身后退，出了御书房，顿时宛尔了，这位小相爷竟然乞回金陵，千古奇闻呐！

    众臣一退，周帛纶才缓缓坐于御椅上，一双老手交搁于御桌，兴奋的老脸闪着些许担忧道：“二十七年前送到辽国的宗亲们于上月被送回，此事两位爱卿是知内幕的，朕也接受两位爱卿提议，将宗亲们安置于道观修养，现在林爱卿却无突然出现于金陵，不知两们爱卿作何想法？”

    汤伊自皇上笑容隐下，心头早就卡于喉头了，现又闻此番言语，背后顿时一片湿漉，惶恐抱拳禀道：“皇上，右宰相绝不是见风使舵之人，且有功于社稷，绝不可枉然生事。”

    “朕自听闻御妹口中所述的蔚蓝大郡王，便如芒刺在背，寝食难安。”周帛纶本以为金辽给林阿真的蔚蓝大郡王是离间计，他落入金辽手中，纵然没被折磨，定也是如畜如牧，可事实呢？

    想到这件事，他心底升起一股寒粟，这个林阿真到底是何方神圣？所有的一切皆是迷，他不了解他的想法，不清楚来龙去脉，甚至连从哪里来的都不清楚。单就此三样，就足让他惶恐不安。

    黄源自认是老谋深算，可是面对林阿真却也是迷迷茫茫，有关于他的事像是全都知道，又像半点都不知晓，着实奇怪的很，没有主意抱拳躬禀：“皇上，右宰相不可否认是天杰，他的心到底向那一面谁也不清楚，可以肯定的是，苏小姐与其肚里的孩子就是他的软肋。”

    “朕也是这样想。”周帛纶目光幽远，站起身猜测：“或许林爱卿的心已被金辽拉笼了，他此来绝不单纯。”

    “不可！”听闻皇上有收符软禁之意，汤伊急急阻止道：“皇上，若右宰相真的是从金辽潜逃回来呢？现在一切皆未定数，贸然举动恐引后症。”

    “汤爱卿不必如此，朕只是说说，假以时日一切自有分晓。但是……”凛冽目光射到黄源和汤伊身上，一字一顿道：“如林爱卿问起是否有接到被送回的宗亲们，绝对不可告于实情，听明白了吗？”

    “是。”两人抱拳应喏，心道，如大周没收到这批宗亲，那宗亲到哪里去了？答案已是昭然若揭了。

    “此事不可再提，都跪安吧。”周皇纶手指搁于御桌咚咚敲着，目送两位老臣离开，目光蓦地更是深邃了。

    想二十七年前他仓促登基，日夜勤于政事，食不下噎，寝难安枕。二十七年，整整的二十七年了，可在这二十七年来的如临深渊里，竟然比不过其短短的四十九天，自接到御妹，自知道林阿真跃身为蔚蓝大郡王，整整四十九天了，他半夜时常惊魂，其中恐惧与苦楚谁能知晓？今天他突然回来，来的这般突然毫无预警，为的是什么？是真的千里沿乞回来？或是有携歹心机返回？他得睁大眼睛好好看看，看仔细了。

    自马车出了金陵，车咕噜便疯狂响侧，狗子是专吃这行饭的专业人仕，大江南北，五湖四海的路线统统都在他脑袋内，脑袋活脱脱就是颗卫星定位导航仪，要去哪里吱个声，马上就自动对找出最短路线。

    出钱的是大爷，阿真归心似箭，躺于马车内反来覆去，自顾兴奋的不得了，一个人着实无聊之极，掀起车帘，出了车厢，盘坐于车板上听着车把式声声驾驾驾，沿途山荒野萧，四下皆瑟。让迎面扑来的冽冽寒风刮了好一会儿，他开腔询问：“狗蛋，咱们连续跑了一整天了，快到苏州了吧？”

    “爷，小的叫狗子，不叫狗蛋。”狗子回头一瞟，手中竿鞭朝马屁凶狠再拍一记，哭笑不得回道：“才刚过颖昌，都还没到淮水呢？苏州还得两日才会到。”

    “还要两天啊？”阿真抱起胸嘀咕了一句，倚于车檐仰看阴阴沉沉天空，有点担心自语：“可别下雨才好。”

    狗子以为他在对自已说话，马上回答：“爷，您就放心吧，这些日子都是这种天气，看似要下雨，实则不会下。”

    “就好，就好！”听到不会下雨，他顿安心了，伸手往怀里掏了掏，掏出几绽银子和一些铜钱，再问：“狗蛋，前面有城镇吗？”

    他明明叫狗子，可是这位爷就非要叫他狗蛋，狗子一阵郁闷，想想算了，反正也差不多，自然回答：“当然有，往淮水方向有十来个村庄，五六个镇集，寿州就在淮水上面，咱们连夜赶的话，明天中午就能到淮水了，一过淮水，就入江宁府境内，到了江宁府太湖便不远了。”

    “嗯嗯嗯。”太好了，后天就能见到婷儿了，小宝贝不知怎么样了，肚里的小婷儿也不知怎么样了，着实急死人呐。

    阿真自个儿一阵着急，又莫妙兴奋，把手中的银子铜钱收进怀里，只留一绽山银前递道：“狗蛋，等一下到了镇集，就买些肉干之类的充饥物，剩下的你自个儿收着，咱们这一路千万别停，我急着到苏州救命。”

    “爷，这……”狗子扭看这么大绽山银，心头一喜，窥探爷催促眼睛，顿时欢天喜地接过，拍胸脯保证：“爷尽管放心就是，这两日小的不吃不睡定往死里赶，决不会误了爷的事的。”

    “多谢，多谢！”连番相谢，阿真吁出一口安心的大气，仰于车檐感概不已，银子果然好使，有银子全都是爷的哥的，没银子叫别人亲爹都没人理。一定要记住了，以后单独出来的话，身上定要挟着万儿八千两，有钱了，叫鬼吞了大磨石，鬼都不犹豫的。

    夜缓缓慢慢黑了下来，飞驰的马车仍是咕噜转动，冬天的夜空迷迷蒙蒙，隐约能看到几盏星烁，小道两旁的灌木低迷让寒风催谑，冽冽冷风无孔不入，飕飕穿透阿真身上的熊毛绒衣，令其瑟瑟抖了起来。

    阿真双手抽在袖管内，猥琐抖了几下，左右眺看一成不变的败草残树，仰头看天呸骂：“该死的鬼天气还真冷。”

    狗子忙碌甩着鞭，并未感觉到冷，本以为爷已进车厢了，突闻这道咒骂，转头劝说：“爷，还是快进车厢里歇息为妥。”

    “嗯。”被沿途的宁静弄的也有些困了，阿真点了点头唤道：“先解决一下生理问题，别睡的热乎再突然屎尿急，那不冷死才怪。”

    “吁……”狗子拉起缰绳，一连窜刹马便跳下了车板，小心亦亦把这个不像大爷的贵爷扶下车，“爷，可带了草纸？”

    双腿一沾地，顿时一阵瑟缩，阿真摇头道：“我不拉。”

    闻言，狗子呵呵从怀里掏出两张溥纸劝解：“现在才入夜不久，还不怎么冷，到半夜那可是结霜的，如可以的话一起解决了，不然捂热之际再遇冷，得生病了。”

    阿真想了想，觉的他说的对，竖起颗姆指赞道：“不愧是常年在外跑的，考滤的还真周到。”

    “多谢爷夸奖，小的就在这等着。”狗子呵呵挠了挠憨厚脑门，瞧爷往惯木丛内迈入，便转身跳上车辆，盘腿坐于板上想了想，嘿嘿从怀里掏出一小袋蜜饯，开始美滋滋舔了起来。

    