
    第205章  糟了，脸都绿了

    慕容铁这一刀全力以赴、誓在必得，突然之间听到这声毒镖，黑暗之中更有东西咻风快速飞来，千均一发，身躯惊险在空中强扭，石头是躲过了，人也卟通跟着坠进湖内，皆成了水中鳖虾一族。

    “少庄主……”船上一群人见到慕容铁落湖，心急扬声齐呼，然后一致卟通跃进湖里，飞速往前划水。

    “快快快……”把石头当毒镖扔了，阿真额头布满涔涔冷汗，蹲下身前欺焦唤：“你他妈的是什么狗屁文武候啊，快游啊，蛇虫鼠蚁追来了。”

    杨腾飞剧毒深种，不单唇紫，半张脸也随着不停催发的内力呈出一种淡绿颜色，咬着牙，死扼一口气，卖力的往岸边死命游，不要命的游。

    “他妈的，还文武全才呢我呸，看！臊的脸都臊绿了不是？”拽住他划来的手臂，阿真裂骂之余，咬牙把他拉出水面，自已也滚倒在畔边重喘粗气，双眼漫不经心往湖中一眺。

    “我的妈呀！”难于相信那个叫兔姑的毒妇，竟踩在湖中的颗颗脑袋快速翔滑而来，眨眼已快到岸边了。阿真一声尖叫，顿从地上弹蹦而起，使劲吃奶之力，把这个臊的脸都发绿的牛叉候爷架上马，自已也急忙跳上马匹，拉起缰绳回头惊瞥。

    “小贼哪里跑！”兔姑脚未落地，人未靠岸，眼见他们要逃了，快速扬手洒去一片毒粉。

    “哇……哈啾……”回头瞥看时，惊见大堆不知啥东西的东西迎面洒来，阿真哇的一声尖叫，顿时吸进去大量，鼻头嘴巴被粉沫卡的难受，受不了一个喷涕就朝飞扑而来的姐儿打去！

    毒粉洒出，兔姑一双棉掌作出白骨爪，速度飞快一纵一跃，往马匹飞上，半空中咋见小贼对自已打了个喷涕，迷离剧毒伴着这个喷涕迎面扑来，噔时惊煞莫妙，身躯侧翻躲避之时，为时已晚。

    “砰……”

    “咳……”

    “驾……”

    黑暗小道上，同时间三种声音响起。

    剧毒猛烈，兔姑一落地，身上血脉已是奋张，听闻马嘶蹄声远去，无力再追，急速盘腿坐于地上，一手紧掐脖颈，另一手急从怀里掏出解药生咽，运气赶紧疗毒。

    “该死！”慕容铁一群人游上岸，见兔姑种了自已的毒，担心朝她脸庞探看，见已逐渐转好，额头青筋暴凸，扬声咆哮：“快提马，老子定要刀劈了他们。”

    一批杀手早就急去树林提马，众马出林后，猴爷脸色大骇嘶吼：“少庄主，那个乞丐骑走的就是您的汗血马。”

    “他妈的。”慕容铁难得有匹汗血马，还没骑多久就被人偷了，杀人的怒火顿烧了起来，飞跃上近身空马，手中血刀气急朝马屁侧啪，驾的一声，犹如羽箭，噔时往黑暗小道咻了上去。

    十二生肖的牛和猴见少庄主眨眼追去，瞥看了兔一眼，见她脸色已恢复些许血色，心一定便扬起鞭驾的一声，急急也朝黑暗小道追了上去。

    三百三刚刚就被人骑的直喷鼻气，休息没半会，突然又负重两人，就是汗血马也负荷不了啊，何况它还没长大呢。

    “三百三，你他妈的快跑，快跑啊。”阿真听到小道追来阵阵急蹄，脸都白了，手掌凶狠拍着马屁，可越拍，三百三反而越慢了。

    慕容铁一群人急蹄紧追，转过弯道，瞧见前面拍马的乞丐没事，猴爷凶目瞠大嘶吼：“他怎么没死？”

    牛叔和慕容铁三人也是错愕之极，他们信誓旦旦追来是要鞭尸的，可吸进毒粉的乞丐竟还活着，远远瞧他那样子，哪里像种什么毒啊。

    “我的妈呀”耳闻后面嘶吼声越来越近，阿真扭头一眺，惊见那堆蛇虫鼠蚁都在马屁后了，被逮到不死也得脱层皮，哪里还能犹豫，抄起死在马背上牛叉候爷手中铁鞭，把寒利枪头戳点在三百三屁股，威胁咆道：“三百三，你别逼老子。”

    “嘶！”三百三通人性，屁股被尖锐的东西抵着，一声惊恐嘶叫，满马头是汗地抡奔，努力奔，卖力奔，真的很不要命的在奔了。

    “妈的，还真有种啊！”阿真见三百三非但不受威胁，还有那么点反抗的意思，晚娘老脸拉的比三百三的马脸还要长，挥起手中枪头，猛地就直直朝屁股戳入拔出。

    “嘶，嘶，嘶……”屁股突然间巨痛，三百三疯狂嘶叫，泪流满马面，刹那间感觉不到背上载有东西了，身为汗血宝马的暴发力被激发出来，巨大的疼痛促使四腿抡疾，火箭瞬间发射，咻的一声，张牙舞爪、豺狼虎豹般，以让人傻眼之速，瞬间移动到远方。

    “对了，对了，就是这样子。”三百三起死回生了，阿真回头眺了一眼，见到和蛇虫鼠蚁拉开好大一段距离了，心情放松地抡起右掌朝马头拍了一记，大赞：“你小子要记住了，好马一定要救主，想当年小刘也是被兵马追的连老鼠洞都没地钻，还不是胯下的小白唆的一声跃过山崖救了他一条老命，今天你救了老子，回去后给颁朵大红花。”

    “嘶……”三百三的冷热汗渍哗啦不停的掉，屁股巨痛，抡蹄飞奔里像是听得懂阿真的话一般，噔时扭过愤怒马眼，非常不屑地喷出两鼻子粗喘白气。真是够了，这家伙竟然刹那逼它长大，逼它流下汗血，不得不成为汗血宝马。

    “啊，有没有这么喘啊？”被三百三喷了一身白气，阿真咋舌欺身观看，黑暗里瞧它边奔边喘，后面阵阵的马蹄声还在紧追不舍，放松的心噔时又是缩紧。贼目咕噜一转，急急说道：“三百三，等一下我抱着这个死人跳到草堆里，你一定要继续往前跑，跑的远远的，绝对不要让他们追上了，回去后多颁一朵大红花给你，乖啦。”

    “嘶……”穿着风火轮狂奔的三百三抓狂一声嘶叫，难于相信这个无耻人类，竟然无耻到这种程度。

    “一定要往前跑啊！”话落，阿真抱着死人，在梭风中咬牙纵身往道旁一蹦，死死把身上的叉牛候爷身躯向下充背塾。

    “噗……”杨腾飞已处在死亡边缘了，突觉身体一个腾空，随后骨头像裂了般，五脏六腑移位，受不了地噗出一口血，难于相信这个乞丐竟然用他当塾背，最后一眼看到的就是乞丐被自已喷红的血脸，双眼一黑，昏死了过去。

    刚刚跳下，身下的肉塾一压，阿真整个人如弹璜般被弹到一旁，爬起来时脸上已是**大片血渍了。耳闻黑暗里马蹄声近，急从地上弹起，拖着昏迷的牛叉候爷，双双躲进道旁的杂草内。很快，一大堆蛇虫鼠蚁果然扬蹄紧追不舍的从眼前狂驰而过。

    阿真不敢动弹地死趴于草丛内，直待前后批批马蹄疾声远去，直待被他喷到鼻涕的姐儿也过去了，他才惊险地猫蹲起身，翻转过牛叉候爷，查看他的伤势起来。

    不看不知道，一看吓一跳。刚挪转过牛叉候爷，他吓了一大跳，阴阴暗暗里，瞧见牛叉候爷身上布满滩滩沥沥血渍，急忙上下其手查探摸了摸，检察不到有任何伤口后，噔起狐疑了，没伤口啊，可身上这么这么多的血渍？

    愣想不通，蹲跨到他的大脑袋边查看，瞧见这个牛叉候爷嘴唇发紫、脸庞发绿，一看就知道很不好玩，随时都有可能翘辩子，赶紧伸手捏开他的眼皮，见眼珠还能随皮上动，安心地收手掌。

    “呃？”阿真收回手掌，在黑暗里看见牛叉候爷右眼皮突然染上血迹，疑惑看了看，才错愕地摊开自已的手掌，瞧见左掌没血，右掌却布满猩沥血液，顿时更疑惑了。着实奇怪，一掌有血一掌却没血，他都没碰到什么东西呀。

    “对了！”侧脑想到刚才用右掌赞赏地拍了一记三百三，他立马兴奋弹了个响亮手指，这个场景不就出现在老金笔下吗？想当年，小郭刚刚出山，跨下骑了匹马叫小花，然后到了一间茶馆，突然大叫手上有血，最后这匹马就被养蛇专业户家的美媚们抢走了。

    想到这里，抱胸回忆的阿真止不住点头，不会错的裂嘴笑骂：“原来三百三是辆BM啊！”

    骂完，他目光再朝牛叉候爷脸上射去，见到这张脸绿成这样，什么汗血什么宝血瞬间从脑内逃路了，着急地喃骂：“妈的，脸都绿成这样子，有什么药专治绿脸的吗？”

    答案是没有！不相信地从怀里掏出怀里的两本书，阿蓝写的那一本往边上一扔，赶紧翻阅蒙古大夫的旷世忽悠奇书，希望是自已记错了，希望上面写有治唇紫脸绿的方法。

    没有，治疗手黑脸白的方法倒是有，偏偏就是没记载唇紫脸绿的。阿真颓丧跌坐于草丛，失望之余扭头往身边绿脸一瞟，蓦然就从地上吓崩了起来，傻眼地急欺前查探气脉，感觉还有气时，顿松了一口大气，对着这张突然从绿变黑的脸破骂：“到底中了啥捞子的毒啊，这脸还能变来变去？人家四川变脸还要用油彩，这家伙竟然天然环保，说变就变。”

    