
    第191章 重见天日

    “不忙？”王可姑和蔡经治愣怔。

    “对，从现在起，所有的地方都不安全。”想了想，他撂起一抹险笑，开声下达命令：“你们两个就留在我身边，其它人马上翻出临潢府，非旦不能向南行，反而要朝北行，寻找一处安全之所躲着，五天后，在龙化州汇合。”

    不明白大王怎么不出金辽，反而往辽肚前行，两人狐疑相观，莫敢不众应喏：“是。”

    阿真眯眼看着飘雪黑宇，裂开大嘴笑道：“翻出临潢时，在南门为我写上七个大字，就写‘林阿真到此一游’。”

    “是！”

    “去安排吧。”

    “领命！”

    嘿嘿嘿！金辽？能困得住老子吗？老子还没来时，就安排好离开的招了，阿蓝、耶律绪保珍重啊，别气到喷血才好啊。

    “哇哈哈哈……”万籁俱寂白茫世界里，突然传起一阵开心彻笑，阿真抱胸笑的猖狂，眺看大批冷汉隐入黑暗里了，步划往南城嚣张跨去，撂笑喝道：“走，到蔚蓝郡王府去。”

    王可姑和蔡经治无声跟于身后，聆闻此话，顿更疑惑了，不知大王到底要干什么，只能齐声应喏：“是！”

    今晚过后，阿蓝会很忙，诸城都会好热闹，大家都以为老子肯定连夜出京，老子就偏偏不，而且还就躲郡王府了，任阿蓝再聪明，恐怕也想不到吧？哇哈哈哈……

    翻城墙对王可姑一行人来讲那是家常便饭，蔚蓝郡王府的围墙，说句难听的，也跟进茅坑没啥两样，哪里还须要用勾倒？三点两跃一个翻溜人就进去了。

    说的是容易，做起来那可难以，一行仨人，两男一女站在黑漆漆巷子里，其中一男已高高跃蹲到墙上，另一男则仰头上看巨高墙身，很是感叹说道：“没想到阿蓝的府墙这么高，亏我还住了数天，竟没发现。”

    王可姑感觉她们的大王很厉害，厉害在哪里？厉害在随时随地，也不管别人死活，更不管是不是身在危险中，想说就说，想吼就吼，都不怕把侍卫引来啊？

    “少爷，快上墙吧。”话落，翦目往巷两头移瞟，把手中勾绳交给他，模样很是迫切。

    “哇！”接到这条超细绳索，阿真又是一个大声惊呼：“这么细，承受得重量吗？如在半空断了那不找倒霉吗？”

    王可姑又闻他大声嚷嚷，心头顿再卡于喉头，冷若冰霜脸蛋微微抽起筋，压低声音急回：“少爷放心，此索是用天蚕丝制作，结实非常，绝不会断的。”

    扯了扯这条细绳，感觉一股韧劲，阿真转眸对板脸的女人问道：“美女，叫啥名字？成亲了没？”

    都什么时候了，大王也太闲情意致了吧？王可姑很是崩溃，没好气对这个大王耐心回道：“禀少爷，奴才二十年前就成亲了，丈夫十年前死了。”

    “原来你是寡妇啊？”阿真明了地点了点头，往她丰腴身子扫量了一番，再问：“那改嫁了吗？”

    “没有。”王可姑心急如焚摇头催促：“少爷，还是快上去吧。”

    “没有啊！”阿真屏蔽了她焦急催促，自故摸了摸下巴，目光把她从头看到脚，再从脚看到头，嘴巴发出啧啧声音，好一阵才再问：“那你有荀并的男人吗？”

    “啥？”王可姑傻眼，翦目不可思议愣看前面大王，精神很是恍惚地摇了摇头，“没有。”

    阿真贼目再往她身板一扫，好奇问：“是因为孩子，才没再重组家庭吗？”话一落，顿感觉四周温度突然下降几十度，前面这个娘门的脸色亦常的寒冷，本就雪白的冷脸，因为巨寒呈出青色，正用一双翦水瞳眸死死瞪得他，仿佛他跟她有杀烈祖烈宗之仇。

    “算了，算了。”这个不论从那个角度看都很像小三的娘门突然这么冷，阿真嘿嘿摆了摆手，握着绳索一杵一杵蹬脚上爬，真没面子，竟然被属下怒瞪。

    王可姑瞧大王被蔡经治拉上去了，默然叹了一口气，收拾下凛冽寒气，金莲朝地上一顿，如燕身躯升高数丈，抵达最顶点时，身体侧身往墙壁轻踩，一个借力使力，腾空身躯旋转便蹲在王府墙沿。

    阿真“爬”的一点都不费劲，因为他根本就没使过力，手刚握紧绳索要爬，绳索就如电梯一般，梭的一下人就站于墙顶了，还没赞扬王可姑好身手时，左臂就被蔡经治一扶，右臂被王可姑一揽，一阵头昏目炫，双脚已安安稳稳站在王府内的土壤上。

    “走！”三人一落入府内，王可姑便领前带路，熟门熟路避过大堆巡卫，直到三人抵达南菀后园时。

    难于相信，这个娘门竟然比他还熟悉王府的道路，一入南菀后园时，阿真就傻眼地对前领的王可姑道：“小姑，你怎么知道这地方的？”

    汗！听闻这声小姑，王可姑骇然定住脚步，急转身道：“大王，奴才不敢。”

    瞧这娘门突然这般慎重，阿真老脸一愣，随后裂笑扶起她道：“一个称呼而已，有什么敢不敢的。”说道，指着她，“以后我就叫你小姑”手指往后，“唤你小治。”

    小姑，小治？两人听的脑后冷汗淋湿，冷脸崩溃，血目呆滞，这辈子的威信总算是毁了。怎么他们大王是这么副模样？小樱和小桃不是说是天人之杰吗？

    “是。”两人无语，他是大王，他说了就算，要叫他们阿猫阿狗也没他们说不的余地。

    “好，小姑、小治咱们就在后园树林内躲三天，走！”想到一个月前他在这里哭的稀里哗啦，心情顿郁卒起来，负手领前便往前跨，希望这场雪能下到天亮，这样阿蓝就无法沿迹追踪了。

    南菀后山仙气氲氤，清泉飞溅，苍芒天地，清幽却又严寒。三人找了处大松树下便以苍松为伞歇息而起，蔡经治递了些水粮，阿真不饿，只接过水袋牛灌了一口，也不知道怎么回事，他都整整一天没进食了，却半点都不饿，且还有浓浓饱腹之感，漫天大雪纷飞，天寒地冻之下，要是以往肯定冻的直哆嗦，但现在体内却有一道很温暖的气冉升，非不觉寒，反倒却有些许燥热。

    天处蒙亮之际，无聊发慌里，他对左右男女询问了一些事，得知悯儿已收复大理，夺占越南，杀死了越南皇帝了，在听述之中，阿真心里欣慰，知道悯儿很好，不由的整个人都轻松了。拉拉杂杂又是大堆询问，王可姑、蔡经治一一答了，漫雪纷飘的天宇最后也开始蒙蒙亮了起来，累极，三人便在王府内的后山内，以松为伞，以雪为被，静静闭目养起神。

    却说蓝倪儿自出天牢，心神便难宁，半梦半醒之中，阿奴儿脸无血色，慌的连平日的优雅都不见了，蹬蹬蹬奔进房中，跪地急向床榻骇禀：“郡主，郡主，郡王被劫走了。”

    “嗯？”迷迷糊糊间，听到郡王两个字，蓝倪儿人一清醒，蓦地翻身坐了起来，疑惑里看到阿奴儿脸镶骇色，泪珠哗啦往下掉，心头顿时一惊，站起身急问：“阿奴儿，发生了什么事？”

    阿奴儿慌的牙齿咯咯打抖，惊骇速禀：“天牢伊府佐丞突然来报，说是早晨检牢之时，发现御卫悉数被杀，郡王不知所踪。”

    “什么？”闻言，蓝倪儿整个人往半空蹦跳，刹那间血液抽褪，身着溥亵，咻的一声就朝外面闯了出去。

    一阵珠帘铃响，阿奴儿展眼不见郡主，也急速从地上爬起，拾起衣架上蓝麾，咻的一声闯出珠帘，飞抡双腿往雪天里急急追上。

    耶律绪保刚刚上朝，突见伊府持折慌张之极地奔来，被殿门绊了一跤，摔的鼻青脸肿却不觉疼痛，正想要喝斥这个衣着凌乱，有辱圣殿的伊府时，咋闻其禀报，说是天牢御卫悉数被杀，蔚蓝大郡王凭空消失。一时间满殿哗变，嘘声大作，人人是额头滑汗，脸庞呈黑。这个一午半夜就把两帅打的溃不成军的大郡王消失了，那还得了，朝政哪里还议得下去？如让他回周可是大大不妙呐。

    也听闻林阿真消失，耶律阿哒、耶律范、耶律坩等，皆是衣着凌乱，人人被突击了一个猝不及防，飞速便往天牢方向急奔。怎么可能，上京城池严岢之极，且天牢布有大量御卫，怎么可能会没有半点动静，眨眼之间悉数被杀？那个痞子郡王就这么消失了？不可能啊！

    蓝倪儿抵达时，看见到圣上和群臣都来了，脸色蓦地一紧，瞥了蹲在大排尸体前的耶律范一眼，急急朝耶律绪保走近，按胸行礼道：“侄女见过皇伯伯。”

    耶律绪保现见蓝倪儿，老脸不由的一讪，双手前扶道：“乖侄女不必如此，蔚蓝额驸凭空消失了，御卫尽数被杀，这……”

    “不可能。”蓝倪儿压根就不相信这种怪力乱神之事，美脸儿比地上的雪还要冷，淡道，便奔到大量尸体前观看，这一看顿倒抽了一口气，美脸更白如尸身。

    耶律范等人早吓到了，只见被杀的御卫们人人的伤口只有一处，不是额中就是喉中，所有伤口整齐一致，仿佛是同一人所为，但他们又深知，一个人如何能无声无息转眼就杀了上百御卫？能这么整齐、这么有纪律、又如此精准，这批人可非同寻常，到底是哪来的人？羊国有这么大的本事吗？

    