
    第156章 巨大牢笼

    想到这里，周蒙蒙不免担心了，轻拍苏婷婷手掌柔柔央求：“听闻妹妹琴棋书画无一不精，是远近驰名的大才女，如妹妹不嫌姐姐才疏，可否共抚一曲？”

    “姐姐说的是哪里话，贱妾自是万分乐意。”苏婷婷作惊骇状，反牵住她的小手，转身对太老和爹娘请辞道：“奶奶、爹娘，容婷儿先行告退。”

    太老眼笑眉笑，慈详的不得了，呵呵点头吩咐：“婷儿可别怠慢了公主。”话落，转身对周蒙蒙躬身，“公主屈驾，陋宅彭碧生辉，权请不要拘束，怠慢之处还望宽恕。”

    “苏太老您太客气了，是蒙蒙打扰了。”给苏家三位长辈福了一记绝美身儿，才吟着浓笑让苏婷婷牵进小门内，往挽花阁轻踱金莲而去。

    好个厉害的宝公主，年纪不大，可心计却不容小觑。太老的微笑使终一惯，对儿子和儿媳说了句累了，也跟着往内门跨进。负手游走的她，无波老眸突然泛澜。未满十六岁的小娃儿长的倾国倾城，举手投足散发浓浓贵气不假，可脸上的微笑却虚伪可以。刚来便对婷儿于姐姐之姿，主导回原是婷儿的一切。好个未满十六岁的公主，嘴不开，话没讲，就把形势给扭转了。

    负手巍入自已的阁院，太老布满皱纹脸上漾起一阵玩味笑容，心道：好个宝公主呐！明明才十五岁，可心智却万般成熟，可是呢，再怎么成熟，毕竟却只有十五岁。她殷雀七十九了，且都捉不找，摸不透孙婿，十五岁毕竟还是嫩了些呐！

    婷儿可是孙婿亲口所设的当家主母，名义虽是妾室，但身份怕是正妻也难相比。林阿真讲求的是感情，他所伏金辽之际，却冒出自称正妻的公主出来。这个公主不仅委婷儿是妹，还对婷儿以正妻姿态居处？

    这倒有趣了！如孙婿回国后，看到这一幕会如何？宝公主呐！这个林阿真可是从老鼠洞里揪出来的，是个猴起来会抓破别人脸儿的主，面对这种相公，你竟敢回收婷儿的主母地位，再美又如何？与林阿真没有感情，就是最关键死扣，这颗铁称坨不管啃不啃得下，孙婿回国之时，就是宝公主生啃之时。

    金辽，上京。

    耳外彭锵依牙吱歪声依然大骤，耳内的大脑却已是转停止了转动，北边的秋天带着浓重严凉，处于阳光下的阿真被暖阳晒的疲软，懒惰如只小倦猫般，昏昏沉沉，舒服作着日光浴。

    这个昭临殿的戏台摆的极好，前面数排巧妙地被四周高山巨树挡住了阳光，处在一种舒服的阴影底下，而后面几排则刚好正中辰末阳光，凸显出末座的这干人不受尊重样貌，也算是无形之上，给予了无声的鄙视了。

    从辰初到了巳中，整整一个半时辰，阿真皆处于昏昏欲睡状态里，直到巳末戏尾金锣响起，上半场戏剧大红帘幕终落了下来，寂静的现场交谈回味声蓦地交杂而起。

    “嗯？”舒服打了个长盹，阿真被大量喧杂吵醒，迷迷糊糊睁开懒洋洋双眼，左右扭看交头接舌皇亲国戚们，疑惑的目光瞟向于身侧的两位驸马爷身上。只见他们两人使终保持着一惯姿势，面目平和，了无生气，仿佛就是一具木偶般，坐的端正，也非常的宁静。

    他们不会一直都这么坐着吧？他心里疑惑之极，眯起双眼上睇了一眼天上烈阳，刺目光芒顿令他双眼出现大批黑点，奇奇怪怪放下搁于桌上的长腿，站起身便对他们询问：“两位驸马，戏结了吗。”

    两位驸马自戏开就见身边的蔚蓝额驸睡的舒服，如地痞无赖地伸长懒腿，仰靠椅板直打呼噜，心底虽怪，却也不便去搭理。现闻他此话，整齐也站起身，谦卑躬抚回道：“是的，上段已结，后段既将快演。”话落，再弯下九十度腰板，不多言地便跨步往前，对各自的老婆虚寒问暖去了。

    “搞毛啊？”阿真是丈二金刚摸不到头脑，一只大掌茫然抠着脑门，不明白这两个驸马爷是在搞啥飞机？怎么像得了绝症般，了无生趣，不敢言谈？

    “孤孀容易做、难得三十五岁过。”小岫云看的泪流满面，戏剧落幕，第一时间就是要找她的林哥哥，看到蔚姑姑只是一人，小小泪目四下扭眺，远远看见林哥哥在后面，马上一脸鼻涕一脸眼泪飞奔来近，哀腔哭道：“林哥哥，越女要死了。”

    “什么？”听闻有人要死了，阿真大惊，茫然急问：“谁要嗝屁？怎么突然这样？是投毒暗杀？还是暴症突发？”

    “越女啊，她好可怜，好可怜呜。”小岫云越想越伤心，嘤嘤泣涕摇头低念：“守节难，死节易。”念完，仰起布满眼泪的水眸，惨兮兮泣问：“林哥哥，为什么一定要我们女人以死来守节？为什么女人非要生活在男人的脚下？”

    汗！原来这小丫头片子还没从戏里收回神啊，阿真被问倒了，蹲下身轻抹掉她脸上的细泪，反问：“知道什么叫三从四德吗？”

    “当然知道？”小岫云是皇家头牌公主，万千恩宠，打小就是就授名师教导，虽然顽劣一点，也不太爱读书，不过耳濡目染下，诸子百家、诗词歌赋、琴棋书画，虽然都不专精，但却也不挺难。摇了摇脑袋便念道：“妇有三从之义，无专用之道。故未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子。九嫔掌妇学之法，以九教御：妇德、妇言、妇容、妇功……”

    眼见这个奇奇怪怪小丫头片子竟能念出这些，阿真诧异笑开，弯眉询问：“那你知道这句话的意思吗？”

    “不知道。”小岫云很是直白，摇头说道：“这是老师教的，我就背下来了，不过大姑姑说老师在放屁，绿姑姑要我听听就算了，红姑姑又说学一半就好，蓝姑姑却让我忘了这些话，她说很不公平。”

    “呵呵……”阿真嘿笑站起身，捏了捏她的小小泪腮，点头赞成，“阿蓝说的一点都没错，这是非常不公平的事，你非旦不能去学，还要去鄙视。我教你句新的三从四德，如果以后有人问你什么是三从四德，你就把这个新三从四德告诉她。”

    小岫云闻言，倏地睁大泪渍斑斑水眼，好奇凝视着他，稚气脸儿布满浓浓兴趣道：“林哥哥，新的三从四德是什么？你快和我说说。”

    这小丫头，刚才还凄惨兮兮地哭越女死了，现在就阳光明媚了？小孩子就是小孩子，注意力转移的还真快。一抹恶作剧的笑容不自觉地爬上阿真嘴角，嘿嘿地误人子弟教授：“新三从四德就是：老婆出门要跟从，老婆命令要服从，老婆讲错要盲从，这就是三从。四德呢？老婆梳妆要等得，老婆花钱要舍得，老婆生气要忍得，老婆生辰要记得。”

    “嘎？”小岫云听的一愣，感觉好像在哪里认识，小眉拧成一股绳细想少倾，才恍然大悟指着跟在老婆身后的两位驸马嚷叫道：“林哥哥，你说的就是玉姑姑和绵姑姑的驸马对不对？”

    顺着他小手指伸去，阿真果然见到那两个得了绝症的驸马爷，安安静静低着头跟在自家老婆屁后。眼见这一幕，他面部表情噔起微微抽筋起来，讷讷对这没礼貌的丫头教训道：“小丫头，虽然你倍受万千宠爱，可是对长辈不能这般无礼，纵然就是瞧不起他们，也不能这么形露于外，你小小年纪就懂得把人分为三六九等，长大了必定无法无天，一定要改，知道了吗？”

    “才不是咧。”小岫云被训的委屈，嘟起嘴嘴嚷驳：“驸马本来就是没用的东西，要不是玉姑姑和绵姑姑，他们怎么能当官？怎么能有八人大轿坐？还不全都……”

    “全都什么？”她没理所当然完，阿真的俊脸拉的比马还要长，阴霾反问：“如照你这说来话，那我不也是没用的东西？要不是因为你的蓝姑姑，我怎么可能当得了官，坐得了撵是么？”

    “不是，不是，林哥哥当然不一样。”耶律岫云急急摇头，小脑袋如博浪鼓般，摇的都快断了，抡挥双手急道：“林哥哥和没用的驸马才不一样，你本来就……”

    “哼！”她的解释还没落下，阿真就鼻声重哼，俊逸脸庞泛起一股煞然凄厉，杀人地黑眸染黑，嘴角吮血地恐吓喝斥：“你这小丫头片子，打小就如此乖舛，长大了必定为祸害，不如趁现在我先行结果了你，永绝后患。”说这话时，脸上的表情就是杀死千军万马之姿，极尽暴厉嗜血，手掌还作着刀势，仿佛岫云就是和他有滔天仇恨般，不杀死她不会痛快。

    突见温柔的林哥哥变成魔鬼，耶律岫云惊愕急退，小小脸蛋白析如腊，不知所措，哇的一声，转身拔跑便往蓝倪儿方向哭跑，真的不懂怎么林哥哥突然这般凄厉，为什么要杀死她呜！

    恐吓走这个顽劣小丫头片子，阿真远眺前面大堆热络交谈的人群，眼内闪现一缕算计，往老位置再一屁股落坐，重重叹吁出一口气，等待蓝倪儿前来兴师问罪。她会对自已干什么？软禁？或是斥责？还是杀死他？不管怎么样吧，一定要把他无路可走之事输惯进她脑中，让她安下心，为退路铺下平坦大道。

    此来金辽，不能显山也不能露水，须加云山再用雾罩，让众狼放下戒备，以为他这辈子就是这样子，随后再让人无法预料地逃出升天，这就是兵法所说的出其不然。只是心中隐隐有些担心，悯儿的情况如何呢？她会训练批什么人突进来营救他？虽贵为大郡王，充其量也只是个囚俘，巨大的上京就是他的牢笼。

    