
    第183章 斗联斗诗

    “啪！”耶律舞见他明明就是弱鸡，却还敢这般嚣张，立马拍案站起，扬声大喝：“那就看谁先喝趴。”

    “出题吧。”话落，两人异口同声扭看耶律坩，“是诗还是联？”

    汗！还没喝就搓起火来了，耶律坩老脸讷讷，摇摆扇子，“那我就先出一联，大家听好了。”说道，拾起碗上的酒杯出上联：“一碗好酒，解解解元之渴。”

    闻此上联，绿影儿想也不想便起身接对：“七弦奏曲，弹弹弹天之音。”

    “哼！”蓝倪儿抱胸后仰，不假思索脱口也对：“五缕霓羽，飘飘飘春之色。”

    阿真闻此三对，老脸蓦地黑了，此三对都算工整，皆含人物与景致，全表述出一方的才艺色。可这种对子，实在难分高下，没有输赢，恐怕大家都得喝了，这不是要他老命吗？

    联完，众人一番相觑，实在也分不出谁对的工整，再瞧阿蓝和舞两人怒目相对，瀑布哗啦顿从脑门泻淋，不知道该怎么办了。

    嫫丙勒不怀好意地瞟了阿真一眼，见他额头冒汗，微微一笑提议：“大家的联都对仗工整，一时也分不出高下，不然都喝三碗吧。”

    老子就知道。阿真往倾国精粹看去，见她正用好美丽的水目凝看着自已，心头一颤，想也不想便拾起酒碗，中美人计就中美人计了，咕噜猛地灌了起来。

    明明自已先喝，可搁下碗时，大家都已喝完了，阿真头昏目眩凝睇嫫丙勒，瞧见她樱唇含春，娇靥澜澜，正对自已柔态万千媚笑，好似对自已有那么丁点意思般，胯下蓦地一紧，心痒难耐下，不假思索便脱口调戏：“晶字三个日，时将有日思无日，日日日，百年三万六千日。”

    一群人刚刚喝完酒，嗝都还没打出来，突见林阿真这么猛，也没心思想他联内含意，赶紧思索起下联来。

    阿真意思很明白，时将有日思无日，日日日，连续三日，百年又三万六千日，二十一世纪的人都知“日”是什么意思，可古人却不一定知晓。

    嫫丙勒虽然不知日是什么意思，可听到这句时将有日思无日，又见他目光闪闪，面带戏谑，便知晓他不怀好意思，美脸不由一红，心里暗骂，好大胆的人，阿蓝等人就在旁边，竟敢如此毫不避讳。

    “蔚蓝额驸上联出的妙。”嫫丙勒微笑站起身，目光扫看皱眉沉思的大家，最后锁定于阿真脸上，笑容虽然妩媚，可气宇却端庄不容侵犯，拾起酒碗，开声接联：“品字三个口，宜当张口且张口，口口口，劝君更尽一杯酒。”

    联落，拾起碗咕噜便喝了个见底，脸不红气不喘转看耶律坩，微笑说道：“皇弟你们已过时间，三碗便与额驸一方喝了吧。”

    “哎哟……”小岫云见额娘这么厉害，嘟嘴责怪地仰看阿真，“林哥哥，你好没用喔。”

    蓝倪儿目光疑惑，瞧这家伙那呆呆愣愣样子，一手便把他扯落坐，凶瞪他一眼，没好气对小丫头哼道：“他不是不济，而是心不在这里。”

    耶律岫云疑惑，一双小眉拧成一股绳，似有不通地侧脑看着阿真，“蓝姑姑，那林哥哥的心在哪里？”

    “好了，好了。”阿真老脸讪讪，悔恨万千地捧起桌上酒碗转移话题说道：“咱们把这三碗喝了，我发誓，绝对不让你们再喝了，这总行了吧？”

    “好。”小岫云又开心，小脑袋力点，捧起大碗咕嘀咕嘀猛灌而起。

    “嗝……”搁下酒碗，阿真脸颊更红，长长打出个酒嗝，头重脚轻看着对他使美人计的倾世精粹，笑的可真美，美的他都醉了。

    “呼！”耶律舞不痛不痒喝完，重呼出一口酒气，瞥睇摇摇晃晃的贱种，站起身出便出上联：“花开花落，花落花开，夏夏秋秋，暑暑凉凉，严冬过后始逢春。”

    红衣儿闻联，站起身急对：“潮长潮消，潮消潮长，卷卷叠叠，阳阳阴阴，不知何年可停歇。”

    阿真抱着胸，闻听上下联，虽说红衣儿对仗工整，可韶味却差了些，刚才中了这个倾世精粹的美人计，没有日成，男子汉顶天立地，说要日就一定要日成。想后，嘴角顿勾起戏谑坏笑，瞟看嫫丙勒绝颜，开腔再日：“月圆月缺，月缺月圆，年年岁岁，暮暮朝朝，黑夜尽头方见日。”

    又是日？众人只感觉他联中都有日，可这个日到底是什么意思？就百思不得其解了，彼此互觑，都觉的阿真的下联工整，韶味也符合，别无他法，一方各三碗，咕噜滚下肚。

    一轮联过，接下来的就是诗，耶律阿哒啪的一声，摊开折扇起身道：“既然是喝酒，那就以酒为题。”

    “阿哒，让我来。”耶律舞比阿蓝多喝三碗，不甘视弱地拍案而起，开口就吟：“银烛高烧酒乍醺，当筵且歌……”

    “行了，行了。”阿真没等她诗落，不耐烦地摆手站起身，仰胸猖笑狂道：“和我作诗，那你们简直就是茅房里点灯——找死”

    “呃？”

    “呃？”

    “呃？”

    静聆耶律舞作诗的众人听闻此言，一至愣怔，条条目光搁于阿真脸上，耶律舞柳眉紧拧，媚脸冷下，喝叱道：“还没轮到你，插什么嘴？”

    “因为我不想听你那种九流诗句。”借着酒气，阿真天不怕地不怕，猖狂无比，嚣张之极，打了个酒嗝，手指横扫四下，轻蔑嘲讽：“和老子吟诗，个个犹如海龟听乌潮，童子拜观音。”

    蓝倪儿见他站都站不稳了，赶紧起身相扶，“你醉了。”

    “你……”耶律舞被他这般鄙视，气的媚脸颤抖，拍案叱喝：“好，就让你先作，还就不相信你是如何的了得。”

    “舞，你就少说两句，我男人醉了。”蓝倪儿听闻耶律舞如此气话，终于开腔和她说话了。

    阿真感觉很热，推开身边勾着他的火炉，大声嚷吼：“谁说我醉了，老子今天就让你们见识见识什么叫诗，一群娃儿们。”

    蓝倪儿没料到三碗就让他呈这般模样，急急拉住他的手臂劝道：“好了，你最厉害，别……”

    “阿蓝，你就让额驸作来看看，我们是如何的小娃儿了？”嫫丙勒被逗的露出本来面目，咯咯笑的花枝招展，这个额驸既好色又大胆还很狂猖，她倒是好奇他作做诗赋是如何的旷世绝律了，如只是一般，赶明儿也好去跟皇祖母说笑说笑，真有趣儿。

    “此诗名为将进酒。”醉眼蒙胧看着倾世精粹这么开心，阿真没脸没皮，当场就把李白气的从坟头蹦了上，扬声彻呼：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回？君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    静！

    死寂！

    本是看笑话的众人咋闻这两句，顿时瞠目结舌，直铃铃看着那位摇摆大爷，笑不出来了。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”一手直指无星无月天空，一手负背前跨畅吟：“天生我才必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”

    “好！”蓦地，耶律坩隐忍不住，拍案称绝叫好，热血滚腾拾碗牛灌，“真哥之赋，当真……”

    阿真根本就听不到旁边在叫什么，诗还没完呢，转身用醉熏怒眼狠瞪耶律坩，直瞪到他闭嘴，双手伸指，指着蓝倪儿与嫫丙勒桌上的碗，才开腔继续畅吟：“格格喀，美人儿，将进酒，杯莫停。与卿歌一曲，请卿为我倾耳听。”

    众人皆愣，茫然看着蓝倪儿和嫫丙勒，两人皆呆，听话地从案上拾起酒碗，呷饮之际，又闻他扬喉狂吟：“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    耶律坩、耶律阿哒下巴垮了，蓝倪儿、嫫丙勒、耶律舞、绿影儿、红衣儿肩衣掉了。现场一片死寂，人人呆若木鸡，今夕是何年？

    “完……完了吗？”蓝倪儿没想到她男人竟真的作出天赋，弱声细问：“这就是将进酒吗？”

    “完了。嗝……”阿真头刚一点，一长窜连嗝从喉咙响出，酒劲迅如猛兽，麻痹了所有神精，令头脑迷糊。

    阿真从蓝倪儿脸上转过蒙眼，凝视嫫丙勒僵住的微笑半晌，裂开大嘴说道：“好了，现在轮到你了，你出的是什么题，划下道吧。”

    “这……”嫫丙勒呆怔看着他，喝醉了都能吟出此种天赋，哪里能比？羞涩瞟了蓝倪儿一眼，久久开不了口。

    “美人儿，不吟的话，那就再拟题，老子今天就好好的教教你们什么是诗。”阿真颠簸往她一靠，嘿嘿笑的开心。

    又听闻他调戏的美人儿，众人脸庞怪异，还未开口劝解喝叱时，就听嫫丙勒说道：“额驸天杰，既然有此雅兴，那就以夜为题。”好个轻浮之人，纵然前首是天赋，后面难道还能出绝律吗？

    “夜？”阿真翘叨，随后哈哈猖狂连笑，笑声一落，转步跨到桌案边，摇摇晃晃抄起自已的酒碗，凶呷一口，高举手臂对无星无月黑宇咆问：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？”

    惊！不爽的众人又愣，呆看那个问月男人，瞠目结舌，哑口无言。

    前气让李白从坟头跳出，后面连苏轼的坟头都不放过，林阿真不知脸皮是什么东西，挖人坟地把诗占为自有，凶狠呷酒，酒尽挥臂一摔，听得哐当一声，负起双手走到震惊的嫫丙勒跟前，铃铃看着她再吟：“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全……”

    