
    第152章 捋不清的关系

    才几步路啊？阿真死活都不当废人坐撵，扔下大队车马侍卫，大步就朝皇宫方向跨去。蓝倪儿无奈，今天是中秋，得用仪驾进宫，而且她们都穿着正统郡服，身上挂缠大堆东西，快步走起来不小心就得摔倒，这个木头男人一点都不解风情，也不替她想一想。话说回来，如她的郡王守规守矩，也就不是她蓝倪儿的男人了。

    急步出来的绿影儿和红衣儿刚出府门，就见街道两侧的百姓们窃窃私语，对像就是穿着隆重郡服走于大街的两人，如果她们有蛋，肯定很蛋疼。想了想，咬了咬牙，提起繁琐郡服也没有形像地朝远去的两人追上。从小到大，还是第一次干出这种事，真的是太丢脸了。咯咯咯……

    天还没亮，耶律岫云就盛装隆重跑到后宫门口守候，不搭理额娘和奶奶们，非要站在后宫门口等着，等到腿儿酸了，等的心急如焚，等的花儿都谢了，就是频频眺看不到林哥哥。

    “天都这么亮了，怎么还没来呀？”小岫云不高兴的小腮气鼓高高，不想再等地小腿儿刚向宫门口跨出，远远见到了蓝姑姑和林哥哥走来，顿开心万份的往前跑，忘了今天自已穿着公主氅服，全身挂满东珠、金饰与缀襟，没跑两步，卟通一声，整张小嘴巴立即吃了大堆草。

    蓝倪儿远眺就见到小岫云，正想告戒她不准跑时，就见她往地里栽，急忙放开阿真的手掌，跑上前扶起小丫头片子，板起脸教训道：“蓝姑姑和你说多少次，要不急不躁，怎么总是这样浮躁？”

    “知道了。”小岫云委屈地揉了揉小膝盖，拍了拍氅摆污渍，小脸清丽泛亮地迎上阿真，开心嚷嚷：“林哥哥。”

    “呵，小丫头片子，多日没见，还是老样子啊！”阿真走近摸了摸她冠帽上的珠链，后退两步，抱胸起胸膛，抚摸下巴，细细打量今天的小丫头片子。

    但见她小小的身子上穿着玉兰明黄氅袍，右衿、箭袖、两开裾。袖为玉兰色，袖端正龙各一对，袖相接处行龙各两对。衣纹与龙褂相同，领圈前后正龙各一对，左右交襟行龙各一对，领后垂明黄绛，饰有宝珠。如此精装细雕，单就龙与详云便让人眼花缭乱，细数不出这件小小衣服上底到多少只金龙，且缂丝如草，宝珠黄绦如麻，细看都看不清，更别说要去数了。

    再瞧那顶布满密麻大小珍珠的帽子，中央顶饰三层金凤，年纬上还缀了七只金凤和一只金翟。冠后又垂护领，大堆的东西、麻密的垂珠、衔接小珍球更是让人单看就夸张到掉下巴。然后小丫头小小的脖颈上挂着朝珠，朝珠不是只挂一窜，而是足足挂了三窜，三窜颜色不同的珠子交叉于胸前，显的特别的隆重与位高权重，不容别人小觑。

    打量完这个小丫头片子，阿真啧啧抚着下巴赞道：“不错，今天看起来总算像个公主了。”

    耶律岫云就站在他跟前让他打量，闻言一双腮邦高高鼓起，像是撒娇又像不满嚷道：“小岫云本来就是公主。”

    “行行行，是公主是公主。”阿真嘿嘿狠捏了她一下小腮，才走向蓝倪儿，“走吧，我肚子很饿了。”

    “来。”蓝倪儿牵起小岫云的手掌，领前地朝东宫门廊伐步走进。

    “我嘞个去！”跨进一栋碧丽堂皇的殿宇内，见到一名两瓣斑白，满脸桑容的老人撑着玉拐，被大堆宫女、嫔妃们拥簇走出寝殿时，阿真的双眼自然盯于这个老奶奶身上，所有人都还没来得及开口，他蓦地往上蹦出三尺高，大垮下巴前指撩叫：“孝庄太后？”

    “孝庄太后？”满室的娇莺娆燕见蔚蓝额驸这般惊诧，皆疑惑觑来睇去。琪娜仔仔细细打量着眼前这个二十左右的额驸，审判般的老目如钧电，紧抿老唇不吭半声细细审度。好半晌才开腔询问：“孝庄是谁？”

    “当然是你。”她在打量自已时，阿真也同样打量着她，金辽这个太皇太后和电视剧里的那个孝庄也忒像了吧？不是长的像，而是那身气宇极像，一种凛凛的魄力与庄严冉冉涌腾，她不是孝庄谁是孝庄啊？

    蓝倪儿是一头的雾水，拉下他直指皇奶奶的手臂，警告地瞪了他一眼，才手按胸躬抚道：“倪儿给皇祖母请安。”话落，瞥见身边男人还呆呆傻傻，赶紧扯了他一下，给予最严重警告。

    汗！

    错愕的阿真连续被瞪，睇见母狼饱含警告眼神，无奈翻起白眼，学她按着胸前躬：“再活五百年。”

    “噗哧……”这句再活五百年，让琪娜隐忍不住笑出口，撑拐搀扶他们，“倪儿、额驸不必多礼……”

    “给皇祖母请安。”她话还没说完，紧追而来的绿影儿和红衣儿气喘兮兮奔进，双手急拉往冠上乱响铃铛，抚身齐呼。

    “三色娃儿们都齐了，也甭喀这些撂儿叨礼，都随奶奶去呷膳走。”琪娜很是满意地呵笑呦口说道，喜庆撑着玉拐领众跨前，慈详目光漾漾泛澜，心里暗寸：这位林阿真如此年青少小，真的有这么大的本领吗？人不可貌像，瞧我来考考他。

    跟着前面的孝庄转过一栋殿宇，走了段长长宫廊，便来到东边偏殿，坐落下长形餐桌，宫女便小巧可人献上茶来。阿真揭开盖碗，一阵清香扑鼻，碗中一片碧绿，竟是顶极龙井茶叶，微觉奇怪。怎么金辽也喝茶吗？不是大碗酒大块肉的种族吗？而且这龙井应该是江南产品吧？怎地跑金辽来了？

    早饭还未上，大堆宫女又捧着只只铮亮拖盘，呈上各色细点，华贵白磁中分轮别类各式糕点，有松子糖、小胡桃糕、核桃片、松花糕、糖杏仁、绿豆糕、百合酥、桂花蜜饯杨梅，全都是苏式点心，细巧异常，皆是江南名糕名点。正觉奇怪早饭弄这么多甜点干嘛时，一拔拔宫女又盛腾着拖盘，然后一一摆上满是珍珠琼粥碗匙，然后……

    “额驸你怎么呢？用膳吧。”端庄坐于主位，琪娜没放过他咕噜转动的眼珠，慈详询问后，便于匙勺琼粥，拿起桌上糕点，笑吟吟掺于粥里吃了起来。

    哇哇哇！一只乌鸦拖了一地省略号从阿真脑门飞过，茫然的贼目左右前后扫量桌上安静用膳的大堆娘门，吃饭安静是没错，可她们人人都是一边喝粥，一边吃甜点，呕！这种搭配的味道应该不会太好吃吧？

    “怎么呢？”蓝倪儿盛粥的汤匙忽定，疑惑扭看身边大张嘴巴的阿真，微拧眉头询问：“你刚才不是喊饿吗？怎么不吃？”

    “吃……吃，当然吃。”抄起碗咕噜便囫囵吞了一口，“噗哧……”

    “吓！”安静用膳的众人惊见一条粥柱喷洒于众糕点，皆被唬的一愣一愣，不知发底发生了什么况情。

    阿真喷出嘴里的甜粥，额头蓦地滑下颗巨汗，老脸大窘，对愣看他的呆滞莺燕歉然摇手，开启满是奶味的嘴巴解释：“我，我不习惯吃甜的粥，这这……呵呵……”汗！这粥竟然是用奶熬制的，终于知道为什么这群娘们吃的一点都不怪异了，原来全都是甜的。

    蓝倪儿没想到会发生这种情况，急急站起身对琪娜躬歉：“皇祖母……”

    “不碍事，不碍事。”琪娜不让她至歉，威严使唤宫女收拾桌上污渍，才呵笑凝看阿真说道：“额驸刚来，不习惯情由可原，甭放于心上。”

    “呵……”阿真抱歉呵笑地挠了挠头，心里是那个汗呐！也不知该说什么，干脆扮死人好了。

    浓眉大眼、出尘飘逸、宇眉间散发着粼粼智慧，气宇轩辕、俊郎不凡，单就这副躯壳配她蓝娃儿算是合格，就是不知头脑是否真如传闻般，且让我来考考他。

    琪娜细量了阿真，眯着皱纹比划左下的皇后介绍道：“额驸，这就是我的皇媳妇儿，桑耶茵，姓塔塔木，是完颜大王母亲闺儿，完颜大王母刚巧又是我妹妹琪霞的安达，我娘家姓萧，萧姓是铁木族旁支，塔塔木又与铁木族有血亲，而倪儿已故奶奶是茶扎刺大郡主，她与我又是是姑嫂，算起来……”

    晕了！阿真一双眼珠晕头转向咕噜乱转，茫然愣看耶律绪保的婆娘，头顶冒出大堆问号再看琪娜，扳指都算不出其中的关系是什么，头脑内大圈乱线纠缠在一起，别说去捋，单想就脑袋发热巨痛。

    琪娜抿着笑，停顿地看捋不清关系的阿真，久久不见他开口，心里诧异，老脸却笑吟吟介绍：“请算起来，我皇媳妇儿既是额驸的堂表表姐，也是表堂堂姐。”

    “这……”阿真老脸发黑，按胸站起身对这个堂表表姐又表堂堂姐老阿婆躬道：“表堂堂姐、堂表表姐，您老好，再活五百年。”

    “额驸不必如此。”皇后比手邀坐，“无须多礼，额驸就坐。”

    “呵……”力抠脑门入座，堂表表姐、表堂堂姐？你们金辽亲族们，玩的全是**啊，我嘞个去，无话可说，继续当死人好了。

    