
    第158章 上堂政治课

    “我来问你，为何独来金辽？”左右都想不通世上有什么比当皇上更重之事，蓝倪儿冷若寒霜询问，眼一眯警告：“若你有半句假话，我便把你交给长公主，谅你也知道后果。”

    交给这个流氓公主，棍棍肯定没命，阿真就等她问呢，哪里会隐瞒？撂起啧笑调侃：“我本来以为蔚蓝大郡主才智聪绝，一整日就这么过去，不曾料想却还是这般蒙蒙憧憧。”

    耶律舞和耶律坩等人前思后想都不认为他想当皇上，也不相信南辽北辽这种无稽之谈，现见他承认，哪里还忍耐得住？齐声催问：“你所来的目的到底是什么？”

    半晌沉默扫看他们，阿真才抬指点着自已胸膛询问：“如果我告诉你们，不来金辽我会死，不来金辽我的婆娘和孩子都得死，你们相信吗？”

    “怎么可能？”聆听的一干人瞬间就有数人惊呼，理所当然反驳：“你为羊皇立下天大功勋，他怎么可能去杀……”

    “不，他说的是真的。”耶律阿哒从愣怔里抽回神，双目便泛起光芒，出声阻止一干不信之人，“官居辅首，手权大掌，智慧超群，作为天下之主最忌的就是臣子功高震主；最怕的是权过皇尊智滤谋足；最恐的则是万民敬仰名胜皇天。此三样真哥皆备，周皇不可能不知，最后必狠下杀机。”

    “不错，你和你老爸长的虽像，可脑瓜天差地别，有前途。”阿真手指耶律阿哒，“你还漏了一件事，那就是我为人狂傲不舛，视皇天如粪如土，傲帝胄慢王权。百万大军六年守于大名，束手无策、寸步难行，而我一到便破获渭山、汾水、痿道、夺下了邢州、汾州，把大军推往黄河之脉。如此举世之功周皇怎会料到？捷报一传进周皇耳中，群臣必定震奋，震奋过后又会反思，如此才杰，手掌天下兵马，如他要自立为皇，将会如何？所以周皇定要趁我势未大，羽未丰时痛下杀机，永续他夏周八百年香火。”

    倾听的一干人眼内闪烁光芒，最后整齐点了一下脑袋，齐声佩服：“分析的有棱有角，全中帝皇术术，左右大帅败于你手中，半点都不冤。”

    “只是比别人多长了个心眼而已。”阿真负手挺立感叹：“此来我是算准金辽不会杀我，而且还会为我救出苏州妻小，所以才来。”双手摊开，“当然，也有可能算错，已没有退路了，那就赌上一赌吧。”轻耸起双肩，好像没什么所谓般。“人生短短几十寒曙，活得比别人精彩也那就够了，再说，生命本来就是一场豪赌。”

    “看来你赌错了，羊国如没有你，软弱的犹如鼻涕，我金辽要你何用。”耶律坩理所当然地说道，哈哈指着他，“林阿真，你杀了我金辽如此多的勇士，这次怕是再劫难逃了。”

    “事事难料，你们只以为我会打仗吗？”压下**不去看蓝倪儿，气势凌人逼前，悠闲自在，云淡风轻道：“纵然就只是会打仗，得我一人胜过千军万马，扫灭**，踏平八方，何须历百年之久？”

    在场公主、皇子见他这副成竹在胸模样，皆疑地皱起眉头，耶律舞不甘示弱重哼：“你太自满了，杀了你，我金辽依然能万国来朝。”

    “哈哈哈……”阿真突然暴笑，笑的眼泪都流下来了，不语地摇头，走到椅上落坐，翘起二郎腿，悠闲抖擞说道：“连形势与民心都不懂，还有何可谈？不讲了，就随你们便吧。”

    “你这个狂妄之……”

    耶律舞气的脸色铁灰，叱骂刚出口，蓝倪儿急急拦住她，走到阿真跟前询问：“什么形势？又关民心有何事？”

    “怎么？”阿真脸上布满浓浓讥讽反问：“你们这些自视甚高的皇子、公主不知道吗？”

    “要你说你就说，一个不对我必不轻饶。”蓝倪儿刚缓下的小脸又彻满威严，凶瞪他哼哼道：“你的智慧我虽不足，可你得想想现在是在何处，要惩治你无须费力。”

    “人在屋檐下，不得不低头呐！”很是苍桑地闭眼重叹，良久才自嘲睁开双眼啧笑：“想我林阿真竟然自来让人糟蹋，着实可笑可叹。”

    “我也为你感到悲哀。”蓝倪儿面无表情地问：“你是想侍候于长公主殿呢，或是想回郡王府呢？”

    俊逸脸庞轻抬，含着微笑和这匹母狼相凝，“你们金辽大军过处无不烧杀抢掠，屠城之事民怨过重。当然可以杀我，可是别忘了，我是名满天下之人，杀我不仅会激起夏周更强烈反抗与仇恨，纵就是最后夺得了夏周，百年内也会头疼之极，内都自乱，又如何去远征他国？还说什么万国来朝？天大的笑话。”转眸凝看耶律舞无媚脸蛋，摇头啧笑：“你会反驳，说可以杀死天下所有羔羊对不对？但是别忘了侵周的初衷，为什么侵犯夏周？因为夏周民产丰富，繁荣昌盛，这些是周皇施法让夏周富有的吗？这些全都是百姓用血汗堆积出来的，杀死所有羔羊谁来给赋税，掠夺一个空国，倒头来奶妈抱孩，皆是一场空。哈哈哈……”

    阿真笑看哑口无言众人，轻挑眉头作结论：“所以金辽非旦不能杀我，还要好好善待我，让天下人看看你们是多么的仁慈，消除百姓对金辽凶残血腥之感，在以往破获夏周才不会有那么大的阻力，让天下有德之士敢来相投你们，助你们打理巨大的国家，属不知创国易，守国却难的道理？让大家都仇恨金辽，那谁来替你们打理天下？在国家不乱，天下安宁时，也才能挥军去让万国来朝，才能永保你金辽的祖宗基业。杀一人则百年祸乱，留一人却保万世安康，孰轻孰重呀？”

    虽然时常没个正经，但却面如冠玉、剑眉星目、英挺潇洒、玉树临风，而且智慧超群，想人不敢想，做人不敢做，那浑然天成的气宇，更是不容他人小觑，这还不是要主要的，最重要的是从未见过他害怕，不管是威胁他还是恐吓他，他都一副云淡风轻，成竹在胸的姿态。他到底是什么水粮养育出来的？

    众人忍不住攒眉苦思，可却皆哑口无言，耶律阿哒从震慑里抽回神，眯眼说道：“你把事情夸大了，事情未必如你所说那般一发不可收拾，羔羊软弱，在我金辽强蹄之下，必定屈服，谁敢反抗？”

    “表面的臣服并不代表真的心服口服，以德服人才是王道。”知道震慑住他们了，阿真目的也就达到了，不再多言地把眼线聚于攒眉不吭声的蓝倪儿脸上，直言道：“以后的事情可能发生，也有可能不发生，现在只能未雨绸缪个大概，眼下主要的，就是蔚蓝大郡主要对我如何？要杀要剐吱个声，如我林阿真皱半个眉，就是你生的。”

    “你是倪儿的额驸，岂能杀？”蓝倪儿冰霸小脸突然焉然，狡黠眸子悠悠，走到他身边，牵起他的手掌笑道：“原来这就是你来金辽的本意是这般，我总算是放心了。”

    这个女人表里不一，阿真瞬间迷糊了，不知那个对他喝叱的狼母是真的还是假？更不知眼前这个恢复衷情于他的女人是假还是真？真真假假也都无所谓，反正他本来也是假的，既然她给自已找了台阶，他也没必要去拆，理所当然揉过她的芊腰，仿若没有刚才喝叱杀戮那一出，恢复痞性地裂起笑，“阿蓝，戏着实看不懂，你去说说，咱们走吧？”

    好个林阿真，前世绝对是狐狸。蓝倪儿好不容易有了台阶，当然也不会自拆台板，何况心里矛盾之极，这个男人她想了许久，可与他相处才短短半日就感觉厌烦？他明明就是自已理想中的男人，为什么又感觉这个男人不是她要的？强忍住一掌打歪他裂笑嘴巴，也若无其事反问：“额驸不留在宫里用膳吗？下午还要到郊外宫殿里看摔跤和击鞠呢。”

    摔跤和击鞠？阿真微惑击鞠，所学过的历史自然从脑中浮出，辽国业余的活动是摔跤、击鞠、射柳、射兔、围棋和双陆，击鞠就是马球，骑在马上相互追逐打球。

    知道击鞠是什么东西，马上摆手拒绝：“蹴鞠还马马虎虎懂点，击鞠根本就看不懂，还不如回家睡个午觉悠哉。”

    “既然额驸如此兴味盎然，那倪儿这就去向皇祖母求辞。”话落，离开他的搂臂，转瞟了怪异的大堆人，不多赘言地向戏台子前步了上去。

    “呵呵……”裂嘴呵笑眺看远去的母狼，一副鹣蝶情深般不舍，目光最后扫到嘴巴张的老大的皇子、公主脸上，诧异询问：“诸公主与皇子怎地如此表情？”

    “这……”耶律舞、绿影儿、红衣儿、耶律坩、耶律阿哒皆傻，头顶上冒出大堆问号，刚才蓝倪儿阴阴恻恻一副不杀不足于泄愤之势，且冷的让他们牙齿都打颤，可怎么脸色一转，两人又没事了？这，到底发生了什么事？蓝倪儿不杀他吗？不打断他的腿吗？怎地还要回去和他一起午歇？

    