
    第154章 老子也是吃软饭

    “呃？”

    “额？”

    回礼的两位俊美少年闻此言，双双一怔，随后做出若无其事样，点了点头，惧怕地各自瞟了老婆一眼，也不敢多言。

    “哈哈哈，真哥就是风趣。”耶律坩错愕了一小下，便朗朗彻笑，玩味地瞟看两位不言的驸马爷，毫不避讳臊讥：“不一样，真哥和两位驸马可是天差地别，再怎么扯也扯不到一条线上。”

    “耶律坩，你的话太多了。”两位公主脸色一变，齐声对这个谪三皇子投去怒目，气极跨步便离开了此地，而两位驸马爷恭恭敬敬对众深鞠躬，充当沉默羔羊，急急追上到愤怒的各自妻子，低头默然静跟于后。

    “娘门兜档呀呀转。”耶律坩毫不掩饰自已的厌恶，朝跟在婆娘屁股的那两人啐了一口，才笑吟吟转眸对阿哒调侃：“真哥怎么可能和那两人没用的家伙相比？他们加起来都比不起真哥一小截脚指。”

    “可不是嘛！”耶律阿哒啪的一下把扇子推开，轻摇调侃：“听说咱们的小宗祖都要把她的宝贝魔术传授给真哥，不能比，绝不能相比。”

    “是魔法……”耶律阿哒的话刚落，远远就传来一声不满稚叱，耶律岫云高高鼓起双腮，气冲冲奔到人群内，人虽小，心却不怯，捏着拳头抗议，“阿哒阿叔，是魔法，魔法……”

    “好好好，是阿叔说错了，魔法对了吧。”耶律阿哒宛尔捏了捏她鼓鼓小腮，“小祖宗不好好陪皇祖母们，跑这来干什么？”

    “要你管。”小岫云气嘟嘟转身，换了一张笑咪咪稚脸，开心搂抱阿真手臂说道：“林哥哥，皇太祖奶奶要你去，说戏就快要开了。”

    阿真正在心里拆解金辽这些破事时，小岫云的嚷叫让他宛尔，也觉的没必要和这些虚假人类多客套，反正他只是个过客，多认识多麻烦。

    “看戏，看戏，走！”一手牵过蓝倪儿，一手牵着小丫头，对大堆人咕拜了一句，便提步朝戏台前大步跨了过去。心道，金辽这些哥哥跟妹妹荀拼出来的脑残儿，个个都狐鬼心思，虚伪的叫人毛骨怵然，比想像中还要机关巧算，以后一定要小心再小心才行。

    响锣锵锵锵，红鼓咚咚咚。戏台上的班子聚在一处，装红衬绿，大花脸的是奸臣，白脸的是好官，垂发的是冤魂，黑脸的是皇上。戏谁都爱看，男男女女，老老少少无不震奋和期待。

    琪娜端庄坐于戏台前，她左右皆摆着无数桌椅，左侧是耶律绪保，右侧则就是桑耶茵，其余一干人按身份依次而坐，除了小岫云有安排一张小椅在琪娜边侧外，就连耶律范和勒嫫芮都得坐于第二排的椅上。

    阿真压根儿不懂什么戏呀曲的，不过看这么大群人如磕药般地兴奋，也不太好扫大伙兴致，被蓝倪儿再逼给琪娜问好过后，默不吭声就往一张空闲位置大屁股落坐了下去。

    才给皇祖母问安躬身，蓝倪儿就见这个男人竟一屁股坐于耶律绪烈的位上，一只腿还高高翘起，桌上一颗梨子被他啃掉了一大半，脸色顿时敛绷，小声喝斥：“起来，咱们的位儿在后面。”

    “什么？”翘着二郎儿边抖边吃的阿真微愣，吞下嘴内果肉后，老脸左右瞟睇，眼见大干人正用怪异目光瞪他，老脸顿时更讷了。

    “这有人坐？”不懂这些规矩的阿真疑惑站起身，愣头愣脑对瞪他的蓝倪儿和琪娜一干人询问，随后左右扭头往黑压压坐满人的椅上眺观，所有人都落坐了，也不缺什么人呀。

    蓝倪儿觉的很是羞耻，急步跨到他身边，扯过他的衣袖对琪娜至歉：“皇祖母，额驸刚来，不清规儿。”

    “不碍事，不碍事。”琪娜呵笑左右看了儿子和儿媳，笑目最后定在阿真脸上，眯笑说道：“戏儿快开始了，额驸和倪儿还是快快入座吧。”

    被牵走到第二排，阿真落坐回属于自已的位置上，左边坐着蓝倪儿，蓝倪儿旁边则分别是绿影儿、红衣儿等一干人，中央的坐位就是小丫头她老爸和风华绝代的老妈了，耶律舞也在这些皇子公主行例里，第三、四、五排则就是四族的各宗亲们了，当阿真远远看到坐于最尾端那两位驸马爷，心里噔时诧异之极。他们的老婆坐在第二排，可他们却比懒散宗室都不如地坐到最尾排，这个金辽还真打心底瞧不起人啊，吃软饭就真的让人这么打心眼瞧不起吗？

    “阿蓝。”从那两位驸马身上收回目光，阿真的屁股好像很不自在般，如蚯蚓地扭了扭，说道：“那个玉公主和绵公主的男人都要坐在最尾端，我这个郡主的额驸却堂然坐在这里，好像不太好吧？”

    蓝倪儿仍未从刚才的大臊里恢复过来，美脸布满不耐烦绷腭，只想静静的水目转向凶瞪，低压口吻，阴霾询问：“你到底想干什么？”他就不能安安静静，老老实实一会儿吗？既然知道不懂规矩，还自作主张的搞七拈八，是故意要给她难看，不让她下台阶吧？

    阿真只是一个提问，戏也没开，这头母狼却一副恨不得他闭嘴模样，这么凶悍干什么？他又不欠她的钱。噔时也不爽了，弓绷起下额，抱起胸膛猛地站起，朗朗乾坤下当众呸了一口浓痰，“老子就是个靠女人裙摆的寄生虫，你是老子的老娘，老子有觉悟，也自认不敢和自个老娘坐一起。”话落，众目睽睽下站起身，跨出三七步，很识趣地往最尾端走。

    “你站……”蓝倪儿没想到他又当着族皇宗亲们面前让她难堪，一张美丽小脸蛋儿气的白里泛着青绿，站起身要怒叱他回来时，感受到大量目光投于自已脸上。实在是丢不起脸了，紧捏发抖小拳头矮坐回椅上。心里涛怒，好你个林阿真，已经一而再再而三的警告过他了，不听是吗？有你不听的。

    走到尾端入坐，阿真心里嘿嘿阴笑，远观那个隐在人群内的蓝倪儿，深深思量和计算了一番，才嘻嘻转眸对两位驸马爷询问：“我叫林阿真，你们叫什么名字呀？”

    两位驸马爷心里诧异之极，瞧这个位高权重的蔚蓝额驸竟抛前排而居后坐，不敢乱答和乱说，充当哑巴手按胸给他弯了一个身，微笑不语，双目不斜不移地搁回前戏台上，多说多错，少说少错，不说不错，把沉默是金发扬到了极点。

    怎么回事？阿真是一头雾水，茫然凝看这两个驸马爷，然后他们是哑巴？顺着他们全神的目光往远远戏台看去，开演的戏子半迷半清，压根就瞧不出完整的模样。

    两位驸马的出身都不算好，当然，和现场这一干皇亲相比，算是很不好了。祖上虽然也都是当官的，可官哪里能比得了皇亲？他们也不愿娶公主，可公主看上他们，哪容的说个不字？娶回去后怎么办？供着呗！公主大人坐着他们得站着，公主大人走着他们得跟着。世人皆道他们好运，属不知简直就是噩梦。他们不能反抗，因为公主的娘家是皇上；不敢不从，因为公主能把人变成狗也能把狗变成人；不能不听话，因为主子屈就嫁给了奴才，难道奴才还想爬到主子头顶撒野不成？

    总之，为了父母、为了弟妹、为了家族，凡事都要忍，凡事都以主公为首，公主叫他们向东，那就向东，让他们端洗脚水，就为其洗脚。皇族们瞧不起他们，那也没瞧错，他们确实是因为公主才有了身份，才有恩泽可以陛见皇上与皇太后，也才有了身份认得这些皇子凤女、皇权贵族，更才有了叫皇上父皇、叫皇太后祖母的恩典。开始被人瞧不起，指指点点当然会气愤。可这人呐！久了也就习惯了，粗皮自然就厚了起来了，学得了一身乌龟法，能不言就不要言，言必有错，错则悔矣。沉默简言、频频施礼，就是与这些皇族交往的最上剩佳法。

    林阿真虽然不懂上面那群戏子拉抖声音在叽叽歪歪说唱什么，不过女戏子那美丽动人的扮相，娇娆扭点的腰莲却很是吸引人，瞧个个浓妆艳抹的娘门，高贵端庄又风情暗藏，圆润细腻的嗓音，以及流畅典雅的咬字、撩拍与喝腔转韵，柔软妖娆优美的作功，一个玉兰指流云甩拉，一足金花莲，弹蹦涓滴跃踱，真个极尽柔美之能事，简直把大老爷们的精虫都勾了起来。

    “玉色分明倾城月……姽婳暗袭……清冷沉天阙……百转柔肠双丝结……七窍玲珑残阳血……”

    但闻台上男声哀怨，凄夹哀婉，生离死别场景，引得台下黑压人群睁眼寂寥。阿真转眸瞥了一番，发现众多母狼，老少不一地拾绢抹泪，也不知她们跟着凄婉什么，直让人哭笑不得。

    “此恨难消诀别夜……燕子楼倾……任把相思戒……多情怎么奈无情伤……溥绡难倩灵芸泪……”

    哀怨男声落地，女声紧接唱起，然后台上那一对男女被生生给拆开了，但闻男声心碎呐喊：“爱妃……”

    女声肠断絮绕：“大王……”

    随后咚咚咚军鼓大作，台上斑斓牙旗满台飞扬，大批穿着铠盔兵将走来走去，走去走来，就这样来回走，回来走。画布也从宫殿内的场景转变成了硝烟弥漫的城墙，狗血的简直就让人吐血。还好，至少戏子没有突然掏出颗馒头，不然，引起的何只是一桩血案？

    