
    第151章 母狼的威胁

    “小樱、小桃。”负手站于平野丘上，仰眺蔚蓝天空的悯莉揽眉威问：“王可姑和蔡经治到底在干什么？怎么这么久没有传来消息？”

    小樱和小桃护于她身后五步远，闻此怒问，茫然彼此相觑了一眼，齐声愣回：“昨日他们两人不是才传信说营救大王的两只特种部队死了近千吗？”

    “昨日是昨日，今天是今天。”悯莉脸色一懔，嫩柔下腭绷腭，转身对她们两人喝叱：“就是死近万也得每日传来消息，飞鸽告诉他们，不管是利诱还是威胁，给绑去找，把全国懂武的全给本公主抓到营地，往死里练，最后没死的才是有用的。”

    “是。”小樱和小桃心底战粟，公主善良又怜悯，对李朝降兵败将都不杀不虐，对百姓们更是关怀备至，犹如自已亲人。可事情一扯到大王身上，瞬间就从菩萨变成恶鬼，残酷残忍到连地狱里爬起来的女煞鬼都不及一角。

    出发大理时，她就无所不用其极聚集了懂武人们，不管是当朝的大臣，还是征战将军，或是平民百姓，只要有一身武功，无一例外皆被她集合起来。把这些人指派给王可姑和蔡经治这对鳏夫殃妇，递给一大堆平面图和所述训练方法，最后一句话是，谁若逃、抗议、不满，一律杀。然后她就统领大军征剿李源。

    短短十五日，隔三叉五就见到王嫦姑和蔡国尾来信，无一例外是禀告进程和死人，谁怎么他们杀死，谁如何被训练死。整整十五日，五千多人死的只剩不到五百多人，而公主还不满意，也不知她要的是如何上得了天，入得了地的恐怖部队。

    老公，再等等，再等一个月，只须要一个月就好。悯莉小脸布满担心，平野丘原的风很大又很凉，吹的她公主裙襟彩笙和冠帽结绳曳曳摇摇，这个男人让她满手血腥，让她成了眼都不眨的杀人狂魔。他让她变的这么血腥恐怖，她如何饶着了他？怎么能饶得了他？.

    上京、蔚蓝郡府。

    一夜冷冽过去，枝芽草丛结着一层白露迷冰，槐榕芽枝尽显苍桑。茶牡花蕾满布凄婉。太阳未出，灰曦世界萧条寂寥，萧瑟秋风吹的让人心儿难受，心情一落千丈。

    翌日晨阳还未冒出，昏昏沉沉醒来，睁眼一看，只见怀中的母狼枕于他臂膊内睡的正香，瞧那柔美精细脸儿上镶嵌着两抹霞绯，林阿真慵懒出手在她脸腮上红晕轻轻刷摸了一下，唤道：“醒醒，我的胳膊动不了了。”

    蓝倪儿迷迷糊糊嗯了一声，睁眼就见他皮笑肉不笑表情，当下舒服伸了个懒腰道：“很多年没睡的这么舒服了，这一睡真畅快。”像是很满意轻拍他余温胸口，抬眼向门口唤道：“阿奴儿。”

    持捧淑洗用具的众奴早候着了，阿奴儿掀帘而入，望着寝上这对交乳男女，欣喜脸上布满喜气禀报：“郡王、郡主，天未亮内监便送来锦袍与珠璧，说是太皇太后中秋佳赐。”

    今天是中秋，昨日皇奶奶务必要她一大早就进宫，想起这么件事，蓝倪儿跪坐于榻上，摇了摇想睡回笼睡的林阿真，“额驸，今天是中秋，皇奶奶在昭临殿设戏，让各宗亲务必前往。”

    “没兴趣。”看戏？他还没老呢，而且他这个郡王是假的，懒的和金辽这些皇亲国戚应酬，安心呆上二、三个月，就要咕拜了，多认识多麻烦。

    就知道他会拒绝，蓝倪儿眨眼见他翻身侧躺地又闭上双眼，嘻嘻摇了摇他威胁：“如果你不去的话，我就把你关在府里三月，活活闷死你。”

    三个月？阿真脸色煞白，咕噜一个翻身坐起，不爽恨瞪这只笑吟吟母狼，屈服地搂抱自已打了个寒颤，挪下床呸骂：“冬天还没到，竟然就他妈的这么冷。”

    “你是南方人，当然会觉的冷，呆几年就习惯了。”蓝倪儿开心地跟着挪下床，轻瞥为他着绒服的大堆侍奴一眼，才走到妆台落坐，对阿奴儿吩咐：“郡王怕寒，晚上房中置炉。”

    被众婢折腾的阿真闻此言，心里忽然一暖，不露于色地说道：“你习惯这种寒冷，现在上炉火不会热死呀。”

    “谁叫你这么怕冷。”蓝倪儿静坐于椅上，自然便答。

    她漫不经心的话让阿真心里亦常难受，无语凝睇镜中反射出的那个女人，扯下脑袋上被婢女刚戴上的郡王珠冠，冷下脸对群婢叱骂：“该死的东西，不知道我头上从不戴东西吗？”

    郡王突然发火，五名侍奴吓的手足无措，卟通跪到他脚边磕头：“奴儿该死。”

    这几位小婢女下跪求饶，让阿真的心情更加的恶劣，圆滚滚怒目不自觉又朝梳妆镜瞟去，惊见母狼正隔着镜片用疑惑目光看他，急急扭头掩饰对群婢喝叱：“还不快把我头上的辩子拆开，拿条布绳利落绑条马尾。”

    “是。”五名侍奴不明白到底发生了什么事，惶恐不安快速从地上战粟爬起，手忙脚乱把刚刚上梳的结辩解开，摘拾两条红黄氅巾，紧屏着呼吸为他束上一头乌发，不知所措地退到一旁，低头弯身，不敢吭出半声。

    蓝倪儿端庄坐于椅上看着镜里突然发作的林阿真，不明白他是吃错药还是怎么啦，狐疑间见他脸上挂满气痕，走到梳妆台旁边，对她哼哧了一鼻子气，骂了句女人就是麻烦，跨步出了房间。

    走出了寝房，阿真佯怒的老脸一阵黯然，微微晃了晃脑袋，才负手跨出小客厅，朝灰蒙寒冷的天际走去，一路上目光所及皆是冷清与凋零，心情惆怅压抑之极，吁叹一口气低吟：“重帏深下莫愁堂，卧后清宵细细长。神女生涯原是梦，小姑居处本无郎。风波不信菱枝弱，月露谁教桂叶香？直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。”

    “唉！”吟完诗句，他再重叹一声，步履快进了一格，匆匆朝前厅跨步迈入。

    绿影儿和红衣儿相邀来“探望”蓝倪儿，正打赌阿蓝今天肯定会下不了床时，刚走进前厅就见到林阿真单独从内门走出，两人噔时撇抿住噗笑，两道目光漫不经心地往他胯下一瞥，嫩脸上随后就冒出两朵晕红，仿若无事清了清喉咙，才抚身见道：“见过蔚蓝额驸。”

    昨天棍棍暴露在外，她们就看见。面对这两人，阿真老脸一阵臊红，讷讷抱拳道：“见……见过，见过。”

    绿影儿和红衣儿彼此相觑了一眼，紧咬红唇强行忍耐好半晌，绿影儿才故作疑问：“阿蓝是是不是还没起来，今天是不是不进宫了？”这个林阿真超级恐怖，被这么恐怖的家伙折腾，阿蓝不躺个三、两天哪起得来，恐怕现在正躺在床上哀哀呻吟。

    “阿蓝？”第一次听到这么亲切的名字，阿真臊脸怔怔，后指内门回答：“正在打扮，没个把时辰大概出不来了，两位不如个把时辰后再来如何？”

    打扮？绿影儿和红衣儿听闻阿蓝起得来，愣愣互觑了一下，红衣儿直窜惊呼：“她竟难起得来，也太……唔……”

    绿影儿见这头蠢驴竟然直呼出口，急忙从背后紧捂住她鸟嘴，很是抱歉咯咯掩饰说道：“蔚蓝额驸别见怪，阿红刚才摔了一跤，不小心正中脑壳，现在迷糊胡语，缓缓就没事。”

    绿影儿话刚落下，大厅中就响起一小窜铃铛脆声，厅中的三人自然朝内门瞪去，果然见到是蓝倪儿，噔时耍闹的两个美媚惊呼了一声，也铃儿响丁铛地跑到她跟前，一阵乱摸乱看，齐声关心道：“阿蓝怎么样？怎么样？”

    “什么？”蓝倪儿刚出来就被她们没头没脑转过来转过去，现又闻她们更没头脑询问，揽起芊眉询问：“什么怎么样？”

    “就是……”直窜就想询问的两人急急住了口，羞惭瞟了厅中的林阿真一眼，才把红唇凑到她耳朵小声说道：“昨天看见蔚蓝额驸如此的巨大恐怖，你们都睡在一起了，真的没事吗？”

    …………

    蓝倪儿莹眸眯起缝，一对柳眉抽筋地跳动，美丽脸儿好像她们欠钱不还地死板，非常不爽哼哧：“不劳两位关心，我很忙，没空招待，两位请便。”话落，重重踩踏皮靴上前，挽过阿真手臂，拉着就往外走道：“早饭咱们进宫吃。”该死的女人，看了她只能看的东西不只，还敢回味的提问，该死的舞，如不是她，她蓝倪儿的男人怎么可能让这两个女人看光光。

    被搂着手臂强拉着走，阿真老脸讷讷地转身瞄看那两个蹦跳辽国郡主，搞不懂这三位大郡主在搞毛，肚子确实也饿了，宫里吃就宫里吃，反正他也没吃过宫饭，不知这宫里的饭长啥样子？

    绿影儿和红衣儿遭了一记寒冷，讪讪小呆了一会儿，眼见阿蓝和她的男人走远了，赶紧拔腿朝前追喊：“阿蓝等等，我们一起进宫。”阿蓝还真不是盖的，佩服啊！竟然征服得了那种恐怖东西，而且还和平常无二，要是她们早吓晕过去了，再能济也得躺在床上哀呼几天，哪里还下得了床，走得了路？

    