
    第188章 魔法书的奥妙

    就在阿真呸骂之际，副典狱长，不！是典狱长，自从典狱长被阿蓝活活掴死，副的转正，现在已是穿着灰袍白领，威风凛凛的正典狱长了。

    只见这个典狱长态度亦常的恭敬和谦卑，哗啦一阵开门，躬身小心走到翘腿看书的大爷面前，微笑轻唤：“郡王，午膳来了，您是要在牢里吃，还是到歇息处吃？”

    “老子只想洗个澡。”抖着阿斗无用之腿，阿真翻看这本旷世忽悠奇书，漫不经心回答。

    典狱长这一个月来，多多少少知道他为什么在这里，老脸大哀地弯身怯懦求道：“郡王您就行行好，郡主不让您沐浴，也是为您好呀。”

    “行了行了。”着实无聊之极，阿真目光从书上仰起，了无生趣问道：“今天吃什么？”

    “快……”眼见郡王不再找碴了，典狱急忙对牢外的卒子招手，看着搬椅搬桌忙碌的手下们，呵笑说道：“皆是您爱吃的佳肴。”手比着卒子们小心捧上桌的各色佳品……

    “哎哟，慢！”瞧见要捧那壶盅的卒子笨手笨脚，典狱长一声惊叫，急欺身从精致小篮内捧起那壶盅，直到安稳搁在桌上，才顿时松了一口大气，道：“郡王，此盅是郡主亲手为您熬的，整整花了数时辰才熬成，郡主让奴才催您快趁热吃了。”

    这没日没夜的大段日子里，隔三差五就会有阿蓝特地为他准备的大堆补药，什么雪参闷王八、虎鞭炖灵芝，雪蛤莲子羹啥的，吃的他都快吐了，一个个那药味儿，简直就是要让人死，前天他生啃了一根鹿鞭，到现在还仍处在亢奋里，今天这娘门又给他整出什么东西来了？

    纠皱着脸，阿真心不甘情不愿往椅上一坐，移过那一壶温热的小盅子，慢吞地掀开盖，一股淡淡桂花香蓦地弥散于整间囚室。

    “哇……”忽闻芳香，囚房内外的狱卒们口水顿哗啦倾泻，典狱长羡慕地嗅了嗅鼻子，虽然吃不到，多吸两口仙气也可长命两年。

    “这是？”拿着汤匙往盅里掏了掏，阿真眉头轻拧，似曾相识地勺起一小口喝了，然后捞起一块干净剔透的雪白肉片物，放嘴里咀嚼后，一股桂花又带人参的味道顿溢满四肢百脉，一股详宁提气蓦地窜奔腾在血液之中，全身暖暖的，好舒服啊。

    参精胚胎！嘴里的味道，身上的感觉，让他错愕恍悟，转眸往被他扔到旮旯角落的那本旷世忽悠奇书一瞥，没错了，昨天就看到上面有记载，参精如巴掌大，通体雪白，外部透明，内卧胎盘状物，第一次被发现于回跋部的长白山上，会动会跑会钻雪，因通体白色与雪无二，又会走动钻雪，从无人抓到，亦少人目睹，称之为人间极圣，其余缺失。

    “我操。”知道是什么东西了，阿真双眼瞪的比牛还要大，蒙古大夫的忽悠书上都这么赞参精胚胎，他怎么也得尝尝不是？马上捧起整个盅，嘴一呷，咕噜咕噜牛灌，连里面的杂都伸舌头舔干净，才倍儿舒服地打起了饱嗝。

    随后，体内一股暖气突然上窜，饥饿感瞬间消失，觉的自已很轻，好像一跳就可以蹦到房顶一般，好适舒，好温暖，比玩女人还要爽啊。

    “不吃了，全都退了，我得休息一下。”阿真感觉自已正在冲浪，随波逐流，全身疲软好舒服，下滑椅子，四足柔绵绵爬呀爬，爬到老位置，靠着墙，轻轻吁出一口热气，好爽啊！昏昏沉沉便舒服地睡了过去，睡过去后，脖项仍在阵阵痉挛，胃袋徐徐摩挲，好……好舒服啊！

    傍晚时份，鬼吹呼呼地吹胡，毛毛的雪不停地下，蓝倪儿麾披紫貂，一手持伞，一手牵着小岫云急急从宫里跨了出来，两人裹的严严实实，神情挂满愤色，出了禁门，折过巷街，一会儿便抵达了天牢门口。

    数十名御卫有序立于地监口处，瞧见蔚蓝大郡主又来了，人人顿精神抖擞站的挺直，咕噜目光跟随着这月来，风雨从不间断的大小身影。

    有关于大皇子持剑杀进天牢，誓要宰了蔚蓝郡王事迹，早就传的人尽皆知了，在蔚蓝大郡主与孙公主阻止下，大皇子当场被大皇妃敲昏，拖出天牢。这件事直到现在百姓们还在津津乐道，都在调侃耶律范狂马千里欲杀大郡王，人没宰成脑门反挨包，最后闹的老婆、女儿都不搭理他，瞧这大皇子当的，啧啧啧，还真杯具。

    穿过昏暗牢道，蓝倪儿和小岫云便来到阿真牢门前，见他猫缩在墙边侧睡，缝头垢面，潦倒不堪，两人的喉头顿时收紧，这个男人永远是那么的意气风发，曾几何时却成了这副样子。

    “我的郡王。”典狱长把牢门打开，蓝倪儿马上弯进牢内，喉头颤抖地轻唤。该死的耶律范，不过只是抱嫫丙勒一下，竟不依不劳，她的忍耐度也是有限的。

    耶律岫云早就流泪了，嘤咛地卟到缩成一团睡沉的破棉袄上，哗啦哭唤：“林哥哥，林哥哥……”

    “还没死了，哭什么？”舒服睡了一觉，阿真仍觉的很困，被吵醒的大嘴巴频频打着哈切，见到小丫头片子又哭的稀哩哗啦，上翻白眼坐起笑骂：“等死了再哭不迟，收起眼泪。”

    耶律岫云见他醒来了，抹了抹泪渍轻唤：“林哥哥……”

    “嘿嘿……”阿真半点都没有阶下囚的模样，摸了摸满是胡碴的下巴，嘿嘿刺了小丫头片子小嫩腮一下，才扶着墙壁站起身裂嘴对蓝倪儿道：“阿蓝你整天来都不厌吗？”

    也不知他是苦中作乐，还是坚强乐观，都成这样子了，还是没个正经样。蓝倪儿暗暗叹了一口气，上前为他把散乱的发丝拨到肩后，道：“你猥亵嫫丙勒的事，耶律范仍不依不劳，再苦些日，十一日是咱们的婚期，到那时如他还不软化，我也释放你出来。”

    “我不急，而且在这里挺好，嘿……”抱起胸，阿真裂嘴嘿嘿撂笑，后退把背靠于囚墙上，暗道，再过几天就十一月了，悯儿也该派人来了，而且呆在这里和呆在外面没啥区别，不都是牢笼。

    “林哥哥，阿爹太可恶了，岫云早就讨厌他了，你不要讨厌岫云好不好？”小岫云害怕他恨屋及乌，每天重复的话从不断间，安慰道：“额娘也不理阿爹了，阿爹应该就快就快就快答应了，你再等两天。”

    “行了，你这丫头，不可以讨厌自已的爹，我都和你说多少遍了？”阿真眉头皱起来，佯怒地捏了捏她小腮，“大人的事你小屁孩别管，该干嘛就干嘛。”

    “我知道了。”小岫云闷闷，高高嘟起嘴，无声抗议。

    “这丫头。”瞧他那样，阿真不由的宛尔了，走到大堆书籍前，翻出她的魔法书说道：“好了，这本魔法书我都记在心里了，你好好收着知道吗？”

    “咦！”怔怔接过他还回来的魔法书，小岫云疑惑拧起小芊眉仰看他，“林哥哥都记下了？”

    “是呀。”有关于这本魔法书，阿真特别的纠结，根本就是一本谜团嘛。书内画着大量风景和人物，山水有高峰、树林、房舍等，人物就是个女孩，他猜想这个女孩肯定是眼前这个小丫头片子，女孩后面跟着数名挂刀的侍卫，然后在页上，女孩沿着各处风景比着奇奇怪怪动作，或坐或跑或卧或跳，看的让人是一脑桨糊，阿真研究了好些日子，终于有点点了解，这本魔法书，恐怕是耶律绪保他老爹在给小丫头片子传递什么信息，且这个信息必定是堪比魔法的东西。

    “好好把你太爷爷给你的魔法书收起来，有空多看看。”说道，阿真从她手中拾起这本才十六页的溥书，往她怀里一塞，揉了揉这颗小脑袋，漫不经心裂笑：“不要整天看魔法姑娘的姿势，也要看图中的山山水水，猜猜这座山是哪里的山，这条河是哪里的河，这个房子有没有什么奇怪，不然为什么魔法姑娘的眼睛为什么盯着这些东西看呢。”

    “喔！”耶律岫云不放于心，捂着胸口的魔法书，高兴问道：“林哥哥，今天你吃了小胎了吧？”

    “呃？”阿真一愣，疑惑睇看高兴的小丫头，点了点头，转眸对蓝倪儿询问：“是精参胚胎吧？”

    蓝倪儿见他竟然知晓，微微一愣道：“没想到你知道参精胚胎啊。”

    “呵……”要不是蒙古大夫的医书，他最多就以为是人参，不太好意思挠着脑门道：“也没什么啦，我这人上知五千年，下知五千年，不要太崇拜我了，不然我会很嚣张的。”

    给了点洪水马上就泛滥了，蓝倪儿瞧他那没正经样，白眼上翻叹道：“这个胚胎是已故皇太爷给小岫云的，一直封存在参盒内，小岫云见你这副潦倒样，就便宜了你了。”

    “哇！”闻言，阿真赶紧下伏身子，双手爱怜地捏了捏小丫头粉腮，感觉不已道：“那林哥哥要怎么报答小丫头才好啊。”

    耶律岫云听他说要报答，噔时开心万分，扬起笑容想也不想嚷道：“岫云要林哥哥一直陪我玩。”

    