
    第126章 十五万焦尸

    锵锵锵……

    但见刀枪交刃，锵声大作，火花急喷，不是你死便是我亡，双方撕缠劈、点、挑、刺、戳，交战的难分难舍，马蹄八足纠扭叉踱把土地肆虐出无数椭形。

    “哇！”悯莉和阿真皆是第一次看到这种提士气的单战，两人双眼睁的直铃铃奇观，在何师道一记回马枪被挡，悯莉惊呼出声：“和电视上演一模一样，不过亲眼目睹更加震撼和澎湃。”

    “对呀，看的我都忍不住，好想提大刀砍上去啊。”总是滴溜溜乱转的贼目全神惯注直视，耳膜几乎天震地擂鼓震破，眼见完颜洪挑开何师道的枪头，猛立到鞍踏上迎头往那颗白发脑袋猛力劈下，阿真一颗心不由的跳卡到嗓喉上，紧屏呼吸，心里祈祷何师道不要被砍死。

    悯莉也是看的一颗心上窜下跳，骇见何师道挡住完颜洪迎头劈下的关刀后马蹄连退数步，蓦然想到已战超十个回合了，紧急呼喊：“鸣金，快鸣金……”

    当当当……

    正当何师道要再上前刺去时，这阵金声让他想起有重任在身，急切收回前刺樱枪，利索调马呐喊：“撤……撤退。”

    “撤退，快跑啊！”看出神的阿真脸上大窘，没想到竟然忘了任务，弥补般抖出万分恐惧嗓喉，撕心裂肺呐喊：“快跑啊，大家快跑啊。”

    “快跑……”

    “快跑……”

    刹时间，密麻兵士整齐转身飞奔，把军旗、头盔、破枪残矛丢弃了一地，婆娘要改嫁别人了，得赶紧回家一趟，以让人咋舌的速度往窄小通道齐声狂涌了进去。

    “呃？”乍见羔羊把军械军旗丢弃了一地逃跑，完颜洪蓦然惊喜，关刀直指飞驰进通道的林阿真，兴奋嘶吼：“抓住蔚蓝大郡王赏金千两，美女十个。追啊！”吼完，一马当先飞窜追去。

    “吼……”亲眼见到自家将军战败羊帅，辽兵们士气大振，个个如脱闸野狗般，哄冲朝落荒而逃的羔羊追紧呐吼：“穿白披的是蔚蓝大郡王，抓披白色风麾的。”

    “抓披白麾的……”

    “抓蔚蓝大郡王……”

    “披白麾的是蔚蓝大郡王……”

    奔骑于阿真身边，悯莉听着后头追杀的辽兵这些声声呐喊，忍俊不住噗哧出口，“老公，曹操的滋味如何啊？”

    阿真也是哭笑不得，万万没想到辽军这么有才，既然他们都这么有才了，他总不能不满足他们。大掌马上解开脖颈上的披绒，把白披往空中抛嚷：“吾命休矣……”

    “咯咯咯……”他这副样让悯莉乐到不行，三八笑摇于马背上，指着前方迎来的庞刚说道：“老公，救兵来了。”

    也看着庞刚来了，阿真赶紧抖出副极惊恐声线呐喊：“子龙救我，翼德救我……”

    刚才还是曹操现在却变成刘备了，悯莉蔑瞥身边造作男人，随后庞刚的话，让她差点栽下马匹摔断脖颈。

    庞刚不知谁是子龙和翼德，手持画戟迎上救援，“右相勿慌，庞刚来也！”

    一路刺死无数羔羊，完颜洪瞧见羔羊接应兵马来了，急停马匹对惊慌失措躲于羊将身后的林阿真撂起一抹嘲讽冷笑，刀指庞刚大喝：“过来送死。”

    “该死……”庞刚气极抡戟迎战。

    “庞将军小心，此狼彪悍之极……”

    “找死。”阿真这番惊骇的话让完颜洪为他感到悲哀，热血沸腾窜前扬刀就朝庞刚大劈而下。

    庞刚上前迎敌还不到十个回合，额头便蒙上一层汗渍，自丹田发出一声大喝，双手紧握戟柄顶出劈砍而下大刀，喘息间急刺戟尖，扑空之际，咬牙横扫戟柄，希望能当场腰斩下对手。

    “厉……厉害！”悯莉瞠目结舌地傻在马背上，一时不知该如何反应才好。片刻后，呆滞转错愕，错愕再转震奋，并用芊芊玉指，直指完颜洪赞嚷：“老公你看，敌将太猛了，咱们那姓庞恐怕过不了一会儿便完玩了。”

    汗！

    阿真确实对完颜洪佩服之极，不说武艺，单那精湛的骑术夏周十个将领加起来都不及，可自家老婆竟然倒戈相赞，他都看见何帅和众都护对悯儿投来怒目了耶。

    “跑啊，还打个毛啊。”调转马头，撕裂心肺呐吼扬鞭，逃命要紧。

    “撤，撤退……”何师道被这道极度惊恐呐喊惊回神时，随后调转马头紧追着跑的超级快的右相去。

    战力难捷下听到何帅撤声，庞刚戟刃一收，不做他想调头就跑。别说打不赢这头该死的狼将，就算打得赢，也不能真的赢。

    完颜洪才一个错愕，就见羔羊吓的三魂七魄全逃了，热血顿从胸口澎湃而起，持刀前吼：“追，杀死所有羔羊。”

    “吼，吼！”他们将军连胜两仗，羔羊软弱的让人不禁为他们掬一把同情眼泪，现在不杀更待何时？狼兵杀声动天震地，整齐尖竖寒刃如潮水般往逃命的羊军涌追，截杀大量落后的羔羊，仍不满足直指敌方驻寨。

    来了。

    抵达楚如卿设伏的山岭伏脉，阿真嘴角撂起一股血冷微笑，扭头后眺杀声动地追来的辽军，不急地往前再奔行一大段，才拉住蹄步呐吼下令：“杀人，放火。”

    楚如卿猫蹲于山岭上，下跳道中追赶的狼兵早就心痒难耐了，听闻右相的呐吼，哪里还能等上片刻，猛地从草丛里立起身嘶吼咆令：“扔石、烧火，射箭，全部杀死。”

    “吓！”

    “啊！”

    追袭而来的十五万狼兵密麻交叠，惊吓之中，刚见满山满野都是伏兵，炼狱火焰便排山倒海来袭，随后如蚁滚石一块比一块更加巨大，咕噜从两边山岭卷滚砸下，最后一眼见到的则是密集到无缝的咻矢箭雨刺穿身体。

    “啊……”

    “快……跑……”

    “呜……”

    “啊……”

    一瞬间，满山满野黑烟滚滚，箭雨暴矢，巨石填道，辽军鬼哭神嚎，争相逃窜，小道野岭之上，积尸层叠，连绵近五里的山野树岭如遇火神、石神、箭神般，目光所及除了利箭就是火焰，不是死尸就是翻滚于地的嚎啕的狼兵，嚎啕也不过几声，不是被巨石砸死，就是被利箭穿脑，火烤大量尸体的气味，非但不臭反带焦肉飘香。

    “咳……”连胜之军突遭如此，完颜洪双眼被黑烟熏的眼睛差点睁不开，眼油刷刷往眼眶下掉落，捂着鼻头急咳调马，“撤……咳咳……退……”

    隔着黑幕，阿真已然看不到完颜洪了，只闻黑烟里面无数的骇吼与嚎呜，只见密麻如蚁的敌兵黑影逃来窜去。

    “因为没有办法，所以……”并骑紧握住悯儿柔荑小掌手，他鼻头湿重道：“全都是没有办法。”

    亲眼见到十数万人惨死在自已前面，她非旦不能救，而还是凶手。悯莉的双眼通红，喉咙哽咽对身边男人询问：“我们不这样做，他们就会杀死我们对么？”

    “对。”阿真双眼坚定，安慰地轻轻点头，“我们是自卫，如不杀死他们，那他们就会残忍的割下我们十几万人的头，那时他们会高兴，会庆祝，不会像我们这般罪恶，他们是坏透且凶残的人，我们不要有罪恶感，因为他们连无辜的善良百姓们都不放过，我们只是在替天行道。”

    “呜！那他们的家人怎么办？他们死了，他们的妻儿父母要怎么办？”悯莉眼泪扑扑顺着脸颊滑了下来，手捂着唇瓣不敢哭出声，无法相信她的一个策略瞬间便让十几万人残忍的死于面前，黑色烟幕下看着上天无路，入地无门的十几万人被火焰吞噬，她的一颗心瞬间如被刀割般，这些全都是人呐！一条条活生生的性命嚎啕打滚，无助且怆惶地扑火打滚，跪拜哀饶里，夏周的兵将们非旦不饶他们，且人人眼内还带着快意光芒，她到底跑到什么鬼世界来了？别说是人，纵然就是十几万头猪，也不能残酷至如此啊。

    楚如卿眼内夹带快意，极舒服等待火焰缩小，在黑雾弥散后，大喜地深深吸了空气中飘满香味的焦肉香，痛快到无法言语大喝：“一个不留，全斩尽杀绝。”

    “是。”四万刽子手神精处于极度震奋之中，哄的一声从山岭散开，四下追杀未死的狼兵。原来狼子没那么可怕，同样会嚎会求饶，以前他们哀嚎和求饶，狼子是怎么对待他们的？

    “右相，右相……”楚如卿哈哈大笑看着兵士们围杀网落之鱼，欢声笑语急从山岭上飞奔到大军跟前，一路上扬声彻笑：“我们赢了，大获……获……”

    呃？奔至大帅跟前，楚如卿蓦地愣怔，一头雾水看着右相僵绷的脸，转眸骇见一品夫人如花娇靥挂满泪渍，猛咽了咽沫液抱拳弱问“右相，您这是？”

    吸了吸酸楚鼻头，阿真深深吁出一口气才睁开双眼，瞧见楚如卿一干人木愣老脸，不作多言下令：“找出完颜洪尸身，所有将军听令。”

    何师道与庞刚听到命令，急急翻落马匹，恭站于他前面大喝：“有请右相军令。”

    “既命左虎将率两万轻骑伏于痿山之右，但见帕拉刺下山五里，马上率部焚其营寨，随后下山追袭，不得有误！”

    “是。”庞刚不怀疑右相有天人之才，但却不荀同他这种妇人之仁，接过军令，不作声响领着兵马踩着一地烧焦死尸离开。

    