
    第195章 茫茫深海往那躲

    “战船？”阿真心头一提，紧屏呼吸急问：“夏周的战船吗？”

    “不是。”蔡经治脑袋猛摇，“般上插着犬鹰牙旗，旗面呈灰黑色，是金辽的渤海水师。”

    “你昨晚不是说已过金辽海域了吗？怎么这里会有渤海水师出现？”阿真心慌了起来，妈的，眼见再半日就到了，这个时候怎么突然冒出金辽水师？

    蔡经治被骂的无语，很是沮丧急道：“少爷，现在骂奴才也于事无补，船已被投石车砸了数发，不得不停下来，还是赶紧想办法吧。”

    “办法？办法？”阿真急的眉毛窜火，一时间哪里有什么办法？渤海水师一来就砸船，瞧这仗势就是来抓他的，茫茫大海能躲到哪里去？

    王可姑耳闻辽军的哟喝越来越清析了，再见大王全然无策模样，脸色大变地提议：“少爷，用牛皮气袋吧。”

    “什么？”听到牛皮气袋，阿真一愣，眯起目光时，便见王可姑奔出仓外，很快又返回，怀中抱着大堆长长的牛皮溥袋道：“这是公主们要奴才们非得训练的课程，这种特制气袋每人都有十卷，可在水中呆上半个多时辰。”

    言闻，阿真急抓过一个，摊开瞧了瞧，只见溥袋吹起犹如长长的气球一般，里面充满氧气，果然是潜水圣物。

    “快。”毫不迟疑下令：“把所有的武器都扔海里，除了数把刀和匕首外全扔了。”话落，人已冲了出去。

    一冲出般仓，远远就见到飞速行驶而来大批战船，领前战船果然站着一群娘们，还好这些特种部队个个人高马大，阿真弯下身板，被一群人护着溜到了船后，在大量人群给牛皮袋灌上氧时，他额头溢汗吩咐：“小治，等一下来人询问时，你一定要跪下来苦苦哀求，就说是为了族人不得不冒险来贬私马，最好磕头磕的头破血流知道吗？”

    “是。”蔡经治立马点头。

    “卟通……”

    “卟通……”

    “卟通……”

    十数声落海声一起，王可姑等人已跳进巨寒海里，阿真往下一看，一股巨冻顿从脚底抖上发丝，人没下去已经快冻死了。

    “少爷，快下吧！”王可姑十来人浮在海冰上，心急小声仰头催促，纵然就是训练有素的她，出口的话不由的也带寒颤。

    阿真向下观看，瞧这群飞天能打卫星、下海可灭航母的人都被冻的脸庞发青，不由的惧怕后退了一大步。一段时间犹豫，突听咚的船艘碰撞声，想到如他被逮，三百多条命肯定完蛋，当即闭住眼睛，咬牙涌身跳下。

    王可姑一接，没让他激起滔浪，冰冷躯体死抱着他，身子一沉，数十人憋着气便往船底钻下。

    一股钻心的冻，已不知该如何的表达了，阿真被王可姑紧锁于娇躯内，海水很清，睁睛可见跟前的那对人间胸器，胸器在水下看时仿佛更巨大了，可他压根没那精力去看，手更是僵的无法动弹地摸上一摸，整个人比丢进冰窟窿里还要冷上数千倍。

    碧蓝的海底清澈，王可姑一手搂抱住阿真，一手顶在船底固定，随着滔浪汹动，紧密相围浮于海底的诸队长也一晃一晃，二百多个鼓鼓气袋如荆棘般飘荡于水下一晃一晃。

    “咕噜……”才一会儿，阿真就缺氧了，僵硬的身体让他连动也无法动一下，一个泡吐后，王可姑脸色一变，想也不想便把冰唇对着他的嘴压了下去，喋吻之际手臂急从属下接过气袋，嘴巴一离，便把袋口死捏在他嘴上，绳索一拉，看到大王在吐呐，脸色才吁缓了过来。

    蓝倪儿赶来的这一路果然有无数的线索，心急如焚达抵锦州就登船，下令所有水师于渤海和黄海地域强加搜巡，接到探报，立即率众水师前来，扣住船艘，心底是充满期待和兴奋，可……

    “报……”领兵搜查的各将都把船给掏空了，非旦没找出郡王，甚至连丁点异样也发现，额头布满淋漓汗渍，火速禀报：“禀郡主，无任何异样，是私贬马商。”

    以为这次抓到了，众人正处在高兴里，听闻不是，顿垮下双肩，耶律舞气极，想也不想就拾起鞭子往蔡经治发抖的身躯欧了下去，跳脚破骂：“一群私贬竟敢节骨上添乱，找死。”

    “饶命，饶命，呜……”蔡经治口音怪异，让人一听闻就是从金辽那个旮旯族来的，脑袋砰砰把甲板撞凹了，满脸眼泪和鼻涕，凄惨哀求：“生活已过不下去了，冬天到了，草儿都枯了，羊儿饿死了，族人才犯险，呜，不敢了，不敢了。”

    “你……”

    “舞，算了，他们也是生活所迫。”三色郡主立马阻止耶律舞，她们本就是三大草原女神，知晓这些子民生活艰辛，在季节里没把羊儿养肥牛儿养壮，冬天是很难熬的，也难怪这些人要铤而走险了，毕竟这一趟走过了，这个冬天就不会饿死，走不过，也就是死而已。

    耶律舞气极，哼了一哼，扭头抱怨：“本以为就是了，没想到竟然是私贬。”

    “唉！”蓝倪儿黯然叹了口气，仰头看了看天宇，很是忧伤地摇了摇头，“咱们被骗到白达旦部三天，一趟来回整整耗了五天，恐怕林阿真早就回夏周了，错过了，只有他日想办法再擒了。”

    想抓我们大王，你们是在作梦！蔡经治心底不屑，可是一群人跪在甲板，声声痛哭，哭的仿佛全家都丧命了一般，凄惨之极，引人悲催。

    蓝倪儿心有不忍，摇头拾上梯梁下令：“放他们走吧，都回了。”

    “是！”扣押兵士听令松开了手掌，威风凛凛兵马火速回了各自战船，很快便从海洋尽头越驶越远，直至消失。

    二百多颗气袋还用不到一半，阿真只知道被吻了很多次，随后哗啦一声，整个人像是飞翔一般，突然从海面腾空了，双目迷离看着一群人围着他，不知在干什么，然后感觉衣服被脱，身子被拭，再然后躺在什么地方，身边有个很冻的东西把他抱住，随后冰冷慢慢减退，一股温暖缓缓来袭，最后一眼看到的是小姑那双冰冷的翦瞳，最后感觉的是挤在他胸口的双脯柔软，然后迷离双眼一黑，陷进长长的梦境里面去。

    没有办法，火炉已是全部立了起来，可大王却仍是冻的直抽筋，王可姑知晓再抽筋下去，会速冻而死，没有办法，牙一咬，脚一跺，脱衣跪于炉火前烤热冰冷身躯，往被褥里一钻，张臂便把血液都冻僵的大王抱入怀中。

    世上没有比人的体温更具有效的驱寒之法了，果然，才不一会儿，怀中之人就沉沉睡去，王可姑摸了摸他终于回暖的身子，静静再给他温暖体温大段时间，听到大王安稳鼾声起，才放心地离开床铺，快速穿戴起衣物，头也不回往仓外跨步迈了出去。

    行驶于滔浪中的船只被海浪拖高下坠荡漾起伏，蔚蓝的水，迷蒙的天，蒸蒸水气，白茫一片，海水和天空在远方连成一片，已然分不清是天倒悬还是海倒悬，雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天，今天的大海很有些小脾气，层层的巨浪像是要翻天般。

    捧着碗热腾腾的粥，王可姑跨进了仓内，发现大王双眼仍是紧闭，细眉轻拧上前跪坐于矮小床榻旁，一双血腥小掌洁白，轻轻搁于他额头上测了测体温，松出一口气轻唤：“少爷，少爷……”

    阿真昏迷的世界无垠，赤身**处在茫茫白雪中，连做梦都跟寒冻息息相连，巨寒世界里听闻有人叫唤，啊的一声翻身坐起，还没睁睛先打了个喷涕破骂：“真他妈的冷啊。”

    王可姑脸腮微抽，冷就冷了有什么好骂的，而且还骂的独树一格，他眼都还没睁开呢，不动声色唤道：“少爷，喝碗粥暖暖身。”

    双眼睁开就见一张妖孽般的冰脸，阿真不由自住打了个寒颤，鼻头特痒，“哈啾……”

    “啊！”喷涕一出，老脸蓦地泛黑，急忙拾起被褥，慌乱给被喷了一脸的小姑擦拭，边擦边歉道：“不好意思，不好意思。”

    “奴才不敢。”王可姑被喷了一脸污渍，心底暗暗叹着气，跪坐的身躯一动也不动，仿佛没事般地说道：“少爷，您还是快盖上被褥吧，小心又受寒了。”

    “咦？”仓房数架火炉散发着热量，阿真半点都不觉的冷，可感觉倒是有些奇怪，经她提醒，掀被擦拭的手掌停顿，双目往自个儿身子一瞧。

    “啊……”惊见自已竟然如只褪了毛的猪，仿佛被人**一般急把被褥拥抱在胸，老脸臊红盯着前面的妖孽指责：“你你你……你趁我昏睡，霸王硬上弓了吗？”

    王可姑瞧他那副小媳妇样，冷冽妖脸顿时很是不自在，摇头回道：“奴才不敢。”

    “胡说，你别以为我不知道。”阿真纠起泪厥上嘴，指着她嚷道：“我看见了，你脱光衣服钻进我被里。”

    原来他知道啊？王可姑全身僵硬，脸像雪一样白，瞪着前面这个大王，考索该不该拿起绣针把他的大嘴给缝上。

    阿真见她翦目瞪的这么凶恶，马上嚷叫起来：“吃完就不认帐了呀？”

    他是大王，他是大王。王可姑心底默念，跪的挺直的身腰突然前磕：“奴才该死，请少爷责罚。”

    阿真当然知道她是救他，见到这个很有脾气的妖孽磕头，顿觉乏味，急扶起她道：“好了，和你开开玩笑，这么认真干什么？我的衣服呢？”

    