
    第209章  一品候爷照揍

    和尚店掌栈一早就开店讨生活，听闻后面有声音，打开小门探头一观，瞧见昨晚的爷醒来了，神情一懔，惶恐不安地闯进飘絮小雨内，三跨二奔，赶紧九十度弯躬唤道：“爷，您醒了？”

    阿真心情被飘呀飘的纷纷小雨弄的很郁卒，睇见这个突然间很是恭敬的假秃驴，拧眉想了一想，便明了他定是知道昨晚客栈掌柜死的消思，八成也认为是他干的。

    他干的就他干的，昨晚这个贪财掌柜拿了钱，就是他干的又怎地，皱眉摆出副凶恶样，再一番威胁：“秃驴，老子就实话告诉你吧，我们就是号称一只梨花压海棠，不单劫财还劫色的辣手催花，我是催花，里面的叫辣手，哼哼哼……”

    “是是是。”掌柜心头跳卡在喉头，刚刚开店门，就有大批官差在街上奔来跑去，百姓们沸沸扬扬都传遍了，心里哀苦，痛恨自已怎么就贪财，现在就算是去见官，怕也要落得个共匪罪名，还怎么办？赶紧邀请道：“爷放二十万个心，小人绝不敢透露您。”

    阿真见这个假秃骇双腿发抖，便知吓到他了，嘿嘿阴笑道：“好了，肚子饿了，赶紧弄些东西来。”

    “是。”掌柜哪敢不从，一声应喏，抡腿就朝雨中奔去，关上铺门，上菜市场购置早点，做牛做马让人驳使了。

    杨腾飞昨天又是惊又是昏的，睡了一觉醒来，虽然内力仍是不见踪影，可脑袋已清析了许多，站于房间内耳闻外面那个人这般欺压良民，心头不免生起一股异样之感，待掌柜被他吓走了，才弱弱唤道：“真哥，如此欺凌他人，恐怕不好吧？”

    阿真正兴奋有饭吃了，听闻房内这道很虚的声音，裂出大嘴巴，瞥睇了杨腾飞一眼。“怎么，睡了一觉现在脑袋清楚多了吧？”

    杨腾飞眯起了双眼，昨晚迷迷糊糊脑袋不清楚，又加上中毒天黑，今天总算是瞧清他了，越瞧眉头不由越紧，警惕询问：“真哥，你是怎么知晓候爷的印信是金的？还有我的候爷印信呢？再则，明知我是候爷，又为何无惧？”

    “不错，不错，今天的头脑清楚了许多。”阿真嘿笑了一下，抱胸斜靠于门沿道：“我现在没心情回答你。”

    “你……”杨腾飞气结，目光上下瞟睇他，越看越惊疑。这位唤真哥的不论怎么看都像极乞丐，可是偏偏又把他身上的毒给解了，单凭他这份能耐，不至于沦落到这种潦倒地步呀，着实奇怪。

    阿真见这小子用色咪咪的双眼不停瞟看自已，顿时不爽破骂：“你小子贼眉鼠眼的，看什么看，没见过帅哥是不是？”

    “啥？”听到这句裂骂，杨腾飞一个愣怔，喜洋洋的眉皱倒竖了起来，抱拳辞道：“真哥的恩情，小弟来日再报，就此告辞了。”

    “想走没那么容意。”阿真嘿嘿从门畔挺身，大步移堵在门口，哼哼道：“老弟，昨晚我既然救了你，现在就是绑在一条绳上的蚱蜢，你这样走出去会连累到我的。”

    房门被堵，杨腾飞自然停下步伐，目光如炬道：“放心，纵然杨某被再次被抓，也不会供出你的。”

    阿真撂起嘴，嘿嘿睇量他，徐缓询问：“你有什么证剧能证明你不会供出我？”

    “我文武候一诺千……”

    “行了。”阿真不耐烦摆手，“现在说什么都是千金，等到命在别人手中，千金就变成了狗屎。”

    杨腾飞见他不信，脸色蓦地拉下，冷冷哼问：“那你想怎么样？”

    “咚！”阿真想也不想抡起拳头，当场往他奇大的脑门赏下一暴粟，咬牙呸骂：“你小子也不看看是谁救了你的命，竟敢跟老子这么说话，不要命了啊。”

    “啊！”杨腾飞是高手中的高手，眼见他攻击而来，自然是伸手去挡，可内力尽失，手脚软绵，速度迟缓的如乌龟一般，一声惨叫，捂着脑门就蹲下身，痛的眼泪都流出来了。

    阿真骂完，瞧这小子巨痛的捂着脑门，一把便把他拽了起来，瞧这张喜洋洋脸庞五官都痛的挤在一块了，不由的撩起一抹戏谑笑容，“怎么样，这下舒坦了吧。”

    “你……”杨腾飞还真没让人这样对待过，气的鼻子都歪了，怒不可恃凶瞪他破骂：“等老子内力恢复了……”

    “咚……”

    “啊！”

    狠话还没落下，马上又传起一声尖叫，大脑门上的包上又顶了个小包。

    店掌柜捧着热乎乎的小粥和包子，返回时便见两位爷不知在房中干什么，爷的事情也不敢多嘴，急骤跑进来，翻起倒地的桌椅道：“爷，早点购来，趁热吃吧。”

    阿真见假秃驴回来了，听到吃饭两字，心情顿时好了，一把拽起杨腾飞，往四方桌拉道：“要不是因为你小子，老子现在都过淮水了，说不定都到江宁了。”

    杨腾飞气结，喜洋洋脸上染上一层黑气，搓了搓脑袋上的大包，恨睇了这个不知从哪里冒出来，又懂解毒，更是不把候爷当回事的家伙，瞧他已是咕噜喝起粥，肚子也有些饿了，管他的，先吃饱再想办法，马上也跟着呷起嗟来之食。

    祭饱了五脏六腑，阿真长长吁了一口舒服的气，站起身走到镜台前，摸了摸一脸胡须，想了想便唤道：“掌柜，拿剔刀、剪刀、梳子、清水来。”

    掌柜的房间就在他们隔壁，应喏后，很快就从自已房内捧来脸盆，自然询问：“爷，是否要剔胡子。”

    “不单要剔胡须，还要剔头。”抄起椅子，阿真往镜台前落坐，抬手比划自已的一头长发道：“你帮我剪一剪，留个小平头就可以了。”

    “呃？”听到这番话，掌柜一愣，搁下脸盆疑问：“爷，您也要剔光头呀？”

    “不剔不行，走出去马上就被人认出了。”阿真没古人那般迂腐，催促道：“别把所有头发全剔光了，剔出个小平头就可以了，快点。”

    “哦，是，是！”大爷都这么说了，做小的哪敢不从。店掌柜赶紧拿起梳子，剪刀卡嚓下落，三千烦恼丝尘埃落定。

    大半个时辰过去了，阿真看着镜里那个焕然一新的自已，挖了挖耳朵，左瞧瞧右看看，满意赞道：“掌柜有两把刷子，不错不错。”

    “多谢爷夸奖。”店掌柜被夸，自是很开心道：“小人经常为自已剔光头，自是熟练，没有什么。”

    “能做到熟能生巧就是一绝了。”阿真越看越满意，抓了抓残留下的鬓毛，“好了，把这些杂毛刮刮，连胡杂一起刮了。”

    “好嘞！”掌柜搁下剪刀，拾起剔胡刀往脸盆上沾了沾水，小心亦亦下刀，一段时间过去，还给了林阿真一个本来样貌。

    杨腾飞无聊坐于椅上，狐疑这个真哥是不是要当和尚了，越看越不对劲，直到最后，整个人都傻了，一张大嘴越张越大，下巴哐当一声掉了。

    杨腾飞傻眼了，愣看镜中反射出来的那个乞丐，本以为自已会见着一张四不象脸庞，可却不是那么般回事。只见镜中那人英挺俊美、神采飞扬、气度高贵、倜傥不群，眉宇间一股粼粼浩气，滂沱的气宇仿似有夺天地吐呐，哪里有什么猥琐潦倒模样？

    “真哥，没想到你长这么俊啊？”杨腾飞难于相信地跑到镜边，伏身更仔细对眼前这张俊美之脸研究了起来。

    阿真的脸上全是毛，胡须全都被刮了，拾起毛巾擦了擦，完后，见杨腾飞仍盯着自已的脸猛看，老大不爽扬起手往他大脑门啪了一记，裂骂道：“老子不好那口，别这么色咪咪盯着老子看。”

    脑门挨了一记，杨腾飞恍惚之极，挠了挠大脑门自然回答：“我也不好那口，只是前后差距也太大了吧？”

    “你也能前后差距太大，快过来坐着。”阿真一把扯过他，把他按于椅上，对也呆愣的假秃驴催促：“快，变装。”

    “哦，是，是！”店掌柜很难相信这位叫真哥的明明俊美非常，可偏偏却把自个儿弄出了个鬼模样，恍惚间听他催唤，马上就抄起剪草刀，卡嚓、卡嚓、卡嚓而起。

    杨腾飞正傻眼呢，难于从阿真脸上回神时，感觉脸上很痒，出神抓了抓，摸到一些头发丝，错愕之极地瞟过眼，往镜里一瞧。

    “啊……”咋见镜里的自已，杨腾飞惊吓过度地从椅上蹦了起来，尖叫破骂：“该死的东西，竟敢剪本候爷的头发。”

    突见这小子发狂，阿真也吓了一大跳，回过神来，忙把他大爷扯过来，按落坐破骂：“你小子一惊一咋的，快剪，变装了好赶路。”

    “剪个屁。”杨腾飞一肚子火，猛地又从椅上蹦起，又目烧起火焰，咬牙切齿破骂：“你这个该死的……”

    “咚……”阿真听这小子敢危胁他，毫不考滤再抡起拳头，开天劈地一个超级大暴粟当场落下。

    “啊……”剪了一半的小平头突然巨痛，杨腾飞双手紧捂大脑门，眼泪已是止不停哗啦掉落了。

    阿真见这小子终于乖了，一把扯起他，扔椅上催促：“掌柜快剪。”

    “是！”掌柜当然看得出谁才是老大，莫敢不从地继续卡嚓卡嚓而起。

    杨腾飞万念俱焚，泪看镜里的自已，看着一搓头发一搓头发在脑后漫天飞扬，想自已是当朝一品候爷，自幼授名师教导，国之大梁，没料到今日在这个小镇，竟被人威胁、恫吓、欧打，情何以堪，情何以堪啊！

    