
    第262章 审查定谳

    西宁府、中州长、长吏、典吏三日四夜相陪，吃喝拉撒全都在堂衙，人人面容憔悴，黑圈大显，命案抵达了尾声，自是忐忑不安，站于跟前偷窥怒愤的相爷，不知该怎么开口才好。

    “哼！”越想越火大，阿真扔下手中的册本。“立即派快马送到刑部，让刑部那群干领俸碌的家伙亲自下各府、县把这三千具藏尸给我找出来，告诉他们，谁没亲自去挖尸，有他们好看的。”

    “是。”典吏战战兢兢从地上捡起那本藏尸册，窥探相爷一眼，吓的把脑袋紧低。

    “少了三千人竟然还宛若无事，妈的！不是亲生的也不能这么不孝。”阿真拳头往桌案重砸，想到户部那个死老头，手指下伸重哼：“再到户部一趟，替本相好好问问，五来年少了三千多人，有没有个说法，如果没有的话赶紧好好想一想，不然待相本到金陵就来不及想了。”

    “是是是。”典吏咽了咽口水，心道刑部和户部皆在尚书省手中，首当其冲定然是尚书省了，右宰相这般生气，李大人这关怕是难过了。

    干他娘的！阿真仰靠于椅上，手搁于桌上轻敲，很是难办地看着一大叠帐册，越看脑袋涨的越大，现在怎么收尾？人是好抓，案也好审，怎么收尾啊？总不能全拉出去砍了吧？那他走出门不被天下人追杀才怪。

    “干！”老脸泛黑揪过一本册子，翻开后念道：“潮阳帮犯案六起，共杀了三十六人，其中更有四名未束冠孩童，其手段极为凶残，无可饶恕，帮主与副帮主实于斩刑，散其帮众、封其帮派，念其悔过之意，不抄其家，不连罪家眷。”话落，拾红笔往册中两个名字一叉。

    下面的六名师爷速度飞快，墨笔沙沙飞驰。

    “清天派，其帮派抢、掠、奸、杀无罪不作，帮众皆多匪寇之流，逞凶斗狠极为恶劣，杀人上百，择其帮主与主要骨干斩决，另二十五犬爪终身监禁地方府牢，念在尚有悔过之意，供认不讳，从其抄出家当，择之十分之二给予其家眷，让其自谋安生。”话落，红笔叉叉圈圈，有死刑有监刑。

    “黄河六鬼奸淫、杀人、抢劫，所犯案不下十起，共奸妇女十七人，被杀三十余，斩决。”六个大红叉下落，准死。

    “江东三杰，破门强淫良女八人，有甚者屠杀三个满门，其中幼婴三名，共杀五十六人，手段之凶残引人发耻，斩决。”落下两个叉后，多加了一笔。“三杰之首酷暑病毙，其属凶残之最，人神共愤，择地方府县开棺戮尸。”

    下面一干官吏听得背脊泛寒，开棺戮尸虽有文载可鲜少出例，纵然就是此罪坐成，家人塞点银子给地方，作作样子也就完了，可这次却是右宰相亲自批文，这个三杰之首尸身怕是戮定了。

    “田冲匪众，争夺田氏四山，三派械斗出其匪眷，各自伤死数百，情节甚峻。纵然所杀是彼此帮众，三方亦也想释，然国无典而废，性命不容得自私协商，其判充军，量以定刑，未束冠之人皆放，匪妻匪女发配……”说到这里，停顿了一下，咽了咽喉头，叹了一口气道：“放了。”

    下面众吏听到放了两字，皆抬头愣看，长吏急急抱拳说道：“相爷，恶匪妻女该发往女营充当军奴。”

    “哦！”阿真能不知道吗？点了点头，笔搁于砚上，手比册本邀请：“要不长吏大人来判如何呀？”

    “卟通……”劝解的长吏听闻此话，全军发冷，卟通跪地磕拜：“下官该死，下官该死。”

    军奴？说的好听，批下去这群女人一辈子就成了妓女，最后都染阴病难于善终，身心皆残，比杀了她们还残忍，这种事他能判吗？哼了哼，冷冷对跪地的长吏询问：“怎么？你不判吗？”

    长吏吓的不清，咚咚磕头哀道：“下官该死，还望相爷恕罪。”

    “本相就告诉你们，哪一天说不定就把这座妓营给烧了，起来吧。”此妓营好像是在齐州，找一天还真的要去玩一把火。

    “谢相爷不罪，谢相爷不怪罪。”长吏额头冷汗岑岑，起身不敢再说半句话了。

    夜澜澜深了，寂静的堂衙内一声紧接一声的罪决连响了近三个时辰，从夜刚黑直到月偏西，阿真的双眼已眯成一小缝了，哈切频频打个不停，直到把最后一个斩叉打上，才合上厚厚一本册子，下看站于前面半梦半醒的众吏，也难为他们了。

    “好了，其余的帮派都未伤及无辜，虽然彼此械斗仇杀而亡，然人命就是人命，一命罚银一千两，让其交上罚金，全部释放。”

    昏昏欲睡众官听得完事了，赶紧领命齐应：“是。”

    “嗯。”阿真揉了揉发酸脖颈，暗叹说道：“到军营里，让威虎大将军把人全都提来，我有事要咐吩，下去歇息吧。”

    听到可以歇息了，人人震奋抱拳躬退：“相爷辛苦了，下官告退。”

    唤退一干人，阿真叠手仰靠于椅板上，困顿双眼干涩无泽，空荡堂衙上的明镜高悬匾额在两盏大炬灯照映的慑人，左右的肃静与回避大木扁更碜的人心里发慌，堂下两端一排一排的官栏尖杆排横上斜靠圆木杖干，死寂、空荡、阴暗堂衙自古都没人爱迈入，一旦迈入代表着罪犯与刑罚，世界上距地狱最近的地方，怎么能不让人心碜。

    寒冷的夜幕下似乎也结动了，外面的枯树伴着瑟瑟寒风呼呼刮响着。北风似刀，遍地冰霜，衙内格调死沉灰谐。红棕的官台，黑色的惊木；红棕的尖栏，黑色杖干。红艳匾额，深黑字迹，红的触目心惊，黑的如置深渊。

    很快，寒冷岑寂夜里，大量兵铠声从远方传来，两队兵马手执刀枪，押着数百名豪强，冲风冒寒，奔跑而来。

    五花大绑的武林众豪被齐聚于衙堂之外列队而站，左右是刀枪重甲，萧虹一到，哟喝了一声，十数门派的头子与精英骨干，齐跨入衙堂，见到上坐那宰相已恢复了原本俊逸之貌，与三日前那个猥琐老头差距甚大，不由皆愣，忘了施礼。

    萧虹哟喝众豪入得堂内，速步上前单膝跪禀：“相爷，尽数带来。”

    众豪早有耳闻他们的天机神相俊逸之极，可这一见只觉传言不可尽信，此相年纪极小，出尘飘逸，俊郎之极，一身相服更显高贵与权势，错愕呆滞凝看中，听得萧虹这声跪唤，众人急急也跟着跪地呼喊：“草民磕见右宰相。”

    阿真极累，眼晴都快阖上了，在待唤起时，忽听外面一阵喧吵，眉头一皱唤道：“何事喧吵？”

    一名铠甲急急奔跑进来，单膝急禀：“相爷，是殷姑娘，已伤了不少人。”

    “天！”听到殷大小姐来闹，阿真一手捂着额头，默然叹了一口气摆手道：“让她进来吧。”铠甲离开，赶紧对跪地群豪唤道：“都起来吧。”

    “谢右宰相。”群豪扬声道谢，挺身而起时，一道白色影子以雷霆万钧之迅怒奔入内，转眼奔到官案前。

    殷银脸色极差，一脸寒冷，终于见到这只癞蛤蟆了，哪里还会有大有小，手持珑剑飞奔到阿真跟前，咬牙切齿拍案咆哮：“宝血楼一向是维护正义，从没胡作非为，你凭什么抓他们。”

    阿真揉了揉太阳穴，敢在他的地盘拍案咆哮，世上恐怕只有她一个人了，心里叹气坐于椅上说道：“殷大小姐，宝血楼是武林人物，我这次撤查刑部堆积命案，只要是武林人仕一律皆有嫌疑，当然得过堂审讯，若是无罪绝不会滥污无辜的，你不必着急。”

    殷银听他这话，寒冻冷脸微微收敛，冲口就问：“那你要审查到什么时候，莫名其妙把人关了三天，三天里你又不审不问，现在才来问，那得多久？”

    阿真一阵无语，正待解释时，萧虹前跨了一大步，却仍不敢和案桌靠近，气抖手指指着殷银喝斥：“放肆，竟敢与相爷这般没大没小，李艳是什么教女的。”

    “我……”回头见萧老爷脸庞暴怒，殷银心头一窒，眼眶蓦地红了，说不出话来。

    “好了，好了。”阿真起身叹劝，走出桌案把殷大小姐拉到旁边的椅上，强按入坐说道：“我三天四夜只睡了四个时辰，为的就是怕让无辜的人多受牢狱，现在心里都有数了，当然才会提审。”

    被强按入坐的殷银听他此话，便站了起来，双眼通红询问：“你这只癞蛤蟆胡说八道，三日我都在堂衙旁边的客栈看着，你连把他们叫来问一下都没有，还说什么心里有数。”

    “殷大小姐，说到审讯查谳你不懂，案情的原由若问主犯，十有**听到的是假话，所以要问旁人，仔细推敲后再来过审。”说道，扭了扭脖子，累极转身看了看一干人，负手走回堂案入坐，拾起册子唤道：“那就宝血楼的先来吧，白逸之。”

    大伙儿虽然被关于大军之中，自由当然没有，但是饮食与将军们一样，仿如就是坐客般，哪有受什么苦。大家都奇怪为什么不提审之际，现听右宰相说出这番话，心头顿时一喏。福绒自然知晓自家姑爷是什么人，无惊无惧跨步上前跪唤：“老奴在。”

    