
    第214章 去年今日此门中，下

    干，这小子还真的把他当乞丐了啊？阿真莫名搓起火，反扯过他重哼：“前些天我听说，苏州骠骑左先躯府的二公子大喜，咱们就趁这个机会去讨些喜，说不定还能讨个俩元宝，那就不愁吃穿了。”

    “真……真哥，不……不要啊。”杨腾飞傻眼了，他堂堂一品候爷，却来将军府乞讨，怎么见人啊。

    搓火的阿真哪容得他说不，大掌一扯，猛地就把这个大棒槌往府门拖。

    四名兵卫站岗在府门，远远瞧见来了两名和尚，自然便知道定是来讨吉彩了，昨日二少爷大婚，大批的乞丐、和尚、道士皆来讨到吉彩，虽然这两个和尚来的晚，不过太老诚心的很，侍卫长赶忙迎上前说道：“两位大师，请在门外等候……”

    “啊！”侍卫长话还没说完，惊见拾阶上台的人竟是姑爷，四人整齐见到鬼了，轰的一声如被鬼追一般，埋头就往府内狂奔。

    “呃？”杨腾飞正想这次脸算丢尽了，没料到这干人却突然这般惊惶失措，傻愣地睇看阿真道：“他……他们怎么……”

    “嘿。”阿真瞧侍卫惊叫奔进府内去报信，撂起猥琐笑容猜测：“可能他们认得你这个一品候爷，见到杨爷竟然来乞讨，就吓的奔进府中禀告。”

    “呃，啊！”杨腾飞想来想去也只有这种可能，点了点头，急扯阿真手腕慌道：“那咱们赶紧走，不然这次可丢脸了。”

    “走什么走，认识了才好讨，这次说不定能讨到几绽大金山。”阿真裂开血盆大口，反拽过他，嘿嘿便把这个明明没面子，却很爱面子的家伙往府内拽入。

    昨日净扬大婚，今晨大家都在厅中让媳妇儿奉茶呢，太老正处大慈大悲、佛光普照之际，突然门卫四人慌慌张张、跌跌撞撞地闯了进来，脸上神情无比惊喜和震奋。“太……太老……姑……姑爷……姑爷终……终于回来了。”

    顿时，含笑众人嗡的一声头脑皆空，太老一身佛光刹住，苏武、婉真、苏净尘、苏净扬、苏净风、苏婷婷，还有前日抵达的周蒙蒙动作也卡住了，人人皆如木偶，直铃铃往厅门外愣看。

    新娘子有听闻过姑爷的事迹，瞧见太老与爹娘皆愣，一杯茶水捧在手中，忐忑不安地低唤了一声，“太老？”

    吵闹的大厅寂静，新娘子这一唤，所有人蓦然回过神来，动作整齐往各椅上蹦跳而起，苏婷婷速度最快，顶着个大肚子，咻的一声已冲出了厅，不知何时泪已流的满脸都是，高兴的无法言语地骤唤：“夫君……”

    阿真转过前园，人刚出现于厅园内，远远便惊见婷儿犯规地带球跑，额头上冷汗哗的一声掉落，哪里还能顾得上杨腾飞，硕长身影也跟着飞迎上去，瞬间便把心爱娇妻死死搂往于怀中。“婷儿，我的小宝贝，我的小心肝，夫君回来了，终于回来了。”

    “呜！”苏婷婷无法语言，只能不停的哭，不停的掉泪，小脑袋深埋进他胸口，号啕大哭，哭的他一袭袈裟湿漉漉。

    阿真紧搂着这个小宝贝，耳闻不到她声声嘶唤的夫君，只听得连绵号啕，心里慌乱不已，赶紧拉离仙子娇妻。眼见小宝贝哭的稀里哗啦，喉咙急速抽呜，吓了一大跳，慌乱安抚：“宝贝别哭，夫君没事回来了，乖，不要哭了，哭的夫君心都碎了。”

    “呜，夫……夫君。”苏婷婷就是想哭，忍不住地大力抽呜，泪眼瞧见夫君的俊脸，一颗心很不踏实，小脑袋砰的一声，再撞进夫君怀里，死死搂抱住他哭唤：“夫君，夫君，夫君……”

    “呵呵，傻丫头。”阿真心里比沙漠灼阳还要暖，双臂一张，猛地把这个可人儿连人带球搂抱于胸口，有妻如此，夫复何求。

    杨腾飞的下巴自见两人当众搂抱时就哐当掉于地上，瞠目结舌里又见苏家一伙人突然奔出厅，里面还有个宝公主，极度错愕里赶紧上前跪唤：“文武候叩见宝公主，公主吉祥。”

    相公回来，周蒙蒙自是欣喜万分，出来之际见相公抱着婷婷，心头一股异样滋味腾升，突闻这声文武候，错愕水眸徐缓看去，瞧见果真是香凝未婚夫婿，端庄唤道：“四候爷切勿如此，快快请起。”

    把小脸埋在夫君怀中的苏婷婷，耳闻这番话语，蓦地想起宝公主也在，哭死的仙脸突然红如猴子屁股，急急抽离夫君胸膛，羞涩又不舍地睇看夫君一眼，才牵着他走到宝公主面前介绍：“夫君，此是宝公主，皇上下诣，已把宝公主许给您了。”

    “婷儿不必介绍，我在金陵便认识她了。”阿真目光幽深，上下打量这个很幼的公主，虽然年纪小，可身上吐出的气势严然具有独当一面之势，再加上长的天姿国色，只要男人就没有不硬的。

    周蒙蒙见婷婷介绍了，对相公那身袈裟不动声色，也仿佛没在金陵见过他一般，赶紧按腰福身唤道：“宝宝见过相公，相公一路辛苦了。”

    “呼！”听闻这声相公，阿真身体一个酥柔，一手搂住婷儿的腰际，另一手呵呵摆道：“宝公主唤我相公，听着别扭，还是直接叫我名字好了。”

    苏婷婷闻言，害怕地小声轻唤：“夫君，怎可如此。”

    “我的小宝贝，哎哟，你都不知道我有多想你，想的心都碎了。”阿真轻伏下身拭了拭她仙腮上的泪渍，目光下瞥，惊见她的肚子高高隆起，欣喜哇叫了一声，急蹲下身，把耳朵贴于婷儿的肚挤上聆听半晌，才道：“婷儿，这小家伙还真活泼。”

    “夫君……”苏婷婷羞耻不已，嫩手轻轻揪他袈裟，目光羞怯地瞟看在场一群人，羞的连脚指头都红了。

    太老见到这个混小子安然无恙回来，眼角也是布满泪花，瞟了早就老泪纵模的沈海，老脸红通通咳唤：“嗬……，孙婿外……外面寒冷，还是快进厅吧。”

    “好好好。”阿真从地上立起身，弯下身把这个总是犯规的宝贝仙妻一把抱起，惦了惦嘿笑道：“我的小宝贝现在是两个人，不过我有强劲的臂弯。”

    “夫君……”苏婷婷羞死了，全身布满耻红，可眉眼之间皆是幸福之情，把柔美仙颜埋入夫君眷恋胸怀，不敢言语，也不想言语任他抱着，一颗心已然在飞翔了。

    阿真可是新新人类，虽然不敢当街脱裤子，可没钱开房这事，干起来一点鸭梨都没有。也不在乎瞠目结舌的众人，自是高兴搂抱着婷儿跨进大厅，边走边对苏净扬恭喜道：“净扬呀，恭喜你了，赶明儿我包个大礼给你补上。”

    “真……真哥，哈哈哈……”苏净扬是想一头撞死，他成亲这事还不是被大哥逼的，据他所知，大哥又是被他大爷逼的，最魁祸首也就是眼前这个无耻人类，讷讷一声开心大笑，好奇追问：“真哥，快跟小弟说说您老在金辽干出什么伟大事迹吧。”

    阿真跨入大厅，脚步一驻，巡看大堆好奇的脸庞，头很痛地简明扼要道：“也做什么，就和耶律绪保在金殿大吼大叫了一番，然后被打进水牢，去给阿蓝暖被窝，后来调戏大皇子妃又进了天牢，最后被一批人给救了出来，就这样。”

    “啥？”一厅人听完这番话，人人表情大惊，急骤吼问：“你和辽宗大吼大叫，还调戏辽国大皇子妃？”

    “那一晚喝醉了，也不算调戏，就把耶律范他家那婆娘强搂过来，然后亲上一亲，没干出啥不轨之事，放心吧。”他这番话是看着婷儿说的。

    强搂强亲，叫没干出啥不轨之事？众人恍惚了，张张大嘴开的老大，难于置信他在金辽还敢这么嚣张，世上还有这家伙不敢干的事吗？

    杨腾飞早就下巴、眼睛、脑袋齐掉在地了，头脑一片空白，整个人昏昏沉沉，难于相信这些天总是恐吓他，动不动揍他的位爷，竟然就是他们的天机神相，难怪，难怪他半点都不怕他，难怪他对候爷毫不犹豫抡拳就打，原来这位爷比他整整高了一个档次。

    “真……真哥，您……您是右……右宰相对吧？”知晓慕容山庄所有的一切，又一副地痞样，他怎么就没想到，多日来揍他的人，原来就是号称进能开疆，退可治国的天机神相林阿真。

    “嘿，你小子终日稀里糊涂的，叫你去化个缘都慢慢吞吞，而且三两下就被人撂倒了，真是狗屁文武候啊，不打都不成才。”阿真回头朝大张嘴巴的杨腾飞啐骂一句，便对苏净扬喊道：“净扬，你把他给我看紧了，回头我还要让他去苏州府为我谋个养家糊口的铁饭碗呢。”

    杨腾飞听到这番话，整张脸顿臊的如猴子屁股，终于嚅不出半句话来。

    “哈哈……”阿真瞧他终于没话讲了，哈哈大笑对满厅人说道：“好了，我与婷儿许久未见，别来打扰我们恩爱，就这样了。”话落，抱着人，咻的一声就朝内门奔跑而去。

    “真哥……”

    “贤婿……”

    “相公……”

    刹那间，所有人动作一致，迈步也朝内门追去，还没满足好奇心，怎么能让他就这么给跑了。

    