
    第239章 议北境

    周帛奉是皇上的弟弟，但却相差了十六岁，当然不会太老，眼前这个可是圣眷正隆大大红人，亲王算个屁，赶紧抱拳施礼赞颂：“英雄少年，真乃英雄少年呐！”

    “此就是……”汤伊含笑一一连番介绍，阿真自然是连续作揖，一路惭愧、汗颜、不敢、谬赞下来，什么三司监正姚节气、六部尚书省李国栋、太傅尤先、太保常列、武翰亲王周帛翰、督察院左右都御史佟正亲、镇国公杨铁枪，个个虚伪的让他想吐，吹捧的他肚里直反胃，但又不能不作笑脸虚与委蛇，这官呐！没点道行还真当不了。

    就在阿真脸部抽筋时，外面那道娘娘的入朝声救他出了苦海，汤伊十年如一日主持入朝礼仪，长长人龙有序不条地跨进了太和殿。入了金碧辉煌大殿宇，皇上还没来呢，众人有序地各自朝两窄一宽殿阶前一站。阿真自然不知自已该站在哪里，还好有汤伊，跟着他准没错。待站定后，大殿内鸦雀无声，他狐疑上仰那张金澄澄空荡荡龙椅，随后扭头左右一瞥，见到密密麻麻插刀帽，数了一数，六排，每排八人，足足四十八人皇都官吏共议朝事。

    瞧见有四十八人，阿真轻耸了一下双肩，心里暗道，皇上还挺严格的嘛。一般京官上朝也就二三十号人，还不一定倒的全。可眼下足足就有四十八人，也不知是有事还是没事，如没有事站这里干嘛，当雕像？

    “皇上驾到……”就在阿真凝思之际，花富那贱胎娘声拉的如母鸡尖叫，让人头皮一阵发麻，也不管别人受不受得了就这么突然响起。

    被母鸡尖叫声惊到呆愣，阿真感觉身襟被人一扯，回神之际四面已是空荡，众人皆跪他也不能例外。牙一咬，脚一跺，蹲下身时，想想他就站在第一排，一眼就能让皇看见，牙齿嘎崩一声，跪了。随后殿上小门的仪銮现身，大量王八声蓦地回绕而起。

    周帛纶兴奋的一夜难眠，待到四更时才迷糊睡下，早朝虽然晚了点，不过见到那痞小子跪拜，心里很是欣慰，走到龙椅跟前抬起双手哈哈笑唤：“众爱卿平身吧。”

    “谢皇上。”众臣耳闻皇上笑声，自然知晓定然是右宰相返回让其高兴，磕谢过后，人人也喜欢不已的站起了身。

    “嗯。”下视六班大臣皆到，周帛纶又是一阵满意，落坐于龙椅上，捧起紫沙杯呷了一口香茶，才指着阿真问道：“林爱卿你的帽子呢？”

    他就知晓，皇上是很有教条的，一点芝麻小事都要过问，赶紧出例出拳回道：“皇上，微臣戴了以后，每走一步帽上那两柄匕首一摇一摇的，摇的难受，扰乱心神，便就解下了。”

    “匕首？”不仅周帛纶愣怔，众官皆往他身上投来怪异目光，形容的还真另类。

    “对呀。”以为皇上在问自已，阿真转身指着汤伊头上的帽扇，煞有介事道：“就是脑门插着的这两柄刀。”

    听到脑门插着两柄刀，众人额头皆滑黑线，目光往皇上瞟看，不知该说些什么才好。

    “胡闹，这唤帽扇是礼节，岂是什么匕首什么刀。”周帛纶无语之极，扬声喝叱了一番，懒的和他计较这种芝麻小事，挥手让他入位，才说道：“今日所议两点，其一，北境严寒，兵士手脚皆长冻疮，行走已是艰难更别论挥械。第二，大理与吐蕃皆派使者前来，大理定然是求朕不干予，吐蕃却是来求援。”话落，挥手说道：“事关重大，且先议其两点，其它留后，大家议议吧。”

    皇上的话一落，殿下立马沸腾，众臣交头接尾，侃侃商议。很快，黄源持折出列：“回皇上，依臣愚见，北境大雪，不单我军寒冻，金辽必也是诸生疾病，此际金辽定不会大举来攻，只须速遣良医妙药治其疮疾，等待天春。”

    周帛纶搁下茶杯道：“大学士之言甚有其理，金辽习于严寒，若一个不然，突过黄河大举来犯，且待如何？”

    黄源道：“只须把身强体壮兵集齐，调于河畔驻守，疾病软兵于后而扎，金辽见我朝兵士甚勇，纵然就是想强行来犯，亦也有三分胆怯。”

    周帛纶点了点头，不语。任人猜不透是满意，还是不满意。

    太傅尤先白发白须，年纪甚老，持折也出例道：“以臣愚见，北境天寒地冻，繁生冻疮虽显，恐还藏于它症，若是通病仍恙，若是顽疾酿大祸。今寒不比往年，往常兵士冻疮十其二、三，今至十有五、六，甚危！”

    周帛纶怕的就是发生温疫，被切中心事，询问：“照尤爱卿所言，当该如何？”

    尤先道：“皇上明鉴，孙武有云：‘兵者大事，不可不察’。军兵生疾，不可任其繁生，纵是把身强体壮之军设于前线，北境天寒地冻，顽疾亦也难消，既然如此，何不南军北调，北军西移？”

    阿真听到这个尤先言论，暗自咋舌，这老家伙好厉害啊，仅凭孙武那本被烧了只剩一行目录还不全的几字就南军北调，北军西移了？佩服，佩服，着实佩服的棍棍投地。

    周帛纶坐于上面，下面所有人的表情都逃不过眼目，瞧见林阿真又是努嘴，又是歪鼻，一副不屑模样，轻挑龙眉唤道：“林爱卿，你手掌龙虎双印，又在北境统兵退敌过，适才两位爱卿所言，你以为如何呀？”

    被点名了，不能不出列，四下扫看，见大家双手都持握官折，开始认为没自已什么事，就把官折收怀里了，眼下不能不掏，学众把折子握于手中回道：“皇上，依臣愚见，呃？适才太傅之言欠滤了。”愚见？要吐了。

    尤先听闻此话，老眼瞟了过来，静聆他的高论。

    皇上哦了一声，手指下伸，“那林爱卿当殿说说，尤爱卿何处欠滤。”

    “是！”阿真人畜无害地扭头对边上白发白须老人微笑，抱折前禀：“南军可耐酷热，却难抵严寒。北军可耐严寒，然已是冻疮遍布，如若把南军拉往北境，恐怕生的就不是冻疮，而是具具冻尸了。”

    皇上听得点头，众臣见皇上点头，当然也齐相点头，就连尤其都点起了头，坦承了自已的欠滤。周帛纶满意这个答案，再问：“那就只有以黄爱卿之言了，林爱卿是否此意？”

    靠！一群见风使舵的老狐狸，老子鄙视你们。阿真心里唾沫了一把，再次摇头：“大学士之言只解燃眉，不解眼疾。虽说让强壮压前，软弱居后，但是太傅之滤不无道理，若生温疫，一发不可收拾！”

    “呵呵……”尤先点头是卖皇上的面子，现听小相爷赞同他所滤，不由的抚摸白须呵呵赞赏地发笑。

    “哦！”黄源安捺不住，跨出例抱问：“依右宰相之言，那该当如何？”

    皇上眼见黄源出例询问，也跟着点头问道：“依林爱卿之言，该如何既解燃眉又解眼疾？”

    阿真对黄源微笑一下，抱折回道：“皇上明鉴，老子言：‘佳兵不详’，就算是好兵，也是不详的。经过考据，‘佳’字乃‘惟’字之误，‘惟兵不详’那更加说得明白了。老子又言：‘兵者不详之器，菲君之器，不得已而用之。’”

    能站于殿中的一干人皆是饱学之士，可佳乃惟字之误却是第一次听说，纵然一字之差，却也能明了其罢兵之意，对对眼目齐集殿上，竖耳聆听。

    周帛纶深思了一番，点头说道：“兵凶战危，古有明训。一有征伐之事，不免黎庶涂炭。林爱卿的意思，是要朕与金辽言和？”

    阿真摇头：“不是。”

    本以为右宰相字面是要言和，听闻不是，众人侧目。

    周帛纶听得不是，疑惑询问：“那林爱卿的‘兵者不详之器，菲君之器，不得已而用之’是何意？”

    “皇上，适才大学士之言亦有先知。”阿真谁也不得罪，抱折前道：“北境如此冰冻，岂是我军生疮？金辽必也为此而忧心苦恼，既然双方都苦恼，何不约其商谈，寒冬之季各自罢兵休养，若要再战，待明年开春再来。”

    黄源脸上有光，想了想抱折出列：“皇上明鉴，右宰相所言既解燃眉又解眼疾，此举无失我泱泱周朝之威，更凸显出无惧之势，此策甚佳。”

    杨铁枪本是军人，知晓军人苦楚，马上也抱拳出例：“皇上明鉴，两国烽台断续燃尽数十年，我夏周与金辽兵马皆劳，思乡情深，趁此大寒商妥歇兵一季，皆中各自兵将心思，此举定然可成。”

    “嗯。”周帛纶也知兵将思乡如饥似渴，有些担心询问：“金辽无信，若在朕的兵马退撤之时突然反水，该当如何？”

    “皇上勿滤。”阿真抱折说道：“两国之争皆有百万兵马，皇上所滤，必也是辽宗所忌，双方互不相信，事难促成。何不分为五个阶段进行。三日一阶，每阶裁撤二十万，十五日撤百万，待两岸兵马撤完，各自守于坚城过冬，封锁其境待来日再行决战。”

    “臣附议……”阿真话落，一半以上皆抱拳力顶。

    “好！”周帛纶怕的就是金辽背后一枪，现已决解此事，自然欣然同意，站起身下诣：“拟诣给元爱卿，令其与金辽商议。”

    “吾皇万岁、万岁，万万岁！”皇上下诣，群臣皆跪，王八声不仅震耳欲聋，连殿顶都差点被震翻了。

    