
    第253章 慕容山庄

    慕容青印这三日听过无数血杀凶案，全都直指他干的，他是比窦娥还要冤啊，现见儿子手持以他名义下的贴，急急抢过来观看，不看则矣，一看顿是大火烧了房顶，一声嘶吼，咻的一声便把那张狂妄之极的贴子射向石柱。

    “咚！”纸片贴子碰到岩石，不可思议竟然生生插入了三寸之深，扬起一小搓石灰，摇摆了几下停了。

    “到底是谁？”慕容青印脸色发白，抓狂双眼通红，双手捏着拳头咆哮：“我定要活剜其心……”

    十二生肖见他气成如此，龙耀狐疑走到石柱前，两指夹出贴子，翻开一看，双眸爆睁，煞气狂涌重哼出一鼻子气，咻的一声，把贴子往鼠温脸上甩。

    贴子速度极快，眨眼便到，鼠温还没出手，身边杠着狼牙棒的大肥猪随手一爪，半空揉抓下那张小纸，翻开后，头脑冒出一排问号，递给鼠温道：“老大，写什么呢？”

    “蠢猪！”鼠温骂了一句，接过大肥猪肉掌的贴子，一双斗鸡眼燃起了火，阴阴念道“盟主慕容，号令天下，谁敢不从。”

    慕容青印白头气的冒烟，咬牙切齿抢过鼠温手中贴，揉成一团，拳头冒着烟，一张手掌纸灰瞬间落于厅地，扭眸怒看蛇婆，“你养出来的好徒儿。”

    蛇婆老目深沉，不吭半句话，半晌才轻仰低垂脑袋说道：“兔姑会抓到的，现在首要的是如何跟大家解释。还有，这伙人这么做到底要干什么？”

    慕容铁一路被追杀，眼红脖子粗地嘶吼：“还能干什么，就是想挑起各门派来灭我们。”说到这里，一个哆嗦再吼：“这次全都来了，荆湖那边领头的是铁血楼；两浙由挚天堡率众，两广那边是雷州的海帮，五湖四海，大小门派不下百来个，成千上万人齐聚西宁。”

    “报……”傻眼的众人还没回过这神，护卫额头挂满大汗，跌跌撞撞急急飞奔撂喊：“钦差大人，右……右宰相来……来了。”

    阿真来时在西宁府着装而起，由西宁府率府兵沿护，杨青阳与雪豹两侧保护，堂而皇之正规正矩地直奔慕容山庄。他连看清山庄长啥样都没，如入无人之境踏进翩儿从小长大的家，开心不已听得门卫飞奔急禀，蓦地哈哈大笑。

    “慕容老爷子，我来接翩儿了……”想到要见翩儿，他一颗心如沐浴在云端上，入了大门，过了前园，便见厅中一群人，这群人如被雷击中般，个个都是张嘴愣怔，模样引人发嚎。

    再怎么气愤，对面的是当朝神相，慕容青印见到那袭藏红权袍跨入大厅，心里再呕血也不敢造次，急率领厅众跪呼：“草民磕见钦差右宰相大人。”

    阿真还没跨入大厅，奔前的无数府兵持刀持枪率先冲入大厅四下严防，待相爷入了厅，人人是如临大敌，半毫都不敢松懈，大有慕容山庄有动作，一鼓作气哄冲将其剁成肉泥之势。

    撂笑而来的阿真心底也有几份忌惮，紧绷头皮迈入大厅，仿若无事地负手巡看了厅中跪呼这几十号人，心里很是明白这几十号人可都是高手，一个意外他们齐冲上前往他脖子一扣一扭，这条小命就这么玩完了。自然是和气生财，笑逐颜开赶紧热络唤道：“好了，都是自家人，不必这么束拘。”

    自家人？如真是自家人会这么大的阵仗？慕容青印心底得失权衡不下，可眼前这个人是知晓他底细的，战战兢兢从地上爬起来，双掌凝聚掌力，一个不对马上扣擒他，抓回西夏邀功。

    阿真知道很危险，毕竟他身为夏周宰相，又是知道他底细的人，慕容青印在饱受性命威胁下会铤而走险，何况这里距西夏路途不远。赶紧撂起亲戚笑容，一副很是急骤忙问：“慕容老爷子，上次一别，我想翩儿想的都快发疯了，快……”明白告诉他，只要有慕容翩在，他就不会有事。

    翩儿？慕容青印聚于双手上的内力微消，心道：对，此人极喜爱翩儿，若他要告发自已，这可是诸九族之罪，翩儿也不会有好下场。再说了，若他是要拿办慕容山庄，早就率大军前来了，怎么会亲自来。

    想到这里，慕容青印顿时释然了，两掌的气消退的一干二净，扬起笑脸抱拳回道：“相爷，翩儿正在房中午休，草民让人把她唤来。”

    “不用，不用。”见到慕容青印转变，阿真马上就知他安下心了，急急摇手请求：“若是可以，让人带我去。”

    “当然没问题。”慕容青印连连点头，左右看了看一干府兵，手邀道：“不知相爷可否让诸差爷退出厅内，人人手持大刀，心里隐隐不安。”

    “呃？”听到此话，阿真犹如现在才发现四下有大量持刀府兵，眉头蓦地高皱，转身对西宁府说道：“西宁府，你们先回去吧。”

    “这……”慕容山庄是江湖草莽，相爷此可独呆于此等逞凶斗狠草莽之中？西宁府怎么想都觉的不妥，赶紧抱拳劝解：“相爷，还是宣圣诣吧，下官已选了王员外家的阁庭落下行辕，王员外钦慕相爷已久，已备下了洗尘接风宴，您看……”

    要说忌惮，阿真心里比谁忌惮。慕容山庄里的人全是西夏走狗，杀官如吃饭一般，他能不害怕吗？可是，不遣散他们，慕容青印必定铤而走险，那就更不妙了。

    “西宁府放心吧，我与慕容老爷子的闺女相互爱慕……”说到这里很是难为情挠了挠脑门，腼腆笑说：“数月前本打算把婚事办一办，不料北境大事拖住手脚，再过数日慕容庄主便是我的岳父，都是一家人，当然住于岳父家了。”

    西宁府也不是笨蛋，右宰相强硬要留着，何须对他这个小官说这些话？心里虽然揣摩不出上意，但是劝解之语还是得说。赶紧抱拳躬道：“原来如此，下官恭喜相爷，贺喜相爷。只是王员外……”

    “唉！”阿真心里正急呢，听他提到这个姓王的员外，不待他说完便数落：“西宁府你也真是的，我就说不要张扬，你看，白吃人家的多不好？”

    抢人话语本就是无礼之举，特别是在官场上，那可是个忌讳，相爷身为内阁宰相，当然是彬彬有礼，怎么会做出如此粗鄙之事？西宁府一点即通，抱拳连连躬罪：“相爷责怪的极是，是下官糊涂。下官也并未告知他人，不料王员外不知从何处听得相爷来到西宁，下官也是一推开推，只是王员外钦慕相爷之极，说已命厨房杀猪宰牛备妥了珍馐，无奈下官只得为其询问一下。”

    “原来如此。”阿真知晓这个王员外是西宁府因担心虚设出来的，人刚来也不知住不住就杀猪宰牛，不合情理之极，不过却正中他的心意，当然作出副恍然样子。叹了口气指着他打起官腔：“此王员外真是心诚之极，珍馐既于备齐，那等一下我便与夫人厚着脸皮去赴宴，西宁府替我对王员外表达感谢之情，一切平常既可，绝不能再铺张了。”

    西宁府一直看着阿真的脸，眼见他话完了，赶紧抱拳躬身：“是，王员外必万份欣喜，下官暂且告退。”

    “西宁府慢走。”阿真谦虚之极地摆了摆手，然后转身面对一干人，抿笑询问：“慕容老爷子，你怎么呢？”

    厅中众人看他们两人官腔打来打去，被唬的一愣一愣。慕容青印回过神来，心头有那么此窃喜，赶紧抱拳躬拜，感激涕零道：“承蒙相爷错爱，劣女何德何能呀。”

    “别这样，以后大家都是一家人。”阿真赶紧上前扶着他，扭头对一干蛇虫鼠蚁调侃：“让岳父拜女婿，这不荒唐嘛，哈哈哈……”

    鼠温、蛇婆、龙耀一群人可笑不出来，可是相爷都笑了，不能不捧场，赶紧也撂起张张鬼见都吐的笑脸，跟着齐笑了一番。

    慕容青印什么都有了，就独缺权势，依附西夏甘沦走狗，其一是帮众有数人是西夏人；其二就是他想当个封王、国公世爵。为西夏卖命二十多年，女儿虽是被封为公主，可他的王爵依然不见着落，他还能活多少年？现在突然平空出来个夏周宰相女婿。夏周哪里是西夏弹丸之国能比，周朝单一个两广就大了西夏一倍有余，没法比。话再说回来，他女婿可是天机神相，无所不能，连最凶猛的金辽都惧怕他到心惊胆战，在夏周是神相是大大红人，在金辽却是位居第二把金椅，若他有心，不出十年必定能……

    想到这里，慕容青印的野心又大了，一颗心处于极难诉说的兴奋之中，弯躬身躯邀唤：“马娘快带相爷去见小姐。”

    天啊！他怎么就没想到，依附女婿才是最快登天阶梯，西夏算个屁，来日他女婿举兵而起，必定是一国之君，那他可是国丈，再手握个什么龙符还是虎符的，郡王、国公这些空置封爵算什么东西。

    