
    第243章 御书房讲草

    黄源听闻此话，大大热拢紧紧牵住他的手掌，呵呵左右笑说：“小相爷可是天机神相，现今来到金陵，当然得好好庆祝一番。来，一定来，纵然就是小相爷不邀，老哥也厚着脸讨杯水酒，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”众人自然开怀畅笑，相齐竖指吹捧，好不热闹。

    “承蒙看得起，愧疚、汗颜呐。”阿真自也是笑容满面，喜气洋洋，恍作大悟说道：“诸位大人空手前来就好，且勿带什么见外小礼物来。先说了，小弟一不过寿，二不成亲，只是大家一起高兴高兴，千万记得呀。”

    “既然如此，那大家就厚着脸皮去了，哈哈……”李国栋仿无刚才之事般，自也是热络不已，瞟看含笑的老宰相调侃，“小相爷刚才说到成亲，汤老膝下就有一爱孙，二八年芳龄如梨花一般，知书达礼，何不配上一配呀。”

    汤伊含笑，抱拳对李国栋揖道：“李老说重了。”转眸看着阿真笑道：“苏女娃为苏州之艳，功名未成已被小相爷摘下。功成名就之日，皇上又将心头至宝割送，老头家的娃娃才疏学浅，难登大堂，难能与小相爷玫宝比伉。”

    原来这些老头也会打屁啊，只是这个屁打的有点文皱皱的，变味了。阿真犹如得了痴呆症般，一不说话，二不应承，嘿嘿嘿撩笑，他只想快快回家，干完事，吃顿饱饭，再好好的睡上一觉，累死人了。

    一行人说说笑笑，热闹非凡地走于一望无际的玉庭上，过了龙桥，眼见宫门就要到了，花富喘吁息息奔来，背后撩唤：“右相爷等等，等等……”

    “呃？”阿真被叫，众人停下脚步，疑惑转身时，花富奔致，气息未平便传上谕：“皇上传右宰相您呢。”

    右宰相虽是宰辅，亦是驸马，今天右宰相归来，皇上中午留他，必定是赐膳了。众臣心知肚明，自是抱拳恭颂一番，便各自告辞往宫口而去。

    阿真额头泛黑，走了这么长的一段路，好不容易到宫门了，竟然还要反走回去，真冤！了无生趣，手臂前比，“带路吧！”

    跟着花富途过了御花园，第一次踏入御书房，阿真自然四瞄了清清楚楚，唯一的感觉就是够大，够气派，想想是皇上批国家大事的地房，也就理所当然了。

    周帛纶仰靠于御椅上，瞧他眼目四下乱瞄，瞄来瞄去就是不瞄他，连行礼都省略下了。心里暗道：这个痞小子还真把他当不存在呀，上至阁老下至大臣，谁进御书房不是战战兢兢，如履薄冰，亏煞他能这么无束无缚，仿若逛景观美般。

    “林爱卿看什么呢？”虽说无礼了些，那颗脑袋好用的很，第一天上朝现表的可圈可点，左右都没得罪人，事情分析的有条有理，每环细节都想的通透，好用，好用的紧。

    从四下的古珍古墨收回眼眸，阿真赶忙抱拳前唤：“臣第一次进御书房，不免好奇，不知皇上召微臣有何要事？”

    周帛纶拾起桌案上一卷圣诣道：“昨夜你说的清剿之策，诣已拟好，看看可妥？”

    阿真本以为皇上会等几天，不料他却也是这么着急，上前接过一卷黄诣，拉开细细观看，诣上那些金字读起来舌头都打上结，中国国学着实博大精深呐。

    “皇上，单凭您这一手字，以后不当皇上，也不愁吃穿了。”阿真赶紧吹捧，“写的忒好了。”

    毕竟马屁功夫比不上李国栋那老家伙，周帛纶龙眉上挑，开腔骂道：“林爱卿说什么呢，朕富有四海，纵就是退位，那也是太上皇。”哼了哼瞪他，好的不学，尽学些吹拍之术，不爽地摆手。“要说到攥书，朝中阁老们那才叫精湛，朕亦也难于比拟。”

    阿真被斥的不痛不痒，对这些写字那是一窍不通，也不是很在乎，抠了抠脑门疑询：“皇上这么谦虚啊，不知阁老们谁写的最好？”

    讲到攥墨，周帛纶来劲了，恩了一声，很是兴致道：“汤爱卿一手狂草，底酝浑厚，大气磅礴。尤爱卿却也不妨多让，一手大篆苍劲驰骋。佟爱卿小篆亦也细流涓涓，赏心悦目。然各家之长，属元爱卿为杰。”

    阿真是听的发困，什么小篆大篆压根就没啥兴趣，可见皇上这么兴致勃勃侃侃而谈，不卖面子当然不行，自然要做出很是感光趣样子，听着听着，元魅达那只老乌龟就出现了，好奇询问：“皇上，御史大夫写的很好吗？”

    “没错。”周帛纶本就是书法行家，说到书法自是兴致勃勃，点点头道：“元爱卿攥墨，原是魏楷之法，楷攥皆以动为主，曲线之大气如似万马奔腾。然元爱卿后创一攥，称其为小魏，揉合了篆楷之精，动静结合，时而万马奔腾，时而涓涓细流，当属之最。”

    晕了，什么什么跟什么啊，压根就听不懂。阿真呵呵傻笑了一下，抠脑赞道：“那还真是了不得，赞！”

    周帛纶见他迷迷糊糊，双眼蓦地眯成一条线，好奇询问：“听闻林爱卿才气纵横，民间广传其著作，想来也写着一手好狂草吧。”

    林阿真虽然看得懂繁体字，可写起来那真叫个瞎子上茅坑，一不溜秋大腿就掉屎坑里了，这种事可做不了假，急忙摆手。“传闻不可信，臣本是井市之徒，哪有什么才学，虽然识些字，可要写出来，压根是字能认人，人却认不得字。”

    “林爱卿过谦了。”周帛纶听的直发笑，站起身指点了点他，绕走出御桌说道：“朕也有闻见林爱卿诗赋，以为天作，不如现在作一首如何？”

    “这……”阿真额头黑了，考老子是诗词自然没啥问题，可讲到写字他可流汗了，繁体字压根写不了几字，而且错别字居多，真叫个汗呐！

    “什么这不这的。”周帛纶摆明就是要考，敲了敲御书上的笔纸催促：“让你作便作，有什么这那的。”

    “那好吧。”没门可走没窗可爬，只好挽起袖管上了阶台，走到御书旁拾起金贵毫笔，开始泼写。

    周帛纶负手站于一边观看，入目是七言赋律，可那些缺胳膊少肘儿的字虽能猜懂，却大皱龙眉，连连摇头。

    阿真一首作完，搁下笔嘿嘿笑道：“皇上，御史大夫自创狂草，臣也改良了字体，此字唤为简体字，写起来更省力省劲。”

    “胡闹！”周帛纶怒斥，气结指着那张被遭蹋的贵纸，不知该说什么才好哼道：“写的是什么东西，少边缺尾，半丝美感皆无，着实岂有此理。”

    阿真眼见皇上不爽，心里纳闷，写不好就写不好，有没有必要这么愤啊？他不知道周帛纶平生没什么兴趣，独对攥书自有一番痴狂，本就是攥中高手，看见自已的能臣非旦把字写的半丝美感皆无，还说什么自创省力简体这些乱七八糟东西，哪有不怒道理。

    “一定得把这手乱七八糟鬼字改过来。”越看御桌上那张纸，周帛纶肚里越火，重哼了一声走入御桌，扬手把刺眼的纸张纠揉成一团，拍案下令：“宝公主一手攥书亦是飘幽清婉，回去得向其好好学习，务必半年内改过此乱七八糟东西。”

    “是。”阿真丈二金刚摸不着头脑，写的不好就不好，有必要这么气愤吗？搞的老子好像缺你钱似的，想不通。

    本来想留他在宫中用膳，目光往御桌上那一坨纸瞄去，心情极度恶劣，摆手道：“好了，跪安吧。”

    “是，微臣告退。”阿真也没跪，抱拳深作一揖，没有规矩转身便朝房门跨出，侧脑想不通，如是娘门还有可能突然反常，难道皇上的大姨夫突然从菊花来了？

    “呼！”出了宫门，他重呼出一口气，拍了拍怀里的圣诣，终于可以去西宁了，也不知翩儿小宝贝怎么样了，肯定想他想的夜夜难于入眠了吧。哟哎，我的小宝贝，可想死阿真哥哥了，阿真哥哥很快就来疼爱我的小心肝小可爱。

    慕容翩高龄三十二，可身子脸儿超人可爱，甜美的犹是孩童一般。阿真只要想到她镶嵌于幼稚脸上的那两朵梨涡，胯下顿时坚如钢棍，差点大糗于天下。这次去西宁，面对的是天下群雄，可得好好的准备准备，一个弄不好，小命就会这么玩完了。

    禁门的御卫昨晚并不知总管所领的少年是何人，现见少年穿着宰首官服，立马知晓此人就是他们的天机神相，刹那间人人肃然起敬，站的挺直，目光崇拜跟着大爷的身影从门内射于门外，果然是仪表非凡，一眼就能看出不是人类。

    絮雪跟昨晚相比小了许多，大地铺垫一层白皑，幽静详和的玉道，栋栋富美官邸坐北朝南，门前的雪扫积于两旁，打理的井井有条。

    远远阿真便见到自已府门口跪着两人，这两人身着肮脏，跪于寒雪天下，瑟瑟发着抖。随着他的步伐，持枪站岗于廊台下的守兵们目光盛着恐惊，黑幽幽眼眸整齐跟随他的身影往府门而瞟。

    “哼！”走到侍卫长和人妖面前，阿真驻脚瞟看他们满头湿漉白雪一眼，重哼出一口，转身跨上阶梯，脸庞绷的亦常之紧，也不搭理门卫弯唤，双手负后往府内雷霆迈入。

    