
    第212章 一骗在手天下好走

    跟着庞元彪来到一处小桥流水园落，阿真便见阁门站着两名丫环，丫环见到自家老爷来了急忙福身躬见：“老爷。”

    “神僧请。”庞元彪心急如焚，一进儿子的院落，也不搭理丫环，弯身一邀，急忙引领入房内。

    阿真和杨腾飞跨步跟进，绕过一挡屏风，瞧见一张嵌床前围着一大堆莺燕，三名莺燕身边皆有丈夫，其丈夫把手搭于各自爱妻肩头，无声安慰着嘤嘤泣滴的爱妻，神情布满无奈与仿徨。

    “怎么呢？”庞士彪惊见妻子正趴到床边泣不成声，神情大变急奔上前探查，“曲儿如……”

    “啊！”着急的话还没完，窜上前的庞士彪一声惊叫，老脸蓦地黑了，回头急拉过阿真，跺脚催道：“神僧，曲……曲儿脸突……突然黑了起来，您快施法吧。”

    阿真正猜测那三个莺燕必是老汉嘴里所说的女儿，突然身躯被扯，人便立于床前，低下头观看，心头蓦地大颤，暗道：他娘的，这个毒竟跟杨腾飞那晚所中一模一样。

    “施主，最近您府中可有来过一个女人？”莫非兔姑也追来寿州了？很有可能，杨腾飞是她们必宰之人，而且他和她有摸奶之仇，此仇已是不共戴天了，不能不报。

    “女人？”房中一干人皆愣，狐疑看着这个和尚，不明所以全把目光射于庞元彪身上。

    庞元彪急的来不及解释，跺脚对满房之人低咆：“快，快呀，曲儿最近有没有碰见过什么女人？”

    庞元彪元配，怀氏侧头想了想，才对阿真说道：“神僧，我儿三天前外出回来便开始不适，待半夜突然疯狂嘶叫，当老身闻讯赶来时，曲儿说胸口剧痛，便拿脑袋猛撞床塌，直待一个时辰过去，才逐渐好转。隔天唤来大夫，可数名大夫们各说一词，却无力解救。当夜到点到刻曲儿又是巨痛嚎叫，整整三夜皆如此，今早本来还好好，可就中午之时，脸就变绿了，随后又黑了。”

    阿真认真聆听，点了点头再问：“脸变绿之前可有吃喝过东西？”

    “有，喝了碗参汤。”哭天抹泪的一名莺燕点头急道：“入午之前，曲弟说渴，我便让小翠到厨房端来参汤喂了。

    有钱人就是有钱人，渴了喝参汤，如在茶几上倒喝水来喝，脸不就不会绿了。正当阿真暗自感叹不已时，手臂突然被人扯，狐疑回头一瞥，咋见杨腾飞脸色冷峻，目光死死盯在一个莺燕身上。

    阿真疑惑，顺着他的目光往一个趴在男人胸口的莺燕看去，惊见此莺就是兔姑，全身的毛也顿往内倒冒，惊骇不已往后大跳。“啊，你怎么在这里？”

    房中众人见神僧这般惊骇，整齐往阿真身上看，再朝庞婵疑看，不明所已面面相觑，不知怎么回事。疑问：“神僧为何这般惊骇？”

    “是呀。”兔姑神情诧异，疑惑从丈夫怀中挺身起身，疑惑询问：“神僧为何这般惊骇？”

    “太像了。”认真观看一番，阿真便断定这个娘门不是兔姑，因为兔姑的目光凶狠之极，可跟前这个姑娘目光柔和，根本就不是兔姑那个毒妇能扮得出来的。

    “像？”一干人雾煞煞，疑惑相觑来去，不明白神僧到底在说些什么。

    “没事，没事。”阿真微敛下惊骇，急从怀中掏出一张符，恶心地扔进嘴里咀了咀，前走于床榻边，捏开庞曲嘴巴，把符塞入嘴内，才抹了抹额头上的汗渍对庞元彪道：“准备一桌鸡鸭鱼肉和酒水给老衲用。”

    “啥？”闻此言，房中众人皆愣，难于置信地看着这个和尚，和尚能喝酒吃肉吗？

    阿真早就腹案了，见一干人呆傻，撩起一抹慈笑反问：“施主感觉讶异和奇怪吧。”

    讶异和奇怪？不，他们只感觉这个和尚根本就是假的，竟讨酒水和荤菜，这都成什么事了。

    庞元彪沉默看着阿真，见他不惊不诧地微笑，怀疑询问：“神僧您这是？”

    “施主，老衲与师弟来贵府内，你只告知老衲其姓名，却未听得老衲法号，着实失礼得紧呀。”阿真微笑拍了拍他的手掌，手轻扯上杨腾飞介绍：“此是老衲师弟，凡号全空，佛名则是伏虎尊者。”

    闻言，在众大惊，瞠目结舌看着杨腾飞，庞元彪从大脑门移过目光，愣看阿真弱问：“那神僧是？”

    阿真慈善地点了点头，“老衲凡号皆空，佛名曰：降龙尊者，曾因有一世被师尊释迦牟尼投入凡间，名为济颠，至此之后老衲每次元神要出窍时，便须得喝酒吃肉祭济颠元神。”

    吹吧！杨腾飞终于知道他为什么不吃馒头了，嘴巴一抿，认定没有人会相信他的鬼话。

    “原……原来如此。”庞元彪相信了，众人也都相信了，因为他们走投无路，就算阿真现在说如来祖佛改吃肉不吃草了，大家也都相信他。

    “退了，退了……”愣怔的怀氏担心往床榻一看，见到儿子的黑脸退下了，顿惊喜不已嘹喊：“曲儿的病好了。”

    “是……是呀，真……真是神僧啊。”众人被这声老母鸡喜叫引导，对对目光往床榻上瞟看，果见黑脸褪下了，噔时更是相信阿真两人就是天上的罗汉，人人跪地磕头称拜，第一次见到真神了。

    阿真治四川变脸是轻车熟路，呵呵笑着搀扶起跪拜庞家一干人，怪力乱神说道：“此白虎凶恶，老衲以符将其赶出人体，可降咒封于你们府抵之内，白虎逃不出还会再伤人的。”

    “是是是。”庞元彪老泪纵横，黑暗里见到一片曙光，赶紧吩咐家眷们去安排酒肉，紧握着阿真的手迫切道：“多谢神僧相救，老朽该如何感激您呀。”

    “普渡众生，救民于水火本是老衲此来凡间重事之一，施主不必如此。”阿真把救苦救难角色扮演的入木三分，反握住他的手掌说道：“施主，白虎现腾于半空，凶像毕露，得赶紧把此虎收复方为稳妥呀。”

    “神僧且说。”庞元彪比谁都还急，废话，一只白虎就在自已府中伤人，哪能就此放任下去。

    兔姑在这里下毒，那人必定在城中，现在让杨腾飞到处乱逛，若撞见了可不太妙。阿真想也不想就道：“白虎被禁于此府，虽然老衲可以破此结界，可白虎逃出去还会伤了其他人，还好师弟就是伏虎尊者，你赶紧命人购一副棺材，老衲让师弟抓着这只白虎一起入棺，随后运出城把此白虎埋下，方为永绝之法。”

    “是是是。”庞元彪对门外的总管一声哟喝，急急再问：“神僧只须如此吗？”

    阿真对神棍的专业知道的不多，本来也就是这样子，可想想感觉好像太简单了，半点都没装腔作势样子，摇头赶紧再道：“当然不只，还须讨来七姓米盐，再煮些佳肴，把这些东西放于棺材内，好祭虎。”

    杨腾飞听的面部表情直抽筋，想拆这个神棍的台，又怕他拿禅仗锤自个儿脑门，再听到佳肴在棺内，算了，就任他好了，他也好久没吃过肉了，就躺一会儿棺材好了。

    “是是是。”庞元彪大喜，很专业，非常的专业，赶忙邀道：“神僧快随老朽到膳厅。”

    “有劳，有劳。”好久没吃肉了，阿真馋极，步伐走的比领前的人还要快，一群人风风火火往膳厅里眨眼便狂扫而去。

    一跨入膳堂，阿真的目光顿时大亮，微笑给杨腾飞一个耐心眼神，赶紧往餐桌入坐，声也不嘛就抄起碗筷一通狼吞虎咽，不忘了喝了几杯酒水。

    庞元彪一家人喜孜孜站于一旁侍候，好一会儿当听闻儿子醒了，顿又是阿咪佗佛一番，笑逐颜开侍候的更卖力了。

    阿真酒足饭饱，摸了摸肚皮起身打了个嗝，才点点头叹道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留，阿咪佗佛。”

    “阿咪佗佛。”一干人赶紧跟着合掌躬拜。

    “嗯。”阿真凝视了像兔姑庞婵一眼，便走出餐桌对庞元彪说道：“施主，此次老衲两人来凡，为的是抓拿逃出天牢的万世妖物，此妖物正在苏州兴风作浪，等一下你可否安排辆马车候于城外，待老衲出城，便马不停蹄赶往苏州？”

    “自是当然。”袭元彪点头如掏蒜，正义严词道：“岂能让妖物如此伤天害理，神僧放心便是。”

    “好，多谢施主。”阿真第一次骗人，有点心虚，想想反正他都救他儿子的命，让他骗一下应该没关系吧。

    一架棺材已摆在园中，七姓米盐也有了，佳肴也有了，阿真满意，转眸对杨腾飞道：“全空，施法吧。”

    杨腾飞一愣，施法？怎么施？他没学过神棍啊。正当他处于傻眼之际，突见身边的真哥入定了，赶紧跟着做，随后咋见他双手在空中一抓，好像是抓着什么东西般，也赶紧欺身上前，作出个抓东西到猛虎模样。

    “快盖棺。”阿真把杨腾飞踢进棺材内，扬声就是大喝。

    一干仆役瞧见神僧抓到白虎了，刻不容缓就抬起棺盖，直到棺盖盖上了，众人依然紧屏着呼吸，等待号令。

    