
    第273章 沈老爷子暴走

    亥时初，忙碌的奴婢们总算把四下清理的干干净净了，人人是满头满额大汗，沈老爷子吼的嗓子都哑了，禀报了厅中太老，走出内门要回房淑洗之际，见到那痞小子双眼不看路如一阵风刮了过来，心头顿时一喜，飞快迎奔而去，抡了憋了许久的大拳头，毫不犹豫蹦跳而起，凶狠力砸而下。

    “咚……”

    “啊……”

    阿真嘴巴念念有词，刚见沈老爷子那张恶脸，还来不及刹住脚步，脑门猝然巨痛，整个人卟通栽倒于地，眼角两条泪渍迸出，双手紧捂大脑门，如蚯蚓般倒在地上扭来扭去，抽筋的疼痛，痛的他差点没昏了过去。

    这个惊天暴粟下去，沈海憋了许久的怨气终于消褪了一点，哼哼蹲下身，咬牙切齿揪起这个没信用的混小子。“你这小子官越做越大，可信用却越来越差，什么要和我喝酒，一转眼人就跑不见了踪影。”话说越气，抡掌又是一拍，咬紧牙关挤骂：“右宰相大人，是不是要治奴才的罪啊。”

    “沈……沈……沈老……爷……”阿真感觉脑袋那个胞高高一柱齐天，心窝一阵虚地挤笑，“别……别这样子，我……我才打打……打算这次带您老到金……金陵亨福呢。”

    “亨福？”他的信用破产了，沈海是半点都不相信，把他从地上揪起，裂嘴呸骂：“你小子总到处拈花惹草，拈了那个养不大的慕容翩，又惹来了殷府，说，今天打算怎么个死法？”

    遭了，沈老爷子要暴走了，阿真纠泪可怜兮兮瞅着他，大悲大哀邀功：“沈老爷子，你别总看到我的坏，也要看看我的好呀。”

    “放屁，你这小子不干坏事就不错了，有什么好的。”沈海马上啐了回去。

    听得这番话，阿真大大不以为然，拍了拍他揪衣的老掌，长伸手臂搭住他的肩小声说道：“这次我不是把慕容青印和那帮蛇虫鼠蚁给干掉了吗？沈老爷子不是对他们很不爽吗？这次肯定舒坦了吧。”

    沈海对这件事确实是很爽没错，板起脸哼哼：“你小子也就这件事干的不错，还是不能饶恕开脱。”

    “不是吧？”阿真张大嘴巴和他正儿八百老脸相瞪，头脑飞快思索沈老爷子听了会爽的事。沈老爷子喜欢什么事呢？他别的嗜好没有，就只有以苏家为已任这个奇怪的嗜好，着实奇怪的紧。

    “沈老爷子，上次那个宝公主不是很嚣张吗？不是欺负婷儿吗？我狠狠教训了她一顿，而且把那个恶毒太监给杀了。”阿真赶紧把这个太监如何对婷儿恶毒，那群嬷嬷如何虐待婷儿，钜细靡遗说了，其中不免加油添醋，说和沈海血压极高，最后自已又如何的以彼之道还施彼身，把恶毒太监和可恨嬷嬷怎么凌迟处死，高血压又降了下来。

    沈海听完依然不解气，重哼三声呸骂：“你小子家里尽出这些东西，也不知怎么管教的，要是我定个个往死里捏，保证大家都知晓本份。”

    “可不是嘛。”阿真也是一脸气忿，同仇敌概搂了搂他的老肩，正儿八百道：“沈老爷子严厉作风，管教下人之才能，世上没人比我更了解了，所这次我定要带你去金陵好好管教管教这堆不像话的奴才，不然个个都爬到主子头上了。”

    “一定要好好的管教管教，奴才胆大妄为，主人可担着干……”系还没出口，沈海老眉竖了起来，疑看这个痞小子，眯眼询问：“你小子说要带我去金陵不是空口白话？”

    阿真举起手掌，对天发誓喊冤：“天地良心，婷儿出了这么件大事，我是日思夜想，想来想去，依靠的唯有沈老爷子，绝对不是说着玩的，的的确确是要仰仗您老的专业啊。”

    “呵呵……”沈海年青时是叱咤人物，数十来年内府总管下来，对管教奴才自然是有一套心得，也干的挺起劲。别人夸他武功好，他都没啥兴奋，可若赞他把府中打理的井井有条，那可说到心坎了，特别还是让这个痞小子夸赞，自然倍儿开心，老脸阴转睛呵笑点头：“算你小子还有点眼光，我去给你管教管教这些个不像话的奴才那自是没问题，只是年关将至走不开，你小子恐怕没这个福份了。”

    干！阿真鄙视看着他那张老脸，心底呸骂：你个死老头要让你亨福你却一副掉屎坑样，让你当奴才竟这么开心，搞毛啊？这就是曾经叱咤风云的一等一人物？莫非沈老爷子天生贱骨头，老爷不当却对老奴情有独衷，啥玩意啊？

    “沈老爷子先别拒绝嘛。”阿真赶紧撂起谗媚笑容，煞有介事说服：“您老打理苏府几十年，你没在些日子，奴才们也不会有什么变化，可咱们家现在乱着呢，奴才都敢爬到咱们头上拉屎撒尿，这才是燃眉之急。”拍了拍他的肩跺脚撒娇，“不管了，反正等一下我就向太老借人，你一定得担下这个事。”

    “哈哈哈……”沈海大爽，扬起老嘴大笑出声，想想这混小子的话也有道理，他就算出去个一年半载府里的奴才们怎敢放肆？满意点了点头应喏：“好吧，只要太老答应，我就去给管教管教。”

    “太好了，终于解决了件天大的烦恼了，从今天起吃麻麻香，喝麻麻甜了。”阿真夸张之极，瞧这话说的多富有艺术，把我家变成咱们家，一件小事说到天大的烦恼，既拉拢了人，又赞了人，佩服死自已了。

    沈海心里不紧舒坦了，而且还倍儿爽，满意拍了他一下脑门，嗅了嗅身上的汗味，皱眉说道：“好了，你小子就乖乖呆在府里，到时一起上金陵，那个杭州别去。”话落，屁颤屁颤往走廊颤了去。

    欧麦嘎嘎，老子这张鸟嘴真的是越来越厉害了，下次去找个死人试试，胡乱说上一通或许死人都屁颤屁颤从小丘坟头爬了出来。嘿嘿笑看屁颤屁颤的沈老爷子，他对自个儿可真是佩服的跪地顶礼膜拜，瞧这个马屁拍的，啧啧啧，不管是力道还是位置都恰到好处，可谓是完美到出神入化，被拍之人还半点都感受不到这是个巨大的马屁，六部尚书李国栋马屁王美名得换人了。

    暗自美滋滋地跨入了内门，大厅内见着太老坐于主位，木头老爹和净尘、净扬也都醒了，三个十八罗汉十八像地揉穴喝茶。

    阿真见到那个该死的太监老爹体内一口恶心突然升起，这家伙迂腐到让温柔美丽的婉真岳母让人睡，而且还不可思议地甘愿戴上这顶绿帽，当起了龟儿子。气不打一处来，重重哼了一声，踩着地雷走到太老跟前，作揖问好：“太老，还没歇着啊。”

    太老是莫明其妙，搁下手中的茶杯，不知孙婿怎么突然发起火来，慈眉善目疑惑凝看他道：“孙婿为何事发怒？”

    “没有。”阿真扭脖怒瞪坐于旁侧那三人，苏武三人也不知他为何突然这般愤怒，呆滞里惊见射来凶狠目光，十八罗汉赶紧端坐起。

    顺着他的怒目向苏武看去，太老头上冒出大量问号，猜测询问：“是否武儿哪里得罪了孙婿？”

    “当然没有。”阿真摆着手，下腭紧绷大声说道：“就是我刚才做梦，梦见老爹去猥琐三岁幼童，那禽兽模样看的我一是肚子火，所以心情突然不好了，不是什么大事。”

    哇哇哇……

    一只巨大乌鸦拖着一串省略号从厅中众人脑袋上飞过，苏武额头挂黑线，脑门溢汗，猛抠脑门都想不通哪里得罪了爱婿，茫然和两个儿子互觑了一眼，站起身弱问：“爱婿，爹爹怎么会去干这种禽兽之事，你想太多了。”

    “那可说不定。”阿真一派正经地摇头，巡看厅中众人煞有介事道：“都说日有所思夜有所梦，老爹最近的行为举止也显龌龊之样，感觉就好像是猥琐幼童禽兽，不然我怎么会没事去想老爹？若没这想老爹，怎么会梦到老爹去猥琐三岁幼女。”

    汗！现在大家都听出来了，他大爷对岳丈是极度的火，眼下正指着桑破骂槐呢。苏净尘和苏净扬自他回来便一直与爹在一起，思来想去都想不出爹爹哪里得罪到他了，苏净尘茫然弱问：“真哥，你是何事对爹爹不满，不妨说来听听？”

    “没有啊，我怎么会对岳丈不满呢？”阿真摇头，走过去拍了拍老爹讷讷肩膀，漾笑询问：“老爹，你大概也歇息够了，上次小婿离开让你没事练练枪术，怎么样？可以上战场了吧？”

    “当然可以。”苏武正想不通哪里得罪爱婿呢，听他询问能不能上战场自然答应，尔后又怔了，皱眉疑惑弱问：“爱婿，北境战局不是停下来了吗？现在要和谁打？”

    “嗯。”板起亦常严肃的脸，阿真竖起一根姆指说道：“昨天我听得消息，大理在建昌和昆明两地突然集结了百万兵马，看来大事不妙了。”

    听到此话，苏武和苏净尘两人皆蹦起三尺高，脸色大变急骤询问：“大理于边理集结如此多兵马，定是要攻取泸州与此矩州了。”

    “我也是这样想，事急不容迟缓。”阿真脸色亦常的严肃，从怀里掏出符印大喝：“骠骑左先驱听令。”

    没想到爱婿竟然让自已为先锋，苏武大喜过望，虎虎前跨抱拳大喝：“末将在。”

    “即刻命你赶赴南面边境，调……”皱眉想了想，调不出个人。

    苏武虎虎抱着拳，瞥睇他想不出的样子，欣喜说道：“镇守南边的是猛虎大将军陶深。”

    “好。”阿真点头大喝：“即刻命骠骑左先驱赶赴南境，调猛虎大将军麾下两名千总，前往大理建昌，退了汹涌而来的百万大理军。”

    汗！厅中所有人皆瞠目结舌，呆滞观看他煞有介事的脸庞，头脑嗡的一片空白了，二千人退百万大军？他们没听错吧？

    