
    第289章 敲诈户部衙门

    小姐就是小姐，还小丫环咧！阿真暗暗嘀咕，没什么所谓摆了摆手道：“不管是小姐还是丫环，我在金陵也没什么朋友，今天难道有个朋友，当然开心了。”

    汤芷兰听他说朋友，心里疑惑，难道他不是为那个虚设的小姐而要和她走吗？细细睇量他，不见有任何异状，想不通询问：“你一看就知晓是贵人，而我只是个小丫环，这样也能当朋友吗？”

    “人是不分贵贱的，今天贵明天贱，明天贱说不定那天发迹变贵了。”别说知晓她不是小丫环，就真的只是个小丫环，他也不会嫌弃，呵呵说道：“交友贵在心诚，只要是人就可以，想那么多干什么？”

    汤芷若听得心儿暖和，点头道：“小鸭你这人性子真好，一般人是不屑和低贱的人交朋友的。”话落，徐徐抬起真执双眸睇视他片刻，“不过我不能和你一起走，不然你就会知晓我家小姐是谁了，这样子我家小姐会骂我的。”

    “这么神秘啊？”阿真轻耸了一下肩，想了想道：“这样子吧，明早辰未你来贡院门口，我明天一定还你家小姐的银子。”最多他去贪污算了，不过贪污三十七两，说出去不让人笑掉大牙才怪。

    “都跟你说不用了，你偏偏要这般。”汤芷兰无奈之极，叹了口气点头道：“那好吧，我明天辰末来，不和你说了。”

    欠钱人应喏，阿真开心地晃了晃手掌拜拜道：“那你慢点走。”

    “嗯。”汤芷兰含首，绽眼再瞧他一眼，想不通地转身，静静澜澜往玄武湖方向离去，原来这就是爷爷口中的小相爷，一个奇怪的人。

    “唉！”扮丫环的小鸡离开，阿真重重叹出一口气，垮下双肩拖着自已往朱雀巷走，心里哀嚎不已，思索着该去哪里借钱，堂堂宰相大人去找人借钱，而且还是借区区三十七两，传出去不被人笑掉大牙才怪，而且这辈子还真的没找人借过钱，这个口怎么开呀？

    也不知道向人借钱的第一次句该怎么说？总不能伸手过去就“借我三十七两”吧？

    折过了巷道，巨宽的道路冷冷清清，一栋一栋的衙堂伫立跟前，什么刑部、工部、兵部、户部……

    “咦！”看到户部，烦恼去借钱的他驻下步子，脑筋前转三圈，后转四圈，脸上一喜提步朝这个打理土地、户籍、财政的衙门迈上。

    户部衙门值岗侍卫见着一名少年跨上台阶，侍卫长手握腰刀上前询问：“请问公子找谁？”

    “找户部尚书尚家砚。”说道，怀里掏出相印前递：“我是右宰相，公务查勤。”

    乍见宰相印信，众侍卫赶紧跪磕高呼：“叩见右宰相，相爷万安。”

    “都起来吧。”亮出身份，阿真通行无阻，跨入衙门，走入直通通的进落。坐于厅内忙公务的户部众人刚才听闻外面侍卫叩见声，人人诧异之极，怎么这位小相爷来他们户部做什么？

    户部侍郎领着一干官吏，出厅迎接跪呼：“下官参见右宰相。”

    “都起来吧。”唤起这堆穿红穿绿的官爷们，阿真跨入一进厅，见着大量的桌椅，桌椅都摆着帐册笔砚，两端则是密密麻麻一架一架的书柜，柜内填满的大堆册本，严然就个办公地方。

    听老爹说，睡婉真岳母的那人是个生员，复姓梁丘，既然是生员，进都赴考就会有记录，婉真岳母岂能就这样让人白白给睡了？

    “尚大人呢？”走走摸摸看看想想，阿真才转身笑道：“怎么没见尚大人呀？”

    户部侍郎弄不懂右宰相为何前来，他询问了，不能不答，赶紧上前躬禀：“尚大人有事出去了，下官即刻命人去唤。”

    “不用了。”一圈走下来，他走到堂前的大案木桌落坐，抬眸看着跟前的这堆官吏，想了想才打起官腔道：“最近我正在查处一件案子，此案极为棘手，案发至今已过了十年，茫无头绪的很，所以才想来翻翻前档。”

    “原来如此。”紧张的诸官听到此话，皆然松了一口气，户部侍郎上前一步，“不知右宰相要查何人的档案？”

    “嗯。”看着户部侍郎，阿真抿嘴故意思索了一阵，才说道：“只知此人是建州人仕，复姓梁丘，是十年前恩科时的生员，其它一概不知。”

    “有这些就足够，右宰相请稍候。”恩科五年一次，南北生员仅数千人，且还是建州姓梁丘之人，户部侍郎表示一点鸭梨都没有，使唤下人看茶，领着大堆人马上翻查起卯丁届的恩科档案。

    “有了！”一盏茶还没完，户溥侍郎叫了一声，拾着一本旧册走到桌案跟前道：“右宰相大人，此人名叫伯应，建州三湖县、**村人仕，丑酉年进士，卯丁年进士出身，当年被分于均州任司溥，同年均州府说无能，便又放任到河中任长史，其在河中呆了三年，又被贬到郑州任史副，任了两年还是无功无绩，又被贬到恭州任县令，时至如今。”

    听到恭州县令，阿真眉头一皱，那日在恭州的有礼捕头，店掌柜所说的悬案，一一从他脑里浮了出来。

    “是他？”恍然大悟过来，他猛地从椅上立起，脸色阵青阵白难看万分。想那时离开恭州，他还想要把这个恭州县太爷调来任宰溥，不料这个十年来官职越做越小的人，竟然是苏净风的老爹，睡过婉真岳母的人。

    一干人站于桌前，不明白相爷是怎么呢，脸色怎么突然这般的难看，户部侍郎心头一跳，小心唤道：“大人……”

    阿真心里犹豫不决，抢过他手中的记录，详详细细看了数遍，眯起双眼问道：“准确吗？”

    户部侍郎肯定点头，“记录不会有错。”

    果然是他了。阿真暗暗叹了一口气，不吭声走出椅子，沉吟了一阵，微微缓下脸色，恍若无事含笑转身询问：“户部侍郎，那你知晓我是何时为官的吗？”

    “呃？”户部侍郎被此四川变脸唬的一愣一愣，茫无头绪凝看他，小心弱问：“右宰相，您这是？”

    婉真岳母的事有着落，阿真撂起笑容，解决自已的事，亲切询问：“户部侍郎，我这个右宰相每月的俸银是多少呀？”

    众吏不明白他要干什么，皆然相觑，库司小心亦亦上前躬道：“白银三十两八吊三纹，石七担。”

    “原来我每个月的俸碌是这些呀？”明了点了点头，再问：“那你们每月都把我的俸碌交给谁呀？”

    “这……”库司不明所已，绽眼睇看笑咪咪的相爷，弯身慌禀：“每月三十晌午，下官皆会亲自把大人们的俸碌送于府中，由各府总管清点签收，绝无出错。”

    这声绝对差错让阿真连连摇头，微笑说道：“世事不尽然，眼下你就出了个大差错了。”

    库司听到此言，着实吓的不清，砰的一声跪地，脸色苍白回道：“不……不知哪……哪里出错。还请右宰相示下。”

    “别紧张，起来听我详细说给你听。”阿真唤起吓坏的这位官爷，分析说道：“刚才你说每月三十都会到众人府上发放俸碌，这点肯定是错不了的，但是有一件事你却漏掉了。”

    众人听到此信势之言，皆然抱拳求教：“请右宰相示下。”

    “有府邸的，当然错不了，若是只有官职却无府邸，又如何发放俸银，更何谈签收呢？”阿真笑道。

    “这……”众吏面面相觑，心里狐疑之极，既然在都里为官，怎么会没有府邸？

    户部侍郎有所领悟，回想右宰相这一路为官而来，从拒狼候、北道行军总管，直到掌龙虎双符、右宰相，立马顿通，赶紧下跪磕头道：“右宰相所言甚是，是下官糊涂了。”

    见这个户部侍郎下跪，阿真双眼含笑，“明白了吗？”

    “明白了，明白了。”户部侍郎连连点头，道：“右宰相在北境退敌之时，俸碌仍缺，是下官糊涂，请稍候……”话落，一干人从地上爬了起来，装模作样清出了俸银单子，小心亦亦递前询问：“不知相爷以为如何？”

    阿真把单子接过来一看，脸皮噔时一阵抽筋，只见上面写着一万四千两，当一辈子的宰相都没那么多的俸碌，清了清喉咙，一派正经点头。“不错，户部办事效律极佳，清算速度之快，准确无误，就是白银四十两，一纹不差。”

    “是是是……”户部侍郎听得四十两，老脸讷讷，不知右宰相到底在干什么，只得点头连连应是。让人取来四绽大山银，恭恭敬敬捧前：“请右宰相清点。”

    “不用点了，皇上都放心把户部交给你们，我能不放心吗？”阿真打着官腔，速度极快把那四绽山银收入怀里，没想到他又干出敲诈的事出来了，这次敲诈的是别人，竟然是衙门，敲诈官爷的感觉怎么样？好爽啊！

    户部一干人听闻此话，欢喜不已连连称谢，不指望他能提拔，只要不找他们户部的麻烦，他大爷就是要四万两都没问题。不过，相爷来要区区四十两，这是何意呢？

    “好了，你们忙吧。”敲诈出钱了，阿真眉开眼笑拜拜，怀里揣着四十两，转身朝门口跨步离去。

    