
    第268章 太老大寿

    阿真听得出神，询问道：“没有写下凭据吗？”

    “两人是铁打的哥们，哪里会写些这些？不仅没凭据，而也没旁边没人作证。”店掌柜呸了一口，摇头说道：“这件事闹的沸沸扬扬，大家没看见都不敢胡乱开口。狗七越想越是气愤，便把猪八告到县衙了。”

    很是悬疑，静静聆听的杨腾飞催促：“县衙如何判这桩无头的案情的？”

    “还能怎么判？”店掌柜苦笑了一下，压低声音讲道：“有人击鼓，县太爷自然得升堂，询问下案由，勃然大怒喝叱狗七无凭无据告什么？当庭命衙差杖了二十板，说什么亲兄弟都得明算帐，二十板让狗七长长记性，随后轰出了衙门。”

    慕容翩听到这里，怒拍柜台骂了一声：“可恶。”

    “呵！”是呀，亲兄弟也得明算帐，这个狗七糊里糊涂，领下这二十板不冤。阿真微笑按住翩儿气愤小掌，再问：“那后来呢？”

    “狗七失了银子，还莫名领了二十大板，当然是悲伤之极。被轰出衙堂，便躲于巷子里哭，从中午一直哭到傍晚，越想越不甘心，便走了一夜到青杏县衙继续告状……”

    “不对呀，青杏县爷又不是狗七的父母，他怎么就去青杏县告状了？”杨腾飞提出疑问。

    阿真眉头拧起，思索了一下，笑问：“青杏县这个县太爷接下狗七的状了？”

    “对。”提到这件事，店掌柜也是疑惑不解，皱眉说道：“各县城都有自已的父母，可是这个青杏县爷却受了狗七的状子，派了捕头来到恭州县衙，说是抓到一批土匪，匪首供出猪八是同犯，请恭州县衙协助调查。随后大队人马便把猪八的房舍给封了，把猪八提到青杏县受审。”

    “有那么点意思？”阿真呵呵观看左右的杨腾飞和翩儿，手指店掌柜说道：“这个猪八定然大力喊冤了。”

    “没错。”店掌柜点头，“猪八是吓的不清，土匪的罪名可不是闹得玩的，一把鼻涕一把眼泪跪于衙厅对青杏县爷磕头喊冤，搞的青杏县爷也很是为难，一一核对他的钱财出入，派人来恭州召来大堆商贬，仔仔细细核对，直到……”

    “那一两六没了主人对吧？”众人恍然大悟齐道，阿真呵呵说道：“土匪罪名轻者监禁，重者杀头，和此罪相比，猪八一个寻常百姓必不敢拼赌，他认下了这一两六是狗七用来赎田的了。”

    掌柜竖起颗大姆指赞道：“官倌您真是太聪明了，没错，猪八当场交代了前因后事，这件无凭无据的案子就这么结束了，大家都赞青杏县爷真乃青天老爷，恨不得他来为自已的父母。”

    “身在福中不知福。”阿真笑骂了店掌栈一句，捂着嘴嗬嗬咳了两声便离开了客栈。这件案子不是青杏县爷的功劳，而是这个恭州县爷的聪明才智。此县爷也不澄清，就让这个青杏县爷冒领下青天的美名，这一份气量着实难得，他还是第一次在古代碰见这种官，回金陵他就把这个县爷调来考核考核，单凭这份才智足可胜任宰溥之职。

    时间不够了，十二月初六是太老七十九寿辰，男过双女过单，这可是八十大寿耶，阿真是心急如焚，也不怕雪豹们冻死，一声令下马车往巨大的纷雪里闯入，所剩的时间不多了，希望还能来得及。

    十二月初处理武林之事三日，然后两日才行五百多里，所剩下的时间还有一夜和半日，投胎队伍往死里赶，风雪连天夜马匹不知累死了多少，直到天快亮起，共行了七百余里，再也受不了了，阿真跳下马车，搂抱翩儿于胸前，再坐那慢腾腾的马车，那铁定是来不及了。

    越过了淮南，天已是大亮，今天初六，中午没到就来不及了。雪豹一行人连日颠覆不显疲惫，这日中午，大伙见到含霜太湖，不由的皆松了一口气。

    苏州到了，杨腾飞急跟着翻下马匹，抱拳赶紧朝那个要奔入城的人唤道：“真哥，腾飞要告辞了。”

    阿真自下马后双手就搁于屁股猛揉，听到杨腾飞这句话，转过身皱眉询问：“怎么，不去喝几杯吗？”

    “西宁的事落下了，皇上定也等着了解事遗，腾飞先回金陵禀报此次行程，待真哥回都，小弟做东摆桌酒席谢罪。”杨腾飞也想去啊，但是不敢让上头那位爷等久了，他自认没真哥这种把皇上当粪土的气魄。

    “好吧，那你路上慢点，就这样了。”急着回府，阿真拜了拜手，转身拉着翩儿急冲冲入了城，老马识途朝南边奔跑。

    太老七十九大寿，原本也不想大肆举办，只是邀些故人朋友聚聚，不料早就有人打探到消息，一大早上各路朋友有请没请的都备着大礼向苏府涌入。开玩笑，天机神相出于这个府邸，怎么也得来巴结巴结，官到督府、商到大富，人人是捧着厚礼，笑容可掬早早便来。苏家虽是将军府，可原本是商人出身，这么多商场朋友、达官显贵包着厚礼前来贺寿，哪有拒于门外之理，不得已只好加桌、加桌、再加桌，直到桌子都从前园排到了庭院，不得不搭起帆蓬，热络招待。

    当阿真与翩儿跑入玉道，便见玉庭搭起了帆帐，帐下摆着近百桌椅，见此热闹景像自然呵呵笑奔而入，蓦地一声声拜见音爆炸响起。

    干！这么恐怖啊？奔跑于大门口，他额头流汗抱拳对这些不认识的人作揖，连话都没开，牵过翩儿急朝府内奔入。

    前园也是摆着大量桌椅，如蚁的客人围坐于圆桌，每桌都用红布盖面，红碗红筷，自显喜气洋洋。他撂起虚伪笑容一一和这些穿华服的大老爷们问好，挪移到厅口就见太老一身火红、婉真岳母也一身红、婷儿大腹便便更是红的光彩夺目，老爹、净尘、净扬、净风、沈老爷子，苏颜和所有婢女家丁都是喜气悱红。

    “孙婿终于回来了。”在厅内便听到外面的拜见声，太老一行人走到厅前迎接，脸上是佛光普照，瞧见他身边的人，太老眉目一寒，不动声色邀道：“回来就好，刚刚要开席呢。”

    厅中摆着四张桌椅，四下都是寿标，大堆不认识的人站于大厅左右。他虽不认识，可是这些人却对他如雷惯耳，眼见这个苏府的骄傲回来，人人显的既紧张又震奋，男的抱拳、女的万福整齐唤道：“参见右宰相。”

    “今天没有宰相，只有苏姑爷，哈哈哈……”阿真心里郁闷之极，把翩儿到身边，呵呵走向婷儿，力臂往她细腰一拦，笑的开心之极询问：“婷儿，翩儿你不陌生。”

    苏婷婷想他想的着实紧，当众被搂喜气仙颜一片绯红，羞羞答答低垂小头颅，轻点了点头唤道：“婷儿见过慕容姑姑。”

    慕容翩童颜也染上一大片绯红，极其羞人地瞥看苏太老，赶紧从阿真大掌挣脱出来，按腰福唤：“侄女见过殷姨，祝殷姨寿比南山，福至东海。”

    她这个孙婿啊！太老慈眉善目点了点头，心里暗叹又无奈，仿若无事般上前扶起慕容翩道：“乖侄女不必这般，今日老太婆过寿，蒙侄女贵言，定多活几年。”

    苏婷婷眼见慕容姑姑这般急促，赶紧上前牵过她的手掌，亲热说道：“慕容姑姑是自家人，婷儿奶奶亦……呃，亦是姑姑母亲，不……是奶……”天啊，这要怎么算啊？怎么说好像都不对呀。

    “哈哈哈……”婷儿语如无次，阿真爽朗彻笑，一手搂过一个说道：“也不是血亲，什么姑姑不姑姑，别搞这些让人头疼称呼，一个就叫婷儿，一个叫翩儿。”汗！他在搞啥飞机，真的很乱啊。

    众人对他有两个老婆没有任何表示，说句难听的，在场的大老爷们哪一个家里不是七八个老婆，正常的人很。连太老都没有什么奇怪，呵呵笑道：“孙婿既然回来了，那便回房换红服，也为奶奶添点喜气。”

    “是呀。”倪婉真柔美走出，从苏婷婷手中牵过慕容翩，不可思议凝看好一阵，才说道：“翩……呃，我唤你翩儿可好？”这个小女娃真的有三十二高龄吗？如何看都不像啊。

    慕容翩童颜早溢血了，自然点头应喏：“苏夫人唤翩儿无碍。”

    倪婉真恍惚了一下，热络唤道：“翩儿，随我到房内换红服，不知可愿意。”

    “当然。”慕容翩还没回答，阿真便代她答应，往婉真岳母那柔美的脸蛋儿挤了个眼。倪婉真见爱婿对自已挤眉弄眼，哪里会不明白他的意思，差点噗哧笑出声，便也不再问地牵过慕容翩，绯红柔美的身段往内门隐了进去。

    太老心里虽不甘愿，可事已至此有什么话好说，这个孙婿灭了慕容山庄之事，她也听过了，今日就来了许多以前的老朋友，心头的一口鸟气也算是吁缓了过来，眉开眼笑说道：“那孙婿快去换红服吧，别让客人们等久了。”

    “好。”阿真扭头对沈老爷子裂开了个大嘴，眼见他的一张老脸拉的比马还要长，嘿嘿笑了一记，逃似的牵着婷儿的手也往内门里奔了进去。

    倪婉真是一家之母，一边牵着慕容翩，一边好奇斜瞥她不老童颜，两人来到了卧房，她关上房门不可思议轻问：“慕容妹妹，你真的三十二岁了吗？”

    两人独处了，慕容翩缓缓松了一口气，仰起通红脸蛋点了点。“是的，确已三十二岁了。”

    “着实不可思议。”倪婉真惊叹了一声，仍然不敢相信，荑柔水掌往于她胸前轻轻一捏，“是真的。”

    慕容翩胸脯被她捏了一下，童颜更是火红，咬唇垂下脑袋，“是，真的已三十二了。”

    “翩儿不必这般拘束，换红服吧。”倪婉真感叹不已，没想到世上竟真的有不老之人。

    