
    第269章 老太君来了

    阿真这一边，早已是把仙子亵渎了再猥琐了，苏婷婷被欺压于床上，嘤咛里也流露出眷爱，被抚摸的身上如着了火一般，喘息不已惊呼：“相公，客人都等着呢。”

    “是哦。”阿真量看身下仙子绝冠娇靥，双眼里一搓**深深锁往她的莹眸，极难拉离地辗转回地，沙哑唤道：“婷儿为相公更衣。”

    “是，相公。”苏婷婷娇喘吟吟从床上坐起，急走到桌上拾起那身红服，仙脸漾喜快速为心爱的相公宽上。

    换了红艳红饰，阿真说说笑笑牵着婷儿迈入大厅，脚刚跨进，一股让人喘不过气的暗涌蓦地来袭。低头自顾说话两人，一时被慑住，欢声笑语卡住，急速仰头眺看，同时惊呼出声。

    “太老……”

    “老太君……”

    阿真头皮一杵一杵麻起，难于相信眼中所看到的一切，厅中桌椅碎地，太老与老太君对峙站于中央，福绒身子微弯地立于侧边，冷疯子等七八名老头阿婆则与老爹、净尘、净扬、沈海、苏颜对瞪，其它一干人则是退居于左右厅墙，脸上的表情布着惊吓之状。

    “孙婿来了。”太老和老太君听到阿真的叫唤，两人同时出口，随即扭头彼此重重一哼，看对方都极为刺眼。

    我嘞个去！今天是什么日子啊？阿真心底升起一股胆怯，抠了抠脑门强自镇定笑问：“老太君，您老也来给太老过寿吗？”

    “哼！”老太君手中金拐往地上一顿，重重哼了一声，凝看前面殷雀，“她还不够格。”

    “李艳，你真是越老脸皮越厚了。”太老比她更不屑，哼哼说道：“原以为你以前脸皮就厚，没想到老了还是一样厚，真是见识到了。”

    老太君脸色铁青，咬牙切齿捏着手中拐杖，今天她不是来算前帐的，隐忍下涛天怒火转眸瞪向阿真。“孙婿，老太婆想与你单独说说话，不知可答应啊？”

    阿真要点头时，太老突然扫过倍凶狠目，吓的他差点尖叫出声，心惊胆颤小步小步走到对峙的两老中央，弱弱劝解：“别这样嘛，大家都是老朋友……”

    “谁和她是朋友？”太老与老太君同时喝斥，怒目从阿真脸上转瞪彼此，大有把对方碎尸万段狠厉。

    汗！一颗超级大的汗从阿真额头滑下，旷世血仇的两老突然对上了，情况非常不妙啊。

    “太老……呃？来……来者是客，今个儿您老过寿，让……让人看了笑话。”说出这句话，阿真的脑门一片湿漉，大喝了一声让人把厅中的残破打扫干净。

    吓傻的一干婢女也强忍住恐惧，飞速打扫起来，搬桌搬椅摆布落碗筷后，声也不敢吭齐往厅墙退。

    “呵呵呵……”阿真强挤出欢笑，赶紧比手邀请：“老太君，总管老爷爷，别站着都快坐下。”一手拉着福绒，一手没大没小地搭于老太君肩膀，强行把两人带于椅前，扬声大喝：“不要让客人等太久了，快开席，等一下我一一到各桌敬酒至歉。”

    沈海和苏颜神精极其紧崩，眯看前面的冷疯子等人，在他们退了，沈海喊道：“开宴……”

    无数婢女仆役命，咕噜便往外面奔跑，四下传告，随后门里门外，厅里厅外又热闹而起，一干客人不明所以眺了厅中恢复平静众人，听闻等一下右宰相要亲自来敬酒，又都开心了。

    老太君心里气极，太老更是火大，可在这么多人面前也不太好干起，两人皆徐缓落坐，彼此目光在空中滋滋擦出火花。

    厅中原本是四张桌，强加入一张便有五张，一张是苏家人，一张则是殷家人，另三张都是些亲戚好友，这三张里的人或多或少都有耳闻过杭州殷家，只是知晓的并不多，原本热热闹闹的寿辰，殷家突然闯入，一来便打了起来，也不知道发生了什么事。不过右宰相出来调停了，大家也都放下心了。

    他们放心，阿真可是忐忑不安，一颗心差点从喉头里蹦了出来，太老与老太君仇深似海，别说是他，就是观世音下凡都解不了这个仇怨。大家都落了坐，酒菜也一一罢上了，可他一时却不知坐哪里才好。若与太老坐，难保老太君一行人马上就干起来；若与老太君坐，更说不过去，他是苏府的女婿啊。

    慕容翩和婷儿看他站于两桌中央脸庞泛绿，心里也是暗自着急，想要开口让他入坐，可坐哪里啊？在大家都犯难时，便见站于中间的心爱男人笑了一声，步伐转于殷府。

    太老双目一眯，重哼了一口气对转身殷府的阿真唤道：“孙婿，过来奶奶边上坐。”

    “哼！”老太君手扶着金拐，扭过老眸轻蔑瞥了殷雀一眼，拍了拍身边的空位说道：“孙婿就在老太君边上坐，我有话要与你说。”

    滴答……

    数颗大汗从阿真的额头掉落于地，脸上的笑容僵硬，左右观看两老，赶紧笑道：“不用坐了，等一下我要代太老去给客人们敬酒，这么几百桌一圈下来也结束了。”

    话毕，赶紧把脖子欺向老太君，小声询问：“阿婆，你有什么事要对我说呀。”

    “银儿……”

    听了话头，阿真便猜到老太君是为什么事而来，心头是五味翻腾，她话还没说完，不敢在太老面前太过近亲，赶紧挺起身子连连答应：“这么件小事，阿婆放一百二十万个心，寿宴完了，我来摆平。

    老太君才刚开了头，话都还没说完，听到他竟然这么爽快答应，先是一愣，随后老脸撂起算计的微笑，瞥了殷雀一眼，哼哼说道：“看在孙婿的面上，今天老太婆就搁下前事，殷雀祝你寿如北龟了。”

    乌龟是长寿之物，祝寿人常把乌龟用来比喻长寿喜庆，若心不诚者却反有骂人之意。殷家人来势汹汹、大家都听得出来。太老哼哼冷笑了一下，目光幽寒瞪向李艳。“承蒙贵口，老太婆还希望吃到你那长如吊绳的寿面呢。”

    “好的很。”老太君站起身，转眸看着阿真，换了副脸庞说道：“既然孙婿已答应了，那老婆子就先回杭州了。”话落，询问道：“明天来如何？”

    “可……可以。”突见老太君气势汹汹站起，阿真赶紧点头，只要不干起来，一切都你说了算。

    老太君满意，扭过冷脸哼道：“那我就告辞了，一大把年纪了，吃慢点，噎着了可不是闹得玩的。”

    “是呀，都一大把年纪了，要走慢点，老骨头可经不起这么个折腾法。”太老也是不甘示弱，冷冷讥回。

    老太君重哼一声，再看了阿真一眼，便转身领着宝血楼一行人跨步离开。

    紧屏呼吸的另四桌人见殷家人离开了，不由的皆松了一口气，人人开始捧杯站起，围到太老桌前敬酒，一声一声的祝寿喜气洋洋。

    阿真默然暗叹了一口气，从大厅收回目光，撂起灿烂笑容急急绕走于太老身边，拾起酒杯祝贺：“愿太老年年有今日，岁岁有今朝，再活五百年。”

    “好好好。”太老也恢复了慈眉善目、大慈大悲，捧起一杯酒水对围来众人相谢：“承蒙大伙儿金言，再活十岁，九十之际定要再蒙大家贵言，哈哈哈……”

    “定能如此。”众人欢笑，酒杯前碰，一口饮罢，再说些吉利话儿，返回各去宴桌，长寿面第一道，而后便是各种珍馐一一端上。

    佳肴过三，苏武便站起了身，叹了一口气笑道：“尘儿、扬儿、爱婿，咱们四人可不能待慢来客们，走吧。”

    “完了。”阿真的老脸一黑，拍额引得众人发笑。

    苏婷婷轻掩唇儿说道：“今日太老过寿，也不知怎么地来了这么多人，相公酒量淌浅，何不以白水代替。”

    “对对对。”阿真早就想到了，只是不太好意思说，现听婷儿这般提议，当然是大力赞同。

    倪婉真听得此作弊之术，既妩媚又娇滴地横了阿真，似嗔似怨笑道：“今天是太老大喜，爱婿这般心不诚，太老可要生气了。”

    汗！倪真岳母这个横眼娇媚之极，引的阿真额头掉下三条黑线，吞了几口口水，讷讷从娇媚粉脸转眸于太老，呵呵挠抠脑门，牙一咬脚一跺，“好吧，太老你要保佑我才好啊。”

    太老呵呵笑道：“孙婿说的是什么话呢，快去替奶奶与贵客们高兴高兴。”

    “走。”阿真转身，推着老爹和两个大舅子，跨步大声嚷道：“你们跟他们拼了，我在背后掩护。”

    “哈哈哈……”此话又引来大厅一片烂灿欢快畅笑。

    不上不知道，这一上可把阿真吓了一大跳。铛铛隆滴咚，乖乖不得了，一出大厅，便是一大排宴桌，阿真可是大名鼎鼎的天机神相，宾客们眼见他来敬酒，人人都是欢喜不已，哪里还能让他躲在背后掩护，一揪就把他揪了上前，男女老少皆是竖起姆指头恭唯崇拜，连干三杯，赞不绝口。

    几百桌，四人还没走到一半，阿真顿觉头重脚轻，放眼观去，距大门还有好长一段路，门外又有近百桌，这不是要他老命吗？心头猛打冷颤，额头是布满热汗，着实是受不了了，赶紧转身对跟于后的沈海说道：“沈老爷子，再这么喝下去，我定入土为安，把我的酒壶换成水行不？”

    