
    第270章 婉真岳母有心事

    沈海的脸一直绷着，极度不爽牛瞪他，见他脸上的气酒甚浓，额头布汗，双颊涨红，心里一个不忍喷了他一鼻子牛烟，不吭半声便转身离开。再回来之时，手中提着一个玉壶，壶内的酒已换成了白水。

    沈老爷子这一离开，阿真又连喝了七杯，肚内一阵翻滚，喉头巨恶，差点当场吐了出来。左右看见老爹和两个大舅也面带酒气，却仍然脸色不变，心里是佩服不已，奶奶个胸，瞧这三个爷们，那才真叫大老爷，喝的是酒，下肚的变成水啊。

    “来了。”沈海一来便急急扶往随时都可能跌倒的混小子，小声耳畔说道：“要酒时，找我。”

    “收到。”白水来了，阿真想也不想便把手杯上的酒倒掉，倍儿猛地开始跟着老爹一桌一桌敬去，贱招都是被逼出来的。

    有了白开水，便势如破竹，他从门内打到门外，直到门外那一股大军被消灭了，老爹也挂在苏颜身上，净尘和净扬两人更是摇摇欲坠地让人搀扶着。出征的一行人回来到厅内，大家都诧异，太老看着那三人已然醉死的男人，哈笑调侃：“没想到孙婿酒量如此精湛呀。”

    “嘿嘿嘿……”阿真眼见老爹三人被人扶进内门，撂起特大号笑容落坐，抄起筷子道：“太老，我这招就叫偷梁换柱，男子汉大丈夫能屈能伸，丢得一时颜面算什么？”

    苏婷婷斜目睇他，羞羞说道：“相公可真能说，让人知晓了，相爷可失了……”

    话还未落，望见厅外相约来了十来人，领头的是江南总督，人人是一手持酒，一手握杯，人还未到，恭寿的话已拉开，随至阿真的脸便黑了。

    “恭喜苏太老，愿苏太老寿比南山。”江南总督一来，吉利的话便落下，抱拳对阿真作揖：“下官参见相爷，相爷万安。”

    “陆总督勿须如此。”人家来了，阿真自然也不能再坐，笑容可掬站起身摆手：“今天没有什么宰相，我啊，就是苏姑爷。”

    “是。”江南总督欢愉之极，左右瞟看众吏夸道：“苏姑爷不仅是能文能武，酒量更是高致，各位同僚咱们不妨与苏家一一相敬。”话落，赶紧接道：“一品夫人有了身孕，自然不便喝酒，且已茶水当酒既可。”

    “还是陆总督善解人意，我刚才还不太好意思开口呢。”阿真哈哈笑，心里却流汗了，干他娘的，这些个官爷没事来敬啥酒，莫非是看自已不顺眼？待过了，老子不一人弄一双小鞋给他们穿。

    人就在当桌，那可是实打实的喝酒，十来人轮翻敬下，只见得太老、婉真岳母、苏净风、翩儿、袁……

    阿真双眼迷迷茫茫，前面无数影子晃来晃去，江南总督从一人变成仨，再从仨变成无数，苏净扬他老婆叫袁什么的忘了，对面坐着的是婉真岳母，长的可真美，喝过酒的粉脸漾染上两抹红潮，模样是既娇又嗔。

    “砰……”来不及赞赏婉真岳母人比花娇，只感觉天旋地转，地球运作的好快，快的让他晕了，双眼一黑，不知后事了。

    众人咋见相爷猝然栽倒，皆然吓了一大跳，群吏惊吓之极团围而上，在相爷被人搀扶起，听到打鼾声，才大松了一口气，张张老脸布满怪异，直感叹右宰相真是礼数周到，实心眼的狠，竟然与他们喝到当众醉倒，竖起姆指头大赞，果然是宰相肚里撑得了船啊。

    阿真醉的不知人世，华灯已上了多时，这才依依从床上苏醒了过来，头痛欲裂地呻吟了两声，旁边一声嘤咛轻响，咚咚咚又是一阵脚步声来。

    苏婷婷手拾毛巾，绕过隔屏见他醒了，惊喜唤了一声，步伐欢喜而来，落坐于床畔，欺身便把热毛巾往他旁边伸。

    阿真力揉太阳穴，脑袋巨痛，狐疑婷儿在干什么时，转头往旁边一看，一时间哑了。“翩儿也喝醉了？”

    “是呀。”为慕容姑姑换了额头上的毛巾，苏婷婷噗哧笑道：“婷儿没想到翩儿这么不胜酒力，席罢便趴于桌上睡找了。”话落，搀扶起他，忙碌出了隔屏，返回时手上又拾着条热毛巾道：“相公擦擦脸。”

    “嗯。”阿真仍觉酒精在脑，接过温热毛巾擦了一下，顿时舒服了不少，搂过这个可人的仙子，往她仙脸一亲。“让婷儿辛苦了。”

    “才不呢？”苏婷婷依偎着他，幸福摇了摇头，羞羞说道：“相公，婷儿与翩儿以后便要共同服侍您，彼此亦是姐妹相称，今晚允我们同床共枕好吗？”

    两个妻子要培养感情，阿真当然同意，本想说三人一起睡，想想还是算了，这种齐人之福得慢慢来，一开始就下这么猛的药不吓坏这两个保守的女人才怪。点头笑道：“那我晚上便自个儿睡吧。”

    “谢谢相公。”苏婷婷也不愿与他分离，可慕容姑姑以后是姐妹，两人无甚感情，自得培养一些，来日家宅也较安宁，毕竟都是相公之鞍，自该如此。

    再把仙子搂搂亲亲，阿真这才出了挽花阁，猛地想起忘了问那他今天要睡哪里了，想转身去问，想了想不由摇头轻笑，他一个大男人在自个儿家里还怕找不到地方睡？当了这么久的姑爷，也没到以前的仆房看看，趁此机会去看看得了，不知道是不是另外住人了。

    府中的婢女与奴仆都在整理寿宴的遗留下的后事，内菀空旷飘灵，按着记忆一路走走看看，来到了昔日嘴馋的荷湖，荷叶枯萎，水下的莲藕定然也腐烂了。过了拱门，延着蜓婉小道来到了芭蕉小道，芭蕉叶青里呈黄，垂头丧气，十步便有一盏蒙亮灯笼，远处那一条小溪也听不到流水的声音。

    穿过拥挤的芭蕉小道，一整排的高级仆房便映入了眼帘，房旁那一块空地依然立着条条衣竿，黑暗里看不见小溪的样貌，两盏灯笼伫于仆房左右，十数间高级仆房的门皆紧紧关闭，无人无声，显的空空荡荡。

    驻脚观看半晌，阿真感觉很是亲切，有些回到半年前时的感觉，提步便朝自已的仆房迈去，吱呀推开小木板门后，愣个人蓦地愣怔了。

    “你……”就在他推开门，见着黑暗里坐着个人，此人坐于木板床上，身段柔美，一张粉白娇靥镶嵌恐慌，正与自已对看，这名妇人不是别人，竟是婉真岳母。

    倪婉真密秘被撞见，粉白脸色更是白了数分，很是难堪与爱婿相看半刻，蓦而垂下粉脸叹息般的轻问：“你来这里做什么？”

    阿真头脑嗡嗡作响，吞咽口水跨步走入，也有几分难堪弱道：“我……我来看看。”

    倪婉真沉寂许久，黑暗小木房一阵无声，就在阿真要再开口时，她突然站起身，咬着唇瓣凝看了他一下，颤抖道：“那你看吧。”话落，提起长裙逃似的跑出了小房，外面一阵奔跑声渐渐远去。

    怎……怎么回事？愣看婉真岳母离开，阿真头脑是大阵嗡响，茫茫然走到床畔，抚摸下巴观看她刚才所坐的位置，一股毛骨悚然感觉袭遍全身，半刻都不敢再呆，转身跨出小房，关上门板，还是去和婷儿、翩儿挤一张床的好。干他娘的，他吃饱撑着来这里干什么，格老子的，撞见不该撞见的事了吧，以后怎么和婉真岳母见面啊。

    急急穿过芭蕉小路，过了拱门奔跑入荷湖，咋见婉真岳母站于河畔边，他心头一颤，急急刹住步履，俊脸一阵青一阵红，想了想跨步上前，宛若无事般呵呵笑问：“婉真岳母赏荷啊？”

    倪婉真目光幽幽盯着一池残荷，娉婷身上穿着淡绿长裙，裙极金莲，上身穿着同款霓衣，衣外罩着月色貂夹，云鬓上镶着只金雀，发丝捆着蓝绿双色发带，咋一看犹如少女般。

    阿真仿若无刚才一幕的问候令她身子一个颤抖，从一片残荷上收回驻留目光，粉脸上苍白无色，转眸时眼泪扑扑溢落，欲言又止一会，才低低乞求：“爱婿……你能否忘……忘了刚才之事？”

    “什么事？”阿真大惑不解，呵呵挠着大脑门，贼目四下瞄眺一番。“我刚刚从挽花阁来，不知晓婉真岳母你在说什么，可不可以说的更明白点？”

    倪婉真听得这番话，抹了抹眼泪，安心淡笑：“多谢爱婿，这样我便放心了，你酒刚醒，得吃点东西才行。”

    这句关心的话明明稀松平常之极，可现在听在阿真耳里变的不太一样，撂起嘿嘿笑，摆手瞎掰道：“吃下去定呕出来，婷儿肯然又要惊慌失措，说不定又要哭了，还是不吃，不吃最多就饿，吃了让婷儿掉泪，那可会要我的老命。”

    “嗯。”女儿是她生的，倪婉真当然知晓自已女儿的美好，爱婿疼爱女儿，做娘亲的自是高兴。她对阿真笑了笑，“爱婿你过来，娘亲问你点事。”

    都唤出娘亲了，他自然是儿子，阿真和往常一样，却又不敢真的跟平常那般与她耍闹，有些距离地走近笑道：“婉真岳母尽管问，小婿知无不言，言无不尽，定似江水滔滔连续不绝，又如黄河决堤一发不可收拾。”

    倪婉真听得他风趣俏皮话语，忍不住笑斥：“整天与娘亲贫嘴。”媚眼嗔笑横瞪一记，正色询问：“我且问你，婷儿在你心里是如何？你位高权重，三妻四妾以后，可不得负了婷儿的一片痴心。”

    