
    第280章 投河自尽

    通红老脸布满丢人眼泪，阿真理也不理四下叫唤，咬牙夺门而逃。埋头飞奔到西湖畔，寒夜里一片荒芜，他喘吁兮兮站于岸边观看无滔无波的西湖，想自已打小就在海底钻入钻出，无滔的西湖能淹死自已吗？

    “妈妈，呜……”不知为什么今夜特别的想妈妈，妈妈死时他才几岁？八岁还是九岁？为什么会记不起妈妈的慈详的脸？

    “呜……”夜深人静，阿真跪到西湖畔边，抱着自已的大脑袋埋于萋萋青草里，耳内好像听到妈妈死后小伙伴们的吵笑。

    “看，他是没妈妈管教的野孩子，咱们不要和他玩。”那是他爸妈死后，奶奶接他回老家，第一次转学。

    “林阿真，明天开家长会，叫你爸爸或妈妈来。”老师说出这番话，所有的同学都笑了，这是个没有爸妈的野孩子。

    “你走开点，一身鱼腥味臭死了。”这是他的同桌，一个很漂亮的小姑娘，但她总对自已皱眉头，他曾想和她交朋友，但是却惹来更多的羞辱。

    他讨厌自已的学校，厌恶下午放学，每次放学回家都会经过一条有座土地公的小鼓矮石房，那些嘲笑他的同学都会在那里等他，嘲笑他又要去跟奶奶挖海蛎，嘲笑他没有爸爸妈妈，嘲笑他总是脏亏亏，嘲笑他贫穷。但是他不能打他们，因为奶奶会哭，他们撕了他的功课，他对老师说了，老师反而会更严厉打他，因为没有妈妈管教的野孩子最容易说谎。

    “呜呜呜……”埋于地上越想越伤心，眼泪鼻涕挂的满脸皆是，他懂事时世上只有一个亲人，来还不及孝顺这个老人，这个慈详的老人也离他了，什么宰相，什么大王，他统统都不想要，他只想要一个温暖的家，家里有爸爸有妈妈，纵然妈妈拿竹条教训自已，他都心甘情愿，纵然就是再穷，就是靠捡垃圾为生，他也无厌无悔。

    痛彻心悱哭了良久，阿真猛地抬头，仰看黑夜痛骂：“为什么？为什么，老天爷你他妈的若真想弥补，就把我送回去，让爸爸、妈妈、奶奶活过来啊。”

    “他妈的！”黑夜无声，阿真一声咒骂，颤巍巍从萋草地上爬起，抹了抹脸上鼻涕眼泪，调转步伐朝渡头跑。

    一路哭奔来至，黑暗里见到大量的客商船在渡台上浮浮沉沉，河水也不知湍不湍，找了处空旷地，妈妈是妈妈，岳母是岳母，岳母代替不了妈妈，他很小的时候就没妈妈了，期望什么？自已到底在期待什么？真是太可笑了。

    “卟通……”纵身往河里一跳，一股彻骨寒冻瞬间麻痹了四肢，他本来就是该死的人，多活了这么久，该庆幸了。

    安静守于水口的兵士，听见黑夜里这道落水声，狐疑彼此相觑一眼，整齐扭头向一名百总，喊道：“头，好像有人失足落水了？”

    夜里这么安静，落水声这么大，百总又不是死人，当然听见了，扭头对属下破骂：“三更半夜的，落水声这么大，一听就是整个人往河里纵入，什么落水？这是投河自尽，亏你们还是水兵，这么点常识都不懂吗？”

    众兵被骂的汗颜，不愧是老水兵，果然有一套。一名小卒怯生生持矛上前，“头，那救不救？”

    “看看去，会投河自尽的八成是娘门，定然是那个王八羔子把她输了，她投河了。”

    “定然定然！”

    大冷夜里也没啥节目，能看看娘门也不错，众兵大力赞同非常有想法的老大，大批人往那处空旷地走去争先观看。

    “咦！”刚走近，百总咦了一声，判断错误裂骂：“原来是个少儿郎，八成是院里相好的被人赎走了才投河的。”

    众水兵皆向老大投去鄙视一眼，以为人人都像他啊，一看就知是个读书读傻的书呆子。不待自家老大开口，一干水兵往河里伸去长矛，还好各流域都结冰，水流不大，很快就有人用挂到了衣襟，大家惊喜不已哟喝了起来。

    阿真寒彻心骨浮于河面上，一脸哀默躺于荡荡河面上，听得岸上群兵哟喝，吸了吸鼻头侧过身破骂：“叫个毛啊？”

    群兵咋见躺河里的少年突然翻身咒骂，皆啊了一声大叫：“还活着！”

    “废话！”这次阿真没开口，百总已经扬声破骂了：“跳下去一会儿就自动浮了起来，证明他会潜水，体内痒气载他浮了上来，还亏你们还是水兵，这么点小常识都不懂怎么跟我混。”

    骂完底下一干人，百总蹲于岸边劝道：“年轻人，就算是院里的姑娘被人赎走了也不必轻生啊，以后发财了，要多少娘门没有。”

    “呃？”刚才羞赧伤心没想到，现听到这句劝解，阿真猛然想起婷儿、翩儿、悯儿，妈妈的身影马上从脑袋里飞走了，真应了那句有媳妇没亲娘的老话。抹了抹脸上的泪渍，游到岸边说道：“军爷，谢谢你。”他若死了，婷儿她们不跟着他死才怪，脆弱真是太危险了。

    “来！”百总劝回了一条命，自是开心不已，双手把他从水里拔了出来，啧啧称奇道：“这么冷的天，亏你还真能跳得下去。”

    在水里浸泡会发热，这一上岸阿真冻的没感觉了，牙齿咯咯打架，猛揉自已的僵硬四肢颤抖道：“杭州的河……河还……还算不……不冻，我……我跳跳过……渤……渤海，那才……才叫个够……够带劲。”

    “你大爷的！”听到跳渤海，百总佩服的无体投地，双手也力揉他僵硬双腿，嘿嘿道：“怎么样，河里一跳，开始就冻了些，一会儿就暖和了，现在起来要命了吧？”

    “你……你这是……废话。”瑟瑟发抖里从怀里掏出印信，“给……给你看个好东西，你若……若认识，一定……吓的屁滚……尿流。”

    百总狐疑接了过来，拆开印袋拿起虎符左右观看，感觉这块玉石很好，大冷天里非旦不冷还温温散发热量。瞧不出个所以然来，疑惑询问：“小哥这玉印你从哪里摸来的？浸水不冷还会发热，真怪！”

    四肢恢复了知觉，阿真裂嘴说道：“军爷不懂了吧？此玉名为和田玉，你看玉上的纹路，条理分明，这块玉纹和玉玺右侧的纹路吻合到天衣无缝。”抬手指着玉上虎符头再说：“这颗虎头栩栩如生，不是一般工匠可雕刻得出来的，得经过六十六名绝顶工匠打磨抛光，花了整整七日七夜才造成，天下仅就这么一块，我从皇上口袋里摸出来的。”

    “啥？”

    “哐当……”

    “卟通……”

    争相传摸的众兵听到这番话，吓了一个颤抖，传递的虎符就这么从一双手里哐当坠地，随后咕噜滚落河。

    “嘿嘿！”见到虎符滚落河，阿真撂起一抹阴恻恻的笑，轻挑眉头从怀里再掏出两块符，拆开龙符印袋讲解：“你们看，这一块有龙头的，和那虎头是一样。”再拆相符说道：“这块虽然没有雕龙刻虎，不过纹路却是相对玉玺左侧，印上仅有四个大字。”

    “天……天子之……之宰？”百总听出来了，吓的不清指着他结巴道：“您……您是天天天……机机机……”后面两个神相噎于喉咙说不出来。

    “恭喜你答对了。”系上龙符和相符的印带，撑身站起来，嘿嘿观赏这百颗呆脑，指着河面道：“刚才你们把我的虎符弄丢了，若找不到的话，那可不是闹得玩的哟！”

    双腿刚软的众兵听到虎符两字，点差口吐白沫，连磕头也来不及，百来人一个接一个往寒冷的河里卟通跳入，百总吓的都尿裤子了，如有鬼追一般，撒腿就往战舰抡奔，嘴里还啊啊啊不知叫着什么东西。

    观看一干水兵在河里钻入钻出，阿真抱胸蹲于岸边指挥。“水向是往那边流，肯定被冲走到那边，快找快找！”

    伴着这阵呐喊，百来水兵絮乱吐水潜入水内寻找，人人是冻的嘴唇发青，吓的口吐白沫，弄不懂怎么天机神相投河自尽，没死成竟掏出虎符给他们把玩，这不是要他们的老命吗？他们一个小卒子，哪里把玩得了虎符啊！

    见鬼啊叫跑走的百总，极快里领着两名衣着半掩的将军，三人步伐贼快，眨眼抵达蹲于岸上指挥的阿真跟前，砰的一声齐跪，“卑职参见相爷，相爷万安！”

    “找到了！”身边的将军刚参拜完，河里一声惊喜的叫嚷，随后大片的欢呼声响起。

    见找到了，阿真呵呵撂笑，抚摸下巴点头道：“果然是在那一边，老子不愧是天机神相，什么都逃不我的算计。”

    江南水师麾下一名千总和一名副将跪地不知所措，听得相爷这句自夸，额头滑下一排汗，往河里那只高举的手掌一瞧，惊见果然是虎符，赶紧低下头不敢作声，想不通相爷怎么突然出现在杭州，着实神出鬼没呀。

    众兵一上岸，找到虎符的兵士，领前跪递：“叩见相爷，相爷万安！”

    瞧见这些兵卒人人都冻的直打抖，阿真眼内漾笑，从兵士手里收回虎符，掏出一张银票交到他手中道：“没事，这钱就当我请兄弟们吃酒，都去值守吧。”

    “谢相爷！”兵士手握银票，不敢拒绝，也不敢看他，齐声道谢，猫起身，屈腿往水口退，直到退的远远，才挺起身急跑回原来位置值守，人人是冷的如让人丢入冰窑般，暗暗叫苦连天。

    