
    第292章 金殿辩论

    好一张伶牙俐齿，太傅尤先赶紧抱折出列禀道：“皇上，右宰相所说的污蔑栽脏是他自身，并不关盐袅之事，请皇上明鉴。”

    周帛纶眼见这条泥鳅就要滑过去了，不想让他这么轻易就溜走，点头赞同道：“不错，此是两码事。”

    阿真心底发笑，再抱拳上前：“皇上，此就是一码事，若没他们的污陷栽脏，臣也到不了明州，若臣没到得明州，就不会有今天之事。若要强说是两码事，那尚书省参奏盐袅既可，为何还参臣？”

    “这……”李国栋差点哑了，急急出列指责：“是你私放盐袅、扰乱了地方盐律，岂可说没有干系。”

    “好！既然尚书省如此说了，那便是一码事了，是也不是。”阿真反口便问。

    如是两码事，他和盐袅挂不上勾，如是一码事，刚才三人询问已水落石出不须要再议，众人犯晕，怎么说来说去都不太对呀？

    连周帛纶都感觉头有点晕了，开声道：“且先不管是一码事，还是两码事，林爱卿说说为何要私放盐袅，滋扰地方刑狱。”

    这才是重要的，要不因为你是皇上，老子铁定搞晕你，阿真一派正经回道：“皇上，适才明州主要三人已说的再明白不过了，臣被他们活生生栽脏是盐袅，从杭州强绑到明州，连给个辩白的机会都没有，便要把人推出去砍了。”话落，扭头满朝文武，目光转于金殿，抱拳询问：“若他们说皇上是盐袅，是不是皇上也就是盐袅了？”

    听着此言，明州三吏吓的浑身颤抖，卟通跪地，扬声磕呼：“微臣不敢。”

    “没有什么不敢的。”阿真摆了摆手，道：“若是皇上那时身着便服，又没有什么证明自已的事物，你们照样推出去就砍了。”

    “不……不会……定然不会。”三吏连连摇头，砰砰磕头，掏着良心举天发誓，真的不会砍皇上。

    阿真心里憋着笑，这种事就算真的会，也得拿棍棍诅咒发誓说不会，不然死的可是九族，谁不惦量惦量啊。正经八百重哼：“你们不敢砍皇上，却敢砍我这个御赐手掌龙符虎符的右宰相。”

    “不敢，绝对不敢。”皇上纵然不敢砍，可天机神相当然也不敢砍，这可是造反，罪名一样的大。

    他们一哭天抹泪发誓不敢，阿真揉了揉脖子，手往这三人一比划，当殿大声道：“皇上、诸同僚们都看见，都听见了，此三人脑袋根本就不清楚，剩至连自已在说什么都不清楚。金殿之上口舌反来覆去，已不须要作任何说明了。”转眸对李国栋一伙微笑了一下，抱起双拳对皇上禀道：“皇上，六部事烦，李大人年纪大了，头脑渐渐发昏，也有些力不从心了，请皇上体恤李大人多年为社稷之功，且让他晚年亨亨清福、儿孙绕膝，汉书云：‘吾但当含饴弄孙，不能复知政事。’，一辈子为朝庭为社稷，也该亨亨天伦之乐了。”

    李国栋听得此言，吓出一身冷汗，老目咕噜一转，急上前跪磕哭泣：“皇上，微臣身宰六部二十余年，每感念皇上所倚，无不仰戴天恩。臣侍奉主子二十余年，面见君容习同膳寝，若然未有一日难睹龙颜，必食不下噎，难于寝昧，还请皇上念臣渴渴之心，脉脉之情，恳再侍奉百年，臣虽死无憾。”

    听到这番超级恶心马屁话，阿真贼眼咕噜一转，强忍住巨呕，扬起铁青老脸，跨出列位指叱：“李国栋你大胆！”

    众臣听李国栋这番马屁之言，心里正骂他无耻时，乍见右宰相脸色铁青当殿重叱，皆受到不小惊吓，不明所已齐把目光看于他身上聚集。

    周帛纶也是被这道突来怒叱弄的愣怔，不明白怎么回事时，听下面铿锵有力落罪声。

    “皇上，李国栋大逆不道，竟敢说皇上只能再活百年，着实罪大恶极。”阿真抑扬顿挫，怒瞪身边马屁王，板脸上扣，重哼：“皇上是真龙天子，是万岁万岁万万岁的万岁爷，而你竟敢诅咒皇上短命，实着是罪不容诛！”

    听得这席话，众人终于明白右宰相在喝叱什么了，集体面面相觑，心底皆明右宰相是要报仇了，谁能真的活万万岁？能活个百年就很厉害了，不过这番话哪里能说出口，且还真反驳不了。

    其中最高兴的莫过于黄源了，大乐的心思一转，虽然他对御吏派那一干人不爽已久，可若让右宰相坐大，自认不是他的对手，赶紧抱折出列调解：“尚书省绝非是心存不良之徒，只是一时心直口快，请皇上明鉴。”

    众臣见黄源竟为李国栋开脱，眼睛皆脱窗，太傅尤先眼睛一转，不吭半声伫于人堆内，心道：黄皮狗好深的肠子呀！

    李国栋处于惊慌失措里，听闻黄源为自已开脱，也不管了，打蛇随棍上，磕头痛泣而起，以天起誓明正其心，“皇上明鉴，微臣渴望沾仰龙颜，不由的一时感激鼻涕，激动之言着实罪无可恕，然臣纵是焚身碎骨，亦不敢不曾不会有此忏逆之心，皇上呐！”

    “好了，李爱卿之心朕明白，起来吧。”痞小子存的什么心，别说他了，满朝文武都知晓了，还真会挑病语。

    李国栋听得此言，一颗心落了地，巍巍爬起身，弯躬退入列位，拭抹泪渍恨不得捶破小叽叽，这么件事让姓林的三翻两滚就生生滑过去了，自已还惹来浑身不是，着实是身上长满嘴都说不过他。却也不敢再提盐袅之事，再提，说不定等一下真的就要回老家耕地了。

    “嗯。”吵闹的一干人休了，周帛纶点了点头，怒瞪跪于殿地的明州三吏，哼出一鼻子气道：“尔等三人着实胆大妄为，朕之右膀强遭你们污蔑栽脏，金殿之上，圣颜之前反复其词，支支吾吾，其政绩定也是靠污蔑栽脏而来。”

    三人听此震怒龙语，吓的直抽筋，现在说什么都没用了，只得砰砰磕头哭求：“皇皇皇……皇上饶命，皇上饶命啊……”

    阿真见皇上要落罪了，急急抱拳出列为两浙总督求情：“皇上，自微臣被扣一事，臣便暗暗撤查其治下，两浙总督陈玄彪为官尚且勉力，风评尚可，甚得百姓尊崇。而龙翼副将军此人，臣就不原多作评论了，唯有两个字能形容——混帐！”压根就没有什么暗查，这个动不动就要把人推出去砍的将军，不用说，不知枉杀多少人，既于那个陈玄彪，那日他明明就能为自已辩解一番，却不辩论，说明有悔过之意，为人该是不错。

    “哦！”周帛纶听见他为两浙总督求情，讶异道：“林爱卿还做得此番功课？”

    “是的皇上。”阿真脸不红，心不跳，煞有介事说道：“众人皆知微臣小心谨慎，绝计不会枉冤他人，更不会枉屈他人，每出手之事必定要有真凭实据，昔日单凭两人这般作为，臣身居宰辅，手掌双符，不论将其革职拿办，或是当庭处斩，都不过，可臣却只让他们自行回都，待到水落石出，证据确凿，这才会对其落判。”

    他这一番话说的李国栋一伙人冷汗哗啦淋漓，错愕非常愣看他，难于相信他有在背后做这些事，莫非今天的围问，他早就知道了？天机神相，有可能，非常有可能啊。

    “林爱卿所处之事条理分明，有章有迹，忍人所不能忍，其大节诸爱卿得须向其学习。”周帛纶也对他的话深信不疑，因为他本就是谨慎之人，其品性他早说过有上上之流。

    众臣皆抱折躬应：“臣必于右宰相为楷模。”

    “嗯。”周帛纶满意点了点头，手指下面三人询问：“事出林爱卿，以你之意该如何处置方妥？”

    “是。”阿真手指龙翼副将军哼道：“此人恶事过多，须交于大理寺细细审讯，如何贪污受贿？如何欺压百姓？如何枉杀人命？一一详阵罗例，再给予应有处置。”手指转到两浙总督，“陈玄彪素得百姓拥戴，此次虽然糊涂，却不失坦荡之风，责斥一番，令其吸汲教训，放到两广牧守。”

    听到两广，周帛纶双眼一眯，细看下面的林阿真，心里明白他在为自已安排退路，想想也对，虽然他给了他皇考，可若他归天以后，新君不认皇考，他便成了鳖蟹，好你个狡诈大理王，罢了！罢了！

    “拟诣！”周帛纶喊道：“即命陈玄彪，陈爱卿到两广赴任，两广总督发放两浙，钦此！”

    陈玄彪本以为这次不死也得脱层皮了，不料右宰相竟为自已求请，一吓一喜涌来，眼泪顿时滔滔决堤，砰砰磕头哭喊：“谢皇上，微……微臣领诣。吾皇万岁万岁万万岁！”

    周帛纶严厉斥责：“哼！此次若不是林爱卿与治下百姓，朕定饶不了你，从今往后务必战战兢兢，为黎民为社稷实心办差，若还胆敢行此谄害之事，看朕如何饶你。”

    “是，微臣必不敢再胆大妄为，皇上且放心，若再有此事，臣即便焚身碎骨也难报皇上给予之万一。”陈玄彪趴地承诺。

    周帛纶扬手唤退：“全都退下吧。”

    “皇……皇皇……”御卫上前虎扣两将，龙翼副将军早就浑浑噩噩了，被人扣押起来，脸色比尸体还要白上，吓坏的一个皇字，一路高呼出了太和殿，极快便不再有声响了。

    