
    第287章 买单了再走

    “单看还不够，得须去想。”手指对面的青楼画舫，阿真道：“你看，我们现在看见的是死物，但是你要想，楼内里都有什么人，那些人何故甘愿一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝？这样作出来的诗就活起来了。”

    “原来如此。”杨腾飞听的点头，“真哥可否打个比方。”

    我嘞个去！说了这么多还要打比方？阿真斜眼再鄙视他一下，指着远方青楼教道：“比如某间青楼里，某个姑娘心系某位情郎，可自已却是妓女，知晓定无结局，闺阁独自饮泪，思念心爱的男子，便就有了一片凄风苦雨想思了。”话落，开声吟道：“梦中本是伤心路。芙蓉泪，樱桃语。满帘花片，都受人心误。遮莫今宵风雨话，要他来，来得么。安排无限**事。砑红笺，青绫被。留他无计，去便随他去。算来还有许多时，人近也，愁回处。”

    “好诗！”杨腾飞听得大赞，那一腔苦楚着实无处向谁说。

    隔壁细聆的牛角辩姑娘，适闻此赋，心道：此名为真哥之人出口成章，听得声音并不老成，何故会有如此心境，适才赋中既静若动，含凄婉苦，粉楼皱妓一腔心伤竟被他在此地全述了出来，是否又是一名风流才子，是进都赴考的学子生员吗？

    杨腾飞自幼名师高徒，顿悟过来，细思妓女的一腔苦楚，很有心得开声吟道：“玉色分明倾城月，姽婳暗袭，清冷沉天阙。百转柔肠双丝结，七窍玲珑残阳血。此恨难消诀别夜，燕子楼倾，枉把相思戒。多情怎奈无情伤，薄绡难倩灵芸泪。”

    听得此诗，阿真含笑点头，“不错，不错，不愧是文武全才，领悟极快。”说道，很是三八地轻轻一撞，嘿嘿猥笑。“杨爷是不是哪里藏了个相好的呀？”

    “男儿当世，当然免不了那一出风花雪夜。”杨腾飞大方承认，手指窗外道：“真哥，轮到你了。”

    “好，我就为你刚才诗句加个半段。”目光泛笑粼看秦淮风色，开声吟诵：“细雨暗回夜初凉，溥影无辉灯渐黄。天极散火催云逝，流婆沸尽焦土张。帝君慈心纵有意，奈何瑶池宴荷汤。深井囚月寒风色，一夕霄云摭疲伤。”

    “妙！”闻此衔接，杨腾飞双手一拍，竖起根大姆脂佩赞：“不愧是真哥，此后段一接，前段虽忧，后段惆怅，堪称完美。”

    牛角辩姑娘立于窗后听得双腮绯粉，可却入神之极，心知隔壁两人必是知名才子，年纪然定也不大，忍峻不住出诗劝解：“孤眠寂寥不知秋，倚马逍遥倦广游。红丝帐内风情骨，醉梦翔着千万里。腊梅摇窗春那度，星辰絮落粉成骷。举觞卒逝丘坟寂，红粉虽泪却他投。”

    突闻隔离姑娘传来劝告，阿真与杨腾飞彼此相觑一眼，把脑袋伸出窗外喊道：“多谢姑娘劝解。”

    谢刚道完，忽听一阵依稀开门声，好像隔壁的姑娘走了似，阿真和杨腾飞相互一看，动作整齐奔到房门，猛地拉开房门，双双把脑袋向楼梯方向看，却只见廊道一名环丫打扮的姑娘，那位有才小姐已不见倩影。

    “可惜！”没看见那位小姐，杨腾飞不由的一阵婉惜。

    “可惜个屁，走啦。”她下去了，不会跟下去吗？阿真对这个有才学的小姐很感兴趣，扯过还婉惜的杨腾飞，流口水哗啦，野狗扑屎往楼梯狂扑。

    “咚咚咚……”两人一阵急步下阶，还没到楼下，突然一名穿着仆服的小哥满头大汗急奔了上来。

    “我草……”

    “砰……”

    阿真恶狗扑屎，楼下突杀出另一只抢食野狗，双方都很急，来不及刹步，当场撞成一团。林阿真长的原比来人还高，且还是站在楼梯上层，这一撞，来人脑袋顶到他下巴，刚巧阿真想见有才小姐如饥似渴，舌头早就如狗伸在外面嘶嘶喷沫，牙齿自然咬到了舌头，痛的心脏一阵痉挛，扶着下巴蹲于楼梯哀哀哽呜不出半个字出来。

    杨腾飞咋见这么一幕，吓了一大跳，急急搀扶起痛的眼角挂泪的大爷，刚要询问痛不痛，听得一声慌恐嘹声叫嚷：“少爷不好了！”

    “呃？”听到自已的贴身奴仆惊呼，杨腾飞错愕转眸往来人看去，疑惑骂道：“杨安，慌慌张张的干什么？还有，你怎么在这里？”

    “不不不……不好了。”杨安见到自家少爷，犹如沙漠里见到绿洲，巨痛脑袋来不及摸，双手伸前拉住他，“老爷率人要去拆了淑芳斋，您快……”

    “什么？”听到爷爷带人去拆淑芳斋，杨腾飞蓦地蹦上三尺高，什么都忘了，咚咚咚埋头就往酒馆大门跑，眨眼不见了踪影。

    “杨……杨……”阿真舌头既痛又麻，惊见他大爷就这么跑走了，吓的额头冷汗岑岑，扶着下巴也一阵咚咚咚奔下楼，“买……”

    那个单字还没落下，裤腰带蓦地一紧，生生给人扯住了，他额头泛起黑时，背后传来掌柜阴森的话：“公子，您还没结帐呢。”

    干！心里把那个姓杨的祖宗十八代咒骂了个遍，阿真老脸讷讷转身，面对掌柜那道小胡子，脑门滑下大量冷汗。

    “结……结帐呀？”遭了，身上就只有两个蛋和一搓毛，怎么买单？

    “是呀。”掌柜一张脸冰冰冷冷，很肯定点头道：“公子结帐了再走。”

    “好……好吧。”眼角瞄到酒馆内一堆小二伫驻于大门口，逃无可逃，阿真点了点发冷的脑袋，跟着掌柜向柜台走。那位有才小姐的丫环正站于台前，手握着荷包为她家小姐结帐，他心里一苦，美色没瞧见，活生生咬到舌头，最后八成还会被人给打残了，黄历没说他今天会这么倒霉啊。

    “对不住，对不住，让您久等了。”店掌柜绕进柜台，连连对小丫环至歉，抄起笔刷刷清算起来，然后把单子递给小丫环，“四碟糕点，一壶碧螺春，两碟瓜子，共一两三。”

    这么贵？听到单吃了这些东西就要一两三，阿真心头一跳，不料小丫环却不吭声点了点头，打开荷袋，拿出一颗金瓜子，“掌柜给您。”

    掌柜躬身接了过来，马上打开抽屉，毕恭毕敬把找钱捧给小丫环，谗媚哈腰：“您请慢走。”

    阿真站于旁边观看这一幕，心里便知道这个小环丫定然是大富人家出来的，不然掌柜哪里会这么的恭敬？

    小丫环把钱收入了荷袋，兜里一塞，不多话地点了点头，绽起眼尖睇了阿真一眼，恬淡拾步绕开他往门口走去。

    送离小环丫，掌柜哈笑的脸一隐，把手中的单子前递，声无平仄道：“公子，总共要三十七两，请结帐。”

    别说三十七两，就是三十七纹阿真都没有，面对恶脸掌柜，老脸噔时一片绯红，额头挂着冷汗凑前陪笑商量：“掌柜，我出来时没有带钱，您看……”

    “我也猜到了。”掌柜哼出一鼻子气，斜瞥他恶道：“那也成，我让小二哥与你到府上取，不知公子觉的如何呀？”

    回家拿是没问题，可婷儿她们还没来金陵，右宰相府虽然也有钱，可全都是公主大人的嫁妆，照公主大人对自已厌恶程度，就算会为他买单，肯定也特别的鄙视，丢不起这个脸。

    想着公主大人鄙视呸沫眼光，阿真没那个脸，也不想冒这个险。急急从怀里掏出相符，折开印袋往台上放道：“掌柜的，不然我把这个印抵押在你这里，最多不用三天，我便来赎回，利息您照算就是。”

    “什么？”连要让人跟他回家拿他都拿不出来，还说什么最多不过三天，掌柜抄起这块假玉，眼也不眨便朝门口扔去，恶声呸骂：“这种东西，一两银子可以买到仨，你以为我傻的吗？”

    小环丫刚刚走出大门，突然里面飞出一块东西，咕噜滚到河畔护石，轻轻一撞弹了回来，疑惑朝那东西一瞧。

    “爷爷的印子？”不看不知道，这一看，小环丫吓了一大跳，轻扯着裙摆急跑到相印跟前，蹲身拾捡起来，仔细观看了一番，急急翻过印章，见到天子之宰四字，倒抽了一口寒气转身往酒馆内看，见店家正揪着那个少年，少年却面红耳臊，被揪着绽起脚尖任他辱骂。侧脑想不通，爷爷的印子怎么会在他手中，莫非此就是爷爷赞不绝口的小相爷吗？也太年少了吧？根本就大她没几岁呀？

    阿真被掌柜揪着衣襟往门口拽，心里是哀嚎不已，该死的杨腾飞，再让老子见着了不活活把他的第三条腿打残才怪，这次真的要把脸丢到姥姥家了，茶楼里的大嘴巴会怎么讲？天机神相吃白食，牛掌柜力拽入府堂？

    猛揪着他，掌柜是气的头顶冒烟了，“走，跟我见官去。”

    小丫环手拿着相印返回，人到门口便见掌柜揪着少年气嘟嘟跨了出来，肚里大大的疑惑，若此少年真的是天机神相，怎么会任掌柜揪着自已，怎么会这般的面红耳赤，应该要盛气凌人才对呀？

    