
    第293章 吵起来了

    李国栋参奏右宰相落幕，周帛纶呷了一口茶，扫视下面寂静臣子，开声询问：“不知诸位爱卿可还有事要奏？”

    礼部尚书李怀抱折出例禀道：“启禀皇上，大理、吐蕃明日中午、傍晚皆会达抵皇都。”

    周帛纶睇看林阿真一眼，见他双手叠握搁于襟前，仿佛无事一般，转眸对礼部尚书说道：“此事朕已知情。”话落，喊道：“卫尉卿。”

    卫尉寺卿赶紧出列应喏：“微臣在！”

    “以上宾礼仪接待，三日后行陛见之礼。”周帛纶话落，自然再瞥林阿真见他依然不吭不动，心里猜想此次他会和大理来使几次会面？

    阿真目光虽然低垂，可他又不是死人，哪里不知道皇上老爷子频频瞄看自已，心里郁闷，既然知道他是大理王了，这么看他干什么，恶不恶心啊？

    “是，微臣遵命！”卫尉寺卿应喏，退回列位。

    大理、吐蕃使者要来，大家早就知晓了，也没有什么好议，周帛纶再问：“诸位爱卿可还有事要奏？”

    一干人左右观看，金殿鸦雀无声，听得上面一声咳嗽，齐抱朝折高呼：“臣无事可奏。”

    “嗯。”没事了，周帛纶嗯了一声，拾起茶杯缓慢呷了一口，不语凝看殿下诸臣半晌，才开声说道：“朕年事已高，诸爱卿今次便议议诸皇子才学机智，立谁为储承大统？”

    众臣正揣摩皇上要说什么呢，听到此话，赶紧矮跪下身磕头呼喊：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    太造作了吧？大家都跪，阿真自然也得矮下身，随后皇上唤起大家，一干虚伪人类又是连翻谢恩，这才从地上爬了起来。

    阿真刚刚站起，四下的窃窃私语声哗然响起，左右一看，所有人都交头接舌，叽里咕噜讨论侃谈。听得一大堆皇子，不是这个好，就是那个行，不是这个不行，就是那个不好，一盘散沙，没有一致意见。

    黄源等皇上这句话足足从年壮等到年老，今日见皇上终于说出口了，心里是既喜又忧，太子之位原本非他那傻外甥莫属，不料去了一趟北境，竟被活生生骗到金辽给剜割了，命是保住了，可一个无根之人，如何震兴皇室？想到这里，不免极气恼瞪了不吭不言的右宰相，虽然此事不是他的错，可心里隐隐约约知晓，大皇子就是被他陷害的。

    周帛纶静静坐于龙椅上喝茶，听着下面的窃窃商讨声，良久过去依不见有人说话，知晓他们是在避嫌，咳了一声慑停诸臣之口，先挑了个话头道：“朕有意立七皇子，诸爱卿以为如何？”

    七皇子是皇后所出，与大皇子同母，谪长成阉人，谪次自然也能成。黄源大喜过望，赶紧给常列使了个眼色，太保常列哪里会不明白，脸上漾喜抱折高呼：“皇上所言甚是，自古便是立谪为佳，黄皇后母仪天下，内外表率，其七皇子乃皇后所出，天纵聪颖、文治武功、圣贤其能，承继大统黎民呼应，民心所向……”话到这里，赶紧掀襟磕头高呼：“……皇上英明！”

    “皇上英明……”

    “皇上英明……”

    “皇上英明……”

    刹那间，一半以上大臣皆是磕头呼应，庙堂内外谣声歌颂。

    御吏大夫还没回来，皇上突然抛出立储之话，李国栋一行人分寸大乱，焦滤里见被黄皮狗抢先了一步，太傅尤先是急不可奈，眼见皇上要点头了，赶忙抱折出列大声禀道：“皇上，至商末以来，皆是立储以嫡长，有嫡长立嫡长，无嫡长立长，其后再立嫡，依名而次，乃人伦大道。我夏周八百年基业，徇依祖宗规矩从一而终，若此例先开，万民沸扬，黎庶分心，纲常腾乱……”话到这里，也掀襟跪磕，哀声高呼：“……此等纲常伦理违者乃祸，秋春以来，前例之祸比比皆是，龙脉混稀，此于我八百年夏周长存之策不幸，臣泣血肺腑，还请皇上以祖宗基业深为夺量。”

    “恳求皇上三思……”

    “恳求皇上三思……”

    “恳求皇上三思……”

    刹那间，另一半的大臣也都泣血磕头高呼，壮观之景，着实让人大开眼界。

    大殿之内，群臣皆跪，只剩阿真、汤伊、武奉亲王、武翰亲王、佟正亲五人干站着。好了，现在是什么情况，一目了然了。黄皮狗派自然拥护黄皇后所出的七皇子，这是嫡！老乌龟派拥护的是贵妃所出的二皇子，这是长！

    还真热闹！阿真杵站着，无聊的差点打出大哈切，早上太早起，现在正犯困呢，没他什么事，偷偷眯一会儿好了。反正争来争去都不关他的事，他的任务就是皇上立谁当储君，其它人在他死后若敢造反，他再来镇压，等新皇坐稳了龙位，没他啥事就拍拍屁股走人，谁来当下一任的周皇，他没兴趣，也不感兴趣。

    周帛纶比谁都知道朝中大臣会什么样，见到两派当殿吵了起来，额头青筋高高凸起，手握着椅柄，极力忍耐。

    “皇上，自古圣君立储，择重后出之嫡。明君祭天，万古不朽。皇上是圣明天子，德迈众皇，古来稀之。七皇子后出亲嫡，智滤文曲，秉性纯良，皇后更是母仪天下，三宫信崇，六院协和。以臣之见，立储之事，嫡系当重，从今往后必风调雨顺，国泰民安，内外平和。”吏部尚书吴永荣的一片泣血之言，一听就知是老乌龟派的。

    马上就有人不服了，光禄寺卿跳了出来，句句铿锵上禀：“皇上明鉴，古有三纲五常，人伦事大，长幼须有顺序，本朝依依遵徇，不可废乱。现内外初安，倘若再废于人伦，民间必乱，根基动摇，社稷倾颓，其中再暗酿他患，江山岌岌可危，还请皇上审慎量夺。以臣之见，长为宗庙之灵，二皇子文滔武略传世已久，其武有三箭擒虎，其文有柳赋之美，皇上圣明，不必另有更替，自此必是河清海晏，天下太平。”

    阿真闭目打盹，耳畔吵吵闹闹，嗡嗡嗡大堆苍蝇响个不停，听到光禄寺卿这句不必另有更替，俊眉轻挑了一下，这家伙好大胆子，皇上让他议，他却自已一拍定案了，小心黄皮狗的三寸小金莲。

    果然，阿真才刚想，黄源噔时不满了，气呼呼出列禀道：“皇上，此次是所议立储重事，群臣虽议，最后仍须皇上定夺，然光禄寺卿却已自行量夺，着实是目无天尊。”

    “大学士所言差矣！”李国栋马上也出来了，摆手表示大大不赞同，抱折上拜说道：“光禄寺适才所言乃为皇上考量，为天下考量，为社稷考量，三纲五常圣人所出，历朝历代所拥，光禄寺护拥纲常大德，岂会有过错？”

    “对对对……”老乌龟派的马上一片附和，守护三纲五常走到哪里都没有错。

    三司监正姚节听得不爽，也有话说的蹦出来，“纵然是三纲五常，却也难拟圣天子，圣天子今下乃让众僚共议，岂可自行定夺，单凭此目无天尊之举，还何从谈起纲常大德？”

    “对对对……”黄皮狗派人人义愤填膺，皇上比三纲五常还要大，在皇上面前没有三纲五常。

    阿真佩服之极，心里嘿嘿撂笑，暗中呸骂：你们这些群不怕死的家伙，皇上老爷子让你们议，是想听听你们的意见，当殿两派争的脸红脖子粗，吵吵闹闹如只只苍蝇般，不惹火皇上老爷子才怪。而且还是连状况都没搞懂的瞎吵，刚才皇上是问众皇子谁可成继大统，你们一伙二皇子来，一伙七皇子去，好像除了这两人外，其它人都没当皇帝的份了，嘴馋也不是这么个馋法。单说说对众皇子的看法就成，立谁当储君有你们说话的份吗？

    周帛纶双手死捏着椅柄，暗暗咬牙切齿，额头的青筋暴凸，看着殿下吵来吵去一干臣子，嘎崩一声钢牙断裂，猝然从金椅猛立而起，胸膛大气起伏怒瞪这一干人，气的连骂都懒的骂，重哼出一鼻子牛气，踩着地雷怒极向小门窜入。

    正吵的热火朝天的大堆人骇见皇上脸庞铁青站起来，人人惶恐不安闭上嘴巴恭立，听得一声重哼，连万岁都来不及高呼，皇上转眸不见了。

    耳边的嗡嗡声一停，打了个小盹的阿真便睁开双眼，见到那袭铮亮龙袍隐进了内门，无聊打出了个大哈切，转身扫看这群惊愕官爷，摆了摆手喊道：“好了，皇上走了，若还没讨论尽兴，等一下大家组队到御书房继续。”

    “呵呵……”汤伊听的呵笑出声，扭看一堆被他侃的面红耳赤同僚，赶紧迈出步子朝自顾出殿的小相爷追去。

    “小相爷，小相爷……”跨出大殿，汤伊提襟朝那个走远的小子追赶，扬声嘹唤：“等等，等等……”

    阿真还有个约要赴，眼见辰末都过了，哪里能不急，大步猛跨时听得汤伊叫唤，停下跨步回头一瞥，见到宰相老爷爷竟然用跑的，裂嘴笑问：“怎么？你不会也要跟我讨论立长好，还是立嫡好吧？”

    