
    第291章 好小一只鞋子

    他匆匆奔入禁门，猛然想起朝服，转身要回去换，算了，又是**，人到就可以了，还管那些干什么？步履往宫门奔入，来到太和殿前，见到宰相老爷爷一行人正从阁房走出来，来的早不如来的巧，阿真赶紧撂声招呼：“嗨，各位早啊。”

    “哦！小相爷来了。”汤伊昨晚听过孙女讲他没钱要拿相印去抵押，啼笑皆非里，朝房又迟迟不见他踪影，现听此道爽朗笑唤，讶异呵笑：“小相爷的朝服呢？”

    “哈哈……”阿真早想了一套说词了，很难为情抠脑说道：“早上吃地瓜粥，一不小心地瓜便掉到朝服上，自然反应去抹，不料地瓜粘的很，一抹就黄黄的一大片，穿黄上朝，给我天大的胆子也不敢啊！”

    “呵呵……”众人听得发笑，黄源嗅了嗅鼻子，笑问：“那相爷身上怎么有股臭味啊？”

    “这不是臭味，是咸鱼味。”双手一摊，煞有介事道：“稀饭配咸鱼，人死嘴不死。”

    大家都知道天不亮宝公主就率人到处找他，心里铮亮铮亮，也亏他能睁着这双大眼说此种瞎话，皆然呵笑，不再询问跨入殿内，排列等候皇上驾到。

    众阁老大臣刚刚站定，小门撂起声响：“皇上驾到……”

    然后王八声起：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    周帛纶头戴皇冠，一袭龙袍崭崭，双目虽然蹋陷，目光却炯炯有神，跨入殿上，往那个没戴官帽，没穿朝服的林阿真瞪去，气结大喝：“起来吧。”

    “谢皇上。”众臣爬起身，持折恭待。

    不戴官帽也就算了，现在连朝服都不穿了，这个痞小子真是越来越大胆了，周帛纶双唇抿成一条直线，呷了一口茶，淡淡唤道：“林爱卿，你的朝服呢？”

    就知道他会问，皇上最喜欢管这些鸡毛蒜皮事了，阿真赶紧扬起忧苦老脸，上前禀道：“回皇上，微臣早上起更喝了一碗白粥，也不知怎么地，肚里突然闹得慌，眼看就要挤出来了，便直奔入茅房，裤子一拉当场哗啦起来，舒服过后才想起朝服后襟未撂起来，转头一看……”说到这里，垂下脖子，“微臣岂敢带粘有粪便朝服上朝啊。”

    众臣听着此言，皆然咋舌，不由的啧啧称奇，这口供他改的倒快啊。

    周帛纶却听得老脸抽筋，心里知晓不是这么回事，目光凛冽瞪着他，见他模样不像故意，哼哧再问：“那你的朝折呢？”

    “唉！”阿真当殿重叹，“回皇上，肚子突然闹的慌，茅房奔了两三次，眼见朝时要到，拉完最后一次，微臣生怕赶不上，也没多想，撒腿便向宫里奔，以至于连朝折都忘了。”

    “也算是有这个心。”周帛纶拿他是没办法了，点了点头道：“以后绝不可如此冒失了。”

    “是。”抱拳应喏，退回列位，终于给哟过去了。

    下俯巡看群臣一番，周帛纶抿了抿唇道：“朕今天有件重事要议，诸位爱卿之事先来，不知今日可有事要奏？”

    李国栋早就准备好了，眼角瞄了太傅尤先一眼，见他也正用余光瞥自已，赶紧从袖里取出参折，出列上呈：“皇上，臣有本要奏。”

    知道他要出来，周帛纶搁下茶杯，“李爱卿要奏何事？”

    李国栋双手高举参折，大声呼喊：“臣要参右宰相私放盐袅，扰乱谳狱。”

    “哦，竟有此事，呈上来。”周帛纶一副很感兴趣样，手指下伸，富碌急急下阶，接过参折，噔噔上阶，交递皇上。

    把李国栋上呈奏折观看了一遍，周帛纶蓦地板下龙颜，交给富碌，手指扫着众大臣道：“爱卿们都看看。”

    诸内阁大臣自见皇上板下脸，心头就紧窒，争相传阅奏章后，太傅龙先出例说道：“皇上，盐事之大，大于江河决堤，照尚书省之奏，右宰相此举是在危我八百年夏周基业，事大，恳求皇上严查此案。”

    吏部尚书吴永荣也抱折出列：“盐铁之重，堪比泰颠，古有传之，国家颓盛离不开三禁，此中之最属盐，所谓‘不患寡而患不均’，所申之事在于盐，尚书省之奏甚重，臣请皇上明鉴。”

    “臣附议……”

    “臣附议……”

    “臣附议……”

    刹那间殿中一片附应力顶。

    听得大片声讨，阿真暗暗纳罕，好多家伙啊，看来这次自个儿得让口水淹死了，瞥了身边黄大学士，见他正也看着自已，马上对他挑了记眉头，你个姓黄的要看口水战啊？好的狠。

    周帛纶下腭紧绷，怒瞪下面那个不惊不慌痞小子，很期待他会有什么独到的辩解，重哼了一声询问：“林爱卿，对此事你如何做解？”

    “回皇上，此事是污蔑，活生生的栽脏。”阿真简明扼要回道。

    听他仅回答污蔑和栽脏，李国栋蓦然跳脚，转身责问：“右宰相，事发明州，明州众僚皆在当场，两浙总督和龙翼副将军现就在宫外，岂是你一句污蔑半句栽脏就能生生抹去。”

    “那尚书省大人我且问你，我是谁？官职何品？”阿真马上提出疑问。

    “你这问的是什么话？”李国栋生气拂袖，转首对众大臣道：“现在讨论的是你为何私放盐袅，为何扰乱谳狱？休得顾左右而言。”

    “林爱卿……”周帛纶语话拉长，出声警告。

    见皇上不爽，阿真抱拳回道：“皇上，臣所问的当然与此事有关，臣身居右宰相，手掌龙符虎符，所食之邑一年足可吃上一辈子，臣更未从下过两浙，若说臣是袅盐一伙，皇上信也不信，诸位同僚信也不信，天下之人信也不信？”

    他话一落，李国栋脖子粗道：“我并未说你是盐袅，而是询问你为何私放盐袅，扰乱谳狱。”

    “看来尚书省大人没把事情搞明白就胡乱参奏啊？”阿真讶异对他说道，转身抱拳请求：“皇上，既然如此，何不命人唤来两浙总督一伙，君子坦荡荡当朝庭对质？”

    周帛纶头一仰，平仄唤道：“传！”

    不一会儿，御卫押着被阿真从两浙送来的两武一文，三人中有两人只有在盛事喜事才能目睹龙颜，满头大汗奔上前卟跪于殿下砰砰磕头高呼：“微臣磕见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “起来吧。”周帛纶龙颜僵硬，唤起三人手指阿真道：“林爱卿，人依你提来了，别罗罗嗦嗦的。”

    “是，皇上！”阿真抱了一下拳，挺身走到那夜把他扔上马匹的将领旁侧：“我问你，你在哪里抓袅盐的？”

    那个将军只是个小小的参将，哪见过这等阵仗，连起身也不敢，跪于地上瑟瑟发抖，战战兢兢结巴回道：“在在……在杭州官道。”

    “对了。”阿真点头，再问：“共抓了几人？”

    “两……两人。”

    “两人中都有谁？”

    “这这……”

    周帛纶自见此将军这般窝囊，早就不爽在心头，现听他支唔，哼了一声喝叱：“照实说来，身为将军怕什么？”

    “是是是。”参将砰砰磕头，吓的不清回道：“一则盐袅，一则相爷。”

    “好。”问完这个小将，阿真转身再问龙翼副将军，“我且问你，当我被捆绑入厅，我向你讨说法，你是不是栽脏我是盐袅，是不是要把我推出去砍了？”

    龙翼副将军虽然心底也有恐惧，不过尚书省在这里，多少有点底气，想也不想扬声道：“我没有栽脏。”

    “你没有栽脏？”阿真再问：“既然你没有栽脏，那我就是盐袅了，是也不是？”

    “不是。”龙翼副将军喉咙粗大，感觉好像前后矛盾了。

    周帛纶和文武大臣听得皱眉，黄源听出了点味道了，扬声喝叱：“大胆，金殿之上岂能如此反覆择词，有栽脏便有栽脏，没有栽脏便没有栽脏，还不快如实回答。”

    李国栋目光一寒，也哼哼指着龙翼副将军道：“你照实说来即可。”

    “我……”

    “我来问你。”阿真不让他开口，扬声再问：“你是不是说什么盐袅罪不容诛，然后下令把我推出去砍了，有没有这事件？”

    “我……”龙翼副将军口笨的可以，若不是因为这件事，他也不可能在这里，垂头道：“是！”

    “那就是栽脏了，还说没栽脏，要不是我是右宰相，现在尸骨都寒了。”阿真重重哼了一鼻子气，转看两浙总督，开声询问：“我被你们活生生从杭州绑到明州，入厅讨说法不成，还被栽脏成盐袅要推出去砍了，不得已请出印信，遭了这么个哑口之祸的我，有无打你们或虐你们？”

    两浙总督默然摇头，“右宰相行事，为臣所不能及，确不曾有过酷刑加身。”

    “好。”阿真点了点头，“那我再问你，是不是有给过你们辩护机会，而你们却无话可说，要我如何便如何？”

    “是，此话确是微臣所说。”两浙总督怎么听怎么不对，可哪里不对却又一时说不上来。

    问完了，阿真转身对皇上抱拳道：“皇上，微臣在杭州被他们强绑于明州，强行污蔑栽脏是袅盐，若不是身带印信，早就身首异处了。虽然微臣气怒，可考量的仍是黎民社稷，从未有刑罚加过他们，更给他们为自已平反之举，现在人就在此，当殿水落石出。”转眸看着李国栋，冷冷询问：“如这不叫污蔑栽脏，那什么才叫污蔑栽脏？”

    