
    第220章 同窗手帕

    “哪四字？”众人齐问。

    “天家无亲。”

    “天家无亲？”

    “对，天家无亲。”阿真轻轻晃了晃脑袋，很是措败说道：“把狼子退过黄河，雨便下来了，随后我恍然大悟，身为皇上最忌的三件事我全都犯了，功高震主、权过帝王、名扬四海。”抬头对众询问：“皇上赏无可赏下，会如何？”

    “这……”众人呐舌，从未想到过这个问题，如何能答？

    眼见他们张口结言，阿真苦笑再问：“与八百年夏周相比，我算什么？皇上已经年迈，如留下我的话，哪个皇子能安然稳坐龙椅？纵然皇上就是没杀我，当驾崩之时，新皇能容忍得了我这个手握重兵，身份不明，功高震主的右宰相吗？”

    “这……”众人睁着眼愣视着他，舌头被猫咬掉了，杨腾飞噤了许久，才弱弱道：“真……真哥您会不会想太多了，皇上……皇上不会贸然杀有功之臣的。”

    “你错了，你所读的书全都是君要臣死，臣不得不死的迂腐之册。”阿真手撑着桌案，深吸了一口气站起身，下结论说道：“为君者最忌群臣结党营私，最恐帝位不稳，只要有谁威胁帝位的，统统不能留。百姓不认得皇上，却认得天机神相，这像话吗？”

    众人僵硬，目光呆滞愣看林阿真，不知该说什么，也不知该做什么，头皮一杵一杵发麻，心底一层毛茸茸东西，缓慢地把他们给包住。

    阿真见杨腾飞嘴巴张了半天，嘿嘿撂起阴恻恻笑容，扶起婷儿噗笑说道：“苍蝇都飞进去了。”

    “相……相公。”苏婷婷也被吓到了，咽了一口沫液回神，急忙抱紧他的手臂，很是担心确定。“真……真的会没事吗？相公不能骗婷儿。”

    “当然会没事，就是龙椅都引诱不了我，相公只要婷儿。”手臂一搂，贴近大脸，轻啄一下她的仙颜，引的这张娇滴滴嫩靥阵阵绯红，才哈哈大笑地牵着她走出膳厅。一大干石雕依然驻站于膳厅内，等消化这个震撼，应该都会恢复正常，没事。

    天刚黑下不久，苏州城内灯火澜珊，天气虽然幽冷，热闹却依然不减，各行各业，各摊各摆沿着城南伸向城北，嘲杂与哟喝此起彼落，远处的戏院锣鼓喧天、小斯们声声粗大报戏声，更给苏州夜城增添了活力与生气。

    出了府，阿真牵着婷婷的小手，从城南往城北走，两人衣着同款紫貂，同式风麾绒帽，男的华服坠玉，英俊潇洒；女的霓羽典裙，群莺难拟。如此出尘飘逸、郎才女貌的金童玉女，自是引来各方商旅屡屡侧目，不知哪来的神仙眷女，不好好呆于仙府内，怎么就下凡来了呢。

    缓缓的，两人过了南街，你侬我侬伏首私语，男的眼弯眉弯，嘴角上翘，女的则拾娟掩嘴，巧笑倩兮，彼此都沉浸在甜美的柔情蜜意内，压根没主意四下百姓们投来的羡慕忌妒恨。

    “……所以呀，小湘常常被夫子训导，可是她老不认为自已有错，然后隔三差王就会被训。”为相公讲孩时的挑皮事，苏婷婷很是开心，仰着柔情目光凝看自家相公，噗哧再道：“可后来呢，她竟成了夫子的媳妇儿，相公很有趣对不对？”

    阿真抿着浓浓笑意，裂嘴笑道：“这个夫子是个很执着的人，这么不乖的学生，就一定要教训好，教训不好让自已儿子去娶回家继续教训，执着，太有职业道德了。”

    “相公说什么呢。”苏婷婷掩嘴轻笑，嗔睇他一眼。“才不是呢，小湘和刘公子从小青梅竹马，而且也门当户对，当然会结成连理，才不是夫子为了要教训小湘呢。”

    “羡慕忌妒恨！”阿真手掌捏紧婷儿棉掌，哀呜道：“我也想和婷儿青梅竹马，可是……可是……”纠起嘴，好不可怜。

    苏婷婷见自家相公纠着小孩的嘴巴，噗哧更依偎近他，轻仰仙靥皱皱鼻子，“婷儿如真与相公青梅竹马，现在的孩子肯定都有一罗筐了。”

    “不只不只。”阿真表情正经，猛地摇头，嘿笑道：“我的目标，要与婷儿每年生一个，生到八十岁。”

    “才不要，谁要为相公生到八十岁。”苏婷婷娇羞地轻捶了一下他的手臂，然后小手逃开他的大掌，往前小跑几步，转身招手，“学院就在前面了，相公快来。”

    “不要跑。”阿真大惊。

    “相公快来。”苏婷婷才不理他，心情很是开朗，再对他招了一下手，便愉快负着双手往前面的漆红大门轻轻蹦跳而去。

    婷儿展露出自已的顽皮一面，最开心的莫过于阿真，连他自已都不知道脸上的笑容充满宠爱之意，叹气摇了摇头，提步就追了上去。

    苏州学院位于城东，院内为三进两厅，前进是大门可见的假山亭台，然后便是前厅，厅中挂着孔子画像，二进称为倒进，与一进相映，三进则为夫子与学子们读书授课之所。夏周很奇怪，男人可读书称为才子，女人家里只要有钱亦可来读书，称为仕女，明明是保守古代，可女人却能抛头露面，不免有些矛盾，实者不然，都说女子不如男，可稍富人家，一年花个数两并不是很艰难之事，女儿读书了，知书达礼了，老父脸上也较有光，将来再嫁户好人家，说不定还能对家里生意有所帮助。所以，久而久之，女子也有乡试，其实也算不上乡试，就是一堆夫子组合起来，跟江南文会也差不多，反正通过考核了，一律冠上仕女雅号，就算没通过考核塞点钱，也能批下证书，管他的，反正仕女又不入科考不赚白不赚。

    婷婷当然是正牌四书五经、诸子百家读出来的仕女，不仅是仕女，还堪称苏州第一才女兼苏州第一美女，还好她长大时，周帛纶小叽叽已经翘不起来了，不然铁定被选入宫，肯定被周帛纶压倒，然后被消灭。

    “靠！”阿真想到这里蓦地跳了一下脚，凶狠的咒骂一句，猛敲自已脑袋，他吃饱没事干啊？去想这个让人撞墙的事干嘛？不是自找罪受吗？

    苏婷婷不明白相公怎么呢？微笑对沿途抱躬的各学子们点了点头，跨入了尾进，走到一池澄湖讲解：“夫君，此湖名为解元湖，每位通过秋闱的生员，要进都赴春闱都得于此湖喝一口。”

    “秋闱？春闱？”阿真皱眉想了想，恍然大悟道：“秋闱是不是就叫乡试，每三年由朝庭派官吏来主持录考，考上的便称生员，第一名者唤解元？而春闱则唤会试，于开春在贡院举行，由皇上任命大员坐镇，各省举人及国子监监生皆可应考，录取三百名贡士，第一名唤会元？”

    “对呀。”苏婷婷含笑点头，“会试完了，便就是殿试，能入殿试的贡士们，都得经由皇上策问，分为三甲，一甲三名，赐进士及第，首则状元，二则榜眼，三则探花；二甲若干，赐进士出身；三甲也若干，赐同进士出身；二、三甲首魁皆称传胪，一二三甲统称进士。”

    “哇！”阿真嘿嘿笑看神彩奕奕的婷儿，抿笑询问：“婷儿对这些很有研究，是不是曾经想过去会考呀？”

    “女子不能科考，如此可以的话。”苏婷婷皱了皱鼻，轻吐小丁香舌，顽皮道：“婷儿有信心进士及第。”

    “胸无大志。”阿真笑骂：“要考就考个状元，什么进士及第，太没出息了。”

    听闻右宰相与一品夫人前来，彻夜通读的一干生员相邀急来观看，才一会儿，解元湖已布满密密麻麻的学子们。学子们窃窃私语之际，听闻天机神相骂进士及第没出息，刹那间四周皆静，人人瞠大目光看着这个牛叉到不行的大爷，他大爷这么牛叉，当然看不上进士及第，可他们人人读破了头，只须要个同进士出身，已然就光宗耀祖了。

    受邀急来的黄小湘与刘贸良刚刚入了尾进，便听到这句没出息，黄小湘许久未见婷婷，自是开心万分，没有自家相公拘谨，含笑接话：“相爷贵为人中之龙，当然看不上进士及第，可普通人却是趋之若鹜呢。”

    “小湘。”听到这句笑语，婷婷开心不已地扭过身，看见果然是同窗手帕，嗔怪睇了阿真一记，开心上前询问：“莹云与萱萱没同你们一起来吗？”

    话一落，外面两道声音整齐接道：“承蒙一品夫人挂念，民妇着实受宠若惊呀。”

    阿真听到这两道莺声，目光往进门瞟去，见到两名梳着妇人鬓发的年青少妇携同老公前来，想来也是，婷儿都二十一了，手帕自然已为人妇了，恐怕孩子都有几个了。

    苏婷婷虽然与她们同在苏州城，可各自相夫教子却也难得见面，今日要不是相公说要相识，她也不敢贸然打扰她们，现见三名同窗手帕来了，自是高兴万分，拉着阿真的手便开心对他介绍：“相公，此是刘氏夫妇，刘贸良刘公子，其妻便是婷儿同窗，黄小湘。”

    “见过两位，刚才之言皆是我与婷儿嘻戏之言，并无任何蔑视之意。”阿真风度翩翩，抱拳对刘氏夫妇躬见，也抱拳对四下学才躬歉道：“见过诸位，且不要放于心上。”

    “哪里，哪里。”一干苦读学子，哪敢受他这种礼，赶紧抱拳齐躬见：“见过右宰相大人。”

    “咦！”扫看二三十名学子，阿真咋见宏日旭竟在当中，轻咦了一声，微笑唤道：“这不是宏公子吗？”

    