
    第277章 一堆烂事

    他妈的！连老弱妇孺都杀，这群不是人，是畜牲。有点犯难了，盐袅之事是他们干出来的，要处治禁将必也不能放过大吏，若只斥责大吏当然就不能只治禁将的罪。

    他暗想了一番，扬起大喝：“来人！”

    听得此言，众兵眼皮一跳，数十名兵卫急闯了进来，跪于大厅中央应喏：“在！”

    “此三人越俎代庖扰攘江南地界，说什么追查盐袅，把本相捆而来，嫁祸其罪，此举着委实荒唐透顶。”手指跪地三人，哼哼说道：“把他们送到吏部、兵部，择其两部重新安排适合职位。”

    听得此话，龙翼副将军心头一喏，六部是自已人，这官还是稳了。陈彪玄却猛抬双眼，看了他一眼，磕头急道：“这批人确确实实是盐袅，私晒海盐贬卖达数年之久，经手私盐何只千担，其罪当满门抄斩，下官绝不敢有任何栽脏，请相爷明查，沿迹追查，以正典刑。”

    “一派胡言。”阿真拍案而起，厉正词严喝叱：“莫非本相也是盐袅吗？若回答不是，我如何会在这里？暂且不管是不是盐袅，照你们此种酷吏之举，本相信不过，朝庭信不过。”

    陈彪玄被叱的默然，心底明白右宰相是要保下这批人了，怯懦应是，不敢再任何言语。

    “押出去！”禁盐本就是荒唐透顶之举，若再沿迹追查下去，死的何只是数十数百人。大海就摆在哪里，有本事把海围起来，若没这个屁本事，谅你多能禁，百姓一日不可无盐，越禁盐价越高，富的当然没事，遭罪的全都是辛辛勤勤一辈子的劳苦百姓，什么个玩意破东西。

    众兵押人离开，阿真脸上阴阳不定，站起身走到厅中，对这些吓的都哭不出来的残老弱妇唤道：“好了，大家都离开吧。”

    “呜，呜……”丧夫丧子的一些老人妇孺从头听到尾，原本以为这次他们必然是砍头了，不料却跑出来个右宰相，生生把黑的抹成白的，犯法了心里自然有愧，臊耻难当又痛苦万分，连至谢都没有这个脸，只得砰砰磕头，哀声哭泣。

    看着这些存活下来老弱幼小，阿真叹了一口气，走到昨晚那个大汉身边，见他双眼已经睁开了，目光含着浓浓的感激，感激里有又极其羞愧和屈辱。刚才听兵士说，这个好像就是盐袅头子，昨晚死的那名女童就是她的女儿。

    也不知该说什么，见他伤的这般的重，阿真无言地从怀里掏出一张百两金票搁于他手上。“好好活下去吧。”

    祁清南一辈子都是盐袅，从小跟着父亲叔叔们躲避官府到处贬卖私盐，长大了当然也是盐袅。还没成年，父亲被官府拿去了，下雪就砍头了。成年了，叔叔也被官府拿去了，下雪也砍头了。看着父亲叔叔们都被砍头，那他最后也会被砍头的。本来想不晒盐去卖了，可从小就是晒盐的，不晒盐自已能干什么？他若不卖盐了，找他买盐的父老乡亲找谁买？又有谁会卖他们便宜的盐？

    反正他最后也是会被砍头的，多卖一日那就是一日了，而且不晒盐他也不知该干什么？婆娘死了，儿子死了，连女儿也死了，他活着还有什么意思？他恨官府，恨不得杀了所有追他的官府。这个年青人是官府的头子，他不砍他的头还这般的羞辱他，他应该扑上去咬死他才对，可是不知为什么自已却不想咬死他，而且还想掉眼泪。

    手握着那张百两金票，祁清南被父老乡亲们搀扶了起来，一双坚定的目光聚着浓稠泪渍，看着唯一女儿冰冷尸身，两条青泪蓦地流了下来。他连这么个女儿都保不住，命还是让深仇大恨的官府头子所救，如何活在这个世上，哪有脸去见被砍头的父亲和叔叔们？

    出了这个龙翼副将军府，阿真转身喝住大堆跟屁虫，恐喝威胁谁若敢认得他，他就宰了谁。一干将军和官吏吓的惶恐应是，不敢再跟地站于大门前目送那位把好好一个案子搅的一团乱的大爷离开，也别指望什么升迁了，没被他锁走，就是祖上保佑了。

    正午时分，阿真游走于热闹街道，一夜未睡，又被绑于马匹折腾，他累到不行，瘫垮下双肩挪步近一间客栈，双眼无神问了掌柜这是什么鬼地方，掌柜说是明州。他嗯了一声，掏出一张票子，柜台上一拍，要了间上房，哈切频频跟着眉开眼笑的店掌柜往客栈里内走。

    好好的想去趟杭州，不料半路差点被撞死，没死成被扔于马背上差点晃死，最后是什么盐袅破事。什么东西，皇上老爷子有病，而且还病的不清。他暗地咒骂跟着掌柜跨入天字一号房，挥手让他退下，边走边踢掉靴子，衣服也来不及脱，人往温暖的棉被里一栽，巨大呼噜声马上响了起来。

    昏昏沉沉这一觉，他睡到华灯初上才醒来，迷迷糊糊转醒时，一时想不出自已人在哪里？四下观看黑暗房子，思绪逐渐回来。打出个庸懒哈切，掀开棉被一阵寒冷袭的他瑟缩了一阵，抱着自已走出，饿的是前胸贴后背了。

    晚膳时辰，客栈大堂甚为热闹，店掌柜声声哟喝懒惰店小二时，看见公子爷醒来了，谗媚急迎了上去，躬身唤问：“公子，您醒了？”

    “你这不是废话吗？难不成站这里的不是人？”阿真啐骂了一口，搞不明白怎么古人都不相信自已的眼睛。

    “挺热闹的嘛。”徐观吃饭人群，肚里一阵咕叫，步履走到一张空桌说道：“四道菜一道汤，菜有鱼有肉，汤清淡既可，再来两碗大白饭。”

    公子爷押在柜上的房金是张百两票子，吃什么都够了，店掌柜眉开眼笑思索念道：“那鱼便用红烧鳕鱼；肉用酱爆肥牛；青菜用蒜茄子；再来道蛋蒸虾仁；汤就瓜丝木耳。不知公子以为如何？”

    咕噜！口水流了下来了，单听就馋死人了，阿真点头如捣蒜。“好好，快快快。”

    “马上就来，马上就来。”店掌柜开心不已，转身往厨房亲自去吩咐，这位公子爷一看就知非富即贵，侍候好了，说不定打赏的不是碎银，而是大元宝，那做梦他都会笑出声。

    摸着肚皮观看大肠和小肠掐架，不一会儿掌栈步履徐沈地走来，手拖着铮亮拖盘，一一把五道佳肴和两碗白胖胖大米饭呈上，笑容可掬道：“公子，上全了。”

    “我看见了。”阿真的口流已吸了几百次了，抄起碗筷，眉头一皱，狐疑睇瞟含笑站于旁边的掌柜，恍然大悟道：“对了，到马铺为我购一匹马，等一下我赶得去杭州。”

    “好嘞！”他越使唤自已，打赏的定然越多，店掌柜喜孜孜应喏，眉开眼笑走了开去。

    弄不懂这个店掌柜怎么笑的和富碌那个死娘娘腔一个样？阿真耸了个肩，还是祭自已的五脏庙卡实在。

    鬼子进村过后，满桌的狼籍，他满意打了个大饱嗝，翘腿剔牙之余，听到外面一阵刹马声，眼角瞥睇，一名小二哥飞奔到柜台，随后笑的跟富碌一样的掌柜急急走来，躬身禀道：“公子，马匹已购来。”

    不明白这个掌柜怎么这么的恶心，阿真起了一阵鸡皮疙瘩，“好吧，那就结帐吧。”

    “好嘞！”听到结帐，店掌柜一声应喏，欢喜不已跑入柜台，手握毛笔清算银数道：“公子押了一百银，上房一两、膳食七吊钱，为您购得的是驿州马，马匹得七两银子，一副马鞍两吊钱，一条马鞭三十纹……”

    “行了。”阿真听的发困，催促道：“还剩多少钱直接给我就行，罗里罗嗦的。”

    “是是是。”墨笔往帐册一写，掌柜拉开抽屉，找了大堆票子、银子、吊钱，媚笑前递：“公子您收好。”

    接过他捧来的一大堆银，阿真哈笑了一声，调侃道：“没想到一张却换来这么多张。”

    “是……呃？”正等他打赏呢，不料大爷把钱往怀里收，转身就走。店掌柜任劳任怨，本以为这位非富即贵公子出手会大方，谁知道却这么的小气，赶紧跑出柜台，跟着他出大门谗媚笑唤：“公子您要走了啊！”

    “难不成你还要留我吃饭？”跨出了客栈，解开门边的缰绳，阿真手持马鞭，裂笑拍了拍肚皮调侃：“就算你真的要请我吃饭，我也吃不下了。”

    “这这这……”店掌栈不相信他这么小气，呵呵一笑，“那……那客倌您……您慢走。”

    “不能慢，我急着到杭州，得快点才行。”话落，猛然想到什么，把手伸入兜里，转身对娘娘腔掌柜笑问：“店掌柜，这杭州的路我不怎么熟悉，你能不能告诉我呀？”

    终于见到公子爷伸手入怀了，店掌柜大喜过望，连连点头手指城门方向急道：“出了城门直走，到一条三叉路，往右大约三个时辰便能看见杭州了。”

    “多谢！”阿真裂笑把一只手从兜里掏出来，翻身上马，回头对愣怔的掌柜裂嘴道：“刚才我只是肢窝有点痒，别胡思乱思了。”话落，扬鞭驾的一声，策蹄向城门飞奔离去。婷儿说过，花钱自已心里要有数，老婆懿诣最大嘛。

    