
    苏婷婷沉浸于夫君的宠爱之中，小脑袋枕在他有力臂弯，上仰深情瞳眸，半刻都不舍离开地看着自家夫君，也任深爱的夫君看着自已，情不自禁轻抬玉指，顽皮点了点他的眉毛、唇瓣和鼻头，羞答答小声说道：“林阿真，你长的真好看，婷儿从没见过像你长的这般好看的人。”

    “嘿，小宝贝竟然直呼我的名字，太大胆了。”阿真宛尔，手臂一紧把她的小脑袋搂近自已，“怎么突发奇想要叫我名字了呢？”

    “噗哧……”婷婷荑柔小手轻戳他脸颊，窝于他臂膀轻笑说道：“悯儿就老对夫君林阿真林阿真的叫，婷儿也想叫叫看，所以便叫了。”

    阿真猜到了，迅雷不及掩耳往她小嘴一啄，知根知底问道：“悯儿去大理时有来找过你对不对，你早就知道我是自愿去金辽的对不对？”

    “嗯。”苏婷婷乖巧地点了点头，羞涩说道：“返家不过数日，悯儿突然来了，然后与婷儿说夫君策划的事，她要我不要担心，一切全都在你的计算内，可是……”说到这里，她喉咙哽咽：“可是婷儿仍不免担心，夫君真的要叛国吗？”

    阿真的手掌轻轻摸抚她高隆的肚子，四目近距离相交，沉思了好半晌才叹息道：“婷儿，如夫君没有自已的立足地，下场必定会死无全尸……”

    “不要。”听到死无全尸，苏婷婷心窝一阵痉挛，双臂紧搂住他的脖颈，小脑袋死埋于他胸口，哭泣道：“婷儿生是夫君的人，死变是夫君的鬼，纵就是为夫君背上不世骂名亦无怨无悔。”

    “没那么夸张，不用害怕。”搂抱住这个战粟的小宝贝，阿真轻搂地抚摸她光滑的芊背安抚道：“真到那时候，夫君也会把一切处理的妥妥当当，不会连累到大家的。”

    苏婷婷听闻这番话，仰抬泪脸，失声抽泣：“夫君，你对婷儿这般好，婷儿该如何报答您。”

    “以后再说这种话，夫君就要打婷儿的屁股了。”阿真佯怒地板起脸教训，不舍地伏下唇吮吻仙妻娇靥上的斑斑泪渍，叹息道：“要说无以报答，夫君才愧对婷儿。”

    “才不呢，夫君宠爱婷儿，才不会愧对婷儿。”苏婷婷不赞同地猛摇小脑袋，羞羞轻啄他的唇瓣道：“夫君好宠婷儿，都要把婷儿宠坏了，现在婷儿都敢过问您的事情了，再这样下去就糟糕了，所以夫君不要再这般宠婷儿了。”

    “小傻瓜，你是夫君的娘子，夫君不宠你宠谁？”呵呵笑揉了揉这颗想太多的小脑袋，“婷儿过问夫君的事，夫君非旦不生气，还会觉的很开心，因为这是婷儿关心夫君的证剧呀。”

    “夫君。”苏婷婷深情一唤，她的夫君太宠她了，宠的她都贪心了，想要成为他的妻子，正式拜堂的结发夫妻，再这样下去，该怎么办才好呀。

    “夫君，婷儿美吗？”苏婷婷轻仰仙子脸蛋，羞羞询问的话音一落，便觉的一只大掌覆盖于自已的羞人之处，伴着手指的挑拔，她呻吟了一声，仙脸顿又溢出鲜血，身子又痉挛了起来。

    “我的小宝贝只应天宫才有。”阿真邪笑地撩起一抹笑，收回拔弄收掌，一把让她翻躺于身上，“婷儿，你是不是有事要对夫君说？”

    “没有。”苏婷婷想与他拜堂，可想到宝公主，想到夫君的身份，不免一阵落寞，仿若无事地轻摇了摇脑袋，把脸腮贴于夫君的胸口，喃喃说道：“有夫君这般宠爱就够了，婷儿已别无他求了。”

    “是吗？”他的宝贝突然这般伤感，肯定受到了什么委屈，阿真半点都不相信，一个翻身坐起，把她抱坐于怀中，搂着她的柔弱娇躯道：“婷儿，我不在的这段时间，到底发生了什么事，统统都告诉，不然夫君会很生气的。”

    苏婷婷知道自已的夫君聪明，仰睇眼眸静静凝看他，越看越觉心酸，越看越是自卑，呜的一声紧捂住唇瓣，眼泪一颗接一颗滑落，不知该怎么讲才好。

    “宝贝，你怎么呢？”瞧见仙妻突然间哭的这般悲凄，阿真骇然，惊慌失措搂抱住她，这里亲哪里吸，“不要哭了，乖，是不是被人欺负了？”

    “夫君能不能升婷儿为正室？”苏婷婷眼泪蒙蒙，抽泣仰脸询问：“夫君能不能让婷儿成为你的配妻？”

    “当然可以，我本来就要娶你，是你不愿。”阿真自然回答，手掌轻柔抚摸着她的背部，目光却深渊幽远，徐缓询问：“婷儿，你在金陵是不是发生了什么事？”

    “夫君是右宰相应当有规矩，宫中嫔妃常来府中教导婷儿学习礼仪，她们不认为夫君会回来，常常用细针刺婷儿，宝公主身边的太监总管更是时常以**罪名，无礼地对婷儿教导，说……说是婷儿行走淫秽，便用特制小棍戳婷儿的羞人之处。”

    “什么？”阿真双眼充血，受到莫大刺激地俯视她，难于置信他的宝贝竟然让人这般对待，结巴询问：“那……那个该死的宝公主在……在干什么？”

    苏婷婷悲哀之极，掩面泣涕，“婷儿曾与宝公主说过，宝公主责问此恶奴，可……可此恶奴不认，反指婷儿污告他。”

    “他妈的。”他胯下那一脚的仇都还没报，宝贝又让人糟蹋，阿真火冒三丈都不足以形容，猛地就从床上跳起来。

    “夫君……”苏婷婷见他一副要杀人模样，急急也跟着爬下床，拉住他急劝：“夫君，不可。”

    “没有什么不可，老子现在就去大理调大军，必把周帛纶那些婆娘一个个脱衣吊于城上。”他的小宝贝被人用针戳，用棍桶，干他娘的，还真以为他林阿真好欺负不成。

    “不……不不不。”苏婷婷吓的脸都白了，死死拽住夫君的亵裤，卟通跪地哭求：“夫君，不要这样子，婷儿不该对您说，是婷儿错了。”

    “砰！”阿真双膝跟着她跪下，双眼含泪，心疼地抚摸妻子泪脸，痛心疾首道：“婷儿，我不知道，如果我知道你在金陵这般，一定不会去金辽，对不起。”

    “夫君。”苏婷婷不知该说什么，卟的一声便把自已投入他怀中，摇头哭泣：“婷儿所受的苦不比夫君。”

    阿真吸了吸酸楚鼻头，仰头好半晌，扶起仙妻道：“走，咱们去拜堂，今天就成亲，我林阿真要让天下人都知道，你苏婷婷是什么人。”

    “可是……”苏婷婷犹豫不决，怕坏了他的名声，可又想到宫里那些嫔妃不屑恶毒之语，一个下贱妾室，都无法与夫君同桌吃饭，更不能同枕共眠，该如何是好呀。

    “不要怕，凡事有夫君给你顶着，天不会塌下来的。”就算塌下来，他现在也有能力去换个崭新的天空。

    “可是，宝公主该如何？”苏婷婷害怕，毕竟她是一国公主，更是皇上亲诣下诏的，天下皆知。

    “宝个屁公主，她就是一坨屎。”阿真啐骂了一口，越想越气地抱起婷儿，火大道：“老子回到金陵，这个右宰相府的奴才个个都他妈的该死，后来在城外寺庙时，那个侍卫长恶奴竟然一脚把老子踹滚于地，而那个狗屎宝公主，竟然冷眼观看，连喝也不喝斥一句，人品有问题。”

    “真的吗？”苏婷婷没听过这件事，疑惑询问了一句，自然点头道：“金陵相府内的奴才都是这样子，大家都不爱与他们来往。”

    “所以才说这个宝公主的人品有问题。”阿真从柜内捧出大堆衣服，边忙边道：“不就是个公主吗？叼个毛，老子若不爽，把她扔到屎坑内，让她吃屎去。”

    “夫君，婷儿该伺候您宽衣才是，怎么你反倒伺候起婷儿呢。”苏婷婷才愣神半会儿，肚兜和亵衣裤都被他伺候宽上了，急急也从桌上拾起他的衣服，摇头道：“夫君不可乱来，宝公主是皇上最疼爱的公主，怎么可让您扔屎坑里。”

    “皇上又怎么样，要不是老子在边境退敌，要不是老子震慑住了百万狼骑，说不定金陵早姓耶律了。”系上跟前的衣结，急急再从桌上拿起紫貂夹为婷儿穿上，感觉还不够暖和，再拿起一件雪麾系于她脖上，认真观看跟前这个好美的妻子，他要醉了。

    苏婷婷也为他一一宽上貂夹风麾，轻抚了抚夫君胸口，心里仍是害怕道：“夫君切记，就当婷儿没说过此话，待悯儿那边安定了，便离开这里，不要徒生事了，悯儿已很累了。”

    “看来我的小宝贝是知道的越来越多了。”阿真凑唇亲了她一记，压着肚里的火，装作无事地点头，“全都听娘子的。”该死的奴才，该死的嫔妃，老子绝饶不了你们。

    苏婷婷见他应喏，顿松了一口气，整个人轻松不少，羞羞询问：“夫君真的要娶婷儿为妻？”

    林阿真裂嘴咬了她一下耳朵，再轻轻吹了口气道：“还能有假吗？走，咱们马上去跟大伙儿说，就今天拜堂。”

    苏婷婷咋舌，被搂抱往厢门走，瞧见他吱呀打开房门，不知觉却已是中午，有点羞怯地跟着他朝大厅走去，夫君回来了，就没有人敢再欺辱她了。

    