
    第266章 语嫣公主很郁闷

    慕容翩静站于他身边，盯着低头的阿真哥哥，眼内布满浓浓的不舍，轻颤喉咙劝解：“阿真哥哥……”

    “翩儿，你知道吗？”阿真摇了摇头，手臂搂过她，把脸埋于她三千情丝上，幽幽低语：“一个男人一生只能娶一个女人，一个男人一生只能爱一个女人，我已经出轨了，我已是混帐之极，极对不起大家了，怎么还能去负了你们。”

    慕容翩静静任他拥抱，小手轻轻抚摸他的胸口，“翩儿不会吃味，婷婷肯定也不会反对，阿真哥哥既然喜爱便去做，翩儿和婷儿不会说什么的。”

    “你们都是我的宝贝，心怀宽大，有你们是我修了百世的福份。”深深叹了一口气，微拉离她，手指摩挲她小腮。“我林阿真已经天理难容了，不能再这么错下去了，有你们便足够了，咱们走吧。”

    唉！慕容翩暗叹了一口气，仰看他的眼眸满是不解，阿真哥哥是天机神相，位高权重，纵就是有三妻四妾亦嫌少了点，他只不过有她与婷婷，怎么会足够？

    古人夫天妻地观念特别的重，且还是像阿真这种仅倾朝野俊杰，那妻妾可谓是罗筐罗筐的装，这也才是理所当然之事，谁会说什么，谁敢说什么。但林阿真不同，他所受的教育是一夫一妻制的，要是在二十一世纪他早该被拉去枪毙一百遍了，还想那么多干什么？只是，心为何闷闷不乐？隐隐约约还会抽疼？

    月半三更，寒月高挂于枝头淡淡泛黄，林阿真心中难于言喻的复杂，难于入睡下轻轻把胸口的小头颅移到枕头上，细细端详小可爱幼稚童颜半晌，轻挑开她腮上的顽皮发丝，撇身下床，吹灭了摇摇晃晃蜡火，暗叹打开房门，披着件雪麾走入一地寒辉霜院。

    慕容翩警觉性极高，身边的男人有动静她便醒了，心里默默叹气，可阿真哥哥不愿，她又有何办法？待关门声落定，这才无声无息从床上翻坐起，蹑手蹑脚走到窗户旁看着他萧瑟背影，喉咙难受的紧。

    “死生寂寞旧思缘，春梦缠绵花落寒。能舞清风挥碧影，难留旧月照栏杆。伤心本为痴痴怨，愁怅何须窍窍瞒。海誓山盟空相许，相情尽处亦云烟。”

    “唉……”阿真默然无言，闭了闭眼睁开，走到一阶石长椅落了坐，仰眸向天空那一轮寒月睇去。寒冷夜里岑寂，北风抖擞枝叶沙沙絮絮，世人都晓神仙好，唯有娇妻忘不了，君生日日说恩情，君死又随人去了。甚可笑！

    “情缘了，此恨锦，往日恩爱尽云烟。心已碎，泪亦干，茫茫天涯啼杜鹃。念伊人，望眼穿，悠悠岁月吾难遣。芙蓉美，娇花艳，纤纤柳腰何人揽？”

    “哎……”手拍于石长椅上，他重重呼出一口寒气，拢了拢肩上雪麾，目光布满无奈与惆怅，而后轻声低唱：“红藕香残，玉簟秋……”

    大理，皇宫。

    上书房内，悯莉坐于御桌前疾笔攥写诣意，下面六名穿着朝服，头戴冠帽大臣恭站于殿中，寂静听着沙笔声起起伏伏，一会儿停了，站于下面微躬的六人心头一喏，站的更是恭敬了。

    搁下手中的笔，莉悯轻轻抚摸日渐高隆的肚子，仰眸对下面六名重臣说道：“曼德勒那边下大雪了，本来就是九弯十八拐的道路，现在又被大雪封住，得赶紧想办法才行。”

    一名花甲老人睇了公主一眼，好端端的提到缅甸，大军现驻扎在孟加拉，难不成公主是要撤军了？揣摩了一番，赶紧躬身说道：“公主殿下，自复国以来，我朝征李朝，再征老挝、泰国、缅甸、孟加拉，时至今日四地已平，当与民休息，协和四夷，天下俱感恩德得。以臣浅见，首务之要当安邦其内，不以外夷择重，自此必风调雨顺，河清海晏。公主殿下文稻武略，垂洪而治，必万佛佑护，也不必操什么心。”

    征四国其几乎没什么阻力，吐蕃却是泱泱大国，朝中大臣心底有怯，怯懦而举步甚艰。悯莉水脸轻点了点，赞同道：“兵部尚书所言确实，然我虽有撤兵之意，却天意不顺，大雪阻断归路，将士如何退得？”

    话落，转眸看着李菲于，“李国老是顾命大臣，你有何提议？”

    李菲于与段奕平一样，皆是先帝左膀右臂，也都是一大把年纪了。他听得询问，狐疑里暗寸，公主突召六部之三和他们三名宰辅前来，来时却不吭也不说，一开始便说曼德勒大雪封堵，到底是什么意思？刚才兵部提议撤军，她却说什么天意不顺，而后反问将士如何退得？此句反问是真的反问吗？还是已肯定的说将兵不能退呢？

    李菲于揣摩不出，沉吟了半晌，轻睇了公主一眼，不提撤军，也不提进击，滑溜道：“公主殿下，眼下正值飞雪之季，大雪封路，三军难于从达卡撤回，军须物资也难于运入。然河会结冰，可海却无恙。以臣浅见，公主殿下命三军于达卡严扎，择水师每日从瓦底江入海，运送军须于笳罗，万无遗策。”

    说要与吐蕃打架，朝中上下心怯，风言风语甚多，君臣之心不一，大事难成。她今天召六部之三和三名元老前来，主要还是探探口气，也有敲打敲打的意思。悯莉笑了笑，“李国老所言至要，与我所见相当。”话毕，把刚才所写的诣意递交给旁边的小桃。

    小桃接过诣意，下阶交给诸位大臣，众臣传阅圣诣后，户部尚书段有轻抱拳歌颂：“公主殿下天神之略，功勋卓著，四国之事已见分晓，臣等未想到之事，公主却已料想于前，此意万好，臣等皆愧。”

    马屁落下，另五名大臣皆一致跪地磕首，高呼惭愧，万不能及，公主不是人，绝对不是人类，哪有人类能如此想出这般完美的决策呢？

    悯莉见这些马屁精又来了，美丽小脸微微抽筋，还不能破口大骂，只得微笑唤起：“我都只是依老规矩办事，诸大臣不必如此。”

    原来公主本就不打算退兵，刚才主张撤军的兵部尚书吓了一大跳，惶恐站起身拍马屁道：“公主殿下天纵聪明，高瞻远瞩，见事比臣子们高上百倍，经得提点，着实惭愧之极。”话落，跑地高呼：“公主思虑周详，算无遗策，是臣糊涂。”

    悯莉额头泛黑，微笑僵硬。“兵部尚书不必如此，起来吧。”

    “谢公主。”王杰心一喏，松了一口大气，感恩戴德从地上爬起来，不敢再胡乱揣摩圣意了。

    礼部尚书斜眼睇了王杰一眼，心里暗笑了一记，抱拳禀道：“公主殿下，前往夏周使者于嘉陵江传回书信，说是嘉陵江数半流哉皆结冰，无船可通，目前停滞于茂州。”

    “此事不急。”她派使者去夏周并不在于什么军国大事，探探周皇的口气倒是真的，然最主要的，还是想问问这个贱种到底要什么时候回来？她都把事差不多干完了，吐蕃这么大，打是没问题，可有力使不出来啊。这个贱种还真把她当超级无敌女金刚了？当时说什么石榴花开，自接管朝政以来，她压根就抽不开身，怎么率兵去打吐蕃？好个骗死人不偿命的林阿真，国土越大事情就越多，她怎么就没想到受他蒙骗了，扔她在这里活着受罪，而他却逍遥法外，回来了看她怎么饶了他。

    想到这里，悯莉既气愤又好笑，不由的面露一丝笑意，爱怜地摸了摸隆起的肚皮，亏他还真狠得下这个心，就这样把她们孤儿寡母扔大理，独自去逍遥快活，乐不思蜀。真是太好了，好的狠。

    众臣见公主突然笑了，心里是纳闷不已，目光瞟睇她抚摸肚子的手掌，心里又是那个汗呐！这个公主有一大团谜，肚里的孩子也不知是谁的？他们又不敢问，着实好奇的紧。

    李菲于眼见公主又这般痴傻了，额头挂汗小声告退：“公主殿下，若无事了，请让臣等先行告退。”

    悯莉点了点头，想到一大团乱事，深吸了口气吩咐：“明天于太和殿议事，传下去，若无大碍的皆得来。”

    “是。”六人齐应。

    从桌上拾起七本奏章，交给小桃，再说道：“大家拿去传阅，明天所议之事，就是此七件，好好想想，都退下吧。”

    “公主万寿无疆，臣等告退。”李菲于手捧奏章，率众跪磕，齐身后退出上书房，一干人往宫外而去。

    该死的贱种，她快累死了，也不知道要玩到什么时候才回来，回来后不把他的双腿打断拴于裤腰带，她就不叫段语嫣。悯莉默然叹了一口气，晃了晃脑中思绪，无奈拾起笔批阅永远批不远的该死的奏章，当皇上比当总经理还要累。废话，属下做错了，总经理最多骂人。可臣子做错了，公主可是会杀人的。能不累吗？

    夏周，石城镇。

    吹了一夜寒风，隔日阿真病倒了，一行人只得慢下行程，驾马车走走停停，晚上早早歇息，早上晚晚赶路，两日来行不到五百里路，这一日来到了嘉陵江，漫天纷雪又开始飘落了。

    因为年关将近，四通八达的水路旱路商旅皆行色匆匆，长江叉流的嘉陵江河域结冰，大量商旅是心急如焚，想尽快赶回家，可前面大河结冰难于通行，眼下又大雪漫漫，北风似刀剜骨剔肉，恭州的客栈人满为患，形形色色各路人白日无事聚齐于厅堂喝酒聊八卦，只待迷眼风雪小了，好想办法赶路。

    “驾……”

    “驾……”

    蔡经治头戴绒帽，杨腾飞身披雪麾，四下海豹们人人发白眉白，唇瓣呈青，满脸风雪，护着中央的豪华车乘抵达了恭州西门。

    阿真两日前病了，两日来翩儿无微不致照顾，病情好了许多。半躺于车厢内软枕上半睡半醒之间，感觉车辆一阵晃动，吱呀吱呀的咕噜声渐停，耳畔便传进小可爱温柔声音：“阿真哥哥，已到了恭州，蔡侍卫长询问要不要入城？”

    迷糊里睁开双眼，他喉咙骚痒之极，嗬嗬咳了两声点头：“那就到旅栈休息一下。”

    “是！”蔡经治帽上大量积雪，一声应喏跨步离开了车辆，走到部队前头翻上马，挥掌大道：“进恭州避避风雪。”

    百来人寂静无声，马蹄哒哒、车辄咕嘟往风雪迷离的西城门驶向。

    