
    太老一干人正要去膳厅，说说笑笑之际，众人见到大爷终于大功告成出关了，苏净法和苏净扬顿兴奋跳起，跑上前催问：“真哥，快，大家都等您说……说……”

    “说什么？”阿真的脸臭不可闻，狠目扫视厅中众人一圈，眼见那个宝公主，臭不可闻老脸蓦地拉的比马还要长，重哼了一声，声无平仄道：“我要和婷儿拜堂，大家准备准备吧。”

    “什么？”不知孙婿怎么突然暴怒，再闻此话，太老从椅上站起，以为听错询问：“孙婿你说什么？”

    “我要和婷儿拜堂成亲，在今天。”阿真脸庞铁青，巡看一干呆愣的人，扬声暴吼：“谁敢阻止，老子马上去调大军，把敢阻止的人扔进屎坑里，谁阻止？”阿真脸上抛起狂风暴雨，蹬蹬蹬奔到苏武面前，咬牙切齿询问：“老爹你要阻止吗？”

    “不……不会，当然不会。”苏武吓退了一大步，赶紧摇头。

    “那是你了？该死却没死成的家伙要阻止老子吗？”阿真奔到苏净尘面前，一张脸特凶恶。

    苏净尘吓了一大跳，急急后退，猛力摇头，“恭……恭喜。”

    一干人面面相觑，他大爷一副谁敢不说恭喜就要杀人样，谁敢不恭喜呀。所有人见风使舵，皆抱拳欢喜笑语：“恭喜真哥，贺喜真哥……”

    周蒙蒙傻眼了，眼见相公这般毫无世俗规矩，急急开声劝解：“相公不……”

    “不什么？”阿真一肚子火焰，本不想搭理这个狗屎公主，见她竟敢开腔，脑袋一扭，脸色暴戾，逼到她跟前从牙缝里挤出话语询问：“给老子说，不什么？”

    “夫君不要……”苏婷婷骇然大惊，急急奔上前抱他。

    周蒙蒙愣怔，不明白相公怎么突然这般暴戾，心底害怕不已，咽了咽沫液劝解：“相公贵为宰相，纵然要成婚也得……”

    “老子掐死你。”话落，阿真双手上提，脸色亦常难看一把就掐住周蒙蒙脖颈，使尽浑身力气破骂：“谁敢阻止，老子就让他死，就是周帛纶来了，老子也不怕。”

    “大……大胆，咳……”周蒙蒙被掐的脸蛋涨红，双手握住她的大掌，难于相信自已的相公这般野蛮，这般出口不舛。

    “夫君……”

    “真哥……”

    “爱婿……”

    “孙婿……”

    在场众人难于相信他大爷竟然眼都不眨地要掐死公主，轰的一声，七手八脚窜上前，拉手抱腰，慌作一团强行把阿真架开。

    “咳……咳……”周蒙蒙被掐的脖颈留着一道伤痕，得救后捂着胸口急咳，手指颤抖指着阿真喝叱：“大胆林阿真，竟敢直呼父皇名讳。”

    “他妈的，干他娘的。”阿真从不打女人，小叽叽差点被割都没打耶律舞，可是面对这个狗屎公主，肚里的火已压抑不住了，挣扎开擒住他的一群人，奔上前抡掌就狠掴而下。

    苏婷婷见夫君气打公主，吓的小脸苍白，挺身便欺上周蒙蒙跟前，骇声喃唤：“夫……”

    “啪……”阿真黑掌极气，抡掌就下掴，没想到婷儿突然挡前，眼见这一掌结实落于婷儿脸腮，见她脸被自已掴歪一旁，胸口一股巨大的悲伤划过，“不……”

    苏婷婷有心理准备，可这一掌仍把她掴的口腔灼热，踉跄了一大步，耳闻夫君悲痛的惊呼，稳了稳身子，急忙上前抱住疯狂的夫君，“夫君，婷儿没事，不要发狂，不要伤心。”

    “婷儿，对不起，对不起。”阿真心头大悲，心里流血地捧着这张被自已煽红的小脸，哽咽道：“我不是想打你，对不起。”

    “婷儿知晓，夫君不要自责。”苏婷婷连连点头，双臂紧抱着他的腰，不让他再次行凶劝道：“夫君，婷儿饿了，孩儿也饿了，去用膳好不好。”

    “好好好。”阿真怒愤之极，愧疚地搂着婷儿，铁青着一张脸怒瞪跟前吓傻的公主，无声地开启嘴巴对其说道：“该死的狗屎，老子饶不了你。”

    周蒙蒙吓坏了，愣看相公口吻，顿踉跄一大步，不明白到底发生了什么事？相公为什么要打自已，为什么要不饶自已。

    “真……真哥，您……您消消气，消消气。”杨腾飞不明白到底发生了什么事，急急劝解：“有事好商量商量，何必这样子。”

    “是呀孙婿，婚礼照办既可，勿须如此。”太老也吓呆了，弄不懂他这是为何。

    周蒙蒙虽然吓的不清，可听到婚事，咬牙开腔阻止：“不行，右宰相婚事岂可草率，等我禀明父皇，再行婚礼不迟。”相爷到底要把她置于何地，皇家尊严岂可因她而失。

    苏婷婷没料到自已的贪心会闹得一发不可收拾，紧抱的双臂不敢松，哭喊道：“夫君，婷儿不嫁了，不嫁了。”

    “不行，今天我一定要娶你为妻。”阿真脸庞亦常的难看，非常坚决，“今天我要娶婷儿为妻，神挡杀神，佛阻弑佛，谁敢阻止。”

    “你……”周蒙蒙耳闻这道不顾一切霸道话语，震惊地踉跄一大步，难于置信的双目扩大，严然不知该说什么了。

    “夫君不要逼婷儿，呜……”苏婷婷不想把事情闹的一发不可收拾，猛地放开他，后退哭泣呐吼：“夫君不要逼婷儿。”

    “婷……婷儿，你……”阿真没料到温柔的婷儿会对自已咆哮，心头一颤，点头道：“好好好，夫君都依你，不成亲，不成亲。”

    苏婷婷感觉要疯了，很烦，非常的烦，双手猛扯头发，竭斯底里跪坐于地上痛哭，“大家都逼婷儿，连夫君也要逼婷儿，为什么，为什么？”

    阿真吓了好一大跳，震惊爱妻竟然疯癫地跪在地上猛扯自已的头发，急忙扑上去，搂抱起她，碎声细语安抚：“是夫君不对，婷儿不哭，不哭了，乖，不要抓头发了。”

    “为什么要逼婷儿，为什么要逼婷儿。”苏婷婷仙脸无血色，陷入自已疯狂的世界里，喃喃叨念，浑然不知身在何处了。

    厅中一干人也都从未见过婷婷这般模样，皆是震惊之极，不明白到底发生了什么事，太老心痛不已，轻踱上前，小声唤道：“婷儿，婷儿你怎么呢？”

    “太老不要说话，嘘。”阿真知晓宫刑的厉害，纵然就是殷大小姐都被折磨到屈服，何况是婷儿，紧紧搂着怀里崩溃的娇妻，柔声安抚：“没事了，夫君回来了，没人敢再欺负你了，乖！不哭了，不哭了喔。”

    “呜，呜……”苏婷婷梨花带雨，不稳的情绪渐渐停歇，被搂在安全的怀中，屈辱与害怕慢慢宁静，疯狂号啕逐渐弱小，直到最后无声无息。

    苏家众人知晓婷儿不对劲，可是哪里不对劲却说不上来，刚才那个歇斯底里的苏婷婷，压根就不是他们认识的那个婷儿，刹那间皆愣了，到底怎么呢？

    阿真感觉怀中的人儿静了，目光下睇时，便见到婷儿怯生生又惶恐不安地水眸，一张仙子脸色呈出不知该怎么办的臊色。仅只一瞧，他便知婷儿自已知道她刚才做了什么，现在回神了不知该如何办了，只能躲在他怀里。

    “乖，不要再害怕，有夫君在，没人敢再欺负你了。”阿真话落，毅然抱起她往内门大步走去，扭头仇恨地凶瞪周蒙蒙一眼，绝饶不了她。

    厅中众人皆看到阿真离去那仇恨的一瞥，顿时就知道婷婷的颠狂和周蒙蒙脱不了关系，狐疑里不由皆把目光看向她。

    周蒙蒙是真的不知道发生了什么事，眼见相公如此仇恨自已，心头滑过一股酸楚，可是婷婷怎么突然颠狂呢？猛然想到上次她对自已说王富**她，当时她就觉的很奇怪，王富是名太监如何能**她？今见如此，不由的心里一阵惊慌，既害怕又无脸再呆，福身对众辞道：“苏太老，婷婷突然如此，可能与府中奴才有关，蒙蒙就此告退，一定还婷婷一个公道。”

    瞧这话说的，府中的恶奴岂敢欺主？苏家老少心里一阵不屑，太老不动声色道：“既然宝公主事急，那老太婆就不挽留了，武儿、媳妇儿送送宝公主。”

    “不敢劳烦，蒙蒙就此告退。”相公不在乎自已，婷婷又在她手中如此，周蒙蒙顶着羞耻脸皮，双腮通红对众再福，便领着一群侍卫急急出了苏府，兴夜返回金陵。

    阿真把婷儿抱回房内，赶忙为她脱下金莲，坐于床榻边关心唤道：“婷儿，为什么不看夫君？”

    自躺在床上，苏婷婷便觉没脸见夫君，转身背对着他，默默流泪回道：“夫君，婷儿有病，还是休了婷儿吧。”

    闻此言，阿真双眸爆睁、煞气狂涌，猛地扭过她的身躯，咬着牙根一个字一个字从齿缝间硬挤出来。“你、说、什、么？”

    “呜……”身子被转过来，苏婷婷棉掌捂唇，嘤嘤泣涕：“夫君，婷儿……婷儿不知为何，半月前生生扯碎了一只小鸡，满手鲜血竟觉的痛快，婷儿已疯了，婷儿疯了。”

    “什么？”阿真老脸一怔，细细凝看她，诱诱善导：“为什么生生扯碎了只小鸡，你在金陵这段时间到底发生了什么事，一五一十对夫君说，不然夫君马上就让天下四分五裂，让苍生黎明陷入水深火热。”

    “不……”闻此血腥之言，苏婷婷惧怕地摇了摇头，想到那段非人的折磨，冷不丁打了个寒颤，战粟怯懦说道：“她们拿针刺婷儿，针很细根本就看不见伤口，可是身体却很痛，她们还怀疑婷儿肚里孕育的不是夫君的孩儿，就拿针刺婷儿的肚子，婷儿反抗，她们就骂婷儿是贱妾，贱妾定然与人私，所以就叫太监总管好好教导婷儿。”说到这里，苏婷婷既羞又悲，摇头痛哭。“婷儿也不知为什么，太监拿小棍棍戳婷儿羞人处，婷儿受不了呻吟出声，她们便辱骂婷儿淫秽，污蔑婷儿定是与人私了，不停拿针刺婷儿，还说要把婷儿肚里的孩儿打掉。呜……”

    