
    第250章 出发西宁

    周蒙蒙护于胸口的剪刀失了戒备地慢慢下垂，突见床上的人翻了个身，蓦地又惊吓把剪刀戒备护于胸口。暗自说服自已，一定不能松懈，这个凶徒定是要等她松懈了，才会行禽兽之事。可等呀等，等呀等，时间一点一滴过去，安稳的打鼾声从床上传出，心渐渐松了下来，剪刀下垂好长一段时间，床上的凶徒依然没有动静，根本就不像要对她行禽兽之事的样子。

    安静的夜很长，很空虚，也不知现在是什么时辰了，蜡火幽幽在房中絮晃，周蒙蒙站的好累，小心亦亦走到梳妆台的椅子落坐，手上仍是握着剪刀不放，只是乱蓬蓬的思绪渐渐沉甸，有关于茶楼的天机神相，黄香凝所诉的苏姑爷，在苏州看到的相公，一幕一幕从脑中掠过。

    时常与香凝一起聊天，她嘴里的苏姑爷才华洋溢，所画之花竟能招引众蝶来采。茶楼说书的天机神相弹指决胜千里，不仅她们夏周的百姓爱戴他，就连金辽的百姓都赞扬他，大西北之时，他率两百名帐卫独闯狼窝，仇恨之师所到之处，非旦不难为百姓，且还不扰百姓，单就这点便不由的让人敬佩了，结竟两国是血海深仇，人人是巴不得杀死各自国土的人。在苏州第一次见到他时，他开心抱着苏婷婷笑的如个孩子一般，为了婷婷他要掐死她，扬掌掴自已，他应该很喜欢婷婷吧？

    周蒙蒙越来越迷糊了，愣看睡于床上那个像座山的男人，咬着唇瓣想不通，中午他明明就眼也不眨杀死了王富，而且凶残之语是他亲口所说，他还摸她的小手，说了大堆的下流话，那样子跟本就不像香凝所说的苏姑爷，也不像茶楼说书那个爱民如子的天机神相，更没有在苏家见到的那位情深意种的相公模样，太奇怪了。

    蓦地，周蒙蒙捏着手中剪刀站起身，蜗牛一般无声捺步近床，警戒盯着床上那一座山峰，喘不过气地一点一点捺步到床畔。他果然睡找了，浅浅的呼吸，大眼睛闭上了，可嘴角微勾勒一道笑意，仿佛在做什么美梦一般，时而磨了磨唇瓣，又好像在吃什么东西一样。

    有半晌的时候，她头脑一片空白，这个男人睡时真好看，像个小孩子一样，但与小孩子又不同。眉宇间散发着高贵，特别是嘴角勾勒的那一抹笑，好似天下间没有什么事可难住他般，那么的自信，那么的光彩夺目。

    “你到底是什么样子的？”周蒙蒙咬着唇瓣想不通，这个样子根本就与凶残恶徒不像，可他亲口所说，她也亲眼所见，不会错呀。

    中午睡的饱饱，明天要早起，强行睡下的阿真并没睡的很死，一点点打扰便幽幽转醒了过来，修长眼捷毛动了动，睁开眼睛时所见的就是一柄剪刀和急速喘气的小女孩，微愣了一下，皱起眉头询问：“干什么？我又没碰你，也要刺我吗？”

    自见他捷毛动弹，周蒙蒙就吓坏了，持着剪刀保护自已，心头如擂鼓咚砰，傻愣地猛喘着粗气，不知该怎么回答。

    阿真丈二金刚摸不抓头脑，迷糊愣看床边的小女孩，恍然大悟她也要睡觉，赶紧把身子往床内移道：“要睡就快睡，记得把剪刀放回抽屉里。”打了个哈切，侧翻了过身，面向床内，拉了拉身上的棉被，继续去和小翩儿玩接口水游戏。

    刚想到自已应该后退与他拉开距离，没料到他却自顾翻身再睡过去，周蒙蒙真的是傻眼了，愣看他特地空出来的床位，不知该作何表情，咚咚咚还是退了数步，与他保持距离以策安全。

    翻过身的阿真极快便又睡去，这一觉直到天曦初亮才幽幽醒来，打出个极爽哈切，便坐起身，扭了扭脖颈，翻跃跳到地上，伸展筋骨时瞧见趴在梳妆台上睡觉的小女孩，见她连睡觉都握着剪刀，顿时一阵无语，轻摇了摇头，毕竟还是个小孩子呀。

    “去西宁，接回小可爱！去西宁，压倒小可爱！去西宁……”穿着衣服，他兴奋叨叨念念，精力充沛绑上腰带，披上雪麾，停住大嘴巴轻轻往妆梳台走近，抿嘴挑眉狐疑看着趴在台上睡的僵成一团的小女孩。

    “啧！”有必要怕他怕成这鬼样吗？这么冷的天竟然趴在这里睡觉，还真把他当变态了呀？手掌轻轻把她握在手中的剪刀抽出，唤道：“喂，起来到床上睡。”

    “嗯。”周蒙蒙吓了一整晚，天蒙蒙亮起才累的睡了过去，耳边吵闹让她不舒服，轻轻嗯了一声，脸腮趴在手臂蹭磨了磨，另一只小手捏了捏，没抓到任何东西，感觉不对劲。

    “啊……”捏不到剪刀，睁开双眼便见凶徒，周蒙蒙身上的血液瞬间抽离身子，从椅上猛地站起身，双手紧护着胸口，背紧贴于梳妆台，吓的不知该怎么办地瑟瑟战粟。

    想他林阿真人见人爱，花见花开，自已照镜子都会浑不自觉地爱上境子，可眼前这个小女孩见到他犹如见到鬼一样，实在是一大打击。

    “有这么恐惧吗？”阿真摸了摸自已老脸，抓抠脑门愣看吓的不停战粟的小女孩，自然把剪刀伸还给她道：“那你还是拿着这个吧，会有安全感一点。”

    周蒙蒙吓坏了，吓死了，哀泣贞节不保时，没想到他却把夺去的剪刀递来，想也不想急急接过紧护胸口，慌乱哭嚷：“走……走开，走开。”

    “好好好！”双手高举头顶，再作投降状，阿真连连退到床边，等她抽筋微缓下，才询问：“这个距离够吗？”

    “这……”周蒙蒙的脸上恢复了一丝血色，紧咬唇瓣凝看退开的男人，心里的恐惧微敛，打量他一身出行装束，咽了咽沫液结巴询问：“你……你要要……要离开？”

    “是呀，我要去西宁，你父皇昨晚说让我带你去走走。”放下投降双手，抱胸凝看她那副惧怕模样，裂开血盆大嘴：“你要不要去？”

    “我……”周蒙蒙自然想去，可想到要与这个凶残之徒一起，心里不免犹豫不决，双手死捏着剪刀，不知该怎么办。

    阿真自见她那副见鬼样，就知道她有多害怕自已了，皇上交待的不能不问，点了点头才皱眉说道：“要睡就上床睡，别玩剪刀，就这样了。”话落，大步往隔屏走去，老实说，他也不想当奶爸。

    心里矛盾挣扎不已，听他数落完，便见凶徒走过了隔屏，周蒙蒙急急追上去喊道：“你……站……站住。”

    阿真走过隔屏，听到喊话，驻步转身便问：“有什么事？”

    咚咚咚……

    周蒙蒙追过隔屏突见凶徒近距离转身，吓的连连后退，胸口的剪刀前伸，喘气好一会儿才怯懦询问：“你……你要去多……多久？”

    搞毛啊？有必要怕成这样子吗？阿真紧皱眉头，睇看她持伸的凶器一眼。“不一定，也许不回来过年了，你闷的话就进宫里和皇上过年吧，就这样了，咕拜！”大掌一摆，头也不回拉开厢门，大步朝阴暗天曦走去。靠！老子长这么帅，竟然一副见鬼样，鸟大了什么林子都有啊，十六岁，可不正是脑残年纪嘛，嘿！

    天还没亮杨腾飞就来了，坐于厅中喝了近三杯茶，无聊跟蔡经治打屁，打着打着见真哥出来了，赶紧从椅上蹦起来唤道：“真哥，这次去哪里？”

    一跨入大厅便见到这小子，阿真撂起嘴角嘿笑说道：“去摆平你摆不平的连发命案，这次我要把天下武林一网打尽。”

    杨腾飞明察暗访了两年，连半点证剧也没有，现听闻真哥要出马摆平这件事，大觉提气，赶紧拍马屁道：“有真哥出马，这次肯定给慕容青印那老小子好骨头啃。”

    “哼哼，嘿嘿，哈哈哈……”八神奄招牌式狂笑了一番，阿真才指道：“这次清剿这群不把典律和百姓当回事的武林人士不输打仗，人人都得打起十二万分精神，有半个差池，咱们定玩完。”话落，想了想提气说道：“此次的计划名为宣统计划，不要动不动就说清剿武林，要说就说宣统计划，听明白了吗？”

    “明白了。”蔡经治很习惯这种别称，半点也不奇怪，可杨腾飞大觉提气，感觉真哥果然是真哥，什么都跟别人不一样，谗媚嘿笑拍马屁道：“这一仗小弟做先锋，真哥尽管放心好了。”

    听到先锋，阿真哈哈大笑，领着众人跨步朝厅外跨迈，边走边调侃：“宣统无大将，腾飞做先锋，出师不利啊。”

    “真哥太小看腾飞了。”马上便听得有人跳脚，声音渐行渐远。

    周蒙蒙追来，可又不敢入厅，站于内门听外面谈话，真的好想去。可是，直到声音渐远，她才急急跑入厅，眼见一伙人走了，赶紧跟着跨出客厅，往府门口奔跑，心里想四候爷是香凝的未婚夫，为人也挺和善的，她见过数次，文质彬彬，待人谦和，不似凶残之人呀，可怎么却与凶徒这么的热络？

    “等……”边奔边想，周蒙蒙跟出府门，见到的就是无数马匹飞驰咻离，来不及说出她想去的话，那一大群马儿已跑出很远了。眼见凶徒离开，心里是轻松了不少，可她真的很想去西宁，好想看看武林是什么。

    