
    第286章 秦淮风色

    这里阿真有路过，自然明白是什么地方，猥琐对杨腾飞嘿嘿一笑，“腾飞你真的是太热情了，只是晚上还没到，现在来早了吧？”

    杨腾飞也是嘿嘿撂笑，手指对面飘渺的青楼讲道：“秦淮河一以歌舞称绝，一以艳丽称绝，对面叫南畔，南畔有十艳十绝，可绝中之绝却不在这里。”

    阿真向往之极，感概万千道：“我早就听闻，民十里秦淮十里胭脂，青楼峨媚、画舫凌波、夜夜升歌、纸醉金迷，数不尽的花魁名妓，道不完的吴侬软语，姑娘们是知书达礼、落落大方，夜夜**让人留连忘返。”

    “真哥果然自有一番境界。”杨腾飞嘿嘿猥笑，转身指着自已这一边的楼房道：“南畔是勾院香舫，北畔却是佳肴珍馐，南北各色细点珍馐皆聚于此，只要叫得出的，全都有。”

    从对岸转身，他往一排排的招牌看去，果然见着什么湘馆、川馆、闽馆，大堆数也数不尽，肚里咕噜了一声，饿极急道：“那咱们快去吃，吃完再好好到对岸逛逛。”

    听得此道猴急的催促，杨腾飞嘴角高翘，比手邀请：“承蒙真哥看得起，那就由小弟选间上上酒楼，真哥请……”心里则很是费解，宝公主、苏婷婷若来，那些什么十艳十绝统统得跳河了，他还须要去嫖吗？回家嫖自已的夫人不就好了吗？而且还是专用的。

    两人走了一会儿，来到一间豪华酒馆门口，店掌栈是位留有小胡子的中年人，喜见前来之人衣着华贵，双眼立马冒出两绽金元宝，速度贼快从柜台绕了出来，哈腰比手邀请：“两位公子爷，楼上贵房请。”

    “嗯！”杨腾飞自然是大爷，步履徐沈跟着掌柜向楼梯走，边走边道：“真哥，这间我去年来过一次，特别是楼上走廊尽头的雅房，从两面窗户外眺，秦淮风色尽揽其中。”

    “好，那就要走廊那间了。”他身上虽然只有毛，不过有杨爷在，没钱也是大爷。

    引领邀请的掌柜听得这席话，面容忧苦，边走边哈腰歉道：“两位公子着实对不住，走廊的贵房已有人，您看……”

    掌柜这番话让杨腾飞微皱眉头，自然扭头对身边的大爷询问：“真哥，没想到此道风影被人捷足先登，您看……”

    “别什么看不看的了。”阿真肚子饿极了，风景再美能填得饱啊？没啥所谓对掌柜使唤道：“那就隔离房好了，只要有窗户对河也就行。”

    “好嘞！”他们没有调头离开，掌柜自然欣喜万分，蹬蹬上楼弯身比邀：“公子快请！”

    上了楼梯阿真便见楼上两端都有单独小间，一条走廊有辆马车的宽，每间门口都摆着盆景，左右通道尽头就是大窗户，窗明几净挂着纱帘，帘垂及地，甚是雅致宛美。

    很快他们就被掌柜领到右侧倒数第二间贵房内，阿真本以为单房不大，不料房门一开竟内有乾坤。只见房中千尘不染，中间摆着一张大席台，席台餐布主色为红，点坠黄蓝两色，椅子十具，都塾有软枕。再看房内布局，左右两端摆着花盆，盆内鲜花正茂，墙壁挂有山水墨画，面对秦淮河方向一扇大窗，窗上挂有丝帘，帘下有张墨桌，桌上摆齐四宝，雅致绣婉，别出心裁之极。

    掌柜邀请他入了房，走到大窗户前挽起帘纱，推开扇窗询问道：“不知两位公子以为如何？”

    阿真走到窗户前，双目尽收秦淮风色，扬声赞道：“果然美不胜收。”

    杨腾飞自小生已金陵，眼里的秦淮也就一条河而已，不过真哥这么感兴趣，自然不好扫他的兴，笑笑回应：“是呀，此间酒楼刚好位于中央，左右延绵河域小舟泛漾，对面烟楼浩浩，着是美丽非凡。”

    掌柜点头称是，眉开眼笑邀两人入了坐，店中丫环奉上清茶，递过菜单屈腿柔唤：“有请公子点餐。”

    杨腾飞接过，点了十数样，菜单往阿真跟前递来。想他林阿真从小能吃饱就是福，什么美味佳肴，极品珍馐吃下去也都统统一个样。琳琅满目菜名，什么龙风呈祥、三仙聚会、六道详云、八仙过海、双龙夺珠，一排问号在脑门上闪烁不停，老脸发黑翻了翻单了，自认没那么强领悟力，反推给杨爷，“你今天作东，当然由你来点。”

    听他此话，杨腾飞不语接了过菜单，每点一道便询问一次，足足点了二十来道佳肴，合上单子交给一旁的掌柜道：“就先这样子了。”

    “好嘞！马上便来。”掌柜是笑的合不拢嘴，他就知这此两人不是常人，欢喜不已躬身退出了贵房。

    掌柜离开，房内两人打了一会儿屁，很快各种珍馐由丫环一一呈了上来，不下十来名婢女每上一道便屈了一次腿，席间扣门声再起，一名有些年纪的中年大妈抱着琵琶进来，对他们福了记身，便自行走于窗台旁弹了起来。

    阿真吃的满嘴油腻，正纳闷这个大妈要在干嘛时，见她福了身就自行走到椅上落坐，然后弹起了琵琶。恍然大悟地咽下卡于喉头的大块猪蹄，对只喝酒不吃菜的杨腾飞感叹道：“真不错，这个弹琵琶的要钱吗？”

    “不用。”自打佳肴上来，杨腾飞就大大的纳闷，搞不懂真哥怎么如饿死鬼投胎般，摇头拾壶给他斟满笑道：“真哥，别总吃菜，也润润喉。”

    “出门在外，老婆交代，多喝酒少吃菜。”顺口溜出口，拾起酒杯往前一碰，哈哈大笑：“既然老婆都交代要多喝酒少吃菜了，不喝还真不成。”

    “干！”杨腾飞额头滑汗，真哥还真不是盖的，什么都找得到籍口和理由，虽然没听过这么句彦语，可用屁股想也知晓是多吃菜少喝酒，有那个为人妇的希望自已的夫婿多喝酒少吃菜来着？

    一道玉液入肚，淡淡桂花香从喉里窜起，周夏酒酿以柔为主，不像金辽那么的霸道，搁下酒杯，阿真赞不绝口：“果然是好酒佳酿呀！”

    “呃？是……是呀。”杨腾飞脸皮有点抽，暗自咕哝：此桂花酿还不及女儿红精细，普通之极，他大爷竟如此称赞也太没见识了吧？

    “对了，听闻真哥对诗赋自有一番境界，何不趁此良辰来个几首？”杨腾飞开了个话题。

    就在这时，绕耳琵琶声落下，中年大妈抱着琵琶起站身，走到他们跟前无语福了记身，杨腾飞从怀里掏出一绽银子，前递道：“弹的不错。”

    “谢公子打赏。”中年大妈自然是接过，表情羞赧再福身相谢，说了些吉利的话，抱着琵琶带门离开了房内。

    他大爷的，出手这么阔绰？阿真看在眼里，喜在心头，打赏都用银绽来扔，那借他几百两肯定是二话不说就砸上来了。

    打赏完，杨腾飞便见真哥目光灼热看自已，那目光仿如要把他吞了似的，额头是里汗外汗齐冒，讷讷呵笑道：“真……真哥，作诗如……如何呀？”

    “好呀，你先来。”比手邀请。

    “这……”原是想听他作赋，不料却被反将一军，杨腾飞盛情难却，站起身走到大窗前眺看秦淮风光，思索了一阵，转身说道：“既然如此，那小弟就献丑了。”

    听到献丑两字，阿真再扫了大堆佳肴，咽了美味站了起来，走到窗前眺看娥眉青楼，各色旌旗，裂嘴笑道：“那你就献丑吧。”

    “呃？好，那小弟就献丑了。”真哥还真是直接，杨腾飞老脸讷讷，面向窗外轻咳一声，开吟：“犹恼春归无觅处，怎留春住，怎留春住，醉酒花前有诗赋。寂寞庭院柳烟舞，浩歌平楚，浩歌平楚，忍对南北东西路。”

    静！

    诗句落地，阿真额头滑下三条黑线，怔看眼前这个据称能文能武的候爷，心里是大大的纳闷，狐疑把他上下瞟量，不知该说些什么才好了。

    杨腾飞吟完，便见这般鄙视的目光，脑门汗汗湿淋，讪讪弱问：“真……真哥，您……您怎么呢？”

    我嘞个去，就他这种才学还称文武全才呢，我呸！阿真心里是大大的唾沫，不过想到等一下还得向他借钱，艰难扬起微笑，开声赞扬：“好，作的好，有……呃？有……有春的迹像，其中……呃？略带感伤，好湿好湿，着实是淫的一手好湿呐！”

    “噗哧……”隔壁一名绑着两条牛角辩的小姑娘尝完细点，正欣赏秦淮风光，伫站于窗口时突闻隔壁诗赋吟起，深怕被人看见，身子后缩了一下，正觉的此诗做的无韶时，又听隔壁有人赞扬，且还赞扬的结结巴巴，忍峻不住捂嘴噗笑出声。也不知夸赞的人是何样，竟这般趋炎附势。

    站于窗口吟淫作贱两人听到小道银玲，整齐把脑袋伸出窗外向旁瞟去，不见有人，面面相觑了一番。杨腾飞吟了首诗却引隔壁姑娘噗笑，老脸染上臊红，虚心对身边裂笑的大爷求教：“真哥，小弟是不是作的不好？”

    “也不是啦？”阿真裂笑拍了拍他的肩，想了想说道：“诗词讲究的是意境和心境，每个场景须有韶，你刚才的诗里用句虽柔，却少了点韶，不免次了些。”

    “这……”杨腾飞自然知晓这些心境意境，抱拳求教：“真哥，刚才小弟所吟的就是他眼中的秦淮河，若还无韶，又该如何才是？”

    