
    第285章 金陵之鼎盛

    黄香凝听得此羞人之言，双腮一红，睇了开心的未婚夫君一眼，踱莲上前，双手按腰福下身儿柔唤：“香凝见过相爷。”

    “什么见不见，大家都老熟人了，甭客套了。”阿真大咧咧摆手，转眸拍了拍腾飞肩膀，“没想到腾飞还是个实心眼，当日在苏州离开时说我若回来要请吃饭，我本来也不以为意，没想到竟死心眼到这程度。”话落，转眸笑看黄香凝，对杨腾飞竖起颗姆指头大赞：“黄小姐你就一咬牙一跺脚嫁了，这么个死心眼的人，必爱你一生一世。”

    听得相爷这般夸赞自已未婚夫君，黄香凝心里自是欢喜，再听得如此露骨的‘爱’字，双腮一片悱红，低头不知该如何回答，应是太羞人了，应不是哪里能成。

    杨腾飞被这记突如其来的马屁拍晕了，摸了摸自已鼻头，自认没干啥惹到他大爷的事啊？哂然里刚要开口，一道责怪突然传入耳畔。

    “相公如何能出此下流之言？”大庭公众下什么爱不爱的，也不知羞耻，周蒙蒙虽然惧怕于他，可若任他这么下去，以后将如何见人？

    “呃？”刚刚夸完杨腾飞，阿真听到这句责怪，愣怔了一下，转眸向厅前看，见着公主大人脸蛋灰白，双手捏成小拳头，贝齿死咬，正用冷漠无比目光看着自已。

    杨腾飞和黄香凝听闻公主叱责，相顾愕然了，不知她怎么呢，虽然真哥的话是羞人了一些，却也不是什么坏话呀？而且于众斥责自已的天，这可是大逆不道之举，虽然她是公主，然天机神相却也不是一般人。

    阿真抠破脑门也不知自已哪里‘又’惹到她了，虽然知晓公主大人很讨厌自已，也很害怕自已，可上次离开并不像现在这种目光呀，那副恶心的目光仿佛自已就是茅坑里的蛆蛆，让人见了便自惭形秽，好像自已就真的就是只钻屎的蛆蛆一样。

    脑门汗下一颗超极窘汗，不只他难堪，杨腾飞和黄香凝都很尴尬，大厅陷入一片尴尬的沉默，大家都不知该干什么了。

    一段沉寂过去，杨腾飞挂汗轻咳了一声，打破厅内尴尬气氛，急急移题话题道：“真……真哥，听说您在明州拿办了两浙总督和龙翼副将军是吗？”

    “是……是呀。”正处难堪里，阿真自然打蛇随棍上，佛仿没刚才责怪般，连连点头笑道：“腾飞你可能不知道，那次我可差点被撞死了。”

    “不是吧？”转移话题成功，杨腾飞配合的一声惊叫，急急追问：“事情到底如何？说来听听。”

    “当然没问题，不过我连金陵长啥样都不知道，咱们边走边讲。”话毕，含笑对黄香凝笑道：“不知黄小姐能不能把他借给我一下？”

    黄香凝自然点头：“相爷说的是哪里话，我便于府中与公主说说话。”

    “多谢！”阿真对她抱了一下拳，转眸瞟了公主大人一眼，见她神情一迳厌恶，仿佛要把口水吐到自已脸上似的，赶紧也抱了一下拳，猛然想起她名义是自已的妻子，不能这样，讷讷放下双手转身扯过杨腾飞跨步道：“那咱们走吧。”

    黄香凝瞧见相爷竟对自已夫人作揖，脸色布满怪异，周蒙蒙却松了紧屏的一口气，终于阻退了这个凶残之徒了，现在他虽然是走了，可夜晚来了又该如何才好？

    与杨腾飞出了右宰相府，阿真明显松了一口气，肚里饿极了，身上连半纹钱都没有，公主大人又那副巨恶心样，他哪里有脸留下来噌上一顿半顿？别说噌饭了，多呆半刻她说不定还真把口水吐到自已脸上。

    阿真超级郁闷，这个右宰相府明明就是他的家，竟让公主大人鹊巢鸠占了。想想也对，公主大人是皇上的女儿，右宰相府的一砖一瓦本来就是皇上的，老爹的东西也就是女儿的东西，公主大人若对自已吐口水那还算轻，一脚把他踢出门他都走不入司法程序。入法庭了要说什么？人家老爹的东西自然归女儿，来分什么家产？

    “唉！”下阶后，他回头往匾额一瞟，什么右宰相府？挂着当门面，其实正真的名字叫宝公主府才对，太好了，穷的连张厕纸都没有，拉屎要用什么擦唉！

    自上次公主休夫闹的沸沸扬扬，再亲眼见宝公主喝斥真哥，杨腾飞便知这小俩口不合，现见他叹气，赶紧开口询问：“真哥，你和宝公主到底是怎么呢？”

    “没事，没事。”想唐朝时那个郭暖驸马连升平公主都敢动手扁下去，他堂堂一个宰相，且而还是天机的，竟被扫地出门，真没面子。

    “对了，腾飞呀，上次你说要请我吃饭，本不能让你这么破费，不过男儿一言既出驷马难追，我总不能坏了您四候爷的鼎鼎信义，所以咱们找间馆子喝几杯吧。”阿真笑的猥琐，上下睇量他，等一下就找他借点钱，待婷儿她们来了，最多算他利息好了。

    杨腾飞被他这种猥琐目光看的心里发毛，心道：真哥是怎么呢？也不管别人受不受得了，这么一直恭唯他，不会打什么坏主意吧？

    想到他大爷的手段，杨腾飞浑不自禁打了个冷颤，急急邀请：“真真……真哥请，请……”

    有饭可以噌了，阿真噔时和尼勒佛一样，笑的是那么的佛光普照，猿臂亲密搭过他的肩膀，“咱哥俩谁跟谁呀，什么请不请的，金陵我也不熟，随便找间馆子，有鱼翅燕窝鲍鱼也就行，不用太好，呵呵！”

    汗！不用太好，有鱼翅燕窝鲍鱼就行？瞧他大爷这话说的。杨腾飞额头挂汗，偷偷瞟了突然变的跟太监一样的真哥，头皮一阵发麻，脸皮抽筋地呵笑了一声，引领他大爷下馆子去。

    出了白虎街，过了两座拱桥，人群越来越多，熙熙攘攘街道上井井有条，各商铺垂挂的棱形吊牌五花八门，一排排的商舍阁栋人进人出，极其昌盛。

    跟着那只识途老马一条街一条道走来，四下繁荣的让人咋舌，路过了一颗伫立于大街上的青苍老榕，阿真收回四眺的目光，“腾飞，这是哪里？”

    “此是仙榕街。”杨腾飞知晓他初来，呵笑指着走过的那株老榕树笑道：“以前叫三山街，景太宗时期，三山街倾废，景太宗下令整改重建，民工们在铺路造房时，要挖此株参须榕树时，不料一斧下去，此榕竟流出血来，所以大家便把此街称为仙榕街。”

    “原来如此。”阿真点了点头，心里狐疑，正史里有曹操砍树，其树流血之说，也不知是真是假，不过肯定不是什么流血，应该是一种紫色的树脂才对。

    杨腾飞见他点头，走了十来步便指着一座土地公庙接着讲：“百姓争传参榕是土地公化身，所以便在这里建了个矮庙，香火还挺旺。”

    “果然旺。”顺着他的手指，阿真往街头那座才半身高的地土公小庙宇看去，里面供奉着一尊白发须公老，跟前的小香炉插着十数支佛香，还有一个老婆婆跪到跟前磕头跪拜，嘴巴念念有词。

    杨腾飞引领在前，含笑看着目光扭来扭去的真哥，再走了过了一座水桥，转入一条大街，指着四下挺立侍卫豪宅讲道：“真哥，这里便唤朱雀巷，六部衙门和一些官衙都集在这里。”

    跟着他一路走来，慢慢街道变宽变广，人流也逐渐少了，来去的车辆百姓皆行色匆匆，好像这地方会勾人魂一样，正纳闷时，听得这席话，疑惑反问：“原本金陵有朱雀桥和朱雀苍之分啊？难怪大家都埋头急走，没想到是官老爷们办公的地方。”

    “是呀，民间有句话，生不入堂衙，死不入地狱，大家都对衙堂有畏惧心，也难怪了。”说道，步伐折向一条小巷，一会儿出了巷道，手指远处的贡院道：“这里便是贡院了，除了大喜外，每五年开一次，年过了这里可又要再热闹了。”

    阿真来过，那次还被一群学生鄙视呢，明了点头继续跟前那只老马往前趟步，很快又迈入了一处超级热闹，那种可以把人挤流产，又把人挤怀孕的大街，密密麻麻的人群，只能见到黑压压脑袋，根本就瞧不出人是长啥样子。

    “真哥小心。”入了夫子街，杨腾飞手便扯往他的袖管，处于熙来攘往人潮之中讲道：“此街叫夫子街，南面有座夫子庙，北面有财神庙，两庙就这样对看，喻为挨不着也够不到，而且大量戏院、茶楼、都齐集在这里，您看……”

    内裤都被挤落了，阿真艰辛地顺着他的手指往栋栋两层楼房看去，见到巨大的垂吊招牌皆是什么茶楼、哪里戏馆之类的，耳内除了吵杂的人声，还有参着戏馆的锣鼓声，内裤真的掉了。

    一路紧提自已内裤过来，前面的识途老马向右边拐，入目的就是一条害害羞羞的河流，河流两端花草虽然垂颓丧，不过景至着实美不盛收。但见河的两端皆伫立杨桃樱柳，矮石护河，每十来步便有个石口，石口下是青石阶梯，阶梯往青青河内而下，被淹没在河水内。玉石道两旁皆伫立双层绣阁，井然有序的绣阁向两端延伸，河对面绑着许多挂笼画舫，画舫凌波、彩旗旌旌，真是个男人的好去处啊。

    