
    第221章 学院对赋

    “宏日旭大糗。”一手持卷一手持扇走出，躬身唤道：“学生见过右宰相，见过一品夫人。”好奇个什么劲，这次不被奚落的灰头土脸才怪。

    “宏公子不必如此。”阿真今天是来认识婷儿的好友，脸上那一抹和蔼可亲的微笑比大慈大悲的观世音都来的慈详，急急上前扶起他，热络轻拍了拍其手掌道：“切勿如此，以前耍闹之事岂能当真。”

    “果然是宰相肚里能撑船。”苏莹云与黄萱萱皆有耳闻过文会之事，那个苏姑爷力敌众才，又是嘲讽又是蔑视，引的上至学监下至学子皆愤概不已，可偏偏就是无人可难倒他，今日一见心里感叹不已，原来婷婷一直不嫁，就是在等这位杰出夫郎，天机神相之事如神如鬼，今日亲见，宛若天神般俊郎，岂是元公子与宏公主可比。

    一手牵着宏日旭，听闻这句宰相肚里能称船，阿真微笑转眸，眼见是刚来的两位妇人，自然对婷儿笑道：“婷儿，快快介绍你的同窗好友与我认识认识。”

    “是，相公。”苏婷婷开心不已，斜笑睇看了一眼突然知礼懂礼的相公，比着苏莹云的相公介道：“此是胡孕华公子，苏莹云之夫。”芊芊玉手转向，“常文山常公子，黄萱萱。”

    眼见婷婷介绍完毕了，三男抱拳，三女施福，整齐见道：“民夫（妇）见过右宰相，见过一品夫人。”

    “切勿如此，快快请起。”阿真和婷婷异口同声急唤，随后彼此相视而笑。

    “呵呵……”阿真笑的开心，摆手亲近道：“大家不要拘谨，其实我与大家皆同，今日见到大家很是开心，都不要太拘束了。”

    能不拘谨吗？当朝极品，百万将帅就在眼前，谁能不拘谨。刘贸良面带微笑，左右看了看众人，小心恭唯：“相爷才情般般入妙，昔日文会上草民站得甚远难观其天像，今日近瞧，着实感叹，与神人无二。”

    “是呀，是呀。”众人皆点头附合，开玩笑，眼前这个可不是一般宰相。

    汗！听到拍马屁，阿真笑容有点僵，强挤微笑呵呵笑道：“看来大家还是很拘束嘛，这样吧，咱们现在在学院里，也离不开诗词歌赋，不然一起作作诗，对对联如何？”

    “这……”众莺丈夫没料到妻子同窗嫁于宰相，相处过的最多也就是城府，面对城府都是战战兢兢，更何况是对这个天机神相，一个说错，世界上可没后悔药。彼此相觑来相觑去，随后一个应好，大家赶紧附和：“当然好，当然好了。”

    晕，阿真观看众人表情，见他们都是怯怯怕怕，不由狐疑了，他有这么可怕吗？弱弱询问：“不如由我先开题？”

    “好好好。”众人再应，比手相邀：“就请相爷出题。”

    “好吧。”大家盛意拳拳，阿真当仁不让，巡看一堆学子，目光定于解元湖，开口便出：“学子观湖，湖出解元。”

    “好联，好联。”管他出的好不好，反正相爷开口了，一律叫好绝对错不了。

    倒塌！阿真的笑容差点崩溃，继续保持续完美好老公形像，观看一干叫好的人类，然后……

    “呃？”等了许久，仍没见人对上，疑惑转眸观看，与婷儿愣愣互觑一眼，不由皱眉对众弱问：“怎么？对不上吗？”

    “这个……”胡孕华一脸难色，摇了一阵头，才抱拳躬道：“相爷所出之联真乃天作，着实……着实难对。”

    干！无法相信这群人竟然这么虚假，阿真脑门滑下一颗汗，愣看婷儿，见她粉柔额头也溢下大汗，一时间不知该说什么了。

    巨大的解无湖畔，数十名学子俱寂，黄小湘、苏莹云、黄萱萱、苏婷婷四个同窗好友默然相对，一时间也哑口无言，搞不懂她们家夫婿到底在害怕什么，相爷都说没事了，有什么可害怕的？

    “嗬……”良久的一段时间过去，阿真浑不自在咳了咳喉咙，再次眯起笑对前面三对夫妇询问：“不知三位现在做何营生呢？”

    “不敢。”黄小湘之夫刘贸良赶紧抱拳躬身道：“家父便是此学院馆长，不才正于馆中教学，待开春进都赶考。”

    “家父经营绸缎生意，不才于家中帮忙。”苏莹云之夫胡孕华也赶紧抱拳说道。

    黄萱萱之夫常文山羞涩道：“家父已逝，草民在县府为库溥，也待开春进都赴考。”

    老子又没问你们老爸，干嘛个个都先提老爸？阿真弄不懂这群古人，走上前轻拍常文山勉力道：“库溥就库溥，有能力者纵然就是库溥也一样有出息。”话落，裂笑巡看众人，深情款款对上婷儿的秋水莹眸，“我本来也就是个奴才，还是个窃香恶奴呢。”

    有关于他的事，都传遍大江南北了，说书的每天都在楼里说上数十遍，不害怕他的一干女人掩嘴轻笑，黄小湘知根知底反驳：“相爷本是杭州殷姑爷，与殷小姐闹矛盾，才气来苏州。”话毕，三名手帕相视噗笑，玩味凝看婷婷，羞羞臊道：“奴才是假，盗香之事却是真。”

    苏婷婷闻此言，轰的一声，羞耻不已地咬唇低下头颅，轻步往相公手臂依靠，心里也是这般认为，相公昔日遇得沈总管定是有意谋的，毕竟相公这么聪明，只是相公是何时见着她的呢？

    阿真也知道世上流传关于他的版本不下十种，不解释地摆了摆手，牵起害羞婷儿的小手笑着对众人说道：“大家不要太拘谨，十年寒窗为的就是进京赴考，若在这里都不敢对答，于金殿之上如何面见皇上？”

    “是是是。”众人齐应。

    “一跃龙门，身价十倍，诸位都是饱学之士，缺少的是一个机会，好吧。”阿真深吸了一口气，微笑说道：“今日如谁能对倒我，那我进都之时，必定跟皇上美言，让皇上对其留下个好印像，如何呀。”

    “真的？”刹那间，在众学子皆沸腾了，能让这个天机神相美言，比中那渺茫的状元都还猛呀。

    “真的。”阿真的微笑点了点头，心里嘿嘿阴笑，老子就一笔带过的美言，漫不经心一笔带过，谁记得住啊。

    耳闻眼见确定，众学子们顿气势高昂了，“那就请相爷出题。”

    有奖励果然不一样，阿真笑看激情四溢众人，眼见婷儿星子水眸幽幽，知她在担忧些什么，微笑对她眨了眨眼，才转眸对高昂的学子们激励道：“过不了多久，大家都要进都赶考，那今日我便出个激励之联。”

    “有请相爷出题。”众学才群情鼎沸，抱拳齐应，煞为壮观。

    “好。”阿真一声大喝，手指他们大气沱滂出道：“有志者，事竟成，破釜沉舟，百二奏关终属楚。”

    有一段时间四下沉寂，随后沉思学子堆里，一名学子大喊：“有了。”

    “哦！”阿真目光朝这个十七、八岁的小伙子看去，点头比道：“念来听听。”

    小伙子马上大气滂沱对上：“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”

    “好，对的妙。”下联一出，众人皆竖指，阿真点头赞赏，开腔再出：“坐北向南吃西瓜，皮朝东甩。”

    一干学子聆此上联，立马齐声下对：“思前想后读左传，页往右翻。”

    “果然有些架式。”阿真开心地哈哈大笑，双手负后说道：“说到读书，难不倒诸位，那咱们就来些难的。”

    与他对了两对，也不见天机神相有怒，众学子释然安心，整齐抱拳道：“有请相爷出题。”

    “好。”阿真点头开始连环联考道：“天心阁，阁落鸽，鸽子飞阁未飞。”

    连环联是首尾相连，前后承接，与串珠子一样道理，众学子都十年寒窗，自然听得出，人人埋头苦思，不一会儿其中便有人接对：“水陆洲，游停舟，舟走洲不走。”

    “对仗工整。”阿真呵笑前指再出：“桑养蚕，蚕结茧，茧抽丝，丝成锦绣。”

    “这……”刚刚对上的学才，一时结口，卡壳低下脑袋，埋头皱眉凝思而起。

    黄萱萱之夫常文山眼见相爷玩的这般开心，不由的也开口对上一对，“草藏兔，兔生毫，毫扎笔，笔写文章。”

    阿真聆下联，呵呵看着婷儿赞赏道：“不愧是常文山，果然才思敏捷。”

    “不敢，多谢相爷夸奖。”常文山抱拳一躬，心里自是欢喜不已。

    “婷儿，你们皆腹有诗书，也一起来玩玩对。”阿真见她们四个女人这么戒默，提议道：“不然由你们出题。”

    “好呀。”苏婷婷早就想会会自家相公，欣喜福身应喏：“那就请相公手下留情了。”

    “一定，一定。”阿真哈哈大笑，双臂大张说道：“大家一起对，对上了等一下我请吃夜宵。”

    苏婷婷掩嘴轻笑，目光狡黠羞道：“天作棋盘，星作子，相公可敢一下？”

    闻此上联，阿真的俊眉顿时倒竖了过来，回想半年祭天公的那晚上，他把围棋当做象棋，还拍胸自荐说对象棋很有研究，这小妮子真是哪痛往哪踩呀。哑然失笑，贼目咕噜一转，马上对道：“地作弦琴，路当丝，娘子能否再奏？”

    苏婷婷聆闻下联，仙脸蓦地漾红，自然就想到第一次在挽花阁与他初识，被他毫不避讳的目光看的恨不得挖洞钻入，嗔嗔瞪了反羞的相公一眼，含情再羞：“寸土为寺，寺旁言诗，诗曰：僧西取经可归寺？”

    