
    第283章 好个大理王

    文武候把他所作所为详详细细都对自已禀告了，周帛纶知道他却实有这么番大义灭亲激言，只是所言不等于所做。慕容青印若不是他暗地所为，他这个皇上也不用当了，偏偏这小子比老狐狸还要精上数分，事明明就是他干的，却没有实证指明，委实气恼。

    “好了，林爱卿你如此模样成何体统，起来吧。”周帛纶无语问天，别人喊冤是用跪，他却用瘫的，也算是别出心裁了。

    阿真假意拭泪，巍巍从地上爬了起来，哀莫大于心死哭道：“微臣这些日子觉的身心俱疲，请皇上准臣告老还乡。”

    “大胆！”不听则矣，听他还敢威胁自已，周帛纶怒上心头，龙拳怒砸御桌喝叱：“林爱卿是哪里病了？是哪里不舒坦了？宫中御医医术精良，朕让他们好好给你伺候伺候如何呀？”

    就知道他不会如自已所愿，阿真也不抱什么期望，只是这个宰相当的太累了，摇头抱拳说道：“皇上，臣并无症状，只是自北境退敌，游走金辽，西会群豪，家里又大事小事一堆，臣有些累了，想好好的打理打理家务事。”

    听得这一席疲惫言语，周帛纶点了点头，落坐回御椅说道：“朕把心头至宝送给你，其目的就是让宝儿代你整顿家务，家里的事你不必太多顾忌。身为男儿，当志纳天下，为国为民，军政之事才是你该多多在乎之事。”

    生生哟过翩儿的事，阿真心里苦笑，自已又向死亡更迈近了一步，敢威胁皇上，他还真不要命了。唉叹了一口气，前走了两步关心询问：“皇上，臣此去西宁未到一月，您怎么病成如此，脸色不太妙啊。”

    周帛纶活到这个年纪了，哪些是真诚关心的话，哪些是虚伪的，自然分得清。听得他此关怀言语，心头虽暖，身为皇上却不能展露表情。睇看他哼了一声：“朕病成如此，皆是林爱卿所至，若你安份守已一些，朕或许还能多活些年头。”话落，捂着嘴嗬嗬咳了数声，目光深邃凝视，意味深长说道：“金辽搁置硝烟罢兵；西太宗遣派使者前来求亲；三军将士信心倍增；社稷根基逐步稳固。这些全都是林爱卿一人之功，有林爱卿在朕的身边，黎庶安宁，军心不浮，国运昌隆……”

    面对皇上老爷子如此深邃老目，阿真心头跳如雷鼓，一股不安袭遍全身，暗暗叫苦，开口急回：“全都是皇上鸿福齐天，臣可不敢居此功劳。”

    “不敢？”龙眉上挑，不吭不语正色凝看他，很长的一段时间沉默，沉默的阿真差点撒腿落跑，才见他摇头道：“朕知晓世界就没有林爱卿不敢做的事，朕更明白林爱卿的聪明才智。”

    话落，皇上手捂嘴，咳了一阵，目光幽幽睇看他，“朕还没想到的事，林爱卿却想在前面了。朕这一生仅佩服过两个人，一位是始太祖；一位是齐恒公。始太祖虽无什么令朕佩服的，但他打下江山给朕，朕得佩服他。齐恒公九合诸候，一匡天下，选贤任能，改革齐政，使得国富兵强，终成一代霸主，朕是由衷佩服。然，此两人皆是前人，不料朕在有生之年，却有第三位佩服之人，实着不枉来世间走上那么一遭。”

    果然知道了！面对如此意味深长目光，听得此弦外有音的话，阿真就知前面的老人知晓他背后的故事了。只是眼前的老人快死了吗？为什么要捅破？事若捅出来只有他死，大周亡！没有第二个选择。

    周帛纶见他目光闪烁，会心一笑，说道：“朕虽不比林爱卿聪明，却也不是笨蛋，所幸林爱卿行事不愧良心，出发皆以黎庶择重，朕心甚慰。百姓困苦，黎民不易，林爱卿之心，朕皆看在眼里，放心便是。”

    “皇上您说的太深奥了，微臣怎么一句都听不懂呀？”阿真嘻嘻一笑，提到嗓子眼上的心脏缓缓落肚，还好没说出来，不然就要血流成河，尸填两江了。

    见他装傻充愣，周帛纶也不以为意，他的身子每况愈下，撑不撑得过这个冬天都不知晓。这个痞小子是他的能臣，他舍不得他，有他在可保祖宗基业再昌隆百年，偏偏又知晓他不是那种君要臣死，臣不得不死的迂腐之人。好个大理王呐！刚得知此事，他既震惊又气恼，那时他人在金辽，若没在金辽，处气头上定把他从北境押回拷问。上次在阁房内审问，他抵死不从，派人再查，得到的答案还是一样。此语嫣公主就是昔日兴元的小女娃，密探所绘之画像不容置疑，此语嫣公主神秘出现，能力与他旗鼓相当，行事作风如出一辙，肚子大小也都吻合，他能瞒得了谁？

    “这里有张皇拷，你拿回去，朕只希望你念在此恩情……”周帛纶从御桌下掏出一卷圣诣，话没有说完，大家都是聪明人，也不须要说的那么明白，当然也不能说出口。

    皇上老爷子毕竟聪明啊。阿真默默接了过来，也不急着打开观看，往怀里收入，叹了一口气承诺：“皇上放心便是，微臣有生之年必不负您的看重，只是此皇拷来的太早了。”

    “不早了，朕心中已有太子人选了，林爱卿这段时间就不要远离皇都了，呆于城内陪陪朕，新君策立还须您坐镇朝中。朕驾崩之时，会加封你为监国宰相，爵赐安国亲王，总督天下，行使一切便宜之权……”两窟老目与他相交，“……一个月。”

    阿真听得心里难受，眼前这个老人虽然一心想要自已的命，不过对他总算是不错，不仅送他金银，还把心头宝贝都送给他了，他又不是木头，见他在交待后世，哪能不伤心。吸了吸鼻头劝道：“皇上好好调养，必能再活五百年，不必说这些话。”

    “三十而立，四十而不惑，五十而知天命……”周帛纶摇了摇头，“朕知天命。”

    “还有……”阿真急急反驳：“六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”

    “有林爱卿此话，朕心甚慰亦安。”挥手唤退：“好了，朕若真的驾崩你也无须伤心，朕在天上看着呢，跪安吧。”

    阿真听得这席话，鼻头奇痒难忍，双眼泛红，真心给他下跪磕头，这个老人要死了，看样子也活不过明年雪融了。他无声磕了三个响头，喊万岁有什么用，人终得一死，就是皇上一样得死。

    周帛纶第一次见他这么心甘情愿给自已下跪磕头，心里还是很不确定让他离开是对或是错？这步棋极险呐！可没有下此步，他八百年夏周也没路可退了。北有豺狼，南出猛虎，他是大理王，大理得语嫣公主图治，极其的强盛。

    “半月收故国，一月定李朝，二烧桑怒丘，三军踏公河，四国强联败，五撤军征堡，六师踩尸逃，七魂俱丧了，八路向蒲甘，九磕称臣子，十万达卡兵，一了皆百了。”

    这首打油诗，大理连三岁的孩童都会唱。大理才短短半年，竟强悍到此种程度，纵然就是没金辽，面对如此强悍之师，他夏周是扣不住林阿真的。他也想杀了他好绝了后患，可想到南北两国虎狼，毫不犹豫便打消了此念。

    一只豺狼就让他二十七年寝食难安，若再惹来头猛虎，他八百年夏周还有多少日子可活？来日江山被撕碎，子孙该如何惨死在这头猛虎爪牙下？宗祠该如何被遭贱？可若不杀林阿真，让他龙游深海，江南这块大肥肉，他绝不会坐看不伸爪，纵然就是他不去伸爪，嫣语公主难道会放过不成？难道他的臣子们不会吭半声吗？

    昔日林阿真在阁房内告诉他辽皇宗当时犯难，现在的他何偿不犯难？囚禁他，南北猛兽誓必威胁恐吓，天天索人。他的儿子没有一个有承继大统的气魄，能敌得过金辽和大理的诱利要胁吗？纵然就算敌得过，林阿真名满天下，倍受百姓爱戴、兵将尊崇，难保天下不为他谋逆。

    首当其冲就是受他恩惠的十万兵马，原本是十万，可这群人返回就被分配于各军各司，若他们出来反抗，应咐的百姓定如潮水，拥戴他为天的声音绝对大过皇族，百姓们岂会舍为他们尽心谋福祉且功勋卓著天机神相，而去拥戴一名毫无任何声名功勋受祖宗荫佑的皇子？

    世事内外絮絮乱乱，他周帛纶周宣宗，促仓即位于来，二十七年战战兢兢，如临深渊，退不去的豺狼，林阿真一午半夜退去了；救不回的宗亲们，被他救回来了。每件经过他手中的事，没有一件不是干的漂漂亮亮，其杰出着实世所罕见。经得一番查探，品性更是上上之流，高居权位，从不摆官威，贬夫走卒也好，王候将相也罢，一视同仁。奢华珍馐是一顿，汤面包子是一餐；玉椅金床能坐，石阶朽地也能沾；锦玉贵貂是衣裳，粗袄麻布也是装。这是个没有贵贱之分的人，好像也不懂什么叫贵贱般，可以和贫平百姓侃侃谈谈，也可以和富贵豪族说说笑笑。

    看着御书房的大门，周帛纶陷入了思沉，想不通，理不懂，形形色色的人他见多了，直到现在也看不出这个痞小子是何性子，夸张的是任密探如何的查，有关于他的来历，使终沉于海底，若开口询问，得到的定然也不是真实的。

    不管怎么说吧，他来了，他用了，而且还很好用。他死了，他走了，凭他正直品性能保祖宗基业多久那就看造化了。

    “哎……”周帛纶黯然探了一口气，苦笑摇了摇头，一手捂着嘴巴连咳数声，一手拾起狼毫笔，当一天皇上，为黎庶操一天心。

    