
    第235章 君臣相谈2

    辽国皇宫内的事周帛纶虽不知道，但是他去禁脔那大量兵马切是属实。周帛纶见他这般叹息，有那么点领悟了，身为铮铮铁汉怎么能让人戳着背脊嘲笑过活，自然便道：“所以林爱卿蒙生了离开之心，最后利用辽皇与蔚蓝大郡主之间的矛盾脱了险？”

    听他这样问，阿真就知他相信了，很是委屈地嚷叫：“皇上臣本来就没想在金辽呆好不好。”

    周帛纶并不知他话里真假，眯眼斜瞟他，点头道：“权且当你一心向朕，与朕说说你如何脱逃的。”

    信就信，不信就不信，哪有什么权且的？能用上仅且这两字，那就一半以上是相信了。阿真是什么人？前身可是吃饱没事跟人磨嘴皮的业务员，这些说话的艺术，那是幼儿园就懂了，现见这比生意要谈成了，再接再厉欺骗。

    “皇上应该也知道，金辽本就是游牧民族，他们的关系不比我夏周，这是个多种族组的一个大家子。既然是多个家组成的大家族，其中不乏相斗相争、不满不和。”竖起一根手指头阴险嘿道：“耶律一族开始被推为共主，第一代、第二代、第三代这个主子做的很好，平息了各族的纷纠，调停了内部争斗，久而久之皇上便永远姓了耶律。”

    “不错，昔日楚汉相争，四部族败走长城外，不久就组成了金辽，金辽历经比朕的夏周还要长。”有关于这点，周帛纶也不得不承认。

    “这是谁规定的？”阿真义愤填膺，手掌前伸，煞有介事说道：“当年大家相争，推你耶律一族出来为调停各族，调着调着，皇上就永远姓了你耶律，岂有这种道理？现在本蔚蓝大郡王能力比你耶律绪保强，不论是治国、打仗、朝政、威信都胜你耶律绪保，皇上自然得姓我铁木。”

    他这番理所当然新颖言论听的周帛纶咋舌，龙目大睁，啧啧称奇，这个痞小子太大逆不道了。可想了想，金辽的组成本就复杂，当年四大部族确实是推出能者居位，照他现在这样说也没错，他能力比耶律绪保强，若照以前的方法，皇位得他来坐，可是今时已不同往日了，日月更替都过了近千年，耶律一族哪里可能放弃皇位。

    一番想后，周帛纶替耶律绪保头痛了，揉了揉太阳穴再问：“后来呢？”

    “皇上是一国之君，皇权与宗祠有多重要，想来没人比您更清楚了。”阿真裂笑，贼眉鼠眼嘿嘿：“所以呀，臣一入辽殿立即便要求为皇，耶律绪保虽然看是无事，可内心定是不安的，这么根鱼骨哽于咽喉，吐不能吐，咽又咽不下，能怎么办？”

    周帛纶脑中的迷糊一点一滴散开，豁然大开指着他肯定道：“所以才有了你后来调戏了储君爱妃，给了辽宗名义好下天牢，隔山观起了虎斗。”

    “不错！”阿真猛地点头，裂开血盆大嘴嘿嘿撩笑。“耶律范的爱妃众目睽睽被人又搂又亲，身为一国储君，又是心爱之妃，面子里子都过不去，怎么会罢休？可臣又是权重蔚蓝郡王，岂能随便让人给办了？为此，耶律绪保头疼之极，一边是储君，一边权王，灭火找火点，熄祸寻祸首。果然，双方僵持近月，事已迫在眉睫，愈演愈烈，处于紧要关头下，辽宗毅然派亲信杀了牢卫，弄出臣被人救走假像，平息了这场风波。”

    “然尔你现身以金陵，辽探必定回报，所有人决计不会怀疑辽宗，直道你确是被朕派遣勇士所救。”周帛纶不得不佩服，越想越是这么一回事，蓦地拍榻而起，手指阿真大喝：“不错，如不是辽宗有意释放，天牢的守卫如何能无声无息悉数被杀。如不是辽宗暗中安排，林爱卿如何能躲过千军万马追捕安然得回。”

    老子这张嘴呀，着实是厉害，佩服佩服！阿真暗暗崇拜了自已一番，跟着站起身，点头下了结论：“一切全都是耶律绪保暗中安排，他知晓臣在金辽只有百害无一利，如派臣出去统兵，臣必举兵谋反。如把臣安于上京，与蓝倪儿日渐情深，蓝倪儿早晚被臣说服，最后演变成逼宫。所以臣便成了一颗杀不能杀，放不能放的烫手山芋。”

    “才思敏捷，临危不乱，胜算皆了以为胸，林爱卿着实棋高一筹。”周帛纶也下了最后结论，很是满意指着他，开怀畅笑。“连辽宗都被难住了，林爱卿着实神鬼难测呀。”

    阿真被夸的很不好意思，抠着脑门谦虚道：“皇……皇上您老这么夸微臣，微臣会很嚣张的。”

    “哼！”畅笑的周帛纶毫无预告，笑声一隐老脸蓦地拉的比马还要长，重声哼问：“朕再问你，大理是怎么回事？那个语嫣公主又是从哪里冒出来的？还不快快一一与朕实说。”

    靠！好厉害啊！突然此叱，阿真老脸顿愕，不知该作什么表情愣看他，眨眼茫然道：“听说是姓段那大秃驴不守清规和女人乱搞，搞出来的。”

    “林阿真！”周帛纶见他不认承，咬牙切齿，龙目大瞪，“你还敢骗朕，此辅国公主就是昔日兴元你身边的那个女人。”

    “啥？”阿真从地上蹦起三尺高，错愕里侧脑想了想，马上猛地摇头，非常坚定反驳：“不可能，悯儿绝对不是姓段那个大秃驴和女人乱搞出来的，她老爹是个秃头奸商，矮矮胖胖，怎么可能是秃驴。”

    “还不承认？”周帛纶双目一眯，扬声大喝：“来人！”

    守于门外的侍卫听到命令，雄纠纠虎跨了进来，单膝跪应：“奴才在！”

    阿真的心头一惊，强压抑住恐慌，心道悯儿绝对不会笨的让周帛纶发现的，如她是笨蛋也不可能一月就拿下李朝，强做镇定迎上周帛纶审察双目，平生不作亏心事，夜半不怕鬼敲门地相凝。

    有关于大理语嫣公主的传说不下十种，有的说三头六臂、有的说法术无边、更有甚者说可召天兵天将，描述的样貌千奇百种，最传神一张就是观世音之貌。周帛纶虽然不知大理这个辅国公主是何人？可有一点却与林阿真相同，就是一颗爱民的亦子之心，单凭此点，他就敢断定此女必就是兴元那个女人。问题是，不管是民间还是宫中，此语焉公主的年纪仅有十五岁，皆说是段信十五年前与一名平民女子犯下的错，此平民女子刚巧也姓悯，难道只是巧合吗？不，不可能。

    周帛纶目光如深渊般，低沉阴郁轻道：“林阿真，朕再给你一次机会，大理这个语焉公主是何人？”

    迎上他的双眼，阿真背后的冷汗哗啦，目光却极度傻愣，一头雾水摊手。“皇上，微臣刚从金辽返回，回来又急回苏州，其间皆与文武候在一起，压根没去过大理，要怎么说？说什么？”

    “是吗？”周帛纶双眼眯成一条缝，反问：“那和你在兴元的那个小姑娘在哪里？”

    “在金辽皇宫。”阿真想也不想脱口就出。

    “胡说八道。”周帛纶没听密探禀过这么一件事，脸色发青，咬牙询问：“朕且问你，她一个姑娘，金辽要她何用？”

    “早知皇上看不起悯儿，却没想到这般看不起。”阿真自然摇头苦笑，叹了一口气说道：“皇上，悯儿是个当世奇女子，别的不说，单就那一手琴艺，就足令天下为之疯狂了。”

    大理语焉公主与这名唤悯莉的姑娘这般的吻合，可他却不认，难道只是巧合？

    “琴艺？”周帛纶百思不得其解，嗤之于鼻哼道：“宫中琴律能手比比皆是，金辽宫中必也是搜罗天下旷律，林爱卿此言牵强之极。”

    阿真闻此言，提到嗓子眼的一颗心顿落了大半，他就知晓周帛纶是在诈他，悯儿不可能这么没脑，赶紧摇头笑驳：“皇上，你是没听过悯儿弹琴，如果听过，怕是也要把她绑于宫中教导公主嫔妃们琴艺了。”

    周帛纶见他如此信势旦旦，沉默凝看他半晌，龙嘴开启：“林爱卿所言皆实？”

    “当然，还能有假？”心道：如他不放心再派密探去查，虽然辽国皇宫守卫森严，难保没有意外，若五月石榴花开真让他查到什么，那就很不好玩了。

    想到这里，阿真额头滑下一汗冷汗，赶紧提议：“皇上，如您还不相信，可让位琴艺高超的公主或嫔妃来，微臣常听悯儿奏律，哼唱一番，让其当着您面弹唱，臣拍胸保证，皇上必回味无穷，此生不枉来尘世走一遭。”

    周帛纶贵为天子，听过的绝律不知凡几，今闻他如此大力吹捧，一则疑惑，二则好奇，马上唤进花富询问：“宫中的妃子与皇儿们哪位琴艺最精？”

    “容妃、文妃、宝公主、熙公主。”花富躬身回禀。

    “好……”大喝尾声有虚，周帛纶猛然想起现在寒冷半夜，可出口的话又不能更改，嚅了嚅嘴想了个不太喜爱的妃子道：“那……那就让文妃……”

    “皇上，还有一人琴艺堪精。”花富轻轻抬头窥视皇上，瞧见他面有不愿，自然深知急禀：“绍仪昭之女琴艺亦比宫中琴师高出数倍。”

    “好，让她携琴到御花园来。”周帛纶眉头一舒，想也不想就下达诣令。

    阿真是一头雾水，绍仪昭之女？既然仪昭生出的女儿应该也算公主吧？怎么花富竟不叫公主？奇哉怪也！

    