
    第275章 突然的兵马

    一口气从大厅奔到大门，脚步跨出门，他对站岗的兵卫使唤：“你们去把我的侍卫长唤，让他牵出马。”

    四名兵卫对他可是崇拜的五地投地，一声应喏，人一下子便跑干了。

    极快里大门边传出马蹄声，蔡经治牵着两匹马，从侧门走了出来，抵达阿真身边，飞速询问：“少爷要去何处？”

    “杭州。”话落，走于一匹马侧翻了上去，接过马鞭说道：“你别跟着我，明天护送婷儿和翩儿回金陵，到了金陵别进府里，在白虎街左右购栋房舍，房舍不用大不用豪，能住人不漏雨就行。”

    “这……”蔡经治是奉命来保护大王的，现大王不让他跟路，心里着急，赶忙劝道：“似乎不妥，少爷还是让奴才跟着为妥。”

    “婷儿和翩儿比我更重要。”阿真坚定不已，表情严肃喝斥：“好了，我把她们交给了你，若她们蹭破点皮，那你就有多远跑多远，日夜祈祷别让我逮到。”

    蔡经治心头一窒，双脚靠拢，应令：“是！”

    “驾……”把人交给这个雪豹大队长阿真放心的狠，手中的鞭子一扬，马儿声骤，俊马如风，咻的一声，便往冷寒夜里射了去。

    苏州距杭州极近，两条官道相连，旱路一晚便到，他曾走过一次，就是刚来时强拦沈老爷子马车那日。事隔大半年，依稀可记此道出了南门往太湖方向直直数时辰便到。

    出了南门，他按着记忆策马驰奔，冬夜寒风似刀，冽冽窜进雪麾貂夹内，杵杵浸肉剐割，他跨下骑的是高大俊马，身无肥肉，四足浑劲，马车远不比马匹，再加上这般杰风俊马，速度上远远凌驾于昔日沈老爷子的马车。

    飞驰了不一会儿，太湖便被远远抛甩于身后，官道无叉口，黑夜一片荒芜，好佳在杭州、苏州皆是江南重镇，治安极好，若不然半跳出批蒙面持刀大喊此路是我开的东西，那可不是闹着玩的。

    虽然如此，两个时辰咬牙狂奔里，阿真心里不免也是寒碜不已，四下黑路死寂，左右槎树沙耶，寒风呼呼从耳畔咆哮而过，伴着昏昏暗暗枝干摇摆，偶尔有枯叶从树上掉落，被风卷起卷落，碜的他心里除了恐怖还非常的恐怖。

    又狂奔了近一时辰，远远见到暗黑远处伫立个城填，数时辰来没见到半个活物，虽然那个城填也是冰冷的，他却兴奋不已，强忍住红肿疼痛屁股，咬牙把马鞭往死里打。咻风飞驰，待到城填在眼前，仰眸一眺《杭树县》三个大字映而入目。

    见到这三个字，阿真抹了抹额头上冒出的稀溥热汗，“没走错。”

    连续的奔驰让他屁股又麻热又酸痛，杭树县到了，杭州城也就不远了。翻身下马匹，猛力揉搓屁股，开始不知自已走不走得对，咬牙往投胎队伍赶，现见道路正确，再不用一个时辰就到杭州，心安揉了一会儿屁屁，直到屁股的酸痛吁缓了些，拉了拉衣襟，搓手呵出一口寒气，牵着马匹沿着这个池镇折向杭州缓慢散步踱走。

    三更时分，月色昏昏阴阴。

    杭州官道上，万籁俱寂，寒风呼刮，鬼魅游荡。

    牵马游走了一会儿，马匹剧烈喘息声渐渐安定，阿真暗自好笑，不明白自已这副急性子从哪里来的？印像里驾鹤西去的双亲好像都不是急性子呀。

    想不通，拉停马匹，右脚刚踩上鞍踏，忽然听见远处一阵马蹄奔腾声，他皱起眉头往前一眺，黑暗里见沙尘滚滚。

    咋见如此大量兵马，他心头刚刚跳起，倏地一匹快马从黑暗里窜了出来，马匹上坐着两人，来不及观看飞窜两人的样貌，快马便飞疾到眼前，只差几个大步就要撞上了。

    “啊！”骇见那匹马竟如火车头般冲了过来，半丝都没有要停的架式，阿真从惊愕里急抽回神，一声惊呼，身体往朝官道旁的枯草一蹦，噜咕翻滚里听得马匹撕心裂肺嘶叫，随后砰砰砰数声，带着一阵坠地重哼在黑夜里响起。

    搞搞……搞毛啊？天旋地转停了，阿真额头上的汗渍岑岑，不知发生什么事的从嘴里吐出一搓枯草。翻身站起破骂：“妈的，这次真的投胎了……”

    吧字还没落下，身子转过官道，蓦地住了嘴。目光所见，几步远两匹四蹄朝天的马匹抽筋噔着腿，火车头撞来的那两人相叠趴倒在地，一名看了便知是男的大汉怀里抱着一个人，背上插着一柄箭，趴到地个一动不动，模样犹如敬鬼的白米饭上插了一只筷子般。

    “驾！驾……”

    就在他呆滞错愕里，远方的大队人马策骑极快来至。大量兵马来到，速度飞快就把他们团围于中央，一目过测，来兵不下数千，个个铠甲凛冽，如狼似虎，有大半兵士手中樱枪在黑暗里粼粼泛着鲜艳红光，显然是经过一番屠杀追奔来到。

    阿真压根就不知发生了什么事，四下扭眺密围的兵卒时，包围圈突然一阵蠕动，开出了一条口子，口子里打马驾骑出名凛冽将军，此将目光炯炯，下额嘎绷，威风凛凛。不荀言笑踱马出了口子，目光就瞪在自已脸上，审量一番，虎目眯起，“你是谁？是不是此贼的同伙？说！”

    老子好端端在路上散步，半路突然杀出这么一大群，朗朗乾坤，光天化日，呃！虽然现在是大半夜，不过在官道上这么追杀就是不对，而且还差点把他给撞死了。格老子了，他这个右宰相当假的啊？

    “你们这些王八羔子，竟然大队人马持枪持械，堂而皇之在官道上彪马，不想活了啊？”想到刚才的惊魂，心头一颤，眉毛窜起一团火焰，手指前面敢骑在马匹和自已说话的将军，咬牙破骂：“竟敢坐在马匹上跟老子说话，还不快滚下来。”

    “呃？”群兵听闻此骂，人人愣怔，骑马将军心里暗道：跟前这人面对如此兵甲，非但没有半丝惧怕，反而盛气凌人之极，也不知是何方神胜。刚才清剿时，确实也没有看见他，不知从哪里冒出来的。

    暗自沉吟了半晌，骑马将军眯眼细细再把他打量了一番，但见仪表不凡，非富则贵，气焰微微收敛，翻落马匹抱拳询问：“不知公子是何人？怎么和逆贼在一起？”若没说出个子午寅卯，看他不剥了他的皮。

    “你哪只眼睛看见老子和他在一起了的了？”阿真哼哼裂骂，无惧地迎上前，破口再骂：“你个该死的东西，审没审，查没查，开口就同伙，老子看你这个家伙也是无能之辈。”

    骂完，狐疑观看他头上的盘龙盔头，应该是禁将吧？可杭州有禁军吗？侧脑也想不通，“说，你从哪里来的？那军那司的？”

    将军被他骂的一口血哽于喉头，脸色铁青怒瞪跟前这个盛气凌人的少年，扬手哼哧：“本将军给你三分颜面，不料你却开起了染房。来人，一起押回去！”

    兵，全都是自个儿的属下，阿真怀里揣着龙符和虎符，一个小小的将军竟敢跟自已叫板，手伸入衣兜内要掏出符印吓死这个在官道彪马的东西。想想不对呀？他要以什么名义扣押自已？难道仅凭几句话吗？

    这一想不由的更火大了，手掌从兜里伸出，抱起胸朝前呸骂：“你个不长眼的东西，老子没犯事你凭什么扣押老子？”

    “哼！”将军不屑哼出一鼻子气，翻身上了马匹，手指他大喝：“冷冬三更半夜突然出现于此，定然是逆贼同伙，纵然不是，必也不是什么好货色，本将就是现在把你砍了，也是为民除害。”

    阿真听得此精辟言调，一阵头昏眼花，双手紧捏，胸口的怒火焚烧了苍天，气的抖擞不止，半天开不了口。直待两名兵甲把他双手押后，被捆绑了起来，眼角瞥见那受重伤的汉子也被押了起来，原来他身下护着的是一名未成年女娃，只见此女娃身上血渍斑斑，被兵甲一提，整个人便如木偶吊于兵甲黑掌上，四肢下垂，小脖颈无力下垂。

    就在他大骇下，一名兵士上前探了探，转身对骑于马匹的将军跪禀：“逆贼之女已死。”

    “大将军说了，生死都得拘押回去。”骑马将军手一扬，瞟了阿真一眼，哼出一鼻子气，调转马头，驾的一声顺原路狂蹄而去。

    阿真手脚皆被捆绑，两名兵子把他一抬，往马背一扔，随后大阵马蹄声响起，自已的腹部一阵滚翻，头晕目眩中抬头对同样绑起马背上的大汉和女娃看去，两人垂头紧贴马背没有动弹，心里不由一阵哀伤，都说罪不连家眷，那个小女娃最多也才**岁，生命还没开始，就这样结束了。真是他妈的，见鬼的世界。

    死的明明不是自已的家人，他就是不由的悲伤，吸了吸酸楚鼻头，垂下脑袋也不再动弹，他倒要看看这群人到底在干什么，到底是什么样的逆贼让他们连**岁的小孩子都不放过？

    趴于马背颠覆剧烈，腹部挤压难受，一路上阿真受不了吐了两三次，也不知这群人到底在去哪里，只知道刚才晨曦亮起了，艰难仰头前眺，窜风飞驰里看见大片荒无的农田，很远的地方有百姓蓠茅屋，马蹄下的铺石官道从青石变成沙土，不一会儿又从沙土变回青石。

    