
    第271章 与婉真岳母相谈

    你自已才负了老爹的痴心呢，夜里无人跑我以前房里呆坐，脑袋里想的事若让老爹知道了，不被休了才怪。这些话当然只能肚里说，非常正经道：“婉真岳母，你把我当成什么人了，婷儿现在是我的心肝，以后当然也是，不管日月如何的变迁、不管世事如何的转变，我对婷儿的心千年不移，万年不变。婉真岳母你尽管放心，我虽然不能保证给婷儿一辈子荣华富贵，但是有半碗粥铁定先给她，你就放心把她嫁给我吧。”

    “婷儿已嫁给你了。”倪婉真听的发笑，却又连连点头，“这样娘亲便放心了，爱婿回去吧。”

    “对厚。”一时顺口就把经典台词整段给念出来了，阿真抠脑呵呵笑看她苍白粉脸一下，跨步前走道：“那婉真岳母你也早些歇息。”

    “嗯。”倪婉真轻轻点了点头，继续把目光撇向一池残荷，不再言语。

    走过了她，阿真回头轻瞥，咋见她又用那种低迷的眼眸眺看残荷，目光中带着些落寞，心想遭了，定然是以前和她没大没小一起耍闹所致，这个破事要怎么收拾啊？摇了摇头，转身提步返回到她身边询问：“婉真岳母你在看什么呢？”

    “呃？”倪婉真凝眉沉思里听闻询问，恍然回过神讶问：“爱婿还没离开。”

    你不都看见了吗？阿真笑了笑，也转眸眺了池中残荷一眼，“全都萎凋了，有什么好看的？”

    倪婉真默然叹了一口气，惆怅道：“是呀，再如何的繁华却也经不过秋冬催谑，该残还是得残。”

    “婉真岳母何必如此惆怅，来年春夏自然又是繁艳如锦，花与人一样皆要休息，有了歇息才会开的更艳。”阿真嘻嘻说道。

    倪婉儿转过眸目，幽幽凝看他半晌，摇头感概：“今年花开今年谢，明年再开不如初。”幽幽叹息完，似有愠怒瞟睇他。“女人如花，这一季过了便褪色了，男人如颈，只要有花既可，是新是旧却已然不重要了。”

    今晚的婉真岳母很感概啊！林阿真似有不解看了看她，看了看残荷。

    倪婉真轻轻叹了一口气，粉脸突然间又白析了几分，轻提裙摆，转身往拱门踱莲，扭过脖颈说道：“爱婿，娘亲今年三十七岁，十五岁生尘儿，十六岁生扬儿与婷儿，可是二十七岁却生了风儿，难道你不觉的奇怪吗？”

    刚知晓苏净扬和婷儿是双胞胎之时，阿真蓦然愣怔，震惊地站住了脚步，怔看她那张白析粉脸，啊叫了一声喃喃：“老爹虽然被俘了六年，可是狼子大肆犯境是宣统十一年，现在是统二十七年，中间缺了十六年？那……”

    喃喃到这里，他难于相信摇的摇头，坚定看着她的脸道：“婉真岳母冰清玉结，纵然老爹是军人，亦可告假回家，不可能的。”

    “冰清玉结？”倪婉真苦楚的笑了一下，眼中泛起泪光，柔声说道：“我本来也以为自已冰清玉结，可是呢？”擦了擦眼泪吸鼻正色看着他道：“爱婿曾让夫君回家再生个子嗣对不对？”

    “呃，啊。是呀！”在兴元之时，他就是这样要求老爹的，他的初衷便是希望岳母与岳父好好的恩爱缠绵，可现在这个情况好像和初衷不一样，到底是怎么回事？

    听得他应是，倪婉真点了点头，深深叹了一口气说道：“那爱婿可知晓夫君十年前在战场上受伤，命是保住了，却无法行房事了？”

    “啊……”听到老爹成了太监，阿真惊棘后退，不敢相信，猛地摇头。“我……我不知……不知道。”

    “不只你不知道，所有人都不知晓，太老一直以为夫君伤好了，便无大碍了。”倪婉真泪流的湍急，一张粉脸如长江决堤，滔滔珠泪滴滴坠地，红唇镶满泪渍说道：“一家不知一家事，十年前夫君受重伤被送回养伤，一个月后伤势好了，太老开心便对夫君说想再要个孙儿，夫君是迂腐极孝之人，自然不说无法行房之事让太老伤心，一口吮诺下，便便……”说到这里，整个人颤抖不已，捂着脸蹲于地上哭泣。“便让我去与人私，我不肯夫君便要休弃，过得一个月带来名文人雅仕，我便于刚才的小木房内失贞了。”

    阿真听得发愣，背后一股巨寒来袭，知晓婉真岳母去他以前的小木房并不是他想像的那样龌龊，可这种事竟然发生在美丽温柔的婉真岳母，着实是太可恶了，一双拳头紧捏，气的连骂人都骂不出来，难受的走上前扶起她，哀伤至歉：“我不知道，我真的不知道，如果我知道一定不会对老爹说这些话，对不起，婉真岳母我对不起你。”

    “爱婿所做之事是为娘亲好，娘亲自然知晓。”倪婉真摇了摇头，凄苦不已说道：“娘亲现已三十七岁了，再生孩子或许还行，可若再去与人私便虽生也犹死，数月里夫君并不是未寻雅仕前来，我不愿只说难于入目，夫君对沙场痴狂，爱婿可否撤了命令，让夫君重返沙场？”

    美丽温柔的婉真岳母如此的凄楚，那如花带雨般的粉脸楚楚可怜，一抹玫丽更是让人难于自拔，阿真痴痴看呆了，竟然忘了该点头答应，就这么对着她的粉脸怔看了起来。

    倪婉真说完，也听不见他应喏，心里甚急，抬起泪眸便见他正用痴痴目光凝看自已，眼中的那一抹**让她吓了一大跳，急急抹掉眼泪，后退一大步正色唤道：“爱婿你……”

    “啊！”被唤一个回神，阿真轻轻啊了一声，老脸臊红摆手：“婉真岳母，你刚才哭的那样太楚楚可怜了，我只是单纯的欣赏，绝对没有任何亵渎猥琐意思。”

    倪婉真睇了他一眼，见他一脸正派，沾染泪珠的桃腮更加艳丽，暗自镇定笑骂道：“什么亵渎猥琐，爱婿总是这么的口不择言，不知爱婿可应承娘亲的事？”

    “当然，没有问题。”手掌往胸口大力一拍，有事您尽管说话地包了下来，随后侧脑想了想，老脸顿讷了，抓抠脑袋弱弱询问：“这个……呃？婉真岳母您是知道的，我最……最近比较忙，所以……那个……呵……不好意思，您老可……可以再说一遍吗？”

    倪婉真心落回肚，听得此言，美目狠狠瞪了他一眼，再次把刚才说的事对他说了一遍，粉脸上两朵樱桃绽放，都不知这个爱婿在想些什么，她都三十七岁了，亦不比婷儿年少美丽，有什么可看的？

    阿真这次就认真听清了，耳朵是长竖没错，可贼目却搁于粉脸上，乖乖不得了，他这个岳母都徐老半娘了，可脸腮那两抹红、澜澜静静倒与怀春的少女一个模样，我的妈呀，为什么老子的双眼无法从她丰满的酥胸移开啊？若被她发现他正盯着她的酥胸猛看，不死棍棍也得残。

    “没……没问题，当然没问题，小事一件，一件小事。”耳朵里的声音落下，急急忙忙从婉真岳母汹涌起伏酥胸抽离目光，哈哈掩饰地笑看她粉脸，不料这张原是桃花的粉脸突然变成了红玫瑰，红的犹似滴出血来般，那对流光眸目含着羞耻，正恶狠狠怒瞪自已。

    这个下流的爱婿，倪婉真不知该笑还是该气，目光狠瞪着他，胸口被看的起起伏伏，很是无奈地叹了一口气说道：“爱婿少年俊杰，位居权重，要何等美女没有。娘亲是婷儿生母，且年纪也大了，绝计不可用看姑娘目光凝看。”

    “什么？”阿真突然跳了起来，大声嚷嚷：“婉真岳母你是婷儿的母亲啊？不是吧？说你是婷儿的姐姐那还差不多。”

    突见他惊愕地跳起，倪婉真也被吓了一大跳，听得这句话，不由的从愣怔里噗哧笑出口，“少与娘亲忿嘴，整日婉真岳母地唤，还说这种让人见笑的话，不可再说了。”

    “嘿嘿嘿。”逗笑她了，阿真轻松了许多，靠过去便与往常一般，好哥们地搭过她的肩说道：“婉真岳母你不知道，刚才在小木房里见到你坐于我床上沉思，着实吓了我一大跳，还以为你对我有非分之想呢？”

    这个女婿与扬儿的品性大相庭径，有甚者还更上了一层楼，至少扬儿虽然也勾勾搭搭，可却不敢对她说些羞耻之言。肩膀又被搭搂，倪婉真从开始的不习惯直到习惯，却也横瞪他一眼教训：“总是这样搭搭搂搂娘亲，让人看了笑话。”话落，气忿不已凶瞪他骂道：“娘亲怎会对你有非分之想，休得胡言乱语。”

    “行行行。”阿真举起双手投降，裂嘴嘿笑：“婉真岳母对小婿没非分之想，那是小婿对您有非分之想，这总可以了吧。”

    倪婉真板起脸怒怒瞪着他，随后掩住小嘴轻轻笑了，边走边斥：“爱婿你这副模样，谁会想得到是宰相，直道是地痞混混罢了。”

    “要的就是这个效果。”跟着她走，阿真耸了耸肩，摊手看着她笑道：“若大家都知我是大官，人人看见了就跪就拜，那多无趣，连恶搞一下都不行，活着就没意思了。”

    “你这人呀，唉……”倪婉真既是摇头又是叹息，笑容却越发的亮丽，挑指点了点，“不知该说你顽劣，还是说你大度，再过数月便要为人父了，该收收此性子才好。”

    