
    第284章 为什么要禁盐？

    富碌站于御书房外是听的全身泛冷，后背湿了一大片，见到右宰相跨出房门，绽起眼尖偷瞧了他一眼，惊见他也正瞥看自已，急急伸手扶住墙壁，脸色白如溺尸，头脑一片空白，双耳嗡声大作，他刚才到底听到什么？好像什么都没听到，却好像全都听到了，右宰相和皇上到底说的是什么？他不知道，他真的什么都不知道。

    阿真跨出御书房自然朝终年伫立于门边的富碌看，这个太监也要死了，因为他知道的太多了。天下不公平的事太多了，百姓勤勤苦苦耕地，可最后却饱了财主饿死了自已。世界本来就不公平，古今中外世界永远是有钱、有权人的，痛苦啊！

    算了，不要去想这些了，再想下去他也活不下去了。

    阿真摇了摇头，把脑中大堆乱七八糟摇掉，挺起身，跨出大爷三七步，现在要购栋房子，然后迎接两位老婆大人，共创美丽小家园，创建新家园的同时，再创建新人类，哇哈哈哈……

    刚刚出了宫门，他便见汤伊抱着奏章急急奔来，阿真开心不已唤道：“宰相老爷爷，没事逛皇宫啊？”

    汤伊知道他回来了，若不是他，他也不会在这里。心里是既叹气又无奈，三步作一步来到他跟前，笑容满面，手指点着他胸口责怪：“小相爷，你回来如此扰民耍民，着实要不得？”

    汗！听得此责，阿真摸了摸鼻头，很是无辜澄清道：“宰相老爷爷您老不是这么看我吧？想我林阿真低调到人神共愤，怎么会干这种天怒人怨的事呢？”

    “哦！”汤伊见他这么冤屈，老眉上挑，凑身前问：“莫非你不曾做出如此扰嚷之事？”

    阿真神色正经，指天发誓：“皇天后土，若我有这种心，就让我从此不吃胡萝卜。”

    见他拿胡萝卜起誓，汤伊老脸一呆，随后双眼上翻，老指点了点他胸口，“小相爷本来就不喜欢吃胡萝卜吧？你倒是为不明老头说说，既然你不曾这般折腾，是谁敢拿你的名刺这么造谣？”

    “嘿，也不是造谣啦？”阿真不太好意思抠了抠脑门，嘿嘿把大嘴凑到他耳朵边，道：“是，如此如此，这般这般。”

    汤伊侧耳恭听，听得他如此如此、这般这般，一阵仰天无语，老脸讷讷道：“小相爷你说什么呢？什么是‘如此如此，这般这般’呀？”

    “呀？”见他不懂，阿真大为诧异，正儿八百愣看他，划指来回道：“一般两人偷偷摸摸说私密话，不都是凑过脑门，随后‘如此这般’一番，对方便连连点头，表示全都明白了。”抱起胸鄙视万份斜瞟他，“你怎么就不懂呀？”

    汤伊一头白发听得差点掉光，心里是那个汗呐！今个儿算是服了，不想听地摆了摆手。“反倒也没有酿出什么性命之祸，此事便算了。那些被挤毁的摊铺和伤民，多少银子户部会开具单子给你，老头再为你搪塞一番，以后决计不可再如此戏耍军民了。”

    本以为没啥大事，就一大堆人挤在那个旮旯里伸长脖子而已，不料却出了此等毁坏工伤事件，阿真吓了一大跳，猿臂急搂过转身的宰相老爷爷，开口询问：“怎么？闹出了这么大的事吗？”

    “你才知道啊？”汤伊肩膀被搂，不得不停下步履，默然叹了一口气，把手中的折子一递：“刚刚清点出来，自已看看。”

    原来宰相老爷爷是为这件事进宫啊，还以为他吃饱没事干特来逛宫呢？阿真急急接过奏折，摊开一看，整张俊脸全黑了，这是南巡城司衙门列出的清单，因天机神相到来，百姓蜂涌往南城拥挤，南巡城司生怕有所闪失，会同西巡城司于渡头维持秩序，奈何不明百姓过多，于至渡头数十座小摊被挤垮，人群密集出现踩踏情况，后面罗列小摊都有什么摊，不下十六个，然后踩伤轻重有多少人，一一阵列，后面则是户部开具出的理赔清单，一件一件极为详细。

    “这些头蠢猪。”他不知道还有这么件事，看见轻重伤者共达五十多人，头顶冒出一搓黑烟破骂，从怀里掏出大叠银票金票连奏折一起递给宰相道：“这里足近三千两白银，你全拿去，多了就按轻重理赔给伤者，向他们表达我的愧歉之心。”

    “哦！”汤伊见到此举，上挑眉头接过奏折和票子，小相爷为人他再清楚不过了，现气的头顶冒烟，看来此扰嚷之事百分之百不是他干的了，含笑询问：“小相爷，给老头说说吧，这到底是怎么回事？老头也好回皇上呀。”

    阿真黑着个脸，摇头叹气。“说了不知道的还以为我把责任推给下属呢？就当是我干的好了。”

    “呵呵……”汤伊点了点头，扬起大姆指赞了一下，随后贼目左右瞟瞄，隐下笑容凑身上前小声道：“小相爷做事虽然不愧良心，可西宁之事，明州之事闹的朝中大臣们心慌，再加上眼下这件事，得好好的想一想，若不然叫起了，同僚们群起围问，就不好办了。”

    听得此忠告，阿真眉头一扬，翘嘴想了想，猛拍额头哀道：“对厚，我怎么就没想到这件事，多身宰相老爷爷了。”

    “那好。”忠告送给他，汤伊含笑点头，转身往宫门大步离去。小相爷竟把手脚明伸入刑部和户部，这不摆明要李国栋的命吗？说话御吏大夫回师在半路，不日也要到了，御吏党派和小相爷斗起来了，学士党派会如何动作，这下不热闹都难了，呵呵呵！

    本想用身上的钱购栋房舍，没料竟为了这么件无妄之灾房舍没着落了，也怪自已，躲仓房内干什么，出来走动走动，见见各路封疆大吏老爷们不就好了吗？算自已活该倒霉！

    马屁王李国栋那一伙弄了只三寸金莲要给自已穿，无非就是西宁烂事和明州盐袅。西宁的事自已做的不落人口舌，应该不会拿这件事来围欧他，那就只有明州的盐案了。

    想要不穿这双特小号的金莲鞋，得先了解禁盐问题，古代为什么要干这种笑死人的禁盐蠢事呢？记得读书时老师有讲过吧？主要的原因好像有三点，是哪三点呢？

    阿真侧脑徒步往禁门走，回忆十多年前的一堂课，有关于古代禁盐的，模模糊糊依稀记得。

    第一点：好多白花花银子。古代技术落后，食盐产量有限，又作为一种生活必需品，必须由朝庭调度分配于各省各州。好像汉代有个叫董什么东西，绝对不是董卓就对了，这家伙说盐铁之利二十倍于啥的，从此盐就开始由朝庭独亨，价格当然也一家说了算，那个汉武帝尝到了甜头从此就开始禁了，好多银子，也别和三宫六院睡了，和银子睡就够爽了。

    第二点：把人整成头蠢猪。奴隶社会向来都‘以农为本’，农民伯伯最乖了，最容易甘于现状了，把人绑于一小块土地上才是最理想事儿，若不禁止盐，大家都跑去晒盐煮盐，银子多多，人人都成了奸商，奸商唯利是图肯定是不乖的，难管的紧。最好大家都像农民伯伯一样，脑袋是猪，身体却是牛，叫左转就左转，叫右转就右转，这盐不禁还真不成。

    第三点：不乖自已惦惦量。少数游牧民族乖巧懂事了，伟大中原王朝就开放边境，拍拍小游们的脑袋，‘真乖，没盐了是吧，咱们互市吧，你给我牛牛我给你盐盐’。若不乖了，嘿嘿！什么？你们身体不健康？关我啥事又不是我整的。什么？你们没盐吃没气力水肿了？那以后要不要乖？集体回答‘乖’，这盐不禁能成吗？然后无数小脑袋集体摇晃，‘不成！’

    大股恶寒从阿真脚指甲漫延到头发丝，管他的，兵来将挡，水来土淹，最多再做干次老驴打滚，滚的大家都晕乎了，再使出泥鳅打滑绝学，反正这事他干多了，也不差再干一次半次。

    他边走边想，不知不觉已走过禁门，抵达了自已的右宰相府不远，见到府门口停着顶坐轿，轿子奢豪之极，左右两端站着四名轿夫，也不知那位大爷的。

    全身的钱都给了宰相老爷爷了，阿真穷的丁当响，以前再穷，身边还有只能卖钱的马匹，现在他连只一物多用的喷气物都没有，除了回家噌饭这一途，好像也没有其它办法了。

    神精紧崩跨出府邸，虽然他笑微是一惯的，不过婢女奴仆们见到他依然是那副见鬼样，连秒杀万千少女的尖叫微笑都使出来了，还是没用。

    阿真是郁闷加郁闷，觉的自已早神精衰弱了，步伐来到厅堂外，远远便瞧见杨腾飞和黄香凝坐于厅中左右椅上，主位右侧则是公主大人，三人有话有笑，聊的好不热笼。

    四候爷携同香凝来访，周蒙蒙自是开心万分，交谈不到一会儿，乍见凶残之徒负手从远方走来，脸蛋上的恬澜笑容立僵，坐如金毡猛站起身，想要逃开，可客人都在，若逃了不让人引为笑柄？

    黄香凝刚说到一半，突见公主僵立而起，嘴里的话语嘎然而止，随即身后传来一声笑语：“我还以为是谁呢？原来是黄小姐和咱们倍猛的四候爷来访呀？”

    “真哥您回来了。”杨腾飞听得这阵哈哈笑语，开心不已起身转向厅门，果然是那位让人景仰到不行的牛叉大爷，开心不已跨步迎上去道：“可想死腾飞了。”

    跨入大厅便见这小子双手摸了过来，阿真笑拍掉他的贼手，手指黄香凝调侃道：“我不好这口，要想去想自个儿的未婚妻就行，我可不是那种不三不四的人。”

    