
    第278章 夜半入殷府

    “我呸！什么东西。”任劳任怨的店掌柜从傻眼里回过神来，本来以这位豪贵的公子爷会打赏，不料边半纹钱都没赏到，往远处那匹马吐了一口痰，气极转身返回客栈，小气吧啦的无意东西，浪费他的时间。

    出了明州，策骑近半个时辰，阿真果然见到一条三叉路，刹住马蹄，调转过马头往黑暗里的右道再疾蹄而上。

    他离开没多久，一匹神秘快马也跟来了，待到三叉路口，马匹上的大汉跃到地上，蹲于各路口摸索了一阵，站起身再次翻上马匹，调转了马头也往右侧方向急去。

    神秘快马离开没多久，一名头戴斗笠，面蒙轻纱女人也策马奔至，跟于蒙纱女子身后又有两匹快马，抵达三叉路后，三匹马驻了下来，女人不急不缓从怀里掏出一个小竹杠，打小塞盖，一只苍蝇大小的不明昆虫从竹杠飞了出来，扇动翅膀半空旋转了一圈，便向右侧道路飞去。

    “走！”见到嗅路蜂向右道，蒙面女子简洁一声喝叱，手中马鞭一挥，马儿颠狂朝右飞疾，马匹刚驶过那只嗅路蜂旁侧，女人眼也不眨右手掌往空中一抓，左手的竹杠一插，塞盖压紧，所有动作一气呵成，马匹跑远了。

    华灯初上从明州出发，黑夜里一轮寒月高挂，阿真从月东到月中，心想，照店掌柜所说只须三个时辰就到了，怎么还没看到杭州城，莫非店掌栈骗了他？

    狐疑里又奔行了好长一段路，寒月已偏西了，暗自着急中，见到远方半空点点星火，心头一喜，扬鞭把马匹往死里打，终于来了，可真不容易呀。

    戌时初在明州出发，丑时中抵达了杭州，从晚上七点到半夜两点，阿真口干舌燥里鼻孔还大力喷气，跨下马匹一样嘶嘶喷烟，一人一马就站于杭州巨大的城门，等待那个会吓死的城将率众又来万安万安。

    他才刚想城将会吓到什么程度时，大门吱呀声大作，大量的火把把黑幕照的灯火通明，一名看了便知是睡觉被挖起来的副将恶脸布满惊恐，率着穿铠挂刀城领们急奔而来，人到门口，跪地高呼：“卑职叩见右宰相。”

    城门开了，阿真驾马入门，蹄到这一群单膝跪地将领前，裂嘴笑道：“本想低调入城，不料兵士非得让我请印信，打扰到诸位实着不好意思。”

    众城领虽然不知什么叫低调，却也听得懂意思，副城将老脸黑了一半，脑袋下垂请罪：“耽误了右宰相大事着实罪该万死，卑职定然把此大胆兵卫重重治罪。”

    阿真轻挑了一下眉头，心里发笑，他就知道这个城将会吓的三魂七魄全跑了，声无平仄说道：“治罪就不用了，但是我来的事情大家都不准说出去，见到了也要假装不认识，听清了吗？”

    “是！卑职领命。”副城将应喏，微仰黑眸仰看，见右宰相下腭弓绷，心头一颤，急从怀里掏出他的信印，双手上捧抖道：“请相爷收回印符。”

    阿真俯身收回自已的玉石符印，不再吭声，扬鞭朝殷府方向飞蹄而去。心里感叹不已，或许有权有势了，人人都会惧怕吧，他也不曾草菅人命，更不会欺压别人，怎么大家听到他的名字就吓成这般鬼样，实在无法理解。

    寒冬深夜的杭州如冥城一般，连那打更的都不知躺哪个旮旯里偷懒，他在大道上他奔骑了不一会，便瞧见那两头巨大的石狮。吁驻下蹄步，翻马时心里不知觉升起了一股怯懦，老迈步履很是犹豫地缓踱上阶，站于阶台上惧看眼前这道漆红大朱门。

    殷府是民府，自然不会有什么兵卫、侍卫，就是有家丁守门，也是站于门内值岗。府檐下两盏巨大的灯笼把闪烁光芒映照于阿真怔怔脸上。见到殷大小姐要说什么？她不会又突然发作把自已甩到墙上当壁虎吧？想到这里不由的打了冷颤，连夜狂驰而来，总不能站在这里发呆吧？

    “大不了残废，要死哪那么容易啊？”牙一咬，脚一跺，荆轲荆轲，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，我不入地狱谁入地狱，十八年后又是条好汉。

    “啪啪啪……”三更半夜，一阵拍门声大骤而起。

    “开门，快开门……”这次一定要把殷大小姐蜘蛛捆绑，滴蜡、鞭笞，玩弄过后再奸了，奸完再谑，谑完再奸，再奸再谑，再谑再奸，把她调教的乖乖乖。

    猫缩于门内打磕睡的家丁被巨大的啪门声惊醒，睡眼朦胧还不知怎么回事，耳朵传来大声的叫门，一记抖擞急从地上蹦起，趴在门缝向外一瞧，见到名俊逸少年，有些眼熟，可在哪里看过一时记不起来。

    小家丁揉完朦眼，扶了扶灰蓝色的家丁帽嚷嚷：“别敲了，别敲了。”卡嚓落闩，吱呀把红漆大门给打了开来。

    “喂！”刚开门，小家丁瞧这个眼熟的公子二话不说便跨进来，急急反手扯住他询问：“公子，三更半夜您找谁啊？”

    阿真衣袖被扯，定住脚步对小家丁眯起眼，菀尔笑骂：“都知道三更半夜，还能找谁，当然回房睡觉了。”

    “啥？”小家丁听得愣怔，狐疑睇看这个要回房睡觉的公子，鼻头往他身上嗅了嗅，没闻到酒味，皱眉说道：“公子走错门了吧，这是殷府。”

    “啪……”见这个小家丁朦朦憧憧弱鸡样，阿真裂开血盆大口，抡掌往他杠杠家丁帽拍下，“你这小子不认得我？想想半年前那个从屋顶掉下来的人，想想和你们家大小姐拜堂的那个人。”这小子当时还吓的咬手指，才多久就忘了，真没脑子。

    “啊……”被提示想起，小家丁惊叫了一声，不可思议指着他结结巴巴道：“你……你是……你是姑爷？”

    “对了，就是你家姑爷我啦！哈哈……”把被他拍扁的家丁帽拉回岗岗，阿真哈哈大笑，手指大门说道：“好了，把大门关上，继续打瞌睡去。”话落，大步便往内菀飞似的奔去。

    姑爷突然回府，小家丁哪里能不禀告，急急转身关上大门，见姑爷已走远了，抡腿飞奔上去，大声喊道：“姑爷回府了，姑爷回府了……”

    刚刚走上廊道，阿真差点被这道大嗓门吓栽倒在地，转时要破骂时，蓦然惊见大堆身着半掩的丫环家丁飞速奔出客厅，其中有几个还脸红脖子粗嚷叫：“走水了，走水了……”

    伴着以讹传讹的呐喊，二更时分的殷府鸡飞狗跳，大量丫环家丁惊恐万状提桶拿瓢，四下奔跑寻找火苗，句句走水喊的是声嘶力竭，锣声镗镗响动，大批护院跃墙翻廊，乱成一团。

    才一会儿，沉睡的殷府醒来了，人影奔窜，灯笼晃动，道道走水声传进站于走廊上发怔的两人耳内，阿真和小家丁皆傻眼了，两张大嘴巴张的老大，愣看飞奔而来，怆惶跑去大堆男女，不知现在到底在上演那一出？

    老太君、殷沌、殷嘉、丘淑贤、福绒等，皆被突击了个猝不及防，人人衣着半掩，发丝凌乱，急急从远处的厅门奔跑而出，道道目光左右瞟瞄，正疑惑从内菀到前园都没看到火苗时，突见站于廊道上的那个生吞鸡蛋男人。

    “孙婿？”老太君见到他果然应约而来，大喜过望，边走边结上来不及结的衣带，人还未到便开声询问：“孙婿怎么半夜在这里？”

    阿真合了几次，才合上夸张老嘴，手指茫然指着四下怆惶的人群。“阿婆，没有着火，您让大家歇都了吧。”

    “哦！”老太君听得此话，老眉一皱，转身对福绒道：“让所有人回房睡觉，大惊小怪成何体统。”

    “是。”福绒见着姑爷，心情固然极好，转身便大声嘹吼：“没有走水，都回房睡觉。”内力精湛，声音清析绕耳，四下人群皆停下找火慌步，一头雾水往廊道那堆人瞟看，总管如此说了定然没事，很快黑夜又恢复了死寂。

    惊恐怆惶的人群散去了，阿真心里纳闷之极，本来想偷偷摸到殷大小姐房内，趁她睡觉时先动手捆绑起调教，不料却被脑袋不太好使的小家丁给搞砸了，他很不好意思呵呵笑道：“阿婆不是要我来吗？事情完了，我就来了呀。”

    “是吗？”老太君目带审判，上下打量他一身风尘，轻挑眉头笑问：“白天不来，怎么挑三更半夜前来？”

    “事……事有点忙，所以……”又不是他愿意，谁知道他会被押到明州，嘿嘿摆手歉道：“我这人就是急性子，好几次想改都改不过来，没得救了，呵……”

    话毕，赶紧转移话题对殷沌和丘淑贞作揖恭唤：“见过殷老爹、淑贤岳母。”

    殷沌与丘淑贤这些日子正为女儿发愁呢，现见他回来，且还是老爹岳母的唤，自是开心万分。殷沌急忙上前扶起他道：“贤婿快勿如此，回来就好，回来就好呀！”

    “是呀。”丘淑贤也欣喜不已，金莲轻踱上前，柔美婉约漾漾，笑的如一树杏花绽于墙头。“贤婿既唤岳母岳父，何故要这般拘谨，怪生份的。”

    