
    第255章 行走江湖骗出头

    “呵呵……”阿真自然撂着欢喜的笑容，心里却极度突兀，这个老头吃错药了吗？怎么突然变了个人？

    这样也好，越是亲热，他就越安全。当着他的面，手搂过翩儿细腰，煞有介事说道：“岳丈大人，小婿打算年后把翩儿娶入门，礼金与彩金一百万两不知够吗？”

    正处欢喜里的慕容青印听他提亲，再听到这句一百万两，老脸一个愣怔，睇了害羞垂眸的女儿一眼，哪有不应的道理，大声一喝：“什么礼不礼金的，贤婿如此喜爱劣女，那是劣女的福份，也是老头的福气，贤婿尽管来迎娶就是，讲这些倒见外了。”

    “是小婿粗俗。”阿真点头致歉，转眸情深凝看垂头的翩儿，摇了摇头坚定说道：“但是礼还是得做，这样才能表达我是如何的喜欢翩儿，我要让天下人都知道，翩儿就是我林阿真的结发妻子。”

    慕容青印已经不知该如何表述自已的狂喜了，老眼挤出两滴喜悦泪光，卟通跪地哭诉：“贤婿这般情深义重，我……我该怎么感激才好啊。”

    阿真骇然大惊，急急扶起脚前这个造作老头，心时暗叹，这死老头好会作戏啊。慌作一团忙道：“千万不要这样子，千万不要这样子呀。”

    慕容翩静看着这一幕，似有想不通地微皱起小眉。现在的夫君不像平常的夫君，爹爹亦和平时爹爹不一样，太奇怪了。

    “对了！”惊慌失措扶起慕容青印后，阿真一副恍然才想到圣诣的样子，急急从怀里掏出那一卷皇诣，喜孜孜捧上前道：“岳丈，这是小婿开头的小意，往后大意再一一奉上。”

    四海已下诏书，慕容青印当然知道这道是封他为武林盟主的诣意，不免也是欢天喜地接过，摊开观后，赶紧叩谢皇恩一番，然后一脸忧苦，重重唉叹气吁。

    好你个造作的死老头，岳丈默然叹气，小婿当然得问，阿真自然而然便不解惑问：“岳丈，此是喜事，为何叹气呀？”

    慕容青印轻瞥阿真，眼见他一脸无知，心里狐疑，摇了摇叹道：“贤婿为父亲讨来此诣，父亲自然万份欣喜，只是……”

    停顿了一下，睇看他脸庞，依然无恙，慕容青印心里疑惑，难道不是他干的？想了想，暗骂自已多心。贤婿喜爱翩儿，又下聘了，怎么可能会要他的命？赶紧摇头叹息，道：“贤婿有所不知，江湖上有人以此诣到处陷害父亲，四处以父亲的名义到处杀人，现引的群雄争相怒来西宁唉。”

    “什么？”阿真蹦上三尺高，脸色大变低咆：“竟有此事，大胆，着实是大胆。”很是生气负手厅中回来走了两趟，定住脚后安心说道：“岳丈放心，小婿必把这干大胆之徒绳之于法，还你个清白。”

    果然是自家人，慕容青印心喜，“那就有劳贤婿了，只是过不了两天，群雄相约这而，不知……”

    “岳丈尽管放心，我必对群雄澄清此事，让他们散去。”说道，手指他，理所当然再道：“若这群人还纠缠不清，我也不会做视不管，此能让岳丈为此小事烦恼。”

    慕容青印心一喏，欢喜的恨不得跳上梁顶擦了瓦片，大抱双拳前躬：“那就有劳贤婿了。”

    “什么劳不劳的，岳丈若当我是女婿，以后就不要再说这种见外的话了。”阿真一脸生气，上前握住他的手道：“唉，烦人的事多的紧，那个王员外热情好客，我现在携翩儿去会会，回来后定和岳丈大人高兴畅饮几杯。”

    “在好不过。”慕容青印已经被骗的没脑了，全然都不怀疑他的话，一手牵着阿真一手牵着女儿，把他们牵到府门口，才左右把两人的手相交，呵呵说道：“贤婿身为宰辅，应酬自然免不得，父亲让人备好酒好菜，回来一起共饮数盏。”

    “那小婿就快去快回，岳丈可千万等着呀。”阿真哈哈爽朗彻笑，礼数周到再次躬拜，领着百来人提步往西宁府而去。走远之时回头一瞥，嘴角撂起一道弧线，岳丈等着，女婿给你送来个大大的物礼了。

    慕容青印喜上眉梢，站于门口目送离去的贤婿与女儿，嘴角也情不自禁地撂起笑容，直至看不见那一群人，才转身入府，兴奋的双腿都蹦跳了起来，喉咙爽高吩咐杀鸡宰羊、四色珍点、好酒好菜，待贤婿回来，他得好好的与他相诉一番，探探是否有为天迹像，若是没有，那他誓必说服他。国丈爷，哈哈哈，手到擒来，不在话下。

    慕容翩被牵离了家，每走几步便仰看阿真一下，心里很是奇怪，可哪里不对却也说不上来，只得频频睇看，埋头深思，思索不出轻晃小脑袋。

    阿真早就发现身边的小可爱不专心，远远离开了慕容山庄后，嘿嘿笑了一下，俯眸明知故问：“翩儿，在想什么呢？”

    自顾冥想哪里不对，慕容翩听到询问，仰头凝看他说道：“阿真哥哥刚才在家里，仿若变了个人似的，而爹爹也一样。像……”不知该怎么表述，想了想又窥睇了他一眼，说道：“像是很奸诈般，让翩儿有股毛骨怵然之感。”

    他的小可爱很敏感，阿真笑了笑，拾手轻轻摩挲她小腮，皱眉说道：“好了，不要再去想这些，咱们到西宁府，换到衣服，马上离开这里。”

    慕容翩闻言，水眸更是茫然，小柳眉微拧，“夫君不是要去赴那个王员外的宴吗？”

    “不！”西宁府出现，阿真步伐跨迈，不隐瞒她笑说：“全都是骗你爹的，我已安排下一连串礼物送给他，天下英豪过两日全汇聚西宁，趁此次我把慕容山庄挑了，连带把一干扰乱治安的武林人物给剿了。”

    武林这般大的动静皆指向慕容山庄，慕容翩身为大小姐，就是再孤陋寡闻也知道此事，本以为是恶徒陷害爹爹，不料此恶徒就是心爱男人，一时愣怔了。不知该说什么被牵着走，直到抵达了西宁府，直到被邀进了厢房，直到阿真哥哥脱衣换衣，直到……

    “夫……夫君！”慕容翩被脱的只剩肚兜与亵裤，一个寒冷让其回了魂魄，既震惊又是难信惊道：“你……为什么要这么做？”咽了咽口水，吓坏再问：“要杀爹爹和大哥吗？”

    为她换粗衣的阿真见小可爱终于回神了，怜爱为她披上一袭婢女洒花袄子，轻点她的小鼻头笑道：“我不会杀他们的，只想让他们做回平凡人。”

    慕容翩闻此言，心头一喏，捂着高提的心脏松了一口气，“翩儿信夫君，只是爹爹与大哥必恨死了夫君。”

    “慕容山庄的人个个都是死罪，我徇私让他们活着，还要恨我，那我也没有办法了。”阿真不以为意，大掌系上她领前结扣，目光闪烁说道：“翩儿，不要担心，你的家人就是我的家人，我不会伤害他们的，但是慕容山庄一定得消灭，这件事如没止在我手上，待皇上另外派人来，就不单单是死几个人能解决问题的了。”

    慕容翩自然明白这个道理，庄中所做的事她再清楚也不过了。眼眶通红仰泪凝看这个男人，真心真意道：“阿真哥哥为了翩儿如此冒险，翩儿以后便是你的牛你的马，即便阿真哥哥不要翩儿，翩儿也死皮赖脸跟着您，为您舔脚指头都甘愿。”

    “真的吗？”阿真自然是顺水推舟，搂抱过这个感动到一塌糊涂的可人儿，急促道：“我还真的没让人舔过脚指头，咱们快来试试。”

    想到慕容山庄将亡，慕容翩心头极为悲伤，想到阿真哥哥为她如此徇私，心头又是甜蜜，正处酸涩之间，听了他这一番急促话语不由噗哧笑出声道：“夫君才不舍得让翩儿舔脚指头，故意逗翩儿，夫君最坏了。”

    阿真嘿嘿贱笑，他的小可爱可是三十二岁了，但却老是装出十五岁的幼稚样，好妖精啊！对付妖精就得用妖精的手段，撂起超级邪恶坏笑，低凑嘴巴到小可爱玉耳边，吃吃嘿道：“夫君当然不舍得让小可爱舔脚指，但是……”

    慕容翩被搂抱静静聆听，越听耳朵越是灼烫，直至他下流的话毕，轰的一声，童颜上的红潮袭染全身，极度震惊又万般害羞把脸紧埋于他胸堂，小脑袋不停摇，细声咕哝：“不要，无耻，下流，不要……”

    还能让你不要？属不知夫君最大吗？阿真拦腰抱起她，跨步上床，帘帐一拉，嘿嘿、哼哼、哇哈哈哈……

    西宁府与杨青阳候于园外左等右等，等的天色都渐暗了，这才看见那两个不知搞啥飞机的男女走了出来。但见大爷步伐轻快，嘴角油荤尽沾；小姐脸腮绯红，闪闪躲躲。乖乖隆滴咚，原来是大功告成出关啊。

    “真哥，大批人都偷偷离开了，咱们也该走了。”杨青阳心里是佩服不已，在这节骨眼上，他大爷还一副没事样，外面那群可是无法无天的人，一个弄不好，不死也得一级伤残。

    西宁府虽然不知相爷此来的目的何在，但是杨副将一行人所行之事，明眼便知晓定然是极密要事，嗓门放的很轻，道：“相爷，您……您是否也要从后门离开？”

    