
    第228章 再回殷府2

    轻声叫了一下，殷银急急把圆框儿搁于桌上，抬起玉指轻含于樱嘴内吮吮，越吮脸腮儿越红，既是羞耻又是臊热房内睇瞧一下，才咬着红唇小心亦亦从怀里掏出癞蛤蟆为她所攥写的殷氏传。

    “林公子脱下衣裤上得床来，殷小姐睁开眼笑‘好哥哥几时进来，奴睡着了就不知道，奴睡的甜甜，折磨死了我！’。”

    “人家才不会说这种毫不羞耻的话。”殷银红腮绯绯，咬着羞唇低骂了一声，那一本被她撕的差不多的殷氏传却不撕了，反倒是小心亦亦地捧在怀中，轻柔翻过页面，羞耻再阅。

    “林公子与殷小姐抱头合欢，浓情蜜意，夏日炎炎汤兰正止，不由同下得床来，同浴兰汤，再效鱼水之欢。直至霜华冷熄，夜幕席卷，才慵倦而起。卿拭侬身，侬掇卿体，彼此拭抹身体干净，止着溥纩短襦再次上得床来。”

    “正道是：‘星月当空万烛烧，人间天上两元宵’。殷小姐馨体溢香，白腻光滑，体态慵懒。林公子端详美躯，三瞧两睇又是热血沸沸，概言道：‘小姐月里嫦娥下世，不说那一万八千两，即便是倾家荡产又有何憾’。殷小姐本富家小姐，自小锦衣玉食，奈何家道中落，不得不卖身于青楼，从中遇张员外，张员外故又被送于三寸丁古树皮，其间与西门倌人荀合，不料贼狼只爱美色，不曾想许于她名份。无奈重投青楼，昨夜遇着林公子，林公子英俊不凡，视她如宝，怜爱有加，一时间不由嘤嘤掩泣，其中心酸向谁倾诉。”

    “林公子惊见殷小姐莺声悲切，大惊搂抱于怀，细细软软柔柔慰慰。殷小姐一年来与多男子荀并，其中不乏和尚、粗夫、乞儿，见识着实非浅，今番初得林公子眷爱，岂会自行败坏，只道是家道中落死的死、散的散，心中自悲。林公子聆此悲语，也道她是初入青楼，冰清仍洁，不以为意，再柔言安慰一番，放下了纱帐子来，两人叠压，再赴巫峰。正是：若非昨夜咋一瞥，多是襄王错神女。又是：若非群玉山头见，多是阳台梦里寻。”

    轰！

    殷银差不多都可以把书中的字背出来了，但每看一次，自然脸就臊一次，阖上羞人淫册，双手捂于胸口，美脸红如血桨，羞的是万般难堪，叨声羞骂：“无耻下流的癞蛤蟆，谁……谁会投青楼，人……人家才不会让人这般。”骂声落，把捂于胸口的册拿开看了看，羞耻再捂回胸，碎声蚊喃：“要……要也只让你这般，才……才不会和……和别人。”

    “小姐！小姐！”

    就在殷银羞耻之际，含烟嘹声匆匆跑入闺房，绕过屏风，瞧见自家小姐脸红的这般，自然就询问：“小姐，你怎么啦？”

    “没……没没有。”殷银见丫环突然闯入，惊慌失措急把捂于胸口的淫册收入怀中，大量羞耻爬上脸腮，结巴询问：“含……含烟，怎……怎么呢，这般慌慌张张的。”

    “对了。”含烟想起急来的事，赶紧走上前说道：“小姐，那只恶心的癞蛤蟆回来了，现在就在厅中和老太君说话呢。”

    “真的？”殷银没想到他这么快就和辽宗谈妥了，而且还这么快的回家，急急站起身，开心不已提着月华缕裙，话也不说，就朝阁外跑去。

    “小姐，小姐……”含烟不明白小姐是怎么呢，疑惑也跟着她朝大厅跑去。小姐不是很讨厌癞蛤蟆吗？怎么好像挺开心的呀？

    杨腾飞被带走，阿真自然坐于厅中与老太君说话，两人聊着聊着，突然内门闯出一袭淡月身影，老太君与淑贤见到银儿急匆匆的奔来，两人互觑了一下，心知肚明的老太君假叱：“银儿，慌慌张张的，成何本统。”

    殷银开心的不得了，一跑进厅目光就锁于心爱的男人脸上，见他正微笑看着自已，脸儿红潮漫延至嫩脖，赶紧对老太君福了一个身，“是，老太君。”

    阿真的笑容是一惯的，只是这个一惯见殷银这种待嫁女儿羞态，不由的有点僵，心急扭头看了婷儿一眼，额头泛黑暗道：殷大小姐这模样，不会以为他在金辽救了她，就自认为他对她那个了吧？

    老太君见孙女大家闺秀婉约样，很是满意点了点头，比手唤道：“银儿，快见过孙婿与苏小姐。”

    “苏小姐？”殷银欣喜的小脸听到苏小姐三个字顿僵硬了，急急转身往癞蛤蟆身边看去，果然见到是苏婷婷，狂喜刹那间消失了，一肚子火怒瞪苏婷婷和林阿真，心里气愤不已。竟然回家都带着苏婷婷，癞蛤蟆视她成什么了，她殷银成什么了，势可忍孰不可忍。

    阿真见殷大小姐睁着滚滚怒目狠瞪，心头不知为何，突然一虚，急牵起婷儿的手站起身，抱拳躬唤：“见过殷大小姐。”

    苏婷婷对殷银不是很熟，可见她从欣喜转变成愤怒，便知晓她定是因她而怒，有些不知所措赶紧跟着相公福身唤道：“婷婷见过殷小姐。”

    该死的妖妇，抢了她的夫婿，而且还敢这么堂而皇之的来她殷府，目光往她肚子一瞟，讶见她肚子高高隆起，不由的更怒，恶声恶气哼哧：“你这妖妇来干什么？”

    她打他骂他也就算了，婷儿是不能让人这般对待，阿真脸色蓦地冷下，牵过婷儿小手，哼回：“殷大小姐，注意你的措词。”

    “胡闹。”老太君见孙婿突然脸色铁青，赶紧起身喝斥：“银儿怎可这般失礼，枉费奶奶的教导，还不快给孙婿和苏小姐致歉。”

    “谁会给这只癞蛤蟆和妖妇至歉。”殷银气忿难平，眼眶红通通，死捏着拳头恨瞪他们相牵的手掌，心中悲凄，头也不回转身就往小门内奔跑而入，该死的癞蛤蟆，杀千刀的癞蛤蟆，她殷银不是好欺负的，她饶不了他，一定不会饶了他。

    苏婷婷对殷银本身就没什么好感，现见她这般无礼，口口声声辱骂相公是癞蛤蟆，不由的也有些愠色，柔情轻扯了扯相公呆呆小手。

    “啊。”阿真恍了一下神，歉然对婷婷投去一眼，才微笑朝老太君抱拳躬道：“婆婆，既然如此，不如我们先行告退，他日必亲自登门拜谢。”

    “谢什么谢，孙婿如此不就与奶奶见外了。”老太君不想让他们走，强行挽留道：“孙婿一出就是半年，好不容易回来一趟就要走，也不怕奶奶伤心。”

    “这……”阿真牙齿很痛，他就知道这一趟是自投罗网。

    “这什么这。”老太君走上前，笑容满面牵过他的手轻拍道：“虽然孙婿为黎民操劳，可难得回家，也得好好呆几天。”

    阿真心里暗叹了一口气，“既然婆婆如此盛情，那就打扰了。”

    “什么打不打扰的。”老太君笑容可掬，看了一眼苏婷婷，急忙吩咐：“淑贤，快领孙婿与苏小姐到阁内歇息。”

    “是。”淑贤也不想他们就这样走了，急急福身邀请：“爱婿、苏小姐请……”

    “多谢。”阿真和苏婷婷抱拳福身。

    老太君摆了摆手，呵呵笑道：“待晚膳时，奶奶唤人叫你，先其好好歇息一番。”

    两人自然再谢，便跟着丘淑贤往小门内走去，老太君目光幽幽送离，走到太师椅上，握着金拐杖，不知想些什么。

    阿真暂落的阁楼就在殷银隔壁，他们自然是不知，老太君有意这么安排，丘淑贤也乐意之极。很快把他们领至阁楼内，使唤过两名婢女侍候，说了些贴心话，告辞离开了阁楼，匆匆往女儿的阁楼步去。

    关上房门，阿真自然对婷儿又动手动脚，苏婷婷脸儿绯红，想是独自关于房内，那也就由他了，就在阿真要唱出我的热漠像沙漠，门外传来扣扣敲门声，苏婷婷慌作一团，急急扶起埋于胸脯的大脑袋，“相公，有……有人来唤了，不可失了礼数。”

    阿真无奈，想到现在正在别人家里呢，收敛地从仙子身上抽回身，整了整仙子摊开的衣襟，拉了拉身上衣服，走到厢门前，吱呀一声，见到门外站的是殷沌与殷嘉，咦了一声高兴唤道：“老爹，您老从铺子回来了呀。”

    殷沌在铺子里忙碌，听闻府中人来禀说贤婿回来了，殷沌自是高兴又是羞涩，抱拳呵笑说道：“贤婿终于回来了，父亲还没谢过你了。”

    阿真自然知晓他要谢的是丘远的事，跨出厢房，掩上门摆了摆手道：“老爹别这样，都是我该做的。”

    半年前他身无分纹，半年后已然位居权臣，殷沌感概不已，比手邀道：“贤婿事隔半年才回，父亲自然高兴，不如一起到膳厅共把几盏，父亲可好奇贤婿这一路的事迹呐。”

    “是呀，姐夫。”殷嘉也是好奇不已，抱拳恭敬恳求，“弟弟常听人言，姐夫功在社稷，瞬间灭却了虎狼之威，退尽了百万雄狮，着实钦佩不已。”

    “世人夸大。”阿真哈哈大笑，再见很讲道理的老爹，自是开怀，反手邀请，并肩往园外走时，扭项疑问：“对了，丘，呃，殷远呢，怎么没见着他？”

    提起这个多出的大儿子，殷沌既是宽慰又是无奈，很是难甚地叹了一口气说道：“丘锱既将被决，远儿与杨妹进都多时，只待寒冬雪落，收敛尸身便返回。”

    