
    第232章 特种部队来了

    林阿真紧牵着婷婷的手，一路从渡头转过南街，经过昨夜那条羞人小巷，折而过了街道，走到一摊巴筋巴子摊前，苏婷婷便停下了脚步。

    “看起来不错。”身边的人一停，阿真往一大清早就来摆摊的摊摆看去，抓了一个扔进嘴里咀了咀，口齿不清赞道：“很脆，很甜，好吃。”

    苏婷婷也感觉很好吃，不好吃她就不会站脚了，可是她很少吃这种东西呀，不解地蹙眉说道：“相公，婷儿小时候才吃过，都有十多年未曾吃过这些了，奇怪的现在却好想吃。”

    “因为你怀有孩儿，所以才会想吃这些。”阿真呵呵含笑，一手牵着她，一手再拿起一块手指大的巴揽子够到她唇边，“试试，很好吃的。”

    “喔，嗯。”苏婷婷从没在大街上吃东西，可是相公手中的巴揽子好像很好吃，睇了睇小贬主，才轻轻开启檀口，一股甜甜香香味道下喉，有股满足和幸福瞬间涌上，惊喜不已道：“真的好好吃。”

    “是吧。”阿真开心地笑了笑，拾起巴揽子筐内的勺子，勺起满勺，递给摊主算帐。“哪！称一称多少钱。”

    阿真抬着勺子，见摊主良久都没出声，两人相觑了一眼，婷婷脸上微现红晕，阿真则裂出大嘴巴，伸手去推了推那个傻兮兮看着他老婆的小贬，笑口骂道：“你这个东西，抓着我老婆看，信不信我揍的你满地找牙？”

    此摊距苏府并不远东地，摊主见过的苏小姐一向都是远远又脸上蒙纱，今次还是头一次这么近距离见到他们苏州第一美女，三魂七魄全丢了，嘴巴张的极大，老脸呆怔，双目失明，双耳失聪，就是打雷也听不见。

    阿真自然知晓自已的仙子有多美，骂完也没见小贬回，仰天无语了一阵，跨步挡到婷儿跟前，撂下恶脸呐吼：“看毛啊，信不信老子把你的摊子给掀了。”

    仙子一隐，眼中的美丽消失就见如此凶神恶煞，小贬惊愕回神，“啊？不……不用、不用了，这……这些没多少钱、没多少钱！”

    “干！”闻言阿真一声咒骂，从怀里掏出十来个铜板，哐当扔于摊上，抄起摊台上的油纸把勺中的巴揽子包上，以后失业看来只要拉着婷儿出去骗吃骗喝，这辈子就不愁吃穿了。他裂着大嘴一边爽一边笑，转过玉石小道，远远瞧见大庭院上停着上百匹马，俊眉顿高高拧起，与婷儿彼此茫然互觑了一眼，狐疑便往府中迈入。

    林阿真狐疑转过前园，远远便见厅里厅外布满大堆粗衣劲汉，直待走近后，突见大群人整齐矮下一截，扬声见道：“属下叩见少爷。”

    “你们怎么来了？”见到刀疤和楚兀阿真脱口喊了一声，步伐加快上前，对奔出来的小治指道：“好了，别动不动就跪地，都起来吧。”

    “是。”近百名雪豹齐声应喏，人人凛悍之极，倏地站起身。

    蔡经治一行人自金陵告辞，便马不停蹄返回大理，得知公主正攻打孟加拉国，急速又从大理奔往达卡禀报了一路行程，公主得知大王已返回夏周，仍不放心地让他派两只小队前来保护，还没到达金陵，听得大王返回了苏州，连续十日奔波，跑遍大江南北，少吃少睡，人人的黑眼眶陷的极深。

    阿真瞧他们脸布风霜、一身风尘，点了点头牵过婷儿唤道：“见过夫人。”

    “是。”蔡经治心里虽然讶异，大王开口了，不能不从，率众再矮身磕见：“奴才叩见少夫人。”

    苏婷婷是知晓悯儿的，眼见这上百大汉个个孔武彪悍，自然就知是哪里来的，上前急急柔唤：“诸壮士勿须如此，快快请起。”

    “谢少夫人。”蔡经治再磕首，挺起身抱拳说道：“少爷，属下前来保护您。”

    “嗯，那就留下吧。”阿真也知定然是悯儿不放心，不言语跨入大厅，瞧见满厅之人脸上皆有讷色，微笑上前对太老说道：“太老，他们是我昔日在境中救下的一群打劫辽狼的勇士，从此便认我为主，誓死跟随，个个都是英雄好汉。”

    厅中一群人早就满问号了，现听他这番话皆然点头，敢打劫辽狼的人理所当然彪悍。太老含笑说道：“他们刚来我正吓了大一跳，原来是孙婿的人，那极好。”话落，挥手让厅中的侍卫和武师们退下。

    眼见大堆刀枪退下了，阿真呵呵挠头调侃：“是呀，他们个个犹如哑巴，就像个闷葫芦，和他们在一起的几天差点活活把我闷死，不过杀起辽狼，那真叫个猛牛，提刀冲进去见人就砍，见马就宰，管你是一千，还是一万，不是你死就是我亡，着实是牛逼的紧。”

    “牛逼？”众人皆愣，头顶浮出大排问号，“什么是牛逼？”

    “就是很彪悍的意思。”阿真摆了摆手，“太老，你安排他们住下吧。”

    了解了什么叫牛逼，太老自然唤道：“沈海，快安排他们到西院落住，不可待慢了。”

    阿真对沈老爷子裂了一下口，见他凶瞪而来，赶紧对身后的人唤道：“小治，谢过太老。”

    “是。”蔡经治抱拳叩谢：“多谢太老。”

    “不必如此，快快去歇息吧。”太老慈眉善目微笑，目送挤满大厅的一群人离开，赶紧唤道：“孙婿，婷儿，你们还没用膳吧，快快随奶奶到膳厅。”

    大清早就弄了这么一出，一群人在膳厅中热热闹闹吃了顿饭，苏净扬今日得陪娇妻归宁，依依不舍辞了阿真，千叮咛万嘱咐一定得等他归宁返回。阿真感觉很恶心，一脚把他踹出厅，变态啊！

    苏武与苏净尘被阿真强行放假了数月，边境那些场战他们没参与到，郁闷的捶胸顿足，现今苏净尘的任务完成了，再也坐不住了，从椅上跳起来道：“真哥，净扬成亲了，那我……”

    “就这么想打仗啊？”他一撅屁股，阿真就知要拉什么屎，捧着杯茶不急不缓吮吸了一口，仰靠于椅上，左右睇看老爹和大舅，语重心长说道：“如果我让你们好好呆在家里一年……”

    “什么？”听到一年，苏武蓦地也蹦了起来，脸色铁青咆吼：“那怎么可以。”

    他是要去大理的，等到那时要保他们平安，让他们在外面绝对不理想，阿真很是为难，叹了一口气站起身劝道：“终年打仗，大家都累了，此次我必促成两国的和平，战火就要平息了，你们有去边境和没去边境都一样。”

    爱贤的能力苏武是知道的，想他苏家三代与辽狼打了一辈子的仗，如两国和平了，那他该干什么？不由的一阵空虚，“爱婿，呆于苏州这数月，我与尘儿身上都长出赘肉了，这该如何是好？”

    “夫君。”倪婉真眼见夫婿这般落漠，心里矛盾，轻声劝解：“数十年烽台不灭，百姓疲堪，兵士疲惫，爱婿此举皆可怜苍生黎庶，该高兴才是。”

    苏武比谁都清楚战争的残酷，只是他从小提枪疆场拼杀，突然空闲了，这日子要怎么过？唉的一声，跌坐于椅上，失神喃喃：“下半辈子如何渡过？”

    阿真也知晓这些疆场将军们，终日与刀枪马辎为伴，战火若突然熄了，日子那真叫个难熬。心有不忍站起身拍了拍他的肩膀劝道：“老爹别这样子，等我回都，让兵部发文书，派你和净尘去守大理，如所料不错，北境烽烟一灭，南边的大理定要现野心了。”

    “真的？”处于沮丧中的苏武听闻此话，双目一亮，随即又疑惑了。“爱婿才从金辽不久，如何听得大理辅国公主之事？”

    阿真嘿嘿笑了一下，看着老爹和大舅两张老脸，“你们别看我整天闲闲没事做，可是对于周边的各种形势是了然以胸，不然皇上也不会这么看重我。”

    “是的，爱婿是人杰，说大理有吞我夏周野心，定然是实理。”苏武落漠全消，精气神全来了，有仗打就好。

    刚才还一副死气沉沉的模样，眨眼又生龙活虎了，阿真菀尔之极，搞不弄这些沙场征将们，安安稳稳的日子不过，巴不得天下大乱才好。

    “好了。”双后搁于苏武和苏净尘肩上，安心拍道：“好好呆于苏州读兵法、练武，别任赘肉繁生，不然到时被人劈下马下，那就丢脸了。”

    “哈哈哈……”苏武闻言哈哈畅笑，拳头一握，“想把我挑于马下，那是作梦。”

    太老与倪婉真都有听过大理那个辅国公主的事，现见爱婿要把夫君与儿子派到最前线，倪婉真心惊胆颤，急站起身劝解：“爱婿，大理辅国公主与你齐名，皆让世人喻为天人，瞬间就收复了故国，一月克李朝，令诣下四方伏称，你岳父与尘儿难于匹敌。”

    “这些我都知道。”别说一个老爹，就是十个也必让悯儿耍的团团转，微笑安抚：“婉真岳母你就放心吧，到时我会亲自到大理领兵作战，不会让老爹和大舅有事的。”

    “可是……”倪婉真仍担心。

    “好了，男人说话，女人插什么嘴。”苏武皱眉喝叱住老婆，眉开眼笑询问：“以爱婿之言，大理定然犯我疆界？”

    “老爹。”阿真抱起胸，斜眼瞟看他，提议道：“不然咱们等一下去寒山寺求只签，看看大理会不会来犯怎么样？”

    汗！苏武老脸涨红，想想也是，爱婿纵然是天人，可这种事怎么能肯定，不过以大理气势汹汹，大有横扫四方之势，野心定然不小，大大有犯境之想。

    