
    第252章 阴谋策划，下

    萧虹权衡得失下，认为不妥，婉转询问：“若西夏派人来问，不知该如何回答？”

    阿真沉岑一下，把他招近教授：“萧老将军，西夏若派人来问，你就支支吾吾告诉来人，就说：是我亲自下命令把大军前压，你也不知其中深意。来人若是再询问，你就假装疑惑再告诉他：就说我极度愤怒，去了一趟西宁，也没有交代任何事就回金陵了，着实不知到底在干些什么，好像是出大事情了。”

    萧虹听得涂里涂糊，不知到他在干些什么，傻眼地愣点了点头，久久不见小宰相有后话，询问：“就这样吗？”

    “就这样。”阿真点头，心里暗自发笑，就这样便足让李吴焱兄弟俩吓破胆了。

    萧虹愣看也是一头雾水的八位将军，屁股加脑袋都想不通，抱拳应喏：“卑职领命！”

    “好，大家赶坚行动，记往了半人都不要放过，拿到越境的人也不用问话，五花大绑先打个皮开肉绽，待我来提就对了。”话毕，跨步奔出威虎将军府，领着杨青阳众人兴奋之极翻身上马，驾的一声，小可爱小心肝，阿真哥哥来了，哇哈哈哈！

    西宁地属夏周边境，左是吐蕃，右是西夏，三国交界之处。西夏与夏周斗的是内力，关闭边境相互不通，可以吐蕃却是友好，可见的除了披挂袍子，当然也有兽纹绒毛吐蕃商队经过，很是热闹，却也有些混乱。

    慕容山庄世居西宁，原本是经营牧场，因身处三国之界，吐蕃的马贼、西夏的土匪、夏周的山寇皆是出了名的凶狠，抢劫连带杀人，杀完人还放一把火，把三光之策实行的是淋漓尽致。

    慕容山庄经营的是大牧场，当然是一只大肥羊，被抢过无数次，被杀死众多仆役牧夫，牧场一次一次被毁，慕容山庄自然是气恼，忍无可忍下，广结五湖四海，收呐各地游侠散士，开始目的很明确，就是对抗土匪。

    然，事情往往不是人可以预料的，在成功击溃了各路三光土匪，固拱了牧场人畜安全，名声自是大躁。随后慕容府也改名慕容山庄，名列武林鼎鼎大名四大庄之首。随着名气越来越大，江湖朋友的抬爱，慕容山庄事业从经营牧场伸展到青楼。青楼是门极赚钱的行业，各地都有自已的地头蛇，没点实力是站不住脚的。

    但是这时的慕容山庄已是鼎鼎有名了，地头蛇当然会忌殚，也因这一忌殚才让慕容山庄大桶金大桶的金搬不完。有钱了，当然更是气粗，野心更大了，从抵抗土匪的小打小闹，直到四大庄之首，四大庄之首再也满足不了野心，便设下十二生宵堂主，不管你是亡命之徒，还是书香弟子，只要你的武功好，慕容山庄就收。三教九流各路好汉广列堂椅，以武者霸，自然从四大庄之首再跃上武林一霸，真可谓风光八面，极其鼎盛。

    自慕容青印自掌管基业后，称霸一方已是乏味了，野心更是一步一步凸现，不管是牧场还是青楼，这些行业只能称为赚钱。赚钱实在是太慢了，挖钱那才是王道。所以，他开始干别人不敢干的事，一一保下大堆争斗不止的矿山、金山、银山。

    这种挖钱的事，本来就是公说公有理，婆说婆有事，纷争难调，撕杀不断。荒唐透顶，笑掉人大牙的事从很久开始发生了。

    话说，很久以前，有个游侠路过一座山，偶然发现此山是座矿山，游侠当然想占为自有，几番找山的主人购买，奈何山主说是祖宗基业，死也不肯卖。

    干他娘的，好说歹说磨破嘴了都不卖，游侠眼一红，一不做二不休，一刀下去神不知鬼不觉，强占了此矿山。但是别人会奇怪啊，刘老头家的山经常出没一群陌生人，而刘老头呢，好久都没见着他了，不会出事了吧？

    街坊邻居眼见事情不对，自然报官了，官府当然派人来查，可查来查去都找不到刘老头，生不见人死不见尸，总不能凭一群人在山上就把他们抓起来吧？久而久之，官府自然不再有动静了。

    官府没动静，那杀人藏尸的游侠干劲就来了，从勘探到挖掘风风火火干了起来，还真挖到了些真金白银，自此后游侠就不做游侠了，做了大爷，整日花天酒地，突然富的流油。

    眼红的下三滥，在这时起了作用，突见以前那个烂破到差点饿死的游侠变富了，难道身上有聚宝盆不成？偷窥跟踪，比监视自家老婆偷人都来的有干劲。最后连官府都找不到的刘老汉尸身也被挖了出来，抱着尸首一番认阿公、祖公、痛哭吊孝后，自然当起了孙子。没事去认个不认识的老头当爷爷干嘛？又不是头壳坏掉吕布那斯，动不动就认爹。

    干他娘的，游侠不惜杀人藏尸，眼见奢豪日子到了，可半路却杀出个刘老汉的孙子，竟然能到挖出连官府都找不到的尸首。还个毛地契，老子杀了你爷爷，也不差再宰了这个孙子。

    可，问题对方也是武林人物啊，而且还是下三滥级别的，老子认了爷爷，爷爷被你这个游侠杀死，老子现在要为爷爷报仇，走到哪里都有理道。还等你砍来杀啊，先下毒毒死你这斯。

    开始了，随着游侠和下三滥折腾，事情捅出来了。大门派纷纷听了这么座宝山，哪里还能坐得住，夺下此山，这辈子别的不用干，就吃饱没事负责生孩子光宗逃耀祖了。所以，大家也不管那死了的刘老汉愿不愿意，人人认起了爷爷，当起了孙子。

    搞毛啊，人家一个小老百姓原本勤勤恳恳过活，突然来了个人，把他杀死了，抢占了山。然后突然又来了个自称他孙子的凶神，要为他报仇，把地契抢回来了。

    呃？这事有点玄，他有这么个孙子吗？刘老汉还没搞懂呢，突然又冒出一大批自称外孙的，然后这批外孙也为他报仇，杀死了吊孝孙子，又抢回了地契。

    呃？这事更玄了，他有这么一大帮外孙吗？刘老汉真的流下老汗了，老汗还没滴落地，咋地又突然出现更多自称他干孙的，然后两帮孙子就这么打来打去，打去打来，打的他都投胎了，这帮孙子还在没完没了的打。

    当阿真了解慕容山庄的前因后事，他发誓，傻眼程度绝对不输给那个有很多孙子的刘老汉。总而言之，言而总之，这些打来打去争夺不息的矿脉，最后落保在慕容青印名下，这才平息了这帮眼红的孙子们。更因慕容山庄势大，大家打不过，心里又气又恨，便妖庄魔庄开始称叫而起，这就是慕容山庄被叫邪魔妖物的事实真像。

    西宁府，慕容山庄。

    慕容山庄大厅内，慕容青印额头泛黑，一头发白的他，目光炯炯凛冽怒瞪堂坐的诸下属，一双长长雪白眉毛，因愤怒而泛着红艳，牙齿恐怖嘎崩嘎崩响叫。

    “啪！”气极怒掌往桌案一拍，实木桌案顿然捅破了个掌印，掌印四沿还冒着青烟，他猛地怒起咆喝：“到底是怎么回事？姑兔到底在干什么？蛇婆……”

    一名穿着苗族服饰的老阿婆盘腿于椅上，一头发丝乌黑亮丽泛有光泽，可一张脸庞却布满岁月之痕，面对大少爷的怒火，不痛不痒，缓慢把盘坐的腿伸于地上，站起身摇头道：“大少爷，兔姑是属下养大的，她是不会反叛的。”

    鼠温坐于头排头位，一双斗鸡眼把视线集中在慕容青印脸上，负手静起身替蛇婆说话。“没错，兔丫头都是大伙看着长大，要说她反叛，绝对不可能。”

    慕容青印也不愿去相信，一双白眉飞扬，转身怒瞪鼠温，重声哼哧：“南北都闹翻了，众口一词说是兔姑奉我之命下贴，伤死了不少各门派弟子，说什么武林盟……”

    “报……”慕容青印话没说完，守门的护卫突然拉声闯入大厅，恭恭敬敬躬禀：“庄主，大少爷率大家回来了。”

    护卫话刚落，慕容铁手持一张皇榜，背着大砍刀率猴爷、牛叔、马娘一行人急急从远处飞奔而来，边奔边惊恐撂喊：“爹，大事不好了。”

    慕容青印听到儿子惊慌失措声音，挥退护卫前奔三步，还没开口询问，慕容铁额头泛黑跃入大厅跳脚急道：“爹，夏周发放皇榜，说咱们山庄英勇无比，率众遣入金辽营救出右宰相，故追封爹为武林盟主，慕容山庄为天下第一大庄，诏告五湖四海了。”

    “什么？”慕容青印脸色刷白，上前抢过儿子手中的皇榜，炯炯目光飞快刷瞄，蓦地一个后踉，颤抖着嘴唇，“我……我什么时候进上京救过人了？子虚乌有，荒唐透顶，荒诞无稽！”

    在众生肖心里皆突兀，张张老脸茫然彼此相觑，好大的骗局啊？蛇婆心里冷笑，目光瞟瞄回来的一行人，急骤上前询问：“小少爷，兔姑人呢？”

    慕容铁一路遭到陌名追杀，自然知道兔姑的事，摇头急道：“兔姑反叛了，三日前午膳后她就不见了，随后和那群神秘人四下败坏山庄的名声，挑起了各大门派的愤怒。”话落，咽了咽口水，急忙从怀里掏出一张英雄贴，大骇递前。“爹，兔姑走时留下这道贴子，儿子回来路上遭受无数袭杀，听闻各大门派相约都来西宁了。”

    