
    第237章 宝津斋

    “混帐之极。”周帛纶走了一走，心头的悲凄也然消褪，听其询问脱口就哼，紧皱龙眉斥责：“每年刑部所上呈的命案，十有四五皆为江湖仇杀，着实可恶之极。”

    阿真两次遭追杀，数次见这些个东西无视典律拔刀拔剑，早就很厌恶了，做起刀掌狠道：“皇上，灭了这些无视典律如无物的混帐如何？”

    周帛纶斜睇了他一眼，站住了脚步，轻点他胸口坦白说道：“朕很早就想荡平这些滋扰地方之徒，奈何扯牵甚大甚广，一个不好将危及社稷，林爱卿是否腹有良策？”

    自半年前第一次见这些人无视典律于大街上逞凶斗狠，阿真就厌恶之极，随后又数次遭人追杀，对这些恃强凌弱的东西别说有多深痛恶绝，双眼眯缝便道：“皇上，俗话说，欲将取之，必先予之。江湖武林虽说是天子治下，可早就自成一格，明火执仗只会适得其反。”

    “嗯。”周帛纶满意，手臂指前，“边走边说。”

    “是。”阿真提步伴于身侧，脚踩着积雪，自然询问：“俗话说，知已知彼方能百战不殆，不知皇上对江湖武林了解多少？”

    听问，周帛纶老嘴一抿，脸上挂怒，出声重哼：“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。这群人长于王土之上，却无视典律，打起正义旗帜说什么打抱不平，成群结伙逞凶斗狠，狭路相逢你死我亡，滋扰地方乱起杀戮，哼……”

    阿真见皇上说到最后嗤鼻重哼，不由的哈哈笑出声，“皇上，越是厌恶越要去了解，越想夺其命越要去近亲，您对江湖武林见识实在浅溥。”

    试问天下谁敢说皇上见识浅溥？周帛纶眯睇了身边这个裂嘴大胆臣子，心里却也不怪罪，自然反问：“既然林爱卿胆敢说朕见识浅溥，想必另有高论了。”

    “高论不敢，想法却总是有的。”中原武林腥风血雨，金古梁三圣诠释之精彩，争夺权力地位、勾心斗角，经验之丰，举世无与伦比。阿真虽未窥全江湖之貌，仅凭“笑书神侠倚碧鸳、飞雪连天射白鹿”十四字，足笑傲江湖。

    听得有想法，周帛纶倒是想听听他对见江湖的见解，点头询问：“那林爱卿便与朕说说何谓江湖武林。”

    想了想，阿真讲道：“话说，这世间有一群这么的人士，个个身怀绝技、逞凶斗狠，自成一个天下，这个天下就叫‘江湖’。这江湖呀，虽然划于王土之下，可却硬是与寻常百姓区隔成两个世界，自认英雄豪杰，称大侠游侠豪侠。”

    “不错。”周帛纶点头，深痛恶绝道：“继续。”

    阿真双眼染过一丝血腥，粼粼泛光，腥风血雨接着道：“江湖上，有大侠、有魔头、有无恶不做、有除暴安良。千奇百怪数也数不尽，道也道不完。有来自家门庇荫，离家走出几圈就得大侠、侠女雅好，也有出身困苦，扎实凭一身真功夫杀出名号，创立门派的。但是，不管是何种，皆有一个共通点，那就是狭路相逢必血溅三步，不是你死就是我亡。那么，弱小者、无实者，该怎么办呢？”

    “依附！”皇上就是皇上，立即就懂了，再次驻了脚步，手点阿真胸口，正确说道：“武林好比无数个国家，每个帮派贼首好像一国之君，这些派帮有大有小，有强有弱，为避免让其它吞拼必定采用联婚、联合、依附之举来拱固帮庭。”

    “不错。”阿真咬牙裂出毛骨耸然笑容，目泛血腥哼道：“其中复错宗杂、千丝万缕，何不……”活脱脱奸臣模样，独乐乐不如众乐乐，赶紧凑身于皇上耳边，把自已阴险毒辣计画和他分亨了。

    雪夜里，御花园内，君臣二人站于大雪之下，窃窃相谈，不一会儿后皇上老脸大喜，扬声喝彩：“妙招，绝妙之极，此事若成，将解决一大祸患。”

    阿真心中并无多大痛快，知道这一道决择下去会死众多人，可武林之患亦不能不除。不急不缓再跟着他继续前走了好一会儿，再询问：“皇上，江南命案搁置多时，查出什么线索了吗？”

    处于高兴下的周帛纶听闻此问，老脸蓦地冷下，下腭弓崩哼骂：“去年发生了扬州七命，朕派文武候下江南密秘查探，所有的迹像都指于此慕容山庄与西夏有勾结，奈何就是寻找不到任何罪证，委实气恼。”

    证剧一大堆，杨腾飞那二愣没找到而已，阿真一笑，眼泛精光反问：“皇上，证剧不仅可以找，还能用逼的。”

    “逼？”周帛纶眯起双眼急问：“林爱卿话悬了，证剧如何逼？”

    “西夏这个二五仔敢这么做，朝中必定有内奸，一个一个处理起来太麻烦了，干脆就武林、西夏、内奸一起干了，省的麻烦。”

    听到这个二五仔，周帛纶一愣，好奇询问：“何为二五仔？”

    “就是吃里扒外，不守信用的家伙。”说道，阿真哼了哼：“当初这个二五仔和皇上结盟，可后来半话都不说就退出了北境，于至边疆连连失守，这不是二五仔是什么？”

    “没错，就是二五仔。”提到这件事，周帛纶一肚火，想当日他被气到当殿呕血，赶紧催问：“林爱卿快把你的想法告知朕。”

    “请皇上。”阿真邀他往一处的亭台走去，既是阴险又阴森地把自已阴险到人神共愤的连环计毫不隐瞒一一相诉。

    丑时快未，宫灯在檐角枝梢下，在蒙蒙谒谒纷雪里絮絮飘飘，御花园虹桥畔边玉亭台内坐着皇上与林阿真，亭下一弯细涓水上镶冰，逐流缓蜒于黑暗里，花富独自恭躯于亭下，数十名黄袍行龙御卫英姿乍爽守于十步远，人人卫帽上满满堆着雪，满满的雪往着峭帽沿下偶尔滑落。

    数日来早起晚歇，一路赶赴金陵，在内阁睡了片刻便与皇上连续长谈，阿真很是疲倦，但周帛纶却兴致勃勃，恨不得同榻而眠秉烛夜谈，想了想，自已是圣天子，不比常人，立即打消了想法。

    “好了，夜深了。”周帛纶心底无奈，试问天下谁敢跟他谈话打哈切，唯跟前痞小子一人。站起身，仰睇雪夜一眼，转眸定于他脸上说道：“林爱卿今夜别回去了，就在宝公主闺殿歇息吧。”

    阿真确实很累了，阴险完便哈切连连，撑着桌椅站起身，眨了眨干涩双眼，“睡在哪里都一样，有棉被就行，多谢皇上。”

    周帛纶对他这副随欲而安的很是佩服，哈哈指着他唤道：“花富，领驸马到宝津斋歇息。”

    “是。”这可是极大的恩宠呀，禁宫之内除皇子们外，纵然就是宗亲也极少有此种疏荣，花富开始虽然不知皇上为何反常，可跟在身后一路听来，早如明镜一般了，眼下右宰相可是大大红人，哪敢怠慢，恭恭敬敬弯下九十度腰娘唤：“驸马请随奴才来。”

    阿真双眼干涩，扭了扭脖颈，自然要对皇上抱拳再谢一番，便跨走下台，不急不缓负手跟着花富向黑暗夜埋了进去。

    周帛纶心情畅快，站于亭内观看从容来去爱卿，越看心中越是喜爱。虽然此痞小子常常把自已搞的副市井地痞样貌，可绵裳包裹起来着实出尘飘逸之极。他本烦心之极，不料与此痞小子相谈一个时辰下来，所有的忧滤全散，那颗头脑好用的很，想人所不能想，做大家不敢做，他夏周缺的就是这种霸气和迫力，那些老狐狸个个能说会道，文章写的花团锦簇……

    “对了！”说到才学，周帛纶恍然大悟地轻拍了下手掌，双手负背呵呵下了亭阶，闲情逸致往养心殿步去。天下群子争相传颂赞扬痞小子其才，他倒还真想见识见识，明日下朝他定要好好考上一考。

    阿真跟随花富徐缓走于鹅卵白玉石铺成小径，在迷离盏盏宫灯下过了道道小庭，他数了一下，总共走过了八栋独立小庭院，四下皆佐于假山、流水、小桥、杨柳松梅，大圃花草虽痿，然松苍梅盛，景致甚是赏心悦目。

    周蒙蒙为宝公主，所居闺殿宝津斋。嫁出宫后，宝津斋自然由太监、宫女打扫看守，一如其照，棵草未变。阿真被领引来到闺殿门口，仰看殿上匾额，不作声响负手便跨了进去。

    花富吆喝守殿四名太监四名宫女，对其诉之身份，八人自然惶恐跪拜。阿真累极，挥手把一伙人赶出殿，大步往内门跨了进去，来到了周蒙蒙的居楼闺阁。

    这座阁楼不大，可却精致富美，双层楼檐下不仅挂着七彩宫灯，每个檐角皆还串挂红穗小铃铛，铃铛在寒风下发着清脆悦耳之声，甚是雅气。

    “啧！”阿真对这个宝公主并无好感，看见这一幕不由的啧啧哼呸，负手推开阁门便跨了进去。

    这是间三件套阁房，入门是巨大的客厅，厅中一尘不染，案上摆着花瓶，瓶中插着数朵雪梅，左壁上挂着一副画，画中一只红冠青鸟站于枝叉，另一只蓝冠青鸟则穿梭翔来，笔触细腻，可以看出描绘之人是女子，很普通画像，既不是古物也不是珍品，就这么挂于客厅墙上。左墙上空白，前后两道竹帘，中央则摆着一架古琴，随后没有其余装饰。

    