
    第218章 夫君！相公！

    阿真认真聆听，低身紧抱着她，悲凄喃问：“所以婷儿便生生扯碎小鸡吗？”

    “嗯。”苏婷婷抽咽地点头，“婷儿不堪凌辱，便对宝公主说了这件事，可宝公主却不相信地说，嫔妃虽是严厉一点，却也不会这般，尔后唤来太监总管，可太监总管抵死不认，反指婷儿污蔑，奈何婷儿身上无伤痕，只能默默忍下屈辱，出神走着走着便来到了厨房，看见鸡笼里有三只小鸡，就……就……”

    “好了，不要说了，夫君明白……”阿真心头极痛，俯唇吻去她晶莹琼泪。

    “夫君，婷儿疯了，您还是休了婷儿吧。”苏婷婷痛苦的无法言语，小手捂着唇瓣，再次转过身，背对他默默流泪。

    阿真坐于床畔深深注视她，而后站起身大步走出屏风，对屏风外的一干人挥手，随后关上厢门，落下闩，返回床边，床上的人儿依然僵直着背影默默哭泣。

    要说痛，阿真的一颗心比她更痛，立于床边凝视片刻后，悄然脱靴上床躺到她身后，贴住她曲线柔美背脊，温柔的双臂自后怀抱住她，府下唇，覆在她耳畔至死不渝道：“婷儿，还记得半年前刚来苏府之时，我看见你就深深被你吸引，那时觉的天上的仙子怎么下凡了，那时我便想，如能让我与这个仙子白头偕老，那这辈子就再也没有任何遗憾了。”

    苏婷婷僵着背让他搂抱，默默抽泣，对于他的言语，没有丝毫反应。

    阿真知晓她心里痛苦与傍徨，怜爱地亲吻她的发丝，“婷儿，你可能不知道，夫君这辈子已经不能没有你了，你是第一次不嫌弃我身份卑微的人，更是第一个无怨无悔对待我的人。”僵背依然没有任何动作，他兀自往下衷肠：“婷儿，我爱你，比爱自已更爱你，没有你，夫君也活不下去了，假使你真的疯了，那夫君就陪你一起疯，如若你死了，那夫君也不会让你独走黄泉……”

    忽地，背对着他的娇躯很明显震了一下。苏婷婷什么都可容忍，就是不能容忍他死，慌乱转身，把泪渍斑斑小脸深埋于他胸口，哭泣道：“不准说死，婷儿不让夫君死。”

    终于把这个陷入悲哀的宝贝劝回来了，阿真松了一口气，搂抱住她承诺：“好，夫君不死，夫君要与婷儿携手百年，下辈子，下下辈子，下下下辈子，一千年、一万年，不管如何轮回转世，夫君都会找到婷儿，幸福地永远在一起。”

    “嗯。”苏婷婷吸了吸鼻头，轻仰娇靥，羞羞道：“婷儿会等夫君来找，不让他人闯进婷儿心中，一千年、一万年都属于夫君。”

    “好。”阿真伸出小尾指，笑道：“那夫君与婷儿就在此约定，谁若反悔，谁就是小狗狗。”

    “婷儿不会反悔。”苏婷婷也伸出小尾指勾住他的大尾指，咬着唇瓣凝看这个深爱的男人，她这辈子也不能没有他，只要有他在身边，就算是再多的折磨她都愿意承受。

    阿真爱怜地捧起她的仙脸，温柔大姆指轻轻拭去她腮上泪珠儿，耳鬓厮磨好半晌，轻啄婷儿唇瓣沙哑道：“婷儿，夫君又想要你了。”

    苏婷婷红肿眸子布满害羞，认真地瞅住他，缓慢吐道：“夫君已要了婷儿几次，身子能受……受得住吗，不然……”低垂下羞眸，小绵掌轻轻扯开他的腰带，含耻道：“不……不然让婷儿服伺您吧。”

    出了房门，到四下都已起了灯笼，漆蒙天宇下，盏盏灯笼泛黄，寒风吹过树梢，沙沙梭梭，澜珊灯火曳曳飘飘，阿真搂着娇妻感叹道：“一觉睡醒，天都黑了。”

    “是呀。”苏婷婷依偎着他，菀尔轻笑：“真的是一觉睡起天都黑了。”

    “嘿嘿……”心满了，意足了，仙妻就在身边，有仇也得等回金陵再报，现下最重要的便是好好陪陪婷儿，他的宝贝受了非人的折磨，他得比以前更在乎她，更疼爱她，片刻都不离她身边才行。

    “婷儿，一般你都有什么消遣呢？”牵着她的手，阿真边走边问。

    “抚琴、下棋、写写曲、作作赋呀。”苏婷婷自然回答。

    “这么精彩啊？”阿真咋舌不已，抠了抠脑门再问：“难道没有出去逛逛吗？”

    “当然有。”苏婷婷自然点头，“比如去学院走走，或到戏馆里看出戏，也有去茶楼内听听书。”摆了摆手，“不过婷儿较喜欢自已看书。”

    “哦。”阿真扬赏地点了点头，“婷儿做人这般谦虚，想必有很多姐妹手帕吧。”

    “有几位，都是一起从学院里出来的。”苏婷婷目光惊喜，仰看他道：“相公是想要认识婷儿的同窗吗？”

    “当然了，婷儿的同窗就是夫君的同窗，有关于婷儿的事，相公全都要知晓。”嘿嘿刷了刷她的仙颜，抿笑道：“包括婷儿几岁不尿裤子，癸水几岁来的，我统统都要知晓。”

    