
    第226章 下杭州

    “怎么？”见真哥不屑呸沫，杨腾飞一愣，皱眉询问：“真哥认为此事不好？”

    “会贪的就算是天兵天将驻守一样会贪，这样折腾只会把水师堆入火坑，若是巨贪，道台是文职，无兵权好拿，可水师却是有兵权的，如合起来贪，除了掌实权的高职，恐怕各地方御吏们就算知晓了也不敢贸然上奏了。”阿真自然脱口而出，叹息摇头，“千里做官只为财，禁是禁不了的，小贪小拿，不伤天害理，不伤及根基也就睁一只眼闭一只眼看着，大刀阔斧去治，恐怕会适得其反。”

    “皇上对贪吏深痛恶绝。”杨腾飞反驳道：“拿着朝庭奉碌，不踏实办事，还敢这般贪婪，不办如何得了？”

    阿真听他这番咬牙切齿的话，呵笑拍了拍他的肩，“我也恨不得捏死所有贪吏，可是呢，各地方的奉碌不多，聘三、四个奴仆侍服，每年存个百来两虽然有。但别忘了，他们是官，上面得孝敬，才不会被挤压；下面得摆场，才能震慑治下。”话落，手指他怔脸，“这些个为官之道呀，你姑姑比你了解，到杭州了，你们姑侄两人好好聊聊必定受用非浅。”

    杨腾飞一阵默然，抱拳叹气，“有关于姑姑之事，腾飞还没谢真哥。”

    “她运命乖舛，一件接一件的事情都是被逼出来的，最后又为情所伤，难免会变成这样。”阿真还是第一次用权力去干涉典律，心里很是怅然。

    “不管怎么样，腾飞谢过真哥了。”话毕，转身就朝水口的战舰奔去，很快就垂头丧气返回，摇头说道：“那个该死的副参统把我赶回来了。”

    阿真就知道他会这样子，牵着婷儿的手往一艘客船迈开步伐，不忘扭头调侃：“四候爷吃饱没事干，可人家水师还得四下巡逻私货、河匪、海盗，哪能像您这般快活呀。”

    杨腾飞被侃的脸上臊红，小声嘀咕：“要比闲，谁能比你大爷还闲？”

    客运渡头边靠着许多旅船，大江南北，五湖四海的船艘都可抵达，江南、江西、江东、江北、两浙、两广、两京、两淮、湘水、渭水、澧水、汉水等，只要你叫得出的各江各水各河密密麻麻，数也数不清，看的人是眼花缭乱，脑袋打结。

    阿真皱眉走看了好一阵，去杭州的顺风般该搭哪只？是两浙？还是两广？实在不太搞得懂，见有艘船房上挂着两广大布，便放开婷儿的手，往上船的旅客们挤进，抱拳对站于渡头中年大叔礼貌询问：“大叔，这船去苏州吗？”

    “不识字呀？”中年大叔忙碌啐骂了一声，手指朝两层的塔房上指：“自已看。”

    阿真老脸一黑，睇看两广那两个大字，挠抠脑门，鬼才知道两广是什么地方，古代地图上的很多称呼跟二十一世纪不同，二十一世纪的两广就在广东那一边，也不知这里是不是。

    中年大叔送进了渡台旅客，睇看跟前这个挠头少爷，心里狐疑之极，穿的这么奢华，会不认识字吗？手指船房挂风说道：“是去两广。”

    “我只知写着两广。”阿真见中年大叔空闲了，讷讷抱拳躬问：“就是不知这两广是何地。”

    “啥？”还有不知两广的，中年大叔老脸大怔，有些生气吼道：“就是广南东路，广南西路。”

    汗！一颗大汗从阿真脑门下滑，抱拳再弱问：“大叔，能不能告诉我州名？府名？”

    “你故意的吧？”中年大叔看怪物般恨瞪他半晌，“从这里出发，经过洪州、潭州、矩州，最后抵达雷州。”

    阿真心里默默翻议这些州名，南昌、长沙、南宁，听到雷州，一个错愕，跑海南岛去了。“多谢大叔，不知要去杭州该搭哪里的船？”

    “那该搭乘下两浙……”中年大叔话还没说完，船上绑桅绳的几名小伙子开腔喊道：“去两浙的客船半时辰就走了，另一艘得下午才会开。”

    阿真站在渡头才不一会儿，襟摆已然湿了，郁闷道：“走了呀。”

    “是呀。”数名撂腿管撂袖腕的年青渔家人点头，中年大叔见他也算客气，手指相隔不远的一艘小号单层船艘说道：“如你急着去苏州，包下那只船，他们经常下两浙，熟悉运河。”

    “多谢。”虽然这个中年大叔脾气坏了点，阿真仍抱拳相谢，便转身朝那只单层舫船奔去。

    包下一只船下杭州二两银子，到底是贵还是不贵？阿真也搞不太懂，不过终于是包下这艘全船只有五名渔民的小船。小心亦亦扶着婷儿走过桥墩，双脚站于甲板上，船主便吆喝起来，两名小伙子拉上帆，风帆啪啪摇摆，很快一张风帆吃足了风，船首开使退出渡台，水花翻腾激荡，在船退出渡台，船主再一声吆喝，两名小伙子力臂拽绳，大帆偏移了个九十度方向，船艘安安稳稳破水朝南侧水口缓慢行使而去。

    船出了水口，四下顿绿野仙踪，但见左右岸边水草漾漾，远处青山飘渺，大江叉枝的大运河上一点一点的渔船作业，一只一只客船货客扬帆吃水逐浪，回头一观，苏州城被大运河一分为二，城墙巨大浩宇，金辉洒于大运河上泛起粼粼波光，蓝天白云金辉，青山碧水绿野，真叫人心旷神沁。

    这艘船虽然比货船客船小了一号，但和渔船比却大了许多，载着还不到十人的船艘轻盈之极，很快便冲出了道河，驶入了大运河中央。

    “起帆了，起帆了……”船驶入运河了，船主又是一声扬声吆喝，四名年青小伙子经验老道，从船尾又杠着一道风帆，架起后，齐声提力大喝，便一截一截拉起蓬帆。

    船艘吃水不重，又挂着两道风帆，大运河上的风很大，两道风帆啪啪啪吃足了饱风，速度那可真叫一个疾飞，破浪往巨大的迷雾远方咻矢飞去。

    “快，真他妈够快。”阿真一颗心是天高地阔，搂着婷儿腰际叹骂了一口，噔时狐疑了，“比坐马车还要快，干嘛大家都要坐马车呀？”

    苏婷婷见相公一脸想不通，抿嘴笑道：“走旱陆虽然多费点时间，可却便宜了一半不只的银子，普通人家哪里舍得这么大手大脚。”

    “二两银子很贵吗？”阿真疑惑，愣想不通，宛如不知人间疾苦大少爷。

    苏婷婷听他询问二两银子很贵吗？抿起嘴羞道：“二两银子对相爷当然不贵，可是这二两却可以让穷苦人家吃足一月的肉食。”

    “哇。”阿真老脸一阵绯红，抠了抠脑门自责道：“那我以后得省点花，不然都成败家子了。”

    “噗哧……”苏婷婷闻言，捂嘴轻笑，摇了摇头，“相公绝不会成败家子，也不必太过节省，花钱自已心里有数也就行了。”

    “婷儿你对我真好。”阿真力臂搂过她，一带便朝船头走去。

    被相公搂的如此亲妮，苏婷婷脸上一阵绯红，羞答答被带到船头栅栏前，小声羞唤：“相公，大家都看着呢。”

    “别管他们，来！”阿真转过她的身子，让她面朝河面，搂抱住她日渐高隆的肚子，唇瓣紧贴于她的晶玉耳畔，俣声侬呢：“婷儿把手臂张开，凝看着水面，不要想任何事。”

    苏婷婷不明白相公要做什么，乖顺地点了一下头，便轻轻张开双臂，莹莹水眸观看翻腾浪花，双臂的霓裳被风吹的啪啪声，阵阵凉风迎面吹来，蓝天浪花令人心旷神沁，自由自在逐水飞翔。飞翔，真的如此飞翔一般，好舒服呀。

    “相公，婷儿在飞，婷儿好像在飞。”苏婷婷惊喜不已，目光看见的是快速逐水的滔浪，迎面扑来的是凉凉寒风，自由自在就像小鸟一般，飞翔在河面上。

    “嘘，静静感受。”阿真搂抱着她，亨受轻轻唱道：“Every nightmy dreams ——”

    不知相公唱的是什么，虽然听不懂，可旋律却有种催人心悸迷魅，聆听靠于她肩上相公的低唱歌曲，婷婷不想动，也不去想，闭着又眼，亨受小鸟自由自在飞翔。

    阿真把下巴俯靠于爱妻柔肩，一曲经典唱罢，双手轻按下她张开的藕臂，再揽抱婷儿的柔腰，婷婷双臂被按下，莹莹水目自然张开，腰际温暖，轻轻把小脸右侧凝看靠于自已右肩的相公。

    他的仙子嫩腮被寒风吹的红红，几缕秀发顽皮爬到红红腮邦上，仙子水眸泛着漾漾眷恋与深情，莹莹眸子里可见到的是自已的脸庞。

    她的相公俊逸非凡，折磨人的唇瓣勾着一抹坏坏欺负人的坏笑，相公目光灼热，仿似一口要吞了她般，热的都把她焚烧起来了。

    “相公……”

    “婷儿……”

    两道含饱眷恋的喃唤同一时刻呼出，婷婷自觉里闭上莹眸，微微把粉唇开启一道缝隙，阿真嘴角上扬，侧首也闭起双眼，熟悉地盖下灼热唇瓣，两人站于船头，逐水拥吻而起。

    扬腾飞惊见阿真又在光天化日，众目睽睽下干出不要脸没有皮的事情了，老脸轰的一下红了起来，哪里还能犹豫片刻，慌忙上前挡在这些掉下巴、掉眼珠、掉头颅，傻眼的渔民跟前，目光凶狠之极，手指比着仓门，无声咆哮：“不准看，全进仓。”

    这……这这这对神仙夫妻倍倍倍……倍不要脸了吧？五名老少渔夫下巴都掉了，同一时刻转身，如鬼追似的往仓中逃，老天爷，到底发生了什么事了啊？怎么感觉这么晕呀。

    