
    第210章 没法，只有扮秃驴

    相比杨腾飞泪流，阿真心情倒是好的不得了，看着身边这个理小平头的牛叉候爷，颇富玩味安抚他的情绪。“好了，别板着一张脸，清清爽爽，干干净净，不是很好吗？”

    “好个屁！”杨腾飞气的全身颤抖，眼眶通红，斜撇怒目威胁：“待本候功力恢复，必饶不了你。”

    “哦！”阿真厦门大学毕业的，也就是说他是吓大的，对于他的恫吓是不痛不痒，气定神闲抱着胸，等待掌柜收起剪刀，开声再使唤：“拿袈裟。”

    “是。”掌柜任劳任怨，搁下剪刀，急急朝迷雨里奔进，入了店铺，很快便捧着大堆和尚东西奔回，亲身教导两人如何使用及穿着袈裟饰物。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本是无一物，何处惹尘埃！”衣着淡黄袄袍，脚踩平底斑马鞋，外罩得道老僧袈裟，阿真一手握住禅仗，一手竖刀掌立于鼻前，念念有词地对镜内那个大秃驴微弯道：“阿弥佗佛，善哉善……”

    “善个屁。”杨腾飞的脸青了，一个小平头，穿着袈裟，胸前还挂了串大佛珠，脑袋巨大，不论怎么看就是个超大秃驴，脸庞凶恶，神色愤怒之际，再听那个逼他当和尚的家伙念念有词，一口恶气憋在胸口，不骂不快。

    阿真还没善哉完，听闻他破骂，顿不高兴了，抄起禅仗凶恶威胁，“你这个家伙收敛点，现在咱们是得道老僧，你的法号就叫全空，老子则是皆空。”

    “全个屁空，屁个皆空。”杨腾飞脱口就骂。

    阿真见这小子还不知悔改，本是威胁的禅仗甩起，仗上铜环一阵叮当响侧，然后……

    “砰……”大脑门和大禅仗相撞。

    “啊……”一道嘶心裂肺声划过纷飘细雨，往阴阴沉沉天宇上飞夺逃窜，现在大家都舒坦了吧。

    一大清早，青风镇就很热闹，虽然细雨绵绵，可哟喝叫卖声仍是不减，走于熙攘街道上，阿真的笑容是一惯的，是和蔼可亲，是慈眉善目的。相反，穿着袈裟的杨腾飞老脸极臭，一手握着禅仗，另一手还不忘揉着脑后被砸出的特大号脓包，想不明白自已怎么就沦落到这个下场。

    往前走的阿真瞧见大批差捕正在四下巡逻，脸色蓦地一紧，扭头回瞥杨腾飞，见他目光闪烁，立即就猜到他在想些什么，凉凉恐吓说道：“我说候爷，不要想上官府求助，慕容山庄的人敢在这里行凶，这个青风镇县衙怕是他们开的。”

    杨腾飞是有这个意思，沉岑里闻这道知根知底的话，顿时惊骇不已，急骤反问：“真哥你知道慕容山庄？你知道这群人在干些什么？”

    “你小子这是废话。”昔日翩儿以村姑身份杀死四个高官，阿真可是亲眼见到人头的，哪里不知道慕容青铁在夏周搞什么飞机，哼哼说道：“江南地方富饶，慕容青印是西夏的走狗，这些年来他杀了许多官吏，这是干什么？恐怕朝堂上都有不安全，悠着点。”

    杨腾飞听得直发愣，难于相信眼前这个人竟然知的如此全，“真哥，你到底是什么人，如何知道慕容青印在江南的动作，又是如何知道一切都是西夏在操纵？”

    “老子上知五千年，下知五千年，有什么不知道的。”阿真横他一眼，“好了，别想那些有的没有的了，咱们现在四面皆是敌，一定要小心再小心，官府都不可靠的。”

    杨腾飞一怔，点了点头不再吭声，跟着他往通向淮水的镇门走过。心底是狐疑之极，眼前这个人到底是什么人？拥有一身解毒本领，而且连这些密事都知晓，手段和人格虽不怎么正派，但做出的事情却有法有章，着实奇怪了。而且深知他是一品候爷更是无任何惧怕之意，不符合常理呀，难道他也是皇上派来查江南无头案的？不可能呀，如皇上另外派人，一定会通知他的，真是奇了。

    任何人都不会对和尚多加注意，纵然就是这个和尚长的如潘安一样也不会，和尚是四大皆空，属无性无欲又善良无比物种，注意一个人畜无害的和尚做什么？

    阿真抓的就是世人的这种自然心理，一袭袈裟，一颗圆圆的脑袋，虽然脑袋有点冷，不过和命起比来，冷点也不算什么。两人堂而皇之穿街过巷，出了青风镇，一路阿咪佗佛讨饭，呃！不，是化缘。整整走了三天，才抵达了淮水边城寿州。

    寿州是水城，四下可见的就是码头，八方水脉船艘进进出出，大批苦力货主提气哟喝很是鼎沸，还没踏入寿州城内，在官道上都能看得见一批紧接一批的货车飞驶疾过，辆辆货车飞驰极快，生活节奏很是很忙碌，一副在这里生活，就得手快脚快模样。

    路可以用脚走，可过河得用船，坐船得须要银子。阿真低低咕哝，双眼看不见寿州的忙碌，自个儿烦恼的要死，不带任何希望扭头对三天来闷不吭声的大脑门唤道：“全空，身上有没有什么值钱的东西？”

    杨腾飞窒了一下，大脑门摇摆起，“没有，连金印都被你抢去了，真的没值钱的东西了。”

    “是么？”瞧他那副不知所措样，阿真目光带着怀疑，上下睇来量去，皱眉打起他的订亲之物道：“听说你和黄香凝订亲了，难道就没订亲之物吗？”

    “真哥，你怎么知道这件事？”杨腾飞吓了一大跳，难于相信急问：“你知道我是文武候？”

    “跟你说过多少遍了，唤皆空。”阿真咬了一下嘴，作势就要揍他，呸骂道：“谁不知你是牛叉候爷啊。”

    三天来脑门不知挨多少暴粟了，杨腾飞自已也疑惑，明明都没事了，可全身那种虚弱无力感总在，打也打不赢，跑也跑不过，缩了缩脖颈，慌忙应是，诧异辩解：“我只是很意外而已，您老好像什么都知道似的，真神了。”

    “哟，你小子还学会了拍马屁了。”阿真嘿嘿笑了一记，手指向前道：“走，逛一逛，咱们就利用职业身份去弄点钱。”

    杨腾飞被揍怕了，不敢吭声跟着他，免得又踩到火药库，炸的他脑袋遍起肉疙瘩，他奶奶的，真哥可真是杀人不眨眼，手中拿着那根可是禅仗，不是绵花棒，眼都不眨一下，往他脑门说砸就砸，这位爷的脾气差透了，也不知道赶着去苏州干嘛，买咸鸭蛋啊？

    日正中午，阳光暖洋洋的晒着，冬季幽冷，许多百姓吃完饭便坐到屋外晒太阳，聊聊天卦，话话是非。寿州逛了一圈，阿真肚子也有些饿了，打发牛叉候爷去化缘，便朝一处有石长椅的地方走去，捶腿歇息时，听着不远处那三四个老汉聊天。

    “老张，这庞府也着实倒霉，长子去年突然就这么生生没了，现在幼子又突染恶疾，庞府怕是就这么玩了。”

    “谁说不是。”另一名老头抱膝摇了摇头，叹道：“虽说庞老爷三个女儿都嫁的极好，可膝下就这么两个儿子，长子已死，现在小儿又这样，唉……”

    坐于太阳底下歇息的阿真听到讨论，不由的心里默哀了一下，这个姓庞的还真霉啊，嘿嘿，肯定缺德事干多了。

    “唉！”另一名老头也是叹气不已，压声对另两人小声说道：“张老头、王老头你们不知道啊，我闺女就在庞府帮佣，伺候的正是庞少爷，听说三更半夜常痛的嚎嚎叫，嘴唇都发紫了，也不知得了什么怪病，群医都束手无策，有的说是中毒，也有说是中盅，还有说是被鬼附身了，着实惨呐。”

    “呃？”听到嘴唇发紫，阿真一愣，扭头朝不远处那三个老头瞟去一眼，站起身便朝他们走去。“阿咪佗佛，三位施主您好。”

    晒太阳的三个老头突见来了位年青和尚，三人皆愣怔了一下，张老头疑惑也把刀掌竖前躬问：“不知师傅有何事？”

    “善哉，善哉！”阿真慈眉善目，仿佛得道老僧一般深鞠了个躬，才说道：“适才听闻三位施主说庞家出噩，天道悲悯，贫僧刚好懂点些驳魔之术，想打听打听庞府落于何处。”

    “原来是得道神僧。”三个老头释然了，手指整齐往不远处一片围墙指道：“神僧，那就是庞府。”

    “多谢三位施主，佛祖会保佑你们的。”阿真相谢鞠了个躬，便回走到石长椅上等待杨腾飞，这家伙真是越来越慢了，化点缘都这么久，不打不成才。

    杨腾飞捧着两颗馒头，一肚子郁闷，搞不明白怎么已怎么就成了乞丐了，能屈能伸个屁，干他娘的，等他钻到淮水水师哪里去，肯定把那几个屁屎才子扔进水里喂鱼，不！最魅祸首就是真哥，一定要把他砍成数十段，他可是一品候爷耶，竟敢欧打他，恐吓他，他妈的。

    “真哥，还是馒头。”杨腾飞一肚子火，脸色极臭。

    阿真远远就见他臭着一张脸，眉头上挑破骂：“你小子不会摆个好脸色啊，每次让你去化缘都佛仿死了婆娘一般，还真亏你化得到。”

    “他娘的。”杨腾飞刚才被那几个狗屎奚落的已是一肚火了，现又听他大爷这番话，顿火了，扬喉呸骂：“你他妈的吃不吃，不吃老子全吃了。”

    “说你胖，你小子还喘上了。”阿真猛地站了起来，抡起手中禅仗，作势就要砸上。

    杨腾飞听到这阵叮当声，吓了一大跳，急急后退劝道：“真哥您老消消气，凡事好商量，一切都好商量。”

    阿真凶狠咬了一下嘴，愤愤难平放下禅仗，“算了，那两颗馒头你自已吃吧。”

    “真哥，你不吃吗？”杨腾飞一愣，皱眉朝远去的那家伙狐疑看了一眼，赶紧追上道：“真哥，这和你的性格不合啊。”

    “让你吃，你就吃，罗嗦个什么劲？”阿真头也不回便骂，馒头？不，他想吃烤鸡和烧鸭。

    