
    第211章 老衲不是一般人

    杨腾飞不明白这个说要吃饭，总是跑第一的家伙是怎么呢？狐疑跟在身后半晌也没见他讨食，耸了耸双肩，就吃起了手中馒头。管他的，也许他的大姨夫今天从菊花来了也说不定。

    阿真沿着围墙走，越走心里越是咋舌，这间庞府这么大呀，这下发财了。走着走着，很快便见到一对石狮，石狮的台阶上伫守着两名家丁，家丁衣服绸子极好，看来是栋不会岢刻仆人的府抵。

    自青风镇的那一晚起，阿真早就在猜测野尾根功效，如果说野尾根可以治疗绿脸，那濒临在死亡连缘的兔姑又是怎么解释？答案是解毒的东西根本就不是野尾根，既然不是野尾根那毒又是如何被解的？

    聪明如他，一开始混乱过去，思绪回来以后，答案就浮出水面了。能解毒的不是别的东西，就是他的口水。听起来有点恶心，可实事无法让人反驳。

    兔姑把一大堆毒药往自已嘴内灌，可他却半点事都没有，很显然他的体质不畏毒，为什么不畏毒？无非一种解释，就是在金辽天牢内，蓝倪儿整天给自已补，大堆的参药圣物吃的浑然自已就是个药人，再加上最后那一块参精。

    蒙古大夫书里记载，参精是人间极圣，其功效一概不详。他自吃了这家伙，就屡屡不对劲，天寒地冻竟然觉的热，一觉睡下去莫明其妙就过了三天，此后身上一些小伤小痛的，也是一觉下去，隔天就好了。最后连连给人下毒，非旦没被毒死，还能以彼之道，还施彼身，乖乖不得了，现在他已是百毒不侵了，而且连口水都能治病，以后绝对不能随地吐痰了，痰很贵的。

    阿真打听到这个庞少爷嘴唇发紫就觉很有可能是中毒，心里嘿嘿走过石狮，立即作出个不对劲表情，驻了步后，徐缓地后退，后退，再后退，直退到庞府门口正中，突然扭脖眯眼，凛冽目光朝大门内射进去。

    杨腾飞刚刚嗑下两粒馒头，走着走着瞧见真哥连连后退，狐疑里不由的也跟着他退到这个府门口，奇怪时咋见真哥目光如此凛冽向府内看去，赶紧询问：“皆空，怎么呢？”

    庞府的两名家丁正站岗呢，远远就瞧见两个和尚走来，本来也不以为意，可是领前的那个和尚突然回退到府门，随后目光凛冽朝府中射入，仿佛在看什么一般，狐疑里不由也顺着和尚的目光往府内看入，前园空空荡荡，没有任何人呀。

    “不对劲呀。”阿真凛冽看了一眼，一声大叫，叫的前后三人皆吓了一大跳，朝阶抬蹬蹬蹬跑上，未待家丁反应过来，神棍的法指做起，双腿跨步，扬声大喝：“开天眼！”

    “怎……怎么回事？”守门的两名家丁骇见这个和尚突然跑上台阶大喝开天眼，倏地背后一层毛倒竖而起，茫然觑来看去，目光最后停留在跨步，作拂指的和尚身上，眼见和尚不吭不动，目光凛冽正紧盯门内，仿佛在看什么东西一般，脖颈僵硬齐再往前园扭看，依然没见着什么东西，一时间全身的鸡皮疙瘩全都冒起来了。

    杨腾飞傻愣，见真哥神情专注朝这个大府的门内射入，也不知道在搞什么东西，皱眉疑问：“皆空，你干嘛呢？”

    “畜牲害命，全空你竟没看见，唉！”装神弄鬼好一会儿，阿真收起跨步，放下佛指，唉气地摇头，转过身对杨腾飞教训道：“白虎蚀命，全空你在这里竟没感受到，还须进六道轮回，才能修成正果，劫数，皆是劫数呐。”

    杨腾飞傻帽，愣看一边劫数，一边叹息走下台阶的真哥，茫然抠了抠大脑门，不明不白跟着返下台阶，现在是怎样？上演的是哪出？

    守门的两个家丁突见这一出，听到什么白虎蚀命，什么六道轮回，什么开天眼，噔时就觉的和尚是高人，两人彼此相觑了一眼，想到大少爷去年猝死，小少爷突发奇症，刹那间一起动了起来，一个头也不回就往府内奔，另一个急跑下阶，拉住阿真急唤：“大师等等……”

    “呃？”手臂突然被抓，阿真表情一愣，心里却笑叉气了，一副很疑惑地转头，竖起刀掌躬问：“阿咪佗佛，施主有何要事？”

    家丁仔细观量眼前这个和尚，见他年纪不大，眉清目秀，狐疑开声询问：“刚才听大师所言白虎蚀命，又是劫数，这到底是什么？”

    “唉！”阿真暗叹了一口气，善善说道：“白虎恶物，蚀得人命仍不甘，必蚀全众人之命方乃罢休，因果循环，报应着实不爽呐！”

    “胡说八道。”家丁听得此言，立即大叱：“你个出家人，出口胡言乱语，我家老爷是极善之人，会有什么因果报应，简直胡说八……”

    “阿才住嘴！”家丁咒骂未完，突然从府门内传来一道怒声喝斥，随后一名年约五十左右老人，一头黑发白了近半，领着数名人急匆匆便跨出府门，下的阶来。

    阿真瞧大尾的出来了，慈详的面容顿更加慈详了，给杨腾飞使了个眼色，双双竖起刀掌躬道：“阿咪佗佛，善哉善哉！”

    庞元彪五十三了，年少之时也算是叱咤风云人物，可没想到年老却屡丧爱儿，眼见最后一根血苗就要凋零了，处在悲伤之际乍闻家丁来禀，说门外有位得道神僧，年纪极小，可却出口天道劫数，虽然他对这些怪力乱神之事不以为意，可爱儿已奄奄一息躺于床上，群医都束手无策，死马当活马医了。

    “神僧切勿如此，是家奴不识法貌。”庞元彪乍一见两人，一个眉目俊逸，另一个脑门奇大，不论怎么看都一副世外高人模样，心喜之极，或许爱儿真的有救了。

    “出家人四大皆空，无碍。”阿真人畜无害地呵呵笑了笑，明知故问：“不知施主有何要事？”

    庞元彪赶紧作揖道：“老朽对佛学着着慕名的很，曾也想削发修行，奈何尘事多扰，今日旦见大师自是欢愉，如大师不嫌弃，还请进府中叙叙佛学，不知意喻如何。”

    “唉！”阿真肚里很是恶心，可仍作出哀声叹气样子，沉默瞟看府门好半晌，才点头道：“也罢，昔年佛祖割肉喂鹰主，投身饲虎，既是和尚本命，从容来去。”话落，急步奔上台阶，从怀里掏出咒符，往大门一贴喊道：“畜牲休得害人。”

    庞元彪愣看这一幕，只感觉此人道行极深，云山雾罩，非常人可比，大喜过望急邀杨腾飞上阶，跨过门坎再邀：“两位神僧快快请进。”

    杨腾飞开始不明白，直到见着这个府抵主人出来相邀，立即便明白真哥在扮神棍，一口血差点从嘴里喷出，怒目凶狠朝那个装神弄鬼之徒狠瞟而去。

    阿真无视杨腾飞的怒目，在大门贴上符，便双掌合十进了这栋豪邸，善善询问：“施主，家中可出异事了？血死出几起了？”

    前领的庞元彪闻此知根知底询问，自是惊诧，忘了自已府中的事，外面早尽人皆知，自然归功于神僧佛法无边，顿时更是尊敬回道：“神僧当知其万事，三年内家父家母陆续而亡，一年内老朽长子外出突坠悬崖，小儿三日前不知为何突染恶疾，群医皆束手无策唉。”

    你都这么老了，老爸老妈会死有什么奇怪的？大儿子坠崖而亡，这是意外，小儿子突染急症是被人下毒，关神鬼什么事？阿真心里对这个老头一番鄙视，可脸上却感叹地摇头道：“唉，祸皆出于此畜，此畜不走，施主家宅难宁诶。”

    屡听神僧提及此畜，庞元彪疑惑询问：“不知神僧口中此畜为何物？”

    “施主可有与人结怨？”阿真不答反问。

    “这……”庞士彪侧脑想了想，跨入前厅，急忙邀坐上茶，才摇头说道：“老朽皆以为人善，确没与人有仇怨。”

    “恐怕不全呐！”没有也要把你弄到有，阿真摇了摇头再问：“施主做何营生，生意场可与人有瓜葛怨恨？”

    “这……”庞士彪一晒，自然回答：“生意自然有和同行发生争执或竞争，这就不好说了。”

    “是了。”点了点头，阿真站起身叹道：“此宅被人下了降咒，名曰：白虎降，白虎正乱咬人呢。”

    “白白白……白虎降？”庞士彪大惊，急急蹦起身询问：“神僧可有解救之法，此降又如何下，该如何解？”

    前面问可有解救之法，后面就自然问要怎么解？属话说的好，狗急会跳墙，猪急会上树，人急屎都能吃。

    阿真自然做起莲花指，当然他面往前一弹道：“下降师，只须拿到施主府中之人身辰八字，站于窗户外或大门外，手指一弹，白虎便飞进来咬人了。”

    “弹……弹？”庞元彪被唬的一愣一愣，学他做起莲花指一弹，骇然道：“老朽府中有只白虎？”

    “是的。”阿真点头。

    听闻是，庞士彪把这几年的噩耗全扯在一块，急急拉往阿真手掌，救命道：“神僧慈悲为怀，定要救救老朽。”

    “施主乐善，贫僧定当全力施救，且放宽心。”阿真大慈大悲，安抚拍了拍他的手掌道：“还是快领老衲到贵公子房中看看，稍晚，恐怕白虎又害得人命了。”

    “是是是，神僧快快请。”庞士彪喜极，有救地老眼泛泪，赶忙领着两人往主院飞奔而去。

    杨腾飞很难去相信，这么一大群人就这么着被真哥给骗了，而且还骗的如深渊中见到曙光，人类真是好愚蠢啊。

    