
    第236章 雪中哀奏

    周帛纶崩着脸睇了愣头愣脑阿真，转身唤道：“林爱卿随朕到御花园，朕倒是想听你口中所诉天曲。”

    夜到丑末，天上的狂风夹雪呼呼刮着，黑夜里漫天白点，六角冰晶不知疲惫一朵一朵在寒风中飘荡，雪夜的御花园灯光迷离，枝梢结冰，萼花包霜，世间极冷，万物皆憔。

    坐于园中一坐玉亭内，阿真远远便见花富领着名芊细女子而来，此女身躯瘦削，一副营养不良模样，缩抱的双手捧着一架七弦琴，脸蛋被冻的紫红，身着一庞洒花绵袄，绵袄款式甚旧，来后头也不敢上扬，双膝跪于亭下雪地，磕头抖唤：“叩……叩见皇上。”

    “嗯。”周帛纶斜眼一瞟，淡淡唤道：“起来吧。”

    “谢皇上。”瘦削女子无着雪麾，不知所措站于亭下瑟瑟发抖，低垂头颅无多言语。

    她一来便低着头，阿真只见到她的脸腮被冻的紫红，样貌难于窥视。耳闻这个绍仪昭之女对皇上的称呼，心里大为诧异。心道：这个娘门应该是周帛纶的女儿吧？但是，有女儿不叫父皇的吗？更怪的竟然有父亲这么理所当然。

    周帛纶瞧阿真贼眼咕噜来去，脸色不太好地指道：“好了，林爱卿就下去教授吧，朕等着呢。”

    “什么？”沉思的阿真闻此言，从椅上站起身，震惊指着下面那个站于风雪中的娘门浓眉倒拧大叫：“皇上要让她在风雪下奏琴？”不是亲生的吧？

    周帛纶被他叫了一跳，脸色冷下喝叱：“让你教授就教授，一惊一咋的成何体统。”

    阿真被叱的一肚子不爽，滴咕呸骂：“你才不成体统。”

    周帛纶耳闻他的低嘀咕，龙眉上挑，斜眼狠瞥，淡淡询问：“林爱卿滴咕什么呢？能不能与朕说说？”

    “没有、没有。”阿真撂起笑容摆手，“微臣说这天气可真冷呀。”

    “让朕等久了，还有更冷的。”周帛纶哼哧一声，老眼意有所指睇看亭下。

    干！果然不是亲生的。阿真肚里破骂，解着脖上的麾带，下了亭急把身上的雪麾往这个不受宠的公主身上一披，随后整个人愣怔了，难于转目地凝看跟前这张毫无营养，被拧干汁液的桔子枯脸。

    周萱萱半夜被挖起来，冷的四只都僵硬了，不明白皇上怎么突然命人唤她，心里惶恐跟着总管来到御花园，她与娘亲已有五年未添置寒衣了，来见皇上自然不能太寒酸，找了件最干净的秋裳前来陛见，不知所措之际，身躯突然一暖，抬眸轻窥为她披麾之人，这一瞧，不由的也愣了。此人是谁？为何敢在皇上面前这般的放肆，他长的可真好看。

    这是一张极为精致的五官，气质也是超尘脱俗，皇家所出之女，必定是人间佳品，单那份飘灵就足动人心弦。可是……

    “怎么这么副营养不良模样？”阿真有点傻眼，眼睛、鼻子、嘴巴、眉毛完美无缺，但却一脸饥瘦，本应该嫩柔美白脸儿呈着蜡黄颜色，一束美丽飘逸绣发也因营养不良泛起枯痿，及下巴的身躯瘦削的像是一折就断，根本就是皮包骨，哪里有肉啊？

    “营……营养不良？”周萱萱不解，眼眸愣看这个好看又大胆的人，水目幽幽轻侧小头颅。

    周帛纶对这个女儿本就厌恶，现见她竟敢勾引他的爱卿，而他的爱卿竟被这么个腌巴子给勾引去了，龙颜突然震怒，拍案喝叱：“大胆，你们把朕当透明了吗？”

    “呃？”

    “呃？”

    四目相凝的两人听到这声雷霆喝叱，周萱萱惊慌失措从阿真脸上转过眸目，慌扯掉身上温暖的雪麾，卟通跪地磕头：“奴婢该死。”

    干！纵然不是亲生的也不必自称起奴婢吧？阿真心里大股不忍。搞毛啊，身为公子自称奴婢，就是再不受宠也不至于这样吧？皇上这个心偏的太厉害了，猪都鄙视他。

    “哼！”周帛纶见两人终于分开了，脸色难看警告瞪了阿真一眼，板着老脸喝叱：“还不快教授？”

    “嘎，哦，嗯，啊！”阿真表示了自已的抗议，从地上拾起雪麾，扬了扬再次把这件雪麾披于跪地的营养不良身上，见她眼带惶恐，扬起俊的叫人尖叫的笑容安抚：“没事的，穿上好开始，不然皇上等久了会骂人的。”

    难于置信，皇上就在上面，眼前这个好看的男人竟这么口无摭拦说皇上会骂人。周萱萱心头大惊，骇眸轻窥亭上之尊，瞧他抿着嘴正瞪她，噔吓的抖了起来，什么都不敢说，急把抱于胸中的七弦琴搁放于雪地上，结巴道：“那……那请……请公子传……传授。”

    听她结结巴巴，蹲于旁边的阿真关心询问：“还很冷吗？”

    “不……”周萱萱快吓死了，偷偷再窥了一眼皇上，惊见他双眼瞪的更大，吓的眼泪嵌于眶中，趴地哀求：“不冷，请公子请授，奴婢求您了。”

    阿真听她快哭的语气，低下头往她营养不良小脸睇瞟，没见她落泪，开心说道：“我不懂琴律，哼唱给你听，你看奏不奏和出来。”

    “可以，可以。”能哼唱得出来，就有韶了，有了韶曲就不难，周萱萱精通各种羽律，飞速点头：“有请……请公子哼唱。”

    “好。”蹲于跪地的她旁边，阿真轻轻哼唱了起来，唱于**之际，回想往事，眼中一片湿漉，雪花飘飘洒洒，直冻入心脏。

    自这个好看公子哼唱出哀曲，周萱萱顿愣了，小脑袋越抬越高，目光幽幽愣凝他好看的脸庞，心里也是一阵酸楚，娘亲本就是琴师，遗传和陶熏下，自然琴艺高超之极，听他哼唱将完，冻僵手指往地上弦丝轻抚，幽律划过雪夜，眸中的泪渍跟着溢落，凄楚哽咽嗓喉寂怨，婉柔唱起：“花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。一年三百六十日，风刀霜剑严相逼……”

    同样是公主，却不得父皇疼爱，同样是公主，却只能苟喘残宫。娘亲何其无辜，又何其无奈，每逢佳节，兄弟姐妹皆欢喜迎庆，她与娘亲却只能喘于一隅，吃着难得有的添餐细肉。夏秋所得的是大家不要的旧衣，寒冬无增炉添绵，同是血液骨肉，同是嫔妃待昭，差别何其之大。

    “明媚鲜妍能几时，一朝漂泊难寻觅。花开易见落难寻，阶前愁杀葬花人……”心酸苦处让周萱萱叹息悲鸣，指下哀律缠雪绕风，“……独倚花锄偷洒泪，洒上空枝见血痕！”

    阿真自身边这个跪地人儿抚弦哦唱，整个人跌于雪地上，很难相信眼前这个凄风苦雨女子单听一遍，就组织起弦丝乐律，哀哀吟哦、滴滴血泪，丝丝悲调、句句断肠，唱的好听极了，那种悲凄纵然就是郑绪岚都无法匹拼，干他娘的，眼泪竟然不受脑命地流了，草他妈的，勾起了多少伤心往事。

    周帛纶聆听了不一会儿，一双龙目也被谒雾迷上，老目粼粼观看跪地抚琴的女儿，前尘往事一件一件从脑中掠过，果真是天籁呐！痞小子没骗他，辽宫听得此天籁如何能放人？

    两条长长的鼻涕从鼻子掉下，阿真受不了地蹦起起，连带一手扯起哀呜的泪人儿，一脸眼泪鼻涕喝停：“再弹下去，就要拿剑自抹脖子了。”太悲了，比突死老公的寡妇哭唱那段“夭寿你没半句来交代，留等我母子自先去”还要悲啊！

    周莹莹抽泣流泪之际，弦丝嘎崩而断，被扯起身后，赶紧抹拭眼泪，害怕往亭上轻窥，诧异那个冷血父亲竟也有泪，赶紧低下头，不敢吭半声，静静伫站于风雪中。

    周帛纶还是第一次当众落泪，老脸臊的如猴屁股一样，旋律一停急忙抬袖拭去眼渍，扭头凶狠往亭下怒瞪，想要震慑一定会裂口嘲笑的林阿真，不料他已然是鼻涕泪渍哗啦飞倾，哭稀哩哗啦之样，哪里有什么威信、哪有什么统帅模样。

    “好了。”心里菀尔，周帛纶见那他哭的鼻涕恶心都流下来了，皱眉站起唤道：“赏绍仪宫绵帛、寒褥、鞋帽、补材、珍馐，退下吧。”

    “谢皇上。”周萱萱没料到一曲赢得过冬之物，卟通跪地磕头：“谢皇上赏赐，奴婢告退。”话落，欣喜爬起瘦削躯干，抱着弦琴对阿真一躬，碎步急退远远，才敢转身往风雪夜里埋入。

    花富拭抹掉眼泪，瞧右宰相一脸恶心鼻涕，急急从袖里掏出手帕，伸前递唤：“右宰相……”

    “妈的。”想起了驾鹤去的老爸老妈，想起了孤苦伶仃天涯打拼的姑姑，想到奶奶猝逝，想起了初恋与人结婚，想起了孤独的四年大学，想起了癌症等死的悲凄。阿真连死的心都有了，抢过花富递来手帕，凶狠地蹂躏起这块娘帕，依然想哭，哭死算了。

    周帛纶没料到他这般悲凄，错愕走下台安慰道：“好了，好了，身为内阁之首，哭成这般成何体统？”

    “唉！”擦掉鼻涕，阿真又干泣了半晌，抱拳躬请：“天已晚了，皇上早些安歇才是。”

    周帛纶早信了他，心中猜疑尽消，震奋到难于入眠，指御花园道：“陪朕走走，林爱卿离开朕多日，朕着实想的紧呐！”

    阿真无言陪于身侧，顶着雪走上结冰的临桥，入了昭水殿，飞泻的泉清未结冻地哗啦，走了好长一段路，心中悲切甸定，抬首询问：“皇上，不知您对江湖武林如何看？”

    