
    第238章 上朝

    阁外阁内大相庭径，从其外面看是富碧华美，不曾料想里面却简朴之极，这下可大大出了阿真的预料之外，难于相信这个女人会如此的清简，他大步往右墙上的门洞入内查看，半晌出来后老脸讷讷，转身便帘起了左面帘子，堂而皇之迈入。

    入了帘门，绕过了兰花隔屏，他一眼就看出来这是女子闺房，一张古老檀床，一架梳妆台，一张大木桌，一栋大书柜和衣柜，四下摆放着雅优的女子饰物，纯朴又简单，婉约里镶嵌贤惠，压根和那个势利公主半点都不像。

    嗤了一声，他走到床边，扯开身上腰带，脱下有些脏的貂夹绒袍，踢掉脚上靴子，累极坐于床上拆解缠袜，随后打了个巨大的哈切，往床上那块香销兰枕躺下，拉上那一袭幽香被褥，耳聆外面催眠铃铛声，鼻闻溢香芙暖被，风雪之夜正是好眠，很快微弱鼾声便起了。

    次日清晨，晨曦刚起，睡的舒服的阿真感觉有人于房中走动，打了个困极哈切，睁开双眼，蒙曦下见到名琼姿花貌伊人。貌若天仙：普天壤其无俪，旷千载而特生。肌如凝脂：小白长红越女腮，不施粉黛霞映雪。紫芝眉宇：黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟。清眸流盼：顾盼羞娥亦生辉，万载流芳千回盼。素齿朱唇：唇色朱樱自一点，降贝映玉含齐霜。一缕绣发：鬓云欲度香腮雪，隔香遥送峨峨丝。身段婀娜：隔户杨柳弱袅袅，恰似嫦娥摆袖舞。

    周蒙蒙自昨夜见到那百来名恶汉，便知相公回金陵了，耐心等他之际，听宫中来人禀报说于宫中歇息，她强行按奈到曦起才携朝服前来，刚刚把朝服放于柜中，转身之时诧异相公已醒来，正用大眼愣愣看着自已，顿时很是歉然，轻步走到床榻过按腰施福轻唤：“妾身吵到相公了。”

    她一福身，阿真愣目自然朝她按腰的青葱玉手瞄去，有点渴地念道：“擢纤纤之互手，雪皓腕而露形。”

    “呃？”周蒙蒙刚挺身，听闻此叨念柔脸微怔，侧首疑问：“相公说什么？”是在赞扬她的手吗？照诗中所诉是在赞扬，可他为何赞扬？

    阿真眨了眨双眼，未搭理她的话，翻身坐于床上，划指说道：“你……你走几步给我看看。”

    “呃？是！”周蒙蒙不知相公做什么？一头雾水应喏，双手搁到腹部，行不摇裙地前走了几步，柔美转身再走回床畔，一对皓眸冒出问号。

    “粉腻酥融娇欲滴，风吹仙袂飘飘举。”在苏州没怎么主意看，可今日细看，干！绝美啊。

    “啊！”周蒙蒙闻此十四字，终于知晓相公在干什么了，果然是在夸她，稚嫩美脸噔时抹上大量潮红，羞羞答答静澜站于床边，咬着小唇撇开耻目让他观赏。

    阿真听闻这个宝公主才华横溢，亦是饱读诗书，曾有言著描述其“美人才调信纵横，非将此骨眉公卿”，本不以为意，今日细观，美人有了，公卿大概也作不了假，心头不由大怒。

    “罂粟虽**，亦也催人魂。”一蹦，从床上跳于地上，努了努嘴哼瞟了这朵催魂罂粟，不吭半声走到衣架前，拾衣起便穿着而起。

    周蒙蒙知晓相公恨她，苏州之时他就要掐死自已，现遭冷漠心头不由一酸，强打起精神，奔于柜前，急急捧起他的朝服唤道：“相公，今日父皇叫起，该穿朝服。”

    披上外袍的阿真听闻此话，手上一僵，转眸凝看身边这个不知所措小女孩，见她剪瞳雾雾，美脸怯怯，一副不知该干什么样捧着他的朝服，心头一股火自然烧了上来，重哼道：“既然知道我要上朝，还愣着干什么？还不赶快为我更衣。”

    本以为相公不会愿意让她更衣，处于不知所措的周蒙蒙听闻此叱，非但不悲伤反而开心了，福身应了是，开心不已为他更换起朝服，这还是她第一次为相公更衣呢。

    纵然装的再成熟，再有独挡一面的气宇，毕竟也只是个未成熟小女孩。阿真静默站于铜境前，目光幽幽从镜内观看那个俯身整理衣着的女孩，见她稚嫩美脸有着孩童的纯真，暗叹了一口气询问：“我听说你才十五岁。”

    周蒙蒙为相公挂上佩玉，整理襟摆之际突闻询问，弯下的腰不挺，小脸轻轻仰睇，没想到他会主动与她说话，赶紧回道：“生辰上月过了，贱妾十六了。”

    “贱妾？”阿真的眉毛上挑，眼目下睇，“你是得宠公主，该称本宫，怎么倒称起贱妾来了？”

    周蒙蒙哑然，整理好襟摆，才挺起身静澜回答：“本该唤相公为驸马，可相公身居宰辅手掌龙虎双符，驸马一词用之必羞其颜面，既是如此贱妾称妾乃妥。”

    “哦！”阿真抱胸打量跟前这个小女娃，喃喃叨问：“十六？”

    “呃？是。”静静站于他跟前，周蒙蒙微怔，点头回复：“是，贱妾十六龄。”

    阿真见她这副模样，皱了下眉命令：“抬起你的头，看着我。”

    “是。”周蒙蒙无所不应是，双手绞纠搁于腹部，徐缓抬眸高她近一个头的相公。

    真是奇哉怪也！锁住她的烟波皓眸，他从里面看出有慌乱，却无半点虚委，阿真努了努嘴说道：“贱妾听着感觉不舒服，不要用这个词组了，改别的吧。”还是小孩子呀。

    周蒙蒙心头一暖，感激按腰下福应喏：“是。”

    “宫中的路繁杂的很，领我到内阁吧。”说道，率先提步出了房，跟随这个名义是他妻子的小女孩后，边讲边往内阁而去。

    人还没到内阁，从太和殿旁侧走出，他便见到数十名穿着朝服的官吏站于太和殿巨大的玉庭上等叫朝。

    “好了，你先回府吧。”见到大堆人，阿真扯下头上官帽，裂笑递给她。“把这顶帽子带回去。”

    “这……”周蒙蒙一路让他询问而来，双手捧着相公的官帽，很是疑惑相询：“相公为何不戴官帽？”

    双手比着双耳左右，巨寒道：“戴上这个，感觉好像脑袋被人插了两把刀，不舒服。”

    还有这种说法？周蒙蒙不知该作何表情，愣愣转眸往前面大批官员看去，脑中想像了一下，差点噗笑出口，紧咬着唇福身告退，头也不回便顺原路返回。

    九寺、六部等众多官吏早就见到那位穿着青龙朝服之人，争相热议之际，突见这位年少之人走来，赶紧住口，齐相抱拳参见：“见过右相爷。”

    阿真低头往自已大藏红朝服上的那一坨东西观看，明了他们已知自已身份，哈哈抱拳笑道：“诸位官爷不必这么客气，我还是第一次上朝，不太懂规矩，也不知该干什么？还请诸位多担待。”

    “是是是。”数十名穿着黑服、红服、紫服官员听他这句官爷，个个表情木木，行礼应喏后，一名有把白胡老头上前邀道：“右相爷得先入内阁，与众阁老们相识一番为好。”

    “对对对。”阿真恍然大悟地拍了一下额头，赶紧抱拳对众言谢：“多谢，多谢。那我便先告辞了，等一下见了。”

    “不敢，不敢，右相爷慢走。”数十人赶紧抱拳回礼，额头滑汗，内阁就在旁边，告什么辞呀？不过右宰相彬彬有礼，不论怎么看都不像传言中的那般老辣凶狠呀？

    内阁大臣共十二名，阿真是被强加进来的，所以夏周第一次出现了十三阁老，不过何师道和老乌龟在北境，现在内阁连他只有十一人。

    阿真昨晚有在这里间阁房小睡了一下，老马识途的很，跨入待朝的房内，果然见到十个有一定年纪的老头，有二对老头正坐到榻上窃窃小语，三人闭目盘坐，二人翻看手中折子，剩下的一人就是左宰相汤伊，他一颗白头颅正埋于书案上，不知搞些啥东西。

    “呵呵……”扬起人畜无害的微笑，阿真呵呵抱拳见道：“见过诸位，不知大家可好？”

    “呃？”

    “呃？”

    “呃？”

    安静里听到这句话，十八罗汉十八像的众老皆一致往阁门看去，讶见这个少年，目光再整齐往他藏红胸口的青龙一瞟，马上明白其身份，自然抱拳反见：“右宰相不必多礼，快快入座。”

    汤伊知道他回来了，可是却不知他今夜返回，惊喜不已从椅上站起身，热络上前牵起他的手掌，轻拍感概：“小相爷，回来就好，回来就好啊。”

    “宰相老爷子，怎么样，过的还好吧。”再见这个慈眉善目的老宰相，阿真自也是高兴，想想朝中他也就认识何师道、元魅达、汤伊三人。何师道人在北境，元魅达那只老乌龟就不用讲了，汤伊给他很好的印像，兴元一别他还挺想念，现在见了自然万分开心。

    “好，当然好。”他在北境干出天大喜捷，免操了一心，哪里会不好。汤伊笑如弥勒佛，牵着阿真的手说道：“小相爷今日第一天来朝，来，我来为您介绍。”话毕，马上抬掌往一名阁老作介：“此就是国丈大人，殿阁大学士黄源，黄大学士。”

    黄香凝她爷爷呀，阿真和蔼可亲抱拳见道：“见过大学士”

    黄源虚伪不输他，受宠若惊当然是抱拳连点，随即握住他的手，热络赞道：“右宰相真是少年英雄，有你在，咱们夏周必万国来朝。”

    “惭愧，谬赞、谬赞了。”他是老狐狸，咱家自然也得弄个小狐狸样，不然不吃大愧了吗？

    汤伊更是佛光普照，介绍完大学士，老手往旁边一举，“此便是武奉亲王，周帛奉，奉王爷。”

    “王爷您好，您好。”阿真心里诧异，周帛纶两鬓斑白，可这个奉王爷怎么看都四十左右，当皇上就是好呀，从十六岁一直生到六十岁，夜夜见血当新郎。

    