
    第251章 阴谋策划，上

    十二月初，隆冬。

    寒意更浓，就连南方的天际，也飘落皑皑白雪。

    静谧详宁的雪夜，江宁府程家堡却极不详宁，一声紧接一声锵锵撕杀声扰的整间府第鸡犬不宁，程家堡上下数百众纷纷抽刀迎战，奈何前来的二男一女武功奇高，单与两人动手，一干帮众接连挂彩，从府门一直退，直到抵达大厅。

    杨腾飞、蔡经治两人，另外携带一名姑娘，三人三日来毁了不少帮派，程家堡是最后一个了，因为他与司徒府、挚天堡有密交，挑下程家堡，另两个帮派不用去，自然也会现身。

    程家堡堡主程老爷子一生仗义豪迈，想不通会有何人前来闹事，急速率六名高徒从后园飞奔入厅，入目的便是一干帮众戒备又惧怕，手持武器一批接一批往厅中退，眼见如此，老脸不由无色，大喝了一声：“是何人前来捣乱？”

    杨腾飞、蔡经治两人脸上皆带面具，身材魁梧冷跨入厅内，眼见当家的出来了，整齐瞄向怯生生又故作镇定的少女。

    此少女面容清秀，身段婀娜，自三日前奉右宰相之命跟着这两名壮汉东奔西跑，她直到现在依然不知发生了什么事。只知每日的行程皆在马车内度过，隔一段时间，两人就莫明其妙闯人府宅又打杀又拆匾，完后就轮到她出场了，更有许多人见到她便咬牙齿切咆哮一个唤慕容青印的人。此慕容青印到底是何人，她半点都不知晓，只知道这些人仿佛认得她一般，见到她第一句话都是一样，人人都唤她毒妇。她不懂，可是右宰相之命不敢不从。

    “你们……”提了提气，庞小涓长的跟兔姑一模一样，被教导的口吻、气势皆纯练，宛如她就是姑兔本尊般，盛气凌人落下狠：“……听好了，慕容山庄已被封为武林盟主了，三天后全都得到西宁磕见盟主，若是不从……”

    话到这里，蔡经治煞冽把手中的漆红匾额往上一扔，凌空便是一踢，卡嚓一声，巨大的匾额断成两截。庞小涓在匾额一断，哼了一记冷道：“……帮毁人亡。”

    “慕容青印……”程老爷双臂大张，阻止气愤要上前迎战的徒儿，咬牙切齿怒瞪跟前的毒妇，寒目溢血重哼：“兔姑，代老头问候蛇婆。”

    事干完了，杨腾飞斜眼瞟了庞小涓，庞小涓三日来见多这种咬牙切齿之事，习惯了，不言不语转身便跨步离开了这个倒霉的府邸，压根弄不清楚右宰相是为何，怎么要把好好的人弄成这般气愤？

    扮兔姑的庞小姐转身离开，杨腾飞非常轻蔑朝前面的软脚虾呸了一口，甩出手中的英雄贴，听得咚的一声，溥贴深深嵌入木柱，随后整齐转身离开这个被例入清除名单的倒霉帮派。

    西境，兰州城。

    兰州距西宁很近，绒驻于兰州的威虎大将军和阿真算是故交，策画宣统计画的阿真从金陵一路朝西而来，整整走了三天。越靠近西宁，他越是心急如焚，他的小可爱，小心肝呐！阿真哥哥来喽。

    被调来的杨青阳等人一面心虚后面的大队冷酷人类，一面狐疑自顾兴奋不已的真哥，搞不懂他大爷干嘛这般兴奋？

    “真哥，青阳听说您曾在兰州吃过萧老将军的亏？”杨青阳见身边的大爷笑的这般阴险，自然就想到他昔日流落到兰州的事，心里替威虎老将军担心不已。

    阿真撂起嘴角，策马狂奔，眼见兰州城就在前面了，不答地啧啧眺看城门前那一大堆迎接的官吏，轻挑眉头宛尔不已。“看来大家都知道我来了。”

    今早各地都接到皇榜，皇上策封西宁慕容山庄，故封慕容青印为武林盟主，萧虹还独自接到从兵部发来的快马，说话右宰相马上就到，全权掌握所有军政事遗，想昔日他让这位爷吃咸菜配白饭，这次不知他会不会让他生啃石头，近年来牙齿不怎么好，可啃不动。

    萧虹心里自忧苦，远远瞧相爷果然来了，急急率麾下诸将、渭水总督、兰州府、御史、道台等，四下各级武官文吏上前迎接。

    “吁……”东门戒严，大排甲兵重装紧守四下，阿真奔至，马蹄刹住，随即四下拜见声骤起。

    眼见宰相刹蹄，文臣武将齐矮身躯，扬声磕见：“卑职（下官）叩见相爷，一路辛苦了。”

    “都起来吧。”阿真一个利落翻下马匹，马绳往胡车儿身上一扔，呵呵走上前扶起率前的萧虹，笑的自是万分开心说道：“今日是奉皇上前来西宁，抵达兰州界时，想起多日未见萧老将军，存私便来看看，不料却让诸位这般大动，着实来错了，来错了。”

    萧虹牙齿很痛，撂起张要哭不哭要笑不笑的老脸，抱拳连躬：“承蒙相爷挂念，卑职如何敢当，还请相爷快快入城。”

    “好！”阿真热络握住萧虹，仿佛他不曾得罪自已一般，微笑转身向一堆官吏说道：“诸位大人、将军，今日途经兰州只是来看看故交，不设行辕、不摆席宴、不扰地方，只与萧老将军喝杯茶，叙下旧便离开，都各司其职去吧。”

    各级官吏闻此言，心里感叹宰相果然清廉奉洁，自叹不如，当然应是。

    昔日阿真从边境来到兰州，在这里又是进府衙又是遭追杀，被强请入威虎将军府也就算了，可咸菜配馒头，咸菜配汤粥，吃的他都快呕出来。还好当时有翩儿陪在身边，关在房内恩爱却也挺快活。翩儿离开那日，他就曾在亭内问萧虹，难道他就真的无所畏惧吗？现在他又重返故地，自然还是进入小亭来回忆了一下。跨入威虎将军虎，如入自家厨房般，阿真是半丝客气都没有，站于昔日与翩儿所站的位置，眺看翩儿所说的那些药草，药草不见，只留一片冰雪覆盖泥地，世事无常，可真好玩呐！

    萧虹率众将紧跟他身后，自入府门迈入客厅也不见相爷驻步，众将疑惑跟着他往萧老将军内园而至，心里皆是暗寸：相爷怎么这般熟悉萧老将军府邸？跟至后花园亭外，眼见相爷上得亭便驻步了，不吭不语负手眺看远处一片冰雪，众将齐目往空无一物雪地看去，百思不得其解。

    萧虹恭站于亭下，一颗心是忐忑不安，昔日这位小宰相在亭中问他是不是真的无所畏惧？虽然后来在兴元未见他喝斥徇私，可现在他站于亭内，目光深邃，不知在想些什么？心头由是黑苦。遭了，如他现在要给自已穿小鞋，这双小鞋不多他穿不穿得下，都得穿了。

    “哈哈……”故意玩深沉的阿真眼角瞄到萧虹忐忑不安模样，扬喉彻笑了一番，负手转身翘起嘴角道：“萧老将军，本相倒是挺怀念你府上的咸菜，不知还有没有，不然弄一餐再来吃吃？”

    “这……”萧虹额头滑汗，心想这次可真的是在劫难逃了，赶忙下跪糗罪：“昔日是卑职无礼，请相爷治罪。”

    阿真眯睇下跪的萧虹，两鬓斑白，一大把年纪了，心有些不忍抬手唤起：“萧老将军不必如此，大家都说宰相肚里能撑船。”拍了拍自已干瘪肚皮，握住他的老肩。“船是撑不下的，不过咸菜倒还能撑得下，哈哈……”

    萧虹刚刚站起，听到又是咸菜，老脸臊的如猴屁股般，尴尬非常地接收下句句讽刺，还得陪笑请罪：“卑职该死，昔日不知相爷是人中之龙，多有得罪还望责罚。”

    阿真睇了尴尬的萧虹，臊也臊了，讥也讥了，以前的事就算了。转过眼眸扫看肃站于前的八名上将军，抿起浓浓微笑正事道：“大家听着，本相此次前来有重事在身，等一下说的话，谁若口风不紧，那可不是闹着玩的。”

    众将眼见的是微容可拘的宰相，可耳闻的话冷冰撤骨，心中忐忑，齐抱拳应喝：“是！”

    萧虹听闻重事，红脸消退，抱拳询问：“相爷，此重事是否要动用禁军？”

    “对。”阿真翘起嘴角，轻点他胸口嘿嘿说道：“萧老将军不会真的以为我是来吃咸菜的吧？”

    “这，是！”萧虹褪下的红脸又染上臊色，谁会以为他是来吃咸菜的？来糗臊他倒是真有其事。

    阿真瞧这个萧老将军又臊红了，裂出血盆大口转眸，死死凝看前面的八名上将军，想了想下令：“马上封锁通往西面的所有境线，严加盘查，只要有人敢越境，一律不问扣下就对了。”

    众将不明白相爷要做什么，彼此互觑了一下，抱拳应喝：“令命！”

    萧虹听得要把三十五万大军全派于边境严查，心头一跳，大事攸关说道：“相爷，如此大动，西夏必惊恐也派兵压前，若一个处理不妥，定是一发不可收拾。”

    阿真不以为意摆手，重哼道：“我夏周兵马在本土走动，还要经过他李昊焱同意不成，荒谬之极。”

    萧虹老脸忧苦，话虽是这样说没错，可自皇上派他来镇守西境，西夏愤而退出北境，以至北境失守千里，自此后两国虽说平和，可暗地里却极为不平，现小宰相突然这般大动，西太宗如何会视而不见？必定以为他们要入侵其土，也派兵压前。两军前压，定会产生摩擦，一个弄不好必起兵戈。

    