
    第230章 心好痛

    “呵，对厚。”阿真心头一松，歉然地说道：“我都答应婷儿不在外面这样子了，抱歉，抱歉，下次一定不会了。”

    “相……相公不必如……如此。”苏婷婷心甜如蜜，小脸红艳，咬着唇赶紧对面有愧色的殷家两个男人按腰施福：“见过殷老爷，见过殷少爷。”

    殷沌和殷嘉也是惶恐急来，瞧苏小姐没事皆松了一口气，赶紧抬手唤道：“不……不必如此，快勿如此。”

    殷银不仅打输，还被奚落，苏婷婷没事，但是她却有事，癞蛤蟆不关心她，反倒对妖妇搂搂抱抱，一副心疼的快死模样。胸口酸楚之极，喉咙一股泪极难压仰，眼眶红通，嘶哑骂道：“该死的东西，在你眼中只有一个苏婷婷吗？”

    “呃？”阿真听到这声哽咽啐骂，错愕转过身，惊见殷大小姐目光通红，神色阴霾，心头先是一惊，再想她竟对大腹便便的婷儿出手，体内一股火不由的也升了起来。

    “殷大小姐，难道你瞎了吗？没看见婷儿的肚子吗？”阿真脸庞铁青，正义严词重哼：“着实恶劣之极，娇纵到如此，你没有救了。”

    “住嘴。”殷银强忍的泪滑落眼眶，心里委屈、喉咙紧缩，嘶哑喝叱：“你只担心妖妇有无受伤，难道看不见我受伤吗？”

    “那是你活该。”阿真心情突然间差极，见她捂着胸口，眼泪滚滚溢落，心烦气臊哼骂：“如我的婷儿没有武功，必定让你给鱼肉了，你竟敢在这里说你受伤，纵然就是婷儿把你打死，也是你活该，还有什么可说的。”

    “打死也是活该。”殷银失神后踉了一步，悲伤凄绝捂着脸蹲下身，嚎啕哭了起来。癞蛤蟆竟然说她被打死也活该，他竟对她说出这种无血无泪的话，她殷银难道就只能被她苏婷婷打死的份吗？

    “妈的。”阿真见殷大小姐捂脸痛哭，心里极火，心烦意乱牵起婷婷的手掌，阴霾道：“婷儿，咱们走。”

    “相……相公。”苏婷婷也觉的相公这话说重了，歉然看着不知所措的殷家人，小手被大掌一拉，不得不跟着他往府门而去。

    “这……”突然出现这么一出，殷沌自认没脸再留贤婿，眼睁睁看他们离开，默然叹了一口气，迟疑走向女儿。“银儿，别……别哭了，回……回房吧。”唉，看来贤婿是不会喜欢她了。

    “我被打死也是活该？哈哈哈……”殷银泪流满脸，脸色白如七月出来的幽魂，全身发抖站起身，呜的一声往府门口跑，即便就是死了，也得拉他陪葬。

    阿真阴沉着脸入了厅，不应老太君挽留，自顾牵着婷婷急匆匆出了府，刚刚下了台阶，咋见殷银持剑飞奔而来，蓦地惊吓把婷儿掩到背后，咬牙切齿大喝：“你到底要干什么？”

    老太君早猜到定然是银儿惹怒了孙婿，婉惜留不住之际，骇见孙女脸色苍白，眼中挂泪、杀气腾腾而来，也赶忙护于阿真跟前，拐杖怒往地面一顿喝叱：“放肆，竟敢如此无礼，还不快把剑放下。”

    “该死的东西。”殷银全身颤抖，眼眶垂泪，小脸蜡白，力握着手中剑直指苏婷婷。“我哪一点输给她了？为什么我被她打死是活该？”

    “我呸！”阿真心里极烦，再见她还敢追来问，一口唾沫不屑往她身上呸上。“你竟敢把自已和婷儿相比，不要脸的见过，这么不要脸的老子还是第一次见到。”

    胸口被他吐沫，殷银本就残破的一颗心更是碎了，悲极垂下手臂，低着头久久无语，咽了咽酸极血泪，淡淡询问：“你就真的这么想我死吗？”

    “你活不活、死不死关老子什么事？”阿真嗤鼻重哼。

    苏婷婷感觉殷小姐不一样，那副哀伤她曾也有过，耳闻相公这般恶毒之语，心头一跳急唤：“相公不可胡言。”

    “本来就是。”阿真正处气头，心里乱的如一桶桨糊，手掌力握着婷儿小手，直铃铃看着眼前这对愤怒泪目，回想她的娇纵任性，更恶毒的话自然脱口而出。“老子真后悔在金辽救了你，什么东西，婷儿咱们走。”

    从小到大，她殷银，从未受过如此屈辱。从小到大，她殷银，众人争相追捧。这个和他拜过堂的男人不仅去娶了别的女人，还恶劣地用手指破了她的身，本以为最后也属于他，身子是他的，让他破身又有何妨？与他跌入古井，眼见他既将被毒蛇缠身，心脏为他差点停止了。千里迢迢为他闯金辽，身受措磨，有他只几片语关爱，纵就是十指被人斩断那又何妨，现在他却告诉她，他后悔救她。

    望着自已的夫婿与别的女人亲蜜无间地远去，殷银胸口爆炸，巨大的悲痛击的她差点崩溃，闭上双眼任泪不停掉落，心痛的无法言语。她曾经做错了，她本来也不想打他，可是他老是气她，而且总和别的女人亲亲我我，她也不知道为什么会这么生气，自然就打了，打后她自已也很后悔呀，她半夜三更常躲在棉被里后悔，想他就哭，想到他被自已打，就咬手掌，她的手掌都被自已咬破好几次，伤疤还在，他眼中就只有一个苏婷婷吗？

    “哐当……”握剑的小手一软，殷银悲痛欲绝，行尸走肉流泪往街道走去，她真的不想打他，在膳厅打他是他陷害她，气不过；他要走，打他是不想让他走；受王栋的约，是因知道他在苏州；明明就是她的夫婿还和别的女人在大庭广众下亲妮，她当然生气，生气又打了他；他缺钱可以回家呀，为什么要去讹诈，还死不悔改骂她，她也很心痛，不在意他干嘛要打他；他破坏她的名声，让大家都用龌龊恶心的目光看她，她也没有打过他呀；他用手指破她的处子之身，她有打他吗？

    “呜……”殷银眼泪刷刷流淌，行尸走肉游走到大街，路人震惊不已自动退开道路，不知这个仙女下凡的姑娘到底怎么呢？

    从小到大她掴过耳光的只有两个人，一个是嘉弟，一个就是他，她真的从不打人，讨厌的人她直接转身就走开，喜欢的人也不荀笑言，她为他笑了，为他哭了，为他动手了，为他心碎，为他开心，可是呢，最后呢。

    殷银脸色苍白，走出了杭州城，陷入自已的悲哀世界里，看不见道路自顾行走，不知该去哪里，更不知该干什么？只想走，去一个很远很远，没有人的地方。

    “大哥。”官道茶蓬上三名獐头鼠目之人咋见有个绝世美女，一名留有胡子瘦汉意有所指轻唤看的出神的另两人。

    被唤大哥的人身材矮胖，自然明白他在唤什么，猛地站起身，扔下铜钱抄起桌上的大刀，赶忙尾随而去。

    殷银往西面茫走，天宇沉沉暗下，官道上车少人稀，直至无任何车辆经过。獐头鼠目三兄弟眼见没人了，天黑了，步伐加快朝那条淡月影子追上，随后堵住了她前进的道路。

    “小姑娘，天这么黑要去哪里呀？”肥肉老大堵住她的去路，嘿嘿撩笑，直铃铃愣看她仙子般的美脸，口水哗啦啦流了下来。

    “去哪里？”殷银小脸苍白，心死魂散，不知道地喃喃自语，轻摇了摇头。

    “呃？”眼见这个貌若天仙小姑娘丧魂一般，獐头鼠目三兄弟彼此相觑了一眼，胡须瘦子嘿嘿嘿，一条瘦出骨柴的手臂，想也不想就往殷银腰间一搂，油腻鼻头朝她脖颈一吸，精神大振。“真……真香呀。”

    “嘿嘿……”另两人也不甘示弱，四只猥琐手掌自然便朝殷银上身和下身掏摸了下去，四只手掌刚碰到淡月衣裳，突觉黑暗里三道东西飞快咻来，急速手臂齐收，三人急忙往后跳出一大步，大喝：“哪里的朋友？”

    殷银见道路让开了，魂魄皆失继续往前走，看不见也听不见这三人到底做什么，到底要干什么，只想走，走到一个很远很远没人的地方。

    白风擘、莫小司、程熏三人纵跃如飞，白风擘依然风度翩翩，程熏十年一日背上挂剑，莫千里徒儿莫小司，背后则背着一柄巨大重刀，手上还捏着数枚飞镖，左手的飞镖甩出未中，右手的飞镖瞄了瞄，便朝前面那三个敢猥琐大小姐的人再挥了去。

    獐头鼠目三兄弟眼见三名年青男女眨眼就跃近数十丈，心头刚惊，又见黑暗里飞来东西，一声大喝，整齐躲避飞镖，纷纷横刀竖斧，如临大敌。

    极快里，肥肉老大见到前来三人皆是少年少女，心道：年纪轻轻武功如此了得，上面必定是强龙，赶紧抱拳自报家门：“兄弟是王盘山十二梁，不知几位兄弟何人？”

    “没听过。”程熏对这种无耻之徒是恨不得斩尽杀绝，想也不想从背后插出剑，对上那名手持双镰勾的瘦子喊道：“大师哥，四师哥，这个家伙长的最恶心，让我来。”

    白风擘啪的一声，推开玉扇风度翩翩笑道：“对付这种下九流东西，不费什么劲，六师妹与六师叔行走江湖这么久，自已解决了，我们没空。”话落，与莫小司看也不看三人，往大小姐远去的身影紧跟。

    “哦！”程熏轻轻一哦，想想也对，半声不吭，提剑就劈了上去。

    獐头鼠目三兄弟眼见前面的少女忽地就劈来，大刀、镰勾、斧头随即惧警之极迎上去。

    