
    第290章 相爷失踪

    大爷走了，户部一干人是抠破脑门都想不通，一万两不要，却只要了四十两，这是什么意思呢？户部侍郎如何的揣摩都百思不得其解，心头一阵恐慌，急急叫过一人道：“快把此事告诉尚大人，右宰相很有可能盯住咱们户部了。”

    “是是是。”小吏早就慌的六神无主了，连忙点头应喏，撒腿便跑。照相爷的手段，被他盯住了，就大大麻烦了，旁边刑部衙门那群人可还没挖尸回来呢？说不定这次他们得挖坑自已埋了，真的是玩完了。

    出了户部，冬天的夜色来的极快，四下的灯笼已陆续点起了，阿真从天蒙走到天黑，来到白虎街察看一遍，依然没有姓林的匾额，街内走了一下，远远看着自已的右宰相府，想进去洗个澡，想想还是算了，转身往街外漫无目的游走，权当逛金陵好了。

    周蒙蒙自晌午便送走了香凝，看着天越来越黑，一颗心也越来越来恐惧，坐立难安于房内拧着手绢踱来踱去，直到婢女送来饭菜，小心亦亦拉开门闩，询问了凶残之徒回来没有，婢女摇头，她才安心地用起膳。膳完后，婢女收走了残肴，赶紧再锁住门板，伴着夜越来越深，心也越来越恐惧。

    咚！

    “痛！”恐惧坐于床沿边不知不觉打起盹，小脑袋撞到了床板，周蒙蒙纠起一张精致脸儿，小手先揉了揉疼痛小脑袋，水眼往幽暗宇室扫看，皱眉喃喃：“父皇明天叫起，他怎么还没回来？”

    一面害怕他回来，一面又担心他的早朝，周蒙蒙犹豫不决，纵然此徒再凶残无耻，她却总是他的妻子，刚才宫里来递牌子，他玩到现在还不回来，误了早朝那可就不好了。

    “吱呀……”还是不能任他就这么耽误早朝，周蒙蒙打开一直闩锁的厢房，仰眸看着很深的天宇，匆匆来到大厅，对总管询问：“相公可有回来？”

    杜浊长都等了大半夜了，也是焦滤不已，摇头急道：“是不是派人出去找找？”

    “八成是沉浸在温柔乡里。”周蒙蒙小声叨念，轻摇了摇脑袋，思索了一番，不再言语转身再回了卧房。

    阿真从华灯初上走到夜半三更，逛了大半个城返回到那条会把人内裤挤掉的街道，三更半夜戏院茶楼都关了，街上偶尔有晚归的人路过，内裤却非常的安全。

    夜里很冷，他搓了搓手掌，寻找了间客栈，购买了几颗馒头，往大通铺房一入，各种汗臭、脚臭味迎面扑来，棉被一盖，虽然臭了点，不过却便宜的紧，只有三两可花，也不知婷儿她们什么时候来，能省则省嘛。

    黑夜延伸，天蒙蒙要亮了，周蒙蒙坐于床沿打了数个盹，每醒一次都不见凶残之徒返回，直到天快要亮了，心里更是着急了，再过数刻大家都要上朝了，不能再这么坐下去了。

    “到杨国公府。”飞快奔出厅，见到总管仍在等人，咬着唇瓣唤了一声，提裙奔跑出府，往轿子里一钻，轿夫风风火火朝杨国公府奔去。

    杨铁枪刚刚淑洗完，人还没出房，见到奴仆急来禀报，一身朝服扫风奔到大厅，果见宝公主着焦躁于厅中踱来踱去，心头一颤，赶紧上前掀襟参见：“老臣叩见宝公主，不知宝公主驾到有失……”

    还没拜见完，忽闻前面声音：“杨国公快快请起，现在前来打扰着实无理，奈何早朝将至，相公却仍无归，不知杨公子可在？”

    “在呀？”杨枪铁大大诧异，起身对身边的奴才唤道：“快把少爷唤来。”

    “是！”杨府奴才听得这么大一件事，急急转身往内菀跑。

    很快，杨腾飞迷迷糊糊走入厅中，见到宝公主果然站于厅中，急上前拜见：“见过宝公主。”

    杨枪铁见孙儿来了，急哄哄上前询问：“你有没有见过右宰相？”

    杨腾飞摇了摇脑袋道：“晌午的时候我与真哥在秦淮北畔的悦阳酒馆吃饭，然后因为爷爷就和他分开了。”

    听到悦阳酒馆，周蒙蒙福身相谢再至歉，急急转身离开，大队人马匆匆往悦阳酒馆奔去。

    杨铁枪急着去上朝，见公主着急离开，往孙儿的脑门一拍，“还愣着干嘛，跟去找啊。”

    “哦，哦！”杨腾飞搞不明白到底怎么回事，难道真哥这么大的人还会失踪不成？用屁股想也知道他定躲在那个温柔香里快乐了，昨天他大爷可对南畔的十里胭脂兴奋的紧，只是宝公主亲自去揪，想想都觉的不太妙啊。

    周蒙蒙本只是带了府中侍卫而来，半路巡城司卫队咋见公主坐乘如此行色匆匆，慌忙过来询问，听得要上早朝，右宰相却失踪了，特别还是秦淮河这一带的巡城司，那更是吓的不清，右宰相在其治下其踪了，这可不是闹得玩的，若有什么损伤人人不死都得脱层皮，以致于……

    杨腾飞追上飞奔的轿子时，不由的咋舌了，阴亮天宇下，大堆巡司官兵人马奔动，煞是壮观。奔到公主轿旁，问候了一声，啧啧称奇领前朝秦淮北畔飞奔而去。

    阿真睡的正爽，忽听得外面人马奔动，大通铺房内所有人皆从睡梦中被扰醒，争先跑出客栈凑热闹。

    他被吵后，大股恶臭蓦然渗入知觉里，阿真恶心的都快吐出来了，翻身跳起，急奔出大通铺，猛力呼吸清新的空气，嗅了嗅一身恶臭，干呕了几下，不明白围在门口观看的那群人，不就是抓匪吗？有什么好看的？

    大队人马火速来到悦阳酒馆，大阵哟喝拍门声过，留有小胡子的掌柜揉着双眼打开门，咋见如此多的官兵，吓的双腿发软砰坐于地，不明白发生了什么事颤抖唤道：“差……差爷……”

    天色渐渐呈亮，周蒙蒙是心急如焚，见到这个掌柜开门便吓跌于地上，急急走上前柔声说道：“掌柜你别害怕，我们没有恶意，只是想询问你件事。”

    “是是是……”掌柜着实吓的不清，面对这个很美的姑娘，连连点头应是。

    周蒙蒙手指杨腾飞询问：“昨天与他一起来的那位公子人在不在馆内？”

    掌柜见到杨腾飞，见他半弯着身，没了昨天那神气样，马上便明白定是这两个骗吃骗喝的东西所犯的事了。昨天这人先跑了，后面那个幸遇着汤小姐才免遭牢狱，如此多的官兵前来询问，用屁股想都知晓定是那个狗东西欺侮了汤小姐。

    这一番想，掌柜从地上爬起来，气忿难平啐骂：“这个狗东西，没钱还敢来吃饭，幸得汤小姐康概解囊，不知感恩图报也就罢了，竟干如此禽事，着实可恶。”

    “呃？”周蒙蒙和杨腾飞听到掌柜这阵啐骂，双双愣怔，周蒙蒙皱起眉头小声询问：“你说相……呃，你是说他没钱结帐？”

    “是呀。”掌柜猛力点头，比着一块印骂道：“不仅没钱，还拿这么块印来糊弄人，此贼胎一看便知不是好货，逮到他直接砍头也不为过。”越是骂那个吃白食的，那就表示他和他们不是一路人。

    听到相公竟拿印信抵押饭钱，周蒙蒙整个人都傻了，急急伸手索要：“那现在印信在何处，快快拿出来。”

    掌柜不屑摆了摆手，呸骂道：“早扔了……”

    “你他妈的不要命了。”杨腾飞气的浑身颤抖，欺上前凶拽过这个不要命的掌柜，脸色铁青里又带着丝臊热，咬牙齿切恐吓：“竟然扔真哥的印信，你知道那是什么人吗？再骂就割了你的舌头。”

    “这这这……”突然被扯，掌柜吓的差点口出白沫，咕噜双眼四下巡看，见到众差皆目露凶光，咽了咽沫液，真的不知发生什么事了。

    周蒙蒙听得难受，可掌柜也是不知情，上前阻止道：“四候爷切勿如此。”

    “哼！”杨腾飞气极甩开这个掌柜，老脸冒出淡淡热气，终于明白昨天真哥为什么会这么恭唯自已了，原来他身上半纹钱都没有，而他竟然就这样给跑走了，千想万想也想不到手掌天下兵马的堂堂宰相竟然身上没有半纹钱啊。

    “掌柜，这是如何？你一一与我道来，不能加油添醋，亦不可少漏细节。”凶残之徒纵然就是吃白食，拿起宰相之势，又何故会沦落至此？着实匪夷所思，引人费思量。

    从客栈起更，阿真往街上走了走，来到一架粥摊，呷了碗小粥，噎下两颗包子，心情不错向白虎街而去，心里暗想，不知道婷儿他们回来了没有，若还没来，那他该怎么打发掉今天的时间？

    五更时分，天已亮起，金陵开始热闹了，各行各业皆开了铺门，奴仆婢女一窝一窝往菜市场而去，上早朝的官爷们坐着轿乘让人扛着一架一架往禁门奔入。

    “奇怪？”走到白虎街，眼见不下十来顶官桥向禁门方向奔，阿真狐疑皱起眉头，自言自语喃喃：“今天皇上没有叫起呀？”

    等等？真的没有叫起吗？不对呀，他都一整天没回家了，太监来通知自已肯定也不知晓，说不定还真就叫起了。狐疑期间又有五六顶官轿朝白虎街内奔入，用屁股想都知道叫起了，不然这些官爷吃饱没事干，大冷冬里这么早起干什么？

    步伐往街内一跨，马屁王那一伙弄了只三寸金莲要给老子穿，皇上肯定听到什么风声，趁元魅达那只老乌龟还没来，为他减少些压力，今天不叫起，难道等老乌龟回来大干一场吗？

    