
    第213章 去年今日此门中，上

    前一刻是神棍，下一刻已然是棺仪了，阿真一声哟喝：“起棺，速速抬出城。”

    听闻神僧此话，庞元彪赶紧也哟喝起：“快抬出城，快……”

    八个奴才抬起棺，阿真对庞家一干人喊道：“大家都哭，葬了这只白虎，以后便不会有人再对你们府下降咒了。”

    “快哭，快哭。”庞元彪如复读机一样，一边哟喝，一边紧跟着棺材，仿佛他儿子真的死了一般。

    阿真领头，刀掌前竖，口中念念有词，目光却往看热闹的百姓瞄看，兔姑下毒必定会来观看，而且庞家女儿为什么和兔姑长的一模一样？其中的猫腻恐怕很深。

    一群人抬着棺，急速朝城门口奔，许多百姓皆有听过庞家少爷突疾之事，全然没怀疑棺里躺着会是谁，眼见庞家人连丧服都来不及穿，看来是死的突然了，怪事年年有，今年特别多，庞家算是绝后了。

    阿真在快出城时果然见到兔姑，也不知她是自已一个人，还是旁边都是她的人，今天她打扮村妇模样，脸上还有块胎疤，目光幽幽正直铃铃看着棺材，也不知在想些什么。

    阿真满脸的络腮胡子皆剔干了，当然不怕她会认出，边走边眯眼打量兔姑那双带着仇恨的双眼，那双幽幽杏目看了棺材一会儿，便转身独自离开了。

    原来她是一个人，看来是私事了。眼见她离开，阿真心里暗道，步伐领着哭泣的众人堂然跨出城，往一处偏僻山岭一直走，直到在一处布满坟头的野岭上看见一辆马车，才松气地停下步伐。

    “好了，等一下老衲施法之际，大家快速把棺盖打开，待师弟出来，赶紧再盖回棺盖。”说道，阿真大跨虎步，双掌合十使力喝道：“开棺。”

    “快开棺，快开棺。”庞元彪声嘶力竭哟喝。

    八名仆役刻不容缓，撬开棺钉，待里面的人出来了，砰的一声再把棺盖落下，嘭嘭嘭，再次把棺钉往死里敲，仿佛人人都在钉白虎一般，是那个咬牙切齿。

    棺盖一落，阿真便收回施法姿势，玩味瞟了吃的浑身油腻的杨腾飞，憋着笑转身对庞府一家人合十辞道：“事罢，老衲告辞了。”

    “多谢神僧，多谢神僧。”庞元彪欢喜的不知该如何表达，连连躬身相送。

    阿真第一次当神棍，抓的就是他们病急乱投医的心理，况且他真的把人给治好了，点了点，不语地便跳上马车，往车厢内一钻，车把式驾的一声，马车便急速朝渡头狂蹄而去。

    有了马车速度就快了，过了渡头，连夜兴蹄，马车咕噜驶入了江宁境内，连夜过了江宁府，第二日晨刚亮起，阿真醒来就见着了太湖上的粼粼波滔，随即兴奋无以言表，掀起车帘，目光无法转目紧盯太湖内，恨不得跳进去游上一圈。

    杨腾飞被扰醒，不知他这么急来苏州要做什么，狐疑坐于车厢内窥瞥掀起窗帘就不愿放下的人类，着实狐疑，努了努嘴再再再次询问：“你为什么事这么急来苏州？”

    “到了你就知晓了。”阿真满脸笑容，想到婷儿顿时面瘫了，痴呆神情镶嵌美滋滋的模样，多久了，感觉和婷儿分离了有一百年这么久了，好想好想她啊。

    杨腾飞听到又是这话，兴味盎然抱起胸，盘坐于车厢内沉思。也好，反正他也想来趟苏州看看，四名一方牧守被齐割脑袋，可以肯定是慕容山庄干的，但是为什么要杀死这四人，苏州城里到底潜藏着些什么，趁此次得好好查探查探，皇上已是很着急了。

    “吁……”正当车厢内两人各存心思之际，外面一阵拉马声，随后车把式态度恭敬禀道：“神僧，前方就是苏州城门了。”

    听到庞府车夫唤道了，阿真赶紧掩下欣喜神情，一副得道老僧地走出车厢，下了车板，双脚踩在苏州这一片土壤，身体一股莫妙的兴奋掩也掩不住，轻咳说道：“施主，你快快回去吧，此妖物正于城中作怪，切不可入城。”

    “是是是。”车把式极度相信，恭敬有加再连连告辞一番，才赶忙调转马车顺原路急速飞奔离去。

    “苏州，哇哈哈哈……”远眺笨蛋被吓走了，阿真终于忍耐不住从地上蹦了起来，鸡动，鸡非常好动，也调头朝远方的苏州大城门疯狂奔去。

    “真……”杨腾飞傻眼，愣看往城门急奔的真哥，见他兴奋的连禅仗都扔在地上，老脸大窘对好奇投来侧目的四周百姓阿咪佗佛了一下，捡起被他扔在地上的禅仗，抡腿前追。“皆空你的禅杖……”

    来来往往的商旅百姓一头雾水，茫然观看那个突然得了失心疯的和尚，赶紧闪开道路让他先行，不明白他怎么尿屎急成这般模样。

    苏州城依然繁华，巨大的门洞进进出出日夜不歇，城卫们也是直挺守着岗位，大量的牛车、驴车、马车、货车、客车川流不息，一派兴兴向荣，与从前一模一样。

    “老子回来了，哇哈哈哈……”阿真激动的眼角溢着晶莹泪光，多久了，自七月到现在，整整快半年了，半年了，终于回来了，终于回来的，呜……

    腾杨飞追来便见真哥哭的稀里哗啦，仰看苏州城上的巨大匾额，心头沉寂猜测：“真哥，你的家在苏州对吧。”

    “是呀，腾飞你有所不知，我整整半年没回来了，家里的妻小不知怎么样了。”想到婷儿与肚里的孩子，阿真一时间更是眼泪哗啦，一路的辛酸苦处，一路生关死劫，不知如何的说，也不知向谁倾诉。

    杨腾飞听到半年，神态扭捏暗寸，才半年而已，他经常一出门就是一整年，有没有这么夸张啊？“好了，真哥，咱们快进城吧，虽然你一路对我又打又骂，不过确实救过我的性命，进城后我找到好友，必邀您上好地方一起玩玩。”

    闻言，阿真抹了抹眼角泪渍，对杨腾飞皱起眉，疑问：“杨爷的意思是，你本来就打算到了苏州就让我吃铁称坨？”

    “这自是当然。”杨腾飞顿时爷上了，指着阿真哼道：“你这个小小的平民，竟敢强行剔光本候爷的发，还敢威胁恫吓本候，甚而动不动就欧打本候，砍了你都不为过。”

    阿真听他这番话，神色顿时一懔，正待开口破骂之际，杨腾飞见他脸色大变，呵呵赶紧安抚道：“算了，真哥你虽然混帐了些，不过却也没作出什么伤天害理之事，这些本候都不计较了，说不定我还能帮你讨门好差事。”

    “是吗？”阿真肚里的火上窜，脸皮抽筋询问：“不知杨爷打算给小的讨什么差事？”

    杨腾飞知道他生活过的苦，呵笑拍了拍他肩膀，大气滂沱道：“真哥放心吧，苏州府与本候是故识，只要本候开个声，你从此的生活便有了保障。”

    “那小弟就先谢杨爷了。”话毕，不屑地咳出一口浓痰，往他脚边一呸，扭头就朝苏州城的大门洞跨了进去，他苏州府敢让老子给他大老爷办差吗？

    杨腾飞被呸了一口浓呸，笑脸顿僵，茫然愣看气走的真哥，搞不懂自已做善事反而被呸痰，抠了抠脑门想想，这个叫真哥的脾气不是一般的别扭，可能是穷惯了，活脱一副叼民样，都穷的跟乞丐一个模样了，还能这般嚣张，爷就跟去他家看看，说不定家里的婆娘都改嫁了，孩子叫别人亲爹了，到时他再好好的奚落奚落，也算是报了脑门之仇。

    “真哥等等！”一番想后，杨腾飞跨步兴奋追上去，虽然这家伙脾气别扭之极，不过人倒机灵的很，他出去这么久，家里的妻子八成以为他死了，绝对不是改嫁就是饿死，他成了孤家寡人，还不如跟着他去办差。呵呵，想到这里杨腾飞一阵大爽，从此以后他就是他的顶头上司，不过得先把一身弱绵绵治好才行。

    阿真连理都没理身后那个跟屁虫，入了北城咕噜大眼便睇看熟悉的各家摆摊与店铺，商人小贬依然卖命哟喝，百姓们络绎不绝，川流不息，嘲杂讨价声此起彼落。当他走到四叉路，目光自然往那间金纸店眺去，没瞧见沈老爷子来卖纸金，翩儿的牛肉摊，也不知何时变成豆腐花摊摆了。

    “去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”他感概不已，停顿的步伐往南跨。翩儿，夫君很快就去接你，很快，很快。

    杨腾飞没想到真哥还懂诗赋，听得一愣一愣，狐疑跟着他往南城走，走着走着，见他老马识途地拐过一片豪华玉道，随即一栋张灯结彩的将军邸便蓦地出现于眼中。

    “真哥，等等……”杨腾飞远远眺到匾额，急急拉住迳自向前的他，“你不用再来乞讨了，跟着我到苏州府，我给你钱。”

    “啥？”阿真归心似箭，马上就要搂到娇妻了，手臂突然被拉住，再听闻此话顿时一愣，疑惑转眸询问：“杨爷你认为我要去乞讨？”

    “难道不是吗？”杨腾飞凝看张灯结彩的骠骑左先驱府，眨了眨眼指道：“难道真哥不是想去乞，呃，化缘吗？”

    