
    第260章 咱们就死一个

    冷无敌只觉这个猥琐老头十分熟悉，可在哪里见过却也记不上来，炯目不转地凝看阿真，开声对背后的殷银询问：“大小姐，是否与此人有仇？”

    司徒洛傻了，呆若木鸡站于一旁，脑袋难于运转，愣看被宝血楼团护于中央的哑姑娘，原来哑姑娘没哑，宝血楼的楼把子唤她大小姐，哑姑娘是何人？

    “让开。”殷银快疯了，双眼通红，数滴眼泪滑下苍白无色寒腮，猛力推开护于四下的众人，歇斯底里嘶吼：“让开，给我让开。”

    冷无敌四人被内力是何等的精湛，岂是殷银可以推得开的，不摇不动身躯伫立，眼中却布满浓浓疑惑，不明白大小姐怎么突然间像得了失心疯一般。

    殷银被四人团护于中央，阿真看不见人，可闻得这声夹泪疯狂的嚷叫，心头顿如雷鼓咚咚跳了个不停，害怕不已后退一步，感觉自已正踩在地雷上面，只想快点逃得远远，不然肯定粉身碎骨。

    “无敌，你们让开吧。”正当群豪茫然无绪、目瞪口呆之至，忽地似在远处，又似在近处的声音，飘渺却极其清析绕耳不散。

    慕容青印和十二生肖听到此绕耳之声，人人脸色大变，目光布满戒备。宝血楼群雄却皆骇喜，整齐往栅门远处眺看。

    “呵呵呵，大小姐原来在这里，让老奴好找啊。”声音一落，突地从远处走来名衣着奴服，白发白须老头，老头面容详和微笑，闲情意致缓步而来。突地身影眨眼不见，再次出现已然近了十步之遥，此老头每走一步，人就近了十步左右，着实是如梦似幻。

    群豪只瞧得神眩目驰，若非亲眼目睹，决不相信世间竟有这般精湛轻功。想当年阴判和阳判脚下之功已是举世莫及，但两人却也只能幻出七、八步远，然此穿着奴仆老头竟能幻出十步之遥，不禁骇然叹服。

    冷无敌四人见大师哥终于来了，整齐抱拳。“见过大师哥。”

    “见过大楼主。”宝血楼一干人整齐嘹喊，大觉给力。

    各大门派小辈们不认得此老头何人，耳闻宝血楼帮众唤大楼主，恍然大悟，原来是白书呆子，白逸之来了。

    一干上了年纪老头皆是许久未见白书呆子，自然是欣喜不已整齐拜见。“见过白楼主。”

    “呵呵，诸位兄弟不要如此，老头拜见过诸位兄弟了。”福绒抱拳反见，呵呵笑了一番，侧转过身，目光粼粼看着慕容青印半晌才道：“慕容兄弟近年可好？”

    “承蒙白兄挂念，好的很。”慕容青印目光如寒潭深渊，一样不冷不热反问：“不知白兄弟您可好呀？”

    “哈哈哈……”福绒畅笑，点了点头，往冷无敌的椅子一坐，懒的和慕容青印客套，转眸对师弟师妹唤道：“无敌你们回来。”

    冷无敌四人不明白大师哥何意，可见他不乍不惊，反而惬意的紧，狐疑里彼此相觑了一眼，应是后退返回，站于椅后静静观看。

    程家堡程老爷子眼见宝血楼的人退下了，可他这个女婿却还愣愣站于旁边愣看宝血楼的小姐，老脸顿时臊红，重咳了一声唤道：“司徒洛回来。”

    “呃？”司徒洛真的是傻了，哑姑娘并不哑，而且她哭了，还记得刚救她起来时，她就是哭得这般的凄楚。突然被唤了一个回神，不舍之极扭头了一下板脸的岳父，心头矛盾转眸对流泪的殷银轻问：“哑姑娘，司徒洛和你一起对抗他。”

    殷银哪里会不知司徒大少爷的心思，只是一颗心沦陷给了这只癞蛤蟆，她已无心了。轻摇了摇头，落泪看向司徒洛，“司徒少爷你是好人，谢谢你救了我，来生我殷银再报答你，这件事是我与他的事，别人都无法介入，您还是好好珍惜程姑娘。”

    “这……”第一次听她说话，第一次听她说这么多话，司徒洛心头悲切，想要说些什么，却又不知该如何的说。

    殷府和程家堡是世交，殷银当然认识她的未婚妻，摇了摇头劝道：“司徒少爷回去吧，程妮是好姑娘，你须好好善待于她。”

    “唉！”司徒洛心头极痛，哑姑娘如此坚决，众目睽睽里自已又有婚之身，还能说些什么，垂头重叹了一声，转身便返回了自已的位置。

    阿真见殷大小姐拒绝帅哥，心里不知为何欢喜不已，然帅哥一离开，殷大小姐倍狠的双目蓦地瞪来，又吓了一个哆嗦，猛吞沫液后退小声说道：“殷……殷大小姐，在……这么多人面……面前，给我留……留点面子成不？”

    殷银万箭攒心的痛，眼看这只癞蛤蟆，一颗心不停滴血，每前一步他就退数步，距离越拉越开，泪越滴越急，握剑的手泛起青白，扬声嘶吼：“不要再退了。”

    “好好好。”第一次见到殷大小姐情绪如此不稳，阿真的汗是哗啦不停，不敢刺激她定住脚步，心脏紧窒，喉头紧缩，差点吓死了。

    他一站住，殷银前跨了五六步便站于他跟前，刷的一声抽出珑剑。

    慕容翩众人早就准备一有意外扑上前解救，现见殷小姐抽出利剑，脸色大变四下飞奔便至。

    “不要动！”阿真知道翩儿他们会来，双臂大张急喊，目光定在殷银苍白的绝颜上，额头的冷汗滴答落地，柔声轻劝：“殷……殷儿，有话好好说，咱们找个和平的方式谈谈好不好。”

    “不好。”他都说她让人打死也活该了，还有什么好谈的？殷银不想活了，剑柄一转，前递道：“是你杀了我，还是我杀了你，今天咱们只能活一个。”

    “不……不是吧？”阿真错愕，目光看了看她反递而来剑柄，再看她坚决脸蛋，额头滑下一颗大汗，陪笑弱劝：“活的好好的，何必非死一个呢？别这样子啦啦。这样吧，等一下我办一桌席宴向让陪罪好不好？”

    “不好。”殷银倍儿的牛，瞟看他后面的数人，非常不爽道：“你让他们离开。”

    “好好好，我让他们离开。”深怕她突然发作拔剑砍过来，阿真急忙扭头唤道：“你们先去，我和她谈谈。”

    慕容翩一颗心紧提于嗓喉，担心轻唤：“阿真哥哥……”

    “乖啦，没事的，不会有……”

    “哼……”

    劝翩儿之际听到这声重哼，阿真的心脏差点从喉咙喷出，赶紧给翩儿使了个眼色。慕容翩虽然是担的心都青了，可阿真哥哥这般，亦不能不听他的话，忐忑不安缓慢后退，直退到贵妃椅前心惊胆颤观看。

    大伙儿一离开，阿真扭转眸子，“好了，现在咱们好好谈谈，别动不动就你死我亡的，怪吓人的。”

    殷银凄楚悲痛，眼眶红通通凝看这只癞蛤蟆，哽咽询问：“有什么好谈的。”手上的剑柄催促前递。“你把我杀了，事情就完了。”

    “你以为杀人那么简单吗？”好说歹说都没用，阿真的脸黑了，还好易了装，不然大家绝不会怀疑他是包公一脉的。

    殷银见他还敢吼她，停止的眼泪再次溢落，哭喊道：“有什么难的，一剑刺下去就完了。”

    “好。”阿真发起狠来，一把抓过她手中的剑，脸庞泛黑道：“今天我就破了这个戒。”凶狠上下凝看她，咬牙咆问：“刺哪里。”

    “这里。”殷银手捂心脏，“往这里刺下去。”因为这里最痛，刺下去永远就不会痛了。

    “好。”阿真凶目巨狠，仿如真的要杀人一般，可对面这个半点都不怕的娘门，她一副压根就想死样，不好玩，非常不好玩啊，不玩了行不行？

    “呵呵，开开玩笑嘛，别当真。”吓不住，赶紧撂起嘻皮笑脸，左右对看戏的众人抠了抠脑门喊道：“我看大家这么紧张，所以吁缓一下气氛，嘿嘿……”

    众豪不知他们到底在干什么，蛇婆站于慕容青印身后，斜瞄他炯炯目光，心头一跳，赶紧捺步走出，负手呵呵笑道：“两位到底在干什么？争来争去都还没死成，要不要老婆子送一程呢？”

    “呃？”看戏众豪突见那个毒婆走出来，众人双眼一眯，神精弓崩，戒备非常。

    正与殷大小姐对峙，突闻这道苍老声音，阿真侧首往前一看，见到是前些日在慕容山庄看到的那个穿苗服的奇怪阿婆。上次见到此阿婆是怪里怪样，满脸皱纹可头发却如少女一般。今天看到依然是怪里怪样，可一身苗服不知去向，穿着阿婆的袄袍，笑容虽然无害，可目光却狠辣非常，正一步一步往他们靠近。

    殷银转身时也看见这个怪里怪气的阿婆，正要开口时，见她负后的双手好似动了一下，定眼一看，依然负手背后。正奇怪自已怎么看见幻觉时，一双泪眸顿布满血丝，觉的自已无法呼吸，听到旁边的癞蛤蟆打了个喷涕，便再也不知道了。

    阿真也看到幻觉了，鼻子吸到了什么东西般很是骚痒，一个喷涕打出，蓦见殷大小姐砰然栽地，若霜小脸极快爬上一层灰黑。

    “干！”立即便知前面这个奇怪老太婆是人称的蛇婆了，阿真一声咒骂，蹲下身急把中毒昏炫的殷银抱于怀中，探了一下鼻喘，心中一安。速不容缓地凑上嘴巴，众目睽睽、郎郎乾坤当着天下群豪喂殷银好贵的解毒口水。

    