
    第244章 治家

    王富和御卫长自昨晚被突来的百人来提抓到门口跪着，现在膝盖已是发肿麻木，两人的魂差点吓破了。府中侍卫所有械皆被突来的那群人所缴，不从者二话不说当场宰杀，如此血腥之举，哪里不知自个儿会有什么下场，只道命已尽了。想自尽又没勇气，不自尽不知会如何惨死，只寄希望于公主，念在从小侍候的份上能求个情，那便是天大的开恩。眼见相爷回府了，重哼了一声，进了府中，两人噔时吓的把头埋于地上，瑟瑟发抖的身躯，也不知是因寒冷还是因惧恐。

    “少爷……”蔡经治站于厅门，远远见花圃外大王回来，无表情的恶脸迎前，抱拳急禀：“府内所有侍卫器械皆于缴收，三名小队长不服，被属下当杀毙亡。”

    “我早听过金陵右相府中的奴才个个都是主子爷们，不曾料想，竟连本相的符印也敢不服，哼！”连他的印信也敢不从，想想就知道这群东西平常是如何气焰嚣张了，治乱世用重典，个个都皮绷着点吧。

    昨夜周蒙蒙就有向相公亲卫的凶汉求过情，可此大汉手段凶残，冷血无情只听相公之命，当着她的面眼也不眨就杀人，请出相公之印，大有谁敢不服多嘴，下场就是死的架式。相公印信最大，无奈只得任其折腾。早晨进宫，相公国事为要，自不提此事，现他国事理完，赶紧出迎厅口唤道：“相公，您回来了。”

    “嗯。”阿真知道这个小女孩要说什么，奴才们敢这么大胆，她的责任最大，她处理不来，那就用他的方法来办。

    林阿真负手抿嘴跨入大厅，走于厅前蓦而转身落坐，呷了一口茶，神情冷峻拍案勃怒。“把府中所有人全把给我捉到厅口跪着。”

    蔡经治大步一跨，抱拳应喏，速率守于门口的两名小队长虎虎离开。

    很快男男女女老老少少，一批紧接一批惶恐跪于大厅门口，蔡经治才跨入厅中禀道：“仆役丫环各一百，嬷嬷十五、厨娘五、库府三……”大堆念下来，精细之极道：“共计三百二十二人，扣除府外两人，厅外三百二十人。”

    周蒙蒙吓了一大跳，相公下令还不到片刻，这百来名狠辣凶徒已把所有人全提来了，扭眸往厅门一看，黑鸦鸦头颅旁挺立着百来具跨步挽手恶徒下，这些恶徒人人目光凶残，大有杀死所有人之势。

    周蒙蒙心里虽骇惧，可外面奴才许多都是从小侍候她长大的，不能不求情，眼见相公起身了，赶紧求情劝解：“辱相公两人已受应得，何故为难仆奴们。”

    “是为难吗？”阿真转眸瞟看了这张稚嫩小脸，重哼出一鼻子气走出厅门，手指扫划跪地一群人道：“好好看看，这些人现在唯唯诺诺，那是在我们面前。可不在面前是怎么样的？我告诉你，个个都是强奸犯、强劫犯、欺男霸女无恶不作，盛气凌人都忘了是什么东西了。”

    “相爷冤枉，冤枉呐。”一干人跪于地上哀声齐呼，眼泪鼻涕俱下。

    “什么叫相爷？”阿真一副看谁都不爽的模样，负手大喝：“身为府中奴才，不叫少爷竟叫相爷，全都该死。”

    没料到这也是罪名，众人急忙哀嚎磕头高呼：“少爷饶命，奴才们冤枉呐。”

    “冤不冤枉不是你们说的算。”阿真哼了哼，恶人自有恶人磨，霸道又冷血重哼：“既然是本相的奴才，有你们喊冤的份吗？我说你们是强奸犯、抢劫犯，纵然不是，那也得认是。要你们的命，个个都要把命交出来，喊什么冤？说！”

    身为奴才，命就不是自已的，这是实理。可这么霸道之极，理所当然的却还真的没碰见，谁能吭半句话来，个个把脑袋埋趴于地，哀哀泣涕。主子要杀奴才，确实不须要罪名，无话可说。

    周蒙蒙傻眼了，虽然是奴才可总也是人命，哪能这么凭喜恶而杀，急急劝解：“相公，话虽如此，可奴才们并无犯错，何故要其性命。”

    “才三四百条而已，杀就杀了没什么？”他无所谓挥摆手掌，弄出副杀人不眨眼，魔鬼血煞之样，转身对周蒙蒙说道：“你不知道，在边境我一眨眼就活活烧死了十五万人，那个场面才叫壮观，听着十数万人哀嚎与惨叫，那才真叫个亨受。”

    话落，撂起嘴角，手指跟前三百多人，煞有介事哼哼：“你是不知道，我抓到战俘就让兵士们往地上刨出个个坑，把数万人推入湖般大的坑中，然后活活埋了，那才叫个震奋人心。眼前才区区三百多人，生剥活扒了有什么所谓的。”

    有关于天机神相之事，大家都是如雷惯耳，活烧十五万人是真有其事，活埋数万人怕也不会有假。听得这一番凶残言论，三百多人皆脸白如尸，吓的不停哆嗦，砰砰磕头哀嚎求饶，场面煞是凄惨悲哦。

    周蒙蒙瞳孔放大，难于置信地凝看跟前夫婿，瞧他脸带兴奋、一副亨受其中之样，体内不由一阵恐惧，结结巴巴道：“相……相公一……一向以仁著称，何……何以会……会这般残酷？”

    “什么仁不仁，义不义的，根本就是以讹传讹。”大掌前划，他嘴角撂起一抹血腥，低低吃笑。“大军无法前行，路残碍蹄，桥梁断截，当然得修。讹闻传来传去，最后便大仁大义了。我们夏周人这么多，只要不杀有权有势的，那些贱民抓一、二万来杀，也不会有人说什么。大家只会看见我多能打仗，立了多少功劳。贱民嘛，哼！活着也是辛苦，我让他们解脱了，也算是做了件好事嘛。哈哈哈……”

    一股恶寒从周蒙蒙脚底飕到头顶，听得这番残酷血腥言论，心底冷颤不停打哆，目光僵硬瞟了守于一旁的那百来名凶恶之徒。是了，昨晚这些人眼都不眨说杀人就杀人，杀的是那么的理所当然，他们全都是相公的亲卫，相公如此血腥，他们如何不有样学样？久而久之，自然视性命无物了。

    不对，既然相公这样凶残，奴才们纵是欺男霸女，他为何这般气愤？周蒙蒙头脑絮乱，定了定神，不敢去相信轻问：“相公既然如此无视人命，奴才们猖狂为何……”

    知道她要问什么，阿真大掌一摆，打断她的疑问，板起脸重哼：“这里是哪里？这里可是金陵皇都。天下都看着呢，磕磕绊绊全都是大员。再说了，以前未入朝，杀人就杀人了。现在功成名就，自然得做出百姓父母，百姓个个得去亲，岂能和以前一样？”

    “图于霸业者往往手段血腥，霸业既成反之受民于惠。”周蒙蒙一个颠簸，脸色苍白，怎么料也料不到相公体内本是血腥凶气，该如何是好。

    “好了，什么图不图业的，本相不懂也懒的去懂。只知道现在要宽以待人，才不会在朝中难混，才不会惹来民愤自毁声誉，其它的一概不知。”一副粗野武将样，往前面三百多人踏走，哼了哼走到那十五名嬷嬷跟前，眼也不睇高高在上随口问道：“听说你们用针刺本相的爱妻，有没有这么一回事呀？”

    “少少少少……少爷。”十五个嬷嬷早吓死了，趴跪在地上直哆嗦，战战兢兢磕头哭呼：“奴……奴才不敢，没……没有。”

    “哦！”阿真云淡风轻下睇了眼，不是很所谓地转身扬掌，“小治，一看她们的脸就是干这种事的，厌烦的得紧，先撕下她们脸皮再来回话。”

    蔡经治一行人那可是杀人不眨眼的，一声应喏，三十人虎虎跨上前，力臂往十五名嬷嬷身后一拽，卡嚓几声已然数人手骨折断，另十五人拔出大钢刀，上前就要拆撕脸皮。

    众嬷嬷吓的口吐白沫，撕皮这种事常听人泼骂，可却从未见人真做过，双双咕噜眼目惊恐万状，恨不得就此死了过去。

    周蒙蒙难于相信相公竟凶残到此程度，脸色苍白上前大喝：“住手。”

    “放肆！”阿真见雪豹被喊停了手，一个抡步上前就把一人踹倒在地，扬起血腥喉咙喝叱：“少爷没让你们住手，竟敢住了手，大胆，全都该死。”

    蔡经治听大王刚才一番血腥言谈，早心知肚明了，想也不想卟通跪磕：“属下罪该死万，请少爷再给一次机会。”

    蔡经治都跪了，雪豹们当然个个跪求，齐声高呼：“求少爷再给次机会。”

    “哼！”阿真重声怒哼，转身凝看脸色苍白的周蒙蒙，歪侧狠阴脖颈，血腥的无于伦比柔问：“我说公主大人，本相的话一出，从来没人敢抗议，你是几品官职啊，比得上龙符虎符吗？”

    “这……”周蒙蒙语结，宝公主是爵位，哪有什么官职，龙符虎符更是兵权，她一个皇家公主哪大得过兵权，一时结巴回道：“本……本宫有爵……爵位。”

    “哦！”阿真点了点头，再问：“对了，公主你不在宫里呆着，怎么跑微臣家来了呢？”

    周蒙蒙听此询问，整个人发怔，眼前的相公如此恐怖，心里被一层毛包裹着，“天下人皆……皆知父皇把本宫下嫁相爷，当……当然居于相爷府。”

    