
    第245章 一纸休书1

    “原来你是我老婆啊！”阿真点头，疑惑询问：“既然你都贵为公主了，怎地不知出嫁从夫道理？女戒有读过吗？知道什么是夫天妻地吗？”话落，脸色一冷。“既然是我之鞍，竟敢如此放肆，简直就是夫法无天。”

    “相……相公……”周蒙蒙傻眼了，虽然说出嫁从夫，可她是公主呀，自然比夫大。但是相公说的亦无错，嫁于他就是他的人，理当于他为尊。这，怎么辩她都走不出理，夫婿决策妻子干涉已入七出戒条，那他现在休她也不落人口舌。

    阿真凶瞪前面无色小脸，心里隐隐不忍，手指她鼻头喝斥：“要不是看在皇上，本相必把你扫地出门，愚妇竟敢在此与本胡乱指派，成何体统，还不给回房读女戒。”

    周蒙蒙真的傻眼了，吱吱吾吾怎么开口都不对，站于他跟前犹豫不决，不知该怎么办。

    阿真见她不走，眉头上揽道：“公主，下面的场景非常血腥，见之反胃，为避免公主夜里难于入睡……”说到这里，扬声大喝：“来人，把公主请回房中。”

    周蒙蒙稚嫩幼颜苍白无色，知道今天她说什么都没用了，福身僵硬道：“不劳相公，贱妾走了便是。”

    “那公主慢走。”阿真磨牙吮血冷冷哼哼，随后哈哈畅笑，笑的猖狂嚣张，笑的血腥煞冷，笑的所有人毛骨耸然，连死的心都有了。

    十五名嬷嬷吓坏了，连公主都救不了她们，谁还能救着了她们？活撕脸皮，死是注定的，死前还要遭受一翻折磨，不如一刀了结的好。

    “少爷饶命，奴才说，奴才说。”众人万念俱灰，砰砰磕头哭诉：“容妃与颜妃来教导苏氏礼仪，见苏氏貌美如花，心存怨恨便以顽劣为名，命奴才使用禁宫之法，以细针刺其肌肤……”

    她们终于肯吐实情了，阿真听得眼眸寒芒大暴，扬声喝叱：“什么是苏氏，胆敢不叫夫人，全都该凌迟。”

    “是是是。”十五人砰砰磕头，连连应呼：“是夫人、夫人。”

    “嗯。”满意点了点头，阿真唤退左右雪豹，手指她们询问：“一五一十说了，死就全部死，不死就全活命，凭我的心情。”

    “是是是。”吓死的十五人哪敢隐瞒，不仅把如何针刺苏婷婷，如何讥讽嘲笑，如何威胁恐吓一五一十交代，还坦承了皆都有份，知晓此劫难逃了，只求死时少受些磨难。

    阿真听着这干人如何羞辱，听着她们如何虐待凌辱，听她们诉说婷儿如何求饶，如何委曲求全，当听到王富用细棍虐待婷儿时，一张脸早不知是什么颜色了。

    她们的故事一落，阿真已气的要碎尸了，颤抖着语气嘹吼：“把……把门口的狗东西给……给老子拖……拖进来。”

    “是！”蔡经治可听得玄乎，女人果然狠毒，这些事他们连听都没听过，可是这些女人却干了出来。现见大王一张脸已是阵阵打抖，飞速奔去，一手提着一个，砰的一声便把两人扔于三百多人前面。

    “打！”阿真怒火把雪都烧化了，咬紧切齿咆哮：“给老子往死里打。”

    “饶……”

    “砰……”王富刚惊恐仰头，蔡经治抡起力腿一脚猛地踹下，巨响伴着血花飞溅喷出，倒地的王富，一排整齐牙齿夹肉带血咕噜从嘴内脱落掉地，双目狰狞瞠大，活活被踹死了。

    “啊……”三百多人骇见凶汉一脚就把总管给踹死了，心胆俱裂叫了出声，当场吓晕了大堆人。

    周蒙蒙并未回房，躲于内厅中听着，正处傍徨里，突闻这声巨大声响，心乱地窜出门惊叫住手，可为时已晚，看见王富狰狞倒于血泊中，红血白桨流的满地都是，一个受不了，砰的一声晕了过去。

    “小治你他妈的一脚就踹死了，搞毛啊。”死，依然解不了阿真燃烧的火焰，扭头看见那些娘门晕倒在地，紧绷下腭挥手唤道：“把这个御卫和十五个嬷嬷送到大理寺府衙，告知大理寺卿，她们皆是宫中出来，归其管制。再告诉大理寺，这些人全都是欺主恶奴，让他给我好好问，说不定能问出西夏和金辽秘密。”

    “是。”西夏、金辽的秘密，亏大王想得出来，这十六人注定要受尽折磨而死了。

    吓死的十六人浑身颤粟，大声哀嚎被拖了出去，阿真撂下狠对三百多人重哼。“全给我听清楚了，记住了自已的本份，本相宽以待人，严以律自，对外面的人大仁大义，对里面的纵然就是出了半点差错都会杀人，听清了吗？”

    三百余人早吓破了胆，听到这话，人人眼泪溢落，磕头齐应：“奴才知错，谢少爷饶恕。”

    杀鸡敬猴完，阿真挥手道：“好，都做自已的事去吧。”

    “是是！”三百余人吓的不清，相互扶持从地上抖擞攀爬起来，双眼不敢看前面的阎罗王，速度飞快各司其职散了去。

    山中无老虎，猴子竟称起王来，干他娘的，连他的小宝贝都敢动，什么容妃、颜妃，老子离开金陵首先就拿她们开刀。阿真抿着嘴瞥睇眼前这具死尸，哼出两条鼻气，负手转身跨进厅内，瞧见宝公主昏倒在地，手指唤道：“小治，把她扶坐起来。”

    蔡经治自然应落，跨步上前把这个小女娃扶坐于椅上，不吭半声退回到厅门口守站着，冷冷观看拖着茶盘来奉茶的小婢女，心里暗自发笑，抖成这样子，等一下要把大王溅的一身湿了。

    “哐当……”果然，蔡经治刚暗笑，拖着茶盘的小婢女吓的手脚抽筋，手中拖盘一个不稳，盘中茶杯咕噜往阿真身上倾斜落下，延着大腿咕噜坠地。

    阿真刚坐于椅上，胯下突然灼热湿淋，速度奇快在小丫环咛嘤矮身时，伸手急扶住这个吓哭的婢女，脸庞抽筋安慰：“好了，别害怕，我不怪罪，下去吧。”

    “呜……”犯错的小丫环着实吓的不清，膝盖还没跪倒在地，听到少爷说不怪罪，喉咙一缩一紧，生死一瞬里更大声的哭了出来，自然是千谢万谢，多面对此冷酷罗阎半刻，感觉自已就呆于鬼门关半刻，急急往内门里退开。

    眼见小婢女吓成这副鬼样，阿真心里默然叹气，拨了拨湿漉裤档，深思自已这么大刀阔斧去治，是不是太过了？毕竟这些是平常百姓，与兵将可不相同。

    昏迷的周蒙蒙被坠杯声和哀呜声扰醒了过来，恍惚里睁开双眼便见那个血腥之徒坐于椅上拨裤襟，想到从小侍候她的王富被他当庭残忍杀死，奶娘嬷嬷们怕也是惨遭了毒手。

    “你……”往厅外瞟看不到众人，周蒙蒙心头大悲，稚嫩小脸布满悲凄，气的无法语言指着上面的人喊叱：“你竟……竟这般凶残，本宫……本宫……”

    低头拨弄湿裤的阿真听这道娇叱，徐缓抬了脑袋，见到公主金枝气的全身发抖，双眉上挑反问：“你要怎么样？”

    怎么样？周蒙蒙失神恍惚，任她怎么也料想不到想念的夫婿竟是这般凶残，被世人所误，被传言蒙骗了。这种夫婿她如何能与他白首？想到这里心头不由大悲，亏煞她还日夜想念，此种凶残之徒竟是她的夫婿？连退三大步，想到要和他同床共枕，心底不由一股冷颤打起，反胃阵阵来袭。

    “本宫要休了你……”周蒙蒙想也不想指着他便道。

    阿真目光幽幽，双手叠成塔状，沉思了半晌询问：“公主要休我，那皇上怎么交待？”

    他凝看的目光让周蒙蒙战粟，冷下脸与他相对道：“那是本宫的事。”

    “啾啾啾！”阿真撂起一抹邪笑，嘴巴啾啾声响，站起身朝连连后退的小女孩走近，把她逼到墙壁上，阴阴挑起她美丽下巴，“生的这么美，你以为我会舍得放了你吗？”

    被逼贴于墙壁，周蒙蒙的小脸布满阴霾，挥开他无礼的手掌。“放肆……”

    “放肆？”阿真一愣，手掌再捏起她的小巴，阴阴撩笑，“公主，还有更放肆的，咱们到床上去放肆一下吧，啧啧啧，真是美呀。”

    “大胆……”周蒙蒙心惊胆颤，恶心之极从他肘下钻逃，拉开数步远喊道：“取纸笔。”

    本来就没想要这个眼目，阿真正为此烦恼呢，现听她要担下责任，心里是暗爽不已。可又怕一口答应让她看出破绽，不免作造了一番。现在调戏也调戏了，捏也捏了，趁这个公主处在气愤下，速度向小治使了个眼色，才色魔样地抱胸跨步婉惜。“可惜呀，要不是公主，老子这辈子就有福了。”

    “住嘴。”周蒙蒙气结，心里的完美夫婿破灭，此人言行举指皆如市井，手段残忍血腥，亏她还念念不忘于他，不料竟是如此种人，即便就是长伴青灯，她也不愿侍候于他。

    蔡经治办事效律极高，入了内门才半晌，就捧着文房四宝奔入，桌上一搁唤道：“纸笔取来。”

    阿真心里是极爽，脸上却出不舍模样，跨走到周蒙蒙跟前，拾起她的小嫩手摸抚道：“公主再想想，凡事都好商量，何必弄到如此呢？”

    “放开我……”小手被摸，周蒙蒙大受惊吓，急忙逃开嚷叫：“无耻之徒，休想碰本宫。”

    “唉，难得有这么个美人，着实没福份呐！”阿真一副落漠，了无生趣比邀，“毕竟是公主，也不能用强的，那就请吧。”

    周蒙蒙受惊不小，头脑混乱，眼里的这个人变的极其的恶心，想也不想提步奔到文宝前，拾笔刷刷刷写起了休书。

    