
    第223章 守节难死节易

    苏婷婷的心脏砰砰砰剧烈跳动，难于相信自家相公竟于大街上占有自已，血腮上挂着晶莹泪渍，急理妥衣物，耻目左右瞟了一眼，未见人影，这才安心地把相公卟贴于墙壁上，流泪捶打，蚊声责怪：“你竟敢，竟敢在大街上，如被人看见了，要婷儿怎么活，要婷儿怎么活呀。”

    绑上腰带，阿真把她紧搂于怀中，安抚道：“小宝贝不哭了，乖，不哭了。相公太爱你了，所以想与你做别人不敢做的事，做只属于我们才知道的密秘，不哭了哦。”

    “呜……”婷婷一颗心水里来火里去，耳闻这相公如此深情的话，哪里还怪得下去，血腮深埋于他胸口，嘤嘤羞哭，天下还有比在大街上做出此事更羞耻的吗？

    阿真静静搂抱婷儿，目光幽深撩远，低下头细细亲吻她三千情丝，处于崩溃的婷儿没有像中午那样颠狂，太好了，真的是太好了。

    苏婷婷并不知阿真的用意，抬起泪眸求道：“相公，仅此一次好不好？以后不要了好不好？”

    “好，只有一次就让我的小宝贝哭成泪人儿，我的心都碎了，哪里能碎第二次。”低身一一吻掉她火脸上的晶莹珠泪，皱起好痛的俊脸，可怜兮兮道：“早知道婷儿会哭的像泪人儿，打死相公，相公也不舍得呀。”

    “讨厌。”婷婷见相公这般宠爱，所有的羞耻不翼而飞，卟通把自已埋入他怀里，柔嫩耦臂环抱住他腰际，幸福道：“相公，婷儿是全天下最幸福的人了。”相公真的好疼她，她宠好宠好宠她。

    两人相拥于黑暗巷内好一会儿，阿真才轻轻拉离她，耳鬓厮磨道：“婷儿咱们回府吧，我想抱着你睡上美美的一觉，想亲亲你，想和你做羞羞的事情。”

    “好，婷儿都依夫君。”婷婷轻点了轻小脑袋，欲言又止了一下，羞窥相公一眼，赶紧垂下血红腮邦，“婷……婷儿也想……想服侍相公，服侍相公是……是天下最幸福的事。”

    “傻丫头。”阿真呵笑轻抬她的下巴，瞧见婷儿仙颜红的玄乎，羞的连洁白小脖都染上一层红艳，耻目倾斜不敢与自已互凝，美的无与伦比，耻的楚楚动人，一片瑰丽美不胜收，盖世绝色百般难描，那些什么沉鱼燕雁、闭月羞花、月里嫦娥、莲花仙子、香草美人统统都是狗屁，什么叫做巫女洛神，什么叫六朝粉黛？他的仙子那才叫普天壤其无俪，旷千载而特生。

    “天啊！”阿真体内一股深情冉冉腾升，眼前的仙妻美的不可方物，根本就是专门来俘虏他的妖精，难于自禁，吻一千遍一万遍都不够，直恨不得把婷儿融入自已的体内，锁于自已的心脏里，一辈子囚禁她，不让她见人，不让她风吹雨淋。

    相公的这个吻既狂又灼，苏婷婷被搂抱的身子都疼了，高高仰起下巴，绽起脚尖，张启檀口让他掠夺，不明白相公怎么突然间这般的疯狂，在差点窒息时，亲吻她的嘴唇终愿松开，胸口剧烈起伏，喘息未定关心询问：“相公您怎么呢？”

    阿真也是猛地喘息，听到这句关心询问，再把她按贴于墙壁，迫切索爱：“婷儿，你永远是我的。”

    “呃？”苏婷婷一愣，不明白相公到底怎么呢，自然点了点头，“婷儿当然永远只属于相公。”

    “就算是相公死了，婷儿也不准改嫁别人。”阿真心底害怕，话落欺身对她的粉唇又一阵蹂躏，尔后沙哑催促：“快说，不准改嫁。”

    “当然不可以改嫁。”婷婷不知相公到底怎么呢，小脑袋摇的如博浪鼓一般，落漠说道：“婷儿虽未与祈飞拜堂，亦未与他相处过，可改嫁夫君已是不贞，如何能再改嫁他人？”话落，目光坚定，很是慎重承诺：“守节难，死节易，相公活八十，婷儿便活八十，相公活六十，婷儿只活六十。”

    “我的小宝贝。”阿真感动的一塌糊涂，张开双臂猛地把她扯进怀里，眼中湿漉漉，沙哑喃喃：“有妻如此，夫复何求。”

    静静让他抱着，婷婷疑惑极了，小声询问：“相公，您怎么呢？”

    “没有。”阿真吸了吸鼻头，让感动眼泪倒流回肚里，拉开她，细心拢了拢她的风麾，把顽皮逃到她肩上发丝拔于耳后，才牵起仙子小手走出这个旖旎黑巷，也不管会不会吵醒人，畅快扬声便唱：“珍惜青春梦一场，珍惜相聚的时光，谁能年少不痴狂独自闯荡。就算月有阴和缺，就算人有悲和欢，谁能够不扬梦想这张帆。珍惜为我流的泪，珍惜为你的岁月，谁能无动又无衷，这段珍贵。明天还有云要飞，留着天空陪我追，无怨无悔也是人生一种美。”

    婷婷见相公如此愉快，心里极为开心，担心唤道：“相公小声点，会吵醒大家的。”话落，含笑看着他，好奇询问：“相公唱的是什么歌呀，怎么这般怪异？”

    阿真压根就不在意被人骂神精病，牵着婷儿的小手欢腾雀跃询问：“好不好听？”

    “很好听，就是奇怪了些。”婷婷点头，仙脸上布满浓浓疑惑，“就是不知此曲是何曲，怎么这般奇特，相公告诉婷儿好不好？”

    “好呀，我和你说喔……”夜阑人静，空荡荡南街上，处于热恋的男人浑然不知觉自已恋爱了，自顾牵着仙子的小嫩手，步伐轻快，欢腾雀跃，蹦蹦跳跳顶着冷月，边走边聊地越走越远，直至看不见身影，依然能听到那个处于恋爱的笨蛋愉快雀跃的笑声。

    泪烛已熄，纱帘浸入阴霾曦光，婷婷身躯半掩红绡抹兜，跪坐于沉睡的阿真身旁，酒晕潮红，神情满足，眷爱凝看如小孩子一般的相公，芊芊玉指轻轻划过他的眉，他的唇，莺声喃诉：“记得半年乍会时，情寄幽怀谁能知。寒山求签问迷事，蜡灯滴尽俱无辉。思前事，魂魄飞，今日终得竹郎归。”

    “嗯。”阿真折腾了一夜，虽说没尽精人亡，却也差不多了，脸上很痒，挠了挠便翻了个身，长臂往旁边的暖玉温香搂去，不对劲地皱起眉头，徐缓就睁开了迷茫眸子。

    苏婷婷见相公被自已吵醒了，很是疚歉地轻吐小舌头，嘴内含着浓浓笑意小声歉道：“相公，婷儿把您吵醒了。”

    刚张开双眼就见仙妻正含情脉脉凝看自已，世界还有比这种事更爽的吗？阿真撂起一抹笑意，长臂一伸，再把她拥躺于胸口，浅浅对这个美丽额头一亲，“婷儿这么早起来做什么？”

    苏婷婷窝枕于他胸口，情眸轻仰，酥喃道：“婷儿想看相公沉睡的模样。”

    跟前修长而又能美丽的捷毛扇呀扇，阿真微笑了一下，困极打了个哈切。“还早，婷儿再陪相公多睡一会儿。”

    “好。”苏婷婷乖顺，荑柔棉掌搁于他胸口安稳轻抚，“相公睡吧。”

    “嗯。”阿真很累，胸口被摸抚的舒服，轻轻吁出一口气，搂着仙妻，很快又陷入了满足旖旎世界里。

    旭日高升，金辉驳走一夜幽冷，青松翠竹在风中摇曳，游廊曲径内奴仆婢女皆忙碌了起来，雕窗镂刻的挽花阁内，海棠、牡丹经过一夜更是凋零，挽花亭内杨飞是焦急难耐，非常不想开口，可又不能不开口，压着心底浓浓恶心对三尺三再次催唤：“秋……秋雨妹妹，再去唤唤，我真的有急……急事。”

    “姑爷和小姐正熟睡，奴婢刚才已经唤了，再唤姑爷可要骂人了。”三尺三嘟起可爱的小嘴，羞羞答答便回答，一双铜铃眼不放过地猛盯他。

    呕！杨腾飞惊见她嘟嘴，胃里顿时骇浪滔滔，死捏着拳头克制打飞她的冲动，不敢相信这个世界上竟然有比率如此均匀的东西，长宽竟然一模一样，他还是第一次见到四方形的人类，四方形那也就算了，可他妈一张鬼见愁的大饼脸能不能不要布这么多苍蝇屎啊？干！早知道他们夏周有这么个厉害的东西，何师道还统百万大军退个屁敌，把她抓去边境，铁定瞬间就退尽千军万马，吓跑百万雄狮。如她再撒个娇，别说是辽狼了，恐怕天上的神仙都会失足从天上掉下来摔死。

    “吱呀……”秋雨愣看候爷喜气洋洋的俊脸时，耳闻这道开门声，急急转眸往阁房看去，见捧淑洗用具的小丫环们都进房了，开心对杨腾飞说道：“四候爷不能进去，奴婢会告诉姑爷的。”

    “好好好，快滚……呃！快去，快去。”杨腾飞巴不得她早早滚蛋，飞快摆手，见这个长宽均匀的东西蹂躏阶梯奔下亭了，急忙捂住嘴，巨恶地扶着石桌缓缓落坐于石椅上，静等真哥好去救命。

    睡了个回笼觉，阿真神彩奕奕，被伺候漱口洗脸穿妥身服，更往梳妆台走去，惊见为婷儿梳妆的三尺三，顿一股恶寒，打消靠近的念头道：“婷儿，腾飞不知找我什么事，我出去看看，你好了就出来找我。”

    苏婷婷发丝未妥，匆匆站起身走到他跟前，抚了抚相公的紫貂夹，整了整他头上的绒帽，再拉拉了他的风麾，澜澜点头。“相公且先忙，婷儿一会便出来。”

    “不忙，你慢慢来没关系。”手掌轻捧着仙妻的双腮，俯身怜爱地亲了她一下美额，“好了，梳妆去吧。”

    “嗯。”苏婷婷害羞不已，羞瞥房内的四名侍婢，见她们皆掩着小嘴偷笑她，赶紧转身走于梳妆台落坐，仙腮红红，心里却比蜜饯还要甜。

    