
    第233章 雪夜皇宫

    就在苏武暗自兴奋之时，厅外一阵脚步声急骤，众人扭头往大厅外看，见到杨腾飞终于从杭州回来了，阿真裂笑走回厅正，打算调侃一番，不料却被抢了话语权。

    “真哥，您老要走怎么不通知声。”杨腾飞一蹦入厅，便大力跳脚，大吐口水抱怨，猛然想到花公公，急急边上一移再道：“真哥，皇上急让您回都。”

    杨腾飞一移开，阿真就见到花富那张无毛娘脸，心里一股恶寒袭来，紧急后退一大步大喝：“站住，别靠过来。”

    花富狂马两天，风尘仆仆从金陵一路急赶到苏州，于城门口遇见四候爷，得闻右宰相就在骠骑左先躯府，兴奋不已奔来，终于再见到这位爷了，哪里能不兴奋。

    “相爷，天降大雪，四地数万人受灾，冻死饿死已然不计其数了。”想到皇上大怒，花富刻不容缓跺着娘脚哀禀：“大理和吐蕃不知为何突然掐起架，两国皆派人来都，北境天寒地冻，兵士手脚长疮，枪握不住，弓接不开，皇上急让您进都，商讨事遗。”

    “下雪啦？”阿真听他这番话，老脸一愣，急上前询问：“那里受灾了？死了多少人了？”

    花富娘指急骤在半空画了一圈，跺脚哀道：“长江于西，峡州、绫州；黄河之北，齐州、青州，四地大雪飓风齐来，刮倒无数果林、房舍、受灾百姓快达十万了。”

    “那你他妈的来这里干什么？”听到这么多人流离失所，阿真的脸色大变，咆哮如雷。“不赶快拔款派员去振灾，还有空来苏州告诉我这些事？”

    “派……派了，皇上已拔款了，只……只是道路让大雪封堵，山岩崩塌，一……一时……一时。”花富讲到最后，噤若寒蝉，看着脸庞发青的大爷。

    “他妈的，人还能让屎给憋死啊？”阿真脸庞发青伸手索要，“我的符令呢？”

    “在这……在这……”花富急急从怀里掏出三块印令，心里直狐疑，“相爷您怎么知晓皇上让奴才带印信前来？”

    “废话！没印皇上让你告诉我这些干什么？”阿真一边呸骂一边印袋里掏出龙符大喝：“骠骑左先躯听令。”

    厅中一干人突闻他施令，皆然木讷。苏武从小听惯军令，一个愣神，赶紧跨前抱掌：“末将在。”

    “立即快马到峡州、陵州，调其驻节总督、禁军，水师三部兵马，纵然就是大山挡道，也把大山给夷平，第一时间把灾物、灾款送抵两地，违令者斩。”

    “是。”苏武再见军令，倍儿亲切，双手上前接过龙符，头也不回威风凛凛奔出大厅，往灾长江于西而去。

    见老爹离开了，阿真掏出虎符大喝：“镇南大都护。”

    “末将在。”苏净尘再听军令，也是热血沸腾地，喜不自禁。

    “不吃不睡，立即狂马齐州、青州，四下官军民等随你调遣。”阿真重哼道：“没有什么大雪封天不能前进之事，谁敢说不能前进，就给我宰了。”

    “是。”苏净尘心头一窒，这个妹婿平常嘻皮笑脸，可狠起来比谁都狠。

    “大活人还能让屎尿憋死，我呸！”送走了两人，阿真裂骂道：“这些文职官员说到污银就是遇鬼也没困难，为百姓办点事，纵让蚊脚踢到都会受伤，真是他妈的。”

    花富耳闻他这番破骂，急急劝解：“相……相爷，不……不可胡说。”

    “哼！”都几天了还大雪封天不能前行，阿真越想搓火，重哼出一鼻子气，知根知底询问：“想来上金陵的运河也有部份结冷了吧？”

    “是呀，水路难通，得走旱路才行。”花富点头。

    阿真心里也知晓，把手中的相印收入怀中，转身对婷婷歉然说道：“婷儿，纵观前事，每凡有灾情出现，饱的皆是各地方的肚皮，我得马上回都与皇上商议此事，太老寿辰一定回来。”

    “相公身这宰辅，理当如此，快快去吧。”太老的寿辰只剩十来日，刚才听富公公的话，朝中混乱，哪里能得来及，贴心再道：“太老寿辰不来也无妨，待太老寿过，婷儿自行进都，相公切勿为此些小事操心，社稷黎庶为要。”

    “我的宝贝。”听她这番贴心的话，阿真感动搂抱过她，不舍地把下巴搁于她柔肩上，“婷儿要吃好睡好，不要太想相公了。”

    此次相公进都，苏婷婷半没有担心，在自已地盘上有什么可担心的，抿笑嘱咐：“相公也不要太过操劳了，相公此次是进都，不比上边境，婷儿安心之极。”

    “那就好，那就好。”阿真最怕的就是她担心，捧住仙子的娇靥，额头上深深吻了一记，毅然转身往外奔去。

    苏州地处热带南方，阿真自出江宁府，合肥已然是漫天风雪，直到抵达了淮水，淮水湍流上冰晶片片，大雪下的商旅雪麾雪帽裹的严严实实，渡头的声声吆喝伴着雾气叫骂依旧热闹。一日过去，再次抵达淮南东路，天上的暴雪更大，吹的雪麾啪啪作响，马儿难于辩道路，行走极为缓慢，大地披上了一层白绒绒外裳，凛冽北风湮没众人声息。

    这一日艰难过了淮南东路，应天府、陈留府上匆匆吃了晚饭，换了马匹，蔡经治一行人终于追来，人人眉白发白，虽饱受大雪催谑之貌，然饱眠百人更是煞腥凶狠，默不吭声跟着他连夜朝百里开外的金陵奔赴。

    杨腾飞自见这群莫名其妙冒出来的恶汉，心里早就提防，虽然他们唤真哥为少爷，可这群默不吭声的人，让他心底升起一种毛骨耸然之感，身上那股煞冷之气，比天寒地冻还要冷，而且他闻到了，那种浓浓的血腥闻，岂是只杀人就能弥散出的。目光冰冷无波无涛，无血无泪，个个表情一致，动作相同，训练有素的样，就是十人都难于像他们一样的整齐，何况是百来人，这批人很不简单呐。

    一行人寂静无声冒着漫天风雪出陈留府，百里路途平常不到一个时辰，可大雪肆谑，整整行了三个时辰才看见伫立于暴风雪中的金陵。

    “呼！到了。”行了近三日，终于抵达金陵了，阿真轻呼起一口气，拢了拢雪麾，挑掉雪麾配带衣帽，露出四日来难得一见的金贵紫狐冠绒，翻身落马上指城上守兵，扬声大吼：“开门。”

    皇城提督步军南将正咒骂鬼天气，得闻属下来禀，神色一懔急速从城楼奔到城门，下楼后果见是右宰相，赶紧上前单跪参拜：“卑职叩见右宰相，相爷万安。”

    阿真急着入宫，步伐甚快，扭头往门畔的守将一瞥，扬声唤起，接过小治牵的马匹，一个翻身，手伸入怀中把相符扔给蔡经治吩咐：“到右宰相府，缴了府中所有侍卫的械，把侍卫长和那个叫王富的恶奴押跪在门口，反抗者杀！”

    “是。”蔡经治把符印收入怀中，默不吭声扬鞭跟前他朝禁门方向策骑。

    十来日前宝公主有进宫对皇上禀过府中奴才之事，花富当然知晓这些恶奴对相爷做了什么，半言也不敢吭，急领前朝禁门狂奔而行。

    三更半夜，大雪狂谑，金陵一片皑皑，天寒地冻里跟着花富骑过自已官邸，奔到禁门口，翻身落马，杨腾飞送到禁门，才抱拳相辞，阿真点头约定明天请他喝酒，便提步往禁门内跨入。

    林阿真身为夏周宰相，却众未入过夏周皇宫，在这个天寒地冻雪夜里，无声跟着花富过了禁门，入了宫门，走过了巨大的太和殿庭院，折而往左向万寿殿而去，一路上风花带雪，四周雾雾谒谒，也看不清禁宫景致雅不雅致，宜不宜人，很快就来到御书房外。

    “是右宰相，不可无礼。”走到御书房殿园，花富不待侍卫询问，先说先赢压制上前的禁卫长，才娘声询问：“皇上可仍在房内？”

    “禀总管，皇上半时辰回了养心殿歇息。”御书房禁卫对他们的天机神相是如雷惯耳，今得一见，人人睁大眼睛，看的是万份仔细。

    花富听说皇上歇息了，犹豫不决转身看向阿真，紧皱一张娘脸哀道：“右相爷，皇上连日操劳，不料今个儿却歇息的早，您看……”

    阿真目光幽幽，皱眉询问：“皇上一般都何时就寝？”

    “一般都在丑时末和寅初就寝。”花富自已也疑惑，侧脑想不通地喃喃：“现在才子正，怎地就歇息了呢？”

    “天降大雪，天寒地冻的，皇上又是连日操心，今天累了，早些睡有什么可奇怪的。”阿真目光深邃，自然明白周帛纶在干嘛。大理和吐蕃掐架、边境百万兵马长疮，里面又遇雪灾，睡的下那叫真叫一个怪。

    “那……”花富感觉不太对，可哪里不对一时也说不上来，侧首弱问：“奴才去唤？”

    “皇上为国事操碎了心，今日难得早歇，别唤了。”阿真含笑拍了拍他的娘肩，“这样吧，我先到阁房候着，待皇上醒来你再告知，为时也不晚。”

    花富自然点头，“没有比这个更好的了，右相爷快请。”

    “嗯。”阿真的笑容越发灿烂，转身又往那个巨大的太和殿而去。

    花富领着他迈入待朝的内阁首房，忙点起火蜡，让小太监奉上茶，再燃起炉火，恭身对坐于榻上的大爷笑道：“右相爷，此是太保大人的坐榻，您的在前面。”

    顺着他的娘指看去，阿真脱了靴子，不以为意摆手道：“现在没人，不碍事，你快去侍候着吧。”

    “是，皇上一醒，奴才立即禀报，右相爷若有何事，吩咐门口的人一声，奴才马上就来。”花富娘脸眯着笑脸，深深再躬身，才轻手轻脚退出了阁老们的歇息房，松了一口大气急往养心殿急去。

    