
    第259章 今天就做个了断

    “你的斑鸠钻巢虽然好，可碰见我这种左手和右手一样灵活没用。”杨腾飞赢拳又赢话。

    众豪正替驼子担心，眼一眨鼠温却被摔于地，还来不及开声赞喝，倏地一道身影从地上弹起，随既如滚球一般奔雷向驼子而袭，爪子一到，四下蓦地多出数十枯手。

    杨腾飞自幼就习得各家名长，家中唯有一脉，爷爷自是严厉之极，纵然就是不知这招是什么，自然使出类似雷同之拳来阻挡。一只巨重大拳往袭来数掌击去，拳头形一出，忽地澎涨放大，瞬间便把无数小掌吞没，一只巨大拳头直击鼠温胸口。

    鼠温的千鼠掌以内力催发，纯厚之极，信势一掌毙命，人和掌抵达，突见此驼子竟会风雷堡的风雷拳，斗鸡眼惊骇，想要撤回千鼠掌，可信势的一击已相靠极近，难于撤下，心里只乞盼此驼子的内力不精，咬牙强行对上。

    “砰……”拳掌相贴，一道飓风掀起，气流从两人身上喷出，脚下的红地毯猝然撕裂，左右群豪脸色刹变，双手紧握椅柄，头发胡子被霸道气流吹的拂拂。待强波袭过，胡须落定，十数个门派中有数十人叫了出来：“风堡主的风雷拳！”

    杨腾飞和鼠温拳掌相对，立时胶住不动，互拼内力，刹那间四下鸦雀。鼠温年余六十，内力自然精湛，可杨腾飞自幼补力补气圣物吃了不只凡几，年纪虽轻，甲子内力已达，一时间两人却也落了个不相上下。

    一盏茶过，胶住两人仍然无动作，阿真看这两人如雕像一般，眉头一皱裂嘴调侃：“死驼子，你不会就只是这样子吧？”

    杨腾飞耳闻真哥调侃，右掌与斗鸡眼相胶，左拳却没啥事干，可内力已是在拼博，左掌哪还有内力催招，咕噜贼眼一转，空置左手突竖起两指，有形却无实，煞有介事抡挥，惊扰前面的斗鸡眼。

    屏气凝神观看众豪见那驼子用左手使出招式，忍不住轰天价叫：“雪剑门的指剑。”

    鼠温斗鸡眼惊恐，他内力无法抽离，万万没想到这个驼子与其拼内力竟然还能在左手捏着一道剑诀，雪剑门的指剑是不外传之功，其难可谓是骇人听闻。其指剑故名思议，手无利剑却可以形幻剑伤敌，内力之精自不在话下，要把内力催发出刃，刃还须得伤人，其极之难，难于想像。这个拼内力这个驼子也不知什么来路，一边与自已拼着内力，一边还能催出指剑，这是不可能之事。但是，这批人来路不明，蠢肥一眨眼便被刚才那冷汉给击败，若他真的能催出指剑，自已的人头必然落地。

    “喝！”鼠温不敢冒这个险，一声闷哼强行挣开胶粘劲道，四脉顿时一片絮乱，后跃数步远远退开，五脏噔起翻滚涌串，喉头一甜，一道血无法压抑喷了出来。

    慕容青印和十二生肖大惊，龙耀脸色褪变，一个纵跃抡窜上前，扶住踉踉后跄鼠温，龙掌背后一拍，运了些气入体，从怀里掏出一颗小丸，往他嘴里一塞，趟步上前大喝：“龙耀特来一会。”

    呆若木鸡群豪见鼠温败了，风雷堡堡主与雪剑门门主整齐立站而起，脸色难堪喝问：“你是何人，为何会我派不传绝学？”

    还绝学呢？绝个屁，早百年就被人偷了。杨腾飞心里不屑，不吭不应，驼着个背上前捡起拐杖，撑着往贵妃椅走去。

    眼见杨腾飞回来了，阿真嘿嘿从椅上站起身，面对好奇的群豪，道：“我家死驼子并不会什么风雷拳，也不会什么指剑。所用的功夫叫‘小无相功’，此‘小无相功’没有招只有气，只要你们使过的招术，以‘小无相功’一催，便一模一样施展出来，招虽相同，但是气却不同。”

    众豪聆闻此言，人人满脸不相信，世上怎么会有此种怪异武功，若真有，那不是天下无敌了吗？

    站于中央的龙耀自然也不相信，哈哈大笑三声，蓦地衣袂飘起，发丝凌乱，刹那间脸庞寒冷，一只巨大红蛇便若影若现攀空挺起，阴森煞冷重哼：“既然车震门主如此说了，那我的龙掌自然也不在话下了。”

    “好大一条蛇啊？”阿真哈哈喊叫了一声，世上还真有这种巧合之事，扭过脖项朝低垂小脑袋的翩儿看去，“老太婆，你就让大家见识见识什么叫小无相功吧。”

    慕容翩扮的是老太婆，一头发丝黑白相叠，身着老太婆粗袄，脸上幽黑还嵌着大块胎疤，再加上她微垂着头，纵然就是连她亲爹都认不出来。心里暗怪阿真哥哥喜欢捉弄人，万众瞩目里嗬嗬咳嗽走出了椅后，声音沙哑低沉道：“那就让老太婆施给大伙见识见识。”

    话落，衣袂蓦地也飘起，黑白掺杂的发丝四扬，脸上大红胎疤一现，一条巨大的大蛇也蓦地攀空而起，相对两条蛇神情一般，大小一般，皆凌空直视彼此，丝毫不差。

    “哗……”这一出顿让众豪哗然群起，左右都看不出两条蛇哪里不一样，默然无语里又是啧啧称奇。

    龙耀没想到这个突然冒出的车震门竟如此的卧虎藏龙，脸色一冷，目光瞟瞄车震门主，心头一念，此人怪异之极，帮众武功高强，可他下盘却空空荡荡，一副半武不识模样，擒贼擒王，何不一掌毙了他，既省他来折腾，又灭了后患。

    暗自沉岑思索一番，纵然他的帮众再厉害也屈屈不过数人，他们十二生宵一拥而上，以十敌一，又有何惧。纵声喝了一句：“纳命罢！”

    正要翩儿收下红蛇，耳畔突然轰轰炸声，声若雷震般，阿真愕然回头，一只大红蛇速度极快咬头而来，他脑袋瞬间一片空白，不知该干些什么。

    慕容翩也是没注意，与阿真哥哥相凝之际，猛觉火气来袭，转眸龙掌抵到，这一掌拍在不识半武的阿真哥哥身上必定丧命，连想都不须要做想，小小身影往前一移。

    “噗……”龙掌之霸道慕容翩比谁都明白，龙耀这一掌不仅把慕容翩拍喷出血，连带把两人相叠甩出数丈之远。

    “该死！”杨腾飞、蔡经治、杨青阳三人骇见那个下三滥东西突袭，上前施救不及，三人皆暴怒，使出毕生之功，三面窜围信誓眨眼碎尸。

    慕容翩虽被击到喷血，然三十二年的内力不是白练，砰掉在地，手掌急拉往要滑出去的阿真哥哥，翻身蹲于身边查看，在无碍下紧急扭头往中央唤道：“住手。”

    杨腾飞三人速度奇快，慕容翩还没开声，四人已然对上了招，杨腾飞、杨青阳听到喊退，刚碰上龙耀衣襟的手掌紧急收回，纵身后跃，退出战圈。然蔡经治却是不停，胆敢伤到大王，此是夷三族之罪，一脸凌煞凶狠，身影迅捷刚猛，瞬息之间又连劈猛踢十来招。

    龙耀脸色大骇，此人速度之快，快如雷电。单就躲避快速掌风，便已喘不过气了，哪里有空余时间反击，侧身再躲过一记划劈，耳朵一跳，感受头发被人抓着了，四下却没了人影，心想人头就要落地了，耳畔忽闻一道声音：“小治回来。”

    蔡经治刚要摘下这颗脑袋，听到大王命令，不屑重哼了一声，大掌揪着头发往后一扯，凌空翻跃于阿真身边，上下查看无碍，心头落地卟通跪磕：“请少爷治罪。”

    “没事，起来吧。”扶着翩儿，阿真心疼之极，把翩儿交给身边的人，火极了，大步跨于中央吐痰呸骂：“该死的家伙。”

    十数门派惊骇之极，从踉踉跄跄的龙耀转过眼目，一致往这个猥琐老头观看，不知此人到底是何人，车震门从未听说，但手下个个都是一等一高手，不至于如此默默无闻啊。

    站于司徒洛身后的殷银早就狐疑了，直到这个老头现出愤怒的一面，噔时恍然大悟，原来是右宰相来了，难怪底下高手如云。冰冷眸子凝看中央那只千杀刀的赖蛤蟆，自然明白了武林一连窜的凶杀案定是他搞出来的，蓦地一张脸比北极寒冰还要冷。

    司徒洛身为四大府之一，又与程家堡有亲，程家堡遭祸岂能不管，所以这次受邀也来了。只是自大运河上救起的那位哑巴姑娘不知为何突然也要跟来，而且还不知从哪里变出了一把剑，问她任何事，她也不答，着实是糊里糊涂。他本来认为也就是与程堡主前来讨个说法，不会有什么大碍，可现在却见她比平常更冷的走出来，心底骇然，急急站起身喊道：“哑姑娘，回来。”

    饶不了这只癞蛤蟆，她饶不了他。死没死成的殷银再见他，心头巨痛，脸色极寒，走出椅后来到场中，今天不是他死，那她就被他杀死，反正她本就不想活了。

    突见司徒府里走出个绝色美人，此美人手握珑剑，冷若寒冰，众豪错愕。司徒洛叫不回哑姑娘，脸色大变，倏地跃身于中央急把她挡于身后，目光坚定无惧与阿真相凝。

    突见殷大小姐如此冰冷的前来，阿真吓了一大跳，眨眼瞧见帅哥挺身护美，心里又百般不是滋味，翘起小尾指挖了挖耳孔，“帅哥、美女，干嘛呢？找打吗？”

    “让开！”久不说话的殷银出口冻人心骨，推开挡前的司徒洛，双眼通红瞪着阿真，心头悲痛咆吼：“今天我就和你做个了断。”

    宝血楼一群人自刚才就见到大小姐了，原想等这淌事结束接回大小姐，不料她却突然站了出来，众人傻眼不知大小姐到底要干什么时，听得这声了断，冷无敌、莫琼、罗隳、程华茵，四人脸色大变速咻上前，团把殷银围护于圈内。

    