
    第281章 睡回金陵

    众兵离开，阿真唤起跟前两将，笑容可掬道：“我本不该来打扰你们，可皇上催得急，想来想去最快到金陵的方法只有走水路，只是大冷冬里，运河上部份流域都结冰了，这才想到要借助水师的战舰与才能，不知你们可愿意送我到皇都呢？”

    “卑职领命！”站起身的两将再矮身下跪，屈腿起身时，副将侧身邀请：“请相爷登舰，卑职必以最快速度送您到皇都。”

    “那就有劳了。”也不认为他们敢拒绝，阿真呵呵笑地走上兵士们搭起的桥板，悠哉游哉上了战舰，根据他的经验，这段路不知会有多少总督和水师过来参拜，不过他只想躲在被窝里睡觉，一律不见。

    三更半夜各级水兵从睡梦被挖醒，当听得天机神相来搭舰，咒骂众人闭上了嘴，各司其职忙了起来。很快，大量的火把、炬台把黑幕撕碎，灯火通明里，声声的拉帆起竿哟喝咆哮不绝于耳，杭州的午夜好热闹啊。

    被安置于豪华的舰仓，仓内一盆碳火很是暖和，唤退众将，阿真脱了一身湿衣，脸上嘻嘻笑容御下，眼泪蓦然又夺眶而出，心情极其的郁闷，情绪非常不稳往棉被里一钻。什么都不去想，只想睡觉，睡他个天荒地老，若能一睡不醒，那就再好也没有了。

    从杭州搭乘水师战舰出发，逆流冲向大运河，隔日各流哉水师与镇守总督看见这艘插着青龙黄旗舰船，皆吓了一大跳，天机神相突然出现于自已管辖地方，于情于理都不能不上前参拜。然大爷拽的狠，隔帘一句饱含睡意的不见，吓的一大堆官爷恨不得跳入运河里喂了王八，明明没得罪他大爷呀，怎么这般阴阳怪气？

    大爷的战舰来了，各运河水师自然引领在前，绕过结冰河域，另一省的水师早早就在自已的管辖区等候着，见着青龙黄旗，自然又是护航在侧，老马识途兜兜转转，一程过一程，一省过一省。人人是干劲十足，集结最精良的水师，目的就是想向自已的顶头上司看看麾下的实力，只是仓房里的大爷奇怪的紧，不出现也不支声，终日吃饱睡，睡饱吃，也不知怎么混到这个职位的。

    这一日，泗水河域水师接到了青龙战舰，参见不得其门，想不通地护航从泗水入了金陵河域，秦淮外河抵达，水口已是大量官军驻守，百姓们争相奇观，四下热闹非凡，如在过大节一般。

    四五日来，阿真越睡越爽，恨不得这一辈子就呆仓内算了，天气寒冷，被窝暖极了，而且船行于滔滔河面，一晃一晃，犹如回到初出娘胎的摇蓝里，爽翻了。

    睡梦里听得外面的将军禀到达金陵了，他掖了掖暖被，不甘愿就这么起来，可又不能不起来，揉了揉睡的有点傻的老脸，咕哝从床上爬起身，打出个庸懒大哈切唤道：“进来。”

    数名兵士早备淑洗器具候着了，听到传唤，急急入内侍候大爷出关。一番忙碌，给大爷穿戴整齐，大爷欣起帘子跨出，马上大片咒骂蓦然响起。

    不出房不知道，这一跨出来阿真便傻眼了，船还没入水口，远远见到岸上围着密密麻麻兵将，兵将后面又是密密麻麻的百姓，四下奏乐声喧天扰嚷，再看巨大的河面，他所在的战舰四周行使不下百来艘护航军舰，每条战舰甲板都挺立着弓兵和矛兵，一副大军出征架式，倍儿的勇猛。

    我嘞个去！现在是什么情况？他才刚睡醒，不太能明白发生了什么事，可是这样大动，他的脸都黑了一半了。想他林阿真是那么的低调，没想到这些将军竟败坏自已的名声，火一大，对跪在前面的数头蠢猪一顿破口大骂，骂完还不解气，招手让兵士放下小舟，对四下诸将脸红脖子粗咆骂：“所有的战舰都给本相呆于河中，没一二个时辰不准靠岸。”话落，气嘟嘟跳下小舟，驾着小舟自个儿往城内秦淮河畔行驶离开。

    水口的河域虽也是秦淮河，不过名叫桃叶渡，小舟往城内缓慢驶入，直到流域越缩越小，直到两畔古色古香的建筑出现，这一脉才是真正的十里秦淮河。

    正史里，自东吴以来，秦淮河两岸就繁华之极，六朝时，金陵更为政治及经济的中心，所有的达官贵都齐集在这个城内。在这个世界，历史虽然有点出入，然金陵所有的政治、商业却是一模一样，繁华鼎盛之貌难于想像。

    从南城的秦淮河上岸，阿真对金陵依然朦朦憧憧，在稠密的人流里钻入钻出，过了大堆金粉楼台，看着大街上伫立的巨大木碍门，上面写着乌衣巷，刘禹锡的诗自然浮出脑海。朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    没错了，乌衣巷到了，那不远就是朱雀桥，上次有走过，朱雀桥往东就是玄武湖，玄武湖往北则是白虎街，他的右宰相府就在白虎街里面，小治他们应该来了吧？

    按着记忆一路闲晃过来，走的腿都酸了，他才见着白虎街的石碑。那一夜离开苏州时，他让小治回金陵便在白虎街这一带购栋房舍。逛来逛去，额头不由泛起一层黑，若小治购买了房子，匾额应该叫林府吧？可是，古朴大宅院是不少，溢彩流光的豪宅也挺多，各府匾额上什么姓都有，偏偏就没有林这个字。

    “搞毛啊？”一大圈逛下来，太阳都正中了，还是没能瞧见他的房子，阿真皱眉想了想，呆在船上睡了是四天还是五天？在明州呆一天，加起来是六七天时间。眼下正值大雪季节，旱路本就不好走，从苏州到金陵花个六七天很正常，而且婷儿还怀有身孕，小治肯定不敢往死里赶，走走停停说不定十日都会花去。

    想到这里，他弹了个响亮的手指，翟然开朗了，没错了。站于大街上摇头晃脑一阵暗笑，他自个儿急的要死，没想到却比婷儿她们还早来到金陵，都成什么事了。

    “好吧，既然婷儿她们还没来，就进皇宫和皇上老爷子汇报汇报工作好了。”心念一想，步伐拉开，思索该怎么忽悠皇上。想想都得发笑，动不动就忽悠皇上，恐怕自已是古今第一人了。

    步伐迈入了禁门白虎街内，他寂静走了一小会儿，迎面一座八人大椅急哄哄奔了过来，轿旁一名小斯见着有人，跑步速度不减，开声嚷喊：“让开，快让开……”

    阿真吓了一大跳，人往旁边闪躲，步履刚定，那座八人大轿已从身边奔了过去。他回头一眺，轿顶盘着银龙，这是亲王的官轿。什么东西，赶着去投胎啊？老子咒你轿梁断裂，摔的鼻青脸肿。

    正骂到这里，忽听远处一声哐啷，那顶王爷坐乘不知咋地斜坠于地，听得轿夫们惶恐嚷叫，嚓嚓声停罢，武奉亲王周帛奉黑着张大饼脸从轿里走了出来。

    我嘞个去！阿真傻眼了，没想他咒骂这么灵验，吐了个舌头，赶忙调头往自已的右宰相府跑，铛铛隆滴咚，乖乖不得了，莫非老天爷和他一样，都看周帛奉不顺眼？

    跑了一会儿，他便见到了自已的官邸。右宰相府一排侍卫正值守着，早前就有听人来禀说他们家少爷回来了，现见到少爷果然回府，并没有太多的惊讶，只是有件事值得费解，一个时辰前公主不是乘轿去接他吗？怎么他独自回来？公主人又去哪里了？

    风风火火奔入府，人还没到堂厅，他就听到杜浊长拉着嗓门哟三喝四，阿真狐疑眯起眼睛迈入堂厅，瞧见大堆婢女仆役正给客厅刷洗换坐塾，疑惑朝背对他的总管骂道：“你们在搞啥东西？嚷的三神庙外那哥仨都活过来了。”

    一个时辰前听得水师将军来报说少爷回来了，公主火速去接，吩咐里外打扫一遍，杜烛长率大量人群把二进三进都收拾干净了，整理到客厅，突闻背后这声骂问，一颗心脏吓提到嗓子眼上，回头人也跟着卟跪，磕头哭罪：“因因因……因时间紧……紧迫，只……只剩客厅还未打……打扫完。”

    挥汗如雨大量奴仆也是吓的不清，他们少爷的手段，人人都是见识过的，这个可是一动手就真的把人杀死的主子。刹那间，人人吓的脸色发青，心脏揪拧，跪地磕头哭唤：“磕见少爷！”

    他只是问了这么一句，这些人却吓成这般鬼样。阿真错愕站于厅中观看跪于地上瑟瑟发抖的众人，仰天无语地沉默了半晌后，开声唤道：“好了，我不怪罪，都起来继续忙吧。”

    “谢少爷，谢少爷！”大家都是死里逃生，半数的女仆眼角挂着泪花，自认地狱的大门再近，也比不上他们家少爷一记冷脸。

    听到小声的咽泪声，阿真是既无奈又无言，默不吭声往小门钻入，还是进宫一趟，然后在外购栋房子来住的好，他若多呆于府内片刻，别说府内的人会活活吓死，他都神精衰弱了。

    