
    第288章 一个小丫环

    “店家，你放开他。”想不通，小丫环柔柔出声对气极掌柜唤道，从怀里掏出荷袋说道：“他欠您多少银子？”

    “呃？”听得有人要帮自已买单，耳根发烫的阿真往小环丫看去，见她清丽的脸儿很是正经，正用大大的眼睛看着自已，老脸不由的染上两朵垢红。

    掌柜正气，听得汤小姐要为此种无赖结帐，一个错愕，急急放开阿真，对她躬了躬身，把手中的单子前递：“共……共三十七两。”

    “这么多呀？”小环丫接过罗列的单子，咋舌睇看阿真柔问：“你们只有两人，吃得下这么多东西吗？”低头再看看单上的各种珍馐，小眉微拧喃喃：“好会吃呀。”

    “这……”阿真拮据到无地自容，垂下脖子汗颜道：“还……还剩四、五道没吃完。”

    不听刚矣，二十来道佳肴，竟然吃的只剩四五道，这个小丫环就不得不佩服了，瞟他一眼，不再说话，打开荷袋，掏掏摸摸，把荷袋尽数倒出后，很是不好意思递给掌柜说道：“店家，还差数两，这些您先拿着，等一下我回去取来还您可以吗？”

    “当然可以，当然可以。”汤小姐可不是一般的人，怎么会骗他，接过荷袋的钱，掌柜是连连躬身。恨瞪吃白食的阿真一眼，也就不再气势汹汹了，转身领着小二哥们回到了馆子内。

    一个大老爷们，吃饭竟让个娘门来卖单，阿真害臊不已，脸红看着跟前这个只及下巴的小丫环，抱拳躬谢道：“多谢，不知你家小姐是谁，过得两三日，我一定还钱。”

    我家小姐？小环丫愣怔了一下，低下小脑袋往自已的一身简服看了看，小手摸摸垂胸的两条小绳辩，顿悟了过来。大大眼睛咕噜一转，摇头微笑说道：“不用了，我家大小姐不差这些银子，公子有这个心便行了。”

    为什么要两三日才还？他回家取钱不就可以还了吗？小丫环大惑不解，轻轻把手中的相符递给他说道：“这个印子很是奇怪，放在手中还会发热，不知公子从哪里找来这么块印呢？”

    一个小丫环哪里会知和田玉，阿真呵笑把她递来的印子推回去道：“你先收着，待我还你钱才赎回来。”

    竟然还有人把随身佩印乱押的，这可是忏逆之罪，小丫环吓了一大跳，坚定前递道：“不行，若我拿了，我家小姐会骂我，你还是拿回去吧。”

    “那好吧。”这个小丫环甜美可人，阿真也不想他被她家小姐责怪，讪讪收回自已的印符，“那你可得告诉我你家小姐住哪里，我好还她银子。”

    “不行。”小环丫摇头，正义言词道：“我怎么可以把小姐是何人告诉你，若你有不轨之心，不害了我家小姐吗？”

    “对厚！”阿真呵呵一笑，迈开步子道：“那我送你回去。”只要送她回去，就知道那位有才学的小姐是谁了，骗个小丫环还不容易呀。

    小丫环只是淡淡地瞟他一眼，随即也开步，哪里能不知他在打什么主意。

    两人并肩安静走了一会儿，阿真转过目光对小丫环询问：“对了，你叫什么名字呀？”

    “我唤小芷。”汤芷兰出口便惊觉不对，不过话都说出了，也不能更改了。

    “小鸡？”阿真怔了一下，血盆大口随既括开，细量这只小鸡，呵呵调侃：“不会刚巧还姓孵吧？”加起来就是孵小鸡，真是太妙了。

    汤芷兰自然听得懂他的话，略有点生气道：“是‘岸芷汀兰，郁郁青青’的芷，才不是小鸡的鸡。”

    听得这句“岸芷汀兰，郁郁青青”，阿真不由的对他侧目，认真端详起这个小丫环，蓦然发现她长的煞为惹眼，身上有股纯朴憝厚傻气，可又有股婉绢风韶，白白净净，眼大眉弯，小嘴色若点朱，脸未施任何妆却自然散出一股书香韶味。

    阿真越看嘴巴张的越开，心里狐疑，眼前的这个小丫环，真的是小丫环吗？他是不是犯了以貌取人的通病了？回想在贵房内听到隔壁开门声，第一时间追出来便没见那位神秘的小姐，追下楼来，也只是她在结帐。

    “你看什么？”汤芷兰被看很是害羞，责怪说道：“你怎能拿人如此正色观看。”

    “抱歉，抱歉。”被喝斥回过神，阿真很是不好意思挠了挠脑袋，呵笑点头：“原来你叫小芷呀，名字取的还真奇特，那姓什么呢？”

    “贫苦人家没有名字，小芷就是小芷，更别提姓氏了。”汤芷兰见招拆招，心里虽然知晓他叫林阿真，不过他现在是扮小丫环，人家都问自已名字，基于礼貌也当得反问，开声甜甜询问：“那你又唤什么名字？”

    这位小姐正在角色扮演呢，阿真想也不想便用她的话回答：“贫苦人家哪里会有名字，我就叫小岈。”

    “小鸭？”汤芷兰月眉倒拧，既生气又好笑瞪他，“那你是不是也姓孵？”

    对面她的怪目，阿真嘿嘿摆手：“小鸡你理解错了，是‘其高下之势，岈然洼然’的岈，不是小鸭的鸭。”

    汤芷兰噗的一声掩嘴轻笑，不再开口转出了秦淮河畔，这个天机神相果然如爷爷说话，大咧咧又没架子，竟任掌柜揪着自已衣襟，面红耳赤只为三十七两，着实是奇哉怪也！

    一会儿两人来到挤掉人内裤的夫子街，傍晚十分，人流明显下降了一些，不过依然能掉人内裤，阿真满头是汗，依呀歪呀躲避四方踩来的大脚丫，对神若自若的小鸡佩服的五体投地，他内裤都被挤掉了数次，可她却小巧玲珑，凌波微步加上闪转腾罗，不喘不吭，就这么一条直线出了这条掉内裤街道。

    汤芷兰不是没看见身边那个抓着裤腰带男人的窘态，心里兰兰轻笑一路而来，出了夫子街便道：“小鸭，你不常出来逛街对吧？”

    “呵呵……”提了提内裤，阿真腼腆挠了挠脑门，道：“虽然我已经尽量在表现一副自已是逛街高手的样子，不过最后还是逃脱不过你的火眼金睛。”话落，慎重点头道：“不错，我承认是逛街的初哥。”

    什么跟什么呀？汤芷兰眼白轻轻上翻，根本不懂什么初不初哥的，不过和他说话挺有趣的，兰兰漾笑说道：“好了，你不要再跟着我了，回家去吧。”

    “我哪有跟着你呀？”阿真大声喊冤，手指前方道：“我回家就是这条路。”

    才怪！左宰相府和右宰相府是邻居，汤芷兰能不知道他该走那一条道吗？不过现在她的身份是小丫环，自然是不知道他是何人的。听得他说回家的道路是这一条，心里暗笑询问：“那小鸭你的家在哪里呀？”

    阿真虽知身边这个小丫环其实是有才学的小姐，不过有关于她的一切却不详，能在白虎街居住的皆是达官显贵，若他说自已的家就在白虎街，她肯定不相信，毕竟连三十七两都付不出来的人，哪里可能住白虎街内？

    “就在白虎街外面不远。”他让小治在白虎街外面购栋房舍，这样说了准没错。

    汤芷兰听他说的白虎街外面，心里大为诧异，明明就是在里面，怎么却说外面呢？不解的睇看他，见他裂笑的开心，大咧咧模样就是个大孩子而已，哪里有爷爷宰相的庄重与稳重。

    “原来是在白虎街外呀？”假装明了地点了点头，汤芷兰驻下步子，手指玄武湖说道：“那你应该走玄武湖才对，这里是去朱雀巷的道路。

    边说边走，不知不觉已经走到贡院的街道了，阿真往玄武湖方向看去一眼，呵呵摆手道：“没关系，从朱雀街到仙蓉街也一样到得了白虎街，吃饱散散步有益身心健康。”

    闻言，汤芷兰一阵无语了。他就这么想知道她家大小姐是谁吗？家里明明有个天姿国色的公主，怎么还肖想这个莫须有的大小姐呢？男人都是吃着碗里的又看着锅里的，真是太可恶了。

    这么一想，汤芷兰不由生气了，咬着唇瓣正视阿真询问：“小鸭，你娶亲了吗？”他若敢说没有，她马上就不要再理他了。

    “有呀，我有两个老婆。”想到婷儿和翩儿，阿真发自内心的开心，热情邀请：“她们现在正在来金陵的路上，再过两三天便来，到时我请你吃饭，介绍给你认识。”

    苏婷婷之名，汤芷兰当然有听闻，另一名想必就是传说中容颜不老的慕容翩了，有关天机神相的事大家都耳熟能详了，可还有位宝公主，他怎么不说？奇怪的紧。

    “原来小鸭娶亲了呀。”汤芷兰想不通，放下正视的目光，笑笑说道：“而且还是两位夫人，真是有福气。”

    “对呀，哈哈哈……”想到两个老婆，阿真开心裂笑，邀请道：“咱们边走边聊。”

    “不聊了。”汤芷兰狡黠一笑，“既然你要多转圈，那你便去转，我要走玄武湖。”

    提步的阿真听得这番话，放下步子，脸皮超厚嘿笑，“那行，咱们一起走玄武湖。”

    “噗哧……”听得此言，汤芷兰再次忍峻不住，小手掩着唇瓣，瞥睇他羞道：“适才你不是说多散散步有益身心健康吗？”

    汗！一颗超窘大汗从阿真脑门滑下，大丈夫能屈能伸反驳：“其实我已经很健康了，这步不用散也是可以的。”

    汤芷兰心里菀尔不已，这个天机神相改口的倒挺快的嘛，视线凝住他道：“小鸭，你我非亲非故，为什么一定要和我一起走，我只是个小丫环而已呀。”

    