
    第224章 太老脸黑了

    跨出了厢房，数缕金辉煞是光芒，阿真嘴角吮着浓浓笑意，双手负后悠闲往石亭游走，“四候爷，这么早有什么事呀？”

    “真哥。”坐于石椅上等了许久，聆闻询问，杨腾飞精神一振，站起匆匆奔下亭台，立于悠哉游哉大爷面前，“真哥，听说你认识白书呆子对不对？”

    “白书呆子？”阿真皱起狐疑眉头凝看眼前这张很急又喜洋洋脸庞，自觉没啥好事，赶紧摇头。“不认识。”

    见他摇头说不认识，杨腾飞差点咬到舌头，迫急之极伸手扯住他，哀丧道：“真哥，别玩了，苏太老说你就是从杭州殷府出来的，一定认识白书呆子。”

    阿真一脑袋布满问号，先挑开他扯住的恶掌，疑惑反问：“太老对殷府很不爽，她怎么会和你提起殷府，你小子说谎也不打个草稿。”

    “不是呀，真哥。”杨腾飞急着救命，哀脸再力扯他手臂丧道：“昨晚苏太老询问我与真哥如何凑一块，我便说中毒之事，尔后苏太老沉默许久才说慕容山庄的毒封穴，只有殷府的白书呆子可解。”说着说着，杨腾飞瞳孔放大，不可意思咋舌再道：“真哥，苏总管和沈老管也试过帮我打开穴道，他们两人内力极其浑厚，这个苏府到底是什么地方呀？”

    阿真瞧他这副活见鬼样，嘿嘿凑身小声唬烂道：“不知道了吧，我告诉你，太老五十年前号称冷艳冠绝小龙女，其姿不仅是武林一艳，武功还高的可怕。”

    “真的？”杨腾飞自晚上被苏太老打穴，那股浑厚之极的劲道着实厉害，深信不疑跟着他出了挽花阁，好奇再问：“我经常外出走动，也听过见过些武林人仕，可怎么从未听过苏太老的名气？”

    “自然是厌倦了武林纷争隐退了，这还要问啊。”阿真抡掌往他大脑门拍了一下，压低声音说道：“太老本是终南山下的古墓派，这个帮派也不能自帮派，就一个师傅一个徒弟一个老奴三人，与世隔世，清心寡欲，终日守着个坟穴。所以太老自小就不解世事，冰清玉结，无欲无欢，她师傅死后给他留了一本秘籍叫玉女心经，说到这个玉女心经，就是男女阴阳结合，双修共成。可太老生活在与世隔绝的古墓内，连男人长啥样子都没见过，哪里练得成……”

    “后来呢？”故事很精彩，杨腾飞听的鼻孔喷烟，都忘了救命的事了，急骤催问：“是不是遇见了已故的苏将军，两人就一起练了？”

    “这还用说吗？”阿真上瞥了他一眼，抱胸点头，“那时老太爷还是不成气候的小混混，被人追杀逃到了终南山古墓内，遇见了太老，太老正愁没男人呢，有个自投罗网的，还能放过不成，自然就收为徒弟了。”

    “等等……”杨腾飞眨了眨眼，皱眉提问：“苏老将军拜苏太老为师，那他们不就是师徒了吗？”

    “没错。”跨入大厅，阿真找了张椅子落坐，抬指嘿嘿猥琐道：“这就是太老的厉害之处，以教授武功为名，教着教着就有了感情，有感情了自然就双修练起了玉女心经，试想一下，一对男女风华正茂，在无人黑暗古墓里坦裸相见，我身上有的你没有，你身上没有的我有，一个凸一个凹，真是上应天意，下顺民心，如他们没**起来，老金也不答应啊。”

    “老金？”听得鼻孔喷烟的杨腾飞一愣，舔了舔干涩唇瓣，疑问：“老金是谁？还有苏总管和沈总管又是什么人？”

    “别管老金。”阿真摆了摆手，才故做神秘扭头往厅中一瞟，招近前面的大脑袋，营造了个恐怖气氛，嘘声道：“他们都是江湖人人争传的煞星，一个叫铜尸，一个叫铁尸。”

    “铜尸、铁尸？”单听这名就觉的很不好玩，杨腾飞轻声惊呼，头皮发麻小声问道：“如何？”

    刚才还神雕侠侣，现在就跑出射雕英雄传了，阿真佩服死自已了，乱改故事讲道：“这对贼夫妻，偷了黄药师的九阴真经……”

    “等等！”杨腾飞越听越玄，大脑门上一堆问号，愣愣询问：“贼夫妻？真哥的意思是沈总管和苏总管是夫妻？还有黄约师是谁？九阴真经又是什么？”

    糟了，太入戏了，不小心就把贼夫妻说出来了。阿真额头滑下一排窘汗，世纪最大的谎言脱口而出。“其实沈老爷子是娘门，只是长的不像娘门而已。”

    “不会吧？”杨腾飞回想沈海，心底升起一股恶寒，下巴哐当掉地，贼目狰狞，难于置信惊呼：“沈总管是女的？”

    “嘘！”见他这么大声，阿真赶紧嘘了一声，贼脑四下瞟看，坚定不移道：“沈老爷子的身份我上次偷看他洗澡时就证实了，虽然胸脯扁了些，可确实是娘门。”

    “真哥您老太厉害了。”杨腾飞不得不佩服了，竖起姆指头赞道：“一般人绝对看不下去，您老的道行着实深，这都看得下去。”

    “对呀。”苏净扬点头赞成，立于阿真椅后催促：“真哥，你快说黄药师和九阴真经。”

    “咦！”突闻苏净扬声音，阿真贼脑四下瞟看，正狐疑这小子是不是隐形了，苏净扬从背后走出，催促：“真哥快讲呀。”

    原来站在老子背后，难怪老子没看见，瞧大家都兴致高昂，再接再厉嘘烂：“黄药师故名思义就是名打拳卖膏药的，有一日他去给人治病，那人没银子，就把据称是老祖宗传下来的书抵了医药费，这本书就是传说中的九阴真经。”

    “原来如此。”终于知道九阴真经怎么来的了，催促急问：“那九阴真经又怎么被沈总管和颜总管偷了？”

    “黄约师得到九阴真经后，婆娘就难产死了，因为书中有个阴字，他就断定是书克死了自已的婆娘，本想毁去，可想吃饭的那张桌子老颠簸，便把这本书塾于脚桌。沈老爷子和苏老爷子两人是他徒儿，到处跟着黄药师五湖四海打拳卖膏药，一日打扫看见这本书，好奇就捡起来看，看着看着就入迷了，然后……”

    “如何？”故事悬疑出现，情节正在延伸，精彩的无与伦比，哪里能让他停止。跺脚急催：“真哥快讲。”

    “九阴真经被拿走，一日中午，黄药师跟女儿黄蓉吃饭时，吃着吃着，他手肘撑于桌上，因为塾桌脚的那本九阴真经被人拿走，桌子不稳，这一撑猝然连人带盘皆翻倒在地，黄蓉才五六岁，碟盘砸到她小脑袋，就这么给生生砸死了。”

    “惨！”杨腾飞和苏净扬齐哀，摇头叹气：“这本九阴真经着实害人不浅，黄药师因它卒妻，又因它夭女，太邪门了。”

    “谁说不是。”阿真完全融入了自篇的故事情节中，叹气摇了摇头再道：“黄药师葬了女儿后，终于受不了了，悖然大怒拍掌而起，发誓必把此本九阴真经碎尸万段。所以当沈老爷子和苏老爷子听闻此事，便携书逃到大漠，躲于深山之内修练，越练越邪，越练越狠，以致最后白天睡在棺材内，夜晚则出来抓活人修练，直到把四十九条活生生人命练成一堆白骨，开始了一连窜凶杀与谋杀，那时江湖武林人人自危，谈尸色变，称两人为铜尸、铁尸。”

    苏太老、倪婉真、苏婷婷、苏武早就进厅了，瞧见那三人围在一起窃窃私语，说的神秘，听的专注，好奇凑身聆听，从黄蓉被砸死，到江湖谈尸色变，不由的好奇万分，太老询问：“既然铜尸铁尸如此了不得，为何来我苏府为总管？”

    “废话，此两尸如此祸害江湖，那还得了？”阿真入戏极深，有人问，自然答：“当年武林人人恐慌，四大派、五大庄、七大堡、十三帮，紧急召开武林大会，誓师必除此两尸，最后终于把两尸围堵于光明顶，血战了七天七夜，现场极为凄惨。”

    “那两尸有被杀死吗？”苏婷婷提出疑问。

    “差不多了，身受重伤，眼见就要被杀死了，突然来了一对夫妻。”阿真抬指念道：“终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖。”

    杨腾飞和苏净扬闻此诗，立马明白，自然就道：“太老和老太爷来了。”

    “没错，太老和苏老太爷已练成了玉女心经，且两人在恩爱缠绵下，还自创了眉来眼去剑、情意锦锦刀、暗然**掌，还养了一只不会飞只会走的标致性像征‘肥雕’，两人相拥牵着肥雕游历江湖时，见各大门派都汇聚光明顶，就好奇上来瞅瞅，没想到意外救了苏老爷子和颜老爷子，从此以后两尸就跟着太老和老太爷了。”

    身为主角的太老、苏颜、沈海，三人老脸泛黑，额头青筋高凸地接受众人目光，太老咳嗽一声，阴阳怪气说道：“没想到孙婿还是个讲故事人才，此故事既精彩又动人心魂，比茶楼书说的有过之而无不及。”

    “我也这么认……啊……”把老金的故事揉合起来编成另一个版本，阿真被夸的很不好意思，抠脑之际惊见太老要哭不哭，要笑不笑的老脸，惊叫了一声，猛地从椅上蹦起身，后退数步，双手摇摆，澄清急辩：“我是打算去说书，所以今天先试了一下，全都是误会，是个误会。”糟了，沈老爷子的老脸黑的比碳还黑，在劫难逃了。

    