
    第279章 微妙的人伦关系

    若说婉真岳母是梨花春雨，那淑贤岳母则如杏花红枝，两人皆有烁眼容貌，皆温柔贤惠，只是淑贤岳母宇眉上多了份倔气，少了婉真岳母那种落花任水逐流之性，然此气又增添了一份憨厚执著。

    “呵！多谢淑贤岳母，那小贤就不拘谨了。”既然温柔岳母都要他别生份了，阿真松放呵呵应喏。心里流汗之极，他的岳母怎么个个都长的这么美啊？想了想暗骂自已想的是什么废事，若岳母不美，能生得出仙子姿色女儿吗？有谁见过母鸭生出天鹅？世上会有母鸡生凤凰荒唐事吗？

    殷嘉瞧姐夫满脸风霜，也赶紧抱拳见过，善解人意对身边长辈说道：“老太君、爹爹、娘亲，姐夫连夜疲劳，天还未亮，得先让姐夫歇息一番为妥。”

    “嘉儿说的对，贤婿连夜长途，还是快回房……”丘淑贤说到这里，猛想起女儿，四下瞄瞟也不见银儿影子，柔美脸儿一阵伤感，哀叹了一口气喃喃：“银儿为何不出来？难道宁愿被火烧死吗？”

    听得此话，众人皆连叹气，也不知该如何说才好。

    瞧见大家都叹气伤心，阿真四下看了看，果然没见到殷大小姐。心道：刚才人仰马喧的走水声，就是死人也被吵活了，殷大小姐不可能没听见，大家都逃出来她却偏偏不逃，真的是一心想死吗？

    女儿这般，最伤心难受的莫过于娘亲，他自小没了妈妈，心里不知有多期待有个妈妈，殷大小姐身在福中不知福，阿真急急安抚温柔的岳母，“淑贤岳母，别太担心了，小婿既然回来了，便不会任她这般，放心吧。”

    “是呀，是呀。”老太君拉过伤心的媳妇儿，轻拍拍她的手掌笑道：“孙婿既然来了，定然不会再任银儿这般下去，放宽心吧！”

    “是，娘亲。”丘淑贤抹了抹眼角泪渍，贤婿来了银儿定然又回到以前的样子，拾着手绢邀道：“贤婿长途而来，定然累了，快随娘亲到房内歇息吧。”

    殷大小姐为自已要死要活的，且也与自已拜过堂入过洞房了，岳母口中的房内，当然是殷大小姐的房了。

    阿真想到这么快就要和殷大小姐单独关于房内，下半身倍儿的勇猛，可上半身却涌起一股怯懦，虽说最多就她大小姐被打残了，要死没那么容易，可生活不能自理也很严重啊。急急摇头道：“淑贤岳母，三更半夜的，还是不要打扰到殷大小姐为妥，小婿哪里都能睡，狗窝也成。”

    听得殷大小姐四字，丘淑贤愣怔，美脸默然了下来，心想贤婿毕竟受银儿欧打，心底定然害怕。银儿像她，都是直来直去性子，若贸然独处，两人再一句不合，银儿又打了贤婿，那贤婿必从此一去也不回头了。

    想到这里，柔美的脸蛋又亮丽了，思来思去都认为贤婿的提议极对，赶紧微笑点头。“那贤婿快随娘亲到客房吧。”慢慢来，得先让银儿与贤婿陪养些感情才佳。

    “那就有劳淑贤岳母了。”阿真心里矛盾不已，寒冬里有娇弱的暖炉抱总比独睡好，可殷大小姐牛起来连神佛都挡不住，现在她正处低潮时期，又爱又恨下说定真的和自已化蝶飞了。

    告辞了一干人，他跟着淑贤岳母走在宁静的廊庭院道，暗自思索里，抬起双眼便见淑贤岳母芊细身段。但见她穿着一袭红色罗裙，腰束银带，褶裙伴着她的步伐轻轻摇晃，上面则穿着件镶凤白霓，霓上又罩月色貂夹，手腕戴有玉镯，脖挂珍珠项链，一缕云鬓因刚才匆忙半垂于耳畔，鬓上镶饰银扇，红黄彩带束发。玉耳坠挂小凤环，闪闪发光。从其侧脸观赏，美脸儿嵌着详和与恬淡，甚为柔顺，风韶姿貌美不胜收。怎么看都是纯情美少女，哪里是一个为人母的娘亲啊。

    安静领引贤婿游走，丘淑贤感觉到侧边的目光，疑惑扭脖朝身边的半子看去，惊见他竟用痴痴的目光盯着自个儿。刹哪间，柔美脸蛋布满惊愕，双腮浮出两抹艳红，柳眉拧起道：“贤婿何故这般睇看娘亲？”

    仔细打量她的阿真被抓了个猝不及防，漾起笑容凝看她的双眼回答：“淑贤岳母与婉真岳母一样，两个岳母又与我亲娘一样，都是这般的美丽。”其实他已忘记了自已妈妈长什么样了，不过应该也是这样温柔贤惠吧？

    “是……是吗？”面对他那种执热目光，丘淑贤不再说什么，转身继续领前道：“原来如此，客房快到了，贤婿快走吧。”心里极其讶异，怎么能用如此放肆目光看着自已的娘亲？且她还是岳母，亲家母也不知如何教导他的，用如此执热眼光观看岳母，可得闹出嫌言了。

    安静里走了一会儿，阿真见淑贤岳母一脸不自在，皱眉思索了一番，想不出个所以然，找了个话题道：“淑贤岳母，你根本就看不出是有孩子的人，倒像个娇滴滴待出闺的怀情姑娘般，长的真很美，和婉真岳母……”

    “住嘴！”听得这番放肆大胆之言，丘淑贤既难堪又恼火，驻下步伐转身冷冷瞪着他，重声斥责：“贤婿何出此种不孝之言，岂能对娘亲这般调戏？若让你岳父听着了，必定饶不了你。”

    阿真赞赏的话还没说完，咋见岳母大人勃然大怒地喝叱，心里是突兀错愕，急急摆手澄清：“淑贤岳母您误会，我……我是……只是夸……夸您，并不是什么调戏，你是娘亲呀？”

    丘淑贤不语，站于她跟前，板着脸蛋怒瞪这个半子，有这么夸岳母的吗，有女婿用此恶俗目光看娘亲的吗？此人伦之事，纵就是未束冠孩童都懂，他这般聪慧过人，岂能不知？

    面对岳母如此冷漠审判怒目，阿真额头滑下一排冷汗，认真思索自已哪里不对，脑中飞速整理人伦关系，随后有些顿悟了。

    是了，古代不比二十一年纪，古代女子保守，特别还是有夫之妇。刚才他那样打量岳母，在二十一世纪虽然还构不上什么不伦之事，可这里是保守的封建社会，这番作为已迈入了无耻行径里了。

    在二十一世纪，夸赞人长的漂亮，一般人都会心里欢喜，但在古代这样随便夸人，夸的还是有夫之妇，不是调戏那是什么？而这个人还是自已的岳母，那……

    天啊！想到这里，阿真突然羞愧到无地自容，从来没有人喝叱他，也没有人指责他的不对，所以他便一副理所当然样。想他身为宰相，纵然就是做的不对，人家也会看在他身份隐忍下来，不想与他计较，想必苏家人也一样吧？

    丘淑贤冷漠审判，见他脸颊通红，低垂头脑袋羞愧的无地自容模样，心道：难道此贤婿真的没对自已存坏心眼？难道确实不知此种人伦关系？若真如此，亲家母可真失职了。

    既然他都知错了，岳淑贤是直性子，火来的快消的也快，不忍心责怪，缓下冷漠道：“贤婿知错便可，以后切不可再如此看娘亲，绝不能再与娘亲胡言乱语了。”

    “对……对不起，还有，谢谢岳母大人。”他是殷府的女婿，岳母大人第一次教他事理，他对她感激不尽，心里却又羞涩难当，他还小时父母就不在了，都是跟着奶奶长大的，奶奶虽然会教自已对与错，可这微妙人际关系奶奶定然不会教的。何况现在是在古代，对岳母如此真是天地不容，让人恶心到作呕。

    “也……也没……没什么大事。”见贤婿如此的羞臊，丘淑贤暗自责怪自已，看来是她太心直口怪了，她这个女婿风评上佳，定然是不会对自已有不轨之心。

    阿真越想越愧，恨不得挖个洞把自已当场埋了算了，婉真岳母是苏净扬的亲娘，他与自已亲娘嘻嘻哈哈耍耍闹闹自然不会惹来嫌言嫌语，但是自已只是个半子，毫无任何血液关系，也这样子定然让所有人感到很厌恶。回想婉真岳母每次的笑骂自已胡说八道、胡言乱语、童言童语、疯言疯语，然后岂能这般与娘亲耍闹、不能与娘亲这般勾勾搭搭。前面的话她虽然也有笑骂净扬过，但是后面的话却从没对净扬说过，只对自已一人说。

    原来婉真岳母不是和自已嘻闹，而是真正的戒告，他太一厢情愿了。想到这里，阿真又是一阵羞耻，羞耻里还带着些许悲伤。

    “淑贤岳母，小贤突然想到有东西掉到门口，我……我去捡。”是呀，岳母则如何的好，却也不是亲生妈妈，他怎么没早想通这一点，瞧自已都干出什么丢人的事了，一头跳河里埋了算了。岳母虽也唤娘亲，可此娘亲非彼娘亲，大家都拿什么眼光看自已了，他还有脸活在这个世上吗？

    “贤婿……”丘淑贤见他调头撒腿便跑，才微愣了一下，前面那条硕长身影已跑不见了。

    丢人，丢死人了！从小到大阿真都不曾有死的念头，爸妈死了他坚强渡了过来，交不出学费咬牙去跑外卖，被同学嘲笑奚落也装作不知道，就是得了癌症他都不曾想过轻生。可在这一刻里，他却可怕的想死，好像只有一了百了，才不会这般的丢人。

    