
    第267章 一件悬案

    一行人入了城，来到城门边的客栈，店掌栈从里面见如此大的商队来了，脸色忧苦急绕出柜台，领着数名小二哥急急跨出栈门，上前对翻落马匹的大汉和少年歉然说道：“客倌，眼下暴风雪肆谑，客栈已满，着实是对不住。”

    杨腾飞目光往座无虚席的栈厅一瞟，点了点头，转身跨到车辆旁禀道：“真哥，客栈已满了，是不是要到恭州府居住？”

    车内一阵走动声，随后车帘翻起，阿真露出难得一见的脸庞，手捂嘴巴道：“来，扶我一下。”

    “小心……”见他目光迷离，摇摇晃晃，蔡经治和杨腾飞急急伸臂搀扶住他，安稳把他扶下车辆。

    阿真双脚站于雪地，晃了晃脑袋便转身把出帘的小身躯抱落下，盖上她的雪帽呼出一口气说道：“咱们进去打打尖，嗬！”

    “嗯。”慕容翩心疼之极，“阿真哥哥也该喝药了。”

    “小治你去找间药铺，我喉咙难受的紧。”说道又嗬嗬咳了数声，搂着翩儿腰际走上前对店掌柜作了个揖道：“不知店掌柜可否弄张桌子，我们吃顿饭便走。”

    “这……”店掌柜左右看了看百来人，很是为难说道：“若只是张桌子倒好办，只是这么多人着实为难。”

    “他们在外面吃饭既可，我们就三四人。”说着又连续一串长咳，累死人了。

    店掌栈心一喏，比手邀道：“既然如此，那客倌快里面边请，小人让厨房弄些饭菜。”

    “多谢掌栈。”阿真手捂着嘴巴嗬嗬跨入大厅，目光四下瞟看，各色人群密密麻麻，叽叽喳喳声如无声苍蝇在耳边嗡嗡鸣叫，热闹是热闹，却也吵死人了。

    大厅布满人群，桌椅全靠的极密，店掌栈吩咐店小二搬了张桌椅，强挤于小门旁边，隔壁坐着一男一女，随着店掌柜躬身致歉，两人皱起眉头心不甘情不愿移了移自已的桌椅，待空桌强行挤入，阿真往隔壁的男女歉然投去一眼，便与翩儿、杨腾飞三人往拥挤的椅上落坐。

    不一会儿，蔡经治打马返回，手提了一包中药奔到柜台上交给掌栈，吩咐后打赏了一两，转身走到小门旁的拥挤桌前道：“少爷，奴才去厨房看着。”

    阿真喉咙骚痒难耐，捂着嘴咳了两咳，舒服了一些才说道：“不用了，我百毒不侵，不必刻意看着。”

    被强挤进桌椅的旁边男女听闻这句话，双双把目光瞟过，瞧咳嗽的公子哥穿金载银，紫貂玉夹，极为奢侈，听得他连连咳嗽，那女子转头对男子轻蔑哼笑：“百毒不侵却这副病怏怏样，好个百毒不侵。”

    那男子也是暗自好笑，点头对女子笑笑。“风妹说的实在，呵……”

    “呃？”两桌靠的极近，他们说话自然半句不漏的听入阿真等人耳里，慕容翩柳眉倒竖，杨腾飞双目紧眯，站于阿真身后的蔡经治侧依然如故，犹如没听到般。

    阿真捂着嘴巴轻咳了几声，微拧俊眉认真瞟看隔壁男女，只见那男子一张长脸，双目炯炯有神，穿着一袭青绸绒服，肩披白色风麾，头戴雪帽。女子打扮也差不多，皆是简约出行便装，从衣饰打扮显是江湖人物，搁于桌上两柄三尺青锋足可断定。

    阿真对江湖人物没什么好感，一对俊皱自然是愈看愈紧，只是喉咙难受，不爱开口却也不去搭理，收回目光再咳三下，静静等待食膳与药膳。

    大雪封天，商旅大量，客柜菜肴有出无进，大量消耗下便只酱肉、咸鱼、豆腐干与炒鸡蛋。掌柜亲自送来，连躬数歉，直到阿真摆手表示无碍，才放心地接过小二哥茶拖上的那碗煎药，小心非常端放于桌上，不作停留地离开了。

    药来了，慕容翩拾起汤匙道：“阿真哥哥，这……这么多人，你……你自已喝好不好？”

    这些天总缠翩儿喂他喝药，太苦就抓过她的小嘴甜上一甜，阿真抿起笑点了点头，在这么多人面前让翩儿喂养自已，别说翩儿不敢，就是他也觉的有点那个。

    就在他捧起药碗呷了数口后，只听得门外马嘶人喧，涌进十七八个衣着红色服的官府差衙。阿真目光刚瞟到大门，便见到隔壁的男女伸手去握桌上剑柄，暗量这对紧张的男女，暗寸他们害怕官差，是干了什么违法乱纪的事了？

    那十余名官差手握腰刀闯进厅内，大家惊见是官府之人，嗡嗡声音皆寂，目带疑惑往他们身上看。领头的捕头大掌握着差刀，目光如狼四下往密麻大厅扫瞄，目光扫到小门畔边时，蓦地惊喜，领着人急匆匆便往阿真方向跨来。

    “该死！”年轻男女惊见官差气势汹汹涌来，两人齐声低咒抄起剑，刷的一声抽出利刃，男的跳于桌上，脸庞铁青嘶吼：“风妹快走……”

    上前的十余官差突见此幕，众人大愣，大捕头眉头刚皱起之时，突然间，前面男女两条身影半声不吭便扑砍来至，随后客栈大乱，胆大的猫墙四逃，胆小的吓的钻入桌底瑟瑟发抖。

    呛啷声响起，十余官差很快便把男女各自包围，那男的武艺较高，手挥利剑跟捕头斗起，只听得乒乒乓乓，兵刃碰撞声不绝，过了不一会儿被围的女子手中剑被打落，朝打斗的男子喊了一声。男子正与捕头打斗，听得这声惨叫，一个分神也长声惨呼了一记，摔了出了数丈远，砸倒桌椅后众捕围上去，两人皆已扣下。

    “他妈的？”捕头额头冒着一层汗，左右看见数名兄弟胸口汩汩冒血，脸色极差窜上前便扬手朝那男的一掌甩上，呸骂了一声，收刀转身走到阿真桌前，不吭半晌瞪了他会儿才问道：“这位公子，不知你们大队人马走的是什么货？”

    阿真听得这句询问，马上便明白官差们原是来找他的，那两个男女误打误撞，撞枪口上了，呵呵摆手笑道：“我们不走物，从西宁要赶回苏州路过此地而已。”

    西宁之事人尽皆知，捕头还算有礼貌，抱拳再问：“不知会在城中停滞多久？”

    “捕头放心，回去转告县太爷，我们不是江湖人物，年关将近急着回家，奈何身体染恙，只得在城中煎碗药，打打尖便要离开。”

    “原来如此。”职责所在，有人举报一批凶神入城，不得不前来查问，当然也些下马威之举。捕头见此人文质彬彬，料也不是江湖那些逞强斗狠之人，放下心歉道：“打扰公子着实对不住，只奈职责所在不得不冒昧前来，只要公子不徒生事，呆于多久都无碍，告辞。”

    这个捕头着实敬职有礼，身为差爷能有这份谦卑之心非常的难得，捕头如此，料想此州县爷定然是好位好父母，微微从椅上站起身，目光放于扣押的男女身上，捂着嘴巴嗬嗬咳了数声，看着捕头从男子身上掏出钱袋，一一赔付了掌柜厅中残桌破椅，一群官差急急空手而来，匆匆押人离去。

    官差离开，店掌柜吆喝店小二们打扫一地碎桌破椅，一一再扛出小四方桌，很快大厅便又恢复了热闹。

    “真是个好捕头。”目送有章有法、有礼有貌的捕头离开，阿真走到柜台边打听：“店掌柜，不知刚才的捕头是何治下捕头？”

    清点帐溥的掌柜听其询问，搁下毫笔赞赏地竖起姆指头道：“此捕头就是恭州县太爷下的捕头，名唤韦七。武艺高强，待人宽厚，大家都很敬重他。”

    “哦！”阿真点了点头，再问：“那这个县太爷呢？”

    “这就不好说了。”店掌柜轻摇了摇头，皱眉说道：“说精明也精明，说糊涂却也糊涂。”

    “还有这种人？”阿真哑然笑了一下，一副不相信摆手说道：“那你倒说说，是如何既精明又糊涂呢？”

    店掌柜见他一脸不信，自然气嘟嘟讲道：“就拿上次狗七和猪八的事来说吧。”

    “哦！”作出很感兴趣样，手肘趴于柜台询问：“那你倒说说，这个狗七和猪八是怎么呢？”

    掌柜想了想说道：“事情是这样子的，这狗七和猪八都是城外北村的人，两人从小一起长大，关系那是铁打的。两人一个住村头，一个住村尾，可田地却紧紧相靠。”说到这里，掌柜叹了一口气。“狗七和猪八家里皆不富，各自耕一亩七分地却也饿不死，每年还能存下个百来惯钱，日子倒还过的去。可是呢，无病就是攒，狗七的爹三年前突然病了，狗七把多年攒下来的钱都给了他爹治病，不料病没治好，银子花完，他爹也死了。”

    “真是不幸呐。”百姓生活清苦，阿真听得心里难受，叹气催问：“那后来呢？”

    “狗七大半年为他爹奔波，田便荒了，最后钱财花完，他爹也死了。他便把田地押给了猪八八百惯钱，说是等有钱了赎回去，多少利息当然是照算。”

    “猪八答应了？”

    “那可不。”店掌柜自然道：“两人从小就光着屁绽一起长大的，交情那可是铁的很，猪八家里没病没灾，自然攒下钱了，他见狗七这么落魄，当场便给了九百惯，说待有钱了再来赎，利息不用没关系。”

    阿真听得心慰，“这猪八还算有良心。”

    “良心？”掌柜嗤鼻哼了一记，不屑再讲：“当夜两人抱头痛哭了一番，隔日狗七便拿着九百惯离开了北村，到外面讨生活了。三年后，也就是今年，狗七突然带着媳妇回来。原来狗七用那九百惯做了点小生意，也赚了些钱财回来，回来后打扫了屋子，自然请了猪八来喝酒，席间狗七提到要赎回祖地，当年押八百惯，好哥们却给了九百惯，他当场就拿出一两六，以双倍奉还给猪八，约定隔天到猪八家里取地契，不料隔日猪八却反悔，说没拿到狗七的钱。”

    