
    第229章 两名仙子火拼

    “原来如此。”阿真点了点头，不再言语。来了这么久，他也差不多是把这个夏周了解了。古代的秋决是入秋斩首，可这个世界却不是，这里斩立决于冬季第一场雪。也就是说，天上什么时候下雪，就什么时候斩首，早下早斩，晚下晚斩，就是这么个规矩。金辽的雪已是纷纷飘了，可是金陵的雪还未见半朵，想来应该也快了。

    晌午刚过，黄昏来临，天还没黑，三个大老爷们坐于膳厅喝喝酒，说说趣事，倒也逍遥自在，殷沌与殷嘉自然是诸子百家样样通，可吹牛皮这个本领却皆不上阿真，听他一路事迹那真是一个跌荡起伏、惊心动魄，全然不疑他话里真假。

    说回来，林阿真可是个能把牛吹到天空飘飘荡荡的爷，吹出的牛不仅栩栩如生，更是比吃三个油烙饼还要省力，头尾故事相衔半丝断节都没有，忽悠迂腐古人不如拿关刀斩鸡脖？

    苏婷婷送离相公，感觉相公内心那一份开心，自然也高兴不已。出了厢房掩上门，微微对门边的婢女一笑，仰看黄昏天宇，好奇殷府是如何，便探险往园外走去。

    太老痛恨殷府，而殷府的老太君对她们苏府亦恨之入骨，也不知此两位老人为何这般。杭州虽没来过，可殷府却如雷惯耳。今日蒙相公才得于亲眼一见，她自然看的万份真切。

    沿着蜓弯小道走着走着，两面桑榕很是清雅，她静静澜澜走了不一会儿，便见到一处湖泊，湖泊中央架立三架水车，四下绿茵野野，残花于寒风中摇摇，三五株桑榆凌乱分散于绿茵之中，湖泊水波澜澜，水车迎风轻轻打着水，甚是美丽幽雅。

    “哼，妖妇。”苏婷婷伫站于畔欣赏湖光氲色，背后突然传出一声哼哧，她疑惑轻转过身，赶紧福身低唤：“殷小姐。”

    殷银越看越气，这个妖妇竟然这么不要脸，斜眼相睨哼问：“你来这里干什么？”

    与相公来此坐客，主人家的不欢迎让婷婷羞涩，施福歉道：“相公与殷老爷把盏共言，婷婷闲来无事出房走走，不觉被此幽美景色吸引，误入殷小姐阁院着实愧歉，就此告退。”

    “站住。”殷银问的不是她来此湖，挡住她的道路，脸色很是气忿，“我问你这个不要脸的妖物为什么和癞蛤蟆一起来？”

    她骂她妖妇也就算了，可却出口闭口骂相公癞蛤蟆，婷婷不由的也面有愠色，不想与其计较说道：“殷小姐慎言，婷婷相公并未得罪于你，过门是客，又何必出口恶言。”

    “我爱唤他什么关你什么事？”殷银哼哧，她抢了她的夫婿，还敢教训她，着实可恶。“我爱唤他癞蛤蟆就唤他癞蛤蟆，要唤他无耻之徒就唤他无耻之徒，皆然不关你这个妖妇的事。”

    苏婷婷本不想与她计较，可这个殷小姐实在刁蛮，忍耐不住脱口而出：“相公是婷婷的天，岂会无关。”

    殷银听她反驳，本就冷的脸蛋顿结起了冰，逼近一步哼骂：“不要脸的东西，口口声声相公相公，恬不知耻。”

    “相公是婷婷的天，何来恬不知耻之说？”话不投机半句多，苏婷婷不想与其计较，侧身往旁走道：“殷小姐告辞。”

    抢她的夫婿，还敢在她面前相公相公的叫，她殷银的美貌又不输于她，家世也不输于她，凭什么这个妖妇就坐亨其成？

    “站住，谁准你走。”想后，殷银手掌狠拉住侧身而过的她。

    苏婷婷不想与她说话，擦身而过之际手臂被扯，一个踉跄后，满脸惊恐重问：“殷小姐你到底要干什么？”

    “你是邪魔淫妇。”殷银见她踉跄不由的也是心里一窒，再耳闻她这道喝问，心头的火顿烧了上来，手指直指婷婷鼻头，“不要脸的东西。”

    “殷小姐我奉劝你。”苏婷婷鼻头被指，脸色无惊无涛，叹气劝解：“纵然你再如何喜欢相公，只要你的性品不改，相公也不会喜欢你。”

    “谁……”心事被她一言道破，殷银小脸突然血红，反嘴便嚷：“谁喜欢那只癞蛤蟆。”

    “既然如此，那婷婷也无话可说，就此别过。”不管她承不承认，苏婷婷都不想与她说话，转身便走。

    “你……站住。”要再拉她，殷银小手赶紧收回，转身跃身挡于她道路，脸蛋血红，“我还没说完。”

    道路被挡，婷婷黛眉微蹙，“不知殷小姐还有什么事？”

    “我……我……”殷银矩促之极，脸蛋红通通，结结巴巴命令，“癞……癞蛤蟆是……是我的，你给……给我离开。”

    苏婷婷闻此言轻摇了摇头，叹息道：“殷小姐喜欢相公，该改其娇纵品性讨其欢心，婷婷此生离不开相公，相公亦不会答应婷儿离开，恕难从命。”

    殷银哼了哼。“他本来就是我的。”

    “是的，相公曾经属于你。”婷婷点头，莹目无惧地迎上她的寒眸。“你不懂的珍惜相公，不仅掴他、骂他、打他最后还把相公赶出府，不知殷小姐可有无想过，相公初来，举目无亲，身无分纹，你却就这样把他赶出府，若遇上何事，该如何是好？”

    “我……”殷银被说的哑口无言，心里早就很后悔了。

    苏婷婷不爱与人争执，可殷小姐着实过份，难得说出此翻话，心中的大股不满随即催发而出，毫不迟疑再斥：“相公不隐瞒于我，殷小姐行事引人皱眉。相公为你免却武功被废之举，而你却于膳厅大声叱斥，相公初来不懂规矩，你却引以为柄令其难堪；相公拮促羞赧之际，你仍然不依不劳，纵就是一块红烧肉，却不由的对其大瞪夷光。于众把相公煽掴于地，羞辱其骨髓筋肋，相公不与其计较，应喏离开，你又折回再行羞辱，甚而欧打不半武不识相公，此举便就是殷小姐所说的喜欢？”

    “住嘴，住嘴……”殷银听得羞愧，捂着双耳嘶喊：“我的事轮不至你说三道四。”

    “殷小姐嘴内的欢喜着实让人深思。”婷婷越说越是气忿，沉默睇看她片刻。“殷小姐之事我并不想过问，既然相公昔日潦倒之际你不要，那现在相公名扬四海亦不干你的事，夫妻本就该甘苦与共，岂能同甘不能共苦？”

    “我不是，我不是……”殷银小脸苍白，猛地摇头，“就算他回到一无所有，我也不会嫌弃他。”

    “你已嫌弃了，一切都晚了。”苏婷婷见她这般凄楚模样，心里不忍，闭眼摇头，“无论如何，婷婷都不会替你为相公说上片语，殷小姐请记住，林阿真是我苏婷婷天，无关你任何事，就此告辞。”

    “他本来是我，他才是我的夫婿。”殷银脸色蜡白，喃喃叨低。见苏婷婷竟然敢抢她夫婿，头脑已不能控制了，想也不想扬掌就跃身攻击。

    殷小姐真的被宠坏了，苏婷婷练的是正宗的冰魄寒蝶，耳闻身后凛冽掌风袭来，淡淡念道：“蝶儿、蝶儿……”

    “吓？”殷银手掌刚拍到苏婷婷肩膀，耳闻这声蝶儿，打下的手掌一丝影波凌乱，眼目一眯，急急前奔出现于六步外的苏婷婷，“你怎么懂冰魄寒蝶。”

    不想说，也无话可说，逃过她的掌风，苏婷婷转身便走。

    “一抹粉彩游天阙，两抹红腮幻化蝶……”殷银不能相信，震惊到无与伦比，诗句一落，猝然间无数道淡月影子四面八面向苏婷婷涌卷而去，身上一股煞冷之气四散。

    “难道就只有你会吗？”本不想和她打，殷小姐竟枉顾相公的孩子，苏婷婷也火了，双手负后，转身之际，衣襟也飘飘而起，颦眉轻挑，小手掌不惊不恐，往涌来的众幻影一抓，“实身在这里，你的化蝶就只是这样吗？”

    “啊……”殷银身影刚达，骇见胸口那只手掌快速三点，四脉沸腾，所有影子卟的一声消失，怆促间右手往她头顶抓落。

    “唉，擒蜂掌就练成这般吗？”苏婷婷冷看她絮乱手掌，贴于她胸口的小棉掌轻拍，人已退了三步之远，摇头叹道：“有形却无实，枉费了十年之功。”

    “你……”殷银气叉了，无法相信她引以为傲的蝶功竟被如此奚落，脸色极铁捂着胸口，不知该说什么地凶瞪前面这个苏婷婷。

    阿真正在膳厅喝酒呢，突闻婢女惶恐来禀说他宝贝和殷大小姐打起来了，咻的一声就朝湖泊急奔，极快来至，看见两人女人站于石道上相对，心急嘹喊：“婷儿……”

    “相公。”苏婷婷刚要离开，听到相公这声心急嘹喊，急急转身迎上道：“婷儿无碍，相公别急。”

    阿真忘了殷沌和殷嘉两人，手摸到仙妻，急速前后把她细看了一翻，见到无碍，一把就把她搂入怀中，庆幸道：“还好没事，还好，还好。”

    “相……相公。”他忘了其他人，可婷婷却没忘，羞臊不语轻轻挣扎，“还……还有外人在……在呢。”

    