
    第248章 府中宴客

    本是征将，圆滑是圆滑了，傲气仍存。阿真也不认为几句话就能成功，目光幽幽凝看他笑问：“小弟在兴元听皇上说，昔年杨国公为女儿差点满门遭祸，不料事隔数十年，其女儿回到金陵，恐怕又要徒生事端了。”

    杨枪铁听得懂话中的威胁之意，脸色全白，十分难堪地与他相凝，抖擞唇瓣询问：“不知相爷要给卑职落下何罪名？”

    “杨国公一生为朝庭鞠躬尽瘁，岂会有罪？”阿真诧异摇头，轻拍了拍他的肩，负手转身看着亭外残花败草，低声幽幽叹息：“北境辽狼不知何日卷土重来，南面大理的声势越来越大。”手指被雪复盖的花花草草说道：“杨国公年少便驰骋疆场，马革荀尸、御敌百万，虽死犹荣。雪化之时硝烟必定重燃，我夏周急须大量新鲜血液注入，文武候乃英雄少年，他日小弟领兵赴境，必力荐四候爷。”转身微笑观看他僵硬老脸，“北境还好，必竟打了数十年，都知根知底了，如若是南面大理，听闻此辅国公主神谋鬼略，防人不能防，唉！小弟与四候爷恐怕都会入烈士祠堂呐。”

    这么通透的话就是傻子都听得懂，杨铁枪心里怒火滔滔，可身为将军死于疆场是无比光荣之事。水能载舟，亦能覆舟，眼前这个小奶娃已经很明白的告诉他，从了他，腾飞前途无可限量；不从他，孙儿唯战死沙场这一条路可走。想他杨家只剩这么一根血脉，若连这根独苗他都保不住，他有何颜面下去面对烈祖烈宗？

    罢了，罢了！损他一人颜面，可保独苗血脉繁荣长青，此事已经不须要选择了。只得陪笑应承：“相爷有力栽培逆孙，卑职千恩万谢，相爷怎么说，卑职便怎么做，岂能不知恩图报？”

    话转的倒快呀，池中混久了果然明白了些事理，阿真赶紧抱拳相谢，微笑提议：“你女儿与外孙人就在金陵，杨国公何不来段不期而遇，随后前尘往事一笔勾消，抱头哭痛认下女儿与外孙，亨其天伦之乐？”

    “自……自自然，自然如此。”杨铁枪脸庞有点僵，连连点头应承，“小事一件，相爷尽管放心便是。”

    目的达到，阿真仰看渐黑天宇，呵呵笑拍了拍他的肩，承诺说道：“杨国公放心，有小弟在腾飞必定是人中之龙，天已渐黑了，想来阁老们都要来小弟府中了，你一定要与腾飞早早前来。”

    “自然，自然。”杨枪铁心头一松，他七十多了，再活也活不了几年，可孙儿正是年少有为，岂能为他断了前途性命，自然是分万开心，送佛爷般直把这尊大佛送出了小庙。看着他身影离开了，才暗暗叹了一口气，好个劣女杨玉环，这般让人欺辱都活了下来，他杨家一门命皆溥，不料此劣女命竟硬到此程度，难道是天意吗？

    阿真原本的愿望很小，老婆、孩子、热炕头也就够了，然人生不如意事时常**，一路被逼走到这里，官场他虽不太懂，可两面三刀却是无师自通。想要杀死人，当然是背后捅刀子成功率比较大，明面跳出来跟人决斗这种事，十身都不够死。俗话说庙里有人好作官，这官当不当没啥所谓。问题是他现在当了，既然当官了，那官场上的规矩还是得做全。能从庙堂里走出来的个个都是大老爷们，条条都是成精的老狐狸，昨天他来了金陵，自然得邀请相识一番，不说诸阁老早就被那一批无法无天的家奴搞憎厌了，就是没有家奴的事，也得请客认识，人嘛，总是这么的虚假。

    相爷突然回府，清消了不良风气，相爷和公主决裂各自劳飞，杜浊长原本就是府中总管，只因公主势大，所携带来的太监总管自然顶替他的位置。现下太监死了，公主走了，他当然再扛起了总管之职。自下午得闻相爷今晚要宴请阁老们，赶紧罗列珍馐华点，极尽奢豪不在话下。他也是第一次见着主子，确实被暴戾之气吓的不清，不敢自行主张站于旁边禀报：“后园松青吐寒，梅以绽放，可搭一棚，棚内桌椅皆用天然树石，棚内再摆满未枯花簇，旁边是湖，水车滴滴转引，淙淙滔滔，虽少了阁厅华堂之艳，却自是另有一番飘渺仙圣风味，不知少爷以为如何？”

    “不错，清雅婉约，自别有一番风味。”阿真满意地点头，询问道：“你叫什么名字？”

    相爷满意，杜浊长心一喏，身躯躯弯九十度回道：“奴才姓杜，名浊长。”

    “杜浊长呀？”站起身仔细打量这个五十左右的老人，阿真赞赏轻拍了他一下肩，人畜无害和善道：“那就按你说的做，让府里奴婢们别害怕，今天是喜夜，就算是打碎碗碟一律不怪罪，趁此良宵，每人再赏一两银子，下去吧。”

    “多谢少爷，奴才告退。”杜浊长迷糊之极，他们少爷不论如何看都不像血腥之徒，反而很是平易近人，偏偏中午却做出这般凶残之事，着实矛盾。

    总管一走，阿真暗叹气吁也跨出了客厅，天色渐黑，宾客们也该来了，不请就不请了，既然要请当然得宾极如归，礼数周到了。这些应酬的事累人的紧，中午那一出吓的所有人屁滚尿流，家里没个女主人，一点点芝麻小事都来向他请示，烦人的紧。

    日影黑下，众阁老相邀而来，眼见小相爷竟亲自候于门口迎接，人人直感叹礼数太周，抱拳大大谢了再谢，才欢声笑语并肩往宴席而入。

    阿真未曾亲观摆席宴园，一踏入园内，果见一间竹棚，竹棚下一副大圆餐桌，桌椅皆用天然树石，四下摆满着未枯花簇，成千的花簇四下环绕，在盏盏幽灯下如织锦一般，着实是一道风雅景貌。心里暗自咋舌，布设这么个场景该花不少银子吧？

    十位阁老自见此景，齐相竖起大姆指夸赞，随既入席落坐再见巨大席桌上摆着考究繁富花果细点，目珠一转，所有细点不下数十种，个个玉碟富美，块块糕点勾馋，真叫个奢侈之能事。

    阿真压根就不懂这些江南小细点，看来看去不是糕就是酥，一一邀众入了坐，奴婢奉上茶水，礼数周道抱拳相谢：“多谢诸老光临，小弟真是感激不已呐！”

    话刚落地，蔡经治引着杨铁枪和杨腾飞前来，杨铁枪一入园中，见到棚下已坐满同僚，急急快步到棚，抱拳至歉：“右相爷勿怪，因家里出了点事，所以来的稍晚了些。”

    阿真当然听得出他的弦外之音，没想到这个老头办事效律这么高，开心不已拉住他的手笑道：“杨国公说的是哪里话，大家也都刚来，快快入快。”

    “是呀，杨国公来。”汤伊眼慈眉慈，拍了拍身边的坐位道：“就在此坐吧。”

    杨铁枪赶忙抡摆双手，抱拳对阿真一躬道：“此是右相爷之位，小老头哪敢坐呀。”

    “什么位不位的，大家能光临，小弟就很开心了，别这么拘束，且当在自已家。”阿真不以为意摆了摆手，热络抓过杨腾飞，把他按入一个位置，手一邀请杨铁枪入坐。

    杨铁枪自是识相的很，赶紧再抱一下拳，便坐于汤伊身边。阿真邀他入了坐，也才坐于杨腾飞旁边，开心说道：“诸位阁老，小弟年岁较轻，也不知该如何招待为周，今天若小弟哪里招待不周了，还请海含。”

    “哪里，周到，太周到了。”众人齐声应承，黄源咕噜眼目一转，哈哈笑道：“小相爷年纪与老头这个孙女婿相仿，然却已位居阁内之颠，真是英雄出少年呐。”

    杨腾飞从未见过这么多阁老们齐聚，刚才有点蒙，怔怔里听到老岳丈调侃，赶紧起身抱拳见过：“孙婿见过老岳丈。”左右施礼，急忙弥补：“见过诸位阁老大人。”

    “哈哈……”阿真哈哈笑站起身，很是热络往杨腾飞大脑门轻拍说道：“诸位阁老你们有所不知，小弟和腾飞可谓是生死至交，明天小弟就要出去办件重差，没他还真不行。”

    在场的只只都是老狐狸，天机神相所夸之人前途绝对不可限量，心道杨腾飞运气来了。黄源和杨铁枪笑的是开心，老狐狸自然不会问是要去办什么差，皆很是遗憾说才打算明日回请，不料小相爷又要离开，抖出万分不舍之样。

    一群人喝了杯茶，虚伪来去里，天色更暗了。月上柳梢，良辰佳时，阿真挥手让总管上菜，随即各种奢豪珍馐，不管你叫不叫得出来一一上了来，美酒当然是御赐佳酿，吃喝的人人笑逐颜开。席间之际，蔡经治飞速奔来，俯身禀报：“少爷，皇上携宝公主驾到。”

    在场的诸人都知宝公主休夫，只是人家夫妻之事，小相爷不说自然也不便问，本来装作不知道此事，现听闻皇上与宝公主前来，皆站起身，急速往园门奔去接驾。

    阿真多多少少猜到皇上会来，毕竟今晚他邀诸阁老不是密秘，只是没料到宝公主也会来，领前出迎了几步，果见两人身影出现于园门，赶紧上前参拜：“臣叩见皇上。”

    “林爱卿免礼，诸爱卿都起来吧。”周帛纶身着便服，手持折扇，一派微服出巡样貌，唤起一干臣子，扇指阿真笑怨：“林爱卿今在府中宴客，所有人都请，偏偏就是不请朕，林爱卿偏心了，偏心了。”

    