
    第246章 一纸休书2

    阿真抱胸站于一旁观看，瞧见纸上的墨子涓绣雅美，心里暗赞不已，不动声色之际，眼见公主抬指往贝牙一咬，冒出血珠就朝纸上盖下了血印，模样很是坚决。

    没想到还是个英烈金枝玉叶。阿真菀尔，速度飞快把姆指沾墨，朝她小血印旁上一盖，抽起这一纸休书急吹了吹，仿如宝贝一般往怀里收入，竖起大姆指笑赞：“臣万万想不到宝公主竟以鲜血盖此印，此举委实让臣佩服。”

    周蒙蒙见他眨眼就把休书收入怀里，感觉有那么些许不对地愣看他的笑脸，极为刺眼重哼：“大胆右宰相竟私自杀害本宫奶娘，该当何罪？”

    “公主说的是哪里话，臣怎敢杀公主奶娘？”休书一签，两人名份已断，阿真自然退离她两步，摆手嘿笑道：“公主的奶娘在大理寺，臣可没杀她们。”

    本来以为他把奶娘杀了，现听在大理寺，周蒙蒙心头蓦地一安，疑看前面这张虚假脸庞，不对劲的感觉愈是浓重，一股上当受骗感觉汹涌来袭，指着他的鼻子斥责：“私自杀害本宫总管，本宫必向父皇数落其罪。”

    “这个该死的东西虐待臣的夫人在前，踢踹臣的命根子在后，难道臣任他欺凌不成？”阿真不耐烦摆手道：“公主要告状尽管去告，不送了。”

    “你……”休书写下，相府已不是自已的家了，主人送客哪里还能在呆，周蒙蒙心里突然空虚了起来，说什么都没用了，转身便朝大厅跨出，此人极恶，她必向父皇告之其罪。

    阿真负手站于大厅，目光幽幽凝看远去小身影，心里隐隐一股罪恶之感，深叹一口气从怀里掏出那一纸休息唤道：“小治，马上把此休书贴于门榜上，敲锣打鼓让天下人都知道此事。”

    “是。”蔡经治眉头轻挑，接过那一纸休书，轻窥大王和善脸庞，小声说道：“少爷，此宝公主美的炫目，真的要这么做吗？”太可惜了吧？

    阿真嘴角勾起，轻点蔡经治骂道：“你这家伙记住了，红粉是骷髅，别忘了咱们是什么身份，别干出让我把你五马分尸的事，去吧。”

    蔡经治可是经过严格训练出来的，对美女并没有什么兴趣，有个洞能舒吁那也就行了，他只是替大王婉惜罢了。捧着那一纸休书，不再二话，转身离开办事去了。

    事已坐实，黑锅自有人来背，这个收获可真是意外，能掌握住机会的人才是聪明的人，他应该算是聪明人吧？他负手入了内门，仰头看了看落雪天宇，只是让这么只小羔羊来背这个大黑锅，心里的罪恶放不过自已，累了，好好睡一觉再来理这个纷纷扰扰的事吧。

    人来人往的南城门，商旅来去，蔡经治自把那一纸休书贴于布告栏上，四下的百姓早围的水泄不通，数十名雪豹还敲起了铜锣，打起了鼓，走街窜巷争相传告，唯恐天下不乱地声声哟喊宝公主休了右宰相，从此两人不再有任何瓜葛。

    刹那间金陵爆炸了，人群蜂涌往南城而挤，天机神相被公主休了，世上还有比这个更劲爆的八卦吗？很快各种流言漫天飞舞，随后茶楼说书的赶紧拟定故事，速度飞快开讲“神相怒斩恶奴，公主为奴休夫”之事，茶楼生意极其鼎盛，座无虚席外，门里门外差点被听书的人群给挤暴了。

    周帛纶要睡午觉，听到女儿前来哭诉，老脸阵青阵红地坐于御书房听女儿哭讲，肺差点被气炸了，难于相信痞小子竟然这么轻易的就骗他的宝贝写下休书，紧闭着龙目，气的阵阵抖擞。

    “够了！”实在听不下去了，周帛纶奴掌桌案站起，青着脸瞪视下面的女儿，难于相信他这个宝贝儿竟这般的愚昧，绷着下腭询问：“父皇且问你，休书切是你写的？”

    周蒙蒙讲到一半，父皇突然怒了，急急住口点了点头，“是，确实是皇儿所写。”

    听到是，周帛纶知大势已去，跌坐于椅上摇头道：“是父皇错了，让皇儿失了名节，林爱卿之能，岂是皇儿能比？”

    周蒙蒙听得迷糊，跪于地上仰头询问：“父皇无错，皆是右宰相凶残辛辣，皇儿惧怕，难于其白头，过错皆出皇儿，还请父皇责罚。”

    “凶残辛辣？”周帛纶心里既气又无奈，叹息唤道：“皇儿起来说话吧。”

    “谢父皇。”周蒙蒙越来越糊涂了，父皇为何这般惆怅？凝窥他的脸半晌，轻道：“父皇，右宰相辛辣之极，当庭把皇儿身边太监生生欧死，还请父皇为皇儿作主。”

    “此事父皇做不了主。”周帛纶摇头，手指她说道：“林爱卿处治家奴，皇儿私自干涉不论，甚而休其夫，着实大逆不道之极。”想了想，不舍得治罪说道：“朕本应治其私自休夫之罪，只奈心有不忍，此事不可再提，回府向右宰相跪罪，请林爱卿罢息怒气，不要怪罪于你。”

    “父皇……”听得这番话，周蒙蒙骇然失色，卟通再跪，磕头哭求：“儿臣不想与其人有瓜葛，请父皇允许儿臣削发长伴青灯。”

    “啪……”周帛纶怒掌桌案而起，脸色阵青阵白看着跪地女儿，天家威严丧尽呐。

    “回宝津斋吧。”他最疼的就只有这么个女儿，长伙青灯绝不可行。

    周蒙蒙心头一松，磕头跪安，缓慢从地上爬起，心里哀默不已，皇父不处治此凶残之徒，她也无办法了。为其守家数月，不料守回的却是这么个凶徒，唉！

    这一觉阿真睡到晌午才幽幽苏醒了过来，眼没张开自然伸手去搂床边的软玉馨香，在抱到一团空气后，睁开双眼一阵哑笑。他现已来到金陵了，刚才还被美公主给休弃了，真是惨绝人寰呀。

    “一别之后，两地相思，只说是三四月，又谁知五六年，七弦琴无心弹；八行书无可传；九连环从中锉断，十里长亭望眼欲穿。百思想，千系念，万般无奈把郎怨。”念叨，从床相跃落于地，“小治。”

    蔡经治等人守卫门畔，见大王终于醒了，应声入了房，抱拳恭敬问候，随即从衣柜里拿下衣锦绒服，肩披貂夹，给大爷镶金嵌玉，好不金贵。

    “帅呀帅，也是种罪过啊！”目看镜内那个帅的一塌糊涂的帅哥，阿真一阵感概，压根没看见小治三人抽筋的恶脸，嘿嘿跨出卧房。

    出了房，飘雪反而大了起来，他仰看了看灰蒙一片天宇，走到一株小树边，伸手抖了抖枝端，一阵白雪哗啦过，呼出口寒气问道：“现在什么时候了？”

    小治、刀疤、楚兀三人静默跟于身后，听问马上回答：“已是申时中了。”

    四点了呀？没想到这一睡觉的这么久。阿真拢了拢身上的雪麾，跨步往客厅迈去，边走边说：“小治，明天咱们去西宁，这一次去面对的是天下群雄，这些人个个都高来高去，得事先准备准备，不然小命会被这些高来高去的武林人物给毙了。”

    身后三人闻言，彼此互觑一眼，蔡经治茫然询问：“少爷是否要属下让王可姑带猎鹰来？”

    “这倒不用。”跨入了客厅，阿真站驻脚步，转身说道：“派两路人，一路到北境找一个叫杨青阳的人，让他带胡车儿、牛蛋、马哥三人在兰州等我。”

    蔡经治点头应喏，“这件事不难，让刀疤持少爷印信去绝无意外，另一路呢？”

    阿真手持龙符虎符，要调一员虎将是轻而易举，何况杨青阳等人只是个副将、参将人物，想来也没什么大碍。手指蔡经治说道：“另一路我让杨腾飞去办，咱们到杨国公府走上走，你去库房拿起珍贵补品。”

    “是。”蔡经治无所不应是，折转往库房奔去。

    杨铁枪是龙帅，汗马功勋不计其数，自小马革荀尸，膝下曾有三子，三子皆为国捐躯，老来独有一孙，就是杨腾飞了。周帛纶念他年迈，看他功勋无数，故封赐国公，授于拱卫皇都诸门、管制国都四下三十万龙卫，也有震慑谋逆的举措，毕竟杨铁枪的大名，一听就不是好惹的。

    可是，问题很是尴尬，杨铁枪现爵已达国公，名虽老元帅，可不论怎么说，他都被龙符所制。现掌龙符的是谁，一个二十岁的小娃儿，这，问题有点严峻了。想他杨铁枪绒马一生，最后的顶头上司竟然是个小娃儿，不讥讽吗？

    所以，当府中侍卫来禀，他纠结到蛋疼了。这么个二十岁的小奶娃是自已的顶头上司，结巴？一个七十岁的英勇元帅去巴结个年仅二十岁的奶娃，似乎有点说不过去。不巴结？这个小奶娃不仅是自个儿的顶头上司，还是朝中大红人，招待个不周，三五天弄双小鞋给自个儿穿，想他打儿时就战场拼杀，脚丫可比别人大的多，小鞋哪里穿得下？难了。

    顶头上司来访，哪敢不开中门迎接啊，杨铁枪一面急让奴仆去找孙子，一面率众出迎，跨出府果见是右宰相，赶紧上前跪唤：“卑职参见宰相大人。”

    