
    第241章 议西南

    督察院左右都御史徐正亲挺身道：“昔年金辽压境，大理、吐蕃皆为联宜之盟，西夏贼狼反水，大理、吐蕃虽然溃乏撤出边境。皇上圣明，秉仁承恩，古君所不能及，大理昔年虽撤，却倾全国之粮，此恩永世难忘。以臣浅见，西南之事，自向大理，民心所向，再结奏晋，不必另有思策，自此国泰民安，四海升平。”

    “不可！”徐正亲话一落地，三司监正姚节气赶忙出列抱折：“吐蕃不仅聆国友邦，亦是婚亲天戚，圣天子明珠落居于西，本朝撒妃亦是西王之妹，两国姻戚血亲，此可偏南，坐等而视，视而不见？”

    周帛纶也知晓，一方有恩，一方是亲，甚难择断，各自点头称其互有道理，伸指询问汤伊：“汤爱卿有何论？”

    汤伊被点名，跨步前抱道：“西南之争：西为姻亲，南则恩惠，偏帮不妥，无视不义。归根结底祸起喇僧，须息之禅椎。以臣愚见，调停乃妥。”

    众阁老大臣说来说去，也都没理出个妥善方法，如能轻易调停，也不须要在这里议了。周帛纶烦极转眸于林阿真，见他立于人群内，不发片语静聆，微皱眉头询问：“林爱卿何议？”

    **与班禅都是活佛，两人拼的是内力，背后都有黑手操纵，调是调不停的。阿真心如明镜般，被亲自点名，不能不出列。“皇上，宰相所言已是稳妥之极，勿须再议，待两使进都再决择既可。”停顿一下，仰眸上看，抿嘴说道：“眼下之重并不在于西南如何，而是皇上如何，边防如何，利益如何。”

    “边防？利益？”周帛纶身为一国之君，择重当然是本国利益，岂能不知其中道理，虽说所议西南之争，其实就是想探一探朝中诸臣们，酒缸被捅破，手指下伸，急骤催促：“林爱卿快快道来。”

    “是！”他们打不打不重要，重要的是自已的利益会不会受损，官商民等永远走不出这个圈，皇上也是人，心思当然会有。阿真正中心脉，抱折说道：“西南之争，偿若能调得停当然最好，若是调不停，皇上不管如何必得罪一方，既是如此不免得先未雨绸缪。大理势大，吐蕃国大，两者都不容轻觑，眼下之重拱固边境才是重中之重，流民来投该如何安置。我朝曾出西夏反水先例，决计不可再麻痹大意了。”

    殿中的全都是老狐狸，刚才没观出皇上心思，现见皇上提到边防神色完全不同，立马就知道其中之要在哪里了，心里皆暗骂自已揣摩圣意不湛，听得右宰相这番言谈，自然齐相力顶赞许。

    这种偏安一隅不管他人死活只顾自已益利之事，皇上是不能说的，大理、吐蕃的事再重要，也重要不过本国的利益。周帛纶闹心不已，果然被林阿真捅出了。群臣顿悟，自已心里不由也是松了一口气。

    周帛纶满意笑了笑，手指六部尚书道：“李爱卿，此事是兵部该管，你身为六部之首，是本职之要，有何思滤？”

    李栋国贼眼咕噜一转，赶紧上前掀襟跪磕：“皇上之明古未有出，高瞻远瞩臣等不及，奴才想来想去，大理吐蕃之难难如死扣，心中好生烦恼，昨日思及此事膳难下咽，睡难寝昧。后来忽然想到一件事，顿放心了，吃也香了，睡得着了。”

    “李爱卿且起。”众臣好像很习惯这种动不动就下跪之举，不惊也不讶，皇上唤起询问：“是想到何事，突然让李爱卿释怀了呢？”

    李国栋是老狐狸，抖出欢喜不能自已的谗媚样，跪地喜道：“原来奴才想到，皇上思虑周详，算无遗策，奴才们所想到的事情，自然都在皇上的预料之中。奴才们纵是想破脑袋，也高不过皇上指点。奴才只须听皇上的吩咐办事，皇上怎么说，奴才就死心塌地、勇往直前去办，最后定然一帆风顺，万事如意。”

    阿真自这个老东西突然感恩戴德下跪就傻眼了，现听此马屁，胃里阵阵汹涌，佩服的棍棍不投地都不行。暗叹：满朝文武，要说做官恐怕谁都不及这个老家伙。瞧这马屁拍的，那真叫个精准绝妙，如他愿意传授他人几招，那人人都飞黄腾达，功名富贵手到擒来，前途不可限量啊！

    周帛纶似乎也被这个马屁拍的很爽，龙颜溢光，说道：“朕是问你该作何安排，可不是来听你歌功颂德的，还不快说说所想。”

    李国栋脸上挂满不以为然，赶紧磕头高呼：“皇上明鉴，奴才这不是歌功颂德，的的确确是实情。自奴才得知西南之事，是日夜担心，思索该如何应对。应吐蕃？失了大理恩谊。承大理？又失了吐蕃情义。眼不见为净嘛，又惹来两国责斥失心，前来后去，总是要让主子落下个不是。可想来想去，实在是主子太圣明，奴才太脓包。奴才们苦思焦虑而得的方策，万万不及皇上随随便便出个主意。圣天子是天上的紫薇星下凡，自然不是奴才们这种凡夫俗子能及得上的。因此奴才心想，只要皇上吩咐下来，就必定是好的。就算奴才们一时不明白，只要用心去干，到后来终会恍然大悟，受用一生的。”

    众臣心里也滔滔反胃，皆暗骂他无耻，当众媚主，真是无所不用极其，可却也反驳不了他这番马屁，反驳了不等于说皇上不圣明了吗？张张讷讷老脸滑黑线，赶紧随声附应，大颂皇上英明，英明，实在是太英明了。

    阿真听得是脑门滑汗，额头挂着三条黑线，头上一只乌鸦还哇哇拖着一地省略号。老脸呈出极度反胃的恶心，目光惊愕，只得无神愣看旁边跪地的那老家伙。瞧这马屁拍的，那才叫一个高超了得，天下谁可比拟？

    周帛纶飘飘然，微笑唤起了李国栋，转眸往林阿真呆呆脸上看去，隐着笑询问：“林爱卿有神鬼难敌之略，边境之防是军国大事，也算是本职之责，西南之争你以为该如何？”

    “额？”被叫了一个回神，阿真差点当殿吐了出来，手急捂着唇瓣，老脸大窘道：“皇上圣明，尚书省刚才有言论，皇上定腹有策略，臣不敢妄言。依尚书省所言，臣千思万略也不比皇上一言……”扭头朝李国栋瞄去，见他红不脸，心不跳，马上就知自已输了。本以为自已的脸皮最厚，不料今个儿碰见个更厚的，风萧萧易水寒说道：“臣待圣天子决断，皇上如何说，臣就如何做，实心实地去办差，必定大吉大利，无惊无危，万载千秋，内外升平。”

    众大臣听完此言，你瞅瞅我，我瞅瞅你。均想，右宰相年纪虽轻，可道行却不浅，恶心程度和无耻李国栋有一拼。

    周帛纶老眉微拧，下睇林阿真半晌，想边防之事让他捅出来了，也就派重兵驻守提防而已，不须要什么大论。眉宇缓下，点了点头结束了这两个话题，捧起茶杯说道：“两重已定，勿须再论，诸位爱卿可还有要事禀奏？”

    众阁老见两事敲定了，松气各自退回位列，工部尚书田于光赶紧持折出列，“皇上，臣有事要奏。”

    “嗯。”皇上呷了一口茶，茶杯端于手上询问：“田爱卿所奏何事？”

    “是。”田于光恭敬禀道：“四地雪患蒙得右宰相龙符虎符，灾物皆已入了灾区，经各地衙司清点，此灾毁良田六万倾，四千民舍毁损，三千塌崩，受灾百姓八万七千人。皇上拔款五十万两灾济，食饱尚勉，天寒地冻，百姓流离三日死了近万，各地上书，奏请吾皇再拔款振济。”

    “呈上来。”听到三天死了近万人，周帛纶的脸色不太好看，花富闻诣，急下窄梯，接过工部尚书奏折，蹬蹬蹬急跑上殿递交。

    八万七千人，五十万两食饱尚勉？五个铜钱三个馒头，一千个铜钱一两银子，这笔帐可得算仔细了。十个铜钱六颗馒头，一千个铜钱六百颗馒头，一两银子六百颗馒头呐！五十万两三亿颗馒头，三亿颗馒头分给八，算十万人好了，那……

    阿真脸色难看，差点被馒头噎死，皇上还没看完奏折，抱折便跨出列：“皇上，工部尚书适才所说八万七千灾民，五十万两食饱尚勉，臣于腹中粗算了一下，觉的四地米稻甚贵。臣想请问皇上，为何其它地方馒头是五纹钱三颗，可此四地怎么地就五十纹三颗？”

    “呃？”众阁老大臣闻此询问，蓦然大惊，六部尚书李国栋额头流汗，急急出列疑问：“右宰相何出此言？此四地物价与其它无二。”

    户部尚书尚家砚听到五十纹钱三颗馒头，吓的一身冷汗，出列跪地冤泣。“皇上，微臣主户部十载，半毫不敢大意，右宰相大人或许耳误，我圣朝税赋皆有明码准标，臣纵死也不敢妄加一厘半纹，何来五十纹三颗馒头之说。”

    周帛纶奏折未看完，下面已然冤枉吵闹起来，手中折子怒合，龙眉高高揽皱，龙目睁大喝斥：“林爱卿离谱，道听途说不可尽信，纵然物价再高，也不可能高过此度，如真有有情实，早闹沸扬，朕如何能不知道。”

    