
    第219章 金辽是自愿去的

    “相公您坏。”苏婷婷心如在云端，不依地把红脸依于他手臂上，咬唇说道：“那用过膳，婷儿便与相公到学院去看看，婷儿也好久没去了，都不知变何样了。”

    “好好好，那咱们就悄悄去，不要带人，好好去玩一玩，我也要认识认识婷儿的手帕们。”话落，皱起巴巴老脸，“身为婷儿的相公，可却不知晓婷儿的学院，不认识婷儿的手帕，真是太失职了。”

    “相公是做大事之人，不认识也无妨，切莫如此自责。”苏婷婷心都融化了，嘴内含着浓浓笑意，美的无与伦比，美的炫目。

    “我终于知道了。”看婷儿这样子，阿真弹了一个手指，驻脚扶住仙妻，目光徐徐打量跟前这个绝美少妇半晌，才道：“从刚才我就感觉婷儿不太一样，现在终于明白哪里不一样了。”

    “咦？”苏婷婷愣怔站于他跟前，侧脑疑问：“相公，婷儿有不一样吗？”

    “当然有。”阿真牵过她的手，继续走道：“婷儿的美一样无与伦比，只是形上有了出入。”

    “形？”苏婷婷疑惑。

    “是呀。”捏了捏她愣愣小鼻头，“以前婷儿是少女，自然流露的是少女的柔情与恬甜。可现在婷儿孕有孩儿，流露出来的便有了母亲的慈爱与为人妻的贤惠。”

    “原来如此。”苏婷婷没有感觉自已变，但确实总想到肚里的孩儿与相公，原来在自已没有发觉下，她早变了。

    春风得意的真哥终于再次大功告成出关了，满厅之人睁大眼率先向婷婷看去，见她气态柔和，嘴唇含羞，仙颜泛晕，噔时便知道婷婷已经被安抚下了。太老神情愉悦，姿态很是崩溃站起唤道：“孙贤，婷儿，你们来了。”

    阿真的脸皮号称炮弹都打不入，牵着婷儿跨入大厅，见到所有人都还在等他，眉头顿高高上扬而起，嘿嘿走于太老跟前，开心叫道：“太老，我回来了。”

    “嗯，孙婿此趟北境，着实凶险万分，快与我说说，你如何在一午半夜尽退百万狼子，又是如何辗转到了金辽，最后又如何回来的呢？”越讲，太老的疑惑越是一堆，老手上前握住他，“在金辽的这段日子，过的如何呢？”

    汗！阿真才刚睡醒，牙都还没刷呢，睁大牛眼巡看满厅兴致勃勃一群人，凄惨兮兮哀道：“太老，你家孙婿还没吃饭呢，你不是想要虐待我吧？”

    “嘎！”太老闻言，老脸一晒，一抹慈悲笑容展露在老脸上，无奈摇头笑斥：“孙婿尽说些胡话，太老如何会虐待于你，先用膳，用完膳再说。”

    苏婷婷的心情万分开朗，挣扎相公的大掌，上前便挽住太老手肘，漾漾羞羞道：“奶奶，让婷儿告诉您吧。”

    “边吃边说，走，吃饭去。”阿真大咧咧，上前双臂一张，一臂搭于太老肩上，一臂搂着婷儿腰际，力道一带领前往膳厅跨走，扭头喊道：“后面要听故事的先交一百两，不交不让听。”

    苏武一群人还没开腔，就被他先说先赢了，彼此无奈地相觑了一眼，哄的一声人人快步跟着前面三人急急朝膳厅奔入，各自寻了个最佳坐位，逼死人不偿命地开始拷问。

    阿真四不像坐于椅上，边吃边讲，手不忘为婷儿少了一角的碗给填满，嘴巴讲着他变形金刚和超级克赛号结合体，男猪脚不会死的英雄故事。

    “……所以，老子就和耶律绪保分地土，这家伙气不过就把我扔进水牢了。”说道，耸起双肩，嘿嘿对一干掉下巴的人类询问道：“怎么样，我很有种吧，逛个金辽就如狂自家茅坑一样吧。”

    有种？不！这不叫有种，这叫不要命。众人瞠目结舌，不知该如何表达自已的心惊肉跳，杨腾飞咽了咽沫液，虚声再问：“那……那后来呢？辽宗如何对您老了？”

    “还能如何，耶律绪保当殿难于下台，又忌讳蓝倪儿，所以就把我扔进水牢内。”说着，挟起一块佳肴，皱眉喂养，“婷儿你吃的太少了，来！”

    “哦，好。”当场被宠，苏婷婷羞臊不已，赶紧含下他筷中的美味，睇瞥大伙儿，见众人并未在意她，情难自禁也挟起一只虾，为相公拆掉壳，芊芊玉指上伸，羞赧不已的软语道：“相……相公也别顾着说话，吃……吃虾。”

    “好。”娇妻喂养，阿真裂出大嘴连芊芊玉指都含入嘴内，吮吸了一番，才哈哈大笑地从抽手害羞的妻子脸上转过目光，继续讲道：“不过没什么事，我进水牢才一会儿，阿蓝就把我提到王府，洗刷了一遍，便当起了格格喀女神的蔚蓝额驸。”

    在场之人杨腾飞就是一品候爷，苏武是骠骑左先躯，苏净尘则是镇南大都护，全都是朝庭之人，当然知晓金辽这个铁木蓝倪儿的事情，现听跟前这位大爷说自已在金辽位居第二，皆难于置信道：“本以为金辽说你是蔚蓝大郡王，目的是引诱和离间，没……没想到是……是真的。”

    “是真的。”阿真嘴巴虽然这样说，可心里暗呸，耶律绪保的目就是离间，他也不认为他有这个胆识来金辽，心存不良想借周帛纶之手宰了他，就算没死，弄的周帛纶不敢授于大任，那目的也就达到了。可他林阿真是谁？哼哼，他可是号称坠岸、落海、分尸都能自动组合，死了还能从坟头爬出的男主角耶。

    听闻是真的，杨腾飞脸色煞白，急急询问：“既然真哥在金辽已是列居二位，腾飞更曾听闻，三色大郡主之首，铁木蓝倪儿体内拥有众族血统，手中握有四兽师百万虎狼，您若要……若要分裂金辽，一声令下，从此就是九五至尊，为何会……会舍得？”

    阿真听他询问，嘿嘿撂起笑，手指他疑惑脸庞说道：“这个问题恐怕也是皇上最关心的问题，想想我的名声，再加上超人智谋，如果抬手要让耶律绪保退位，也不是件难事，问题是我不想当皇上，最主要的是……”

    “是什么？”一干人急促追问。

    “嘿嘿嘿……”阿真扭头对婷儿眨了眨眼，突然俯下唇，亲了仙子的娇靥一记，看着仙子脸腮染上胭脂，开心公布答案：“因为金辽没有婷儿，所以金辽留不住我。”

    “可是……可是……”杨腾飞傻眼了，结巴嚅问：“可是做了皇上，后宫佳丽三千人，天下所有美女皆可收揽于帐下。”转眸愣看苏婷婷，“虽然林夫人有天人之色，可……”

    “你小子虽然时常蒙蒙憧憧的，不过刚才那句林夫人叫的爷心里倍爽。”阿真哈哈大笑，拍案道：“婷儿在我心里，永远没有东西可替代，谁动她一根汗毛，老子就掐死谁一家子，你记住了，最好还要传话到金陵，叫那些三宫六院皮给老子崩着点，老子现在不只是夏周的宰相，懂了吗？”

    “住口。”太老脸色大变，站起身喝叱：“岂可胡言乱言。”

    “太老，没必要这么惊诧，放心吧，没有事的。”阿真凉凉瞥看前面的杨腾飞，淡淡说道：“今时不同往日了，夏周太软弱，屡战屡败，节节败退，而我对夏周立下无人可敌之功，声名远播五湖四海，现又贵为蔚蓝大郡王，若杀了我，不仅会引起天下百姓不满，更会让四兽师的百万铁骑激愤，八百年夏周还能再活几年？”

    “住嘴。”苏武气结，拍案喝叱：“竟说出此无母无父之……”

    “老爹，你太迂腐了。”阿真没让他把话说完，猛地也立起身，手指上伸，咆哮呐吼：“你以为我是被逼到金辽的吗？告诉你，不！是我自已去金辽的。”

    “什么？”杨腾飞一直以为他是被众将逼的走投无入才去金辽，现听闻不是，骇然大惊地站了起来，“真哥，你到底在说什么，到底想干什么？”

    “今个儿就给你们个明白话。”阿真双手抱胸，巡看他们哼道：“不去金辽我会死，皇上会亲自抡起鬼头刀，把我送入黄阎殿。”

    “怎么可能。”杨腾飞想也不想就反驳：“真哥为我八百年夏周立下无人可及功劳，皇上只会倚重您，怎么会杀您，您想太多了。”

    太老不认为他会胡乱说话，震惊地巍巍站起身询问：“孙婿，这到底是什么回事？”

    “我真的是想尽心尽力为夏周退尽狼敌，并没有想太多，眼都不眨一下就把金辽百万性命推入人间炼狱，看着他们如蝼蚁般死里逃生，看着他们被火焚烧，耳内听着道道惨嚎与求饶，突然间，心头不由的痛了起来，眼泪忍不住往下掉。”

    苏武和苏净尘可是吃过狼子的苦，对狼子只有切齿之恨，哪里会有什么悯怜之心，非常不荀同道：“太妇孺了，狼子每破城池，杀烧俘掠无恶不作，全都该死。”

    “老爹，你被仇恨蒙闭了双眼了。”阿真摇了摇头，叹息说道：“有罪的都是为将者，兵士没有错，百姓更无错，全都是炎黄子孙，应该团结，倒是反过来相互屠杀，这岂不可笑？”

    “所以您去了金辽，目的是为说服辽宗停战？”杨腾飞有那么点领悟。

    “说服停战只是其二，最主要的是去逃命。”知晓他们不懂，阿真撩起一抹无奈的笑，坐回椅上说道：“不知道你们有没有听过这么四个字？”

    