
    第231章 投胎也不要再遇了

    程熏可是名师高徒，跟着师傅游走江湖，经验阅历颇为丰富，手中的剑半点都无惧跟前三把兵刃，见招拆招挑掉迎来三把武器，还不忘反击劈划，仅三个剑诀，已劈翻了一名猥琐之徒，再挺着利剑直击那个最猥琐的东西，叮当两声响，飞燕咻矢于其头顶，眼见背后大刀砍来，不惊不慌侧翻身躯，脚未落地，身躯未稳，手中利剑半空往猥琐之人喉结一划，一道寒芒闪过，猥亵之徒砰然倒地，鲜血湿了官道。

    肥肉老大见才不到半会竟然被这个少女连杀死了两人，神脸骇然。自认难敌，连兄弟的尸首也顾不得了，拔腿转身就跑。

    程熏杀死最猥琐的人，翻身落地便见那团肥肉撒腿逃跑，气极的小莲轻跺大地，飞燕三纵，一纵，一跃，一旋，瞬间抵达肥肉头顶，小莲落下，稳稳站于肥肉老大双肩上。

    肥肉老大心惊胆颤，双肩一重，自然仰头上看，裳裙下一片迷白，一袭白色亵裤洁白无霞，仿似可见亵裤内那一朵旖旎纷芳。

    “厚，无耻。”程熏下视这坨肥肉死到临头还敢看她裙内，脸色更冷了，小莲一紧，夹着这颗肥脑，身子顿如飓风旋转而起。

    “卡嚓……”凌空旋转听得这声骨头断裂声，程熏气忿不已甩下肥肉，上前查探，见他软绵绵的脑袋呈出非人能做出的扭曲，心头一松，锵的一声把剑插入背后鞘内，提步急朝两位师哥追去。

    白风擘两人远远跟着大小姐，见大小姐丧魂般往官道一直走，也不知要去哪里，很久很久，久的让人打起瞌睡，直到一条大河出现，直到大小姐静静站于河边，直到……

    “卟通……”一声投河声响起，发困三人骇然大惊，齐身咻朝河畔奔去，半丝也未考滤，卟通三声跟着往河中钻入。

    不死还能干什么？殷银很累，看着运河叉枝湍湍流河，滔滔水逐的她心更累了，既然他说她该死，那就死吧。纵身向湍水里跳，痛苦水泪相掺，好冷，世界好冷，她的夫婿竟说她被打死活该，世间还有比这种更冷的事吗？活着好累。大慈大悲的地藏菩萨，下辈子宁愿投胎为畜，也不要遇见癞蛤蟆了。

    运河叉枝通向彭鑫湖泊，湍湍黑水往大运河逐滔，人一纵水，瞬间便被卷出数十丈，白风擘与莫小司口吐黑水，唇瓣被冻的发紫，可额头汗却不停溢落，沿着下流心急摸搜寻找，可水流湍湍，天黑难见，又在河内，两人寻了好一会儿，心顿挖凉挖凉，直到去通禀的程熏率大量火把前来，懂水性一个接一个跃入河，浩荡寻找而起。

    黑暗天宇，大运河上水浪滔滔，一艘插着司徒府蓝旗大船安稳往彭金湖行驶，司徒洛归心似箭，运着一船大米站于甲板上观看入夜的运河，只希望船艘可快点抵达江陵，天降大雪，绫州、峡州两地遇灾，大量贫民涌入江陵，朝庭未派下振银，能救多少是多少了。

    “少爷，你已两夜未歇，河面风风风……风……咦！”站于司徒洛身边的小斯还未劝解完，如贼的目光惊见河面浮浮沉沉一袭淡月东西，揉了揉双眼往黑暗里凝眺，蓦地大惊喊道：“少爷有人溺水。”

    司徒洛的目光极好，不仅瞧见那一袭淡月东西，还见是个女人，想也不想扬声喊道：“快把船驶过去。”

    渔民得令，赶紧侧帆调偏船头，大船破浪朝那一袭淡月身影飞快行驶了过去。

    很快，数名渔民捞起溺水之人，探了探鼻息惊喜大叫：“还有气。”

    司徒洛上前查探，放入眼眸内的竟是张绝世容颜，一颗心像被什么猛地撞了一下，挥手施令，“快唤厨娘把她扶回仓房内，为其更掉湿衣。”

    很快三名厨娘急匆匆而来，架起溺水的姑娘便往仓房内奔跑。

    这是一艘载满大米的双桅民船，吃水极深，行的并不快，由杭州逆流往江陵而上，船是金陵司徒府大少爷司徒洛，年仅二十三，却已是独挑家中大梁之柱，父母双亡，其下三弟三妹，十六岁开始为家族事业忙碌，时长五湖四海奔波，犹所至今仍未娶妻。

    眼看弟妹妹一个接一个长大，司徒洛也很是愧疚，身为长子二十三了却仍为娶妻，弟妹们如何敢率先嫁娶，年前淮南程家堡，程老爷子偶来金陵，有意把女儿嫁于他，想他自已也年长了，弟妹都长大了，欣然就答应下。程小姐他见过一次，温柔敦厚，是理想的伴侣，可是……

    司徒洛站于紧掩的仓房门口，不知为什么一颗心怦怦猛跳，自见这个溺水姑娘，他仿佛不似自已了。眼见仓房的门打开了，听得厨房说姑娘已醒无大碍，紧提的一颗心瞬间缓下，晃了晃脑中那些乱七八糟，轻扣了扣房门抱拳对里躬唤：“不知姑娘可醒，司徒洛拜见。”

    黑夜寂静，无声无息。

    等了许久未见应答，司徒洛狐疑，厨娘明明说醒了，可怎么会无应答，再轻扣门板拜见一次，仍无任何声音，狐疑里再扣，“姑娘得罪，司徒洛冒犯了。”

    不明白到底怎么回事，司徒洛轻步迈入仓房，很快目光便见到那个抱着双膝背靠于墙上的姑娘，眼见她把脑袋深埋于双膝之内，肩膀颤抖正嘤嘤哭泣，一颗心瞬间难受得紧，赶紧急走上前抱拳询问：“姑娘是否发生了何事，为何如此悲泣？”

    殷银想死，不料却没有死成，想到癞蛤蟆一颗心痛的无法言语，耳闻这道富有兹性的男音，缓慢上抬泪渍斑斑白颜，睇了这个叫司徒洛的人一眼，摇头不语埋头继续痛哭。

    司徒洛不解姑娘其中意思，俊逸脸上很是疑惑，小心躬问：“不知姑娘可否告知芳名。”

    “呜……”越想越悲，殷银不应，嘤嘤只顾哭泣。

    司徒洛见姑娘不应，俊脸蓦地臊红，暗骂自已唐突，抱拳再询：“不知姑娘为何溺水。”

    哽咽哭泣，殷银头也不抬地摇了摇，不想说话，她只想好好的哭，不要来吵她好不好，就让她静一静。

    “少……少爷，她是个哑巴。”司徒洛身边的小斯自然说道：“以前奴才家乡也有哑巴，就是这样，不会说话，只会摇头点头。”

    “原来如此。”终于明白姑娘为何不说话了，司徒洛点头，怜悯之心油然而升，抱拳说道：“姑娘溺水，定然体力不支，我让厨房煮碗粥让你暖暖身，切莫胡思乱想，明日再来探望，先行告退。”

    殷银无语，抱着双膝靠于墙上，不吭也不应，默默饮泪。

    司徒洛见她如此，自然知晓必定有极大伤心之事，深怕唐突自然不敢多问，深深再作一揖，默然领着贴身小斯退出仓房，不明白自已是怎么呢？他可是有婚约之人，何故如此在意这个哑巴姑娘？

    气出殷府，阿真牵着婷儿的手于西湖旁的雅致客栈用了晚膳，目光往窗外下眺西湖美丽风貌，但却不知为何，心情难于平复，不明白自已到底是怎么呢？怎么这船的压抑？想骂人，极度想骂死人。苏婷婷见相公这般气忿，心里不停叹着气，解劝了一番，可相公脾气甚大，自认也无可奈何。

    吃完饭，阿真便牵着婷儿的小手游起西湖，越游心情越是恶劣，歉然对身边的仙子致歉，便再包下船艘返回苏州。

    船于滔浪中摇摇晃晃，阿真睡的极不安稳，大冷天里睡的汗渍岑岑，五更还不到，又再次从梦中惊醒，黑暗里看着婷儿，心头一暖。再次想到殷大小姐眼泪，心头不由又是一紧，直想甩自已两巴掌，暗骂自已，明知殷大小姐冲动性子，干嘛要对她这样刻薄。随后更想甩自已三巴掌，殷大小姐娇生惯养惯了，骂骂她也好让她清醒清醒，自已干嘛这么罪恶，罪恶个毛啊，难道她还能哭死不成？

    想着想着，不自觉里阿真看着婷儿入了神，头脑一片空白，神游到太虚观里，直到婷婷迷迷糊糊醒来，直到她开声轻唤。

    苏婷婷自睁眼就见他目光不动，久久不见他有任何动作，轻声柔问：“相公，想什么，想的这般入神呢？”

    “呃，啊！”处于恍神内，阿真大梦初醒，瞳孔恢复焦距，扬起一抹温柔的笑，扶起娇妻，深情往她美额上一吻，“婷儿醒啦。”

    “嗯。”苏婷婷闭上眼睛亨受她入睡、清醒都会有的额头一吻，甜甜询问：“相公，现在是几时呢？”

    “我也不知道，不过我醒来时船已停了，想来已经到水口。”说道，扶着婷儿挪动下了床，点亮仓中蜡烛，马上更起衣服。

    五更左右，寒山寺的钟声悠远划过苏州，城里打更的敲着铁牌通知街道巷弄里的百姓们天曦初亮了。苏州城中的各门桥、各城港开始通行，奴仆婢女、各行各业陆续忙碌起。

    水口一开，靠于水口外的船艘有序地驶入了苏州城内，靠于渡台边，阿真扯了扯娇妻的身上的风麾，拥着她的软肩出了仓房，付了船钱，两人再次踏上苏州城地。这趟杭州之行，算是美完化了个句号，纵然又与殷银翻闹，至少杨腾飞的穴……

    “呃？”想到杨腾飞，阿真蓦地一愣，急急扭看婷儿，老脸讷讷。“婷儿，咱们把牛叉候爷忘了。”

    “对……对厚。”自出殷府，婷婷的一心皆在气怒的相公身上，并未想到四候爷，现在双脚踏于陆地，也才猛然想起去是三人。

    “没事，没事。”阿真见婷儿小脸写满自责，赶紧安抚：“他的武功很厉害，而且经常到处乱跑，杭州与苏州才这么点距离，自已搭车或乘船也回得来，别担心。”

    “可是……”苏婷婷很是愧疚，去时三人，回时却只有他们，怎么想都觉对不起四候爷。

    “别可是了，咱们回府吧。”阿真是把人扔的半点心虚感都没有，这么大的人，难道还能丢了不成？牵起婷儿的荑柔小手，开开心心就往南城大步跨去，反而姓杨的是牛叉候爷，管他的呢？

    