
    第222章 尘世间最羞耻之事

    好个小妮子，竟拿他当日被迷的神魂颠吐说上西在取经之事来羞他，阿真贼目再一转，邪邪裂开大嘴接道：“双木成林，林下示禁，禁曰：仙子落居此圣林。”

    众人都知右宰相姓林，而一品夫人貌若天仙，虽然不解上联之意，可下联一出，立马便大悟这对夫妻正彼此互戏呢，哪有他们开口的余地，目光皆瞟向一品夫人，玩味看着这对神仙眷侣当众打情骂俏。

    苏婷婷见相公在这么多人面前都敢如此露敢，羞耻不已地咬着唇瓣，血腮极红，瞳眸不甘心滴溜溜转了一下，嗔怪出联：“和尚爱花，花不开，花和尚，六欲皆破。”

    婷儿此联着实难，四句对调，又呈连接，最主要的是联中含沙射影他这个大和尚破戒了，没点道行，说不定还真就栽。阿真抹了抹额头汗渍，呼出一口气道：“婷儿，此联出的精妙，要不是我才高八斗，学富五车，通今惯古，上知天文，下知地理，说不定今天就栽了。”

    苏婷婷知道他在想，故意说话来拖时间，捂着嘴轻笑，斜睨羞道：“夫君可以再想一想。”

    “不须要想，眼前就有个动凡心的仙子。”阿真嘿笑摆了摆手，出口反羞：“仙子下凡，凡心动，凡仙子，七情全开”你羞我不守清规戒律，那我就羞你不守天宫禁条，彼此不相上下，嘿嘿嘿。

    “噗哧……”另三名女人听他们羞来羞去，聆闻此对句皆忍峻不住噗哧出声，玩味睇看婷婷。可不是嘛，以前的婷婷就像个仙女，美的倾国倾城，冰清绝欲，纵就是众人争相追捧，凡心也半点不动，没想到却为老爱剥和尚头的右宰相私动了凡心甘愿为妾，这对句还真是绝了。

    苏婷婷闻手帕羞声，羞晕潮红，不敢再与相公对对句子，按腰福了个绝美身段，“相公才绝，贱妾难于比拟。”

    “没有这么一回事，刚巧给蒙上，呵呵。”阿真上前扶起仙妻，小棉手一牵，仰看天上冷月一眼，转眸对三对夫妇邀道：“天色尚早，如诸兄不弃，一起到客栈把几盏可好？”

    莫小湘三人自是欢喜，不敢贸然应喏，整齐向各自夫君看去。刘贸良三人哪敢不众，欢喜的不得了，抱拳齐应：“乐意之极，相爷请。”

    “别相爷不相爷的了。”阿真呵呵抱拳对众学子躬了一躬，手重新牵过婷儿的荑柔棉掌跨步说道：“如诸兄不敢直呼我姓名，那称真哥亦常。”

    “是，真哥。”三人莫敢不众，齐声应唤，没想到承蒙自家娘子脸面，竟也认得此天机神相，有幸同共把盏，实着是三生之福呀。

    其实阿真乏味的紧，造作的自已都快吐了，压仰的差点喘不过气来，要不是婷儿，老早就走人了。不过婷儿为他受苦，受到刺激精神会崩溃，此番的主要目的就是安抚她，用行动来告诉她，她在自已心里的地位和份量是不能动摇的，当然作出一番很是欢喜模样了。其实也不是假作欢喜，眼见婷儿越发开朗，越发地露出顽皮本性，他的高兴是发自内心的。

    出了学院，四对夫妻自然便进了客栈把盏，阿真自然不会让婷儿喝酒，欢聚一堂陪着仙妻开她们的同学会，认真聆听她们四名同窗手帕的欢喜儿时趣事，偶尔插嘴，邀请另三个拘束的男人喝酒，自然对婷儿又是挟菜又是喂养，一副宠上天模样，惹的另三对面红耳赤，直至聚会到了尾声，不免再客套客套，四个女人才欲犹未尽，依依不舍地随着各自丈夫离开。

    冷月不知何时已爬到正空，城内一片安详，各色灯笼澜澜泛着幽光，水漾漾绿着，寒风呼呼刮着，街头巷尾的小摊摆偶尔有几人围炉吃着火锅，喝着暖酒，万籁俱寂。

    “冷吗？”阿真拉紧仙妻的的风麾，四下无人，手臂自然搂抱于她肩上，宠爱地轻轻用厚掌刷摸了摸她冻的红扑扑腮儿，好深情宠爱哟。

    苏婷婷心里起一架暖炉呢，柔情蜜意凝看相公，幸福的恨不得就此死掉，身子自然向他依偎而去，羞害不已情诉：“相公，在大街上这般依偎夫君，婷儿觉的好羞人，可就是想依着您。”

    路过了一座摊摆，围炉吃火锅的三人也没注意他们，阿真当然不会去理会小乏猥琐目光，自顾搂着婷儿走过东街，跨进南街后，瞧四下无人，抱着仙子便朝一处黑暗的小巷里隐入，把她按靠于墙壁上，舔了舔唇瓣低语：“婷儿，咱们就在大街上接吻好不好？”

    “呀！”藏身于狭窄黑暗小巷里，苏婷婷背靠着墙壁，耳闻相公大胆之言，惊震地呀了一声，赶紧捂着唇瓣，莹莹水眸紧张四下观望，瞧见四下无声无影，把粉嫩唇瓣凑于他耳畔，小声求饶：“相公，咱们回府好不好，回房了不管相公要对婷儿做什么，婷儿都依您，在大街上让人看见了，那还能活吗？”

    阿真放开她的双肩，双掌撑于婷儿弱肩左右，欺身把额头与她相抵。“能不能活是咱们的事，咱们高兴就可以，不要去理这些锁碎的事儿，乖啦。”

    “可是……”婷婷害怕不已，一双荑柔小手交绞地捂着胸脯，仙脸如处子落血，水目含耻紧张左右张望，咬着唇瓣轻轻含首。“那……那相公这次得说话算话，只亲一亲哦。”

    