
    第225章 苏州渡

    “算了，孙婿本也就这么个模样，改不了了。”太老无奈，吁叹一口气。“好了，都进膳堂用膳吧。”

    阿真惊见沈老爷子回头怒瞪，不由的大惊失色，急扯过婷儿当挡箭牌，糟了，沈老爷很生气，后果非常严重，说不定他的小脖子会被喀喇扭断也说不定。

    苏婷婷、苏净扬、苏净尘三人面面相觑，听闻太老声音这般抑扬顿挫，再见表情如此阴阳怪气，皆哑口无言，不懂太老是怎么呢？从没见过奶奶这么副模样呀。

    走到小门口，太老回头见他们还愣站于大厅中，要怒不怒低唤：“还不快过来用膳。”

    阿真一行人听到这种太监之言，相顾失色，赶紧应喏，迈出步子，速向小门跨迈。走进了膳堂，阿真狐疑瞥睇太老一眼，惊见坐于对面的太老正用杀气腾腾目光瞪看自已，额头蓦地滑下一干黑线，太老都这么老了，应该不会再有月经不调这事吧？

    殷雀想到了老头子，心情自然惆怅，再想到杭州殷家心情噔时差极，想到殷家自然想到宝血楼，本就差的心情顿跌到谷底。索然无味喝着粥，瞪着坐于对面的孙婿，越想越火，压抑问道：“孙婿等一下要与四候爷到杭州吗？”

    “呃，啊。”阿真连翻错愕，听太老这话，就知要踩地雷了，赶紧摆手拒绝：“我要陪婷儿，没空。”

    “真哥……”杨腾飞立马纠嘴大叫，惨兮兮求道：“走一趟，走一趟。”

    “你这家伙要去不会自已去呀。”阿真立即对这个家伙吡牙，额头滑汗暗骂，没看见太老都这副月经不调阴阳怪气样吗？还敢去踩这颗超级大地雷，不要命了啊。

    太老冷看两人，凉凉替杨腾飞说道：“四候爷自已去没用，白逸之不会为他治疗的，除非孙婿去。”

    阿真听到这话，眉头一皱，狐疑扭头太老，沉岑片刻询问：“太老，殷府的人来找过你吗？”

    “不错。”太老想到这件事，脸色顿亦常难堪，举掌在桌上重重一拍道：“近月前，白逸之五人来找我，说你是他殷府的姑爷，要老太婆不要太霸道了。”

    眼见太老怒不可遏、杀气腾腾、额头大涨青筋，阿真觑了觑，弱问：“是不是冷无敌、莫琼、罗隳？”

    太老冷冷询问：“孙婿对两府知道的不少，那你是否真如他们所说，已经和殷大小姐情投意合了呢？”

    “当然没有。”阿真想也不想摇头，“他们是要去救我，可反倒我把他们救了，那时殷银受了重伤，于情于理都不能不管，绝没有什么情投意合之事。”

    闻此言，太老安心地点了点头，缓了缓怒意说道：“我自然也不相信孙婿会与殷家小姐情投意合，现听此话放心不少。”话落，比手邀请茫茫的众人，“好了，大家吃饭吧。”

    “娘亲用膳。”苏武和倪婉真多少知道娘亲昔年之事，只是知晓的不多，娘亲不说，他们也不便询问。至于第三代的苏净尘、苏净扬、苏婷婷、苏净风四人就更不知晓了，他们只知晓奶奶与已故太爷以前是武林人物，还而还是被唤做邪魔妖物的人物，其它的一概不得而知。

    阿真心里诧异之极，殷苏两府的仇他早知道很深，可今见太老这般模样，马上便知此仇即便让释迦摩尼来也无法解开。两府现在这个情况说不定是最好的，若打破现状，不知道会发生什么事。

    埋头吃粥的他越想，一颗清除武林的心顿更加坚定了，狭路相逢就拔刀拔剑，这种事绝对不能存在，绝对不能发生在他眼皮底下，二十一世纪哪里有这些荒唐的事，把法律和百姓当什么了？

    安静喝着粥，太老睇了心不在焉的阿真，开声询问道：“孙婿在想什么？”

    “呃？哦！”阿真正在想怎么把这些武林人物一网打尽呢，听闻询问，愣哦一声，歉然地赶紧挟东西为婷儿添上，呵呵笑道：“我在想典律与武林有没有共存之处。”

    太老皱眉想了想，点头说道：“孙婿是社稷之宰，理当为黎明着想，只怕不容易。”

    “事在人为。”阿真目光闪烁，他并不是临时起意的，早在很久他就对这些江湖人物头疼了，再加上三番四次被追杀，势可忍孰不能忍。“这事烦人的紧，慢慢来，不能急。”

    “嗯。”太老点了点头，看了看杨腾飞，笑道：“孙婿既然没与殷小姐情投意合，那就去一趟杭州吧。”

    苏婷婷早见四候爷哀求目光，太老开头了，也柔声劝道：“苏州与杭州一夜便到，相公去一趟无妨。”

    “那怎么行。”阿真大惊，急急牵起婷儿的小手，仿如被人抛弃含泪呼唤：“婷儿舍得与相公分开，可相公却不舍得与婷儿分离，婷儿怎可这么狠心。”

    “呃？”

    “呃？”

    “呃？”

    吃饭一干人，突然见到梁祝，个个神情木讷，对对目光呆滞瞟于那个恶心的男人脸上。

    苏婷婷大吃一惊，没有想到相公的反应会这么的大，凝看他哀伤目光，急忙澄清：“婷儿怎么回会对相公狠心？相公不要胡思乱想，婷儿不会对相公狠心的。”

    “真的吗？”阿真肚里暗笑，情深深雨蒙蒙掬起她的小柔掌，更恶心道：“我的小心肝小宝贝，相公半刻，不！是眨眼都不能没有你，你就是我的心我的肝，是我的五脏我的六腑，每呼吸一下，就想你一千遍，一万遍。”

    “相……相公。”苏婷婷小脸绯红，瞳眸粼粼，羞……羞死人了。

    “宝贝，快让相公抱抱。”张臂立马把她紧搂于怀中，没听到呕吐声，再接再厉恶心：“宝贝，相公爱你的心天地皆可明，惜你的情星月也无光。婷，我爱你，我真的爱你，我爱你一万年，要是可能的话，我愿意化为你的月事带，永远抚平你的伤痛。”

    “呕……”难于像想，世间竟有这么恶心的家伙，一干人把刚吃的东西全呕了出来，五脏依然闹腾。

    太老和倪婉真美脸暴血，巨恶又崩溃拍案而起，抓狂咆哮：“闭嘴。”

    苏婷婷已然羞很不得当场死去，不敢相信相公竟当着大家的面说愿意当她的月事带，哪里受得了，一张充血的仙脸死死埋入他体内，崩溃哭喊：“相公带婷儿离开，呜……”

    没有颠狂，太好了。阿真急忙搂抱起这个羞的要钻地的人儿，开心不已咻的一声跑出膳厅，昨晚与今日干了两次婷儿崩溃的事，可婷儿都没颠狂，看来她心中的创伤渐渐被他抚平了，真是太好了。

    抱着婷儿跑出膳厅，阿真听到膳厅内太老的破骂，暗自咋了一下舌，扬声喊道：“杨腾飞还不快出来啊，杭州要不要去啊？”

    “真……真哥，来……来来了。”杨腾飞处在恶心又巨寒中，捂着嘴急急从膳厅奔出，瞧见抱人往大厅跑的恶心人类，肚里又是一阵反胃，急急跟着他奔去。

    阿真抱着婷儿一口气奔出府门，跑到玉石静巷，才轻轻放下怀中仙妻，裂嘴温柔拭去她腮上羞耻珠泪，“好了，不要再害羞了，现在没人了。”

    “相……相公您……您不要这样子，婷……婷儿羞……羞耻死了。”被他宠爱是很幸福，可相公在这么多人面前都敢说出这种话，叫她怎么见人呀。

    阿真菀尔牵起她的小手，大步清晨街道走道：“好好好，我发誓，这是最后一次，以后要说这种羞人的话，就待咱们独处时说给你一人听。”

    “嗯。”婷婷羞羞答答一声轻应，低垂着小头颅，依然害臊不已，不敢抬头也不敢说话。

    清晨的苏州活力无限，阿真老马识途地牵着婷儿走进西街，迈过夜间畸形繁华、纸醉金迷的勾栏青楼街道，迳折往北走了不一会儿，一条大江便出现于眼中，巨大渡头两端守着真枪实刀兵铠，十来艘水师战舰整齐排于水口两端，中间则是一排接一排的货渡与旅渡。每艘客船、每艘商船进出都有水师严格检查，想偷渡想走私，哼哼，让你下辈子宁愿做猪做狗都不愿再生为人。

    杨腾飞跟着阿真来到苏州渡，自然明白他是要走水路，想想也对，他都愿当自家夫人的月事带了，林夫人现在大腹便便，哪舍得让她坐马车颠簸，赶紧凑上前谗媚道：“真哥，江南上游水师提督其各将领小弟皆认识，咱们坐战船快点。”

    “怎么？”听到水师，阿真疑惑扫指那批驻于水口两端的兵铠询问：“这些不是道台衙门的人吗？”

    “全都是真哥的功劳。”杨腾飞呵呵笑指那些兵铠，佩服道：“自兴元那桩贪案起，皇上就下诣，让各水师值守于各府道台，走出货物虽仍盖户部大印，可户部帐册却要让各地水师检察。”

    终于明白为什么会有战舰，终于明白水口伫驻铠兵，渡道却巡逻着差衙了，阿真不屑呸了一口：“脱裤子放屁，多此一举。”

    