
    第227章 再回殷府1

    如在飞的船比预期的还要早就抵达杭州渡，船未抵达渡头，五名渔夫就忙碌了起来，又是吆喝又是摇帆，各工各序忙的没时间去搭理那对不要脸的夫妻。

    杭州渡头位于城南，与西湖相近不远，阿真给了船主银子，小心亦亦走过搭板，把婷儿安稳地扶走于坚地，开心不已观看久违的杭州。

    “婷儿，当日我在西湖喝了好些水呢。”一路从渡头走到西湖，阿真开心不已指着那一潭碧蓝，往事好乐趣。

    苏婷婷见相公心情这般快活，睇看西子湖畔一旁伫立的古香古色建筑，打量静澜西子湖左右的清幽美景，会心一笑说道：“婷儿早很久就有听过苏州西子湖，只是不常出苏州，今日蒙相公才得以亲见。”

    晌午人流巨多，西湖左右多的是才俊闺婉，妙龄女郎婉约聘婷，花季少年风度翩翩，男男女女、老老少少、围着西湖畔穿过树梢，路过花枝，青青绿茵上年少男女们低低细语，相畔游湖之际，远处的各种食摊饰摆更是把西湖点缀出一副清明河上图。

    “真热闹呀。”走到湖畔，阿真感叹不已，手指来回扫于两畔之景道：“上次我路过正是六月伏天，中午烈阳炙炙，压根就没有半个人，不曾料想，今日再游，景像完全不一样。”

    杨腾飞来过杭州数次，对这种欣欣向荣模样免疫了，轻耸双肩说道：“真哥，你都说六月伏天，又正处中午，谁会在那个时候来受罪呀。”话落，大步跨前，指着两畔大堆游湖的人群，老马识途再道：“还不算热闹，待下雨之时，那才叫一个繁荣昌盛。”

    “对了。”听到下雨，阿真恍然大悟，弹了一个响亮手指，“曾听人说过，杭州西湖美，美在雾西湖，雾西湖再美却抵不过雨西湖，雨西湖人间天景，雪西却犹如天阙。”

    苏婷婷也曾听人提过雪中西湖之美，轻轻吟道：“短长条拂短长堤，上有黄莺恰恰啼。翠幕烟绡藏不得，一声声在画桥西。”

    耳闻婷儿诗句，阿真垂眸凝睇，见她小脸静澜，流光恬静，不由也吟道：“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”

    苏婷婷闻诗，仙子腮儿染过两抹红晕，羞答答嗔道：“相公又在射沙含影了。”

    “不，我不是射沙含影”阿真摇了摇头，认真亦常牵起婷儿的小手，哼哧：“西夷光与我婷儿相比自惭形秽。”

    “相公又胡言了。”苏婷婷娇嗔嗔道：“人家可是有沉鱼之姿，婷儿怎能比拟。”

    “我的婷儿何只沉鱼，沉国都有了。”牵着她的荑柔棉掌，阿真一脸正经，“好了，咱们还是快治腾飞的病吧。”

    “好。”苏婷婷被自家相公夸的极不好意思，温柔一应，便不再吭声任他牵着往殷府而去。

    杨腾飞老脸泛黑，心底破骂，他大爷的，也不看是什么场面，说发作就发作，还好大家都在游湖赏湖话湖没空搭理他们，不然肯定会被人戳断脊梁骨骂变态。还有，他只是毒素封穴，哪里有病了？有病的是他大爷好不好。

    去年六月掉到殷府门口，混乱里与殷银结了冥婚，隔天醒来殷银死而复生。复生后的她，看他的表情、那唾沫恶心样子，既今仍留在阿真心底，随后又遭她连番毒打，怒而离开殷府。今日重返殷府，阿真的心头自是别有一番情素。

    静静站于巨大的门口，他仰看府中那巨大净匾额，暗叹了一口气，指着昔日掉下来的地方惆怅说道：“婷儿，那一天入夜，我就掉在那地方。”

    “真的？”苏婷婷往府门旁的那块空地看去，点了点头，“然后相公便与殷小姐举办了冥婚了？”

    阿真一声长叹，“婷儿你知道吗？那一晚当我入洞房时看见自已的妻子竟然如仙子下凡般，还曾有一丝窃喜，随后发现她竟然死了，心头一股莫明的悲哀袭遍了全身。隔天醒来，她就哟喝我这个哟喝我那个，最后还用我是一坨屎的恶心目光看我，你知道那是什么样的滋味吗？”

    “相公……”苏婷婷见他表情落莫，不舍仰眸轻唤了一声。

    “唉！”再次回来，前尘往事一一涌上心头，殷银瞧不起他的目光，恶毒的嘲讽辱骂无与伦比的清析，夹在半中空的那一块红烧肉、莫明被煽翻在地、欧打他呕出鲜血，冷夷目光、鄙视毒言。

    “老子回来了。”越想阿真越是臊热，手指那一块匾额呐吼：“事隔半年，老子名扬四海回来了，老子不是吃软饭的人，现在老子想吃多少红烧肉都有，老子有钱了。”

    杨腾飞不了解其中内幕，突见他又发作了，贼脑四下扭瞟，赶紧结巴劝问：“真……真哥，你怎么呢？太……太大声了。”

    “走！”今次返回，他已是功成名就，上人之顶，可谓是衣锦还乡。牵着婷儿的手，大步就朝石狮中央的台阶拽步迈上。

    他们一走近，守门的两名家丁狐疑，赶紧前拦：“不知公子是找谁？”

    阿真才在殷府呆了一夜，殷府家丁不认识他自然情有可原，开腔说道：“去禀报，就说苏州苏姑爷林阿真来访。”

    “请稍等。”新进家丁有所耳闻府中之事，狐疑睇看这位苏姑爷，赶紧抱拳下躬，转身便急急跨入府门飞奔去禀。府中传闻苏姑爷本是他们殷府姑爷，也不知是真是假。

    老太君与淑贤正于厅中品茗，聆禀孙婿终于回来了，自然是开心不已，齐相出来迎接，远远瞧见孙婿竟与殷雀孙女同来，老太君脸上的喜气不免下降了几分，跨出门槛对苏婷婷皱眉了一下，才转过老眸说道：“孙婿出去近半年，此半年已然名扬四海，位居人臣，奶奶心头甚慰。”

    “恍如隔世呐。”阿真也很是感概，知晓两家的仇怨，也不在意老太君看婷儿的冷疑目光，自是开心上前拥抱她，“婆婆对我的恩情，永远不忘，昔日婚事皆是误会，孙不孙婿无所谓，我自然孝顺于你。”这个婆婆待他极好，特别还是他在初来乍到，惊恐无助下这般好的待他，此中感激与感情孰难倾诉。

    老太君听他此话，心里默然叹了一口气，昔日银儿任性，把这般好的夫婿推出门外，后来心里虽有悔意，可却硬是不认，于苏州再遇就屡屡追着他，从边境到古井再到金辽，银儿在想什么她岂能不知，只是银儿实在任性，悔之晚矣。

    “好好好，咱们进屋说。”老太君扬起开心的笑容，不舍地牵着他的手，“孙婿可能不知，你这一离开，奶奶可不挂念得紧呀。”

    阿真被牵着快步趟走，歉然地扭头对婷儿投去一眼，苏婷婷自然了解，无碍地笑了笑。见婷儿不怪他冷落，阿真才松了口气看上老太君，“男儿志在四方，出去游历游历也算是一种生**验。”

    “虽说如此，可总也得捎封信回来，就这么一走了之，孙婿还真舍得让奶奶伤心啊。”老太君似是怪罪，可脸上的笑容却是无比的畅快。

    “是呀，爱婿你这一走就是半年，也不寄几字片言回来，不让娘亲担心吗？”淑贤一边帮腔，嘴上也是责怪，可美脸儿却也笑的欢喜。女儿的心事她岂能不知，唉，早知如今又何必当初。

    汗！阿真脑门滑下一颗超大的冷汗，看来老太君是认定他这个孙婿了，这趟杭州之行好像来错了。跨入大厅，赶紧叉开话题笑道：“婆婆，今天来是有事相求的。”

    “哦！”老太君把他按入坐，听闻有事相求，轻哦了一声询问：“孙婿有什么事尽管说，什么求不求，着实见外。”

    “多谢婆婆。”阿真嘴角有些僵，急急站身拉过杨腾飞说道：“他中了慕容山庄蛇婆的毒，毒虽解了，可是余毒却封堵了穴，听说婆婆有个人唤白书呆子可打开穴道驳散残毒，不知道能不能帮这个忙呢？”

    太老自听到慕容山庄笑脸早就不在了，哼了哼道：“这个该死的妖妇竟还敢出来干伤天害理之事，着实可恶。”话落，转身朝站于门畔的福绒唤道：“福绒。”

    福绒见到姑爷果然从金辽返回了，开心不已点头，走上前邀请杨腾飞，“公子请随奴才到内房。”

    “咦？”杨腾飞脑门布满问号，这个老阿公总管也懂武功？

    这里拼一点，那里凑一些，阿真多多少少也知福绒身份，眼见姓杨的二愣呆傻，猛推了他肩膀一下，“愣头愣脑干嘛？还不快跟老爷爷总管去。”

    “哦哦。”被推了一下，杨腾飞丈二金刚摸不着头脑，对福绒深深鞠了一躬：“那就有劳了。”

    “公子不必如此，请。”福绒笑的更开心了，慕容家的毒老太婆终于肯出洞了啊，他最喜欢的就是剥蛇皮，吃蛇羹了。

    自金辽返回，殷银就变的不怎爱出府了，想到癞蛤蟆心疼她的样子，回想他为她脱裳，再想他用羞人的眼睛着自已的身子，美腮儿悄悄便爬上两抹红晕。

    “啊……”耐下心坐于闺房内绣着红兜儿，才恍神了一小会儿，绣针不小心戳到的手指，一滴嫣红极快从芊芊玉指浮了出来。

    