
    第242章 议灾情

    阿真四下看了看茫然的阁老们，不急不缓抱折上问：“皇上吃过馒头吗？”

    “馒头？”周帛纶贵为天子，吃的都是玉食，哪里曾吃过这种粗俗之物，摇头说道：“朕不曾吃过。”

    “没吃过呀？”阿真点了点头，不依不劳再问：“那皇上知晓一颗馒头多少钱吗？”

    皇上皱眉巡看下面一干臣子，不知这个痞小子到底要干什么，手指下伸喝问：“林爱卿到底要说什么？”

    “是。”阿真应喏，目光瞟了旁边跪地三人一眼，轻哼了一声才抱折上禀：“皇上是知道的，臣本市井，从小吃杂粮而生，馒头是饱腹之重。”比出五掌说道：“民间馒头价钱一致，户部所言不虚，皆是五个铜板三颗。”

    殿中众人见他刚参奏户部营私，现又推翻户部，前后相互矛盾，着实费解。齐相把目光齐于林阿真脸上，眼见他镇定自若，胸有成竹，只只老狐狸翟然闻出味道，煞时间数人脸色苍白，其中最白的属李国栋。万万也没想到，右宰相竟用馒头来说灾银，这下该怎么搪塞过去？

    周帛纶是不明白馒头的，可见下面一干人皆有异色，暗定下心细想，答案呼出，脸色蓦地寒冷，手指下喝：“林爱卿为朕算一算。”

    “五个铜板仨馒头，一千铜板一两银，一两银六百颗，十两六千、百两六万、千两六十万、万两六百万、十万两六千万、五十万两足足三亿颗馒头。”阿真当殿清算，抱折疑问：“皇上，受灾八万七千人，一日三餐每餐每人吃五颗够不够？不够再加点心夜宵，一日五餐每餐五颗，每人每日共计二十五颗馒头，八万人一日消耗二百万颗馒头，十日两千万，百日那也才两亿。臣就奇怪了，灾患才多久？眨眼就消耗了三亿颗馒头，难不成灾民全都是饿死鬼来投胎的？”

    他这一清算下来，朝中诸人蓦地把目光瞟到尚书省三人身上，馒头一粒一粒显而易见了，三亿颗馒头够这八万人撑死了，怎么会食饱尚勉？

    不算不知道，一算吓一跳，周帛纶大彻大悟，脸色巨寒，怒砸金案起身喝叱：“工部尚书，这是怎么回事？”

    工部尚书多少知点内幕，可……是不能说啊，磕头结巴禀道：“皇……皇上息怒，灾……灾民不单吃……吃，五十万两部……部份用于造灾区，购……购被袄，不……不然冻死何只……何只一万。”

    “是呀，皇上。”李国栋也是跪地哀嚎：“眼下天寒地冻，受灾百姓达近九万，单吃当然够，可能食饱却不能御寒，用于建造灾区、购置寒被、夭袍的花费比吃重得多。”

    听闻此言，周帛纶缓了缓脸色，声无平仄唤道：“都起来吧。”

    “谢皇上。”李国栋和工部逃过一劫，战战兢兢从地上爬起来。

    阿真双眼眯睇，也声无平仄询问：“尚书省大人，既然购置了寒被、夭袍，为何还出了万条人命呐？”

    “卟通……”战战兢兢两人刚爬起来，听到这声无仄平问，卟通又吓跪于地，李国栋对皇上磕头哭禀：“皇上明鉴，五十万两要用于近九万灾民确实杯水车薪，居于山外的先发有御寒之物，四地众多百姓都居于山内，大雪封山，即便破雪而入，其中已然冻死无数，手中袄袍亦也所剩无几，只能救多少是救多少了。”

    “哦！”阿真睇眼凝看，冷冷询问：“照尚书省之言，只购置了七万件寒被，七万件夭袍了？”

    “不……不。”李国栋是老狐狸，别说他仅购夭袍未购寒被，即便购了也不能说实，不然若出个意外，那他不死也得残疾。摆手赶紧回道：“银两不够，仅……仅购两万袄袍，三万寒被。”

    阿真点了点头，马上抱折前问：“皇上，殿中皇上不算，足有四十八人，若此四十八人身处天寒地冻里，却只有十件寒袍，十件袄袍，试问会如何？”

    “这……”所有人都没有想过这个问题，你看我，我看你，连皇上都被问哑了半晌，细想了想说道：“若是如此，必有二十八人身亡。”

    “不！”黄源、汤伊、常列等诸多大臣已然领悟，汤伊抱折上前说道：“十件袄袍不论，十件寒被三四人一件，围其共抵御寒冷乃是。”

    “对，宰相说的不错。”黄源双眼瞟了六部尚书一眼，这个老家伙，竟自已吞下这个大款，着实过份，抱折也禀：“团围共被御寒，不仅被暖，人体共散之热亦暖躯身。”

    事情一件一件清析明了，周帛纶立马知道李国栋并未添购寒被，怒起喝问：“六部尚书，此事你作何解释？”

    李国栋贼眼咕噜一转，磕头哀呼：“皇……皇上圣明，臣有罪，臣并未亲赴灾区，可确添有寒被、袄袍等物，为何灾民不围而共御，确为不知，臣办事不力，请皇上责斥。”

    太傅尤先眼见如此，也急忙出列为其开脱。“古语有：‘蝼蚁偷生，难顾其家’，再者‘夫妻恩重，临头各飞’。皇上明鉴，生死亡存之际，百姓无知，何曾会想到共御之法？大难来时人人自危，偷生已是大幸，又岂会晓于大义。”

    “太傅此言确实。”工部尚书磕头哀禀：“皇上明鉴，百姓愚昧，尚得一被半袄已缩裹其身，他人又非亲非故，如何肯共分同亨。”

    皇上哼了哼，负手站于殿上瞪看跪地两人，也不知满意还是不满意，沉吟了片刻才不高兴唤道：“都起来吧。”

    “谢皇上，皇上圣明。”李栋国心脏差点跳了出来，还没站起身时双眼先瞟睇了右宰相，见他正也用深思目光凝看自已，惶恐不安抖擞站起，半句不敢多吭入了列位。

    阿真一试，马上就试出朝中深浅，很显然其中有两派，六部尚书李国栋和太傅尤先自是一派，殿阁学士和太保常列是一伙的。至于其他们必定也是关系非浅，目光幽深看着战战兢兢李国栋，这只好会拍马屁的老狐狸，就这么生生让他哟过去了，来日方长，一万条人命暂且先记下，来日定让他报了。

    “皇上。”从李国栋身上转过眼眸，阿真抱折禀道：“四地百姓御寒之物已有，想来不会再有冻死之事。”说到这里，意味深长扭看李国栋，见他正瞟自已呢，微微对其一笑，接着再禀：“灾区粮食不多，且请皇上再拔灾款，派遣名得力之人监督，方妥。”

    李国栋听闻右宰相此话，便知道自已吞下的灾银得吐出来，心里一苦，可与命相比，区区数十万两算什么，不敢吭声，竖耳聆听。

    “嗯。”周帛纶前几日就为灾区操心，现听已逐渐平稳了，吃的能用多少，开口唤道：“让户部再拔二十万两赴灾区。”

    户部尚书也差点没吓死，见事平了，赶紧领诣，不免歌颂一番，战战兢兢回列位，不敢多说只字片语。

    拔出银两，皇上便为难了，来回巡看下面众臣，开口问道：“诸阁老，不知谁愿赴灾区行监督之职？”

    “皇上。”阿真等的就是此话，马上抱折再出列位，“太保常大人可胜此重任。”

    他此话一出口，殿中只只老狐狸心里大惊，这个右宰相年纪轻轻，是巧合还是真的看出来呢？

    皇上多少也知晓朝中朋党，耳闻痞小子推荐常列，心头不免也一番惊诧，此举甚好，以彼之矛攻彼之盾，绝妙！不动声色询问：“常爱卿，林爱卿推荐你为此次灾区监督，不知可愿呐。”

    常列听到这番询问，心里如明镜一般，深知此趟他非去不可了，赶紧做欣喜状跪地磕头。“臣誓不辱命，谢皇上。”

    “如此甚好。”周帛纶满意点了点头，坐回金椅捧茶再呷，目光从杯盖瞄出，搁下茶杯才再询问：“不知诸爱卿还有何事要奏？”

    一干人扭来看去，整齐抱折齐喊：“臣无事可奏。”

    单茶就喝了六杯，长时间坐下来，周帛纶四肢也有些酸痛，眼见没事了，站起身挥手道：“退朝吧。”

    花富听到退朝，手持拂尘跨前，贱胎娘声细细撩拉：“退……朝……”

    “皇上万岁、万岁、万万岁！”紧跟贱胎娘声，殿下一片王八之音。

    累死人了！皇上大爷走人，殿中大臣们缓缓从地上爬起了身。阿真扭头往阁外一看，天宇大亮，雾雾谒谒的雪依然絮絮飘飘，打了个大哈切，想到府内的那一团破事，头渐渐疼了起来。

    “诸位大臣。”跟着大家头排跨出了太和宫殿门槛，他抱拳左右拜道：“昔日不在府中，府中奴才恶劣，多有得罪还望见谅。”

    三司监正对他府中的那群奴才是倒皱眉头，现闻此言，心里噔时一阵痛快，自然摆手不在意说道：“右宰相勿须如此，奴才顽劣，管教管教也就是了。”

    耳闻眼见身边大臣脸色语气，阿真便只大伙对他家那群人甚为厌恶，只是碍颜面不肯说出而已。呵呵抬指点前骂道：“这些个奴才无法无天，我人不在府中，竟称起王来了，此次定要大大的治上一治。诸位大臣多日受其奴之累，小弟着实疚歉之极。”抱着双拳左右歉了一下，反手邀请：“如不嫌弃，今晚且来小弟府内喝杯水酒，不知诸位欲下如何呀？”

    