
    第257章 车震门门主

    “这……”众人相互扭看，要怎么回答才会让慕容青印最崩溃？齐声道：“当然是拒绝。”

    “不是。”竖起手指摇了摇，阿真嘿嘿贼笑，“最让人崩溃的不是拒绝，而是不咸不淡，有说像没说，有答又像放屁，这才是最让人崩溃的事情。”

    一干人听得玄乎，什么是不咸不淡，有说像没说，有答又像放屁？好奇急问：“真哥，那要怎么回？”

    “取纸笔！”一声命下，外面早备妥的雪豹跨进，把笔墨搁于桌上，阿真指着杨腾飞道：“你来抄笔，先以李昊焱名义回复。”

    “好！”真哥都放话了，杨腾飞挽袖抄起毫笔道：“如何写？”

    “哦！”阿真开口说完。

    气势如虹的杨腾飞正打算洋洋洒洒痛快攥书一番，听到这个“哦”便没有下话了，愣怔眨了眨眼凝看前面的真哥，不见他有后话，左右觑观一下，大家也都是呆呆傻傻，弱弱询问：“真哥，要写什么？”

    “一个字‘哦’。”阿真裂笑，想到二十一纪字网络聊天的那个万用之字，心情倍儿的爽，手指纸条催促：“快写。”

    “哦哦！”杨腾飞是一头雾水，一个“哦”字费得了什么劲，连眨眼的时间都不用，马上攥好，递给刀疤后，再拾起另一张小纸条询问：“真哥，那用李昊淼名义该如何回？”

    “嗯！”一嗯完事。

    “嗯？”杨腾飞眉头微拧，睇看前面大爷的脸，弱弱询问：“是否写个‘嗯’字？”

    “没错。”都是万用的且让人抓狂的字，裂笑点头。

    还真简便，笔一下马上完事，搁下毫笔，杨腾飞感觉不痛快，手中字条递给楚兀，“真哥，太不痛快了，两张纸条就俩字。”

    “老子又不是让你做文章，写多了只会露底，能让慕容青印一头雾水外加抓狂就够了。”往他巨大脑门一敲，再下令：“去外面随便抓个小帮小派，威胁恐吓一番，让他们从了，变装咱们去西宁。”

    “好！”一干人应声离开，抓个小帮派真不过瘾，逮大门大派的那才叫个利爽，这次真的是杀小鸡用上了大牛刀了。

    慕容翩常走江湖，说到易装那是再拿手也没有，在阿真让人备齐了所有易装之物，两人风风火火涂涂抹抹，换换穿穿。数盏茶过去，彼此易装完毕，不由的面面相觑，噗笑出口。

    “天啊！”站于镜头，阿真看着里面那位肮脏猥琐老头，摸了摸头上的垂颈绒帽道：“翩儿，一定要戴这个丑不拉叽的帽子吗？”

    “谁让你把头发剪了，不戴一眼便让人认出来了。”慕容翩嘟嘴说道。

    “好吧。”说到自已和尚脑袋阿真忍耐下，转身捧着小可爱的嫩嫩稚脸，煞有介事哀嚎：“我的小可爱脸上变黑变老也就算了，可是一定要弄这么大块胎痣出来吗？”

    慕容翩嘻嘻道：“反正只是今天，阿真哥哥就忍耐一下，翩儿也想去看看啦。”

    “好吧，好吧，谁叫我最疼小可爱。”牵起她小小棉手，跨步出了小房，走出大门天已湛亮，四下人马皆已驾骑等候，翻上马背一声GO！百骑迅速离开了小村庄。

    出了杨桃村，不到三十里便过了镇集，午时未到，天气幽寒，一行人急赶西宁于半路，忽见前方大批人兵刃相交，阿真狐疑瞄了扮驼背的杨腾飞，提马上前，撕杀双方更加清析了。

    相互跳荡激斗人群皆穿帮派服饰，领头人物各自都有数人，从帮旗来看是些群三流角色。三观两瞄打斗数十人，阿真不由打了个哈切大喝：“喂，你们这些下三流，打就打了，嘴巴里喝喝喝叫个毛啊？”

    “呃？”有仇的两帮派突闻有人叱骂，整齐转眸咋见大批马蹄来近，自各左右跳开，一个中年汉子手持双勾，勾寒闪烁。另一个老头手握截刀，刀光粼粼。两人目光整齐往前来的人看去，见是一名肮脏老头，双双皱了个眉，目光才朝他们帮旗瞟看，蓦地大笑出声。

    阿真让杨腾飞去干掉的是小帮小派，耳闻愣怔的两帮突然彻笑，心里知道肯定是嘲笑他这个小门派了，也不以为意地嘿嘿裂嘴笑了一记，庸懒闲散欺身马头啐骂：“三流角色，在这里杀什么杀，要杀到西宁去杀，哪里才杀的痛快。”

    原来打斗的两帮听得这声三流角色，笑声一隐，脸色暴怒，持双勾中年人重哼：“大言不惭，就凭你下九流东西也敢说此大话。”

    “怎么？”闻此言，阿真眉头一挑，突然大悟道：“原来你们小角色不够格上西宁啊？”手指旁边的红色帮旗邀道：“好佳在你们遇着了我，列出我车震门来，本门主带你们去西宁宰了十二生肖。”

    “我呸！”手持截刀老头气的脸色发紫，咬牙前呸一口，重声叱骂：“什么车震门，从未听说过，下九流也敢大言不惭，你爷爷今就灭了你们这帮乌合之众。”话落，脚下扬灰，手中截刀劈砍而上。

    面对这种三流角色，骑于前面的众人连动手都懒，目光瞟于别处努了努嘴，心道，碰见他们车震门门主，完了，这两帮今天算是帮毁人亡了。

    “嘿嘿嘿……”眼见那柄截刀近了，阿真裂起超级阴森笑容说道：“一定要让他们列入咱倍猛的车震一门，别要他们的命了哦，小的们发射。”

    “咻……”

    “咻……”

    “咻……”

    无声无息，老头刚抵，忽地空中掀起大片羽箭，羽箭力道刚猛，划风往前面两帮数十众飞射而去。上前迎砍的截刀老头手、脚、腹精准被箭划过，整个人像让弹弓打到的小鸟，从半空中砰然倒地，四下伤口鲜血染于枯道，性命却无大碍。

    “当……”手持双勾的中年汉子只感觉一阵风从头上刮过，皮肉灼烫，吓傻地手中勾刀掉到地上，呆若木鸡抬手往脑上的一摸，中间不知何时多出来一道渠沟，头发被削了一条。

    热热闹闹干架的一行人鸦雀无声，个个表情呆滞，阿真微微一笑，提马往堵道的他们走过，淡淡说道：“全都跟上来，跟我去西宁杀人。”

    两帮一干弟子心里打了个抖，左右观看，不是身上的衣服缺了个洞，就是箭距脑颈半厘之近，眼见那一干突来之人离开，骇惧回神扔了帮旗，赶紧奔跑紧随其后，车震门？没听过啊，但却好厉害啊。

    收下了两个下三流帮派，马不停蹄狂向西宁，果然一入城中，见到的是各色各样的帮派门旗，大批江湖豪强汇聚拥挤，咒骂声层起伏落，尽显畸形昌隆。

    万计江湖人物齐聚西宁，再来个百来人有什么奇怪的，大量帮派看见车震门帮旗，人人是一脸不屑，光明正大呸沫，下九流的东西也敢来西宁，实着不知死活。

    阿真高高驾骑马背，自然看得见这些人渣的鄙视目光，裂嘴一笑对身后的人说道：“把口号叫出来，吓死这干免崽子们。”

    杨腾飞自见如此多豪杰汇聚早傻眼了，现听真哥要喊那丢人的口号，老脸蓦地一红，极不甘愿劝道：“真……真哥，不……不要吧。”

    “喊！”阿真亦常坚定，嘹声大喝。

    雪豹一干人虽然也觉的丢人，大王之命是天令，哪敢不从。大批人赶紧捣出锣，打起鼓，把刚才所教的丢死人不偿命的口号嘹声喊出：

    “锵锵锵！车震门主，降妖伏魔，仙福永亨，寿与天齐……”

    “咚咚咚！车震门主，降妖伏魔，仙福永亨，寿与天齐……”

    伴着铜锣和大鼓，非常有节奏感，百人众声嘶力竭句句降妖伏魔，声声寿与天齐炸在西宁各个犄角旮旯。

    “啥？”四下豪杰本就鄙视这个下九流帮派，突闻猖狂之语，人人极度愤怒，同仇敌概怒目瞪视嘹喊而过这一帮人，大有冲过去宰了他们的架势。

    “车震门主，降妖伏魔，仙福永亨，寿与天齐……”

    “车震门主，降妖伏魔，仙福永亨，寿与天齐……”

    声声嘹呼，穿街过巷，震耳欲聋，引的各路豪杰皆怒目相瞪，人人是欲杀之而后快。

    慕容山庄大庭前空无一人，阿真正奇怪之际，前探的牛蛋和马哥飞速奔来，说慕容青印在牧场正与各大门派澄清事非，这么好玩的事，阿真哪里会错过？蹦跃下马匹，老马识途往小巷抡奔，出了大排杨树，沃野与牧场显见，百众一边寿与天齐，一边似豺狼子朝栅栏内抡腿飞奔。

    慕容山庄一干护卫奉命守于栅门前，突见远处冲来百来人，人人手持刀剑严阵以待，可是……

    争先恐后飞奔在前的数十人，眼见栅门被堵，劈里叭啦一阵，大干护卫七零八落，漫天飞扬，重重摔倒在地，声声哀呜。

    “把锣鼓敲起来，口号喊起来……”阿真兴奋呐吼。进栅门，过了数排棚子，果见沃野上设了大量桌椅，桌椅四下一列一列门派帮众井井有条恭站。前面主坐自然是慕容青印，身后站着十二生宵，十二生宵后又是大量的帮众。主坐下面两端也设大排椅桌，椅上座无虚席，有老有少、有男有女、有道有僧，果然有武林大会精髓。

    “锵锵咚，咚咚锵……！车震门主，降妖伏魔，仙福永亨，寿与天齐……”总算是把脸给丢尽了。

    慕容青印解释的口都干了，突闻锣鼓喧天句句寿与天齐，各门各派皆错愕往前来的百来人看去，道道目光嵌满疑惑，直到看见那帆大旗上的三个字，大量的嗤鼻声四下响起。

    