
    第258章 大闹武林豪会

    “放肆……”慕容青印没想到有人敢来捣乱，怒站而起喝叱：“此是各门派议事，竟敢吠什么降妖伏魔，着实胆大之极。”

    阿真易容的是猥琐老头，裂出的笑自然鬼见也愁，往红色地毯上一站，左右观看瞪大怒目的各门各派，压低嗓音，阴沉嘿嘿，“本帮主特地来找你慕容青印讨说法，我表弟艳照门门主小希希不知怎地得罪了你，咋地就被你灭门了呢？”

    艳照门？听起来是个门派，可小希希是谁？确没听过。

    容慕青印狐疑，但人家是来讨说法的，各大门派都在这里，也不太好驳赶，扬手淡道：“本庄主正与各大门派解释，你们先行离开，到时自会知晓。”

    “还有这样的事？”慕容青印没认出他，阿真的心头一定，不屑朝红地毯呸了一口浓痰，左右扫看一番，瞧见前面所坐的是宝血楼冷无敌，对面老头不认识，帮旗写着擘天堡，然后就是什么程家堡，风雷堡，再来就是令狐府、司徒府、赫连府……

    “呃？”看到坐于第四排椅上的那个司徒府的俊逸年青人，阿真便愣怔了，目光往椅后的三男两女看去，其中一名竟然是殷大小姐。但见她脸色淡默，冷冷冰冰，正也用狐疑审判眼光观看自已，手中拾握玲剑，一身白裳，裳是白的，貂夹也是白的，裙是白的，束头发带还是白的，看上去是老太君翘辩了，她正戴丧呢，全是白色的。干，这小妞怎么在这里，怎么不站在宝血楼那一方，却站在这个司徒帅哥的身后？莫非看上这个帅哥了？

    观到这一幕，阿真心里突然一阵不是滋味，咳出一口浓痰再往红地痰一呸，抱起胸唤道：“设坐，老子倒要听听你个老头会有什么解释。”

    牛蛋和马哥心灵手巧，早就自带了椅子，而且还是张巨大贵妃椅，众目睽睽里，两人一扛，往边上一放。“门主请坐。”

    阿真往巨大的贵妃椅一看，顿觉两人有前途，毫不客气屁股一落，跷起二郎腿舒服招手：“弄些水果、糕点来吃。”

    “早备了。”胡车儿的狗腿也不输牛蛋和马哥，赶紧捧着四色糕点，三样水果，嘿嘿嘿贱笑。

    杨腾飞等人眼见他大爷压根没有半点寻仇样，反倒是出来渡假般，皆上翻白眼，无声往他椅后恭站，抱起胸等他大爷指示。

    慕容青印和各大门派怒瞪这个东西，其嚣张模样让众豪气忿难平，可今次来的目的是讨说法，懒的搭理这个狗东西，待完事了必给他好果子啃。

    擘天堡雷大少从阿真身上转过眼眸，脸色不太好地站起身，继续讨说法对慕容青印疑问：“照刚才慕容庄主所说，连日来的事不是你所为？”

    “当然不是。”慕容青印对那个狗东西是气在心里，可大事要紧，转移目光点了点头，抱拳站起身说道：“我慕容青印一向敬重各位朋友，怎会做出这种不义之举。”

    程家堡程老爷子没办法接受这种说法，倏地也站起身抱拳冷问：“老头亲眼所见来人是十二生肖兔姑，手中贴子亦是你慕容青印之名，莫非兔姑不是你的人？”

    “程堡主勿怒，听老头道来。”慕容青印陪笑压了压手掌，抱拳左右躬道：“大家有所不知，此兔姑以前虽是我座下一堂，可是却已反叛，确实不干老头的事。”

    兔姑人就是阿真绑去的，手中梨子一扔，自然开口喊问：“既然如此，那慕容死老头不妨说说兔姑为什么要反叛，反叛的理由是什么啊？”

    安静聆听的众人忽闻此问，皆扭头瞥看了他一眼，再转眸看向慕容青印，冷无敌也是很难接受慕容青印的说词，坐于椅上淡淡道：“既然慕容庄主说兔姑反叛，那兔姑是因何事反叛呐！”

    慕容青印心头一气，冷疯子竟敢跟自已这般说话，目光往他椅后的罗隳、程华茵、莫琼等人瞟看，见这些老不死的也正用目光瞪看自已，心头一窒，众豪都在，不能大动，只得陪笑回道：“老头也不知为何，好好的兔姑就突然反叛，与这群蒙面之人四下败坏老头声誉，干出这种伤天害理之事，着实不能轻饶。”

    “啧！”阿真马上不屑地哼出一鼻子，拾起另一颗梨子再问：“那本帮主再问你，这群人为什么要干出这事些？干出这事此对他们有什么好处啊？”

    他这副高高在上口吻让慕容青印和后面十二生肖气极，慕容青印脸庞发黑，挥手喝叱：“这群人干的事，我岂能知晓。”

    “前也不知，后也不知，那本门主就奇怪了，真的有这么一群人吗？”阿真理所当然呸了一口，高高在上说道：“皇榜下来了，慕容你这个老头子就是要称霸武林，认为谁也不敢反抗你，一副有恃无恐样。可是你却没想到大家突然团结来西宁，所以你害怕了，现在就一推四五六，想要日后再一个一个除了，是不是这么个意思啊？”

    “本庄本从没想过当武林盟主。”慕容青印脸庞铁青，甩袖重哼：“说不定你就是那帮蒙面人。”

    “不错，我就是。”阿真点头承认，众豪诧异齐目射来，无所谓惧站起身，手指直指慕容青印：“所有的事都是我干的，幕后主使就是慕容死老头。”

    怒目而视众豪闻此言，便知没有这种事，转眸齐集慕容青印，待他如何说法。

    慕容青印站于前面怒瞪这个死老头，越看越觉的熟悉，皱眉询问：“老头是不是见过你？”

    阿真心头一跳，压嗓哼了两哼，摆手蔑视：“攀关系也没用，今天你不把灭我表弟一门血案还来，我就拔了你的无耻眉毛，剁碎你身后那干玩意东西。”

    “有种！”宝血楼一干人对慕容山庄早就不爽了，听得这番豪语，冷无敌站起身大赞一声，转眸观看这个猥琐老头，皱眉问道：“车震门我从没听过，可慕容山庄十二生宵鼎鼎大名，你竟有胆在放下豪语，难道就不怕死吗？”

    “人都要死，有什么可怕的？”阿真哼了哼，不敢多站让人认出，转身走到贵妃椅落坐，手指上位激道：“就凭那群东西也想要我的命，抱着枕头做梦比较快，一群跳梁小丑罢了。”

    十二生肖原对这个猥琐老头怒火冲天，现听此话，有人已忍不住了，一团肥肉倏地窜了出来，站于中央，手上狼牙棒往地上狠砸雷咆：“出来。”

    阿真第一次见到有人长的这般的肥，不可思议上下瞟看了一番，他不懂相扑，对身后的人招道：“小治，上去把他撂到。”

    “是！”蔡经治无所惧，冷冷冰冰跨走到中央，对上大肥猪，轻蔑一瞄，“来吧。”

    众帮派自见此凛冽大汉，心里暗自喝彩，目光睁的大大，听完大汉话语，猛地里轰隆一声巨响，一股猛烈热气冲来，震的他们不得不暗自提气自镇。

    肥猪单细胞，听到轻蔑的话语，抄起狼牙棒便往蔡经治脑袋砸上，大地颤了三颤，红地毯被砸出个大坑，肥脑左右瞟看，寻找消失的人。

    “好身手！”提气自镇的众豪齐声大赞，目光瞟在站于蠢猪肩上的大汉，弧形如流虹，身手一个好字了得。

    阿真见这头肥猪肥的出奇，连人站于他肩上都没发觉，这肥肉厚的可谓惊人，扬声喊道：“肥猪，人在你肩上呢，找毛啊。”

    话落，蔡经治也不留情了，大脚丫一施力。蠢猪感觉肩上胛骨奇痛，一双肉腿难于坚撑，重重下坠，卟通一声当场跪了下来。蔡经治心底纳闷，就这货色也算是高手？属不知自已以前已经是一流高手，受命公主领万人日夜非人操练，手力脚力自然强大无法相像，陡峭壁沿都是如履平地，那可不是常人能干。蠢肥一跪，懒的再与其纠缠，一个盘旋落地，不气不喘走回大王椅后，抱胸静待。

    众豪观见这一幕，皆哑然结舌。这时，鼠温身影飞窜，速如擘电纵跃于中央，下见蠢猪额头冒汗，脸情扭曲，僵跪于地不动，心里惊骇，瘦爪住肩上肥肉一抓，提力拉起后，红地毯深陷，蠢猪两腿血迹斑斑。

    “好霸气的脚劲。”鼠温挥手让蠢猪离开，一双斗鸡眼凝睇阿真，“贵门果然卧虎藏龙。”

    阿真仰躺于贵妃椅上啃梨，瞧见这个斗鸡眼老头把大肥猪拔出来，嘿嘿点有头：“好说，好说，你的眼得看看大夫了，斗的这么厉害，着实让人担心。”

    鼠温天生就是斗鸡眼，最痛恨的就是别人拿他的眼说事，喉头梗上一口血，老脸铁青道：“费话少说，划下道吧。”

    闻言，阿真头一点，莲花指反点：“死驼背的上去把这个目光集中在一条线上揍吖了。”

    杨腾飞扮的是驼背，自然弯弓身子，撑拐缓步上前，走于中央招手淡道：“来吧，使全劲啊。”

    想他鼠温纵横武林数十载，手刃之人成千上百，前面这个无名鼠辈竟敢这么嚣张，一对斗鸡眼越斗越厉害，脸上杀意全现，蓦地纵身而前，左手探出，抓住驼子后腰，提了起来，右手抢过他手中的拐仗，反转而过，往上一插，势有横穿身躯之厉。

    杨腾飞被抓了个猝不及防，身躯高飘于半空，手中拐杖一失，心里大觉不妙，自幼名师高徒，学惯各家所长，知晓此爪是斑鸠钻巢，一个不好肚脏捅破。千均一发下左手擒握抓着自已的瘦骨手腕，右手往穿肚迅猛的拐杖一挡，挡住了拐杖半空身子一个旋扭，左手使力，鼠温手腕剧痛，不得不被带动折转。杨腾飞从空中站落于地，砰的一声，温鼠也从紧接砰然摔地。

    