
    第264章 落幕

    福绒丹田中一口真气渐渐通畅，手脚开始恢复力道，慢慢身上软筋散开始消褪，双眼睁开要站起身时，猛然想到不对。强按奈下心急，宛若依然虚弱地暗暗冥想，姑爷才智超群，设下的陷井让人防不胜防。虽然他当众口口声声大义灭亲，但是以他善良性情，怎能下得了这个手。丘锱之事别人不知晓，他可是知道的，真正的主犯是杨玉环，若他真的能做到大义灭亲，为何把她送回殷府？

    想到这里，福绒有点领悟了，从抓大家开始，他一副大义凛然样全都是作戏，让大家看到他问心无愧样子，暗地里然已策划营救慕容青印了，毕竟这个贼老头是养不大的亲爹，他又那般疼宠养不大，怎么会亲手送他去死？

    全都是假的，摆在明面上的是他的铁面无私，可暗地里又有谁知道他在干什么。以他的聪明才智，若真的会有人来救慕容青印，他不会不知道，更不会不提防。为何三更半夜把他们提来？三天四夜睡了四个时辰，又不急于一时，何必如此？恐怕全都在他计算之中。

    大致思量，福绒就知全都是姑爷策划的了，心里感叹，年纪不高，手段却比活了一辈子的老狐狸还要精。没事可干，睡觉好了。

    过了大半个时辰，厅堂上的炬火小了许多，再过近时辰，两座炬台逐一熄灭，衙厅内顿让漆黑包围，阴阴夜曦下，模模糊糊大致能看清众人影子。黑暗来袭，睡觉的老少两人睡的更死了，一声紧接一声的打鼾声交替而起，节奏感搭合的甚为精密。

    右宰相身无武学鼾睡没什么好奇怪，可白书呆子是武林奇葩，身受软筋散却也睡的呼声大作，群豪均感诧异。听着他均匀安稳呼息声，群豪心里感叹，白逸之纵然如何的独步武林，毕竟也老了，自殷宇而后，武林又少了一株奇葩了。

    这一觉阿真睡的死沉，天亮时分，打坐运气整晚的众豪才开始一点一滴恢复力道，有人站起身，便接二连三地站了起来。

    “大师哥……”冷无敌等人最先恢复，马上叫唤福绒，程华茵上前扶起大小姐，查探无甚大碍，才放心了过来。

    群豪一个接一个陆续恢复，可软筋散未天退，站是能站得起来，要跑要跳还是不行，齐围于没被救走的其它十二生肖四周，人人眼内布着阴鸶，恨不得杀之而后快。

    殷银看了桌案一整晚，被扶起身自然捺步到桌案，轻俯冠绝脸蛋查视趴到桌案睡的香甜的男人，轻吁出一口气唤道：“癞蛤蟆，癞蛤蟆……”

    “嗯。”阿真极累，睡了两个时辰仍然不够，耳边扰人的声音极烦，赶苍蝇般扬了扬手，咕哝不清哈切道：“吵……死了。”

    殷银俯视这张趴于桌上俊脸，心里涌起一道心疼，但一堆事还没完，不唤醒他亦不行，冰冷娇靥上突然染上一抹娇媚，更低下绝颜对着他耳朵轻轻叫唤：“起来了，等一下再睡。”

    耳畔的声音幽远好听极了，沉睡的阿真微微醒来，恢复五觉时一阵淡淡馨兰幽香传入鼻中，耳根上还轻轻拂拂着火热兰气，轻嗯了一声紧闭的双眼从困极里睁了开来。

    殷银娇媚斜着眼瞅视他，垂下视线盯着那双懒惰困顿黑眸，软声俣语喃喃：“慕容青印被救走，须赶紧派兵追捕才是。”

    “呃？”睁眼就见殷大小姐，阿真非常不适应，脑袋蓦地从桌上仰起，揉了揉老脸定眼再一看，殷大小姐那张镶嵌寒冰冷靥出现了柔和娇媚。搞毛啊？也不管别人受不受得了，自顾这么含情脉脉盯着他看，看的他好肉肉啊。

    “都走了这么久了，肯定越过境了，徒增奔波而已。”从椅上站起身，他脱口道。绕出桌案，跨走于衙厅群豪面前，缓慢巡看了一番再说道：“诸位帮主，以前的事随风散去，从今天开始，大家务必严律自已。”

    群豪心里是矛盾的，虽然武功高强，可毕竟是平民，帮派再如何的大，也敌不过大军。然而右宰相之举皆出发于民，既是为黎明为社稷他们能有什么话说？只好齐抱虎拳作揖应喏：“紧遵相爷训斥，草民必铭记于心。”

    “那我就再谢过诸位了。”也抱拳对众深作一揖，回头瞥了殷大小姐一眼，惊见她目光屈委，绝颜萧萧，不敢多作停留急急跨迈出衙厅，阴曦下飞奔往西宁府内而去。

    殷银放柔的目光僵硬，眼内充满屈辱，挺立于桌案看着头也不回的癞蛤蟆，一股巨大的痛从胸口漫延于四肢，小拳头捏的泛白，强行忍着眼泪张了半天嘴，仍然唤不出那个绝然毅去的男人。

    癞蛤蟆是真的很恨她吧？一颗心疮痍满目，在他身影消失之际，殷银捏着拳头跟着走出衙厅，犟强双肩瘫垮，眸眶悄悄渗出晶莹水光。罢了，罢了！他既然恨她至此，她又何苦痴痴纠缠，这段情因曾经的顽劣葬送，覆水难收。重迭泪痕缄锦字，人生只有情难死。心若没了人间便没了安身处？刹那间，泪雨滂沱，今年荷花初开，一更雨，三更喜，闺房妆成，黑帔白烛，郎声甚切，不知此情正苦，一声声，寂岑岑……

    西宁城内百姓随着晨曦来到，热闹声喧哗而起，不管是摆摊小贬，还是购买早点百姓，或是过往旅商皆震惊了。自那位悲痛欲绝姑娘远远走来，所有人自动让开道路，眼内充满了同情，不知所措观看，不明白这个仙女一般的姑娘怎么如此的悲伤？

    阿真从衙堂一路飞奔到西宁府，路上心里直奥恼和嗟叹，也不知道该摆什么脸色给别人看，如一阵风刮过府中大厅，吓的府中婢女仆役差点魂飞，扫卷入菀院，推开房门时，见到小可爱，半声不吭奔过去把紧紧搂抱入怀。

    慕容翩天亮前也才翻身回房，坐等阿真哥哥回来时，刚惊见其脸色苍白难看，整个人便被紧搂于怀中。慕容翩静静任他拥抱，良久过去了，依听不到他有只字片言，狐疑里轻轻仰头往上一看。

    这一看慕容翩吓了一大跳，水目漾漾轻唤：“夫君……”

    “夫君没事。”阿真擦了擦眼角泪渍，勉强绽出个微笑道：“刚才沙子吹进眼里了。”

    慕容翩双眉轻颦，若有所思地沉吟。“现是冬天，北风甚大，沙子吹进眼里常有发生，夫君连日劳累，该歇息为妥。”

    阿真自已也不知道为什么会这样子，扯掉身上官袍，搂过这个善解人意小可爱，无声沉默拥走到床榻边，沙哑说道“翩儿这几天也累了，陪夫君睡一会儿。”

    “嗯。”慕容翩自然答应，坐于床上拉起锦被盖于两人身上，才把小脑袋趴埋入这具眷恋胸膛，很是安心地轻谢道：“谢谢夫君。”

    拥抱着小可爱，阿真闭上双眼尽量不去想事，知道翩儿在谢什么，无语半晌才轻喃：“全都是我该做的。都走干净了吗？”

    “嗯。”寂静里轻轻一应，随后不再有声音了，相拥而眠的两人累坏了，浅浅呼吸开始微弱而起，厢房岑寂，外面却起了寒冬难得有的懒洋日阳。

    日幕迟迟，紧闭一日的厢房再次打开时日幕迟了，夕阳火红里阿真与慕翩儿披绒携手出了关，走入客厅之际，等久众人松了一口气，杨腾飞自然先禀：“真哥，所有人都退了。”

    “嗯。”放开翩儿，阿真巡看厅中大批官爷们，撂起副无所谓的笑容说道：“诸位大人，把人犯押到金陵，逃掉的那几人也不必太担心，我誓必亲手逮回来治罪。”

    “是。”上至大将下至总督皆然抱应，直道相爷真乃神人。

    神不神人阿真不关心，当一日和尚自然敲一天钟，他只做自已本份的事，点了点头说道：“事已完结了，我还有事，大家都岢尽职所就是，待我进都参照此事，诸位大人们功绩自然记上一笔，定然都有升赏，就这样了。”牵起翩儿，跨步往府门迈走。

    “多谢相爷提拔。”人人是震爽不已，弯躬跟其身后出了大厅，出了府门，下得台阶再齐喊：“送相爷。”

    “都回去吧。”翻上马匹，驾的一声，阿真率先往前疾蹄。

    “驾……”

    “驾……”

    “驾……”

    杨腾飞一行人也不客套，挥鞭各自扬蹄往前追，百来批马冲过恭敬伫站城门，一路向南急行。入夜前抵达了石城镇，歇马食膳其间，阿真心安了，终于能赶在太老过寿前回去了。

    寒月露头，杨青阳与胡车儿等人告辞离开，阿真写意携翩儿在石城镇夜市里逛了逛，卖了些金银手饰，布偶人娃倒也逍遥自在。

    站于泥娃摊前，慕容翩手握着对泥娃娃，小脸红红说道：“翩儿没想到阿真哥哥还记得。”

    “当然记得了。”揉了揉小可爱的小小脑瓜子，阿真弧起嘴角，“上次在太湖时那对娃儿被殷大小姐抢去了，我便一直记得，只是咱们夫妻聚少离多，事隔这么久才买给你，真是太可恶了。”

    “才不咧。”慕容翩一颗心极暖，依偎于心爱阿真哥哥身畔，轻晃脑袋珍珠耳饰与头上的金步摇，“阿真哥哥这般宠翩儿，才不会可恶。”

    “我的小可爱，咱们来干惊世骇俗的事去。”语毕，他四下瞟看了一眼，拉过慕容翩的小手，裂着野狼的笑朝镇门外飞奔。一会儿两人来一处静密蕉林，往芭蕉堆里一隐，嘿嘿嘿开始猥琐眼前这个幼稚人儿。

    