
    第240章 两国这架掐有艺术

    北境之事敲定，周帛纶甚为满意，抬手唤起歌公颂德诸臣，花富换了香茶，呷吮数口，搁下沙杯再说道：“大理、吐蕃，使者将来至，大家议议，朕该如何对待。”

    爬起的诸臣开始又窃窃商谈，阿真滑的如泥鳅般，贼目一转戒默不语，上面那位怀疑他，昨晚好不容易糊弄了过去，现在若随便开口，说不定又要给自已招来麻烦。

    周帛纶昨晚虽信了林阿真之言，提到大理不免想到他，心里不知为何就是隐隐觉的不对劲，可哪里不对却也说不上来。目光锁于林阿真脸上，也瞧不到半点异样，轻嗯了一声指道：“朕忘了，林爱卿刚从金辽返回，想来并不知大理与吐蕃之事，汤爱卿对他说说前因后事。”

    “是。”汤伊在兴元也有见过他身边小女娃的，两者之间有何关联，一时说不上来，仅且当小相爷不知情，转身便对其讲述：“右宰相有所不知，大概在三月前，大理段信突然告知旧部昔年荒事出有一女，从其母姓为悯，芳龄仅一十出五，名为语嫣。大理自李朝所占多十五载，宗族基本尽殆，此女受段信之托，身负辅国公主之任，承于大统，半月重失故国，月则破灭李朝，大军之下黎庶欢呼，万臣跪伏……”

    “有听过这么段事。”阿真自然是点头如捣蒜，呵呵赞赏说道：“在金辽时就耳闻，返回苏州更听贬夫走卒争相讨论，李朝那家伙叫……”敲了敲头，想不起来询问道：“叫什么来着？

    “李源。”汤伊马上告知。

    “对，就是这家伙。”阿真翟然想起，呵呵转身笑看四下群臣，目光仰望皇上道：“这家伙真不是人，战败了竟然拿百姓出气，杀了大理数万百姓，这个辅国公主一气之下，率兵从红河一路打到拂逝，抓住李源还硬是不杀，命人护送李源一家返大理封勋，不料却在升龙遇见老挝匪兵，抢劫混乱下把李源这斯给劈死了，真叫罪有应得。”

    周帛纶听他口口声声这家伙、这斯的，龙眉高挑，抿嘴询问：“原来林爱卿知晓此事呀。”

    “百姓都引以天遣侃论，臣怎会不知？”阿真理所当然点头，肚里却大赞，悯儿干得好，不愧是我老婆，老美的招式竟然在这里用了出来，这个哑巴亏任老挝身上长满百张嘴都澄不清。

    “嗯。”此事尽人皆知，不足以说明什么，皇上手指汤伊道：“汤爱卿与林爱卿说说后面之事。”

    “是。”汤伊抱拳应喏，转身继续讲：“大理辅国公主善待旧宗，甚得李朝军民歌颂，不料护卫队却于升龙遭匪袭击，混乱下刺死了李源。此事发生，辅国公主勃然大怒，派遣使节进桑怒面见老挝国君，然老挝国君抵死不认，遣其回使节。辅国公主人见使者无功而返，怒责老挝，诣派一万骑兵入境欲捉其匪，不料其一万骑队刚抵边境，就遭老挝兵马袭击，死伤不计其数，随后大理辅国公主诏书天下，老挝贼国，言虽是人实为盗匪，其军十有**山匪之众，率五十万兵马怒下南洋。”

    阿真早就听小治小姑说过此事了，要侵吞别人国土还搞的全国愤概，三军气怒，真是极度阴险。不过现在他扮演的是一知不解的角色，自然是蒙蒙憧憧，好奇催问：“后来呢？”

    大家见他这模样，以为他并不知晓，黄源出列紧接告诉：“大理辅国公主神兵鬼谋，麾下三军更是如虎如狮，小小老挝哪能匹敌。虽然其语焉公主早有言明只治老挝，可泰国、缅甸、孟加拉诸君人人自危。猝四国联盟共御侵土之军，随即泰国于万象出兵二十万，缅甸于蒲甘发兵二十万、孟加拉于卡达发兵二十万，四国联合共出百万，同御过界猛虎。”

    “哇，那大理可不太妙了。”阿真撩声惊惶一叫，心里却自是暗笑，兵不在多，在于将领有无谋略否？四国号称百万雄狮，还不是被他老婆打的溃不成军。

    六部尚书李国栋听右宰相这般惊惶撩叫，摇头笑了一笑，也出列赞道：“四国纵然号称铁打坚师，但大理其语嫣公主亦不是凡人，运筹于掌中，决胜于千里。仅只十日，大军一路挺前，兵着险招百战不殆。大理军从桑怒直到万象，再从万象挺进蒲甘，号称百万雄狮节节溃败，直到语嫣公主入于茄罗，暗遭刺杀，身负重伤大军才停顿下来。”

    “什么？”阿真听着一愣，强压着心头疼痛，仿若无事地询问：“语嫣公主身负重伤了？”

    一干人未开口，周帛纶眯眼询问：“难道林爱卿不知道？”

    “当然不知晓，臣刚从金辽返回，怎么会知此事？”阿真脸上当然是茫然，心里却不停跳脚，他的宝贝老婆不仅身负重伤，而且还敢瞒着他，这顿屁屁记下了，回去不打的她下不了床才怪。

    “不对呀。”回答完，阿真侧脑愣愣，疑惑巡看殿中众人，皱眉疑问：“既然大理的语嫣公主身负重伤了，怎么地就和吐蕃掐起架了？”

    周帛纶从他脸上找来找去，也找不出任何异样，手指汤伊，“继续。”

    汤伊速不容缓，摆手讲道：“大理辅国公主虽遭刺杀，然性命无恙，此举引发将士仇恨，麾下大元帅段奕平大怒，待其公主卧于榻中，速率三十万怒师，一举攻破了茄罗，兵分两路围困达卡，连火焚烧十日，血洗了猛加拉国十七万兵马，烧死了十多万百姓。当语嫣公主得闻此事，为时已晚，于达卡城上痛哭一夜，哭的三军魂断，大雨滂沱，孟加拉于十日前被收，引以为天道悲悯，尽得黎庶民心。”

    “唉！”听完这个故事，阿真自然重重叹了一口气，他都不知道悯儿还在达卡来了段卧龙吊孝，随后再问：“那吐蕃和大理之事又是怎么回事？”

    汤伊很是默然，跟着叹出一口气说道：“事情使末于大理辅国公主率师出征之前。”

    “哦！”阿真催问：“如何，快快道来。”

    “是这样子的。”黄源见他如此急，接声讲道：“吐蕃极为虔诚，然大理素有佛国之称，起源皆因佛祖。”

    阿真眨了眨眼，老脸呆滞，“啥？佛祖？难道显灵了？下凡来挑起战祸？”

    “呵呵……”黄源听得发笑，再见他那生吞鸡蛋愣样更是吃吃作笑，摇头说道：“如佛祖真的下凡来，那也只是普渡世人，怎会挑起战祸？”

    “那是怎么样？黄大学士，黄大国丈，您老就别吊小弟胃口了，快快讲来。”阿真确实没听过有这么一段，自是好奇的心都痒了。

    “好好好。”黄源点头，给他痛快讲道：“吐蕃极为虔诚，历代百姓皆信奉喇嘛，护国喇嘛**素有活佛美誉，全国上下也都以活佛**为真神，可是呢……”

    “如何？”靠！悯儿还真无孔不入啊，打起了活佛主意来了，贼婆子的脑筋转的比他这个贼子还要快呀。

    “三月前，波窝不知怎么也出了位喇嘛，自称为班禅活佛。吐蕃百姓一向奉信**，班禅一现并未引起大波，但是此班禅法力无边，神机妙算，三月里信徒越来越多，直至能与**比拼，这下子蕃王就不能不管了，下诏此班禅是妖孽，迷惑百姓，要将其斩首，班禅也不知从哪里得闻此事，蕃王的人马未到，便消失了。这一消失更引轩然大波，百姓都争此班禅法力高强，料于先机，信徒瞬间更是压过**。”黄源讲的也一脸不可思议，摇了摇头说道：“后来此班禅突然现身于大理，蕃王无奈，收回御卫，派使入大理交涉。”

    “原来如此。”人类好愚蠢啊！用屁股想，这个班禅活佛肯定是悯儿弄出来的，不过也亏她想得出来，吐蕃就是西藏，西藏可不就是有**和班禅两尊活佛嘛。

    阿真心里知道这个班禅是悯儿搞出来分化吐蕃策略，既于那些什么法力无边，什么活佛转世，二十一世纪的猪都比古人科学。心里暗自嘲笑了一番，身为池中之人不得不问，赶紧好奇询问：“这个班禅法力真的无边吗？如何个厉害法。”

    “这……”说到这个班禅活佛，众臣也是不解之极，汤伊侧首皱眉说道：“据传此班禅每讲经说法，必先于滚烫油锅洗一下手，喇嘛寺的佛祖无故从土壤生长出来，且一段时间便长一截，寺中之湖亦也常现异状，时而佛祖禅坐，时而佛祖讲经，着实是匪夷所思之极。”

    匪个屁夷所思，油里面的是酸醋，佛祖下面的是豆芽，湖中埋有反射镜。什么活佛？就是个神棍。阿真心里不屑呸哼，脸上却是深信不疑，点头询问：“两国就为这两个大喇嘛掐起来了？”

    “对。”差不多说完了，汤伊点头，“班禅出现于大理，甚得大理百姓拥戴，大量吐蕃百姓也从信**转信了班禅，蕃王大怒，一面下诏谁信班禅与班禅同罪，一面派遣使节入大理索要班禅欲杀其身。可是大理素有佛国之称，岂能任班禅活佛被杀？毅然拒绝了蕃王，随后两国愈演愈烈，两国百姓互骂相讥，边境兵士磨擦不断，一发不可收拾。”

    真不知道该怎么说了。听完前因后事，阿真微微摇头，抱折对默不吭声凝看他的皇上道：“皇上，自古圣王治国，择重儒家之法，西治天下却以佛学乃用，臣无所想。”

    周帛纶也觉的此事甚是荒唐，手搁于金案，龙目扫视殿下一干臣子，很是艰难说道：“吐蕃、大理皆为邻国友邦，甚要！”话落，询问：“此两国同时来使，其中之意明朗，诸爱卿说说，朕是帮吐蕃还是帮大理呢？”

    