
    第256章 幕后操盘手

    “对！”阿真睇了一眼身边仍在害羞的小可爱，倍儿爽裂口点头对西宁府吩咐：“我走后，你便派人到慕容山庄送信，就说皇上突然派人来，我见了书信脸色顿变，急急就离开了。”

    西宁府心里虽疑，却也应喏：“是，相爷尽管放心，下官绝不敢耽误您大事。”

    “不是我的大事，是皇上的大事。”阿真哈哈笑了一声，牵着低垂小脑袋的翩儿，宛尔往后门走，边走边俯下身悄道：“小可爱，别害羞了，晚上咱们再继续。”

    慕容翩耻的恨不得挖个洞钻进去，咒怨凶目微嗔，横了无耻下流的阿真哥哥一眼，眼见他正用邪恶眼光看着自已，脸上大量烫热，赶紧低垂下小脑袋，轻轻一应：“嗯！”

    “哈哈哈……”阿真爽快，笑声通畅，牵着被前卫吓坏的小可爱，精力神齐全，捉鸽子去。

    牛蛋、马哥留下来监视，胡车儿、杨青阳当起领路先锋，连夜过了完亭镇、绕过霞浦镇、策骑抵达杨桃村已是夜半时分。

    阿真黑夜里目难辩向，寒风刺骨，跟骑胡车儿来到这个杨桃小村庄，被扶落下马匹，顿时一阵瑟缩，赶紧搂过下马的翩儿，咒骂道：“真他妈的冷啊。”

    早一步抵达的楚兀见到大王来了，赶紧奔前禀报：“少爷，所有的人马全都要都安放于此杨桃村，刀疤则率队守隔壁杨梅村。”

    阿真往黑夜里扫看了一下，果见四下都有雪豹的人值守监查，点了点头道：“记住了，不要打扰到百姓们，早干完早走人。”

    “是！”楚兀恭应，比手邀道：“少爷，卓罗和南军司的兵马压于前面的五十里外交替巡逻，早先派人对两村的百姓说过，百姓听闻是抓匪，很是热情，特地腾空数栋房子给少爷。”

    顺着楚兀的黑掌往一栋蓠茅屋看去，阿真心头一酸，目光转动，黑夜里四下眺观一番，喉咙更是紧缩。数十栋草房茅屋凌乱依偎，黑夜里无声，独这间蓠茅屋最为像模样，还能称得上算是屋子。

    “明天到镇集购些米粮肉食，好好的答谢村民们。”百姓生活真的是太辛苦了，他虽贵为宰相，可眼下能做的也只能区区斗米斤肉，改善民生，让大家都吃得饱穿得暖，是一场极为艰辛又漫长的斗争。

    携翩儿迈入这间蓠茅屋子，杨腾飞等人跟了进来，点燃桌上烛火后，阿真让翩儿先回房打理打理，便落坐于门厅桌椅。“胡车儿，不会弄错吧？”

    “不会！”胡车儿亦常的坚定，把桌上的烛台移到桌沿，从怀里掏出边境地图指道：“真哥，咱们现在是在西宁北面，这里距边境只剩五十来里路。”手指沿北划进入西夏境内，点在西平府道：“这里是西夏陪都西平，李昊淼人就在这里。”

    “嗯。”自胡车儿掏出地图，阿真便站起了身，手指点在西平府上，往西微移道：“这里是李昊焱的皇宫，兴庆府。”

    “没错。”全都是军人，看图地那是家常便饭，胡车儿点了点西平府说道：“现在大军封锁了全境，所有人无法进出，慕容青印要和李昊淼通讯只得飞鸽，鸽子必定要从杨桃村上面飞过。”黑手指西偏移再道：“若是慕容青印是直接和李昊焱通讯，鸽子也必飞过杨梅村，没有例外。”

    “不愧干了一辈子斥候工作。”阿真满意，手指结扣敲了敲桌子，思索了一番，认为没有大碍。

    也没有什么要吩咐的了，阿真摆手说道：“眼睛张大点，都去歇息吧，一有任何事马上来报。”

    “是。”杨青阳一行应喏，转身离开了蓠茅，顺便把门给带上。这夜还真他妈的冷啊，里面那大爷倒爽了，走到哪里都有暖炉抱，人比人真的得死。

    大门一关，阿真顿露出大野狼的奸笑，头也不回掀开碎花门帘，大步跨入房内，见到他的小可爱正整理床铺，嘿嘿嘿阴侧侧上前，从背后一把抱住，“我的小可爱，咱们再一起来玩。”

    慕容翩是又羞又臊，下午在西宁府他太下流了，想到又要伺候他那样，童颜红的犹似滴出血般，怯生生扭转过身，羞答答仰看他坏透了的俊脸，嗔羞低喃：“翩儿的癸水停了，夫君可以肆意尽兴。”

    阿真眉头上扬，嘿嘿道：“真的，那阿真哥哥摸摸。”

    “阿真哥哥……”慕容翩小脸涨血，后仰身子挣开他的怀抱，逃进床上躲避他的魔爪。

    她自投罗网躲进床内，阿真嘴角撂起大野狼招牌笑，拉开腰带，扯落衣裤，跟着爬上床欺身道：“没想到我的小可爱这么急，夫君来喽！”

    “阿真哥哥你坏……唔……”很快，慕容翩便人和唇皆被擒，身上的衣裤、罗袜、肚兜一一被剥，件件柔软无力地从床上掉于地上。

    寒冬深夜极冷，水结冰晶，树叶缠霜，风呼呼刮着，一会儿雪又纷纷从天空里絮絮飘飘下落，蓠茅房内的鸳鸯交颈而眠，桌台上一截蜡炬摇摇曳曳闪烁黄晕，夜——不知不觉深了。

    次日清晨，夜雪停歇，纯朴山村山茶花腭颜抖擞，雪豹们轮翻值守，仰看灰蒙天宇，寒冬里野兽入眠，飞禽南迁，天宇空空荡荡，别说鸽子，就是连朵乌云都不见着落。

    这一觉阿真的睡倍舒服，怀里搂着的是幽香娇躯，口鼻溢着的是流芳粉香，冰雪季节，一室幽寒，被窝内裸赤相拥的两人却热如火炉。相偎相依，浓情蜜意，犹是新婚燕尔。

    就这样连过了两日，阿真与翩儿都是天未黑早早上床，天大亮又晚晚而起，于床上之事，自然是翻云覆雨、神女襄王之能事，其间，自然也杨桃村与杨梅村的村民大都相识了。

    寒冬里村民无事，田地只待开春来耕，阿真无聊里常携翩儿走门拜屋，与这些纯朴的村民们打打屁，或是跟着年少青年成群经伴入山林寻觅出来找食野兽，日子倒也是逍遥自在。眼见群雄们距西宁越来越近了，快活的日子过一天便少一天，翩儿自是格外珍惜，侍候的阿真哥哥连骨头都酥了，眼里的爱恋一日比一日浓，直恨不得永远与阿真哥哥呆在这里，他耕田来她织裳，他打猎来她喂禽。

    新婚燕尔须有期，柔情蜜月终到头，在第三日的天曦亮起，杨腾飞四人、马哥两人同时回到了小村，其间楚兀和刀疤果然守得阴天见飞鸽，三方人马齐会于蓠房门口，心急如焚等待大爷起床。

    三日来无任何动静，今早却全都来了，阿真急急从床上蹦起，也不觉的寒冷，披上外袍掀帘跨出了房间，“全都进来。”

    众人早等的不奈烦了，呼的一下推开紧掩的大门，三方人马急骤涌上，七嘴八嘴自顾禀告自已职责要事。

    “停！”刚醒睡的阿真被这些大嘴巴吵的一个头两倍大，手掌前挡住飞喷而来口水，指着杨腾飞说道：“你先说。”

    “是！”杨腾飞这些日子是拆人匾额拆的极为痛快，神情嚣张禀道：“此次两广、两浙、淮南、淮西、江南、江东，共拆了十六个门派匾额，伤一百三十人，死二十七人。全都以慕容山庄名义下了贴，各门各派深信不已，此回来路上已见各门各派整齐汇聚往西宁而来。”

    “嗯。”阿真抿嘴不吭半声，转眸指着马哥询问：“西宁怎么样了？”

    “是。”马哥一身残破潦倒，手上还持着竹竿，一眼便知是丐帮人物，目眼炯炯禀报：“昨天傍晚陆续来了近千人，今天城门一开，四门涌入的江湖人物更是密密麻麻，初步估计有近万人，西宁府让小人前来告诉相爷，西宁百姓现在人心惶惶，请求派大军镇压。”

    “来了呀？”阿真眼目眯起，再问：“慕容山庄有什么动静？”

    马哥回道：“回来时，慕容山庄护卫严待布满庄府四下，大门紧闭，不知如何？”

    阿真抱胸沉思半晌，抬眸看向刀疤和楚兀询问：“有动静了？”

    “是。”刀疤和楚兀两人戒默把手中的小字纸上递，齐声道：“皆刚刚截获，按少爷吩咐，未伤及鸽子。”

    “好。”阿真满意接过两张小纸条，拆开刀疤手中小条便见：吾皇万岁，臣誓死效忠于您，绝不可听信谣言，臣于夏周所做之事已无法回头，还请皇上寄于只字片言，臣心慰安。

    “不错嘛，终于想通老子是在耍他了。”看到这张纸条，阿真裂嘴呵呵撂笑，这个死老头也会害怕呀？轻挑眉头拆开另一张，喃喃叨念：“王爷明鉴，卑职誓忠吾皇，于周夏所犯之事已无法回头，现遭周朝陷害，百口莫辩，南北武林数于万计汇聚西宁，还请王爷看在卑职犬马之功，速派人马解救。”

    “噗哧……”杨腾飞和杨青阳听完，也忍峻不住笑出声，啧啧称奇说道：“真哥，这个慕容青印终于承认罪行了。”

    “是呀，真是太乖了，不过现在承认不承认都没关系了。”扬了扬手中的两张罪证，阿真裂嘴嘿嘿笑了一下，阴险之极开口道：“给这个老头回飞鸽。”

    听闻要回飞鸽，众人皆愣，杨腾飞急上前说道：“真哥，咱们又没见过李昊焱和李昊淼笔迹，如何能临摹得出？”

    “嘿嘿……”阿真一笑，上挑了挑眉头巡看一干愣怔的人，不答说道：“且不说像不像，你们说说要如何回复才会让慕容青印崩溃，抓狂。”

    