
    第263章 诡异黑衣人

    “不用跪，起来吧。”抬了抬手，阿真观看福绒半晌说道：“宝血楼确实有杀人，而且人命还达近百条，虽然这些人都是一些无恶不作之徒，但人命就是人命，岂能让你们就这样快意杀害了。”

    殷银坐不住地站了起来，理所当然反驳：“无恶不作之徒人人得而诛之，难道为民除害也有错？”

    福绒瞧大小姐维护，抿嘴微笑，不吭半声观看。

    “人人得而诛之？为民除害？”阿真双手搁于册上，目光撇向她，好奇询问：“请问殷小姐，宝血楼是皇上受命来为民除害的吗？”

    “这……”殷银一窒，“当然不是，可是……”

    听到不是，他点头再问：“那宝血楼是老天爷授于其使命来审判世人的吗？”

    殷银极气，怒目大瞪他：“不是。”

    “都不是，那好的很。”再点头询问：“那再问殷大小姐，你所站的地方，所住的地方是哪里？是不是夏周朝？”

    “当然是。”殷银气极，哼哼回答。

    “啪……”听到是了，阿真怒掌桌案，立起身喝斥：“既然不是老天援于使命来审判世人，也不是皇上授命来为民除害，既然是夏周的子民怎地说出什么人人得而诛之荒唐透顶之言。属不知有家才有国，有国须有典律，无典律国破家亡，若照殷小姐所说人人得而诛之，天下都大乱了。”

    “我……”殷银被斥责的不甘心，一肚子火也上来了，咆哮反问：“照你这样说，坏人做坏事不该杀，任由坏人一直逍遥法外吗？”

    “轮得到你来杀吗？你凭什么剥夺他人性命？”重哼出一鼻子气，目光瞟向于群豪，阴森低沉说道：“纵然就是世上最恶之徒，也轮不到你们随随便便来杀。路见不平我不反对，有一腔正义我更以你们为荣，巴不得天下所有人都有一腔正义热血，恨不得人人都能在弱小受到欺凌之时挺身而出。但是……”竖起一根手指，“国有国法，谁也无权去剥夺他人性命，大奸大恶之徒也得过堂审讯，以明正的典律来治罪，这才是真正的为民为国，这才是真正的大侠和正义。”手指前伸，指着群豪。“在没有典律程序下随便杀死任何人，纵然这个人是极恶之徒，你们杀了，那你们就是杀人犯，与此极恶之徒没有任何差别。”

    这番康概陈词听得群豪脸色灰白，不知所措了。若照右宰相所说，那他们个个都是杀人犯，誓必要砍头了。想要反驳，可又找不到反驳理由，不由的人人脸色铁灰，默然垂头。

    “嗯。”没听见有任何抗议，阿真扶着桌案落坐，淡淡说道：“典律是死的，人却是活的，所以才会有句话叫‘法律不外乎人情’。你们的初衷是好的，是想帮助弱小，是想维护正义，这些我心里比谁都明白，你们也不必太惊惶了。”

    惶恐一干人耳闻此语，心头一松，整齐跪磕呼喊：“谢右宰相……”

    “别什么谢不谢了，全都是我该做的。”阿真抬手让他们起来，翻了翻册子说道：“出发点虽是好的，可的的确确是杀人了，惩罚肯定是要的。我会把手中册子列发到诸位所居的地方上。每条人命一千两，上缴给自已管辖的地方州府，列出清单，用这些罚款购置大米，分发给当地百姓。当然，我会让地方携诸位办理此事，诸位也可行监督之职，若有谁敢私贪，尽管来找我。”

    这样安排是在好也没有了，从罪犯跃身监督州府之责，失了银子却免了皮肉性命之祸，另外银子全都是给百姓做善事，众人信服，整齐应喏：“草民信服。”

    “好。”阿真合上册本语重心长说道：“你们时常大街大市上拔刀拔剑，百姓着实被你们所吓不小，今天还民以善，我还会让各地方列出名单，发榜贴于布告上，让百姓们都对你们这些逞强斗狠帮派有所亲近。以后切记，善义之事自然得做，但却须寻得正确途径，各地方上原本就是百姓的仆役，若发现什么去一趟衙门，与衙门联手锄奸除恶，并不是丢人之举，反而的的确确是大侠大义，我在这里就先谢过诸位帮主了。”

    “不敢不敢，惭愧惭愧。”群豪心虚不已，原来就不知该气还是不气的心瞬间便融化了，他们的天机神相的的确确是位爱民如此好相爷。

    殷银从气愤到寂静，愣头愣脑站于一旁看着癞蛤蟆，无法从他脸上转过目光，原本杀气腾腾的目光也在不知何时柔情似水了。这只癞蛤蟆虽然可恶，不过他是个好人，一个值得爱戴的好相爷，终于明白为什么大家提到他都赞不绝口了，原来他不只是打仗厉害。

    “咯咯咯……”就在众人处于感触良深里，一道娇笑从黑夜里传来，随后便听得：“夏周有此等爱民如子宰相，黎民之福啊，周宣宗之福啊。”

    大堆人突闻黑夜里有声，惊骇整齐转身，见到数名黑衣黑裤黑包头黑脸巾之人堂而皇之走来，萧虹大骇之极，刚要咆吼，喉咙蓦地紧缩，全身突然发软，力气尽释砰然倒地。

    “砰砰砰……”不只萧虹倒地，群豪皆倒，人人虚弱的如初生婴孩。

    十来名黑衣人跨入大厅，领头的娘门便咯咯咯一阵侧笑，冷冷看着趴于官案上的阿真，娇滴滴说道：“右宰相不畏毒，可软筋散却不是毒药，味道如何呀。”

    “你……”阿真虚软趴在桌案上喘气，后面说不出来。

    黑衣娘门身后一名武孔汉子跨步上前，手持大砍刀道：“宰了他。”

    殷银趴软在地，听得此言，脸色蓦地苍白，使劲攀爬可身子却软柔无力，流泪虚弱道：“不……不要。”

    原本要阻止的黑衣娘门听到此声虚弱不要，扭头往殷银一看，瞧见她绝美姑娘脸蛋布满泪渍，正如蚕蛹一般使劲往前爬，自然询问：“哦！为什么不要？”

    “要要……要杀，杀……杀我。”殷银急速喘气，心里惧怕不已，使劲浑身力气努力想爬上前保护癞蛤蟆，可身上半点力气也没有了。

    “咯咯咯……”黑衣娘门听到这句话，黑包头内的细眉轻轻上挑，往桌案上看时，骇见他正瞪着杀人的目光冷冷看着自已，心头一跳，不敢再多说话，拦住作势要杀人的黑衣大汉说道：“他不能杀，若他有事周宣宗不会罢休，咱们更是难于逃脱。”

    殷银听到这番话，高提的一颗心松下，趴在地上猛地喘气。

    众目睽睽下，黑衣娘门转身扶起慕容山庄一干人，却只挑开蛇婆、龙耀、慕容青印、慕容铁四人身上结绳，咯咯笑道：“怎么样，没来晚吧？”

    慕容青印心里有底，眼下会来救他的除了西夏外不再有别人了，大大惊喜点头。“还以为皇上不会派人来，没想到，臣感激涕零。”

    经过大起大落，大悲大喜，开始口不择言了。阿真趴在桌上心底不屑之极，这个慕容老头太蠢了，这不明摆着告诉人，他是二五仔吗？

    黑衣娘门心里也是突兀，瞟看了趴于桌上的那个人一眼，淡道：“咱们快走吧。”

    “庄……庄主……”猴爷、牛叔、马娘一干人脸色大变，虚弱叫唤。

    慕容青印早就忘了他们了，现听到叫唤急急停下步伐道：“这……使者带他们一起走吧。”

    “不行。”黑衣娘门想也不想便拒绝：“若没留几个人让右宰相给周宣宗交待，恐怕会坏事皇上的大事，到时死的何只几人。”

    “对对对。”慕容青印听的连连点头，不再搭理骇惧叫唤的生死兄弟，转身便与这群黑衣人匆匆过了层层趴倒在地的重铠，无声无息往黑夜里飞奔而去，很快便消失的无影无踪。

    “该……该死。”萧虹难于相信这群人竟如入无人之境般来去自如，咬牙切齿啐骂了一口，急急从衙门扭脖看向官案，见相爷趴于桌上一动不动，心头一颤，虚软轻唤：“相爷，您怎么样呢？”

    “好……好困。”不趴桌还能强撑，一趴倒在桌上，阿真双眼犹似千斤巨石般，回完话，马上就到周公庄园调戏小蝶去了。

    群豪听到右宰相之言，全都安心了，想右宰相为他们操劳，心里不免又是惭愧又是感动，大家强撑软躯盘坐而起。刹那之间，厅堂上寂静无声，群豪闭目运气褪散，企盼早一步恢复行动，只要早一刻就能早一刻追上这批狂妄黑衣人。众人心中都是忧急万状，胆敢把此下三滥手段用于敬重的右宰相身上，必让其血溅三步。

    半深人静，北风凛冽，皆中软筋散的大部队趴倒于地，知觉虽有，可四肢软棉，虚弱无声。寒冷黑夜里又有谁会知道，有谁会料到重兵如此不堪。众甲虽也焦急，却又无可奈何，只得趴于寒冷地上剧烈喘气。

    阿真睡找了，而且还睡的鼾声如雷，衙厅殷银面带柔和地趴于地上，目光温柔仰看桌案那个男人，心里是叹气不已，也亏这只癞蛤蟆到现在还能睡得下，她差点被活活吓死了，还好他没事。

    