
    第274章 恐吓老爹

    好一会儿大厅寂的连掉根针都听得见，阿真挑起眉头看着这个禽兽老爹，凉凉询问：“骠骑左先驱为何不领命啊？”

    苏武额头滑汗，心里极火，牙齿嘎崩嘎崩刷磨，从齿缝里挤出话道：“爱婿真要我领二千人去阻百万大军？”

    “你不是很想打仗吗？”收回印信，阿真上前扯过他的衣袖，极度不爽道：“过来，咱们爷儿俩可得好好谈谈，不然哪天可真的让你领二千兵马去打百万大军了。”

    苏武确实不知道哪里得罪了他，听得此话自然跟着他往厅外无人处走，脚一定便听他跳脚低吼：“老爹，就算是小婿贵为宰相，你也不能去奸污了人家的闺女啊，就算真的要强奸，你也找个没啥门路的奸啊，现在人家都告到皇都了，六部尚书李国栋听得刑部报上这件事，赶紧写信来问我，要我快想法子摭掩摭掩，不然待章子入了金殿，那可就不妙了。”

    苏武压根就不知晓发生了什么事，听得双眼大愣，一颗心高高提到喉咙，蓦地跳起脚嚷吼：“我哪里会干出这种事，这是污蔑，是污陷。”

    “哎哟，我的岳丈呐。”阿真气的狠拍大腿，也跟着跳脚急道：“人家现在都带着闺女在皇都了，指名道姓说是前镇南大将军，现任骠骑左先驱，苏州苏家，苏老爷，苏武，难道这个不是你吗？”

    “当然是……不是，不是。”紧急住口，有点慌乱，猛地摇头道：“名字是我，可我真的不曾干出这种禽兽之事呀。”

    “死到临头了还不承认。”阿真纠皱脸庞，眉毛窜火跺脚：“这家人不简单啊，被你奸污的那个姑娘，她舅舅的外甥女的姨娘，就是当今的容妃，此容妃极得皇上宠爱。若是平常人，他们也告不到皇都，现在事情捅出来了，六部尚书全无主意，压又不能压，询问我快想办法。老爹你到现在还死不承认，叫我怎么给你搞定这件事啊？”

    “我……”苏武犹如窦娥转世，冤的是捶胸顿足，认下来让爱婿帮着摭掩摭掩，可他真的没奸谁啊。不认下来爱婿又说的如此紧迫，一副大难临头模样，一个我字支支吾吾挂于嘴边，直讲不出下话。

    “你……哎！”阿真见他还支支吾吾，重重往地上大跺脚丫，拍腿破骂：“人家可是有凭有据，按情是条条有理，说是这个姑娘他爹十年前是你的好友，一日受你邀请来到府内，喝了几杯后你便让婉真岳母来琴弹助兴，后来你喝多了便非要婉真岳母陪他过宿，他是百般推委，奈何你却牛脾气，威胁其若不从便要杀死他和婉真岳母，所以他便从了。事隔十年，他说是你怀恨在心，以牙还牙来奸污了他的闺女，你还不认，再不认皇上知晓了，这可是奸污国戚，不仅你要砍头的，我这个右宰相也因你而坐罪了。”

    苏武听得脸阵红阵白，当年娘亲说想再要个孙子，他却无法行房了，只得上街寻找个斯文书生来代孕，事后给了这个人一些银子，便没有连络了。他自已都不知这是什么人，何来复仇之说？.

    急凑里赶紧说道：“爱婿别急别急，为父与你说，十前父亲在太原府一场战争中受了重伤，伤其命根，军医为保父亲性命已为我阉割了，兵部里都备有记录，绝不可能十年后去行此禽兽之事，你尽管放心便是。”

    “胡说八道。”不听则矣，阿真听得勃然大怒，大逝皆去地摇头哀拍大腿，欲哭无泪指着他鼻头猛点：“大祸临头了你还死不承认，若真十年前已阉割，净风从哪里来的，莫非是婉真岳母背着你偷人？假如真是如此，你又如何不作声响？这么不守妇道之人，早就该休，还会如此甘愿替人养子嗣？说谎也不用用脑子，你以为刑部是笨蛋吗？以为六部尚书是笨蛋吗？以为皇上和容妃是笨蛋吗？着实是岂有此理。”

    苏武是百口莫辩，一张嘴开了又合，合了又开，压根就讲不出半句话，老脸苍白，额头溢汗，想了想也觉的这事甚荒唐，难于搪塞得过去。可他确确实实为保命把根子阉割了，也确确实实没有奸污他人啊。

    阿真心底冷笑，瞥睇了脸色苍白的禽兽老爹，瞧他嘴巴张的老大，就是吱不出半声，拍的一声破骂：“你还不快把前因后事说来，难道真的要送了自已的性命，还要送了小婿的仕途吗？”

    “我……”苏武眼见不把实情说了，让爱婿去摆平，一捅上金殿便要闹的世人皆知了，双手紧捂着脸道：“是我让婉儿与人私的，那时太老想再要个孙儿，我又无能为力，不敢说出实情让娘亲伤心，便便……便找人代……代我了。”

    终于说出来了，阿真不再火烧眉毛，抱胸冷看紧捂脸庞的老爹，重哼出一鼻子气呸骂：“真是畜牲，竟想也不想就把婉真岳母推入火坑，这人是谁？叫什么名字？快说，我还想法子摆平。”

    捂脸的苏武听得这番话，双手慢慢从害臊老脸放下，急骤不已点头，思索了半晌道：“只记得是从建州要进京赴考的生员，复姓梁丘，叫……叫……”侧脑怎么也想不出来，摇了摇头，“是何名想不起来了。”

    他话落地，阿真便一把甩开他，脸色铁青怒瞪，气的浑身颤抖破骂：“老爹你竟然这么对婉真岳母，你对得起吗？齐家治国平天下，连齐个家你都弄的一蹋糊涂，还说什么马革荀尸平天下，着实是岂有此理。”话落，故作麻烦地抹了抹额头的汗渍，急如热锅蚂蚁回来游走。

    苏武是被骗的深信不疑，他真的没有强奸谁啊，怎么就有人告到皇都去了，可爱婿这样根本就是出大事了，自已心里也慌乱不已，死则死矣，顶着这种污名而死，死后也得让人唾骂啊。急急催问：“爱婿不然我与你一起进都，当面对质？”

    “对个屁质啊，人家可是皇亲国戚，一口咬定了是你，纵是你浑身上下长满了嘴都辩不清。”知道老爹是武将，而且还是特迂腐的木头，阿真往地上狠呸了一口，停下急步转身指着他说道：“明天我调你到南境，你先去避一避，皇都那边我来周旋。”话毕，面露凶相，重啐一口，咬牙道：“若这家人真的那么不依不劳，老子就把他们全都宰了，来个死无对证。”

    听得此话，苏武吓的不清，急急按住他狠剁的手掌，心惊胆颤急劝：“爱婿不可，容妃……”

    “事到如此了，还容个屁妃，若她也纠缠不清，老了也想个办法连她一起给做了。”手刀凶狠一砍，脸色难看指着他鼻头呸骂：“老爹你真是个他妈的缩头龟，婉真岳母白白送与人睡，还让人这般污陷。怕个毛啊，有小婿在谁也欺负不了咱家，就是他周帛纶不依不劳，老子牙一咬，就……”

    “不可！”苏武身上的血液瞬间抽离，没想到竟然为他的一个窝囊弄成如此，举兵谋反别说血流成河，他世后都得遭人唾骂。那怎么行，世上只有君要臣死，哪有臣反叛君的，这种畜牲之举他万万做不得。

    阿真见老爹这副宁可死也不可反的样子，心里流汗了，干他娘的，他怎么有这么个蠢猪老爹啊？仰天无泪拉过他的手道：“反不反是以后的事，眼下先把你调到南境紧要，不然你定要被害命了。”

    太老三人猫于厅口，听的是不清不楚，好像是苏武犯事，孙婿要替他摆平，咋见那爷儿俩急急返回了，三人赶紧回到坐位，宛若没有偷听一般。

    阿真一跨入厅内，太老赶紧站起关心询问：“孙婿何故这般发火，是否武儿犯了何事了？”

    “以前在军中的一些事情，我把他调到南境去，事情不大，太老就放一万个心吧。”阿真胸口气伏微微缓下，转眸对旁边的婢女笑道：“去取纸笔来。”

    婢女应喏离开，苏武垂头丧气也跨了进来，他仿若无事地走上前拍了拍苏武肩膀说道：“老爹，现在西南局式亦常的弓崩，随时都有暴发战争的兆头，此次去绒守务必得听候猛虎将军调遣，绝对不能因为我是宰相而傲慢。”

    苏武叹气应是，婢女取来纸笔，阿真便挥墨泼写，吩咐了猛虎大将军多加照顾，掏出了虎符往上面一盖，转身交给这个迂腐蠢猪老爹，“也别太沮丧，放宽心来，再过些日子，你的老朋友也会到南境驻守，那时再继续并肩作战，沙场立功。”

    苏武是万分的沮丧，婉儿白白与人睡，还落了个污秽罪名，最后还要女婿来替他摆平，他上对不起娘子，下无颜面对爱婿，闷不吭声点了点头，郁闷之极地对太老告退离开大厅。他愿意让婉儿去与人私吗？件件事情皆逼在眉睫，自已又成不了男人了，婉儿多年来守着活寡，他知她比谁都不容易。

    老爹默然离开，阿真便对太老撂起个笑容，走上前亲热搂过她的老躯，嘿嘿嘿说道：“太老，我去金陵时，想把沈海带去，借个半年怎么呢？”

    孙婿每次这样没大没小，心里定然布满坏水，太老刚警惕眯起眼，听得这番话，笑拍了拍他乱搂乱抱的贼手道：“原来是想借沈总管，那便借你吧。”

    事成，阿真顿眉开眼笑，贼掌放开太老，后退了两三步嘴巴如机关枪哒哒哒快速说道：“我还有点事要出去一下，咕拜！”

    “孙婿你……”太老还没说完话，便见他奔跑出去了，急急也追到厅门喊道：“你若去杭州贼婆子家，那就永远别回来。”

    就知道太老会发怒，阿真速度飞快，咻的一声奔跑出前园，心底嘿嘿暗笑，不让我回家，太老舍得、婉真岳母也不舍得，婉真岳母舍得，婷儿也不舍得呀。哈哈哈……

    