
    第282章 林家有女初长成

    很快，阿真来到内菀，推开卧房扇门，四下瞟看也不见公主大人，抬手抠了抠脑门，轻耸双肩走到柜子前，拉开柜扇，琳琅满目衣服应入眼帘。左侧叠着的是他的衣服，右侧一看就知是公主大人的裳衣，他翻了翻自已那一叠衣服，都没见那套大藏红官袍。关上柜门，挺身打开柜子上面的小扇门，上面则置放亵衣、冠帽、束带之类东西，不见官袍踪迹。

    “奇怪了。”衣服不放柜子里会放到哪里？阿真挠头关上小柜门，蹲下身便打开柜下的抽屉。

    “呃？”拉开一个抽屉，他老脸先是愣怔，随后嘴巴裂到耳后根，哇哈哈拾起公主大人的兜肚和小亵，嘿嘿喃语：“原来公主大人喜欢粉色的肚兜啊，看来在这一点上，她和他有着共同的嗜好。”

    他翻数了肚兜和小亵一下，足足有十来套，肚兜上无一例外皆金银缠绣鸳鸳，尽显怀春女孩家家的水水柔情。手掌翻到下面，摸到数条白色长长的布条，好奇拉出来一看，裂到耳后根的大嘴巴直接剖开了脑袋，把一张淫猥老脸划分成两瓣。

    这条长长的白布，布质不像绸缎那般的光滑，但却亦常的柔软，这条白布他曾见过一次，就是西宁时翩儿癸水来时所缠穿于身上的那种，名为月事带。

    阿真手中的数条都极白，也不知公主大人有没有用过，不过按此条月事布来看，他非常很肯定一件事，那就是：他林家有女初长成了。嘿嘿嘿！

    自外河水师来禀说凶残之徒返回了，周蒙蒙一颗心便忐忑不安，水师将军来亲报他回来，身为他妻子不能不去迎接，无奈只得乘轿迎接。来到桃叶渡时，密密麻麻的官兵与百姓争相看热闹，心里既气又恨，回来便回来，何故如此扰嚷。父皇出宫都没他的官架子大。她坐于轿内等了许久，远处的战舰却迟迟不靠岸，派人过去询问，水师却说他已搭小舟离开了。

    世上可恶的人太多，不料她所嫁之人既凶残又这般的恶劣，让官兵们站于岸上，引得百姓们拥挤争观，然他却自行搭小舟独自离开，如此的戏耍百姓、折腾将士，何等之可恶？他到底恶到如何程度？

    周蒙蒙很是气恼地回府，刚进内菀便骇见如此肮脏龌龊一幕。一时间头脑空白，美丽的小晕腮染上两抹臊红，无法相信愣看那个无耻之徒竟把玩她的月事带。害臊中要喝叱，心念一转，此凶残之徒不仅手段残酷，对她更是觑觎已久，上次因父皇让他出去办事，他来不极对她行禽兽事，若自已现在贸然出声，必遭受毒手，而且这个毒手，她还无处可审冤。

    一番想后，周蒙蒙骇惧的不能自已，不敢惊动房中那个下贱之人，半跨入房的金莲小心亦亦收回，蹑手蹑脚转身往远处的大树躲避，心儿慌作一团。

    阿真摇头叹笑了一番，把手中的月事带放了回去，关上抽屉挺挺身站起，室宇一目了然，服饰不放在柜子里，那便没处可放了。算了，皇上应该没那么的吹毛求疵吧？只不过没穿官服而已，总不会为了这么件小事给他小鞋穿吧？最多下次他多订做几套好了，不单是红色的，绿色、灰色、蓝色，只要他大老爷愿意，明黄色的他也没禁忌啦。

    周蒙蒙躲于远处，见到凶残之徒嘿嘿出了房，模样是极尽之猥琐，压根没有半点三军掌帅风严、首席阁老庄重，反倒像下三滥的地痞无赖般，着实让人恶心到作呕。

    见他离开内菀了，周蒙蒙捂着吓坏的心脏，急急奔跑入房，反胃地打开抽屉，抱起被他无耻贼掌碰过的贴身衣物，头也不回便朝后园飞奔，直奔到后园的湖畔，双手一扬，把怀里大堆肚兜、小亵统统抛入湖内，衣服浸水加重沉了下去，她的一颗心才微缓了过来，身子轻轻战粟着，想到晚上他定不会放过自已，痛苦的恨不得就此死去，怎么办？该怎么办才好？

    右宰相府距禁门不远，百步路转眼就到，禁门的侍卫大都认得他，见到天机神相从西宁干完事回来了，人人是敬重不已，崇拜非凡看着那道茶楼里永绕不去的身影，这次他大爷到西宁赴天下群豪，五湖四海都传遍了，听得他们是大呼过瘾。原本还不那么相信，可见刑部那些人个个惶恐离开金陵到各州郡去挖尸，便什么都相信了。直呼天机神相果然是神人，五年来积压的案子，让他就这么一抓一审，全都结了，连带还掏出了三千起无头藏尸案，不是神人那是什么？

    阿真自过了禁门，入了宫门，见到这些御卫那崇拜的眼神，额头滑下无数黑线，心知肯定又是茶馆里说书的大嘴巴把他讲的不是人类了，瞧这群大内御卫个个都顶礼膜拜样子，他拍拍胸肯定此次绝对又是天神下凡，神明相助，一声高呼，天兵天将尽出，就连阎王见了都绕道走。什么，什么，什么跟什么，明明就是一派胡言，可大家却深信不疑，连半点科学依据都没有，全都是脑袋被门挤过的物种，鄙视一下先。

    他人来到御书房园门，御卫进去通禀，富碌匆匆跑来，眉开眼笑躬唤：“相爷您终于回来了，皇上让您进去。”

    见着富碌这张久违的娘脸，阿真头皮一阵发麻，撂起嘴角嘿嘿询问：“富公公，好像越年青了，是不是吃了什么美滋颜的圣物啊？”

    “瞧相爷您说的，奴才若真有什么美滋颜的圣物，当然先孝敬您了。”富碌娘的有够可以，笑的是人鬼神三界全都吐了。

    阿真头皮杵麻，身上的鸡皮疙瘩哗啦往地里掉，自认只能受这个死人妖到这种程度，再让他娘下去，非当扬把胃给吐出来不可。摆了摆手邀道：“富公公快带路吧，可不能让皇上等久了。”

    “是是是。”富碌被夸的心情极好，想到皇上正等着呢，神色一懔，躬身邀请：“相爷快请。”

    “呵，请请请！”自然也是虚伪地反邀，跨步跟着死人妖向花花绿绿的御书房而去。

    人还没到房口，他便听到阵阵咳嗽声从房内传出，皱眉拾走上阶，旁边的人妖娘报：“启禀皇，右宰相来了。”

    听着一连窜咳嗽，随后一句饱含威严声音响起：“进来吧！”

    怎么病成这鬼样？阿真狐疑跨入房内，走上前抱拳正要参拜时，骇见皇上老爷子脸色枯黄，双目蹋陷，不由的大惊失色上前询问：“皇上，您怎么呢？”

    “嗬嗬……”周帛纶手捂着嘴巴猛咳，见这个痞小子连半丝君臣之礼都没有，老脸一板喝叱：“林爱卿你的朝服呢？”

    “朝……”关心他身子的阿真语结，低头往身上的便装一瞄，皇上看他不顺眼了吧？哀起老脸苦道：“皇上，您就别那么斤斤计较了，今天到处都找不到朝服，赶明儿臣再穿给您看。”

    “林爱卿……”皇上后语拉的极长，老脸布满不爽，敢说他斤斤计较，普天之下大概也只有他一个了。

    见皇上这么不爽的叫嚷自已，阿真叹息地垮下双肩，不想在朝服上和他磨嘴皮子，抱拳前躬道：“皇上，微臣回来了。”

    别人来都是用跪的，他却只作揖，周帛纶老大不爽，一脸生病的老脸拉的比马还要长，哼哼说道：“林爱卿此次西宁做的不错，只是让连发弑官主犯逃了，美中一点不足。”

    阿真赞同回道：“是啊，微臣每想到此事都暗自气恼，不过这么多年的命案总算是有了完美的落幕，揪出慕容青印等西夏爪牙，多发的弑官之案也总有了个归结。”

    “是么？”周帛纶目光如炬，审判他面部表情，威严询问：“朕听说此逆贼育有一儿一女，此女与林爱卿交情不菲，确有此事？”

    果然来了，阿真就知他要抓自已小辩子，不过早在西宁他就把辩子给剪掉了，君子坦荡荡挺身道：“确实如此，此女名为慕容翩，与微臣相爱至深，此西宁之行，若没有她，事定然难如此完美办成。”

    “大胆……”周帛纶听得火大，怒击御桌站起身，手指下指喝叱：“林爱卿身负朕重托下西宁，却与逆党之女纠缠不清，还说得什么相爱至深，着实是太放肆了。”

    “皇上您何出此言啊？”阿真不惊不乍，双手一摊，反驳说道：“臣还没下西宁，不，是臣还没当官就与翩儿情投意合，此事江南十三省的才子仕女全都知晓。再说了，若不是翩儿，臣怎么会与皇上提议宣宗计划？若没有宣宗计划，连发的弑官命案又如何得破？”

    周帛纶被堵的哑口无言，心里虽然知晓肯定不是这么回事，却找不到落罪籍口，脸色极其难看重哼道：“慕容山庄等逆贼逃脱却不是你所为？”

    “冤枉呐！皇上。”阿真嘴巴虽然喊冤，心里却暗自发笑，不错，人就是我救的，你能拿我咋滴？不过戏还是得演，撂起一张比窦娥还冤哀脸，六月飞霜瘫痪跌地，“微臣不惜于身犯险，满心想为皇上排忧解难，命悬一线孤立于天下群豪跟前，那些全都是逞凶斗狠的江湖人物呐！一个狠起便能生生把臣的脑袋拧了下来呐！臣为何敢如此大胆？其一自然是皇上神明加持，其二端的是为黎民社稷之心。”血泪俱下，手捶殿地，痛心疾首哀嚎：“皇上呐！微臣当时在天下群豪面前说饶不了慕容青印时，十数万人皆听见，臣一心一意为皇上办差，不料却遭到各种猜忌，难道微臣的翩儿想为社稷做点贡献，却只因复姓慕容，就得尽处遭人怀疑吗？”

    