
    第265章 殷大小姐要嫁人

    “阿真……哥哥……”慕容翩惊棘之极，小脑袋往交错芭蕉叶眺瞄，在没见到人时，体内升起一股莫妙兴奋，妩媚之极轻道：“会让人看见的。”

    手掌伸入她衣内轻轻摸抚着，阿真虚声道：“现在是冬天，香蕉没结，不会有人来巡查，没事的。”

    慕容翩想想也对，小腮帮染上两抹胭脂，一种莫妙的兴奋染上身子，令其战粟酥麻而起，荑柔小手轻轻下按往伸于她裙内解系的大掌，“阿真哥哥，咱们进去里面一点好不好？”

    “走！”和婷儿相比，他的小可爱还真惊世骇俗。阿真搂过她，窸窣往芭蕉叶内更埋了进去，直到抵达了林中，撕下一大片芭蕉叶塾于地上，一个扭旋便把这个大胆的女人按躺于蕉叶上，惊世骇俗之极地猥琐而起。

    沙沙沙……

    一阵像是风吹过蕉叶声响，又似人穿梭声音响起，处于半迷离的慕容翩耳朵灵敏，听到这阵声音，神情一紧，急从蕉叶上翻坐而起，拉了拉松垮衣服急道：“有人来了。”声音一停，小耳跳动一下，惊呼：“有四人。”

    阿真本以为是风声，听得准确四人，还未从跪地里站起，突然滚过来一团东西，随后四道身影速度极快从四面咻落于四周。

    来人速度如此之快，两人皆愕，狐疑地齐向那一团滚来的东西看去，顿时抽了口气，不约而同欺身叫唤：“殷小姐，怎么了？你怎么了？”一时间皆慌了手脚。

    “别紧张，她只是身上湿了些，性命没大碍。”旁边来人呵呵笑的阴森，啪的一声听到扇子啪开声，笑的更开心。“大小姐两次投河，两次都没死，姑爷你就行行好，别为难老奴了，第三次难何大小姐不会真的丧命。”

    “白逸之……”殷银目光凶狠，捂着小腹，绝颜吐寒扭看这个敢打她的奴才，“你竟敢打我？”

    福绒眼慈眉慈，毫不惧怕上前走了一步，手中扇子一合，隔空往她身上再拍。殷银领教过了，感觉他的力道又近了，侧了一下，可白书呆子的内力何等精湛，岂是她这种角色能躲得开的？腹中又是一痛，身子往后仰，咕噜又栽倒于地。

    “大小姐既然想死，老奴便成全你，你该感谢老奴才是，怎么反倒责怪起老奴来了呢？”福绒不痛不痒，呵呵笑的依然大慈大悲。

    阿真惊骇，急欺上前扶起栽倒于地的殷银，额头冒汗扭眸看福绒，但见他虽然笑容可掬，眼内却染上一层冰晶，发的是冷火，赶紧嘿嘿笑道：“总管老爷爷，不用这么欧打自家大小姐吧？”

    “老奴也不愿。”白逸之苦笑着看殷银，摇头叹息：“昔年少爷离世，让老奴有生之年保殷家安然，老奴也发过重誓，大小姐三番二次投河自尽，这不是要让老奴失信吗？”

    慕容翩听出了那么点意思，稚嫩童颜染上一抹阴狠，凝看四周的冷疯子、莫琼、程华茵，无惧对上白书呆子重哼：“阿真哥哥不受你威胁。”

    “阿真哥哥？”程华茵两鬓斑白，嗤鼻重哼。“亏你也有脸叫，着实不要脸。”

    慕容翩听得小脸阵红阵白，来不及开口，阿真重哼道：“灭绝师太，我们又不是你徒孙，要干什么轮得到你来管吗？”

    “灭绝师太？”一干人纳闷往程华茵看去，程花茵气的白发半竖，恨瞪这个下流之人，若他不是大姑爷，必甩的他开不了口。哼了一记，不再吭声。

    怒瞪这个没穿道袍的灭绝师太，阿真也哼哼转眸，凝看福绒询问：“总管老爷爷你就明说，到底要干什么？”

    福绒目光泛冷看着阿真，“姑爷果然快人快语，奴才也不敢奢救过多。”瞥了殷银一下，眯眼笑道：“大小姐长的天姿国色，也不辱姑爷眼睛，奴才大胆请姑爷让大小姐孕育其子嗣，大小姐有了姑爷子嗣自然就不会再想自尽，不知姑爷可否成全呐！”

    “福绒你无耻……”阿真没答话，殷银已然脑冲血了，芊芊玉指直指白逸之，破口大骂：“你竟敢打起本小姐主意。”

    “大小姐的心意天下皆知，既然这般的喜爱姑爷，何必拘于礼法。”福绒笑的极度无耻，对阿真温柔询问：“不知姑爷可否成全老奴这片心意？”

    “竟然还有这种事？”阿真一副松气走到福绒身边，手掌热络搭于他老肩上，嘿嘿撂笑道：“我还道是什么为难的事呢，有这种倍爽的事，尽管开口说好了，只要不丑，我是非常乐意帮这个忙的，不用谢了。”

    殷银难于相信她的贞节竟然让他们这样随意摆布，气的绝颜瑟瑟发抖，破口大骂：“无耻，下流……”

    闻言，福绒一阵无语，刚才他觉的这主意很好，可现在却觉的这个特别馊，茫然观看师弟师妹，眼见他们也都用茫然目光看着自已，想了想说道：“姑爷，还是温和一点比较好。”

    “够了。”殷银听不下去了，怒瞪打他的恶奴，怒瞪无耻癞蛤蟆，手捏的青白道：“我不自尽就是了，不须要这样，我要回杭州成亲。”心不在了，嫁谁都一样，只要她点头，不愁嫁不出去，癞蛤蟆恨她，她又有何颜面死缠他。

    “成……成亲？”听到此话，白逸之吓了一大跳，错愕凝看殷银。“大……大小姐要……要成亲？”

    “难道我不能成亲吗？”殷银痛心疾首盯着阿真，他垂低头不看自已模样更是再明白不过了，紧捏着晶玉拳头转身说道：“要不福总管你在这里把我打死，要不就回杭州为我打理婚事。”不舍地转过难于言喻哀眸，牙一咬转身唆唆向芭蕉外迈去，这一辈子她殷银最后悔的是遇见癞蛤蟆，若没有他，她定然是世上最美丽的新娘子，定与所有新娘子一样会害羞会欣喜。

    大小姐都自愿回去成亲了，宝血楼一干老头阿婆茫然互觑一眼，随后福绒老脸讷讷向阿真歉了一句，赶紧跟上去，远眺那副悲凄身影，福绒心里布满复杂，眼神充满叹息，他真能眼睁睁看着大小姐这么痛苦的终其一生吗？

    罢了，罢了！福绒深深叹了一口气，返走于姑身跟前，从怀里掏出张徒孙给的那张借据，往他手中塞道：“大小姐贞子已被姑爷污了，纵就是再嫁人也不会圆满了。”

    阿真手捏着那张昔日写给白风擘的借条，头脑一片空白伫站于芭蕉中，时间一点一滴过去，内心挣扎不已，扪心自问，他真的能任殷大小姐这么嫁给别人吗？没有答案，在脑里想罗搜有关于殷大小姐的好，穷其所有记忆，能找到的只有殷大小姐野蛮娇纵一面，有关于她半点的好，那怕给自已一个说服的理由都没有，这个女人身上有的只有任性、蛮横、娇气、霸道，他说服不了自已。

    