
    第247章 欠了一个恩情

    阿真本以为杨枪铁的府邸距他不远，不料一路过了两城，才来到落座于玄武湖不远的这栋红墙帅邸，四下观赏了一番，见到这个发白须白老人一来就给自已下跪，吓了一大跳急急搀扶起他。“杨国公这么大礼，小弟怎么受得了？”

    “受得，受得！”杨铁枪心里哀苦，他想跪吗？谁叫他是自已的顶头上司，不跪不落人口舌了吗？手邀大门：“相爷快快入内，快快入内。”

    “冒昧前来，着实失礼了。”阿真热络呵笑，一手握住这名严厉老人的手掌，一手指着蔡经治捧于手中的三个锦盒道：“皇上赏赐了大堆补药，小弟身子一向硬朗，哪里须要这些大补，今天贸然来访，一时也拿不出什么像样之物，就借花献佛了。”

    “哎哟。”杨枪铁本是武将，可朝中混了多年，虚的假的、弦里弦外哪里听不出来。感恩戴德一拍大腿，抱拳深躬，感激鼻零道：“相爷如此厚爱卑职，卑职感激不尽，无以为报，我我……我……”感动的如再生父母，手一扬让总管接过那三个锦盒，擦了擦雾雾老眼，牵着他的手急邀：“相爷快请，快请。”心里暗暗发愁，下朝之时这个小相爷说今晚摆宴于府中，一不过寿二不成亲，不要送什么小礼物，大家当然听得懂意思。现在突然来访，说什么拿不出像样之物，拿皇上赏赐的东西来借花献佛。这么不轻不重，不咸不淡，哪会听不明白？只是这礼，要如何送才好呐。

    阿真入了大厅，自然客套了一番，才很勉强地捺步于主位落坐，喝了一盏茶后，脑袋四下瞟看询问道：“杨国公，怎地不见腾飞呀？”

    “这……”杨铁枪自已都不知孙子跑哪里去，赶紧起身抱拳疚歉。“回相爷，卑职已让人去找，想来该快回了。”

    “无妨、无妨。”阿真呵呵摆了摆手，不以为意说道：“四候爷文武全才，又与小弟臭味相投，此次皇上让我去办个重差，小弟想倚重四候爷才能，要携他一起去，不知杨国公可答应？”

    杨铁枪听闻此话，心里大喜，欢天喜地应喏：“承蒙相爷看得起逆孙，那是逆孙之福，有什么吩咐尽管让逆孙为牛为马，还有何二话。”

    “为牛为马自然不用，小弟见四候爷为人机灵，能文能武也该有一番成就，候爷嘛……”停顿了一下，微笑点着自已的胸口说道：“小弟曾经也当过拒狼候，好像还领着个北道行军总管衔吧？”

    才多久的事？杨铁枪心里佩服上面奶娃官腔纯厚，自然点头打回官腔：“相爷记性极好，卑职经相爷这么一提点，突然想起来了，对对对。”连连敲了三下一脑白头，含笑回答：“相爷确实做过拒狼候，的确领过北道行军总管衔，说的是半点都没有错。”

    阿真吮笑，点了点头说道：“杨国公是公爵、其孙是候爵，着实一门皆贵。只是……”摇了摇头不语。

    杨铁枪心里一喜，心想这次孙子可能要出人头地了，赶紧上前抱拳。“一切皆赖相爷提拔。”

    “腾飞文成武就，小弟拔不拔提皆在其次，来日势必一飞冲天。”摆了摆手抿笑，“爵位虽是一品，可却无实权，再怎么说都闲了些，整天吃饱瞎混也不是办法，久而久之让人嘲笑懒散候爷，也不太好听呀。”

    番话正中杨铁枪心事，自已的孙子有没有事做他心里是清楚的，皇上派下的一些暗事他也比谁都了解。孙儿做的事没比别人少，让人看了还整天吃喝玩乐，心里总免不是一番滋味。再说他杨家就剩下这么根独苗，为皇上东奔西跑自是当然，可尽做些险身杀事，若有个万一那他怎么下去面对烈祖烈宗？

    想后，杨铁枪赶紧给总管使了个眼色，比手邀请道：“相爷，小府后园有一块湖石，长的煞是好看，如相爷不嫌粗劣，还请随卑职后园一观。”

    “竟有这般奇石？”阿真大感兴趣，急匆匆站起身反邀：“那还请杨国公领引，且领小弟快去观赏观赏。”

    杨铁枪引领他来到后园，老总管知晓老太爷的眼色，随后也邀着蔡经治有说有笑，其间暗暗掏出大叠金票往他怀里塞。蔡经治知晓少爷此来不为钱财，自然推卸不从，老总管三番四次暗塞，每次都让其反推回来，直到后园抵达，无奈只得收回金票，暗中向自家老太爷摇了摇头。

    走到园中湖石边，杨铁枪扭瞥见总管摇头，心里噔时狐疑了。照相爷此来话里之意，就是要这些东西，可怎么却不收呢？着实想不通，赶紧比手往湖石道：“相爷，此石长的天生美姿，犹似仙女翩翩起舞，不知相爷以为如何？”

    “好，果然是奇石。”阿真压根就不懂这些石不石的，放入眼底的就是一块石头，什么天生美姿？他身上可没半根雅骨，乏味的紧。

    杨铁枪心里揣摩难解，眼见他目光盯着湖石，一副极其喜爱模样，心头一痛道：“相爷如此喜爱，不如卑职让人把此石搬至于相府，好让相爷日夜观赏。”

    “不了，为皇上办差东奔西跑，不是今天这里赴境，就是明日某地有事，一年难得呆于府内数月。把此美石搁放于小弟府中，不免长斑苔，还是放于杨国公府中为妥。”一块石头，他自认是庸俗不堪之人，如这块石头能蹦出个孙悟空，或许还他还感些兴趣。

    杨铁枪听他此言，煞是为难，银也不要、物也不要，那这个小奶娃来他府里干什么？难不成真的只是来逛逛？不对呀，如果只是来逛逛，就不会在府门口说那番话，更不会在客厅说要提拔腾飞的事，到底想干什么呢？煞是让人费解难猜。

    阿真来杨国公府当然是有事的，不然他别的府不去，为什么偏偏来他府中？其一当然是来跟他说要借杨腾飞，其二嘛……

    “杨国公，你府中的内园挺清幽的，不妨领小弟走上一走如何？”阿真观赏石头完，笑的开心不已。

    “自然，自然，相爷请……”杨铁枪引领着他往湖畔行走，边走边讲后园中的一草一木，目光三不五时瞟睇身边奶娃脸庞，真的是猜不透呀。

    受人点滴必当涌泉相报，虽然阿真时常说自已有仇必报，有恩必忘，可哪里有这种心肠。昔日在兴元受殷远赠衣送水之恩，虽然动用权力把杨玉环送给了殷沌，可此恩属殷沌，不属殷远。况且悯儿也是殷远所救，这种天大的恩情再怎么还也还不够。

    一圈逛下来，天色渐黑，阿真驻步于一处亭内，有点倦地坐于亭中石椅上邀道：“杨国公，今日贸然前来，其实是有一件心结之事，不知可愿听上一听？”

    口沫都吐干了，杨铁枪仍猜不透他要什么，现听此明了之言，哪有不应道理，急急抱拳回道：“相爷折煞卑职了，相爷说了卑职自然爱听，相爷不说卑职必也钻山打洞去探，怎么可让相爷为事烦恼？”

    马革武将都是大咧咧，这些吹捧之话极难从其口中听到，在朝中这池水里混久了，自然而然也学会了这些吹须遛马之术。阿真心里知晓，数十年前的杨铁枪可能是严厉之人，数十年后已变的圆滑老道，懂的这些磕磕绊绊的事，想来脾性也该变阴柔了。

    “是这样子的。”指了指身边的石椅，邀他落了坐，阿真才微笑说道：“小弟昔日曾欠人一个及天恩情，虽然自已可以报答，但是动用起关系，不免有点落人口舌，所以今日才贸然前来。”

    “哦，竟有此种事？”杨铁枪入坐，赶紧道：“相爷请说，卑职必定全力去办，岂能让相爷为此烦恼。”

    阿真凝看杨铁枪布满皱纹老脸，点了点头说道：“此人名为殷远，与腾飞同岁，不仅彬彬有礼，还学富五车，甚得小弟喜爱。门庭也不差，是杭州殷府，殷沌之长子。”

    杨铁枪脑袋上浮出一排问号，疑惑询问：“可是相爷故府，杭州殷府？”

    “正是。”阿真点头，幽幽看着杨铁枪，“其子之母名为杨玉环。”

    “什么？”听到这个名字，杨铁枪心头一根弦丝蹦断，脸色铁青猝从椅上蹦起，随后老脸阵青阵红阵白，呆愣凝看阿真，不知该说些什么才好。

    阿真见杨铁枪这般模样，也从椅上站起身，抿嘴睇看他半晌才说道：“有关杨国公之事，小弟在兴元便听皇上讲过，事隔多年，已然物是人非，如杨国公可为小弟还了这份恩情，小弟自然涌泉相报。”

    “这……”前尘从心而来，往事一幕幕掠过脑海，杨枪铁不知该做何表情，岑寂好一会儿，才嚅动老嘴询问：“不……不知相爷要卑职如何？”

    阿真想也不想开口便讲：“与女儿相认，认其殷远外孙，为外孙下聘兴元征西大都护府，定下大都护之女，促成两人婚事。”

    “恕……恕恕难从命。”这个劣女，他昔年已和她断决了所有关系，听得她遭受凌辱亦不心软，现在如何会认她。

    