
    第234章 君臣相谈1

    原来这就是阁老们的歇房呀？四下无人，阿真手肘撑到软枕上，累极地伸了伸脚。舒展了一下筋骨，朝巨大的房内扫看了一番，没想到他也位列了内阁之内，到底是讽刺还是煲奖？唉！不管怎么样，在金辽为王也好，在夏周为臣也好，在大理当皇上也好，天下的百姓皆一样，百姓是不分国界的。

    周帛纶自收到陈留发来的快马，心里感叹，这个痞小子终于舍得回来了，再次拆开文武候的信件观看了一番。他的林爱卿能力达天，可胆气却也不小，且先不管他从金辽返回所存何心，单凭直呼他名讳，掐他宝贝儿脖颈就足砍头，可是呢？

    “唉！”故意从御书房回养心殿，周帛纶耳闻花富一路上的禀报，想不通地叹了一口气，坐于椅上沉思。这个痞小子的心到底在哪里？如说他已被金辽收买，为何听闻灾情如此急骤，马不停蹄从苏州迎雪而来？如说他没被金辽收买，蔚蓝大郡王的权力十个右宰相也不比，他更是在外口口声声大逆不道。还有他是如此回来的？这件事无人知晓，纵然就是密探也一知半解，只知晓他在金辽天牢坐着坐着就突然不见了，再次出现人已到金陵了，实在是匪夷所思。

    想到这里，周帛纶按奈不住，拍掌而起。“走，看看去。”

    花富很不明白，本以为皇上是累了才回养心殿歇息，可来时皇上并没有睡，静静坐于御桌上沉思，瞧见他来了又连番盘问，随后又是叹气又是沉思，也不知今个儿皇上是怎啦，哪里敢吱声，低头紧跟于后戒默地往内阁而去。

    连日的奔波，晚上晚晚歇息，早晨又早早赶路，一仰躺于榻上，房中的炉火暖洋洋，阿真不一会儿开始迷糊，随后鼾声就响了起来。

    周帛纶一跨入内阁，自然就见到那个缩躺于榻上睡觉的痞小子，见他手脚缩在一起睡的鼾畅淋漓，心头涌起些异样，自然想到他在金辽天牢中的模样，自然想起百姓争相告传的乞丐，深深吸了一口气，无声挥退下花富，徐缓走到榻边落坐。

    这个痞小子的能力他亲眼所见，独自提着二百帐守就搅的大西北一塌糊涂，最后竟然把这二百帐守毫发无伤带回，还救出了十万兵马。汾水僵局，他一上去就调动起大军，逼的辽帅不得不跟着他转，区区四万兵马力拔下了十万坚寨，为此辽军惧怕死守不敢出一兵一卒。在兴元第一次遇见他，他竟然爬墙偷入他人府邸，随后终日混吃等死无所事事，那时他是恨不得当场把他宰了，经得宰相劝解强行按捺下怒火，果然，安坐于府中，足不出户就掀起兴元贪污大案，牵扯于此案中的大员不下二十名，愤怒之下还能量计得失与后患，迅猛又漂亮地解决了此案。

    “唉！”想到他所干出的一切，周帛纶不由的再叹，凝看趴到榻上睡的猴里猴样的他，哑然失笑摇了摇头。这个痞小子行事方法不仅与常人不通，且还带着几分阴邪之气，可事情一件一件办起来是既漂亮又有章法，统兵可退强，居内能安邦，真是能臣，可谓文治武功皆能，也不知是哪里养出来的。他夏周八百年最杰出的出了不少，但像他的杰出到如此的，却从未有过。不！不只是他八百年夏周，纵观历史都不曾出现过。

    阿真睡的并不沉，寂静里听到叹气声，睁眼见到那一袭顶冠龙袍，整个人顿更清醒了，故做讶异翻身下榻，“咦！皇上还没睡吗？”

    “醒了？”周帛纶沉思被扰，定眼见他醒来，满意点了点头，拍了拍旁边的坐榻唤道：“林爱卿坐朕身边。”

    “这不太好吧？”阿真自然做出惶恐不安之举，屁股却毫不客气落坐，呵呵谢道：“那就谢皇上了。”

    周帛纶知道他压根就没有什么惶恐，心里暗叹了一声，转眸凝看他询问：“林爱卿，对朕说实话，真的是为苏将军的闺女才返回的吗？”

    “这种三岁小儿的话，谁信谁就是笨蛋。”阿真眼都不眨地推翻了几日前的说法，摆手嘿嘿笑了笑，“臣就知文武候必一五一十禀报，可是文武候却忘子一件事，那时臣可是在苏府，自然得这样说。”

    周帛纶早就心存疑惑，眼见他坦承，龙目蓦地眯起，“那林爱卿此来是为金辽了？”

    “当然不是。”阿真双手撑于榻上摇了摇头，不答反问道：“皇上，您知晓吗？那种抵达颠峰的味滋着实让人向往，手指一点，天下美女尽锁帐中，一声令下，天下呼应，其中滋味着实非人可比呐！”

    “哦！”周帛纶本就是九五至尊，天下之主，闻之权势之言，默凝他向往的神情，挑起危险眉头沉问：“那林爱卿是想为皇了？”

    “曾经有这么想过，不过后来打消了这个念头了。”阿真抠了抠脑门，很是憨厚地对他笑了笑，调侃说道：“皇上虽然是天下之主，吃穿用度皆是天下最好，后宫三千佳丽，夜夜见红自然是美事，可是呐，这种日了不是人能过的。”

    听他后宫三千佳丽夜夜见红，周帛纶的龙颜早青了，又听他皇上的日子不是人能过的，顿板着一张既青又臭龙脸，阴森重哼：“林爱卿好大胆呐。”

    “皇上，不是大胆，而是臣见您活的如此累而有所领悟。”阿真无惧，叹息转过眼眸，凝看他满布岁月之轮纹脸，语重心长道：“当皇上得为天下操碎心，决定的任何一件事都有可能害死千千万万黎民，今天这里干旱、明天那里水灾，奏章批了一堆又叠上一堆，每天睡的比狗晚，起得比鸡早，忧心天下，忧心社稷。做皇上？”说到这里，啧啧不屑轻笑：“脑袋被门挤了吧？当皇上。”

    周帛纶被说到心坎了，无言反驳地沉思起来，痞小子的说虽粗可理却不粗，他就是每天睡的比狗都晚，起的比鸡还早，纵然就是玉食都难于下咽，后宫的佳丽连召来伺寝都厌，切中要害呐！

    “唉！”周帛纶一时也感概不已，抬指指着他，“林爱卿看的通透，天下都知当皇上好，可天下纷纷之事着实恼人之极呐。”

    “对吧。”阿真见他老目有些凄迷，安慰说道：“皇上您登基二十七年，虽然这二十七年风雨飘摇，但能做到这份上也是明君了。如夏周二十七年没有您，恐怕早不复存在了，一切的辛苦都有所得。”

    周帛纶自已也知晓，心头一暖，佯板起脸喝叱：“朕是问你为何从金辽返回，为何不愿做蔚蓝额驸，别跟朕顾左右而言，虚与委蛇，快说。”

    “直接说吧。”阿真深吸了一口气，目光坚定说道：“其实我是耶律绪保暗放回来的。”

    “胡说八道。”不听则矣，听到这种荒唐之事，周帛纶悖然大怒，猛站起身哼哧：“林爱卿以为朕这么好骗吗？治你个欺君之罪，谅你也知晓其中厉害。”

    他都起身了，阿真也不能坐着，跟着站起身道：“皇上，您要臣说实话，臣的实话刚刚说出，您又不相信大喝大叱，这……”双手一摊，堵的他哑口无言。“既然这样，皇上您不如直接告诉微臣，您想听什么，微臣就说什么给你听得了。”

    “你……”周帛纶被反将一军，气结哑然，手指前指，脸色铁青道：“好，朕就让你说，如没说出个子丑寅卯誓必不饶。”

    阿真心里暗笑，认真点了点头邀请：“皇上请坐，当您听完臣所述，绝对所有疑滤全消，合情合理。”

    “是吗？”周帛纶斜睇了他一眼，压了压愤怒，徐缓再坐于榻上，催促：“快说。”

    “是。”阿真是狐狸，还没去金辽就想到今日了，有条不絮相诉：“皇上，微臣此次去金辽压根不是被什么将军吓的，是自愿去的。”

    杨腾飞传来的信中有提过此事，周绵纶不动声色询问：“你在苏府说是为感苍生而去金辽说和，确有此事？”

    “自愿去金辽假不，可说和这件事子虚乌有。”阿真摇了摇头，抬起一根手指，眯眼说道：“我一到上京，当殿就对耶律绪保说，我贵为蔚蓝大郡王，手掌百万雄兵，我要当皇上，攻打下夏周要江南，以后就北辽与南辽。”

    密探有提过此事，周帛纶见他不犹豫说出，脸色微缓地点头：“此事属实，继续说。”

    当庭广众说的话当然瞒不了别人，阿真老狐狸笑了笑，“皇上，蓝倪儿手掌四兽师，臣又是蔚蓝大郡王，天下皆知，耶律绪保虽怒，但臣掐住他的顾忌，此举不会送命。随后蓝倪儿见事要难于收拾了，耶律绪保毕竟是天子，不可放任臣，所以就提议把臣下了水牢。”

    “你进去不久就出来了。”周帛纶也是笨蛋，眯眼哼问：“隔日就与金辽众皇族进了宫，一同过了中秋。”

    中秋之日他大庭广众牵着蓝倪儿的手穿街过巷进宫，此事不能做假，可宫里面的事情，密探未必能知，再说了，辽宫里他故意坐于尾端，搞出一副不受尊重样，纵然就是密探进得了宫，看见的必也是他与那两个驸马爷一样苟且偷安。

    阿真肚里暗笑，抖出副哀凄样，摇头叹道：“皇上呐！您在夏周看见的是臣风光无限，但未必可知臣在金辽受到多少嘲讥与奚落，皇族宗亲们个个戳着臣的脊骨嘲笑以裙摆苟且。臣名义上虽是大郡王，可是臣连出上京都要有蓝倪儿的放行条才出得了门，唉！”

    