
    第272章 毕竟是拜堂妻子

    “那就恭喜婉真岳母，你既将升级为外婆了，到时就真真正正是老太婆了。”阿真嘿嘿调侃。

    倪婉真也不以为意，咯咯笑了笑，板下笑容嗔嗔地横了他一眼，“贫嘴！”

    两人走出了荷湖，阿真裂笑看着嗔怪的她，轻轻呼出一口气，很是烦恼拉着她驻下步子，想了想说道：“婉真岳母您是过来人，小婿有件事挺烦恼，你以旁观的眼睛帮我看看如何？”

    倪婉真美目讶异，微笑调侃：“咦！咱们无所不能的天机神相也有困扰之事？是什么事呢？”

    阿真被侃的瞪起眼睛，正大光明往她婀娜身段前三看后三看，叹气摇头反侃：“我一直怀疑尘扬那小子的性子从哪里来的，木头老爹那可真是个古板的让人乏味，怎么地会生出这么另类的，原来承传的性子是母亲啊。”

    倪婉真被侃的脸一红，“你这张嘴总吐不出象牙。”

    敢情我是狗呢？阿真额头滑下三条黑线，瞧婉真岳母这骂人骂的多富有艺术，半点脏字都没有。摸了摸鼻子，贼目往她笑吟吟粉脸一转，嘿嘿耸起双肩猥琐笑道：“小婿发现，不只净扬像你，连婷儿都像你。那一天在床上，婷儿突然翻到小婿身上，那可着实吓了我一大跳，问了以后说全是你教的。”竖起颗姆指大赞：“教的好！够惊世骇俗，我喜欢喔呵呵呵……”

    倪婉真被说的粉脸通红，酥胸汹涌澎湃，芊芊玉指指着他训道：“你竟敢与娘亲说这种床弟间的话，信不信娘亲拿滕条教训你？”

    “每次说不过都用威胁。”阿真咕哝了一句，惊见她弯弯柳眉倒竖了过来，急急摆手打住说道：“好啦，谁叫你是婷儿的母亲，算我怕了你。”

    佯怒的倪婉真见他屈服地说出这番话，忍峻不住噗哧破了功，轻摇了摇头，拿他没办法说道：“若你不是爱婿，娘亲亦也不可能与你说如此多话，你要与娘亲说的是殷姑娘之事吧？”

    “嗯。”想到殷大小姐，阿真痞子脸也垮下了，仰天长哮了一声说道：“不知怎么地，听到她说要去嫁人心里便难受的紧，可是我又找不到她的半点好。她总是打我、骂我、野蛮娇纵，我一直以为很气她很恨她，可是看见她哭心里又难受的紧，见她苦楚也想跟她掉眼泪，不知到该怎么办了。”

    “原来如此。”倪婉真看着他，不语地往一处石长椅走，轻轻落了坐，拍了拍身边的空位才道：“爱婿心地善良，若只是单纯可怜殷姑娘便不会一直难于忘怀，这么难于忘怀定然对殷姑娘有情了。”话落，转过头对他笑了一下，“当然有情，毕竟爱婿与殷姑娘拜过了堂。”

    “可那是冥堂，而且那时我头脑迷迷糊糊……”急急想要澄清，面对婉真岳母湛明美眸，脖颈一软，有些气馁踢了踢脚下小草，闷声坦白道：“好吧，我承认，刚来时举目无亲，虽然感觉夜里拜堂奇怪，虽然也有点迷糊，可是心底却希望有家人，所以……”自从双亲离开，他便没有亲人，心底渴望有个亲密无间的人，可以说说心里话，困难时可以牵的手，伤心时可以拥抱痛哭的人，他承认，他统统都承认。

    倪婉真见他身影落寞，爱怜地伸手揉了揉他的脑袋，幽幽说道：“爱婿心底不愿承认，但是却真的是与殷姑娘拜过堂，虽然是冥婚，可堂是不分这些的。两人皆穿喜袍磕天地父母，夫妻也相互磕头了，这殷姑娘名义便是你的妻子，天地父母都见证了你们，从今往后便是生相随，死同穴了。”

    “这样也成吗？”阿真不甘心，扭头看向她。“婚书亦未入堂衙，户部册上也未登记，算什么夫妻。”

    “虽是如此，可内心里你们都各自认下了不是吗？不然爱婿何必苦恼，殷姑娘若真如坦诚不认，又何苦爱婿去哪她便追到哪？”话毕，看着他，笑了笑询问：“爱婿知道娘亲以前是做什么的吗？”

    阿真被说的郁闷，低头看着脚下的杂草，摇了摇头：“不知道，我没问过，婷儿也没讲过。”

    “那娘亲告诉你吧。”倪婉真叹息地道：“娘亲以前是妓院里的琴师，也就是常人说的清倌。”

    阿真脸上闪过一抹愕然，抬头瞟看婉真岳母，难于相信说道：“你是妓女？”

    “这么说也没错，只是来不及卖身就被人赎走的妓女。”回想往事，倪婉真不太所谓笑着点了点头。

    “不会吧？哪里有妓女像婉真岳母这么美丽的？”

    “什么美丽？我也就算长的可以，世上真正貌美的女子多的是。”

    “才怪，那婉真岳母为什么投身青楼呀？”

    “嗯。”倪婉真侧首想了想，“记得小时候生于江边，那一年决堤了，便跟着大家来到苏州，父母记得是死了吧？”柳眉皱起来，细想也想不起来接着道：“也不知是走散还是饿死了，我便被人卖到青楼，幼年为客人端酒递菜，长大后老鸨便栽培，十三岁那一年刚刚挂牌接客，便遇着了夫君。”

    “不是吧？”阿真更加错愕了，愣看她弱问：“老爹那木头也去**啊？”

    听得这番错愕的话，倪婉真噗哧笑道：“男人不都是这样吗？**来了木头也知情趣了。”

    “这么说也对。”阿真承认点了点头，一本正经地扭看她含笑美目道：“婉真岳母，那你现在还挂牌接客吗？大爷有的是银子喔。”

    “又与娘亲胡说八道。”倪婉真抬起玉掌往他肩上一啪，嗔怪横瞪一记道：“娘亲与你说前事是为你解忧，怎地又这般没个正经样。”

    “好吧。”阿真认错，踢了踢脚下的杂草道：“婉真岳母说的这些与小婿有关吗？”

    “没有关系便不说了。”倪婉真美目含笑，轻柔拍了拍他撑于石椅的手掌，叹息讲道：“小时候给人跑堂，见过很多被卖的姑娘们不从，总是挨老鸨的鞭子，捱不过最后也都从了。娘亲还记得，有个姑娘最为倔强，死活都不肯，最后被老鸨下药迷昏了，当晚身子便被一位大爷给强占了，隔天她醒来时抓着这位大爷又打又闹，把这个大爷给吓走了。往后半年这个大爷便不再来了，这个姑娘也接客了半年，可是不管如何，她使终对这个破身自已身子的大爷念念不忘，直到半年后又见到这个大爷，死活都要侍候他，大爷不愿她相倍，这个姑娘最后便自缢了。”

    一丝黯然极快飞逝于阿真的瞳眸内，静静伏坐于石长椅，目光则幽幽看着脚下的杂草。婉真岳母要说的他听得明白，她想告诉自已，女人再怎么倔强，再怎么不愿，第一个男人永远最难忘怀，生命中的第一个男人最深刻。殷大小姐虽然在未知情况下与自已拜堂了，纵然她再不情愿，他都是第一个与她拜堂的男人，意义何其的重大，古人的脑袋就是这么的给驴踢了。

    再反过来说自已，他这辈子没有朋友，亲人都死了。虽然一直不承认，内心却在不知觉里认定了殷大小姐是第一个自已的亲人，毕竟三次礼成，入了洞房，殷大小姐是自已的妻子。回想那一夜知晓拜堂之人是死尸，他是如何的悲伤于至晕厥了过去？隔天醒来，惊见妻子醒了，又是何等的震奋，殷大小姐都表示自已是恶心癞蛤蟆，自已又如何的一边害臊一边却情不自禁的调侃她？

    若自已心里不认殷大小姐是妻子，一个陌生人死了他何必这般的悲伤？若心里不认殷大小姐是妻子，他又何必磨磨蹭蹭赖于殷府？一个直接转身走人，让殷大小姐的武功被废，膛房里如何会有被欧打之事，为什么要刻意回房换衣服，直接走人就行了啊，什么会有再被欧打之事？

    “唉！”想到这里，阿真默然叹了一口气。原来自已心里是眷恋的，希望殷大小姐愿意承认自已，希望她能留下自已的，贫穷怕了，没亲怕了，无友怕了。

    倪婉真坐于旁边静静看着他，听得这声叹气，微笑问道：“爱婿绝顶聪明，想通了吗？”

    “我一直以为殷大小姐是那种‘她不要别人也休想得到’心理，或许还有些‘宰相夫人’的虚荣，原来不是。”阿真苦笑了一下。

    “不是。”倪婉真摇头道：“我的夫君便是将军，可将军有什么好的？终年不在身边，人明明活着可却整日担心受怕。有时我挺不明白，家里的生意如此大，钱财花也花不完了，何苦再去领那些俸银？好好的日子不过却总次次的去出生入死？”睇看了他一眼，漾笑再道：“功名利碌吸引男人，可女人要的不是让人敬重与磕拜，很单纯的只想要男人安安然然，平平淡淡与自已白首，男人总是那么的一厢情愿。”

    闻言，阿真蓦地站起了身，表情亦常认真走于她跟前，深深作了个长揖道：“听婉真岳母一席话，胜读十年书。”

    倪婉真含笑站起身，前扶他说道：“爱婿自是绝明无比，心里自然早也知晓这些，我只是戳破而已。”

    “我要连夜到杭州，若明天婷儿与翩儿询问，婉真岳母代小婿说一声。”话落，他头也不回便朝府门方向奔跑而去。终于找到殷大小姐的好了，在古井之时她胆心的模样，为他闯金迎所受的宫刑，怎么他就想不起来呢？

    