
    第261章 武林

    “哗……”惊见如此无耻一幕，群豪瞠目结舌，哗声起身。

    慕容翩脸儿臊红，低低轻喃：“阿真哥哥……”

    福绒嘿嘿阴笑了一记，眼弯眉弯心道，姑爷当众如此，殷府好久也没办喜事了，这桩喜事近了，嘿嘿嘿……

    “嗬……”殷银刚中毒，阿真便喂了好贵口水。殷银泪脸上的灰黑极快来极快褪，轻轻一咳，睁开双眼便见自已被癞蛤蟆搂抱于怀，不知发生了什么事愣愣看着他。

    “怎么样，还好吧？”见她醒了，阿真心头一安，扶着她站起身，怒目扭瞪蛇婆哼哼呸骂：“毒婆子，老子这招叫吸星**，你再怎么下毒都没用。”

    “果然见识了，唉，代有人杰出呐！”蛇婆很是悲凄，缓慢转过身，边摇头边往回走。吸星**？亏大王想得出来，上次便穿苗服给他看了，还这般糊涂，大王很是蠢笨呐。

    殷银是不知发生了什么事，愣怔被搀扶起身，四下凝看一番，天下群豪皆用有色玩味目光观看自个儿，寒冻绝颜瞬息抹上两朵胭脂，知晓一定又是这只癞蛤蟆当众对她干了什么坏事，咛嘤一声便捂着脸蹲地痛哭了起来。

    殷大小姐突然蹲地痛哭，面对群豪阿真老脸不由的也是一阵尴尬，一张皱巴巴脸上阵青阵红，急急也蹲身轻劝：“不要哭了，在这么多人面前太……太丢脸了。”

    “你也会丢脸啊！”殷银哭成一团，不想活了，猝然抢过他手中的珑玲，扬眼哭喊：“今天咱们就一起死，死了就不会丢脸了。”

    牛蛋、马哥两人早在大伙被场中两人吸引时便偷偷溜出去作安排了，真哥在这里大闹时，外面的萧虹已是率大军里里三层外三层于城中大肆抓捕，十几万兵马，要拿城中这上万武林人物，不犹如拎小鸡一般，极快便把城中的混乱清肃了一空。

    占领慕容山庄，巨多的兵马层层包围，第一层三千刀兵、第二层三千弓兵、第三层三千枪兵，第四层三千弓兵，第五层三层矛兵，第六层又是三千弓兵，七层数百架投石车严阵以待，第八层是十万重甲步军，西宁城四门每门更有一万重甲，城外三千枪头面向城身，城上弓手下俯等待，城内长矛坚勾，密密麻麻全都是兵，连只鸟都甭想飞出去。

    萧虹亲帅麾下一批曾是武林人物的谋士足手静待于棚门口，静听远处吵吵闹闹时，惊见胡车儿额头挂满大汗躲躲闪闪从栋栋马棚猫来，严阵以待众将神色一懔，萧虹急迎上前询问：“胡参将，相爷如何呢？”

    “快……”胡车儿吓的不清，拉住萧虹的手喊道：“相爷快……快死了。”

    “什么？”大干兵将听到此话皆上大蹦，萧虹脸庞铁青，大掌抡扬，咆声大喝：“全都抓了。”

    “是……”八层甲兵数于万计，齐声嘶吼，破栏整齐冲锋，如蚁一般往那些武林高手哄杀而向，刹那间，四下栏倒棚蹋，满目狼籍。

    “呃？”

    “呃？”

    “呃？”

    “怎么了？”

    “干什么？”

    安静观看场中那对你死我亡男女时，突闻军鼓轰隆，密密麻麻铠甲凶恶竖械而来，转眸便一层一层把他们围成了圈，众豪大惊失神下，又茫无头绪，不知所犯何事，以至把如此多禁军引来。

    殷银刚说出一起死，忽见兵马蜂拥而来，一层一层密密麻麻，着实吓了一大跳，随后想到癞蛤蟆是右宰相，顿时恍然大悟了。

    慕容青印心惊胆颤，这么多的重甲包围，这次真的是插翅也难飞了，老脸一片灰白，万念俱灰了。

    萧虹身着虎铠，手握寒枪，目光如炬率麾下左右从密麻兵士堆里走出，抵达场中后见到相爷安然，心头一喏走上前抱拳参拜：“相爷辛苦了。”

    “相爷？”

    “谁呀？”

    “不是车震门主吗？”

    萧虹这个拜见顿让群豪窃窃私语，交头接耳，私声不断。

    福绒心里有七八分明白，眼见萧虹来了，呵呵从椅上笑站起身，前走到场中抱拳见道：“萧弟，昔年你于老头楼中喝杯酒，今日看来得上贵府吃鞭了。”

    “嘿嘿嘿……”萧虹还没开口，阿真便嘿嘿阴笑接道：“总管老爷爷，谁敢让你吃鞭啊，白书呆子的武功独步武林，不怕死吗？”

    福绒呵呵躬见：“让姑爷笑话了。”

    “哈哈哈……”阿真爽朗彻笑，人畜无害扬起笑容询问：“总管老爷爷，刑部里的命案，五年来，高达万余起还没了个着落，再说我们官府可不是设来专为你们收敛尸身的，这次就全都和我到衙门里做个交待，如何啊？”

    “老奴能说不吗？”福绒心料也是武林仇杀惹来的事，站于他跟前点头道：“姑爷一向爱民如子，声誉极佳，也不会妄冤他人，让姑爷审讯老奴放心。”

    “多谢总管老爷爷，事后我请你喝酒。”话落，阿真负手朝场中的众豪喊道：“近来武林发生的事全都是我干的，目的嘛……”手掌左右比划：“很明确了。”

    慕容青印脸色极铁，左右都是个死，手指气指：“你陷害于我，就是要抓我们，手段着实歹毒。”

    要不是看在你是翩儿的亲爹，还有更歹毒的。阿真笑了笑，也不搭理他，左右观看众豪，呵呵笑道：“普天之下，莫非王土，率圭之滨，莫非王臣，尔等乱造杀戮，府官形同虚设，五年来刑部堆积命案达一万多起悬而未落，所查之下皆尔等所造，我此来其一是整肃，其二便是结案。”

    他话一落，众多门派皆激昂嘶吼：“我们没有。”

    “不管有没有，不管是凶犯还是疑犯，既是武林仇杀，尔等身为武林帮派都有嫌在身，都得跟我到堂衙过一堂。”话落，不等群豪开口，举掌宣誓：“我便就是所传的天机神相，以名誉对众起誓，绝对不胡乱冤屈了半人，心里有鬼的自然不从，心若坦然何须惧怕？”

    若是反抗罪名便是拒捕，四下层层重甲包围，插翅也难飞。右宰相此话更是说的明白，若是反抗就是心里有鬼，公然反抗明理暗理都说不通，吃不到半粒好果子。所有人都戒默了，事已至此还能怎么办？

    其中最恐的属慕容山庄一伙，个个身上背负的人命是多如牛毛，更有甚者连官都杀，此一去人头必定若地。慕容青印挑唆不起来，心里着急不已，前跨了一步大吼道：“武林仇杀多如牛毛，如何能一一对号，何来不污人之说，大家不要相信他，此一去必定惨遭杀害。”

    他跨前一步，阿真便后退一大步，萧虹见相爷如此，自然挥手让弓手压前，无惧地挺前对上慕容青印，非常明白冷哼：“今天说破嘴也没用，本将军连投石车都拉来百辆，城里城外布满十数万重甲，神仙来了也得跟相爷到衙堂，拒捕者一律以山匪论罪，格杀勿论。”

    阿真前面挡着众将，众将后面又横枪兵，枪兵身后还站有雪豹，人人手持弓箭，无万一失，嘿嘿喊道：“慕容青印，本相就和你明说了吧，纵然本相与你女儿情投意合，但攸关百姓与社稷绝不会徇私。本相能做到宰相一职，军勋其次，主要还是一颗为百姓为黎民赤子之心。昔日兴元之事，丘锱是殷府至亲，殷府又对本相恩达天高，本相所作所为是如何？今个儿就很明白告诉你，只要敢对百姓危害之举，就是本相的儿子，本相眼也不眨把他给办了。”

    这番话正义凛然，说的在场众豪是心底唾骂无血无泪，可一面却不得不佩服其有颗爱民如子之心。右宰相的话说都说到这份上了，群豪自认逃不掉，皆束手就擒。其间十二生肖数人左右是死，不如拼上一拼，鼠温、牛角、狮毛狗、蠢猪四人刚跃身前扑，人还在空中，大片箭雨蓦地往空中四具身影咻矢而上。让你挑得开数把利箭、数十把、数百把、数千把，然密集到无缝的箭雨看你身手再如何的好，结果也是注定的了。刹那间四条身躯插满羽箭，从半空砰然倒地，倾刻间鲜血流尽，双双狰狞凶目来不及闭就这么暴毙了。观见此幕群豪皆骇，丧魂失魄垂下头颅，任铠兵捆绑鱼肉。

    当天夜里，阿真连召四下县、府、州各级官吏，从典吏到县衙、长吏、知州、府台、四十六名，彻夜对一万余人查察审讯。刑部五年积累的仇杀案册足足堆满一桌，如此巨大之事，不免也动起了刑，当有人招供了，命案蓦地排山倒海一一浮现，如米骨牌一般，江湖人才知江湖事，明幕内幕浮出水面，审讯出谁与谁有仇，谁想杀谁杀，不从者几棍下去，再宽大处理软语一番，不仅招了，连带把自已所知道的事情都供了出来。

    层层的讼纸一叠一叠堆积，短短三个时辰，已结了十分之一的命案，如此神速不免让众吏吹捧歌颂，相爷真乃神人，不，是神仙，真乃是神仙啊。

    整理五年来的命案，阿真总共花了三天四夜，三天里仅睡了四个时辰，眼眶深深塌陷，熊猫的黑圈既青又黑，待到第四夜里，各级官吏陆续离开，五年来的命案抵达了尾声。

    “啪……”勾勒下最后一道红笔，阿真怒掌桌案，憔悴俊脸布满铁青。“简直就是无能之辈，五年来何止一万七千起命案，足达近二万余，就是只蠢猪也知道少了三千人要去找。”

    