
    第249章 剪刀护胸别过来

    阿真抿着浓浓笑意，比手邀答：“皇上日理万机，臣就怕打扰了您。今日九五之尊光临，小府着实蓬荜生辉，皇上快请。”

    “哈哈。”周帛纶爽朗彻笑，手中扇往他和尚脑门一敲，跨步往棚内走，直入了棚中才邀外面的众爱卿道：“朕无邀厚着脸皮前来，诸位爱卿是正客，怎么反倒拘束起来了呢，都坐下吧。”

    如果皇上真的要让他们坐下，只消说一句大家都坐吧，但是却说什么无邀厚脸皮前来，什么正客不正客的，天下都是皇上的，何须说这样的话？条条老狐疑立马听懂话外之音，窥睇了静默不语的宝公主一眼，整齐上前躬辞：“多谢皇上，臣皆已饱腹，手中仍有些事未理，还须理妥，请皇上容臣等告退。”

    “怎么？”周帛纶诧异，虚伪往他们看了看道：“原来众爱卿这么忙呀？”点了点头容他们告退道：“既然事未理妥，还须为百姓多加操劳，都去吧。”

    “谢皇上。”看来皇上今晚是要处理家事了，群臣心知肚明，半刻也不敢多呆，缓慢后退十来步，一至转身往园门急步离开。

    阿真心里能不清楚吗？瞟看低头不语的宝公主，仿如没事热络邀请：“皇上、宝公主请坐。”话落，扬手对总管使唤：“一模一样重置一桌。”

    “不忙！”周帛纶横掌阻拦，随便往一块椅上落坐，挥手唤道：“全都退下。”

    “是！”守于旁侧的总管婢女们整齐福身，一瞬间也退的干干净净。

    阿真见皇上瞅着自已，抿嘴轻笑把一旁干净的碗杯摆于两人跟前，提起酒壶为皇上和宝公主斟上，夸奖说道：“皇上所赐的御酒香沌之极，臣刚才喝了数杯，直道是琼浆玉液。”

    周帛纶不知该怎么开口，目光审察地盯着他看，耳聆此话，拾起酒杯浅吮了一口道：“林爱卿倒是自得其乐，仿似无事一般，此种心境非常人不可比。”

    阿真明白他所指何事，微笑看了垂头的宝公主一下，无诣便自行坐于椅上，拾起酒杯也吮吸了一口，叹气说道：“皇上，生不由人选择，可活却可以自定。世上的东西本来就有失有得，得的时候欢天喜地，失的时候却大哭大悲，不很讽刺吗？”搁下酒杯，微笑下结论：“哭也是一日，笑也是一日，生活还须得过，怎么过那就看个人了。”

    周帛纶意味深长看着他半晌，拾起酒壶搁于周蒙蒙桌前唤道：“为父皇和林爱卿斟酒。”

    “是。”周蒙蒙始终低垂着头，不敢不从地站起身，拾起桌前玉壶先给皇上斟上，随至走到阿真身边，斟满了酒，驻了半晌才唤道：“请……请饮。”

    “公主切勿如此。”阿真双手握着杯，故作大惊起身，目光和前面的皇上一对，心里默叹，开声唤道：“小治……”

    蔡经治听到传唤，急急奔跑进来，走到棚边跪唤：“奴才叩见皇上、公主。”

    “起来吧。”周帛纶目光死瞪阿真，嘴唇紧抿成一条线，不言不语，僵绷老脸，等待着。

    阿真嘿笑抠了抠脑门，转身对蔡经治说道：“小治，中午我跟公主吵架，说出的气话你这家伙竟然当真了，没听过什么叫夫妻床头吵、床尾合吗？真是混帐之极，还不快去把那一纸休书撕了。”

    “是……是奴才该死。”蔡经治跪的是心不甘情不愿，可被骂却很是甘愿，杠下错转身便离开了花园。

    骂完小治，阿真见皇上的怒容缓了不少，赶紧把僵站于身边的公主按坐入椅笑道：“虽然中午公主对我有点误会，不过动不动就写下休书，此举着实让人心寒，可事后我也后悔不已，公主也就别气了。”拿过她捧于手中的酒壶，赶紧为她斟上酒，拾起自已的杯子邀道：“如公主已消气了，且饮此杯，前尘往事便一笔勾销如何？”

    周蒙蒙见到他就想到王富惨死之样，她宁削发为尼都不要嫁他，可父皇不容她拒绝，双眼通红低垂着头默不吭声，不应也不答，就这么干坐着。

    周帛纶正满意林阿真大方认错，瞟睇女儿不卖其帐，老脸蓦地泛冷，很是难堪重重咳了一声。

    “呜……”周蒙蒙不知为什么父皇要这般逼迫自已，她宁愿去和亲也无法与这名残忍之徒共白首，耳闻此道重咳，不知所措从椅上站起，嘤咛一声细道：“父皇且喝酒，皇儿有所不适，且先回房了。”话落，捂头唇瓣，头也不回便朝园门奔跑离去。

    “大胆……”周帛纶气结，怒掌桌案站起。

    瞧皇上这般气愤，阿真赶紧开腔劝解：“皇上，宝公主是女人，总有身体不适，不能喝酒时候，身为女人之苦，男人是不能了解的，何必这般动怒。”

    周帛纶最疼的就是这个女儿，可是也不知怎地，原本乖顺温柔的女儿竟然如泼妇一般，着实心痛不已。默然叹了一口气，自认没脸呆下去，负手走出了棚道：“林爱卿之智天下难敌，朕自小疼爱宝儿，朕把她许于林爱卿宛如割心头肉般，宝儿对你有所误解，林爱卿劝劝便是，绝计不可再如此了。”

    做爹的有私心是自然，阿真点头应是，心里突然想起雪夜里弹奏的那个瘦削女子，同样是他生的差别竟这么的大。摇了摇头挥掉脑中乱七八糟，跟在身后说道：“皇上，臣明天就要去西宁了，可须得记住要事。”

    “朕不会忘记。”走出了园，周帛纶扭眸叹气道：“若是可以，朕倒希望林爱卿趁此机会带宝儿一起去。”

    以后他做父亲应该也会像他这样偏帮自已的孩子吧？人之常情啊！阿真点头，“臣会细细思索，皇上放心。”

    “好了，回房陪陪宝儿吧，不用送了。”出厅门，皇上凝看他半会，负手便领着御卫大步朝府门跨去。

    阿真站于厅中，目送皇上离开，心里犹豫好一番，开声唤道：“杜总管，明天一早我便要离开，给我打点打点。”

    “是！”杜浊长没想到公主休夫，竟把皇上休来调停，然后相爷又马上要离开，着实匪夷所思，不可思议的紧。

    毕竟还是小孩子，十六岁呀十六岁。阿真暗自摇头，他到底在干什么？和一个十六岁的小女娃玩扮家家酒吗？看看去，说不定现在正玩绳学上吊呢。

    无法忘记王富惨死的模样，无法忘记他所说的残酷言论，周蒙蒙坐于主卧床畔，嘤嘤滴泣，心里是既无助又惶恐，难道她真的要和这种凶残血腥之人过一辈子吗？

    “见过少爷！”默默饮泪时，听得屏风外婢女的唤声，周蒙蒙泪流的更急，身躯因害怕瑟瑟发起了抖，怎么办，要怎么办？一只小手悄悄后摸枕头下的剪刀。

    “全都下去吧。”跨入这间睡的很爽的主卧房内，阿真唤退伫守门外门内的四名侍婢，绕走过隔屏便见坐于床上拾捐哭泣的小女孩。眼见她颤抖身子，美丽的小脸低垂，惨白得不剩半点血色，心里不由的默然暗叹，有必要哭成这样子吗？

    周蒙蒙一手拧绢，一手伸于枕头下死捏着剪刀，万念俱灰等待，等待跟这个凶残之徒同归于尽。

    明天一早要去西宁接小可爱，阿真想早些睡，瞥看坐在床畔哭泣的小女孩，目光瞟向她伸入枕头下的小手，眼白顿高高上扬了起来，默不吭声脱掉衣服询问：“喂，你不睡的话走开点，我可不想一靠近你就被刺死。”

    周蒙蒙听到窸窣宽衣声，心头正慌，再闻此言不由愣怔，悄悄上抬水汪汪眼眸，惊见凶残之徒仅着亵衣抱胸站于她数步远看她，慌张里抽出枕下利剪护住胸口哭嚷：“你……你别过来，不然……我我……我就刺死你。”

    “哈哈哈……”她那副弱鸡惧怕样，让他蓦地一愣，然后暴笑出口，大翻白眼后退了两步，装的比她更弱鸡样，抱拳救饶：“饶命，饶命啊，不要刺死我，我很怕。”

    周蒙蒙自见他只着亵衣，所受的惊吓确实不小，现在突见前面的人害怕成这样子，聪明伶俐的小脑袋停转，以为真的恐吓住他了，死死把剪刀护于胸口道：“别……别过来，我……我就不会刺你。”

    “行行行。”阿真很弱鸡，双手作投降状连连应喏，然后很有建设性的提议：“公主，咱们要不换个位置？你换到这里，我换到床那里，这样你比较靠门，想逃也较容易，怎么样？”

    周蒙蒙捏紧胸口的剪刀，全身颤抖不已，想了想才轻轻点了点头：“你……你别过来，移……移到旁边去。”

    阿真乐意之极，双手高举头顶，投降跨步往旁侧跨走。跟着他的跨走，周蒙蒙也害怕地向另一旁逃奔，僵峙的两人整齐缓慢移动步伐，直到她站于外，阿真站于内，双双皆松了一口大气。

    好了，人到达床边了，阿真放下作投降的双臂，哭笑不得睇看了害怕捏着剪刀的小女孩，早上他就看出来了，再怎么装的像大人，毕竟还是个小孩子，十六岁，我嘞个去！

    警戒地盯着床边的男人，周蒙蒙一双乌溜溜水眸布满浓浓的疑惑，看着他落坐于床上，翻身躺于枕上，拉盖上棉被就这么睡觉了。奇怪，他不向她扑来吗？不脱她的衣服？不奸污她吗？

    