
    第276章 来到了两浙

    天宇湛亮，一夜未睡的阿真趴在马背上半梦半醒，一段很久的时间过去，被大阵的嘶喧哗嚷吵醒，睁开困顿双眼时，便见马蹄停驻了。昏昏沉沉里，有人双手扯着自已。脑袋很晕，见到是把他扔于马背的那两名兵甲。

    “呕……”双脚踩于地，剧裂颠簸胃里难受之极，微俯下身，稀里哗啦呕出小道胆汁，随后耳畔响起大阵戏谑嘲笑。

    “他妈的。”四肢酸痛，头晕目眩，胃里难受得紧，还听得骤声嘲笑。阿真黑着脸咒骂挺身，目光泛寒打量四下众兵，吡牙裂嘴朝跟前那栋豪富丽官邸眺看，但见匾额上写着《龙翼副将军府》。

    看见这个匾额，他恍然大悟，原来自已跑江南与两浙边境来了，好你个龙翼副将军，是奉谁的命敢擅出禁军？又是奉了谁的命连孩童都不放过？他倒要好好见识见识。

    被兵士扣押奔入府内，人还没被拉拽入厅，远远就瞧见堂厅内坐着数十名穿官袍、穿盔甲大老爷。被扯入厅门口驻站，那名骑马将领跨入厅堂，上前对坐于太师椅上的一铠一服两个大老爷跪禀：“衡川盐袅祁清南一干人皆已捕获，正拘押于堂外。”

    原来是盐袅，阿真刚恍然大悟，听得厅内一声提人，后面的兵士一推，他踉踉跄跄颠进了厅内，随后陆续大量的兵甲或抬或押，把大堆男女老少提入了厅。他左右一看，足足有四五十号人，一半以上皆是脸色灰白，静静躺在抬板上，尸体已僵硬了。一小部份人身上挂着刀剑伤，血渍干涸，剩余的就是妇孺老人和孩童，跪趴于厅地正瑟瑟发抖，看不到脸上是何惧骇神色。

    兵卫把阿真提到总督与大将军面前，双臂按压他肩膀，大声喝叱：“跪下……”

    看见厅中如此凄惨一幕，阿真心里流泪，盐袅，原来所谓的逆贼竟只是个煮盐晒盐买盐的小贬，这不可笑吗？历朝历代都禁盐，可是一大片海就在眼前，不晒白不晒，晒了要罚，百姓得吃盐身体才会健康，可朝庭却偏偏要禁，禁不了就加重刑罚，以至最后连私卖数升都要处斩，真是苍天呐！

    “哈哈哈……”想到这么可笑的一幕，阿真不由的扬声彻笑，笑的眼泪都流出来了，他还道是多么凶狠的匪寇才使得出动禁军，不料竟然是为了个卖盐的，着实是太可笑了。

    朝庭不让人晒盐去私卖，那应该得把大海围起来才对。怎么？大海围不了是不是？既然围不了，还禁个毛？海洋大片就在眼前，盐若禁了，盐价就上升，商人唯利是图，铤而走险比比皆是，人家卖盐要罚，罚还是阻止不了，就要杀，这不是逼着大家去死吗？

    龙翼副将军与两浙总督正扫看厅中这一干人犯，忽闻有人彻笑，脸色一懔，目光齐往那个大胆的少年看去，双双皱起眉头。

    龙翼副将军不爽喝叱：“忤逆之徒为何不跪，为何发笑？”

    “慢！”两浙总督觉的此少年在哪里见过，急急伸手喝住身边的野蛮将军，站起身仔仔细细打量阿真，想不出是在哪里见过，侧脑疑惑：“你是谁？本督是否曾在哪里见过你？”

    笑声一隐，阿真抿着双唇，眯眼怒瞪这个穿着大红色官服的两浙总督，想他身为阁首，昔日皇榜下达各州各府，各地方上谁没见过他？

    “我本人你倒是第一次见过。”一张脸拉的比马还要长，开口询问：“我是所犯了何事？为何把无缘无故把我绑来？给个说法吧，两浙总督大老爷。”

    听到这种讥笑口吻，两位大老爷脸色暴怒，两浙总督未开口，龙翼副将军拍案怒叱：“大胆之徒，贬买私盐罪不容诛，竟然还敢如此猖狂。”话落，挺站而起，手指前伸，“拉出去给本将军砍了。”

    “是……”两道同声大喝，兵卫上前来押。

    阿真极怒，目光结起一层寒冻，冷冷从齿逢里挤出阴森话语：“单凭你污蔑他人，杀乱无辜两罪，我就可以将你当场革职拿办。再凭你目无纲纪，押扣上宪，就可以给你落下个叛逆谋反，当庭格杀。”

    这番阴恻之言震住了厅中众人，阿真冷冷森笑，前跨了一大步，怒瞪呆若木鸡两人，“你一个区区的龙翼副将军，本相问你，你想砍谁呀？是要砍本右宰相吗？”

    听得此番森言，两浙总督蓦地想起半年前皇榜上的那张神像，是了，此位就是手掌龙符虎符的天机神相。刹哪间额头冷汗如豆哗啦倾泻，吓坏的慌奔上前，身躯一矮，磕头高呼：“下官陈彪玄，叩见右宰相大人，不知相爷驾临有失远迎，还谅下官尚不知内情，请相爷饶恕。”

    角色逆转了过来，厅中众甲茫然互觑，目光瞟于捆绑立于厅中的少年，再看跪于他脚前的两浙总督，大骇里四下一齐砰跪磕头，撂声齐唤：“磕见相爷！”

    “相……相爷？”龙翼副将军傻眼了，头脑一片空白，怔看这个少年，惊见他寒冷目光死瞪自已，一颗心哐当碎裂，双腿软下砰跪哀呼：“卑职磕见相爷，不知相爷驾临，出言不逊，还望治罪。”

    亮出身份，一干人吓的连老妈是谁都忘了，扣押自已的兵丁飞速解开他身上绑绳，得到自由，阿真哼哼瞥睇这个变成老鼠的将军，哼哧了一声道：“什么还望治罪，前面说不知我来，后面又请治罪，本相若治了你的罪，不落人口舌了吗？”

    “这……”跟前的双腿走过，龙翼副将军自然扭转过身，这了一声，微抬头盔，却不敢看落坐于椅上那人的表情，咕噜双眼转动，砰砰磕头哀呜：“卑职有罪，卑职有罪。”

    落坐于椅上，阿真目光凛冽盯着这个给自已磕头的大爷，哼了一声询问：“怎么？你大老爷不威风了呀？”话落，不待他开口，力拍桌子喝叱：“若今天不是本相，而是寻常百姓，定遭你冤杀了，你何只有罪？其罪还大的狠。”

    他这一拍，拍的厅内众人心脏跳卡喉头，龙翼副将军双眼急转，死里逃生结巴澄清：“卑卑卑……职，卑职以为您是盐袅，所以……所以……才才才……才这般放肆。”

    追捕盐袅的将军，万万也没想到自已扣押来的竟是上宪的上宪的上上上宪，早就吓的不清了，现听大将军这番话，差点口吐白沫，狗爬式从厅中爬了上前，连连磕头求饶：“相爷饶命，相爷饶命……”

    这干人不仅可恶，还无能之极，沙场征将早该把生死置之度外，软弱成这个鬼样，真是他妈的让人看了就生气，若有点气魄，他说不定还就饶过他们，越是这么怕死，他就越想要他们的命。

    “俗言说，身正不怕影子斜。本相堂堂正正要去杭州，三更半夜突被人撞了个狗吃屎，还没来得及理清到底发生了什么事，密密麻麻的樱枪就竖到了跟前。上前讨说法不成，反倒被污蔑成同党，二话不说捆绑扔上马匹一路颠簸而来。”

    说到这里，阿真冷冷一哼，下视跪于跟前三人，嘲讥再道：“遭受这种莫名之灾那也就罢了，来到你们大老爷跟前，再要讨说法，不料无端端的竟要把我推出去砍了，世上岂有此种道理？人是可以随便说押就押，说砍就砍的吗？三位大老爷，今个儿若不给本相回个明白，那就麻烦你们自行爬进囚车，自行押着自已进金陵，自行往刑部……，不！你们是官爷，刑部进不了，该进大理寺才对。”

    三人听的一条老命去了半条有余，陈彪玄这三年两浙总督干的是战战兢兢，两浙地方复杂，左是江南，右是两广，海脉四通八达，来往皆是水师、禁将，这些可都是握有军权的将军，人人不知变通，倔如只铁牛般。这个两浙总督实在不好当，他在今年听有一伙大贬私盐的袅匪，心里窃喜不已，只道自已升迁的日子到了，纵然不能被调回金陵为都官，调派去什么江南、京西的，那也是个肥缺，整日跟这群铁牛将军打交道，他都心力交瘁了。好不容易设下眼线布局了大半年，收网之时却莫妙把这位天机神相扣了来，现在他要讨说法，话全都让他说完了，自已能说个什么？

    陈彪玄悲上心头，越想越伤心，不由的嘤嘤泣涕了起来，有关于他们天机神相所作所为，他是如雷惯耳，好歹也不会胡乱杀人，无话可说哭道：“下官无话可说了，相爷要如何，待您决断，下官受着便是了。”官大一级压死人，他为朝庭实心办差，只因扣错了一人，仕途尽毁。

    一旁的龙翼副将军见陈彪玄不辩护，大为惊吓，文职大吏都没话说，他们武将口笨之极，哪里思索得出辩护之词？心身哀苦，只道此次真的是在劫难逃了，千不该万不该听信他那句升迁将即，怕现在连龙翼副将军都要被革掉了。

    阿真见这个两浙总督哀泣不为自已辩解，眯起双目落坐于椅上，双手捏着左右椅柄，暗自沉思：跟前的两人，一个是封疆大吏，一个是绒守大将，两人在不知情下拘拿了自已，他是可以拿办下他们没错。然，若真的拿办，便显得自已肚量狭窄，宰相可是个肚里能撑船的人，如此小肚鸡肠传出去，一则笑掉朝中那些老狐狸的大牙，二则，威信必将丧尽。这个大将军着实恶劣到可以，不闻也不问，动则就要把人推出去砍了，今天若不是撞他怀里，肯然又白白枉杀了他人，何况厅中躺着的这些死尸，若是年青力壮，说他们拒捕反抗，无奈才杀还说的通，可里面有多少老弱妇孺，纵然就是反抗，能反抗到哪里去？有必要这么大造杀戮吗？

    