
    第344章 阿真这面破鼓

    众人离去，阿真盘坐于软枕上，杨青阳身边的姐儿早拾玉壶为他们斟满了酒，阿真从窗户眺看夜里秦淮，心情一阵通畅，拾杯道：“青阳，难得出来放松，干杯。”

    “真哥请。”杨青阳一手抱娇，一手拾杯，两人一碰，彼此饮罢。

    阿真喝了酒，纠了纠嘴，觉的此酒微烈，抄起筷子吃了块美味，冲淡口呐烈劲，好奇询问：“青阳，大家都回去过年团圆，你怎么还在金陵呀？”

    “哎！”提起家事，杨青阳重重叹了一口气，摇头不语相敬：“真哥，家家有本难念的经，不是青阳不回去，而是不知该怎么回去。”

    瞧他那衰样，阿真菀尔一笑，与他干杯后，欺身拍拍他的肩膀道：“好了，今天这么开心，别想那些不愉快的事了，明天是除夕，咱们俩一块过如何？”

    “太好了。”杨青阳光棍一条，听他此话大大兴奋，随即疑惑皱眉询问：“那嫂子们呢？”

    “我让她们回老家陪我的亲人过年，呵……”阿真摆了摆手，不想和他多说这些事，转移话题侃侃而谈了起来。

    阿真虚长杨青阳三岁，不过世人皆道他仅有二十岁，两人味臭倒也相投，一个是混世魔王，一个是沙场武将，都不是文绉迂腐之人，相互吹起牛皮自是栩栩如生，任谁也辩不出来哪些是真哪些是假。一旁伺候倒酒的姐儿听他们如此风趣调侃，话里十句八句胡说八道，却也觉的有意思，轻松快活依着恩客咯咯娇笑。

    杨青阳听到此话，嘴里的酒差点喷出，睁大双眼愣看跟前大爷。他大爷的，这么白日见鬼的话也说的出来，他哪里有点半杨州人的温儒样？那嘴破口音，让人一听就知是从哪个鸟不拉屎、鸡不生蛋的旮旯地方跑出来的了。

    陪儿自然听得懂他的口音不是杨州人，然贵客是贵客，只得漾笑柔声讶道：“原来公子也是杨州人呀。”

    “是呀。”阿真微笑点头，一只手掌搁于她腰际轻轻的抚摸，开心不已。“老乡见老乡、背后来一枪……呃，不，是老乡见老乡，两眼泪汪汪，咱们喝一杯。”

    汗！听他那句老乡见老乡背后来一枪，所有人皆讷，陪儿轻轻端起酒杯与他相敬，“公子请饮酒。”

    “喝喝喝。”酒杯往她怀上一碰，阿真快哉。

    与半路攀的来老乡喝过酒，阿真顿时倍爽，继续和杨青阳喝酒打屁，偶尔转眸挑逗一下身边的可人儿。逍遥快活下，房内又响起了开门声，一名小丫头轻步走来，屈腿福道：“对不住公子爷，妈妈有事要唤陪儿。”

    青楼常客都知晓此是暗语，姐儿正在陪客赚钱，能有什么事？偿若真的有事，必定也是老鸨亲来告罪，说出原由，哪里会这么的搪塞。然，阿真和青阳虽然装的像是老手，可总的来说都是初哥，自然不解内意。

    陪儿知晓定然是有更贵的客人点名要她了，心想，她前夜被一名公子破瓜，昨夜休息，今夜才出来陪客，会有谁点名要她？想到破她身子的俊美公子，内心难掩欢喜，急急起身福道：“公子爷，妈妈传唤，奴家亦想小解，稍有不住，还望含谅。”

    阿真只觉的不太对，却也不知是什么原因，懒的想，摆了摆手道：“那你去吧，尽快回来就是了。”

    “谢公子爷，奴家先退。”陪儿也不多说话，身子一福与小丫头踱步离开了房间。

    姐儿一走，阿真和杨青阳却也不觉有什么，继续喝酒打屁，其间杨青的姐儿也被老鸨叫走了，两人狐疑之极，心里皆知不太对了，却也不动声色，继续喝酒吹牛。

    良久一段时间过去，壶酒喝完，阿真酒力不大，手肘撑着桌子吃着菜，然后砰的一声巨响，一伙人凶神恶煞闯了进来。

    “干嘛？”听到踹门声，杨青阳脸色大变，哗然起身对闯进来的众人大叱。

    阿真多少也猜到了，不惊不躁搁下筷子，站起身往被踹破的房门看，见着五个衣着华服，俊逸嘻笑纨绔少爷负手走了进来，大都不认识，然其中有一人他却不陌生，就是那位闭门称病的文武候，杨腾飞。

    “原来是四候爷等少爷们呀？”见状，阿真负手站于矮桌边，上下打量领头走来的贵公子，双目左右撇睇围过来四名凶神大汉，心里暗自叫苦，怎么就没想到有人要教训他，没把布哥带在身边真是太失策了。

    “真……真哥。”杨腾飞没想到他竟然这么巧在，自刚才陪儿形容起他，心里就大觉不妙，他大爷哪里不去，怎么偏偏来呀。

    阿真见杨腾飞如此哀唤，轻挑眉头看着领头的华服少爷，但见头戴王冠，气宇轩昂，目空一切，眉宇间散着浓浓的贵气，立即知晓这人一定又是那个新上任的王爷了，开声询问：“诸位少爷，有事吗？”

    “大胆！”贵少爷身边一名豪公子喝叱，手比贵少爷重哼：“见到贤才王爷竟敢不跪，放肆。”

    原来是黄皇后所出的嫡子，被耶律舞阉掉周锦圣的亲弟弟，黄皮狗的亲外甥，七皇子周锦轩。阿真恍然大悟，更仔细打量这个周锦轩，昔日黄皮狗一派把他夸的犹如文曲星下凡，观其模样像是有几分才学，可作出的事，却也和没脑人同雷。

    “拜见贤才王。”阿真抱拳作揖，轻挑眉头询问：“不知贤才王爷有何贵干？”

    “你……”见他竟只是作揖，豪公子大怒，手指气点他鼻头，大声喝叱：“竟敢不跪，着实大胆。”

    也不待周锦轩开口，作完揖阿真就挺起身，双手负后，疑惑看了看这群人，很是奇怪说道：“虽然皇上革了我所有的职印，不过我确定为夏周立下无数汗马劳苦，先帝尸骨都还未寒，我就任人这般欺凌，难道夏周就真的只是如此吗？”

    周锦轩听得此话，捏扇的手臂一横，阻止身边的声音，哼声奚落：“天机神相之名响遍五湖四海……”目光上下睇量他，哈哈笑道：“现在果然风光，着实风光。”

    “哈哈哈……”众少爷哄堂大笑，嘻笑左右奚落，好不畅快。

    阿真自然也是翘嘴而笑，待大量笑声停歇，抬手摆了摆，“天机神相倒是不敢当……”敲了敲自已的脑瓜子，再笑道：“三十年河东，四十年河西，说不定以后还能当个天机神王。呵呵呵！”

    这句天机神王，让众少爷脸色大变，周锦轩双目一眯，冷声询问：“林阿真，你这是什么意思？”

    阿真双手一摊，轻耸双肩说道：“春过就是科考了，也许我去考个状元郎，凭实力从一介状元当到个天机神王倒也说不定，哪里会有什么意思。”

    他的天机神王谁听不懂？林阿真原本就是金辽的蔚蓝大郡王，一人之下万人之上，在夏周虽然失利，然其能力天下有目共睹，金辽本就是虎狼，凶猛已然不在话下，若他为金辽统兵，夏周可谓是生死一瞬。

    