
    第370章 最初的感情

    银儿喜欢吃苏式甜点，他来到城西一间翩儿经常逛的糕饼店，七七八八购了大堆，开心不已返回了白虎内街，跨步来到了厢房。

    殷银兴味盎然正与周蒙蒙有一句没一句聊着，听得开门声，仰起双眼见着癞蛤蟆回来了，心里也不知怎么地，突然开心了起来，自然张口便唤，“你回来啦！”话毕，自已一愣，蹙起月眉愣想不通自已到底在开心些什么。

    周蒙蒙自昨日见到殷小姐便知她是冷性之人，虽然她与自已说话，可却也没说什么，心里暗叹了一口气，急站起身对回来的阿真福道：“林公子回来便好，蒙蒙先行告退。”

    “多谢公主。”阿真抱拳做揖，目送行走婉美的公主大人，跨步走到床边，呵笑从竹篮里拾起几碟苏州细点道：“殷大小姐，这些全是你爱吃的，快吃吧。”

    殷银淡淡地瞟了跟前的糕点，但见三色糯、桂酿糕两样，冷冰的脸儿微微僵硬，这些确实是她爱吃的，这只癞蛤蟆知她如此深，难道记不起来的这半年真的许身于他了吗？

    “谁说我爱吃这些？”想到自已竟会许身于他，殷银冷若冰霜，忍着痛抬起一只手臂往他捧来的竹篮一拍，看着哗啦掉落于地的各色糕点，心里一阵不舍，咬牙瞪着这个算是长的还不错的男人，冷道：“我什么都不记得了，你别来烦我。”

    刚提起竹篮，竹篮马上便被啪掉于地，阿真张了张口，一时之间却不晓得该如何反应，愣看银儿吐寒的脸儿，关心蹭前一步道：“银儿你怎么呢？是不是哪里不舒服？我去唤大夫来。”

    “站住！”见着这只癞蛤蟆转身，殷银喝住他，咬紧牙关认真把他从头打量到脚，思索了半晌，索要道：“婚书呢？”

    “呃？”处于茫然中的阿真听得婚书两字，疑惑看着她，心里突然升起一股不妙感觉，想了想摇头道：“银儿，我们举行的是冥婚，没有婚书。”

    “真的，那太好了。”殷银心头一喏，手指他叱道：“我所有的事都不记得了，以前的事就算了。”

    算了吗？阿真眼内瞬间染上一层哀痛，重重叹了一口气，走到床畔落坐，低头想了想，强逼自已做出若无其事样，轻声劝解：“银儿，我不是迂腐之人，若是你没受伤时这样说，我纵就是不舍也会放开你，可你现在失忆了……”

    “我不记得，也不想听。”殷银打断他的话，心里突然升起一股说不出的酸楚，强压死抑冷道：“我见到你便想作呕，你给我滚，滚的越远越好。”

    “我让你作呕？”阿真痛眼布满自嘲，凝看银儿坚定的寒眸，痛心疾首站起道：“银儿，我答应过你，不会不要你，你好好的养伤，这些事等伤好了再说。”

    殷银脸蛋虽寒，可心里不知为什么就是不好受，陌生的感受让她害怕又生气，对着那个急步离开的男人嚷骂：“伤好了我还是这句话，你死了这条心，我殷银绝不会许心于你。”

    逃避的阿真听着这句啐骂，快步顿了顿，深吸了一口气，闭了闭眼睁开沙哑道：“你好好休息，我去找你的家人。”

    殷银坐于床上看着那道绕出屏风的萧瑟身影，心里倏忽难受的紧，想不明白自已到底是怎么了，咬了咬牙压抑下陌名升起的凄凉，这个唤林阿真的人凭什么在短短半年就得到她垂菁，王栋都比他好上百倍。想到王栋，心里那股凄凉顿时让怒火给烧不见了，气的浑身颤抖，等她回杭州看怎么饶得他。

    阿真想要撞墙，奔出公主府他仰头对天深吸了几大口气，感情之事向来是你情我愿，若有一方厌恶另一方，便什么都休了。银儿失忆，回到那个厌恶他的殷大小姐，他能怎么办？他不是古人，结婚离婚二十一世纪太多了，他能囚禁她吗？纵然就是囚禁银儿，也囚禁不住她厌恶自已的心。

    全都乱了，阿真心乱如麻，失魂落魄跌跌撞撞返回了宅邸，守门的两名雪豹骇见少爷竟如失魂般，急上前搀扶唤道：“少爷。”

    “唉！”只要想到银儿，一颗疲惫的心顿如让人剜了，无语问天闭上双眼，挥开搀扶自已的两人，什么话都说不出口往天井迈入。

    今日是初三，众将有一大部份都已返都，昨日兵变让所有人心里皆闹的慌，早早相聚来到昨日闹失踪的相爷宅邸，果见大门开启，杨青阳高兴不已，大量将军心头更定，只要相爷在，那就天下无难事了。

    走近厅门时，阿真便见大量的人坐于厅中，疲惫跨入厅内抱拳见道：“见过诸位将军。”

    欢喜难言的杨青阳等人站起身恭迎之时，咋见他脸色这般的苍白，皆是骇然迎前唤道：“真哥……”

    阿真很累，看着跟前这堆人，见到白风擘和程妮，急上前说道：“银儿在公主府内，你们快去吧。”

    白风擘和程妮还处在茫然中，根本就不知晓发生了什么事，听得大小姐在宝公主府内，两人彼此觑了一眼，白风擘上前小声询问：“真哥，你怎么呢？大小姐她……没事吧？”

    “没事，别瞎担心了，快去看看吧。”重重拍了拍他的肩，阿真苦笑摇了摇头转身对一群将军们道：“诸位将军，我有些累了，你们都回去吧。”

    洪择、云苍宵、肖文等将自见他这副苍白样，着实所吓不小，听得逐客，哪里敢呆，领着众将抱拳鞠躬道：“相爷多歇息，末将先行告退。”

    “我已不是相爷了，诸位将军慎言，以后还是少来为妥。”他一介草民，尽得诸将尊崇，此事若让姓周的蠢猪知道，又要徒生风波了。

    众将不语，深深再作一揖，说了句告辞，十数人转身退出大厅，心里皆为功勋及天的天机神相忿忿难平。

    杨青阳跟着大家跨出厅门，转身回看崇敬的真哥，见其身影萧瑟，很是难受返回大厅唤道：“真哥，你这是为何？”

    阿真很累，不管是心还是身都累了，转身时听得杨青阳关心询问，也不回头道：“青杨，我想静静，你走吧。”

    杨青阳目光布满复杂，看着消失于内门的真哥，闭了闭双眼转身毅然离开。

    阿真悲痛来到内院，推开婷儿的房门，静静坐于床上抱起银儿与自已的共枕，闻了闻仍残留的淡淡兰花香，刹那间泪流满面，疲惫不堪的心伤痕累累。

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    回想前尘往事，银儿仗剑追他到天涯，霸王气概可拔山。这个女人既霸道又野蛮，可却很深情，只要是她认定的事或人，纵就是化为厉鬼也要纠缠底。

    太湖文会，对他连番欧打抢钱撂狠，最后差点没让翩儿打死，却依然负气。

    大军之中，凭着一股韧尽，西夏夜林古井，若没有她，他早成一抔黄土了。

    上京牢里，她伤痕累累抖擞缩于杂草黑壁上，为他受尽百般折磨依然霸道。

    “一年三百六十日，风刀霸剑严相逼，明媚鲜研能几时，一朝漂泊难寻觅……”越想阿真越伤，倒于叠的整齐的被褥上，含泪低唱：“未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风流，质本洁来还洁去，强于污掉陷渠沟……”

    这一日，病痛趁虚而入，永远不倒的男人终于倒了。迷迷糊糊之间，很多人来了，很多人去了，黑夜来了，白天又去了。

    一曲葬花吟葬了最初的感情，醒来之时已是数日之后。睁开双眼时，阿真眼角滴落两点悼念之泪，冬去春来，万物复苏，他只觉这一觉睡的很沉很久，久到恍如隔世。

    趴于桌上沉睡的王可姑，听到动静立即醒来，见着坐起的少爷，急站起身唤道：“少爷，您醒了？”

    阿真很迷茫，只觉的这一睡让他的力气都睡尽了，只觉这一觉很昏很长，双手抱头愣看房内一缕金辉时，忽闻小姑声音，讶异仰眼，“小姑你怎么来的这么快？”

    王可姑两日前就到了，自然知晓了所有事情，急急绕出屏风对外面的人吩咐备沐，返回叹息道：“少爷，您生病了，整整病了八日。”

    “八日？”阿真一愣，眼眸往身上看了看，见着一身洁白亵裳，感觉特别的奇怪，晃了晃脑袋询问：“婷儿她们呢，没事吧？”

    “少爷放心，全都无恙。”说道，怀里掏出两封信递道：“这是两位夫人的信。”

    见到婷儿和翩儿的书信，阿真急忙接过，走到茶桌落坐，拆开封口如获至宝般仔细览阅。很长一段时间过去，他这才把两封饱含思想的信的看完，忧伤的心情噔时好起来了，小心亦亦跑到床边，搁放于枕头下，大有每晚睡前醒来都读一遍之兴。

    王可姑见少爷这般开心，妩媚冷冰的脸蛋也细微地柔和起来，开声说道：“少爷，该沐浴了。”

    “好！”阿真收藏了妻子的信，转身见小姑站于跟前，侧了侧脑门疑问：“你还站这里干嘛？”

    “少爷，奴才是您的奴才，勿须介怀。”王可姑手比隔屏邀道：“少爷入沐吧。”

    汗！小姑虽然三十来岁，可长的妩媚妖娇，身段虽然略丰却也是腴美难言，特别是胸口的两脯柔软，只要认真观看就得口干舌燥、一柱擘天让人死翘翘。

    