
    第353章 鸿门宴

    阿真替他想罪名，想了十数个罪名还没有成立，不由的也一阵措败，哑然看着这家伙，想到婉真岳母被他上过，心里一阵不爽，好奇询问：“喂，你这家伙娶媳妇了没有？”

    “对了，对了，对了！”染丘拍掌从地上蹦了起来，兴奋之情溢于言表，道：“不孝有三，后无为大，我的罪名就是不孝。”

    他一蹦起来，阿真自然也从地上站了起来，上下瞟瞄这个因找到罪名而兴奋的家伙，努了努嘴重哼：“天下可没有白吃的午餐，给我好好呆着，哪一天说不定心情好了，放你出来走两圈。”

    听得此话，梁丘伯应眼内一闪而过精光，抱拳作揖应喏：“是，卑职领命。”

    真是个聪明人，再次上下打量这个家伙，狱卒来催促了，他走到何师道跟前道：“何老爷，安心在这里住着，没事的。”

    “小兄弟务必要保我周夏基本呀。”何师道扬声高呼。

    阿真头也不回跟着催促狱卒离开，心里暗暗叹气，何老爷不愧是忠臣，日后在沙场相对，他该何等的伤心。

    出了天牢，回想那个梁丘伯应，阿真俊眉倒竖了过来，嘴角扬勾勒出一道弧线，摇头返回了家邸。

    刚到大门，见着大门紧闭，上面挂着绝谢来访牌子，侧身往巷子猫入，从小门入了天井，天井四下守着猎鹰，副小队长见着他来了，从怀里掏出一封请贴，恭敬禀道：“少爷，刚才奉王府里的人闯入，强塞一张贴子，要请您去。”

    阿真双目眯起，接过请贴扫看了一下，是邀请他到王府喝酒听戏，语气极为傲慢，让人看了胸口就烧出一团火焰。他轻轻一哼，咕噜双眼转了两圈，冷冷一笑道：“带五人，跟我去会会。”

    “是！”布哥手点麾下四名大汉，面无表情马上跟着他出了天井，往周帛奉家里跨去。

    周帛奉王府在南城，占地极广，大门外站立着两排侍卫，都是一身鲜明锦衣，腰佩刀剑，气概轩昂，戒备森严。

    他人一到，便见金漆匾额下一名衣着管事服饰之人候于门侧，步履上阶，那管事马上前道：“是否是林公子呀？”

    “算是吧？”管事不敬，阿真也懒惰回答。

    管事听得算是吧，眼目上下瞥睇，轻声哼哼，转身道：“那就走吧。”

    “都还没死呢，怎么就嘹哀腔呢？”阿真大惑不解，摇了摇头跟着狗眼管事跨入王府，负手悠哉游哉观看王府内的景致，闲散模样犹似逛自家厕所一般。

    不一会到得中门，两名风度翩翩公子哥站于厅中打量他，一名是周帛奉长子，另一个是周帛奉次子，自然也是皇亲国戚，两人脸色都不好，裾傲站于厅内瞪看阿真，像是被派来迎接他很不爽一般，长子简洁冷哼：“磨磨蹭蹭的，什么玩意东西，走吧。”

    “王爷请客，不免斋戒沐浴一番。”阿真裂笑而回，嘲讽再道：“奈何时间仓促，不然我还想请些大和尚们来颂经超度一番，可惜，可惜！”

    “大胆。”刚刚转身的次子怒而回身喝叱，脸庞极铁。

    长子较有耐性，挡住气怒弟弟，哼声说道：“说再多也是废话，请吧。”步履颇怒，重重踩着往幽菀而入。

    于幽菀走不到一会，耳边已是咚锵锣鼓，听着就觉很是热闹。来到一处大园，园中搭着一架戏台，台下锦椅帐桌，官老爷们座无虚席。那哥俩上去对周帛奉通禀，就见周帛奉脸上堆笑，大喊一声停，锣鼓马上停止，演到一半的戏子双腿也站定，一动就这么站于戏台上。

    喊停戏子，周帛奉满脸堆笑，手指阿真对身边的诸人笑喊：“哎哟，咱们前任的监国宰相来啦。”

    “是呀，哈哈……”众臣皆站起身，如欣赏稀有动物一般齐向他观看，人人脸上皆挂侃笑，畅快无比。

    阿真气定神闲，脸皮超厚上前，抱拳对四下的大臣见道：“没想到大家都在这里，着实意外。”只见李国栋、尤先、黄源、杨枪铁，看到汤伊也在，他心头一火，这个死老头怎么在这里？

    汤伊三两人见着他，脸上微有臊色，赶紧抱拳回礼：“见过小相……呃，林公子。”

    周帛奉招了招手，让人摆下酒席，热络邀请：“林公子屈尊前来，陋府自是澎碧生辉，林公子请上位。”

    阿真顺着他的手往旁边的酒桌看去，老大不客气跨步上了首席，反客为主压手，笑道：“大家别站着呀，都坐吧。”

    众人见他脸皮如此之厚，皆然气怒。周帛奉是有意羞辱于他，不料这个草民竟然还真的敢坐，目光闪过一丝阴狠，笑笑招唤众人。“诸位同僚请坐，请坐。”

    王爷开口，大家虽怒却也不好发作，各自往自已的席位入坐，布哥五人自然走到阿真背后挺站，席中喝酒敬酒、下人传递夹菜的一举一动，均目不转眸地注视。

    阿真吃喝自若，吃完菜抹抹唇，喝完酒刷刷嘴，半点都没把这一群人放入眼底，心道：自已百毒不侵，若周帛奉要毒死自已却也没那么容易。暗想：周帛奉今日设此鸿门宴，他看来不日就要出手了。冷笑：莫出手，出手必被毙！

    果然，阿真心里刚刚连番暗寸，周帛奉马上朗声笑道：“诸位同僚，昨日小王偶得一副画，此画出自当世名豪之手，大家权且一观，若有谁猜得是出自那位名豪之手，小王就把此画相赠。”

    “哦！”话语落地，众臣皆然诧异，随后欢笑侃声而响。

    阿真坐于主位，下看一干造做的人类，声也不吭拾酒而饮，一名仆役双手捧着一卷画卷而来，交于副位上的周帛奉，周帛奉也不接，扬手笑道：“打开让诸饱学之士观赏观赏。”

    “是。”仆役小心亦亦拉开画卷，徐步往两旁的席位一一传观。刹那间，听得一阵嗡嗡啧啧赏声，许多官爷竖指左右力赞，犹似欣赏天之玫宝一般。

    一翻轮阅下来，仆役把画捧到阿真跟前，周锦奉漾笑邀请：“林公子素有神鬼之名，不知可否看出此画是来自那位名豪之手？”

    阿真本不去搭理这一出故弄玄虚，自顾喝酒吃菜，听得周帛奉说道，微微一笑，抬头往跟前的墨画看去。只见画上背景天河撩远，峻山危峨，近前有一棵树，树上站着一只小麻雀，树下则有一名猎人，小麻雀低头啄翼，猎人开弓拉弦，形势千均一发，甚是危急。画中景物表情描绘栩栩如生，引人为小麻雀担忧不已。

    别人看不懂，阿真仅只一眼就知此画内意，瞳孔染过幽深，造势重重一叹，措败之极模样，抱拳淡笑道：“王爷好墨宝呀。”

    “哦！”周帛奉见他颓败模样，心里早就开心不已，听得这句好墨宝，更是笑的灿烂，诧异反拳双抱称赞：“小王本不是当世名豪，昨日于园中射了只麻雀，一时兴起就磨下了墨，不料难逃林公子法眼。”

    众臣正在猜测此画是那位大师所研，听得王爷如此说了，十数人整齐起身抱拳大赞：“王爷之画鬼斧神工，下官们开眼了。”

    “哪里，哪里！”周帛奉站起，在坐的众人也跟着站起，他连连摇头摆手，笑道：“小王哪里称得上什么名豪，只是昨日忽让景致所引，才泼研此墨，众位朋友谬赞了，谬赞了。”

    工部尚书田于光一脸不赞成，抱拳赞颂：“王爷玫墨大气滂沱，神情木入三分，当世名豪怕也不及王爷。”赞颂之余，左右逢笑，四下官爷自然是啧啧出声，大竖姆指。

    周帛奉笑压了压手，让众人都坐了，自已也才坐回椅上，扭头笑看从使至终都没站起的林阿真，眼内眯含大量阴寒笑意，似是畅快又似愤怒，道：“林公子，听闻你的侍丛们是从边境救下的英雄，人人都武艺高强，不知是否真有其事？”话落，目光泛寒瞥了一眼布哥五人。

    阿真明白金陵内外全都让他暗控了起来，他现在是有恃无恐，虽然自已暗地里下了不少工夫，但是这些事没人知晓，自然得装出副担心表情，然天下人都知他林阿真气魄达天，英雄虎胆。纵就是惧怕定也不会露半点慌张惊恐，为免露出马脚，一边蹙眉，一边微笑，不咸不淡漠道：“他们有什么武功？只不过是昔日偶得我救，宁死随丛而已，也没什么建树，照料饮食起居而已。”

    下席有一人，名为张九目，是秦淮里外河域的水师提督，阿真当日在桃叶渡砍下的那个将军耳朵，其人就是他胞弟，弟弟耳朵被削，他心中之气可以言喻，以前他是右宰相，自已拿宰相没办法，现在右宰相已被革去，还会放过他不成？

    张九目不荀同，笑声站起道：“林公子这可说的太谦了吧？”手比布哥五人，“大家且看，此五位目光炯炯，站立有姿，身上一股浑然天成的英气，全身上下无一丝多余之肉，观其脖颈之筋已是纠结盘缠，再看其太阳两穴高高凸起，其武艺何只一个好字了得？”

    众人皆往布哥五人看去，随着张九目的指点，果见筋脉大穴异于常人，再观其寒冷双目与彪悍神情，果然个个都是豹儿虎子，不容小觑。

    