
    第356章 迟来的洞房夜

    阿真早就想开了，是什么交情就是什么交情，他有权有势的时候，眼前这三人与自已好的很，失势了皆躲了起来，想想也算是人之常情吧？贫在闹市无人问，富在深山有远亲，自古皆是如此，有什么可叹可怨的？

    “不打扰诸公子诸小姐游玩，就此告辞！”双拳一抱，不愿多说，也不原多作停留，牵过殷大小姐的手，赏游往南畔走去。

    四人见他这般冷淡，有三人脸上皆布臊色，不是他们愿避着他，只是他这种忤逆之举，谁敢与他太过亲近，一个不好满门皆要落罪，此重担谁能挑得起？谁不惦量惦量？

    “林公子且慢！”沐天青心中忧滤，急急上前追上阿真，长揖躬道：“适才听得林公子诗赋，略有惆怅，说话恩科将既，内外纷扰，北境狼子大有卷土重来之势，为之奈何？”

    前路被挡，阿真自得停步，听得此言，怔了一怔，上下打量这个粗衣儒雅少年，抱拳笑道：“读书人两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，唯一出人头地的，也就入仕一途。然大江南北的读书人多如春江鲤鱼，朝庭五年一次科考，入选择的也就只有那些，真才实学考中入仕自无菲议，若有官吏从中营私，学才们也只是把孔夫子抬入财子庙内，伤的仅只是两座土人，有什么可以奈何的？”

    众人听得此言，彼此愣觑，沐青天甚急，开声讨教：“在下初入朝堂，对事一知半解，还请林公子不吝赐教。”

    “赐什么教？我自已连自已都顾不好了，沐兄如此说道，不是在嘲讽我吗？”阿真双手一摊，证明自已就是两袖扬飞。

    沐天青一时脸庞涨红，汤芷兰看不过去，上前指责道：“小鸭你别太过分了，沐公子虚心向你相求，你怎生如此羞辱于他？小鸭你才学过星斗，天下纷扰掌中余游，本该是后续梁柱，然却大逆不道，才于至如此，如何能羞得沐公子？”

    殷银压根不知道这群人到底要干什么，可听别人指责癞蛤蟆却也不乐意，冷冷脸蛋一寒，要开口时，手掌被人死握，疑惑睇看癞蛤蟆时，见他含笑，抱拳前揖道：“汤小姐责怪的是，只是沐兄太过抬举，朝庭之事于我已是过往云烟，且我自认胸无点墨，难于赐教。”

    沐天青缓褪下脸上涨红，急急抱拳道：“林公子过谦，昔时阔绰之手引人深省，胸襟藏五湖淹四海，天下无可匹敌……”目光正直，智慧过人凝看着他，感概叹息：“……家国兴亡夫有责，何须一径怨天君。”

    好厉害的少年啊！阿真嘿嘿摆手，“沐兄想太多，夏周八百余年能伫立风雨不倒，自有其道理，硝烟盛起之际依然挺立，现下硝烟熄灭却来忋人忧天，未免有点本末倒置了。”

    沐天青深深叹了一口气，摇了摇头，“此不是庸人自扰，烟灭神相，烟起神相。”

    “哈哈哈……”阿真仰天彻笑，笑完念道：“江东歌舞覆倾国，越之西子以为祸。家国兴亡自有时，吴人何苦怨西子。”牵着殷银头也不回往南畔而去，该还夏周的他会还，以后是存是亡关他鸟事？

    沐天青痴痴看着阿真背影，突然高声诵吟：“南北高峰高插天，两峰相对不相连。金戈铁马雷对奔，一片残荷二处心。”

    远远听得此诗，阿真双目微眯，好一个沐天青，好一句南北高峰高插天，两峰相对不相连。含沙射影说北边金辽和南边大理，一个初入朝堂少年能在现时就看破大理有吞并夏周野心，能简单到哪里去？

    “百里闻雷震，鸣弦暂辍弹。府中连骑出，江上待潮观。照日秋空通，浮天渤解党。惊涛来似雪，一座凉生寒。”远远，阿真也扬声诵念，高举手臂摇摆。

    沐天青等人站于桥中，看着他隐入人堆，耳闻此大气无惧诗词，心中皆生出一股敬畏。好个百里闻雷震，鸣弦暂辍弹。府中连骑出，江上待潮观。百万铁蹄已至，还能气定神闲奏弦；千军万马尽出，依然观潮静待。若是一般人，充其量也仅仅只是狂妄而已，可出自天机神相之口，谁敢说口出狂言？属不知他握大权之时，内外一片安宇，虎军狼师皆然不敢擅动。

    殷银被牵着来到南畔，奇怪问了那些人，阿真一一说了其身份，殷银侧了侧脑袋，说了句原来是名门之后呀，马上把那一群人的身影抛诸脑后，见到一个人面桃子摊，顿时又开心了，不声不响拉着他，开心走了过去。

    阿真受不了翻了个白眼，无耐只得陪她到处买东西，原来女人购物狂的天性，自古就有啊！

    除夕之夜，就这么走走逛逛，赏灯对诗赋，一路填联过来，奖品差点没把布哥五人压死，返回家邸时，天色已是很晚。

    关上房门，殷银的腮儿自然红了起来，知晓今晚癞蛤蟆要与自已洞房，一颗心噗噗噗猛跳，害羞点燃起一盏昏烛，不敢看他背过身，轻轻解去衣服，仅只亵衣之际，癞蛤蟆突然从后背把她圈住了。

    “癞……癞蛤蟆，你……你一定永远要银儿，不……不要休了银儿好不好？”殷银心底尚存一丝恐惧，轻轻转过身子，见他身着也只剩亵装，正含笑看着自已，急急再道：“银儿发誓，以后只对你好，不打你也不骂你了，乖乖听你的话，你不能不要银儿，好不好？”

    “小傻瓜！”她这副怯怯怕怕娇柔样，令阿真哑然失笑，俯眼笑看她漉漉水眸半晌，翘唇道：“别胡思乱想，我永远都要你，永远都不休你。”

    殷银凝住他的情眸，害怕的小手掌怯怯伸入他亵衣内，隔着一层皮肉抚摸他的心儿，喃呢道：“癞蛤蟆，娘亲有说过，若与你这般，那银儿活着便是你的人，死是你的鬼，你绝不可骗了银儿。”

    “我发誓，永远不离开你，不放弃你。”阿真手掌覆上了胸膛的小手，殷银脸儿呈红，红的出奇的美艳，却紧定抬眼看着他，深情喃唤：“夫君！”

    她这声久违的夫君让阿真极为心柔，看着近在眼前这张倾世绝颜，不知不觉剪瞳湿湿雾雾，亦样的美丽，四目相凝片刻，他才轻轻拭抹她的眼泪，心疼地把她搂入怀里。沙哑道：“好了，事隔半年，今日才来行洞房花烛夜，应该高兴才是，怎么反倒哭了呢？乖，不哭了，嗯？”

    殷银被搂坐于床上，深深睇视着这张令自已心碎的俊脸，不再有冷漠、不再有轻蔑、不再有仇恨，有的只是浓浓的深情与怜爱。

    阿真轻解她亵衣，也看着眼前这张不食人间烟火，梨花初瓣雨靥，令他怀念，教人心疼，让人不舍。

    解落倾世人儿的衣裳，他落下了床帘，自然俯身轻吻去那斑喜泪，殷银也自然地阖上了剪瞳，轻仰起脸儿任由他轻吻宠爱，而后，阿真双唇印于她粉唇，殷银咛嘤轻叹，理所当然开启檀口接受心爱夫君的索取，让彼此的灵魂无缝地相融。

    这一夜，卧房温馨，喜烛流泪，外面风声呼呼，新春一来，冰雪也为之融化了。

    万象更新，新的一年来了，早上的天宇迷离絮絮飘细雨，各大街小苍干湿交错，尽显慵懒，片片迷离倾洒于红顶白墙屋顶，景至如诗似画。

    白虎内街，一大早便来了无数人群，人群少说也有四五百人，有男有女有老有少，显然是全家或是全村相携而来，大大小小衣服皆是暖和袄子，袄子虽粗可却是崭新的。这么大堆人突然往白虎内街前行，守于各官邸的侍卫都好奇万分，目光炯炯跟着那一堆有老有少百姓向宝公主府邸看去。

    四五百人第一次入内街，来来回回走了几趟，其中一名白发凌乱的老头猛拍了一记额头，想起右宰相被革了，匾额自然是宝公主府，吆喝了一声，四五百人急急来到那栋富丽堂皇官邸门前，宝公主府的侍卫还未回神，四五百号大小突然在街上下跪，磕头高呼：“多谢天机神相，多谢天机神相……”

    杜浊长于膳厅内服侍公主用膳，外面突然吵闹，一名门口侍卫匆匆奔来，抱拳急禀：“公主，突然来了大批百姓跪于门口，说……说……”

    “多谢天机神相！”周蒙蒙听见了，搁下筷子疑惑起身，淡淡的脸儿漾着讶异，娉婷出了膳厅，不一会儿来到了大门。

    未出府门时远远就见着无数百姓跪于台阶下磕头，一出来更见四下跪地言谢的百姓多达四五百，其中不乏幼童老人，她提裙下阶，对众唤道：“地里都是水，快起来吧，有话起来再说。”

    “是！”领头的老头磕的额头紫青，脸上却布满甘愿之色，颤巍巍从地上爬起，抹了抹双膝的水渍，弯躯怯懦上前一小步，“多谢相爷……呃，不不不，是驸马爷，谢谢驸马爷施衣赠物。”

    听这个老汉谢驸马，周蒙蒙芊眉轻轻挑起，不明白这些人到底为何，更不知凶残之徒做了什么事，转眸看向杜浊长，疑惑询问：“杜总管，此是何人，为何言谢？”

    