
    第360章 青蛙规则

    周蒙蒙低头偷窥他，见他一脸痴呆看着自已靴子，厅中一阵沉默，越来越羞，赶紧找个话题说道：“阿真，你身上藏得许多秘密，蒙蒙以前虽与你名义是夫妻，然却也陌生的很，你有事亦不说，我误会你恨你，你也不解释。虽说宰相肚里能撑船，忍人所难忍，可此手段用来对付一个入世未深十六岁妻子未免也太狠辣了一些。”

    “其实……”重重叹了一口气，阿真漾笑看着这个自认十六岁的女孩，见她果然卸下了高高在上的公主身份，嫣然一笑出稚气之龄，心中突然升起一股害怕的感觉，微笑道：“其实很多事都是被逼的，我不知道去了一趟金辽，回来后就多了一位妻子，也不知道去了一趟金辽婷儿会让人这般虐待，我很抱歉掐你的脖子，也很抱歉杀死你的总管。可是婷儿是我的一切，比我的性命还要重要，因为太过生气所以失了理智。”

    周蒙蒙甜甜笑着，果如一个十六岁的小女孩一般天真无邪，“那么你为何骗蒙蒙杀人，骗的蒙蒙以为你就是真的无恶不作呢？”

    阿真急急反驳：“我真的烧死十五万……”

    “你骗蒙蒙的。”周蒙蒙摇头，拆穿他的谎言，“你是烧死十五万敌人，可你心中并无痛快，说书的说你当场泪雨滂沱，如此烧杀生灵于心不安。”

    “这……”阿真老脸一讷，赶紧摆手：“说书的话那里能信，我心中痛快，非常的痛快。”

    “不，你悲哀，你不忍心，你若有其它的办法，绝不会烧死他们的。”周蒙蒙凝住他双眼，以理而争摇头道：“若你真的是凶恶之人，阻卜大王府破城时，你早就下令血洗了。可你非但不血洗，反而强行勒令将士不得擅开一门一窗，才至于格格喀蔚蓝大郡主无恙，也才有了梳辩煮奶故事，蓝倪儿也才会对你这般的念念不忘，因为你是个不分金辽与夏周，体恤爱民的好人。”

    汗啊！阿真想要抹黑自已，不料却被她给刷白了，宝公主自然不笨，若笨了也不会有什么美人才调信纵横，非将此骨媚公卿之说了。从他要掐死她开始，直到他杀了她的总管，再最后杀死她的兄长，一连窜的恶事让她脑袋卡壳，先入为主的思想自然认定他是恶人，而他一身痞气看起来和流氓一样，自然而然在她心中，他就是个极恶之徒了。

    不料今天公主大人不知吃错什么药？竟然去听神相故事，恨仇沉甸下来，开始知晓思考，剖丝抽茧过后，一切的假像消失。然，事已至岂，圣诣不容更改，太过残酷，难怪她会卸下独挡一面的宝公主，坦承自已只是一个十六岁的小女孩。

    想到这里，阿真为她默哀，心道：公主大人，事实是很残酷的，以前生活在仇恨里不是挺好的吗？现在就是老子接受你，皇上也不会肯，假若皇上真的肯，你是夏周公主，老子是大理之王，来日只会更是痛苦，何必呢？

    “宝公主，纵然如你所说，今至如此也无力更改了，好好快快乐乐的活下去，长大了再找个好男人嫁了吧。”说道，阿真叹息站了起来。

    周蒙蒙也知晓事已不容更改，只怪自已一味的认定他凶残，本也不敢奢救什么，一心早愿长伴青灯了，今日贸昧前来，自是要把话说开，当然心里多少也存有份希翼。急急跟着站起身唤道：“阿真，还有一件事蒙蒙不明白，希望你能与我说真话。”

    阿真看她一脸谨慎，多少猜到她要询问什么，笑笑说道：“公主尽管问，我尽力回答便是。”

    周蒙蒙目光坚定看着他，徐缓说道：“深思你从一介奴才当到宰相，其中不乏父皇催逼，你并不想当这个右宰相对不对？”

    “对！”这个可以回答，含笑道：“我的愿望很小，老婆、孩子、热炕头，也就满足了。”

    “是的，你不想要这些累身之名。”周蒙蒙这次总算看对了，脸蛋一敛再问：“既然你是这般的一个人，为何父皇晏驾之时，皇兄新登龙庭之日，你却私收四城兵符、换下禁卫与龙营？行出这一切犹似谋反之举？”

    这个不能回答，阿真笑道：“也许权力大了，野心跟着大了，或许想谋反吧。”

    “不是！”周蒙蒙马上反驳，很是慎重看着他，“若你真的想谋反，凭你的聪明才智与威信，恐怕不会待得皇兄察觉就谋反成功了。你告诉我，到底为何要如此？”

    “我就是想谋反。”事情还没捅出来，这个问题不能回答，阿真也毅常坚定道：“我以为自已已经权势滔天了，小皇帝有什么建树？就算让他知道了又怎么样……”

    周蒙蒙见他死活都不肯说真话，双眼一线，急步到他跟前，更坚定打断他的胡说八道。“不对，若真如此，皇兄要收你符印或不收你符印都没有差别，偏偏你说无动于衷，甘愿让皇兄收走你的兵符，此后仿如无事一般？这些全都是你的算计对不对？是不是有比革你职更大更重的事？你老实告诉我。”

    哟！仇恨消下立马变聪明了。阿真不语凝看她通红的雾眼，雾眼内无比的坚定，仿佛他不回答她，她就要这么一辈子盯死自已般。公主大人的眼神必杀技，不管是蛆蛆还是坚定，都让人难于招架。

    “唉！”撇开这双正直坚定雾目，阿真摇头道：“这件事你不须要知道，我只能说，在我离开之时，会保你们平平安安。”

    “不许走！”周蒙蒙急急小跑于他跟前，张臂堵住他去路，双眼流泪哭道：“那一晚在宝津斋，你说杀死五皇兄无愧良心，我向你讨要说法，你也是说我不须要知道。现在又这般的说，情何于堪。”她抬手抹去泪渍，虽然哽咽却非常的坚韧，扬起正直无惧目光，“我也不怪你算计我，也不怪你用诡诈卸去驸马之衣，但是这件事你一定得告诉我。”

    看着这个十六岁小女生哭成这般，眼中盛满无比的坚韧，阿真重重一叹，走回椅上落坐，思索了一番笑道：“公主，刚才你和我说了鳁存活的典故，那么我现在与你说说一种叫蝴蝶效应与青蛙现象吧？”

    周蒙蒙见他落坐，心里略安，抹去眼角泪渍，询问道：“何为蝴蝶效应，何为青蛙现象？”

    “有一些词你可能没听过，但我不接受提问。”阿真先说了，双手叠塔搁于唇上，目光幽幽讲道：“曾经有一名叫洛伦兹的气象学家，在解释空气系统理论时说，亚马逊雨林一只蝴蝶翅膀偶尔振动，也许十四天后就会引起得克萨斯州的一场龙卷风。”

    周蒙蒙刚听就晕，一双水漉瞳眸不明所已，可却又不敢发问，静静聆听着。

    告诉她什么是蝴蝶效应，阿真睇瞥了一眼，知晓她不明白，笑笑解释：“蝴蝶效应是说，初始条件十分微小的变化经过不断放大，对其未来状态会造成极其巨大的差别。有些小事可以糊涂，有些小事如经系统放大，则对一个组织、一个国家来说是很重要，那就不能糊涂。”

    静静聆听，明明都没漏听什么，却不明白，但又好像知道什么。周蒙蒙难于消化蝴蝶效应，晃了晃小脑袋，疑惑询问：“那么何为青蛙现象？”

    “把一只青蛙直接放进热水锅里，由于它对不良环境的反应十分敏感，就会迅速跳出锅外。但是，如果把青蛙放进冷水锅，慢慢地烧开锅子，青蛙并不会立即跳出，直到水温逐渐升高，最终的结局是青蛙被煮死了。”话落，拍了拍椅柄，站起身笑道：“青蛙现象告诉我们，一些突变事件，往往容易引起人们的警觉，而易至人于死地的却是在自我感觉良好的情况下。”

    “这……”周蒙蒙糊里糊涂，见他往厅门走去，赶紧询问：“阿真，你到底在说什么，蒙蒙根本听不懂。”

    阿真回头一笑，“记住我的话，回去多想想，其实并不难懂。”话落，负手出了客厅。

    周蒙蒙大惑不解，青蛙真的有这般蠢笨吗？侧了侧小头颅，主人都逐客了，自也没脸再呆，跟着出了大厅，对众福身相辞便离开了此间宅邸，一堆疑惑前来，又一堆疑惑离开。蝴蝶效应？青蛙现象？从未听人提起过，书上亦未有其记载呀。

    周蒙蒙离开，阿真又吃了两根鸡翅，正打算啃第三根时，突然外面响起一阵喧吵，而后砰砰砰敲门声伴着有人呐喊声骤而响起。

    烧烤的四人有三个嘴里正啃着东西，乍闻这道投胎拍门声，全都转眸向大门眺去，布哥奔跑而来，平仄禀报：“少爷，是杨将副与三名老将军。”

    阿真正纳闷青阳呢，从昨天他小子就失踪到现在，现听闻他和三名老将在一起，恍然大悟拍了一记额头，哭笑不得唤道：“让他们走小门吧。”

    “是！”布哥应令离开，很快拍门声停了，随既四道飓风从小门狂卷过来，眨眼便立在自已跟前。

    