
    第338章 六封伪证

    阿真一入房舍，自然就走于那座双层烤炉前，蹲下身往里面看，只见双层铁炉为长方形，上面凹糟烧着碳，下面凸糟也烧着碳，上下的碳都不焰，只有温温火气，铁炉中央只留一道手掌厚的缝隙，缝隙内两块牛皮布夹着一张纸，正袅袅冒着烟。

    书斋老板已是一夜二日未睡了，双眼血丝密布，眼球高高上凸，神情却显的极为亢奋，颤抖不已从怀里掏出五张纸道：“相爷，这些先烤好的，只剩炉内那一张了，大概再半个时辰就行了。”

    “嗯。”阿真满意，从老板手中接过那五纸伪造的证据，撂起一抹阴狠奸笑，捡起从老乌龟书房偷来的书本，纸张与书本校对，一横一划、一勾一撇，犹如就是老乌龟亲笔所写，而且照纸张有点焦黄，很是残旧来看，皆都有数年之久，谁都造假不了。

    书斋老板亲自抄刀，以墨临墨，临出的墨字皆是通敌罪证，佩服不已小声赞叹：“相爷，您真是神了，小人与墨笔相对了一辈子，从未想过在原墨上临墨造假，如此以墨临墨之方，可比仿攥有效且精准的多，真谓是鬼斧神工，真假难辩。”

    阿真是二十一世纪的人，讲究的是科学与技术，老乌龟自认什么乌龟攥体天下无敌，他偷他几本亲手写的书，撕下想要的字往白纸上一贴，在原字上依样画葫芦写一遍，墨水渗透纸背，那就有了规格和筐架。有了规格和筐架，字体里再添些墨水有什么难的？何况他还让人特质了双层烤炉，罪证造好，纸张轻沾湿水，上下皮牛夹盖，放于炉中间温火慢烤，墨字与纸张必然褪迹变旧。严然就是老乌龟两三年所写的，那时他还没来这个脑残的世界呢，绝对没有人会怀疑老乌龟就是辽国奸细。

    站于房内又等了近半时辰，直到书斋老板小心亦亦把最后一张老乌龟通敌罪证取出，小心亦亦翻开牛皮布，亦亦小心把热乎乎的纸放于地上冷却，这才双手上捧欢喜道：“相爷，按您吩咐，共六张皆全。”

    “嗯。”接过最后一张罪证，阿真看了看，满意收入怀里，掏出一袋金子往他身上一扔，“这是剩余的工钱。”

    “谢相爷，谢相爷。”老板是欢喜的不能自已，抱着那一大袋金子犹如抱着十个老婆，两天一夜赚了五千两黄金，世界没有比此种更好赚的钱了，连连弯躬喜道：“以后相爷若还有什么差遣，奴才纵就是不吃不睡也为少爷上刀山下油锅。”

    这个老板极贪，什么事都干。阿真怕他以后为了钱用了自已所创的法子干事，撂起笑容威胁：“你知道自已伪造的是谁的罪证吗？”

    “这……”老板拿钱办事，只知是此证是通敌罪证，哪里知晓相爷是要污陷谁，哈腰回道：“相爷让奴才所办，奴才当然不敢过问。”

    “是下任的新皇……”

    “砰！”

    阿真的话还没完，老板双腿突然软下，老脸苍白，冷汗涔涔，不知所措仰看他。

    见着老板突然跪地发抖，阿真嘿嘿唤道：“起来，起来！”不怕他胆小，最怕的就是他愚蠢，很显然这个老板不是笨蛋，把他唤起来后，微笑说道：“这么句话不知你有没有听过。”

    “是是是，全凭相爷，全凭相爷。”老板吓的瑟瑟打抖，不知该做些什么，伪造新皇通敌之证，那那……那该是什么罪？想到这里浑不觉打了数个寒颤。

    “官场有句话，叫瞒上不瞒下，不管是天大的事情，只要是神不知鬼不觉，那也就不会有事。”手指着那一架双层烤炉，嘿嘿威胁：“若是让人知晓这东西可以造假，让人发觉于墨临墨，我这个右宰相自然是全家抄斩，造假之人必定也是九诸遭斩……”咪笑看着面呈土色老板，不咸不淡问道：“不知老板认为我说的有没有道理？”

    书斋老板牙齿格格抖个不停，全身发抖卟通磕头，“奴……奴才便有天……天大的胆子，也……也不敢漏露。”

    阿真吃人不吐骨头，巡看了这间黑坊，负手打开房门，头也不回淡淡说道：“东西拿进拿出总难避人耳目，最好的方法就是一把火烧了。”话落，步伐跨出小门，满脸阴险往家宅返回。

    怀里揣着老乌龟的罪证，他回房换了相服，心想今日早朝不知怎么样。一身红袍跨出宅时，布哥禀报刚才有栋房子着火了，火势极猛，是让人泼过桐油而烧，灭都灭不掉，恐怕此房舍要成灰烬了。

    阿真点了点头，不吭声往白虎内街迈步而去，戏里演的，奸臣极奸，总是要害忠臣，忠臣若是笨一点就会被害，偿若忠臣是比奸臣还要奸，那奸臣就要倒大霉了，很不好意思，他就是个比奸臣还要奸的忠臣的奸臣。哇哈哈哈！

    早朝已上到一半了，阿真入了宫，太和宫的御卫都认得他，也不用递牌，人往巨大的殿堂跨入，就听得黄源铿锵有力的嗓音，也不知正和谁争的脸红脖子粗。

    周帛纶板着脸，心情极度的恶劣，惊讶见到那个跨入大殿的林阿真，闻也不闻殿下争吵，怒掌金案喝叱：“林爱卿你好大的胆，叫起也敢担搁。”

    争的面红耳赤的两方人马忽闻大叱，皆然住了嘴，茫然扭头往殿门看去，果见右宰相手持折子跚跚而来，暗自诅咒早朝都要散了，这时来干什么？

    阿真一入殿就被骂，老脸大哀，仰看高高在上的皇上老爷子，见他下腭紧绷，满脸怒容，心里大力叫苦，急急上前禀道：“皇上，微臣正在查一件案子，以至于拖到现在。”

    “是什么案子啊？”周帛纶一肚火正无处发泻，怒目往他身上狠瞪，压根就没有半点放过他的意思。

    “这……”阿真一时结舌了，皇上老爷子非明就是看他不顺眼了，支唔了半晌，躬禀：“案子还未落实，待落实时，定然上呈。”

    “大胆！”皇上还没开口，元魅达已是怒不可遏，气的满脸通红，神情威武出列，抱拳上叩：“皇上，右宰相叫起担搁本斥责几句也就完了，然皇上过问案情，竟如此支支吾吾顾左右荒言……”怒目转过狠瞪阿真，直指哼叱：“……圣上既已过问，岂有待结再呈之理？岂能如此摭掩不实？”

    六部尚书李国栋大觉给力，马上出列附应：“塘案未结，金殿信口开河，目无天尊，实着岂有此理。”

    太傅尤先白发白须，也跟着出列，落数罪证：“叫起事大，有何事能比？如此搪塞，严然欺君之极。”

    阿真才说了一句，马上引来盆盆屎盆往头上扣，肚里纳闷，想要他的命也不必这么操之过急吧？

    周帛纶龙目半眯，板着张铁脸，众臣逼问到此程度，不能坦护，龙指下伸大喝：“说，是何要案让你担搁叫起大事。”这小子七窍玲珑，滑的跟泥鳅一样，找个籍口不难，到时他再恩自上出，下不例外，也就完事了。

    阿真心里哀苦，有案只是随口胡说，本以为皇上不会多加过问，不料他大爷多问了一句，老乌龟立即出来相逼，很明显大家都知晓定然没什么案，毕竟他连堂衙都没跨入过，会有什么案情要事？这只老乌龟道行极高，明显就是要报儿子的仇，光明正大紧揪着小辩子不放，逼的连皇上都不得不过问，若他随便说个案情，说不定踩在泥潭的只大腿得陷进去，再也拔不出来了。

    “哼！”元魅达不见他开口，脸色铁青重哼：“右宰相好大胆，金殿之上竟敢欺君。”

    “我是在替元大人着想，元大人不知感恩那就罢了，既然非要知晓，那您就准备抄家灭族吧。”阿真冷冷一笑，反口也哼。

    群臣听得这句冷语，皆然惊骇，所有人双目大瞪。元魅达自已也是心底极骇，一双铜铃眼大睁，愣看他半会，扬喉嘶吼：“污蔑，皇上，右宰相污蔑老臣。”

    周帛纶神脸铁青，龙颜下绷，老眉绞拧，怒掌金椅咆喝：“到底是什么回事？”

    阿真怀里揣着老乌龟的通敌罪证，半点无惧，挺身直指元魅达鼻头，大声喊道：“姓元的是金辽的奸细。”

    “什么？”一瞬间金殿炸锅，哗啦啦声音如旱雷骤响。

    元魅达本以为他知晓自已是西夏人，现听他说是金辽，心头顿时一安，冷冷哼笑，反手也指着他鼻头，“林阿真，本座行得端，坐得正，岂能任你谄害冤罪。”话落，抱拳上叩，孔武坚定。“右宰相污蔑老臣，请皇上作主。”

    “住嘴！”周帛纶狠掌桌案，叱停叽叽喳喳臣子，铁脸气的发抖，咬牙怒瞪林阿真，“元爱卿是三朝老臣、德高望重，是朕的左膀右臂，岂是你能污蔑得了的。”

    “皇上，三朝老臣就不是奸细了？德高望重就一定不会是假相？”阿真抱拳回答，撂起阴狠双目，突扭过头大瞪元魅达，牙齿沙沙响磨，从缝里挤出话：“人为财死，鸟为食亡。三朝老臣又怎么样？元魅达在夏周已是位极人臣，无可再升，偿若金辽赏个一公半王……”说到这里，手指迅猛直指，杀人目光辛辣。“……他能连他妈都能给卖了，何况是皇上。”

    “住嘴……”元魅达神情凄厉，脸上的皱纹线条抖颤不停，双眼凶狠瞠大，咬牙切齿，像是要扑上去咬死阿真般，牙齿也是刷刷恨磨，牙缝里挤话：“金殿之上，圣君面前，本座让你说，若不能说出个子丑寅卯，看皇上如何处治你。”

    说到狠，阿真更狠；说到恶，阿真更恶；溢血双目嵌着棺材，啃尸咀骨道：“既然本相敢开口，就有凭有据。”

    