
    第334章 众将来访

    何师道大惊，火速出列，为林阿真求情：“皇上，右宰相一心为社稷，一心为将士，话语难免有些冲撞，然右宰相行事，兵将皆看于眼目，其谋堪称神略，汾水之憾刚欲结茧，若再有半失，后果堪忧。请皇上明鉴！”

    汾水战局，所设谋略只因大皇子一环而全功尽弃，一干人想到剜心之事，皆不敢再任何言语，好像现在说什么都会背了个不是了。

    “都起来吧。”周帛纶知晓痞小子把这三人调出金陵，是为拱固新皇而做，自然不会生气，抬手让他们站起，点头道：“林爱卿之心是为朕的江山，是为朕的将士所想，朕心只慰，何来之恼？”手指李国栋笑骂：“李爱卿之言不实亦也甚重，林爱卿为朕之心天地可鉴，若有忤逆之意，亦也不会如此对朕跪诉，慎言之。”

    李国栋被斥的浑身冷汗哗啦，本以为皇上会震怒，不料惹来一身不是，卟通磕头道：“皇上金玉良言，奴才所言愚蠢之极，想在想来着属羞愧难当。右宰相天纵英才，自不会有忤逆之心，右宰相对皇上赤胆之心乃奴才们所不及。是了，右宰相虎胆英雄，深入狼子巢窝救得十万兵马，痿道、渭山破退百万狼军，当真令人好生佩服。若不是皇上洞悉先机，奴才必落个污陷忠良之祸，万世遭受沫唾，永生难于再生为人。皇上英明神武，奴才不及，还请皇上治奴才污蔑之罪，奴才磕谢主子。”

    呕！阿真听得一阵反胃，差点当场给吐了出来。众臣虽然听惯李国栋的马屁，不过如此恶心还是第一遭，明明就想要右宰相的命，也亏这只马屁精能拍得出，大家紧压着上涌胃酸，心里无不骂他无耻，当众谄谀，无所不用其极。

    周帛纶听得这个马屁拍，龙颜有那么一瞬间呆滞，压了压恶心，笑笑道：“那也不必如此，李爱卿起来吧，朕不欲怪罪。”

    “奴才磕谢皇上，皇上体恤奴才，奴才纵是为牛为马，结草衔环亦难报答皇上施舍万分之一。”李国栋高呼大拜，站起身老脸布满浓浓的感恩戴德神貌。

    阿真是拜服的五体加一棍皆然投地，他娘的，世上还有比老李更会拍马屁的吗？恐怕天下只有他这么一个了，别人拍马屁是用嘴拍，可老李这家伙不紧嘴上拍，五官表情，四肢动作，竟也相附相和，马屁之王称号果非浪得虚名。暗自下定决心，等回大理，一定得派人来抓他，从此以后他就天天躺在床上听他拍马屁，比干什么都来得利爽。

    周帛纶巡看诸臣，一时间也拿不定主意，目光定在林阿真身上，多少有些想法，开声说道：“林爱卿所奏监军，容朕细想一番，明早叫起，都跪安吧。”

    “臣等告退。”众臣俯首跪磕，齐步后退，出了御书房。

    一出御园，周帛奉笑容满面，靠近阿真，竖起姆指大赞：“小相爷真乃神人，一瞬间便把未来所能发生之事握于掌中，着实令人敬佩呀。”

    “奉王爷谬赞了，小弟只是做应该做的事，总不能干俸碌什么事都不干吧？哈哈……”阿真哈哈大笑，热笼牵过他的手掌，关心询问：“王爷，小弟昨日听得您老偶感风寒，不知可全愈了？”

    “哪能那么快。”周帛奉目光流过一丝怯忌，轻咳了两声，摆手笑道：“时值寒冬，老头又年近五旬，身体不行了。”

    “王爷说的是哪里话。”阿真不赞同呵笑，拍了拍他老掌道：“王爷正值壮年，哪里会有什么老不老的事。”说道，左右笑看身边老狐狸，爽朗道：“小弟听得溱淮有十绝十艳，然双十绝艳上又有绝顶仙阙，名曰淑芳斋。”转眸笑看周奉帛，话里有话调侃：“奉王爷龙虎精神，不如小弟作东，邀您到此楼逛逛如何？”

    周帛奉心头一跳，眼中狠辣稍纵即逝，撂起欢快笑容急道：“岂可让小相爷破费，上次蒙小相爷请客，至今还未还礼，该老哥做东才是。”

    “王爷此话见外了不是？”阿真哈哈笑道，看着周边老狐狸，急忙询问：“翰王爷、宰相老爷爷、大学士、尚书省、何元帅，不知你们以为如何呀？”

    汤伊摆了摆手道：“老头都一脚踏入棺木了，哪里还能折腾得了，不去了，不去了。”

    “哈哈哈……”黄源自是大乐，不荀同笑侃：“汤老，瞧您说的是什么话，此淑芳斋，老头亦也有所闻，绝不是不三不四之地，喝喝酒，听听曲，倒也快哉！”

    汤伊淡笑不语，李国栋摇了摇头，叹息说道：“大军班师，兵部事遗众多，着实婉惜呐！”抱拳对周帛奉点道：“他日老头定作东向奉王爷请罪。”

    “哟哎……”周帛纶赶紧还礼，嘴巴发出不赞同之声，气呼呼说道：“李老这是何言，什么请不请罪，大家为图一时乐事，若然如此，不就见外了吗？”

    李国栋呵呵笑道：“是老头出言无礼，奉王爷莫怪，呵……”

    “这才是嘛。”周帛奉微笑，左右看着周帛翰和何师道，抱拳询问：“不知两位欲下如何？”

    周帛翰小了周帛奉五年，摆手笑道：“皇兄与小相爷、何元帅们去既可，皇弟另有索事唉！”

    何师道赶紧也摆手，“奉王爷与小……”本来是要叫小兄弟，可听大家都小兄弟为小相爷，自然改口：“小相爷去玩就好，老夫刚刚回来，家眷、兵马须得安安查查乃妥。”

    “这是自然，何帅刚回，理当如此。”周帛奉眼笑眉笑，大慈大悲，婉惜对阿真道：“看来只有老哥、大学士与小相爷三人了。”

    阿真提淑芳斋是另有意图，并不是真的想去，赶紧摆了摆手，“既然大家都没空，不如待一日得空，再相约一起去，也不急于一时嘛。”

    “全凭小相爷。”周帛奉瞥窥他笑脸，心里很是怯忌，暗自思索他今天所说所做，便不再言语。

    阿真也是暗自思索，走出禁门，一一与老狐狸们相辞，负手向街口走去，心里暗道：整整三日了，小治和小姑除了查得周帛奉与倪天芳有染，其他的一概无所获，婉真岳母自那夜相谈后便不再出府，没有任何迹像表明她与周帛奉有染。

    事情不简单，两日的早出晚归，龙三见她入了城北一间豪府许久，出来哭如泪人儿，最后被倪天芳抓进轿里。不对劲呀，越是没事就越有事，大堆悬疑啊。

    “妈的，真的越来越不中用了。”阿真脑筋缠成一团，气结敲了敲脑瓜，压根想不出到底发生了什么事，真他妈的越来越邪门了，心里一股浓浓的不安盘旋不去，可自已却半点都没有底，真是从未遇到过。

    他还没走到宅邸，蔡经治站于门口眺望，见到他人，急忙飞奔禀报：“少爷，许多将军来访。”

    “哦！”负手踱走的阿真想的脑筋都打结了，听得小治禀报，晃了晃脑中大堆乱七八糟，快步迈入天井，人还没到大厅，就见里面坐着无数衣着便服将军，赶紧迈入大厅，抱起双拳呵笑点拜：“小弟见过诸位啦。”

    祈英、洪择、云苍宵、肖文、祈飞、杨青阳等，皆是与阿真有过命的交情，今日班师返都，自然相约来访，喝了数盏茶后，听得此笑言，皆然大喜站起，抱拳躬唤：“卑职参见右宰相。”

    二十来将，有些是他从大西北救回的，有些则是痿山、渭山任用的老将军，阿真见着他们，自是万分欣喜，跨入大厅，急急扶起洪择、肖文两位老将，开心喊道：“千万别这样，来我家，我就是林阿真，你们也不是什么将军，全都是我林阿真的朋友、兄弟。”

    “真哥果然还是一点没变，依然是那么的洒脱豪迈。”祈飞赞叹，走上前恭喜：“恭喜真哥终于娶得婷妹。”

    苏婷婷自见以前未婚夫便浑身不自在，奈何身为主母，贵客来访不能不出来接待，见着相公回来自是万份开心，双腮玫红羞耻，咬着唇瓣不敢任何妄言。

    “哈哈哈……”阿真彻笑看了看祈飞，看了看婷儿，再见翩儿狡黠目光，便知婷儿已是想挖洞钻进去了。步履稳固，半点都没有夺人妻子愧疚，上前一把就搂过羞耻人儿的腰际，扬声说道：“诸位老哥，这位就是我的爱妻，苏武的女儿，苏婷婷。”

    婷儿当众被搂，仙腮蓦地通红，众将见着如此迈豪之举，皆然心佩，抱拳双双躬问：“见过一品夫人。”

    “诸……诸将军勿……勿须这般。”苏婷婷羞的快哭了，急急扎脱相公钳腰手臂，福身见过：“贱内三生有幸得见诸将军。”

    阿真对这幕造作已习惯了，古人总是在这样礼来礼去，没什么奇怪，开心牵过翩儿，哈哈再笑：“慕容翩，也是我的夫人。”

    慕容翩见着这么多人也有点怯，然与婷儿相比却大方了许多，福身见过：“愚妇见过诸位将军。”

    “一品夫人折煞，万不敢当。”众将自然抱拳鞠躬，齐声回礼。

    “好了，大家都知晓我头疼这些繁文缛节，不要这么文文绉绉，再说了全都是娆勇将军，文绉起来别说还真有点肉麻。”阿真开心上前，捏了捏祈飞和青阳的手臂，再拍了拍两人的肩膀，转身对婷儿说道：“今日故友来访，无论如何我都得与他们喝几杯，你们两人去安排酒席。”

    “是！”苏婷婷和慕容翩知晓他开心，福身应喏，两人领着各自婢女出了门洞。

    