
    “不要……走……”躲于棉被里的殷银正与羞耻作斗争，没有听到任何声音，惧怕癞蛤蟆不要她，惊慌失措从被褥里钻出，惊恐话语还没落下，见着他一脸坏笑看着自已。轰的一下，全身都羞红了，呜的一声赶紧再钻入被子内。癞……癞蛤蟆想……想要对她做……做书上说的那种羞……羞人下流事了，怎么办，怎么办？

    殷银心里害怕，绝颜染上了三层红色胭脂，不知所措之际，被褥突然离开了身子，书中下流情节如真实一般浮现，呼吸急骤，怯生生仰起血色仙靥，羞羞答答惊呼：“不……不要……等……等银儿身子好了，再……再……”

    母夜叉突然变纯情仙子，阿真近距离凝看她血红羞晕，心头阵阵荡漾，手臂拦抱，把她抱坐于怀内，沙哑俯下情唇，轻舔这对烧红的玉耳，“让我亲亲好不好？”

    殷银使终低垂小头颅，贝齿咬着唇瓣想不要看他，可双眼却不听话自然就与他相凝，见着癞蛤蟆眼内布满对自已宠爱，羞羞答答一阵，才扭扭捏捏细蚊呢喃：“一……一下下。”

    有没有这么害羞啊？阿真着实见识到了，腾翻过她的身子，右臂当枕搁于她的小头颅下，身子半压于这具娇躯上，低下唇轻柔地先亲溢香美额，再亲羞羞粉腮，紧接着暖唇摩挲她紧咬的唇瓣，无比温柔地舔吻吮吸，直待怀里倾世人儿战粟地松开粉唇，舌头磨砺她晶玉贝齿，听得轻声泣嘤，贝齿颤抖启起，马上势如破竹、长躯直入，攻城掠地，直至擒住那只既小又嫩的三军元帅小粉舌，便开始肆意折磨，凶狠惩治起来。

    “唔……”殷银头次与人这般亲蜜无间，初尝人间甜美，心悸又心虚，浓浓一股美妙舒于胸口，令胸堂急骤起伏，在快不能呼吸了，微弱挣扎，一双小掌轻推着阿真胸膛，虽然太羞人，但不知为何感觉好满足好幸福。

    这个舌吻让阿真置身于**焚炉中，把持不住地松开被吻的又红又肿的小粉唇，猛地喘息了半晌，下视胸膛剧烈喘息倾世人儿，眉目弯弯调侃：“殷大小姐，这么害羞跟本就不像你，我认识的殷大小姐是动不动就把人甩到墙壁当壁虎的耶。”

    殷银双手按着胸口，惧怕心脏因跳的太过剧烈而停掉，听得此笑言，提了提漂亮修长睫毛，眼耻眉耻睇视他，小声蚊语：“我……我不打你了，若……若再打你……我我……我就去死。”

    “打我倒没什么所谓，但是……”阿真沉默了一下，板起亦常严肃俊脸，道：“我不是好男人，你若真的喜欢我，就不准胡乱打我的宝贝们。你答应我，我们永远在一起，不答应却也不勉强。”

    “我……我答应！”殷银急急攀抱住他，哭泣说道：“你不能不要我，我答应和妖……苏婷婷安然相处就是了。”

    能让殷大小姐怕成这样子，天下大概也就只有他这么一个了。阿真温柔地轻刷她的情腮，软语道：“不只是婷儿，还有翩儿，以后也许还会有其她女人。”

    “这……这么多？”殷银刚刚惊呼，感觉癞蛤蟆好似要推开她，急急搂紧哭求：“我会和大家好好相处的，我答应你，你不能不要我。”

    “林阿真你真不是人！”阿真心里对自已唾了一口沫，心儿亦常柔软，翻身把她压于下面，浅吻爱怜道：“我不会不要你，也不会厚此溥彼，我会做到对每个宝贝都公平公下，你别害怕。”

    殷银心头安下，仰看这只癞蛤蟆，一颗心都痛了，不知不觉流下眼泪泣道：“你这只癞蛤蟆娶了我，又不要我，还到处留情，我好几次都控制不去想你，可偏偏又会自然想起你。你要我怎么样，我听你的便是。纵然真的要像你书中所写的殷小姐一样，只要你不会不要我，那我真的去投身青楼赚银子给你花，亦也心甘情愿。就是你要杀了我，我也把命给你。反正你不能不要我，不然我就只有死这一路了。”

    “不会不会，永远都要你，怎么会不要呢？”阿真听得心弦大动，赶紧安抚地把她搂入怀中，情语道：“好了，乖！不要哭了。不要自已吓自已，我永远都要你，若不要你就不会连夜从苏州奔到杭州了，只是那一夜突然有事急急离开，本想也就像这些日子去杭州接你，不料你却自已来到。别哭了，乖！”

    殷银眼泪簌簌而下，抽泣哽咽看着他，小手掌结拳轻抹掉眼泪，“下午我在颖昌便听人说你新皇革职了，这样也好，我们去个清静的地方买块田地，安安稳稳过日子，虽然生活会平淡了些，却也总比车马劳碌、千军万马来的安心。若你出了什么事，没孩儿还能与你一起去，若有孩子要怎么活得下去？”

    阿真听得发怔，愣愣凝看这个眼泪簌扑人儿。从来没人与他说过这种话，在苏州那一夜，婉真岳母对自已说过，男人总是一厢情意，什么功名利碌？什么锦衣玉食？其实女人要的很简单，就是自已的男人平平安安与自已相守偕老，那么一这辈子就知足了。

    殷大小姐对他的感情可谓到了痴狂份上了，想想她的痴狂也有征兆，追着他满世界跑，西夏夜林里若没有她，他早被那特凶的一家三口啃了。闯入上京弄的伤痕累累，还是无怨无悔。为他万念俱灰投何自尽，侥幸被人救起，再见之时对他的痴狂却依然不减。他在堂衙三天，她就守于客栈三天，随后他不理她，她又去投河，再次获救口口声声嚷说要去嫁人，回家后却又独自抹泪消瘦，于至最后，还是没有嫁人从杭州追他到金陵，今夜若没有她拼命保护，自已的一臂一腿定然失了。

    干他娘的！阿真怔怔凝看这个倾世人儿，心底暗自庆幸她没事，若她真的死了，凭这种执著的痴狂，定然也会化作厉鬼把他拖入坟内同穴。

    殷银不知他脑中想些什么，被这种深情目光看的很是不自在，羞羞唤道：“癞蛤蟆你怎么呢？怎么这般看银儿？”

    “你很爱我吧？”阿真坦言询问，更正道：“那种很爱很爱的很爱对吧？”

    殷银听得此羞死人询问，绝颜溢出了血，撇开耻目轻轻点了点小头颅，“嗯，很……很爱，也……也不知怎地。”

    阿真心里明白，暗暗叹了一口了，厚掌爬上她的娇躯摸抚，解开倾世人儿的鹅黄亵衣，粉色肚兜别着一对盈盈巫峰，隔兜爱抚道：“银儿十七对吧？”

    “十……十八了。”果然癞蛤蟆还是想要与她做书上所写的那些羞人事，殷银被抚摸的身子酥麻，战粟羞喃：“冬……冬至吃……吃过汤……汤圆了。”

    十八岁正是痴狂年纪，他以后得找件她感兴趣的事给她做才好，鲜花的年纪总把心思放于她心上，太浪费花季了。

    想了一番，阿真放开她，解下身上衣服道：“好了，天都快亮了，咱们快睡吧。”

    殷银跪坐于床上羞窥着他，不知为何脑中总想起殷氏传，不敢开声里，癞蛤蟆便把她拥抱躺下，脑袋只得枕于他臂弯内，绽眼窥探癞蛤蟆的俊脸，一股安心与幸福袭遍了全身，感觉好温暖。

    身边的女人频频偷窥自已，阿真自然知晓，嘴角高高扬起，瞥见殷大小姐又绽眼看自已，扭过脑袋眼鼻相贴笑道：“怎样，我长的还不赖吧？”

    癞蛤蟆的气息拂于脸上，殷银双腮红扑扑，轻咬着嫩唇凝看他，尔后害羞瑟缩入他脖颈内，含情脉脉呢喃：“很……很好看。”

    “呵呵！”殷大小姐还真保守，阿真亲亲了她溢血红腮，再亲了亲她的润泽绣发，双臂无缝地把怀里的倾世人儿圈住，脑袋舒服蹭了蹭枕头，不再说话了。

    殷银想要哭，缩小相贴着癞蛤蟆，嘴鼻里闻着癞蛤蟆独有的气味，好幸福好温暖好安详，眼角湿湿漉漉，不想动弹，只想这么天长地久地让他抱着，腮儿轻磨磨癞蛤蟆胸膛，找了个舒服的位置，跟着安稳地闭上眼眸。

    寅时的中夜，小雪变大了，咆哮北风卷着絮雪，仅一夜就把金陵染成了白色。极寒之夜，床上共枕的一对鸳鸯交颈而眠，非但不觉得寒冷，反倒是温暖舒适。昏暗的卧室内，烛火轻轻摇曳，偶尔传出微柔轻啪丝爆声，伴着黎明到来，床榻两人的酣睡呼吸更是平稳，这一夜，无比甜蜜详宁。

    大理，西部海湾。

    船行一夜，从雷州登船入了海域，天际又降下皑皑白雪。

    蔡经治与王可姑负手站于甲板，身上的雪麾被风卷的啪啪作响，甲板两端值岗的海豹和猎鹰，千年如一日。

    天快亮了，马上就要抵达佛逝了，一夜行船，可谓是顺利，一只船于**要偷过夏周水师那是易如反掌，唯一的麻烦就是……

    “砰砰砰！”破晓之际，突然数声巨响，海浪蓦地掀了起来，整艘船剧烈震荡不止。

    ========================我是顽皮的分割线========================

    第三更了有木有？今天还会更到《350，公海火拼》。

    