
    第300章 手段凶残

    周蒙蒙脸白如尸，当面见着暴徒行凶，见他一脸凶残血渍，目光血腥，手段凄厉，整个人恨不得就此昏了过去，全身冷的阵阵发抖。看着他走过来，如魔鬼一般的往皇兄跌地的身躯走近。

    “不要……”周蒙蒙心肺都裂了，无法相信在这个世上竟有如此残暴之徒，骇见他提起皇兄，撕心裂肺哑嚷：“住手，本公主命你住手。”

    “救救救……”周锦采自见青信候倒于血泊抽筋，吓的整个人都轻了，从小到大都没有这么惊吓过，胸襟被那只血掌扭住，抽筋哭嚷：“皇妹救……”

    “不……”众将吓傻了，眼睁睁看相爷杀死了青信候，愣看他拽住五皇子，一柄布满血渍的利剑高高举起，集体吓回神，整齐吓奔上前想要阻止。

    “哼嗯！”抽筋哭嚷的五皇子救命话还没落下，一声闷哼喘起，一双布满慌恐双目暴凸，无法相信他竟会被人杀死，满是血丝的凸目缓慢下看，嘴内血液咕噜吐出，胸口插着一柄剑，剑柄还握着一只血掌。

    “啊……”周蒙蒙不知晓自已到底看见了什么，头脑嗡声大作站于院门观看此凶残一幕，眼一黑身子疲软瘫了过去。

    波的一声把利剑戳入这个五皇子胸口，大量的血液喷的阿真双眼睁不开，眨了眨蒙血双眼，耳内又惊又叫又喊声音大量，其中还听见有人禀说皇上驾到，血目往周锦采脸上一瞟，见他双目狰狞，张口吐血，竟然还没嗝屁。阿真血脸一狠，双手力握剑柄，啊叫劲力拧转埋入他体内的利剑，活活从心脏往胛肩划切，见到这个狗屎心脏与肩膀一分为二，嗝屁砰摔倒地，这才放开血掌上的利剑，抹掉脸上大量血液喘站而起。

    众将双眼凸出，见到五皇子竟如此惨死，浑身止不住打抖，力气突然被抽尽了，皆瘫痪于地，心胆俱裂。连皇子龙孙，眼也不眨就凶残剖杀，右宰相他……他不要命了。

    “皇上驾到……”西院死寂不一会儿，富碌娘声响起。

    周帛纶在御书房与数臣议事，当听得禁门来禀说右宰相扣押五皇子围了御吏大夫府，城中大乱，所有人皆然大惊，急急前来御吏大夫府，跨过西院门便骇见宝公主蒙倒于侍婢怀里，目光往院中齐看，骇见五个皇子双目狰狞，身体残破倒于血泊之中，周帛纶不由的震惊踉跄。

    “皇上……”紧随其后的诸阁老见皇上突然后踉，急急上前搀扶住，目光急扫血红一片落院，骇然倒抽寒气，到底是怎么回事？

    皇上来了，不能不迎，阿真煞气凛冽，浑身鲜血上前接驾，“微臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    周帛纶双目蹋陷，眼圈发黑，本就命不长之人再见儿子这般惨死，心头悲切，白脸泛起一阵灰青，咬牙切齿怒看这个一身血渍逆臣，“林阿真你放肆，大胆！”

    缓缓苏醒的周蒙蒙有一段时间不知发生了什么事，思绪回来双眼布满凄惨泪渍，急提步上前，不敢相信指着跪于父皇前的残暴之徒，抽气哭责：“你……你竟……竟杀了皇兄！”

    阿真斜瞟了公主大人一眼，转过眼眸对皇上询问：“皇上是一国之君，正所谓天子犯法与庶民同罪，微臣办事天下人皆看在眼里，若不问原由就叱责落罪，那臣亦无话可说。”

    “你……”周帛纶既悲又没台下，一时之间不知该说什么，天家虽然无亲却也毕竟是自已的儿子，他一定得做到此种程度吗？

    汤伊见皇上这般，赶紧上前轻道：“皇上，且让右宰相说出原由再治罪不迟。”

    黄源心里是暗爽，小相爷这一番暴行定惹怒老乌龟，看来七皇子是稳坐龙位了，老乌龟那一派和右宰相玄喽，巴不得他们斗到两败俱伤，哪里会开声说什么话，看好戏就行。

    李国栋心底猛吸寒气，他竟然胆大到杀皇子，而且三位公子皆倒于血泊里，也不知是死是活，不趁此次扳到他还待何时？义愤填膺出列落罪：“皇上，此事已经一目了然，右宰相罪大恶极，不说御吏大夫为国战争，马革荀尸，此人却来杀有功家眷，单就目无天尊，杀害龙脉一罪，就该凌迟处死。”

    “为国战争，马革荀尸？”皇上还没开口，阿真便仰天大笑，不屑哼哧：“身为监军却有兵不出，终日坚守坚守，数年来殆误的战机何只百次，空废钱粮兵马不说，属不知有力的进攻才是最佳的防守？干坐于帐内挨打，这里不行，哪里不对，整天以没有万全之策来搪塞诸将。竟还敢提什么为国战争，马革荀尸，亏煞尚书省有脸说出这番话。”

    右宰相能打仗这是有目共睹的，李国栋被反驳的老脸讷讷，恼羞成怒指着他重斥：“纵然御吏大夫于边境无功，却也有苦，可你却弑杀苦劳之臣家眷，擅自夺取天家性命，把你凌迟也不为过。”

    “尚书省管着刑部，不知是那条刑法写着皇子犯法无罪的？”阿真反问，冷冷再一笑，转看皇上铁青的老脸道：“皇上，就连平民百姓都知晓家有家规，国有国法，微臣守护典律，明正典刑，有何过错？”

    周帛纶气的紧咬牙关，从齿缝里挤出话语：“那林爱卿是如何个守护典律，明正典刑法？”

    皇上都询问了，阿真从地上站了起来，睇了一眼公主大人，怕她看了晚上作恶梦，淡淡说道：“宝公主，此乃朝纲之事，请您回避！”

    来三朝老臣家里行凶，还这般铿锵有词，听得他如此傲慢之言，周蒙蒙抖擞不止，可妇人哪能过问这些事，没有理由留下来，牙齿打抖福身苍白道：“父皇，儿……儿臣先行告退。”

    “嗯。”国家之事妇人后宫皆不能参与，老祖宗的规矩，周帛纶点了点头。

    公主大人离开，阿真扬手大喝：“把门全都打开让皇上和诸位大人看看。”话落，侧身邀请：“先请皇上看前半部分，最后决定要不要看后半部分。”

    “哼！”周帛纶一哼往厢房跨去，最多就是几个死人而已，故弄虚玄什么前半部分后半部分。

    跟着皇上，众阁老越靠近厢房，脸色越是褪变，直到跨入了房内见着那四名无摭寸缕，以各种淫秽姿势吊绑于半空的累沥姑娘，所有的人脸色全白了，瞠目结舌无法再开口说上半句话。

    阿真眼角轻瞥惊吓一伙人，脸皮跳动上前，手掌往一名仍插棍子姑娘比划，“皇上，诸位大人，此女被强行虏来，抵死不从遭受如此非人酷虐，刚才微臣查探了一下，她的尸体已经冰冷多时了。”手掌往下，“至于此棍插入有多深，单看双腿事物，想必大家都能明白，在场诸位都是有媳有女的，微臣想问一下，若你们的媳妇和女儿遭受如此酷虐而死，不知作何感想？”

    “这……”随着他的手掌比划，众人目光往那名姑娘身上看，连李国栋都吭不出半句话。

    阿真见他们再也叽歪不出话来，放下手掌邀往隔壁更凶残的房间跨入，比手说道：“女子贞节比性命还要重要，如此奸污已是罪孽深重了，竟还这般的残虐。当然，她们与诸位大臣素不相识，也非亲非故，诸位大人自然能说风凉话，但是别忘了，皆是人生父母养的，她们都有老父与老母，将心比心吧。”

    周帛纶观看了一番，本就白里泛青的脸庞染上一层黑，扫看一番，转身往另一间跨入。

    阿真自然跟了过去，跨入房内躬身禀道：“皇上，这里的十二人一半皆已死了，纵然没有死，活下来必也一生疯颠，死和没死都没差别了。”

    “嗯！”周帛重声一嗯，看不下去转身出了厢房，抿着嘴板着脸，闭了闭眼张开唤道：“把所有人都抬下去。”

    “是！”守于四下的御卫早就备好抬板，动手把死者伤者往板上一放，飞快抬着奔出御吏大夫府。

    阿真冷看抬人出去的御卫，走到皇上与诸大臣跟前，抱拳道：“皇上授微臣右宰之职，授命于来，夙夜忧叹，恐付皇上重托，伤君之明，无时不刻皆战战兢兢，如履薄冰。臣虽不才，却扪心坦对圣君，愚钝蠢笨，却自问无愧苍生。不说寸马之功，不谈劳碌之苦，此臣报效皇上看重托咐之恩，亦也本职之份。自古天子犯法与黎庶同罪，臣也有营私之心，乃五皇子罪孽深重，重如血魅，人无贵贱，皆于粮米佐养，皇上痛儿，谁痛其女？明典早存，罪无可恕，思女之父母，臣如剜心，事发眼下，何能不处？”

    句句珠饥血泪，掀襟跪磕，再道：“皇上知臣心系黎民，以社稷择重，才咐于重托，今日之事，臣自认上无愧皇天，下无愧后土。若皇上以臣处治不妥，则治臣之罪，以告五皇子之灵。”

    “唉！”痛失儿子，周帛纶悲伤之极，听得此话唉叹了一口气，手着脚前的典律无情右宰相，“林爱卿之心无错，只是朕心甚痛，起来吧。”

    