
    第343章 逛青楼

    “真哥不愧……不愧是逍洒之人。（網）”不知该说什么才好，只能称之为逍洒了，杨青阳被搂着走，边走边看他的笑脸，不见有半点失望神伤之色，更是佩服的五体投地，小心询问：“真哥，您老就这么一无所有，难道不会不甘心，不会伤心吗？”

    “生不带来，死不带去，要这些虚名干什么？”一路走来，阿真就见这小子频频偷窥自已，拍了拍他的肩膀，开心领着他往秦淮十里胭脂而去。

    明日便是除夕，夜里的秦淮河美不胜收，盏盏水灯在寒夜里泛着幽光，青楼峨眉，画舫凌波，南畔的姐儿华服抹香，粉脸娇媚，对对酥胸荡漾，花枝招展，引的棍棍受不了。

    “妈的，早就想来好好玩一玩了，今日终于衷愿得偿。”见着伫门足立的莺莺燕燕们，听得声声不歇的丝竹婉喉，阿真棍棍已然一柱齐天，大呼受不了。

    杨青阳脑袋也是如滚开的水壶一般，口干舌燥急问：“真哥，这么多家，咱去哪一家？”

    “当然是到舫了。”阿真舔了舔唇瓣，咽下极馋口水，双臂往前一抱，犹似抱了个姐儿般，前后晃了晃身躯，作出个水波纹状，“伴着船一晃一晃，妈的，那个滋味啧啧啧。”

    “高，真哥果然高！”杨青阳从未看见有人把猥琐下流发挥到这种境界，崇拜之情犹如江水滔滔连锦不绝，又似黄河绝堤一发不可收拾。

    “公子，公子……”

    “公子，来嘛……”

    “公子好俊，奴家好想伺候您……”

    一路走来，无数的香绢从脸上，鼻头飘过，无数的姐儿依偎过来，娇嗔过去。阿真和杨青阳都喷血了，两颗脑袋嗡嗡滚开，口干舌燥，阿真特无耻道：“青阳，咱们别太靠畔，靠楼这一边走。”

    “真哥说的极对，说的极对。”杨青阳震奋之极，靠河畔走姐儿都不会依偎过来拉客，还是靠青楼这边走才有大量的油油揩。

    “公子，公子……”故意靠青楼走，一路捏捏摸摸好不舒服，阿真见着又有大批莺燕蜂拥围来，七孔白气滚喷，这次一定要捏捏胸，不捏对不起祖宗啊。

    “公……哎呀……”姑娘们见着两位俊公子走来，其中一人刚靠近，胸脯马上遭到狼爪，轻声一叫，跺脚娇道：“公了好讨厌，捏疼人家了啦。”

    听到此娇，阿真连骨头都酥了，手臂在外，脑命有所不受横过去一抱，棍棍马上顶于姐儿大腿，嘿嘿摸了两摸，放手要走时，被摸姐儿立马缠了上来，脸儿红红跺脚，“公子，您摸了人家，就要了人家吧。”

    连杨青阳都看的不好意思了，这么个揩油法，他第一次见到，要厚着脸皮走开，真的是心里过不去，急急劝道：“真哥，您老都这样了，不……不如就在这家吧。”

    阿真的脸皮超厚，就是抱一抱，摸一摸，捏一捏嘛，又没上，这有什么？正想拒绝姐儿，听得青杨此劝，再见他双颊羞红，裂笑道：“好吧，那就这家吧。”

    “公子，冤家……”被搂姐儿顿欢腾雀跃，凑过嘴对准他的唇一波，如中了五百万一般，挽住阿真的手臂，把他往楼里带。

    老鸨唇瓣被亲，刚张要启唇与他恩爱，不料俊公子忽推开自已，错愕下，见着他干呕拒绝，脚儿一跺，气叉转身出了屏风。

    杨青阳第一次见嫖客来青楼嫖老鸨，正想见识见识，不料老鸨嗔嗔走了出来，随后真哥边绑腰带也出来了，佩服的五地投地大叫：“真哥，小弟太佩服您了。”

    绑上腰带，阿真走到软枕落坐，睇看吃大蒜的老鸨，怀里掏出一张百两票子，桌上一拍道：“找个会伺候的，年青漂亮的，不吃大蒜的，等一下我另有打赏。”

    老鸨见公子一出手就是百两，刚才的不愉快瞬间消失无踪，急急走近矮桌，爪子飞快一抓，屈腿万福道：“亲爷爷先吃酒先吃菜，奴家马上为您找两个漂漂亮亮，温温柔柔的来。”话落，指挥小丫头入屏替被亲爷爷折腾半死的女儿，一干人金莲踱出了贵房。

    