
    第302章 有才小姐的真身

    昨天上户部衙门敲诈了四十两，没想到敲的竟是汤伊的儿子，阿真肚里一阵郁闷，看来他的罪证身边的尼勒佛早知道了，难怪早上会拉着自已闲聊，他还以为他大爷怎么突然吃饱没事干呢，原来探口风来了，真是差之毫厘，失之千里呀。

    “哈哈哈……”竹杠敲都敲了，板起厚脸皮抠脑爽笑道：“还真是凑巧，嘿嘿嘿！”

    汤伊见他竟然没有半点惭愧臊样，不由的笑的更大慈大悲了，邀请他跨入客厅，对总管使唤道：“小相爷要在府中沐浴更衣，在主菀内淑洗。”

    “是！”老总管心里是狐疑万千，躬身应喏邀请：“请右相爷随奴才来！”

    要说狐疑，汤韦和柳配玉比谁都狐疑，右相府不就在隔离吗？怎么跑他家里来沐浴更衣来着？直让人撞破脑袋也想不出其中深意。爹爹更是奇怪的紧，贵客不都是安落于南菀吗？怎么今次却把小相爷安置于主菀？

    阿真压根就不在意这些事，有间房可以洗澡也就行，一身腥臭难闻，五皇子的血渍粘绸的恶心，急着想脱掉这身血服，总管一邀，他赶紧拜拜跨前。“别招待了，我换洗一下马上就走，你们就去忙吧。”

    “呵呵！”汤伊目光含笑，拂了拂白须，从小门收回幽深目光，转看不解的儿子与儿媳，笑容括大道：“韦儿、玉儿，小相爷为人随和，也不必待招什么，照常就行，我还有事，这就离去。”

    “是，爹爹慢走。”两人相送他离开，彼此惑疑对视了一眼，汤韦衙内也还有大堆事，吩咐自已夫人不可待慢右宰相，随后跟着提步离开了府。

    柳配玉相送父亲和相公离开，想不出个所以然转身往厨房方向而去，虽然小相爷说不必招待，可礼数还须得周全，怎可待慢贵客。

    跟着老总管兜兜转转，左宰相府虽然和右宰相府一样，皆也是亭台楼阁，小桥流水，仙山工泉，可给人感觉自然就散发朴实，不是华丽而是纯朴厚实之感，真是奇怪的感观境界。

    过了一道虹桥，钻入一座拱门，两端的十色花簇与萋草耶树左右而分，一小池塘内鲤鱼鲫鱼成群结队于塘内摆尾啄澡，石道蜿蜒叉开绕转，数栋阁楼伫于参树锦簇之间，咋一看犹如栋栋别墅般。

    总管弄不懂老爷到底是何意，主菀内仅三栋阁楼，小姐待字闺中，其绣楼自然不能领他入；少爷与夫人的楼阁也须避嫌；只得领他来到老爷的阁楼，推开间空置厢房，邀请道：“右相爷您请进，奴才让人备浴。”

    “多谢，多谢！”跨入这间布满书香味的房内，阿真摆了一手下，口鼻恶心的都快吐了，急急拆解身上干涸血衣，没想到五皇子的血渍这么的浓稠，干他娘的，就这么一刀宰了这只禽兽真不过瘾，离开夏周时他定让小治去挖坟，连骨头都把他给碎了，看下辈子抬胎还敢不敢这么不是人，女人是用来疼用来爱的，岂能如此惨无人道畜虐？

    忿忿难平脱的只剩亵衣亵裤，一时没啥事，他往这间室宇巡眺了一番，整个人不由的一怔。这是间没有床的房子，摆设也极为简单，左边沿墙立着五栋书架，书架旁搁着数盆剑兰，剑兰垂头丧气，衬叶更是残败。右面则摆着一张书桌，桌面整齐置着四宝，桌旁立着柜小书架，架内堆着各种经史子集，墨攥小抄。靠门右侧墙上五张简台，台上摆有瑶弦、七弦、十三弦、古铮与琵琶。

    我嘞个去，宰相老爷爷不会在这里藏了个私吧？虽然这些女儿家家的乐音不能表达什么，但阿真自然感觉这是间娘门读书的地方，隐隐约约好像还能味到一股淡淡的粉味，这种味道不是胭脂的味道，是一种闺阁内总有的，女人身体自散的体香味，更夸张的是这味道他好像在哪里有闻到过。

    婷儿的体香味像百合、翩儿的体味是青草芳香，悯儿的体味是奶香，殷大小姐闺房里的味道忘了，不过每个女人身上都是有属于自已的味道，他闻的所有味道里还没有这种味，而且此味一闻让人有种沐浴在春风里，倍儿的心旷神怡，棒极了。这个熟悉的味道是？嘿嘿嘿，太好玩了！

    “叽叽叽，我是一只小小鸡，会捉虫，会吃米，唱歌做游戏。”愈往桌案走，芬芳愈明显，直到他落坐于椅上，简直就敢肯定了，这个女人学识非常渊博，因为此香本就是一本远古书籍所散出的味儿。

    坐于书桌上，他随便拿起塞满书柜内的一本书籍，翻了一下找到无数的折印和注解，从伦语到孟子，再从孟子到大学，大学到中庸，诗经、礼记、周易、先秦、、战策、魁法、学案、黄帝阴符经、等等等等，儒家、墨家、农家、兵家、纵横家……

    “好家伙，竟什么书都看啊？”翻箱倒柜了一下，阿真的下巴掉了，眼珠掉了，脑袋也哐当从脖子掉下来了。难于置信这个娘门竟然什么都书看，而且还不是马虎的看，照书上的折痕和批注，就知道她是一字一字推敲细看，再看那涓细幼小的字迹，写的真是太好看了。

    老总管使唤奴仆们把浴水备妥，见右宰相正认真看着小姐手抄，上前躬唤：“右相爷，浴水备妥了。”

    “哦哦！”放下手中的一本漂亮小抄，阿真愣头愣脑站起身，咋舌询问：“老总管，我问你，这是你家老爷的书房吗？”

    “是的。”老总管躬声应喏。

    “不可能。”阿真马上摇头，手指书案上的小抄说道：“上面的字体婉约涓绣，一看就是姑娘笔法，怎么会是左宰相的墨迹？”

    “那是小姐写的，此间房就在老爷隔离，老爷在小姐还小便在此房内教她读书识字，以至书房既是老爷亦是小姐。”老总管含笑解释完，邀手道：“冬天水冷着早，右相爷快快沐浴吧。”

    原来是汤伊的孙女呀？阿真好笑敲了敲脑瓜子，想来也就只有这可能了，宰相老爷爷都这么老了，棍棍肯定翘不起来，怎么还可能金窝藏娇，看来是自已太龌龊了，嘿嘿嘿！

    阿真所在的书房隔壁伫立一栋两层绣楼，楼上一间香闺内绣帘挂落花格窗，格窗前汤芷兰咬着唇儿轻拾半叶帘子往隔壁书房俯视，见着数名仆役拾着小鸭带血的衣襟关门而出，脸儿两抹樱楼染到耳根，不敢想下面房子内的小鸭呈何模样。

    “万巷寒枝点落落，千桥浮萍震摇摇。马嘶尘哄一街烟，小市东门结冰天。魅兵鬼差势难挡，一剑劈开生死路。颚枝下，魂渐罢。紫貂夹，血披挂。蓦然一点心惊，却把那人牵挂！”

    “小姐！小姐！”一阵虚声轻唤，打断了汤芷兰沉思，她急急放下帘子，转身瞧见贴身侍婢绕过了屏风，还不待询问，听得侍婢说道：“小姐，探到了，右宰相真的是去御吏府杀人，现在外面都在说这件事。”

    “小花你慢慢说，不要着急。”汤芷兰自见他披血，便知是杀人了，从帘窗走到茶桌前，缓缓落坐，拾起茶几斟了杯温茶给侍婢，“是杀了何人了？”

    “是是是……”黄小花咕噜把小杯里的茶水喝完，双手把杯子递给自家小姐道了句谢，惊吓过度连摇头，“所有见过的人都闭口不敢说，好像是右宰相让他们不准说出去的，但是大家都在讲，说是右宰相在桃叶渡撞沉了五皇子和青信候的船，然后来了一些喊冤的，右宰相见了以后就生气下令包围御吏府，然后他亲自进府，很快就见御吏府的总府被人抬了出来，然后西巡城司率大队人司到北城外的白桦林内挖掘，好……好好……”说到这里，黄小花惊吓过度张开双臂空中划圆圈道：“好……好多没穿衣服的姑娘尸体被挖出来了，有些都腐烂成骨头了，也有没腐的，也有半烂的，跟去观看的所有人都吐了，不！连官兵都吐了。”

    “造孽！”汤芷兰听得柳叶眉拧成一团，柔声再问：“那御吏大夫的三个公子和五皇子如何呢？”

    “这就不知晓了。”黄小花糊涂摇头，“右宰相也不知在里面干些什么，不一会儿宝公主来了，然后皇上也来了。随后宝公主被人搀扶回府，紧接着御卫便抬着盖布担架入宫，皇上就回宫了。”话落，急急凑前说道：“所有人都出来了，可就是就没看见五皇子和御吏大夫的三个公子，大家都在猜测他们被右宰相给杀死了，不然怎么会没有他们。”

    “不可乱说，不要胡乱与人说此事。”汤芷兰这一吓可不清，事实已明摆着了，轻声戒告了贴身侍婢几句，站起身说道：“好了，你且先下去吧，记住要假装不知此事，不可胡乱说话，若不然可要惹来杀身之祸了。”

    “是。”黄小花听小姐这般戒告，吓的心里一个哆嗦，福身应喏，转身走出花屏，一阵咚咚下楼声，绣楼恢复了往常宁静。

    