
    两人自脱下军装也没穿身物，自然是坦诚相见，慕容翩瞧见阿真哥哥勃发欲望，甜甜脸儿一红，羞羞道：“夫君您累了一晚，还是翩儿侍候您吧。”

    “嗯，来！”挺身落下床帘，抱着小可爱躺入枕上，掀起被子道：“翩儿，今晚狂野一点。”

    “是，夫君。”慕容翩脸蛋红扑扑，知晓阿真哥哥喜欢她如何，樱唇自动送给他吮吸，随后缓慢沿着阿真哥哥的身子下滑，侍候的心爱哥哥痉挛战粟，舒舒服服。

    这一夜，前半夜是过街老鼠、杀人放火。后半夜则情思荡漾，猥琐女童。最终疲劳过度，累死了过去。

    次日转醒，阳光已是明媚动人，身边的小可爱蜷曲在身边，睁着大眼睛，深陷小酒窝甜蜜看着自已。

    睁眼便见亲亲小可爱这么浓情蜜意，阿真态变身躯马上又升起反应，俯下嘴亲了一记深陷酒窝，笑道：“什么时候醒的，怎么不唤我？”

    慕容翩才不舍得唤醒他，对着这张俊脸，就是看一万年也不厌倦，情到浓处难于自禁，贴过小唇瓣对准他坏极大嘴一啄，“阿真哥哥，翩儿爱您，很爱很爱您，想永远与您粘在一起，永远都不分开。”

    阿真菀尔挑起一个眉，裂开嘴巴点头，惊喜道：“那咱们再粘成一块吧。”

    “讨厌！”慕容翩的粘可不是他脑中下流的粘，腮儿樱红，嘻嘻从他肢窝钻过，走下床穿戴衣服羞道：“刚才婷儿已敲过门了，还是快起来吧，怪不好意思的。”

    这有什么不好意思的？难道老婆不应该和老公睡？阿真轻耸一下肩也滑落下床，昨晚运动过量，四肢一阵酸痛，裸露扭了扭腰，扳了扳双臂，呼出一口气道：“酸痛死了。”

    慕容翩穿上肚兜亵衣，转身便见阿真哥哥无着寸缕站于床边，他的身体她当然不陌生，可这白天就这样赤身裸体不免也让人害羞，急急跑到柜内拾起衣物，叨念道：“天气幽寒，夫君小心着凉了，总是这么的乱来。”

    废人让人侍候，伸手伸脚穿上亵衣裤，阿真看着一边为他打理，一边啐啐念的小可爱，心里温暖无比，这就是家人的感觉，他一直想要的就是这种充满关怀的责怪，一股感动呛于喉头，味道百般美妙，呛的他不知为何直想掉泪。

    慕容翩碎碎念，为心爱人儿系上貂夹绳结，仰见他用饱含深情眼光看着自已，小唇轻咬，羞答答把身子依偎入他怀内，甜甜道：“阿真哥哥今天要做何事？”

    “那我的小可爱呢？”双臂搂着这个可人儿，阿真嘻嘻笑问。

    “嗯。”慕容翩仰脸想了想，“应该和婷儿在书房内算帐吧，昨晚婷儿说过，寒冬到了，侍卫们身着都太单溥了，想去购些寒冬衣服。薪饷也要敲定，所以得清算一下。”

    “那你们可别太累了，为了这些事累着我的小宝贝和小可爱，着实不值得。”说道，拾起小可爱的褶裙为她穿上，系上裙带，拾起裳衣再为她披上，揉了揉这颗小脑瓜，“与婷儿出去逛逛街，听听戏、找些好玩的玩，别老呆于家里。”

    “阿真哥哥放心便是，翩儿与婷儿会自行照顾好自个儿的。”勾住他的手臂，说着出了房门。

    两人一跨出房外，就见沈海站于一株榕树下等候。沈海等了许久，见着他出来了，急上前说道：“右宰相府的总管跪于厅中多时了，你快看看去。”

    “杜总管跑我宅里跪着？”阿真皱眉想了想，呵笑了一声，负手向厅内走入。一入大厅，果然见着杜浊长跪于厅中，婷儿正站于旁边劝解，开心唤道：“杜总管今天怎么这么有雅兴啊？”

    得知少爷另立府邸，杜浊长身为右宰相总管如何能不惶恐，与公主说了，公主却无动于衷，一大早便来磕头，现见少爷出来了，砰砰磕了几记响头，老泪纵横哭道：“少爷有府邸，为何却另设府邸？奴才特来请少爷回府。”

    苏婷婷无奈，好说歹说他就使终不愿起来，眼见相公出来，叹了一口气说道：“相公，你就劝劝吧。”

    “嗯。”走到婷儿身边，阿真翘起嘴角看着跪地杜浊长，呵呵笑道：“杜总管你误会了，我也不是不回右宰相府，只是在一个地方呆惯了不免有些乏味，所以弄了间小宅子来调剂调剂。你就把这间小宅子当作是右宰相府的别馆，现在我是来小宅内避曙的。”

    正值冷冬避什么曙，杜浊长知晓少爷是要抛弃右宰相府了，悲痛万份磕头求道：“少爷是家邸之柱，若少爷不在，奴才守着间空邸又有何意义？还是请少爷搬回府中居住。”

    “杜总管说的是什么话呀，右宰相府除了我，不是还有个公主吗？你们只须伺候好公主，就不失本份。”神精病府他是肯定不回的了，比划道：“我的俸碌与食邑全都在右宰相府，怎可不会回去，现在只是在小宅呆些时日，过些天便会回去。别哭了，起来吧。”

    说话间，一名侍卫奔跑而入，入厅禀道：“少爷，宫中来人。”

    “哦！”听得此报，阿真轻哦一声，抬眸往厅门看去，见到小治领着富碌急急前来，心知肚明对杜浊长唤道：“好了，富公公前来，别跪了。”

    “是！”有客前来，杜浊长急抹眼泪从地上爬了起来，退到一旁悲观失望。

    阿真抿笑看着急来的富碌，呵呵迎上前大叫：“哎哟，今个儿是吹的是什么风呀？竟把咱们富公公给吹来了。”

    富碌自昨夜一颗心就没安稳过，一大早到右宰相府等候，可等呀等就老等不到人，宝公主起更后，询问了才知原来相爷搬离了相府，跟着小斯急哄哄前来，也不知皇上等得有多焦急了，现见相爷，哎声哭诉：“相爷您就别嘲笑奴才了，皇上一个时辰就传您了，您快随奴才入宫吧。”

    “今天不叫起呀？”阿真故作疑惑，拍了拍富碌娘肩，微笑道：“富公公别急别急，发生了什么事，您老和我说说，我也好为皇上排忧解难。”

    “奴才可不敢说，皇上急着见您，您还是快随奴才入宫吧。”话落，娘手一牵，抓到人调头向外冲出。

    阿真被拉着往禁门跑，入了皇宫见着大批御卫正严谨巡逻，气氛压仰冷肃，自然得询问：“富公公，今个儿宫内的侍卫怎么突然这么多？且感觉人人都好像面临大敌一般，这是怎么回事？”

    入了宫，富碌便缓下急步，脸色亦样难看，领引在前说道：“相爷有所不知，昨晚贼人闯宫，杀了数十名御卫不止，还杀了蓉娘娘。”

    “什么？”听得蓉娘娘是被杀，阿真再也淡定不了，真的吓了一大跳，急凑询问：“富公公你说什么？贼子闯入宫杀死了娘娘？”

    “小声点，小声点。”富碌是心惊胆颤，贼脑左右瞟瞄一下，压低声音说道：“昨晚发现娘娘自缢，皇上连夜召来刑部、大理寺等，所有人意建不同，有的说娘娘是自缢，有的说娘娘是被杀害，也不知是何情况，可昨晚宫内确确实实遭贼人闯入，杀死很多御卫。”

    阿真心里惊吓，自认自杀现场没有漏洞，呸声一骂：“御卫领总管呢，他在干什么？竟然就让贼人这样堂然闯入，着实是无能之极。”

    “好了，不要说了。”跨入御书房园内，富碌赶紧闭上嘴巴，急步跑到门口禀道：“皇上，右宰相来了。”

    “哼！”听得里面一声重哼，皇上苍老声音喊道：“叫他进来。”

    “是！”富碌小叽叽都被吓飞了，侧身伫站于门边，比手邀请：“右宰相快进去吧。”

    阿真眉头轻挑，不动声色步台阶，跨入御书房内见着四下已候着无数大臣，快步走上前，抱拳躬唤：“皇上。”

    周帛纶一夜未睡，久传却不见他来，压仰的怒火雄雄燃烧，坐于御桌重哼：“林爱卿起的倒是早啊，朕传了你一个时辰，到现在才珊珊而来，着实岂有此理。”

    知晓皇上肚里在火大什么，可阿真自然作出不解神色，绽眼上睇那个气的嘴都歪的九五至尊，二丈金刚摸不着头脑左右看了看戒默众臣，抱前躬问：“皇上，富公公到微臣宅内，微臣马上就随他来，如何传了一个时辰，确是不知。”

    听得此话，皇上大怒，扬声喝唤：“富碌……”

    富碌伫于门边，急急跨步入房，跑到御桌前跪磕禀道：“启禀皇上，奴才得令到右宰相府传唤，左等右等才见宝公主出来，奴才询问之下得知原来右宰相于街口购了栋宅房，不在相府内，得知后奴才马上去传，确如右宰相所说，右宰相立即跟随奴才入宫。”

    “林爱卿……”周帛纶本就火，听他竟然搬出相府，气的手都颤抖了，怒语拉长哼问：“朕赐你底邸，林爱卿是哪里不满意，竟私自搬出，大胆，太大胆了。”

    