
    第296章 通吃巷，下

    说的容易，宝公主自嫁给他便没了清白，他若走了不带她，她如何能再嫁人？汤芷兰刚才听他说连羞辱于他的旧妻都能放下心结，本对他升起一阵好感，现见他这么坏，不由的一阵生气，脱口道：“小鸭你是坏蛋。”转身便往不远的通吃巷转入，也不知怎么啦，她就是不高兴。

    阿真被骂的老脸讷讷，抠破脑门也想不通小鸡怎么突然发作了，莫非是大姨妈刚巧来了？急急提步朝气嘟嘟的小身影追上，挠头搔耳询问：“小鸡你怎么啦？”

    “没有，通吃巷就要到了。”汤芷兰气嘟嘟说了一句，闷不吭声，只顾往前走。别说小鸭了，连她自已都不明白为什么会不高兴。

    阿真一头问号不停闪烁，跟着迳自闷走小鸡，很快便来到一条拥挤小巷。他放眼往拥挤密笼的小巷眺入，只见这条三两马车并排可通的巷道两端摆着密笼摊铺，一栋一栋的小摊相靠极近，每个摊子旁仅搁一张矮桌四块木凳，左右两端并列直通通的向巷底延伸。时值正午，巷道拥挤不堪，大量男女老少，或坐或站，或走或看，镶嵌于此通小小巷道内，别说挤进去，单看他内裤就掉了。

    “好……好挤啊！”站于巷口往人声鼎沸长巷看去，阿真双手自然揪着裤腰带，下巴哐当掉落，夫子街就齐的他掉内裤了，若挤进这里面去，说不定连小叽叽都掉了。

    对他不高兴的汤芷兰绽眸睇瞧他咋呆讷脸，蓦然又开心了，掩着嘴儿低低轻笑，“对呀，咱们今天就把整条巷吃完。”

    汗！错愣呆目往小鸡写满执拗小脸观看，脑门高挂一颗超级大汗，咽了咽口水，讷讷点头，“那……那走吧。”

    望着他滑稽又挂汗的脸庞，汤芷兰很是开心，小金莲半点都不怯，领前便朝拥挤小巷跨了进去。

    阿真胆怯刚迈入，靴脚马上惹来无数脚印，一边得照顾被挤歪的俊脸，一边还得小心亦亦护着小鸡，深怕她被人揩油了，心里是那个苦啊。

    “小小……小鸡慢……慢点。”一张脸都歪了，压根就看不见小鸡在哪里，阿真挂满热汗的脸纠成一团，喘吁兮兮转过来时，赶紧伸手去拉住她的小手，呼吸都觉的难受急道：“人太多了，小心被人摸了。”

    小手被他牵住，汤芷兰双腮冒出一片绯晕，再听得他这句小心被人摸，整个人都烧了起来。咬唇心咕：这个大坏蛋，只有他乱摸乱牵，谁会像他这么坏？不过这么多人，也怕与他走散，小手掌冒着羞汗，却也没有抗议，自顾红着小脸领前朝第一个小摊挤进。

    “老板，给我们两小碗混沌。”靠近第一个摊，汤芷兰说完，便掏出荷袋，把铜钱放于摊台。

    “好嘞！两小碗混沌！”阿真只听得这声叫嚷，侧身从人群内挤到摊前，已经见到老板摆碗加汤勺混沌了。

    小鸡一安全，他自然放开牵住的小手，满头大汗喘气时，老板便把两小碗混沌搁放于摊台，“两位请用！”

    汤芷兰也不避讳，当街站于摊前捧起小碗喝了口热汤道：“别连汤都喝完了，不然吃没几摊就要饱了。”

    “哎呀，你不早说？”汤头虽热却不烫，时值正午阿真肚子早哀哀叫了，捧起不到巴掌大的小碗，咕噜三口，连混沌是什么味都没尝出，就这么猪八戒吃人参果，完事了。

    汤兰芷才刚说完，咋见他手中的小碗空了，张了张小嘴，一时间不晓得该如何反应，暗想他是军人，军人本来吃饭就快，也不算什么了。扭过小脑袋勺起混沌安静吃着，心想，等一下得给他大碗的，让他撑破肚皮，嘻！

    站于旁边，阿真看着小鸡樱桃小嘴一粒一粒吃着混沌，舔了舔唇瓣饿极了，待她搁下小碗，大掌赶忙牵着过她的小手急迫道：“走，咱们再去吃。”

    “嗯。”汤芷兰小手再次被牵，仍感羞人，轻轻一嗯，埋头往隔壁移动，眼内漾笑，撑破你这只小鸭肚皮。

    第二小摊是牛肉羹摊，闪转腾挪过来，汤芷兰马上丢下钱唤道：“一大一小两碗。”

    “好嘞！大小各一牛羹汤。”小摊老板扬声呐喊，掀开盖布，扔下数量牛肉，手持勺子往锅内腾转，另一手摆上大小两个碗，打捞起笑道：“好了，请慢用！”

    “小鸡你太善解人意了。”自老板摆上大碗，阿真噔时感动的不能自已，牛肉羹一被捞起来，馋的都流口水了，不待身边的人叫唤，早就伸手去取了。

    汤芷若菀尔不已，绽眼睇看埋头大快朵赜小鸭，小脸漾起甜甜笑容，不说话也拾起自已的小碗，开心不已吃了起来。

    牛肉羹摊过，紧接而来就是油烙溥饼，哈！见到油烙饼，阿真大声哈了一句，三个油烙饼他都吃不费力，何况是一个？血盆大口一开，整张饼消失的无影无踪，舔了舔唇瓣，大有张嘴连身边小口小口咬的那张饼都吞了架式。

    再来是卤味摊，自然是大小各一碟四色汁卤。

    接着是春卷摊，这个没分大小，凭肚子呷了。

    其次是蒸笼摊，小碟六色各一，大碟十色各二。

    然后，什么烩笋、汤圆、苏羔、桂饼、茶蛋、酱面、鱼肠、酸串、盐虾、炸鱿、米肠、葱……，南北各色小吃细点，柴米油盐酱醋茶，酸甜苦辣浓淡咸，应有尽有，吃到肚爆。

    汤芷兰已经快撑死了，手捧小碟吃入一颗枝丸，小脸纠扭成一块，捂着小嘴快吐出来了，然而旁边那只小鸭咕噜八颗枝丸就这么生吞入嘴内，一阵咀嚼，喉头一滑，好……真的好厉害啊！

    从巷头一路吃来，阿真倍儿的爽，老实说他还没怎么饱呢？吞下一碟小菜，裂嘴看着脸蛋都扭绉一起的小鸡，瞧她那反胃样子，好像要吐出来了，裂笑询问：“是不是吃不下啦？”

    “嗯！”汤芷兰轻轻打了个饱噎，双腮红润，结结巴巴询问：“你……你还没吃饱吗？”

    “已经不饿了。”阿真拍了拍肚皮，呵呵接过他的小碟子，大嘴一张咕噜便把那三粒丸子往嘴内倒入，口齿不清咕哝：“既然饱了那就不要再吃了，咱们到别处去玩。”

    见他就这么吃下她剩下的东西，汤芷兰羞臊不已，小手又被他牵着往巷尾挤去，轻咬唇瓣小声叨唠：“谁要和你一起玩。”

    “什么？”阿真满头大汗挤在人群内，压根就听不清她在说什么，忙碌之余扭头询问：“小鸡你说什么？”

    “没有。”小手心溢冒着热汗，汤芷若害羞对他急摇了摇小头颅，也不知这人是如何生的，明明就是权势滔天威武不凡的人，偏偏又像个大孩子，这副样子根本就不像总镇天下兵马的天机神相嘛！

    午时已过，肚子也不饿了，牵着她的小手走出了挤掉小叽叽的巷子，阿真自然放开她的手，抹了抹额头热汗，嘻嘻询问：“小鸡，那现在咱们要去哪里玩？”

    面对他嘻嘻笑脸，汤芷兰窒了一下，低眸不敢看他，一颗心儿砰砰跳道：“我要回家了，不然娘……呃，小姐会骂的。”

    “呀？”听她说要回去，阿真一个愣怔，想想她一个女孩家家跟自个儿瞎混了许久，家里人肯定会担心，心头忽然空空的，挠了挠脑门不舍说道：“那……那好吧，你……你慢点走。”

    和小鸭在一起很开心，汤芷兰也不想就这么回去，可是都出来这么久了，再不回去娘亲可要着急了，犹豫不决绽起眼眸睇看他一眼，别开眼说道：“三十七两还……还没花完，若你……你傍晚有……有空，便在贡……贡院等，咱咱……咱们一起花完。”话落，羞的无地自容，撒开脚丫便朝人群里奔了去。

    呀？听完这道断断续续的话，阿真心里一股郁闷噔时飞走了，回过神见那个小身影跑远了，裂开口急喊：“那傍晚不见不散喽！”

    “嗯！”汤芷兰轻声一应，知晓他听不见，可心里却开心不已，咬着唇瓣儿不敢回头眺看，急急向白虎街方向奔跑，双腮滚烫不已羞骂自已不知俭耻，若被娘亲知晓了，定要被禁足了。

    一个喜欢扮丫环的有才小姐？远处的小身影消失，阿真嘿嘿晃了晃脑袋，转身朝街道漫无目的游走，没老婆在身边的日子可真难熬呀，都不晓得自已该干些什么？

    钱真的太重要了，想他林阿真好几次都在这问题上犯难，自已又老大手大脚的，虽然悯儿动不动就扔下一二百万给他花，婷儿的嫁妆也是罗筐罗筐的搬不完，可毕竟都不是自已的钱，还是得实心实地开间公司赚些银子才行。

    埋头苦思出了天井街，在这个落后的时代里，能赚大把白花花的银子真比吃三个油烙饼还容易。比方，买座山建个渡假村；开间科技公司研发香精肥皂；举办个社团笼袭所有娱乐行业；聚齐南北大厨打造天下第一食府。再加上二十一世纪无孔不入的传销和推销策略，打出免费入住渡假村，免费让他住好了，可人都得吃喝拉撒，单收茅坑费就能赚到爆，还能提高知明度。

    