
    第299章 包围御吏府

    杜浊长吓的脸庞无色，急急慌禀：“还不知少爷所为何事率兵包围御吏府，侍卫仅探得御吏大夫的总管被少爷杀了，御吏大夫次子与三子被阉割了，青信候与五皇子毫无音讯，不知是死是活。”

    “五皇兄也也也……也被他他押……押了？”周蒙蒙听得脸色大变，话落转身便朝卧房急奔，她才刚刚疑惑他为何不凶残了？不料又这般的残忍血腥起来，如此无法无天率甲闯入内街，还生阉了御吏大夫二子，御吏大夫可是三臣元老，功勋作著，岂能任他如此为非作歹，连皇兄他都敢如此押扣，这不是造反何谓是造反，她一定得去见见他到底是如何的无法无天，目无天族。

    御吏大夫府。

    阿真人一到，扬声呐喊兵马戒严四下，领着数名将军迈入御吏府内，事先前来的巡城司早已经控制了御吏府上下，人到大厅便见西城将脸色大变从小门奔出，听得禀报说有十二名少女无摭无掩，以极淫之势被绑吊于西院三间房时，他差点当场晕了过去。

    火速奔入西院，跟着前面慌张铠甲闯入一间厢房，他骇见四名少女披头散发，身上无半丝摭布，或四肢被绑吊于空中，或双手被绑吊于空中，或以禽兽姿势被虐绑架空，人人是双目空洞，残破躯体鞭塍累沥，不是人能干出来的，只要是人就不会干出这种事。

    “啊……”阿真气的心脏病发，看见此凶残一幕整个人要崩溃了，就是再冷酷无情，眼角不由的也淌下两条泪珠，抓狂撂声一阵嘶吼，血目凶残拧过，咬牙对一干目瞪口呆的将领咆吼：“全都滚出去。”

    “是是是。”西南巡城司两将、水师提督六将皆争先恐后往厢房外逃，相爷所成这般，完……完蛋了。他们心里虽知五皇子和青信候时常虏民女玩乐，可这般凶残玩法，还是第一次见到，今天真的是大开眼界了。

    阿真一一巡看了三间房，全都一样，有数名姑娘那地方仍捅插棍物，血渍斑斑，惨绝人寰，禽兽中的禽兽，不！连禽兽都不是。

    领他查看完第三间房，西城将小声询问情绪不稳的相爷，“是不是把她们放下来？”

    “哼！关上门，不要动！”阿真虽愤怒，可脑袋却是清楚的，这一辈子他从来没干过什么栽脏的事，但是这一次他不把老乌龟给做了他就不姓林，这些个混帐东西，若没有老乌龟，他们就是过街老鼠，活着会比死了更痛苦。

    他记得皇上说老乌龟自创什么书体很棒很好，老乌龟也引以为傲，满殿更是皆为榜样，这次他就要老乌龟死在自已所创的书体里，而且还是百口莫辩的冤死法。

    阴森栽脏想法一定，他走下廊台，铁着狠脸，双目溢血看着兵士扣押的众人，心想自已如此大动，必定引来皇上，须得速战速决才行。

    周锦采、元广、元谨、元华四人本来是有恃无恐的，可面对姓林的铁脸，乐事再被他撞见，心里不由的也升起一阵惶恐。周锦采是龙脉，虽然慌却也仍有气傲，大声喊嚷：“大胆奴才，还不快放了本皇子，父皇饶不了你。”

    阿真万万也没想到这个五皇子死到临头了还敢叫嚣，当时大皇子嚣张，结果成了太监，他的禽兽事被公开了，还敢这么的理直气理，这点他倒是不佩服都不行。

    “啪……”毫不犹豫跨步到这只畜牲跟前，抡起铁掌住他白析的脸庞甩上，不解气反扬再掴，还不解气，抡起大脚往他胯下狠踹而下。

    “砰……”被两掴了两掌，周锦采觉的自已牙齿掉了，突然胯下传来巨痛，猝然摔地捂着命根子撕心啊叫。

    众人见相爷连皇子都毫不犹豫欧打，吓的着实不清，没底气的正副两个总管和打理西院的十数名仆奴双腿发软砰跪倒地，元氏哥仨吓的瑟瑟发抖，咕噜贼眼急转，脑袋却一片空白。

    踹倒叫嚣五皇子，阿真板起阎王脸转身，双眼寒芒暴射于御吏府的总管身上，咬牙森问：“告诉我，他们怎么虐待，详详细细半节不漏。”

    “这这这……”御吏府总管吓的心脏都停了，咕噜贼目溜转，磕头哭喊：“相爷饶命，奴才不知，奴才不知。”

    “不知那就只有死。”身为一府总管，人就吊于他眼皮下还有不知的？阿真淡哼道，随后扬声暴叱：“把他给我宰了。”

    “是！”众将还在犹豫，可丢掉一只耳的水师提督尝过相爷的手段，不敢半丝迟疑，跨前就把这个总管提起。

    总管见将军利剑要捅了，吓的裤子一片湿漉，撂声哭唤：“奴才说，奴才说……”

    “已经晚了。”话落，扬声大喝：“杀！”

    “是！”水师提督眼皮一跳，咬牙猛把黑掌内的三尺寒芒往总管心脏强劲捅了进去，一道撕肉碎骨声响，三尺青锋没入柄端，从前胸戳进，后背破出，御吏府总管连哀嚎也来不及，暴睁双目立毙。

    杀死总管，阿真咬牙走到副总管跟前，阴森淡道：“说！”

    亲眼见到如此凶残血腥一幕，眨眼总管生生就这么没了，副总管惊吓过度，嘴里吐出一小搓白液，砰砰把脑袋猛撞大地，哭不出声颤粟急讲：“这这这……这些姑娘全都是被五皇子和少爷们虏来的，全全全……全都奸……奸奸……，不从就打打……虐虐……”

    “嗯。”阿真见他说了，下腭紧绷询问：“这种事想必不是一朝一夕了，总共有多少回？虐死的姑娘都埋在哪里？”他压根就不知晓有没有死人，但是房内有一半皆死，用这种残虐手段，不死那才叫个怪。纵然打死他，他也不会相信此禽兽事是这群人第一次干，不知有多人姑娘被他们生生给虐死。

    “很……很多，很多……”副总管脑袋一片空白，浑身打抖磕头哭道：“多多……得已记不清了，有被奸时活活掐死的，也有被奸完再杀死的，还有被杀死再奸的，也有不堪凌辱咬舌死的，还有被活活虐死的，都埋在北城外的白桦林内。”

    多都连从总管都记不清，真的是太好了。阿真要疯了，只觉的一阵头昏目眩，转身指着副总管对西城将咆吼：“干他娘的，马上把这些尸体一具一具给老子挖出来，少了一具我就要你的命。”

    “是！”相爷愤怒到连粗口都爆出，西城巡城司将哪敢不从？紧急提起副总管，挂着一额头冷汗，飞快奔出西院，罪孽呀！御吏三公子和五皇子竟如此的造孽，着实骇人听闻。

    西城将离开，阿真走到老乌龟三个儿子跟前，冷冷哼笑：“被你们强虏来的姑娘，她们家里人不可能无动于衷，你们把姑娘的家人都杀了是吧？”

    三人听见此知根知底询问，皆吓的抖擞不已，难缠的当然是一刀干净了，难道还留下来让其纠缠吗？可是这话不能说，他连皇子都敢欧打，父亲还没回来，若他起杀心，凭他们是抵挡不住的。

    “没有，冤枉，右宰相冤枉呐！”三人的心思一样，跪地大声喊冤。

    “没你们喊冤的份，罪证已摆在眼前了。”他们也敢喊冤，世界之大真是无奇不有，说完这番话，阿真手指点着元谨和元华大喝：“阉了。”

    话刚落，数名刀兵跨前，眼也不眨，大刀抡起便往被扣的两人戳下。

    “啊……”两声惨叫炸起，痛的在场所有人都皮眼猛跳，脸色褪变。

    阿真连看都懒的看倒地的两个阉人，心里知道皇上若来了，周锦采必定讨得一条生路，房中挂着的十二名虐体，巡城司去城外挖尸，刚才副总管的供状所有人都听见了，还有什么理由留下祸根？

    “杀！给我把这两个罪首给剁了。”死人是不会辩解的，若五皇子活着，对他只有百害而无一利，扯后腿的事比比皆是，他绝对不能留下这个人。

    “你不能杀我。”捂着跨下吓坏的周锦采骇见姓林的竟敢杀自已，吓的连连蹬腿后退，想要挣脱过来拿自已的凶汉，可力气却敌不过，只得扬声呐吼：“我是皇……”

    周蒙蒙特地前来看凶残之徒是如何恶法的，人急奔到西院门，就听到这道血腥之语，再听皇兄撕心裂肺嘹叫，身上的血液都被抽干了，脸色苍白飞奔入院，连看都没看扬声大喊：“住手！”

    众将本不敢杀五皇子，犹豫不决里，见到宝公主前来，人人惊骇额头挂着冷汗，终于有个两全之法了。

    阿真见到公主大人竟然突然前来，皮眼一跳，板着凶恶大脸瞟了她吓白的脸蛋一眼，知晓将军们不敢动了，心急如焚上前抢过水师提督手中利剑，双眼溢血转身就朝吓傻的元广身上强捅了进去。

    “啊……”不是杀人的料，这一捅是把剑捅进去了，可位置不精准，大量鲜血喷出，喷的自已满身满脸皆是血，咋一看更加的凶恶了。

    