
    第318章 走出残宫，上

    周帛纶听着下面之人喊万岁，非旦没有半点高兴，反而龙颜紧绷，口气不佳哼道：“把你们所知之事，一一与四位爱卿说来。”

    “是！”宫内出了这么大的事，御卫首领自知难辞其就，转身拜见四人，开声说道：“昨晚子中，神武门巡逻侍卫突然撞见一伙刺客藏于草丛内，上前查探不甚被其杀害。随后刺客往后宫方向逃窜，于广凌殿附近被西门首领堵截，随后双方撕杀而起，不到半刻钟，西门首领被其杀害，御卫死伤足达四十多名，当奴才率众来捕，这批人便消失的无影无踪。”

    原来昨晚那个黑胡子是西门的老大呀，终于明白小治生拧下的那颗脑袋是谁的了，阿真点了点头，“后来呢？”

    “是！”御卫首领赶紧说道：“不见刺客身影，奴才便分十数路御卫挨殿索查，南城副首领引人入禁宫搜，没有搜到踪影率队出来，其间他对人言上茅房，便一去不回，直到绍仪昭之女私出禁宫嘶吼刺客杀人，奴才才于禁宫找寻到其尸首。”

    汤伊点了点头，急忙询问：“那西门副首领呢？如何也死于禁宫？南门副首领据然搜查不到，又如何返回禁宫遭到杀害？”

    “这……”御卫首领自已都犯涂糊，摇头说道：“清宫之时，西门副首领禀说无发现刺客，南门副首领一出禁宫也让人来禀说无任何异状，两人为何双双死于禁宫，确不知。”

    南门副御卫长是去行奸污事，西门副御卫长是西夏走狗，全世界没有人比阿真更清楚了。却也作疑惑状，指着跪地的潦倒公主，“绍仪昭之女，你可有看见刺客样貌？”

    “不……不曾。”周萱萱面对皇上已是吓坏了，绽眼窥看询问之人，猛地发觉赠雪麾之人竟是右宰相，对其磕了三个头，按昨晚刺客所教禀道：“废宫一向无人，突然大量御卫闯入说要捉拿刺客，告知其未曾见过刺客，一段时间过后，娘亲听得步声，急把奴婢塞入床底，随后便听得一片打斗声，好像有很多人，奴才当时吓的差点昏了过去，房中又暗，只能瞧到许多靴子，然后两个御卫突然倒地惨死，刺客停歇了一会儿，便走了。”

    黄源等人理不出思路，下俯询问：“可有听得刺客说什么？”

    “不曾！”周萱萱摇头，“刺客没有说话，来杀了人便又很快离开。”

    “怪哉！”李国栋百思不得其解，头脑一片空白。

    周帛纶见从爱卿皆摇头晃脑，这种无头之事也难为他们了，扫看林阿真之时，见他目光怪异，似有想法，开口询问：“林爱卿是否想到什么？”

    “是，臣想到了一些怪事。”抱拳急禀：“请皇上禀退众人，只留下绍仪昭之女。”

    “准！”无头之事有人想出什么，皇上立即挥手：“全都退下。”

    汤伊、黄源、李国栋、御卫首领双双瞥看阿真，抱拳应喏，后退出了书房，转身站离远远等候。

    四人一出去，阿真看着跪地的潦倒公主，询问道：“你唤何名字？”

    周萱萱吓坏了，结巴道：“奴奴奴……奴才唤萱萱。”

    “萱萱，你好大的胆子，竟敢说谎。”出口霜冷，重哼道：“我且问你，你娘亲是如何死的？”

    周帛纶听得此话，双目一眯，冷看瑟瑟发抖的逆女，拍掌重叱：“还不快老实交待。”

    “被被被……被刺客捂……捂死的。”周萱萱咬牙不认，不敢看人，脑袋紧埋于地。

    “不对。”阿真冷冷一哼，冷峻上前逼问：“你娘亲与御卫私通，而且还是同时与西南两位副首领，刺客发生时，西南两名御卫才会这般的紧着，本意是想来安慰受到惊吓的情人，不料从未见过面的两人同时同刻前来，事情败破，两名御卫为你娘亲自相残杀而起，至于两败俱伤，也才印证西南两名侍卫为何会死于废宫。你见两人死于废宫，害怕你娘亲之事被知晓，便把他们的死推到刺客身上，是不是如此？”

    “不是，不是。”周萱萱砰砰磕头，泪流满面哭吼，维护已故娘亲声誉。“娘亲没有不贞，是南门御卫想对娘亲寻禽兽事，被西门御卫撞见，南门御卫便被西门御卫杀死，而后刺客早就躲于房内，以至西门御卫也被刺客杀死了。”

    “大胆！”周帛纶气的胸口大力起伏，咬牙啐骂：“此无德无容不贞之妇连呆于废宫都不老实，朕朕朕……”

    “皇上息怒，皇上息怒。”阿真见他气的一个朕都叫不出来，赶紧上前安抚。周帛纶身为天下之主，只有他不要的女人，竟敢有女人背着他与别人私通，尊颜遭受莫大污辱，脸色铁灰拍桌喝呢：“还不快一五一十招来。”

    为维护娘亲生誉，周萱萱把事情说出来了，自知也难逃一死，闭眼哭诉：“父皇，儿臣再唤您一声父皇，娘亲并无过错，病重临死前南门御卫突然闯入，见着娘亲美貌，折回行禽兽之举，娘亲本是弱质女流，又病入膏荒，如何抵御孔武御卫？汗污之时，娘亲已气绝身亡，西门御卫前来时，便与南门御卫打起，尔后确实发现了刺客，共有四人，二男二女，武艺极高，西御卫很快便被其杀害。”

    西夏之事是不能说的，这个周萱萱还不算笨，懂的自已死不能连累亲爹，阿真冷冷一笑，“既然刺客杀人，为何会留下你这个目击者？”

    “娘亲一死，奴婢活着极累，本就有与娘亲一起去的意愿，刺客见奴婢这般，便没有加害，很快就离开了。”周萱萱打死也不敢说西夏之事，若说了西夏是自已的母国，亲生爹爹虽然也如畜牲，毕竟还是自已的亲生爹爹，要死就她自已死，也算报答了亲爹的生育之恩了。

    阿真目光泛漾，澜澜与周帛纶相看，两人都若有所思了片刻，阿真抱拳说道：“皇上，此事不可张扬，其中疑点甚多，还请皇上让臣带着她，臣好暗暗查探。”话落，闭眼道：“皇上所滤其对，宫中果然潜藏他国的密探，恐怕刺客之事是内鬼通外贼，不然如何能无声无息进来？又如何与鬼魅一样突然消失？刺客定然是犯案之后，找了处地方极快换上御卫服饰，掺入大量御卫内才会突然销声匿迹。”

    周帛纶听完逆女之话，正不知该如何处理，现见痞小子要杠起此事，马上附和：“把事交给林爱卿朕无比放心，此逆女你便带走，好好的问出真实情况，朕必饶不了这些大胆之徒。”

    “皇上放心便是，臣有把握找出这批刺客。”早就想把这个屎盆子往老乌龟脑上扣了，阿真上抱了一下拳，“事急，请皇上容臣告退。”

    皇上一夜未睡，担心来担心去，把刺客之事交给他，心头顿时轻松无比，挥手道：“下去吧，务必尽快揖拿这些大胆之徒。”

    “微臣告退！”阿真弯身拉起跪地哭泣的周萱萱，后退转身便离开了御书房。汤伊等人皆不明内幕，见他出来了，来不及询问听得富碌叫喊，急急跨步往书房内奔，糊里糊涂的，也不知什么时候是个头。

    阿真说过要救出她，虽然此救和彼救不怎么相同，却也救了出来，走出御书房园子，瞥看低头抹泪的潦倒公主，温和笑问：“你就跟我走吧，有没有要收拾的东西，我带你去收拾一下。”

    “相爷……”周萱萱害怕，一辈子没出过宫，虽然他现在笑容可掬，可刚才房内的幽冷可不是自已能对付的，怕被他问出什么，听能哀求说道：“奴才真……真的没骗你。”

    “有没有骗我，你肚里很清楚，我自已也有七分惦量，现在不提这件事，你乖乖跟我走，若是不乖了，我有的方法处置你。”阿真笑的如只大野狼，她是西夏郡主，翩儿是文远公主，让郡主伺候公主也不算污了她的面，而且这个郡主还是空心的。

    听得他这副好像什么都明白的话，周萱萱一面害怕，一面又疑惑，世人所传右宰相是天机神相，是天神下凡，无所不知，无所不晓，难道他真的知晓西夏之事吗？

    跟着她走到火场，阿真见她怔看自已，微笑道：“怎么呢？是不是想到什么事要告诉我呢？”

    “没有。”周萱萱转过眼眸，低垂看头地上，哀伤说道：“我从出生便在宫里，很小就生长在这栋残宫，也不知外面是什么样子的，很害怕。”

    听她用这般哀伤口吻诉说，阿真心里难受，看着这张毫无营养的干瘪脸蛋，本是个漂亮的人儿，却因营养不良成如此模样，同样是公主，周蒙蒙该自惭形秽了。

    “我有个夫人，仅只十五岁，待人和善，你到我家便做她的贴身婢女，粗杂之事会有人做，你只须陪陪她，与她一起看看书，弹弹琴，下下棋，陪她出去玩。”翩儿会不会弹琴下琪，老实说阿真还真不知晓，耸了个肩微笑再道：“自然还有俸银，三餐绝对不会亏待于你，不知你意下如何？”

    