
    第327章 两国使节，下

    呷了一茶，周帛纶搁下茶杯，微笑说道：“诸爱卿，今日西南使团诚心来陛见，稍后诸爱卿便与朕到庆详宫摆宴。”

    “皇上宏恩，微臣感激涕零。”阁老大臣马上拜伏跪呼。

    皇上哈哈大笑唤起众卿，李国栋位列于右，持折出来，欢天喜地高呼：“吾皇圣明古来稀之，今西南使者前来，开创通天盛举，皇上天恩……”话落，跪地颂扬：“……自古圣君治世皆左右笃和，举王师以武者霸，罢王师于善者仁，盛世典庆，海宇宁溢，龙旅师班，休息士卒，优游赜美，赏延奕世，故河山瑰固，西南朝颂，跪伏溢安，吾皇超乎三贤，古所不及。”

    李国栋念完，群臣一齐发出嗡嗡，啧啧之声，左右迎合，交头赞颂，赞扬皇上的英明仁善，即便是尧舜禹汤在世亦也难及。

    阿真闭眼站于列位内，不吭也不说，对李马屁王真的是拜服了，他一生没服过什么人，然对这个随时随地马屁就来的老李，五体加一棍皆然投地。

    周帛纶听的大乐，连连摆手：“李爱卿谬赞、谬赞了。”瞥睇了一眼闭眼的林阿真，见此痞小子满脸盛装不屑神色，开心顿消去了几分，眉宇微蹙询问道：“林爱卿好像不怎么赞同。”

    皇上笑容一敛，众臣自然向右宰相看去，见其睁开双眼，出例禀道：“皇上，微臣并没有不赞同，如此盛世庆典，臣自然与皇上感同身受，然西南使者是有事前来，臣想其使者之事，不免有点心忧。”

    “嗯，林爱卿说的极是。”周帛纶自然知晓吐蕃和大理是来干什么，点了点头不再听马屁话，扬声高呼：“宣使团。”

    富碌马上扬起鸡脖喉咙：“使团陛见……”

    一声紧接一声的通传，很快两堆人不分先后跨入了大殿，阿真一眼就可以分辩出哪批是吐蕃使者，哪批是自已的臣子。但见吐蕃使者衣披羊绒兽皮，领头的是位留有肮脏胡子的壮汉，壮汉高大孔武，衣着庆典华服，外罩虎皮，头戴一顶大宝石华帽。大理使者领头的留是一位中年人，也是留有胡子，身着红色官袍，外披雪麾，其身后众人里，有一位就是小樱。

    两批人跨入大殿，大殿所有人都把目光看向来使，吐蕃领头人率先上前，手按胸对金椅九十度鞠躬，高大汉子一口汉语生硬别扭，朗声陛见：“格莫参见宣宗殿下，愿殿下万福千寿，万年常青。”话落，身后随从捧着一大盘万年青上前，跪地磕头朗声高呼：“愿周宣宗永如万年青，万万年常青。”

    周帛纶笑容放绽，看着大盘的万年青，开心不已抬手笑道：“承蒙格莫王子贵言，朕定万年常青，代朕传述亚力大王感谢之意，亚力大王也务必万年常青。”

    格莫王子惶恐大谢，领着使团退于了下来，大理使者立马上前谨见，抱起双拳朗声拜道：“外臣参见周宣宗，外臣代公主问候周宣宗，永世安宁，贵体康健！”

    大理使者一上前，周帛纶像是无意又似故意瞄看林阿真，不太热笼对大理使者抬了抬手，“大理使者免礼，代朕谢过语嫣公主问好。”

    “谢周宗宣。”大理使者相谢，不再多言马上退下。

    小樱自进殿门便看到大王，见他俊逸往昔，身体康健，也就安心了，不吭半声跟着使者后退了数步，静静等待。

    格莫这次来周是有使命的，他见大理使节如此的不敬，前来陛见竟连半点礼数都没拿，周皇对大理态度亦冷漠冷淡，心里大喜，急急上前抚胸说道：“殿下之雄风扬遍牙鲁藏布，小王今日得见周皇真是三生幸有，只是我吐蕃美丽的纳木湖被乌云摭掩，还请伟大的殿下招风把乌云吹散，亚力大王衔同美丽的雅布向殿下至于最崇敬谢意。”

    阿真站于旁边听这个王子怪异口吻，心底暗笑，什么三生幸有，是三生有幸才对，连成语都还没学会，一来就提吐蕃之事不招人厌烦吗？

    众臣听格莫求助，皆然看向皇上，心里滴咕吐蕃王子太急了，一来就开口，不显的有些不敬吗？不显的是另有所图吗？

    周帛纶知晓他们是来干什么，一方是求援，一方是来劝停，虽然知道，可刚来就提，不免心里有些不是滋味，看了看大理使团，见其沉默站着，一副无所惧怕模样。再看格莫王子，一副急迫忧心模样，略显浮臊了。

    “格莫王子免礼。”把两国使者观察了一番，周帛纶微笑抬手，“朕年少时总想去唐古拉，无奈数十年来硝烟扰身，囚住了步伐。现与金辽暂罢，有生之年一定得到奇林错见见伟大的沙漠戈壁。”

    格莫惊喜，手掌紧紧按着胸，盛情邀请：“恭迎殿下到美丽的唐古拉，我王陛下欢喜难言。”

    周帛纶微笑，手指大理使者，笑笑说道：“大理也不错，朕亦有想去看看山水流家，早就听得丽江之美，美胜朕的江南，十家流水，树叶常青，美景世上绝无仅有。”

    “外臣代公主欢迎宣宗莅临。”大理使者不吭不卑，抱拳躬身说道：“大理经硝烟冲洗，幸有公主收复故国，李贼自食其果，现四海宇平，南盘江之美比拟星河，澜怒之壮姘与天池。兰溪十家流水，秀山青郁常春，八家对的是歌嗓，九曲游的是连环，外臣代公主恭邀宣宗一游。”

    群臣听得这些话，心里皆感诧异，大理使者到底想说什么？听话语像是在威胁，可又不太像。难道真的只是邀皇上游大理，亦也不像。

    周帛纶知道大理势强，隐了隐怒火，瞥睇林阿真，见他又闭上了双眼，心道：大理着实胆大，他们大王现在捏于他掌中，竟还敢对他这般说话，更奇怪的是大理使者，竟看也不看痞小子，到底是怎么回事？

    “林爱卿，大理使者适才所言真是美丽非凡，朕曾听得林爱卿曾去过，不真否是真实？”周帛纶有点迷茫，开声探问。

    自见到小樱，阿真便知使臣不认得自已，抿笑走出列位，抱拳回道：“皇上，臣也时常听人说大理美丽，却从未去过，若有生之日能骑马去逛逛倒也不错。”

    这番话让大理来使微皱眉头，转眸观看这个夏周臣子，见他穿着宰相官服，恍然大悟，抱拳询问：“莫非阁下就是世人所传天机神相？”

    “好说，好说！”阿真抱拳回礼，嘿嘿摆了摆手：“神相确不敢当，小相安扎于建昌和石城的将军们倒是常提语嫣公主，小相听的耳都长茧了，若有生之年能与语嫣公主会上一会，必定大快人心，哈哈哈……”

    大理使者脸色微变，格莫王子却是惊喜不已，按胸急急对阿真躬身道：“小王对阁下之名如雷惯，仰慕许久，今日才得见，真是三生幸有。”

    “是三生有幸，格莫王子你的成语还得多学学。”阿真哈哈一笑，抱拳点了点，不再开口退回位列。

    周帛纶见痞小子出来教训大理，心里暗骂他装腔作势。满殿文武却是倍觉给力，大理语嫣公主有术不假，可他们的右宰相却也不是常人，大理前来竟这般的不咸不淡，兵马就驻于建昌和石城，要打却也不怕。

    阿真身在周庙，自然不能猖狂，自然得护着周皇，现在他还拿皇上老爷子的工资呢，要当大理王也得等他回国，说这番话目的是想让他们收敛一点，也有作戏给众阁老大臣看的意思。

    大理使者要开声反驳，突见公主贴身侍婢目光冽凛，对夏周的右宰相恭敬之极，心里极度狐疑，临行前公主对他说，到夏周不可失了威信，周皇帮不帮吐蕃那是周皇的事，此来只是让周宣宗见见大理的风范英姿与滂沱大气。

    然公主又让贴身侍奴与他同行，交待一些事情务必听其吩咐。心里早纳闷了，侍婢如何能理朝庭之事，但公主这般慎重嘱咐，亦不敢不从。现在公主侍婢如此恭敬怯忌，哪里还敢说什么，对周宣宗抱拳退后，不再言语。

    周帛纶见大理的气焰消下了，满意点了点头，站起身邀道：“两国使团连日劳苦，朕设宴于庆详殿。”

    “多谢宣宗殿下。”两国使者同声齐应，随着碌富娘声摆驾庆详殿，众人眉开眼笑急跟着仪鸾，嗡嗡笑笑往庆殿行去。

    阿真负手跟着前面的仪鸾，见着格莫王子频频回看，一副欲于攀谈之像，心里暗笑不已，这个王子若知道他就是神秘的大理王不知会有什么表情？微笑使终是一惯的，跟着皇上入了庆殿，四下宴桌一排接一排，皇上入座，众人再声相谢，一一也入了自已的坐位。

    周帛纶自然坐于上位，微笑看着大殿众人，左右凝看两国使节，拾樽对左右两国相敬：“两国使者切勿拘谨。且满饮此樽，愿从此天下太平，风调雨顺，国泰民安。”

    两国使者自然拾樽起身，双手捧杯上敬，齐声相谢：“承宣宗殿下详言，必从此国宇昌隆。”

    “请！”周帛纶开怀畅笑，手一邀，琼液入喉。搁下酒樽，宫女斟满，再举邀道：“诸爱卿也满饮此杯。”

    三班文武早就等候，赶紧拾樽而起，恭颂之语震耳欲聋，一并喝下酒，宴席开启，金钟银鼓，丝竹华乐伴着飘灵娉婷宫舞而起。庙宇内外一片安详，风纱舞霓举举吉详，真叫个国泰安康。

    