
    第297章 纨绔子弟

    太多了，多到已经不知该干什么，其实不用干什么，翘二郎腿也能赚钱，而且还是赚大钱。比如养十来个帐溥，吃穿用度全都用最好的，打出招牌盈利大力圈钱，小老百姓贪心，当然会想钱生钱，存银铺里能有多少利？存他这间公司，那利才叫快。以讹传讹下，他什么事也不用干，翘着二郎腿等人捧钱来存，还得看他心情。而且钱是永远花不完的，世上会有可能所有存钱的人一起来提钱吗？就算一百万人，突然有一天五十万人来提钱，这个够恐怖了吧，会掏空吗？若他再真的一天之内把五十万人的钱都发出去，那名声可是绝赞，所有人都有信心，这才是真真的有钱的大爷，谁知道他只是个空架子？

    搞不明白古人怎么就这笨，赚钱的法子真的是太多了，反手易出覆手拽入，双臂一揽全都是金沙。若还要再用他从二十一世纪带来的先知，干他娘的，钱还是能算是钱吗？一坨坨全都是狗屎，单看就厌烦，袭断东西真的是太多，多的让人头皮发毛，没良心的种值烟草，把思密达都搞黄了，黑心的种罂粟，把呀妹嗲搞白了。搞黄搞白谁不行呀？只要不搞自个儿那就成，够不是人了吧，嘿嘿嘿！

    边走边想，愈想愈爽，街上百姓疑惑齐把目光往他身上看来，搞不懂这个神经病到底在干什么？心底升起一股恶寒，远远避开他，精神病有时也是会传染的。

    “可恶……”

    “狗娘养的……”

    阿真埋头暗爽地想来，不知不觉却走到了桃叶渡不远，暗暗爽歪时，耳畔听到这两句咒骂，疑惑抬头往前看去。

    “怎么回事？”瞧见街道头围着一堆人，他老脸一呆，细细听着气愤人群低咒，怕事的正解劝咒骂之人，不由的好奇抡腿奔上了去。

    “呀！”左右的建筑一分开，他这才讶异发现，自已竟然不知不觉逛到桃叶渡不远了，见到护河矮石前密密麻麻围观人群，好奇万分挤入群，往河面眺看。

    一艘双桅楼船正朝十里秦淮内河方向驶去，船行速度疾快，横行霸道无比，四下的渔船小船已经让道了，这艘楼船还欺男霸女调转船头朝小船们撞去。而滔滔河上，已经翻了、碎了好几艘渔船，被撞百姓渔民沉沉浮浮飘于河面上，卖力的划水，可那艘该死的双桅楼船还依然不肯罢休地撵人撞船。

    “他妈的！”看见滔滔河面扒水逃命的溺水百姓，再听远方传方来阵阵嘻哈嘲笑，阿真怒火冲天烧了起来，大声咒骂，怒目往远方桃叶渡值岗的水师战舰瞪去，头顶冒烟飞步就朝渡头抡奔。

    外河水师重兵值守于渡头，巨大水口上或栓或漂战舰不下百艘，群兵自然看见远方那条横行霸道的双桅楼船，下到兵士，上到将军，一群人站于舰上旁观，非但不阻止，还幸灾乐祸地鼓掌哈笑，一副溺水的老大爷不是自已亲爹样。

    “草你妈的，让你再笑！”

    大冷冬落水那味道，阿真可是亲身尝过，简直就是要人命。他一跑上来，听到这个水师提督正乐的拍掌哈笑，想也不想冲上去一脚就把站于河边的狗东西踹下河。

    “卟通……”

    “刷……”

    “大……”围观乐笑的数名副将惊见自家提督被人踹入河，整齐抽出腰间配刀，转身怒叱之际咋见少年手中捏着宰相符印，紧急闭上怒叱嘴巴，张张恶脸刷白，急扔掉手中利刃，跪地齐呼：“卑职参见右宰相！”

    阿真铁青着脸，下腭绷的死紧，印符往怀里一收，弯下身捡起一柄三尺青剑，从牙缝里挤出话：“马上开舰，给我把那条该死的船撞碎了。”

    “这……”听得此阴森命令，众将心头跳颤，被踹落入河的水师提督刚爬上来便听到此令，冻的嘴唇发急爬到他跟前颤抖恐禀：“相相相……相爷，此是五……五皇子……子与青信候……”

    “来人！”没待这个水师提督说完，阿真咆声大喝：“把此不从军令逆党给本相砍了！”

    众水师听得此道喝叱，心脏和眼皮皆跳，右宰相总镇天下兵马，不得不从，瞬间上来一干兵总，奔跨上来。

    水师提督惊见索命鬼斧刀来了，吓的身体抽筋，砰砰磕头哭求：“相爷饶命，相爷饶命，卑职不敢不从，卑职明白，卑职遵从。”

    “马上登舰，若没把那条该死的船给本相撞碎，本相就要你的命！”阴森喝叱完，板着寒脸大步朝最大的一艘军舰跨上，站于甲板怒眺远方那艘嚣张跋扈楼船，五皇子和老乌龟的大儿子是吗？众目睽睽下都敢这么行凶，不知平日该有多作恶，他绝对饶不了他们。

    水师提督差一点点就被砍了，哪里敢说半句话，右宰相说什么就做什么，三十艘巨大军舰摆开了剿匪之势，浩浩荡荡往滔滔运河闯去。

    阿真弓崩着下绷站于领前军舰上，衣襟被巨大河风吹的啪啪作响，远远眺看行凶的楼船停下了，目眺楼船上站着数名华服年轻人，他们手持酒杯，怀抱莺燕，一看就知平日娇纵纨绔惯了。

    相隔还有一段距离，从双桅楼船方向快速行来一艇快舟，快舟荡荡于滔河，很快就到。来人三十来岁，五短身材，面对战舰依然嚣张跋扈，不可一世呐喊：“喂！你们干什么的？五皇子和青信候都在船上，不要命啦？”

    “杀！”不听则矣，一听，阿真怒火把灰蒙的青天都烧红了，齿缝里只挤出这句话，冷瞪远方船楼上那一堆人作乐子弟。

    水师提督听得这个杀，心头一跳，犹豫不决瞄窥身边的右宰相，惊见他杀人眼目寒芒射来，一颗心差点吓的从喉咙滚了出来，扬声咆哮：“放箭，快放箭！

    “你们……啊……”嚣张中年人不见战舰退，却听得这声放箭，便见战舰的兵卒全竖起弓箭瞄准自已，撕心裂肺啊叫刚起，狰狞双目暴出无数血丝，活于世上的最后一眼，就是那位穿着白襟紫貂，衣摆啪啪风摇的飘逸少年。

    “砰砰……”

    “卡嚓……”

    一轮箭雨射死了为虎作伥之人，浩荡舰队破浪撞上了小舟，小舟侧翻横竖卡于军舰中央，马上生生被扯成碎片，荡荡漂于滔河上的除了大片小舟残骸，还有两具身插箭柄尸体。

    双桅楼船上那群倨傲又猖狂年轻人原本就有恃无恐，咋见前去喝斥唤退的奴才竟被射死，人人心头一跳，脸色大变，惶恐而起嚷骂：“大胆，五皇子正正……”

    “啊啊啊……”数名姐儿骇见飞速冲来的战舰根本就没有要停的样子，吓的花容失色惊声撩唤：“撞撞撞……撞来了。”

    不惊不惧躺坐于贵妃椅上的五皇子周锦采和青信候元广听得身边恐嚷，脸庞巨寒猛立而起，正要开声落罪之时，咋见驶得极近之人竟然是右宰相，谈相色变大声惊呼：“是姓林的……”

    “砰……”

    “擦……”

    “啊……”

    姓林的话刚落下，战舰抵达，前面两艘马上船头船尾撞上，双桅楼船不堪军舰凌虐，河面倾斜盘旋，听得无数怆惶惊叫，船没有翻，险险上下沉浮稳住了。

    “住……”

    不待那个什么五皇子喊出话，阿真手持利刃嘶吼：“给本相撞得稀巴烂，违令者斩！”

    “砰……”

    “砰……”

    “卡擦……”

    “卡擦……”

    “砰砰砰……”

    “撕卡擦……”

    三十艘坚固军舰轮翻前撞，一声声卟通落水声和船板撕裂声伴着哀嚎响于滔滔大河上，密麻观围于岸畔的百姓们皆咋舌了，这一艘双桅楼船大家都不陌生，欺男霸女，无恶不作多年，却从来没人敢和他们作对，可今天竟然被人撞的稀巴烂，而且还杀人了，人人看的是目瞪口呆，数于千计人群一片鸦雀。

    “是是是……是天机神相……”骇然人群内，不知谁撂喊出这句话，随后呆若木鸡围观群众炸锅了。

    “对对对，一定是相爷，他手掌兵符，水师得听他的……”有人马上赞同。

    “没错，只有相爷才不怕五皇子，一定就是他……”又有人开声附和。

    然后大片欢呼鼓掌而起，看着那艘横行霸道数年的楼船碎成片，看见那群作恶多端的纨绔子弟如狗扒水逃命，众人大觉给力，欣赏落水狗哈哈大笑。没错，这些个无法无天的王公贵权，就得有人来治治。

    一轮连撞，河面漂着大堆男女，阿真脸色铁灰撂起脸皮，冷冷观着在河里扒水的五皇子和三候爷，愤怒咆问：“再嚣张啊，再猖狂啊，再欺压良民啊！”

    “救……咕噜……”大冷冬里，两条落水狗冻的全身僵硬，心惊胆裂拍出水面高呼，大搓水马上从嘴里灌入。

    “哼！”欣赏这些无法无天的人够了，阿真重哼出一鼻子气下令：“捞上来，回去！”

    “是！”水师提督早慌了，淹死别人没事，可若五皇子和青信候淹死了，那可大大不妙了，听得这番话，马上扬手咆哮，战舰调头往渡头扬风回行。

    