
    第330章 婉真岳母很奇怪，上

    慕容翩昨晚便问得这件事，不赞成摇头，“阿真哥哥太谦虚了，蒙蒙的琴弹再好，若没有词哪里会引人流泪。”

    葬花吟之词，字字都是用血泪挤出来的，其中的凄苦与泣怆，每每能勾起人的伤心往事，堪称哀曲之最，别说是跟前三个小女人，就连他这个大男人内心禁忌，都难让此曲碰触，可以想像昨晚这三个小女人是何等的凄风苦雨，何等的号啕痛泣。

    “好了，好了！咱们用膳去。”阿真一手牵过一个，跨开步伐便向膳堂步入，沈老爷子早就命人摆上了佳肴，他左右一看，好奇询问：“婉真岳母呢？怎么地不见她人？”

    苏婷婷微笑回道：“相公，娘亲初来金陵，与以前的手帕们交谈甚欢，已命人传话，说晚上要与手帕共餐，稍晚回来。”

    “这样呀，那咱们先吃。”阿真点了点头，牵过婷儿和翩儿，看着沈海裂笑道：“沈老爷子，一起坐呀，就我们三人吃不完的。”

    沈海被赶过几次，恨瞪混小子一眼，知道他又在赶人了，对苏婷婷深鞠了一躬，不吭半声转身向厨房走去。他这个下人还是和那些冷漠的小儿郎们狼吞虎咽自在些。

    “哈哈哈……”见沈老爷子这么迂腐，阿真哈哈大笑，然后很郁闷抄起筷子说道：“婷儿，沈老爷子就一定要分的这么清楚吗？”

    苏婷婷挟起佳肴搁入调侃男人碗内，微笑摇头：“沈总管就是这样子，太老都说不通，相公何能说得通。”

    “嗯。”阿真也夹菜给两个亲亲老婆，睇看了婉真岳母的空位，埋头开始吃饭，心里则狐疑之极，婉真岳母到底在干什么，来了金陵才两日，早上早早出去，晚上又晚晚回来，是什么样的手帕故友须得如此？

    饭后，翩儿说要和蒙蒙出去逛逛夜市，阿真让刀疤和楚兀两人跟去，携婷儿来到书房，算盘口诀加法表已教，只剩下减法口诀表了，扬了扬桌上珠子，出了几道题让端坐椅上的仙子宝贝拔算。正确无误后，开始教授直减、破五减、退位减、退十补五减。

    “一下一，一上四去五，一退一还九……”边拔算珠边念，不忘摸摸仙子小手，以教学为名猥琐学生这事第一次干，滋道还挺不赖。

    “当当当……”大段时间，书房除了敲珠子声，还有莺黄闻之失音的，“九下九，九退一还一，九退一还五去四。”

    近一个时辰，阿真终于把减法口诀教完了，敲了敲桌上一本帐溥道：“婷儿，你现在清算，速度快一点，大胆果断的写下数目，我会再算一遍。”

    “多谢相公。”苏婷婷欣喜不已，赶紧翻开还没核过的帐溥，右手上的毛笔蘸上墨，左手的拔动盘珠，生涩慢惕，全神惯注开始清算着。

    黑夜撩远，阿真翘着腿坐于厅中软椅上喝了一盏茶，看着埋头苦算的认真爱妻，微微一笑搁下茶杯，轻轻站起身，走出书房。

    一出书房，他微笑的脸蓦地撂下，负手走入大厅，跨于天井，四下看着值守的安静部队，开声询问：“小治，一副吞吞吐吐的样子，有什么事？”

    蔡经治凑上前禀道：“吐蕃派人来下贴。”说道，从怀里拿出一张请贴，“意图很明显。”

    阿真睇了一眼请贴，双手负后不接，道：“这种事以后就别告诉我了，你自已作主推了。”

    “是！”蔡经治恭敬接过，再禀：“少爷要的人现从杭上出发，预计两日后抵达金陵。”

    大军已距金陵不远了，老乌龟马上就到，阿真皱了皱眉头，转身对王可姑说道：“小姑，从今天起，婷儿走到哪里，你就跟到哪里，金陵越来越危险了。”

    “是！”王可姑双腿一并，行礼应喏，从怀里掏出一封信：“少爷，小樱刚才前来，您刚好在忙。”

    “哦！”阿真接了过来，当场拆开，嘴巴顿时裂开，哑然失笑自言自语：“现在怎样？中西结合吗？亏老子上学时是三好生，不然今天就糗大了。”

    但见信纸上纤绣写满密密麻麻蚯蚓墨字，这些蚯蚓字就是英语，上面写着：“我最亲爱的大王，大理已占领了，当了一国之君才明白，原来当武则天是那么的爽，你要不要回来都没关系，本公主的床铺左右都有帅哥了，若你回来了我打算给你安排个地铺，不知你满意吗？对了，我怀孕了，也不知该姓什么，老实说吧，连是谁的我自已都不知晓，你自已看着办。

    阿真看得额头滑黑线，下面密密麻麻全都是威胁、恐吓、诅咒还有想思过度的哀求，最后很肯定说孩子姓林，然后又哭又闹，要罢工不干了，再然后开始口不择言诅咒公主不是人当的，他再不回去，她要削发为尼，誓和她半路认来的老爹一起拜如佛祖门下。

    “我嘞个去，这女人疯了。”阿真看的咋舌，老脸讷讷把信收入怀中，想到悯大小姐若真的任性起来，当真不寒而粟。真的太没职业道德了，哪有干到一半不干的，这不存心要把所有人都推入火坑吗？

    王可姑见大王看完信了，妩媚妖治脸蛋一阵犹豫，最后还是选择禀报：“少爷，倪氏来到金陵便反常，奴才认为有必要去查一下。”

    阿真也正狐疑倪真岳母到底在干什么，听得小姑这番话，转身看了看她娇媚脸蛋，见着一向平静淡漠目光有些许躲避，微笑询问：“恐怕小姑早已查了吧。”

    “是！”大王的岳母，王可姑自然要派人查探，只是不知如何说。

    见小姑红唇轻动却不说，阿真便知倪真岳母的事情不小，闭上双眼道：“你说，我听着。”

    “是。”王可姑想尽量婉转，可此事婉转不了，弯躬禀道：“自昨日倪氏中午没有返回，奴才生怕有意外，让二队长龙三去找，龙三回来禀说，倪氏的手帕是淑芳斋老鸨，此老鸨名为倪天芳，与倪氏自小感情笃好，后来长江决堤之时，双双被卖入青楼，倪氏幸得苏武赎身，然此倪天芳却没那般幸运，辗转被卖于各地，直到八年前才来金陵开设此妓院。”

    “淑芳斋？”阿真喃喃叨念，睁开双眼指道：“我听腾飞和芷兰提起，此楼全是清倌。”

    “不假！”王可姑点头，随后摇头：“姑娘全清，然老鸨却不清，与武奉亲王相交甚密。”

    “老鸨和周帛奉关系密切？”阿真觉的有丝丝不对，可哪里不对一时却说不上来，吩咐道：“去查一查这间楼的底，楼内姑娘从哪里来的，是不是真的全都是家道中落……”

    “不是！”他还没说完，王可姑摇头，水目一眯，禀道：“倪天芳身边有个侍奉了二十年的侍婢，此婢现就在奴才手中，经过拷打，已知青楼内的姐儿全都是饱读诗书，全都是从小被培养出来的，根本就不是什么家道中落的千金小姐。”

    “哦！”阿真大惊，王可姑没他命令私自绑人动刑，马上便知倪真岳母必定有事，赶紧询问：“到底发生了什么事？”

    王可姑垂头回道：“奴才不知，二队长龙三一直跟于倪氏，昨日中午见她被倪天芳领到北城一间豪宅，此宅外没有任何人，可宅内密麻布满护卫，倪氏进去了大约一个时辰，龙三便见她哭着出来，也不再搭理手帕便向街上跑，最后倪氏被倪天芳抓入轿内，随后武奉亲王从此豪宅内出来，笑逐颜……”

    阿真认真听着，头脑里的片断飞来飞去，王可姑一闭嘴，马上就知肯定是有人来了，转身之时，见着婉真岳母一脸疲惫，偕同贴身丫环入门。

    倪婉真入门就看见爱婿，心里诧异，金莲踱前，温柔脸上略带疲惫，微笑说道：“爱婿终于回来了，娘亲正为你担心呢？”

    “小婿才真的为婉真岳母担心。”阿真微笑回答，开心说道：“婉真岳母这两日总会手帕，早出晚归着实辛苦，晚膳定然还没吃吧。”

    倪婉真摆了摆手，“用过了，见着故友自是开心，不免聊的有些晚了，爱婿可用膳了？”

    “当然了，有婷儿在，我不乖乖吃饭都不行，哈哈哈……”爽朗一笑，怨怪询问：“婉真岳母终日陪故友，今晚不如与小婿出去走走，小婿有些事搁于心内，正想找人聊聊。”

    “哦，爱婿有心事？”倪婉真累极，却也不得不打起精神，温柔说道：“爱婿既然有事，那娘亲便听听，到厅中坐着说？”

    见温柔美丽的倪真岳母如此疲惫，阿真心里不舍，牙一咬摇头道：“家里总有些话不便说，若婉真岳母不嫌，小婿于城北还有间宅子，不然到此宅内坐坐如何？”

    倪婉真听得此话，疲惫粉颜褪色，晶莹水目看着这个爱婿，后退一步结巴道：“爱爱……爱婿可……可知自已在说什么？”

    “当然知晓。”阿真一笑，瞥了一眼蔡经治和王可姑，恭敬邀请：“倪真岳母，请吧！”

    “你你……”倪婉真惊吓过度，话还没出口，突见蔡队长和王队卫逼来，咽了咽口水，不得不转身与他出宅。

    走于热闹夜市，倪婉真频频窥视身边爱婿，见他面部柔和，目光幽远，几欲开声的红唇启了闭，闭了启，却使终说不出半句话。心想，爱婿一向孝顺，为何突然半夜强要她出来，城北的豪宅，莫不是爱婿看自已尚存几份姿色，想背着婷儿行禽兽之径？想到往常爱婿对自已口不择言，动不动就搂就抱，再想自已年华虽残，可却有几分别情韶味，爱婿或许真的对自已有所思想。

    倪婉真越想越觉恐怖，脸泛耻晕，眼波盈盈，艳唇细颤，一时愁苦布满腮腺，几欲驻步，然身后两个队长逼迫之紧，不得不跟着爱婿游走入城北。

    