
    第306章 惩治公主大人

    大家都知晓五皇子是犯事才被杀害，但毕竟是所犯何事？于至得将其杀死？天家不比百姓家，他就不能摭掩摭掩吗？蓉妃双眼溢泪，眼眶通红硬问：“采儿所犯何事，最多枉送一、二条贱命，你这奴才不帮摭掩也就罢了，却行此大逆不道之事？我知你对本宫有恨，却何故要如此杀害采儿。”

    听得这番激烈控词，阿真既冷笑又疑惑，恍然大悟指着蓉妃说道：“原来就是你凌辱我宝贝的老婊子……”

    “住嘴……”

    “放肆……”

    另外两人听他骂蓉妃老婊子皆然脸色褪变，低声喝叱，面带怒容。

    “啧！”阿真被叱的啧啧出声，摇了摇脑袋，婉惜道：“果然是有什么娘亲就有什么儿子，我若知晓五皇子是大名鼎鼎蓉妃所出，那就不会让他这么快活噎气了。”

    蓉妃听得此语，差点晕厥了过去，气指直指他鼻头，胸口大力起伏，“你你你……你这乱臣贼子，目无皇尊，昔日我能让苏媚子惧怕，现在依然可以，莫非你也要杀本宫不成？”

    本来念在她死了儿子，不想和她太计较，机缘巧合竟碰见虐婷儿的凶手，可她直到现在还敢拿婷儿作威胁。阿真双目布满杀意，冷冷眯看眼前这个蓉妃，脸庞很快放平和，宛若无事靠于墙上回道：“臣怎敢对娘娘无礼，若娘娘要虐臣的妻室，臣能拿娘娘如何？也只能听之任之罢了。”

    周蒙蒙见到他稍纵即逝凶残目光，心底惧怕，跨前一步喝问：“你想干什么？”

    好心细的婊子，阿真抖出个茫然目光，嘲讽笑道：“臣好好呆于此地等皇上，公主大人突然前来，是臣该问有何事才对，怎么反问起臣呢？”

    “早听闻右宰相伶牙俐齿，今日终于见识到了。”蓉妃咬牙冷笑，双目含诅咒，大声喝问：“本宫特地屈驾前来，便就是问你这乱臣贼子为何残杀采儿。今天若不一一与本宫详道，看本宫如何饶你。”

    “也没犯什么事。”本王还等你动手吗？阿真心里暗笑，摇头自然讲道：“昨日在码头他横行霸道，臣看不过去便令水师把五皇子等人扔入河里，捞起来时还不知回改，便打了几巴掌，没想到五皇子仍还不知道错，所以……”双手一摊，双肩一耸，着实是气死人呐！

    果然，听他说只是为这种小事，前面三人脸庞蓦地褪变，周蒙蒙莹眸大睁：“你……你把皇兄扔河里，还欧打皇兄，最后只因皇兄不认错，便杀死他？”

    “当然不只了。”阿真摆手，“我本来也不想杀死他的，只是他还开口辱骂我，我便生气了，要杀人总得有个眉目才行，按照他如此横行霸道的举措，我料想他平日定是猖狂之极。猖狂之人一定会有犯什么事，所以我命人快速去查。”讲到这里，哈的一声拍了个手掌，兴奋竖起食指讲道：“本来金陵的水师提督还说没犯事，我不相信生生割了他一只耳朵，随后他就禀说数年前五皇子在某地奸污了某个姑娘，姑娘的父亲阻止不得竟然被当场打死，姑娘母亲阻止也一并被他奸污了，连姑娘家里养的那条母狗都不放过，手段着是引人发耻。有了罪名，臣眼也就不犹豫了，不料五皇子命挺硬，我生生把利剑戳入其心脏，他硬生不闭眼地辱骂，老子一火大就拧过剑柄，双手这么一拉，生生把他截成了两半。”说时，双手还比划是如何杀死的，模样甚为愉快。

    三个娘门哪里见过此等手段，刹那间脸色皆灰，蓉妃寒气倒抽，哀嚎了一声，就这么给晕死了过去。

    “你这凶残之徒。”周蒙蒙听着全身发抖，手指他的鼻头啐骂：“竟凶残至如斯，皇兄纵然再如何的不是，却也父皇所出，何故如此。”

    连这个公主都说出这番话，阿真是冷酷之极，什么天子犯法与庶民同罪，皇家杀死几条人命，谁敢说什么？连跟前这个饱读诗书婊子都说出这种话，真是他妈的够了，姓周的了不起是吗？看他怎么治她。

    “公主大人，若臣没有记错的话，你早姓了我九牧传芳的林字了，以前事较忙我冷落了你，今天早些回家，咱们夫妻两人好好在床上培养培养感情吧。”老猫不发威，当老子是病虎啊？

    气极的周蒙蒙突见他笑如此猥琐，吓的一张小脸白的跟鬼一样，正待开口时，大量脚步声响起，周帛纶率三班文武出来了，见到阿真靠于墙上，沉声询问：“林爱卿今日此来有何事？”

    皇上来了，阿真自然站正，瞥了一眼吓白脸的公主大人，今天他就治治她，赶紧抱拳躬道：“启禀皇上，宝公主已多时未归回家，臣此来是担心她，想接她回府。”

    “原来如此。”皇上点了点头，目光往女儿脸上看去，见她脸色煞白，双眼微黑，不由的也是一阵心疼，开声说道：“祭奠结束，皇儿回去休息吧。”

    “父父……父皇。”周蒙蒙吓的不清，身躯颤抖，急急福身说道：“儿臣与皇兄从小手足之情笃深，皇兄乍然离世，儿臣心痛之极，还请父皇念在儿臣一颗赤心，让儿臣留于灵堂多陪伴皇兄。”

    “皇上。”她越是如此，阿真的牙越痒，赶紧抱拳哀诉：“宝公主虽是公主，却也是臣之妻子，臣不反对公主来守灵，可她已操劳多时，臣委实心痛，还请皇上让臣领公主回家歇息一番，再来相伴不迟。”

    周帛纶早知林阿真有家不归，什么委实心痛全都子虚乌有，然皇儿毕竟是他送于他的，确也一夜未寝，何况他抬明理，他不能留。点了点头说道：“林爱卿所言甚是，这就带皇儿离宫吧。”

    “多谢皇上。”阿真抱拳表示万份感谢，待一群人走过，回头看公主大人，见她正用恨怨莹眸瞪着自已，牙齿突然特痒，大步往她身边一跨，大掌想也不想就捏过她的荑柔小掌，把大嘴凑到她僵硬耳畔，嘿嘿道：“公主大人，咱们回家回房上床培养点感情吧。”

    “你…休…想！”周蒙蒙手掌被握，暗暗挣脱不开，心里既恨又羞，可父皇就在前面，不敢大声喝叱，只得咬牙小声骂道：“无耻下流，即便我死也不会让你得逞。”

    “若不无耻不下流，怎么让你孕育我的子嗣？”阿真嘿嘿一笑，半点都不怜香惜玉，跨步扯过小掌，猥琐哼哧：“大胆的女人，跟了我姓竟敢指责自已的天，着实是半点规矩都没有，看我怎么治你。”

    周蒙蒙吓坏了，一路踉踉跄跄被扯出宫，直到禁门过了，返回府邸时一张娇靥比溺尸还要白上几分。在他把自已带入房内，吓的全身发抖，见他落下门闩后，也不知哪里来的力气，死命挣扎他紧擒的大掌，“放开我，放开我。”

    虽然阿真是弱鸡，不过公主比他更弱鸡，紧牵的手掌差点被她挣脱，脸庞一狠，另一只大掌横到她扭转的芊腰，一带便把她锁于怀中，吡牙咒骂：“再挣扎老子就把你捆绑起来，看你这婊子还敢不敢喝叱老子。”

    哐当！周蒙蒙被他紧搂于怀中，一颗心都碎了，赶紧闭上了眼睛，泪水哗啦从眼角流了出来，决定她若碰自已，马上咬舌自尽。

    阿真搂着她，把她带到床边一扔，见缩成一团躲于床角的公主大人，猥琐呸道：“公主殿下，很了不起呀，他妈的用那种鄙视恶心目光看老子，你妈逼的，老子一再容忍你，你还道老子怕了你是不是？”伸手上前，往缩成一团嘤嘤哀泣的公主大人玉耳捏了两下，大声吼骂：“不准哭，给老子抬起脸，不然老子脱光了你的身服吊起来鞭打。”

    周蒙蒙吓的直哆嗦，耳朵被捏，赶紧缩了缩脖颈避开他无耻手掌，双手死抱着双膝，泪脸埋于膝内，不停的往角内缩的更小，双眼大量流泪，泪从腮边滚到裙襟，湿了一大片。

    骂完这个娘皮婊子，不料她非旦不抬起脸，还缩的更小，阿真踢掉靴子，猛地扑上去，一个旋转把她按躺床上，大声喝叱：“不准哭！再哭老子马上脱了你的衣服。”

    周蒙蒙被翻平于床上，身子止不住战粟，双手紧捂胸口，听得此话赶紧停下抽咽，吓的脑袋抖擞，双眼闭的紧紧。

    “老子还以为公主有多了不起，也就是婊子货色，长的比婊子美有屁用，脱光了都一样。婊子有的公主也有，公主有的婊子一样有，了不起什么？”姓周的了不起啊，杀几个人都不算什么事是吗？妈的！恶人就要恶人来磨。见她双眼闭的紧紧，胸口又升起一股恶火，恶声再骂：“臭婊子，还不快给老子睁开你的婊子眼。”

    周蒙蒙听得他一口一声婊子，低俗跟市井一样，偏偏这个市井之徒却是自已夫婿，心头大悲，眼泪又从眼角溢下腮边，双眼用力闭的更紧。

    阿真见她这样，点了点头威胁：“好，叫你这婊子不要哭，你偏偏哭，叫你睁开眼却越闭越紧，咱们今天算是没完了。捂着胸部是不是？老子还就不相信你有三只手，上面捂了，下面你生得出手来捂吗？”话落，手掌故意搁放于她腹下。

    