
    第331章 婉真岳母很奇怪，下

    一过了北门，倪婉真再也忍不住了，声颤发抖，额头挂汗，凄苦耻劝：“爱婿绝不可如此，娘亲是娘亲，且不说以后娘亲如何面对爱婿，此种乱人伦之事若让婷儿知晓了，她该如何自处？天下貌美女子多的是，爱婿是龙虎之英，何故一定得强索娘亲？属不知此乃大逆不道吗？”

    阿真只想弄清楚这是怎么回事，本来他可以用柔和的手段，只是婉真岳母是他娘亲，他对岳母看如亲生母亲，自是无比崇敬与孝顺。

    正所谓爱之深责之切，刚才小姑那一番躲避的话，任何人都能听得懂，自家娘亲被人逼迫下海，是不是迫逼下海，其中疑点重重，可婉真岳母确实有事，既然有事，偏偏又不说，心底不免有些生气。

    他武奉亲王是亲王，可他这个手握兵权的宰相也不小。到底是怎么回事？若有人胆敢无礼对待自已娘亲，不管这人是谁，他定要把这人剁成七八十块。可他邀她来北城，其中就有奥恼暗示，偏偏婉真岳母又不坦言，想她这两日一大早离家不回，直到三更半夜才满身疲倦回来，里面牵扯的又是青楼，又是权贵，怎么都会让人往那方面想。

    火大做出来的事，哪会有什么理智可言？现闻婉真岳母哀苦劝解，阿真不由的一愣，转过茫然眸子，看着婉真岳母惨白的脸儿，心里升起一股浓浓悲伤，颤抖说道：“婉真岳母，你把小婿想成何人了？想成什么样子了？”

    “呃？”刚才听他说有处私人宅子，又逼自已三更半夜前来，任谁都会想他要行无耻下流之事，乍闻爱婿这般悲伤言问，倪婉真自已怔了，随后温柔美丽脸儿抹上两团红晕，结结巴巴道：“是是……是娘亲……不好，爱婿切……切勿见怪。”

    “婉真岳母，小婿以前虽然与你耍耍闹闹，可去了趟杭苏所学不少，小婿已知错而改，不要以此有色目光看小婿好不好？”想起淑贤岳母的喝斥，阿真一时羞愧难当，无地自容。

    倪婉真见他低下头颅，脸布羞愧，不知他在杭州到底发生了什么事，何于至风趣爱婿这般难堪，关心询问：“爱婿去杭州是否发生了不愉快之事？”

    “嗯。”一股酸楚从阿真的内心而来，闷闷点了点头，理了理思绪，半晌沉默道：“婉真岳母，小婿那夜到达杭州，淑贤岳母领我到客房，半夜三更廊径无人，我边走边看淑贤岳母，觉的她与婉真岳母一样贤惠一样慈爱一样美丽。”说到这里，他苦笑看了身边的岳母，深深叹了一口气，摇摇头再道：“本以为既然是岳母，那就是娘亲，随性说了些让人误解的赞语，小婿与婉真岳母闹惯了，以为没有什么，不料……唉！”

    倪婉真听到这里，马上就知他是被斥责了，轻轻一叹，“爱婿大大咧咧，娘亲知你品性，自不会如何，杭州夫人刚与爱婿相处，不免有些不习惯，以后会知晓的。”

    阿真看了她一眼，低下脑袋，有些悲伤，有些埋怨，道：“倪真岳母，您虽是岳母，亦也是女婿的娘亲，儿子做的不对，娘亲自然得教导，可是您却般放任，着实是失职了。我从小没有妈妈，没有人教导过此种难解关系，再加初来此地，对世俗人情一窍不通，亲娘不教，儿子岂不成氓流痞混了吗？”

    此道闷闷埋怨之言，让倪婉真漾起满室皆春笑容，目光慈爱看自已半路所得的半子，她这一生只见过娘亲教导儿子，儿子却不听，哪曾见过儿子反过来埋怨娘亲不教导的？菀尔笑道：“亲家母本把爱婿教的极好，娘亲于半路佳着此性品纯良女婿，心里莫无时不刻感谢上苍。爱婿对婷儿宠爱有加，对内是尽力尽心，对外是宽善仁爱。若无爱婿，娘亲早已丧夫猝子，你平日虽与娘亲耍耍闹闹，言行举指也略显轻佻，然娘亲知晓你之品性，自然不放于心上，杭州夫人性子与我不相同，更未与你相处过，这才会出言斥责，你切勿放于心上。”

    “不对。”阿真摇头，有些伤心咕哝道：“岳母再如何的好，充其量也只是岳母，难拟亲生娘亲。比如吧……”抬起头对婉真岳母苦笑了一下，“若我是婉真岳母的亲生儿子，而不是女婿，刚才你定然不会认为我要对你行不轨之举，这便是女婿与儿子的差别。”

    倪婉真认真看着他，极不自然低下头，叹息回答：“十月怀胎毕竟不同，是娘亲不对，可娘亲也不知为何，自然而然便认为爱婿对娘亲存有非份之想，委实不该。”

    有其母必有其女，婷儿温柔善良性子，与其说教的好，不如说承传的好。眼前的岳母，是世上最好的母亲，也是世上最好的妻子，他的婷儿以后定然也像岳母这般。想到这里，阿真的步伐突然停住，婉真岳母这般慈爱待他，是人总有些**，纵然她就是真的去与人私了，他今晚无论如何都唐突了。

    “怎么呢？”倪婉真不明白他为何停顿了下来，疑惑看着他，“不邀娘亲去新宅看看吗？”

    “娘！”阿真侧转过身，无比正经凝视她的双眼，缓慢问道：“我可以叫你娘吗？”

    “当然。”倪婉真被这双无所遁形的双眼看的有点慌，点了点头，“我本就是你的娘亲，有什么可不可以的？”

    “好。”提了提勇气，阿真双眼不离她眼眸，严肃无比说道：“娘，你告诉儿子，你是不是有事？今晚我叫你娘，不管你做任何事我都会原谅你，不管你有任何麻烦，我都有力能去摆平，若您真的把我看成儿子，请不要对儿子隐瞒。”

    倪婉真听得他如此正经之言，见着他如此正直目眸，心虚撇开眼眸，不敢与这双正直澄清目眸相看，闷闷叹息道：“娘亲确实有一些事，其中牵扯的是故人故交，还请爱婿谅解。”

    是人总有自已的**，虽然古代女人没有所谓的**权，可阿真不是迂腐之人，不再询问点头，转身微笑回邀：“婉真岳母，是这样子的，昨天皇上来咱们家，他骂我买的家宅太小太破，所以下午我便让人去找栋大一点的，这才想邀您来看看。现在想了想，购房的事必竟是大事，明天小婿翻看一下黄历，再决定也不迟。”

    “原来如此。”倪婉真半点不疑，边走边柔看他，询问道：“爱婿为何不住相府？”

    “算命的说我和那宅子相冲，住进去必有血光之灾，所以……”双肩一耸，嘻嘻摆了摆手。“对了，婉真岳母，这两日我看你总是劳累，小婿替婷儿心疼你，你还是在家歇息一番为妥。”

    倪婉真温柔漾笑，自是十分艳丽，含首道：“娘亲跟来金陵本就是给婷儿安胎，这两日也会过故友了，自当呆于家中。”

    “也不必如此，偶尔出去走走看看散散心，老呆于家中会生病的。”说道，阿真开心竖起根手指头，礼貌询问：“婉真岳母，金陵龙蛇混杂，纨绔权贵众多，这些可全都是无法无天的人，五皇子就是个前例，小婿很是害怕您有所损伤，若您愿意，我让刀疤与龙三跟在您身边，就算购买东西也有两双手帮您提。”

    “娘亲又不是没手，再说已有小燕在身边，何苦劳烦两位小队长。”倪婉微笑回应，抬头见爱婿脸上布满担心神色，粉腮微红，喉头哽咽应喏：“爱婿一片关怀之情，娘亲着实感动，娘亲依了你便是。”

    “多谢婉真岳母。”阿真松气相谢，不一会儿返回了家宅，送离这个总是逆来受顺岳母，重重叹了一口气，转身对小治和小姑下令：“提我的印信到吏部，让吴永荣立即发文到恭州，恭州县令梁丘伯应目无上宪，坏了本相所查一件大案，即刻收监候审。”

    “是！”蔡经治和王可姑恭敬齐应。

    阿真提起手敲了敲脑瓜子，再道：“去把淑芳斋和武奉亲王查仔细了，仔细到就连倪天芳和周帛奉睡过几次都要一清二楚。”

    蔡经治和王可姑相互一觑，见大王瞪大双眼，心头一窒，并腿应喏：“是！”

    吩咐完，阿真摇头走入内菀，叹了一口气自言之语道：“竟然把殷大小姐给忘了，若让她知晓了，定然又甩我几大巴掌。”

    负手跨入书房，本想待小治回来再去接，不料自已竟宰了五皇子和老乌龟的儿子，满朝文武一半要他的命，另一半等着看热闹，皇上又不知能活到什么时候，现在身边可谓是虎狼觑窥，这时把殷大小姐接来，头发被她搞白倒在其次，若她发生什么意外，他这颗心从此不完整了。

    夜到亥中，深黝的天空漆黑一片，寒枝在咆风中点点而萼，书房内盘珠敲声依跟离去一模一样，阿真见婷儿这般专注，抿起愉快笑容，轻步走到桌前，见着仙子清算速度已然加快，左右开弓美脖扭来扭去，严然就是工作狂模样。

    都说男人认真工作的样子最帅，其实女人认真的模样亦也极美，他站于书案前，目光柔软看着爱妻那绝色容颜，粉唇微微启了一小缝隙，眉目似画、瑰丽难于言喻。专注于算盘和帐溥间的莹眸似秋水澜澜，极美五官柔和安详，空谷幽兰仙貌，纵就是再急躁之人见着了，定也渐渐平息了躁气。

    