
    第366章 苏醒

    我的老天爷！

    来到床边，阿真双目盛满哀痛，看着双眼紧闭的妻子，一股巨大的痛粘于心上，如何也挥之不去。

    “银儿……银儿……”温柔轻触妻子像雪一样白的倾世绝颜，阿真眼角盛着泪渍，低声轻轻柔唤了数声，眼泪濡染浸湿了被褥。

    这个不乖的女人，超级不乖的女人，他一定要狠狠的揍的她下不了床，竟敢没经过他允许就受这么重的伤。

    坐于床边，林阿真从未有过这么的害怕，回想这个不乖女人从悬崖掉落，一股巨大的悲痛及恐惧顿如无底洞般瞬间吞噬了自已的所有感观。那种恨不得就此死去的感受，只要尝过一次，便永远也不想去尝试第二次。

    夜渐渐深了，厢房静寂，烛光轻轻摇晃，他的视线仍然舍不得从她惨白的脸儿移开。

    这个女人极度的野蛮不乖，无路可退下凭着一股野蛮的任性，竟想要以自已的血肉之躯助他逃离。活脱脱一个无脑的大笨蛋，头脑生来干什么的？都不知道什么叫山不转水转吗？有山挡道不会绕着走，非要和山死嗑了，直到嗑的头破血流这才甘心吗？不跳崖还有很多方法的，很多很多，唯有笨蛋才会去选择跳崖。

    心痛一边破骂，一边双轻柔俯下唇亲了亲这个让他心疼的妻子，偏偏妻子对他的亲吻不反应，没有轻咛也没有开启唇瓣任他唯所欲为，甚至连吭都不吭，只是静静闭着眼睛，独自陷入长长的沉睡。

    “银儿，我的殷大小姐……”阿真倦俯着身，心痛的眼泪不停的掉落，唇瓣紧贴这朵总是泛着耻红的美丽玉耳，沙哑低语：“我爱你，真的好爱你。”

    半夜三更，外面的冰晶在寒夜里吐着霜，周蒙蒙送离了阁老们，返回卧房门口站了许久，听见里面男人泣涕声，心里难受之极，都说男儿有泪不轻弹，林阿真为了妻子竟如此掉泪，此样如何是那位雷霆万钧让人既敬重又畏惧的天机神相？充其量也不过是一个深情平常男子罢了。

    姚御医煎完最后一碗补血养气汤药，额头冒汗急匆匆而来，见着宝公主静站于房外，赶紧上前道：“公主，今日再喝一碗便够了。”

    周蒙蒙处在林阿真哭泣的悲伤中，轻回过身急接过冒着热气的汤药，喉咙难受道：“御医辛苦了，快快去歇息吧。”

    “是！”姚御医一整日下来疲惫之极，躬身辞道：“下官明早再来探望，若殷小姐有事，还请宝公主立即派人来唤。”

    “有劳御医大人。”周蒙蒙含着相谢，转眸看着紧掩的厢房，想不打扰里面的人，可又不能不打扰，深深吸了一口气，反起小拳头轻扣房门道：“阿真，该喂药了。”

    轻趴在银儿身上痛泣的阿真听到这句喂约，速不容缓急抬起袖管抹掉眼渍，吸了吸酸楚鼻头，步履既轻又快绕出屏风，吱呀拉开房门，见着是公主大人，老脸臊红结巴道：“多……多谢，给……给我就……就可以了。”

    周蒙蒙手里端着药，愣看这个总是意气风发，气死人不偿命的男人竟为妻子哭的如此的狼狈，恍了恍神也结巴回道：“须……须扶……扶坐起，一……一人怕不能胜任。”

    “那好，多谢！快进来吧。”阿真鼻头不知为何老冒出一股酸气，急揉了揉鼻头，侧身退于一旁，一心只想让银儿快快喝下药，快快的好起来，其它的压根就连想也没去想。

    见着这个男人竟为妻子紧着成这般，周蒙蒙咬了咬唇瓣，心里很是羞涩，端着汤药迈入房内，往床榻走近时，见银小姐苍白的脸色恢复了一点点红润，虽然只是一丁点，细微的几乎察觉不到，可是却确恢复了生命的迹像了。

    阿真放轻步伐，尽量不让自已发出声音，仿佛做贼一般来到了床边，温柔手掌盖住银儿的雪白额头，测量了体温过后，这才轻柔的从坐于旁侧，以极其细致的温柔扶起了这个让他心都碎的不乖殷大小姐。

    周蒙蒙站于旁边，见着他这么动作轻柔，脸儿冒出丝丝粉红，轻咬住唇瓣也跟着坐于床畔，小手微颤拾起汤匙，勺出一口药搁于嘴边呼了呼，想尽量不去看抱着殷小姐的男人，可是一丝羞涩不知为何却从心底不断的涌了出来。

    “阿真。”喂了几句，周蒙蒙看不得他那心疼样，转移了个神道：“今早你跟我说的蝴蝶效应与青蛙规则，是指皇叔作乱吧？”

    这么明显还用问吗？阿真不解，从银儿苍白的脸儿转移视线看向公主大人，简洁点头：“对！”

    “哦！”周蒙蒙勺起药呼了呼，喂给殷银，做出副漫不经心的样子看向他，然他却已低下脸看着殷小姐，心里极酸轻问：“那你早就知皇叔要作乱的对吗？”

    阿真轻轻拭去银儿嘴角流下的药汁，弄不明白公主大人到底想说什么，抬看了她一眼，见她正用羞涩水目粼粼看着自已，心头突地一跳，急急低下脸看着银儿回答：“是呀，他很早就想当皇上，只是先皇在时，他一直找不到空隙，其实早就准备好了。”

    周蒙蒙见他这般不自然地急低下头，脸蛋立即冒出两朵樱花，也赶紧低下脑袋，螓自垂首轻轻绽起耻目窥视这个知晓她心事的男人，羞的不知说什么了。

    银儿为了自已身受重伤，阿真心脏都纠扭在一起了，哪里有心情去和这个十六岁的小女孩谈情说爱？久久不见公主大人喂银儿汤药，他抬起眼眸轻唤：“呃？公……公主，不然……不然把药给我，您也累了，去歇息吧。”

    “啊！”心事被窥破，周蒙蒙听得这道结巴话语，轻声一呼，急抬通红的脸儿，赶紧勺起汤药继续喂殷小姐，羞涩结巴道：“对……对不起。”

    “没事，没事！”人在屋檐下，阿真摇了摇头，随后不再吭声低头看着靠于怀中的妻子苍白脸儿，心里是没点主意都没有了。

    周蒙蒙害臊难当，咬着唇瓣轻柔喂着汤药，回想那日他返家偷偷打开她置放贴身衣物的抽屉，且还很不要脸拾起她的月事带抚玩，那日他生气时也是在这间房内，他把她扔于床上，野蛮的捏着自已的胸脯，把她捏疼了，还要她脱掉衣服让他抚玩。

    想到这些，周蒙蒙顿如置身羞海里，羞耻轻窥了这个对妻子情深的男人，不明白自已到底是怎么呢？以前她厌恶极他了，可是现在却有点希望他再对自已那般的下流无耻。

    “哐当！”一声轻响，汤碗见底，周蒙蒙从羞耻的恍惚里抽回神，迅速把最后一道汤药喂给殷小姐，站起身道：“阿真，你累了一整天，想必也饿了，我让人煮些东西给你用。”

    一碗汤药喂完，阿真轻柔把银儿平放于枕头上，细心盖上棉被，再检查了一下，这才转身摆手笑道：“不用了，多谢公主，我吃不下。”

    周蒙蒙暗暗叹了一口气，凝看这个俊逸的男人，他原本是自已的相公，可她却从未真正去了解他，以至受他蒙骗，亲手把这个让人心动的人推出门外。

    “既然如此，那蒙蒙告辞了。”周蒙蒙羞涩按腰福身，金莲沉重回转，双手搁于腹前绞扭，行不摇裙往厢门走去，吱呀开启了扇门，吱呀又关上了。

    呼！公主大人离开，阿真重重松了口大气，缓徐落坐于床畔，轻柔抚摸着银儿无色娇靥，心里难受无法诠述，细语喃喃：“快快好起来，最多我不打你小屁屁好了。”话落，宠爱亲了亲妻子美丽雪白额头，“晚安，我的殷大小姐。”

    从公主大人突然来访，再到周帛奉造反，直到银儿落崖，阿真水里来火里去的心脏爬满忧伤与疲惫，困顿难当蜷缩于银儿空出的床位，不敢与她共盖棉被，深怕夜里翻身让她受凉了，搂了搂一身粗衣，静静看着银儿苍白的侧脸，迷迷糊糊睡了过去。

    隔日早晨，一缕金辉从窗楼外透射入房，盆火烛炬皆然熄灭多时，殷银还未睁开双眼，便弱微的发出呻吟，只觉身子四分五裂，犹如让载重的车辆辗过一般，身上没有一处不痛，不知晓到底发生了何事，迷茫睁开剪水双瞳，见到的便是床上倒悬的凤凰，茫然观看那只倒悬凤凰好半晌，眨了眨眼眸，烟眉顿紧蹙了起来。

    这不是她的房间，也不是她的床，这里是何处？她怎么会睡在一张陌生的床上？细细思索也想不出她怎么来到一个陌生的地方，咬牙艰难想要坐起来，突然的剧的痛从心温延遍全身，咬着贝齿，不明所已轻轻转动僵硬的脖颈向床外看去。

    “吓！”咋见旁边竟然睡着一个人，她蓦然吓了一大跳，自然动弹起身子瞬间大股撕裂的巨痛把心包裹了，美额挂着冷汗倒抽了数口寒气，轻缓过巨痛，牙齿颤抖格格响骂：“该……该死的……的东西，滚……滚开。”

    阿真累极昏沉睡去，感觉还睡不到半分钟，耳朵听到有少许的动静，迷迷茫茫睁开双眼，喜见银儿美丽双瞳，所有的瞌睡虫立即跑的一干二净，欢喜难言翻坐起来，欢腾雀跃俯身往她美丽的额头啄道：“银儿，你终于醒了，太好了。”

    