
    第369章 反省自已的失误

    见着银儿这副措败样，阿真菀尔伸出大掌，自然就想揉揉她的闷闷小脑袋，想想不对，重叹垂下手臂比着房内一堆人介绍道：“殷大小姐，这些人有宰相、元帅、尚书、候爷和公主，全都是鼎鼎的人物，就算我会骗你，他们也不会骗你的。”

    汤伊等人总算明白了，原来林夫人忘了所有事，大家赶忙点头劝解道：“是呀，绝对作不了假。”

    殷银看着这一干人想了想，水目漾漾转看林阿真，脱口就问：“你刚才不是说到苏州给人当奴才吗？那是怎么认识这些大官的。”

    “这个……”阿真语塞，暗里思索，苏府与殷府的怨仇极深，若让现在的银儿知晓婷儿，绝对不是件好事，吱唔中赶紧说道：“全都是机缘巧合，我们现在就是在金陵，正在宝公主府里。”

    “是吗？”殷银听他吱吱唔唔，狐疑扬起剪瞳向房内除她外唯一的女人看去，惊见此株貌美如花，清丽难言，叨念了宝公主两声，讶异道：“莫非你就是那个……呃，什么公卿的国之珍宝吗？”

    一颗超大的讷汗从周蒙蒙美丽额头滑下，这个场面昨日不是才上演吗？踱步到床边福身道：“是‘美人才调信纵横，非将此骨媚公卿’，全都是世人讹传，绝无此事！昨日林夫人也问了一模一样的问题。”

    “是吗？”听她说自已昨日也问了一模一样的问题，殷银一愣，摇了摇头道：“我忘记了。”

    “林夫人生病了，自是如此。”周蒙蒙简言道，再福了一记身儿，婉美后退让出床畔。

    阿真额头滑下黑线，银儿太有才了，一句忘记了把所有人都堵的哑口无言、无话可说，这句话真的是太好用了。

    “好了，殷大小姐，你多多休息，我出去一趟便回来。”想到猎鹰和雪豹定然到处疯狂的找他，阿真便也暗自着急。

    “哦。”殷银轻轻一应，不知为什么反口便问：“你要去哪里？”

    “昨日被逮回金陵，布哥他们肯定很着急，我得回家看看，找找他们才行。”阿真如实说道，弯下腰，轻柔把她搀扶躺上，转身对周蒙蒙谢道：“承蒙宝公主施恩，若是可以，还麻烦您唤来位婢女伺候。”

    “自该如此。”周蒙蒙知晓殷小姐行动不便，人之大急难于自理，早就想好了，唤入一名婢女，当着众人的面吩咐好生照料，才看向阿真询问：“蒙蒙留下与林夫说说话可好？”

    阿真静看了看她，含笑点头道：“宝公主如此关心，哪敢不从。”

    周蒙蒙听他话里有话，脸如火烧，微低下头羞涩道：“多谢林公子。”

    “是我该谢公主大人才对。”阿真再抱拳一躬，挺起身对殷银说了句去去就回，头也不回便跨步离开了厢房。

    汤伊等人见他说走就走，四人互觑了一眼，急速追出厢房，唤道：“小兄弟，等等。”

    “还有事吗？”阿真步履不停，速度不减，询问连头也不回，奔出大厅往门口快步行走，心里呐喊他的利用价值又来了。

    汤伊四人提襟狂追，直奔到府门口才截住他，何师道老大不爽，板着黑社会的脸急急道：“昨日王蛮从大名传来奏报，说金辽又开始蠢蠢欲动了。”

    这件事昨日阿真就听姓周的蠢猪说了，初二就蠢蠢欲动，不会是真的进兵，八成是金辽听到他被周皇革了所的职，蓝倪儿为保他的命动几下让蠢猪惦量惦量。不过这件事不能说，努了努嘴巴扫看堵住去路的四人，皱眉道：“这么大的事，你们该去和皇上说才对，和我说有什么用？”

    何师道黑社会恶脸喷气，凶狠道：“你休想置身世外。”

    “拜托，我的何老爷，我现在是泥菩萨过江，皇上都不准我踏出金陵半步，你还想要我怎么样？”阿真立即扬起哀苦老脸，摊开双掌调侃：“我又不会法术，若会我就隔空施法让金辽不敢动了。”

    “都这个时候了你还有心情说笑？”汤伊顿时也气呼呼，手指他道：“我与何帅商议了，推荐你任军师，与元帅一起出征。”

    “哈！”听到军师，阿真一声大笑，抱起胸拍打脚板斜看汤伊，挑眉询问：“难道你们不怕我趁机逃到金辽吗？别忘了，我还有一重身份是蔚蓝大郡王。”

    听得此言，汤伊捋了捋白胡，呵呵笑指大门内，“林夫人自然会在金陵等你觊旋归来。”

    以前怎么认为眼前的死老头是好人呢？阿真想不明白，轻耸双肩道：“就知你打的是这个主意，我奉劝你们还是少开口，何老爷刚刚从天牢出来，不要事隔一日又多进去了一人。”

    想到此事，四人皆然心窒。沐天青思索了一番，上前抱拳道：“林公子，我们夏周风雨飘摇，极须像您如此的杰出栋梁，希望您能看在先皇的份上……”

    “够了，不要总拿先皇压我。”阿真挥掌重哼：“我从一介奴才纵跃为一品候爷，外加行军总管；从一品候爷再跃为朝阁之首，手掌龙虎双符；从帝君宰辅又跃监国帝宰，封爵国安亲王，掌兵政双权，现在你们却要保荐我任只有言权没有兵权的军师？你们自已想想吧。”话落，气结推开挡道的四人，拂袖跨下石阶，夏周他已还清了，是死是活关他鸟事？他又不是周夏人。

    汤伊四人讷舌，转眸眺看气步往街口怒走的小兄弟，心里皆然叹气，照他些话说也对，功勋无数非但不嘉奖反而贬职，是人心里难免存有怨气。可他已升无可升了，不管是声望还是能力都掩盖帝君，皇上如何敢放任他继续坐大得尽民心？这件事，太棘手了。

    阿真表情四肢虽怒，可心里却开心不已，跨出内街，外街的铺店与商旅皆恢复了以往的繁荣，然此繁荣里掺杂着无数窃窃私语之事，百姓们好像热络讨论些什么，可又不敢光明正大的说道，三五成群围于一块，站于街头巷尾窃声私语，自有一番故事。

    来到自已宅邸门口，阿真四下望了望，找不到任何突出的标致性暗号，侧身猫入小巷内，走到天井的小门推了推，闩门从里面锁上了，仔细打量小门，见着石坎上有半纹铜钱，拾起来观看了一下，两面都是一样，心头一喏，开心大喊：“布哥、刀疤、楚兀，快门，你家少爷回来了。”

    自昨日在据点耐心等了许久依然不见少爷前来，布哥三人合计了一下，大觉不妙，分为八批人马四下寻查，探着追捕的兵马突然回城，马上就知道定然是少爷落网了，众人飞速夜闯金陵，于宅邸为根据地，近三四十众四下查探寻找，只留下三人等候。然此三人咋闻少爷的声音，飞速从四下向小门急奔，打开小门果见是少爷，一日一夜未睡的红眼光彩大光，兴奋之极整齐跪磕：“让少爷受惊了。”

    “没事，起来，起来。”阿真哈哈一笑，唤起三个牛样大汉，跨入天井内四下眺看道：“布哥他们人呢？”

    “全都在外面探查。”一人急禀。

    “把他们全都叫回来，打开宅门，给我先彻杯茶来喝。”手指紧闭的大门，阿真一番吩咐，负手往大厅跨入，转身坐于主位，翘起二郎腿等待之余，思索着该如何安全的离开金陵。

    布哥、刀疤、楚兀三人找的都红眼病了，人人是恨不得提刀自刎得了，心急如焚中正打算青天白日闯进皇宫时，突然得到禀报，说少爷回家了，可谓是立即，所有人速度抡奔四下往宅邸蜂涌拥来。

    “少爷……”布哥、刀疤、楚兀一行人奔入厅果然见到翘腿坐于椅上的大王，厅里厅内大量人群赶紧跪地磕头，自责喊道：“奴才保护不力，请斥责。”

    阿真正在想事情，突闻爆炸般的请责声，猛地回神往厅中观外，见着厅内跪着三人，外面跪着数十人，站起身上前扶起布哥三人道：“这次是我失误，不关你们的事，全都起来。”

    “是！”一干人挺身立起，垂头等候训斥。

    他们这么个丧气模样让阿真哈哈大笑，跨出厅门左右观看他们，豪迈提气道：“胜败乃兵家常识，不吃一堑不长一智，不要太放在心上，留几个看守大门，其他人全去吃饭睡觉。”

    “是！”众人憋气的心微吁了一些，应声大喝，鱼惯往大厅的小门跨入，返回各自的房内歇息。

    微笑看着大家走入小门，阿真对跟出来的布哥三人道：“你们也去吃饭睡觉，傍晚的时候驾马车来宝公主府接我和银儿。”

    布哥三人心有疑悸，整齐上前道：“少爷，还是让奴才们跟着您为妥。”

    阿真扭头狠瞪他们，呸骂道：“你们的双眼都泛黑了，跟什么跟，在金陵安全的很，全去睡觉，别惹毛老子。”

    “是！奴才遵命！”布哥三人莫敢不众，人人双眼通红泛黑，却依然虎虎生风，转身跨步，立即消失。

    阿真满意，负手送离三个牛叉大汉，呵呵的笑容一隐，转身往朝敞开的大门跨出，不急着向内街返回，反倒往城西迈步离去。

    