
    第358章 被骗了

    中午之时，绵绵细雨渐渐停罢，可周蒙蒙却陷入说书里的金戈铁马、柔情缠绵内，不愿就此喊停。

    说书的命运捏于公主手中，当然不敢停歇，讲的嗓门渐小，唾沫干了又润，润了又干，这一辈子从没这么的累过。

    “呔！”中午已过，晌午来至，说书的嗓眼嘶哑，力掌桌案尽量扬大声音喝叱：“人岂能活活让屎尿憋死？简直岂有此理，镇南大都护、骠骑左先驱听令。”沙哑吼出，说书的双目大瞪，凶狠之极，扫巡大厅上下，讲道：“神相怀出龙符虎符，力命两将赶赴灾区，山堵移山，河挡填河，只得第一时间把灾物送入，营救受困百姓，违令着当场斩决。此令一下，原推三阻四官兵人人都来了力气，仅半日就营救出两地近十万百姓，引得两地黎民立碑永生长颂！”

    “立永生碑？”周蒙蒙知晓他有干过这么一出事，本以为他身为阁首不得不如此，不料却是这般的雷厉风行，询问道：“神相真的是如此发送快马吗？”

    “此事有目共睹如何能作假？”说书的见公主怀疑，理所当然说道“镇南大都护狂马两日，累死了三匹快马，两天一夜未睡，符印抵达之时正值子夜，安睡的各种营、河、衙突然大动，其间有三人推阻明日再进，当场被镇南大都护斩首，这件事天下共知，无可作假。”

    “原来真有其事。”周蒙蒙心里升起一股异样感受，急急询问：“上次神相包围御吏大夫府，这件事书中有吗？”

    “这……”说书这职业本就是钻山打洞探听事来挣钱，天机神相的故事人人爱听，可谓是财源滚滚，谁有第一个门道，谁就能头先赚取无数的金银，前段时间他于桃叶渡砍下水师将军耳朵，突然包围了御吏大夫府，先后杀了两人，阉了两人，北城挖出大量尸体，引的四下皆呕，这么精彩的故事，谁不去打听？世上可没有不透风的墙不是，只是……

    “公……公主，小人不知。”说书的吓坏了，其中牵扯的是权贵与皇尊，他是有说过几场，可那都是关起门收重金密说，哪敢青天白日说起。

    杜浊长站于一旁，轻睇了一眼公主，见她满脸失望之色，跨步上前大叱：“你是皇都内最好的茶夫子，若此事你不知晓，如何会在牢里？今个儿公主想听，若你不说，等一下送你回牢里，外加一百下棍子，谅你也能受了。”

    说书的听得心头猛跳，砰砰磕头求饶：“公主，小人不敢说，小人知错了，小人知错了。”

    周蒙蒙见茶夫子这般求饶，立即就知晓他知道，再观其苍白神色更明白定是极重，攸关五皇兄声誉，马上挥手唤退厅中所有人，只留下杜浊长一人，板着脸唤道：“你一五一十说来，我便放了你，若不从实，那我……”

    “是是是。”她的威胁还没落下，说书的大力磕头，跪于地上指天发誓：“公主大人，此乃真事，这件事攸关权贵与天尊，皇上与神相皆下令不让人说，朝中大臣、侍卫、兵士没有人敢开口谈起。自然鲜少人知晓，可小人的东家收买了御吏大夫府内的仆役，探得一些极荤极恶之事，其中有一些不免是小人为精彩而加入，小人不敢胡乱说道。”

    茶夫子指天发誓这番话令周蒙蒙点头，手指他道：“你起来吧，把真事说来与我听，其余的不讲亦可。”

    “谢公主，谢公主。”说书的就是因为这件事入了牢，说起这件事不免心里极虚，贼脑扭看了看厅门，见着无人，才轻轻上前一步，虚声道：“公主，有一件事是全城百姓皆知，那就是巡城司在北城白桦林内挖出百来具少女裸尸，跟去观看官民，咋见相叠腐烂尸体全都吐了，这事做不了假。”

    “啊！”没有听过这么一件事，周蒙蒙轻叫了一声，脸庞骇然，转眸看着杜浊长道：“杜总管，此事我为何不知？”

    杜浊长额头滑汗，弯身道：“公主，此事先皇下令不准提，奴才们虽然有所耳闻，但却不敢讲。”

    想想自已总是宫里与府里，鲜少出去，又有禁令，自然没听人提，周蒙蒙心里隐隐有一种不安，转过脖子看向说书的，“茶夫子，事情到底是如何，你一五一十说来。”

    “是是是。”说书的自然实情而道：“事发的中午，五皇子与青信候在桃叶渡游船作乐，撞翻撞碎了十来艘渔船，本来他们时常这样，官府与水师都不敢言语，可神相来到金陵，见着这无法无天的一幕，就冲到岸边把正在值守的水师将军踹入河，要他们立即噔舰撞碎了五皇子的船。水师将见神相这般愤怒，哪敢不从？只得开舰向五皇子作乐的船撞去。观看的百姓见有人竟敢把五皇子和青信候的船撞碎，马上四下传告，随后来了一批人。”

    “是什么人？”听到这里，周蒙蒙月眉已皱的死紧。

    “是……是被虏少女的家人。”说书的欺身小声说道：“这些人见神相连五皇子与青信候都敢惩治，便知自已的冤情有处可申了，马上前去喊冤。果然，神相听得大怒，连让人准备都没有，火速下令包围御吏大夫，擅动者一律斩首。御吏府的人被突袭了个猝难及防，罪证果然就挂于三间房内。”

    罪证挂于三间房内？周蒙蒙心头一跳，回想刚才茶夫子所说的百来具裸尸，美丽的脸蛋刷的一下全白了，颤声道：“这……这是如何，你快和我说。”

    说书的见公主美脸突然变白，心里惧怕，哀声道：“这件事没人知晓，亲见的也都不敢言谈，小人曾经的东家收买了御吏大夫府的一名小斯，这名小斯就是打扫西院的仆役。小斯说这三间房内挂着的全都是无着寸缕的少女少妇，每间房四人，足有十二人，全都是被虏来的良女，全都被以各种淫秽姿势吊绑奸污了，更恶者三五人共奸，极恶者用用……”讲到这里，说书的咽了咽口水，双手比划骇然道：“……用足达十尺棍状淫虐，或用鞭虐，或用火虐……”

    “啊！”周蒙蒙听得差点昏过去，很难去相信温和的五皇兄竟会行此禽兽不如之事，全身泛冷惊呼，抖擞询问：“那白……白桦森内的百来且女尸亦是？”

    “是！”说书的点头虚道：“小斯说，他们这般虏女来虐长达一年多，每夜都能听到女子哀嚎裂肺声，声音扭曲恐怖，大家都不敢夜里靠近西院，白天入院打扫都有一股渗人寒意，仿佛有无数冤魂游荡一般。”

    周蒙蒙无法想像，全身毛孔皆倒竖，头皮发麻看着这个茶夫子，抖擞坐于椅上良久，脑中亦难于相像被吊绳于房内尽遭虐躏的少女们何等之惨，有些作呕用手按住了嘴，猛地站起身，提裙往厅门奔去。

    他为什么不告诉自已？周蒙蒙听得想落泪，终于明白他为什么总要她说天家犯法也有罪了，原来五皇兄这般的混帐，终于明白父皇不下罪他了，此事难人为之想像。茶夫子所讲的故事，其中的天机神相是被神话了，可那些旷世绝律不会假，若有人可以作出这种胜经之律，早名迩四海了，她是不是被骗了？就这么把一个极佳相公推了出去，终于理解为什么一向疼爱自已的父皇非要把自已与他绑于一起了。

    “呜！”周蒙蒙手背拭泪，往街口那间宅子风奔，她要问个明白，为什么要这般的欺骗她？为什么瞒着事让她仇恨？现在想来，他许多的行为她早该看出来，虽然他总是地痞无赖样，可却没有强迫过她，唯有那一天生气捏着自已的胸脯，他为了不让她死，把手指让她咬。宫皇之时指天发誓要她相信，还撕下伤口挤血充当她的落红。此两事她从未想过，现在想来，除了这两件事，还有很多很多。

    金陵不安全，闭门谢客的阿真搂着殷大小姐恩恩爱爱作完运动再作运动，一整天都呆于床上未免也有点乏味，何况现在是大年初一，起来后约了白风擘、程妮两人躲在天井的树下烧烤。

    殷银自昨夜完完全全是阿真的人了，感情处在浓烈里，心情连冰冰冷冷的倾世容颜都融化了，学会烧烤后，依着心爱男人身边甜甜吃着腊肠，也不在意有没有形象，反正关在家里，闹笑话也没人看见。

    “殷大小姐，你又吃的满嘴都是酱料了。”扔了手中的鸡骨头，阿真嘿嘿笑道，一旁的白风擘和程妮听到此话，两张脸突然暴红，急急撇过双眼，省得等一下还要去洗眼睛。

    殷银嘴里咀嚼着一块腊肠，刚听得此话，跟前便扑来具黑影，羞的满脸通红要逃时，小脑袋被人给按住，只得轻唔，任不要脸的癞蛤蟆又来抢食。

    火热缠绵过后，殷银差点喘不过气了，全身泛着耻红，擦了擦唇上的沫液，羞耻瞥了一旁的另两人，抡起小拳头捶了这只不要脸的癞蛤蟆，小声埋怨：“东西这么多，又吃不完，为什么总要从银儿嘴里抢东西去吃，毫不知敛耻。”

    