
    第348章 倾世殷大小姐

    诗句落地，阿真拾枕让她仰坐而起，与她更拉近一分，见着殷大小姐竟也会如此怯生生，嘻嘻凝看一会儿，俊眉倒拧而过，“怎么瘦了这么多，是不是又整天东奔西窜，不好好吃饭了？”

    手足无措的殷银听得他责怪，眼眸徐转与他相凝，见着这只癞蛤蟆笑的这般的坏，所有心酸苦楚的伤心事皆化为眼泪，咽呜一声，无惧疼扑了上去。抡起小拳头捶打，“你这只癞蛤蟆，坏蛤蟆，死蛤蟆……”

    鼻头一阵兰花香袭来，坐于榻上的阿真被扑躺于褥被上，见着殷大小姐这么凶狠，脑中的第一念头就是想要逃，随后想自已一大老爷，捱几拳最多肋骨断几根，要死哪那么容易？咬牙承受断骨之痛时，不料落下的小拳头却柔软无力，阵阵荑柔在胸口荡漾，犹如挠痒痒般，舒服灿了。

    最深最痛的相思让殷银把羞耻抛诸脑后，泪如急雨，扑于他胸口不停捶打，哀声泣骂：“你这只死癞蛤蟆、讨人厌的癞蛤蟆、只会欺负人的癞蛤蟆、世上最坏最坏的癞蛤蟆……”还没哭骂完，整个人虚脱了，毫无预警身子疲软，当场又昏炫了过去。

    “银儿……”骇见为自已按摩的殷大小姐倏然软下，阿真吓坏了，双臂急抱住身上人儿，把她安放于枕上，查探这张满是泪渍脸儿，一颗心似澜水般的柔软，她累了，为他瘦成这般，为他苦成这般，林阿真你到底何德何能？

    刚刚来到古代，他与她被锁于冰冷的洞房内，头次见着殷大小姐精致绝颜，三魂七魄跑了一半还多，那时她穿着凤冠霞帔，美得仿佛是误坠凡间的仙子。现在她依然美丽非凡，一袭鹅黄亵裳蒙蒙胧胧，绝颜恬甜柔和，小脑袋搁于枕上昏睡，美的无言诉说。

    才不见多少日子，意气风发的天仙人儿就嵌满一股浓浓的悲苦，消瘦成如此鬼样。阿真的俊眉绞拧蹙着，坐于床畔静静凝看许久，才温柔抬手爱抚她的三千情丝，暗自叹息自言自语：“好好个女孩子整天学人舞刀弄剑，像个野男孩，动不动喊打喊杀，若你醒时也是这般乖巧甜美，我当时打死也不会离开你，哪里舍得离开你半步。”

    殷银心累了，半年来追他大江南北乱跑，闯大军、入金辽、过西夏，想的梦的都是他的影子，癞蛤蟆的每个句斥责与痛骂都嵌在伤痕累累一颗心上，吃不下睡不找，恶梦连连不知如何度日。两次投河被人救起，那一夜原本想让大火烧死，不料含烟却说他回来了，飞奔出来时，他却已离开了。千舍万舍，她发誓想忘了他，发誓真的不要想他了，可……

    每夜总被梦魇吞噬梦境里，今夜梦魇失约了，殷银甜甜梦乡里，癞蛤蟆无比的温柔，从未有过的深情令她轻轻唑咛，剪瞳未开，眼角先滴下两颗晶泪，睁开迷眸时，整个人都怔了。

    阿真吮笑静静与苏醒的她相凝，时间定格了一般，两人都不动也不说话，就这么彼此痴痴相看着。

    良久过去，殷银心底惧怕，声线颤抖细细呢喃：“癞蛤蟆，真……真的是你？”

    “嘿嘿……”她这副怯生生小狗样，让阿真忍峻不住裂开血盆大口，菀尔笑问：“怎么？还没清醒吗？要不再睡一会儿，反正天都快亮了。”

    “我……”殷银哽咽，急仰起身，扯动伤口黛眉拧皱，紧屏着呼吸睁睁看着他，眨了眨剪瞳，他依然没有消失，捂着唇瓣泪流，“癞……癞蛤蟆……”

    阿真所认识的殷大小姐一向倔强，得理不饶人。现在他见她眼内有几分惧怕和痛苦，娇靥挂着淡淡哀愁，少了几分娇纵，多了数分凄风苦雨。她突然哭得这般凄苦惨淡，而且还向自已告白了。想他林阿真活了二十七年，前二十六年跟他告白的只有村门那条叫赤色的黄毛狗，不料今年时来运转，让这么个仙子般的美女率先告白，这是什么样的滋味？好想变成鸟人自由自在飞于蓝天上啊！

    “好了，全都是我的错，不该骂你，不该吐你痰，不该说你让人打死活该，也不该转身就走。不要哭了，乖！”温柔搂过她，厚掌不舍轻拭她的斑斑泪渍，殷大小姐真是爱惨他了。拭泪无耻手掌下滑，骇然大惊至歉：“啊！抱歉，抱歉，也不知怎地，手掌突然不听话了，回头我教训教训它。”

    殷大小姐突然哭的这般悲催，嘻嘻劝道：“好了，不要哭了，我教训了这只不听话的手掌了，若还是不解气，等一下我把它剁下来好不好？乖，不哭了喔。”

    