
    第371章 大病初愈

    “停……停！”走过隔屏，阿真急握住小姑双手，老脸讷讷臊道：“我自……自已洗，你……你出去。”

    少爷大病初愈，王可姑不太放心，然见他脸庞臊热，心里菀尔了一下，放下为他宽衣的双手，并拢双腿道：“是！奴才就在门外等候，少爷浴完唤奴才。”

    “行行行。”阿真摆了摆手，见小姑离开了房，伸手探了探水温，当即脱了亵衣裤，跨入冒烟的温水内，舒服吁出一口气，闭眼轻叹，自已竟睡了八日，也不知银儿怎么呢？

    唉！想到银儿，他再重重叹出一口气，咕噜把脑袋埋入水内，至少银儿平平安安，这就足够了。

    洗了身上的汗渍污垢，穿上搁置于旁的崭新亵裤，他便唤进小姑。

    王可姑再进来时，手里多出一碗海鲜粥，利索走到茶桌放下冒着热气的膳粥道：“少爷，您八日没吃什么东西，奴才不敢大鱼大肉，先吃碗粥。”

    阿真正饿，见到美味的粥，舔舐唇瓣便走到椅上落坐，狼吞虎咽之时，小姑自然走到他身后替他擦拭湿漉漉的头发，并细心梳理起来。

    一口气连吞了半碗，阿真开口询问：“小姑，小治没来吗？”

    王可姑擦干他的发丝，走到柜内拿出条银带，把他的头发整齐束紧，开声说道：“刚来时，蔡经治马上又返回，把少爷的所有事告诉公主。”

    阿真睇了伫站于旁边的小姑无涛的媚脸一眼，推开见底的碗，站起身道：“说吧。”

    “是！”他一站起，王可姑立即拾起绒服禀道：“公主很想念少爷，又很担心少爷，奴才来时，公主一再叮嘱，一定不能让少爷有事。”

    木偶抬手抬腿，阿真侧脑静思了片刻，皱眉道：“就这几句话吗？没有其它的了？”

    王可姑心里一个恍惚，讶异道：“少爷，公主与奴才说你定然会疑惑，公主思念之情你自该明白，说再多也只是话而已。”

    细想悯儿的深情，阿真心里丝丝暖流，当日他就不该把她独扔到大理，让她小小的肩膀扛这么重的担子，心里难安呐。

    他重重一叹：“是我对不起她。”

    王可姑见少爷叹息自责，诧异的小嘴微张，惑疑说道：“少爷，公主说你定会自责叹息，让奴才转告你一句话。”话落，弯下身扣上腰带，跪地拾起裹脚布，接着道：“公主说，我是你老婆，便没有再说了。”

    阿真落坐椅上，抱着胸静看为他穿靴的小姑，悯儿这句话，听似简单实则包罗万象。因为她是他老婆，所以她为他做什么都是应该，都是理所当然的。

    早晨的阳光暖洋洋，走出房门便听到刀疤禀报白风擘来访，他立马冲入厅门，见着白风擘和福碌，开心唤道：“总管老爷爷，你来啦？”

    自接到徒孙的飞鸽，白逸之便立刻前来，早来金陵三天了，只是那时他正生病，迟迟没见着面，今见姑爷，自也是一番开心，上前呵笑问候：“姑爷终于全愈了，真是可喜可贺。”

    “也不知怎么回事，一睡就八天，老子比猪更厉害。”阿真自我调侃，急邀两人入坐，大喊看茶。

    白逸之入坐，白风擘哪敢坐，走到太师尊背后挺立，连声都不敢吭。

    很快，王可姑端着两杯茶桌搁于白逸之桌上，便返身守站于少年侧旁守护。白逸之自两日前见着这个少妇轻盈的步伐，便知定然是绝顶人物，也不知晓自家姑爷是如何收卖人的，竟能让众多人情愿为他驳使。

    “唉！”拾杯浅饮了一口，白逸之重重一叹，看向阿真婉惜之极道：“姑爷与大小姐好不容易才再一起，不料大小姐却失了记忆忘记姑爷，瞧这事都怎么呢。”

    正想开口询问，不料福碌却率先提起，阿真急站起身走于他跟前询问：“总管老爷爷，银儿可全愈了？”

    白逸之又是重重一叹，起身点头道：“姑爷，大小姐好倒是好的差不多，就是不认得姑爷了。任老奴如何的说，硬是不认，唉！”

    银儿的脾气，恐怕世上没人比阿真了解更深了，沉默点了点头，再问：“银儿还在宝公主府里吗？”

    “让老奴接出来了，现正在玄武湖畔的客栈。”公主府是最好的养伤之所，可大小姐不愿多呆，他亦也无可奈何，白逸之头发已是全白了，老脸的岁月之痕更显苍桑，躬身说道：“姑娘，老太君与大少爷们已在半路，您别太担心了。”

    以银儿硬派脾气，恐怕没人能让她改变心意，阿真不语搂过福碌老肩叹道：“走，看看去。”

    白逸之想不通大小姐到底如何，半年前把姑爷赶走了，随后又五湖四海追着他不放，姑爷不要她，大小姐又三番两次寻死，好不容易在一起了，现在又……

    哎！还能说什么？白逸之苍苍老步领前，心里希望大小姐不要再任性了，若再把姑爷赶跑，待记起往事，怕是难于活命了。

    出了宅邸，阿真步伐往玄武湖疾行，见到清澄湖畔两段驻足大量手持折扇才子们，恍然顿悟往远处的贡门看去，果见大堆的生员游来走去，开声询问：“总管老爷爷，殷嘉和殷远也赴这次的科考吗？”

    “小大少爷还在兴元，说不参与此届科考，小二少爷明日便到了。”提到殷远，白逸之不觉长叹一口气，也不知该怎么说。

    走于到间客栈前，阿真驻下步子，狐疑观看福禄，挑起眉头道：“总管老爷爷，发生了什么事了吗？”

    “这……”白逸之都不知晓该如何的说，摇了摇苍苍白头道：“姑爷，大少爷接纳了杨氏，夫人终日于泪洗脸，唉，家宅难宁呐！”

    想起杨玉环，阿真便也沉默了，重重拍了拍福碌肩膀，转步跨入了客栈大厅，走入小门来到了处雅致跨院，刚巧见着银儿的贴身侍婢端着脸盆从一间房内垂头走出。

    玉含烟侍候大小姐起更，刚出房间就见总管与姑爷急行来至，赶紧上前福唤：“奴婢见过姑爷。”

    “银儿如何呢？”阿真见着她，马上开声询问。

    “刚刚起更，在房内用膳。”玉含烟以前骂过他，心虚无比，屈下的腿连挺都不敢挺。

    可以起更用膳了，阿真一阵开心，不多说话，急骤跨步往掩上房门推入，奔跑过隔屏，果然见到让他心疼到不行的倾世人儿，还未深情呼唤，忽然一道身影飞速咻来，随即……

    “啪……”

    “啊……”

    “砰……”

    殷银食不知味吃着饭，听闻声响转头往隔屏看去，见着那只失踪八日的癞蛤蟆，心头难抑的怒火顿如火山爆发，想也不想飞窜上前，一巴掌把这个整整八日不来看她的东西甩趴于地，寒冻逼人啐骂：“来干什么？竟敢随便入本小姐房内，该死，我……”

    阿真脸颊煽辣，脑袋撞在地板立即升起个大胞，错愕下骇见银儿这般愤怒，急速捺屁股后退大叫：“等……等……等……”

    “哼！”殷银也不知怎么地，他不来，她心里憋闷。他来了，却很生气。冷着寒目下睇这只惊慌失措癞蛤蟆，心里极闷，重哼一声叱问：“你来干什么？”

    阿真骇惧仰看银儿，见着她没有冲上来打死自已，心头略略一安，颤巍巍从地上爬起来，捂着痛极脸颊，轻吐出一口血沫，开声说道：“来……来看……看你好了没有？”

    殷银寒脸冷冻，上下打量他那胆小样，眯起双目喝问：“这八日你去哪里了？”

    吓的不清的阿真听得此喝，怔了一怔，心里升起一股惊喜，小心上前道：“我生病了，病了八日，所以才没来看你。”

    “你生病了？”生气的殷银微愣，仔细观看换下农服的他，心儿好像让什么压住般，闷的难受极了，开口喝问：“含烟和我说，苏婷婷是你的妻子？”

    果然瞒不了，阿真眼皮猛跳，谨慎凝看银儿冰冰冷冷脸儿，咽了咽口水点头，“是……”

    “哼！”一道重哼突然响起，阿真急忙闭上嘴。

    殷银知道含烟不敢骗她，可见他点头承认，不知为什么心里就是不舒服，气极走到椅上落坐，冷眼瞪道：“你来干什么？马上给我滚。”

    面对失忆的银儿，阿真怕极了，想要走近她，可大腿不知为什么就是迈不开，只得陪笑问道：“你……你好了吗？”

    他这副惧怕唯喏样让殷银没由来更火大，身上每个毛孔都喷着寒气，猝然拍桌而起，咬牙切齿啐骂：“上次我就说不关你的事，你马上给我滚，不然我……”

    “我滚，我滚……”阿真吓的浑身寒毛倒竖，眼睛睁的老大连连后退，再看了生气的银儿一眼，败措不已转身走出隔屏，出了房仰面看天空，把眼泪强逼回肚。

    殷银看着他离开的颓丧破败背影，不知为何心里难受的紧，捏起拳头重捶了自已数下，暗暗骂自已，为什么要感觉哀伤，王栋与自已从小青梅竹马，她该喜欢王栋才对，该嫁给王栋才对。这只癞蛤蟆算什么东西，说什么自已许身于他，绝不可能会有这么荒唐的事情，纵然就是王栋对自已无情无议，她也绝不可能这么快就转身另投他人怀抱，其中一定有错误和误解，对，一定是误解，她殷银绝不可能相许于他。

    