
    第294章 赴约还钱

    汤伊跑到他身边，听得这席话，回头往太和殿一看，见着刚才吵闹不休的同僚垂头丧气都出来了，呵呵一笑，拉着他跨步走道：“谁为储君都无碍，只要一心为黎民为社稷就行。”

    阿真轻耸了一下肩，跨步凑近他，姆指反扬指着远处一堆人，小声说道：“这些官爷们连状况都没搞清就这么闹起来了，皇上被活活气走，他们今晚肯定会做噩梦。”

    “不只做噩梦，恐怕连饭都噎不下去了。”汤伊很是赞同，也小声呵呵调侃。

    “英雄所见略同。”阿真哈哈搭搂上他的老肩，眼角瞥睇询问：“宰相老爷爷，你叫我有什么事吗？”

    汤伊肩膀承载他的重量，老脸哀起道：“我的小相爷，老头一把年纪了，路都走不稳，别搭了，再搭老头就要栽地里了。”

    “谁叫你这么矮，我的手臂横过去高度适合，舒服的紧。”阿真嘿嘿说道，念他年老体衰，还是收回自已的猿肩。

    汤伊被人身攻击，立即扬起大大不以为然老眉，反驳道：“小相爷这话可就不对了，老头年少时也有你这般高，只是年迈了，背不由的有点驼了。”

    “何止驼呀，还缩水了。”若宰相老爷爷年青时有一米七八，他以后就用屁绽呷饭，裂笑瞥着气嘟嘟的宰相老爷爷，拧起眉头逼供：“你别跟我顾左右而言，叫住我干什么？”

    汤伊想到孙女说他为了三十七两把配印都押了，还被掌柜揪着衣揪逼的面红耳赤，随后又听儿子说他跑户部去讹诈了四十两，越想就越有趣，呵笑故意询问：“小相爷这么急是要去哪里呀？”

    “哟……”听得此询问，阿真哟声拉长，嘴巴啧啧出声，眯眼上下打量他，挑眉道：“查勤？”

    面对他审判目光，汤伊不惊不慌笑道：“闲聊，闲聊而已。”

    笑的这么奸，只是闲聊？阿真不怎么相信，上下瞟眯也找不到任何蛛丝马迹，抿嘴说道：“没事，赶着回家睡觉。”

    汤伊笑的如尼勒佛般，呵呵扬起狡黠目光说道：“小相爷还没到过宰衙内吧？既然没事……”

    “有事，有事！”果然是有所图谋，阿真没让他把话说完，摇断脖子急道：“有件非常重要的事情，真的没空，下去再去，下去再去。”让他坐于桌上批阅公文，他会死，一定会死。

    “哦！”汤伊肚里笑翻了，讶然询问：“是何事这么急呀？能否与老头说说？”

    “这个……呃？悠关一辈子信誉的事，非常之重要。”话落，深怕他抓自已去批公文，拍了他老肩一下，如被鬼追般飞速前奔，手臂高举喊道：“下次再去衙内，就这样了。咕拜！”

    汤伊不明白咕拜是什么意思，不过见他这么慌张的跑走，不由的哈哈笑出声，跟着往禁门跨步，摇了摇苍苍白发，沉思：芷儿与小相爷在一起到底是好还是坏呢？小相爷虽然性品极佳，可夫人却太多了，唉！

    周蒙蒙自早上寻他，从杨国公府寻到左宰相府，芷兰她虽然不常走，却也不陌生，一大早贸然拜访，正巧碰着汤大人要去堂衙，随后她便与这对父女交谈询问起相公之事，当听得他为了三十七两而去讹诈汤侍郎，心头既是羞赧，又是心酸，堂堂一国宰相，竟为三十七两任人揪襟丢印，最后还去讹诈下属，太损容严、太损庄严、太损威严了。

    站于府门口，她向禁门频频眺看，一夜未睡的莹目通红干涩。府里明明有银子，为何却要去讹诈？她明明就是他夫人，为何却对芷兰只提苏婷婷与慕容翩？身为一国之宰，竟容他人揪襟丢印，此凶残之徒到底是要如何？今日誓必得与他好好相谈，这个凶残之徒所作之事，为何不是她眼中所见的凶残之貌。他杀了从小侍奉自已的太监，亲耳所闻他的残暴之言，亲眼所见他无耻下流行径，这些全都是她亲自所见所闻，并不是道听途说。可是，此种凶残暴徒，竟会让人这般欺辱而不盛气凌人，所讹之银，万两不要，却仅屈四十两，明明对她谗若豺狼，却又偏偏不回。

    周蒙蒙越想越恍惚，愈来愈弄不清什么是真什么是假了，自从听得禁门侍卫说他上朝了，她便站于府门一直等，今天无伦如何都得与他谈一谈。可等呀等，座座官轿从眼前奔驶过，却依然不见那具硕长身影，狐疑里伸长脖颈往禁门眺看，直到所有的官轿都离开了，心想定然是父皇留下他了，再驻眺了一会儿，仍不见出来，叹吁了一口气，转身返回府内，还是入宫一趟吧。

    阿真自出禁门，远远便见公主大人站于府门，瞧那架式好像在等什么人，想来想去除了他外，应该没有别人了。惊见远处那娘门扭头来眺，急忙缩到禁门边思索，公主大人到底在干什么呢？他好像没有着惹她吧？不须要这么刻意地跑出来要把口水吐到他脸上吧？

    不知该和她说什么才好，长的美归美，可他都有好几个老婆了，再招惹上这个十八未满的小乖乖，老天爷不劈下道雷电把他搞黑才怪，而且公主大人看自已那个眼神犹如茅坑里的蛆蛆一般，别人怎么看那是别人的事，本来也不太所谓，夸张的是，自已面对她那蛆蛆恶心目光，竟然会自惭形秽地鄙视自已，宛如他还真的就是恶心蛆蛆般。干！打不过，咱不会躲吗？当什么也不能当茅坑里的蛆蛆啊！

    所以，阿真想也不想，爬上禁城，猫身远离公主大人视线，板下特凶恶老脸让禁卫取来长绳，恶狠威胁谁若把事透露出去他就剁了谁，随后如只毛毛虫，抓着绳索滑下城墙。铛铛隆滴咚，乖乖不得了，公主大人眼神必杀技好厉害，绝不能惹，惹了必秒杀成茅坑蛆蛆。

    昨天和小鸡说辰末在贡院门口等，皇上罗里八嗦的，一个早朝竟上了两个时辰，都已正了。他心急如焚跳下禁城，提步便朝贡院奔，心想这次肯定完了，有谁会等这么久呀，不料奔过玄武湖，隔着人流远远跳到小鸡的身影，开心不已大步抡奔上前。

    一路从白虎街急奔而来，阿真喘如只老牛，待到小鸡跟前，双手撑着大腿弯身边喘边道歉：“对不起，对不起，有点……有点事拖住了。”

    汤芷兰知晓他刚下朝，不以为意摇了摇两条牛角辩，笑看跟前这只喘气老牛，善解人意甜道：“不须要这么急，我也才来没多久。”

    才怪！电视上不都是这么演的吗？等了好久的人，一般都会善解人意的说才刚来。阿真喘顺了气，挺身笑看这个善解人意的伪丫环，赶紧从怀里掏出大堆成银碎银，数了三十七两前递道：“喏！还给你。”

    汤芷兰眼眸不看他递来的大堆银两，却愣瞧他另一只手握着的少许碎两，心里奇怪之极，纵然就是与宝公主不合，也不必这般拮据呀？何况早上宝公主才来询问他的事呢，听爹爹说他昨日到衙堂内讹了四十两，一手有三十七两，一手握了近三两，晚饭、宵夜、客房、早饭下来，堂堂宰相才花不到一吊钱，吃的可以馒头果腹，可睡觉的房间最便宜也得两吊多，难不成昨晚他睡在大马路吗？

    “怎么呢？”阿真伸长手臂，却见她只看着自已不拿钱，歪侧脑袋想了一下，恍然大悟再加了两吊利息嘻笑道：“这算利钱，拿着吧。”

    汤芷兰想不通，见他嘻笑加了两吊利钱，不由的生气道：“我家小姐又不要你还。”

    你就是小姐，早被老子看破了，还装！阿真心里暗笑，连连摇头，把钱往前递道：“我这辈子只缺三个人的钱，可这三人全都是我夫人。”

    “三个夫人？”汤芷兰见他终于承认宝公主了，扬起狐疑目光笑责：“小鸭你不老实，昨天你告诉我才两人夫人，怎么隔了一夜就冒出第三人了？”

    “嘎？”脱口而出的阿真差点咬到舌头，把手中的钱往她怀里一塞，呵呵挠头说道：“其实还有一个在杭州，一开始和她有一点小误会，本来是要接她一起来金陵的，后来发生了一件事就耽搁了。”想到殷大小姐，他不免有些落漠，那一晚哭着跑出来，压根就没想到她，直到想起她了，人也在战舰上了，本想折回去把她接到身边，可无脸面对淑贤岳母，也只好等小治回来，再让他去接了。

    本以为他说的第三个夫人是宝公主，听闻不是，汤芷兰手捧着三十七两怔凝看他。

    《殷小姐气休其夫，入赘宰相出殷府》，这一段茶楼说书夫子可是讲的口沫扬飞，绘声绘色，不料他成功名就之时却依然对旧妻有情有义，单凭这点便不由的让人佩服了。

    “和你说不用还，你却偏偏要还。”汤芷兰无奈之极，也不知自已是怎么了，不想就这么走了，把银子收入荷袋，提议道：“这样吧，我家小姐若知晓我拿了你的钱，一定会骂我，可是你又不想欠人钱，那咱们就把这些钱花了，你看怎么样？”

    小鸡是阿真在金陵第一个无利益关系的单纯朋友，而且她就是小姐本尊，钱还她了，她要怎么用他当然不反对。高举起双手双脚还不够，连舌头都伸出来赞同：“好呀，那咱们就把这三十七两花光光，当一次富豪，哈哈哈……”

    