
    第295章 通吃巷，上

    “什么富豪呀！”汤芷兰掩着小唇轻笑，笑完询问道：“那小鸭你有没有什么提议？”

    “我才刚来金陵，走路都会跌倒，哪里会有好建议。”阿真摆了摆手，呵笑道：“你是地头蛇，你说去哪里嘿皮，就去哪里嘿皮。”

    汤芷兰不懂什么是嘿皮，却也知晓他刚来，小芽手摸着嫩嫩下腭想了想，扬起瞳眸提议：“那咱们到通吃巷，通吃一遍怎么样？”

    “好呀。”阿真邀手：“你带路，我可不认得什么通吃巷。”

    “好！”说到做倒，汤芷兰小金莲往乌衣巷方向领前，边走边讲道：“通吃巷在天井街里面，传说以前有一口井，井里的水可以医治百病，所以便唤天井街了。那里很热闹，都是绸缎皮革商铺，旅人非常非常的多，有好几条小巷密密麻麻布满南北奇特小吃，所以大家便唤通吃巷了。”

    “原来如此，那可真是有口福了。”再过半个时辰就是正午了，阿真早上才喝了碗白粥嗑了两粒包子，被说的肚子一阵咕咕叫，老脸大放光彩，倍有狂卷这几条巷道气势。

    汤芷兰引领在侧，瞳眸轻睇他脸庞，天机神相长的果然如说书说的一样俊朗飘逸，特别还是那一抹随意之气更让人想要去亲近，诧异询问：“小鸭，难道你不嫌小摊脏吗？”

    “小鸡你这样说就不对了。”要吃遍所有巷的泛光脸庞大力摇摆，很有心得讲道：“人吃五谷杂粮本就会生病，可是大家都归根是吃了小摊不干净东西才生病的。其实不然，小摊现做现卖，厨房就在眼前，脏不脏一目了然。若真要说脏，客栈酒馆里面的才脏，若他们用老鼠肉充当鸽肉你都不知晓。”只要没有从沟里捞出来的油，再脏能脏到哪里去？

    “呕！”汤芷兰听他说老鼠充当鸽肉，肚里一阵反胃，捂着唇巴夸张说道：“味道不一样，哪里会有这种鱼目混珠之事，你别乱吓唬人。”

    “不骗你的。”阿真慎重点头，抬手比划讲解：“抓到了老鼠，剔去黑毛，后腿交杂剖开，就是两只鸽腿了，这是真有的事情，以后要吃鸽子，得看着现做，不然哪天吃到的是老鼠腿你都不知道。”

    汤芷兰本就听得恶心，再幻想了一下，差点吐了出来了，一手紧捂唇巴，一手大力挥摆，“你不要再说了，呕心死人了。”

    “哈哈哈……”瞧她那花容失色样，阿真开心大笑，心道：还有更恶心的咧，说出来保证你从此以后变羊咩咩只吃草，想想也不对，草也不安全，看来只能变鱼喝白开水了。

    哥们姐们两人边走边聊，路途变的极短，过了玄武湖，过了乌衣巷，过了青龙街，从南城走到了西城，穿梭过道道人流建筑，来到了一口封起的大井前，迈入了天井街，阿真那张大嘴巴还一直在说，不停的说，且还是越说越兴劲模样。

    从贡院听他侃侃而谈来到天井街，汤芷兰暗暗纳罕：都说女人舌头长，不料身边这个天机神相却也不输女人舌头，他都讲了近半个时辰了，难道就不渴吗？

    还甭说，阿真确实有点渴，吹牛的大嘴巴一合一闭，竖起根手指道：“所以呀，我就这么被老板催来金陵了。”

    汤芷兰早知他的底细了，半点都不相信他胡说八道，微笑故意询问：“那你家老板做什么营生啊？”

    “放高利贷的。”毫不思索牛就吹起，皇上这职业本来就是跟放高利贷没啥差别。

    “高利贷？”汤芷若没听过这么个词汇，疑惑仰觑他，“什么是高利贷呀？”

    这时还没高利贷，他想了想说道：“就是借很多人的钱，然后吃饱没事坐着等利滚利，若从我老板手中借走一两，三天就得还二两，三天还不还，六天就得还四两，就这样一直滚一直滚。”

    “这么高的利钱啊？”听懂了，汤芷兰咋舌不已，随后想到他是在瞎掰，白眼轻轻上翻，暗笑询问：“那你家老板不是很有钱了吗？”

    “何止有钱啊。”阿真对他投一个去你傻帽鄙视眼睛，竖起颗大姆指赞道：“全天下他大老爷最富有了，不过抠门的紧就是了。”

    天机神相还真是什么都敢说，汤芷兰心底笑翻了，隐住笑意认真再问：“那你就专为老板收利钱吗？”不知晓他还会吹出什么牛来。

    “不是。”大脑袋轻摇了摇，他一派正经说道：“收利钱的是个矮矮胖胖，脸圆圆长的跟土地公很像的老头，这老头从大年初一每天就坐着算帐，算到隔年三十，手底下有一批很牛的收利高手，不管是威胁、恐吓、泼漆、杀人、放火，只要经过他们出马，就没有收不到帐的。”

    “噗哧……”汤芷兰忍峻不住了，这个矮矮胖胖、脸圆圆长的跟土地公很像的老人就是她爷爷，天机神相还真能吹，什么威胁恐吓，杀人放火，他可真能瞎掰。

    “嘿嘿……”见小鸡笑的这么开心，阿真大嘴裂到耳后根，在百姓眼里官爷本来就是凶神恶煞，形容他们是收高利贷的恶徒还夸了他们了。

    汤芷兰笑了半晌，瞳眸划过一抹狡黠，漾笑询问：“那你老板都有这么批能手了，你又是干什么的？”

    “呃！这个问题问的好。”阿真故作深沉点了点头，竖起根食指讲道：“原本这块地盘就只有我老板一人放高利贷，可这行业赚钱的很，竞争激烈，所以我老板就设立了个部门，叫‘有关部门’。”话落，裂笑点指自已，“我就是这个部门的头子，专为老板排解疑难杂症。”

    “有关部门？”汤芷兰疑惑，不懂询问：“何谓有关部门？”

    “一个很厉害的部门啦，什么问题都能解决的。”煞有介事，挺身拍胸道：“有烦事，老板就说找有关部门；出大事，找有关部门会处理；只要发生事情了，我这个有关部门就发挥了功效了。”

    汤芷兰想他武能上阵御敌，文能治朝震纲，还真的是专治疑难杂症的有关部门了，颔首称赞：“小鸭你真厉害，当这个有关部门的头子很辛苦吧？”

    “那当然了。”一副你问的是什么话，垮下双肩惨兮兮叹道：“累死人了，好几次都跟老板说不干了，可老板一生气，就把他家那个嫁不出去的女儿塞给我，然后拍拍我的肩膀说大家都是亲戚，好好干。”

    晕厥！汤芷兰一个踉跄，差点反口就喊宝公主那里会嫁不出去，急急咬住唇，狡黠眸子滴溜溜一转，指着他斥责：“小鸭你这人真不老实，昨天两个夫人，刚才变三个，现在又跑出来老板的女儿，厚！真的是太坏了。”

    糟了，心急口快把公主大人供了出来。阿真贼眼一转，赶紧摆手澄清说道：“这个是老板强塞的，我不承认，只是碍于老板的面子才没给退回去，等我不当有关部门头子了，就把她退回去，不能算我老婆。”

    汤芷兰斜眼瞅视他，心里是疑惑之极，宝公主长的这么貌美如花，温柔贤淑，艺引王候，才媚公卿，他难道就半点都不动心吗？上次他就让人敲锣打鼓把休书告知世人，现在又有家不归，真是太奇怪了。

    阿真被她这种审讯眼光看的头皮发麻，暗暗思索一路吹的牛，认自没有漏洞啊，小鸡怎么用这种怀疑目光看着自已？脑门滑下一颗大汗，弱弱询问：“小鸡怎么呢？”

    “没有。”着实是费思量，汤芷兰从他俊脸上收回目光，边走边想，作出漫不经心样子询问：“小鸭，昨晚你是不是睡狗窝啊？为什么身上这么臭呀？”

    别说她了，阿真自已都觉身上那股臭脚味甚浓，小鸡是大小姐当然不会这么无礼询问，现听她这般问，心里噔时一阵开心。会这样无礼的问，那就表示他们已经是朋友了，只有朋友才会问不是吗？

    “哈哈……”腼腆抠了抠脑门，理所当然道：“我刚才不是说被老板紧急叫回金陵吗？原本我是在北面和南面办事，匆匆赶来也没房子，钱又不小心丢了，所以就能省则省了。”话落，赶紧再接着道：“过两天等我家人回来，我就有钱了，到时就不会这么臭了。”

    明明就有栋豪宅，家里堆着金山银山，搞不懂他到底在想些什么，汤芷兰听得一阵无语，戳破他谎言道：“你不是说老板把女儿嫁给你吗？怎么会没有房子没有钱，小鸭你太不老实了。”

    “那怎么会一样。”阿真赶忙为自已辩解：“这个女人是老板强塞的，虽然老板明里是把房子和钱给了我，总得来说还不是女儿的嫁妆？再说了，老板的女儿讨厌我，我也不想娶她，所以大家各过各的，等我不当有关部门头子了，帐目才不会勾勾缠。”

    听得这席话，领前的小金莲停驻了下来，汤芷兰诧异转身凝看他，正色询问：“你不当要走不带她离开吗？这样不毁了她一生吗？你让她如何渡过余生？”

    她停下步子，阿真也不得不停顿下来，奇怪睇看小鸡略带生气小脸，不知晓哪里触到她逆鳞了，陪笑摆手辩解：“什么毁不毁一生的，小鸡你说的太严重了，我和她是小葱伴豆腐，一清二白清清白白，我走了她自然会再嫁别人，余生很好渡啦！”

    