
    第350章 公海火拼

    众人被摇晃的不得不手扶船檐，蔡经治怒掌一拍檐栏，怒不可遏目光黑夜里四眺，但见左侧远方点点火光大量出现，立刻咆哮大吼：“保护夫人与及家眷，势若不对，马上携快舟撤离。”

    “毛麻子的鼻子可真灵。”王可姑双手握于栏杆，远眺前方驶来的战舰了，冷冷一哼，对旁边蔡经治斥责：“刚才我就和你说了，从北部海湾入你不要，偏偏要从西部海湾驶，现在好了，引来毛麻子了。”

    蔡经治目光放在黑夜里飞来的数块大石，见大石块砸入冰海掀起一阵大浪，伴着大船波动摇晃，颠了颠身躯，站定哼回：“北部海弯全都是夏周水师，若让夏周水师知晓我们送夫人到大理，大王的身份马上就会被拆穿，只能往西部海弯来。”

    话落间，又有大量巨石飞来，有一块砸断了桅杆，远远听着大量叽哩咕噜嚷喊，虽然听不懂在说什么，可道道气急败坏咆吼声，用屁股猜也知道是要让他们停船。

    “啧！”听着远方传来的叽哩咕噜，蔡经治朝黑海吐了一口浓痰，极度不爽道：“这些毛麻子占了大片海域，猖狂之极，哪一天公主发兵，老子第一个冲上去杀光他们。”

    王可姑媚眼轻抬，鄙视哼回：“以后的事那是以后，现在还是想办法护夫人安全离开。”

    苏婷婷与慕容翩所有人皆在睡梦中被扰醒，众人衣着凌乱从仓房里奔出，苏净扬扶抱着摇摇晃晃的爱妻，跟着太老步履摇晃来到甲板，黑夜里见着远方大批闪烁火把，倏地，一大批巨石突然从空中射来，所有人整齐啊叫起来，轰隆隆过后，大船剧烈摇晃，许多人已然跌倒于甲板上。

    “怎……怎么回事？”太老脸色苍白，被苏颜和沈海紧紧扶着，晃荡过去，稳身朝蔡经治询问：“是不是遇见海匪了？”

    “是麻逸水师。”王可姑上前扶住摇晃不止的苏婷婷，脸庞极寒安心道：“大家放心，马上就要过西部海湾了，麻逸水师不敢擅自越过海境。”

    “麻逸？”一团问号噔时窜出众人脑袋，看过来觑过去，哑口无言，不知晓夏周地界怎么会有麻逸水师。

    “砰砰砰……”说话间，又一排投石车发射，砰的两声，船尾被砸到，巨海仿佛要把船掀翻一般。没见过这种场面的一干人撩声肺叫，四下的海豹摇摇晃晃忙上前稳扶住大王的家眷们。

    “报……”大船剧烈摇晃微止，一名猎鹰飞奔上来，扬声大吼：“船尾被击中，大量海水浸仓，船慢了。”

    听得此报，王可姑刻不容缓下令：“放下快舟，护送……”

    “报……”命令还没下完，又有一声扬禀，“三油海方向突然出现大批军舰。”

    “报……”前一声报告落地，后一声马上扬起，“西沙方向出现大批军舰。”

    “报……”黑夜里热闹之极，报声喊出，砰砰几块大石伴着落水和砸中的声响起，停顿了一下，报声接着扬喊：“中沙方向出现大批军舰。”

    真是太好了，蔡经治和王可姑听得这些报声，两人的脸黑全了，扬声大喝：“放快舟，马上撤出围困。”

    “是……”众海豹和猎鹰大喝，很快无数卟通数水声响起。

    太老众人大骇，如此天寒地冻，这些人竟然眼也不眨就往海里跳，这不是活活冻死人吗？一干人快步跟着这些跳海大汉的方向奔去，伸头往黑海里一看，船上船下数十众正有序搬舟绑绳，个个干劲十足，哪里有冻死半人。

    “动作快点……”王可姑四眺围来的毛麻子，扬声对下面五艘快舟催促。

    “队长……”就在众人忙碌之余，佛逝方向一艘快舟飞速向大船驶来，快舟上的人嗓门巨大，嘹声禀报：“平定水师、三察水师、李府水师、平蛮水师来了……”

    蔡经治和王可姑听得远方嘹喊，所有人整齐扭头朝船头方向看，见着是海豹四队长，目光往黑夜的远方眺看，果然见着船头很远地方闪烁若有若无昏暗灯火，自已的水师终于来了，这趟任务总算没搞砸。

    五艇快舟飞快架好，落水的猎鹰与船上的雪豹分工放下长梯，浸于水中的二三十众扶握住长梯，蔡经治马上下令：“送所有人下舟。”

    王可姑上前，一手抱住苏婷婷一手抱着慕容翩，眼也不眨往水中的快舟下跳，三人脚踏在舟仓内，驾桨的两名雪豹声也不吭，抡划起桨扁，飞似的向远方的水师咻矢而去。

    太老等人是不明所以，脑上的雾水重重，压根不明白怎么会在夏周境内受到麻逸攻击，见着婷儿被护离去，不待别人开口，一手抱住吓坏的孙媳妇，一手抱住最小的爱孙，扬声喊道：“都下舟。”

    沈海、苏颜、苏净扬皆有武功在身，三个左右都抱过两人，想也不想就往快舟跃下，快舟的人一落，驾桨的雪豹立即抡桨往黑暗远方咻矢。极快里，一干被保护的人皆驾着快舟飞速离开了。

    蔡经治与大量的猎鹰、海豹站于大船上，伴着被毛麻子攻击的大船摇晃，所有人身躯都是颠来簸去，冷冷眺观四面追来的毛麻子，马上就有好戏看了。

    绒守于北西南三面的水师群号称钢铁师团，镇守李府水师大提督鲁丫，长的特别的凶恶，大搓的黑毛胡子，基本把整张脸都围住了，再加上长的特别的高，远看根本就是一只大狗熊。他站于铁甲船上的前头，四下的将军皆矮了一个头，目光冷凛看着快速驶来的五艇小舟，如雷的喉嗓下令：“放吊索……”

    一干将军耳膜差点暴裂，扬声命麾下总兵速放吊梯，接迎这一批公主指定保护的人，压根不明白这些人到底是何身份，竟能让公主亲自催促诣令。

    王可姑站于快舟前面，一抵达巨大的铁甲战舰旁，声也不吭左右抱着两位夫人，提气一跃，拔空便站定于大狗熊跟前，怀里掏出亲军令牌道：“前方船上还有人。”

    鲁丫接过军牌左右观看，确定无误把令牌交还给王可姑，瞥了苏婷婷和慕容翩一眼，挥掌下令：“救下前方木船，遇击反击！”

    “向前急行，遇击反击……”

    “向前急行，遇击反击……”

    三百多艘吨位极重的军舰一声一声接连传喝，速度飞快向沉了一半还有余的木船破浪火行。很快，当凌乱分散的三百多艘巨舰抵达木船，救获所有人的后，麻逸的水师团已可以看见影子了，耳畔无数叽哩咕噜的声音清析入耳，可就是不知在嚷些什么？

    鲁丫听不懂，但是原李朝水师将军有几人却听得明白，一名头戴鹰盔的将军赶紧翻议：“大督都，麻逸说大督都越过境线了，让您马上撤退，不然就要攻击。”

    “什么？”鲁丫抬起小尾指挖了挖耳朵，扬喉咆吼：“没有人听得懂这些鬼东西说什么吗？他妈的，也对，这些杂碎说的鬼话，谁听得懂那才叫见鬼？”

    汗！身边三名将军，四名副将额头皆滑汗，不知说些什么才好。很快，另三面的水师提督皆派人前来询问是否后撤。

    “为什么要后撤？”鲁丫对前来询问的三面人咆吼，理直气壮指着麻逸水师方向，咆声呐吼：“公主亲军说解救大船，现在还有一块木板没有救下，传令各师，马上解救下那块木板。”

    前来询问的三名副将听得此道命令，皆抬眼往漆黑的海面看去，哪里有什么木板？有的只是麻逸水师的火把与军舰。脑门溢汗领下军令，急速跳下快舟，四下传令：“大督都有令，解救木板，诸水师向前行驶，遇击还击……”

    王可姑和蔡经治听得这道命令，两人彼此互觑，额头都流汗了，驻李府的水师大督都竟然把皮球踢到自已身上来，谁能背得了这个大黑锅呀。

    “呃？”王可姑左右思索不出法子，目光左右一转，见到苏婷婷，脑中灵光乍现，上前禀道：“夫人，还有数人掉入海里，被海水冲向远处，不知是救还是不救？”

    苏婷婷不明白这些军国大事，站于一根红黄牙旗旁，绣发被吹的絮乱，自蹬上这艘一望无际的军舰，她脑袋早就空白了，只能看见无数的将军，无数的兵士在推巨大的投石军，还有一管一管不知是什么的东西。狐疑又茫然之际，王可姑说有人坠海，询问要不要救，自然点头道：“自然得救，如何能不救？”

    呼！王可姑明显松了一口气，恭敬立正邀道：“请夫人们先入仓内休息，很快就抵达佛逝了。”

    听到佛逝，迷迷茫茫的太老多少有些了解了，老目四下眺看，黑夜海面只见无数火把，火把下如蚁的各种兵团，四下人声鼎沸，嘲杂喧天，来不及询问半句，人便被兵士邀领入了甲仓。

    鲁丫就站于旁边，见公主亲军询问刚才那个美丽之极的少妇，浓粗的黑眉毛微微上扬，目送众人离去，凑身到蔡经治身边道：“公主亲军，这些是什么人呀？”

    把特大黑锅让大王最宠的夫人背了，蔡经治所有的压力顿释，无表情的恶脸冷冷瞪向鲁丫，淡漠道：“鲁督都还是不要问的好，赶紧上前救下落水的人吧。”

    “好，今天就打的毛麻子躲回娘胎……”

    “砰……咚……”

    鲁丫的话还没落下，突然从天空掉下一块大石头，砸死砸伤了一片兵士，巨大石头砸于铁板上，铁板立即凹下一个大洞。

    