
    第312章 坟场废宫

    阿真被抛入小姑怀里，七晕八素过后，就见各队长已经和大批御卫撕杀而起，与小治撕杀的一名御卫长在火光下仅见一搓黑胡子，手中钢刀凌利呼刮，刀刀往小治头上挥砍，砍了两下没有砍到，一声大赞，左手刀锥反挑割喉。蔡经治不吭半声往上一跃，凌空倒挂踢开压来大刀，黑掌钢刀气势不落向御卫长脑袋反击。

    “锵……”黑胡子御卫长武艺不低，紧急里大刀头上旋转，挑开蔡经治砍来钢刀，后退一大步吆喝：“好家伙，还挺难缠。”

    蔡经治见这个御卫武功不弱，自已虽然料理得了，却不免也得攻上十来刀，只怕其余御卫赶来，心急之间，亮出身法，血逼而上。

    黑胡子刚刚后跳吆喝，咋见前面刺客摇晃了一下突然消失，心头大惊，耳根跳动，纵跃而起，四柄钢刀近身，独其中一柄是真实，紧急里空中一个侧翻，躲过扑到便消失的三柄刃锋，右手大刀来不及挑掉迎头而来真实一刀，左掌半丝不犹豫住刀刃一抓，滋的一声，两根手指立即被寒刃削掉，却也把要命血刀握住了。额头流下冷汗大叫：“苗疆黑……”

    “黑你妈！”蔡经治见此御卫竟识得自已，额头青筋暴跳，被死握的刀已无用武之地，眼也不眨松开大刀，黑掌暴臊捅入御卫铁帽，抓到头发，手掌顿如钻子绞扭。黑胡子御卫双目大睁，卡嚓数声，脖骨断裂，脖肉拧转了数圈，波的一声，脑袋和身体分离，血柱如喷泉往上暴射。

    “干！”观看此等凶狠一幕，阿真一声低咒，四眺大量火光围来，开声大喝：“不要再纠缠，马上撤退。”

    “是！”各队长浑身带血，地上的尸体已堆了数十具，所有人应令，急从战场退了下来，只只如过街老鼠般，狼狈跟着大队长往四下奔躲。

    他妈的！想他林阿真一生潇洒，哪里这么狼狈过，被小姑带着在宫里逃窜，还好皇宫的花草丛林、殿阁楼宇、奇石怪木甚多，再加上所有人都是训练的特种部队，躲过了大量吼来叫去的御卫，猫逃来到了西铁门。

    “小姑你放下我。”身子一直被抱，阿真很不好意思，想他堂堂七尺男儿身，竟被个娘门抱在怀里，不管是里子还是面子都过不去。

    虽然耳内还是人声鼎沸，可火场四下不见有人，王可姑急把大王放回地上，抱拳躬道：“请少爷责罚。”

    “没什么错，不须责罚。”阿真摆了摆手，转眸瞪向亲亲小可爱，俊眉倒拧了过来，教训道：“竟敢胡乱开口，小心连命都没了。”

    “我……我错了。”慕容翩没想到一句话引得如此，手捂着嘴巴不敢再开口，目光充满自责与可怜，粼粼看着生气的阿真哥哥。

    阿真也并不是真的责怪她，见这丫头知道错了，裂笑哼哼：“等回家了看我怎么收拾你。”话落，领步往废宫疾奔，还是先躲上一躲，他今天一定要老婊子的命。

    很快，十一人过了火场，来到了黑暗阴森的废宫，转过大门，四下无灯无火，一大片败破平屋，凌乱竖立于此园里面。

    “看来这里就是囚禁犯事的娘娘和公主们的地方了，阴森的跟坟场一个样。”目光扫眺了一下，啐骂了一句，健步便朝里面跨了进去，也不知这里面有没有住着东西，自古皇宫里最多的就是冤魂怨鬼，自古鬼怪属娘门最凶，碰着了可就不是闹着玩的。

    阿真领前往废宫深处迈入，四下枯树野草纵横，阴侧侧寒风扫过，沙沙枯叶与草丛扬扬摆摆，黑夜无星，四下无灯，阴森死寂的可怕，堪比乱葬岗。

    “嗬嗬嗬……”

    “呃？”

    走在荒芜死寂里，突听一连窜虚弱咳嗽，所有人马上停下无声步履。众人竖耳倾听这阵若有若无咳嗽，马上从寒风里找到方向。王可姑一直在阿真身边，小声说道：“少爷，不远处有人，是不是杀了？”

    这是女人的咳嗽声，如果是鬼魂应该不会咳嗽吧？何况现在外面闹成一乱，如在这里杀人，等一下御卫来查找到尸体马上就知他们来过这里，必定大力搜查。反过来想，若他们躲在有人的地方，御卫来搜查定也不会仔细认真。

    “不要胡乱杀人，咱们就到有人的地方躲过侍卫搜查。”话落，步履加快往咳嗽方向急速而去。

    众人快步往一栋残破斑驳平房来至，站于房外面就见里面有一点微弱火光。目的地抵达，蔡经治黑掌一扬，众队长四下分散隐藏于四周。王可姑上前轻轻挑开一扇败窗，带着阿真往里一跃，蔡经治和慕容翩随后跟入。

    房内漆黑一团，隐约可见是间厨房，四人房梁一跃，听到吱的一声，王可姑大惊带阿真跳回地面，耳朵一阵走动声起，半点不犹豫带人往平坦门上墙壁纵跳。门上墙壁无任何攀挂东西，一面墙平坦光滑，王可姑右臂抱着阿真，左手五指张开，人到墙壁噗的一声，五根手指钻墙而入，如壁虎般贴攀于平坦墙壁。

    阿真本以为自已会掉下来，不料小姑竟留有这么一手，心里直呼惊险，挂在她身上目光往下面的小门看，火光进来是一颗发丝凌乱脑袋，脑袋后绑着一条马尾，女人端详不出是何样，随着她走到灶台前，见着穿着一袭补丁寒袄，昏昏火光下，见一对袄裤下穿着一双鲜艳红鞋，红鞋后跟已破，甚为潦倒贫苦。随即明白了，这具潦倒背影就是那夜雪中弹琴，穿着溥袭不受宠爱的公主。

    果然，心中刚猜测，潦倒女人便拿着一个碗，面黄肌瘦，神情默然走出小门，外面的咳嗽声越来越急，随即便微弱听得两人谈话。阿真听的不清不楚，虚弱咳嗽声好像在说什么西夏、御吏大夫、皇上，然后又说什么走之类的。随后就是一连窜的哭泣，尔后外面大量火把奔来，四下吆喝阵阵。房门砰的一声，被人给踹了开来。

    刺客闯宫，事情严峻之极，各门御卫大力探查，南门副御卫长领着数百御卫搜到了残宫，凶神恶煞踹破房门，哄冲入房内，对床上两人大声吆喝：“今晚刺客闯宫，有没有见到刺客？”

    绍燕德身居残宫十来年，病的已是双眼蹋陷，但却仍然是个美有胚子，手捂嘴唇咳嗽对女儿交待后事之际，咋见如此御卫凶狠而来，心头刚刚跳起，听到是搜查刺客，卡于喉头的心顿安了下来。

    周萱萱哭的双眼通红，毫无营养的小脸如被拧干的桔子，拨了拨被泪渍粘于脸上的枯发，摇头道：“此残宫犹如坟场，刺客岂会躲入坟场内，不曾见过刺客。”

    宫中戒条不管是后宫还是残宫带把的都不准入内，南门副御卫长还是第一次闯入这个残宫，见着床上那个病怏怏仪昭，虽然已有三十来岁，也面黄肌瘦，可那一副病态之美，无与伦比。目光盯着床上的病美人直看，胸口一阵灼热。哼了一声挥手道：“走，继续搜查。”

    “是！”后面大堆御卫应喏，退出了这间平房，四下搜查，很快火光与吆喝声渐渐远去，直到世界又恢复了寂静。

    搜查御卫离开，阿真等人又躲了一会儿，刚刚从半空跳下来，王可姑脸色一紧，马上把大王护于身后，目光凛冽看了蔡经治一眼，双双背后抽出大钢刀静待。

    阿真不明白怎么小姑和小治怎么突然凶神恶煞，狐疑之际，听得外面一阵步声，随后有人说道：“真的不曾见过刺客。”

    南门副御卫长心痒难耐，出了残宫越想越痒，这个绍仪昭已被皇上扔在鬼地方多时，大片的残宫就这么两母女，就是他干些事也没有人会知道，照这对母女如此贫苦，让他乐呵乐呵说不定还给些接济。他对属下们说要上茅房，折身猫回来，目的哪里是因刺客。

    “是吗？”副御卫长面对这对潦倒母女，嘿嘿笑了一下，转身关上被他踹坏的门，搓手走近道：“也许刺客就藏于绍仪昭被窝里也说不定，且让小人检查检查。”

    自见此人转身关门，绍燕德与周萱萱脸色蓦地苍白，听得此下流之言，绍燕德虚弱喊道：“你竟敢如此，殊不知此是死罪，还是快快离开。”

    “若是绍仪照在后宫，小人就是万死也不敢有此念，可娘娘已被圈囚于残宫十来年，本来小人是不能入的，不料今日刺客闯宫，事隔十来年才惊见娘娘，真是相见恨晚呐。”南门副御卫长边说边从怀里掏出绽白银，搁于旁边的台子上道：“娘娘这般贫苦残活于废宫，小人替娘娘心酸，从此以后小人会代皇上照顾娘娘，还请娘娘成全小人一片渴盼之心。”

    “放肆，大胆，你你你……”绍燕德没想到此贼竟如此大胆，捂着胸口不停喘气，怒目看着这个下流猥琐之徒，心头大悲，不知该如何阻退这个贼子。

    