
    第332章 大军班师

    伴着桌旁一铜香炉中一缕青烟袅袅升起，阿真沉甸了，世间纷纷扰扰的事瞬间从脑中消失，他只想就这么静静看着爱妻，陪着她直至天荒地老，永远永远就这么陪着她。

    许久一段时间，沉浸在仙子柔波里的男人被一阵弱有弱无弦音扰醒，合上了张开大嘴，眨了眨目瞪口呆眼睛，不舍地伸手按住仙子乒乒乓乓敲珠玉手，道：“婷儿，夜深了，明天再算不迟。”

    “呃？”苏婷婷算的正起劲，手掌突然被握，自然反应便缩开，仰抬秋水莹眸见着是相公，绝颜顿闪出愧疚之色，伸手反握住他的宽厚手掌，起身轻道：“相公，婷儿入神了，冷落了您。”

    “不会！”阿真一颗心被温馨柔软包裹着，微笑把爱妻牵出桌案，大掌轻轻抚摸她隆起肚子，语声轻柔道：“相公真想就这样陪着娘子，只是孩儿须要休息，明里再算好不好？”

    “好！”苏婷婷不知相公是怎么呢？温柔乖顺轻点小头颅，与他双双出了书房，走于寒冷下，一颗心无比的温暖，相公的心意她知晓，她的爱恋相公亦明白，两颗心贴的极近，勿须多说半言，彼此安静感受各自的深情爱恋。

    这一夜两人无语，静静相拥相视，深情亲吻传沫，卧房安详，烛影纱屏，寒梅吐霜，冷枝结凌，安详缠眠。

    宣统二十七年冬，辽、周议和，各自班师回国，重划疆界，待来年开春再战。

    腊月底，百万大军回师抵至金陵，兵马驻泊于城外十里，校场精兵屯积三十六万，各骑骁将、各虎大将、诸旅龙师，铠甲精良，蓝黑白红将麾，时值虽是严冬，三军将帅却威严壮志，三十六万各种师旅分田立于校场，等候检阅。

    天不亮阿真就被皇上召进宫内，三品以上高官无一例外全都入宫，漫天飞舞的雪于前日又开始飘飘洒洒，腊月的最后一场雪极冻，所有人皆头戴绒帽，衣披雪麾，跟着皇上祭天、祭祖、祭神、祭魂，大堆繁琐事遗从天不亮折腾到天宇大亮，仪鸾摭雪、龙撵黄纱、号角雷鸣，出禁门往北门校场使去。

    “皇上万岁，万岁，万万岁……”

    “皇上万岁，万岁，万万岁……”

    “皇上万岁，万岁，万万岁……”

    阿真骑着红樱战马，跟于龙撵身后，四瞄清肃街道两旁跪地的百姓，看着密麻百姓跪磕声声万岁，抿了抿嘴，好奇想到，若不高呼万岁，不知道会怎么样？

    数条街道驶过，北城四下的御卫早已林岗值卫，富碌娘声高呼过后，皇上被拥簇走下龙撵，龙颜喜气洋洋，看了看挂采城门，看了看城边延伸乐仪，非常满意点了点头，哈哈大喝：“宣：元爱卿、何爱卿、高爱卿……”

    “上喻……”一匹红彩快马手衔天命，扬声咻奔出巨大门洞，喉咙肿大撩喊：“元魅达、何师道、高马进城跪恩……”

    “皇上万岁，万岁，万万岁……”接踵而至就是外面三十六万大军轰天磕谢，仪仗锣号哗天喧鸣，竹排管乐同时凯歌大奏。城外军鼓雷动，牛角掀云，马嘶长哮咆风震雪，煞是壮观。

    元魅达、何师道、高马，三位极品王帅哒哒哒策马飞速入城，于城门拉停马匹，翻身跳落，急速齐奔上城，躬身来到正城的仪鸾跟前，俯地磕头。“微臣叩见吾皇，万岁万岁万万岁。”

    “三位爱卿免礼，一路辛苦了。”周帛纶欢喜难言，从远眺的城外收回目光，看着跟前的三位元帅皆是满身风尘，走上前各自拭了拭他们肩上雪花，一时双眼聚雾，道：“清减了，皆清减了……”

    “皇上……”整整六年了，元魅达、何师道、高马三人酸楚哽喉，难于言语，卟通再磕，泪流满眶齐喊：“皇上清减了。”

    “起来，起来。”周帛纶鼻头极酸，一一扶起他们，扬声大喝：“赐酒！”

    “谢皇上。”三人起身，作揖躬身，富碌端着金盘，盘上置着三樽热酒，三人一一接过，一饮而尽，再声酬谢：“谢皇上赐酒。”

    阿真站于旁边观看，从城下壮观校场收回目眸，四下阁老大臣早已是拾袖抹泪，心里菀尔之极，不吭半声凝看何师道，见他距上次好像又苍老了许多，泪流满面的老乌龟也是白发苍苍，暗自叹息，老乌龟终于回来了，他逍遥快活的日子从今天远去了。

    “嗯。”周帛纶再看三人，消下鼻头酸楚，转身面对城下浩荡兵将，大声喊道：“宣诣。”

    汤伊马上从袖里抽开圣诣，高声诵颂：“奉天承运，皇帝诏曰：自古帝王平定天下，皆赖师武臣力，龙盘龙踞，山河宁溢，克掳猷略，宣劳忠足，疆关力挡，释朕北狼之忧，厥功之甚！”

    老宰相念到这里，四下众大臣一齐发出嗡嗡、啧啧之声，李国栋脑袋轻晃，如是欣赏绝妙文章一般，汤伊拉长圣诣，大声再念：“狼子残暴、久觑中原、朕之王师忠笃，狼爪虽利，亦无惧哉！青青原干，烈烈灼阳，纵横驰骋，踏翻云顶；关河水清，圆月照明，痿道之火，熊熊熏天；疆岩坚固，金石砌成，渭山之兵，勇冠三军。”

    “真是好文章！”汤伊念到这里，李国栋已是情难自赞声出口，四下文武皆然交耳，崇拜不已。

    阿真快吐了，还真是千穿万穿马拍不穿，大西北、痿道、渭山，全都是他干的，老李夸皇上文章写好，可皇上文章内是在赞扬自已，赶紧厚起脸起，抠脑做出副腼腆之样，很是不好意思道：“尚书省您老这么夸我，这怎么好意思呀。”

    李国栋拍的是皇上的马屁，拍皇上文章写的好，压根就不关他的事，见右宰相脸皮竟如此之厚，众人皆愣，看了看他，再看皇上，一齐转过眼眸，不再吭声。

    汤伊念完一段，再拉长圣诣，双耳紧闭继续扬念：“王师归建，朕心慰安，感念士卒，思乡情切，脉脉盼亲，君臣偕乐，永世安宁。钦此！”

    下面十数座兵田听得这声钦此，大将小卒齐身矮下，磕头高呼：“皇上万岁，万岁万万岁！”

    汤伊音调铿锵，把这道圣诣念得仰扬顿挫，念毕，轰天万岁响彻天际。兵将起身，元魅达已是老泪纵横，俯地哭诉：“皇上圣仁，微臣感激难禁，奴才回来，听得犬子遭阉屠弑，犬子虽逆，乃父之心肉，臣悲痛万份，渴念皇上宏仁，让丧子老臣先行返家，臣感激涕零，不能自已。”哭完，砰砰磕头，悲凄之极。

    众人听得此泣，皆把目光往刽子手脸上看去，阿真见着这么多怒目射来，赶紧闭上双眼，学李国栋刚才摇头晃脑，也像是欣赏绝妙文章一般，活活气死人呐！

    老乌龟派一干人见他如此，心里皆愤，皇上见痞小子如此，脸色自也不太好，然三军在前，不可失了表率，扶起跪地元魅达，拍了拍他的肩道：“元爱卿功于社稷，身戴丧事，朕允你先行离去。”

    “谢皇上恩典。”元魅达老目哭红，瞥了一眼林阿真，噤噤抱拳缓慢后退，此血海深仇他若不报，誓不为人。

    元魅达离去，皇上再眺三军，负手转身道：“摆驾回宫，摆宴大殿。朕可要好好与众将军畅饮一番。”

    阁老大臣们自是欣喜尾随，何师道和高马双双跟下城，恭送皇上进了龙撵，两人翻身上马，扬鞭奔出城外，随即号鸣飞天，大量的将军马蹄缠红，威风凛凛远跟仪鸾，接受城中百姓欢呼赞扬，屁颤屁颤，一队一队于禁门落马解剑，虎步向宫殿跨入。

    三品以上将军一百多位，庆详宫是摆不下的，摆宴宴殿，巨大的宴殿张灯结彩，八排三十多列桌椅，极其壮丽，每桌每椅皆以黄布铺塾，红饰为彩。数百名宫女太监左右伺候，高高的舞台装饰极艳，皇后、贵妃、皇子、公主全都站于殿下迎接，皇上走上台阶，高高坐于殿门前的巨大金椅，居高临下接受众人跪拜，尔后按手让众臣入坐，歌舞丝竹马上响起，严然一出太平盛世样貌。

    天家血脉左侧而坐，阁老大臣则坐于右侧，中央是巨大的舞台，皇上正对舞台中央，左右是家眷与爱卿。阿真位列极位，坐于右侧头排中央，心里纳闷，搞不明白怎么宴席老摆于早上，桌上布满的佳肴珍馐比宴请使节更豪更华，还好入宫时，婷儿和翩儿死活都让他喝了碗粥，不然现在面对这些东西哪里会有胃口。

    皇上高兴，接受万人祝贺，林阿真拿香跟着师公走，汤伊站起他就站起，汤伊坐下他就坐下，汤伊喝酒他就喝酒，听着许多马屁声，吃着豪华珍馐，偶尔再配上一樽琼浆玉液，倒也吃喝自在。

    何师道距他三桌，挨不到够不着，目光频频从宫舞身上往小兄弟看，见他吃的满嘴油腻，喝的是痛快淋漓，暗自郁闷，在皇上面前，竟有人敢这样狼吞虎咽，着实真是见识到了。

    雪花飘飘停停，众将霸脸堆聚欢笑，看歌舞，看皇上，看那个吃的舒服的林阿真，奈着心等待着，等待宴罢好好嘘寒问暖一番。

    