
    第307章 雪豹们回来了

    “啊……”羞人处一重，周蒙蒙惨叫了一声，泪眸蓦地睁开，双手急挥掉无耻手掌，哭声大叫：“不要……”

    “好，不要就不要。”阿真也不是真想摸她，不过手感倒是挺不错，板着恶脸怒瞪她的泪眼，“那还哭不哭了？”

    周蒙蒙吓的瑟瑟发抖，缓慢从床上蜷起，缩身贴于床墙，急抹眼泪摇头：“我我……我不哭，不哭，不哭了。”

    她乖了，阿真狠起脸再问：“睁不睁开眼睛？”话落，见她又要把驼鸟脑袋埋入双膝内，哟喝道：“抬起你的脸。”

    “我抬，我抬。”刚微低下脑袋，听到这声凶恶的话，周蒙蒙急抬苍白美脸，惊吓过度和他对看。

    阿真心情好了一点，伸手过去摸了摸她的腮儿，捏了捏鼻头，见她有要避的迹像，凶目一瞪，她就乖了，捏住美丽小下巴，霸道再喝：“不准咬唇，给老子松开。”

    “呜！”周蒙蒙咛嘤一声，眼泪又掉了下来，赶紧抬手拭掉，急忙开口道：“我没哭，我没哭。”

    瞧她那小鹿吓坏模样，阿真差点笑出声，整了整恶脸，捏着她的下巴让她小脸对正自已，恶声问道：“人命可不可以胡乱杀害？说！”

    不知晓他到底要做什么，周蒙蒙赶紧摇头，“不能！”

    “好！”听到不能，阿真再喝：“若随便杀了怎么办？”

    “以命抵命。”周蒙蒙急急回答。

    “原来你知道啊？”阿真嘲讽重哼，再问：“若是你周家胡乱杀人了，是不是也一样以命抵命？”

    “这……”终于知晓他在说什么了，周蒙蒙一阵迟疑。

    “说！”见她竟敢迟疑，阿真暴声大喝。

    “我说，我说！”周蒙蒙吓坏了，急急说道：“天家皇贵，虽说胡杀了人，亦可以天恩宽容其过……”

    “放你妈的屁。”阿真听得暴怒，一掌拽她，把她按倒于床，手掌往她胸口的柔软狠捏，“婊子就是婊子，婊子说的话是婊子话。”

    “啊……”胸脯被如此掐捏，周蒙蒙恨不得就此死去，泪水直流下来，歇息底里摇头狂挣。“放开我，放开我。”

    阿真不放，死死捏着她的胸脯，咬牙切齿大喝：“说，你周家胡杀人了要怎么样？”

    “以……以命抵……命。”周蒙蒙只想挣脱他无耻贼掌，他爱听什么就说什么了。

    “表里不一的婊子。”知道她心里不是这么想，阿真却也放开了她，脸色气的染上一层冰霜，恶声说道：“我要摸你的胸脯，把衣服脱下来。”

    “不要，不要！”周蒙蒙泪如泉涌，苍白脸蛋布满灰青，急从床上蜷伏坐起，双手抱胸缩成一团，小脑袋摇的都要断了。

    “老子是你的天，老子说什么你就要做什么，今天胸脯让老子摸摸也就算了，若不要，哼哼！”解开自已的腰带，在她眼前晃了晃，“把你这个婊子绑起来也费不了什么劲。”

    “求……求求你。”见到腰带，周蒙蒙万念俱灰，吓的整个人直抽筋，“饶饶饶……饶了我吧。”

    她竟然求饶？阿真傻眼了，板着脸故意恶道：“身为老子的鞍马，竟敢不从，这叫大忤不道，不准求饶，把上衣给老子脱了，老子要好好玩玩你那两脯柔软。”

    “我我我……我是公主。”周蒙蒙急急反驳，“比比……比你大。”

    “好啊！”不听则矣听了火更窜上头发，一把扯过她，咬牙喝问：“比我大是不是？说！脱不脱？让不让我玩？不让我就把你奸了，再把你吊起来再奸，然后叫人来房里看我奸，脱不脱？”

    跟前这个凶残之徒什么事都敢干，周蒙蒙马上相信他会这样子，死心一起，张嘴伸舌便咬。

    “啊……”

    威胁和恐吓的阿真咋见她竟然要咬舌自尽，千钧一发手指急朝她小嘴里戳入，一股巨痛马上从手指漫延到心脏，眼角两柱泪哗啦滚了下来，惨叫声起，可手指依然不敢从她嘴里拿出来。

    周蒙蒙自尽不成，口腔内填满浓绸血液，想要后侧脑袋甩开他伸入嘴里的手指，不料手指却欺了上来，死死把她的口腔捏住，口齿不清恐喊：“放开！”

    “你这婊子，他妈的婊子。”阿前痛彻心悱，手指紧捏着她的腔壁，流泪大喊：“我不奸你，也不摸你了，你不准自尽，听见没有。”

    所吓不轻，目不转睛盯着跟前这双泪眸，等她承喏。见她点了点头，不确定再道：“我真的不奸你，不准自尽知道吗？”

    “好……好。”周蒙蒙口齿不清，心想她若死了父皇肯定会降罪，不由的相信他的话了。

    得到确定，阿真缓慢从她嘴内伸出巨痛手指，咋见血液还不停的冒，急忙跳下床，捂着手指开房往外奔。真是够了，他受够了，受够了，好痛啊！

    周蒙蒙跪坐于床上，脑袋一片空白，嘴里血渍来不及吐出，便见凶残之徒衣襟捂手奔出卧房，一夜未睡，再加惊吓过度，水里来火里去的小心脏一安，顿疲软瘫于床上，累极眼皮阖上，沉沉睡了过去。

    杜浊长自见少爷扯着公主往卧房去，一颗心早吓坏了，焦躁不已站于客厅踱来踱去，突见到少爷从内门奔窜了出来了，迎上前骇见其衣襟血渍斑斑，着实吓的不清，急急询问：“少少少……少爷您这是？”

    “快叫大夫，手指断了。”阿真痛的冷汗淋漓，见到人了马上扬声嘶咆。

    “快……快……”杜浊长心脏都停了，慌乱使唤厅中奴才，见大量奴才跑出厅门，急急搀扶他往椅上坐，低头站于旁边半句话都不敢开。

    很快，一名奴才拉着一名白发大夫急烘烘奔入大厅，大夫本不知发生了什么事，可见奴才穿着右宰相府的衣裳，知晓事情可大可小，扔下手中的病人飞速而来，跨入大厅见到一名少年捂着手指，四下血渍斑斑，所吓不小。

    “公子，快把您的手……”大夫还没说完，阿真早就把手伸了过去，额头冒汗急道：“快上药，不然要断了。”

    大夫接过手掌，观看受伤的中央三指，中指伤的较深，可见骨头。左右两指较浅，断是不会断了，从怀里掏出药粉急忙洒下，安心说道：“公子放心，不会断，绝不会断。”

    “呼！”听到不会断，阿真噔时松了一口气，也不知道是不是心里作用，感觉好像没先前那般痛了。

    要说松气，杜浊长这一口气松的最大，站于旁边侍候着，心里滴咕不已，不知晓少爷和公主到底是怎么呢？可两个都是主子，也不容他这个下人过问，只祈望别再弄出这种流血事件了，不然这日子该如何过呀。

    咬伤并不是什么重症，大夫包扎完，递给一瓶金创瓶，嘱咐了一番，领了赏钱便告辞离开。阿真看着手上三粒大种子，一肚火熊熊燃烧，手上的茶喝到一半，愤怒往地上猛砸下去，脸庞发青破骂：“他妈的，一栋装满神精病的府邸，老子真是受够了。”话落，大步往厅门奔去，发誓再踏入这间神经精府，他就是神精病。

    气出右宰相府，他手指头依然很痛，愤怒跨出大街，眼角便瞄到蔡经治和沈老爷子，孤家寡人突见到故交，刹那间所有的火气顿消，兴奋提步往站于楼梯旁哟喝的沈老爷子呐喊：“沈老爷子，您老终于来了。”

    哟喝下人挂匾额的沈海等人，听到此熟悉声音，皆惊喜万分扭过脑袋，沈海没想到他竟然来了，惊喜不已大喝：“混小子，你怎么先来了？”

    蔡经治虽知晓他来了两天，却也不免兴奋，忙向大王行了个军礼。“少爷！”

    “行了行了。”阿真这两日的心酸正不知向谁诉说，见到他们自然高兴的不得了，对小治摆了摆手，横手搭住沈海老肩笑问：“怎么样，这一路还通畅吧？”

    “有蔡队长在，压根就没老头什么事。”沈海翘着嘴角睇了蔡经治一眼，呵呵笑道：“夫人和小姐还在路上，要下午才会到，我们先来购房搬家，混小子你是什么时候到的？”

    “比你们早到了两天了。”话落，他一个愣怔，扭头沈海弱问：“婉真岳母也来啦？”

    “是呀。”沈海点头，随后疑惑了，皱起老眉询问：“混小子，你有是有府邸吗？怎么还要折腾这个宅院？夫人听蔡队长说了此事，怕小姐太过操劳便跟来了，也有照顾她的意思。”

    “原来如此，原来如此。”婷儿的肚子越来越大了，他身边全都是大老爷们，确实不太好办，只是婉真岳母来了，他该拿什么面去见她？想到这里不由的老脸臊红，淑贤岳母的一番斥责犹在耳边，他着实是没脸面见婉真岳母唉！

    蔡经治早就发现他手指缠着纱布，目光幽寒，不动声色说道：“少爷，奴才见您脸有疲色，还是先歇息一下为妥。”王可姑到底在搞什么飞机，怎么让少爷受伤了？

    阿真确实累，点了点头比划来回搬家具的雪豹们，赶忙询问：“小治你回来了，那婷儿她们由谁保护？”

    “少爷放心，属下仅带了三十人前来，夫人们下午就到，不会有大碍。”蔡经治肯定说道，知道他这两天在金陵过的很不好，心里难受急邀：“后院已整理好了，先歇息一番为妥。”

    