
    第303章 天都亮了

    汤芷兰手双手相叠搁于腹前，目光幽深凝看离去侍婢，徐缓地回过身来，芊足无声走到花格窗前，轻拾一角帘子淡扫娥媚静静俯视下面紧闭的书房，蚊声叹念：“善恶从来报有因，吉凶祸福并肩行。平生不作亏心事，夜半敲门心不惊。”

    “这般雷霆风行，要惹祸了上身了。”看了一会儿，汤芷兰放下帘子，满脸忧愁轻叹一口气，小鸭是好人，为民请命，疾恶如仇，然古至今却偏偏好人不长命，世间总有遗恨事。

    “黄昏残阳半摭掩，天涯漂泊何归路？雷雨声骤倦鸟巢，寂寥萧影觅知已。”提笔泼洒，回想那道硕长独走萧瑟身影，瞳眸布满一阵忧伤，轻吸酸楚鼻头，手中毫笔轻点砚墨，咬唇写下：“欲掩香帏论缱绻，先敛双峨愁夜短。催促少年郎先去。睡鸳衾图暖。须臾整顿蝶蜂情，脱罗裳，恣情无即，留着帐前灯，坐盼到天明。”

    书房内，阿真舒灿了，泡于温热水里，隔着氤氲雾气观看自已美姿颜大腿，感叹不已拾起莲指怜悯万份温柔擦拭，自已欣赏不够还对旁边的老总管邀道：“总管，咱家此腿修长乎？芊美乎？”

    老总管额头泛黑，皮鸡大冒，脸皮抽跳，恭站于旁边一阵一阵恶寒，讷讷点脑袋，“美美美！”

    “咱家也这般觉的。”东方不败拈针莲指一放，不再娘了，正经询问：“现在是什么时候了？”

    “呃？”自右宰相浸泡于水内就变娘门了，一段时间侍候下来有些习惯，突然间不娘了，老总管一愣，赶紧弯身道：“已是申时中了。”

    四点了呀？阿真咕哝，等一下还要赴约，今天也没去查看白虎外街有没有林府，说不定婷儿她们回来了。想后哗啦站起来，跨出浴桶道：“我自已擦，快把亵衣裤给我，冷死了。”

    “是是是。”他一出来，老总管手中的毛巾就裹上去擦拭，急急从一旁的矮桌抄起崭新亵衣裤急道：“右相爷，快穿上吧。”

    还用等他说？擦干胯下的水渍，阿真抄起他手中的亵衣，身上一披，大腿抬起往裤管插入，动作贼快系上绳结，暖和过来，一一穿上从宰相老爷爷家噌来的锦袍貂夹，左右观看了一番，满意点头：“不错，不错，还算合身。”

    为他包裹上脚布，老总管笑声提起靴子一一给他穿上，站起身躬道：“虽然不比右相爷所着豪贵，却也暖和极了。”

    “暖和就行，暖和就行。”身上不腥也不臭，还隐隐约约泛着香气，阿真心情倍儿好，跨步打开房门，摆手对身后的总管说道：“好了，不用招待了，我这就走。”

    “右相爷，右相爷……”老总管急急跟上前，躬身禀道：“夫人已准备了饭菜，相爷何不用了再走？”

    “这么好客呀？”跨走于厅道上，阿真轻挑了个眉头，暗自犹豫不决，很快来到了客厅，见着汤伊的儿媳妇，急急上前相谢道：“多谢汤夫人。”

    柳配玉没想到他这么快便洗完了，赶紧从椅上站起身，上前柔福唤道：“右宰相折煞，还请勿如此。”话落，双双挺身，急忙邀请上坐道：“请右宰相且入坐，愚昧妇人让厨房做了饭菜，马上便好。”

    吃是没问题，只是右宰相身份高贵，若真的留下来，眼前这个妇人必让家人来见，汤伊家里这几口人基本都见过了，唯独那个有才的小姐没见。阿真心里是犹豫万份，他一个大老爷见个小娘门有什么害怕的？只是见了以后就回不到从前了。

    暗自思索了一番，他呵笑摆手道：“汤夫人这般客气让我如何安心，只是还有些事要处理，不能久呆，这就告辞离开。”若小鸡想见他，早就应该见到，她躲着，他当然不会硬把她揪出来。

    右宰相定然是忙人，毕竟父亲可是从天不亮就忙到深夜，同样是宰辅当然是一样，柳配玉不敢耽误他事情，福身相送道：“既然如此，那便送相爷。”

    “不用送了，事急得用跑的。”阿真呵呵话落，转身撒腿就跑，左宰相府详和多了，哪像他的右宰府，进去神经都得衰弱，同样是宰相府怎么差别就这么大？

    跳奔出汤伊家，他扭头往门内瞟了眼，嘿笑转正步伐往外街跨走，不料刚一转身就见公主大人领着一群人急向他来，显然公主大人也是没料会见到他，停下了急走步伐，两人相隔十来步寂寥对立相看，气氛瞬间降到零度。

    汗！没想到会碰见公主大人，阿真脑门滑下大粒汗，心虚之极愣看面前那双充满咒怨红眸。现在该怎样？打声招呼些哈喽一下？公主大人会不会把口水吐到他脸上？

    周蒙蒙纠心的恨不得就此死去，从御吏府回家便沐浴换上白服，拆掉鬓上的装饰别上白叠蓝布，万万没想到皇兄竟然被这个凶残之徒杀了，这个侩子手，为什么父皇没把他抓走，为什么没把他关进天牢，为什么他还一副若无其事模样。想不通，也无法想，她好累，夫婿竟然杀了从小一起玩到大的皇兄，太累了，活着好累。

    “你……”急步走近，周蒙蒙双眸结着冰柱，对他既厌恶又怨恨，一个你字出口，后语哽咽，冷冷看着这个驸马，见他衣服光鲜，毫无任何亏欠，恍然大悟，他本凶残成性，数万性命皆看不在眼内，如何会对区区几条性命有内疚？这是个不折不扣的冷血魔鬼，多说无益。

    愣站于街上的阿真突见公主大人急步前来，正待挨骂时，却只听到这个饱含怒火的你字，疑惑面对她那张精致却白析如鬼的美脸，突兀的心莫明其妙升起一股浓浓愧疚感，虽然他不知道自已为什么感到内疚，可就是内疚，着实邪门了。

    说什么都是多余，面对这个驸马，周蒙蒙一阵反胃，什么也懒说，移步转身领着侍婢匆匆往禁门行去，眼泪不知觉又从眸里溢落，伴着飞快步伐坠落于地，弹溅出花。

    跟前冷夷鄙恨眸子离去，阿真转过讷讷老脸，心里既内疚又难受，搞不明白他干嘛要这样，那个五皇子本来就该死，杀死他自已哪里做错了？

    “我呸！”往入禁门的那个身影呸去一口，裂裂骂道：“就你姓周的了不起，鄙视老子，老子还瞧不起你，要不是你投胎到姓周的，早晚也被禽兽虐待，什么玩意东西。老子就明白告诉你，不只周锦采，就是你妈禽兽，老子冲进宫里同样一刀结果了她，你妈逼的娘皮婊子！”

    小声对着远处身影咒骂了一通，再呸了两三口唾沫，心情依然压抑。提步朝静道啐了一口：“妈逼的！老子又没强奸你妈，也没把你肚子搞大，干嘛要忍受你这种鄙视怨怼目光？再用这种蛆蛆眼光看老子，若火老子，妈逼的还就真的搞大你个娘皮婊子肚皮，再凶狠甩掉，什么宝公主？就你那地儿高贵，有本事镶金条镶宝玉进去，老子就承认你高人一等。”

    跳脚咒骂到这里，脑中想像公主大人镶金镶玉的那地儿，不由的噗哧一声，咯咯咯如母鸡笑的花枝招展。还好内街没人，若有人，大家绝对毫不犹豫把他绑到精神病院，毕竟放个精神病在外面乱跑，咬到人那就不好了。

    神经病出了内街，耳畔听到的都是刚才他所干的事，不管是交谈走于路上的百姓，还是三五成群围于铺内的商旅，或是坐于茶楼酒馆内打屁的大爷，谈来讲去，讨来论去全都有关于那位倍猛的天机神相事迹，真是好不热闹。

    白虎外街逛了一大圈下来，还是没看见姓林的匾额，阿真一阵郁闷往玄武湖走去，天色渐渐暗下来，他也饿了，路边摊买了几颗馒头，边啃边往贡门走去，还要半个时辰灯笼才会升起，也就不急了。

    走到贡门前，果然没见小鸡的身形，没事干就绕着贡院围墙走，一大圈逛回来，心想小鸡肯定来了，不料返回贡院门口还是不见身影，天刚刚要暗，走的有些酸，便蹲于墙角等。

    等呀等，华灯上来了；等呀等，不远处的小摊热闹极了；等呀等，小摊客人来来去去；等呀等，小摊收摊了。

    “被放鸽子了？不会不会！”抱着自已在贡院门口走来走去，阿真呵着寒气不相信小鸡竟会放自已鸽子，心想再等一下应该就要来了。

    “咕咕咕……”

    不知何时，远方一阵鸡鸣吵醒坐靠于地上打盹的男人，他搂抱瑟缩了一下，摇了摇脑门上的冰晶，睫毛眨了眨，睁眼仰看初透阴曦天际，喉咙一阵干渴，扶着墙缓慢从墙脚站了起来，拍了拍衣摆上灰尘。不知不觉天都亮了，今天若婷儿她们还没来，要怎么过？

    “柳底花阴压路尘，一回游赏一回新。不知买尽金陵笑，活着苍生几户贫。”他林阿真还真的被放鸽子，着实新鲜，走在阴曦人稀街道，哈哈笑了两声，漫无目的回絮绕走于四通八达道巷，累了就休息一下，休息够了继续走。

    “淡画眉儿斜插梳，不忻拈弄倩工夫。云窗雾阁深深许，蕙性兰心款款呼。”走来一条小巷内，他叹笑摇头，自嘲再吟：“相怜受，情人扶。神仙标格世间无。从今罢却相思调，美满恩情锦不如。”

    “噗哧……”诗句落地，安静小巷突然传起一阵银玲笑声，阿真听到这阵娇笑，疑惑驻下脚步，往小巷前后观看，不见有人，头皮不由的一阵杵麻，这条仅容一车可过的窄巷不会有东西吧？

    