
    第345章 只要一腿一臂

    周帛轩眼内泛有杀意，偏偏自已却不能杀他，气的脸庞铁青，咬牙切齿冷问：“林阿真，你恐怕还想着格格喀的蔚蓝婊娘吧？”

    阿真故作不懂反问：“贤才王爷是说蓝倪儿吗？”

    周锦轩重哼：“你知本王说的是谁？”

    阿真点了点头，双手一摊，拍了拍衣襟坐回暖枕上，摇头叹息：“穷呀！原本我奴才干的好好，三餐虽然说不上好，却也有温有饱。然先皇偏偏要我当官，当官与当奴才一样，能有个温饱也就成。不料现今皇上把我所有的东西收走了。”很是气愤地从暖枕立起，摇头对跟前众少爷诉苦：“你们倒是评评理，先皇在位，我每月俸碌有三十几两和几斗米，皇上罢我的官，收走土地封邑自是当然，可皇上连我半年赚来的血汗钱都拿走了，唉！这些可是我自已辛苦赚来的，皇上凭什么没收我的血汗钱？”

    众少爷听得发愣，呆若木鸡看着前面这个被人抢劫的林阿真，难于置信他念念不望的竟是那点微溥俸碌。

    周锦轩合了合嘴，指着他调侃：“林阿真，你想要营生，本王家里倒有一条狗没人照顾，俸银照你以前，不如来为本王看狗如何呀？哈哈哈……”

    “那真的是再好也没有了。”阿真惊喜不已，乐不可支相谢：“我还在为以后的事烦恼，没想到贤才王爷为我谋了条出路，不知是要照看您哪个儿子？”

    听得此骂，众少爷脸色噔时大变，人人恨不得扑上前咬死他。周锦轩下腭紧绷，磨牙恨道：“林阿真你就不怕时日无多吗？”

    “是人总难免得噔腿，谁的时日就多了？”抱起胸膛，阿真嘿嘿说道：“贤才王爷，你该听过一句话，瘦死的骆驼比马大，从一介奴才做到监国宰相，我林阿真才用了短短半年。虽然我现在被革职，可谁知道以后的半年会不会真的出来个天机神王？待到哪时，谁的时日会多？”

    众少爷心头跳颤，周锦轩自然也是惶惶，心道：眼前这个林阿真鬼才之学，现在夏周只是和金辽暂罢，并不是议和。大理更是气势汹汹，他能打仗能治国，是个不可多得的人才，皇上现在罢了他，不让他出金陵，以后会如何，着实难说的紧。

    阿真抱胸睇看这个年青气盛小王爷，心里冷冷发笑，老子单枪匹马都骗的西夏和金辽心惊胆颤，吓你这个小毛头有什么难的？

    就在周锦轩结舌之际，外面传来一阵脚步，被此道急促步声惊扰，众人皆转身向房门看去，见到来人，所有少爷赶紧抱拳见道：“拜见宝公主。”

    周蒙蒙于府中抚琴听得四候爷命人来报，说是林阿真将遭惨祸，心里本犹豫不决，此凶残之徒是死是活本与自已无关，然父皇刚刚晏驾，皇兄便罢他责职，若他现在有事，不免遭众非议。罢了，一日夫妻百日恩，现在他一无所有，被圈禁于金陵，她帮帮他也算是为父皇尽一点孝心。

    气苦前来青楼，刚刚走到房门，果见七皇兄引众势火熊熊，她对参见的众人点了点头，跨入这间胭脂房内，福身见过：“十一妹见过七皇兄。”

    “皇妹快快起来。”周锦轩正难于下台呢，赶紧扶起父皇最得宠的妹子，故意询问：“不知皇妹为何事前来？”

    周蒙蒙挺起身，转眸看向昔日相公，见他抱胸跨步，犹如地痞无懒，芊眉微微一皱，懒的看他地扭看自已皇兄，似是责怪又是劝解道：“七皇兄，父皇刚刚驭龙而离，七七未过，如何能来此烟花之地？”

    “皇妹说的极是。”周锦轩马上点头，顺阶而下，“皇兄并不是特意前来，只是刚才于路上见着昔时宰相，所以才来问候一句，不料刚巧皇妹也来了，这才让你给看见。”

    “原来如此。”周蒙蒙心明如镜，柔声道：“皇兄大孝，自是不会如此，是皇妹多滤了。”

    “皇妹切勿如此，既已问候过，皇兄便要离去了。”周锦轩眼笑眉笑，转眸狠瞪林阿真一眼，绕出步履，负手往房门跨出。

    阿真抱胸看着这群汹汹而来，狠狠离去的的少爷们，目光从被踹破的房门转眸到周蒙蒙身上，见她还是衣着白服，头夹孝绫，看自已的神情一迳的厌恶。现在他与她没有任何关系了，自然抱拳作揖道：“草民见过宝公主。”

    周蒙蒙本就不愿前来，所来之地更是烟花场所，心里早就气愤，现见此痞虽被皇兄贬为庶民，气势依然猖獗，气中之气教训道：“虽然林公子已无官一身轻，然毕竟曾是当朝阁首，来此胭花之地，恐为不妥，不知林夫人该何等自处。”

    听此奚落嘲讽，阿真睇看她脸庞，见其表情寒冷，目光仇恨，收回双拳挺身回道：“多谢宝公主关心，草民的贱内早些日子就先回老家了，目前不在金陵。”巡顾一下四周，摊开双手笑笑道：“如宝公主所说，草民现在是无官一身轻，趁此机会出来逛逛，体验一下人生倒也不错。”

    周蒙蒙不语，静看他片刻，淡淡说道：“林公子气量着实让人佩服，只怕幸事不常有，夜里时有阴魂怨鬼出没，还是别到外乱走为好。”

    她还能来解救自已，阿真倒是挺感激，面对公主大人鄙夷厌恶目光，浑身很是不自在，抱拳相谢：“多谢宝公主，草民必谨记于心。”

    这一次前来解救于他，是为父皇，下一次纵然再听他有事，她也不会来了。周蒙蒙懒的多驻，再瞥睇了一眼，不吭声转身领着侍卫们离开了房内。

    杨青阳由使自终都开不了口，毕竟自已人微言轻，金陵出来的公子少爷个个都可以拿办他，心里自是措败又愤懑，见大家都走了，重重叹了一口气道：“真哥，咱们回去吧。”

    阿真不知他心里在想些什么，不过见他突然如此的闷闷不乐，轻笑搂过他的肩膀道：“走，咱们找处小摊喝几杯。”

    “唉！”杨青阳重叹一口气，不再言语与他并肩离开了，事事变幻无常，真哥如此功勋竟让人这般对待，皇上也真是瞎了眼。

    原来，在青楼奚落吵闹里，天宇不知何时已洒洒飘着雪花，但见秦淮两端皆是十色油伞，盏盏水灯檐灯在寒雪中闪闪烁烁，凌波的画舫破水逐雪，漾漾轻流，景至更上一层楼。

    出了夫子街，阿真与杨青阳头上的绒帽已积了不少雪，来到贡院门口的牛肉摊，两人往蓬内一钻，要了一石锅牛腩，两斤白切牛肉、牛百叶，开始喝起了酒。

    “贡门一摊，二人，三盘菜，四诗于腹，五经藏在肚。”上朕一出，阿拍了拍肚子，呵呵道：“青阳对一对。”

    杨青阳皱眉深思了一番，拍桌喊有了，开声对道：“胭楼五禽，四驴，三张嘴，二畜皆败，一人独占鳌。”

    阿真回想刚才闯进来的五个少爷，四个护卫，吱来吱去说得上话的也就他、周锦轩、周蒙蒙，他们皇兄皇妹先后离开，独独只剩这一张嘴。

    “好，算你对的有理。”阿真拾起杯喝下了酒，比手邀道：“现在轮到你了。”

    杨青阳嘴里咀嚼牛腩，双眼咕噜转，想了一想出联道：“忆昔年，统七军，八、九月绒疆，功勋无数，一声高喝万相应。”

    “哈哈哈……”听得此上联，阿真畅快一笑，高兴欺前拍了拍伤感的腾青阳，脱口对道：“看今朝，杆头起，二、三团虎龙，依然称服，百臣登高千岁颂。”

    杨青阳以为他想从头再来，拾起酒杯一饮而尽，重重搁下杯子感叹：“真哥胸襟可纳百川，青阳不及也！”

    飘雪大街，人流渐渐稀了起来，喝到最后，浅饮的阿真也有些晕了，杨青阳喝的比他还要多，自是酒意浓浓，一石锅牛腩、两斤白切牛肉与牛百叶凋凌残剩，夜已深沉，帐蓬内最后一桌客人也走了，两人这才酒足起身，结了帐单，相扶颠颠往白虎街行去。

    玄武湖的水清彻寒冷，六角雪花点点絮落于水内，激起小圈水痕，两个时辰的雪把四下的败树染上了一层白帔，皑皑的雪花揉杂着青青石道，夜半寂寥，空旷无声。

    两人出了贡院大街，折转入玄武湖的街道，雪夜里人狗皆歇，偶有晚归百姓匆忙擦身而过，相扶一路行来，阿真绕着玄武湖上往家返回，目光观看圈圈皱漪，心里概感万千，一直原以为有几个朋友，没想到最后仅有杨青阳一个，人性何只难堪。

    想着走来，寂静夜里忽向起大量步声，低头游走的杨青阳急抬脑袋，转身见大批恶汉冲了过来，距五六步站定，全都灰衣羊帽，数量之多达三四十人，人人孔武凶恶，似要吃人一般。

    杨青阳原本心里无惧，然想到真哥手无缚鸡之力，心中怦怦乱动，横手挡于前面，与领头的大汉相峙，咬牙切齿喝问：“有何贵干！”

    三四十众皆目不转睛地瞪着阿真，神色满是戏谑，领头大汉理也不理杨青阳，嘿声道：“没有贵干，只是要姓林的一臂一腿而已。”

    阿真心里知晓，这些亡命之徒定是受人唆使，来人信誓旦旦要他的手和腿，想来没完全任务也不会善罢干休，他一心为了保小皇帝，却从未想过自已若无权势会如何，与他有切齿之恨的人太多，现在该如何脱身？

    