
    第335章 一团悬疑

    众将惊讶，相爷让夫人亲自为他们安排酒席，这份殊荣恐怕世间也没有几个，凭相爷的身份地位，纵就是内阁大臣而来，只须吩咐总管就已是礼数极周，不料他竟让一品夫人们亲自安排，是把他们当德高望重尊长。

    “相爷如此接待，卑职们如何受得了呀。”洪泽紧紧抱拳鞠躬，感动之情溢于言表。

    阿真扶起感动众人，微笑邀请他们入座，嘘寒问暖一番，回忆沙场御敌之事，瞬间众人热血澎湃，时而气愤，时而欢笑，皆然感叹有生之年定要再效力于其麾下，建功立业，沙丘洒血。

    时际中午，天上絮雪初停，天曦阴暗昏沉，三桌席宴摆于天井一角，沈海禀报后，阿真急邀这些老将们出了客厅，各自落坐品尝美味佳肴，所说之话无一例外是绒马往事，所笑之声无一例外是斩狼退敌。

    阿真邀众喝酒吃菜，心道：他们还想跟我打仗，属不知再见之日就是敌对之时，他们现在赞我是战神，不知来日沙场相对，他们还会不会这般吹捧我，也许会谩天辱骂也说不定。

    “诸位将军谬赞，其实小弟本也无才，丐计求谋罢了，只要你们不骂我，我也就开心了，什么天人、天神美誉着实不敢当。”手捧着酒水，阿真一一与众将相敬，“请满饮此杯。”

    “相爷过谦了不是？”众人彻笑，自然拾酒相敬，一饮而尽。

    其实阿真心里极烦，明明知晓金陵定有事发生，可心里却没有底，应酬这群来日的死敌很是疲倦，然来者是客，亦不能不笑。酒过三巡，菜过五味，俊脸泛起一阵酒晕，颠颠撑桌而起，双眼一闪而过精光，如是醉酒搭在杨青阳身上，打着酒嗝邀请：“大家千万别客气，就当自已的家，来来来，再干！”

    众将见他满脸酒红，站立不稳，皆然菀尔，杨青阳和祈飞年纪与他相当，两人搀扶着他，哑然失笑道：“真哥，你醉了。”

    阿真摇了摇头，双手攀挂于两人身上，见着众将起身，大声呐喊：“别走，咱们再喝。”

    众将抱拳相辞，欢喜难言说道：“相爷，大家都急着回乡回家，返都之时定再与相爷痛饮一番。”

    杨青阳知他大爷酒量不高，从祈飞身上搂抱过他道：“祈飞，你们急着返家，还是快去吧。”

    “那就有劳青阳了。”祈飞点了点头，抱拳辞道：“真哥，年后返都，定再与你痛饮。”

    众将感激无比，齐看向醉眼蒙胧的右宰相，见他已醉死过去，呵呵相觑而笑，一个接一个转身离开了此座宅邸，皆然叹感右宰相够豪气，够热情。

    送离诸位将军，蔡经治和王小姑急急上前，从杨腾飞身上接过阿真，蔡经治感谢道：“多谢杨将军，少爷交给奴才既可。”

    杨腾飞犹豫了一下，把醉死于身上的大爷交给两人，抱拳躬道：“待真哥醒来，告知感谢之意。”

    “杨将军慢走。”蔡经治和王可姑相谢送离他，两人抱着醉酒的大王急向卧房而去。

    杨腾飞郁闷之极，所有人都回去了，六年来总与净尘喝酒过年，净尘没在金陵，他该不该回家，回家了有什么用？

    “哎……”默然向北城外的校场而去，还是去和胡车儿喝酒算了，从小跟着苏老将军、跟着净尘打仗，突然班师回来，这不是要人命吗？

    走着走着，来到了屯驻校场，走过凌凌散散，懒懒惰惰的帐帐军帐间，杨青阳挥开军帐大喊：“胡车儿，咱们喝酒！”

    “喝什么酒啊！”胡车儿蹲于床上，动手整理衣物，头也不抬回答：“我要回家看老娘，没空。”

    “干！”杨青阳一声咒骂，不爽走到床榻边，上下扫看这个蹲于床上的小子，抡起大掌往他脑袋一拍，“床是用来坐和躺的，不是用来蹲的。”

    “嘿嘿……”胡车儿抠了抠被拍的脑袋，裂牙绑上包裹，从床上跳下道：“习惯了，初三再见，我回家看老娘了。”话落，如阵飓风往帐帘狂卷离去。

    杨青阳见跑的比贼还快，哑然失笑裂开大嘴，看着晃动的帐帘，深深叹了一口气，伸直双腿往胡车儿的狗床一躺，迷迷糊糊间，想着家乡的深爱女孩，嫁给别人了；想着双亲，全都死了；想着哥哥嫂嫂，把他赶出家了；想着……

    “他妈的！”迷糊双眼一睁，咬牙低咒，挥开帐帘，奔到自已的帐蓬，掏掏摸摸抄起两绽银子，怀里一塞，抡腿往军马营奔去，很快一匹快马哒蹄咻风变成小黑点，直到消失无踪。

    夜静更深，断断停停的白雪突然大了起来，从入夜直到半夜，金陵已是一片皑皑，烛台上的的烛光摇摇曳曳，不动不弹平躺的男人额头盖着温热毛巾。他没有醉，只是大堆疑惑结于脑中，如何想都想不通，什么都不想说不想做，静静躺着想事情。从中午想到夜半，理着脑中凌乱成一团的线球，剖丝去蛮。

    烛火澜澜房内，黑夜向宇宙撩远，又过了大段时间，床上男人突然睁开大大双眼，眼内精光流溢，似有些通了。

    世上的聪明人总犯一个错误，就是把简单的一件事复杂化。人若犯罪了，总想毁灭所有的证剧，可是这样做，既危险又耗力。那么该怎么办呢？很简单，证剧非旦不要毁灭，反而还要多制造一些，这样案破人员就会绕着这些有真有假的证剧无从下手。待到案情越拖越久，那么所有的证剧就会越来越没无力。直至烟消云散，直至无力回天。

    阿真回想自已从一介平民坐到右宰相的道路，其中他碰到好些贵人，老太君、太老、沈老爷子、何师道、皇上，纵然自已有能力又怎么样，若刚来没有老太君，他就进不了殷府，若他没进殷府，沈老爷子就不会给他安入苏府，若没进苏府就不会与婷儿相爱，没和婷儿相爱，就不会闯大西北，没闯大西北皇上就不会看重他，皇上若没看重他，如何会有后面的事？所有的一切都是有因果的。

    他这一路的攀爬算是幸运吧？毕竟看重他的不是一般人，而是一国之君，呼风唤雨无所不能。虽然自已并没有野心，也很讨厌当官。但是世上有多少人为了一点权势而无所不用其极？俗话说的好，有钱能使鬼推磨。然在这封建奴隶世界里，钱只是势的附仗，只要有势，天下最富有的人也得磕头。若说有钱可以使鬼去推磨，那么有势就能让阎罗王去赶驴。

    “眼晴有病，空中见花，花为幻化，说生说灭，皆是颠倒。”寂静里，阿真大彻大悟，翻身坐起，双手合十道：“阿咪佗佛，善哉善哉！”

    “呀？”慕容翩坐于茶桌守候，苏婷婷沥着毛巾，听着这个声音，皆呀的一声，茫然转眸往床榻看去，见那个出家人这般谦诚，目瞪口呆不知所云。

    慕容翩合上樱桃小嘴，第一时间反应站起身，奔上前也双手十合，恭敬道：“大师佛法无边，不只出自何宗系？”

    “阿咪佗佛，善哉善哉！”阿真大慈大悲，扬声念道：“一花一世界，一佛一如来。贫僧乃玄宗，信奉乃我佛大慈大悲释迦牟尼。”

    “噗哧！”见着相公一醒来就作怪，此样与得道老憎如出一辙，苏婷婷忍峻不住噗的笑出声，嗔嗔睇了他与姑姑，温柔唤道：“相公……”

    “嘿嘿嘿……”正经不到一分钟，阿真马上破戒，大慈大悲手掌一拦，马上把两个宝贝左右拥入胸怀。

    慕容翩被抱，嘻嘻仰头对裂笑的阿真哥哥羞道：“圣僧，您是得道之人，怎么能拥着翩儿，破色戒了。”

    阿真低下眸子，裂笑一笑：“色即是空，空即是色，红粉于我如骷髅，贫道搂着仅仅只是骷髅而已，何来破戒之说？”

    “理全让你说了。”慕容翩笑啐了一句，小脑袋埋入他怀里。

    阿真呵呵一笑，转眸近距离与婷儿相看，情难自禁轻咬她的粉唇，惹的仙子满脸羞赧欢喜，才问道：“婷儿，你有没有把我是大理王的身份出去？”

    苏婷婷唇儿被舔咬，娇娇羞羞地轻摇脑袋，“此事重大，婷儿未曾向人提起。”

    阿真呵笑连点脑门，放开两人竖起根手指头笑道：“对了，不要说，就是玉皇大帝来了，也不能说。”

    慕容翩讶异，阿真哥哥这么慎重还是第一次，扬起小月眉提心问道：“阿真哥哥，是不是有事发生了？”

    捏了捏亲亲小可爱的嫩腮儿，阿真微笑道：“别瞎操心，没有什么事，只要我的身份没被拆穿，永远不会有事，所以不得不慎重。”

    他的慎重本吓的苏婷婷一颗心紧卡喉头，听得此言，顿松了一口气，手捂心脏道：“夫君身份之重，婷儿与翩儿自不会与人说。”

    “那就好。”阿真呵呵伸了伸筋骨，扭了扭脖子道：“睡了一整天，可得走动走动才行，你们先睡，我出去走走。”

    “三更半夜的，能去哪里走？”慕容翩和苏婷婷齐声嗔道，随后彼此相觑一笑，苏婷婷脸红红小声道：“相公切不可玩的太荒唐，外面姑娘不甚干净。”

    