
    第373章 相约游园

    听得小人，汤芷兰顿时更气了，月眉紧皱看着他，深深叹了一口气解释道：“小鸭，我知你对我们有气，也不屑于我们交往，可是你得想一想，我们都是有家人之人，你上次的举动一副造反作乱样，若只是独身一人与你交好那有什么？你得这样想想才是。”

    小鸡这番话让阿真轻轻愣怔，凝眉左右观看讷红脸的男女，感觉有那么丁点道理，他若真的造反，他们与他亲近最后也难免给连累了，而且他们全都是有九族的之人，受累的何只是一人？

    他没有家人，何况二十一世纪是不累及家人的，自然没想过这个问题，经小鸡这么一顿埋怨，立即有些领悟明白了，抱拳作揖道：“小鸡你说的对，你们都是有九族之人，所以还是别太与我亲近了。”

    汤芷兰马上福身回礼道：“为什么？你又不是真的作乱，现在兵叛已平为何还说此言语。”

    他是大理王，最后会回大理的，到时姓周的蠢猪会干什么，谁都不知晓，他毕竟与她们相交一场，何苦连累她们？阿真微笑道：“皇上现在对我不太高兴，早晚会给我落罪的，你们还是与我少往来的好。”

    听得此言，沐天青不荀同站起身道：“林公子太言重了，皇上是明君，林公子于社稷于皇上有普天功劳，皇上只会再重用于你，如何会罪加于你？”

    “是呀。”周蒙蒙连连点头，安慰劝解道：“皇上仁善，现一心只在科考，科考落幕，定然恢你原职。”

    “要这些累世之名有何用？”阿真哈哈摆手笑道：“现在这种平淡平凡的日子过的倒是自在，朝中那些纷纷扰扰的事情，累人之极。”

    听得此言大家自然便要劝解，可想到皇上也不知晓会不会恢他原职，现在说劝都太早了。杨腾飞呵呵转移话题道：“真哥，您终于康复了，我们正打算到落花园赏灯吃汤圆，吃完汤圆大家喝两杯庆祝庆祝您以为如何。”

    “这……”阿真不想连累他们，可有人陪总比没人陪的好，脑中两股势力正在战斗。

    赏灯吃圆也不是什么太艰难的事，五人见他这般犹豫不决，汤芷兰皱眉娇哼：“小鸭，你就真的这么不屑与我们为伍吗？”

    “哪里是这样子。”阿真急忙摆手，见五道目光射向自已，赶紧找了个籍口哈哈解释：“你们都知道我现在是一无所有，妻子家里虽然有钱，可总不好意思开口，所以我挺难的，没太多闲钱去挥霍，还是不去了，我呆在家里好好想想以后要怎么营生的好。”

    众人倒是没想过这个问题，汤芷兰想起第一次遇见他的场景，脸儿黯然了一下道：“小鸭你别太担心了，营生之事也不是一时半刻就能想出来的，逛园赏灯并不花何钱财，便不要再推辞了。”

    “是呀。”周蒙蒙心里难受，他以前当宰相时也从未到府库拿过钱财，昔日堂堂的天机神相现在却为钱财折腰，听了就让人心里极酸。

    阿真见着跟前五张表情便知他们在为自已心酸，恶心的要死，赶紧跨步道：“好了，其实我也不是那么的穷，走吧，到那个什么园的赏灯吃圆去。”

    落花园就在落花河旁边，落花河是秦淮河北面叉道，位于北城偏南，金陵很大，东是皇宫，南西北城若要走全，恐怕得走上三天三夜。西有玄武湖，南有秦淮河，北则有落花河，北城阿真来过数次，却总是在城内的十里范围走动，更深的就没有入过了。

    跟着识途老马的另五人，阿真携王可姑往栋栋的学府路过，夕阳泛红之际，终于来到所谓的落花河。他目光四下扫跳，一条不宽也不窄的青河两旁伫着大量品种不同的花与树，花树数量浩瀚巨大，河没护拦，畔上长满萋萋青草与油油水藻，每隔二十步，便有道弯弯石阶拱桥弯搭，景致甚是雅致婉美。

    “真哥，这条河唤落花河。”杨腾飞比着青青河流说道，手指远方大堆的花树人群再道：“前面便就是落花园。”

    阿真点了点头，信步看着远方的大量花树与人群，夕阳余光洒下前方，呈出凄迷红艳，映的世界一片美丽，感叹道：“真是个好地方。”

    “距元宵虽然还有几天，不过今年举科考，南北的生员全都来了，元宵初十就提早开始了。”汤芷兰手指右侧挂着密麻挂灯笼的林子道：“爷爷也有提迷，待上灯时，小鸭你可以去试试。”

    距华灯上来还须一会儿，阿真顺着汤芷兰的手指向右侧看去，单就密密麻麻的灯笼足让人头皮发麻，自然询问：“有没有奖品？”

    “有呀。”汤芷兰笑笑道：“灯笼内都有放置着奖品，猜出谜的自然可以得灯。”

    说话间，一行人融入大堆闺阁雅仕内，随处可见的是才子佳人，随耳所闻皆然三五七律，游园是杨腾飞提议的，自然担起了东家。

    “真哥，昨夜我便来过，这家汤圆的杏仁酥圆不错。”来到一间搭起的摊蓬前，杨腾飞一一邀众落坐，欢喜对老板喊道：“来七碗汤圆。”

    “好嘞！”老板呵笑看了看一桌六人，一桌落单的少妇，见此少妇妖艳貌美，隔六名公子小姐旁桌而坐，脸儿虽冰冰冷冷可却美的如尤物般，忽地心头一个颤动，一张脸蓦地通红了起来。

    这是个大摊，所谓的大摊与小摊有一定的差别，小摊是一架推车一厅矮帐，几张矮桌。可大摊却是占地极广的蓬帐，桌椅也都是客栈用的腰高实心桌椅，坐于此桌椅上自然犹如置身在饭馆酒楼之中。

    王可姑目光锐利的很，慎谨观看完四周，觉的安全后才把冰冷的双目瞪向盯着她愣看的掌栈，一双细长的芊眉高高皱起，吓退这个有色心没色胆的东西，暗中轻哼转眸于自家少爷身上，默默守着。

    很快小二哥捧着拖盘上了汤圆，白白胖胖的圆汤诱人口水，阿真也不待人邀请，拾起汤勺喝了口甜汤，葱油香味从喉咙流入肚里，美味的让人胃口大开。

    “不错，不错！”极快收拾下汤圆，阿真擦了擦嘴，感叹道：“我很少吃甜的，不过这汤圆真的很不错。”

    汤芷兰见他这么快就吃完了，吞下嘴里的汤圆放下汤勺笑道：“小鸭，金陵许许多多的小点都是称绝，以后我带你到处吃吃。”

    听得此言，阿真呵呵笑道：“小鸡，咱们那三十几两还没花完，你私吞公款了。”

    他不提，汤芷兰倒是忘了，想到未赴约的那一夜，银铃漾笑道：“小鸭你说的不对，这可是你还我家小姐的银子，怎么就变你也有份呢？”

    周蒙蒙不知他们在说些什么，好奇插口，“芷兰，你是如何与阿真共有银子的呢？”

    “这个我知晓。”黄香凝是汤芷兰的手帕姐妹，搁下汤勺银玲笑道：“林公子初来金陵时与腾飞在酒馆喝酒，腾飞有事先行离开，尔后芷兰偶然为林公子结了酒馆单子，后来林公子还钱，芷兰却不要，他们便商量一起把银子花光。”

    说到这么件事，汤芷兰到现在还挺摊置信的，转眸于周蒙蒙说道：“蒙蒙你可不知晓了，相爷他啊，把随身佩印让人给扔了，要不是我认得爷爷的印信，怕也不知晓林公子就是小相爷。”

    “芷兰，蒙蒙知晓此事。”周蒙蒙那日早朝寻不到他找到了那间酒馆，知晓了此事，心里闷闷转眸于阿真，微笑浅问：“对了，那日早晨蒙蒙到处寻不到你，你是落宿于何处呢？”

    阿真轻挑眉头，还未回答，汤芷兰前欺追问：“对呀，你从户部讹来四十两，还了我银子还剩几两，那么那一整日你是如何吃喝落宿的？”

    汗！阿真额头泛黑，哇哇大叫嚷道：“小鸡你这话就不对了，我哪有讹诈户部，户部本来就欠我俸碌，我只是拿回我应得的。”

    另四人根本就不知晓此事，杨腾飞和沐天青觑了觑，杨腾飞皱眉弱问：“真哥，您老到户部去要银子？”

    “收，我是去收回我应得的钱。”阿真脸不红，气不喘，理所当然道道：“我在苏州时就当官了，那时金陵又没府氏邸，户部说我每月的俸银都交给了总管，没有府邸又哪来的总管之说？所以我是拿回我应得的，绝不是讹诈。”

    周蒙蒙幽幽看着这个理直气壮的男人，暗中轻轻叹息，只觉的以前怎么把他看坏，其实这个男人很好，开声说道：“其实户部结算了，一纹不少都有的。”

    “是吗？”阿真没料到周蒙蒙会拆穿，做出愣怔的表情，顶着厚脸皮哈哈道：“原来有结算呀，这个倒还真不知晓，赶明儿我去还了这四十两。”

    周蒙蒙摇头道：“不必了，隔日我便为你把银子给汤侍郎了。”

    阿真不知晓她有为自已还钱，愣看这个害怕又厌恶他的公主大人，感觉长的既美又温柔，她在惧怕与厌恶里竟还会为他还钱，单凭这份情操便无人可及。

    心儿一跳，阿真赶紧抽回神，抱拳点谢：“多谢公主大人。哈哈……”

    在场的另四人见他们两人突然脸红，不由的也跟着脸红了，只觉很是不自在，黄香凝与杨腾飞轻轻一凝，赶紧撇开目光，汤芷兰与沐天青眼神空中一对，轰的一下，两人都烧起来了。突然之间，所有人都不自在，就连隔壁的王可姑都感觉一股害臊漫延，不仅王可姑不自在，范围十公里的人全都害臊了起来。

    