
    第320章 封邑佃户

    第一次见婷儿发蒙样，阿真噗的一声笑出口，搂过仙子，耳鬓厮磨一番，惹的仙子羞羞答答，才简明扼要对其说了周萱萱情况，指着翩儿笑道：“我见翩儿总孤孤单单，便让她来陪陪翩儿。”

    “原来如此。”终于明白堂堂的一国公主为何对自已下跪了，苏婷婷大彻大悟看着周萱萱，心头不忍，牵过她，爱怜抚了抚她枯黄发丝，喃喃道：“以后可得多吃点才行，太瘦了。”

    “奴……奴婢，奴婢……”周萱萱自小就寂居废宫，唯一的朋友就是娘亲，太监宫女连稍带半点情谊也没有，忽然有人怜爱自已，不由的百味哽于心头，卟通又跪倒于地，泪流满脸磕头。“多谢夫人，奴婢万死也难以报答少爷与夫人怜惜恩情。”

    “什么死不死的，别动不动就下跪，阿真哥哥会生气的。”慕容翩知晓她的真实身份，她本就是西夏的文远公主，眼前这个郡主怎么说也同她一脉，阿真哥哥让她来陪伴自已，自是开心万分。把周萱萱扶起来后，甜甜说道：“萱萱不要太多礼，以后咱们就手帕相称，你唤我翩儿，我叫你萱萱，好不好？”

    “这……”周萱萱心里温暖，她贫贱如鼠，如何敢与美貌的夫人并称手帕，抹泪摇头，“夫人折煞，奴婢不敢。”

    翩儿这般的开心欢喜，阿真自然也是欣慰不已，嘴角边露出浓浓笑意，伸手戳了戳翩儿深陷酒窝，才转眸对周萱萱道：“咱家没有这么多繁文缛节，别动不动就跪，动不动就奴婢奴才，你拜过翩儿，以后就是翩儿的人了，她要你如何你便如何。”

    周萱萱抬起头来，眼圈儿红红掉泪，右宰相对皇上说要审问她，出宫后非旦不问半句刺客之事，反而给她大量温暖，吸了吸鼻头，先跪向右宰相磕头，道：“少爷，我……我……”说了两个我字，轻轻啜泣。

    苏婷婷抚摸她脑袋，温柔说道：“萱萱不必这般，相公一生善事无数，若大家都对相公如此，相公定然很不开心。你拜过翩儿，自此便是翩儿之人了。”

    周萱萱抹泪应是，转过身来，向慕翩容跪拜，脑袋砰砰磕起，完后把额头俯贴于地，泣声唤道：“萱萱见过主母。”

    慕容翩欢喜的不得了，搀扶起她，弯身解下腿裸的脚链，顽皮笑道：“萱萱，此脚链是阿真哥哥买与翩儿的，翩儿喜欢的不得了，今天我送给你，你永远是我的人，不准逃开我的身边，不然我可是会家法伺候的哦。”

    周萱萱双手接过，啜泣道：“是，萱萱一辈子都呆于主母身边，不离不弃，守着主母护着主母。”弯身把脚链锁于足裸，再跪拜道：“多谢主母。”

    “你别唤我主母，听着怪别扭的。”慕容翩嘻嘻把她拉起，责怪说道：“我叫你不要跪，你动不动就下跪，我要生气，我要家法伺候了。”

    “是。”周萱萱恭站着，小声蚊唤：“翩……翩儿。”

    “这才对嘛。”新得个亦仆亦友姐妹，慕容翩开心不已，牵着周萱萱的枯手对阿真说道：“阿真哥哥，您陪婷儿，我要和萱萱回房说事情。”

    见翩儿如此的开心，阿真呵呵揉了揉她的小头颅，含首道：“去吧，让厨房煮些东西给她吃，她好像一副要饿昏过去的样子，看了心里都难受。”

    “知道了。”慕容翩嘻嘻作了个鬼脸，转头睇一眼羞赧萱萱，菀尔拉着她便朝卧房奔去。昨晚阿真哥哥说要把她救出宫，本以为还会再闯次皇宫救人，没想到萱萱竟被明目张胆带了出来，阿真哥哥办事情着实让人大开眼界。

    老爱扮嫩的养不大小姐离开，阿真搂过婷儿，当着三尺三的面压下唇瓣，惹的三尺三春心荡漾，羞羞绽眼偷看房外驻守的蔡队长，她现在的新欢是这个冷酷的蔡队长，长的好酷喔！

    如果蔡经治知晓房内那个苍蝇马桶对自已有想法，肯定会一巴掌甩的她牙齿掉光，还好不知道，不然晚上睡觉都会作噩梦。

    把仙子美丽的脸儿舔的到处是口水，阿真嘿嘿搂着她走向书桌，人到桌旁见着数本帐册与大堆草纸，脑袋发晕拾起本帐册，眯眼询问：“宝贝，我的封邑怎么在你手中？”

    光天化日，房内有秋雨，房外有蔡队长与王队长，苏婷婷被亲的满脸通红，羞耻咬着唇，嗔怪睇了厚脸皮相公，小声说道：“相公不回相府，杜总管便把这些送来了。”说着，拿起一本佃户的册子，正经说道：“相公来的正好，婷儿正打算等你回来再说，这些佃户虽然有上缴银子，可我看了宝公主批下的注，她说佃户贫苦，虽然皆上缴租钱，可家里贫苦，许多人过年也只是置了一些腌肉，连新衣都做不得半件。”

    “哦！”接过她说的册子，阿真随手翻了翻，无数贫穷佃户皆有公主大人的批注，某户有多少口人，病父苦儿一笔一笔极为详细，看着就知花了不少心思，上面也都有提有看法与想法，很是暖和人心。

    “没想到她还有可取之处。”翻看了几页，阿真哼哼说道。

    苏婷婷自接到此册便知宝公主有一颗怜悯之心，赞赏道：“是的，宝公主怜悯这些贫苦佃户，想退部份租钱，不知相公以为如何？”

    阿真敲了敲桌案，想了一下说道：“退部份是没问题，却不是长久之策，咱们也要考滤到佃户们的自尊，他们辛勤一年，不靠任何人施舍耕得一口饭吃，若咱们把钱退还给他们，他们自是感动，可心里却不免有些难堪，仿佛我们是大财主，而他们是乞丐一样。明年为弥补，必更是无夜无日，想要种更多的庄稼，想要有更好的收成来报答。可是呢，庄稼好坏看天意，天意难测，必让佃户倍感压力与傍徨。”

    苏婷婷听得这番话，目光布满浓浓深情，感概道：“相公之心，婷儿与宝公主所不能及。”

    “没有什么能不能及的。”阿真摆了摆手，走入椅上落坐，沉思了一番笑问：“婷儿，你说给佃户们一只鱼让他们饱食一顿，还是给他们一柄鱼竿自食其力，两种那一种好？”

    “当然是鱼竿。”苏婷婷想也不想便道：“纵然是只肥鱼，却也有尽时。若给只鱼竿，从此自食其力，不让人施舍……”说到这里，有点所悟，急急询问：“相公的意思是？”

    “你让人购些布，置办些年货，运到各佃户家里，就说我感念大家辛苦劳作，今年收成极好，缺衣的就送衣，缺食的就送食，一一把东西送到佃户手中。然后再告诉他们，家里若有妇孺想要赚些补贴之用，可以让她们空余时间纳鞋。”

    “纳鞋？”苏婷婷愣怔了一下，疑惑询问：“相公为何要如此多鞋？”

    “不是我要，是兵士们要。”阿真呵呵说道：“你让她们纳鞋，咱们购买回来，我就把这大堆鞋子往兵部一塞，就算是兵部不要，这些佃户一年可以纳多少鞋？一双鞋子才多少钱？咱们不动声色把他们的血汗钱还给他们，也未偿不可。”

    苏婷婷听得点头，扬了扬狡黠眸子，微笑说道：“婷儿曾听二哥说，若相公从商必定是奸商，不料二哥说错了，相公若从商必定亏的血本无归。”

    “那可难说了。”阿真往椅板一靠，伸臂搂过仙子，让她坐入腿上，刷了刷她粉腮，裂开大嘴说道：“我也不缺这么点钱，佃户们太穷，一生只靠一块地温饱，可笑的是，这地竟不是自已的，其实早就有意减少租税，就怕伤了佃户们的尊颜，所以才另想这个法子。”

    “嗯，就照相公之法办。”苏婷婷早知自已没有跟错人，大胆双臂圈着相公脖项，羞羞又甜甜相谢：“婷儿代万千佃农谢过相公。”

    “既然要谢，得来点实际的。”嘿嘿笑的猥琐，眨了眨眼，亲了仙子的玉耳一下，声音细细，“晚上相公要与婷儿睡，可婷儿有身孕，相公当然不占有你，不过您可得让相公满足才行。”

    听得此话，苏婷婷脑海马上想起他教授的极尽下流事，仙脸蓦然充血，羞耻万份嗔怪半点都不害臊的相公，咬着唇瓣轻点头小头颅，目光染过一丝狡黠，羞答答耳语：“婷儿都依相公，那相公再教婷儿如何用珠子算帐好不好？”

    “原来婷儿还没忘记啊。”阿真哈哈彻笑，爱怜道：“教你当然可以，不过你得跨坐于相公腿上，我才要教。”

    “相公……”苏婷婷羞死了，不依轻捶了他一下，粉腮红如樱桃，转眸唤道：“秋雨，你到我房间取来珠盘。”

    “是。”秋雨自见两人紧贴在一起，早就浑身着火，急步出了书房，羞睇了蔡队长一眼，捂着脸便急急跑开。

    听到婷儿让三尺三去取算盘，阿真轻挑了一下眉头，把挪坐于腿上的身子抱起，让她跨坐于大腿上，感受到阵阵柔软，舒服吁出一口气，调侃笑说：“原来婷儿一直把算盘带在身上，是不是无聊就把玩呀？”

    