
    第342章 罢免林阿真

    “呵呵，何老爷，您老先放开我。”阿真拍了拍他力拽牛掌，心里是澄亮澄亮，待得自由，热拢邀请：“多谢何老爷相信，众人连经过我家都绕着道走，深怕与我扯上关系，没想到你却不惜铤险而来，单凭这份义气，我就不枉认识你一场。”

    何师道不是来听他恭唯的，屁股哪里坐得下，双手大张道：“自先皇晏驾，你的所作所为便开始反常，所有人都惧你怕你，老头却不怕。说！你到底要干什么？”

    “是呀，世态炎凉，情义半纹不值呐！”阿真感叹不已，连宰相老爷爷都闭门不出，访腾飞，腾飞称病，访香凝，香凝不在，昨日偶然碰见小鸡，小鸡也只是对他重重一哼，人呐！真是绝情。

    “你……”何师道见他还这副不咸不淡样，怒火中烧时，布哥领着一名太监前来，站于厅外禀道：“少爷，王总管有事见您。”

    新任的大内总管王亚一步也不敢跨入堂厅，跪地传达圣意：“奴才磕见安国亲王，皇上请安国亲王入宫一趟。”

    “好，我马上就来。”阿真挥手，王亚一刻也不敢留，转身急步离开。

    何师道从青到白的脸突然黑了，心急如焚力拽他手臂说道：“小兄弟，我与你一起进宫，誓必保你安然。”

    阿真心里一股暖流流过，裂笑摇了摇头，不语拍了拍他的肩，简洁说道：“放心吧，不会有事的，大家都不会有事的。”话落，拍了拍肚里那一诣皇考，伸手入怀摸了摸身上数块玉印，不语对何师道笑了一下，跨步往皇宫里去。

    所有的事全都安排好了，就等周帛奉出招了，皇上老爷子，我林阿真总算对得起你，保下你儿子，我也要走了，以后谁死谁亡那就看各自的命运了。

    以前入宫他总是急来急去，今天入宫，阿真却步履缓慢，负手过了禁门，迈入皇宫，信步左右观看，明天就了除夕了，宫里定然又是摆宴高歌，天下太平。呵！天下太平，几杯酒就能天下太平了？

    入了御书房园内，王亚见他来了，急急入房禀报，出来后哈腰娘道：“安国王爷，皇上请您进去。”

    “好。”阿真漾笑，走到房门突然转身拍了拍这个新上任的太监总管，笑而不语跨入书房，见那个有模有样坐于御桌上的小皇帝，与皇上老爷子相比，不管是手段还是耳根都稚嫩了些，不动声色上前拜见：“微臣参见皇上。”

    周锦煨本对林阿真心里畏怯，现在想要解除他的兵权，更是惧怕。别人谨见一律皆跪，唯独他这个监国帝宰不跪，急急起身邀手：“爱卿免礼。”

    他有这么可怕吗？阿真微笑挺起身，双目凛冽直视着他，见皇上目光躲避，笑容更是括大，这个皇上还须磨练才行，此一国之君别说辽狼，就是西夏他都敌不过。上前虎抱双拳询问：“不知皇上诏微臣前来，所谓何事？”

    诏见那是恩，然而他却这副不奈烦模样，周锦煨脸庞微微变色，定了定神邀道：“朕念安国亲王劳苦功高，想与你说说话，也别无他事。”

    “是么？”阿真心里比谁都清楚，淡淡回应，目光直视皇上，见他左躲右避，淡笑不语，走于旁边的椅子落坐，抱拳上叩：“谢皇上赐坐。”

    其实也没什么好聊的，周锦煨为拖住他，东扯西问，阿真也不戳破，仿佛真只是与他聊天一般，侃侃而谈，三盏茶过去，外面的太监端着金盘入内，盘内搁着个冒烟玉碗，恭敬禀道：“皇上，鱼鳞与鱼刺皆于挑掉了，该趁热吃。”

    周锦煨脸上一喜，哈哈比手阿真道：“安国亲王，此鱼味道甚美，是否也用上一用？”

    突然跑出只鱼，阿真嘴巴大裂，摇头反邀：“微臣不敢，还请皇上趁热用。”

    “既然安国亲王不用，那就撤下去吧。”周锦煨高兴，手掌一扬，王亚马上把冒热的鱼端了出去。

    见着他这么开心，阿真目光流过一丝狡黠，勾勒嘴角询问：“皇上为何不用呀？”

    里外皆清，现在一点都不怕他了，看着这个乱臣贼子，目光寒冷道：“安国亲王在此，朕没什么胃口。”

    “原来是微臣让皇上没胃口呀？”阿真咪笑点了点头，随后开声说道：“既然如此，微臣倒有一副良药，包管皇上药到胃口好。”

    “哦！”周帛煨故作好奇，开口相问：“安国亲王有何妙方？”

    阿真淡笑伸手入怀，掏出大堆印信往桌上一摆，挥比道：“皇上现在可有胃口了？”

    见他掏出这些权印，周锦煨默不作声，笑容随既也敛了下来，目光寒冷瞪了瞪印，看了看林阿真，故作不解道：“安国亲王这是何意思呀？”

    “微臣有些倦了。”拍了拍椅柄，阿真站起身说道：“臣为先帝立下无数功勋，若皇上降罪于臣，必伤先帝之明。天下百姓皆看在眼里，外蛮更是虎视眈眈，皇上可得谨慎行事。既是如此，皇上何不看在臣的微溥之功，释放微臣，释放微臣的护卫们。”

    周锦煨听得此话，脸色骤变，抽着寒气指着他道：“你知朕诏你前来是为何事？”

    “皇上心地极好，初接朝政尚待磨练，先帝于臣知遇之恩，授臣大任之重，臣无时不刻心存感激，然君臣猜忌委实大患，臣不想死，皇上想保基业，所以臣上缴印信，两全其美。”阿真坦言道。

    周锦煨凝看他半晌，眯起双眼说道：“父皇宾天之际，要让朕信任于你，然你目中无君，私横之极。朕身为一国之君，天下共主，岂能偏袒营私？尚念你功在社稷，亦也知错就改，朕今日便罢你所有职印，不得离开金陵。”

    “谢皇上。”阿真抱拳躬谢，微笑询问：“皇上，微臣身尚有驸马之衔，您既罢臣所有职印，此驸马是否也罢？”

    周帛煨一晒，哑然半晌，想到皇妹对他憎厌，罢了驸马皇妹定欢喜难言，点头道：“朕金口一开，谁也不能反驳，朕既罢你所有，便是所有。”

    “草民领诣谢恩。”阿真自然得跪，高呼过后，不吭不卑道：“草民所有食邑、财产、封地、赏赐等，全都于右宰相府中，一纹未动请皇上派人清点，恳请皇上容草民告退。”

    周帛煨没想到他竟这般的大方，心里疑惑之极，细看他的面容，见其安详，没有半丝眷留与不舍，心头不由一气，挥袖哼道：“退下吧。”

    “谢皇上，草民告退。”话落，阿真挺身后退，退到门槛，转身朝黄昏走去。这一路从平民走来，终于还了夏周干干净净了，就等周帛奉出手了，干完最后一件事，他就走人，从此桥归桥，路归路。

    回到了宅邸，果然所有人都不见了，阿真微微一笑，返回了卧房换下宰相官袍，心中一股惆怅挥之不去，掏出怀里的皇考，心叹：周锦煨呀周锦煨，太嫩了，真的是太稚嫩了。

    返回空荡客厅坐不到半个时辰，尽数被逮走的布哥二十一人全都安然返回，外面吵杂喧天，百姓们不知在吵什么，只听得官府的铜锣一声一声响过，随后太监又来传诣，斥责之声句句铿锵，阿真心里空荡荡的，领了诣意从地上爬了起来，返回了厅堂呆呆坐着，难得让脑筋休息，就这么呆呆干坐。

    不知不觉华灯初上，布哥端着简膳入厅，见大王呆若木鸡看着天宇，小心亦亦上前唤道：“少爷，该用膳了。”

    从黄昏呆坐到上灯，阿真空白的思索回来，手指桌案让他搁下饭菜，开声询问：“没问题吧？”

    “少爷放心，不会有任何问题。”布哥简扼回答，心里是佩服之极，恭站于一旁再禀：“徐川已被杀了，龙营、御卫、四城丘马皆复了原位，现在还没有任何消息，不过奴才想该快了。”

    端起碗，阿真侧手挟菜吃着，口齿不清吩咐：“现在是关键时期，全都要死死盯牢了，若有任何不对，尽管放手杀些人质以慑众人，不过别杀小孩。”

    “是！”布哥应喏，寒目看着大王只吃饭不喝汤，皱眉说道：“此汤是用新鲜鲤鱼熬制，味道极美，少爷多少用些。”

    “行了，去吃饭吧。”阿真挥了挥筷子，事情还没落幕，啃龙肉都没味道，边吃边想以后可能会发生的所有变故，自已该如何预防，吃饭是如同咀腊一般。

    用过晚饭，他继续坐着，偶尔喝几口茶，聪明的头脑飞速运转，更精更准的计算所有的得失，想着敌人所走的每一步，每一个可能，自已则该如何的应付，该如何保住那个小皇帝。

    思索之际，布哥入门禀道：“少爷，杨副将来访。”

    “哦！”思绪被打扰，听到青阳来访，阿真自是开心，从椅上站起身，不吭半声跨出大厅，往门口而去。

    皇上罢了真哥所有职印之事，半日就吹遍大江南北，杨腾飞回家偷偷看了一眼，在陈留听得此事，立即连马奔来，站于门口焦急等待之时，见到真哥依然意气风发，疑惑迎上前询问：“真哥，您老没……没事吧？”

    “我还没老，不须要用这么重的‘您老’吧？”阿真哈哈大笑，伸臂搂过他的肩，“我以为何老爷会第一个闯来提着我的衣襟臭骂，没想到却是你，刚好，咱们去喝两杯庆祝庆祝。”

    汗！杨青阳咋舌，老脸痴呆看着被罢免的大爷，他大爷所有官职、爵位，全都被罢了，竟然还能说出庆祝之言，要是别人早上吊了。

    