
    第314章 后宫偷窥

    三人一回来，阿真上下打量跌坐于地上吐血的假御卫，挑眉哼道：“就算知道我是谁也不能说，屋里还有人呢，你说出来不是逼我要公主的命吗？”

    西门副御吏长吐了几口血，手捂着喷血小腿，猛喘里听得此话，脸色弓绷，虚弱求饶：“公主与阁下无怨无仇，求阁下放过公主。”

    “我本就不想杀她。”阿真转眸看了愣坐于床上的公主，再转过脸看向假御卫，哼声道：“我在房中很久了，刚才听见绍仪昭在对公主交待其身世，只听到什么西夏、皇上、御吏大夫，你能不能给我个明白？”

    西门副御卫长心里明了这群蒙面人的身份，黑苗与白苗都出现了，龙耀的龙掌他更不陌生，犹豫好一会儿，叹气说道：“绍仪昭本是御吏大夫之妾，因美貌被御吏大夫送入宫皇，其间绍仪昭与御吏大夫有染，不料却未生出皇子。为此御吏大夫气怒，全当绍仪昭身亡不再闻问，随后绍仪昭侍候皇上不当，于至被贬于残宫。”

    “我就说了，御吏大夫边境无建寸功，一味的只是守着让人打，原来是西夏走狗呀。”阿真多少有些明了，走到一张椅上落坐，手指假御卫笑道：“想来御吏大夫在西夏地位崇高吧，来夏周谋划这么久，可真有奈心呀。”

    “是！”西门副御卫长气极，瞪看眼前这个神秘的大理王，咬牙切齿恨道：“金辽如此强势，夏周兵将弱软，若不是突然出现天机神相，不出三年大名定然失守，到时我西夏趁机讨得一杯羹也未尚不可。若金辽与夏周两败俱伤，那我西夏便坐收渔翁之利，从此就成泱泱强国，何惧金辽狼师。”

    “想法不错，我在猜也是这样子。”阿真赞赏点了点头，神色一敛，喝叱询问：“我且问你，御吏大夫是什么身份？”

    “这……”御卫沉吟了半晌，闭嘴不支半声。

    “嘿嘿！”见他不说，阿真阴森一笑，目光泛寒哼道：“别说西夏这个弹丸小国，就是金辽此等豺狼之国在我眼里也如只山鸡般。你不说可以，我到西夏问问就知道，李昊焱那哥俩应该比你知道更多吧。”

    听得出他话里威胁，西门副御卫长急抬双目，目光充满哀求。大理此头猛虎凶胜金辽豺狼，若这个神秘的大理王想要灭西夏，皇上与王爷如何能挡？他们党项拓部必被其凶残诛杀尽殆。得罪不起，艰难翻身磕头回答：“御吏大夫本名李昊森，是皇上胞胎，爵是森武王，明珠暗投已达三十余年。”

    “猜到了。”阿真微笑再问：“他是如何在夏周坐到此位，详细说来听听。”

    “是！”西门副御卫长惧怕，毫不思索说道：“森武王爷在夏周官途坎坷，转折是在十七年前一役，那时他仅只是名娆将，暗中盗得格格喀蔚蓝大郡主的四兽师令，交给已故威虎大将军，威虎大将军大喜，让左将军密秘把四兽令送回金陵，森武王爷一面立功，一面又派人入金辽告其四兽令下落，策划桑干原一役，随后又假装派兵突袭金辽牙帐，救出左将军众人，那时左将军已死了多时，自然而然森武王爷便坐上了左将军之位。”

    原来龙耀当日在苏州所说的那席话不是假话，真的有桑干原一役，只是龙耀这头蠢猪不知道十六万兵马遭伏击是内鬼通外贼。好个老乌龟，真叫处身积滤呀。冷冷一笑，哼道：“这事我早知道了，其中有一名虎将捱不过折磨，说了四兽令藏地，大同七万兵马与十万百姓活活被烧死，这名虎将从此便沦为西夏走狗。”

    “果然瞒不了阁下。”西门副御卫长点了点头，慕容青印被他抓到大理，龙耀自然也在大理，养不大身份从文远公主跃为虎国皇尊，慕容青印铁定转投大理了，能瞒得了这个聪明才智天高的大理王吗？

    “哈哈哈……”阿真高声笑了一番，站起身走到床边，认真端详听呆的潦倒公主，转眸再看死了的其母，摇头叹息说道：“古有吕不韦奇货可居，现今元魅达也用了一用，奈何此奇货居出的却不是龙子，真是天意弄人呐！”

    “你……是谁？”周萱萱呆愣的连眼泪都停了，仰看跟前这个穿着怪模怪样，额头涂颜色，面蒙黑巾刺客，只感觉此人很是熟悉，可哪里熟悉却想不起来，震惊不已询问：“你要杀我吗？”

    “我要救你。”面对跟前这张犹如被拧干桔子的枯脸，阿真压低声音说道：“一个时辰后，你便哭着跑出禁宫大喊有刺客，说刺客杀人向宗祠方向而去，皇上定然要提你去问，你把所有的事情全告诉他，但是绝对不可以说你娘亲被奸和西夏之事，就说刺客杀人而去，你娘亲被生生捂死，你躲于床底逃过了一劫。”

    周萱萱本就想死，半点也不怕他，站起身反问：“我为什么要听你的话，你把我杀了便一了百了。”

    “哟，还是个坚韧公主呀。”阿真一笑，转身看着跌地的御卫，哼哼说道：“公主大人，你的身份是西夏郡主，我身边就有一位西夏的文远公主，要不是看在文远公主的面子上，我早就把你杀了。”看了一眼翩儿，阿真故弄玄虚沉默了一下，竖起手指道：“这样吧，你按我的吩咐办，我便把你弄出去，如何呀？”

    “你要带我离开？”周萱萱很是心动，看着蒙面一名女人，心里疑惑，此就是文远公主吗？不相信转眸看向西门副御卫长，小声问道：“他说的是真的吗？真的是文远公主吗？”

    “郡主勿滤，全是真的。”西门副御卫长指着阿真说道：“你该相信他，他从来不违背诺言，也不会违背诺言，郡主跟着他出皇宫是再安全也没有了。”

    周萱萱听他如此肯定，掉泪看着阿真，随后转身了看死去的娘亲，心头悲痛，摇头退回床边哭道：“娘亲刚死，我不能离开，我得葬了娘亲才能走。”

    “那我就等你葬了亲娘再来救你。”不认为她会拒绝，毕竟囚禁的鸟儿向往蓝天，阿真负手走到御卫跟前，目光下睇淡淡说道：“你不能活着，明白我的意思吗？”

    “我明白。”西门副御卫长比谁都清楚，给他磕了两个头道：“小人被奉命保护这对母女，现娘娘已死，小人亦也失职，只希望阁下善待郡主，小人死而无憾。”

    “我要如何待人不须要你开口，话太多了。”再瞥了一眼这个假御卫，阿真负手走出这间屋子，弄出这么多事，老表子是必杀了。

    走出房，众队长纷纷从四周跳奔过来，无声护于身后跟着从容大爷返回火场。搜查刺客的御卫们已经静了，西铁门位于西面，后宫则于东面，距离虽然不短。还好夜幕漆黑，皇宫里殿阁一栋一栋，树木相依，怪石林立。以夜色为掩饰，阿真走一步，听一听，心想：刚才如此大力搜查都找不到人，所有人定然以为他们逃出宫了，有谁会想到他们仍留在皇宫内，人类先入为主的思想不仅难靠，且还很可怕。

    闪身于花木石堆内一步步猫近后宫，被小姑带着飞跃过大堆驻守巡逻宫墙，后宫内更是安全，这里是禁止任何带把的人进来的，太监和宫女哪有御卫的耳朵眼睛？心头放松轻轻跃过一栋一栋堂皇明亮殿宇，轻轻来到凌宵阁外，靠近阁殿，忽听得一道老迈男声说道：“蓉妃娘娘多日劳累，伤心过度又遭逢惊吓，于至昏倒，臣开几贴安神药无碍，请皇上勿须挂念。”

    缩躲于廊台下，阿真听到这番话，心头一惊，偷偷上抬眼睛往门口看去，果然见着皇上老爷子身影，心想，看来又得多等片刻了。

    “呜！”太医话刚落下，殿阁内突传来哀嚎哭泣，眼见皇上转身，阿真急缩下脑袋，暗地咒骂：你个周帛纶都老的不成人样了，来后宫干嘛？难道棍棍还能教训不乖的娘娘不成？别不是老表子死了个儿子，要皇上老爷子还她一个吧？若真那样，今晚杀老表子的事怕是难成了。不过，皇上和娘娘造人不知啥样子的，不会是一个臣妾过来，一个朕过去，文质彬彬，谦和有礼吧？

    我嘞个去！不明白是娘娘在上，还是皇上在上，真的是太好奇了。好奇心一起，没杀老表子，也得拍几张照来威胁，不然今天不白狼狈了吗？

    猫起身躯，向殿宇外围蹑手蹑脚走了几步，每一步都轻轻提起，极慢极慢地放下，以防踩到枯枝发出声响。顺着声音猫到一角窗户下，只听老表子哭泣，皇上哼声安慰：“哭哭啼啼的，看着厌烦，别哭了。”

    阿真小心猫起身，学着电视内偷窥手段，中指粘着沫液往糊纸上抹了抹，无声弄出个小洞，凑过眼睛向里看，不料见着一席纱帘堵住，从溥丝纱帘内眺，只能着见两个影子，暗咒该死的纱帘时，只听老表子抹泪哭泣：“皇上，臣妾心痛，心痛。采儿被如此无情杀害，皇上为何无动于衷？为何无动于衷？”

    