
    第298章 金陵大乱

    渡头上早就密密麻麻围着百姓，大家争先奇观天机神相容貌，越靠近渡头，阿真的老脸越黑，若让大家看到他的样子，以后想恶搞一下都不行，人生还有啥意思？

    毫不考滤钻入舰仓，让人先取来蒙纱斗笠，如娘们般往头上一戴，万全俱备了才出仓房，跨步走到渡台，冷冷瞥睇倒于地上冻的瑟瑟发抖的这群鳖虾，哼道警告：“以后再让本相看见你们胡作非为那就不单只是……”

    “天机神相，草民有冤呐……”

    “相爷，畜生强虏民妇啊……”

    阿真警告的话还没落下，耳畔传来一道道痛苦心裂哭喊，他愕然扭头朝声音方向眺望，皱眉拧见数十名男女手握兵士架起的矛杆，想挤进来又挤不进来，声声哀嚎抹泪。

    “放进来！”一看就是有莫大冤屈的人，阿真声无平仄大喝。

    糟了！水师提督多少知晓五皇子一伙人虏妇奸污之事，右宰相这般雷霆风行，一看就知是个疾恶如仇之人，若放这群人放进来胡乱说，那……

    “相爷，这些叼民……”

    “刷！”

    “啊！”

    见到这个水师提督突然脸色褪白下跪，阿真心里比什么都明白，凶板恶脸跨步上前手抽出他腰间三尺青锋，眼也不眨挥剑便朝这个敢包庇凶徒提督耳朵劈落。

    一声惨叫突然响侧，血柱哗啦喷出，上至兵士，下至陌姓骇见此幕，皆吓退一大步，恐惧看那个砍人的相爷，还真说砍就砍啊！

    “本相在大西北杀人放烧时，你还在水里当王八，三番两次违抗本相的军令，留你的耳朵何用？”阿真声线阴森低沉，犹如从地狱爬起来的厉鬼前来索命。

    活生生被削了一只耳朵，水师提督疼痛难忍，嘴唇苍白无血，额头冷汗淋漓尽致，颤粟捂着溢血耳朵翻跪于相爷跟前，瑟瑟打抖哀磕：“相爷饶命，卑卑卑……卑职再也不不不……不敢了。”

    “哼！”瞧见兵士把凄楚的受冤百姓放进来了，阿真重哼一声，冷冷道：“等一下看本相如何把你活剥了。”

    救助无门的冤屈百姓一入渡台，踉踉跄跄相扶持跑到阿真跟前，皆砰哭跪于地，哀声拜见：“相爷，呜……，草民参见相爷！”

    眼见这些有穿着渔服、农服、商服的男女如此悲痛，阿真便知晓他们有天大的冤屈，弯身扶起一名老大爷道：“都起来说话，来！”

    “谢相爷，谢相爷。”终于有人肯为自已作主了，十数人失声哀泣，颤巍巍站起身，千头万绪哽于喉头，一时不知该如何开口，唯有嚎啕痛哭而起。

    瞧这些人哭的这般伤心，阿真上前拍了个衣着补丁妇孺，柔声询问：“大娘，你有什么冤屈事一五一十说来，我给大伙儿作主。”

    妇孺何曾面对这种及天的人物，一面悲一面怯，吓的吱不出声，急拉身边的丈夫，农夫衣着也是残破贫苦，急抹眼泪跪地哭诉：“相爷，奴才们原是城南佃户，耕的是御吏夫的屯地，五日前府中总管来收租，原本是六百惯，可突然告诉奴才得交一两四。事先也没有告知，奴才家里哪有那么多钱？府中总管便说没钱要让奴才闺女抵押，奴才的狗子上前与其理论，不料却生生被打死了，闺女被强虏而去了。”说完，农夫跪地砰砰磕头，磕的额头血渍斑斑，好不凄楚。

    阿真吓了一大跳，急急弯身扶起这个佃农，脸色从青变成了黑色，转眸询问做渔农装束的中年人，“大叔，那你呢？”

    “是是是。”渔夫双手拭抹不及泪渍哭道：“三日前奴才在外河捕鱼，邻居跑来告知有人来家里把草民的闺女生虏去了，草民急追到吏御府上前恳求，可是府中总管说奴才闺女是五皇子看上的，不能放。这哪里能行？几次上门索讨，不料却被打断了手臂。”说道，还抬起绑着竹节的右臂，证明自已没有胡乱说话。

    “别激动，别激动，我全都明白了。”阿真想要尽量放柔话语，可出口的话已如万年寒冰了，胸口气的大力气伏，转眸面对那个穿着有点好的商人询问：“那你呢？”

    “相相……相爷。”商人抬袖抹泪，急急哀道：“五日前，小人的闺女在街上被五皇子强行带走，小人到御吏府讨要不成，不料隔天铺子便被巡城司封了。”

    爱听的要听，不爱听的也得听，阿真仔仔细细询问这些被打死打残的百姓，无一例外皆是女儿、媳妇被强行虏走，再询长相如何，皆有数分姿色。什么都明白了，这个御吏府就是周锦采和元广奸污强淫民女的贼窝，所有被明目张胆虏走的良女都在这个窝里，也不知现在情况如何。

    “把他们押在本相身后，跟本相到御吏府！”阿真气的双眼通红，连处置水师提督的时间都没有，提步就跑。本以为老乌龟的三儿子元华已是罪大恶极了，没想到原本全家都不是人，满门禽兽！

    远远围观的百姓正不明所以时，惊见大批兵士把五皇子等人扣押了起来，然后天机神相手捏着斗笠，提步就奔，所有人见到此幕，知晓定然发生了大事了，一至跟在大批官兵身后，向白虎街拥挤围观而去。

    阿真飞奔出乌衣巷，气的连喘也没有感觉，见到远方来了巡城司兵马，边跑边从怀里掏出信符呐吼：“所有兵马立即闯入御吏大夫府，谁若敢乱动一律格杀！”

    见到飞奔而来的相爷手持三符，得闻渡头大乱，赶来维持秩序的巡城司兵马心头大颤，不知发生了什么事挥手扬吼：“前队让道！后队包围御史府！”

    阿真抡腿飞奔，前面马匹撕声铠甲声震耳欲聋，他从玄武湖奔到白虎外街时，四下的百姓已密密攘攘被兵甲护于两端，街道空旷，马匹嘶声阵阵作响，兵马奔腾如跟作战攻坚般，引为奇景。

    御吏大夫家距右宰相府不远，从渡头跟着兵马跑来看热闹百姓抵达内街便急停步伐，人人伸长脖颈，不知发生什么事大量私语。

    通向禁门的这条白虎内街平民百姓是不能进入的，一波紧接一波的百姓自咋见大量兵马飞奔，皆急关店门铺门出来看热闹，可巡城司兵马持械围护，只能挤于数条大街左右两端，黑压压脑袋一片观去以万量计，人群密拢人声鼎沸里，大量的嘲杂喧天扰嚷，八卦、趣闻、流言，散天飞舞，讹传来去，版本瞬间已出了近二十种，且种种都有段深刻故事。

    一向寂静的内街突然如此喧天扰嚷、兵马奔动，禁门兵将如临大敌，各官邸内的奴仆侍卫第一时间关上大门，额头冒汗数层紧守于门内，心想哪面的兵马敢如何大胆？想来想去，不管是哪面都不敢呀。

    左宰相府。

    “怎么回事？”呆于房内的柳配玉咋闻府中这般喧哗，提着裙子急急跑于客厅，见到老总管脸色苍白于厅中焦急踱来走去，以为父亲与相公出事了，差点昏倒哭问：“所犯何罪呀？”

    汤芷兰去大门瞄了一下，也不见有前来踹门，一手捂着小心脏，一手提裙襟返回厅中，见到娘亲以为爷爷和爹爹出事都吓哭了，也是心有疑悸急上前安抚：“娘，不是爷爷和爹爹出事，好像是兵变。”奇怪！有谁会在这些时造反？小鸭也不知怎么呢，他这么厉害肯定镇压得住吧？

    柳配玉听到女儿说兵变，整个人差点昏了过去，刚刚跌入椅子，侍卫长满头大汗闯入急禀：“夫人，是右宰相出的兵符，好像是因为御吏府公子的事，现兵马已团团围困了御吏府，不是造反。”

    “不是就好，不是就好。”趟若真的有人造反，爹和相公定然是不会附逆的。听得不是，柳配玉一颗心渐渐稳了，全身的力气被吓没了，扶着椅柄起身叹道：“小相爷这番大动，御吏公子定是罪受勿议，然他自已却也要惹来祸事了。”

    小鸭率兵马把御吏府围了？汤芷兰听得错愕，她刚刚不是才和他在通吃巷开心吃了一遍吗？怎么突然就这样了？虽然御吏府的三个公子都是恶棍**，可是这样带兵马明目张胆闯内街，皇上若怪罪下来，他得可得吃不完兜着走了，噔时一颗心都担青了。

    右宰相府。

    周蒙蒙进宫了一趟也不见相公，与父皇聊了一会儿，回来刚睡没多久便听侍婢惊慌失措来禀，说他率兵冲入内街，不知为何。

    听得此言，周蒙蒙差点没被吓死，相公谋反了？他要弑君了？连衣裳也来不及穿，披着外袍奔出卧室，远远见到总管一头冷汗奔来，面无血色捂着心脏急上前询问：“现在如何？禁门可被攻破了？”

    杜浊长已探得准确消息了，听得公主以为少爷造反，赶紧猛力摇头，话哽喉头结结巴巴急道：“不不不……不是，是是是是……是少少少少……少爷包围了御吏府，不……不是谋反。”

    卟通！周蒙蒙跳卡于嗓子眼的心脏一声坠落，吓的再也站不住了，瘫软挂于侍婢身上，手捂着心脏询问：“为何事……为何事如此呀？”

    