
    第340章 永历元年开启

    沉思之际，阿真远见周蒙蒙哭奔而来，见着有人来了，他自然站起身，侧退让开阶梯。周蒙蒙没想到这只畜牲竟私自出殿，父皇临行在即，他连半个为人臣子之敬都没有，双眼通红提裙跑上梯，愤怒也不足于表达她胸中之气，怒瞪他一眼，抹泪往殿内飞跨而入。

    阿真现在可没空搭理她，退于一旁陷在思考内，城外驻守大军现在凌乱回乡，独独只剩驻扎于西城的龙锐大都统与南城的龙锐副都统，两座龙营距金陵尚有七十里之遥，若有人要图谋不诡，待大军抵达也得三四个时辰，金陵四巡城将有一万二千兵马，禁门御卫五千。若四城加御卫反起来，马上就能逼宫，远水难救近火。

    就在他未雨绸缪里，殿内突然嚎呜大作，阿真大惊飞奔入殿，众人已是鱼惯入了寝室，他扒开人群，急急绕过屏风向龙榻看去，见着皇上老爷子双眼紧闭，面呈安详，周帛煨站于身边嚎声而哭，声撕力歇呼喊着皇父。

    “皇……皇上老爷子……”这个老人死了，阿真心头悲痛，伤心欲绝跪于地上向他磕头。这个老人有好几次想要他的命，可对他总算很好，虽然老斥骂自已，却给他所有想要的东西，现在他终死了，以后就不用吃不下睡不找了，以后就不用没日没夜的批奏章，也不用为天下百姓操碎心了。

    “呜……”阿真眼泪鼻涕俱下，双手捂着脸俯趴于地，嚎声痛哭这位亦长亦友，亦父亦尊的老人，他终于死了。

    富碌跪于龙榻边，一张娘脸白析如鬼，身颤抖擞不休，从怀里掏出早就备好剧毒，皇上死了，他的命也到终了，千不该万不该听了皇上与右宰相的话，怀里上好的毒药自从那日在御书房外听了他们谈话，他就时时刻刻备在身边，侍伺了皇上一辈子，他知道他，若他没死，以后必定会死的更惨，活了这么一辈子，伺候主子一辈子，到头来也得与主子一起去。

    “砰！”剧毒不痛，入口毙命。碌富一吞，人马上倒地，双目紧闭，嘴巴溢血。

    跪哭众人见富公公于身伺主，嚎声更是大骤，周绵煨新任周皇，抹了抹泪，吸了吸鼻气，沙哑唤道：“众大臣都出去吧。”

    “是。”众臣起身，汤伊苍苍老步上前，对他躬身哭泣：“老臣请十皇子节哀，天下不可一日无君，先皇在世早命太常寺卿、光禄寺卿、卫尉寺卿着手准备，若十皇子恩准，老臣命钦天司掐算吉辰，明日先祭祖祠、皇天、后土、择日再举登宝隆仪。”

    周帛煨点了点头，双眼通红道：“左宰相安排既可，都下去吧。”

    “是！老臣告退。”汤伊恭敬抱拳，领着诸臣缓缓退出了寝室，外面报孝之人急急上来把一条条白布绑于众吏帽上，阿真没戴帽，不语接过太监手中的白孝，往左臂上一绑，深深重吸了一口气，擦了擦泪渍跨出大殿，观看殿上殿下扬麻招魂的白服御卫们，心道：得先做点什么才行。

    众臣出来，深吸鼻气，随后开始讨论新皇大宝之事，七皇子没有成新皇，黄源是心里巨痛，然皇上亲诣，不能违抗，也只能打得嘴血生生咽。御吏大夫奸细身份令皇上气死，事已坐实，李国栋等人心里万骇不已，生怕连累自已，脸皮扯动，一反常态，急骂自已识人不清，痛骂老乌龟不思报效皇上。

    老乌龟派大伙早就害怕受到牵连，以前的种种好，再怎么铁的交情，瞬间土崩瓦解，偿若自已不识相，丢官事小，身家性命怕也难保，哪里还会护着老乌龟？皆忿忿难平齐声咒骂，什么通敌贼狼，图谋不轨，罪名通天之极，得杀，一定得全家抄斩。

    阿真污陷老乌龟通敌，其实也不算是陷害，老乌龟确实是走狗，只是他把西夏改为金辽而已，现见乌龟派这群人为摆拖关系，冷血无情非人能做，心里不由替老乌龟悲哀了起来。当了这么多年老大，最后又怎么样？还不是众叛轻离。

    “尚书省，我听闻你和元魅达是生死至交，这样骂他未免有点过了吧？”阿真耳朵极刺，自然对呸呸而骂的李国栋睇问。

    李国栋老眼咕噜一转，破骂老嘴一闭，脑筋贼快，立即作揖哀道：“小相爷，老头以前是有眼不识，万万不曾料此贼蒙先皇厚恩，却行些畜牧之事，着实，着实……哎……”话落，贼脑旁撇，宛如也深受其害一般，又如被骗失贞一样。

    太傅尤先所吓不清，捻了捻白须，贼眼咕噜，老脸盛装拜服之色，急急躬身对其大拜：“多亏小相爷探得事情真相，若是不然，大家还不知要受此贼如何蒙骗。小相爷救大家脱离苦海，今终见得芸芸苍天。元贼蒙恩驻守边境，我们又哪里知此贼深蒙皇恩，竟会心存反侧？”他这番话当即为自已和同僚们开了脱，还捧了阿真，跟着又坐罪了元魅达的罪，可谓极度的老辣。

    老乌龟一伙皆惴惴不安，张张老脸向林阿真看去，见其面无表情，一颗心顿卡在喉咙，等待他一句没事。

    阿真观看这一伙人，见他们脸皆布骇，心里不知有多鄙视多唾沫，正当开口时，默不吭声音周帛奉出来调和：“右宰相，大家都是受元贼蒙骗，如何能得知他竟这般两面三刀，我可以为诸大臣作证，诸位皆不会有此不臣之心。”

    “是呀，是呀。”老龟乌一派见奉亲王出来说话，赶紧点头称是，悔不当初你一句，我一句，都骂元贼该死，还痛责自已湖涂，幸蒙右宰相拆穿事实真想，犹如常旱逢露，感激不能自已，有好一些说着骂着已然哀哀痛泣。

    什么是二面三刀，无情无义？阿真面前就站着一堆，心里是不屑之极，幽深目光看向周帛奉，淡然道：“元魅达自是罪不容诛，只是除了通敌卖国，不知还有什么恶事，我可得好好，仔仔细细查上一查才行。”

    大家都是一伙的，平时拿来拿去，传来传去，其中的好处自然羊皮羊毛不分家，其中瓜葛更如牛毛之多，听得右宰相要认真仔细去查，皆然脸皮抽筋，颗颗心脏差点从嘴里吐了出来。

    李国栋与尤先贼目转的最快，贼脑比贼目速度不差，额头冷汗淋漓尽致，急急抱拳哈腰道：“右宰相，元贼之罪不须要查，除通敌之状我们不知外，其他的全都了然于胸。”

    “哦！”阿真做出个颇感意外之样，诧异相问：“你们知晓？那元魅达共有多少罪呢？”

    “总共二十六条。”李国栋想也不想脱口就道。

    “这么多？”阿真傻眼了，愣看前面这个马屁王，好奇万分指问：“到底是哪二十六条？”

    “不多，不多。”所有人整齐摇头，李国栋想也不想念道：“其一，通敌卖国；其二，聚货养奸；基三，有辱圣颜；其四，祸乱军心；其五，贪污受贿；其六，轻慢傲物；其七，无寸半劳；其八，纵子行凶；其九，巧饰供词……”一条条读下去，直读到第二十六条罪状是：“家宅之地，有碍皇宫风水。”

    阿真拜服，直感叹真乃神人也！二十六条罪状，连风水都拿出来了落罪了，却偏偏没有结党议政、引用奸党、结党营私三条，老脸一板，喝叱道：“不对，还有一条漏了。”

    吓坏的众臣见右宰相板起脸，脸色皆变土黄，静默不敢吭出半声。李国栋瑟瑟发抖，“还还……还有何……何罪？请请请……请右宰相示示……示下。”

    “元贼与其喂养奶娘荀并，乱了人伦辈份，其奶娘还为元贼生下三子。”阿真眉头一挑，睇看李国栋，“这条罪你怎么不提呀？”

    李国栋还在发怔，太傅尤先猛拍额头，连连赞是。“对对对，还有此罪，右宰相说的半点都没错，真是，真是……”

    “狗贼，呸！真乃无耻之贼。”众人反应过来，连声呸骂，元魅达与其奶娘通奸生下三个畜牲，真是引人发耻，不死不足于平民愤，死了依然难压民愤。

    阿真听得肚里发笑，咳了咳喉咙看看跟前这些老头，也都白发苍苍了。重叹了一口气，转眸看向静默不语的汤伊等人道：“诸位大臣也是不明所以，元贼贪公慕王，该也与大家无关，新皇登基，我必奏请皇上。”

    皇上驭龙宾天，汤伊等无派之人皆心力憔悴，站于殿口等，半声不吭看着这群人，心里皆然叹息，什么都懒的言语。不一会儿，里面一声搁喊：“晏驾出宫……”

    听到皇上出来了，守于殿门的众臣皆满脸大哀，伸长脖颈迎接被抬出来的皇上，伴着众妃痛泣，所人又是哀哀嚎啕，眼泪血液掺揉而滴。

    这一日，阿真送走了老婆，老爷子驭龙宾天，诏书下达，金陵处于一片哀伤里。

    第二日，新皇初登龙庭，皇都文武，五品以上皆入宫谨跪新皇，认主高呼万岁。

    第三日，先皇进豸，敛收仪祭，百官砚吊，血泪滔滔，追封先皇圣仁，永历元年开启。

    