
    第317章 勘察闯宫刺客

    “启禀皇上，微臣何故要如此折腾？相府房大床大，住着多舒适，臣何故舍豪而就简？”伸出包成种子的三根手指，叹气说道：“皇上有所不知，虽然微贵为宰相，却不比宗亲。宝公主虽是臣之妻子，但却与臣不和，昨日微臣要与宝公主共寝，不料宝公主却看臣如禽兽，抵死不从那也就算了，把臣手指咬成这般，臣如何能还住得下去？”

    “传御医！”皇上心里的火烧的极旺，平音哟喊，一名白发白须太医背着医箱急烘烘奔入，当场拆开阿真三根手指头，见着齿印极深，吸了一口气，急急上药，重新包扎。跪于殿下禀道：“启禀皇上，右宰相三指齿印极深，是让人全力嘶咬于至。”

    周帛纶在上面看的一清二楚，暗暗叹了一口气，挥手让太医退下，不再过问他私自搬离右宰相府之事，脸色铁青说道：“昨晚有刺客擅闯禁宫，杀得数十人外，蓉妃突然自缢，朕发现时已命刑部和大理寺勘察现场。刑部说是自缢，大理寺却说是遭杀害，各据一词，互有道理，今召来众位爱卿，就是想听听其意见。”话落，目光看上阿真，再道：“朕知林爱卿智慧高超，或许林爱卿能一解朕疑惑。”

    “禀皇上，微臣确不懂追查案刑之术，可攸关蓉妃性命，臣便大胆一勘，不知皇上可否让人带臣去蓉妃往生之地查探？”原来是各据一词，这个好办。

    周帛纶点头，绕出了御桌，要让阁老们勘查自得入后宫，后宫禁地常人不能入内，只是蓉妃昨晚之样不似会有自缢之举，心里很是疑惑，沉声唤道：“诸位爱卿随朕来。”

    “是！”众阁老大臣自是惶恐，不敢吭声紧随皇上往后宫方向而去。

    周帛纶一出御书房，左右太监、御卫跟便跟了一大批，人人神情肃寥如临大敌，还未从昨夜的惊吓回过神来。

    阿真紧跟其后，一路走来，宫内弥漫一股戒严森然，心里暗道：有没有必要这么紧张啊？看来昨晚闯宫杀人，把这群大内高手吓的着实不清，以后有机会得多闯闯，习惯皇宫被人闯了以后，御卫们就不会这么紧张了。

    从御书房到后宫相距适中，绕过大量殿楼羽林花卉便到。见后宫四下御卫如蚁值守，密密麻麻足有数百人，大量黄绒御卫装备精良，一排一排往着大门左右延伸。众御卫见到皇上，一齐跪下。周帛纶下腭弓崩，脸色不好，轻轻一哼，快步入了棍棍玩乐宫殿。

    和昨晚的漆黑相比，阿真今天总算瞧见后宫的真面貌，栋栋殿阁美伦美焕，富丽堂皇，极尽奢豪，很快来到了凌宵殿，刑部和大理寺卿早接到通禀，跪于殿门迎接。周帛纶半气不吭，自顾跨入殿内，老马识途引众入了蓉妃寝殿，抬指向着仍挂于梁上的吊绳，语气极寒说道：“蓉妃昨晚便是用此剪成的褥绫自缢。”

    所有人目光看向吊绳，阿真自然也得看，瞧不出所以然，低头看着没被动过的椅子，上前蹲于地下勘查，故弄玄虚再仰看吊绳，捡起椅子摆正，跳到椅上询问：“蓉妃高度是否与此褥绫一致？”

    大理寺卿和刑部一起点头，“吻合。”

    汤伊走到床榻，摸了摸枕头，也询问：“此片水渍仵作可验过？”

    “确为泪渍，不只仵作，卑职皆也舔过，确带咸味。”大理寺卿和刑齐声回答。

    李国栋眯眼拾起床上的剪刀，低头床边勒查一番，摇了摇头道：“不合乎自缢情理呀？”

    听到这句话，周帛纶急急上前询问：“李爱卿可看出不妥之处？”

    “启禀皇上，若蓉妃果真是伤心自缢，为何会费劲用剪刀剪被褥？”李国栋走到褥绫下，手指比道：“此绫绳切面平滑，是一条一条用剪刀剪下勿须再论，皇上细想一下，若蓉妃伤心之余蒙生自缢之念，撕不开被褥，也只须用剪刀剪出个缺口，哭泣之余又似泻愤，定然是用手撕被，如何会用剪刀这般细剪？”

    大理寺卿连连点头咐和：“尚书省说的不错，一个人若真的寻死，心里也是犹豫的，不会这般坦然，更不会这般坚决。”说道，走到床榻比划，“皇上，照其枕头湿度观看，蓉妃是大悲痛泣，可奇怪的是，既然是大悲定泪如雨下，为何独独枕上有泪渍，四下却找不到半滴眼泪？”转身急走到窗户，指着被捅出的一个小洞，“皇上，此洞从何而来？为何容妃寝室会有个窥洞？”

    好家伙，个个都是判案高手。阿真不动声色跟着众人往疑点一个一个观看，心里明白自已犯错了，没想到自杀之人心的矛盾心情，现在要怎么圆这个杀人现场？

    大理寺卿一说完，刑部尚书马上不赞同了，手指绫绳说道：“皇上，照常理，蓉妃要自缢定然是撕被制绫，但此地不比外面，四下皆有太监宫女，若撕绵褥必发出声响，蓉妃一心想死，如何会引来太监与宫女？”话落，走到床边，指着湿枕说道：“蓉妃定然是躺于枕上思念五皇子，越思心头越悲，以至枕头如此之湿，一瞬间死心起来，抹干脸上泪渍，才起来制绫，以至除枕上有湿，四下却无泪。”

    “不错。”黄源点了点头，指着绑着重物的吊绫道：“若是刺客杀害娘娘，何故会这般麻烦？吊绫结有重物，定是娘娘抛不上吊绫而绑，纵然刺客真的要如此麻烦，以闯入宫的武艺，区区的梁柱一跃便成，何须绑物？”拍了拍椅子，“高度吻合，无一破绽，刺客入宫犯案，又被御卫追赶，怆惶之下如何还会这般的淡然？”

    黄源这翻话让阿真愣了一下，这点他倒是没想过，一般来讲刺客被追肯定是惊慌失措，毕竟抓到是要抄家灭族的，可他昨晚真的半点都不害怕，被追躲入残宫，一心还念念不忘杀老表子，来的从容，走的倒也利索。

    李国栋马上不服了，手指窗户窥洞：“照大学士适才所言，此窥洞又作何解释？”

    “单凭此小小窥洞就料定娘娘是被杀害，这也太过荒谬。”黄源不屑，看了小小窥洞一眼，|“窗户不是还上着闩吗？若是刺客杀害娘娘，可以从外面挑落窗闩，进来弄了这场费人思量事物，再从窗户出去，如何从外面上闩？”

    周帛纶左右观看两方，低头沉思，觉的事情太过突兀，里面必有不为人知一幕，皱眉说道：“诸位爱卿，昨们御卫禀说刺客，蓉妃吓昏了过去，朕亦来看过，模样不像有自缢之举。”

    那个窥洞是阿真昨晚挖出来想看皇上和老表子造人的，心里铮亮铮亮，听得皇上此话，大感诧异开声询问：“皇上昨晚有来过？”

    “是的，朕听得蓉妃晕倒，就来看看。”周帛纶侧脑想不通，自言自语道：“确实没有自缢之举，实属奇怪。”

    没有吗？阿真心里一笑，正色询问：“皇上来时蓉妃可已醒来，是有对其责怪或口角之争？”

    “这……”周帛纶是有喝斥蓉妃，被问倒了，轻点了点头，“朕因一些事，对其责怪了几句。”

    “唉！”听到有，阿真叹了一口气不语退开，也不勒查现场了，一副什么都明白的举措。

    众人本不知皇上昨晚有在寝室内，现听皇上如此说道，心里自然也有些顿悟。蓉妃娘娘猝死儿子，心身本就俱疲，皇上又这般责斥于她，定然是伤心欲绝，躺于枕上愈想愈伤心，才于至最后蒙生自缢念头。毕竟儿子死了，夫婿不仅不安慰反而责斥，心里何其之苦，人之常情呐！

    周帛纶自语完便见众爱卿低头恭站，没人再勘查案情了，微微一愣，低头沉思了半晌，似有所通闭了闭眼，默然叹了一口气说道：“好了，自缢之事就此罢了，不必再查，诸位爱卿随朕到书房，朕有事要说。”

    “是！”闹来闹去蓉妃因皇上而死，再查下去就犯君威了，众臣不敢多说，跟着皇上离开后宫，天家之事岂敢多嘴多舌。

    把老表子的死因推到皇上身上，阿真默不吭声跟着返回御书房，静静站于人群内，听着官爷禀报使者，皇上问了几下，让礼部代他传了一些贴心话，讨论明日使者陛见之礼。使者事定，又询问了班师返回大军，再问一些事遗，再三嘱咐兵部，点名数人留下，便让大堆人离开了。

    阿真始终保持恭立姿式，大片跪安声落，心里明白皇上是要和他们讨论刺客之事了，潦倒公主现在怎么样了，应该不至于落罪吧？

    唤离了嫌杂人，周帛纶喝了一口茶，下看左右宰相、大学士、六部尚书四人，想了想说道：“朕留下你们，是想让你们代朕想一想，咱晚刺客入宫极为诡异，仅杀了数十名御卫便逃入了废宫，又于废宫杀了两位副御卫首领，忤逆犯妇绍仪昭被生生捂死于房内，其女因躲于床底逃过了杀害。”深深吸了一口气，皱眉摇头接着说道：“这批刺客个个武艺高强，面对众卫毫无惧怕，行动迅敏，对宫中又极为熟悉，朕认为定是他国潜伏于宫内的密探，不知四位爱卿有何看法？”

    四人面面相觑，毫无主意，阿真出列禀道：“皇上，事情未定，臣不敢妄言，可否请皇上传来侥幸之人？”

    “嗯。”周帛纶也只是猜测，点头唤道：“把御卫首领与逆女唤来。”

    外面一声应喏，咚咚一阵步声远去，咚咚又一阵步声传来，大内首领和周蒙蒙惶恐入房，上前磕头高呼：“奴才磕见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    