
    第354章 命悬一线

    四门步军提督康永忠观看完其五人，笑声道：“我只知张提督治水军很有一套，没想到你还有这么一项看人本事。”

    张九目摆了摆手，露笑道：“康提督说笑了，咱们同是武人出身，治下之兵没有一万也有八千，观其骨骼体格必知是否可练之材，我能看出林公子护卫英雄，康提督自然也早就看出来了。”

    周帛奉左右观看两位亲信，微笑转头看向阿真，颇为意外道：“没想到林公子侍卫如此了得，不知可否让其出来演练一番，让大家见识见识？”

    阿真扬眼看了身后五人，见他们依然如石柱一般，心里很是满意，呵呵而笑，回道：“王爷与诸大人谬赞了。”抱拳却不起身，对张九目点了点道：“张提督目光如炬，精准之极。我这些个护卫确有一点功夫傍身，当日义勇于边境杀狼子，却被狼子围困，机缘巧合蒙我救得。若他们真有高强武艺，那也不须我出手相救，让其出来演练，定然殆笑大方，还望诸位大人海量包涵。”

    众人听得哈哈大笑，林阿真不愿，一时也别无他法。

    张九目贼目一转，微笑手比周帛奉赞道：“奉王爷府中侍卫也有些能手，奉王爷何不请出与林公子护卫比划比划，点到为止也就行了，殆不殆笑权且博大家一乐，有何不可？”

    昨晚截杀失败，周帛纶知道林阿真身边的能人颇多，早就有意雪仇，岂有不应之理，马上吩咐身后总管：“把众人叫出来一起热闹热闹。”

    总管应声离去，过不多时，十来名衣着锦服侍卫提步而来，领头的是位胖子，全都身佩刀剑，头戴王府腾图侍服，模样煞是凶狠。

    胖子一来，站于周帛奉跟前，抱拳弯躬，大声喊道：“参见王爷。”声音若奔雷若洪钟，单就这份中气，便知晓内功修为定然了得。身后另十来人高矮胖瘦不齐，分例而站，也仅仅只是抱拳躬身。

    见着王府侍卫此样，众人心里狐疑讷闷，身为奴才对主人说话这般大声，参见竟不跪只是作揖，引为奇景。

    阿真一眼就看出来了，这十来人绝不是王府的侍卫，但笑不语，拾酒而饮。

    周帛奉对跟前的侍卫点了点头，转看阿真，见他淡然在喝酒，心头大怒，微笑言道：“林公子，趁大家高兴，就让小王这些不成才侍卫与你的虎卫切磋切磋。”话落，拍了拍手掌，马上有人捧着铮亮拖盘出来，盘上堆着金条小山，欢声笑语：“今日喜节，自然不可有所损伤，点到即击也就是了，胜者赏两条黄金，败者赏一条黄金。”

    一堆金山放在筵前，四下又是酒席宴映，热闹非常。众人也都是兴高采烈，目光看了看站于旁侧的王府侍卫，再看一成不变挺立于林阿真身后的五名冷汉，双方人数虽有差距，然却都虎虎生威，锐不可挡，孰胜孰败难观的紧。

    阿真一径如常，喝酒吃菜好不快哉，仿佛不关他任何事般，众人拿眼看他，他也不应。张九目大怒，站起身笑道：“林公子，王爷如此相邀，今日只是演一演武，点到为止，你如此不应，不免扫了大家的兴。”

    “张提督说的是哪里话？”阿真含笑搁下酒杯，巡观看着自已的官爷们，呵呵而笑：“我这五个护卫武艺低微，哪里是王爷侍卫的对手，既然注定落败难看，又如何敢在众大人面前丢人现眼？”说着，手指搁于案台的那盘黄金，对王府侍卫笑道：“诸位英雄就自行取两条黄金，至于我的护卫那一条就多谢王爷了。”

    布哥听得懂少爷的话，领着五人走到案台，一人取过一条黄金，走到周帛奉跟前抱拳相谢：“多谢王爷赏赐。”

    周帛奉气恼之极，眼内冒着火焰，可自已先前有话，输者也赏一条黄金，林阿真自认输了，取金条亦没有过错，一时之间只得暗自恼怒，却不知该说什么为好。

    那胖子侍卫见这五人还没比就自甘言败，黄金也不去拿，脸庞万寒跳了出来，“且慢，英雄还未比过，何来输赢之说？且让我领教领教。”

    布哥刚刚谢完周帛奉，听得这一道怒语，理也不理转身返回，权当狗吠。

    刹时间，胖子一群人面目无光，胸火滔滔。周帛奉难堪之极，看着站于中央的胖子，眼内的火焰越烧越旺，勉强的沉笑出来，当即吩咐：“既然林公子不愿，那你们便自行演练演练，切不可扫了诸位大人的兴。”

    胖子听得此话，狠目与周帛纶一对，见其眼中阴霾浓布，随即顿悟，抱拳应了一声是，抽出腰间的戒刀，大声一喊：“谁出来斗斗。”

    王爷开口要自行演练，众侍卫明白，马上就有一名瘦子跃身跳上，中气大喝：“我来领教。”

    “甚好！”胖子赞赏，随即锵锵交刃声响了起来。

    阿真坐于椅上，看着王府两名侍卫相互打斗，只见胖子刀力迅猛，瘦子速度疾快，两人手中大刀锵锵相撞，火光搓搓飞喷。一会儿胖子弹起，瘦子空置左手往上一抓，抓到胖子腿裸，胖子腾空弯身，竟成弓形，手中大刀由下往上划，瘦子却也不赖，双腿一跨，抓着胖子，如狗攀爬，躲避过大刀，转身一旋，一道寒光划过。

    “好！”如此精彩打斗，引得在场官爷拍掌大叫。

    阿真倒是看的乏味的紧，努了努嘴拾酒而饮。

    “啊！”就在他喝酒这时，突然一道锵声大作，有人轻叫了一声，刚绽起眼尖，骇见一柄大刀咻矢向自已射来，转眼就要插入自已身上了。

    布哥五人早就防备了，见着胖子的刀正对大王时，一只大掌马上握住大王的肩，一有让他别怕，一有不让他慌躲出丑之意。果不其然，瘦子一劈，胖子的刀被劈飞急速射来，布哥冰冷寒脸前欺，黑掌前探，千钧一发捏住了飞贴在大王胸口的刀刃。火大扬手大喝：“还给你们！”

    打斗中央，胖子在后，瘦子在前，算计被截，咋见一道刀风猛烈袭来，刀刃速度难于想像的快，力道霸气，可以想像这一刀插到前人，刀必穿过身体再戳后人。

    单凭此力道，胖子与瘦子骇然大惊，刀锋来至，瘦子想也不想挥刀前挡，锵的一窜火花喷流泻，飞来大刀往左右一排宴桌飞去。胖子大惊，这一刀不论劈在谁身上他都难辞其疚，脸色大变弹起胖躯，飞速往自已的大刀扑去，刀将抵一个官爷身上时，力握住刀柄想要停下，不料刀劲刚猛，不由自已控制，大骇只得拧柄上旋，紧急之下身体力道皆乱，平衡难定，砰的一声重摔落地，狼狈不堪。

    突然这么一出，所有人大受惊吓，皆然呆若木鸡。周帛奉见其侍卫未伤到林阿真，眼底阴冷，急对旁于旁侧的其它侍卫使眼色。

    其中一名高大侍卫心领神会，哈哈大笑走了出来，对护于阿真跟前的五汉赞道：“阁下力道之猛，真乃英雄也！”

    阿真被袭，布哥五人早已从他身后急出，左右一排把他保护身后，见着又有一人出来，五人目光如虎似狼，极寒瞪看来人，半声也不应。

    大汉侍卫见五人神色冰冷，不吭不应，再前走两步，抱拳询问：“不知尊驾高姓大名？”

    五人如雕像，负手跨前在于阿真跟前，如耳聋一般，直直挺站，谁也不理。

    大汉侍卫两次询问，皆被无视，脸上闪过一层怒色，随即若无其事招手道：“再上来四人，咱们与英雄们切磋切磋。”

    极快，侍卫群里跃出四人，侍卫五人面对布哥五人，双方皆目露凶光，大汉侍卫抽出大刀，笑笑道：“咱们点到为击，请英雄赐教。”

    “喝喝喝……”话落，侍卫五人整齐前扑，掌内劲风已是聚满，手中大刀飕飕呼刮，呆若木鸡众人回神观看，嘘声高呼了出来。

    然布哥五人没听得命令，谁也不敢动手，手不抬、足不提、头不闪、眼不眨，人人如石雕挽背跨守。

    五名侍卫只想逼他们出手，趁机教训他们，本不想要他们的命，再且王爷宴请，若弄出人命，于王爷名声大损。可姓林的五个护卫竟不吭也不动，人人犹如毡肉让他们割剐，五柄刀刃抵达对方脑上，也未见他们躲避还击，骇然心惊，急停下大刀，讪讪只得收回兵刃，刹哪间所有人都无法言语了。

    宴中四下极静，人人看的目瞪口呆，心想这五名护卫定力之强，着实非比寻常。倘若王府侍卫的刀没突然停下，他们必定脑袋齐裂，绝不可能有生还之理，这五人疯了，竟拿性命当儿戏。

    阿真仍处于刚才突飞来杀呆滞里，前面又让布哥五人给挡住，只听得刀风呼呼，并不知发生了什么事。宴中一片死寂下，他稳了稳心脏，扶着椅柄站起身，唤开挡住的五人，眯看前面持刀侍卫，眼内亦是极度的愤怒，不吭不卑侧转过身，对周帛奉相谢：“多谢王爷赏宴，奈何家里还有事，先行告退了。”

    周帛奉面目无光，也不起身，淡淡点头：“林公子慢走。”

    阿真转眸看着左右呆怔官爷们，瞟了一眼汤伊，不再言语，领前跨步，迅速离开。

    