
    第313章 废宫激斗

    周萱萱眼泪簌簌流淌，身居残宫，唯有一名太监每日送来残膳，别说宫女太监都时常欺凌她们母女，现在这个高等御卫若要对她们不轨，她们亦也无力反抗，更何谈向人说出酸苦之事？不知该如何，只得坐于床边哭泣，活着如此，不如早尽。

    南门副御卫长见这对母长这般悲痛，嘿嘿走近，坐于床边伸手抚摸绍仪昭病怏怏弱手，撂起嘴角威胁道：“娘娘母女被囚于残宫，生活着实困苦，小人以后会代为照顾，就请娘娘成全小人吧。”

    手掌被摸，绍燕德缩了缩手臂，大悲眼泪满布痛苦，不语里突然跟前黑影扑来，把她压于身下，脖颈被人吻啃，哀莫大于心死虚弱道：“钱财与我等无用，若你真有心，便答应我，绝不可对萱儿无礼，那我便依了你。”

    听得此话，南门副御卫长大喜，推开扑到身上捶打的公主，手掌嘿嘿揉着娘娘胸脯，连连应喏：“娘娘放心，小人只喜爱娘娘。”

    “呜！”绍燕德知晓若不从他，他定也会以凶恶方式奸污自已，既然贞节无会顾全，只希望女儿能躲逃魔爪，她本是残破之躯，纵度得过今日，明已也不知是不是还活着，哀声哭泣唤道：“萱儿出去吧。”

    “娘！”周萱萱早被这个禽兽推倒于地，身上无力，颠巍巍从地上爬起，使出最后一点力气扑上欺压在娘亲身上的禽兽，扭打哭喊：“娘，孩儿与您一起死，不要从了这只禽兽。”

    “他妈的！”娘娘都同意了，这个不孝女还纠缠，南门副御卫长火大，反手一掌把这个不孝女掴倒于地。

    “不要……”绍燕德骇见禽兽对女儿施粗，心头巨痛，虚弱想要坐起，可就是坐不起来，出声哭道：“我从你便是，决不可如此粗待萱儿。”

    “妈的，竟然就这么给死了。”南门副御卫长不爽之极，站起身拉上腰带，啐了一口再骂：“要死也等老子爽完了再死，真他妈的秽气。”

    绍仪昭死了，西门副御卫长头脑一片空白，听到身边的禽兽裂骂，脸庞蓦地狰狞而起，擒拿手使起，往旁边的禽兽一爪，大喝：“我让你赔命！”

    南门副御卫长刚绑完腰带，咋见身边掌风扑来，紧急跳开大喝：“你疯了。”

    “纳命来。”西门副御卫长面容狰狞，擒拿爪被躲，大喝跃身住前劈，霎时间与禽兽过了十来招。

    南门副御卫武艺自是不弱，躲闪之际，心道：西门副御卫长这等发狂模样，纵然自已就是逃得过，他往皇上那里一钻，自已誓必也得人头落地。想到这些，杀心顿起，左右是个死，杀死西门副御卫长，往刺客身上一推，虽然娘娘死了，却仍有个公主可以狎玩，有何不可？

    “妈的。”凌空一翻，南门副御卫长马上反击，喀喇喇指尖压向西门副御卫长双眼。西门副御卫长狞笑掌刀前挡，止住攻来双指中，劲腿上踢，击中胸口，借力使力凌空一夹，摆正身躯，肋肘上翻对其脸部狠砸而下。

    南门副御卫长杀招被解，接连挨了两记，双眼大冒金星，口鼻充斥腥味，心头惊骇刚起，喉咙蓦地紧窒。

    “卡嚓！”掐住南门副御卫长脖颈，西门副御卫长擒拿手旋拧，生生扭断其脖颈，翻身落地时，空中跌下的一具双目狰圆半死尸人，尸人脖骨齐断，倒于地上一杵一杵抽着筋，脖颈骨骼断裂，人却仍然活着，得先受一翻痛苦才会死绝。

    阿真站于厨房内，静听外面呼啪脚拳声，这阵卡嚓碎骨声传进耳朵，惊恐步伐轻窸后缩，身边小姑手臂拦住他的腰，无声摇了摇头，再点了点头。意思是不要害怕，不会有事。

    西门御卫长刚刚落地，耳朵一跳，目光凛冽往厨房门观看，见里面乌漆嘛黑，闯入恐遭算计，冷哼一声大喝：“出来吧。”

    安静立于房内四人听得这声大喝，脸色骤然褪变，蔡经治知晓这人不能留，半刻不犹豫持刀咻的一声向门洞跃入，紧接着王可姑和慕容翩也疾风射出房门，三路劈砍往西门副御卫长攻击而上。

    敢闯禁宫，且杀了数十御卫，无惧仍躲于宫中，南门副御卫长心里知晓这批人无法无天，心有准备见着三人从厨房夺窜袭来，三具身影迅猛之极，转眸闪到跟前，一声大喝，抽出腰前配刀，锵锵挡掉劈来钢刀，一个后空翻未落，咻的一声身影如白鹭过云，向旁侧墙壁滑过咻贴而近。

    蔡经治、王可姑、慕容翩三大高手围攻，却被他钻空溜出，神情煞然，共时亮出身法纵身向墙壁扑上。

    西门副御卫长目光急闪，双耳猛跳，四面八方皆是刀，上天无门入地无路，奇法酷似黑苗白苗凶煞，头皮发麻之际，咋见一头红蟒缠吐信咬来，骇然大惊身子下缩，四肢如一块泥澡，快迅缩成一颗人球，趁虚倏射滚了出去。

    阿真一出来就见三人合围那个御卫，但见此御卫四十开外，衣着黄绒，身形高瘦。打斗四人扭缠成一团，一拳呼来一脚劈去，看不出到底在干些什么。目光往床铺看去，见着补丁公主趴于被奸死娘亲身上痛哭，斑斑青泪簌簌飞泻，模样奇惨无比。平躺于床上的绍仪昭脸容详和，双眼紧闭，**身上盖着一件白色雪麾，只露足裸与头颅。此白色雪麾阿真不陌生，就是昔日在寒雪中教授落魄公主琴艺之时所披于她身上的雪麾。

    “原来大人就是神秘的……”如颗皮球滚射逃出的西门副御卫长喘息之余，所有不合理的事全都通了，对着阿真话还没落下话，蔡经治、王可姑、慕容翩刹那间脸庞暴露血凶之貌，回身对看出大王真面目的御卫猛攻而去。

    御卫见着黑白双苗与养不大转眸就到，喘息急缩身躯，马上又成了一团肉球。嗤嗤一阵衣裂声，肉球向上拔起。

    “哼！”蔡经治和王可姑没想这人竟能缩肉团，各自扔了抓破的一块黄布，重哼一出，蔡经治凝血爪子如胶水一般死死粘住肉团。王可姑一只掏心掌更是力道刚烈，盘旋对御卫下盘而攻，抓到肉团五指直掐而入，穿皮钻肉，碎了骨头。

    上下两掌擒来，缩成一团的西门副御卫长刚弹起，猛觉大腿陡紧，脸色大变，抽心的巨疼倏然而起，右腿痛麻难耐，只得舒展肉团身躯，右腿疾出侧踢王可姑面门。

    王可姑一碎骨头便知肉团部位是小腿，手指被卡于骨胳之间，咋见肉团还能攻击，一时手掌难于收回，耳畔腿风奇烈，要承受此击之际，抵达脸侧猛风突停，一只红蟒替自已挡下了这一脚。攻击被挡，收回穿心爪，倒勾劈腿，直中肉团肩膀。

    慕容翩后来居上，眼见妩媚女人要挨踢了，一双手掌扣住御卫劈来钢腿，手肘呈弓向其胸口砸入，命中右胸。

    蔡经治在上，凝血爪紧抓其肩膀，肉团一开，空中滚了一圈，脚劲对准其下腭勾踢，正中下巴。

    三大高手同一刻击中肉团，一般高手面对此三道浑厚夹击，必死无疑。西门副御卫长同时被击中了要害，身躯巨痛，一声闷哼响起，人也从空中跌落，屁股落地，不敢停歇，身子如在水面滑行，咻咻在地板滑溜而开，后背贴靠到一面墙壁，腰一挺，背墙站起颠簸一下，马上又跌坐于地。

    “住手！”阿真见这个御卫遍体遴伤，口鼻耳肩腿皆在喷血，喊停扑上去毙命三人，眯眼看着这个武功奇高，又诡异之极的假御卫。

    蔡经治凝血爪抵头，王可姑掏心掌按胸，慕容翩龙掌掐脖，三人刚要毙命，听得这声住手，整齐回收杀招，神色煞冷退到阿真身侧站立。

    