
    第372章 语嫣公主要南征

    众人见闭眼看天的林阿真脸上烙了个掌印，心里皆然叹气，王可姑妖治的双眼喷着火焰，站于他身边久不见他走，轻声道：“少爷，您生病时，宝公主天天来探望，须得回礼答谢为妥。”

    仰天的阿真听得此言，睁开双眼对王可姑道：“你话太多了。”

    “是！”王可姑气极殷银，却又不敢多说什么，应喏过后，紧跟于他身后往客栈外走去。

    阿真心里空空荡荡，出了客栈便漫无目标四下游走，十五过后马上就是科考，各州生员已陆续抵达了金陵，随处可见的是手持折扇的才子。来到秦淮何畔时，太阳已正空了，在北畔酒馆里用了顿午膳，便往沿着河岸游荡想着事情，似要把世上的纷纷扰扰理妥一般。

    王可姑跟于他身后，看的心里难受，想要说些什么，却又不知晓该说什么，只得跟着他到处闲晃。

    走累了，阿真驻下脚步，双手搭在河岸护石上向远眺看，前方的连绵青楼旌旗扬扬，河上的画舫跌荡起伏，点点金辉洒泻落河，水流让风拂的漾漾粼粼。他忽然想到，若让婷儿知晓她们不在时，他就这么过日子，该要何等的伤心。

    王可姑见他不走了，便也停下步履，静守着呆呆怔看河面不发一言的少爷，心里压仰难受，想了想才轻声说道：“少爷身份之尊，富有四海，何必如此。”

    阿真看着粼粼逐流的河面，深深吸了一口气，头也不回道：“小姑，你今年三十四对吗？”

    “是，奴才三十四。”王可姑轻怔回道。

    “十年前你的夫婿猝亡，为何不改嫁他人？”转过身，他静看这个苗族女儿，可以想像她少小时是何等的活泼美丽，现在却冷冷冰冰，犹如一具会呼吸的躯壳般，心有不忍说道：“会恨我吗？”

    王可姑目光幽幽，轻摇头道：“奴才不敢恨少爷。”

    不敢而不是不会，想想也对，悯儿为了他把上万懂武艺的人，集起成就了这只仅数百的特种部队，他是该让人恨的。

    “万事不由人算计，一生都是命安排。”轻轻一叹，看了一眼小姑，见她目光略带哀伤，便知晓她想起已故的夫婿了，轻拍了拍她的肩膀，笑了一下，双手负后远离河岸。

    大理，皇宫。

    坐于上书房内的悯莉埋头批着奏章，双耳却是竖起听得下面大臣的长篇大论，偶尔还漫不经心绽起双眼睇了下面的大臣们，眼神幽远不知在想些什么。

    “所以……”宰相潘地分析的话落地，作出结论：“与吐蕃言和民心所向，然进击江南，夏周与我大理素来和睦，民间必议论纷纷。”

    “请公主再思。”宰相菲于也大抱双拳前躬道：“适才潘宰相所言句句在理，虽然我大理现是国富兵强，然却刚刚起色，且先不说兵乃凶之锐器，夏周一向与我大理交好，周宣宗刚刚殆卒，公主便对夏周用兵，此举必让诸国民间菲议不断。”

    段奕平马上不荀同了，虎掌前摆道：“两位宰相之心自然是好的，然夏周也不见得与我大理交好，若真交好何故遣回使者？何故在边境安驻兵马，我大理经公主治理万民一心，及其强盛，弱肉强食本就是规则，两位宰相可别忘了前朝之祸。”

    陆太傅听得此言，急速出例禀道：“公主，我大理半年来接连硝烟，白副帅现仍在达卡戍守，若真要挥军江南却也不急于一时，还须从长计议。”

    “啪！”听得下面一句过来一语过去，悯莉重重把手中的笔扔于桌上，抬起冷淡的脸腮道：“诸位大臣，今天我唤你们前来是交待你们事遗，并不是听你们劝解，你们说的我全都知晓，但挥兵入江南这件事无可商议。”

    公主突然发怒，大家刹时噤若寒蝉，数颗白头低垂聆训，潘地不解，抱拳询问：“公主为何非要动兵？臣糊涂，还请明示。”

    悯莉板着脸，巡看这些人，深深吸了一口气道：“此次挥军江南，我亲自征战，本殿只能告诉尔等，本殿南征目的不在江南，在一个人。”

    听得一个人，众臣左右相觑，深思夏周的能人，头脑同时浮出一具身影。于菲大受惊吓，急摇双手劝解：“公主万万不可亲自挂印，若真要南征，可调回白副帅，让段帅与白副帅去征即可。公主身孕七月，若有所闪失，于家不幸于国不幸，让垂暮老臣以后如何面见烈祖烈宗？”

    知晓他们是想到夏周的天机神相了，悯莉轻轻抚摸高高隆起的肚子，她想极了他，该死的林阿真让她想死了。站起身，专权独断道：“潘宰相与菲宰相代里我之职，段元帅密召十万铁骑准备，我要在元宵当夜突袭乌蒙、罗殿、特磨道，随后步军、重甲三十万紧跟于后，十六早晨一定无论如何都得摘下邕州、钦州、宜州，占领下都泥江、郁水、浔江。”

    “臣领命。”段奕平兴奋难言，夏周的江南，这可是上好的大肥肉，这仗打的有劲。

    陆上兵马备妥了，悯莉手指奉天大将军段洽宇下令：“马上派快马到升龙，让三十万水师整备待命，本殿一发兵，立即出水寨击垮驻于北部海湾的夏周舰队，十六傍晚一定要拿下雷州、琼州。拿下两地，让鲁丫火速击溃驻西江的夏周水师提督，于傍晚入梧州配合本殿摘掉桂州军司，其它战舰往前速行，十七日抵达广州、惠州。”

    “臣领命。”奉天大将军段洽宇抱拳领命。

    下面的文臣们听着公主深思熟滤的调兵遣将，心里全都明明白白，公主这次是铁了心非征南不可了，不然如何会水陆两军七十万兵马全都调动，其手笔比以往大的多。

    “嗯。”调动水陆两军，悯莉点头指着段奕平吩咐：“段奕平，你派四路快马，分别到达卡、蒲甘、万象和佛逝，让白宗应于笳罗驻守，吐蕃有变绝不可交战，只能紧守。让蒲甘、万象、佛逝所有的步军、水师全都前来助本殿夺取江南。”

    段奕平马上前问：“若吐蕃从东南而来该当如何？”

    悯莉想过了，指着菲于道：“菲宰相，你即刻派遣善言之人到不丹王廷，告诉亚力，本殿归还墨脱、波窝、折曲、牙砻江、大渡河全境，再把迦尔郡主嫁于格莫王子，永结秦晋之好，让亚力出兵鄂陵、阿柴、思麻，攻打夏周西宁、岷州、茂州和成都。”

    菲于皱眉回道：“公主，蕃王怕不会出兵。”

    悯莉轻哼：“亚力婆婆妈妈又唯利是图，他出不出兵我不在乎，别来扯后腿就行了。”

    “臣领命。”菲于明白了，公主虚虚实实让人防不胜防。

    段奕平心疼，努了努嘴痛道：“公主，我大理好不容易拿到墨脱与折曲等重要战略之地，就这样归还给吐蕃，这……哎！”

    做生意当然得先舍得本钱，等林阿真回来了，别说区区的几处地方，就是亚力那张龙椅怕也要让他抢了，她老公可是个不折不扣的土匪，抢人东西还抢的理所当然，大理不就被他就这么给抢了吗？有前科了。

    “段元帅别心疼，现在先借给吐蕃，以后让亚力连本带利还回来。”悯莉落坐而笑，开声吩咐：“让迦尔郡主马上入住大王府，不准她出王府，等待格莫王子派人前来提亲。”话落，板下脸蛋道：“让迦尔向大王府的两位夫人多学习何为女人，至于昨日之事便就算了。”

    “是。”众臣心里狐疑，公主从征完四国马上命人于皇宫隔避建了栋千倾王府，日夜赶工的王府刚刚落成，马上就入住了两个夏周来的天人，也不知晓这此两仙是何人，吃穿用度皆与皇宫一样，公主更是时常于王府落榻，着实匪夷所思。

    想到那个十四岁的迦尔，悯莉的头一个有两个大，挥了挥手道：“让刑部尚书来见我，都下去安排吧。”

    “臣等告退。”众臣躬弯后退十数步，这才挺身跨出上书房，想到小芽月，个个的头都大了，公主真是太英明了，把这个混世大魔女送给吐蕃，说不定吐蕃就这么给灭亡了。

    夏周，金陵。

    阿真领着王可姑晃了一个早晨，返回宅邸时已是晌午了，刚到门口，刀疤便禀道：“少爷，宝公主与四候爷等人造访，已等候多时。”

    郁闷的阿真听到公主大人来，想起王可姑刚才说这娘皮天天来，轻挑了个眉头整了整了无生气老脸，强勾勒出一道笑容跨入天井，来到天井远远便见到周蒙蒙、沐天青、杨腾飞、黄香凝、汤芷兰五人，赶紧抱拳入厅哈笑道：“刚才出去了，让大家久待着实对不起。”

    五人自听得他生病便天天来，今日终于见着他健健康康了，里面最开心的就是周蒙蒙，欢喜难言迎上前福身甜道：“蒙蒙见过林公子。”

    “见过真哥（林公子）。”男女整齐抱拳福身行礼。

    “勿须如此，勿须如此，请坐，请坐……”阿真现在可是个平民，自然表现出大受惊吓之样，一一邀请他们入坐，还不敢当地抱拳对其点了点，涕零万千道：“多谢诸位关心，草民感激不能自已，折煞，折煞草民了！”

    汤芷兰以前认为他是要当畜牲，后来知晓误解他的一片苦心了，站起身说道：“小鸭，你开口闭口就是草民，让人仿佛你是在讽刺他人。”

    “这个误会可大了，草……呃，小人绝对没有这种心思，汤小姐误解，误解了。”老子就是在讽刺你们，不会现在才知晓吧？干他娘的，连小鸡都是这么个现实样，他还能奢求什么。

    