
    第304章 淫诗作贱

    “吱呀？”就在他头皮发麻之际，楼上一声吱呀开窗，两只莺燕严然一副被吵醒样子，云鬓微乱把脑袋伸下来，见到下面那张仰起的俊脸，双双脸儿一红，听得其中一名少女叨念：“好俊的人儿。”

    不是七月爬出来的东西，阿真反应灵敏裂嘴赞回：“谢谢，两位小姐也很漂亮！”

    窗户两女听得此话，皆是娇羞不已，其中一名莺声娇怪：“公子怎地一早扰人清梦，所吟之诗下流。”话落，还嗔瞪了他一眼，双腮红扑扑，惹得棍棍受不了。

    见楼上两人皆是云鬓倾斜，粉腮红扑，衣着红绫兰绫，脖颈裸露，轻丝溥纱，说话嗲嗲嚅嚅酥脆骨头。阿真大概已知她们是何人，胯下棍棍坚硬难收，嘿嘿仰吟：“莺梭鸣情夜，燕语复催雪，欲使君骨枯，玉女掀罗袂。浓香犹带腻，红晕渐分腮。莫醒沉酣恨，朝云逐梦回。”

    楼上莺燕听得此诗，双双羞跺脚儿，腮儿梨嫩桃红，欲嗔还怨睇瞥此无礼公子，兰绫标莺芊芊素指莲点，既羞又媚回吟：“白马红缨色色新，扰人梦者又语轻，时来顽生恨不钢，远去朽铁独自淫。”

    聆着此责怪，阿真摸了摸鼻头，两位小姐把他误以为赴考生员呢，哈哈摆手回道：“朽铁本是金，顽生不取名。夜宵难复日，脉脉忧人心。舍得朱道就兰巷，爱停板影对枝莺。莺梭染就宫晨妆，衬自霓纱眉目明。”

    莺燕听得此句，脸色红红相互而视，原来是被抛弃痴情人儿，如此俊郎公子，何女这般心狠？

    红绫频燕心有不忍，素手下指劝解：“只恨闲愁成懊恼，岂知俊杰不堪痴？博得锦衣归故里，功名方信乃男儿。”

    阿真与她们素不相识，在这么一个晨曦的小巷里，吵醒了一莺一燕，双物衣着单溥，云鬓絮乱，咋一看就知是粉楼**，偏偏双娃却频劝自已男儿志向该广大，不该为一女而踌躇悲心，着实新奇。

    “嘿嘿嘿！”邪笑了一番，细量窗棂两娃，轻挑眉头淫道：“粉楼佳人成双，潇洒公子赴单。天然分付相对，兰房倚席，灶影耀荧煌，数幅红罗羽兰裳。宝妆篆，金鸭焚香，明是、鞭蕖沟里，一对鸳鸯半。”

    轰！

    好心相劝，不料此淫徒竟如此调戏，窗上莺燕听得此淫诗，羞的连脚指甲都红了，咬唇跺脚，怨怼嗔睇，兰绫标莺芊指抖擞，满面绯红下指。“公子！公子！蟑鼠一物。万里里河洪水倾，东海海岛若雷鸣。蛇蝎本为同一路，虎豹嘶咬屡相惊。花枝叶下犹藏刺，蕾苞包得淫邪心。”

    “爽！千古绝骂，千古绝骂啊！哈哈哈……”阿真不怒反笑，被骂的心情无比畅快，所有的郁闷一扫而空。

    窗前莺燕听得他哈哈大笑，开怀畅淋赞爽，彼此茫然相顾，此公子脑袋不正常吧？被人这般辱骂却自笑畅快，着实匪夷所思，费思量之极。

    “你怎地如此，是不是颠儿？”红绫频燕语话轻柔，嗲嗲下问。

    “呵呵！”见楼上莺燕一脸费解，阿真浅笑摇了摇头，仰眸淫问：“莫道佳人总是痴，惺惺怜俐没便宜。只因会尽人间事，闺内香枕无情趣。青楼晓日珠帘映，红粉春妆宝镜憎。坐时衣腿萦芊草，行处裙裾共翻掀。欢场恩爱索人疲，真性渐离短夫妻。若愿短作神女梦，无银共赴紫月宫。”

    静！

    听得下面公这句没钱要嫖的诗句，楼上的莺燕腮儿红红，杏目瞪的老大，哑口无言齐看下面这个俊逸少年，真的不知晓此公子脸皮到底有多厚了，连此口都开得出，她们委实是枉活这一辈子了。

    阿真仰看上面的莺燕，见她们瞪大杏目无任何言语，收回目光叹笑摇了摇头，想来也不可能，跨步往巷外走去。在二十一世纪提议上床是随处可见，但是这里是保守古代，就是姐儿人家也不会白白给人嫖，而况还是一对奇怪的姐儿。

    其实楼上房内还有一个女人，此女穿着一袭绿色荷衣，外罩桃碎袄儿，头戴斗笠，笠沿围着白色迷纱。此女身段略丰，腰枝婉美。负手站于房中静听下面男人与房中姐儿调侃，当听到下面男人没钱想嫖这句话，负后的双手捏成拳状，极快又松了开来。不吭不言，不动不移，也不知是如何表情，就这么静静站着。

    莺燕见好色的公子离开了，关上扇窗，转身面对这个有钱的女人，红绫频燕福身低道：“已按您的吩咐劝解，想来公子已无大碍。”

    斗笠女人从怀里掏出两绽黄金搁于茶几上，不吭半声转身便出了厢房。房外守着两名高大灰衣猛汉，猛汉脸庞冷峻，目光凶狠，紧跟女人身后，半声不吭。

    一行三人出了这间不像勾院的勾院，不吭半声的女人伸手摘下斗笠，露出一张妩媚妖艳美脸，此风韶犹存媚脸再配微微丰腴身段，自有一番迷人少妇风韶。她脸蛋虽然放柔，可跟于他身后的两人却敬重无比，敬重里还带着些许惧怕。

    晨曦下走了一会儿，王可姑声无平仄询问：“蔡经治他们到哪里了？”

    猎鹰一队长布哥目光幽寒，简洁道：“一个时辰后抵达金陵。”

    “嗯。”轻轻一嗯，负手跨入客栈，王可姑想了想，再问：“跟踪少爷的那人还没到金陵吗？”

    “是呀。”提到这个盐袅，布哥自已都愣了，从明州就跟着少爷，直到现在还笨手笨脚，磨磨蹭蹭被堵于汴河，凭这种九流身手也能杀得了少爷？着实是勇气可嘉，却也仅仅只能扬赞这四个字，其它的没有了。

    跟着她跨入厢房，猎鹰二队长龙三终于按捺不住了，倒茶之余疑惑询问：“大姐，您说少爷是真的不知道汤小姐的身份吗？”

    王可姑被一语点中心穴，别说龙三疑惑，就是她自已也疑惑的紧，拾起茶杯喝了一口，摇头道：“照少爷的聪明才智不应该，但他偏偏在贡院苦等了一夜，实在太奇怪了。”

    想到这件事，头脑打结了，懒的去想，睇看前面两个属下，再问：“小樱他们中午就会到，让她不要随便走动。昨日少爷这一闹，金陵是越来越危险了，把信要回来了，让她早早滚回大理。”

    “这……”两个铁打的汉子听到此话，老脸顿苦了，垂头丧气说道：“大姐，这件事难办的紧，樱小姐的脾气您又不是不知晓，她定把我们骂出来。”

    “宰了你们那就再好也没有了，这样老娘才有机会替你们报仇雪恨。”王可姑头顶冒烟了，怒掌桌案呸骂：“一个该死却偏偏不死贱蹄子，找一天老娘必打断她的蹄子。”

    布哥和龙三见到她气头顶都冒烟了，隐忍住笑，一本正经提议：“那大姐得蒙面去，不然她肯定揪着咱们不放，以后就难过了。”

    “还揪的少吗？老娘那一天潜入偷偷宰了她，永远封住这个贱蹄子的口。”王可姑愈想愈气，捏了捏白析嫩柔手掌，大有一掌下去掐爆某个人的心脏。

    猎鹰两个队长瞥见她捏手掌，心头一跳，赶紧向她说换值时候了，逃似的带上门扇，双双往大街奔了出去。

    晨曦大透，金陵醒来，街上行人陆续多了起来，信步返回了白虎外街，阿真找了个狭窄小巷，撒了把尿，小叽叽冷的颤了两抖，绑好腰带走出窄巷来到汤圆小摊，吃了碗热腾腾汤圆，在外街巡看块块匾额，仍然没找到姓林的匾额，不免丧了气。

    没事干的日子真难熬，本来还有一个朋友，不料这个朋友却怕往来过深会遭祸，啧！想他林阿真做事皆精准计算，御吏大夫还没回来，脑袋里已经想好要他命的法子了，小鸡真的是太小看他了，读那么多书有什么用？长智这事若是能在书里读来，全天下个个都牛逼了，真是大笨蛋。

    “唉！”想着想着，他深深叹出一口气，站于内街口往里看，心想：昨天总是宰了皇上老爷的儿子，虽然昨天他说想静静，今天怎么也得去看看，毕竟死了儿子，不伤心那是骗人的，反正自已现在也没事干，就当逛宫好了。

    想法一定，健步向寂静内街迈入，刚跨一步，心里又想：五皇子被我杀死了，皇上虽然知道我杀的没错，但是五皇子他妈妈绝对没那个肚量，都说儿子千错万错在娘心里没有错，就这样进宫她肯定当场掐死自已。

    草！想到自已被掐死的场面，他一声低咒，心道：就不是个表子吗？她若真的掐过来，老子一屁股先把她踹个狗吃屎，这叫自卫防守，谅皇上老爷子也找不到话柄。踹娘娘嫩屁屁耶，这事过瘾，既然来到古代了怎么也得去试上一试。

    暗爽来到了禁门，阿真马上感觉到一股肃寥，扭头往禁门侍卫眺去，大干人手持樱枪站的笔直，双双咕噜骇目皆往自已身上射来，四下弥散着一股恐惧气息，仿佛他就是阎老爷子一般。

    