
    第352章 天牢探友，下

    阿真自然驻步，抱拳对喝斥的黄袍禁卫笑道：“差爷，我是来探望御吏大夫与太尉的。”

    大量黄袍禁卫听他说探望昔时的两位首阁，不由的皆把目光投向阿真，上下把他打量了个遍，一人手挡道：“等候。”

    “多谢！”阿真抱拳相谢。

    进去通禀的禁卫很快领着一名留有小胡子中年人前来，中年人衣着绿色官袍，袍印铜烙，是名天牢典狱，典狱神情裾傲，跨步而来，母指顺了顺嘴上胡须，淡淡询问：“你要见元魅达和何师道两犯？”

    见着这个典狱模样，阿真马上就知定然是贪吏，微笑对布哥扬了一下手，布哥掏银上前一塞，“还请狱座通融。”

    典狱见着百两银子，暗中大喜，面无表情往怀里收了，瞟了一眼阿真，淡声道：“就你一个，跟我进来吧。”

    “多谢狱座。”阿真相谢，接过布哥手中竹篮，拍了拍他肩膀要他放心，大步便往天牢跨入。

    入了牢门便是巨大的休息厅，大量的狱差围坐于七八副椅桌，典狱指着一人使唤：“领他去看元魅达和何师道。”

    那人急急起身，弯躬应是，手握腰刀领前。

    跟着狱卒步入狱洞，洞旁守着两张桌椅，盏盏浸过油的火把斜插于笼笼牢壁，把天牢照出昏暗样貌，一笼一笼的牢房呈方块形，牢内铺塾稻草，稻草上皆有手脚铐链的重犯，重犯或坐或卧，人人皆把黑白分明眼珠往牢道瞟看。

    “冤枉啊……”

    “冤枉啊……”

    长长的牢道走来，有几个犯人哭天喊地把黑手伸出牢栏，哀声高呼冤枉，领前的狱卒听到吵闹，马上啐骂，过了喊冤牢门，牢内恢复了安静。

    牢道窄长，走了挺久，来到了尽头，狱卒停下步伐，往左右两个牢笼指道：“两人都在这里，别太罗嗦，快点。”

    “多谢差爷。”阿真抱拳相谢，狱卒也不吭声，转身就往回走。

    何师道被单独关于右侧，元魅达单独关于左侧，两人牢门对牢门，却各自坐靠在牢墙，听到有人声，何师道仰头见是小兄弟，爽朗哈笑道：“算你小子还有良心。”

    阿真见何老爷衣着囚服，却依然虎虎生威，开心呵笑道：“何老爷，我就说你别多事，看，这下终于进来了吧。”

    “进来就进来，老头认自没错。”何师道大方扬手一摆，看着他手提的篮子，刷了刷嘴急问：“给老头带来什么？有没有酒？”

    “哪能没有呀。”阿真靠近牢栏，毫不嫌脏就地坐下，打开篮子马上塞入一只烧鸡，再塞入一壶酒道：“何老爷放心吧，过些天我把你弄出去。”

    何师道抓到烧鸡马上啃咬，一手提壶牛饭，啐骂了一口，“你小子鬼精的很，老头出不出去没什么所谓，但是你还得做右宰相，得把我夏周江山保住才行，休想脚底抹油不管了。”

    听得此话，阿真不由菀尔了，篮里掏出只烧鸭，站起身转到元魅达牢门，对着低头而坐的老头呸骂：“老乌龟，喝酒啊。”

    元魅达比谁都明白被他陷害，可是他如何伪造通敌罪证，想破脑袋也想不通，气极怒瞪林阿真，咬牙切齿站起身，走到牢栏，毫不客气抢过他手里的烧鸭和酒壶，凶狠啃了一口，扬声索要：“有没有带酱料？”

    我嘞个去！听老乌龟还索要酱料，阿真贼目大瞪，抱胸拍脚调侃：“大爷，你以为这里是馆子啊？有烧鸭吃就不错了，还要酱料，改天我烧一车给你。”

    何师道吃的满嘴油腻，喝的畅快无比，哈哈彻笑，“元贼，你就将就吧，也不知能活到什么时候。”

    “我是被这杂碎陷害的。”元魅达怒不可遏，一边狠瞪林阿真，一边牛啃手中烧鸭，气的五脏六肺都炸了。

    “嘿嘿嘿……”阿真阴笑不语，回走到何师道牢门，席地而坐调侃：“何老爷，你看这只老乌龟，都众叛轻离了，到现在还念念不望权位，我真的没话讲了。”

    何师道睇看一眼对面元魅达，再看林阿真，呸骂道：“你小子也不知从哪个旮旯跑出来了，仗能打，国能治，老头这辈子没服过什么人，现在总算是服了。”

    “何帅，你别听他胡说八道，本座绝没和金辽通敌，全都是他陷害的。”元魅达是百口莫辩，比窦娥还冤。

    何师道啃完烧鸡，从栏杆伸出油手，自已掏翻竹篮，抓出一大腿猪蹄，大乐呸骂：“元老贼，你少在这里放屁，皇上活活被你气死了，你等着砍头吧。”

    元魅达措败，气的整张脸都青了，坐于枯草上咕噜牛灌壶酒，呸了一口痰，啐骂：“砍就砍，本座若怕砍就不做这个御吏大夫了。”

    听得此话，阿真挑了挑眉头，瞥看一眼老乌龟，对何师道说道：“何老爷，难道你不会不爽吗？”话落，替他忿忿难平。“妈的，为皇上鞠躬尽瘁一辈子，最后不是死在沙场，而是死在新上任皇上手中，也算是够窝囊的。”

    何师道心中之痛被触，停住牛啃老嘴，重重叹了一口气，提壶牛饮一大口，“君要臣死，臣不得不死，那就死吧。”

    “迂腐！”阿真不赞同啐骂，手指苍天道：“我不爱当官就是这么个原因，世界上最无情的就是帝王，有利用价值时候什么都给你，利用完了不仅翻脸最后还要命。”话落，手指点着自已，“若没有先皇的遗诏，我早被砍了。”

    “你小子……”何师道听得火大，恨极把手中猪蹄摔于地上，双手伸出牢栏，揪住他衣襟咒骂：“你小子什么意思？是不是想到辽国当那该死的大郡王？”

    突然被拽，阿真看着何师道怒脸，拍了拍他的牛掌道：“何老爷，若想当蔚蓝大郡王我就不回国了，别动不动就扯行不行，我穷的只剩这件衣服了。”

    何师道听他说穷的只剩这件衣服，措败放开他，背靠于墙上长叹一口气，道：“小子，我泱泱夏周长存不易，皇上现在仍然年少，耳根极软，容易听信谗言，以后却定然也是大才之尊，你千万要保我夏周呀。”

    何老爷念念不忘忠君报国，阿真看他惆怅模样，跟着叹气，摇头道：“能保，我一定保，做了最后该做的一件事，我就要走了。”

    “什么是最后一件事？什么叫能保一定保？你要走去哪里？”何师道重哼，不爽怒瞪他恨道：“先皇如此大恩给你，你岂能就这么一走了之？”

    “大恩？”阿真反瞪回去，从地上站了起来，张臂咆吼：“老子压根就不想当什么狗屎宰相，龙符虎符在老子眼里就两块茅石，先皇一逼再逼，你以为我当这个右宰相容易吗？”气极指着元魅达，“要不是老子还有点脑子，没被金辽剁成肉酱，也被乌龟派的那群人活活咬死。妈的，新皇登基，龙位不稳，老子为保他严控下兵马，最后呢？他妈的是不是把我革了？是不是把我圈禁于金陵？你知道有多少人想要我的命吗？”说到气头上，反扑到牢门，力拽起何师道，凶狠咆哮：“昨晚就有人要我一腿一臂，要不是老子命大，现在都成残废了，为夏周，我呸！”

    何师道被吼的无语，天牢一时间沉默了，正当何师道要开口时，隔壁牢房突然有人大笑道：“右宰相，您说的这么委屈，然当了宰相对您并无坏处，反而好处多多，不是吗？”

    “呃？”突闻这个声音，何师道和林阿真皆然愣怔，整齐往隔壁看去，阿真皱起眉头走到隔壁牢栏，昏暗里见到一名中年人负手站于牢门前。此人身高与自已差不多，面容极俊，眉宇间散发着儒雅之气，正笑粼粼看着自已。

    阿真讶异，这般文质彬彬，一看便知是奉公守法，饱读诗书的人怎么会被关在这里，蹙眉询问：“你是谁，犯什么事在这里？”

    “这个……嗯……”中年人手捏下巴想了想，随后摇头。“不知道，就这么稀里糊涂被抓进来关了。”

    “稀里糊涂？”阿真眉头一扬，认认真真把这个中年人从头打量到脚，再从脚打量到头，若有所思哼问：“你复姓梁丘，为名伯应。”

    “是呀。”梁丘伯应点头，微笑看着他，神色一苦道：“下官还等右宰相提审呢，不料右宰相被革职了，这下倒好了，扔在这里没人过问，也不知犯了什么事，不会就这么过一辈子吧？”

    阿真听得好笑，抱拳裂嘴回道：“那也不错，就为年少所犯的事好好的反省反省。”

    梁丘伯应听得更苦，双眉紧拧，摇头道：“若是犯事，关也就关了，问题是思来索去都想不出罪名，还真是邪门了。”

    “真冤！”阿真替他叫屈，皱眉为他想了一条罪道：“不都说十官九贪吗？你就当是贪污被关好了。”

    “十官九贪，好好好……”梁丘伯应拍掌叫好了一阵，很快兴奋的脸又哀了，“为什么不是十官十贪？剩下的一官不巧刚好就落在下官身上，这个……哎……”

    见他如此苦恼，阿真也很是苦恼，压了压手，两人一起蹲于地上，隔栏抱膝替他想罪名，“没有贪污，那媚上、傲慢、遗误、违秩……”

    梁丘伯应蹲于他跟前，听着一道一道的罪名，脑袋是又点又摇，一长窜下来，措败跌坐于枯草上，默然叹气道：“早知今日，以前就干些罪事了，也省的今日烦恼。”

    