
    第328章 观赏舞蹈的学问

    阿真坐于左面第二位，前面庆桌豪华巨大，上面皆摆有奢侈佳肴，珍馐定然是极其豪美，可他却半点食欲都没有，筷子这里挑一挑，哪里戳一戳，最后还是选择摘了颗葡萄吃了。心里咒骂：一大早喝什么酒，一大早就吃这种油荤奢豪之物，老子咒你们个个都得大肠癌。

    大殿中央宫舞扭肢翩翩而舞，众臣皆是捻须观赏。造作的大堆人，看着婀娜多姿的宫舞们，上下啧啧点头赞扬，左右窃窃缝合嗡迎，怎么看都是副老色狼样。阿真闹不明白，古代人多看女人的脸一眼就要被骂无耻，可这金殿内，这么大堆老头捻须把双双色目搁于宫舞们身上，那不就是无耻的祖宗吗？怎么他们就这么理所当然？

    前后左右一番观看下来，上至皇上，下至大臣，无一例外全都是无耻的祖宗，目光瞟到吐蕃使团上，见到格莫正微笑看着自已，心里暗笑，自然也回了个让人尖叫的血盆裂笑，转扭不再言语看着领头的那个红衣宫舞，虽然长的一般，不过水蛇的腰际确实撩人，丰臀硕美，胸部浑圆，若叫她捂住脸，双腿往自已腰间一夹，那……

    哎哟我的妈，乖乖不得了！阿真老脸大窘，双手急按不听话的棍棍，鼻腔内热气喷滚，目光着火细看领舞女郎，老脸讪讪，脑中龌龊尽极。

    周帛纶从使至终皆是欢愉漾笑，脸上布满浓浓喜庆样貌，龙目看着扭挥宫舞之余，斜瞟吐蕃、大理、林阿真，所有人都端庄正色，唯独痞小子死死把目光搁于宫舞的三处地方，灼热眼神仿佛要把宫舞扒光一般，真是极尽之猥琐。

    领舞的舞妓二十五六岁，长的还算清秀，本就习惯让人观看的她，突然越舞心头越是臊热，脸腮冒着腾腾热气，一提手、一腰肢，一眨眼都是有定规的，自是不能随便扭头观看，直到一段歌舞侧转，伴着丝竹华悦洒出彩袖，身躯一转，果见有人用淫猥目光盯着自已，一转而过的双眼只能见着其位之人居得甚高，是何身份却也不知，恐惶不安里，旋足一拧，丝竹声停，急忙绕手缠福，低头屈身，柔美退了下去。

    丝竹停罢，阿真拍掌大赞，终于明白为什么这群老头看的这么爽了，原来看臀部、胸部、腹部，外加想入非非，那可真叫个意淫妙方，明白了，全都明白了。

    观赏的众人早就窃窃赞赏，突闻这阵鼓掌叫好，自然也是拍掌赞颂，一片逢合。

    他人看舞，看手看足看身形，不料这个痞小子竟看胸看臀看腰肢。周帛纶既气愤又无奈，不动声色微笑点头，拾樽左右对两国使者邀请，紧接的便是下一场歌舞。

    阿真刚学会怎么看舞蹈，正兴致勃勃等待着，不料进来的却是个身材不太好的娘门，此娘门近四十岁，打扮华丽，举走投足皆端庄之极，姿色属上流。众人见着这个娘门，皆哗然起身，随即齐抱双拳躬呼：“臣参见姚贵妃，姚贵妃吉祥。”

    “大家不必如此。”姚贵妃双手婉美左右轻抬，踱莲上前对皇上屈腿福身，“臣妾参见皇上。”

    “爱妃不必如此。”周帛纶开心，手指左右一比：“见过使节。”

    “是。”姚贵妃左右福见，大理、吐蕃二使自然站起恭称。

    阿真压根不明白这个贵妃娘娘到底要干嘛，但见娘娘对使者施福，随既被皇上招到殿上，往巨大的龙椅依偎，一名宫女小心亦亦捧来琵琶，然后大量的舞女们鱼惯入了大殿，待着笛声、竹声响起，娘娘开始弹起了琵琶，唱起了歌儿，宫舞们又翩翩舞了起来。

    琵声悠扬，歌声宛转，很是动听。阿真转眸往殿上一看，娘娘弹唱的甚为投入，目光往殿中大堆宫舞一看，俊眉顿倒拧了过来。只见殿中翩舞这一批宫舞们，人人都是年华甚老，他目光四扫，心底咒骂连天：他奶奶的，全都有五十多岁，虽然跳的很美，可看大妈跳舞，这个境界还没修练过。

    林阿真身上没有半根雅骨，自然不晓的此曲此舞叫《羽凌纵》，讲述的就是征战沙场将军的家眷，周帛纶特地安排的，意思很明白，就是想让大理、吐蕃罢却兵戈。

    大家都看得明白，听得明白，可林阿真对歌舞乐曲十窍连半窍都没通，只知道唱的挺好听，弹的还不错，宫舞虽也好，可大妈跳再好，却不比少女来的美。虽然姚娘娘长的好看，可她大娘坐在上面，总不能转眸老盯着娘娘看吧，皇上老爷子不宰了他才怪。

    没有丰硕美臀看，没有婀娜腰肢看，没有人间胸器看，什么搞头都没有，一夜未睡再见此景，他不由的兴味盎然哈切频频，脑昏头涨再瞧了一会儿，不耐烦眼皮更重，推了推桌上的器具，手枕于案上，昏昏沉沉伴着丝竹婉嗓，入了周庄调戏小蝶去了。

    一曲弹罢，满殿叹息，众臣转眸去看皇上，见其目光炯炯搁于一处地方，众人齐跟着皇上目光往右宰相看去，见他竟然趴于桌上呼呼大睡。汤伊就坐于阿真不远，赶紧倾身去扯，不料没把他扯醒，他倒反扬起手掌挥了挥，仿似赶苍蝇一般，随即又睡的鼾声大作。

    大理、吐蕃使团见他竟于宴席沉睡，心里啧啧称奇，格莫有所求应，自然起身调和，“宣宗殿下，小王对贵天机神相早是如雷贯耳，天机神相着是神人，稳坐军帐，御敌于千里之外，笑卧丘场，溃败退百万虎狼，不料今日一见，神相竟如此浅量，真是奇观！”

    小樱不知大王为何于宴中沉睡，大王神机妙算，或许别有深意，不敢贸然开口，只得静待。

    周帛纶正难于下台，听吐蕃王子这般言论，自然顺阶而下，微笑摆手说道：“格莫王子有所不知，朕之右相酒量甚浅，一杯就醉。再加近日劳碌，睡眠尚不足，也难为林爱卿了。”

    御吏派一干人对林阿真切齿已久，本该落井下石，欲加其罪，只奈番邦之人在场，定然不能如此，现听皇上为其开脱，只只均是善查颜色老狐狸，哪里敢跟皇上唱反调？皆然心想，右宰相圣眷正隆，北境狼子虽罢，然西南争端又启，右宰相神兵鬼谋，皇上哪里会舍得加罪于他，看来要扳到他，还须时日。

    黄源本就坐山观虎斗，眼见老乌龟那一派人人闭口不言，微笑站起身附应：“皇上说的极是，时值冷冬，我泱泱夏周国大民丰，右宰相原是掌帅，单理兵锋烟马之事便心力憔悴，现又为国为民，更是呕心沥血，劳苦功高乃臣等不及。”说到，左右观看同僚，倍感心受叹息：“金辽因右宰相而收敛爪牙，社稷因右宰相而不再动摇，现下河清海晏，四扰皆安，右宰相把根基拱固，把我夏周推向空前强盛。”说着双手已然高举，目光瞟了大理和吐蕃，微笑说道：“今下，纵就是金辽再犯，我泱泱夏周又有何足惧哉！”

    李国栋恨的牙齿痒痒，右宰相有这么大的本事吗？不过却也不能开口反驳，外人在场当然得庙堂宁安，众志成诚，赶紧起身附应：“殿阁学士之言是哉，皇上感念苍生，德迈三皇，秉政以来，国富民丰，内宇善仁，协和诸邻，天下俱感恩德。”手比沉睡林阿真，非常不爽夸赞：“武有右宰相率统龙虎之师，兵甲精良，谋策千里，醉卧三岭、蛮夷慑服。”手比汤伊，大声而赞：“文有老宰相，任重道远，黎庶俱丰，迄清净为。”双手抱拳，深深殿前鞠躬：“皇上鸿福，文武两相候于左右，圣天子更贤胜三皇，自使垂洪而治，从此天下太平，盛世已启。”

    马屁王这声盛世已启，百官皆然起身，萧萧高呼：“盛世已启，盛世已启。皇上万岁万岁万万岁！”

    睡的正爽之际，耳畔突然震而欲聋，阿真脚一抖，迷迷糊糊醒来，揉着双眼茫然巡看一干站起的官爷，压根不晓得发生了什么事，讷讷跟着众人站起身，晕乎的脑袋愣看皇上老爷子，压根不明白现在是演到哪里了。

    周帛纶一肚子开心，脸上却布满不荀同之色，见着痞小子迷茫双眼，呵呵压手说道：“诸爱卿且坐，大理语嫣公主比朕有过之而无不及，亚力大王更是精明干练，也输不到朕哪里去。”

    众臣自然不应，窸窣坐回椅上，不吭不动直直盯着皇上。阿真极度纳闷，也跟着徐缓坐回椅上，压根不明白这个宴会怎么开着开着就变成马屁会了。

    外面日头高高挂耀，他扭头向殿外看去，见着阳光，一个巨大哈切自然打了起来，无聊抄起筷子这里戳戳，那里截截，伴着说话声，眼皮又越来越重了。恍恍惚惚听着四下的音乐，听着皇上、使节、大臣，很多很多话，困沌脑袋也消化不了他们到底在说些什么，只觉无数苍蝇在耳边嗡响不停，拜老李马屁王所赐，无聊犯困听他把马屁拍的是清新脱俗，却也有点调剂。

    巨长一段时间过去，终于听得皇上开声了，挽留了两使与一群大臣，殿席散会了。阿真跟着大堆走人跨出殿，太阳正中，他被一晒，恨不得就当场倒地呼呼大睡，心里大喜，今个儿皇上还挺善解人意，没有留他下罗里叭嗦，得赶紧回家，抱着婷儿先美美的睡上一觉才行。

    