
    第325章 宝津斋同房

    富碌听他还鬼话连篇，娘脚跺的土地公公直喊腰疼，“哎哟喂！我的右相爷哟！您就别再说了，皇上已让嬷嬷验过宝公主的身了，宝公主这么久了仍是处子身，这可做不得假，今晚您就好好疼爱宝公主吧，最近大事小事一堆，皇上早烦极了，你也为皇上省点心不是。”

    “啊……”听富碌说皇上为公主大人验身，阿真双手猛抠脑门，抠的头皮屑满天飞舞，找不到办法，干他娘的，自认没招谁惹谁，这么件破棉袄，怎么就老甩不掉？

    很快，他又来到了雪夜见着的排排绣阁殿宇，站于大门望看宝津斋绣红匾额，若是以前，有人送他这么个乖乖小美人给他，那他必开心爬上梁柱拆了瓦片，可现在心情却是极度的郁闷。公主大人刚满十六，生的漂亮精致，虽然还有些稚气，可身段已然婀娜，特别是胸口那两脯柔软严然具有一定的规模，那天在房内教训她时，掐摸之时还挺有手感。

    富碌见他站于大门迟迟没有动静，躬身唤道：“相爷，快进去吧。”

    “唉！”默然叹了一口气，艰硬步伐往门内一跨，四下的景致曾经见过，跨步入了大厅，走入后菀，清脆的风铃声叮叮当当弱有弱无，绣楼内已是灯火通明，四名太监四名宫女在里面忙进忙出，也不知搞啥飞机。

    “奴才磕见驸马爷。”忙碌的太监宫女见着驸马来了，赶忙端着一盆碳炉，摆于门口中央，阿真走近便闻到大量浓郁奇怪味道，呛人口鼻味道正从小碳炉内冉冉浓腾。

    很是疑惑绕过碳炉，一旁的富碌轻轻扯住他的手臂，娘声道：“相爷，跨过风炉火。”

    阿真不知他们在搞啥，皱了皱鼻，呛的难受指着跟前小碳炉询问：“这是什么玩意，怎么这么难闻啊？”

    富碌讶异挑眉凝看询问的相爷，心里狐疑，他都娶过两位夫人了，怎么还没不懂？躬身呵笑道：“相爷，此炉叫风火炉，炉内烧的是充促蝉帝脚，是味中药，洞房跨炉，烟熏意味避邪，从此夫妻安宁，和和顺顺。”

    阿真虽然有老婆，可确没成过亲，一知半解，愣点呆脑。跨过了风火炉，暗自好笑，什么夫妻安宁，和和顺顺，他上次断了三根手指，这次不知会不会整个手掌都断，是血光之灾才对。

    四名小太监，四名小宫女见驸马爷入阁了，急急走于寝门两端跪下，阿真负手走到寝室门口，见着门帘已换火红龙凤缠绣帘子，帘外还挂有珍珠窜结珠帘，暗自好笑掀起帘了，大步便跨了进去。

    寝房内与上次来时大不相同，床榻皆已换成火红喜庆样貌，幔帏是红色、纱罩是红色，双枕红色、被褥红色。大量的鸾凤和鸣、百花齐风，凤凰详云，各种各样图腾美不胜收。窗棂上火红纱幔外披金色绣挂，桌椅也都裹塾绯红精布，地毯是红色的，蜡烛是红色的，鲜花是红色的，连照映出来的微弱烛光都是红色的。

    “我嘞个去！”四下巡看，阿真咋舌不已，现在是怎样？成亲吗？可他和公主大人都没穿喜服啊！面对这个红色的房间，没穿喜服好像有那么点过意不去，正在想是不是该让富碌拿喜服来映衬一下房间，坐于床上的公主大人啜泣声突然大作，哭的是惨绝人寰、惨无人道、惨不忍睹。

    突忽这道听者伤心、闻者流泪痛泣声，阿真错愕非常从火红烛台转眸看向床榻，见着公主双手绞扭搁于腿上，缩坐于床畔哀泣，低垂头颅泪线一条一条往下掉，滴滴落于绞扭交握的白玉凝脂芊手上，煞是悲催，奇惨无比。

    “不用这么惨吧？”阿真心里暗暗滴咕，一生之中最见不得的就是女人哭泣，纵然再讨厌也不免心生悯惜，小心亦亦踱走到床畔，想要安慰几句。

    不料，公主大人惊吓过度，突然从地上蹦起，双手护胸，泪流低嚷：“你……你别过来，我我我……我咬舌自尽。”

    刚刚走近便见公主大人如此巨大反应，阿真老脸讷讷，抡起双手大力摇摆。“你放心，我不碰你，你放一万个、一百万个心。”

    周蒙蒙吓坏了，双手捏紧拳头护着胸口，全身颤抖着，漂亮脸儿惨白得不剩半滴血色，眼泪籁籁流淌，唇瓣咬的死紧，小脑袋一片空白，无法相信，也不能相信眼前这个凶残之徒，该怎么办，父皇怒语犹似在耳，怎么办，该怎么办才好呀。

    室宇内一片诡寂，红烛摇摇晃晃照于纱幔上，仿佛有无数鬼魅在游荡般，阿真震惊之极，难于相信人可以悲痛到此程度，更不敢相信有人竟能把悲痛表达的这么淋漓尽致。想自已虽然无耻下流，可却也从未有过强逼、强奸女人之举，上次于相府是太过生气，才掐捏她胸脯，是因为太过生气才撂下狠话，若真的要做，他也做不出来。

    “你……你别伤心，别害怕，我不会碰……碰你的。”面对吓成如此，痛苦成如此的小姑娘，阿真心里难受之极，步伐悄悄后退，远远退到了桌案上，双手投降高举头顶，轻声说道：“晚……晚上我就坐在这里，我发誓绝对不强迫你，你别害怕。”

    周蒙蒙身子瑟瑟发抖，泪眸坚定凝看退的远远的凶残恶徒，惨无血色小脸依旧一片灰然，她万万没想到自已会被父皇送于此畜牲，使料不及此畜牲一副道貌岸然，骨子里却凶残成性，他曾经就对她有轨，今晚白白送入他口中，畜牲岂会饶过她？

    想到这里，周蒙蒙更是惊吓之极，小金莲连续后退，远远退离危险的床榻，捂着心脏猫缩于一角墙壁，相距甚远咬唇死死瞪看书桌的畜牲，若他敢扑来，宁死也不会让他得逞。

    有半晌的时间，房内诡寂沉静，阿真远远观看倔强的公主大人，微弱虹光下见她目光坚定正直，看的他是自惭形秽，宛如自已就是一只狗，一只对面坚强正直目光就会退缩的野狗。

    周蒙蒙站于墙角，咬唇死咬牙切，强撑着颤抖的身子，用力握白拳头，目光倔强不屈回瞪畜牲，耳边响起不知从哪里听来的一句话：若有一条狗向你扑来，你就用正直不屈目光瞪向他，那么这条恶狗就会退缩。

    阿真被此目光瞪的无所遁形，巨厚脸皮不知为何抹出两团臊热，别开目光趴于桌上，心想富碌就在外面听房，不能不出声，咬牙发出一声舒哼闷喘，随后破骂：“跟块木头一样，不会叫两句啊？”

    寂静里突闻声音，吓坏的周蒙蒙身子往墙内缩，瞳眸恐惧放大，却不见远处畜牲起身，不知所措之际，又听得一声像是舒服又像难受闷哼，然后又听得他一阵破骂，不明所以的空白脑袋思绪回来一点，双腮顿红如血桨，贴于墙壁的身子缓慢下滑，手捂嘴唇，不敢痛哭出声。

    闷哼一完，阿真紧接的猥琐嘿笑，自导自演大喝：“谁准你穿衣物。”随后又喝：“根块木头一样，坐到我身上来。”然后再骂：“什么都不懂，怎么做我妻子，把腿张开。”紧接着就是连缓喘气，手推了推桌，让桌脚发出吱呀声响，推了一会儿，啐骂了几句，停下手掌，继续趴于桌上。

    周蒙蒙蹲于地上，捂嘴不敢出声，寂静看着这一幕，双腮红似血液，身上微微战粟，依然怕极了。无法相信他任何话，任何承诺，任何事情。

    阿真趴于桌上良久，久的自已迷迷糊糊都打起了盹，从半梦半醒里醒来，睇看猫缩于墙角的公主大人，晕暗烛光下，见其细致如玉脸儿白析似鬼，美若天仙五官布满浓浓恐怖色彩，干涸的泪渍在幽暗光芒下，叫人胸口暴发出难于言欲怜惜，坚强直视目光依旧刺眼。

    “嘘！”深怕他咬舌自尽，阿真一手高举，一手紧贴唇瓣，盯着吓坏的小乖乖，非常缓慢从椅上站了起来，在见她惊吓缩了缩身，没有咬舌自尽之举，无声手指门外，摆了摆手。

    周蒙蒙半刻都不敢把眼眸从他身上移开，寂寥了许久，骇见他竟起来了，惧怕看着他挥比的手势，不敢动弹抱缩在墙角，视线死盯着缓步走出桌案的他，咬了咬粉嫩唇瓣，强迫自已保持冷静。

    阿真绕出桌案，侧身往床畔轻走一步，停顿对缩在墙角小乖乖大力摆手，再轻跨一步，再停顿，手指苍天，急摇了摇手掌。见着公主大人随着他的迈进，臀部往旁缩躲与他拉开距离，无声吁呼出一口气，从桌案走到床畔也就十步之短，可他却花了大段时间，额头溢汗看着惊吓的公主大人，背过身轻轻解开自已的外服，对其招了招手。

    周蒙蒙看得懂他的诅咒发誓，也知晓许多人就在外面，可心里就是害怕，见着他站于床边脱衣服，两条悲泪再次从眼眶滑落，纵然就是他不强污自已，与他同床共枕也是玷污清白，面对此畜牲她阵阵作呕，如何能与他同床共枕？

    要说厌恶，阿真是彼此彼此，只是公主大人年纪还小，又是个女人，纵然再厌恶却也狠不下心，富碌就在房外，戏已演给他听了，早晨定是要进来伺候的，若看见两人各据一角，这场戏就穿邦了。左右想不出法子，为表明自已不碰她的心意，牙一咬，当场解开自已手指上纱布，咬着牙关扳开本要愈合的伤口，痛的心脏发麻，强挤出血渍，点点滴落在红被塾着的一块白布上，想不明白自已干嘛要为公主大人做到这种份上。

    