
    第336章 先安插一步棋

    “婷儿你把我想成什么样子了。”阿真大为诧异，一手搂过仙子宝贝，俯唇一啄，“青楼里的姑娘再美，也美不过我仙子宝贝。”另一只手掌揉过慕容翩，也是对准小口压波，“勾院姐儿再可爱，也可爱不过我的亲亲小可爱。”

    “才怪。”慕容翩依偎于他怀里，刮脸羞道：“妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不到，阿真哥哥终日于翩儿婷儿恩爱，不免有些兴味盎然，男人的劣根。”

    苏婷婷仙脸溢满红潮，掩嘴轻笑，嗔嗔睇着他，细声喃语：“婷儿再美，却有了身孕，相公要去尝鲜，婷儿虽不赞成，亦也不反对……”

    “我反对！”慕容翩一双小臂膀死紧搂着心爱男人腰际，腮儿紧贴于他胸口，跺脚道：“翩儿才不要阿真哥哥去与勾院狐狸厮混。”

    阿真听得好笑，一手抱住一个，“你们到底胡想些什么，有你们我就满足了，哪里会去做这些事？”低头一人再亲一记，“好了，别胡思乱想了，我出去逛逛。”

    “翩儿要跟阿真哥哥去。”慕容翩抱住他的腰，对婷婷吐了个舌头，嘻嘻道：“婷儿就安心睡觉，阿真哥哥若敢不轨，我便把他捉回来。”

    苏婷婷脸蛋漾笑，摇了摇头，嗔怪了慕容翩一眼，自然说道：“姑姑怎么可如此缠着相公，怎么可干涉相公之事。”

    “没事，没事。”阿真嘿嘿摆了摆手，作个童子军动作，“为了证明我的清白与忠诚，牙一咬，脚一跺，就让养不大小姐跟了。”

    “咯咯咯……”刹那间满室皆欢，两个女人笑的花枝招展，又嗔嗔娇娇，绝艳无可匹敌，娇俏忍人难忍。

    牵着翩儿走出婷儿卧房，阿真脸上挂满微笑，散步入了堂厅，厅中烛火通明，四下婢女皆回寝睡，雪豹于厅外寒雪中值岗，蔡经治与王可姑也已不在。

    安静里，阿真坐于椅上与翩儿谈情说爱，夜半私语。聊着聊着，恍惚走神，自然而然脑海运转起难于解释的一切诡异。

    婉真岳母与周帛奉相见哭了，婉真岳母与和亲王能扯上什么关系？倪婉真数十年皆呆于苏州没来过金陵，贤惠持家、温和礼人，最多就与倪天芳有书信往来，初来之至会会故友有什么好奇怪的？

    她怎么会认得周帛奉？倪天芳怎么还刚巧与周帛奉有染？问题如迷宫，乱闯乱撞只会混乱，得一条一条拆解。且不管倪天芳与周帛奉是如何荀并上的，婉真岳母与周帛奉如何看都不似故交。那么他们怎么会凑在一块，那么婉真岳母为何会哭着从周帛奉的别府哭跑出来呢？

    婉真岳母可以确定是没有问题的，若婉真岳母没有问题，那就只有是苏府有问题了。若要扯到苏府，就得扯到苏老太爷。苏老太爷是什么样的人？如何建立苏府？如何做上镇南大都护？这个，没听人说过，也完全不知，唯一知晓的是……

    苏州苏府、杭州殷府、西宁慕容山庄，三人息息相关。其中的关系错宗复杂，剪不断、理还乱。慕容青印是西夏走狗，苏康是镇南大都护，殷宇宝血楼楼主。三人年少是为好友，后来在一次出游绝裂。

    为什么事而绝裂暂且不提，太老殷雀本是宝血楼千金，是宝血楼的小师妹，又是殷宇师傅的亲生女儿。太老在宝血楼身份之尊贵无可匹敌，可她却被殷宇逐出了师门。

    这个殷宇是什么人？从杭州老太君李艳身上来看，从临死之时所说所做来看，绝对不是个凶狠恶毒之人。若真是狠毒之人，殷沌老爹如何会彬彬有礼，宽善仁爱？

    那么问题就来了，既然殷宇是仁善之人，仁善到已故铁血楼主把心血交托给他，他纵然不感恩戴德以身相许娶太老，亦也要照顾她一生一世，怎么会把太老赶出铁血楼？

    再来说苏州苏府，苏康原本就是一名游侠，身无长物，武功自然很好，然天下武功好的何只是他，远的不说，殷宇、慕容青印就足可与他匹敌。三人共榻好友，因为一次外出绝裂，从此分道扬镳。苏康认得太老，是绝裂之后的事，做个假设，苏康没有家庭背景，向上之心自然比一般人重，心计当然也会比别人重。若是我的话，当然也会选择一根云腾攀爬。

    慕容青印有家族后盾，殷宇则是杭州富商，唯独我苏康什么都没有，论武艺，慕容兄与殷宇兄半点不输给我，可是两兄一位地方之霸，一位是地方之豪，面对他们我必自惭形秽。所以我一定要闯出自已的版图，可是我去哪里闯出自已的蓝天呢？

    因为某件事，我苏康与两兄绝裂了，虽然身有武艺，可武艺不能饱腹，若去当人护院求个温饱，能有什么出息？一辈子就这么碌碌无为吗？若不寻找法子温饱，纵有远大理想又能如何？

    阿真替当年苏康的一腔悲哀所想，目光幽幽与烛光辉应，三人分道扬镳后，苏康为温饱肚子会有无数种可能，但从太老嫁于他来看。他有可能是机缘巧合认识了太老，也就可能故意接近。不管是如何，苏康成功了，与太老谱出了一段神雕侠侣的英雄柔情。

    但是又有一件事可以肯定，太老的爹不赞同他们，其间殷宇也出现了，本来分道扬镳也就完了。又因这件事，苏康与殷宇铸下了血海深仇，这也就为什么分道扬镳后，慕容青印依稀有和苏康连络，而殷宇却从此桥归桥，路归路。

    还有一件事，江湖人皆称慕容山庄和苏府是妖孽，慕容青印野心极大，杀人放火无恶不作，妖孽自是实至名归，可苏府并没有什么不好言论，如何也是妖孽了呢？

    苏武迂腐透极，迂腐可以读书读出来，但是一慌乱就失了理智，大西北当时救他之时，他凶残抄着石头把尸死砸的面目全非依然不肯罢休，婉真岳母让他白白送于人睡也甘之如殆，婷儿心魔一起略带的疯狂，一切的一切来源于血缘关系。

    这些可做不了假，纵然读书读傻帽了，心底那一股邪恶之气压仰不住依然也窜冒出来。苏武老爹不能比殷沌老爹那种温温儒雅气息事，二十一世纪可是有因子学说的，无数科学家皆有证明的，绝错不了，所以……

    阿真非常的平静，手撑着下巴目光无焦想着，佛家讲求的是有困必有果，辩证法所教是没有破败就没有发展。有了起点，必定会有个终点。随着太老被赶出宝血楼，苏康愿望落空，有的只是满满的仇恨，武功与仇恨不能当饭吃，凭着一颗不甘现状上爬之心，与一腔无法诉说的仇恨。人格扭曲下，会干什么事？

    “哎……”想到这里，阿真心底浓浓一股折措，头脑内自编自导婉真岳母来到金陵反常的举动，原因显然是上一代为下一代种下的。

    慕容翩坐于他对面，看着阿真哥哥出神，听着他一声叹息，回过神柔唤：“阿真哥哥……”

    阿真收回无焦的目光，微笑揉了揉她的小脑袋，呵呵询问：“亲亲小可爱，你爹爹是名门之后，出生之时就坐拥金山银旷，可是野心却不断的澎涨，以至最后为了个莫须有的头衔，竟然叛国了，对此你有什么看法？”

    慕容翩怔怔，小小月眉死拧，思索了一番，不明白地摇头道：“爹想要的是呼风唤雨的权势，西夏十年前策封我为文远公主，那时爹开心的不得了，直说慕容家马上就要不一样了，从此以后西夏就没再给爹什么，反而爹总给西夏无数的金银财宝。”

    “对了，钱太多了，多的麻木了，想要的只有那种高高在上的巅峰权势。”慕容青印当世一霸，都会如此不满现状，甘为走狗。那就别论一无所有的苏康了，凭着谷底里强爬上来的一颗不甘的心，甘愿去给权豪为奴为仆，亦有什么奇怪？属不知此就是一条直通云端攀滕。

    阿真又是一番思索，扬声大喝：“来人，把小治小姑都叫来。”

    “是！”厅外一声应喝，随即黑夜无声。

    慕容翩被吓了一大跳，双目茫然看着他，小小月眉拧成一团，“阿真哥哥你这是要做什么？”

    阿真但笑不语，见着小治和小姑从小门内闯出，目光打量两人衣着，双手撑着椅柄站起身道：“安排一下，明日早晨，护送两位夫人到雷州祭祖，路过苏州接苏太老全眷、路过杭州接老太君全眷，若他们不愿，就说我奶奶想与他们见面，我奶奶行动不便，只能让他们长途跋涉了。”

    两人闻此命令，马上明白大王是要回大理了，急忙询问：“那少爷的安危又该如何？”

    “你把布哥他们二十人留下来，再把刀疤和楚兀两队密密安插于金陵。”阿真眼内绽光着光芒，不管苏府是怎么样，他现在都不想理，最直接有效的方法就是遣开所有人，那么他要决解也就容易多了。

    蔡经治与王可姑想了想，有布哥、刀疤、楚兀三队，应该没事，安心应喏：“是。”

    “下去安排吧。”阿真的手一挥，两人退下。

    慕容翩搂过他，虽然知道这一日会到，只是没想到这么快，浓浓不舍嚷嚷：“阿真哥哥，翩儿要留下来陪您，翩儿不走。”

    