
    第364章 赔了夫人又折兵

    “不……”咋见突然的跳崖，沐天青等人脸色骇变，撕心裂肺扬声嚷喊。

    咻……

    杨腾飞脸色煞白，崖边的两人相抱跳下之际，立即提气纵身往前急救，可谓是千均一发的半发，手掌握住揪到阿真头发，哗啦啦一窜声响，右袖内掉下一条九节鞭，半刻都不敢迟疑，九节鞭往崖上一甩，冲上前的兵将立即紧拉住这条漆黑铁鞭，咬牙上拉。

    “不……不要……不要……”阿真心肺皆裂，头发被人紧揪，抱着自已的银儿却往崖下坠掉，眼泪顿哗啦啦流敞：“银儿……”

    极快里，杨腾飞被人从悬崖半空拉上崖岸，心里庆幸真哥不爱戴帽子，若他今天戴了帽子，那万事就皆休了。

    “银儿……放开我……”一被拉上崖，阿真疯了，死拼往崖扑跳，可紧擒住他手臂的根根如铁链般，不容着他移动半步，刹那间眼泪鼻涕哗啦飞泻，裂肺吼叫：“银儿……银儿……不要，呜……不要！”

    众人见他疯狂皆然心惊，杨腾飞来不及抹掉额头的冷汗，扭头往崖下一看，只见一个小黑点一动也不动静躺在小道上，心里挖凉挖凉，手掌聚气，急速往疯狂的真哥后脑一劈，疯狂的哭喊停歇，速不容缓飞速往马匹方向奔跃，三跨四跃到马匹背上，扬鞭急速向崖下飞驰，只希望殷小姐不要有事，若出事了，真哥必疯。

    沐天青心头和皮眼皆猛力跳动，速命兵将们杠着阿真，一行人半刻都不敢缓地向悬崖急奔，心里突然升起一股惧畏，不明白今日追来到底是对还是错了，若殷小姐丧命，恐怕林阿真不会善罢甘体，以后会发生什么事，怕是连鬼神都不知晓。

    杨腾飞额头冷汗涔涔，窜风飞驰来到崖下，转过弯道远远见着殷小姐静躺在地上，四下已流了无数血液，仅只一观，苍白的脸蓦地青了。

    “不要死，不要死，千万不要死！”杨腾飞心里不停打抖，口中念念有辞，马匹未驻人便飞跃到殷银身边，咋见大量的血渍仍从她身下溢出，急速蹲身把她扶坐而起，大掌来不急查探生命迹像，死死按住流血的后脑勺，吓的一条命去了半条，提起毕生内力，紧屏呼吸向城中抡奔。

    沐天青数十骑狂奔到小道时，远远就见扬腾抱着人向金陵飞奔，立即大喊：“谁身上有伤药。”

    “卑职有！”一名副领大声回应，怀里掏出一瓶金创药。

    沐青天扭头往副将一瞥，果见是伤药，力拍马鞭大吼：“四候爷，先上药，先上药！”

    杨腾飞可是亲眼见识到真哥的手段与高超智谋的，只要想到殷小姐若往生，必让真哥发狂，若真哥发狂了，那么……

    根本就算不出会死多少人了，也想不出到底会发生什么事，死命狂奔中，吓的双目失明，双耳失聪，哪里听得到后面的叫喊，一心只祈祷殷小姐不要有事，她大小姐若有事了，那他夏周准亡在真哥手里。

    沐天青声声嚷叫，可前面的四候爷速度疾快前奔，把马匹往死里打，却与他的距离越拉越远，直到前面的人只剩小黑点了，这才住了口，扭头看被副将杠于背上的林阿真，他现在正昏迷沉睡，若他醒了，不知会怎么样。

    “开门，快开城门。”杨腾飞紧屏着一口气，累的嘴唇都发紫了，抱着殷银往紧闭的大门边奔边吼，恐惧扭曲的声音吓的城上镇守的将军吓了一大跳，急速扬掌大喝：“快开城门。”

    “吱呀……”巨大的城门刚启小缝，咻的一声，杨腾飞已窜身而入，飞奔到一间医馆，见着医馆大门紧闭，立即飞起一脚，踹破了大门咻入便见几个人吓傻的跌坐于地，凶恶咆哮：“马上救人，救不活我要你们的命。”

    金陵大乱，人人闭门偷窥，突然大门被踹破闯入个凶神，医馆内的人全都吓跌于地，再闻此此道挟胁，一名留有小胡子的中午大夫咽了咽口水，颤抖扶从地上爬了起来，目看一身是血的姑娘，急急往旁边的小床指道：“先……先先……先放……放下。”

    “快快快……”大夫还没说完，杨腾飞就把手中人放置于小床板上，抓狂上前揪过大夫，急如热锅蚂蚁跺脚咆哮：“一定要医好，一定要医好。”

    “是是是……”大夫所吓不小，然医者父母心，急速绕进药台内拿起医箱，迅速到小床板使唤徒弟道：“培固丸，扶起姑娘。”

    二名学徒吞咽口水，一人上前扶起一身是血的姑娘，另一人则奔速药柜，从抽屉取出一瓶白玉小瓶，急急上递。

    中年大夫手忙脚乱为砸出个大窟窿的脑袋上药止血，血一停，见着此姑娘面白如尸，心头一跳，老掌急探静脉，脉搏若有若无，脸色骇然从白玉瓶内倒出药丸，往姑娘嘴内一塞，药丸遇沫即化，再探脉搏，脸色也跟着白了，扬声大吼：“快取雪露。”

    “这……”学徒犹豫，看了一眼身边的凶神，咽了咽口水道：“雪露是为金夫……夫人准备的……”

    “他妈的。”杨腾飞处在心急之中，见这个小斯婆婆妈妈，一脚把他踹到在地，脖子粗大破骂：“救不活她，老子就把你们送上断头台。”

    “是是是……”中年大夫所吓不清，也不吩咐徒儿了，自已飞奔入内门，手拿着一颗药丸飞奔出来，想也不想便把药丸塞入这重伤的姑娘嘴里，再仔细探脉搏。

    医馆外聚满大堆的兵将，沐天青不敢惊动里面救人的大夫，手臂一拦，嘘了一声，静静站于门外观看里面尽力施救的大夫，心里不停的祈祷，只希望没有事情，若林阿真之妻丧命，事怕难结了。

    “有门！”闭眼仔细探脉的大夫突然一声喜叫，老掌一定放下了殷银的脉搏，额头挂汗大喊：“快取炉火。”话落，飞冲到医柜上，拉开无数抽屉，抓了无数药，交吩了徒学熬制，还未开声，见着一位穿着官服的少年进来道谢：“多谢大夫。”

    “不不……不用谢，不用谢。”中年大夫心有疑悸窥了刚才的凶神一眼，见他一脸凶相已消下了，心头略安，抱躬说道：“大人，此姑娘伤的极重，想必是从高处重摔而下，身上的骨头断了好些，失血过多以至闭气，所幸体内有气，护住了心脉，如若不然，草民亦也无可奈何了。”

    殷小姐身傍武艺，练武之人重紧急之时，体内之气自然护住命脉，这点不假。杨腾飞重吁出一口气，想到刚才的威胁，赶紧上前躬谢：“适才紧急，若有得罪之处，还请大夫见谅。”

    “无碍，无碍。”连穿红袍的大官都来了，大夫知道此姑娘必定极为重要，赶紧抱拳回礼，小心说道：“大人，草民馆内补血养气之药略粗，若要用好的可得另寻去处。”

    “大夫有所不知，此姑娘对我等极为重要，药自得用最好的，请说出处，我命人去取便是。”杨腾飞话刚落地，突然从外面冲来三名衣着蓝袍的御医，三人额头皆挂大汗，一入医馆，声也不吭便朝小床板围看，迅速切脉诊治而起。

    “这……”中年大夫咋见连御医都来了，暗里吃惊，目光疑惑往床上窥瞄了一眼，着实不知晓此姑娘是何人了，竟动到御医前来诊治。

    沐天青见到御医来了，心便更安了，声也不敢吭轻轻靠向小床板，待御医收手时，立即小声询问：“姚御医，可妥？”

    “所幸，所幸。”姚御医连连呼气，吩咐另两名御医煎医治理骨折，重叹了一口气凑到沐天青身边小声道：“还好相爷之妻无碍，若有个三长两短，那就糟了。”

    沐天青大惊，知晓发生事情了，拉着他走出医馆，虚声询问：“姚御医，皇上如何？为何如此？”

    “沐大人，下官具体的不知，皇上突然下令让下官三人急来，下官来至半途时，皇上又派人来传诣，话中之意甚是紧急。

    听得皇上此言，沐天青心里一沉，若有所思，吩咐道：“那就还请您多担待，我入宫一趟。”

    “沐大人放心便是，下官明白，自该如此。”姚御医抱拳一躬，不敢多驻步，急急往医馆内奔入，随身照料这个会让天下大乱的殷氏林银。

    阿真噩梦连连，躺在皇宫内梦见了银儿坠崖，撕心裂肺醒来后，就见到数名穿着宫装的女人，整个人一愣，思索一点一滴回来，整张脸顿白了，掀起绒背嘶吼：“银儿呢，银儿在哪里？”

    宫女静静低头伫站于金榻两旁，面对他的嘶吼询问，没人敢吭半声，个个如雕像，动也不动就这么站守着。

    阿真脸色苍白翻跳下床，正当再吼时，忽然传来一道声音，“殷氏没死，朕已派人照料了，安心便是。”

    听到周锦煨的声音，阿真表情一敛，下腭紧绷，目光寒冷向一盏烛炬射去，果然见到那头蠢猪，心底极气，知晓又落到他手中了，不得不躬拜唤道：“草民参见皇上。”

    “皇上？”周锦煨缓慢扭转过身，目光冽凛看着这个不跪的草民，思索了片刻重哼：“林阿真，你何其的大胆，单凭你如此戏耍朕，朕就能杀了你。”

    