
    第347章 没死，只是睡着了

    “别别别……”阿真自见她双眼越眯越小，所有血液顿从身上抽离，捧着这张总是冷冷冰冰的天仙脸蛋，胸口一股巨痛爆炸了，“不要……不要……呜……”

    副小队长守于一旁，看的是二丈金刚摸不着头脑，不明白大王怎么突然哭成这样，想了想最后还是小声禀道：“少爷，这位姑娘她只是睡着了，您听，有浅浅的呼吸声。”

    “呜……嘎？”大声哀嚎中，听闻身边的人这番话，阿真酸楚喉咙戛声一卡，眨了眨满是眼泪的眼睛，茫然观看殷大小姐，颤抖手指缓慢往她漂亮坚挺的小鼻头一探，两团红晕立马爬上号称连炮弹都打不入的铁打铜铸脸皮。

    “这……这个误会好大啊！”殷大小姐只是睡觉，阿真傻眼了，挺起身急抹掉眼泪，老脸臊红转看厅中的猎鹰，掩饰呵呵笑了一下，随后板老板恶脸，恼羞成怒破骂：“还呆在这里干什么，快去外玄武湖救人。”

    “是！”十来名猎鹰整齐转身，拔腿时，布哥从天井飞奔入厅，手中还提着一个大夫禀道：“少爷，大夫带来，杨副将和盐袅也救回来了，残存的刺客逃跑，奴才为大局不敢击毙。”

    “行了。”阿真摆手，急急拉过大夫道：“快看看。”

    “这这这……”大夫正在被窝里睡的香，突然闯入一人把他提着就来，刚刚落地有人就把他的医箱塞来，还不知发生什么事，见到前面有个溢血姑娘，这了几声，才定神上前探看，见其姑娘双臂三道伤，侧腹也有血渍，医者父母心，急急道：“快扶回卧房。”

    阿真半声也不吭，拦腰抱起昏睡过去的殷大小姐，驾上筋斗云就往卧房抡奔。把她搁放于床上，小心亦亦解开她胸口蝴蝶结，掀开一袭白色血裳后，半刻不敢缓地再解亵衣带子，掀开亵衣，一片珠肌与缠绣鸳鸯的肚兜跃入眼内，要是平常他肯定大乐，然见到那数道干涸的血口子，心中却唯有浓浓疼痛与自责。

    大夫不知这个姑娘是公子的什么人，只道是他娘子，公子一退开，他便见一袭肚兜，目光自然回避，上前开始查看上药。

    阿真在一旁帮忙，听从大夫吩咐，毛巾轻沾温水洗去伤口边的血渍，随后大夫开始处理伤口，良久过去，直到大夫缠上纱布，阿真额头上的冷热汗渍也是涔涔下滴了。

    大夫一合上医箱离开床榻，他急急上前询问：“怎么样，怎么样？”

    “公子放心，伤口皆为皮肉伤，只是……”大夫深深叹了一口气，摇头默哀道：“贵夫人伤口极深，全愈后恐怕会留下疤痕。”

    “没事就好，没事就好。”提紧的一颗心听得只是留下疤痕，阿真顿松了一大口气，千恩万谢领着大夫出卧房，让布哥带他去厅中给另两人看。

    关上房门，阿真浑身散发着一种令人慑窒的酷厉气息，眼里布满阴厉，轻步徐走于床畔，缓缓掀起被子，轻柔为殷大小姐脱下血衣，见着双臂与腹部包扎的纱布，点点血渍白纱渗透而出，颤抖给她系上那一袭鹅黄亵衣，一股想杀人的冲动引着眼泪汹涌来袭。

    “该死的女人，总是那么不听话。”颤抖为她脱下鞋子，解落衩裙，深怕她着凉了，赶紧盖上棉被，细细凝看个这不食人间烟火的天仙绝玉，双眼通红唯有骂她，任何话都说不出。

    客厅内，血渍湿漉，杨青阳跳脚咒骂时，见到真哥一脸阴沉负手步入，赶紧闭上嘴巴，上前喊道：“真哥。”

    阿真的火烧的极旺，一入大厅就见着躺于地上的大汉，现在才看见这个大汉竟然是昔日的盐袅。瞧见盐袅身上血渍瘰瘰沥沥，气若游丝，失去意识躺于地上让大夫包扎，阿真瞳孔内寒芒极冽，咬牙切齿对海豹们大叱：“换上粗服，大门从今天起紧闭大门，外面挂上牌子谢绝访客。”

    “是！”布哥一身煞气，双腿一靠，头也不回出厅按命行事。

    “哼！”冷哼出一鼻子气，他紧绷下腭拍了拍杨青阳的肩，走到椅上放坐说道：“青阳，这批人的武艺如何？”

    杨青阳酒气早退的一干二净，身上没有半处伤痕，恭站于椅旁说道：“真哥，这批人艺武掺差不齐，普通的很，可个个都是拼命三郎，同伴受伤或死亡也漠不关心，好像……”

    “好像是临时搭拼起来的对吧？”阿真冷冷接道。

    杨青阳点头，“对，仿佛彼此不认识一般，着实奇怪。”

    “奇怪？”一声重哼，他接过猎鹰端来的清茶，呷了一口，眉目染霜，磨牙道：“还有更奇怪的，动静这么大，一路过来南巡城司竟然不见半个人，难道南巡城司全都死了吗？”

    杨青阳没想到这么远去，现听真哥一说，眨了眨茫然双眼，大彻大悟惊呼：“真哥，是七皇子？”说道，越想越是这么回事，额头溢汗连连点头，“一定就是，肯定是七皇子事先支会南巡城司……”

    “别胡乱猜测。”他话还没落下，阿真抬手阻止，冷瞪躺地的盐袅，见地上一片血渍，大夫正手忙脚乱止血包扎，不吭声地后仰靠于椅板，陷入沉思。

    周帛轩若想要让他变成残废，在青楼就不会带人闯入，这个小王爷的目的最多就是揍他一顿，还不至于想让他残废。有力能让巡城司按下不动，且不要他的命，却要他残的人会是谁？答案呼之欲出，用屁股想也知道了。

    思索出主犯，阿真拍了拍椅柄，站起身走到盐袅跟前，低看忙碌的大夫和一动不动的伤者，良久一段时间过去，大夫处理完最后一道伤口，抹着额头汗渍站起身，轻喘说道：“公子，这位武爷身上伤口足达二十道，血都快流干了，小人已止血包扎了，能不能活命就看天意了。”

    “多谢大夫，这么晚劳烦您真不好意思。”说道，让布哥赏了银子，送他回家。随后命人把盐袅抬入房内，好生照料，累极转身看向杨青阳，开声道：“青阳，今夜就在我家睡了。”

    杨青阳早倦了，点了点头，抱拳道：“真哥也早些安歇。”话落，转身跟着一名猎鹰出了客厅。

    客厅内血气弥散，阿真下令清理，坐了半会也出了客厅，仰看絮絮飘飘的雪夜，重重吁出一口气，没想到个个都是毛急的家伙，他刚刚被革职，马上就安捺不住，此种对手也能叫对手？跟本就是在污辱他。

    夜很深，很静，卧房内昏黄烛火幽幽闪烁，他守于床榻边，温柔看着苍白脸儿的殷大小姐，连他自已都不知晓，面对这张毫无血色小脸，脸上的线条竟超常柔软，半眼都舍不得把线视移开这张天仙绝玉脸蛋。

    “少爷……”就在他愣神之际，布哥在外面轻轻叫唤。

    阿真恍惚回过神，轻柔站起身，深深吸了吸酸楚鼻头，绕过屏风打开房门，见到布哥手捧着汤药，急急接过，慎重吩咐：“这些日子很不安全，让大家格外的小心。”

    “少爷放心便是。”布哥点头，马上禀报：“少爷，何元帅被周皇下狱了。”

    “啥？”乍闻此事，阿真转回身躯看着布哥，皱眉道：“什么时候的事？犯了什么事？”

    布哥回道：“是被周皇从宫中直接落狱，现人就关于天牢，其罪是勾结逆党。”

    勾结逆党？阿真脑袋上冒出一排问号，裂嘴哑笑。“好个阿斗，真是个阿斗啊。”骂完，头也不回转身回房，周锦煨不用说肯定是阿斗，这家伙刚愎自用，竟然拆了自已的顶天一柱，明天烧纸给死了的皇上老爷子，不用说，他肯定会从坟墓里气蹦了起来。

    捧着碗温热汤药，他坐于床边，看了看手中的碗，看了看沉睡的殷大小姐，这可真是件巨大的工程呀。情况危急，江湖儿女不拘小节，没有办法，自已咕噜喝了一大口，含于嘴内，轻挑眉头低头把大嘴贴上殷大小姐粉嫩樱桃小嘴上，妹妹坐船头，哥哥岸上走，恩恩爱爱喂呀喂她喝。

    殷银只是累的昏睡过去，长长歇息了一觉，再被如此折腾，轻轻叹息了一声，清醒过来时喉咙一道苦苦，觉的嘴内有东西正无耻的行凶，双眼急速睁开，见着癞蛤蟆正对她做羞人的事，慌里慌张抬手，一股疼痛突然袭遍全身，不由的嘤咛一声，哭了出来。

    把最后一口汤药喂入她嘴内，亨受舔舐的阿真听得咽泣，睁开舒灿的双眼，果然是殷大小姐醒来了，扬起巨厚脸皮嘻笑大叫：“突然诗性大发。”裂笑凝看她泪靥，低声吟道：“阆苍半蹲睇花谢，钗翩絮落仙容怯。紫帘淡卷云泊涸，粉帏新湿梨携泪。阴晴长恨奈何天，圆缺久怨多情月。最是堪怜花应烛，殷勤难断相思夜。”

    殷银心里五味，咬着唇瓣蹭身徐缓坐起，阿真赶忙把枕头塾于她腰后，她扇了扇漂亮眼睫毛，窥睇一嘴坏笑的男人，苍白双腮突然染上两抹晕红，手足无措急急撇开眼眸。

    