
    第355章 除夕游园

    时至黄昏，从小门回到天井，他匆匆来到卧房，掩上门板，殷银便绕出屏风，开心唤道：“癞蛤蟆，你回来啦。”

    “是呀。”刚刚关门转身就见殷大小姐，阿真裂嘴笑应，轻轻横臂搂过她的腰枝，观赏倾世人儿的艳红脸腮，低声询问：“见过程妮了吧？”

    “嗯。”殷银正在习惯让他搂抱，腼腆轻点小头颅，绽起剪瞳，闷声道：“她们说宅子里闷，出去逛街，我想和他们去，但又想到你不让我出房……”话到这里，轻轻依偎于他身上，“癞蛤蟆，我没事，老呆在房里好闷。”

    阿真菀尔，嘿嘿调侃：“殷大小姐也会听我的话吗？这可真是太阳打西边出来了。”

    殷银听得脖子都红了，轻跺了一下小脚，嗔捶了他一记胸膛，“不准嘲笑银儿。”

    “好好好，不嘲笑，不嘲笑。”俯下唇宠爱香了香，牵起她如凝脂的小手，“走，咱们去逛街，吃饭，看戏，迎新春。”

    从小活到这般大，殷银从未这么开心过，总是冰冰冷冷的娇靥突然光彩夺目，亲妮依偎着癞蛤蟆，终于苦尽甘来了，此种虚假的幸福既让人雀跃又隐隐难安。

    大年三十，华灯初上，各街热闹无比，张灯结彩各铺各店对联招红，小摊小摆自也是人群围密，大人小孩，男女老少，皆穿着崭新衣裳，有些钱财的一家老少出来吃饭，小孩们自也是三五成群奔跑嘻耍。

    牵着殷大小姐走入乌衣巷，来到了城西花圃园，千枝寒露的树梢挂满十彩灯笼，赏梅观松一家子一家子的人来来去去，四下布满喜节气氛。

    “癞蛤蟆，我要玩那个！”殷银穿着崭新的粉色缕服，外罩白貂背夹，头上镶嵌饰扇，美的无可比拟，习惯众人侧目的她，并没有任何不自在，反而开朗无比，手指着一摊博浪鼓摊，不待阿真反应，拉着他就往一堆小孩挤入。

    花圃园内美不胜收，四下吆喝叫卖此起彼落，人群来去于千顷的巨大园内，有相恋的情侣，亦有三五聚成的才子绅雅，还有相邀而来的手帕仕女，自然免不过吃完团园饭出来赏梅的一家老少。

    被自顾牵着往博浪鼓摊走，阿真哑然失笑，一路过来，人群总对银大小姐一瞥再瞥，偶有听到稀嘘与惊叹，他倒是有些不太好意思，然殷大小姐却没有半丝的不自在，自顾观看寻找好玩的，惬意的不得了。

    殷银从来没这么开心过，来到小摊前，马上拾起一根画着小人图的博浪鼓，咚咚咚转了几圈，漾笑对身边的男人道：“癞蛤蟆，这个很漂亮吧？”

    “嗯。”阿真看了看小人图，裂笑调侃：“都长这么大了，还玩这个？”

    “是谁说大了就不能玩了？”殷银轻耸双肩，开心从怀里掏出荷钱，转眸对小摊老板询问：“多少钱？”

    小摊老板傻眼了，如痴呆一般愣看跟前的仙女，不明白仙女不好好呆在天宫，怎么私自跑下凡来了？哪里还能说得出半句话，手足无措掉入仙子的白里透红脸腮内无法自拔。

    殷银见这个小摊老板下流看着自已，漾笑的倾世容颜一敛，不笑就如万年寒冰的脸，马上冻伤了人，寒气吐露：“看什么看，再看本小姐挖了你的狗目。”

    干！殷大小姐恢复了本性，阿真额头滑汗，抢过她手中的荷袋，轻声责怪了一句，上前推了推痴呆的老板，笑声喊道：“回魂了，多少钱。”

    小摊老板被推回过神，连连弯躬回应：“十五纹，十五纹。”

    阿真打开殷大小姐的荷袋，掏出十五个铜板给老板，把荷袋放入万年寒冰怀里，牵着他的手，微笑离开。

    好……好美啊！小摊老板凝视远去的两人，感叹不已，不管是冰冰冷冷的仙子，还是漾粉柔笑的仙子，都一样的美，这辈子还是第一次见着么美的姑娘，那位公子可真福气呐。

    若小摊老板知晓自已见着的就是杭州首绝，大概也就不会这么感叹了，比竟杭州自古出美女，殷大小姐更是杭州海量美女团中的倾世首绝，废话！

    一路游于玉苑蜒道，身边的女人看见好玩好吃的，也不管别人心脏承不承受得了，挤了就上去。从琼林园直到雪梅园，跟于身后的布哥五人已是大包小包挂满身。阿真赏看结花彩、单对联、挽花灯，直到抵达了仙虹桥。

    仙虹桥，桥的南北约数百步，远看去犹如天上的飞虹跨越湖面一般，桥的两端云集了各项小饰商贬、小吃蓬摆、玩物推摊，大量的文人雅仕，俊男美女于四下赏梅赏樱、作诗吟对、观水放灯，远处大草坪上还有人在放风筝，景象热闹非凡。

    见着此景，殷银自然便往一处风筝摊走去，她一跨步，阿真就知她想干什么，宛尔笑拉住她，戒告道：“别再买了，布哥他们手都拿不下了。”这么个倾世美人去放风筝，他可不想当熊猫让人围观。

    殷银想放风筝，手掌被扯，讷讷转身看着五人，诧异询问：“癞蛤蟆，我有买这么多东西吗？”

    “没有，这些是他们买的。”阿真嘿嘿调侃，牵着她走上桥，来到了一处较少人的桥杆，静静观看下面缓缓流过的祈愿水灯，手臂不知不觉就搂过身边的人儿，静静感觉着这一刻的安详。

    殷银跟着他站于桥上，下视水下流过的盏盏小灯，远处有人作诗吟对，看了一会儿，不再安份了，转眸对阿真说道：“癞蛤蟆，你也吟诗作对吧。”

    “我吟了你听得懂吗？”裂出血盆大口，抬手捏了捏倾世人儿的粉红小腮，回想太湖文会，噗声笑了出来，突然大乐。

    殷银听得调侃，自然也想起太湖文会，脸儿蓦地大红，羞极咬唇轻捶了笑的不成人样男人一下，跺脚嗔道：“不准笑，我后来也有学了，以后肯定比苏婷婷厉害。”

    “是是是，比婷儿厉害，比婷儿厉害。”挨了一记，阿真菀尔刷了刷她悱红腮儿，不再逗她，双眼粼粼聚满情深，低吟道：“情堪何袅袅，西子湖中生。旌玉向环侍，舟扁逐水流。目极往事矣，神女绞共游。摇琴奏七乐，雪梅吐寒中。”

    殷银不懂此乃寄情五律，可癞蛤蟆用如此深情的目光看着自已，不用想就知他是在说她，剪水瞳眸一时也情丝缠缠，双腮粉红更依偎过去，幸福道：“癞蛤蟆，你念的真好听。”

    “何只好听，还很情深。真是好诗！”就在殷银含情脉脉之际，耳内一道爽朗赞声响起。

    “呃？”阿真和殷银听得这道赞声，相顾疑惑转眸于南畔，见着是名二十出头少年，此少年长的俊逸不凡，手持一柄纸扇，身着粗服，头捆青色发带，乍一看家境堪贫，可一身的正气不容他人小觑，很是引人眼球。

    此少年不是别人，正是新任兵部上书沐天青，刚在南畔看人作律时，见着桥中人影熟悉，被吸引而来，果见是昔日的监国宰相，诗句亦未听全，只听得后两句，当即开声赞好，上前作揖拜见：“适才听林公子寄情，在下贸然出声，有失体礼，还望海含见谅。”

    此人虽然粗布麻衣，但却气宇轩昂，阿真本就不是以貌取人之人，自然摆了摆手，讶异回礼道：“公家之地，人人能开口说话，只是不知公子何人，与在下认识吗？”

    “在下姓沐，名为天青，尚有失礼还望恕罪。”沐天青再作了个长鞠，如实说道：“在下识得林公子，林公子并不曾识得在下。”

    “原来如此。”阿真明白了，嘴角吮着笑，再打量眼前这个少年数眼，正待开口时，眼角瞄到又有三人前来，睇眼一观，前来三人竟然是汤芷兰、黄香凝、杨腾飞。

    汤芷兰、黄香凝、杨腾飞三人左右看不见沐天青，疑惑往桥北面而来，越走越近时，咋见到竟然是林阿真，三人脸色一时皆讷，想要避开，然却被看见了，只得上前福身抱拳问好。

    杨腾飞也只是今午龙宴时才识得沐天青，只知他是新皇宠臣，学富五车、才高八斗，至于他如何识得真哥就不知晓了，讷讷走上前，抱拳见过阿真，讶异询问：“天青，你识得真哥？”

    沐天青含笑，看了看相邀而来的另三人，自然点头笑道：“林公子之名，天青如雷贯耳，适才以为看错，不料却能相遇，真乃天青之幸。”

    阿真观看跟前四人，见着汤芷汤与他相靠极近，心里自是明白定然是交情非浅，手轻轻搂过好奇的殷大小姐，比手介绍：“银儿，此三人是我以前的故友，你见过吧。”

    殷银心里纳闷，故友就故友，还有分以前和现今吗？却也不开声，双手按腰福见：“见过两位小姐，两位公子。”

    “见过小姐。”四个赶紧回礼。黄香凝于太湖文会时见过殷银、杨腾飞则在西宁武会见过她，两人皆知跟前的绝色是阿真的前妻，然汤芷兰却是第一次见，惊讶不已仔细看了一遍，小嘴微微开启，难于言喻又出来个天资国色，想不明白小鸭怎么总能去找到这么美的美人。

    