
    第315章 制造自缢现场

    皇上哼了哼：“你为朕教出此等逆子，朕还未斥你，你却反来埋怨朕，岂有此理。”一阵步履回来声音，“朕何偿不痛，够了，到此为止，不准再哭。”

    “是！”一声包含泪渍应喏，又低低哀泣而起，随后老表子心有疑悸说道：“皇上，宫里如何会有刺客？定然是有人要来加害臣妾，采儿去了，臣妾虽生犹死，死了有何惧怕？只怕有人要加害皇上。右宰相无法无天，又于西宁会遍武林袅雄，今晚之事定然是他勾结江湖草蛮入宫要害皇上。想来想去，亦只有他会有此等贼胆，说不定他是要造反了。”

    听得老表子这席精辟言论，阿真佩服死自已了，瞧他多会未雨绸缪，若让这个老婊子留在世上，自已早晚死在她神机妙算嘴巴里。太好了，又找了个誓杀老表子的理由了。

    一段时间沉寂，皇上喝叱：“休得在此搬弄是非，朕只能告诉你，林爱卿杀采儿并无过错。”

    老表子身影从床上站起，“皇上，采儿到底所犯何事？至于皇上如此偏帮于他。”语气充满怨怼。

    阿真隔着纱帘虽然看不清里面模样，可影子动作却清淅明了，心里冷笑了一记，老表子这样怨声载道，看来皇上今晚是不会和她造人了。

    “够了，此事你不该知道，朕警告于你，此事不怪林爱卿，亦不可再提。”一声哼哧，脚步往门口走。紧接着就是老表子急追上去，哭声喊道：“皇上，臣妾，臣妾……”皇上走远了。

    皇上一离开，阿真便离开了窗旁，死死躲在廊台下，耳朵听着步履声越去越远，心头安下，静心又等了好一会儿。才蹑手蹑脚从廊台站起，冷森阴笑了一下，走于窗户边比了比手指。

    蔡经治一行人明白这个手誓，无声从大腿上拔出匕首，刀头向窗户缝里戳入，几乎无声挑开了窗闩，突然里面传出老表子饱含眼泪说话声：“全都下去吧，本宫累了。”

    “是！”三四个甜甜女音同时应喏，明亮房内灯火突然减弱，随后一阵微弱步声离开了。

    老婊子要睡觉了，老子等一下就躺进棉被里和她睡，然后吓死他。想法一来，阿真顿觉好玩，阴阴无声裂笑，蹲在窗下又等了一大段时间，认为老表子睡了，这才站起身蹑手蹑脚打开窗户爬了进去。

    蔡经治命各队长留在外在紧守，便与王可姑、慕容翩跟着跃入窗内。偌大殿宇只留一盏台烛，昏暗里却也见着极其奢华。芙蓉床上帘幔落下，里面娘娘正在沉睡。

    观看室宇一番，阿真嘿嘿无息来到床畔，撂起帘子果见老表子睡的正香，手指比着觉睡娘娘子，无声说道：“弄软她。”

    王可姑看见唇形，点头从怀里捏出两指粉末，伸手便朝床上微启嘴巴洒入。蓉妃连日伤心操劳，睡眠大量不足，人躺于床上马上便入了梦香，微感不适嘴巴轻动了动，陷入沉沉的昏睡里。

    软筋散下了，阿真裂看跟前这个穿着溥纱抹胸兰绫老表子，虽然有一定年纪了，却也有芙蓉姿色。心想：老子就睡在她身边，无声弄醒她后，扭过涂彩的脸，再狰狞对其一笑，说不定连杀她都不用，活活把她吓死就更棒了。

    只觉这主意妙不可言，手摆对身后三人挥摆，让其躲藏起来，当即拉下蒙脸布，掀开被褥，小心亦亦和老表子同床共枕。

    蓉妃睡的虽沉，却也不是死人，感觉有东西压在自已身子，只觉头痛欲裂，双眼沉重，四肢更是酸软无比，难以动弹，犹如让鬼压身一般。艰难睁开迷离眼眸，见着胸口搁着一条手臂，惊吓过度张口呼叫，却叫不出声。脖颈僵硬转拧，见到一张狰狞怪脸，骇然心惊，惨叫啊了出声。

    阿真就躺在她身边，狰狞双眼观赏老表子巨骇目光，听得一声若有若无惨叫，不见她吓死，一阵郁闷，小声嘿嘿问道：“嗨，娘娘这一觉睡的好吗？”

    容妃身处梦魇中，一颗心吓没了，三魂七魄更不知跑哪里去了。听得说话声，呆了半晌，定了定神，挣扎想要坐起，不料四肢像被人压住般，毛骨耸然虚声急喊：“你……你是谁？”

    阿真笑吟吟地瞧着她，好一会儿才说道：“娘娘没认出来吗？我就是刚才你对皇上说要造反的右宰相呀。”话落，大嘴裂到耳后根，赞叹不已。“娘娘您真是神人呐，没人知晓是我闯宫，可您就是知晓了。佩服佩服！比我这个天机神相还要神机妙算耶！”

    容妃啊的一声，骇目惊看他，微弱火光目果然是右宰相，全身突然变的冰冷，颤粟结巴急问：“你你你……你要要……要干什么？”

    “当然是特地来杀你的。”没有吓死她，阿真大觉不过瘾，笑嘻嘻坐了起来，拉上蒙面巾，站起身招出另外三人，开心不已吩咐：“取来剪刀，把备好的盐掺入水袋。”

    “你你你……不……不能杀杀……杀我。”容妃虚弱如初生婴孩，坐不起身躺于床上，由下往上看见着此四人高大狰狞，亦样恐怖，心惊胆颤扬声急吼，可声音却细如小猫。

    阿真对其阴森森一笑，坐于床畔，敛下笑脸轻哼：“本来我不想要你的命，可你这个表子处心积滤想要我的命，想要折磨我的家人，所以你一定得死。”接过小姑递来的剪刀，边说边剪开被褥，打上绳结后，扭头往屋上一根柱子比道：“挂上去。”

    蔡经治接过他绑起的吊绳，不吭半身走于梁柱下，一跃便把吊绳绕挂在梁。阿真站起身，走到梳妆台上拿起一件重物，返回绑在吊绳一端，扯了扯用被褥制作的吊绳，招手道：“搬块椅子，把老婊子扶过来量一量长度。”

    “你们不……不……”蓉妃吓的三魂七魄全都跑了，万骇目光内布满哀求，身子无力被恐怖之人提起，越距吊绳，越是惊吓，恨不得就此晕过去算了。

    “嗯，不错，不错，长的挺高。”量过高度，阿真一面赞赏，一面打上绳结，准备就绪了，对站于椅上的恐惧老表子笑问：“娘娘，有没有什么要交待的？”

    “你不能这……这样。”蓉妃软若无力被扶站于椅上，面对跟前的吊绳，一身冷汗哗啦流淌，惊吓过度的粉脸苍白无色，牙关打抖哭求：“求求您，不要……不要杀我。”

    其实阿真的心里是矛盾的，冷冷看着此妇人，叹息摇了摇头。“娘娘你真的是太过份了，虐了我的婷儿，又一心要我的命，若我没有杀你，将来你就要杀我全家。我死了也就死了，可想到家人，别说是一个你，就是十个你，我也眼都不眨杀死。”

    “我不会，不会，不会了。”蓉妃吓的不清，连连摇头哭天抹泪：“求求您，饶饶饶……饶了我吧。”

    “现在什么都晚了。”阿真叹了一口气，转身走离吊绳，一摆手，便听见一声崩呜声，紧接着是窸窸窣窣挣扎，心虽然悲痛，为了宝贝们，就算真有地狱，就让他独下。

    良久一段时间过去，王小姑虚声禀道：“少爷，已吊死了。”

    “水袋！”深深叹了一口气，他索要过掺盐的水袋，走于枕边洒下一些盐水，制造出个失儿悲痛想不开的娘亲凄楚现场，转身看了一眼吊于半空的尸体，把翻倒的椅子踢离尸体数分，不再作停留翻窗离开，留下一人闩窗走殿门，十一人半个不少，黑夜里往神武门方向猫躲。

    一行人返回了神武门墙边，缩躲于花草圃堆内静等，大段时间过去，突然锣声大作，四下有人呐喊：“刺客还藏在宫中，严禁四门，搜查刺客……”

    听得外面巨声雷动，阿真冷冷一笑，看来潦倒公主真的按他话做了，再等了一会儿，四下的吆喝与火光奔过，才从花草丛内探出脑袋，见着墙上的御卫四下奔窜，扬手小声道：“趁混乱出去。”

    特种部队个个训练有素，有人守的墙城都如无物，何况现在城上御卫混乱奔查，咻咻咻众人扔出爪勾，飞速往巨高城墙抡奔而上。四下火光奔动，却没人看见墙上一大堆人翻城跃墙。无声无息犯案一干人速度飞快便往深夜城内隐了进去。

    原路离开，原路返回，众人翻跃入宅子内，阿真马上吩咐：“全都换下衣物，马上去睡觉。”

    “是！”众人齐应，四下退开，很快消失的无影无踪。

    再过一个时辰天就要亮了，三更半夜杀人放烧返回，阿真与翩儿返回房内，扭了扭脖颈双双脱掉军装，走出房门交给小治，闩上房爬上床搂过亲亲小可爱，嘿嘿询问：“怎么样，够刺激吧？”

    “嗯。”三更半夜闯皇宫又打又杀，终于把虐婷儿的蓉娘娘杀死了，慕容翩很是开心，依偎于阿真哥哥怀里，甜甜说道：“夫君真是什么都敢做，若此事被发现，那可得抄家灭族了。”

    “不这样做，以后家宅难宁，比抄家灭族好不到哪里去。”啄了这双小唇一下，手掌抚摸小可爱的丰盈。

    