
    第368章 恢复本性的银儿

    “好好好，不唤银儿，不唤银儿。”心急唤出，阿真赶紧弥补，观看银儿阵青阵白的冰冷脸儿，想了想再道：“就这样我便与你结冥亲了，隔日你醒来，不承认这件事，就把我赶出了殷府，然后我就去了苏州给人当奴仆。”

    “你去当别人奴才？”殷银感觉怪怪的，照这只癞蛤蟆所说，这倒像是她，不过他去当别人奴才，怎么说的这般的坦然？

    “是呀，刚来杭州身无分纹，肚子饿时就被富碌引诱，说和你成亲可以吃香喝辣，我就这么上当啦。”阿真陷入回忆里，想到惊吓的那一晚，微笑说道：“殷大小姐你可能不知晓，当我换上喜服时，见你被婢女搀扶着拜堂，以为你是瘫子呢？后然被关于洞房内，见到你静静躺在床上，美的如仙子下凡一般，我的三魂七魄路了一半还要多，万万没料到自已竟会这么的好运。可是，直到我走近，见你静静躺着一动也不动，探了探鼻息发现没有气，整个人又如让人扔火里烤般。隔天你醒来，冰冰冷冷骂我，打我，羞辱我，把我赶出殷府，我便去苏州谋生路了。”

    殷银静静听着，看着这只癞蛤蟆淡然浅笑，心里顿时升起一股心疼，试想若真的是自已，定然是死也不承认这门亲事，定然想法设法退掉婚事，可听他诉说，觉的这个殷银太过可恶，怎么可以把身无分纹的人给赶出府，要赶至少也给些银子再赶，急急询问：“那你到苏州谋生就是当奴才吗？”

    “是呀。”阿真含笑点头，温和说道：“夏日炎炎，初来杭州也不知路怎么走，在西湖喝了几口水，便走上苏州的官道上，半路上遇个大户人家的管事，他可怜我便为我在大户人家谋了个缺，然后我就在杭州给人当奴才了。”

    “你应该回殷府要些钱财的。”殷银轻轻垂下眼眸，幽幽道：“这样便可以做点小生意，总比任人驳使的好。”

    阿真听得此话，哑然失笑看着银儿羞涩的小脸，呵呵摇头，“不了哦，既然殷大小姐这般的讨厌我，死活都不承认婚事，唾沫我骂我吃软饭，若还去要钱，那不让殷大小姐戳脊梁骨吗？”

    听得此言，殷银仰起剪瞳，为他打抱不平气嘟嘟道：“可是你情愿和她结冥亲，殷小姐没死是你庆幸，若她真的是死了，那你这一辈子就得守着块灵位过日子，索要些钱财弥补有何过错？”

    她气呼呼为自已打抱不平样让阿真噗的一声笑出口，手指她的脸笑道：“这个殷小姐就是你，你怎么反倒为我打起不平来啦。”

    “我……”殷银羞涩咬了咬唇，斜眼瞪了他一记，反口啐骂：“也不知你说的是真的还是假的，谁相信你的话。”是真的，因为她觉的寒冷，她入茧的时候正值炎夏，热都要热死了，可现在已是冬天了。而且她身上到处都在疼，腰、腿、手、头都缠有伤布，是从高处猝坠所受的重伤，这个人没有骗她。

    骂完，殷银轻窥了他一眼，觉的羞耻极了，撇开脑袋询问：“那……那你后……后来呢？”

    阿真见银儿突然害羞起来，心情万般的开心，含笑要再讲时，门外突然传来扣门声，知晓是御医来查探，半刻都不敢迟疑，急急站起身绕过屏风，打开厢门果然见到御医和大帮人，无心理会一堆没用的人，赶紧牵住御医的手急道：“醒了，你快来看看吧。”

    “是。”御医听到醒了自也开心万分，速速跨入房内，绕过屏风果见林夫人醒来了，步履来到床边，放下医箱先致了一声歉：“夫人，下官唐突得罪了。”话落，手掌伸过去探林夫人的脉搏，细心诊切了起来。

    殷银自见这个穿着官服的大夫，心里便极其的讶异，再见大夫对自已这么恭敬，更是茫然。听到这句夫人，双腮蓦然臊红，恨瞪了癞蛤蟆一眼，咬着唇不吭声，静静让大夫切脉。

    杨腾飞、沐天青、汤伊、何师道四人天不亮就来了，听说殷小姐醒来了，忐忑整晚的心终于落地了，四人厚着脸皮跟着宝公主入房，果见到让林阿真发狂的人儿醒来了，心脏顿踏实了，同时重重吁出一口气，彼此含笑相觑了一眼，没事就好，没事就好呀。

    “嗯，好，果然好。”御医闭眼诊了一番，手掌轻轻拂捋着白须，站起身对阿真抱拳禀道：“所幸夫人从小习武，身子骨硬朗，血气虽然仍虚，不过已无碍了，下官开些活血生肌方子，调养调养不日就可以全愈。”

    “多谢御医，多谢了。”阿真难言的开心，双拳紧紧握住御医的双拳感激涕零。

    “折煞，折煞了。”御医本以为昨日他立如此大功，皇上定然会恢他原职，不料皇榜迟迟未下，一时不知晓该称他什么了，若称林公子太过不敬，若唤相爷、王爷他又不是，很是为难深深鞠躬简言道：“下官马上开单，请放宽心。”

    “好好好，谢谢，谢谢。”阿真松了一口大气，亲自把御医送到门口，转身绕过隔屏见着汤伊、何师道、沐天青、杨腾飞四人，老脸蓦地板了起来，气极重哼：“你们来干嘛？是来看我狼狈样吗？”

    “这……”四人老脸发烫，何师道陪笑抱拳说道：“小兄弟勿怪，昨日之事纯属意外，我们肯定不会有这种心肠。”

    “是呀，是呀。”杨腾飞也急忙陪笑道：“所幸殷小姐无碍，真哥，您老就大人大量了吧。”

    银儿没事，阿真烧天的怒火灭的只剩小火焰，他本就是大咧咧性子，也不太在意了，只是对这几位官爷没由来就是不爽。妈的，有利用的价值个个大爷来去，没利用价值人人都躲着他，这种人也能交啊？里面能交的也就何师道一人了。

    “何老爷，来，我介绍给你认识。”阿真理也不理另三人，牵过何师道的手走到床边，对银儿介绍道：“殷大小姐，他唤何师道，很能打仗的那个元帅，你可能有听说过。”

    何师道确实没见过殷银，听得介绍，呵笑抱拳见过：“风烛老头认识林夫人。”

    殷银一惊，大元帅何师道的名字她当然有听过，急忙想要回礼，不料一扯动身子，顿痛的额头冷汗涔涔，虚声喘道：“何元帅勿怪，请恕殷银有伤，不便见礼。”

    “千万别动，千万别动。”何师道大惊，虎掌前压，止住她后，呵呵笑道：“昨日如此惊扰，只要林夫人不怪罪，风烛老头便感激不尽了。”

    “是呀，银儿你好好的养伤，等伤好了再和何老爷喝两杯，他这人值得交。”说着，斜开眼鄙视瞄了另三人，哼出一鼻子气道：“至于其他人，就算了吧。”

    汤伊听的老脸臊红，呵呵笑了笑，厚着脸皮走上前抱拳对殷银笑道：“殷小姐有伤在身，当即安心休养，老头曾听人言，殷小姐气惯长虹，可惜却是女儿身，若为男儿身必定能把北境残狼退的一干二净。”

    这道突如其来的恭唯，让阿真眉头高高扬起，昨日姓周的蠢猪对他说北境狼子蠢蠢欲动，今天这头老狐狸突然这般的来恭唯银儿，啥意思啊！

    殷银见这个白胡老爷爷生的详慈，很是好感摇了摇头回道：“老爷爷说笑了，殷银若为男儿身，必也是一介莽夫，哪会有这此等非凡成就。”

    你有没有不重要，为你发狂的那个人有就行了，汤伊笑的如尼勒佛一般，捋了捋白须，慈眉善目摇头，“老头看人一向挺准，林夫人身为女儿身都敢单枪都闯百破大军营寨，为夫婿更连狼窝都敢入，此等英雄气概，经不是凡人能有。”

    殷银听得糊涂，双目茫然观看癞蛤蟆，疑惑转眸看向汤伊，蹙眉说道：“老爷爷，你认错人了吧？殷银连杭州都鲜少走出，何来的闯百万大军之说，又哪来的狼窝之举？”

    “呃？”这两件事天下人都知晓，说书的可是讲的口沫横飞，有模有样，房内众人现听她说没有此事，全都怔了。

    沐天青觉的不太对劲，上前疑问：“林夫人，你说你鲜少出杭州，那可曾到过苏州、西宁、金陵呢？”

    见着这个穿着官服的俊逸之人，殷银双腮微粉，摇头说道：“三年前曾到过苏州，至西宁、金陵却从未曾去过。”

    没到过金陵，那她现在人是在哪里？房内所有人皆呆，茫然觑来看去，不知晓到底发生了什么事，整齐把目光看向抱胸纳于一旁的林阿真。

    阿真正想事想的入神，突然接受万众瞩目，抬眼见大家都把目光看来，急放下抱胸的双臂，走到到床畔叹息对殷银说道：“殷大小姐，你确实有到过北境，也有闯过上京，只是你不记得了，别急，以后会慢慢想起来的。”

    “是吗？”殷银很是奇怪，疑惑不解道：“你说我失了半年的记忆，可是我一点都不记得，连印像也没有，但是……”剪水双瞳往床边大堆人看去，大家都是穿着貂夹寒衣，措败闷道：“然现在却是冬天了。”

    