
    第362章 趁乱出金陵

    “还煮的呢？嘿嘿！”说道，从怀里掏出一卷皇拷，拉开喊道：“宣宗拷诣，众臣领诣。”

    一干人不明所已，你觑我，我觑你，整齐下跪，磕头高呼：“恭聆圣拷。”

    “行了，行了，大家起来吧。”他们一跪，阿真嘴巴顿裂歪了，呵呵走上前，把手中的皇拷塞给汤伊，“自已去看吧。”

    汤伊茫然，根本不知先帝留有什么遗拷，双手接过黄卷，急急拉开，四下同僚脖颈人人长伸，无数目光往这一诣皇拷观看，张张苍白无色老脸越看越喜，越看越安，最后所有的疑滤顿消了。

    “这这这……”汤伊惊喜难言，阅览完诣意，老目看向阿真，“原来先帝如……如此信任小相爷，小相爷早知周帛奉要忤逆是也不是？”

    “小相爷？”阿真眉头上挑，表情怪异，鄙视巡看这一干虚伪人类，毫无社会道德当场往干净地上吐了口浓痰破骂：“我呸，还小相爷咧！算了吧，有权有势个个都相爷相爷贱胎叫，一失势个个把老子当一坨屎看，和你们站在一起，老子都鄙视自已了。”

    “这……”一干人大臊，张张老脸泛红，嚅不出半句话。

    臊完这些不是人的老头，阿真哼哼抬眼，对鲁尚民下令：“开禁门。”

    监国宰相来了，鲁尚民不敢不从，扬手大喝：“开门！”

    禁门一开，群臣整齐转身，哪里还能顾着上林阿真，整齐转身埋头蜂涌向宫内急奔，生怕晚一点都会落下个逆贼同党、护驾不力、荀食寝安、佞有二意之罪。

    鲁尚民心窒，禁门一开所有人都奔入城，他急急跑到城门，上前磕拜：“卑职磕见监国宰相。”

    “你干的不错，好好的守着门，不会有任何事。”也不唤起他，阿真扬赞了一句，手指杨青阳等人道：“四位将军，恐防有变，你们和鲁将军一起坚守禁门，若有谁胆敢乱来，一律砍了，包括……”跨前一步拍了拍鲁尚民的头盔，“他。”

    “是！”四将大觉给力，喝声领命，扶起跪地的御卫总领，整齐转身入了禁门，吱呀把禁门关的严严实实。

    阿真见诸将这么副与禁门共存亡样，呵呵负手返回宅邸。出了内街，外面已杀的差不多了，四下步军正在搬运尸体，某个巷里偶尔还传出枪矛声。他看了几眼，仅见大瘫血渍瘰瘰沥沥，心想周帛奉这只愣头青还真敢干，他就说嘛，别出手，出手必被毙，呵！

    刀疤把事都干完了，候于天井多时，见到大王来了，急步上前禀报：“少爷，水师已被击退，按您的命令，张九目已死，周帛奉与御史大夫搭舰逃出了金陵，口水的战舰全都漏水，无法追赶。”

    “好，这两只狼狈凑到一起，西夏麻烦了。”阿真心情特别的好，阴险邪恶吃吃笑了，咕噜贼目转了三圈，翘起嘴角道：“事情干完了，咱们走吧。”

    所有人早就准备好了，他的话一落，可谓立即，大堆雪豹提来无数兵铠、军械，所有人当场换起夏周兵铠。

    殷银于房内换了小兵铠甲，不明白癞蛤蟆到底是要干什么，侧脑从大厅走出，一出来就见癞蛤蟆回来了，开心跑上前甜唤：“你回来啦。”

    “是呀。”整了整身上沉重的铁铠，阿真抄起铁盔头上一戴，定眼看着殷银，嘿嘿调侃：“这位总爷长的可真俊呐。”

    “噗哧……”殷银开心哧笑，娇嗔地白了没人正经样的癞蛤蟆一眼，她还是第一次见癞蛤蟆穿着兵铠，茶楼里的茶夫子传神地说他帅铠加身，犹似天神，今日一见，果然英姿焕发，俊郎的让人为之倾心，抡起小拳头恨敲了他一记头盔，“以后不准穿铠甲，要穿也只能穿着我看。”

    “为什么？”阿真一愣，张开双臂俯眼观看自已的铠盔，挑了记眉头疑问：“哪里不对吗？”

    “银儿才不要让其她姑娘见着你这个英雄模样。”殷银脸腮红红，倾身抱住他的腰，腮儿怀入癞蛤蟆身上冰冷的铠甲上，铠甲虽然冰冰冷冷，可心里好暖和呀。

    听到此话，阿真裂嘴一笑，俯下唇瓣啄了啄倾世人儿的粉腮，才轻轻拉起他道：“好了，晚上再温存，今个儿咱们是西门巡兵，乱城中混乱，快走！”

    “谁要和你温存。”殷银听得心儿噗噗猛跳，自然想起昨晚他的宠爱，想到与他亲蜜无间地融为一体，整个人便如让人丢为羞海里，嘤咛一声，轻跺了个脚，捂着双腮先行往天井的小门跑了出去。

    “哈哈哈……”殷大小姐突然羞成这副模样，阿真爽朗侧笑，迈开步伐领着布哥二十一人铠甲啷当也跨出小门，明目张胆出巷往西城巡逻而去。

    刀疤二十人静站于天井内半晌，目光看着白风擘两人，待外面的声音远去，冷酷吩咐：“你们跟我到北门，不要害怕，所有的事全都安排好了，不会有意外的。”

    白风擘和程妮早傻眼了，一身铠甲铁盔，手持樱枪只能点头，压根就不知到底发生了什么事？金陵到底发生了什么事啊？

    太和宫内，周锦煨脸色苍白，坐于龙椅上听得下面大臣禀报，当他听到监国宰相早已控制住了金陵，白脸微微退了下来，随后两抹臊红染上脸庞，既恼又羞起身急问：“他人呢，忤逆之臣呢？”

    “这……”突然的混乱打的所有人都措手不及，汤伊的脑袋蒙蒙憧憧，上前禀道：“刚刚的奏报，步军提督康永忠与了水军提督张九目交战之时，逆臣周帛奉暗中解救下元魅达，随后两人趁乱登舰逃出金陵，水口的战舰尽数被毁，难于追赶，已让其逃脱了。”

    汤伊自已说的都疑惑，这么精细的计谋周帛奉想得出来吗？周帛奉一心想要当皇帝，突然发兵袭击金陵，其势之大无人能挡，若不是林阿真料于先机，暗中早设安排，恐怕现在已经变天了，既是如此，不成功便成仁的周帛奉如何还会为自已安排退路？匪夷所思之极。

    混乱定下，众阁老心一安，脑袋也开始运转了，今日之事疑惑重重，其中之最就属周帛奉和元魅达，这两人可以说完全不相干，可却偏偏搭在一起，黄源大惑不解，晃了晃剪不断理还乱的思绪，抱拳上前急禀：“皇上，现北城外的龙营正急速前来，观其架势恐为不妙，还须派右宰相前去镇慑、清剿。”

    今日的兵变让周锦煨所吓不小，然心里一面庆幸有先帝遗诏，另一面却又颜面尽失。他万万没有料到先皇竟留有道皇拷给林阿真，他要罢林阿真之时，他本应该立即把皇拷请出，可他呢？

    想到这里，周锦煨犹如活生生让人掴了一大把掌，臊红龙颜内镶嵌一道芽绿，暗暗咬牙瞪看下面低头的臣子，心道：他才刚刚罢免林阿真，兵变马上发生，当初林阿真不请皇拷，平叛镇乱以后这才请出，此事若让天下人知晓，他还如何治理天下臣工？他不否认林阿真有神鬼智谋，可单凭此种戏耍君王之举便难为人臣。皇叔叛乱是个警惕，他林阿真不管是智谋还是声望皆胜于他，功勋之大已无可升赏，军民敬仰如蝗虫袭稻，他若有心，那他将会如何？

    “传诣何爱卿接替林阿真，立即让林阿真入宫见朕。”一番思索，周锦煨眼皮猛皮，他不会让林阿真有任何机会，虽然金辽强势，可与他的皇位相比，杀个林阿真算什么？与其让他有机会谋取皇位，他不如把皇位让给金辽，况且金辽要吞拼他夏周也没那么容意。

    阿真一伙伪兵来到了西城门，城上城下已驻满大量兵马，数匹快马往城外咻矢而去，大量的兵甲哟喝捉拿逆党，原本扮巡逻兵的一伙人，角色转换极快，往大队兵马内一隐，已变成了捉拿逆党的先锋步军，乱烘烘下谁也没有时间去注意多几人少几人，自然就出了金陵。

    北城另一面的人也是有样学样，冲出数百人后，城门马上紧闭起来，刀疤一伙脱离了捉拿周帛奉的追兵，来到联络点后，果然楚兀等人已在了，所有事都办成了，赶紧脱掉铠甲，急速往另一个据点奔行。

    “什么？”周锦煨难于置信，震惊站起身大喝：“林阿真不见了？”

    “是……是！”御卫总领跪于大殿上，垂头禀报：“城中乱烘烘的，兵士们也没有注意，没人看见从何门离开，也没人看见离开。”

    “胡说八道……”

    “报……”

    就在周锦煨震怒中，康永忠急急跨入大殿，跪禀：“龙锐大都统唐威、副都统陈为、麾下七将、尽数被监国宰亲卫所杀，龙营副将呈报，监国宰相有令，逆贼其罪当诛，余下兵将一律无罪，已勒令回营。”

    “这……”刹那间满殿哗然，众臣首头接耳，黄源出例大喝：“其九人皆为上上之将，如何能被同时尽数被杀？”

    康永忠是见识过刀疤一行人能力的，连续数天与这个恐怖之徒如影随形，家中三名爱妾就是死于这批人手中，心有怯惧跪磕：“大学士有所不知，监国宰相手下侍卫不是常人，个个杀人不眨眼，杀人手法之精准世所罕见。龙营副将们亲眼所睹，逆将率师奔出二十多里，突然远方无声无息飞来利箭，其逆将急行，又于管制地方，并未多加防范，就这么突然被射死了。随后有一人出来宣读监国宰相之意，大家没受牵连，主将又皆暴毙，便都反回了驻营。”说道，双手把那一封信上呈。

    周锦煨脸庞泛绿，急跑下台阶接过纸张，三观两瞄过后，一股凉意从脚底冒上发丝。但见纸上盖着的确实是龙符，可他革了林阿真职收了龙符，他那来的符印？难道他早就知晓今日之事，先行就安排妥当了吗？

    “马上把林阿真请入宫，派出所有兵马，一定要把他找回来。”此人绝不能让他离开，绝对不能。

    “是！”殿中诸将应领火速离开大殿，心里没个底着落，头脑是昏昏沉沉的，根本就不知晓到底怎么呢？

    “皇上有诣，所有兵马追回监国宰相……”

    “皇上有诣，追回林阿真……”

    四门快马持诣通传，一声声哟喝不绝于耳。

    何师道在闹里见人闯天牢救下了元老贼，心急如焚中，诣意突让他来镇守，人一出牢连铠也来不及换，马上收回四城兵权严加管控，心里正喜孜孜林兄弟又立旷世奇功时，站于城上乍闻这道诣意，猛地转身飞奔下城，往御卫快步奔上，一只虎掌把他揪下马匹咆吼：“你说什么？林阿真离开了？”

    “是……是。”御卫见着元帅这般凶恶，骇惧回答：“皇上是……是如此说的，快速追追……追回。”

    “大帅……大帅……”御卫结巴刚完，远处数道喊叫甚急，肖文等人还来不及落马，跳脚嘶吼：“相爷走了，家里空空荡荡，快开城追呀！”

    何师道心头猛跳，小兄弟可是夏周的顶梁强柱，哪里能让他就这么无事一身轻？急速扬喉咆哮：“开城，兵分四路，一定要把监国宰相请回……”

    “是……”城上城下兵马涌动，步军刚把巨大城门推开一小缝，千匹快骑一匹紧接一匹如狼似虎咻的就冲了出去。

    今日的兵变阿真等久了，出了西城飞速来到据点，脱下铠甲披上粗服，折向北面朝一排高梁丛中抡脚飞奔。

    时季寒冬，高梁已是枯黄垂败，然金陵不比北方，高梁却依然挺立，高已过人。阿真一钻入高梁内，远远听得有马蹄声，心头一跳，妈的还好自已长智，这个姓周的笨蛋，脑桨不多，心计却不少，照快马这般紧急，被逮回去，死的机率高达百分之七十五点五啊。

    “马上分开四路，沿路留下线索，傍晚在另一个据点等候。”一队快马奔过，他速不容缓下令。

    “是！”二十名猎鹰马上分为四批，东南西北而行。

    布哥当然是跟着阿真，领前往高梁没命价奔去。奔到近头，见高梁田后有农舍，正待上去，耳畔的马蹄声又大骤而起。

    