
    第326章 两国使节，上

    周蒙蒙缩在墙壁看的真切，眼见畜牲这般，缓缓依着墙站起身，几乎站不稳地捂着胸口，此人之恶她亲眼所见，他的话可以相信吗？

    诅也咒了，血也挤了。绑上纱布，阿真睇看了站着发抖的公主大人一眼，为她做到这个程度已是自已的极限了，什么都不想再说，无声掀起棉床，躲入被窝内侧身面对床内。她要如何随她去，他自认问心无愧了。

    周蒙蒙不是不会思考，父皇的怒火厉厉在目，惊吓站于墙边静看床上，见他自上床便不再动弹，咽了咽沫液，看着他特地空出来的半个床位，心里比谁都明白若她不上床睡，明天会发生什么事。

    “呜！”紧捂着唇瓣，无声嘤咛啜泣，缓慢踱开金莲，每踱一步皆紧张盯着床上的人，但见他没有任何动作，再轻轻踱出一小步，像是床上之人有动静，马上落跑一般，亦亦小心的让人为之跟着紧张心跳。

    阿真侧身面对床内，双眼紧闭着，大段时间过去，耳朵听见轻微解衣声，随后便感受到身上的被子轻轻让人掀起一角，有人猫身躺了下来。心里不屑之极，他在她眼里就这么的不堪？都诅咒发誓不碰她了，还吓的直打抖，什么玩意东西，还真以为他没碰过美女吗？

    周蒙蒙缓慢走到床边，目光惧怕看着他宽大背部，心想他若要对自已行禽兽之事，即便就是死也不让他得逞，死心一起，人也就轻松多了，径自解落外服，轻轻缩躺入床上，瑟瑟发抖睁着瞳眸看着他的背部，时刻准备自尽。

    可，大段时间过去，摇摇晃晃烛火下，跟前的背部也没有动弹，她是亲眼见他下流地抚玩她的贴身衣物，亲眼见他笑的下流无耻，亲身感受他捏自已胸脯，亲身感受他的淫邪下贱，亲眼见他凶残杀人，亲眼……

    这个畜牲的凶残淫邪之事，一件一件都是自已亲眼确认，亲身感受，他把她骗上床了，应该要如豺狼扑来才对，为什么无动于衷？周蒙蒙不知晓他到底又要做什么，难道世上还有比奸污她更恶的事吗？全身窜过一阵冰冷彻骨寒颤，虽然害怕，然一心想死，抖擞唇瓣泣问：“你这只畜牲，为什么不行禽兽事？”

    阿真并未睡，听得这句畜牲，紧闭的双眼一睁，目光幽寒冷冽，懒的搭理这个有神精病例公主，再闭上眼睛。

    想死个明白的周蒙蒙见他没有转身，没有吭声，剩至连动都没有动一下，小鹿目光骇惧滴转，头脑想像比奸污她更可怕的事情，随即脸色苍白，捂心惊问：“你你……你这畜牲想……想要谋反，然后囚禁我对不对？”

    真想能，囚禁你个神精病有屁用？阿真讽刺浅道：“公主大人，我碰你，你害怕，我不碰你，你也害怕，到底是要怎么样？是想要我碰你还是不碰你，给个明白话吧。”

    周蒙蒙听着他沙哑回答，眼泪从眼眶里溢出，嘤嘤泣涕询问：“你是什么人，到底是怎么样的人？明明就是畜牲禽兽，可却又这般行径，你到底要做什么？要做什么？”

    大段时间沉默过去，哭了好半晌仍听不到身边男人回应，周蒙蒙抡起拳头捶向他的后背，有些歇斯底里扯骂：“你把皇兄还来，把蓉娘娘还来，你这个凶残之徒、侩子手。”

    阿真背部受了数记，虽然公主大人的拳头不重，可用力砸依然很痛，超不爽转过身，拍开他抡捶的拳头，冷冷笑道：“公主大人口口声声骂我畜牲禽兽，属不知你哀泣的皇兄才是世间绝无仅有的禽兽。”嘴唇勾勒，讥讽道：“你周家是天家，杀人杀的理所当然，你们才是人生父母养的，别人的命都是用屎捏成的。我就明白告诉你，若是周锦采还能再活过来，他活几次，我就杀他几次。什么玩意东西，真叫人恶心。”

    周蒙蒙被按躺于枕上，昏暗下看着这只畜牲嘲讽嘴角，流泪为皇兄澄清：“皇兄虽是顽劣一点，可却是皇子龙孙，就是误杀几人，何足罪死。”

    “你妈逼的，杀人都不犯罪，你妈读的是什么书？”阿真目光冷冽，寒人心骨呸骂：“我就明白告诉你，你皇兄是畜牲，不告诉你是怕你晚上做噩梦，什么东西。我呸！”

    “那你说。”周蒙蒙不明白皇兄到底所犯何事，急急追问：“你说啊，皇兄是犯何事，以至被你凶残杀害。”

    阿真按着她的双肩，俯视这对极犟泪眼，回想那些横竖被挂在半空的女尸，胃里升起一股浓浓恶心。连他都觉的恶心，那就别说这个神精病了，恨恨放开她，倒入枕上，沉低说道：“这事你不须要知道。”

    周蒙蒙泪如雨下，见着畜牲又背对自已，咬嘴承诺：“你这只畜牲是没话可说，父皇是宠爱你，才没落罪，你不要太过得意，我看你还能猖狂到何时。”

    和她说话真累，阿真紧闭着双眼，淡淡回道：“随便你，你要替你皇父报仇就尽管来，我林阿真从没怕过。”

    “会有你怕的时候。”周蒙蒙目光充满仇恨，幽怨恨道：“皇兄从小与我一起长大，手脚之情笃深，你竟这般凶残杀死了他，我一定不会放过你。就算用咬的，也要咬死你。”

    阿真啧啧发笑，睁开双眼，转身看着公主大人坚定目光，冷冷询问：“你只是个宝公主，而我手掌天下百万兵马，你要怎么不放过我？又如何放不过我？”

    周蒙蒙本极度害怕他，然提起惨死的皇兄，突然无惧了起来，咬牙缺齿威胁，冷冷笑哼：“为了一个苏婷婷，你不惜杀死我的太监总管，说什么皇兄杀人，就是皇兄杀人了，难道罪孽会比你重吗？你杀的人何止十万八万，要论死，你才该死。说什么冠冕堂皇理由，我知事情定又是苏媚子惹出来的。”

    这席话让阿真黑眸眯起，眼内划过一抹杀人光芒，撂起狠脸伸手紧掐这个女人脖颈，凑过脑袋请求：“宝公主，求你饶了我的家人好不好？我林阿真谢谢你。”

    “我为什么要？”他若杀死自已，父皇定然也饶不了他，既然活着受罪，那她就把这只畜牲拉下地狱，周蒙蒙觉的这个想法很好，无惧对上他，仇恨道：“苏媚子是你的软肋，为了她，你什么事都肯干，若她有什么三长两短，你活着……咳……”

    她的威胁令阿真紧掐的大掌一紧，怒火中烧令自已差点控制不住力道，目光凶狠死掐着她，听着阵阵咳嗽，这才甩开她，咬牙警告：“别逼我杀了你。”

    本以为自已既将要死了，不料掐脖大手突然松开，周蒙蒙双手捂脖，猛咳了一阵，抬眸看向又背对他睡去畜牲，“你今晚不杀我，你会后悔。”

    阿真不吭半声，缓缓合上双眼，本来以为还会有一段时间的平静，不料金陵却已是这般的危险，该怎么办才好？在金陵婷儿永远都大不过公主，公主要干什么婷儿只能受着，按婷儿温柔贤惠，逆来受顺的性子，就是遭受折磨必也会忍气吞声，上次她遭罪已有点疯狂了，若再让人这任凌虐，若肚里的孩儿突然有事，那她的世界必定以极其恐怖方式崩溃，真到哪时，他再来杀这个公主有什么用？

    心里难受躺于床上想事，不理不应公主大人，很快她就安静了，两人皆是一夜未睡，晨曦幽幽亮起时，听得一阵脚步声，阿真睁开通红双眼，翻身起来果见富碌，斜瞟身边的公主，横身走下床问道：“今天使者陛见对么？”

    富碌领着大堆宫女入房，名义是伺候起更，实则是入内来看看，见着吵醒了相爷，急忙跪罪，起身后点头应喏：“是的，皇上也已起更了。”

    阿真自然扭看床上的公主，见她依然侧睡，故作深情虚声道：“昨晚公主累了，别吵醒她，手脚放轻点。”

    “是是是……”富碌欢喜，虽然半夜有过争吵，不过夜里确实已行过房了，两人也确实同床共枕，急急接过宫女捧来的硝盐和水杯，压低娘声道：“相爷淑淑口。”

    “嗯。”接过盐和杯，阿真刷牙淑口过后，接过热毛巾拭了拭脸，累极的脸复恢了一点点生机，随后宫女捧出久违的藏红官袍，富碌伺候宽上，手拾官帽询问：“相爷要不要戴？”

    “戴上了有碍思考。”推开富碌手中官帽，阿真转身往床榻再一看，挥帘往阴曦跨了出去。

    两国使者来访，升殿于永宁宫，永宁宫就在太和宫隔壁，一般君臣议事皆在太和宫，过节过年、重大事遗才会升殿永宁。伴着富碌的娘声，三班文武整齐迈步入了永宁宫，阿真第一次入永宁宫，煞为惊奇，四下眺看一番，所有摆设和太和宫无二，只是永宁宫更加的巨大更加的豪华，其它的就没有了。

    皇上入殿，不免又是大片王八声，了无新意，只是三班文武不像太和宫四排八位，而是左右两排长长延伸至殿门，阿真是拿香跟着师公走，汤伊站哪，他就站跟着他，永远没有错。

    早晨听得富碌禀说好事成，周帛纶自是开心，龙颜放的极和，龙目下看穿着有模有样的痞小子，果然还是没带官帽，可双眼有些倦意，噔时更开心了，想来是与宝儿恩爱了一整夜，年少就是好呀。

    