
    第324章 皇上又来闹场

    苏婷婷听得此诗，目光漾情，凝凝仰看，轻声蚊喃：“相公……”

    “真哥真乃旷世痴情之人。”杨腾飞大觉给力，拍案而起，目光看向苏婷婷，比手邀请：“那就有请林夫人了。”

    相公深情，苏婷婷自是明白，拾起茶杯相敬，粉脸樱红，幽幽低吟：“盛时庭开妾无意，暗锁黛眉，遣伤飘零日。挽亭解奕气惯虹，寒山怒责信非己。征诣连夜火马催，待君归来，且让锁窗闭。非是芙蓉不争春，相思一日十年心。”

    婷儿的痴情与苦处，阿真自然也明白，举起酒杯与她相碰，不语微笑了一下，双双解饮。

    慕容翩对诗词不太懂，却也有学过，本来以为要让人看笑话了，见阿真哥哥与婷儿所诉的是前尘往事，自然也想起那些流泪日子，开声接道：“杨花不尽，茜草还长，饮泪望君复复出。夜尽长阑水接天，碎琴眉抚泣天明。闭门笼翠，将府休风，几番回梦枉心声。昔时河畔柳诉声，夜宵难挡醉孤灯。”吟完，已是泪流满面，泣不成声。

    阿真心疼，急出椅子，从背后搂抱住养不大小姐，深情抹去她小腮上的泪渍，沙哑劝道：“好啦，都是过去的事了，不要哭了，让人看了笑话。”

    “阿真哥哥，您快放开翩儿。”在自家人跟着被他抱着都羞，何况还是在外人眼前呢，慕容翩急急抹掉眼泪，咬唇挣开他，坐于椅上低头不敢再吭声了。

    大家见他这副心疼的快死样，脸上都染上红粉，暗暗咋舌这个天机神相还真的什么都敢啊，都不知害臊的吗？

    阿真见翩儿羞成这般，嘿嘿一笑，返回坐位，笑看瞪着自已的众人，比手邀请：“现再轮到汤小姐了，有请，有请。”

    好你只小鸭，除了死不敢外，世上还有不敢的事吗？汤芷兰脑筋停顿了三秒，款款大方举起酒杯，“朱御紫苑，艳冷秦淮，无情燕去空楼台。芳菲减尽君溥意。难闻玉骢踏香来。琴断神离，泪饰心哀。惨淡寒蟾复徘徊。金樽一举销月影，明晓又衍十年衰。”

    黄香凝听得诗内寄语，看上手帕汤芷兰，轻挑芊眉，跟着举杯吟道：“金影沉辉，雅阁疏风，玲珑流碧。素蝶衔花罗绶舞，燕来去，共春戏。笑衍娥眉青墙飞，暗香过无迹。携手金缕步绣闱，悄商议，留春计。”

    “要你多嘴！”汤芷兰马上对手帕笑啐了一口，咯咯把杯子伸向她一碰，开心脸儿一点樱红，双双解饮下回味佳酿。

    苏婷婷难于相信，汤小姐竟如此的大胆，脸儿红红瞥了愣怔相公，举起茶杯娇嗔笑回：“芳菲减尽，柳丝榆美翻新恨。黛翠封屏，一曲回舞如飞萤。月下帘来，玉色分明秦镜开。此间无语，自向梦中寻说去。”

    “咯咯……”汤芷兰掩嘴看着苏婷婷娇笑，摇了摇头，好玩回吟：“高阁锁断春愁，洁室一目尽成秋。天涯无悔忘情忧。自神伤，点点片云飞舟。泪催微雨流，浩宇空寂冷画楼。绣闺独语暖轻裘。空回首，已是梦中泪流。”

    黄香凝左右观看婷婷与芷兰，见两人都是含笑，可婷婷脸儿通红，芷兰眼内布满狡黠，不由的银玲笑出声，调侃道：“许字未曾及春目，莹莹鲛珠淹芳步。罗绶玉带逐香尘，艳粉娇红拥朱户。一空明彻海棠飞，半池涟漪金鲤吹。轻风也识人有意，带得乳燕双双归。”

    阿真来回愣看这三个娘门，头皮发麻瞪向汤芷兰，手掌搂婷儿双肩，出声警告：“小鸡你给我安份点，婷我是我的，你别想也别想。”搞毛啊，女同性恋？转眸警告杨腾飞，“姓杨的管好你的未婚妻，小心我把她扔出去。”

    “咯咯咯……”此道心惊之语，马上惹来两道银玲欢笑。

    汤芷兰笑完，脸儿披红霞，白了紧张的男人一眼，笑骂：“小鸭你可别瞎说，我久闻香凝提婷婷，爱慕已久。可此爱慕是手帕之间爱慕，无关任何男女之情，再者，爷爷已为我订有婚事，谁会和你抢婷婷。”

    “呼！”阿真顿松了一口气，随后众人整齐伸脖嚷叫：“什么，你订亲了？”

    “谁呀，长的俊不俊？”阿真手指着自已老脸，急急询问：“有没有我这样帅。”

    急问一干人听得此话，脸庞皆呆，从汤芷兰脸上转看阿真，见过不要脸的，今天终于见过不要脸的祖宗了。

    汤芷兰漾漾一笑，轻耸双肩，“是和你差不多，既随和又风趣，还很好玩，才高八斗，学富五车，和你差不到哪里去。”

    黄香凝见她竟耸肩，柳眉倒竖了过来，笑啐：“芷兰你怎么可以耸肩，太不雅了。”

    “反正也没别人，都是大熟人。”汤芷兰再耸了个肩，笑道：“只要你们不告状，就没人知道的。”

    阿真对她这番精辟言论佩服的五体投地，小鸡有当流氓的本质，他果然没看走眼，还未开口，门口侍卫奔来禀报：“少爷，皇上与宝公主前来。”

    大家听闻皇上和宝公主来了，全都要从椅上站起身，诧异转身往大门看去，果见皇上身着便服领着数名御卫步入天井。赶紧出位接驾，“参见……”

    “都起来吧。”周帛纶两次访他，两次皆为爱女，两次他都在会客，看了榕树下围成圈的狼籍满桌，爽朗笑道：“林爱卿，朕总是来的不是时候。”

    阿真瞥看一眼穿着白服的宝公主，不动声色笑道：“哪里，皇上有事命人传一下，不必自已前来。”话落，急邀：“皇上还没用膳吧？如不嫌弃，便与臣简餐。”

    “朕有些嫌弃。”周帛纶负手左右看了看天井，走到他跟前，点他胸口笑骂：“好好的府邸不呆，却偏偏购此种陋宅，朕的宰相住于此，让人知晓必大损其威。”

    “广厦千间，夜眠七尺。”知晓他是来干嘛了，阿真呵呵回道：“微臣本就是奴才，吃惯粗粮，睡惯了败屋，大床大房睡也睡不安稳，败床小屋却自有一番亲切之感。”

    “虽说英雄不怕出身低，可林爱卿此种随意之性该改一改了。”周帛纶四处望了一眼，忽然转眸对一干人笑问：“文武候，朕要与林爱卿说些话，你们便先离去吧。”

    皇上如此直接让众皆然受吓，哪里还敢再呆，杨腾飞等人赶紧谢退，领头急步向大门走出去。

    每次来都把他的客人赶跑，阿真心里无奈，转身对婷儿和翩儿唤道：“你们先回房吧。”

    “是！”两人应喏，对皇上福身，整齐睇了一眼后皇上身后的宝公主，见她低垂头颅，身着丧服，不知所云转身往厅内走入。

    婷儿、翩儿离开，阿真邀请：“皇上请进厅入坐。”

    “哼！”众人一退，周帛纶马上没好脸色，重重一哼，拂袖跨步向宅厅迈入，自然走到主位，转身一坐，斥责喝道：“林爱卿你大胆，有豪邸不住，却购了此贫贱之宅，大损尊严，大损威严。”

    一跨入厅就见皇上气成这样子，阿真心里滴咕，老子住哪里还轮得到你来鸡婆，来老子家还敢哼老子，喝斥老子，小心老子关门放狗。

    “皇上责怪的是，微臣明日让人去购栋既大又豪府邸。”心里能骂，嘴内却不能骂，赔笑应喏。

    “啪！”周帛纶气极，重掌桌案，脸色万般难看，怒目前面故意装不懂的林阿真，也装没听见哼声询问：“林爱卿说什么？朕刚才没听见，可否再说一遍？”

    干嘛非要把公主大人塞给老子啊，断了三根手指头还不够啊？阿真心里呐吼，老脸大哀，紧咬着嘴，蹉蹭着，回神精病府，他会神精衰弱的。

    迟迟不见他回应，周帛纶脸色很是难看，龙目上吊，似是有心，又似是无意看了女儿一眼，阴沉说道：“林爱卿喝酒了，头脑不太清楚了，朕今日前来也没别的事，就是要林爱卿随朕入宫，今晚便寝于宫中吧。”

    话落，阿真听得一阵嘤咛，瞥睇一眼低头啜泣公主大人，脸色也亦样难看，心道：妈的，娘皮表子一副即将被禽兽蹂躏样，老子就是禽兽。还没想到脱身之法，主位的皇上已站起身，经过自已时冷目寒冻，再听得一声哼哧，人已走出了客厅。

    皇上气成这鬼样，只有笨蛋才会去当炮灰，阿真心里一苦，急转身跟出厅门，对守于厅门的小治、小姑、沈海吩咐：“我今晚就睡在宫里，你们和婷儿、翩儿说一下，明天早朝后就回来。”

    “是！”蔡经治和王可姑气极，可大王身陷于夏周，不能有所动弹，只得应喏。

    一行人极快返回宫内，入了宫门周帛纶转身看了看爱女，再看林阿真，板着脸下令：“富碌，晚上你便呆于宝津斋伺候，若驸马缺什么就送什么。”

    阿真一听，牙齿顿觉疼痛，静默送离气走皇上，转身对富碌裂笑道：“富公公，不用了吧，只是睡个觉而已。”

    伺候是假，听房倒是真，富碌宫中呆一辈子了，哪会不知皇上的暗喻。娘目睇眺哭泣往宝津斋飞奔的公主，轻轻扯过他，唉声力拍大腿娘叹：“哎哟！我的相爷呐！这次就是您不对了，如此冷落宝公主，皇上自然要生气。”

    “没有呀。”阿真双手一摊，嘻嘻笑道：“就是昨天有些恩怨，平时都还好好。我这不是怕公主生气，才搬出府躲一段时间嘛，哪里是什么冷落。”

    