
    第341章 敌不动我先动

    时至新春，然任何人都不适宜大肆强灯结彩，门庭新联亦也是绿白两色，大家都明白，也不打算绑什么小辫子让新皇揪。

    “啪！”明日便是除夕了，御书房内，周绵煨龙袍加身，板着张脸站于御桌前，听着下面的臣子禀报，怒而力砸桌案，神情极愤，“右宰相把朕放于何地，大胆，着实大胆。”

    周帛奉与佟正亲相觑了一眼，佟正亲跪地禀道：“皇上息怒，或许右宰相自有主见，只是，只是，只是体事重大，臣不敢隐瞒，还请皇上恕罪。”

    “是呀，皇上息怒。”周帛奉上前小声道：“右宰相文武全才，或许……或许……”

    “哼！”周帛奉气极，他也知道右宰相势大，可他贵为一国之君、万民之主，岂能让他如此猖獗，怒指下伸，咬牙切齿道：“昨日私收四城兵符，朕看在先皇使入棺豸不予计较，今日他竟敢……竟敢连朕的御卫都自行替换……”气的浑身发抖，怒掌连续击打桌案，“他大逆不道，欺朕年幼。”

    “皇上息怒，皇上息怒。”周帛奉跪地磕头，虚声哀道：“先皇临行设有明诣，右宰相全权掌调大殿内外，此此……此是先皇遗诏，奈何，奈何呀。”

    佟正亲抬起大哀脸庞，哽咽摇头道：“先皇此诣真真……真让臣百思不得其解，我夏周江山千千万万年，皇上已年长了，手掌军政双要，何故还要设下摄政王。”

    “摄政王，摄政王……”周帛奉措败跌入龙椅，失神喃喃，先皇遗诏不能不尊，然先皇刚逝，这个林阿真马上被追封国安亲王、监国帝宰，他八百年夏周从未有过异姓王，纵就是公爵亦也仅有三十六位，先皇还给予他无上的权势，纵就是他这个皇上亦不比得他，亦也得看他脸色行事，此不就真的是摄政王吗？

    “启禀皇上，沐尚书求见。”就在皇上脸色苍白之际，听得太监禀报，大喜站起身大喝：“传！”

    沐天青新任兵部尚书，周锦煨依的极重，其人二十三岁，外表俊秀，一派斯文，踏入御书房，赶紧上前跪见：“微臣参见吾皇。”

    “沐爱卿免礼。”周锦煨急急唤起他，皱眉询问：“天青为何而来？”

    沐天青起身，双手捧着折子禀道：“皇上，适才监国宰相越过兵部卸了龙锐大都统之职，此乃呈报。”

    “大胆！”周锦煨听得气抖，急步走到沐天青跟前，接过呈报，翻开一眼差点没气晕过去，怒掷于地嘶吼：“他林阿真是要造反吗？”

    周帛奉听到唐威兵权被解，早就怒火中烧了，现见皇上这般气愤，眼内闪烁杀人光芒，急急拾起奏折浏览，见到罪名是汹酒乱秩，再见新任大都统是徐川，一口血差点喷了出来。赶紧禀道：“皇上，唐威素有威望，治军之严有目共睹，虽然多少有喝酒，却从不误军政要事，若说汹酒，此此……此真乃无地放矢。”把折子转交给佟正亲，煞有介事虚道：“皇上，此事不太妙呀。”

    佟正亲上下瞄看，自然也是虚声颤道：“皇上，右宰相私缴四城兵马，罢了御卫首领，现在又又又……”

    “哼！”周锦煨不待他说完，重重一哼，脸色铁青走回御桌，鼻孔喷烟想了一想，双目看着周帛奉、沐天青、佟正亲好半晌，压了压怒火，尽量平静说道：“先皇遗诏，右宰相为监国帝宰，手掌龙虎双符，赐爵安国亲王。”停顿了一下，摇头道：“朕不明白，非常的不明白，先皇为何如此宠信于他，授于此天大之任？现右宰相未经朕同意，连连私罢朕之龙庭，其用意显而易见。”

    沐天青听得此话，心头大跳，急步上前禀道：“皇上，若说监国宰相心存不轨，实属说不通，昔年他半点不留恋蔚蓝大郡王。一人之下，万万人之上，尚且不留恋，何故会有此狼心？”

    “兵部尚书此言差矣！”佟正亲马上摆手反驳：“沐尚书适才也说了，一人之下，不是还有一人在上吗？右宰相阴险狡诈，能言善辩，辽国之事皆是他说，先皇宠他，自是相信他。现在想想，此事诸多疑点，或许……或许……”

    “或许他本就是金辽的奸细。”周帛奉马上开口，一脸大悟，抽气道：“于此作法来看，他是要兵不血刃夺下我夏周万年江山。”

    周锦煨心里对林阿真早气，现听此道猜测，龙颜一绷，不吭半声看着下面臣子，前思后想了一番，点头说道：“且先不说他是否别有二心，如此作风朕信不过。”手指佟正亲询问：“督察院左右都御史，你可有法子解去右宰相手中之符？”

    “有！”周帛奉马上前道：“皇上，把右宰相诏入宫，与其闲聊拖住他，尔后命得力之臣瞬间接替龙锐大都统、御卫长、四城兵马，拔掉后患，右宰相纵然再有谋略，也那仅仅只是一人，到时皇上下诏收缴双符，他不能不从。”

    “这……”周锦煨犹豫不决，皱眉询问周帛奉，“皇叔，右宰相甚得军民爱戴，又有先皇遗诏，大军亲信众多，若一个不当，他必狗急跳墙。”

    “皇上放心。”周帛奉笑笑道：“时值除夕，北境之将回来那也是三五日的事了，皇上是一国天子，何惧于姓林的，若有一个不对，斩了他也就是了。”

    “不可……”周锦煨大骇，手掌前挡道：“且不说先皇遗诏，纵就是未有诣意，金辽蔚蓝大郡主认他为王，四兽师之猛且先不提，朕刚与金辽平静，因杀一人而让黎庶再生涂碳，此举万万不可。”

    “皇上，右宰相兵权须得尽快释除，倘若稍晚恐帝位不保。”佟正亲泣血跪磕，“右宰相之举厉厉在目，先皇当政亦拿他无甚办法，只能听之任之，满朝文臣皆骇惧于他，其人目无天尊，朗朗乾坤连五皇子都敢杀，没有什么事干不出来，皇上明鉴呐！”

    周锦煨脸色煞白，回想皇兄被凶残杀死，那时他就骇然心惊，当了皇上后自然知道五皇兄是因何事才惨遭如此杀害，虽然林阿真没有做错，可是此等凶残手段，无视皇尊却是有的。十一皇妹所诉之事，于耳畔响起，这人有谋逆之心，不得不防，不能放任。

    这一番暗想，周锦煨倒抽一口寒气，不管如何，得先解了他的兵权才行，若是稍有差池，他恐怕也会让他凶残杀害。扬声下令：“马上宣安国王爷入宫。”

    “是！”外面的太监领命而去。

    周帛奉大喜，跪倒于地高呼皇上圣明，小心亦亦起起身询问：“那龙锐大都统、御卫首领、四城将军不知该如何处置？”

    周锦煨想到要见林阿真，一颗心是七上八下，忐忑不安之极，头脑乱糟糟的，随口便道：“此事交由皇叔去办，务必妥妥当当。”

    “是，皇上放心，微臣纵就是肝脑涂地也不负皇上重托。”周帛奉含泪领命，转身飞速离开御书房，心道：他这个傻侄儿呀，傻的好，傻的真是太好了，本来以没那么容易，不料竟然事成了。毕竟还稚嫩了些，小相爷呀小相爷，何苦助此无能之君？

    罢了龙锐大都统，阿真心情特好，回到宅内，布哥呈上小治从杭州发来的信件，他看到老太君说非亲非故拒绝去雷州，心情顿时晴转阴，暗暗叹了一口气转身入了客厅。

    坐于椅上喝茶时，心想小治的信件发来了两日，想来他们现在已抵达雷州公海上，说不定已经到李朝了，心情马上又从阴转回了晴。

    就在他翘腿喝茶时，何师道巨大的嗓门突然响起，阿真噗的一声把嘴里的茶水喷了出来，急急搁下茶杯，站起身迎接这个急骤的何老爷，心里暗笑他还来的真快，赶紧上前喊道：“哟！何老爷，您早上刚回去，怎么下午又来了呢？”

    “你你你……”何师道气极闯入客厅，脸庞发青老指连点他，气急败坏道：“你早上刚罢御卫统领，下午又罢龙锐大都统，你你你……你到底是要干什么？”

    就知道他是为这事而来，阿真心里笑翻了，上前把这头蛮牛拉到椅上坐，大喊看茶，才笑咪咪说道：“何老爷原来是为此小事来呀，也没什么，我看他们有点不顺眼，所以就罢免了。”

    干，这两人大堆来路不明钱财，极度危险，不威胁恐吓一番能行吗？说起恐吓这两人，阿真倒是挺有心得的，第一次干绑票恐吓的事，没想到竟是这么的爽。

    “不顺眼……”何师道要崩溃了，从椅上蹦起，上前力拽过他，凶狠询问：“你是不是要造反？”

    突然被拽，阿真老脸讷讷，脱口就道：“何老爷，你说的是什么话？我吃饱没事干，也不须要造反呀。”

    “大家皆传你要造反了。”何师道是知晓他的，群臣皆论他要造返了，控了四城兵马、罢了御卫统领、罢了龙师营，金陵里外上下全都在他手里，若他登高一呼，皇宫马上就失陷了。可说谁适反，他都不相信小兄弟会反。一张脸气的从青里变白，左右巡看空荡大厅，跳脚咆吼：“大家都不敢来你的宅子，深怕和你落了个同罪，老头是知道你的，你说，为什么要做些大逆不道之事？”

    