
    第301章 左宰相府

    虽说天家无亲，可毕竟是亲生儿子，若说不痛那才是骗人的。阿真见这个将死的老人如此，心里也很是难受，从地上站起身凝看堵住嘴巴的众臣，唉叹不已说道：“皇上，若只是单单房中之事，臣掐住心肝徇私一次也就罢了，然他们早不是第一次了，强虏虐死之妇，夸张到连府中总管自已都记不住。女儿被强虏，其家人如何会善罢甘休？他们更一不作二不休竟凶残至连其女家眷都残忍杀害。皇子、候爷行事，官府也不闻不问，更有甚者将状轰出衙门，若此事早止，亦不会发生今天之事，请皇上明鉴！”

    “大胆！”周帛纶正有气没地方使呢，听得这番话，勃然大怒，转身怒瞪身后一干臣子，“可有此事？”

    众臣见右宰相竟把这颗铁称坨踢过来，吓的全都矮跪了下去，吱吱吾吾不知该说什么。五皇子与御吏大夫三位公子所行他们也都有耳闻，数年来哭诉无门的百姓多多少少会往上投状，其五皇子甚得皇上宠爱，大家都不想惹麻烦捅这个马蜂窝。原本以为也就污人清白而已，多污几次自然就厌了，谁曾想得到竟越来越荒唐？可若说没有这件事，右宰相知的比他们还要多，敢这样说必定握有真凭实据，这个小相爷的手段和口舌都是领教过的，现在皇上正气头上，一个弄不好丢帽是小，连命都可能给丢了。

    就在一干人吱不声话来，西城将急烘烘奔来，见到皇上赶紧上前参拜：“西城巡城司统领，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “起来！”周帛纶瞧这城将满脸都是泥，便知他定是被指派去挖尸，脸色铁青询问：“有多少埋尸？”

    西巡城司统领心里咋舌，不敢隐瞒，抱拳躬禀：“整尸、腐尸足达一百二十三具，腐化成骨的尸身忤作正在拼整，尚不知实数。”

    “皇上小心！”惊见皇上踉跄，阿真赶紧上前搀扶，默不吭声让他自行去消化这件事。

    周帛纶痛心疾首，恨不得当场晕倒，着实无法再面对一干臣子了，骂了一声逆子，挥开阿真的搀扶手臂，不吭不响跨步往外走去。

    大堆人沉默跟着皇上出御吏府，周帛纶扭瞥了身后阿真一眼，深深吸了一口气，转身对汤伊说道：“汤爱卿督促此事，务必善待死者家属，查清各府各司所授的受害者之状，务必严惩。”

    汤伊抱拳应喏：“是，皇上。”

    “林爱卿，此事到此为止，绝不可再胡乱生事，知道吗？”周帛纶给予严厉警告。

    事情已经不能止了，阿真心里比谁都明白，若他不要了御吏大夫的命，那他们就会要他全家人的命。横起心的阿真抱拳应喏：“皇上放心便是，微臣不敢胡乱生事。”

    “让太常卿入宫料理五皇子后事。”说完，周帛纶仰天叹了一声，走下台阶悲伤道：“诸位爱卿皆忙事去，朕想静一静。”

    “恭送皇上。”众臣止步，对远去仪銮谨谨弯躬，直到仪銮入了禁门，才皆默然挺身，齐扬起愤怒目光朝这个大胆的右宰相射去。

    面对道道愤怒盛目，阿真嘿嘿一笑，顶着一身血渍奔下台阶，扬手对大量兵甲喝唤：“匪寇已除，都各司其职去，记住，紧闭嘴巴！”也不知流言会如何漫天飞扬，不过五皇子毕竟是皇子，这种畜牲之事不能公开，公开了天下必定大乱，皇上不宰了他才怪。

    “是！”亲眼目睹整个过程的各司诸将直到现在一颗心还没稳下，苍天啊，右宰相眼也不眨就杀了皇子，杀人手段凶狠无比，果然是硝烟沐浴过人，其霸道与血腥果然非常人可比。若说以前还不相信这个小白脸会杀人，今天这一出都让大家明白了，在他面前一加一就是二，绝对没有其它答案。

    兵马撤离，阁老也一一离开了，站于御吏大夫府前，正当阿真思索该去哪里把这身血腥弄掉时，肩膀被人一拍，转身咋见汤伊板着一张老脸，心里一突，赶紧撂笑嘿道：“宰相老爷爷，没事玩脸皮抽筋啊？”

    “你这个小相爷，真是胡闹，太胡闹了。”汤伊气的都不知该说什么了，手点指他胸口，凑过身阴森说道：“皇上身体不佳，你竟杀了五皇子，而且连御吏大夫的公子都杀了，你难道就真的半点都不怕吗？”

    “怕？”阿真一愣，随后煞有介事哈了一声笑道：“宰相老爷爷，你道御吏大夫是什么人？他是金辽的奸细，难道你就半点没怀疑他终日缩躲在乌龟壳里的事吗？”

    “不可乱说！”汤伊吓了一大跳，老手急揪他手臂，贼脑左右瞄瞟一番，急的跺脚骂道：“无凭无证岂可胡说，元老为官三十年，要说他是奸细谁会相信？”

    凭证是可以捏造的，只要天衣无缝就行，他林阿真若真的要栽脏一个人，手段必定比别人高明，他这颗脑袋是从二十一世纪带来的，冤人都冤的让受害人百口莫辩。

    “宰相老爷爷，三十年又怎么样？属不知养兵千日用在一时，就是为官五十年也不可靠，若我没有证据也不敢这样说。”点了点汤伊，哼哼道：“别忘了我可是到过辽国皇宫的，别忘了我还当过一段时间的格格喀额驸，元魅达是不是奸细，等他回来你会知道的。”

    汤伊原本不信，可小相爷却这般信势旦旦，心头一跳，老脸严肃急问：“小相爷没有胡说？”若真的有此事，那他夏周不是一直在养虎为患吗？

    阿真见唬到他了，不语地笑了笑，低头看着身上一身瘰沥腥衣，嘿嘿说道：“有没有胡说再过些时日你就知道了，现在的问题是能不能去你家洗个澡，然后换套衣服。”

    他若不说，他也逼不出来，汤伊稳了稳焦急心脏，呵呵指着他笑问：“小相爷府邸就在老头家隔壁，为什么不回家呀？”

    就知他会这样，阿真贼目一转，嘿嘿扯着他的手臂往左宰相府走去，“别这么小气巴拉了，过些日子我还你十桶水，十套衣服，这总行了吧？”

    “呵呵……”汤伊被扯着走，笑的味意深长，跨步邀请：“既然如此，那小相爷请。”

    “请请请……”阿真一身既臭又腥，自已闻的都反胃，巴不行马上有桶水，往里面一钻洗干净了最舒服。

    吓坏的左宰相府在兵马退去恢复了安详，柳配玉心有疑悸站于大厅，对特地回来的相公说道：“事情已落下了，相公还是去衙门吧？”

    “嗯！”听得消息急赶回来的汤韦也落下了一颗心，不知右宰相这是为何，还好没发生什么事大，点了点头起身，看了看爱妻与爱女，见到爱女一身简服，浓眉一皱喝叱：“劣女，怎地如此失体，还不快与爹回房换裳？”

    汤芷兰被叱，福身甜道：“爹爹，等一下女儿要出去会人，得穿简服才妥。”

    “胡闹！”汤韦见女儿竟越来越失体统，紧紧皱眉教训：“不好好读书，终日如市井之徒，成何体统，还不快与爹回房，不准……”

    “相公！”他的不准出去还没落下，柳配玉急急喊停他，无奈叹息解释：“芷儿这般，是爹允她的，不怪芷儿。”

    摆起严父威信的汤韦听得夫人此话，嘴巴张开，不解反问：“爹这是何意？怎地让芷儿作如此打扮，所会之人又是何人？”

    “这就不知晓了。”提起这件事，柳配玉也纳闷的紧，扭看女儿，无奈叹息摇头：“父亲不让我询问，也不让芷儿说，确不知为何？”

    “怪哉！”自已的亲爹，汤韦能不知晓吗？让芷儿打扮成小丫头去与人斯混，葫芦里到底买的是什么药？侧脑深思也想不通，摇了摇脑袋转身对女儿和气道：“既然是爹让你这般，你遵照就是，切勿做出格之事，也须小心。”

    “女儿明白！爹爹安心便是。”汤芷兰静澜再福了一记身儿。

    “少爷、夫人……”汤芷兰话刚落，老总管匆匆跑来，提襟跨入堂厅，见着都在，赶紧禀道：“老爷与右宰相前来。”

    “咦！”汤韦和柳配玉还没回神，汤芷兰轻咦了一声，扭头往厅门外一眺，远远看见爷爷和小鸭的影子，眨了眨眼对双亲说要回房，提襟咕噜匆忙往门洞里跑入。想不通小鸭怎么来了，难道她知晓自已的身份了吗？

    汤韦回神便见女儿回房了，老怀安慰又有些无奈，摇头说道：“虽说回避，可右宰相天纵英才，该要见见才是。”

    “芷儿待字闺中，右宰相未传见，理应避开，并无过错。”柳配玉倒是挺满意的，证明她并未失了为娘的职责，瞧把女儿教的多明事理，微笑与相公并肩急出客厅，迎接到来的右宰相。

    汤伊入府便让总管先行通报，明意是通报，暗则是要让孙女避开，呵呵笑的如弥勒佛比着厅门的一对儿媳说道：“小相爷，此是老头犬子，汤韦。媳妇、柳氏汤配玉。”

    汤韦和柳配玉双双抱拳福身，齐声见到：“见过右宰相，有失远迎还望恕罪！”

    “呀？”阿真的盯着汤韦，讶异指着他说道：“原来户部侍郎是宰相老爷爷的儿子呀？”

    听得这番诧异之言，汤韦老脸讷讷，抱拳前躬应道：“是，下官参见相爷，相爷万安。”

    “呵呵呵……”说小相爷的聪明是有目共睹的，可糊涂起来，却也让人所见不凡，所有人都知户部侍郎是他儿子，偏偏他却这副蒙蒙憧惮样，有趣的紧。

    