
    第329章 家宅融融

    迈出宫门，他抡脚往自已的家奔，出了禁门惊见婷儿正从右宰相府出来，这一惊可不小，急速跑上前，“婷儿……”

    “咦！”苏婷婷刚把邑帐交给杜总管，听得相公声音，惊喜不已转身，果见相公急急奔来，开心唤道：“相公，何故如此急骤？”

    阿真如惊弓之鸟，跑到她跟前，马上扭着她身子左右探看，见着没有亦样，微微吁出一口气，牵起仙子的荑柔小掌十指细察，没见针孔，马上把仙子狼抱入怀，心有疑悸责怪：“以后不准独自出来。”

    “相……相公，怎么呢？”苏婷婷清算了一夜，才把帐溥对完，心急把帐本送来右宰相府，宝公主还未回来，只得让杜总管转交，出门便见相公这般的惊吓，诧异询问后，蓦然想起她曾在此邸受过虐，心想相公定然是她怕又受虐才这般担心，一颗心顿柔软之极，害羞依偎着他，“相公安心，若婷儿再遭罪，定然反抗，全交于相公作主。”

    仙子没事，阿真心安不已，搂住她腰际，边走边嘱咐：“婷儿，昨晚我与宝公主扯破脸了，她从小在宫里长大，见过宫庭的争宠夺爱，手段定然无比的凶残，你天性善良，不爱生事，若你有事，要我怎么活。”

    苏婷婷闻言，诧异仰起仙子美脸，“相公与宝公主为何演变如此？”

    “我和她的误会已深到地狱，没法解了。”阿真害怕握住她的柔嫩小手，惧重万千道：“以后我让小姑跟在你身边，你若要出去，一定让她跟着，不然我马上要把你送到大理。”

    苏婷婷乖乖点头，柔声道：“婷儿自然听相公的话，不管是王队长跟于身畔，或是到大理，只要相公开口，婷儿便听。”

    “好，那咱们便有多久相处多久，过完年再把你们送到大理，不然身边没有你们，自已一人过年必定凄惨。”想到要和她们分离，阿真心里升起一股难于言语不舍。

    两人静默无语，相牵着手掌返回宅内，听得王可姑说翩儿一夜未睡，现正于房内午歇，点了点头吩咐了几句，与婷儿返回房内。

    阿真一夜未回，婷婷自然是坐等天亮，两人都很疲惫。苏婷婷等着相公，心里本来不安，现见他平平安安就在身边，一回房内顿更是疲倦，轻轻解着心爱男人的衣裳，羞声说道：“相公，婷儿待睡醒再侍候于您好不好？”

    “嗯。”苏婷婷郁郁心情一扫而空，开心不已任心爱相公牵着自已出了卧房。

    出房时，仆奴已在上灯，半明半暗的天宇掀起大阵的寒风，阿真手臂一拦，搂着娇妻向膳厅而去。

    慕容翩睡起便听沈海说夫君回来了，开心坐于厅中和蒙蒙下棋等待着，只是这盘棋下的她一对小月眉拧成一股绳，低头瞪着白子，很想把这般棋丢进河内，永远眼不见为净。

    阿真一入厅就见小可爱坐于椅上拧眉下棋，人小腿短，一双小腿在椅上荡秋千晃来晃去，见着此景，马上就知小可爱陷入死胡同了，哈哈撂笑：“翩儿。”

    “这盘不算！”差点又输了，听得叫唤，慕容翩赶紧把棋盘上的黑子白子扫成一团，对蒙蒙无赖嘻笑，从椅上跳下，奔到阿真身边甜甜唤道：“阿真哥哥您回来啦。”

    “难道站在这里的是别人？”阿真揉了揉她小脑袋，眺看被她扫乱的一盘棋，轻戳了戳她甜甜小酒窝，佯怒道：“下棋输了就使坏招，越来越不乖了。”

    慕容翩见阿真哥哥拧起俊眉，轻吐一下小舌头，嘻嘻笑道：“阿真哥哥，蒙蒙好厉害的，翩儿自认不是对手，婷儿不知会不会赢过她。”

    “我也下不过蒙蒙。”苏婷婷摇头，走上前牵过这个面黄肌瘦公主，感叹不已说道：“相公，蒙蒙不只棋艺了得，琴律更是非凡，婷儿之音都难与她比拟。”

    周蒙蒙低垂头颅，赶紧福身言明：“昨晚之曲是少爷传授，蒙蒙愧不敢受。”

    苏婷婷昨晚在书房听到翩儿房中传出哀曲，大力泪流，被哀鸣吸引来至，不料竟是蒙蒙正在奏曲，仅仅也只是站于房外听了一曲，眼泪就哗啦掉个不停，并未询问，现听蒙蒙说昨晚哀曲是相公传授，大觉惊讶，开声便赞：“相公之才，天伉耳！”

    “我不懂琴，只是那天和皇上谈到音律了，用哼的唱出来，所有的曲全都是蒙蒙瞬创，不关我的事。”阿真摆了摆手，表示自已没有功劳。

    