
    第321章 教授算盘

    “嗯。”苏婷婷跨坐于相公腿上，羞人处与他大腿紧贴，身子羞耻发烫，轻轻点了下红脸，“相公鬼才，婷儿经常拔珠子，想要学相公用珠子算帐，可就是不知从何处落手，试了无数方法，也结算不出，着实奇怪。”

    “掌握了窍门就简单了。”阿真找火了，大掌搁于仙子胸口轻轻抚摸，自认再让她如此跨坐必定欲火焚身。三尺三回来，他急急收回色掌，抱起仙子让她坐于椅上，站起身接过那一架粗糙算盘，转眸说道：“婷儿，我先教你阿拉伯数字，先学会了阿拉伯数字，咱们再来学习乘法表，要会乘法表，再来学算盘。”

    “好。”苏婷婷端坐点头，一副乖学生样，慎重说道：“相公所教，婷儿必虚心求学。”

    “呵，随便一点，学不好我也不舍得罚我的仙子宝贝。”揉了揉仙子正经小头颅，阿真哈哈拿起毛笔在草纸写下1到10，开始教援这个古人如何识别与书写阿拉伯数字。

    “120、121、123……”苏婷婷认真学习，跟着相公写着大堆奇怪字符，口中跟着念，“……一百二十，一百二十一，一百二十三……”

    极快教完国际通用数字，阿真点头，书写下大堆繁体数字，手指结扣敲了敲道：“来，这些银数，你用阿拉伯数字写出来。”

    “是！”苏婷婷刚学阿拉伯数字，笔法生硬，却也聪明无比，马上精准把繁琐的数字简化了阿拉伯数字，写完小心亦亦抬眼他，“相公，婷儿写的对么？”

    “对了。”揉了揉她怯生生小脑袋，微笑说道：“要相信自已，放轻松些，相公不舍得教训婷儿的，今天不会，明天再教，明天不会后天再教，一辈子不会，相公就教婷儿一辈子，总有一天会学会，无须这般拘谨。”

    “嗯，谢谢相公。”苏婷婷既害羞又感动，落下笔询问：“阿拉伯数字婷儿记下了，相公可以教授乘法表了。”

    古代没有乘法表，可算帐却也离不开这个规则，阿真双手撑在桌上对其询问：“婷儿，一两加一两是多少两？”

    “二两。”苏婷婷自然回答。

    “那二两乘于二两呢？”

    “四两。”

    “四两乘四两呢？”

    “十六两。”

    “好！”小儿科题自然难不道苏大才女，阿真唤道：“跟我念，一一得一，一二得二，二二得四，二三得六，三三得九……”

    半个时辰教下来，仙子反覆背诵乖法表，不厌其烦从头背到尾，从尾背到头，直到准确无误了，阿真马上出小学题让其作答。苏才女就是苏才女，从开始的犹豫直到蘸墨就填，近百道数学题皆然全对。

    “好了，乘法表已经学会了，那咱们就来学算盘吧。”阿真暗自咋舌，他的仙子宝贝聪明的一塌糊涂，一教就懂啊。

    “是，相公。”苏婷婷早就会计算，只是这个乘法表让她把所有混乱数学圈禁起来，自懂此表，头脑的数字也就不凌乱了，轻睇了走于身边的相公，真的是太杰出了，竟能用一个乘法表把所有的数字都囚禁起来。

    “好，现在咱们就来学算盘的加法口诀表和减法口诀表。”阿真不知仙子在想什么，若是知道，绝对厚脸色说是自创的，让她崇拜死自已。摆点算盘，手指伸于珠粒上拔动念道：“一上一，一下五去四，一去九进一……”

    算盘口诀比乘法表难多，他把直加、满五加、进十加、破五进十加一一教援，苏婷婷虚心求学，拔着珠粒强记硬背诵念：“九上九，九去一进一，九上四去五进一……”伴着莺声诵念，当当珠粒响起。

    时值中午，慕容翩挑皮奔入房内，好奇两人趴在桌上在干什么，伸头一瞄，见是在玩小珠子，开心询问：“夫君，婷儿，阴判说饭菜煮好了。”

    “什么阴判，叫沈老爷子。”阿真呵呵伸出一臂搂过这个鬼精丫头，另一只手掌对拔珠小手掌一盖，“用膳了再算。”

    苏婷婷算的入神，手掌突然被压住，茫然抬起眼眸，轻咦了一声，“翩儿你来啦。”迷茫眸子往房外阳光看去，讶异起身，“都中午了呀？”

    “是呀。”学而不倦，仙子果然有才女的本质，阿真一手牵着一个，开心道：“咱，先用膳，用完膳再睡一觉，睡醒了再来。”

    苏婷婷算盘才学到一半，哪里肯休息，跟着相公走出书房，心想等一下缠着相公再来教，晚上再好好弥补他，相公这么宠自已，该是会答应。

    不料，婷婷算盘打的再好，也抵不过阿真的死赖活磨功夫，用完精致午膳，连话都不让她说，一把抱起床上一扔，孕妇最须要的就是休息，什么都免谈。

    软玉温香在怀，阿真一觉睡起神清气爽，听得聘来的四名资深产婆说得走走，算盘哪里有宝贝仙子重要，一旁呆着去，出门遛达遛达先。

    苏婷婷本打算一日学完算盘，可她算不如相公算，无奈被牵着小手出了宅门，心里却甜蜜之极，相公陪自已散步，怎么会不开心。

    缓缓的，阿真牵着婷儿的手走过了玄武门，识途老马挥舞一只手讲个不停。很快来到了贡院门口，自然想起放他鸽子的小鸡，要入夫子街时，赶紧止住步伐。“婷儿，前面就是夫子街，那可会把人剂怀孕的，咱们不走。”

    苏婷婷始终专注地聆听着，忽闻会把人挤怀孕，大觉诧异，半点不相信笑道：“相公胡说，纵然再挤如何会把人挤怀孕？”

    阿真眉头一挑，看了看一派正经的仙子宝贝，裂开血盆大口嘿嘿猥笑，“婷儿这就不知晓了吧？这么挤，眼睛根本就看不见身躯，若有个姑娘在里面，有人不怀好意掀起裙子，然后对姑娘做了坏事，别人肯定也不知晓啦。”双手一摊，“这不就挤怀孕了吗？”

    苏婷婷听得脸红，白眼上睇，“相公可真能想，姑娘哪里会任坏人这般，一开声，坏蛋就让人拿住了。”

    阿真耸耸肩，“也许姑娘害羞，不敢吱声就让坏人得逞了。”

    苏婷婷俏皮地皱皱鼻子，娇嗔说道：“相公最会强词夺理，婷儿不和你说这种羞人事，也说不过你。”

    阿真竖指摇了摇，“这叫事实胜于雄辩，因为是实事，你才说不过我。”

    “才怪！”自已相公，能不知是什么样子的吗？苏婷婷知的都比他对自已还要深，抿笑瞟看牵她往回走的相公，“相公，不然咱们回家吧。”

    哪里会不知道仙子的心思，阿真摇了摇头赞道：“我的仙子宝贝聪明无比，不急于一时，学习之余也要放松……”话还没说完，抬眼见到走来一个牛角辩丫头，难于相信放他鸽子的小鸡竟然还敢出现，饱含怒火大喝：“小鸡，好啊，你终于出现了。”

    “咦！”汤芷兰要去吃糕点，走过贡院听到这声小鸡，驻下步伐左右凝看了一番，随即愣怔了。好美的姑娘啊，这就是苏婷婷吗？汤芷兰愣看走来两人，目光却只盯着美人，小嘴微张，连最基本的礼貌都忘了。

    阿真超级不爽，他在金陵的第一个无利益的好朋友竟然放他鸽子，自已没有半点愧疚也就算了，竟然不怕死出来让他撞见了，俊眉倒拧，恶狠狠瞪着这个姓汤的，哼声喊道：“回魂了，没看过美女啊？”

    “相公……”苏婷婷不认得汤芷兰，却知晓定是相公旧识，听着这声没见过美女，小声轻呼，急急福身施礼见过，“贱内见过姑娘。”

    “啊！”汤芷兰还是第一次这么糗，脸儿也是樱粉，急急福身回礼，“小鸭夫人折煞，奴婢愧不敢受。”

    小鸭？苏婷婷斜眼对身边人一瞧，阿真眨了眨眼，手指汤芷兰鼻头，不爽哼道：“小鸡你总说我不老实，其实你才最不老实，害我等了一夜。”

    提到这件事，汤兰芷就想落跑，被责的吱唔不出话来，面红耳赤解释，“小鸭你别生气，我生病了，醒来时已是夜半，想来你应该不会等这么晚，而且娘……呃，小姐不让我起床，所以……”隔天她有叫小花去右宰相府至歉，可小花说天机神相都不在家，她也不知他到哪里去了，所以直到今天。

    阿真努了努嘴，上下睇量她，不怎么相信扬眉，“哦！那小鸡可好了吗？”

    “实其昨晚便退烧了，只是小姐担心，直到今天才让我出来。”汤芷兰语气充满愧疚，福身道：“小鸭就原谅我吧。”

    汤伊老爷爷教出的孙女应该不会说谎吧？阿真瞄来瞄去都不见有造假嫌疑，心头的结顿释，呵呵牵过婷儿介绍道：“小鸡，这个就是我和你说的夫人，苏州来的，唤苏婷婷，她比你大，你该叫姐姐。”握了握婷儿的荑软小手，“婷儿，她唤小芷，岸芷汀兰，郁郁青青的芷，不是啄米的那只鸡。”

    “原来如此。”苏婷婷恍然大悟。“原来是小芷。”

    “是呀。”汤芷兰难得见着如此漂亮人儿，目光自然被吸引过去，真心赞扬：“苏姐姐长的可真美，小鸭真有福气。”

    