
    第337章 泪别

    “事情紧急，一大堆事要做，你们呆在这里我放不开手脚，好乖，我马上就来了。”拦腰抱起这个小可爱，微笑往卧房奔入，把她放入床榻，扯开自已的衣物，“今晚让我好好宠爱怜爱亲亲小可爱。”

    “夫君，呜……”慕容翩不舍，如只无尾熊攀抱于他身上，身子早就候着他了，微微轻喘伴着哽咽哭泣声，“翩……翩儿不不……不走。”

    这一夜阿真很忙，来回折腾不仅疲惫力尽，最后也精尽人亡了。天晨昏昏亮起，阿真肾亏被侍候起更，头昏脑涨里看着翩儿一脸不舍，默然叹了一口气拥她入怀，抬起她的下巴，俯身吻住，“短暂的离别才有重适的喜悦，阿真哥哥答应你，最晚二月底便来与你们相聚，从此永远不再分开。乖！”

    慕容翩嘤嘤泣涕，不知该说什么才好，只得让她抱着来到膳厅。苏婷婷昨夜倍受疼宠，慵懒无力坐于厅内，瞧见相公竟抱着翩儿进来，撑桌起身询问：“相公，翩儿怎么呢？”

    “婷儿，婷儿……”慕容翩号啕哭泣，搂着心爱男人脖颈哭道：“相公要让咱们去雷州祭祖，呜！”

    “咦！”苏婷婷还未开口，倪婉真讶异从椅上站起，糊里糊涂询问：“爱婿是雷州人？”

    “是呀。”阿真不舍把翩儿放回地面，哀伤摇头说道：“婉真岳母，其实我是雷州林家的少爷，因为不喜欢奶奶给我指派的亲事，所以便离家出走，现在奶奶派人找到我，要我带翩儿和婷儿去祭拜父母。可是大军刚来，一大堆事缠身，所以便想让你们去。”

    倪婉真听得既好笑又摇头，最后听到爱婿也要她去，诧异指着自已道：“娘亲也与婷儿去吗？”

    “是呀，奶奶说了，既然结亲就是亲家，她本该亲来拜访，只是腿脚不太利索，所以便行了此道无理要求。”阿真骗死人不偿命，双眼倍儿真诚，手指蔡经治和王可姑说道：“这一路会先后路过苏州、杭州，我也让他们停留接上所有人，一起到雷州玩玩吧。”

    倪婉真点了点头，“既然是亲家奶奶邀请，自然该去拜见，不知爱婿打算何时起启？”

    “倪真岳母，眼看父母忌辰将至，时间紧迫，就今早。”说道，阿真转身询问蔡经治：“都准备好了吗？”

    蔡经治恭回：“全准备妥当了。”

    阿真转眸走于婷儿身边，见她眼眶通红，眸聚迷雾，楚楚动人，我见犹怜，心里难受不舍，眷恋深情，却也不管是否有人在场，大掌往其腰际搂拦，俯唇深深便吞入她的溢香芳唇，一番厮磨，惹的膳厅众人面红耳赤，才沙哑低道：“婷儿，小别胜新婚，不要哭，乖！”

    苏婷婷梨花带雨，千言万语哽于喉头，知晓这一别相公定是腥风血雨，既是担心又是无奈，眼花并出，淳淳不息，轻柔深爱摩挲他的俊脸，抖擞珍重。“相公万千珍重，婷儿不舍，不舍，不舍！”

    倪婉真等人见着此景，心里诧异之极，若只是回家祭亲，何须如此？沈海等人心极度狐疑，静默观看这一幕生离死别，不知所云。

    安抚两个泪人儿比宠爱她们更让人心力憔悴，从天刚亮起，直到天大亮，离别的一顿早饭含泪咸咽。街上商旅小贬已是吵杂宣天，林府门口三辆马车，八十匹快马，马侧皆站着高大冷煞海豹与猎鹰。城中百姓见着此景自然逃避三舍，远远围观。

    苏婷婷、慕容翩衣服雪麾，面罩丝纱，依依难舍，知晓四下大量百姓，却已是难以自禁，左右依偎，眼泪簌簌，宛如生生让人剜了心去。

    阿真左右搂着两人，见其眷恋之样，心头别样伤感，鼻头楚酸，差点留下了她们。然想到她们若在，软肋暴露，纵是他五马分尸，也不舍爱妻掉根发丝。又是劝解，又是承诺，诅咒起誓，苍天见证，海棠花开，必定团聚，从此夫妻情深，永不分离。

    苏婷婷，慕容翩，一顾三回头，踏上车阶，哭泣与各自贴身侍婢了车厢。蔡经治大喊：“上马，启程！”

    侧站于马旁海豹、猎鹰动作一致，流利上马，引前各队长扬鞭，车咕噜支呀转动，马车迳向南门，出了南城，车辄骤起，飞速往应天疾行。

    阿真负手立于门口，远远眺看离去的车马，直至眺望不到车影，依然不肯就此回首，心底一股悲伤流过，默然重重叹了一声，这才转过眼眸对留下来的布哥道：“与我去屋子。”

    “是！”布哥身为猎鹰一队长，一颗心是铁打铜铸的，半点都没有因谁离去而伤感，目光冷冽对留下来的二十名属下大喝：“回岗值守。”

    “是！”二十名猎鹰一样冷酷，地球不会因为谁离开而停止转动，整齐转身回宅，坚守自已的岗位，守着一座空空宅邸。

    阿真负手走过了几条熙攘大街，步伐一转迳入了条小巷。小巷幽深，两头商旅匆匆，直到抵达巷中，他才询问：“有人跟吗？”

    布哥看似紧跟于他身后，然一路上是眼观四路，耳听八方，听得少爷询问，马上摇头：“没人跟踪。”

    阿真暗自好笑，今日皇上叫起，而且现在平静，有谁会跟踪自已？扣上的手指，往跟前的小门轻扣，咚咚咚……咚……咚咚，三长一短二长。

    极快，里面传来询问：“是人是鬼呀？”

    “非人非鬼，半人半鬼，是人是鬼。”阿真裂笑回答。

    里面又传询问：“哪有这种人，哪有这种鬼。”

    “半夜敲门犹是鬼，白日敲门鬼成人，半人半鬼。”话落，一阵落闩声，吱呀小门开启，大才子书斋中年人躬身虚道：“相爷，还差半时辰便好了。”

    阿真侧身而入，布哥左右扫看，不见有人，马上也跃入门内，随后小门关闭，幽深小巷无声无息。

    但见小门房皆于黑布摭围，狭小的房内只留三架烛台，烛台黄光把房内照的通明，一间卧室大的空间里，没有桌也没有椅，没有床也没有屏，房内放置一架双层铁炉，四下搁着数本书册，一地的纸张，一地的牛皮，左右是笔墨与砚台，严然就是间黑市小作坊。

    