
    第333章 调军调度

    两个时辰的宴席到达尾声，周帛纶漾笑看着拘束的众将，目光睇到痞小子身上，见他还在吃，心里不由暗自笑骂，从开始吃到结束，整整两个时辰，竟然还在吃，待最后一曲落下。当即口谕：“众爱卿们，今日朕心甚喜，盛宴已罢，阁老们留下，众爱卿都回去歇息吧。”

    “谢皇上赐宴，臣等告退。”大量将军大臣出列抱躬，随后鱼惯后退十数步，远离龙颜，这才敢转身出了宴殿。

    众阁老跟着皇上返回了御书房，一路上阿真频频打嗝，面对大伙儿投来的白目，他扬起巨厚脸皮一挡，嘿嘿裂嘴，往那块地一站，当起雕像。

    周帛纶坐于御桌，下看臣子们一番，开声说道：“大军班回，诸多事余不便，大名诸将留有部份，朕却依然不放心，不知诸位爱卿有可议？”

    何师道本就不放心，赶紧抱拳出列：“启禀皇上，我夏周虽然与金辽各自后撤百里，回师驻城，然狼子无信，众将返都恐有不妥。”

    “何帅说的极是。”黄源马上咐应，举例而道：“真定之变厉厉在目，辽狼阴诈，无信无义，切不可不防。”

    大家都知皇上把边境之重看的比命还要重，自然应声咐和，大力罗列辽狼无信无义之罪，人人义愤填膺，金辽真是大奸大恶，无信可言，绝不能听信片言。

    阿真双手相叠搁腹，微低着头听着这干人的话，心道：金辽其实挺不错，虽然凶残了一些，却也不失男儿性情，是一就是一，是二就是二，从这群人嘴里说出来的金辽，根本就不是人类嘛。

    周帛纶见众臣皆陈词剧烈，愤概不已，点了点头，目光看向林阿真，询问道：“林爱卿，你有何见解？”

    被点名，不能不开口，阿真出列咐和：“皇上与诸大臣所滤极是，臣心早有腹案。”

    “林爱卿手掌龙虎双符，大军之事乃本职之要。”周帛纶手指他，笑笑询问：“林爱卿有何提议？”

    阿真左右看了看众臣，待目光巡到低垂脑袋的周帛奉身上，双眼眯起，暗自重哼，上前禀道：“皇上，何帅与御吏大夫刚回，不可再派出，可让副帅高马领十名龙虎、三十名娆将、分驻于边境诸城。其余兵将让其驻扎城外，告假返家探亲，待年过初八，分别驻于延安、庆州、兰州、西宁、岷州、茂州、雅州、乌蒙部、罗殿、特磨道。”

    众臣一听，皆然呆怔，周帛纶也不明所已，皱眉询问“林爱卿此举为何？庆州、兰州诸地本驻有威虎大将军三十五万兵马；茂州、雅州之地更有霸虎大将军十五万兵马；乌蒙、罗殿也驻猛虎大将军十五万兵马。若再调兵前往，朕之三虎该向何处？”

    “皇上勿滤！”阿真抱拳道：“三虎大将自是英雄无比，然麾下兵将却未被硝烟熏染过，西夏贼国，其心不良，须让左龙将程型、右大将严东去守，两将麾下的骑团、步军、弓兵，娆勇无比，西夏定然惧怕。”

    “遭锋烟礼洗过兵士自是娆勇善战，林爱卿所滤得当。”周帛纶点头，开口再问：“吐蕃边境与大理边境林爱卿欲何指派？”

    “吐蕃、大理争端开启，摩擦已然不断，现在虽然风平浪静，然却是暴风雨前的安静，此事明看不关我夏周之事，然兵道诡异，实则虚之，虚则实之，若两国之争只是假像，其目实是欲趁其不意吞我江南、两广、江西、江东呢？若真如此，那时我泱泱夏周必四分五裂，两国大军趁势而入，后果可以想像。”

    众臣被此危言耸听之言说的人心惶惶，李国栋和黄源心里自然不认为此话是真，可兵则诡诈，若吐蕃和大理真的只是在演戏，目的是想吞夏周，那该怎样？毕竟国家之争，是没有仁义道德可言的，宁可信其有，不可信其无。为江山基业，为祖宗庙宇，皆双双出列应咐：“右宰相所滤极是，臣等附议。”

    周帛纶看着林阿真，心里又是明白又是疑惑，他本就是大理王，大理和吐蕃之争是真是假没人比他更清楚，若是假的，他也绝计不会说出口。可是他故意惊吓众人，到底是要干什么？

    “林爱卿此未雨绸缪朕心安，照卿之意，该派何军何将绒守方妥？”周帛纶指着他询问。

    “回皇上，吐蕃连绵的是草丘与戈壁，一望无际的是沃野与黄沙，所以皇上定要扬长而避短。”阿真摇头叹息：“霸虎大将军十五万兵马，且先不说少与不少，十五万只有二万重械，二万骑兵，若真打起来，吐蕃娆骑一出，快速攻击，快速撤退，霸虎大将军也只能打得嘴血生生咽。所以守吐蕃，非骠骑大督都颜顶天和车翼大将军潘须非能胜任。”

    “言之有理，言之有理。”众臣左右迎合，皆然抱拳齐应：“右宰相所论确实，请皇上明鉴。”

    “佳论，妙策！”周帛纶赞扬，再问：“守大理之将呢？”

    “大理山水之国，九曲十八湾，水军、步军、可以相揉，其中以箭为主，可派右龙将李继、左将军周习进、搭配游骑督统蔡川，共三十五万兵马严防。”阿真点将完，抱拳说道：“现今大理已不比往昔，绝对不可小觑，语嫣公主新得五国，兵马也皆是娆勇无比，其强自不在话下。”

    众臣听得心惊，赶紧开声齐应：“臣附仪，皇上明鉴。”

    周帛纶不明白他到底是干什么，想来想去，此举对自已有利无害，手掌御桌赞喝：“林爱聊所言一针见血，重中之重。”

    “谢皇上，微臣不敢居功，尽本份之职而已。”阿真很明白告诉他，他既领了俸碌，就为他办事，以后不管是要打还是要杀，那是以后的事情。

    周帛纶听得此言，疑滤顿消，龙颜大喜，啧啧点头赞赏，手指他笑道：“林爱卿顷刻之间便挥军百万，四夷之事了然于胸，果然不愧是朕之神相。”当即下诣：“准奏，择兵部拟诣。”

    “皇上万岁，万岁，万万岁！”圣诣一下，众臣跪地高呼，右宰相虽然猖狂了些，却也真有实才，果然是胸藏百万大军呐，看来只要是宣统年间，要扳倒他是难如登天了。

    “嗯。”周帛纶高兴，双手按于御桌不断点头，随即想到大军出动，须有监军，立即询问：“林爱卿，你看派遣谁为监军乃妥。”

    阿真早就等他这句话了，眯起双眼禀道：“皇上，监军之重，重比边防，须乃德高望重，律法严明，又对皇上忠心不二，微臣想来想去，有三人可胜此大任。”

    众臣心头一跳，皇上轻声一哦，自然询问：“是何三人德高望重，律法严明又忠心不二？”

    “西夏监军是殿阁大学士黄老、吐蕃则是武翰亲王、大理武奉亲王。”左右观看此三人，阿真眼内布满精光，再跨前一大步，对御桌鞠躬道：“皇上，此三老口衔福云，皆是皇亲天戚，德高望重自不在话下，天威浩荡难于之匹敌，对皇上耿忠之心天地皆明。监军重职，非三老莫属。”

    周帛纶目光自然看向两位亲王和国丈，转眸见痞小子目光闪烁，坚定不移，若有所思了半晌，恍然大悟，是了，痞小子是在为他安排后事，新皇继位，一时尚难自稳，调离此三位天家重臣，难保万一有人在他身后忤逆作乱。

    被阿真点名的三人皆不想离开金陵，左右无策下，武奉亲王呵呵笑道：“右宰相此言着实多滤，满朝文武哪个不对皇上忠心耿耿？哪个不是德高望重？哪个不是律法严明？多滤多滤了。”

    “是呀。”黄源打蛇随棍上，含笑出列叩禀：“皇上，监军重责微臣本自该身揽，乃朝中事务甚多，恐怕会有误本职，还请皇上再思。”

    阿真侧转身子，见到周帛奉脸庞含笑，然目光却泛着寒冰，因为婉真岳母，心里对他多少有点底，同样也是撂起尼勒佛善脸，呵呵摆手说道：“二老事重，我自然知晓，只是重务再重，也重不过国家兴亡，古有言之：兵者国之大事，生死存亡之地。若无三老一力挺之，再好的谋略亦然安保，三老就当仁不让了吧。”

    “皇……”周帛奉与黄源同时出声，不料阿真更快，虎抱双拳大声禀道：“皇上，微臣昔日于边境，众将皆不服从军令，皇上该明，纵是天神谋略亦也人为，臣即便能决胜千里，若有一环没扣，必定功败垂成。”话落，掀襟跪下，挺身朗道：“若三老没去，微臣恐害百万大军性命，只因一环未扣，臣永远背负百万亡灵，既是如此，还请皇上贬臣为庶民，臣万死不愿见百万将士断裂头骨。请皇上恩准！”

    “这这这……”黄源和周帛奉不料他竟做到如斯，皆很是震惊看着林阿真，刹时不知该说些什么才好。

    李国栋听他话里有威胁之意，大喜上前抱叩：“皇上，右宰相大逆不道，竟动不动以辞官为威胁，甚辱圣听，大伤尊心，着实罪该万死。”话落，掀襟也跪下，俯身道：“皇上，右宰相头脑不清，臣磕请皇上将其扣押，等清醒时再行放出。”只要他进去，他就有办法让这斯永远走不出来。

    