
    第305章 五皇子的灵堂

    我嘞个去！一大群神经病，他快步过了禁门过了宫门，连看四下的御卫都没有，绕走到御书房门口，远远瞧见黄袍御卫站值岗，四下冷清，不待他走近，值岗卫长急急迎前抱禀：“右宰相大人，皇上不在书房。”

    儿子死了消停一天，也算是人之常情，朗声问道：“那皇上人呢？”

    原本对他就很是佩服，经昨天一出，卫长更是打心底升起一股恐惧，不敢隐瞒回道：“皇上与娘娘、公主、诸位皇子在宗庙里祭奠五皇子。”

    “宗庙？”宫皇这么大，阿真认识的也就那几个地方，压根不知宗庙在哪里，手指卫长说道：“我有事要启奏皇上，你领我去。”

    “这……”他杀了五皇子，现诸宗亲都于宗庙祭奠五皇子，领他去不妥，不领他去又怕他给自已落下什么罪名杀了，他人微轻言也只能受着任着。“是，卑职领命！右宰相请！”

    阿真没卫长那些心思，想去宗庙也仅只是好奇古代皇帝的灵位是什么样子的，搞不好是真金打造，纯属好奇瞅瞅而已。至于祭拜五皇子，他不吐口水已算是给这禽兽面子了，都说人死为大，入土为安。但想到那些千奇百怪挂于半空的裸露姑娘，再想到被埋的百来具裸尸，一肚子的火就莫妙燃烧，想人只能杀一次，真他妈的郁闷，如这个周锦采能死而复生，他不代被每个受辱的姑娘宰一次才怪。

    跟着卫长一路向东，路过一片石林见着数栋殿宇，什么保华殿、三西殿，进了一个门，名叫养华门，折而往北，又是大片楼宇怪木石柱，什么雨花院、落凌院、广寒宫、坤宁宫。别的他不认识，可坤宁宫电视可不陌生，马上恍然大悟，这里就是皇上棍棍玩乐的三宫六院了。

    小径绕来绕去，越走越是僻静，大量的枯叶被扫于石道两端，又是大段僻静路途，直到三座塔庙出现，巨大的门外站着无数祭仪和官爷，大量的超渡佛声与哭泣声马上传入耳内，还真能折腾。

    阁老大臣都于大门外等着，听着里面娘娘们哭泣，人人脸上皆满布哀默神色。阿真走近便见所有人官帽缠白，是来拜祭的，心里是吐沫不已，死了只禽兽至于皆戴丧吗？就是拍马屁也不是这么个拍法，老子鄙视你们。

    卫长一退开，阿真马上撂起笑容，欢声唤道：“哈喽，诸位大人好呀。”

    “呃？”低头默哀群臣听到此大胆欢语，皆然惊愕，整齐抬头转身，见着果然是右宰相，难于相信他竟敢来，原就寂静人群瞬间弥漫着一股浓浓的严森气氛。

    汤伊惊见他毫不避嫌螳螂前来，着实吓的不清，急急跨走到他身边，低声劝道：“小相爷，老头求您了，还是快走吧。”

    “干嘛要走？”阿真抱起胸，斜睨宰相老爷爷，裂笑询问：“这里环境真是清幽，走走逛逛挺不错。”

    在众没想到他胆大至如斯，尚书省李国栋气的脸庞铁青，转步于前，手指颤抖低骂：“五皇子是被你弑杀，你有何面目前来拜祭，还不快走。”

    “尚书省大人误会了，我不是来祭拜的。”跨着三七痞步，挑起小尾指挖出颗耳屎，弹掉说道：“我是来安慰皇上别太伤心了，该于国事为重，该于社稷为重，人死不能复生，风吹鸡蛋壳命去才安乐，节哀顺便！顺便节一下哀”

    耳闻他此道“风吹鸡蛋壳命去才安乐”，众臣脸色大变，心里皆道好大胆的右宰相。李国栋一群人手捏拳头，黄源一派心里偷笑，看来朝堂是越来越热闹了，不管谁死谁亡，对他们只有百利而无一害。

    就在气氛结冰之际，富碌一身披白，急步跑出大门，见着右宰相也在微微一愣，不动声色嘹声喊道：“传诸大臣清香三柱，勿须多节。”

    “谢皇上！”听得此言，没人有心情再搭理右宰相，三班文武大臣履步一个接一个往大门内走入。

    汤伊领前，老目低垂瞥窥仰首阔步小相爷，心里发慌的紧，照小相爷此样根本就不是来祭拜的，可别再出什么乱子了才好。

    跟着碌富入门便见大量的竹竿白帆布，布上都写有祭文，耳畔的哀泣声大作，来到挂着白献球门口，从外往里看，大堆的娘门披麻带孝，拾绢拭泪。跨入殿门，只见是个灵堂，灵幔之后是口棺材，禽兽尸身已被缝补完整，穿着光鲜，面白腮红，手戴金银、身挂配佩玉。

    皇上与众人皆没想到右宰相会来，咋见他跨入皆然大瞪双眼，五皇子生母蓉妃顷刻之间更是肝肠寸断，血泪滔滔，手拾白绢让宫女搀扶着，百来名宫女跪于两侧，听到蓉妃突然哭的这般凄怆，人人赶紧也嚎啕哀泣，凄惨的犹如全家都夭死了般。

    阿真一跨入灵殿，耳畔的哭声突然大作，一大堆娘娘也不知哪个是禽兽老母，不言不语走到皇上跟前，抱拳低道：“请皇上节哀顺便，龙体为重。”

    周锦纶双眼塌陷，目光瞪着跟前痞小子，不明白他到底所来何事，正欲开口时，蓉妃肝肠皆断扑而上前，揪着这个侩子手胸襟哭天抹泪道：“你这逆贼，你这逆贼！”

    虽说要一屁股把娘娘踹的狗吃屎，可面对这个血泪俱下母亲，阿真哪里下得了这个脚，身子摇摇晃晃被她揪着，不言也不语，心底无奈叹气，再可恶的人皆也是有亲人的，罢了罢了！

    “够了。”见着此景，周帛纶板着脸大叱，蓉妃伤心欲绝，却也不敢在天君面前多放肆，凄声咛嘤，放开了揪襟双手，被宫女搀扶回灵台人堆内，拾绢不停拭抹眼泪，凄声泣怆。

    周蒙蒙自昨日入宫便没有离开过灵堂，双眼红如小兔，眼眶染着一层紫黑，万难相信此凶残之徒岂敢堂然而来，拾绢抹泪从姐妹堆里走出，来到他跟前恨问：“皇兄为你所弑，灵堂于前，难道你就不怕冤魂怨鬼吗？”

    “呃？哦！”娘娘离开，阿真才打算安慰皇上，不料公主大人竟然前来询问冤魂怨鬼，心里不由好笑，就那只禽兽也配谈冤魂怨鬼？他能有什么冤，会有什么怨？淡淡回道：“五皇子生前都不怕，臣有何惧怕？”

    “你……”都说逝者已矣，往者为安，不料他竟还敢如此，周蒙蒙气的冷笑询问：“难道右宰相晚上就不会作噩梦吗？”

    本不想与她太过计较，可这女人还得寸进迟了，听得此冷笑森问，阿真转过步伐，也冷笑哼回：“且不说一人半命，本相身为掌帅，建功立业、保家卫国，杀敌何几数万，若要真有鬼怪之谈，早就被痿道十五万狼兵拖入地狱，何曾会站在这里让你询问其无知之言。”

    灵堂皇族听得此言，上至嫔妃，下至皇子皆然色变，半声不吭各站于位观看右宰相，他话里的意思谁都听得明白，杀一个五皇子比杀十五万狼兵轻巧得多，什么内疚和愧疚统统都没有。

    皇上是知道他杀五皇子不愧于心，五皇子如此多恶，典律该正。可毕竟是自已的儿子，该摭掩自然得摭。所以他并未对所有人讲明五皇子是犯何事已至如此，天家之事朝中大臣自然也不敢多谈，当然嫔妃、皇子、公主们都不知内幕，只知晓五皇子犯事，右宰相将其杀死。

    “够了。”这件事不能说，说了天家将被世人所不耻，周帛纶喝阻跟前两人，开声下令：“林爱卿且先到外面等。”

    “是！”皇上都开口了，阿真自然遵从，眼神亦常冷漠瞥了愤怒公主大人，转身跨出了这间灵殿，这么个无知娘皮婊子还“美人才调信纵横，非将此骨眉公卿”咧。我呸！

    走到大门外，阿真抱胸斜靠于一竿大帆白祭旗边，听着里面祭仪的呼喊，大量哭泣声侧天响，白眼上翻暗骂自已没事来安什么慰，皇上叫他等这可走不了了吧？一整夜睡睡醒醒，蓦然张嘴打了个大哈切，也不知里面那干人要折腾到什么时候，管地脏不脏，屁股石地里一坐，靠于墙上眯一会儿好了。

    昏昏沉沉，迷迷糊糊之间，耳畔传来一声喝叱，阿真困极眯开一只眼，见到跟前站着的是五皇子老母，搀扶的则是宝公主和另一个嫔妃，三人正怒容满面瞪看自已。不明白发生了什么事，竖起耳尖听里面的大臣还在朗声诵念悼文，想来祭拜还没结束，这三娘皮婊子怎么在这里，要报仇吗？

    睁开另一只眼，阿真打了个极大哈切，仰看三人淡问：“有事吗？”

    “大胆！”听得此不尊重之言，周蒙蒙下指喝叱：“蓉娘娘与母妃前来，竟敢如此说话。”

    从地上站起身，阿真抱胸撇腿靠于墙上，对公主大人冷笑了一记，“说话不是这样说，那该怎么说？”

    “宝儿休得对驸马无礼。”一名美妇人喝叱了女儿，柔柔上前询问：“母妃且问你，为何要如此残忍杀死采儿？”

    母妃？阿真先是一怔，随后大悟，原来这个娘娘是公主大人的妈妈呀。就在刚才，他对周蒙蒙仅存的好感与容忍都丧失了，恨屋及屋哼了一声，简洁回道：“禀娘娘，五皇子该死，臣一刀了结了他，若有错皇上早把臣锁走了，又如何会在这里？”

    