
    第311章 夜闯禁宫

    子夜寒冻，寂寥幽幽，天上无月无星，大地一片冰霜。

    “咕咕咕……”

    拥抱翩儿睡的正舒之际，一阵鸽声轻轻响入阿真耳内，紧闭的双眼蓦地便睁了开来。俯眼睇看趴于胸口甜睡的小头颅，绽起嘴唇深深吻一下，动作轻柔把趴到身上的小身躯抱躺于枕上，弯下身再亲了小可爱嫩嫩腮儿一下，翻身坐了起来。

    慕容翩被宠爱的虽然很累，可警觉性极高，听到鸽声也已醒来，闭眼亨受着阿真哥哥的疼爱，心里知晓他三更半夜定是要去做什么事，原本不该过问，可心里着实担心。身边人一离，也跟着睁开眼眸，见着要下床的深爱人儿，从背后抱住他。“阿真哥哥您要去哪里？”

    阿真刚坐起，后背便被人抱住，知晓吵醒厉害的养不大了，腾转把她抱坐于腿上，不隐瞒说道：“翩儿，我去杀个人，很快就回来，你先睡。”

    “呀？”坐于他怀中，慕容翩听他说要去杀人，讶异扬起眸子，歪了歪小头颅，想不通怎么阿真哥哥突然想杀人，连问要杀谁也没有，一双小芽臂勾搂住他脖颈，撒娇道：“翩儿也要去，翩儿可以帮阿真哥哥杀人。”

    “那你一定要听话，不听话不让你跟。”知道是磨不过她，也狠不下心拒绝她，养不大武功好厉害，而且全盘计划算已都计画好了，想来该不会出什么大碍。

    “嗯。那咱们赶紧穿衣服吧。不然蔡队长他们要等久了。”好久没杀人了，慕容翩兴奋不已，急急穿上肚兜亵衣，要穿外服时，阿真上前阻止道：“别穿这些繁杂服饰，今晚穿军装。”话落，套上亵裤走出隔屏，拉开厢门果见小姑来了，吩咐取两套军装后，返回房内扭了扭脖子，心里还是很不确定该不该闯进宫杀老婊子。

    慕容翩不懂什么军装，见阿真哥哥出去又回来，好奇上前询问：“阿真哥哥，什么是军装呀？”

    “少爷，夫人。”她刚问完，王可姑捧着两套崭新军服入内，毕恭毕敬说道：“夫人身小，奴才衣服恐不适合。”

    “长点就卷起来，不碍什么事。”换过那一套迷彩服，阿真很是熟悉怀念，拾起紧身内衣一穿，掀起外套扣上扭扣，裤管一套拉上同色带绳，当场便穿了起来。

    慕容翩自见王可姑就傻眼了，不知这个美妇人从哪里冒出来的，身着一身白插绿的怪衣服，头戴同款平顶鸭舌帽，还来不及询问，见着阿真哥哥动作熟练也穿起了奇怪身服，很是恍惚茫然询问：“阿真哥哥，这衣服怎地如此奇特？”

    二十一世纪的衣服穿起来舒服多了，穿妥后，阿真接起牛筋夹带，往身上一绷，整个人顿轻松了许多，边绑大腿的匕首，绽起眼睛对呆愣的小可爱笑道：“快穿军装，就要出发了。”

    “夫人，脱了衣裤吧。”王可姑知晓眼前这个养不大第一次见过，上前为她脱去衣裤，连肚兜也一并给脱掉，拾起紧身的深绿内衣内裤一一为她打理。完毕后，开声说道：“夫人扭动扭动，看看有没有哪里不舒适。”

    慕容翩自穿上这身奇怪服装浑身都不舒适，听话扭了扭四肢，虽然感觉很奇怪，却也轻松之极，小拳头往前呼去，跃起身半空踢脚划劈，一记倒勾扫腿完，站落于地惊喜道：“好灵活的衣服，半点都没有阻碍，四下没有襟衣飘飞，视野更是宽阔。”

    小可爱变成女魔头凌空又踢又劈，阿真菀尔抽出大腿上的匕首，见刀锋极锐，嘿嘿收回小刀往房门跨道：“好了，别吱声，杀人去。”

    房门一开，蔡经治与另八人上前拜见，阿真见他们脸庞皆涂了五颜六色，一副特种部队气势，很好玩地说道：“还有没有颜料，我也涂一下。”

    “是！”刀疤捧出一架搁放小碗的木盘，本来是为王可姑备的，大王要没涂他们当然没意见，手沾五六色颜料为他抹上。

    一股颜料味呛鼻，阿真很好玩用手指沾了红色，转身往怔怔的小可爱腮儿涂画，嘿嘿说道：“变大花脸了。”

    大家脸上都涂的乱七八糟，慕容翩暗暗惊奇，愣看阿真哥哥大花脸，虽然五颜六色，可看入眼内自然便有一副浓浓的使命与傲骄感，任他把手指上的五颜六色涂在自已脸上，蔡队长递过来一条深灰色面巾，跟着大伙把脸蒙上，心里滴咕，也不知阿真哥哥是要杀谁，怎么这般的谨慎？

    一切准备就绪，一行十一人从宅院围墙跃出，疾快里无声跃纵于漆黑下的民房街道，蔡经治领前，王可姑提着阿真，兜兜猫转了好一会儿，距皇宫后门不远了，蔡经治手捏拳头上伸，后退于树躯阴影下，蹲着身禀道：“少爷，神武门就在前面，城上城下皆有御卫，准备好了吗？”

    半年前带两百人在百万大军眼皮底下干偷鸡摸狗事，那才叫个刺激，小小的一个神武门，阿真半点都无惧，点了点头小声道：“上吧。”

    自见到远方的皇宫，慕容翩便知道阿真哥哥是要进宫杀人了，心中突然涌出一股莫名的兴奋，阿真哥哥还真什么都敢干耶，也不知入宫要杀谁，若是杀皇上，那可叫个过瘾，她还没欧打过皇帝呢，要杀之前她得先打两巴掌，不知皇上打起来的味道怎么样，想想就让人兴奋。

    神武门前站岗大量御卫，闯是闯不过去的，前去探查的楚兀回来后，比了一通手式，别人看不懂，雪豹和猎鹰却清楚明白，领前的蔡经治点了点头，黑手掌侧边一挥，所有人无声无息往延伸的宫墙一直猫去。

    阿真被王可姑带在身边，夜黑风高，来到数株杨树边，伴着寒风吹过，小姑身上的妖媚香味淡淡划过他的鼻子，目光不由的射向身边的妩媚妇人，军装紧缚，微微丰腴的身躯凌角分明，胸口一对波涛更显雄伟，伴着小姑的呼吸上下缓缓律动着。

    “一……”

    “二……”

    “三……”

    蔡经治见城上城下火把左右分开，上伸的手指逐一比划，两批御卫还没走过，比划手掌一捏，所有人可谓神速，无声无息就这么明目光张胆往两批御卫中央跑过去。黑夜极静，健步如飞众人竟没人发出半丝声音，一至抵达这栋巨高城墙，动作整齐上抛爪勾，手中细索一拉，一行人快步奔跑而上。

    被小姑带着往上飞奔，还没到抵达墙上，突然所有人都停止了动作，阿真一颗心卟卟跳动，挂在半空双眼往下瞄，二十多名御卫手持长矛转身回巡于下面。仰眼上看，只见火光正巧也在正中，时间捏拿的极度准确啊。

    蔡经治下腭紧绷，头上的火光一过，空出的黑手上挥，小停的众人马上继续拽绳疾奔。慕容翩吓的着实不轻，身边的这些人她一直以为是寻常侍卫，最多就是训练有素的高强侍卫，可这么一出演上，马上明白了，这群人根本就是胆大包天的亡命之徒，如此迅猛与整齐的身手，就是连她们山庄里最棒的杀人好手都难比拟。

    寒风呼呼刮着，半挂于这栋巨高城墙挂在空中两次，直到双脚安然站在宫内地面上，阿真才松了一口气，不敢动弹被小姑紧护于身下，直到城上的灯火又过去，所有人听候指示卸下爪勾，无息往一片草丛内飞奔而入，很快全都隐藏于大片花草堆里。

    暂时安全了，慕容翩左右观看一堆蒙面人，小声询问：“阿……阿真哥哥，他……他们是什么人？”

    听到说话声，所有人脸色蓦然大变，齐转过凛冽目光朝说话的人射去，阿真正待开口喝叱时，只听得一阵脚步声往他们方向前来，紧接着一声大喝：“是谁在花丛内？”

    干他娘的！出师不利啊。听到此叱，阿真便知引来御卫了，用屁股想也知晓，夜里这么静，能在宫里当值的御卫，眼睛耳朵本就比常人还要灵，养不大一开口，必然被人发现了。

    “是谁？”众人还在待候指示，脚步声越来越近，喝叱越来越大声。

    再躲下去迟早被发现，阿真贼眼咕噜团转，脸色一隐大喝：“拼了。”

    众人听到命令，一声应喏，咻的一下窜出了花草丛，速如疾电往前来查探的一队御卫砍上。

    听到动静前来查探的二十来名值守御卫早就暗中警惕，咋见丛内突然跃出七八人，不免也有所惊吓，所有人齐声高呼：“有刺客，有刺客！”

    蔡经治和七名队长抡刀向前来的二十来名御卫砍去，知道今晚定然事成了，砍死这群人，耳朵内听到四面八方哟喝哗然声音前来，急声高呼：“带少爷闯出宫。”

    “慢。”好不容易进来了，若今天没杀死老婊子，以后就更加的难了。手臂被拉，阿真低声喊道：“全都到废宫去。”

    “这……”蔡经治一行人返回，犹豫不到半秒，还是服从了命令，紧急里也顾不得什么君臣之礼了，架上最重要的大爷，所有人飞跃猫身往西铁门无声而去。

    阿真被杠于肩上，四下风声呼呼刮响，耳朵内锣声镗镗响起，四面八远都是铜锣声。远处有人喊叫：“保护皇上，保护皇后。”跟着又有人喊：“刺客往后宫方向而去。”

    耳畔的声音还没完，又听到近在跟前大量步声靠近，咆吼声接踵而至：“刺客往那跑？”

    “接着。”众人还没跑多远，便见有御卫迎面扑来，蔡经治把阿真往王可姑身上一抛，众队长背后抽出钢刀，纷纷迎击了上去。

    