
    第323章 吃火锅

    杨腾飞巨大脑门溢汗，起身抱拳说道：“多谢真哥，那就让您破费了。”

    “说什么破费啊？一顿饭能破什么费？”阿真大方摆了摆手，笑看众人询问：“冬季夜里极寒，吃火锅怎么样？”想来想去，也就这火锅最便宜了，现在他可有好大一家子要养活，能省就省。

    “火锅？”众人第一次听到这词汇，茫然相互观看，不明所以，苏婷婷询问：“相公，何谓火锅？”

    “沈老爷子。”阿真觉的这个相法极好，起身对沈海说道“您老让厨房弄些半生鸡鸭鱼肉，用大骨熬一大锅骨汤，然后数盘海鲜蔬菜。”手指天井外接着说道：“再搬个碳炉，炉上放置铁锅。”

    沈海眨了眨眼，皱起老眉询问：“这是要做什么？”

    “吃火锅啊。”阿真呵呵搭过沈老爷子的老肩，转身观看一头雾水众人，微笑道：“要吃什么就放什么下去，现煮现吃，美味的可以。”

    终于听懂了，原来是路边摊的大杂烩啊，众人皆讷，大堆东西掺在一起煮，那该是什么味？单听就没胃口了，不过她们是客人，主人家要怎么请，哪里能拒绝。同时露出张张难看笑容，齐应有趣，有趣，肚里咕噜不已，不是真的要这么吃吧？不是这么小气吧？

    一群人坐于客中聊天打屁，喝了无数盏茶，吃了大量糕点，华灯澜澜升起，倪婉真也回来了，入门就见有客来访，自然扬起开心的笑容，福身见唤：“愚妇见过诸小姐，见过四候爷。”

    长辈前来，众人急忙从椅上站起身，双双抱拳福身回礼，苏婷婷自早晨送离娘亲，直到现在才见她返回，上前询问：“娘亲，可会了好友？”

    “是呀。”倪婉真有些疲惫，抚摸女儿的秀发，温柔点头看向阿真，含笑说道：“爱婿陪陪客人，娘亲与故友相谈一整日，确有些倦了。”

    “咦！”见倪婉真岳母面带疲色，阿真轻咦了一声，关心询问：“婉真岳母，小婿要与大伙儿吃火锅，一起吃吧。”

    倪婉真柔脸布满疲倦，微笑巡看一干年青人，摇头说道：“我都一把年纪了，还是你们有话聊，晚膳我在房内用，爱婿勿挂心。”

    苏婷婷知道娘亲金陵有数位故友，却从未见过，娘亲也很少离苏州，不明白她为何这般闷闷不乐，却也乖巧不去过问，关心说道：“那娘亲早些歇息，等一下婷儿陪您。”

    “无碍，婷儿只须陪伴两位小姐与四候爷即可，娘亲一日奔波，想早些歇息。”倪婉真微笑说完，转身对众告辞一福，静澜领着婢女迈入门洞。

    阿真第一次见婉真岳母如此闷闷不乐，目光幽深凝看门洞，眼睛闪烁一些色彩，抿了抿嘴，转身微笑道：“想来沈老爷子也把东西准备好了，大家一起出来吃火锅吧。”

    “呃？是，好！”没想到还真的要吃呀，汤芷兰、黄香凝、杨腾飞三人互觑了一眼，盛情难却跟着主人家出了大厅。

    天井一角的老榕下摆着个碳炉，炉上置着一个锅，四下便是桌椅，旁边则放着各种生熟佳肴。阿真见着火锅妥当了，呵笑走到锅前比划唤道：“小治，加骨汤，开始了。”

    苏婷婷好奇巡看大堆东西，微拧皱头询问：“相公，如此掺于在一起煮，味道该如何呀？”

    “放心吧，绝对棒。”蔡经治倒入大骨熬出的浓汤，阿真呵呵把海鲜每样放一些入锅，手持筷子比划喊道：“别站着啊，要吃什么自已动手。”

    “哦哦哦！”杨腾飞连点大脑门，问了未婚妻想吃什么，学着不知搞啥飞机的大爷，扫了数样美味入锅。

    汤芷兰倒是想试试这锅大杂烩是什么味道，早就学大爷用筷子这里挟几样，哪里挟几样，管他能不能吃，一一往锅里扔，反正毒死也是别人先死，她留最后。

    慕容翩感觉很好玩，扔下去七八样仍还不够，抄起一大碟青瓜就要往锅内倒，阿真锅盖一盖，没好气说道：“青瓜待东西熟了再放进去。”

    “哦！”放下碟子，慕容翩被拉着坐于椅上，不知该说什么，左右看了看呆怔大伙儿，瞧大家都盯着锅子看，心里菀尔，反正也没事，那就看锅吧。

    黑夜下，北东呼呼刮着，无星无月天井一角，坐着六人，人人呆若木鸡瞪着跟前那口锅，心思各不同，所有人都不知该说什么，除了盯着锅子外，好像也没别的事可干了。

    阿真盯着锅子，是饿了。可其它人都盯着锅子看，看的锅子都不好意思了，大骨汤本就是热的，在碳炉下不一会儿开始翻滚，很快一股浓浓香味弥散而起，伴着寒风直扫盯锅众人口鼻。

    汤芷兰不可思议，大堆东西掺在一起竟然会发出这种混沌香味，啧啧称奇道：“没想到还挺香的嘛。”

    “是呀。”苏婷婷第一次吃火锅，也是新奇不已，怔怔看着身边相公，奇怪询问：“相公，此煮法你是从哪里学得的？”

    “昨晚做梦看见的。”阿真钢牙一裂，阻止要去掀盖的亲亲小可爱，呵呵说道：“再等一下。”

    慕容翩倒不是为了吃，只是很想看里面的大杂烩呈什么样子，掀盖手掌被阻止，讷讷收回，盯着锅子，看的锅子脸红，看的锅子不好意思滋滋喷着热气。

    凶狠瞪着锅子，瞪的锅子非常的难堪，难堪到锅盖啪啪沸响，阿真才认为够了，手掌往盖一掀……

    “哇……”大股浓郁香味弥散而开，众人惊呼，噔时饿的前胸贴住后背，只是不知道该怎么吃，还是先不要出手的好。

    “呵呵呵……”听得众人惊呼，阿真自已早就饥肠辘辘了，抄起一旁的勺子，先勺了大堆东西给婷儿、翩儿，然后把勺子交给身边的愣脑门，“腾飞，爱吃什么自已勺，快试试吧。”

    “喔，好好好。”虽然吃火锅是初哥，不过从锅里勺东西这事不用学，有样学样赶忙接过勺子，马上勺东西搁入未婚妻碗内，大掌再把勺子交给汤芷兰，“汤小姐你先请。”

    “多谢杨公子。”汤芷兰好奇的紧，有样学样一勺，落落大方捧起碗，喝了一口大赞，“味好生甜呀。”

    “因为海鲜会吐甜味，所以我才一开始扔下大量海鲜。”阿真呵呵笑，一勺哪里够吃，把碗填的满满，促催旁边吃的把脸埋碗内的奇大脑门道：“腾飞，你把青瓜和虾扔一些到锅内。”

    “为什么？”杨腾飞咬着排骨，口齿不清指着就在他跟前的虾道：“就在你跟前，你不会自已放？”

    阿真正和一块猪蹄作战，自然回道：“没看见我正在忙吗？”

    “我也很忙。”杨腾飞与排骨撕杀到白热化程度，反口回答。

    四个女人难于置信，东西就在他们跟前，一动手扔了就进去了，有空说话比划，就没空把跟前的东西放入锅？

    黄香凝真是见识到了，无奈伸手把两样东西倒入锅内，对埋头苦吃的两人调侃：“还有很多，吃不完的，慢慢吃。”

    “对呀。”手中的猪蹄啃到无肉，阿真桌上一扔，擦了擦手点头，“火锅就得慢慢吃，慢慢炖，慢慢熬，越是后面越好吃。”

    “不错，右相爷竟然做梦学到这种吃法，着实是匪夷所思。”汤芷兰把碗内东西吃的干干净净，连汤都不剩半点，擦了擦嘴巴调侃：“相爷以后多做梦，那大家就有口福了。”

    众人听得掩嘴轻笑，阿真眉头一挑，小鸡可真像婢女，街头吃东西，穿奴才衣服到处乱逛，压根就没个千金小姐样，也不知看那么多书，才学怎么样。想后，撂笑对众比划道：“趁热闹，不如咱们玩玩巡酒令怎么样？”

    “好呀。”杨腾飞马上拍案叫好，“与真哥吟诗作对那可是人生一大快事。”

    “我说的是巡酒令，可没说吟诗作对。”这小子还真会见缝插针。

    苏婷婷见大家这般高兴，站起身对众欠了一番，转身对三尺三唤道：“秋雨，你再去取几壶好酒。”

    “是！”秋雨觉的饿，目光盯着锅里佳肴，肚里咕咕直叫，应喏后，赶紧往厨房飞奔。

    见仙子宝贝这般的开心，阿真自是开心，牵着她落坐，转眸看向小鸡，微笑道：“我听说汤小姐才高八斗，学富五车，上次在酒馆也见识到了，不如让汤小姐先来如何？”

    汤芷兰轻轻一笑，瞟了苏婷婷，反赞道：“天下人皆知右相爷能文能武，其妻苏婷婷更是大才女，芷兰岂敢班门弄斧？”

    这时秋雨回来，铮盘上端着五壶上好佳酿，阿真拾过两壶，往汤芷兰、黄香凝桌前一放，再拾两壶杨腾飞、翩儿各一壶，自已留一壶，斟下酒后，举杯欠道：“不好意思，婷儿怀有身孕不能喝酒，大家干杯。”

    “自该如此。”大家齐应，举杯相碰，一饮而尽，赞扬此珍酿美妙，不愧为贡酒。

    杨腾飞口馋，极少喝到贡酒，就是皇上赏赐爷爷，爷爷也是封存起来不舍得喝，今见真哥眼也不眨就拿出五大壶，一杯哪里够，多喝了两杯，才吁出一口气，滋滋回味道：“真哥，趁此良宵，您老就别小气了，作几首让大家畅聆。”

    “是呀。”汤芷兰那一天可在馆子里听他说赋，自然附应，掩嘴笑道：“右相爷大才，何必这般墨迹。”

    “那好，一人一首，不分彼此。”阿真手往大伙比划，也不待她们拒绝，开声便吟：“汾水空，痿道荒。问君何向？蓝纱飘荡。一梦南柯枕黄梁，总是忘却，铃帽短领裙。千军逝，万马亡。思之故土，娇妻泣泪。每夜暖枕恸魂肠，不能相忘，王冠结草绳。”

    