
    第361章 一片混乱

    阿真抬眼一看，见是肖文一伙，开心招招手道：“来的刚好，一起烤鸡翅。”

    肖文三人自听得杨将军来禀了所有事，人人皆忿忿难平，策马飞速来到金陵，没想到他却这么副无所谓样，别说烤鸡翅，就是烤龙翅都没味道。

    “真……真哥。”杨青阳老脸大哀，蹲下身与他对看，猛抠脑门道：“我听说元帅被下牢了，你可得做点什么才好呀，世上也就只有你很救何帅了。”

    阿真拾起一根腊肠往他手上塞，呵呵笑看气急败坏的三名老将，噗哧笑道：“放心吧，何老爷没事，昨天我才刚去探望他，还能吃能喝，一时半会无碍。”

    肖文急的脸都荷绿了，急忙下蹲道：“相爷，末将们已发书让所有将军极速来都，到时大伙儿保荐您复任，相爷大才，皇上就是一时生气必也会重用于您……”

    听得所有将军都来，阿真急仰起脑袋，眯目凝看这几个主作主张的老将，皱眉道：“你说什么？初三还没到，所有将军都来了？”

    肖文不明白他怎么突然冷下脸，老脸讪讪轻点回道：“是……是呀，现……现在大概在半……半路了。”

    “马上发书让所有将军停下，立即返回，不准来都！”听的是，阿真猛立而起，脸色铁青往前走了几步，负手折回，咆哮如雷道：“快，稍慢恐怕他们全都没命了。”

    前来的四将咋见他这般的急，狐疑相觑里，骇闻众将会没命，同一时间蹦上三尺高，肖文老目牛瞪，迎上前力握住阿真双肩，茫然急问：“相爷，这这……这到底是怎么回事？”

    “校场只有残兵剩卒，所有人全都要初三才会回都，现在众将前来，极度的危险……”话还没说完，突地一条身影从大厅奔了出来，如火车头一般牛样向阿真抡奔来至。

    阿真见刀疤那一面有动静了，急甩开肖文，跨步上前虚喝：“发生事了？”

    “是！”急来的雪豹脸色冰冷，瞥睇了一眼四下诸人，抱拳禀报：“老鼠出洞，队长杀了三人，目前已严控住了禁门。”

    “不对！”听得此报，阿真竖起双耳，外面没有任何动静，双眼紧眯，扭眸对布哥大喝：“楚兀他们现在如何了？为什么城中没有动静？”

    话一落地，远远听得若有无若的喧哗，随后扰攘大作，大量的马蹄嘶声吵杂，一听便知城中大团了，很快大骤的哄冲嘶吼伴着兵马交刃声乒乒乓乓响起了。

    周帛奉本来打算明天早晨举势，不料听报说回家的将军们不知为何突然齐来金陵，所有布置都妥当了，早一日和晚一日也没有差，立即召来四门提督康永忠、水军提督张九目、御卫总领鲁尚民，再派快马让龙翼大统领唐威率兵入城，以迅雷不及掩耳之速，举势逼上皇宫。

    突然这么一下，百姓大乱，百官皆傻眼了，谁也没料到大年初一竟会有这么多兵马造反，内阁大臣们同一时间往禁门奔，然而禁门紧闭，谁也不能出，谁也不能入，汤伊等阁脸黑了，难于相信皇都上下竟然全是忤逆之党。

    黄源心惊胆颤，怒瞪值守于禁城上的鲁尚民，咆哮如雷。“鲁尚民，你枉为人臣，竟助贼子忤逆，大……大胆，大……”

    “黄老，别喊了，今个城门是不开的。”鲁尚民站于高高的城上，身着御铠远眺外面烟尘滚滚，轻蔑一笑打断了黄源的痛斥，摇头叹息：“奉王爷早就掌控了里外兵马，不过看这个情况，四门步军提督好像和水军提督打起来了，也不知是康永忠突然反王爷，还是张九目突反，大家都等着吧。”

    “那……那你呢，你是忠还是奸？”汤伊抖擞急问。

    鲁尚民双手搭着城墙，下视这群阁老们，笑笑回答：“当然是忠于皇上，不然如何会在这里严守禁门？”

    “放屁，你这个无耻贼子。”李国栋呸骂，手指颤抖往上点，哧鼻重哼：“你与贼子的关系，谁不知晓？贼子忤逆，你岂能忠于皇上。”

    鲁尚民痛处被踩，脸色微微一变，全家五十三口，全在监国宰相手中，监国宰相神人之名，又手持先皇圣拷，他不得不从。还好监国宰相承诺于他，谋反之事只惩周帛奉，其它人一概免罪。想他为奉王爷办差能当到兵部尚书自然好，为皇上办事御卫总领虽然次点，可周帛奉与监国宰相相比云泥之差，孰轻孰重谁不惦量惦量，若心里没长几个眼，恐怕九族都得死全了。

    “杀……”张九目从桃叶渡发兵奔袭，刚抵白虎街时，突然四下遭受围攻，刚才在王府里大家不都说好了吗？该死的康永忠竟突然反水，现在怎么办？

    刀疤骑着马匹，看着作困斗之兽的张九目，冷冷一哼，转眸瞥看吓傻的四门提督，淡冷道：“监国宰相有令，让你亲自去会张九目，现在是时候了，耍耍大刀吧。”

    康永忠咽了咽口水，面对这个恐怖之徒，脸皮不自觉上抽跳了几下，手持大刀拉马上前大喝：“全都让开，喝！”

    张九目一身是血，手中的樱枪扫刺死围来的一圈兵甲，可兵甲如蚁般又围了上来，筋疲力尽之时，听得此大喝，收回樱枪仰目见到康永忠一路杀来，扬喉呐吼：“王爷，小心。”

    周帛奉头脑处在一处空白中，手中的利剑劈开迎来的兵矛已是疲惫不堪了。疲惫里骇见一柄大刀劈来，布血的双目大暴血丝，死在这个拿他无数好处的叛徒手不极不甘心呐。

    “锵……”一窜火花跳跃，周帛奉临死的一刀突然被人挡住，惊喜定眼一看，见着是名不认识的冷汉，此汉脸上挂着一条红色的刀疤，极为赤眼醒目，也极为毛骨耸然。

    刀疤见康永忠想要杀周帛奉，凌空跃到他的马匹前，千均一发挑开康永忠杀人灭口的一刀，空中转了半圈落坐于他身后，手中大刀横搁于他脖子，冷冷哼道：“康提督，相爷是让你杀张九目，可没说要周帛奉死，你这不是逼我杀你那七十高龄的老爹和三岁的儿子吗？”

    三名爱妾全被这人杀死了，康永忠对这个如影随形的恶汉是惧怕之极，咽了咽口水弱应：“是……是，相……相爷吩……吩咐，卑职不……不敢不从。”

    刀疤收回利剑，搁起一抹鬼见了都尖叫的恶笑，淡淡道：“你们的事相爷早就了然于胸，我奉劝你乖乖听话，如若不然，相爷有数十种比死更苦痛的手断。”话落，刀疤不再吭声，挺腰一跃，离开他的马匹，踩在无数交刃兵士头顶，很快便返回了自已的坐骑。

    二十多名海豹抱胸坐于马背上，目光冷凛看着塞满大街上的步军与水军，见到队长返回了，热血沸腾的数人已按捺不住了，扬声询问：“队长，是不是要帮一帮？”

    “少爷没有命令，看着就行。”刀疤冷血无情，坐于马匹观看撕杀热闹的夏周兵马，个个蠢如头驴，这种武艺也能上阵为将？周皇无能，夏周无杰呐！

    林府天井内，阿真听到交刃声心便安下了，继续烤着肉，心情是无比的畅快。很快，慌乱出去查看的肖文四将脸色苍白飞奔返回，杨青阳跳脚大吼：“真哥，这这这……这是怎么回事？”

    肖文就是抠破脑门也想不出到底怎么回事，跳脚急道：“水师和步军打……打起来了，这这……这到底是怎么回事啊？”

    “走呀，看看去。”烤好了鸡翅，阿真呵呵站起身，转身对殷银道：“你们都呆在家里，别出去。”

    殷银惊吓不小，想跟癞蛤蟆去，可又怕他不高兴，害怕又担心下捂心噤噤道：“那……那你千万小心。”

    “放心吧，有布哥和四位将军在，没事。”阿真捏了捏她担心的小腮儿，呵呵啃着鸡骨头瞄了布哥一眼，见到布哥点头，心情倍儿好往小门跨出。

    来到巷口，只见四下的铺门紧闭，到处都是血渍尸体，凌乱一起的果皮杂物被大堆撕杀的兵士们踩来踩去。见到这么多肢解死尸，阿真胃里一股恶心，扔了手中的鸡翅，摇头叹息：“惨呀，惨呀，太惨了。”

    杨青阳等人早就出来探过了，也不知水军是忠还是步军是忠，肖文急问：“相爷，水步两军拼杀，那一方是忤逆之军？”

    “水军。”话落，走出了小巷，折步往内街优哉游哉闲步，布哥等人护于两侧，有人靠近，管他是水军还是步军，眼也不眨一刀就砍下去，反正不要靠近他们五步，命就绝对安全。

    焦滤被挡在禁门外的阁老大臣没有二十也有三十，人人是提心吊胆，不知情况如何了。阿真走近禁门便见大堆的人群，人人目光聚满惊恐忧滤，有一些人手持刀剑，身上还着带血，严然就是从街外杀进来要第一时间谄媚皇上的。

    他目光看着杨铁枪，杨腾飞七七八八杀进来守卫皇宫的候爷爵爷，嘿嘿步上前打招呼：“大家好呀。”

    突然这么一出，打的所有人都猝不及防，现见林阿真信步微笑而来，人人脸色皆然大变，汤伊老脸煞白，手指颤抖前问：“是你和周帛奉谋逆吗？”

    “这可冤了。”见着汤伊这模样，阿真双手一摊，轻耸双肩道：“他周帛奉造乱，我发兵阵压，怎么就和他一道的了？”

    “真……真的？”众人整齐大叫，脸上有喜也有忧，有相信也有不信，表情不一。

    