
    第319章 走出残宫，下

    “这不是与小姐一样吗？”周萱萱不解，既为婢女却什么事都不用干，只陪他夫人吃喝玩乐，此等小姐之事她没过过，摇了摇头，“有个安身之所便足够了，奴婢本不是什么公主，粗粮苦活也都做惯了，不必这般对待。”

    “什么可以如你的愿，但是有一点我必须对你说。”笑容隐下，正经非常说道：“你要以夫人为已任，不可逆了夫人之意，夫人有事你要挺身而出，纵然就是一把剑向夫人身上刺来，你也要眼都不眨的以身替其阻挡，就算是死，也不可以让夫人有性命危险，这点你要向我保证。”

    “相爷放心便是，奴婢本就是虽生犹死，您让奴婢有生之年可以看看大千世界，奴婢感激不尽，定然以性命替夫人挡剑。”周萱萱幽幽承诺。

    阿真心里升起一股浓浓罪恶感，跨入了昨晚来的房间，白昼下看的更是清析，着实是潦倒之极，看着周萱萱打理起一些衣服，见她捧来白色雪麾，阿真摇头说道：“你就留着吧，收拾完了咱们便离开。”

    “呜！”自懂事便与娘亲生活于此残破房内，周萱萱不舍眺看了一下屋子，泪流满面关上了残破门板，抹了抹眼泪，背上包袱，垂头跟着相爷往宫门而去。心里百般滋味不知该如何诉说，本以为自已一辈子生于宫中，最后也是死于宫中。娘亲死了，她更孤单了，一心求死没有死成，今日却要跟着相爷去一个陌生又可怕的世界，这个世界她只有听闻过，以后会如何，神不知，仙不知，鬼亦难知。

    阿真携周萱萱走出宫门，身边那只囚禁一辈子的小小鸟便用好奇目光四下瞥看，模样与他初来古代之时一样引人发嚎。再出禁门，两端的建筑物出现，他真切地感觉到周萱萱那股雀跃心情，想她一辈子都是笼里的囚鸟，今天终于见到蓝天，人之常情啊，只是这只金丝雀羽翼未丰，若没有他，这么出来可极度危险。

    想到这里，阿真心里不由充斥一种浓浓的成就感，呵呵对身边那个脖颈都拧了三圈的公主笑道：“萱萱啊，咱们现在走的这条街叫白虎内街，两端都是官老爷的府邸。”手指左右扫划，指着左宰相府的匾额询问：“这就是汤宰相的家，你认识字吗？”

    “娘……娘亲有教过。”周萱萱既是好奇又很兴奋，兴奋里还带着惧怕，她从小呆于宫中，并不知这些事，脑袋点的如小鸡啄米，怯生生小声询问：“相爷，那您也住在这里吗？”

    “不是。”阿真呵笑摆了摆手，走到右宰相府跟前，指道：“这里原本就是我的家，不过现在被公主大人给霸占了。”说道，蓦然想起她从小生活于废宫，不一定认识周蒙蒙，笑着询问：“萱萱知道宝公主吗？”

    皇上最宠爱的女儿，周萱萱当然知晓，自惭形秽低下干瘪脸儿，轻点了点无泽枯发，蚊声说道：“奴婢知晓，六年前盛典时奴婢远远见过，宝公主长的很美丽。”

    “你以后就自称名字，不要奴婢奴婢的称呼，让人听了还道我欺负你呢。”阿真呵呵笑，停步站于右宰相府门口，指着那块金漆匾额说道：“我不否认她长的确实漂亮，但是这个宝公主着实让我厌恶，皇上虽然赐我府邸，不过宝公主住进来了，我自然要退让，所以咱们家不在这里，在外街。”

    宝公主算起来是周萱萱的妹妹，周萱萱虽然与周蒙蒙同年，却刚巧她大半个月，六年前的盛典之时，蒙恩出了废宫，所有人都坐于椅上看戏，唯独她们母女跪于远远。戏自然看不清，可是宝公主她可看得清楚，年纪还小就已生的漂亮之极，那时她在想，若娘亲没有被囚于残宫，她定然也会有她一袭美丽的头发，那时她心里很不平，为什么同样是父皇的女儿，她就这么的受宠，吃的东西是摆在桌上的，可她们只能跪在地上吃东西，这和狗有什么区别？

    六年前的事了，那时她还不懂，现在终于明白，原来宝公主才是皇上的真正女儿，她根本就不是皇上的骨血，凭什么皇上要待自已好？周萱萱咬了咬嘴，绽眼看了这座美丽奢华的府邸，心里升起一股浓浓悲哀，正待转眸之时，瞧见一伙人急急从幽深的大门内奔出。

    阿真自然也看到，远远就瞧见一名身着太监总管服饰的人怆惶跨出府门，随后便见周蒙蒙头披白绫。一看就知晓定是太监来报噩，她急着要入宫了。

    周蒙蒙本来还不知晓发生了什么事，待母妃遣人来报噩，才明白早晨富总管为何如此急迫找寻凶残之徒，万难相信蓉妃就这么生生没了，为其披孝急跟内官出门，骇见凶残之徒竟就在门外，吓的跨出大门的腿一缩，缩回门内惧怕望着道路上的那两人。

    周萱萱依稀能认得宝公主，六年前她只是小孩子，可已长的如观世音娘娘美丽了，现长大了还是那么的漂亮，很是羞涩，急急按腰福身唤道：“奴婢见过宝公主，宝公主吉详！”

    周蒙蒙听得宫内用语，目光徐徐望向那个面黄枯瘦姑娘，认真打量了一番，像是在哪里见过，可怎么会见过此枯瘦之人？就是宫女也不至于瘦成如此呀？

    “哈哈哈……”周萱萱对周蒙蒙施安，可周蒙蒙却不吭不应，此举惹的阿真悲哀畅笑，目光寒冷看着自小得宠的公主大人，姐姐向妹妹问安，本就是千古奇事，妹妹不应姐姐那更是旷世奇闻，什么美人才调信纵横，非将此骨媚公卿？世人夸大，夸的极大呀。

    “萱萱你别理她，公主大人的架子不是你能问候得了的，别失了我的颜面。”阿真安慰羞涩周萱萱，比着街内道：“咱们走，我介绍翩儿给你认识。”

    “是。”周萱萱心里感动，手按腰向站于府内的妹妹再施了一福，咬着唇急急跟着右宰相往街上步去。

    周蒙蒙见凶残之徒走了，心头蓦然一松，待他们走了十来步远，才小心亦亦跨出府，走于街上眺看远去两人，想不出在哪里见过那个瘦黄姑娘，怎么会对她行宫礼？

    过不了多时，阿真就返回自已的宅内了，见着特种部队个个都换上了崭新又气派侍卫服饰，他翘起嘴角走于厅门，见到数名小队长皆衣肩披绒，呵呵一笑询问：“怎么呢？暖和吗？”

    “谢少爷。”猎鹰和雪豹队长赶紧相谢，刀疤恶脸一抬，不动声色瞥了周萱萱一眼，冷冷禀道：“队长与夫人皆在书房，少爷。”

    “嗯！”拍了拍刀疤的肩膀，表示放心。阿真点头对怯懦的周萱萱邀道：“这宅子虽然小了些，不过却挺人情味，你别太拘谨，跟我去见见夫人。”

    “是，少爷。”周萱萱马上跟这些侍卫唤少爷，不敢吭声埋头咕噜跟着他迈入厅内，走出小门，往书房方向而去。

    阿真的宅子很单调，进门就是一个大天井，天井前方就是客厅，客厅里面，左边是主卧房，右边是侍卫奴仆们的房舍，中间则仅有一栋小房子，小房为三房一厅，厅中自然摆有竹塍桌椅，椅桌皆用暖布罩塾，正对大门内就是巨大书案，桌案四下摆有珍饰古玩、名家墨迹、琴弦丝竹，桌上一鼎香炉烧着香片，很是详宁文雅。

    一来书房，他便见小治和小姑守于书房外，里面婷儿正坐于书桌，三尺三在一边研墨，严然办公模样。翩儿则负手站在一面墙壁，看着一副墨画，也不知在参什么玄禅，看的既专注又专神。

    见着此情景，阿真心里涌出浓浓的详和与幸福之感，哈哈大笑领着周萱萱跨入书房，苏婷婷正批阅帐册，听得此爽朗彻笑，惊喜抬起头颅，与慕容翩齐声唤道：“相公（阿真哥哥）……”

    “咦！”慕容翩转身呼唤，见着昨晚那个公主，小声轻咦了一下，不动声色走到阿真身边，仔细观看着。

    苏婷婷自然也见着了这个面黄肌瘦姑娘，很是不解绕出了书案，侧首询问：“相公，此姑娘是何人？”

    “她叫周萱萱，是皇上的女儿。”阿真拉过周萱萱，摆于两个老婆前面，比划说道：“她们就是我夫人。”

    周萱萱怯懦心虚，看着跟前这位犹如仙子般的夫人，自惭形秽紧低着头颅，福身唤道：“萱萱见过一品夫人，夫人万福金安。”

    苏婷婷不知晓周萱萱的情况，见公主竟如此毫无营养，见她如此拮据羞涩，心里虽然讶异，却也不动声色，按着腰际下福回道：“公主折煞，贱妇不敢受此大礼。”

    夫人对自已回礼，周萱萱这一吓可不得了，双腿发软卟通便跪了下去，磕头说道：“夫人切勿如此，奴婢万不敢当。”

    “这，快快起来。”公主对她下跪，苏婷婷傻眼了，急急搀扶起她，脸色布满浓浓怪异，茫然不解地看着自家相公，却也不便开口询问，一时不晓得该说些什么才好。

    