
    第351章 天牢探友，上

    “麻逸攻击，例阵反击……”

    “左右两翼散开，中路压前，反击……”

    “反击……”

    敌方率先攻击，各水师战舰的令旗挥来挥去，三百多艘钢舰梯纵配置，散的极开往麻逸水师四面包抄。

    刹时间，只听声声呐吼，四下的令旗命令一道一道下达，呼呼寒风刮的军旗啪啪作响，中路舰群攻击敌帅将舰，左右两翼打击小鱼小虾，海量的弩弓咻咻破风，轰轰投石车呀呀轮转。一场极度阴险的自卫反击战，打开了。

    砰砰砰……

    卡擦，砰……

    “叽里咕噜……”

    “叽里咕噜……”

    “叽里咕噜……”

    钢铁军舰对木层甲船，圆盘投石车对单发投石车，弩弓对长弓。仅仅只是开始攻击，麻逸的木舰已碎了五六艘，掀翻了七八艘，根本就不是一个档次，只听得大量的叽里咕噜嚎叫竞天价叫。

    “大督都，麻逸喊停战。”懂麻逸话的将军，急速禀报。

    鲁丫双手抱胸，左右观看流水作业的上千架投石车，咳出一口浓痰朝海面吐入，非常不爽对前呸骂：“扔石头是吗？老子的石头大你毛麻子一倍，而且还是七连发的，和老子扔石头？老子还没用大炮轰的你们个个躲娘胎里就怕了，跟老子玩石头？”

    骂完，鲁丫见敌舰又沉了数艘，一群鸡鸭奔来跳去，四分五全裂不知鬼叫些什么，不是对手的游戏太乏味了，扬掌大喝：“停止攻击，返回大营。”

    “停止攻击，返营……”

    “返营……”

    “返营……”

    才进行了一轮反击，敌舰已七凌八落、伤亡惨重了，各千户、万户、总兵、将军们个个都大觉给力，猫于水寨训练了数月，处女头战，打出了个零比二十三，都不知道该说是自已水军太强，还是对手太弱。三百多艘吨位巨重钢铁军舰罢了火，尽数而来，一艘不少返回。

    夏周，金陵。

    殷银羞耻坐于他怀中，听得此话，急急道：“我……我要和你去。”

    “乖乖呆在家里，我去去就回，回来后咱们去逛街，看戏，吃饭，过大年。”阿真嘴角勾勒一抹翘笑：“还有，银儿准备准备，好不好？”

    “嗯。”殷银乖顺点点头，仰看他道：“那你早点回来，得带侍卫出去才行。”

    “好。”两人正在习惯彼此，镜子看的鸡皮疙瘩掉了一地。

    出了房，白雪不知何时停了，四下白茫一片，虽然天宇阴沉，不过阿真心里却是晴空万里，哼着小曲跨入客厅，见到白风擘和一个甜美姑娘坐于椅上，有点意外，又不是很意外叫道：“白风擘你也来啦？”

    白风擘和程妮见他出来了，急急从椅上站起，上前见道：“见过真哥。”

    “甭多礼了。”阿真呵笑抬起白风擘作揖手臂，目光转向程妮，此女衣着武裳，背后背着一柄长剑，长的甜甜美美，好像在哪里见过。疑惑询问：“风擘，她是谁呀？”

    白风擘赶紧介绍道：“真哥，她是我师妹，唤程妮。”

    “程妮？”不仅长的熟悉，连名字都很熟悉。阿真叨念了两句，蹙起的眉头一舒，恍然大悟指着程妮惊讶道：“兴元府身份不明那一对保护我的师徒。”

    半年前阿真在兰州遭人追杀，于客栈苦恼之时，聘着一对师徒护送自已，只是这对师徒诡异之极，他便欺骗这对师徒说肚疼，其间赶跑的马匹，自已骑马逃路。没想到竟然会在这里意外碰见。

    程妮和师傅第一次上当受骗，自然是刻骨铭心，程妮很不高兴，抱拳应喏：“阿真公子记忆真好，我就是兴元的程妮。”这个大骗子，那日她和师傅走的腿都酸了，这才走到城镇，还得一面担心他是不是会被人杀害，真是一个苦字说不完。

    阿真见她满脸气苦，讷讷嘿笑了一声，转移话题对白风擘询问：“怎么？你们又尾随保护殷大小姐呀。”

    白风臂正好奇小师妹对真哥这副气嘟嘟样，听得笑问，无辜摸了摸鼻头，双肩一垮道：“是呀，太师尊让我与师妹暗中保护，可是……”

    “工程艰巨对吧？”他这副措败样，阿真就知晓殷大小姐把他们的头发搞白了，呵呵拍了拍白风擘弱肩，安慰道：“没事，殷大小姐正在我房里休息，今天被我禁足了，若你不放心可以让你师妹进去陪陪她。”

    “禁足？”白风擘和程妮扬眉惊呼，如看怪物般看着他，随后白风擘脸上大喜道：“真哥不会与大小姐……”后话消失。

    阿真微笑点头，“是呀，从此以后该得换我白了头发了。”

    “恭喜姑爷。”白风擘大乐，打蛇随棍上地改口，事隔半年……终于解脱了，呜，不容易呀。

    程妮脸蛋红红，也抱着拳恭喜道：“愿姑爷和大小姐百年好合。”

    “承蒙吉言，哈哈哈……”阿真彻笑，对他们说道：“就在我家住下吧，等我把金陵这一团事搞定了，到时一起回杭州交差。”

    “那就叨唠了。”白风擘抱拳相谢，这件天大的喜事自然得飞鸽去告诉太师尊，等太师尊发下话，从此以后就解脱了，他继续过他逍遥快乐的日子，以后打死也不要去自愿保护所谓的女人。女人个个都是骗子，看样子好保护，实实比男人更难搞。

    阿真吩咐布哥安置两人，布哥应喏，命人领他们到厢房，客厅寂静下来，马上禀道：“少爷，早晨时杨副将说要去军营看看，说是晚一些再来。”

    “嗯。”他轻轻点头，负手跨出客厅道：“跟来保护我。”

    “是！”布哥应喏声略带兴奋，自昨夜事发，若是队长在，布哥这条命也算是完了，正想从今天起无论如何都得跟在他身边保护，不料少爷竟自然提起，那就再好也没有了。

    出了家宅，阿真信步来到昨晚行凶之地转了转，地上的血渍与残肢皆被人抹的干干净净，他轻轻哼了一鼻子气，折转往天牢方向而去。

    今日是除夕，所有人皆换上了崭新衣物，就连街角卖豆腐的矮子也换了一身补丁仅有一个的袄子。天牢位于北城，过了天桥就是了。天桥左右，都是卖杂货、杂耍、说书、等较贫百姓居住之所。

    没到天桥，阿真先进了客栈，要了鸡鸭鱼肉，再打上两壶酒，布哥提篮跟于后头。靠近天桥，四下热闹非常，卖冰糖葫芦的扬声哟喝、卖豆腐花的嗓门自也是粗大、贬买人偶的被一群小孩子围住、余置的壮年们蹲于街角堵钱。

    观看到这一幕新春气象，阿真嘴角漾着呵呵笑容，负手走到一间茶馆门侧，突然从里面闯出二十余名差役，一名捕头手拖铁链，锁拿着两名穿着儒雅的中年人，被锁两人声嘶力遏呐喊冤枉，然差役并不搭理，强锁着两人哄哄冲冲迅速离开。

    阿真大为侧目，驻步于茶馆门旁，眺看风风火火的差役，正不知怎么回事时，跟出大门的掌柜摇头对身边的客人叹道：“相爷被革职，连说书的都有罪，这故事怕没人敢再讲了，客倌们，都走吧。”

    听着此话，阿真看着丧气离开的听客，心中极怒，原以为这个周锦煨是个阿斗，没想到他竟比阿斗还不如，拿阿斗与他相比，简直就污辱了阿斗。心中一番呸骂，气极过了天桥，来到了僻静的天牢牢口，守位天牢的是禁卫，一人上前大叱：“天牢重地，不得靠近。”

    