
    第365章 周皇是头蠢猪

    躬身的阿真听得此话，挺起身板直视他半晌，轻轻一笑，“皇上此话令人糊涂，草民为皇上平定叛逆，心灰意冷想回苏州，何来的戏耍皇上之说？”

    “既有先皇遗拷为何不说，朕革去你所有职印之时你就该请出遗拷，此不是戏耍于朕？”周锦煨目光窜起两团火焰，咬牙切齿怒瞪他，冷冷一笑：“回苏州？哼！你别以为朕不知晓，苏家便卖了所有产业，突然消失的无影无踪，你回苏州干什么？”

    “若皇上罢免草民之时，草民请出皇拷，逆党如何敢立即现出野心？皇上是先皇子嗣，先皇都不把事情诉于您知，草民又如何敢坏了先皇苦心？”阿真于理说道，摇了摇头再道：“皇上，您以为草民有二心，可草民每做的一件事皆为夏周着想，皆无愧良心，您要罢便罢，草民为官半年，犹如为官一辈了，累了，想归隐山林，过些太平日子，又何来不臣之心？”

    周锦煨知他能说会道，似要看穿他的心思静凝了半刻，这才从桌上拾起一道奏折，“大名传来军报，狼子突然松动，似有再压境之意，不是你所为？”

    阿真正狐疑这头蠢猪怎么突然有耐心，听得此话，立即知晓他是被逼的不敢对他动手了，想想也对，有他在，北境的狼师就有顾虑，若他出事了，夏周军民必然不服。在外有强敌下，内又自乱，夏周土崩瓦解已然注定。

    “皇上，您不相信于草民没关系，可您得相信先皇，若草民是金辽奸细，就不会有痿道、渭山、痿山、汾水之役，也就不会有草民被囚上京之举，更不会因为社稷安宁而惩治五皇子，草民是吃饱无事可做吗？大家都不敢得罪的人，草民为何徒惹来一身腥味？”

    周锦煨不语，静凝他一会儿，像是在思考般。

    阿真见这头蠢猪开始松动了，双手一摊重叹：“皇上您再想，若草民真是金辽奸细，为何拆穿元魅达奸细身份？皇上您想想看，辽狼何等的凶猛与残暴，对夏周江山觎觑之心何只三五年，为何他们突然肯罢兵了？草民也不敢居功，然千里边境确实收复于草民手中，残狼溃败而逃，若草民有事，谁最开心？”

    “这……”周锦煨想了想，自有一番道理，皱眉上前走了两步，手指他重哼：“纵然你再有智谋单凭你无视朕，朕就饶不了你。”

    见他走来，阿真就知晓说服成功，故作吃了一惊道：“皇上，俗言道：‘狗改不了吃屎’，草民本就是下贱之人，先皇看重授于大任，先皇自也知道本性难移之事，亦也对草民指责数次，然本性既是如此，有何办法？所以草民亦有自知之明，既是如此，也不想让皇上看了心烦，远离朝堂，不理这些是非便是了。”

    听此这句狗改不了吃屎市井粗言，周锦煨深皱眉头，回想父皇在世之时，他确也是这般模样，此事无可菲议，走到他跟前询问：“苏家人呢，去哪里了？”

    “三月份就是草民双亲的忌辰，草民家在阿富汗，家里还有位奶奶，早前奶奶派人四寻，终于寻到了草民，得知草民自愿娶妻了，很是高兴，热情邀请大家到阿富汗去了。”阿真脸不红，心不跳，眼神还特别的真执，仿佛就是真的一般。

    周锦煨皱眉思索，如何都想不出阿富汗是何国，略有生气重哼：“阿富汗？朕从未听过，既是三月份何故如此早便起启？”

    “不早哪里来得及？”阿真惊呼，手指西面道：“大西洋距夏周足有数万里，公海之上行船都得近两个月，草民都怕她们赶不上，哪里早了？”

    “大西洋？公海？”周锦煨遇见了名词障碍，眼内冒着问号，眉头紧皱询问：“这是何地？”

    “这……”阿真立即扬起忧苦老脸，心里却暗自发笑，你这头大蠢猪，说什么还真信什么啊？耳根软也就算了，还这般的没脑，活该被老子忽悠。

    周锦煨见他支唔，重声一哼：“这什么这，还不快与朕老实道来。”

    “不是草民不说，只是草民不知皇上对世界的理解范围有多大。”阿真自然一脸犹豫。

    周锦煨自傲又不满，开声哼道：“东到金辽平安京；南到麻逸、渤泥；西到塞尔柱；北到斡朗改。朕知之全部，何来范围多广之说。”

    见这头蠢猪一副知晓全世界的傲骄样，阿真心里唾沫之极，点了点头询问：“皇上，那您知道意大利、英国、德国、美国、莆萄牙、比利亚、南非吗？”

    “这……”听他脱口就这么多陌生的国家，周锦煨自傲的脸一僵，手指他道：“此是何国？朕为何从未见说过？”

    阿真点了点头，手指前面说道：“那皇上可知道，若直直从这里走，一直走，走到最后会返回到离开之地吗？”

    “胡说八道。”周锦煨一副天方夜谭，重声喝叱：“此种荒唐之事，你以为朕是三岁小儿吗？”

    你比三岁小儿还不如！阿真心里马上鄙视，耐着心讲道：“皇上，这一点都不荒唐，世界之大难于为之想像，皇上您所知的世界只限于地图上有的，若地图没有的，您如何能知晓？草民请问于您，平安京之后是何处？斡朗改后面又是何地？此您知晓吗？”

    “这……”从未想过这个问题，周锦煨被反问的哑口无言，细细思索了一翻，茫无头绪，指着他道：“那你与朕说说，世界到底多大？”

    世界有多大是你这头蠢猪能明白的吗？阿真心里冷冷一笑，开口胡说八道，美利坚等国跑到亚洲来了，非洲则跑南极洲去了，银河系不偏不移就在南美洲，太阳则在北美洲，反正怎么把一个正常人搞成笨蛋，他就用这方法胡搞，蠢猪变傻驴、傻驴成笨鸭、笨鸭还得了痴呆症。

    周锦煨晕了，彻底的晕了，本就不多的脑桨突然连脑桨都没有了，目光痴呆看着前面口沫横飞的人，只知道他嘴巴一张一闭，一闭一张，到底在说些什么，自已根本就听不明白。

    阿真简单诉说了世界版图，当然很多是自已胡说八道的，不过大陆版块却是没有移动，嘴巴一闭，见着跟前这张呆滞脸庞，肚里吐了一口沫，一脸慎重道：“皇上，世界上大概就是这些，若您有空草民可以再和您详细的说说。”

    周锦煨听了数盏茶，脑桨就被抽空了，恍惚了一下，回过神来，摆了摆手道：“世界如此之复杂，想来你也编不出来，朕暂且相信于你。”

    “多谢皇上。”阿真抱拳鞠躬，想到银儿，赶紧询问：“皇上，草民之妻坠崖，草民心急如焚，可否让草民先行告退？”

    周锦煨心里本对他存有疑滤，在得知他不是金辽奸细，心头安心，深深吸了一口气道：“朕虽然暂且相信于你，却不容你自私离开金陵，殷氏被朕的十一皇妹接到府中静养，下去吧。”

    “谢皇上，草民告退。”阿真暗暗松了一口气，没进被软禁就好，退出了御书房卧室，见着天已黑了，急步跨出御书房，心急如焚往宫门急奔，也不知银儿怎么样了，这个女人太不乖了，等她好了一定要狠狠揍她小屁屁，看以后还敢不敢再乱来。

    今日才初二，原该热闹的城镇因突然的兵变让大家处于心慌之下，阿真奔出宫门，来到禁门时见禁卫挺立站岗，双双咕噜的目光略带惧怕，也不知他们在想些什么，更无心去理会他们的心情，心里脑里想的念的都是银儿，冲出禁门，内街萧条冷清，各官邸的大门只有侍卫寂寥站守，他奔到宝公主府邸，一跨上台阶，整挺伫守的侍卫们也不敢出来阻挡，双双目光复杂咕噜跟着他的身影向大门内眺入。

    入了公主府，折过前园，阿真远远就见灯火通明的大厅布满人群，连跑带飞哄冲跳入大厅，急忙对坐于主位的周蒙蒙询问：“人呢，在哪里？”

    周蒙蒙正招待前来关心的各大臣，见着林阿真来了，站起身便听得催问，福身歉道：“林公子，医馆不便静养，蒙蒙自作主张把林夫人接回府，还望见谅。”

    “谢谢，谢谢……”阿真抱拳连谢，急急询问：“那人呢？”

    “这……”诸阁老都在，他却一心只念殷小姐，周蒙蒙看了看愣愣的阁老们，看了看跟前急骤的俊脸，暗中一叹，手比小门邀道：“在主院，蒙蒙带您去。”

    “不用，你忙吧。”听到在主院，阿真咻的一声马上窜入小门内，老马识途往以前的卧房狂奔，远远见到杜浊长与守于门边的几个婢女，额头大汗冲上前急问：“没事吧？没事吧？”

    “呃？是是是……”被吩咐在门口伺候的众人只感觉一道风扫过，以前的少爷已挺立于跟前，杜浊长愣怔点头，“喝过药了，无碍无碍。”

    咚！阿真的一颗总算是落下了，轻轻推开厢房，一股热气迎面扑来，房内的温度比外面暖了近十数度，跨入房内，怕热气逃出去，赶紧掩上房，轻步往静躺于卧上的人儿走近。

    