
    第322章 乔迁聚会

    苏婷婷差点噗笑出口，要笑不笑斜瞪总作怪的相公。

    阿真掩饰嘿笑两声，搔了搔后脑勺，转移话题道：“小鸡这么巧，我上次说等我夫人回来就有家了，如没事不然到我家坐客？”

    堂堂天机神相死活不住宰相府，现在说有家了，汤芷兰好奇的紧，赶紧点头道：“好呀，我本来要去吃糕点的，也没什么事，那就去看看小鸭的家。”

    别的没有，家里两老婆呢，各种糕点可谓是罗筐罗筐，开心牵着婷儿领前，抿笑说道：“那走吧，我请你吃糕点。”

    汤芷兰跟着他们返回了白虎街，来到街口后，听得邀请，愣愣看着这座纯朴宅子，肚里是那个郁闷，本想堂堂天机神相的府邸定然是豪华富丽，不料却是这么的简朴，仰看门上高挂的匾额，心里升起一股难于言语的亦样感受，默不吭声跟着进了天井。

    阿真刚刚跨入天井，刀疤急急从大厅奔出，见到他，奔上前恭禀：“少爷，文武候与黄小姐来访。”

    “耳朵倒是灵啊，昨天我刚搬家，他们就知道了。”嘿了一声笑，玩味与婷儿对视一眼，斜眼瞥看坐立难安的小鸡，翘起嘴角询问：“小鸡，你怎么呢？”

    “我我……”汤芷兰没想到香凝会来，这一进去必定被识破身份，焦滤之极，赶紧福身道：“小鸭，我突然想到小姐让我……”

    “让什么让，文武候可是大官，若让他知晓了，定然不开心，我介绍给你认识。”阿真裂开野狼嘴巴，拦住她去路，逼的她不得不往厅中走。

    杨腾飞到右宰相府找他不下十次，可总找不到人，今早再去，听得杜总管说真哥搬家了，大喜过望急急约未夫妻前来送迁邸贺礼，见到这个简朴宅院，难于相信此就是真哥的窝，再三询问半信半疑进来，见到慕容翩，果然就是了。

    正搞不懂真哥怎么屈尊于这种简宅，听得外面声音，惊喜不已站起，转身往厅门看，身边的未婚妻已喊了出口。“芷兰？”

    黄香凝见着手帕姐妹，疑惑轻叫，扬眉打量她一身丫环服饰，噗的一声笑出口说道：“又偷溜出门了呀？”

    汤芷兰就知身份会被拆穿，窘迫走进堂厅，讪讪按腰施福：“香凝，杨公子。”

    “哈哈哈……”听到又偷溜出门，再见小鸡大窘于天下讪脸，阿真再也忍峻不住了，暴笑出口，笑的肚子都痛了。

    杨腾飞不认识汤芷兰，听得未婚妻叫唤，又见真哥笑的这般夸张，老脸也特讷，看了看自家未婚妻，看了看汤芷兰，疑惑询问：“香凝，你认得她？”这个好像就是有才小姐的丫环吧？那天他可在楼梯可瞧的真切。

    “当然了。”黄香凝弄不懂芷兰怎么和右宰相走在一块，点头对茫然的未婚夫说道：“我时常与你说呀，芷兰是我很要好的朋友。”

    “那个汤侍郎的闺女，老宰相的孙女，汤芷兰？”杨腾飞大愣，拧眉打量让他耳朵长茧的传奇女子，手指再问：“那个诸子百家、天文地理、诗词歌赋统统全懂的汤芷兰？”

    汤芷兰被赞的双腮绯红，讪讪看了一眼露出有趣笑容的小鸭，立即知晓他定先知她的身份了，肚里极度的郁闷，好个阴险狡诈的天机神相，知晓她的身份却偏偏不说。上前福身说道：“四候爷谬赞了，芷兰可不敢当，很早便听香凝提过四候爷，奈何迟迟未见，今日有幸得见，真乃三生之幸。”

    “汤小姐切勿如此，切勿如此。”杨腾飞赶紧抱拳回礼，肚里很是佩服，真哥的毅力连神佛都难及。他大爷自馆子听到诗词，死活把有才小姐生生给挖了出来，单凭这份毅力，不让人佩服都不行。

    “哈哈哈……”终于拆穿了小鸡的身份，阿真不禁仰头大笑，走上前对站于堂椅前的翩儿说道：“汤姑娘喜欢吃糕点，咱们家里有没有？”

    “当然有。”慕容翩小小水眸厅中来回瞟看，侧身对萱萱吩咐了两句，甜甜上前福身见过，“愚妇见过汤小姐。”

    “一品夫人折煞，芷兰万不感受。”汤芷兰赶紧回福，徐徐看着跟前这个精致蜜桃人儿，心里感叹不已，天机神相真是艳福不浅，苏婷婷仙人之姿，慕容翩更是可爱诱人，周蒙蒙窈窕美丽，听得杭州的殷小姐仙容与苏婷婷难分高下，世上之艳福皆让他一人占尽了。

    两人一挺起身，婢女刚巧也端茶捧点入厅，阿真对福来福去的一干美女微笑邀请：“别站着，都坐下，坐下说。”

    “多谢真哥。”杨腾飞瞥了一眼汤芷兰，与未婚妻双双落了坐。

    大家落下坐，阿真端起茶杯呷了一口茶，搁下杯子笑看厅内众人，见到汤芷兰老大不客气吃着美味苏州细点，神情投入，哑然失笑扭眸看向杨腾飞，顿时非常不爽，站起身忿忿难平道：“姓杨的，你竟把老子扔在馆子里，要不是芷兰老子早让人绑去山西挖煤了。”

    听得这句老子，厅中所有人呆怔，茫然抬眼观看火大的大爷，苏婷婷和慕容翩脸蛋一红，想支声，又不对，不支声，当着外人说脏话，失了身份，如何是好。

    杨腾飞习惯听他粗口，也不觉的有什么，赶紧陪笑站起，“真哥，那天我挺急，不……不知您老身上没钱不是。”

    “嗯嗯嗯，不知道呀？”阿真想了想，撂起野狼笑容，上前拍了拍他的肩拍，“腾飞啊，咱们两人可谓是同甘共苦的生死兄弟，一起遭人追杀，一起乞讨食物，一起坑蒙拐骗，一起吃喝嫖赌……”

    “真……真哥。”杨腾飞老脸大哀，小心睇看狐疑来看的未婚妻，求饶说道：“以前的事不提，不提了。”

    “这是咱们友谊的见证，哪里能不提？”阿真脸皮非常人可比，知晓前面这颗大脑袋皮溥，嘿嘿巡看厅中好奇众人，转身看着黄香凝疑惑脸蛋，“黄小姐你有所不知，上次我急回苏州，在路上第一次碰见腾飞，他大爷中了美人计，小命差点就这么被美人给玩完了。”

    黄香凝没听未婚夫提过此事，转眸看了看杨腾飞，脸蛋写满哀怨，咬了咬唇瓣福身询问：“右相爷，此事如何？”

    “是呀。”苏婷婷和慕容翩也没听过这件事，皆是好奇起身，“相公如何遭人追杀？是何人竟如此大胆。”

    “真……真哥，您就饶了小弟吧。”杨腾飞老脸通红，怯忌睇瞥未夫妻，见她正用哀怨目光瞧着自已，大方弥补道：“这样吧，小弟连摆三日宴席请真哥，真哥您以为如何？”

    阿真也不是真的要坑他，一口气堵胸口不发出会积郁成疾的，调侃呵笑道：“既然来我家，当然由我作东，好了，以后别把我丢下自已跑淑芳斋会你的小情人就行。”

    “真哥……”杨腾飞真想一头撞死算了，面对大堆小姐，奇大脑门都滚开了。

    听得淑芳斋，汤芷兰也站起身，瞥了不怀好心的小鸭一眼，对幽怨的黄香凝笑道：“香凝，杨公子是正人君子，此淑芳斋我不陌生，还曾去过一次。不是什么不三不四的地方，放心便是。”

    眼见未婚妻要掉泪了，杨腾飞听得汤小姐说话，赶紧抱拳相谢，开声说道：“香凝，汤小姐说的正是，此斋并不是不三不四之地，虽也贵为青楼，可却与一般勾院不同，其姑娘只与客人填词作赋，研究音律、品茗论书，绝非你所想的那般。”

    “是呀。”汤芷兰走上前牵过黄香凝的小手，“杨公子对香凝情专，此斋内的小姐皆是大家闺秀，只奈家道中落不得不聚于一起营生，不会与人斯乱的。”

    阿真一直以为淑芳斋就是青楼，听得他们说道，恍然大若，栽脏污蔑叹气。“那就糟了，若只是勾院那还好，露水姻缘过了也就过了，可这种只陪人吟诗填赋之举，日久便生了情宜，比一夜短夫妻更危险呐！”

    “相公……”苏婷婷轻声叫了一下，急急走到香凝身边，埋怨睇了要破坏人家姻缘的坏蛋一眼，“香凝你别伤心，四候爷定然不会如此。”

    阿真裂开血盆大口，对小鸡的怒目眨了眨眼，看着杨腾飞超窘大脑门，摆手笑道：“好了，只是为报他落跑的仇，黄小姐别伤心，你别看腾飞脑门生的奇大，可里面的东西却少的可以。和姐儿玩感情他没那种脑力，最多就睡一觉，拍拍屁股走人，你不用担心。”

    杨腾飞额头挂汗，听得这翻话，弱弱询问：“真哥，您老是夸我还是骂我呀？您老是劝解还是生事啊？”

    黄香凝心里难受，见着未婚夫这般脸红，忧愁地叹了口气，摇头对关心的两位手帕道：“芷兰、婷婷，你们勿须如此，腾飞为人我自然清楚。”

    “那就好。”来者是客，若因相公把此对鸳鸯弄劳飞了，那可是难辞其疚，苏婷婷娇嗔睇了生事的相公一眼，拉着她落坐于椅上，邀比众人：“大家都请坐。”

    “多谢林夫人。”杨腾飞和汤芷兰皆松了一口气，不爽瞪了没事找事的右宰相，随后双双回坐于椅。

    报完仇，阿真心情就痛快了，返身走到主位落坐，拿起一块糕点扔口里咀嚼，不明白娘门怎么喜欢吃这些东西，咽下嘴内软绵绵糕点，微笑说道：“小宅搬迁，贵客临门，真是蓬碧生辉，虽然没什么可招待的，不过还是留下来吃饭吧。”

    汗！众人听得这席话，脸庞皆讷，茫然抬眼看着主位裂笑的大爷，搞不懂他是要留人，还是在赶人。

    