
    第363章 用命守护你

    “走不远，五十里范围一草一木皆不能放过。”

    “何帅，真哥没马，定然走不快，应该涟漪搜查！”

    隐于高梁内，听到何老爷中气的嗓喉，阿真心头一跳，枝叶遮掩下，只看得前方停驻大量马腿，随后杨青阳的声音让阿真心里咒骂连天，该死的杨青阳，这么精明干什么，不是存心要他的命吗？

    “后队留下往都后搜，前队随本帅前追二十里。”

    “是！”瞬间千来人齐应，声势极浩。

    何老爷巨大嗓门一落，停驻的马蹄又扬起滚滚浓尘，大量的兵马往前飞追离去，被留下两百多匹快马纷纷翻落，四下散开往东南西北竖长枪矛开始涟漪回搜。

    殷银见这么多骑兵下马搜查，脸儿苍白道：“癞蛤蟆，快走。”

    北面地广人稀，土地肥沃，高梁地基本是一望无际，梁若长高，称为青纱帐起，藏身其中，鬼都难找。但金陵繁盛，城外屯地稀稀落落，最大的梁地也就十来亩，若兵将往内一搜，插翅都难飞，能走到哪里去？

    蹲于高梁内，阿真皱眉快速思索，现在若出这片高梁，马上就被发现，还有什么办法吗？想来想去，他额头布上一层冷汗，压声急道：“布哥，往我们而来的这队搜兵也就二三十人，那就是说高梁外的马匹有二三十匹，等一下他们进来搜，你领大家绕过去，迅速毙了多余马匹，跃上马把所有人引开。”

    布哥五人知晓这一去必死无余，目光坚定道：“少爷一定要保重。”

    阿真看着布哥冷酷又坚定的目光，微笑拍了拍他的肩，“你们放心，周锦煨要的是我，你们拼命冲出去不会遇到太多的阻碍，不过形踪一定不要让人发现了。”

    “少爷放心。”布哥当然明白不能透露他的行踪，本就把生死看透了，紧定的话落，立即领着另四人猫身往后而去。

    阿真与殷银半步也不敢出高梁地，一出去立即就被人逮住了，静静等待里，伴着搜兵越来越近，两人的心头是砰砰跳动，就在他们心脏要从嘴里跳出来时，忽然……

    “嘶嘶嘶……”

    “驾驾驾……”

    “在那里，啊跑了，在那里……”

    大量的吆喝声与马蹄杂沓声，四搜来的兵将尽数调头，一边呼喊一边往各自停驻的马匹奔跑，当马蹄嘶声远离，四下便不再有声音。

    搜查兵将吆喝离开，阿真立即拉着殷银的手，当先往农舍方向飞奔，路过篱笆时，见农舍大门紧闭，庭院内披挂着衣物，突然驻步沉思了一下，心头立喜，毫不犹豫跃入庭院，顺手牵来两件残破的粗袄，各自披上后，再牵来一块农妇包头布，让银儿绑于头上，两人顿如庄稼农夫妇般，赶紧向小山区徒步急赶。

    “驾驾驾……吁……”就在阿真离开高梁地不久，突然又从金陵方向驰奔来大量快马，领前的人是杨腾飞、沐天青两人，两人来到马尸地，勒马止步，双双翻下马匹查探。

    “是热的。”杨腾飞一摸，目光往尘道射去，“没走远。”

    “是没走远。”查看了马尸，皆为一刀毙亡，沐天青站起身，捏着下巴看了看尘道，看了看四下，皱眉想了片刻，跨步向高梁地迈入。

    杨腾飞不明所已，跟着沐天青走入高梁，横穿过高梁地后，见着一间茅舍，篱笆内站着两名年青农夫农妇，沐天青眯眼向观看的夫妇急步走近，抱拳礼问：“不知两们可看见什么人吗？”

    于房内造人的农夫农妇早就听到动静了，只是造人还没成功，哪里能出来查探，事隔许久出来时，骇见大吵大闹的竟是官兵，农夫妇以为关于房内造人是犯罪，着实吓坏了，两人古铜色的脸庞骤变，吓的快哭急摇脑袋，结巴回答：“没……没看……看见。”

    “是吗？”沐青天观看这对农夫妇吓坏的脸庞，见着他们脸布满无数的惊吓与恐慌，可却没有半点作贼的心虚。沐青天把审判的目光从他们脸上移开，四下挪看庭院，见到院中置着架谅衣竹竿，其衣服所谅距离间隔甚远，其景不像出自普通妇人心细节俭之手。

    “为何只有裤子却无衣裳？且披晒的距离怎么如此之远？”绕跨入篱笆内，沐天青若有所思指着前面的晒竿询问。

    农夫农妇顺着他的手指向晒架观看，噔也茫无头绪，不知所措对视了一眼，想不通几件补丁累累的衣服也会有人偷。农妇吓哭了，急急摇头：“不知道，草民与孩子他爹的衣服很破，今年新置衣裳，原想洗了当抹布，不知道为什么会突然不见。”

    沐天青点了点头，看他们不似作假，然而却不得不谨慎，说了句得罪，扬手施令：“搜……”

    “是！”身后兵将立即蜂拥往茅舍闯入，小小的茅舍两房一厅，家具既小又破，米缸、水桶、柜子、灶炉、床底搜了一遍，出来禀道：“没有任何发现。”

    心里也知晓一定没有，下令搜查只是以防万一，沐天青点了点头，躬身再对农夫谢罪，奔出篱笆，翻身上马向弯蜓而去的小山区策入。

    山道弯蜒崎岖，四下杂草交叠，阿真牵着殷银还未到小山村，耳边突然阵阵马蹄声响，心头一惊，暗中叫苦连天，大骂是哪位大爷这么有眼光？竟能在这么短的时间就朝正确往向追来。

    殷银自然也听得马蹄声，扭头观看癞蛤蟆，见他面容忧苦，不忍安慰道：“癞蛤蟆，也许是山区里的人。”

    “小小的山区哪来的这么多匹马，别自我安慰了，跑吧。”紧牵住殷大小姐的手，他朝峰边转跑，心里咒骂连天：干他娘的，草丛是很多，可就大腿的高，这次真的是上天无路，入地无门了。

    杨腾飞不知沐天青怎么往小山区而来，纳闷策骑于弯蜒道上，一个转弯噔时见着一对男女往空旷远方奔跑，定眼一看，开心大叫：“是真哥，是真哥……”

    终于找到了，沐天青心头一喏，急勒马绳，跃下马匹朝逃跑的两人喊道：“林公子勿慌，下官并无恶意，皇上并无恶意。”

    现在当然没有恶意了，想他林阿真功勋无数、军民安戴，凭现在的周锦煨哪里敢对他有什么恶意？干他娘的，现在没恶意，不代表以后也没恶意啊！

    杨腾飞不明白真哥怎么一副被人追杀模样，往前追喊：“真哥别跑，皇上有请，皇上请您入宫。”

    请？阿真牵着殷大小姐的手，半丝都不敢慢，往山侧远方奔，喘吁兮兮回头一眺，见到姓杨的竟然凌空飞来，一声大叫破骂：“姓杨的，你若敢来，老子会从此让你过的很有滋味。”

    杨腾飞提气纵跃，再两个跨步就要抵达了，听得这道怒吼，急急双脚落地，不明白真哥到底为何？就是不想当官也不必吓成这样子呀。

    沐青风也是很不解，撂起襟摆跨步就追，远远眺到山腹尽头是悬崖，脸色大变呐喊：“林公子，别跑了，别跑了。下官不靠近便是。”喊完，急速对兵将喝停，目光死死盯着抵达悬崖边的两人。

    “老天不长眼啊！”难于相信，一路跑来，尽头竟然是悬崖，阿真欲哭无泪站于崖边，往下看还挺深，掉下去不死都得残废的那种。

    杨腾飞不敢太过靠近，距离十来步远，挠头搔耳也想不明白，跺脚哀问：“真……真哥，您……您这是为何，为何呀？”

    扭头惧看十来步的一群人，阿真紧牵着银儿小掌，心里傍徨不已，周锦煨登基才几天，说罢就罢，连何老爷也不眨眼就扔天牢里。这种没脑又刚愎并用的蠢猪，再加上耳根极软，神仙来了都没救。

    照今天周锦煨如此大动来看，姓周的眼只有自已，什么皇拷先皇在他眼里皆是狗屎，就算他现在不杀他，软禁起来以便要挟蓝倪儿也够赚的了，若蓝倪儿不从把他杀了又有不可以？

    “癞蛤蟆……”殷银不舍他一脸苦楚，小手紧握住他的大掌，目光坚定道：“殷儿永远陪着您，不想回去便不要回去。”

    阿真心头一定，力握银儿荑柔小手，目光凛冽看向沐天青和杨腾飞，嗤鼻重哼：“你们想要杀我吗？我林阿真为夏周立下无人可及功勋，今天若没有我早就换天了，先皇之拷竟也不遵，我林阿真不是效力于夏周，而是效力于先皇。今天我死了，蓝倪儿会为我报仇，咱们大家就来拼一拼吧。”话落，步伐更往悬崖移动。

    “不……”众人皆吓，杨腾飞脸色煞白，双手猛力摇摆：“真哥，皇上……皇上只是想与您说说话，怎么会不遵先皇遗拷，您……您快回来吧。”

    “得了吧？”阿真冷笑，呸骂道：“若会遵就不会四面兵马如此大动，他周锦煨是想要软禁我，待到事淡了，那时再拿我威胁金辽，金辽若不从，就要拿我祭旗，如果我林阿真是蠢猪，也活不到今天。”

    殷银听得此话，双目坚定，她这一生做错了许多事，唯一做对的就是爱上这只癞蛤蟆，全世界的人都可以死，唯有他不能死。

    “癞蛤蟆，你不会死的。”殷银喊道，手掌突然挥开他的大掌，双臂往他腰身一搂，咬相便往悬崖纵跃，以自已的血肉之躯定也要保癞蛤蟆安全。

    