
    第339章 当殿喷血

    众臣还是第一次见着右宰相这等凶狠，心里皆骇，老乌龟派一伙人不敢吭声，此事牵扯的可是通敌卖国之罪，若右宰相真的拿出实据，替元老说话的人个个都得人头落地，一派归一派，牵扯的是仕途性命，哪里敢开半个口。

    右宰相和元魅达斗起，黄源心里早乐了，可见他们两人金殿之上皆是无比凶恶，心头自是慌虚无定，一时之间，大殿鸦雀无声，谁都不敢开半句口，连上看铁青脸的皇上一眼都不敢。

    阿真狠瞪老乌龟半晌，喝声询问：“本相问你，六年来你在边疆为何总斥退了将军之策？为何总缩于龟壳？为何总让狼子挨打而不思反击？”

    元魅达就知他要以此污蔑自已，心里冷笑，自然抱拳上叩：“皇上，狼子凶狠，我军无后路可退，若无万全之策，臣怎敢私自用兵。”转眸怒瞪阿真，哼哧拂袖：“你大胆之极，痿道与渭山之事，你趁本座在汾水，私自出兵，还好是侥幸成功，若有半失，狼子必长屈直入，置吾皇于不顾，着实大胆。”

    “你还道本相再去边境是拒狼候、北道行军总管吗？”阿真不屑之极，斜眼哼回：“本相身为右宰相，手掌龙符虎符，就是你不在汾水，本相要出兵，能轮到你多什么嘴？说什么私自出兵，也不怕笑掉人的大牙。”

    “够了。”周帛纶气结，三拍桌案，手指阿真喝问：“你说元爱卿是奸细有何证剧，今日若没拿出实证，朕饶不了你。”

    “打仗不管胜还是败，总是个结果，纵然就是败，兵士将军习得战场经验，累积兵法战术，岂有永败之理？而你却总让兵将缩居于壳，坐着挨打不行反击，于至三军士气低迷，六年来竟无一胜之仗，不紧荒唐还很可笑。”冷哼完，阿真伸手入怀，掏出那六张伪证，吡牙裂嘴：“本相早就注意你了，到现在还不知死活，证据就在此，岂能容你狡辩。”

    众臣见着他掏出一叠纸皆然心头猛跳，皇上一颗心也是卡于喉头，手指颤抖指着阿真，“林……林爱卿，此……是何物？”

    阿真双手上呈，高声呼喊：“昔日微臣听皇上说过，元魅达自创一种书法，天下之人皆然拜服，臣昔日曾到过金辽，偶在耶律绪保寝殿见过，所以从那时起便着手派人入辽宫提取，今日终于水落石出。”

    元魅达自认没做金辽奸细，可见他这般信誓旦旦，脸色不由的也有几分褪变，咕噜老眼看着富碌下来拾状，大声喊道：“微臣问心无愧，他是污蔑老臣。”

    皇上佩服元魅达的书法，对书法更是若痴若狂，接过富碌上呈的罪证，仅只一眼，双目已然布满血丝，双唇抖擞沙哑下令：“取取取……取元魅达送朕之攥卷。”

    下面众臣乍见龙颜突然褪色，人人抖的如风中残叶，皆骇跪呼：“请皇上保重龙体。”

    富碌飞快，一去一回额头布满大汗，捧着一卷攥书，半声也不敢吭，呈了上去。

    周帛纶一瞬间更加苍老，起身校对字迹，每笔每画皆然到家，绝无造假之理，再观纸张老旧陈年，亦也非短时能造。难于相信，不敢相信，他的三朝老臣竟然是敌国奸细。

    “啊……”周帛纶气哽胸口，只觉胸膛热闷，苍苍老躯一抖，手中的罪证与攥卷落地，当场吐出一口鲜血，双目一黑，噔时昏了过去。

    富碌吓死了，从小到大都没有这么惊吓过，低垂头颅听得这声惨叫，急仰骇目，咋见一条血柱喷出，眼泪顿流了下来，上前哭唤：“皇上，皇上……”

    “皇上……”众臣与花富一样，听着惨叫这才敢抬头，随后整齐哗冲而上，抵达金阶又不敢上阶，只得在下面裂肺呼唤：“皇上，皇上，皇上……”

    阿真见皇上气到喷血昏迷，当即闯上前，大声喝道：“不要慌了手脚，快送皇上到养心殿，传太医，快传太医。”

    一干仪驾、太监、宫女吓的似无头苍蝇，听得这声大喊，心中皆是定喏，整齐拥簇皇上，双腿抡风抱着皇上往养心殿哄冲而去，边跑边嚷：“传太医，传太医……”

    殿上群人抱着皇上离开，众臣慌作一团转身，整齐撒跑就向养心殿奔跑。一时间，太和殿静静悄悄，唯有抱胸站于殿中的林阿真，和跪地茫然的元魅达。

    “老元，你还跪着做什么？该趁这时逃跑才对，你尽管放心，不管你跑多远我一定把你逮回来。”四周诡寂，大殿空荡，阿真斜睇轻道。

    元魅达不知发生了什么事？他岂会与金辽通敌？一双老目布满骇惧，老脸土灰，眺了殿上散落一地的纸张与卷攥，思绪一点一滴回来，巍巍苍苍从地上爬了起来，颠了数颠，退了几大步手指阿真大叱：“你污蔑我，你陷害我……”

    阿真抱着胸膛，上下打量这个抖如行将就木老头，双目眯起缝隙，嘴巴发出啧啧之声，懒的与他多说废话，转身出了太和宫，跨步向养心殿而去。

    还未步入养心殿，四下的宫女太监如无头苍蝇般奔来窜去，途中大量的龙子凤女、嫔妃仪昭拾绢边抹泪珠儿边慌乱往养心殿园内飞入。见着此景，阿真心里不由的也有三分怯惧，不要皇上老爷子就这么挂了吧？赶紧加快速度往殿园闯入。

    入了殿堂，就见三名太医急哄哄从外面闯入寝室，众阁老大臣站于寝室外，人人脑袋低垂，神情悲痛，面色如土。见着此景，阿真急急上前询问：“皇上如何了？”

    汤伊、黄源、何师道等众皆然摇头，哀默不语。阿真听得里面哭声细细，不知是皇上驾崩了，还是众娘娘们在自已吓自已。

    “宣左宰相、右宰相、殿阁大学士、六部尚书……”良久大段时间过去，富碌的娘声突然响起，随后富碌掀起帘子窜了出来，泪流满脸哭道：“快……快进去吧。”

    被召数人见着此景，悲哀脸庞褪白，哪里还能迟疑，整齐闯了进去。阿真入寝殿，便见众天亲跪于一架大屏风前，前面跪的自然是众皇子，随后是嫔妃、仪昭等三宫六院，后面则是公主、亲王，所有人都泪如雨下，抽喘泣涕。

    过了巨大屏风，黄皇后与两名贵妃侍候于龙榻，十来名太医默然恭站于一旁，皇上老爷子躺于黄褥之内，一双老目暗淡无光，唇白面腊、一搓胡须因轻颤老唇正瑟瑟抖擞着。

    汤伊、黄源、李国栋、何师道、杨铁枪五人见着皇上濒临升天，皆然眼泪簌刷，上前跪磕，痛心的不能自已，泣声低喊：“皇上……”

    “起起……起来吧。”周帛纶怒哽胸头，催出如多年绝症，心身皆是伤痕累累，疲惫不堪，如炯目光暗淡无色，白唇轻颤，徐徐观看自已的臣子，目光定于阿真脸上，见他竟眼泪鼻涕皆下，漾笑抖骂：“林林……林爱卿，朕……朕还没……没驾崩，哭……哭什么。”

    这个老人要死了，身上散发着一股淡淡紫罗兰味，奶奶卧床濒死时，他也闻到这股香味，他要死。阿真眼泪鼻涕俱下，窜上人乱胡抹掉恶心鼻涕，上前握住这个老人抖个不停的手掌，哀声叫唤：“皇上老爷子……”

    众人正处悲痛之余，听得这声没规矩的皇上老爷子，哭的更是血泪似桨，周帛纶手掌被握，心里感叹，天下不惧他的唯这个痞小子耳，咳了数咳抖唤：“扶……扶佐十……十皇子，周周……周绵煨，承承……承……”一连窜长咳过后，“承继大统，传……传周绵煨。”

    十皇子周绵煨跪于外面已听到了，擦了擦眼泪急急过屏，奔到床榻边哭泣：“父皇，父皇……”

    黄源与李国栋哀脸不变，目光却精精泛亮，黄皇后候于榻边拾绢抹泪，心里气苦。反观十皇子生母端妃眼泪虽掉，眼中却盛满欢喜。

    大群人各有心思，站于龙榻边哭泣抹泪，周帛纶死握周绵煨手掌，眼泛泪珠道：“朕朕的……煨儿留……留下，全……全都退去……”

    “是！”屏外屏内群声泣应，所有人默哀退出了寝室，把皇上和新皇留于室内相谈。

    汤伊出门，马上便对众臣传达皇上诣意，新皇周绵煨承继大统，争来夺去的众臣脸庞皆默，黄源垂头默不作声，李国栋亦也是低垂头颅，所有人皆低着头，不吭半言，不知想些什么？

    阿真很是压仰，扯了扯脖项上的领口，目光扫看大量人群，喘不过气地跨出养心殿，走到殿阶落坐，双腿跨开，双手叠塔搁于唇上，幽幽所想。周帛煨仅十八岁，总是沉默寡言，文毕不上七皇子，武比不上二皇子，能力不知。皇上老爷了传位给他，定然是有其过人之处。李国栋、黄源这两只老狐狸的愿望落空了，却也不至于有胆造反，周帛奉可极度危险呐，还没把他调到外面，皇上突然死了，要怎么办才好？有什么办法尽快解决吗？

    