
    第367章 失忆

    “呃？”殷银处在茫然之中，不知晓这个人怎么这般惊喜，突然额头一暖，被这个该死的东西亲了，目眼顿喷出极寒的火焰，想要抬手一巴掌把他甩到地上，可双手却**仿佛不是自已的，只得咬牙齿切破骂：“该死的东西，我饶不了你。”

    “啥？”咋闻这道饱含憎恨的咒骂，嗡的一声，阿真傻眼了，双目愣愣看着银儿，见她脸儿冷冷冰冰，目光如寒潭深渊，神情一迳的厌恶，赶紧撂起一抹牵强笑意错愕道：“银……银儿，别……别玩了，这个……一点都不好玩。”

    殷银烟眉紧紧蹙着，目光极其的寒冻，美丽的脸蛋冷冷冰冰，咬牙切齿打量这个轻溥自已的下流之人，见着他穿着一衣农服，鼻声冷哼：“竟敢对我无礼，我绝饶不了你。”

    阿真的心头犹如让闷锤敲打过，无法相信愣看银儿，心里一股哀痛延漫至四肢，强忍住眼泪急速上前，想要握住她的双肩用力摇醒她，可又怕会弄疼她，闭上双眼深深吸了数口气，睁开通红双眼哀道：“银儿，你不认得我了吗？我是癞蛤蟆啊，你坠崖了记不记得？”

    “坠崖？”殷银一怔，剪瞳警惕看着这个承认自已是癞蛤蟆的农夫，寒目刷看他的脸庞，撇开一身粗布麻衣不说，长的倒像个人样，疑惑询问：“我坠崖？”

    “是呀，是呀。”阿真六神跑了五神半，点头如掏蒜道：“咱们逃出了金陵，可是被人追上了，没有路可退，你便抱着我往悬崖跳啊，你想一想，就是昨日的事情啊！”

    殷银冷冷瞪着这只突然把五官纠在一起的癞蛤蟆，眯了眯寒目，细细想了想，她早晨揍了嘉弟，中午和王栋去看戏，回来见过老太君便回房练经书，经书说已到入茧的时刻，她按着经书练着练着……

    “胡说八道！”想到这些，殷银立即啐了一口，扬起寒目喝叱：“你故意如此说到底是何居心？这里到底是哪里？你又是何人？”她明明在房内入茧如何坠崖？杭州又哪来悬崖？

    “不……不是吧？”阿真生吞了鸡蛋，垮掉的大嘴合了几次都合不上，踉跄了一大步，双手上抬抓着头发，卟通跪地哀嚎：“苍天呐！大地呐！老天爷呐！不是这么玩我吧？”银儿竟然失忆，所有的恩怨柔情一笔购销？妈的，早不购销，晚不购销，偏偏等他爱上她才来购销，干他娘的，世上还有比这种更杯具的事吗？

    见这只癞蛤蟆突然下跪哀嚎，殷银寒目倾斜瞟瞄，心里升起一股陌名的难受，不开心喝叱：“喂，你一个大男人哀叫什么，还不快把我扶起来。”

    想一头撞死的阿真听得银儿喝叱，埋于地板哀嚎的老脸定了定，急从地上爬起，走到床边知根知底说道：“是你叫我扶你起来的，不准打人。”只要银儿没事，他最多花点时间重泡她，想想他还真的好像没泡过殷大小姐，总是被她打翻在地倒是真的。

    殷银见他前一刻还悲惨哀嚎，下一刻突然笑容满面，狐疑寒目上下瞟瞄，命令道：“扶我起来。”

    “好好好！”回想初来古人的那天早晨，殷大小姐醒来，也是用这种口气使唤自已倒茶，阿真心里一暖，轻手轻脚地把她扶靠于枕上，急忙询问：“银儿，你觉的怎么样？”

    殷银身上到处都在痛，靠于枕上重吁喘息间听得这个农夫三番四次亲妮唤自已闺名，本就冷的美脸寒气喷洒，不高兴哼斥：“不准唤我银儿。”

    “好好好，不唤银儿，不唤银儿。”阿真举手投降，只要她没事，他叫她姑奶奶也行，“殷大小姐，那你现在感受如何了？”

    不想听这只癞蛤蟆唤自已闺名，可他唤自已殷大小姐，殷银不知为何更加的不高兴，陌名的火在让寒冰脸蛋板了下来，咬牙啐骂：“你这个该死的东西，到底是什么人，竟敢这么沾污我的清白，我殷银饶不了你。”

    “慢……慢着，慢着！”殷大小姐的怒火天下没有人比阿真更清楚了，现见她这般的愤怒，可以想像若她能动，自已将会如何的尸骨无存，阿真急忙挥摆双手，骇惧道：“你听我说，我没有沾污，真的没有沾污。”

    “还说没有。”见他不承认，殷银没由来更火了，若是身上不那么痛，她定然毫不犹豫打死他，眉目结霜重哼：“你刚才亲……亲了……亲了我，还说没有？”

    阿真惊吓非常，目光骇看银儿时，见她双腮漾粉，心底不由的狐疑了，纳闷暗寸，银儿是想让他承认他亲了她，还是没亲她呢？这个，真的很难回答，而且一个回答不对，等她好了以后自已的头发铁定被她搞白，最后掉光。

    “这个，呃？咱们先不要说这个，你和我说说，现在还记得多少？”阿真避重就轻呵呵陪笑道，语气自然是关心无比。

    听得这句关心的话语，殷银怒火微微消下，剪瞳却仍然寒冻，面对这张关心的脸庞，开口啐骂：“什么记得多少，我半件事都没忘。”

    “是……是吗？那……那真是太好了，我还怕你忘了呢，呵呵……”没忘？她姑奶奶连最心爱的男人都忘了，还这么斩钉截铁说没忘？阿真是汗流浃背，脑门布满黑线轻扯了扯僵硬脸皮，挤出个帅气笑容，语气轻柔引导：“那你可以告诉我最后做的是什么事吗？”

    面对这张俊逸脸庞，听得他语气轻柔，殷银心儿也不知晓为什么，突然变的柔和，脸上的寒冷不觉中消了几份，也不知怎么地，自然就想回答他地说道：“我在房内练残经，残经说入茧会封住四脉，须着睡上一日一夜……”说着，恍然大悟，剪瞳立即染上一层冰晶，忽然住嘴喝斥：“你是爹爹派来试探我的？该死的东西差点上了你的当。”

    “不是，不是，绝对不是，银儿你冷静一点，千万不要乱动。”她突然剧烈反应让阿真吓了一大跳，再也固不上以后是不是会被她打死了，双手紧紧按住她的柔软香肩，脱口喊道：“你要怎么练就怎么练，永远不会有人阻止你，相信我，殷老爹不会再阻止你了。”

    “呃？”殷银正想爬起来制服这个爹爹派来的人，可只要自已一动，全身的骨头仿佛断裂了一般，被按着双肩喘了几口气，听得此话，寒目一扬，“你说什么？爹爹不会阻止我练残经？”

    “不会，我以性命和你发誓，殷老爹绝对不会再阻止你练那本冰魄寒蝶，你以后可以光明正大的练了。”入茧？阿真点差晕过去，银儿的记忆竟然回到了他来到这个世界的前一刻，他妈的，现在他在银儿眼里不就是陌生人吗？老天爷，有本事从天上下来，老子铁定打的你满地找牙，哪里有这么玩人的。

    殷银很难相信他说的话，眯起寒目万分谨慎再打量这个奇怪的人，要说他是个山野村夫，身上却隐隐散着高贵气宇，若说他不是山野村夫，言行指举又没有半点雅致，真是个奇怪的人，她这辈子从未见过这么矛盾的人。

    左右瞧不出他是那类人，殷银蹙眉疑问：“你是说我可以明光正大练残经，爹爹不会再阻止我？”

    阿真非常肯定点头：“当然了，冰魄寒蝶也就只有你可以练，若是男人练了筋脉俱断，你爷爷就是不解其中之理，这才死的。”

    殷银怔了一下，她从未想过这个问题，爷爷确实是练残经而死，爹爹说谁也不能练，小时候她跑到祠堂去玩，偶然在爷爷的香炉下面发现残经，好玩跟着经书写的做，竟然可以像蝴蝶飞来飞去，有趣把残经带回房内练，越练就练有意思，后来被爹爹发现，那时她被吊起来打了三天三夜。

    想到这件事，殷银心里打了个寒粟，欢喜的不能自已急急前问：“我真的可以练，爹爹不会生气？”问完，感觉不太对，惊喜的脸蛋冷下喝叱：“你到底是谁，为什么对我殷府知晓这么多？”

    废话，半年前若不是他，她一身功夫早被殷老爹给废了，何况他是殷府的女婿，能知道的少吗？阿真倍感措折，缓缓坐于床边，深深吸了一口气，看着银儿不认得自已的冰冷寒目，垮下双肩说道：“殷大小姐，你真的失去了一段记忆，我没有骗你。半年前你练残经入了茧，老太君所有人以为你突然猝世，哀痛欲绝之际，便为你举办了冥婚，那个和你拜冥堂的人就是我。”

    “冥婚？你？”殷银天方夜谭看着他，剪瞳布满不信，轻蔑哼哧：“凭你也配？我有未婚夫，纵然就是结冥亲，也轮不到你。”

    “是呀？别说姓王的是杭州首富，纵就是一般富有人家谁会把好好的儿子许配给死人？”阿真说道，轻睇了一眼银儿，果见她美丽脸儿染上一层白青，心里不舍安慰：“银儿，那王栋他不要你，是他身在福中不惜福，你别太伤心了。”

    “不准唤我银儿！”殷银心里大怒，想到该死的王栋竟然退婚，肚里升起一股杀人的怒火，她殷银杭州一胜，要不是从小与王栋配有婚姻，来向她提亲的人都把杭州给挤破了，这个该死的王栋竟然退她的婚，着实岂有此理。

    