
    第359章 公主大人来访

    “嘿嘿嘿……”阿真咀嚼从她嘴里抢来的美味，凑过嘴笑道：“那我还给你好了。”

    “不要。”殷银急忙捂住嘴，耳根红的发烫，羞瞥一边的白风擘和程妮，咬唇喃喃：“让人看见了多不好意思。”

    白风擘非常的识相，扭过头裂嘴惊叫：“咦，姑爷，大小姐，你们什么时候来的？我们怎么不知晓呀？”

    “啪！”阿真想也不想抡拳往这个虚伪人类脑门赏下一暴粟，正要呸骂时，突闻一阵大力的拍门声。随后有人在喊：“开门，我知道你在家里，快开门。”

    “呃？”听到公主大人的声音，声线还带着哭嗓，阿真愣转过头向大木门看去，布哥从缝隙一观，奔跑来禀：“少爷，只有宝公主一人。”

    奇怪？这娘皮表子单独来干嘛？难道是来棒打落水狗物奚落老子？阿真想不通，皱眉思索期间，外面拍门呐喊越来越急，努了努嘴说道：“大门是不开的，有事让她走小门。”

    “是！”布哥应声离开，往旁边的小门走出去，极快拍门呐喊声止了，随后小门出现了公主大人的身影。

    阿真见公主大人衣着一样白服，头上还是别有守丧紫白叠布，赶紧站起身抱拳相迎：“哎哟！是宝公主呀，有失远迎，有失远迎。”

    周蒙蒙吸了吸酸楚鼻头，看着满脸谗媚的凶残之徒，咬着唇瓣静看了他半晌，也不支声，对着他的脸就这么看着。

    阿真脑袋冒出无数问号，被她看的老脸极不自在，虚伪的笑脸有点僵，心里流汗暗寸：公主大人这么看着自已到底啥意思啊？

    “呃？公……公主大人，若不嫌弃一……一起烧烤吧。”脑门流下一颗大汗，别扭之极赶紧找了个话题。

    周蒙蒙随着他邀请的手掌往不远的一株树下观去，见着两女一男正坐于塾起的几块石头前烤着东西，恍惚神智回来，赶紧福身道：“多谢相……呃，林公子。”

    “呵，不……不用谢，不用谢。”阿真是纳闷中的纳闷，抠破脑门也想不通公主大人到底要干什么，她刚才好像是要喊他相公吧？乖乖不得了，这娘皮的精神病突然又发作了吗？可别乱咬人才好啊。

    殷银早就看见了宝公主了，待走近时，观看这个公主的容颜，身躯娉婷婉美并不输自已，清妍绝丽的容颜牡丹犹逊三分，清雅似兰，又沉静如竹，容貌虽略输自已半分，可一身卷气又胜自已数分。

    周蒙蒙自也见着殷银，走近之时顿失了颜色，但见此株眉不画而含黛，一如远山缥缈于云雾之中，翦瞳湖心般波澜，嫩腮雪融后春水，瑶鼻如柱玉挺而立，不点而朱的潋艳丹唇仿佛初雨桃瓣，嫩红有泽。只是此株眼神淡漠，不笑露七分冷性，像是孤傲又是淡世，煞是奇特，却真的是旷世奇绝。

    仅只一番打量，周蒙蒙便知此株性子冷僻不喜与外人往来，赶紧按腰施福道：“蒙蒙见过小姐。”此是何人？他身边何曾有这么一株倾世绝艳呢？

    公主对自已万福，殷银微愣，当然也按腰福回：“公主折煞，万不敢当。”

    阿真早就想看殷大小姐与婷儿相福的场面，想想那个场面，自已差点喷血而亡，虽然公主大人的美貌不及婷儿，不过却也是个绝世美人儿，两人相福相见，棍棍突然不受控制翘起，老脸讷讷上前搂过殷大小姐的腰介绍道：“公主大人，她是草民元配，殷氏，单名一个银。”

    周蒙蒙听得介绍，恍然大悟，原来是杭州首绝，难怪如此的天府之貌，微笑赞扬：“杭州绝艳殷小姐之名蒙蒙如雷惯耳，今日得以一见，真乃三生之幸。”

    这个女人不要癞蛤蟆，今天又突然前来，殷银打量她，心里不爽，淡淡回礼道：“民妇有何名？有的也只是一副臭皮囊而已。宝公主之名那才是名闻天下，曾听人言，呃……”殷银胸中没什么墨水，想了想扭眸询问阿真，“癞蛤蟆，宝公主是什么公卿呀？”

    “什么叫什么公卿？”阿真呵呵捏了捏她嫩腮，微笑道：“是‘美人才调信纵横，非将此骨眉公卿’。”

    殷银腮儿被捏，皱了皱雅致鼻头，心里却开心不已，点头道：“对，就是这个，宝公主之名那才真叫如雷惯耳。”

    周蒙蒙见他们这般的亲妮，心里流过一丝异样，赶紧摇头笑回：“殷小姐过谦了，殷小姐之名扬遍五湖四海，蒙蒙闺阁之时，素有雷闻，苏州有‘新月如佳人，潋潋初弄月’；杭州则有‘巴东有巫山，窈窕神女颜’。此会无名？”

    殷银压根不知什么新月弄月、巫山神女，只知晓癞蛤蟆都介绍她是元配了，这个宝公主还殷小姐、殷小姐这样唤她，还说什么蒙蒙在闺阁时，明明是她不要癞蛤蟆，现在却厚脸皮来说，是怕别人不知晓她曾嫁过癞蛤蟆吗？

    想到这些，殷银很是生气，倾颜泛寒，讶异道：“原来宝公主嫁人了呀？驸马爷可真福气，民妇在此恭喜宝公主了，愿公主与驸马百年好合，早生贵子。”

    汗！阿真脑门滑下一颗超大冷汗，殷大小姐性冷，本就不善与人争执人，一般和她有仇的，她都一巴掌甩过去，让仇人贴于墙上当壁虎，不料今日竟然和公主大人斗了起来，着实开眼了，原来殷大小姐不甩人，用嘴也是让人当避虎啊。

    周蒙蒙被讥的耳朵发烫，轻窥了林阿真一眼，见他目光瞟于天上，一副置身事外的样，心头一悲，福身道：“林夫人，不知可介意蒙蒙与林公子相谈片刻？”

    殷银见她这般哀求，心里自是不忍，淡淡回道：“宝公主说的是什么话，夫君要如何，妇人岂敢多嘴，您该问民妇夫婿才对。”

    “多谢林夫人。”周蒙蒙福身相谢，转眸看向林阿真，见他仰头看天，故作观赏什么般，忍住夺门而逃的羞耻，万福道：“不知林公子可否与蒙蒙一谈？”

    这娘皮表子果然神精病发作了，阿真听得这道含泪柔语，心里万分难受，从天宇收回目光，看着她想了片刻，左右她都不吃人，自已有什么好怕的？比手邀道：“宝公主懿诣草民莫敢不从，宝公主请。”

    “多谢林公子。”周蒙蒙吸了吸酸楚的鼻头，客人自得在前，往大厅内走去。

    自入大厅，阿真便见公主大人望着他呆呆出神，神态静谧，目光幽深，与往日的那种看茅坑里的蛆蛆大不相同。被看的非常的不自在，掩饰嘿嘿笑了两声，道：“不知宝公主有何事要与草民说？”

    周蒙蒙精神恍惚，被唤了一个回神，知晓自已望着他走神，双脸蓦地一粉，柔声道：“我可以唤你阿真吗？”

    “这个……这个随……随便，随便，呵呵！”干！公主大人今天发的神精病怎么和以前不一样啊，这种神精病很难对付啊，一个弄不好，自已也会被传染的。

    周蒙蒙目光幽幽，看了看他，赶紧转移眼眸凝视着桌上青瓷茶杯，缓缓询问：“阿真，你知晓吗？鳁鱼属盐海深鱼，成活率极低。一般渔民抓到很难运到金陵。后来有人发现，若在鳁鱼桶内放一条鲇鱼，情况却有所改观，成活率大大提高。你说这是何故呢？”

    鳁鱼？阿真力抠脑门，头脑里找寻鳁鱼的下落，印像中二十一世纪的人好像叫沙丁鱼吧？这个问题，前不着村后不着店，要怎么回答？莫非公主大人要他拍掌赞扬她博古通今吗？

    “公主大人真是博学广闻，草民拜服之极，着实是太有才学，佩服佩服。”好吧，夸就夸，反正夸一下又不少他一块肉。

    周蒙蒙静澜凝看他，微笑道：“阿真，你莫夸蒙蒙，在你面前蒙蒙无才亦无德，七出禁戒，样样犯全，只奈是天家之女，只得伤你名义。”

    阿真听得愕然，呆头呆脑见她眉头攒到一起，神情羞愧，想要摆手说不在意时，又见她抬起脸蛋，漾起一抹很是羞涩笑容，道：“适才说鲇鱼能提高鳁鱼存活率，那是鲇鱼有眷家之性，它到了一个陌生的地方，就会急躁、不安，所以渔民便在好静的鳁鱼内放一条鲇鱼，这样鲇鱼就会急躁不安游过游去，打扰了鳁鱼的好静，那么鳁鱼一活动，肺里的氧气就充沛了，便不那么容易死了。”

    阿真听得连连点头，额头三条黑条滑了下来，老脸抽筋拍掌大赞：“原来如此，原来如此，今日终于学到一课，宝公主真是学富五车，才高八斗，佩服佩服。”干嘛呢？怎么越听越危险啊？

    周蒙蒙知晓他聪明，定能听得懂，然他却偏偏装不懂，耳朵极烫低头静默了一会儿，羞涩道：“阿真，我以前极其恼你，想想着实不该，你那晚对我说杀五皇兄自认无愧，你说的对，纵就是天家犯错亦也有罪，蒙蒙圣贤之书怕是白读了。”

    老子有几个老婆了？婷儿、翩儿、悯儿、银儿，足足四个了，不知道再来一个会不会被枪毙半小时？公主大人求求你别这样子，尽管把老子当茅坑里的蛆蛆，尽管咒怨老子，能不能别这么凄风苦雨啊？阿真心里哀嚎，无话可说，装白痴好了。

    