
    第357章 神相故事

    自上次苏婷婷夫人把帐溥与话语送回相府，接连的事就一堆一堆发生，公主既忙又累，不是在皇宫就是在卧房歇息，杜浊长一直找不到适当时间禀报，隔了两三天也就把苏婷婷夫人的事忘了，今日见着这些人前来相谢，恍然想了起来，急上前对老汉询问：“你们是食邑的佃户吧？”

    “是是是，奴才们是巴十里的。”老头弯身回应，颤巍巍的老手解下后背大竹桶，掀开盖子，感激涕零从里面捧出一大卷绣布，走上前敬奉：“这是村里媳妇儿们合起来绣的，绣……绣的不好，还请您收下。”

    杜浊长疑惑看着老汉手中的一卷布，不敢自作主张扭眸看公主，周蒙蒙一点头，他上前接了过来，吆喝了两名侍卫，当场开打。

    长布一开，周蒙蒙目光便盯在刺绣的四个大字上，轻声念道：“民之大父”

    她刚叨念完，又有一大批人杠着块大匾额轰隆而来，抵达宝公主府前，大队伍整齐下跪，砰砰磕头高呼：“多谢主人，多谢主人……”

    突如其来又这么一大批，这一批数量足达七八百人，周蒙蒙吓了一大跳，目光往前面的大匾额看去，见到是《十世生父》，脸蛋怔忡，根本晓得发生什么事，急急唤起了这批老少，转头看向杜浊长，皱眉询问：“杜总管，这是怎么回事？”

    杜浊长面容漾笑，躬身回道：“公主，这些全都是食邑佃户，上次您说他们太苦，要还回部份银两，他们特来感谢。”

    “原来如此。”周蒙蒙点了点头，后面一想，又摇头道：“杜总管，即便如此他们也不至于奉上这般重言，且他们相谢的是林阿真，岂是我之功？”

    “这……”杜浊长犹豫不决，轻窥一眼公主，见她面容平和，低头禀道：“公主聪慧，奴才自不敢隐瞒。上次您说佃农太苦，想奉还一些钱，此事最后少……呃，林公子批下了，但林公子却不是奉还银钱，而是让人按佃户家中所缺，给予救济。”

    周蒙蒙听得发怔，看着杜浊长闪烁眼神，平静再问：“杜总管，还有何事未说吗？”

    “是。”杜浊想了想，轻启唇瓣禀道：“上次苏夫人送帐溥回来时，有提过佃户贫苦，赖于地长存，然地却不是这些辛勤百姓的，未免有些让人心酸，便说林公子应喏佃户们空置时纳鞋。”

    “纳鞋？”周蒙蒙越听越糊涂，皱眉询问：“这是何意？”

    “林公子说农活赖季节而生，春播夏耕秋收，再忙亦不过三季，所剩的一季也纳不了多少鞋子，尽数购回无声把钱财还给佃户们只是杯水车薪，若兵部愿收购这批鞋子便购，若不愿，每年从佃户所收来的银子拔出十分之三用作善事也未尚不可。”杜浊长把昔日苏婷婷对他说的话，一句不漏全说了出来。

    听得这番话，周蒙蒙蹙起了眉头，观看跟前千来名佃农，难于相信凶残之徒竟有此种善心，点了点头转身道：“就照他以前所说的办吧，天寒地冻，让他们都回家去吧。”

    “是！”杜浊长应喏，送离了公主，赶紧上前对父老乡亲们表述了公主的感谢之意，自然不敢提以前的少爷。千来名人当然是又跪又谢，尔后欢天喜地相邀回家，心中皆存庆幸，能给这种关心他们的主子耕作，不知是几辈子才修来的福气。

    周蒙蒙返回了膳厅，坐于椅上看着桌上的佳肴，头脑却一片空白，凶残之徒做法令她无法理解，既是血腥之人，如何会有此种善心？岂不是殆笑于天下吗？

    杜浊长返回膳厅服侍，候于一旁见公主呆呆坐着，良久过去，小心轻唤：“公主……”

    “呃？”周蒙蒙恍惚被扰，动了动柔肩，回神看了看杜总管，暗叹了一口气站起身询问：“杜总管，你……”停顿了一下，月眉一扬，“你认为林阿真怎么样？”

    杜浊长不明白，轻侧脑袋思索了一番，窥探公主的脸庞，不敢胡乱说话，只得回答：“大家都说他好。”

    “大家？”听得此言，周蒙蒙反问：“那大家是说他如何的好呢？”

    “这……”杜浊长瞄窥公主一下，不敢胡乱开口，跪地说道：“不知宝公主可听过茶楼夫子口中的天机神相？”

    周蒙蒙点了点头，又摇了摇头，“我常听人提，却从未去听过，只道茶夫子所诉十有**是讹言。”

    “奴才不敢妄言，若公主愿意，命奴才去天牢唤一位过来。”杜浊长简言意骇，心知宝公主极厌林公子，说什么她也不会相信，是真是假唯有让她自行去辩断。

    周蒙蒙不语，走出了膳厅，坐于大厅上继续陷入沉思，半个时辰过去，重重叹出一口气，如星辰的美目迷离不解，细想之下，凶残之徒竟藏于雾中，前后矛盾太过多。既是好奇又是烦闷，轻转嫩脖道：“那杜总管便去与城司说说，我想听一听到底是何故事。”

    “是！”杜浊长声音不敢太大，躬弯身躯，步履无声徐缓出了大厅。

    皇上严禁神相故事，说者一律监禁，可宝公主要提一名说书的，巡城司哪里敢拒？很快便有一名衣着囚服中年人被杜浊长提出了牢，极快返回了宝公主府邸。大厅之中早备桌椅、茶水、呔木、折扇与四宝。说书的一来，惶恐难当跪磕：“草民冤枉，宝公主，草民冤枉呐！”

    周蒙蒙见此人囚服加上，头发絮乱，堪为潦倒，恻隐之心冉冉而起，语气温和道：“茶夫子别怕，我今日想听听天机神相故事，你按馆里子说来与我听听，完后我便放你离去。”

    “谢公主，谢公主。”说书的中年人惊喜不已，卟通跪地磕了三个响头，兴奋从地上爬了起来，急绕到桌前，喝了一整杯香茶，力拍呔板，弱声前问：“不知公主大人想听那一段。”

    大厅共有八根顶柱，每柱边皆傍伫一名侍婢，全都对神相故事耳熟能详了，可公主要听大家都显的举致勃勃，虽然故事里的神相与以前的少爷有些出入，可精彩自是无可匹敌。

    周蒙蒙从未听过这个故事，开声说道：“你就从头说起吧。”

    “是！”从头说起，那说上三天三夜也说不完，说书的被关了多日，现有一线生机，别说是精彩的故事，就是泛味的故事让他说上十天十夜那也甘愿，呔板一拍，马上口沫横飞。

    “说话，宣统二十七年夏，仲夜酉时申刻，杭州徐风暖暖，殷府却哀声大骤。原来是杭州之绝殷小姐乍然离世，全府之上全都血泪嗟哦，突然……”说书的不愧是说书的，关健时刻呔板力拍，双眼扫看客人，见到只有一个宝公主，心头一窒，不敢太过装逼，赶紧开声：“一条身影如翔鹭划云，亦如电擘流虹，突从天空而降……”

    时间一点一滴过去，周蒙蒙旁边的桌上摆着十色名糕细点，可她却一块未动，听得入迷，时而点头，时而纠心，时而微笑，时而皱眉。

    “……神相诈开了阻讣大王府，连骑五千三百匹，狼将不知是计，候于门口迎时，突然一将窜前，瞬刃其颅，刹那间兵马涌动，四下火光与哀嚎遍起。极快之间狼子溃溃而逃……”说书的口沫横飞，已经连续了五盏茶，可是却依然干劲十足，手中拍扇一拍一划，开声再讲：“六千余俘尽数获救，神相传令三军，不得擅开一窗一门，违者立斩。三军将士信服，无人敢乱军戒。然而，此令却白白放过了号称格格喀女神的蔚蓝大郡主，欲知后……”讲的入神，说书的忘了自已在哪里了，一个大段落下，见到公主睁着大眼看自已，赶紧住了嘴。

    周蒙蒙知林阿真从一介奴仆到大西北救俘，只是从未听过其中如此多的波折，原来苏婷婷与他是这般相识相许的，一个凶残之人为救爱妻家眷不惜九死一生深入敌穴，如此情义世上绝无仅有。故事里的那个神相，却有令人为之心动之处。

    “茶夫子，我知你辛苦，可我却很是好奇格格喀蔚蓝大郡主之事，你就再辛苦一下吧。”周蒙蒙知晓草原追逐，也知奇木峰大火，只是不尽不详，这个茶夫子说的极好，引人想继续听下去。

    “是是是。”说书的哪敢不应，喏唯应后，赶紧再开讲：“阻讣大王府一役，身份暴露，紧接的狼骑数时便到，然神相早有谋略，狼骑未到立即往鲸腹而行，其大胆之策引得上至将军，下至兵士皆惶惶不可终日。三路狼骑智慧如何能拟神相，自该也是茫无头绪。就在这时，喀喀格女神走出王府，此母狼手掌四兽猛师，血源极贵，智慧更是异于常人，分析神相一路前来事迹，马上兵分四路，旋涡围寻，此际，神相终遇对手，于旷野之上狼狈不堪。”

    “被追的不得不梳辩换服，扫粪煮奶。”周蒙蒙有听过此事，幽幽开腔点头，手指说书的询问：“听闻神相伪作牧族，诈的格格喀蔚蓝不得不停下蹄足，你故事里有没有？”

    “自然有。”如此精彩之事，哪里会没有，说书的大力点头，口水如喷池一般，一一把阿真的阴险公诸于众，镇州的巧夺，奇木峰大火，五万狼师鬼哭神嚎，讲的是动人心魄，蓝倪儿沦为阶下囚更是栩栩如生，犹似亲眼所见。两人私谈之事当然没人知晓，只道俊男美女，惺惺相惜，坠入爱河，然国之大义，神相又忍痛割爱，引人悲催，发人深省，激得人人爱国热血翻涌澎湃。

    