
    第346章 银儿求求你别睡

    杨青阳如何会让他们砍杀崇敬的真哥，跨步上前重哼：“大胆毛贼，竟然口出狂言，是何人支使你们来的？”

    “爷爷早看这条狗不顺眼了，何须他人支使？”领头恶汉雪地重呸，背后抽出大刀，不再多话，大声一喝：“砍掉姓林的一臂一腿。”

    听得此喝，阿真还未反应这时，杨腾飞左臂后推大喝：“真哥快走，青阳断后。”

    突然被推了两个踉跄，前面已是呼呼拳声与锵锵刃声。阿真踉脚一稳，立马转身向白虎街奔逃，这群人一心要他的臂腿，青阳武功不弱，肯定可以撑到他回家调猎鹰前来。

    青衣恶汉武艺有高有弱，跳跃飞奔的三名汉子极快就追到了，大声一喝：“哪里逃。”

    阿真背对他们死命逃跑，刚过玄武湖，近在耳畔的大喝响起，心头一跳，脑袋上的冷汗顿如雨飞泻，刚要转头观看，突然背部一疼，顿时如断了线的风筝高高抛飞了出去。原来一名大汉率先追到，凌空一脚往他背部踹去。

    “砰！”飞翔烈势一弱，阿真四脚朝天重摔于地，感觉额头湿漉，抬手一摸，手掌满是冷汗。

    “哈哈哈……”追来的众汉皆慢下了身，彻声扬笑步步逼近，一人啐骂：“天机神相不是很厉害吗？怎么现在成乌龟了？”

    阿真脸庞血色尽褪，手拖着屁股蹬腿后退，退到街上一间店铺门板，徐缓依着门板挺立起身，咬牙喝叱：“你们难道不怕死吗？”

    五六名青衣大汉彼此扭头互觑，随后彻天扬笑，一人手持钢刀，逼上前道：“怕，天机神相是不是要施法让小的们毙命啊？”伴着恶汉话落，众汉又是扬声大笑。

    阿真咬牙切齿怒瞪这些无法无天的东西，脑中快速思索着怎么样吓退他们，忽然之间，一条黑影从店铺小巷里窜了出来，一名粗衣大汉脚踩墙沿倏地射上逼前的青衣恶汉。那黑影大汉右掌往最前的恶汉胸口一拍一抓，左手扯住旁边恶汉的头发，整个人半空一滚，手中两人跟着凌空翻圈，砰的一声重摔于地。

    青衣恶汉使料不及巷中藏有人，被突然袭击的猝不及防，反应过来众人皆向后跳了一大步，看清来人，又齐整抡刀扑向黑影大汉。

    “恩公快走……”黑影大汉手无兵刃，头也不回一声暴喝，右手格开劈来的大刀，飞出一腿，将一名恶汉踹了出去，自已的左腹噔时也挨了一刀，然黑影大汉勇猛之极，这一刀仿佛不是砍在自已身上一般，拳头往劈自已的恶汉迎面一拳，正中鼻梁，自已的胸口又多添了一道血口子。

    阿真错愕看着这个突然奔出来救自已的黑暗大汉，侧脸依稀在哪里见过，不敢多呆马上逃跑，心里不停祈祷那大汉别被杀死。

    “姓林的跑了，快追……”恶汉连劈了黑影大汉数刀，无心恋战，仅留数人与他纠缠，剩下的三四人收刀就追。

    “还有四条街，还有四条街……”阿真逃命狂奔，一边念念有词，突然耳畔一阵烈风，心脏一跳，转头观看，见着恶汉抡刀劈了过来，飞速折转街道，扬声大叫：“我的妈呀！”

    “砰……”

    “啊……”

    逃命急奔转折过街躲避大刀，随即两声惨叫整齐响起，双双摔倒在地，痛不欲生。

    阿真没看路地转过大街，也不知撞到了谁，只觉的下巴巨痛，趴在一具柔软的身躯上，泪油刚掉，耳朵响起更惨的叫声，随即胸口突然剧烈疼痛，感觉跟个人已在半空滚了数圈，砰摔于地时，双眼咕噜乱转，头上无数的星星围成圈绕呀绕。

    殷银刚刚摸入城，正打算寻间客栈入住，没想到走到此街口突然急窜出一人，猝不及防被撞倒于地，额头痛的都呈出紫青，也不知是哪个冒失鬼，火大双拳推开紧压自已的东西，紧接一脚把冒失鬼给踹飞出去，翻身跃起时，见到跟前竟有三四名持刀恶汉，愣怔了一下，手掌忽然被人抓住，身子一倾，被人拉着就跑。

    眼冒金星的阿真捂着胸口站起，惊见那娘门的背影好熟悉，定眼一看，赫然是殷大小姐，干他娘的，是那个导演安排的？殷大小姐的武功看似很强，实者是三脚猫，一本冰魄寒碟被人阴了，只练到目录上，哪里能敌得过这群人？还须要想什么，急窜上前，拽住人拔腿逃命去也。

    追来大汉没料到竟会有这么引人发嚎的一幕，定住脚还来不及大喝你死定了，猎物又拔腿逃跑，大声喊喝：“追……”

    “放……”殷银压根搞不清到底是怎么回事，一边甩手，一边怒叱，扭头见抓她的人竟然是赖蛤蟆，急急停下步伐，一同拉停了他，“干什么呀？”

    “砰！”急速狂奔的阿真突然被扯，身子急刹不住，倾斜摔于地上，心里默哀流泪，见到殷大小姐果然没好事，遭了，一臂一腿今个儿总算是没了。

    追赶的恶汉没想到猎物自已停下，大觉意外，三四人一到，马上四面把他们团围住，一人呸骂：“这次跑不掉了吧？”

    殷银自见癞蛤蟆摔倒，便弯身把他扶起来，搞不清状搞下，忽听有人呸骂，本就冷的脸顿更冷了，目光寒冷四下瞟瞄，刷的一声从背后拔出长剑，守在阿真跟前，开声询问：“癞蛤蟆，他们是谁？”

    阿真头脑乱烘烘的，贼咕惧怕咕噜乱转，摇头就答：“不知道。”

    “不知道？”戒备的殷银冰脸拉的更长，扭头刚刚狠瞪癞蛤蟆，三四柄大刀同一时刻袭击而来。

    “喝！”殷银心神一定，一手迎剑而挡，另一手把阿真扯来扯去。阿真被扯晕了，只听得一阵乒乓乱响，忽然一柄单向自已飞来，茫然之际，有人狠扯过他，又听得咚的一声，单刀深深插入了背后铺门。

    殷银带着个拖油瓶，战的是香汗淋漓，气喘兮兮，力挡下劈来两柄刀，手臂一软，双膝只得屈下，咬牙使力顶开，拉着拖油瓶喘息往后退，长剑护胸戒备又突然奔来的四五名大汉。

    阿真被带着退居于铺门，无路可退下见恶汉又新来了四五人，心想这次真的完蛋了，逼来的恶汉半声不吭挥刀猛砍，白光闪动，殷大小姐已是疲惫不堪。

    “癞蛤蟆，你你……你跑……啊……”殷银面对如此冽凛大汉，已是力气用完，咬牙劈开左路攻来的大刀，喘息说话之时，因体力不支，速度下降，没挡住右路劈来的刀，手臂被划了一道血口子。

    阿真听到殷大小姐惨叫，如麻的心提于喉咙头，定眼见她白服湿红了一大片，嗓子一苦，混乱下思索着该如何救殷大小姐的命，急的如热锅上蚁蚂之时，先后又响起两声惨叫，只见殷大小姐又多添了两道血口，血渍染的一身白裳变成红裳。

    “他妈的，老子和你们拼了。”殷大小姐被人砍，阿真发疯了，双眼通红拔出插在铺门上的大刀，想也不想扑上恶汉就砍。

    “砰……”恶汉身傍武艺，哪里是他乱砍就能砍中的，抡起腿一踹，马上把发疯的神经病踹飞撞上铺门，一个反弹，神经病重摔于地，生呕两口鲜血。

    殷银见他被打趴于地，一边挡开大刀，扬声哭喊：“快……快走啊……”

    “他……呕……妈的！”倒地的阿真只觉胸口有东西卡塞，双眼通红再呕出一口鲜血，趴于地上要挺身时见着跟前无数的大腿，脑中灵光一闪，好像在哪里见过这个场面，想也不想挥起大刀朝前面无数的大腿挥砍。

    黑衣恶汉人人皆全神惯注与殷银撕杀，谁也没有在意半武不识的林阿真，不见他从地上站起来，只道他身受重伤爬不起来。阿真发疯了，趴在地上看准一只腿，扬刀就砍，被砍中的恶汉一声惨叫，砰的一声立即摔倒在地，捂着不见的左腿滚来滚去。

    算计成功，刻不容缓再锁定一根大腿，抡刀使力砍下，又听得一声惨叫，又见一人倒于地上滚来滚去。阿真大觉给力，连续用贱招砍了四五根大腿，四五名恶汉躺地哀嚎翻滚，其惨无比。

    其余的三名大汉惊骇，然撕杀下又不敢分心，只知身边的同伙不知为何一个接一个倒地惨嚎，乱烘烘下，突然耳畔又响起一声惨叫，然后自已的大腿突然剧疼，浑身的力气倏然消失，只得摔倒于地跟着惨嚎。

    阿真连续砍了六七根大腿，满头满脸喷的都是血渍，气喘兮兮再抡刀要砍最后一根，不料刀还没挥出去，最后一根大腿已经落荒而逃，只得啐骂算他好运，急急站起身扶住浑身是血又是汗的殷大小姐，心疼之极往宅邸狂奔。

    “布哥，布哥……”扶着殷大小姐再奔过三条街，见到自已的家，阿真撩声惨叫，一颗心痛死了。

    于门内值守的猎鹰骇闻大王喊叫，人人皆然心惊，夺门而出时，见到大王竟然浑身是血，毫无表情的十来张脸全部褪色，慌乱迎了上去，双双惴惴不安的骇目往他身上瞟看，副小队长沙哑颤问：“少……少爷，您没事吧？”

    “没事，没事。”见到这些不是人的人，阿真的一颗心总算是安下了，急看怀里的殷大小姐，见她仙脸又血又汗，发丝粘在双鬓和额头，嘴唇发白轻颤，一股巨大的悲痛在胸口爆炸，咆嘶吼：“快叫大夫……”

    猎鹰皆是训练有素，见到大王怀里抱着个女人，又见女人身上数处伤口，哪里等他下令，有一人早已往医馆里奔跳的只剩小黑点了。副队长上前急道：“少爷，让奴才来吧。”

    “不用，不用。”阿真扶抱着殷银飞速奔入宅门，把她轻轻放于椅上，轻抚去她脸儿上的血汗，沙哑道：“再忍一会儿，大夫马上就来。”

    殷银迷茫中见癞蛤蟆眼内盛满悲哀，身上虽然很痛，心里却极为甜蜜，颤抖嘴唇啐骂：“你这只癞蛤蟆到处惹是生非，若没有我，你定被人砍死了。”

    “好了，好了，别说话，大夫马上就来了，乖！”阿真心疼的都麻了，频频拭去她额头冷汗，一双眼盛满疼痛，捧着她苍白的脸儿哀求：“别闭上双眼，别睡觉，求求你不要睡。”

    “好……好……累……”殷银一身疲惫，美脸苍白无色，想要看跟前的癞蛤蟆，可双眼不知为什么就是没力气，最后再也强撑不住了，漂亮修长眼睫毛扇呀扇，就这么生生闭了过去。

    