
    第309章 当家主母

    好长一段时间，卧房内无声，只残留一股浓浓的麝香弥散，喘娇渐渐停歇，苏婷婷羞极急拾起衣物为慕容姑姑抹去相公残留于身上的羞人物，疑惑喃问：“相公为何如此？”

    盘坐于床上，阿真一手搂过婷儿，一手抚摸翩儿喘息娇体，裂嘴说道：“翩儿太小了，若孕上子嗣恐有危险，不得不如此。”

    “阿真哥哥……”慕容翩不依，坐起身依入他怀内，很想要怀上他孩子道：“翩儿想当娘亲。”

    “不能胡闹。”什么事都能依她，单单这件事阿真绝对坚持，害怕摸抚她的小脑袋，叹息道：“孩子我可以不要，但是一定不能没有你。”

    慕容翩心儿极暖，可心里却很是遗憾，闷闷不乐把脑袋深埋于他怀中，不再言语。

    苏婷婷见她如此，叹息安慰道：“姑姑，相公怕你孕嗣有危险，是担心你。这样吧，婷儿的二胎过继给姑姑可好？”

    “婷儿……”慕容翩一阵感动，双眼雾雾，极其期待着夫君，见他没有点头，心头一跳询问：“阿真哥哥不愿吗？”

    “也没有什么愿不愿的。”阿真好笑，搂了搂左右两人道：“你们都是我的妻子，婷儿的孩子自然是翩儿的孩子，不须要什么过不过继，以后全都喊娘亲，这么麻烦做什么。”他确实不愿意，他自已渴望亲娘不知渴望到如何程度，孩子自然得跟着亲娘才会开心快乐，可这样又会伤翩儿的心，着实难办。

    话虽然如此，可孩子谁养自然跟谁亲，都是娘亲这点没错，可亲近份上须得下降。慕容翩知道阿真哥哥是不愿意了，不愿他为难，暗叹一口气，便不再言语。

    苏婷婷心里一阵感动，想到什么急急说道：“相公，孩子一日一日渐长，切不可以再与婷儿行房了。”

    听得此话，阿真诧异扭看婷儿仙脸，担心询问：“怎么呢？婷儿会不舒服吗？”

    “不是，不是，相爷切勿担心。”说起这件事，苏婷婷一阵害羞，窥探了姑姑一下，小声喃喃：“相公如此折腾，产婆说孩子于肚中的位置好像不对，产婆说须得禁房事，若不然孩子脖颈勾到脐肠，到时非旦生不出来，还得送了婷儿的性命。”

    “不做这事，不做这事了。”阿真听得冷汗淋漓，紧紧把仙子搂入怀里，惊恐对仙子红扑扑的脸一阵猛啄，“那……那要怎么办？才……才不会勾……勾到脐肠。”

    “相公勿惊，勿惊。”见他如此害怕，婷婷急忙安抚，温柔说道：“产婆说只要不行房，婷儿每日走动一个时辰或半个时辰便行，此是小事，很多人都这般，没什么大碍。”

    呼！明显松了一口气，脑袋点的如小鸡啄米，“那行，那行，我发誓孩子没生出来，绝对不对你干坏事。”

    “噗哧……”慕容翩笑出声，羞羞说道：“阿真哥哥这般对婷儿，翩儿都有些吃味了。”

    “呵！”听得小可爱调侃，阿真裂嘴捏了捏她小鼻头，“阿真哥哥宠翩儿，那婷儿也要吃味了。”

    “都吃味！”慕容翩咯咯一笑，声音娇媚动听，逃开夫君前来惩治的坏嘴儿，落下床穿起衣裳，抬指刮了刮腮儿，对床上裸露两人羞道：“羞羞羞，婷儿与阿真哥哥做坏事被翩儿看见了。”

    “翩儿……”苏婷婷被羞的面红耳赤，不依地娇唤了一声，也抬指刮腮羞回去，“翩儿更羞，被相公疼的躲着直哭，还哭的嘤嘤喘息，羞羞羞。”

    汗！阿真老脸讷讷，愣看两个老婆互羞，心里菀儿之极，原来他两个老婆外面是贤慧端庄，可里面却这么顽皮淘气啊，太表里不一了。马上学他们抬指刮脸，“羞羞羞，你们都羞的死人了。”

    “夫君……”

    “相公……”

    互羞两人马上脑充血，不依地跺脚娇声坦怨，她们这般羞，还不是他强逼的，他才是罪魁祸首，还敢羞她们，双双脸红耳红下床急穿衣物。

    有老婆就是好，只要当个一级残废的就行，被侍候穿着完毕，阿真一手牵着一人，这才开启了房门，天色渐暗，远远传来一阵喷喷饭菜香，他终于有家了，右宰相府去死。

    自听蔡队长说爱婿要自购房舍，倪婉真便不放心跟来，从府中带来五名婢女，五名奴役，来到此宅舍，讶异宅舍不豪不大也不华，便与蔡队长商量了一番，十名奴仆侍候此宅院也就够了，何况侍卫足达百名，再招奴才哪里挤得下。

    商量讨论宅内事情之时，见到爱婿神情气爽出来了，倪婉真开心不已上前唤道：“爱婿终于起来了。”

    一跨入古仆大厅便见婉真岳母，阿真老脸一阵臊热，赶紧给她行了个大礼喊道：“女婿见过岳母大人。”

    “咦！”突见爱婿这般的中规中矩，不只倪婉真愣怔了，厅中所有人都大愣。照他以前方式，应该嘿嘿猥琐笑着过去搂着岳母，然后出声调侃才对，怎么突然如此有礼了呢？

    “勿……勿须如此。”不明白爱婿那根筋搭错了，倪婉真被唬的一愣一愣，上下睇量这个总是没大没小的女婿，想不出个所以然，转眸看了看女儿与翩儿，清了清喉咙说道：“娘亲来时，听得爱婿于金陵作了件惊天之事，百姓们个个赞扬，娘亲真是以爱婿为荣。”

    阿真谨慎非常，想要做出若无其事的样子，可心境已然不同，呵呵一笑说道：“这些个禽兽，简直就不是人，这次我可是亲自抄刀，第一次亲手杀人，那味儿真不好受。那时正气头上没多想，以后还得克制自已才好，毕竟性命无分大小与贵贱，再恶之徒也得按典律行事。”

    “嗯，爱婿如此胸襟真是百姓之福。”倪婉真听的欣慰，此爱婿人品之佳她早就知晓，上前一步说道：“爱婿，此宅子不大，娘亲从苏州带来十名奴仆，蔡队长一群人也有上百，此已就够了，娘亲与蔡队长商量，勿须再聘仆役，你觉的如何？”

    “来！”阿真牵出婷儿，手指蔡经治询问：“小治，那一百万两还剩多少？全都给婷儿，以后婷儿就是当家主母，一切她说了算。”

    “是！”蔡经治一直保管公主所给大王的银票，立即命人回房取来一大包裹，恭敬前递道：“还有九十七万余两，主母！”

    婷儿是知道这些钱从哪里来的，不太好意思接了过来，看了看相公，叹了一口气说道：“相公，婷儿自已也带来不少银子，这么一大家恐处理不妥，何不让翩儿一起处理。”

    “呵，这种事你说了就行，就算突发奇想要看看银子填湖的样子，把所有的钱都扔湖里我也没意见。”阿真嘻嘻笑道，搂过她的腰，很肯定说道：“你就是当家主母，要干什么就干什么，要赶走什么人尽管赶，要新进什么人尽管进，你拿主意就行，不过有一件事我非常的坚持。”

    听得此话，苏婷婷急急询问：“相公所说何事？”

    “马上去聘四名产婆，片刻不离你身边，照料你的一切生活起居。”这点阿真非常的坚持，刚才说什么生不出来还会送了她的命，吓都活活吓死了。

    “是。”按腰福了记身儿，苏婷婷既无奈又欣喜，家里的所有事都落入自已肩上，从未料理过家，也不知自已能不能扛起一家之事，不过相公既然如此相信看重，定当全力以赴。

    倪婉真心里安慰，上次女儿被接到金陵，弄的遍体粼伤，此再来该也无碍了，爱婿昔日过说女儿的当家主母之位不可动摇，果然守信。开心说道：“好了，今日大家忙碌之极，都到侧厅用膳吧。”

    阿真早饿死了，一手牵着一个老婆，“走走走，大家吃饭去，吃完再聊。”

    人刚一跨入侧厅，秋雨那张大饼脸突然跑出来，吓的阿真啊的一声连退三步，所有人噗哧了一声，苏婷婷责怪给贴身婢女投去个目光，秋雨伸了伸舌头福身恭唤：“姑爷，沈总管让奴婢唤您用膳。”

    “行行行！”压根不明白婷儿怎么把这颗大肥枣子从苏州弄来金陵，这不是要他老命吗？莫非鲜花得有绿叶衬托？婷儿之美已经不须要绿叶了，想不通她半夜三更迷糊醒来见到三尺三怎么就不惊吓。

    入了侧厅，桌面摆着不下二十道佳肴，阿真饿极，落坐于椅便招呼沈海、蔡经治一起坐，两人自是不敢。阿真火大，不吃杵这里干嘛？把两人赶出去，厅内只留三尺三和一名侍婢。面对三尺三那张苍蝇马桶，阿真的胃口下降了几个百分点，却也吃的开心爽情，热闹非凡。

    倪婉真刚来，自不免问东问西，随后告辞回房去歇息。苏婷婷刚接家里之计，仿徨又是心急，与相公说了一会儿话，便也与翩儿离开，沈海身为总管自然跟去打理，一时间偌大客厅走的只剩阿真和蔡经治两人。

    微笑送离两个老婆，阿真笑容敛下，负手转身下令：“让人守住大门，谁也不准进来。”

    “是！”厅外伫守雪豹飞速奔出，蔡经治马上走到中桌，怀里掏出一张禁宫平面图，墨图往桌上一摆，小声询问：“大王是要杀谁？”

    