
    第432章 一双眸子

    阿蓝处女血迹沾于自已的身上，阿真也是心疼与不舍，咬着牙对身下哭泣的女人沙哑道：“长痛不如短痛，很快就好了。”

    随着身上男人的折腾，那种撕裂的疼痛微微吁缓了一些，喘吟吟里，还有一股快乐满足从四肢百脉涌了上来，舒服的让人想呼喊。

    蓝倪儿阵阵战粟，泪眸微睁地看着他，断续道：“原……原来洞房就是这样子，嗯……”

    刚才还林阿真林阿真的咆嚷，现在却一副舒灿的懒样，阿真不屑与她为伍，不屑回答她半个字，默默耕耘着，默默播种着，男人本来就命苦，他早就认了。

    城楼的歇息房内阵阵呻吟与喘息交替着，就在蓝倪儿迷离亨受之际，半眯的眸子骇见房顶上一块瓦片正在轻移，她大吃一惊，正当嚷叫时，上面一对水灵灵的眼眸蓦地出现于瞳孔内。

    阿真是下俯，根本看不见屋顶，可却感觉怀里的女人身体微僵，微微抬起身子看着她迷离发直眸子，手指头轻轻抚触她轻咬的唇瓣道：“别咬，不会有人听见的，放轻松。”

    “嗯……”蓝倪儿紧咬唇瓣的贝齿松开，阵阵催情的呻吟再次从红唇内流泻而出，深怕身上男人发现有人偷窥，一双光裸洁白藕臂缠搂于他脖颈，把他拉压着自已，交颈呻吟里，迷眼粼粼看着上面那对熟悉的不能再熟悉窥眸。

    这是一双明净彻亮的眼眸，这双眼眸她几乎每天都要见，那修长美丽的睫毛如扇子一般，纵就是化成灰她都认得。

    楼房上的偷窥的水眸见着被发现了，可奇异的竟半丝都不慌张，修长的睫毛轻轻扇了两扇，极其漂亮瞳眸内充满着万分复杂的光芒。就这么无声无息，沉默复杂，认真又仔细观看下面那个卖力的男人和喘吟兮兮的女人。

    双臂搂着阿真脖项，蓝倪儿心里百味翻腾，与额驸欢爱竟让岫云窥见，她知晓岫云眷恋她的额驸，可却万万没想到她竟会来到兴庆，更料想不到她竟会偷窥自已与额驸的房事。

    瞪了好半晌，蓝倪儿见岫云没有半点要识相离开的样子，气恼的有够可以，闭上双眼不再搭理她，忘了她的存在继续呻吟娇喘，权当她不在存。

    房上的耶律岫云与去年相比完全变了一个样，短短的一年里，身子已俱有一定的饱满，虽然仍有些稚嫩，可那张遗传母亲的漂亮脸蛋，纵就是仙女看了也为之失色，也为之无脸见人。可是现在这张超越仙子美丽的稚颜却挂着淡淡的轻愁。美人就是美人，一蹙一促都美的让人心醉，只要是男人，见着她这副我见犹怜的轻愁，只为让她紫眉松开，纵就是粉身碎骨也无怨无悔。

    阿真正认真地默默耕耘着，当然不知晓就在此时此刻，脑勺上面有个全天下最美的女孩正在偷窥自已。若让他知晓了，绝对喷血暴毙，然后化成厉鬼纠缠上去，怎么也得赖出她的身份证号码。

    想当初在上京，林阿真见到嫫丙勒都会手足无措，强行压抑的渴望最后也宣布决堤，他可是见识过苏婷婷天之绝颜的人，纵就是见过仙子的人都对嫫丙勒也控制不住，耶律岫云不仅承传她母亲的美貌，反而还有些遥遥领先的驾式，那么耶律岫云该是何等的美？恐怕用世上最美的词汇都来难于形容了。

    只是现在这张如诗如画的冠绝稚颜少了平时的顽劣，可却增添了恬柔愁绪，柔弱的让人恨不得把她揉入心里，深深珍藏起来，就这么一辈子囚锁住她，让她的世界只有自已，她的一切全都属于自已。如若让她出来，只须她与任何男子说上一句话，对任何男子微笑一下，那醋恐怕得整桶整桶灌了。

    林哥哥竟与蓝姑姑欢爱，林哥哥是她最爱的林哥哥，蓝姑姑是她最爱的姑姑，他们现在正在行夫妻之实，那她该怎么办？

    耶律岫云看着压在蓝姑姑身上的林哥哥，极为漂亮的眸子迷上了一层雾水，耳内传来的呻吟与粗喘差点让他崩溃。她不要，林哥哥是她的，怎么可以与最尊爱的蓝姑姑这样子。

    去年，林阿真突然消失于上京天牢内，耶律岫云便把自已关在当时囚林哥哥的牢房内，想到他就哭，哭累了就睡。整整一个月泪看林哥哥所看过的书籍，抱着她送给林哥哥的魔法书。最后生了一场大病，那场病足足让她躺了两个月。当病好了，她突然之间也明白了，原来她不是要林哥哥陪自已玩，而是要做林哥哥的新娘子。

    悲伤想着林哥哥与自已的日子，在西夏古井里他就用行动表明，人是可以战胜所有不可能的事，世界上本根就没有魔法，唯一有魔法的东西只有信念与勇气。若他没跳下水里救自已，她已经死了。若他没有用尽浑身力气拉起自已，她也死了。夏周有句话，无以为报，只有以身相许。她的命是他救的，那她就是他的。

    从小小瓦洞下窥床榻**的两个最爱之人，耶律岫云伤心掉下眼泪。林哥哥是她的，她是林哥哥的，就是蓝姑姑也不能阻止自已。再给她一点时间，等自已再大一些，等可以成为新娘子的癸水来了，她一定来找他。

    “嗯……”接受林阿真最后一波灼热，蓝倪儿轻弓起身子战粟，徐缓睁开因欢爱而蒙胧的眼眸，见着上面的瓦片正在掩盖，心里叹了一口气，搂抱着趴于身上这个累惨的男人，小姑奶奶的韧性天下无敌，连皇祖母都拿她没办法，她该如何开导她才好呀。

    偷窥林哥哥与蓝姑姑的鱼水之欢，耶律岫云掉泪地盖上瓦片，擦掉粉腮上湿湿泪渍，挺起身子便往狭道一跃，轻灵无声落于城道上。雾蒙蒙的泪眸左右一扫，对静待的四名护卫比划下城，自已率先朝二十几丈深的高城跃下。下落的身子在快抵达地面之际，小嫩手不急不缓朝墙壁一拍，如燕身子噔时空中旋转了一圈，缓冲过坠力，蹲弯下膝盖挺起，眨眼便疾跃出数丈之远。

    阿真筋疲力尽躺于倪儿蓝柔软的身子上休息了一会儿，才抱着她展转反让她趴躺于胸口，爱怜地抚摸她玫艳的脸蛋笑道：“怎么样，不疼了吧。”

    “酸。”欢爱完接肿而来的就是酸楚，蓝倪儿把脸腮贴于他胸口，安稳地听着他的心跳，很是满足喃喃叨语：“原来是这样子，以前一直不懂，现在终于明白了。”

    阿真对准她的红腮凶狠波了一下，“很亲密对不对？感觉是不是与我相融在一块了？”

    蓝倪儿点头，“嗯，女娲娘娘还真会设计，竟把男女设计的如此亲昵。你说我肚里是不是已有你的孩子了？”

    “哈哈哈……”揉着慵懒趴于胸口的小脑袋，阿真情不自禁欢笑，“还早着咧，从今天起你要注意癸水，若癸水没来大概就有孩子了。”

    舒服躺于他胸膛沉思着，好一会儿蓝倪儿才绽起眼眸，漾漾柔笑道：“额驸，我有孩子了后，你不跟我回上京吗？”

    就知道她要用孩子做挟胁，阿真裂出血盆大口，摇头道：“回西夏倒是可以，这上京是无论如何都不去了。”

    “回西夏？”蓝倪儿芊眉一挑，感觉不太妙地眯起笑目，娇滴滴阴沉沉急问：“你又在想什么鬼主意？”

    哈哈哈……

    没想到阿蓝这么了解自已，阿真开心不已，不答反问：“阿蓝，你说如果地狱的魔鬼与天庭的仙女相爱，那么结局会怎么样？”

    “呃？”蓝倪儿不解地凝看着他，蹙眉想了想，最后摇头：“结局会很悲惨。”

    “对！”阿真摩挲她的粉腮说道：“魔鬼与仙女相爱，魔鬼不能跟仙女上天庭，仙女也不能跟魔鬼入地狱，那么三界里唯一能去的地方是……”

    “人间！”回答过后，她灵眸掠过一道光芒，明白他的意思后，恨捶了这个狡猾的男人一记，“大理是地狱，上京是天庭，西夏就是人间。”

    阿真含着浓浓笑意，狡黠道：“你不是要西夏吗？那就把郡主府设在西夏皇宫吧。”

    知晓他在打什么主意，蓝倪儿轻轻一叹：“圣上恐怕不会让我移出上京。”

    慰蓝大郡主要移居西夏，耶律绪保会答应才怪。阿真阴森森笑了，磨了磨牙说道：“你是我婆娘，你不想跟我回大理，我又不能跟你去上京，除了西夏外咱们已没有共存的地方了。你是愿为我叛金辽，还是原为金辽离开我？”

    “哼！”蓝倪儿重捶了他一记，很是措败道：“怎么你老是让我做这种没有选择的选择。”捶完，双臂紧搂住他脖颈，小脑袋深深埋入他肢窝内抱怨：“你明明知道我甘愿为你做任何事，还要问什么。”

    是呀，去年他被关于天牢内，这个女人就差点要为他叛乱，阿真知晓她对自已好，对自已的爱。歉然抱着她转躺于床上，温柔分开她的**，占有地说道：“我会让耶律绪保同意的，你移居西夏保持沉默，我不会让你难做的。”

    蓝倪儿浑身皆酸，不过他霸道的占有让自已满足快乐，娇喘道：“等……等一下说，你……你专心点。”

    汗！阿真讷舌了，原来阿蓝是肉食动物，怎么以前没看出来啊？当即闭上嘴巴，默默辛勤耕耘播种。没办法，家有狼妻，只得比别人更苦更累更勤更劳。

    