
    第421章 新的旅程

    周蒙蒙眼内漾起雾花，躺于相公怀里深深凝视，不知该如何的询问：“相公，怎么办？宝儿该如何自处？”

    “我的宝贝儿……”大掌柔软覆盖于她粉腮刷了刷，很简单回答：“天下很复杂，你只是一个女人，你唯一要做的就是让自已开开心心过活，那些国仇家恨统统与你无关，你的责任就是相夫教子，这么平凡这么平淡与我共白头，就够了。”

    “宝儿可以吗？”周蒙蒙眼内有痛苦有向往，像是询问又像是自问，她真的可以平平凡凡的当个女人，平平淡淡相夫教子与相公共白首吗？

    当她离开金陵来到他的身边，就不能回头了。他唯一能给她的只有自已的爱，因为他也回不了头。

    阿真更紧地把她搂到怀内，轻声叹道：“宝儿睡觉吧，很快我们就会老了，到时就要死了。光阴似箭，眨眼一生便过了，不要多想。”

    听得此伤感之言，周蒙蒙绽眼凝看意气风发的相公，不舍地把小掌盖于他的胸口，像是要抚平他的创伤道：“相公，宝儿离不开您，请为宝儿开心快乐。”

    “嗯，我们都要快乐。”侧转过身，两人额头相抵，眼对眼、鼻对鼻，嘴对嘴，相互勉力坚定道：“世上没有过不去的槛，只要有期许，家园就会更加的美好。”

    能这么与相公在一起，周蒙蒙觉的安心幸福，水眸一动不动地与他眼眸相凝，娇靥禁不住泛开一朵繁花，很低很低地轻轻嗯了一声，便把双眼闭起来。明早的春阳升起，相公恢复意气风发的相公，而她将不再是夏周公主，只是一个很平凡的周蒙蒙。

    凝看着这个人儿闭上眼眸，林阿真也徐缓合上双眼。痛苦如似强力胶，爬到心上便再也挥之不去了。回想银儿的狠辣决绝，他痛的无法言语，暗地为自已勉力咒骂：失恋而已，怎么样？只是心痛而已，怎么样？林阿真你已够该死了，这么多老婆，还有资格去为女人伤心吗？对不起这么多女人了，有什么资格去伤心。银儿半点都没骂错，他就是只下贱无耻的癞蛤蟆。

    一夜消逝，次日天宇轻飘着迷离小雨，春雨既细又小，蒙蒙融入空气中，带给大地一些露湿，一些滋润。

    收拾下银儿所带来的受伤心情，阿真宠爱地捧着宝儿有点冷的脸腮啄了啄，惹的可人儿娇羞嫣红俏丽，才轻拢了拢她的风麾笑问：“害怕吗？”

    “不怕。”周蒙蒙娇靥绽粉，只觉心与相公贴的极近，害羞又渴望地缓慢抬起双手，初次亲昵轻抚平他的胸上的衣折，声嫩嗓甜道：“相公在哪里，哪里就是宝儿的家。”

    “我的宝贝儿……”捧腮的双掌一搂，紧紧把这个被叛自已家园深情人儿拥入怀里亲吻，待到彼此既将窒息时，这才不舍地放开，嘴角满足高翘而起，牵着她的手出了帐蓬，闲致朝寨门等待的大队人马迈入。

    江南荡平，座座军寨相依相靠，民政之事也有专人办事，所有事情划上了句号。

    此次南下，他有失有得，或许人生本就是这样子，是你的总该是你的，不是你的再怎么勉强也枉然。

    伴着王可姑起程吆喝声落地，扬蹄的雪豹们孔武的双肩湿漉，当那辆豪华马车驶向大理飞转时，阿真毅然把脑中所有关于殷银的记忆统统抛弃。他不知道殷银已恢复了记忆，更不知道殷银痛苦自缢，当然也不知道那个神秘的少女，以及一个专为他而设的阴谋。

    永历次年，理、辽伐周，夏周大军败于上江，继两广、两浙后，江南最终被大理鲸吞。此事传出，海内震荡。夏周之春不暖反寒，版图剧急缩小于次，江南粮仓丢失，强狼又不退，周皇无奈只得加重赋税，闻不见哀声载道百姓嚎啕，信誓站住最后的脚跟。

    同年四月，春讯来临，春雨连绵，忙应付南北狼虎的周朝未顾及冰解，于至数处河道江口决溃。面对日益累重赋税的百姓已是艰难万份，又突遇大灾，夏周乱了，百姓逃的逃，死的死，到处可见横尸陈尸，随处可闻哀嚎悲鸣。

    同年五月，汤伊终于奏请下灾银。然而，眼见夏周如此大溃，诸直隶重吏们一面上奏谢恩，另一面却大力中饱私囊，为官一场，图的是什么？夏周走到这一步，时日不多了，现在不拿更待何时？

    同年六月，已是吃不饱的百姓们连仅剩的那件破袄子也被搜刮尽了，壮年尽数被强征修堤，因吃不饱没力气杠石，于至砸死、压死、淹死数之难尽，各游口每日焚烧死尸高达千具。汤伊恳求震灾之银，本是救黎民于水火，让他万万没有想到，此做法却加速了夏周死亡。

    同年七月，面对溃乏的国力，北境兵马处于心慌及半饱之中，无粮纵就是神仙也没办法，何况何师道只是区区的凡胎。最终金辽突破渭山、痿道、汾水长驱直入，先后攻陷了隆德、汾州、大名等地，杀戮周朝官吏，掳获百姓、抢夺金帛，大军过处只留下几座空城和一片焦土。

    同年八月，早馋红眼的西夏，急发两封称臣求诏，还未等大理与金辽回复，已是迫不及待出兵攻打延安、庆州、兰州。夏周江山满目疮痍，八百余年的天朝陷入了生死攸关之境。

    同年十月，金陵哗变，八百年夏周宣布土崩瓦解，除少数逃脱的皇族贵族，一干官员家眷、皇族、宗族皆贬为奴仆，汤芷兰因有蔚蓝大郡主之令，得以逃过了一劫，单独被囚于昔日阿真宅邸。同日，蓝倪儿八百里加急南下。

    南北硝烟熏燃了一年，耶律绪保终于如愿拔掉了八百年夏周这颗大树。与南北相比，西南方向这些日子也没闲着。

    这一年四月，阿真从江南回了大理，来到家门口迎接他的就是婷儿临盆在即，这一日又是心惊肉跳，又是欢天喜地，虽然生的是儿子，不过有总比没有的好，他初尝爸爸美味。

    这一年五月，大理诏告天下，大理神秘的大王真名就叫林阿真，当周边诸国闻此消息皆震惊了，夏周与金辽率先遣来使者，紧跟其后是西夏、吐蕃、黄头回纥、西州回鹘、黑汗，这个月各使于大理有谩骂、有参拜、有勾心、有斗角，水面清华，实则暗里波涛。

    这一年六月，段信圆寂，悯莉迈入了临盆期，阿真穿上龙袍，代理朝政。登位隔日便大刀阔斧清肃不良官风，上喻下达三十七道，告老、遣罢、拘押、候斩大吏高达六十数名。择贤而任用，做到无分地界，无分民族。

    这一年七月，一度萧条的大理朝堂开始复苏，大量的新吏把新思想带入了金殿，带入大理各个角落，阿真趁热打铁，开始重洗五百年大理的旧制，重新调整部置驻于各地兵马，缝补制度漏洞。

    这一年八月，爱德华二世访大理，同年大理水师抵达日不落帝国，助爱德华二世战胜了埃德加一世，跟战航而行的数千学子滞留于日不落帝国，学习他们的文化历史、轻重工业，增进两国人民交流。同月，阿真诏书封一后三妃，分别为悯莉王后、苏婷婷王妃、周蒙蒙天妃、慕容翩贤妃，十五举行了全国大婚。

    不凑巧悯莉刚好于大婚之日临盆，无奈阿真只好落下了她，此事气的悯莉捶胸顿足，加上生了个女儿，刚刚生完就咬牙切齿从床蹦起来，揪着穿着大红喜袍的老公咆哮，直待那个流汗愕男答应她月子坐满再与她举行一次，母老虎这才消下了火焰。大王与王后的婚事定于下月十五，此诏书下达，天下人皆乐了。

    这一年九月，坐完月子后，悯莉马上揪着阿真拜堂，入洞房，一定要生个儿子。老婆的月子终于坐完了，别说是结婚，就是让他当马给她骑都愿意，赶紧把累死人的朝政扔还给伟大的老婆，再赏给老婆几个**夜晚，生不出儿子继续革命也就是了，反正都还年轻。

    超强的段语嫣复活，重掌政朝第一件事就是下令释放所有俘获的夏周兵将。被囚养于俘营内的夏周兵士尝得大理军旅生涯伙食穿着，再闻夏周已近亡国，十分之七自愿留下效力。沐天青、杨铁枪、猛虎大将军、诸符龙将离开回国，然人未到金陵，得闻金陵被破，狼子凶残于金陵烧杀俘掠，宁效大理复仇，亦也不愿效狼子凶残。于至夏周各地残军南汇，于金殿跪求语嫣公主助其复国雪仇。

    这一年十月，带着众妻游李朝、老挝、泰国、缅甸、孟加拉的阿真返回了国都，刚刚入府便听得原本仇视他夏周将军们迫切天天来访。他笑了几笑，不语回房服侍爱妻沐浴、喂爱妻们吃饭、侍候爱妻们就寝。隔日天亮，大理王突然消失于国都，三日后西面的战争全面暴发。

    大理军政两事，政刚完结，军又复动，半刻都不让人歇息，半点都不让人喘气，熊熊硝烟火焰又重染起来了。

    是年十月，阿真返回黑拉咭，释放了被囚多时的兔姑，差人送其回家，亲统八十万大军西进，武将、上将多达三百余名。以布道、哥罗、段洽宇、苏武、祈英、元惕、阿罗为先锋；苏净尘、扬腾飞、蒙四、折别、方骥、牙迪为大将；白宗应为大帅，西南、西北、正西六路旱军齐向吐蕃王廷迸进，再次开启了他统一华夏大地的旅程碑！

    