
    第434章 狎玩林哥哥

    阿真的话让阿玲心头的害怕渐缓，愣看这个很俊逸的少年，噔时自惭形秽地低下杂草小头颅，低声询问：“你们有什么事吗？”

    “也没什么事？就是想在你的屋子住一段时间。”说道，阿真赶紧对蔡经治使了个眼色。

    蔡经治明白，黑掌怀里掏出张百两票子，熊熊上前往阿玲绞扭的小手内一塞，冷酷无情相谢：“姑娘放心，我家少爷并没有恶意，炊饮之物明早我会亲自送来。”

    淡淡的昏暗下，阿玲见着手中的大票，顿吓了脸色苍白，双腿有点软地抖擞着，流泪仰看阿真，把手中的票子前递道：“太太太……太多……多了。”

    这个贫穷的少女模样年纪在十六七岁之间，因为家里的男人被强征去打仗战死，家里无以为济，于至生活贫穷困苦，身子干瘪发丝无泽，枯黄的面容不是好像营养不良，而是完完全全快饿死了。

    阿真在这世上见过两名快饿死的人，两个全都是女人，虽然遭遇完全不同，可下场却一样凄惨。看着跟前的少女，他自然便想到以前的周萱萱，心里忽然一个错愕。此女和周萱萱竟如出一辙被他遇见。

    蓝倪儿疑惑睇望呆怔的身边人，不解地轻轻推了他一下，“怎么呢？”

    “没……没事。”被推了个回神，阿真疑惑地后退了三步，抬起双眼看了看这间蓠茅草屋，见其平淡平凡，山野风韶十足，没有丝毫不对。转身再往围蓠外的河畔瞧去，小河澜澜，白杨沙沙，普通的不能再普通。

    蓝倪儿狐疑观看着他，不明白他到底在干什么，不由自住也跟着他再把这间很平凡的不能再平凡的小蓠茅屋打量了个遍，瞧不出所以然询问：“怎么呢？有什么不对吗？”

    “没有。”阿真从蓠茅屋回过神来，牵起阿蓝的手对阿玲一笑，见她退到侧边，不做多想便往黑漆漆的房内跨了进去，黑黑的眸子内盛着茫然与不解，好像哪里不对，可到底是哪里不对？

    邀请两个贵客入门，阿铃便点燃起一根蜡烛，不语地转向走入一间黑漆漆的门洞，出来时手中已端着两碗清水，羞涩拮据道：“请……请用。”

    “多谢。”接过她端于手中漾漾溢出的清水，阿真睇凝她惊慌失措神情，不动声色浅笑把两碗水搁于桌上，转身阿蓝倪询问：“阿蓝，你看这屋子怎么样？”

    蓝倪儿不知阿真的心思，以为他询问的是屋内格局，翻了个白眼道：“都跟你了，当牧民就放羊，做农民就耕地。”

    “呵……”阿真漾笑，手指跟前的阿铃道：“我们是夫妻，奔走了一整夜有些累了，你也不必什么招待，照平常就行。”

    自在门外见他们如此的亲昵，阿铃多多少少看出了点，急忙邀请：“屋内也只有间爹爹与哥哥的房舍，贵客快请。”

    顺着她的手臂，阿真朝左侧那间漆黑的门洞看去，含笑点了点头，牵着蓝倪儿的手往房内迈入。漆黑里见着茶桌上有根蜡烛，当即点燃，在朦胧微弱的火光下，阿真拧眉走到硬木床上坐了坐，手掌在床上摸摸敲敲，没有发觉什么异样，拾起厚被来闻了闻，干净清新入鼻，站起身目光更是不漏地扫量这间狭小的小屋子。

    早在门外蓝倪儿就发觉他不太对劲，落下门帘转身见着他审视夺量的凛冽目光，疑惑走近床榻边询问：“怎么呢？有什么不对吗？”

    小小的房内一架阵旧的衣柜，一张斜歪的茶桌，一张古老的厥床，没有了。这是间普通的不能再普通的小房子，没有人会对这种房子觉的有什么不对，可阿真心头那一股不对劲却愈发的浓烈。不！不是浓烈，而是真的有不对劲的地方。一个少女独居，无人居住的房内置有蜡烛，棉被洗的干干净净。阿玲早知道他们会来吗？既然父兄皆死，房内为什么这么妥当？既然贫穷潦倒，为什么蜡烛却这么的康概？

    “没有，只是想到一些烦人的事。”搂过阿蓝，阿真压下浓浓的不对劲，轻轻抬起她的美丽下巴一吻，再次解落她的衣裳，抱起她双双倒入了床上。

    蓝倪儿心里满足，任由他爱抚亲吻，当彼此又一次呈诚相见，当他压了上来，耳鬓厮磨喃语：“额驸，此房没有门，还是落下帘子的好。”

    “说的对。”阿真心里布满浓浓的不安全，挺身落下床幔，依然感觉四处都是耳朵，虚声笑道：“这墙溥的很，你可得小声点。”

    “嗯。”蓝倪儿轻声一应，主动把红唇贴向他，很想与他连成一体羞道：“额驸疼爱倪儿。”

    阿蓝的命令谁敢不从？阿真噔时倍有干劲，反客为主率大军压上，消灭掉那张红艳香唇，三军士气噔如狼似虎，往巫山深处的劲敌长驱直入，势如破竹凶猛，极快便把敌军搞的呻吟连连，在这个战场上没有降者不杀，投降照杀不误！

    一大段时间过去，阿真的三军将士终于把巫山夷为平地，怀里擒抱着娇喘吟吟敌军统帅，嘿嘿道：“阿蓝，今天你刚刚告别处子身就这么狂热，明天定会下不了床。”

    蓝倪儿也知道，可与他结合的甜美让她留连，娇嗔嗔绽眼睇了他一下，小脖颈无力地再垂趴于他胸口，咕哝道：“下不了床你得陪我、抱我、亲我，不准你独自起来。”

    这头母娘还真霸道，阿真揉了揉她无力的小脑袋，拉起一旁的干净被褥盖于两人身上，厚掌温柔轻轻爱抚着她的洁背，沉默了半晌，开口说道：“阿蓝，你送我两个人吧。”

    趴枕于他胸口，感受他温柔抚摸，蓝倪儿心安的眼皮很重，听得他索要人，小脑袋轻蹭了蹭，找了个极佳舒服位置，睡眼朦胧咕哝道：“放心吧，周蒙蒙的亲娘和汤芷兰就在我手中，她们安然无恙。”

    听到两人没事，阿真久憋的心头安下，浓浓的困顿突然来袭，很重的眼皮如巨石般缓缓下落，当耳朵传入阿蓝均匀的呼吸声，噔时大觉不太对劲，想强睁双眼，然眼皮已不由自已空制闭合了起来。运传的脑筋开始熄火，头脑内所有不对劲一点一滴流失，直到最后呈空白，随既浅浅的酣睡声响起。

    寒夜死寂，乌云摭满天宇，北风呼呼咆哮过大街小道，兴庆府一片萧瑟。

    “唉！”就在阿真与蓝倪儿睡去好一会儿，门帘外轻轻响起一声叹息，随后耶律岫云便掀帘走了进来，缓步来到床榻旁，半折起幔帐娉婷站于床边静看相拥而眠的两人。

    站看了半晌，她对身后的两名女人比唤：“为蓝姑姑穿衣服。”

    阿奴儿不明白孙公主要做什么，犹豫不决道：“孙公主，郡主若知晓了，必定会生气。”

    “生气也有我担着，你听命行事就对了。”她也知道蓝姑姑会生气，但是这已经足够了，林哥哥还有很多事要做，他不能呆在这里。

    孙公主的命令，阿奴儿不敢不从，暗里一叹息便与阿玲爬上床，掀开被褥见着郡王**的身子，双双脸腮泛红，赶紧分开相拥入眠的他们，不敢多看地替郡王掩上被褥，动作熟练急为为中迷药的郡主穿戴起来。

    见到林哥哥的身子，耶律岫云美死人的稚脸也泛起一阵绯红，待得蓝姑姑穿整齐了，迫不及待挥退多余的人，轻轻咬了咬极嫩唇瓣，水灵灵的双瞳做贼地扭向房帘，心头怦怦跳动，再转过灵眸看着沉睡的林哥哥，这才羞羞地抬起嫩白小棉掌，女色狼地掀起盖于他身上的棉被，目光内有着羞耻又有着顽劣，仔仔细细地观赏起这具成熟的男性躯体。

    “林哥哥……”耶律岫云嫩腮红扑扑，徐缓挪坐于床畔，好奇的小手往下摸摸捏捏，噗的一声银铃自笑。去年她还不懂的时候就见着林哥哥身子，那时她很奇怪林哥哥身上怎么多长了一块肉，不解地摸摸捏捏，惹的林哥哥把敬事房给烧了，若现他知晓自已又这样对他，一定会狠狠的揍她屁股。

    耶律岫云边玩边想着，一个地方玩厌了，趁着他昏迷，对着阿真的身体这里一摸，哪里一捏，明明就是个极为精致漂亮的人儿，偏偏却一副下流无耻女色狼样，越玩越尽兴，越玩越起劲。

    “这叫聪明反被聪明误。”玩厌了，她笑嘻嘻对着昏迷的男人说道，青葱玉指点了点他紧闭的唇瓣，舔了舔自已的花瓣芳唇，灵眸咕转了一下，好奇地下伏连仙女难比的美脸，先是啄了啄，再舔了舔，不过瘾又咬了咬，心里噔时纳闷了，蓝姑姑明明就很亨受，为什么她都没有快乐感觉呀？

    傍晚时她明明偷看到林哥哥亲蓝姑姑，蓝姑姑很愉快很亨受，不就是嘴对嘴嘛，她为什么没有快乐的感觉？

    “奇怪！”耶律岫云困惑不已，看了看床上男人的手掌，侧脑想了想，便抬起小棉掌解开自已的衣襟，掀开亵衣，放松肚兜，好奇地牵起林哥哥的大掌，往自已的胸脯盖上，揉搓了半晌，噔时更郁闷了。

    