
    第444章 再回故地

    这么想着，她终于见着他了，难于置信，这个男人就是世人所传述的神人？就是孤骑闯西北的林将军？就是一夜为夏周收复千里江山的神相？就是阿蓝念念不忘的额驸？

    仅只一眼，她就看出他想要自已，因为她太美了，只要是男人就没有不想占有她的。可是呢，想归想，敢这么火辣辣从**裸眼神里表述自已的**，她还是第一次见过。

    天下男人一见了她便失魂落魄，她平生见多了，敢毫无保留地用眼神告诉自已，说他想扒光自已衣服，强行奸污她的人却还是第一次见过。然后他故弄玄虚在她面前昏倒，她知晓这是他想亲近自已的把式，因为小岫云，她如了他的愿，可是呢？真叫人意外，他竟然真的被自已迷昏了。这个神人也会为自已绝世容貌所镇慑，该喜还是该忧？

    那晚，他对自已连连用日，虽然不知晓此日何意，可瞧他看自已的眼神，也知晓此日绝不单纯。果然，酒刚过数巡，他就借酒发疯，强行搂抱自已，强行亲吻自已。当时她心里百味，有吃惊有纠结有傍徨，可内心一股兴奋与甜美却莫明其妙窜了上来。然而在场还有许多人，身为太子妃的她，如何能表述渴望，自然得拥容华贵，大受惊吓、痛哭悲泣。

    事隔这么久，终于遇见心仪的男人了，耶律范对她是一往情深，可她却没得选择，因为耶律范是太子，太子想要她，她就得给他。他出现的虽然晚一点，自少还是出现了。那时她在想，若阿蓝与圣上反起来，林阿真肯定会战胜圣上的，那时以他对自已的占有欲，一定会强行夺取她。名义有什么好的，她出生就是郡主，然后是太子妃，名义也只不过是个名字，就算让他金屋藏娇，只要有他眷爱，就是当妾室又有何碍？何况小岫云喜欢他，提到他就手舞足蹈，就连耶律范吃力地哄她，都从未让她如此的开心过。

    可是，若他真的战胜了圣上，一定不会放过耶律范，虽然耶律范不是自已的心头至爱，却真的很疼她。范是很好很好的男人，她如何能看着他死去？为了自已的一已私欲，让疼爱宠爱自已的男人死去，她嫫丙勒就算是原狼转世，也不会这么的狠心。

    岫云很聪明，想的很远，连茶扎刺大王母会因为她而杀尽越女吉的族人都想到了。可是岫云虽然猜昏了，被心里那抹浓爱蒙上心眼的她，压根就没想到那么远。

    那一夜，她睡在耶律范的怀抱里，想着想着，脑中的林阿真忽然变成了身边的男人，她大吃了一惊，然后一股恐惧从心脉漫延至全身。看着抱着自已睡觉的男人，听得他呼噜声，这个可是她嫫丙勒的丈夫，他这么疼宠自已，对自已用情如此之深，为了她身为一国太子，却从不纳妾设侍，因为他的疼宠，所有人也都疼爱自已，皇宫自由进出，内殿自由来去，这个男人虽然霸道了些，可每一个霸道都是因为深爱着自已，他若死了，她还能坦然活在心仪男人的怀里吗？

    不，她做不到！林阿真不可否认很迷人，不可否认是心目中的汉子。可是她已为人妇了，有着自已的一片蓝天。夏周有句诗叫“君生我未生，我生君已死”，也许世上永远就有这么多的无奈，若他在她还是少女的时候出现，那么她嫫丙勒这一生也就不会留下这么个无法填补的遗憾了。

    “唉！”暗地思索回忆，嫫丙勒重重叹出一口气，仰起美眸向野绿的前端眺去，小岫云已经只剩小黑点了，摇了摇胡思乱想的小脑袋，抿着宠爱笑意，也扬起鞭子，驾的一声朝前面的驰骋的女儿追去。

    这样也好，她的遣憾就让小岫云去填补，再则林阿真与小岫云结亲，那么大理与金辽就真正是血浓于水了。因为小岫云的阿爸明年就要登基了，那时她就是真真正正的国之明珠。至于阿蓝，管他的呢，就像林阿真那次在皇祖母面前含沙射影说金辽皇族背伦一般，也算是确实，她们皇族本就是乱的让人理都理不清。何况亲姐妹共伺一夫都大有人在，姑侄共伺一夫又有何不可？

    若说林阿真邪，恐怕都比不上金辽这个第一美女，这么个歪论邪理敢想得出来，当真天下一奇。世人皆知，背伦所出的产物，一般都有残疾。所谓水能载舟亦想覆舟，世人却不一定知晓，背伦所出的产物，有时会是天才，只是这一代天才过后，那么下一代注定悲剧。

    读者朋友们，不知大家有没有发现，复姓耶律的这一干子女们，不正常的实在太多了。耶律舞，好端端一个美少女，可动不动就想把人阉了，然后脱衣亨受阉人的抚摸。

    再来，耶律堪，为了爱妾的紫狐怕被小岫云给弄死，竟不管亲侄女的死活，只让区区的几个侍卫跟去，就这么把一个白痴送进了敌国，还好小岫云是遇见阿真，若发生什么事，他都不知晓自已会有什么后果吗？

    又一个，耶律绪烈，看看他那杀人的亨受样，怎么想也不是正常人类。

    然后，耶律岫云，这家伙打小就是个白痴，后来因为太过悲伤而脱变，就像茧蛹化蝶一般，所有窍门全被打开了。不用想，这就是个隔世背伦出来的天才产物，可她的下一代，终究会有一代非常的悲惨，除非她一辈子不生育，不然悲剧将在这里开始书写。

    阿真穷极无聊在开封闲晃了三天，他还好毕竟自已的“职业”就是吃饱闲晃，可一干侍卫就不行了。一面得担惊受怕他大爷受伤，另一面他大爷别的地方不去，偏偏就喜欢往热闹人群里钻。

    “少爷，今日便是夫人的三日之期，是否……”侍卫长小心亦亦嚅声询问起更的大爷。

    “宝儿要到傍晚才出寺，咱们先到处逛逛。“侍卫长小心嚅话还没说完，大老爷已是专权独断，双耳根本就没听见侍卫们哐当碎地的心脏，自个儿往客栈大门跨去，极快就隐入熙熙攘攘人流之中。

    这个开封府很有趣，东面有宗、净、玄、藏等庙宇，可隔离的南面却有桃、兰、芙、梅等勾院，怎看怎么别扭，怎么看就这么不对劲，坐于庙里晚上能听见姐儿们吹弹拉唱，躺于院里白天又能听到叽咕梵音，干！参禅娱乐两不误啊！

    此刻正值早晨，勾栏早就关了，阿真自第一日路过这条院街，便每天早晨都必须从这里走上一趟，犹如睡起要刷牙一般，只要逛上一逛，一整日就神清气爽，吃麻麻香，喝麻麻甜。

    从早晨就开始逛，日正中午时，终于守得老婆出禅房。当阿真见着身穿淡黄僧袍，云鬓挽叠的宝儿，刹时间体内一股气血滚涌。

    “终于出来了。”赶紧迎向出禅房静澜老婆，阿真一靠近浓浓的檀香味顿绕满口鼻，灼热的心突然出现了少有的庄严，想要搂抱的手掌缓下，手足无措问道：“累吗？”

    周蒙蒙闭门清修了三日，恬淡详和的脸儿挂着微笑，主动牵握住相公的大掌，语声清柔道：“让相公等久了，宝儿着实过意不去。”

    “阿咪佗佛，善哉善哉！”一旁的秃驴主持静眼见虔诚的贵夫人出来了，赶忙双手合十，上前躬身道：“夫人三日清修，今日终大道得成，可喜可贺。”

    聆到大相国寺主持之语，周蒙蒙放开阿真的手掌，双手也合起前鞠：“多谢方丈主持受予，弟子愚不可及，三日潜修仍处于混沌初开。”

    主持微笑地点了点头，“佛法无边，似汪洋无头，似深渊无尽。夫人心中存佛，定有悟时，不可操之过急。”

    “是呀。”阿真赶紧说道：“只要心中存有佛祖，在哪里都能得道，没必要拘泥于间小小的禅房之内。”

    周蒙蒙知晓相公已等了许久，对冷落了他深感愧疚，歉然一笑，便向主持相辞：“再谢方丈三日来的悉心教导。”

    “阿咪佗佛，善哉善哉！”秃驴主持合十深躬，从容来去一切随缘，不跟也不送，一花一世界，一佛一如来。

    周蒙蒙被相公牵出了宇宙，许远后，回眸往庙宇再眺一眼，轻轻叹出一口气吁地转过瞳眸，仰望看着自已的相公，嫣然笑道：“相公，此庙宇蒙蒙懂事时，每年都会来为皇父祈祷，然今年一切依旧，心却不同了。”

    自迈入夏周地界，阿真就发现宝儿伤感忧愁，想想也对，这里本是她八百年夏周，八百年呐！就这么在一瞬之间倾倒了，消灭了。他刹时间不知该说什么才好，内心有着浓浓的亏歉及内疚。

    仰看相公，周蒙蒙第一次尝试在外面主动搂抱住他手臂，跟着往前走道：“感谢相公让宝儿体会到世间的痛苦。”

    闻言，阿真大惊，急问：“宝儿你怎么呢？怎么相公在一起很痛苦吗？”

    “相公误解了。”周蒙蒙漾着柔情绯红，幽声轻念：“人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到了世间诸般痛苦。”念毕，深情款款昵语：“因为心有相公，心系相公，于至宝儿尝遍尘世间诸般苦楚，可此苦却让人心甘情愿。”

    这一席昵言让阿真大松了一口气，牵起手掌内的小手儿亲了亲，嘿嘿道：“前世的五百次回眸才换得今生的擦肩而过。上辈子相公一定是眨瞎了这对珠子，今世才会得到宝儿这么眷爱。”

    在熙攘大街上被相公亲吻，虽然只是亲了手背，然周蒙蒙依然觉的羞耻，柔美脸儿两团红晕染就，不敢多答地轻轻一嗯，极快便消失于热闹的开封城中。

    