
    第390章 向西夏而行，上

    她对他还不够好吗？兔姑眼观鼻，鼻观心，冷冷把一盆冷水泼到阿真头上。“山庄被你毁了，兔姑早已经死了，大小姐是大小姐，我是我。”

    “是么？”这番冷血无情的话让阿真笑的开心，直视她连睫毛也不动半下的冰脸，呵呵说道：“既然你都这样说了，那还要去找蛇婆做什么？既然你都要与慕容山庄撇开关系，去西夏干嘛？回家得了。”

    兔姑窒了窒，旋即抬起冷眸，“一日为师终生为母，师尊是生母，我找生母与慕容山庄有何干系？”

    没想到这个冷血的女煞星竟然如此的敬爱那毒婆子，蛇婆可是白苗首族的妹妹，这件事她就不知道了吧，亏她还念念不忘师尊，蛇婆恐怕根本就没在意这个徒儿吧。可恨之人也有可怜之处，阿真心里暗自叹息，不再说话地学她把背靠于洞壁，慵懒晒着太阳。

    见着他眼内浓布可怜，兔姑越发的臊窘，她有什么让人可怜的？他凭什么用可怜的眼神看待自已？肚里升起一股莫明其妙火焰，重重冷哼了一声，怀里掏出腰带喝叱：“伸出手脚。”

    靠于岩壁上的阿真自见她掏出腰带早就把手脚靠拢了，静静看着这个可怜的女煞星，心里连续叹气，却也不再说话。

    面对仇贼分外怜悯眼神，兔姑窘迫难当，飞快绑紧了腰带，逃似的转身离开山洞，脚丫恨极往刚才剥皮剔肉的六只蝙蝠脑袋踩下，咔嚓轻响，六颗黑色绒绒的脑袋平扁，怒火这才消下了一些。

    “该死！”咬牙啐了一口，她深深吸了一口气，最后还是用刀把泥地刨出个小坑，武靴轻踢，把那六只皮连头的蝙蝠踢入小坑内，抹上了泥土再踩两下，便迈入了人高的杂草内，熟门熟路往不远处蝙蝠栖息的窟洞而去。

    都说眼不见为净，若让阿真知道刚才吃的那些肉是蝙蝠肉，他肯定打死也咽不下去，然尔他不知道，还以为是鸽子肉，正馋涎欲滴等待中午的那顿美食呢。

    兔姑心里虽然不爽，可却也应了阿真要求，于蝙蝠栖息的山洞内抓了为数不少的黑色蝙蝠，当场剥起了皮切起了肉块，一边剥一边却胸脯剧烈起伏，压根不明白自已干嘛对那仇贼这般好，吃蝙蝠就吃蝙蝠，有得吃已经是不错了，难道还能让他挑三拣四不成？

    “锵……”剥了七八只，越想兔姑就越火，抄起刀恨极往洞石猛砍，铁石相碰激起一窜火花，虎口被震的发麻，却依然泻不了心中那一股愤怒，双目虽然着火，然却蹲下身任劳任怨继续剥起蝙蝠。

    阿真靠于洞壁晒太阳想事情，晒着晒着便睡着了，沉睡里突然被人踢了一脚，睁眼见着女煞星浑身煞气，圆滚滚的双目似要吃人一般，吓了一大跳挪动惊唤：“你……你回来了？”怎么忽然如此凶恶？不会那么巧大姨妈来了吧？

    “哼！”兔姑一肚火没处发，眼色极寒怒瞪这个家伙，磨了磨牙齿把大堆的蝙蝠肉与水袋扔于地下，阴森道：“洗干净了。”

    “是是是。”阿真见她突然气的快说不出话来，哪里敢虎口拔牙，抬了抬紧绑的双手，“那……那先给我解开行不行？”

    话一落，忽地一道冷光掠过，紧束手脚的腰带脱落，阿真愣怔看着冰冷的她，额头滑下大片冷汗，他娘的，这女煞星说砍就砍，若那两刀一个捏拿不准，他的手脚肯定被她剁了下来。哪里还敢多说半句话，赶紧蹲地开始清洗起片片血渍浓绸的肉块。

    呃？洗了一叠肉，阿真就感觉不对劲了，双目狐疑观看手中的这只翅膀，眉头皱于一块询问：“兔姑，为什么所有翅膀都是软骨头的？”信鸽应该没有窝吧？既然没有鸽窝那就不存在羽翼未丰的小鸽子，既然没有羽翼未丰的鸽崽子，翅膀的骨头怎么会这么的软？

    兔姑不语，只是用冷眼瞟了他一下，继续靠着洞壁眠昧。

    “我的妈呀？”询问得不到回答，阿真狐疑里咕噜继续忙活，大叠的肉块洗到了尾，头皮升起一阵杵麻，一双眼如铜铃般的大，错愕观看手中这块带有一小搓黑皮的细肉，头脑卡壳了数秒，惊叫了一声扔了手中的肉，哗然站起喃喃道：“为什么皮是黑色的？为什么翅膀全都是软骨？为什么肉片这么的溥？”

    空中飞来飞去的大堆鸟类里，乌鸦也仅只是羽毛黑，皮哪里会黑？能飞而且皮黑的，这个世上仅有一种，那就是……

    “该死！”想出早晨吃的那些肉是什么肉，阿真极度的恶心，伏身干呕了数口，压下窜涌的胃酸，满脸铁青指着毒妇跳脚。“你竟让老子吃蝙蝠，你你你……”

    兔姑知晓他聪明，被他发现并不感到意外，睁开双眼冷冷看着气的直打抖的他，简洁道：“我也吃了。”

    “你也吃……”气的差点冲上去掐死她的阿真一晒，回想早晨她确实也吃了肉，烧天的怒火微微吁缓了一些，抓狂咆吼：“你这到底在干嘛？竟然吃起蝙蝠肉。”她有这么穷吗？穷得去抓蝙蝠来吃，干他娘的，这个女人疯了，是疯子。

    兔姑听得这声咆哮，蓦地站了起来，手掌紧捏着大刀怯惧往洞缝睇看，阴森威胁：“闭嘴，再大吼大叫，我便杀了你。”

    阿真非常的愤怒，然尔愤怒里却带着悲哀，下腭紧绷地与她冷目对视，这个女人命运多舛，真正关心她的亲人，她毫无感情；不是真情待她的，她反而宁死追寻。落草为寇只因个安身之所，宿居洞穴才能令心安稳，无物充饥竟食起了恶心的黑蝙蝠。

    与她对视，想起这些事，他怪不起她，闭了闭双眼，苍然转身走到草席上，颓然坐于草席怔忡了一会儿，抚额苦笑，不知该做什么，躺于席上拉起棉被盖头，什么都懒的去理。

    兔姑僵站于原地，捏刀的手泛起一阵青白，难堪万份冷瞪自顾倒头盖被的那人，一张寒脸因过份的悲凄晃动颤粟，扭曲的五官布满坚韧，强忍住因心头升起的浓郁悲伤，磨着牙齿猝然坐下，深深吸了几大口气，闭上双眼仰于洞壁为自已打气。没有什么大不了的，等她找到师尊就有家，她会找到师尊的，一定会，就算真的找不到，最多就是一死而已，她庞月不须要他人可怜。

    这一日阿真盖于棉被下，其间从缝隙里见着兔姑升火烤蝙蝠肉吃，胃里浓浓一股恶心，可那个女煞星却眼也不眨吞咽下肉块。也不知小姑她们怎么样了，唯一可以肯定的是，小姑找不到他定然到贵阳搬救兵，若猜的不错，田氏这块地方马上就要起战火了。

    是夜，月华如水，死寂的洞里自太阳落下就开始冷了起来，缩于被窝内饿着肚皮睡觉，初更时分，便听得脚步之声细碎，一个黑影来到了席边，落坐于草席上窸窣脱去了武靴，很快睡倒于草席上。

    洞内极静，一丁点声音都能把人惊醒，何况阿真仅只是迷迷糊糊打盹，并未真正睡死，轻轻掀起棉被，果然见是兔姑和衣背对自已，暗暗叹了一口气，无语地提起棉被，盖上她瘦弱的身上。

    兔姑刚刚躺下，肩膀便被棉被盖住，背对他的身躯僵硬，黑色的眼珠与黑夜相应，粼粼之中想了想，随后闭起双眼睡觉。

    这一夜，两人无声沉默，共席异梦各自陷入自已的思索之中，隔日晨曦亮起，阿真睁眼便见兔姑缩于自已胳膊内蜷伏睡的香甜，睡觉的她依然冷冷冰冰，只是美丽的脸儿少了醒时的那份浓重血腥味，一双柳眉弯而长，小小的瑶鼻坚而延，溥溥的朱唇看似冷酷无情，实则瑰红艳丽。

    那日初见杨腾飞之时，他站于湖畔见她也是这样蜷缩于杨腾飞怀里，那时的她是假的，为了要杀杨腾飞甘愿让人搂搂抱抱。现在她在他怀里沉睡却是真的，连睡觉都睡的这么的冰冷，原来冷血无情的女煞星也会怕冷。

    “女人，你是慕容山庄的人，我则是慕容山庄的姑爷，竟敢对自已的主人这么冷血无情，简直太胡来了。”没醒则矣，醒来却有个长的很不错的娘门睡于怀中，阿真久未碰女人了，呼吸都灼热了起来。

    兔姑自小习武，武功虽然不太行，可警觉性异于常人，身边有动静马上就惊醒了，还未张开双眼闻到近在鼻头的男性气息，马上就知晓定然又是因夜里寒冷而睡至他怀里了，因为昨日她就是羞涩从他怀里醒来的，只是昨日她先醒，今日却比他晚醒，该怎么办才好。

    阿真俯眼看着怀里这张冰冷美丽脸蛋，见着她修长的睫毛轻轻刷动了动，便知晓她醒来了，思索了半刻，才缓缓把胳膊内的身躯移放于草席上，喃喃自语：“尿急，到洞外撒。”

    暖呼呼的怀抱离开，听到这句话，兔姑紧闭着双眼，直到步履声音消失，这才睁开双眼看向洞缝，急急坐起穿上武靴，深他逃走跟到洞缝向外看，见着他背对自已的身影，安心后冷冷的脸腮冒出些许红润。

    待到他撒完尿还回，兔姑压着窘态，仿若无事睇了他一眼，包起被单、水袋、火折等物，持刀道：“走。”

    见着兔姑收拾东西，阿真便知她要离开了，侧身先出了洞缝，扭头询问：“真的要去西夏吗？”

    兔姑不答，冷目瞪着他，领前拔开人高的杂草，往西而行。

    