
    第393章 周境的骑营

    山林深夜不仅寒冷而且极度危险，大型凶兽有狮子、老虎、黑熊、花豹等，小型则有彩蛇、琅蛛、斑蚣这些让人防不胜防毒无霸。阿真虽然体质不畏毒，可仍处于忐忑难安之中，自啃完那一大腿猪蹄，便蜷缩于火堆旁睡觉，当火小了他就被冷醒了，加大火焰再陷入沉睡，一夜反覆连续数次，精神差点崩溃。

    天曦蒙蒙亮起之际，阿真眼袋也成了熊猫一族了，兔姑这一夜也睡的极不踏实，虽然没有动身或动弹半下，然灵敏的感观随着那个男人的折腾自然惊醒，死寂里风渐歇了，晨曦蒙蒙亮起时，她轻轻翻坐而起，转眸看着抱缩成一团的男人，冷血眼内漾起了些许温度，站起身扔了数根枯枝入火堆，这才走到溪畔淑洗掉一夜的疲倦。

    当阿真再次醒来，曙光已然从枝芽缝隙透射了下来，他只觉早晨这一觉睡的舒服了许多，想要懒惰再眯一会儿，可鼻内阵阵烤肉香不停勾引肚里馋虫。

    “嗯……”嘤咛一声，在引诱里，他轻轻舒展了四肢，睁开双眼对茂叶浓摭的蔚蓝天空喘了几口气吁，双手抚摸着温暖的棉被，眨了眨双眼便翻坐而起。

    蹲于火堆旁烤肉的兔姑淡淡瞟了醒来的男人一眼，冷漠说道：“要赶路了，你快吃。”

    眠了一觉，阿真舒服了许多，掀开棉被对吃肉的兔姑相谢：“多谢。呵！”

    兔姑不语，眸子不转，脸蛋冰冷依旧，在他向溪畔走时，急把手中的肉扔嘴里，擦了擦手，包上了棉被，手持大刀冷漠往一处茂盛的树林隐了进去。

    拔水洗了把脸，淑净了口腔异味，阿真顿精神了起来，转身见兔姑识相的走开，心照不宣解开腰带，倍儿爽地撒掉隔夜尿，洗了洗手便向那一大腿猪蹄走去。

    “噫吁戏，危乎高哉！蜀道之难难于上青天。蚕丛及鱼凫，开国何茫然。尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，尔后天梯石栈方钩连。”

    龟行在崎岖遍地荆棘之中，阿真心情不错，撑着一根树枝边走边吟：“上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘，百步九折萦石峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹！问君西游何时还？畏途巉岩不可攀。但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。又闻子规啼夜月，愁空山。”

    兔姑劈荆斩棘领前，耳内听着他雄壮浑厚的诗句，心里一股愁绪悲痛油然而起，暗中叹息，不愧是神相，作出的诗都比别人好听，比别人还雄壮。也许当过宰相的人，胸中都是这么的宽广吧？毕竟宰相肚里能撑肚，天机神相之名五湖四海谁人不知，只是这个神相与大家所说的怎么不太一样。

    阿真也不是买弄学问，因为太无聊了，密林太静了，一路荆棘让他突然想起蜀道难诗句，一边走一边抑声吟呼：“蜀道之难难于上青天，使人听此凋朱颜！连峰去天不盈尽，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。其险也如此，嗟尔远道之人。胡为乎来哉！剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。所守或匪亲，化为狼与豺。朝避猛虎，夕避长蛇，磨牙吮血，杀人如麻。锦城虽云乐，不如早还家。易道之难难于上青天，侧身西望长咨嗟！”

    “唉！”念完，他重重叹了一口气，自然想到了硝烟沙场，战争之残酷，军阀之凶残，自古如此。

    兔姑只觉此诗大气滂沱，好听的紧，可是什么意思却不甚了解，领前听他重叹，皱眉扭看道：“你贵为宰相，一人之下，万万人之上，有什么可叹的。”

    闷葫芦主动开声，阿真讶异一下下，微笑摇了摇头道：“你不会懂的，站的越高看的越清，世间无数肮脏、血腥之事，全都看的清清楚楚明明白白，心里自然会不好受，若可以选择，我倒是希望什么都不知晓，就这么平平淡淡过完这一生。”

    他身为帝宰，为皇上打理天下，自然知晓别人难于探得的事情。兔姑不语继续挥刀开道，好半晌无声后，突然又说道：“你是好官，大家都很感激和感谢你，不像那些大官，根本就不管百姓的死活，只会独自亨乐。”

    突然被夸，阿真漾起一个极为灿烂的笑容，“没想到你会夸我，我以为你只懂杀人。”

    “哼！”夸了他一句，不料却让他有机会调侃自已，兔姑寒着脸重声哼哧，不再言语领前而行。

    这一日，接连在密林中艰难行走，临近晌午时间，林木终于宽敞了起来，远远听得水声轰隆，再走了会，来到一条大江畔旁，江中水势汹涌，既湍又急。连续在密林里行走了两日，终见到国境边的大渡河叉枝，兔姑狂喜之貌化了脸上些许寒冻。

    沿着大江向南而行，入夜之际前方忽地飞骑来大量火把，两人大惊急向林内躲入，待巡逻的兵士飞驰而过，阿真才小心亦亦道：“要趁今夜过河，若等到天亮，那便无所遁形了。”

    兔姑自也知晓，走出树林，来到大江畔向看不见的对岸眺望，想不出法子道：“你有法子过江吗？”

    “这条是大渡河的叉枝，不是江。”更正她，阿真站于岸上也难了，抚摸了好一会儿下巴反问：“你会不会游泳？”

    兔姑点了点头，观看湍急的河流又摇了摇头，“会少许，可这般的湍，哪里可行。”

    “问问而已，就算会游，也游不到对岸。”阿真呵呵一笑，眯起眼缝道：“此地距大理地界不远了，地段也挺平坦的，咱们到大理再绕到吐蕃吧。”

    面对如此之湍的河流，兔姑也没有其他法子，点了点头便跨步向南而行。

    到大理就是他的天下了，阿真眼内盛着浓浓算计，目光灼热观看领前的婀娜身段，嘿嘿暗寸：等一下他是要清蒸了她？还是红烧了她？这个杀人不眨眼的女煞星明明就是土匪，搞的自已好像纯情小处女一般。既然都让人上过了，而且又没相好的，不存在什么为相好的守心守身，那让他上一、二次有什么关系？最多他付钱好了。

    兔姑不知道身后的男人眼内布满算计，若是知道不一刀宰了他才怪，黑夜里领前急行到了子夜，远远见着河畔数盏火光，大惊便向林内躲入，可是远方的火光却不移动，就这么静静呆于原地。

    “是座营地。”等了一会儿不见火光移动，阿真就知晓是这一段境线的巡逻骑兵本营了，只是不知这座营是夏周的还是大理的。

    兔姑正疑惑火光为什么不动，听到是营地，便猫弓着身子，步伐放得极轻，以林为掩护向营寨前探。

    阿真一直跟在兔姑身后，在不知是那一国的骑营时，每一步都格外小心，尽量不放出半点声响，如此缓慢行走了一大段，浑身的汗水已是淋漓尽致了。

    一步步往营寨猫行，待靠近了，兔姑忽然转身捂住阿真的嘴，嗓门低沉，声线凶恶：“不准出声，不然救兵还没来救你，我就先杀了你。”

    忽然被捂，脖子冰冰冷冷带着一丝疼痛，阿真骇目观看远方竖起的夏周颜色军旗，自然不敢开声，只是点了点头。

    兔姑不知阿真的真实身份，见着夏周兵营，头脑第一个念头就是他会求救，见着他点头答应，仍是不太放心威肋恐吓一番，才小心亦亦放开他，神精弓绷地紧拉着阿真的手，以防他逃跑。

    阿真比谁都害怕落入这个骑营手中，溢汗的大掌感受到兔姑冰冷牵握，压低声线说道：“这是个安设于境的巡逻骑兵营，骑兵要交替巡逻，已快子夜了，现在营内除了值岗的守兵，没有人，趁现在过去。”

    一路上皆听他的，因为他深明边境的事情，可夏周的兵营就在眼前，兔姑很是害怕，提一口气绕到阿真背后，一只手掐住他的后脖，低声道：“你走前，若敢出声，我先扭断你的脖子。”

    后脖被兔姑冰冷的手掌掐住，阿真深深吸了一口气，猫着身缓慢向前移步，每走一紧头皮都紧紧绷着，还好骑营设于林子前面，以黑夜林子为掩护，一步一小印，在无声无息里偷偷缓越了过去。

    兔姑一丝都不敢大意，悄无声息猫过了兵营，微微吁出一口大气时，见着营内栓着三条快舟，身子停顿，紧掐住阿真拖到一颗大树阴影下蹲躲，目光往那个临时拾起的渡台凝眺。

    阿真早就一身的冷汗了，见着兔姑向往的目光，吓了好大一跳，低声紧急劝解：“不要冒险，若被发现了，那就玩完了。”

    偷上船，马上就能到吐蕃境内，若还要绕道大理又得多花两三天时间，兔姑心急想见师尊，哪里能等？只是他这道话让她讶异，皱眉想不通地冷看着他，“被发现不就便宜了你了吗？我都不怕，你害怕什么？”

    阿真差点咬到舌头，兔姑躲于深山许久，还一直以为他是夏周那个无上的天机神相，知道她的心意不会更改了，心急劝解：“前面有三条快舟，就算你能无声无息抢到一条，当快舟驶离渡台，守卫的兵士一定会发现，到时他们驾另两艘来追，一定会被追到。”

    