
    第401章 狼狈夫妻

    一名兵卫极快飞奔到大干怪异之人跟前，捧着一块令牌回返，方天蚕细细查看，确认无误扬手下令：“开寨。”

    寨门一开，方天蚕便相迎而出，笔挺把这一块亲军令牌交还给王可姑，抱躬歉道：“着实对不住，然而大王与主公就在寨内，不得不小心谨慎。”

    “将军勿须如此。”王可姑淡然收回令牌，比手邀请：“还请将军带路。”

    方天蚕目光扫向慕容青印等服饰不同之人，小心比问：“不知几位是？”

    慕印青印知晓将军疑惑，声如洪钟回应：“小女与大王有亲，老头复姓慕容，名青印。”

    方天蚕昨日才见着传说中的大王，至于大王是不是和这个老人有亲，他不知晓，不敢大意地深深鞠了一躬，道：“王亲一路劳苦，先到帐内歇息。”话落，扬声唤道：“方参将，请诸位于帐内先行歇息。”

    “是。”方天婵自然明白大哥，既不敢待慢，又不得不小心谨慎，比着左边的营道邀请：“有请王亲。”

    慕容青印心里一气，然他无任何衔位，不便发作，铁着脸抱拳相谢：“多谢将军。”话落，负手跟着领前的小小参将离开此地。

    一干不相关的人离开，方天蚕比手邀请：“大王与公主还未起更，诸将军与大臣于帐外候着，公主亲军请。”

    “有劳！”蔡经治与王可姑同声对这位极为谨慎将军言谢，不再多说片语，跟着他向错宗复杂的营道履行而入。

    昨晚喝了那一小碗浑浊酒水，阿真睡的一身热汗，醒来之时昏昏沉沉，然沐过浴后犹似一拳可以打死一匹猛虎般，全身充满着干劲。

    大理繁琐的王绒在小樱与小桃手中变的温顺了起来，两人满头大汗整整拉拉扣扣系系，威不可挡的新一代霸主出现于镜内。在悯莉的坚持下，千年如一日的简单马尾被一座小巧的银冠束缚了起来，开始他极不习惯，然站于镜前见到里面那个帅的一塌糊涂哥们，也就马马虎虎同意了。

    “他妈的，老子怎么可以长这么帅？”抚摸着下巴，阿真发自内心对镜里那个帅哥发出一声赞叹。

    坐于镜前梳妆的悯莉见他这般自恋，挑了挑眉头调侃提议：“建议你把这架境子别于腰间，那么就随时随地都能欣赏了。”

    “我也是这么个打算。”听得老婆调侃，阿真裂笑转身，见着小樱正梳着那三千情丝，抱着胸嘿嘿走到妆台边，撇腿靠于妆架欣赏道：“妆太素了。”

    听到妆素了，悯莉睇眼自美：“不好意思，本公主天生丽质难自弃，素浓无所谓。”

    静看老婆这张倩丽素颜，阿真目光幽邃撩远，胸口升起难以言喻灼热，下半身想把她扑倒于地施行甜蜜的惩罚，偏偏上半身却深知孕妇不可如此毫无节制。当她一头公主盘发绑起，一座珍珠屏冠落下，没鱼虾也好地张开双臂，灼热唤道：“快让我抱抱。”

    这头大色狼，小樱小桃还在，他都不能节制一些吗？悯莉努嘴责怪睇了他一眼，脸腮染上淡淡的粉妆，却也随他意爱，踱莲到他面前，贝齿咬着下唇，便把自已投入他张开的双臂内。

    小樱桃两人见着少爷与公主这般恩爱，脸上的羞红延伸至耳根，赶紧低下头，不敢看这对恩爱的龙凤，静静领略帐内这种无言浓浓的温磬与羞羞的幸福。

    日阳已起，金辉洒照在浅浅的水滩上，折射出道道光芒。出了王帐，阿真便见到十数名将军与官吏，爽朗哈笑唤道：“大家都来了呀。”

    等了半个多时辰，大王与公主终于出来了，若昨日还存有疑惑，今日见公主与大王这么密亲无间地并肩站于一起，所有的疑惑也烟消云散了。

    潘地与段奕平是朝阁，自然领前，急伏地跪磕高呼：“臣磕见大王，大王万寿无疆；磕见公主，公主吉祥千寿。”

    站于帐前接受臣子们的九磕，阿真含笑唤起他们，细细观看这些封疆大吏们，指着潘地官服上的图腾说道：“你是潘地还是菲于？”

    “臣下潘地。”潘地躬身回禀。

    “原来是潘宰相。”阿真嘴嵌春风，大步向前，手轻轻拍打这个白须老人肩膀，畅笑说道：“曾经我也是个宰相，知晓宰相之责常人难于胜任，为天下可谓是操碎了心，白了发。”说道，手掌带着感激之劲连续三拍，“有劳潘宰相了，我替大理的子民感谢你。”

    试问天下君王有谁会感谢自已的臣子？这番话说的潘地感动，而且大王所言谢的是大理子民，这番感动更是无以复加，卟通跪磕：“皆是臣份内之事，臣不敢言苦，不敢受此大恩。”

    “起来，起来。”哈笑扶起这个惶恐老头，阿真转身看向另一位，见这位穿着黑袍的武官老脸线条威严，一头几乎全白的发丝随意捆绑，不拘的气势里透着威挺不屈，含笑指道：“想必这位便是威震四海的段老元帅，段奕平了。”

    面对昔日的天机神相，现今的大王，谁敢威震四海？段奕平急速抱躬，声如洪钟。“臣段奕平，磕见大王。”

    “好好！”他还没下跪，阿真便急搀扶住他，耳膜被他如雷的嗓门震的阵阵刺痛，转身观看另外的这些封疆大吏、守疆大将们，微笑唤道：“语嫣，我刚刚前来，对诸位不甚熟悉。”

    悯莉一出帐，身上便浓浓散着贵族与威严，听得此话，端庄上前介绍：“大王，此就是西江将军，方骥。”

    公主亲自介绍，所有人都大感意外，方骥惶恐难当，卟通跪报：“臣下西江方骥磕见大王，大王万寿无疆。”

    “不必多礼，起来。”阿真点了点头，唤起了这个大将，目光粼粼，不动声色扫看大家低垂的脸庞，见着有几个面容微恙，心里则哈哈大笑。

    好精明干练的大王，难怪有神人之称，想要知其他们身份，只须一句唤诏，何须公主为他亲作介绍？这是干什么？年纪极小，然手段却老滑的可以；虽然含笑，然无形之中给人压迫。神相之名如耳惯耳，本以为世人多少夸大传神了些，今日一会果非浪得虚名，这个大王就是只笑里藏刀，棉里藏针的笑面虎。

    大堆人名，阿真也记不住，他只深记那些脸庞微变的官吏名字，毕竟能在这里就看出深浅的，一定不是泛泛之辈，待得悯儿介绍落下，赶紧开声笑道：“如此惊扰，绝非我之心，大家都身有公务，不必久留，各自去忙吧。”

    是福不是祸，是祸躲不过，大理的未来会如何？他们这些老臣的力量何其微弱，潘地默然跪拜，震声告辞：“臣等告退，大王万寿无疆！”

    “大王万寿无疆！”众臣高呼，再磕三个响头，挺身便鱼惯往寨门离去。

    目送众人离去，阿真轻轻叹了一口气，回想以往与前尘，心有感触叹念：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛土兮守四方。”

    忽闻大风歌，悯莉轻转眼眸，见着这个男人一脸徘徊与惆怅，嫣然一笑吟道：“首白倦似一逆旅，美盏杯酒应初尺。玉京星阙杳然迹，无人唱彻大风歌。”

    “没有大悲就没有大喜，没有大喜也就不知大悲的滋味，人呐！”自嘲了一下，他转眸看向蔡经治与王可姑，见两人都是满脸风霜，裂嘴一笑道：“很是着急吧。”

    王可姑无颜面见他，铁青的脸漾起白析，卟通跪下，脑袋狠砸大地，没有任何言语。

    见着小治与小姑用脑撞地，却没有半句言语，阿真扶起他们道：“要走我早就走了，其实是刻意让人挟持，好了，都起来吧。”

    “少爷……”两人惭愧万千，起身低垂着头，不知晓还能说什么。

    悯莉见着她们此样，哼哧了一声，凶狠的喝叱了一顿，让他们好受了些，这才对阿真说道：“为了找你，我让慕容青印和苗妹，也就是蛇婆一起去找你，你要怎么处置？”

    提到慕容青印，阿真的头顿涨起痛，这老头为了权力不择手段，可谓病入膏荒无药可解，手段凶残血腥，杀一百次都不为过，偏偏却是翩儿的爹，着实难办的紧。

    他一脸哀苦样让悯莉漾起浓笑，眼内狡诈一闪而过，阴险道：“我倒有个好主意。”

    苦无主意的阿真闻言忙问：“什么主意？”

    “南海有个岛，其岛屿无名，大小与钓鱼台相差无几。”说到这里，悯莉挑了挑弯弯柳叶眉，“此岛刚好位于腊城下方千里海洋之上，咱们把此岛取名为广南州，然后封慕容青印为广南公，把他囚禁在汪洋之中，再派水师严守，你看怎么样？”

    阿真听的冷汗哗啦流淌，这么阴险的主意都想得出来，开声赞喝：“这个好，够给力。”赞完，抱起胸想了想，竖起根手指提意：“当他这个广南公当了三年五载再封他为郡王，郡王三年五载再封为亲王，若最后还没死，还往上封。”

    要说阴险有谁比他还阴险？悯莉总算是服了，兴致勃勃再提议：“单单封爵哪里会爽，在封爵的同时也来点实在的，比如南征大元帅，或是北伐总都督，七七八八的，这样既有爵又有权，慕容青印做梦都会笑醒。”

    