
    第435章 到底哪里不对劲？

    “算了。”没有半丝快乐的感觉，耶律岫云选择放弃，把林哥哥的手掌从肚兜内拉出，双手挽后绑紧兜儿系结，整理妥亵衣外服，踢掉靴子爬上床，把脸腮贴趴于这个看起来就好舒服的胸膛，倦缩于林哥哥大怀抱里，终于亨受到地吁出一口舒服兰香芬气。

    耶律岫云只仅枕了一会儿，便改枕为趴，然后又改趴为仰，最后蠕动了几下，整个人躺到林阿真身上。一双莲藕小膀臂才搂着阿真的脖项没多久，又开始不安份了，小棉掌从脖项收回，开始上下其手游走抚摸。

    一段很长的时间过去，玩厌了的小姑奶奶一个翻身，双腿一跨，驾骑在阿真身上，凝看自顾睡的香甜的林哥哥，灵美的瞳眸咕噜转了数圈，再次低伏下身子紧贴着沉睡男人的双唇，小嫩唇尝试地一阵摩挲，然后开启芒唇吐出粉嫩舌尘舔砥吮吸，除了弄的到处是口水外，哪里有什么美妙快乐的感受。

    “蓝姑姑明明很亨受啊？”纳闷愣想不通，小姑奶奶蹙着小月眉，疑惑恨瞪林哥哥紧闭的大嘴，噔时恍然大悟，轻轻拍了自已美丽的额头一下，当即伸手捏开这张大嘴巴，强行撬开大嘴巴里的两排牙齿。闭起一只眼眸，低头往漆黑的大嘴里窥视进去。

    在看见舌头的位置后，空闲的另一只棉掌立起两玉指，悄悄又轻轻地把双指伸入他大嘴里掏弄，在手指夹到大舌头了，仙女也难及的漂亮稚脸一阵开心，夹住大舌头的手指赶忙从大嘴内拉出，震兴不已低下美脸，吐出小嫩舌先舔了舔，又啄了啄，再亲了亲、然后开启小嘴含住吮吸。

    “好难吃啊！”才没两下，小姑奶奶的月眉蓦地倒竖了过来，一张稚嫩的美脸纠皱在一块，有点恶心地急放夹舌的手指，忙把那只难吃的大舌头塞入他的大嘴里。非常非常的纳闷，蓝姑姑怎么会喜欢这种有味道？一点也不舒服嘛。

    还好林阿真不知道，若他知道自已正被一个尘世间最美的小丫头猥琐，且这个什么都不懂的小丫头还嫌七嫌八的，他肯定泪流满面，躲山洞里去当山顶洞人算了。

    有点恶心地吐掉林哥哥的沫液，耶律岫云再一阵摸捏，玩到不好玩了，才停下一双小棉掌，扯了扯昏迷男人双颊咕哝说道：“林哥哥是你自已说的，聪明人时常被自已的聪明所误，你可得有点能耐，不然我玩起来都没劲”

    话毕，小姑奶奶美眸噔时湿湿的，轻轻把美丽发热的脸腮贴于他脸颊蹭磨了磨，再道：“你一定要过关斩将，然后找到我，那我便和你去探险，奖品就是小岫云喔。”

    房内寂静，阿真依然浅浅的呼吸沉睡。

    “不回答就是接受了哦。”小姑奶奶咯地一笑，点了点他的脸庞，顽劣地皱了皱漂亮小鼻头，小棉掌往他胸口搓揉了一阵，轻轻啪了一下，便掀被下床，不舍回眺一眼，“林哥哥等我，很快小岫云就笈笄了，到时便任由你狎玩。这一路上千万不要再太随心所欲了，一定要找到小岫云。”话落，转身蹦跳出门帘，把这个寒冷的夜晚独自留给他。

    次日晨曦亮起，中招昏睡一整夜的男人刚恢复知觉，噔时一阵头重脚轻，全身的骨头既酸且麻。甫一睁眼，四下的景像摇摇晃晃。知觉一点一滴恢复过来，聪明的脑瓜也开始运转而起。

    “阿蓝起来……”捂着昏沉的脑袋，阿真翻身坐起便道：“……这屋子不对……”

    “呃？”话还没落，猛揉太阳穴的双掌一并停止，急骤扭过昏沉的脑袋，迷糊的双目见到空荡荡的旁侧，骇然大惊地撩开床幔，左右张望都没见半人。天尚未亮，昨日阿蓝使用过度，她除了在床上呻吟哀叫外，还能去哪里？

    一个母猪打滚，阿真翻落下床，拍晃脑中的晕炫，急捡起一地的衣物穿上，转身就朝门帘奔出。

    到底是怎么回事？难道他被人算计了吗？

    不可能！阿真立即打掉这个疑惑，昨晚他是临时起意要度蜜月的，有谁能知道他心里的想法？纵然猜到了，以他尊贵的身份，怎么可能选择这种蓠茅漏房？歹徒如何能比他心思还要快地在这间蓠茅房内计下阴谋？

    可是……

    若不是有人算计他，为什么昨晚突然说困就睡，醒来时为什么如中了蒙汗药一般晕沉？蓝倪儿无缘无故消失，这一切到底是怎么回事？

    带走蓝倪儿却偏偏独留下他？阿真茫然了。他的身价比阿蓝更值钱，为什么歹徒带走阿蓝却不带走他？这是间黑店吗？若这是间黑店，恐怕店主得活活饿死了，试问有谁会住这种败破的蓠茅败屋？

    不通，全都不通。从未有过的没底让阿真心头一阵慌乱，出了小房，双眼见着开启的大门，心立即掉到谷底了。歹徒劫持阿蓝肯定连夜离开，哪里还会留下来等他抓？可是……

    “呃？”急骤奔出大门，他本就疑惑的双眼泛起更大的疑惑，抓破脑袋也搞不懂了，怔看着那个提水刚进蓠门的姑娘，一双俊眉绞拧在一起，茫然急奔上前大喝：“你怎么还在这里？”

    “啊！”阿玲刚刚从河里打了一桶水，跨过蓠坎前路忽然被堵住，错愕里听得喝叱，顿时受惊地叫了一声，抬起困惑的眸子见着是贵爷，赶紧放下手水桶，抹了抹冷汗羞唤：“贵爷您醒了？”

    跟昨晚相比，今早的阿玲枯发整洁了许多，然面黄肌瘦的脸依然毫无营养。阿真审判地徐凝着她，看不出有任何异状，眯起双眼擒捏住她手腕喝问：“说！你到底把我妻子藏到哪里去？”

    手腕突然被擒，阿玲大受惊吓，用可怜兮兮地双眸仰看阿真，缩了缩手臂，挣扎不开地结巴反问：“您……您在说……说什么？”

    阿真死捏着她的手腕，在看不出半点异样，一双眯起的眸子越眯越紧，手掌力度更重，恐吓道：“别以为我不道你在干什么勾当，再不老实交待，我定把你……”

    “少爷……少爷……”他凶恶威胁的话还没完，远远传来一道女音，阿真狐疑转眸往围蓠外看去，见到是阿奴儿，脑中好像有什么掠过，快的让他抓也抓不住。绷着个脸对前来的阿奴儿叱问：“发生了什么事？”

    阿奴儿气喘兮兮跑入小院，喘了几口气吁，这才跪地禀道：“少爷，昨晚上京突然来人要小姐回去，小姐不想吵醒您，所以让阿奴儿来告诉少爷。”

    阿奴儿是阿蓝的贴身女仆，从小就侍候阿蓝，她的话应该可信吧？但是……

    “上京突然来人？”放开阿玲手腕，阿真脑袋很是混乱，理不出半个思绪地审视跪于跟前的阿奴儿，也不见她有任何造作，唤起询问：“什么时候走的？”

    郡王很是精明，可孙公主愿意担下一切，阿奴儿不敢不从，煞有介事禀道：“上京来人是一个时辰前，小姐听后便起更出了南门。阿奴儿来时，小姐刚刚与众老爷们惜别，现在大概就走了十来里路。”话落，仰起眼眸，“少爷现在若追去，不用半个时辰便可与小姐相会了。”

    他能去吗？这一去就无回了。阿真脑中有无数的疑惑，打量阿奴儿与阿玲半晌，正待开口时，瞥见蔡经治一伙人拉了一车东西前来，赶紧唤道：“小治，快过来。”

    少爷要在破蓠茅住段日子，蔡经治天一亮便从军营里运了一大车生活用具，人还没进院，听到这声紧急叫唤，立即搁下手头的活计，领着大堆人飞奔来至，施礼叫唤：“少爷！”

    所有的事都太诡异，阿真心里浓浓的不对劲让他坐立难安，谁也不相信地对蔡经治下令：“你马上到辽营，亲自问阿球球，是不是亲眼目睹蓝倪儿离开。”

    蔡经治见少爷脸色很是难看，不敢多言地应喏一声，立即转身朝南城的辽寨急速狂奔而去。

    阿真脸庞紧崩，双眼眯成一条缝隙地看着阿奴儿和阿玲，见着她们一副不知所措样子，双唇一抿，转身再次仔细审视曦亮下的蓠茅屋。

    “到底是哪里不对劲？”他心里自语，目光频繁来回扫看，可不管如何地看，依然瞧不出半个不对。小小的院里一目了然，一架晒衣竿，和一块圆木剁。衣竿上晒着一件被丁累累的破袄子，圆木剁干搁于墙角。没有问题啊，哪里有什么问题？

    再三巡看，依然没问题，他很是奇怪地走出蓠门，来到小道河畔，目光扫眺凌乱的大片蓠茅屋。一间一间的茅舍都差不多，大小形态也大同小异，没有任何不对的地方呀？

    思索不出，他手指扫划前面的凌乱茅屋，对一干兀鹰下令：“去，一间一间给我叫开，看看这些屋里是不是全都住着单身姑娘。”

    “是！”送生活用具前来的布哥等人冷酷齐应，五六人散开朝间间蓠围小院奔入，暗地纳闷的可以。这里又不是勾院，怎么可能住的全是单身姑娘？

    