
    第378章 牵一发而动全身

    大理，十里连寨。

    “十八了，自出兵到今日，水陆两军浴血拼斗强行挺到南下咽喉，夏周兵马软弱，一退再退，至使上至大将，下至兵民皆魂飞魄散。桂州内有近十五万兵马，驻守于广南、荆北两地龙将前来增援，荆北八万龙师刚行至永岩，就遭到伏军连番抢攻，撤退回荆北。而广南龙师则被鲁丫堵于西江，周军几番强行渡江不成，伤亡极其惨重，恐怕也不敢妄动了。”

    落坐于桂州四十里地的连绵大理军寨外，悯莉手抚摸着高高隆起的肚子，站于一处山丘上观看前方桂州，幽幽思索着。

    她一路从大理到这里，赢的全靠突然的袭击与趁胜的攻击，桂州是江南屏障，该怎么尽快拿下才好？

    小樱和小桃站了许久，也不见公主动弹半下，仿如入定一般，随着阳光渐淡，风越来越大了，不得不开声劝解：“公主，外面风寒，还是回寨吧。”

    悯莉轻动了动肩，回过神走下山丘说道：“让所有将军们到我帐内议事。”不能再拖了，再拖下去耗时耗财，对自已只有百害无利。

    公主宣帐议事，众将速度前来，迈入豪华公主凤帐内，赶紧上前抱躬齐唤：“公主。”

    悯莉坐于软枕上，双手抚玩一柄军令，点了点头道：“都坐下。”

    “是。”二十三名上将军依次而坐，双手搁放于膝上，炯炯目光扭看公主，等待施令。

    看着自已的将军们，悯莉想了想道：“三日来各军上下，数战于至数十战不等，今日早晨终汇师于桂州，桂州是我军南下的咽喉，没破桂州这三日的血伤攻坚便失了重要意义。”

    段奕平点头，站起身抱拳说道：“公主说的极是，只是桂州敌军多达十数万，准备之足够三年自行供给。纵然我们再如何的围困，怕也憾动不了桂州半毫，不如……”后话出来，段奕平抬眼窥看一下公主，单膝跪道：“公主，一路而来，我军伤亡已达三万余人，若没得桂州兵将不甘，还请公主下令焚城。”

    “住嘴！”悯莉手掌重击木案，双目眯起重叱：“发兵之时，本公主再三戒令，不得妄伤无辜之人，桂州城内有近五万百姓，若焚烧城池同等杀害了他们，此举与本殿南征之心不符，休得说出这种血腥残言。”

    “是，臣愚昧之极，领会不到公主的苦心。”段奕平心里叹气，公主不愿焚城，那该如何拿下桂州？

    喝叱下段奕平，悯莉目光巡看低头的诸将，冷着脸庞说道：“诸位将军，要记住，你们是保家卫国，开疆阔土的英雄，夏周的地疆被你们拿了，那么百姓就是你们的子民，若你们随意杀害百姓，百姓愤怒，暗中资助周军，那我大理便犹如多出五百万敌人，若我们杀害无辜百姓，将引得夏周上下愤概激昂，让夏周无比的团结。”话落，冷冷对众询问：“若夏周团结，会如何？”

    静聆训示的众将齐声道：“对我大理不利。”

    悯莉点头道：“对！夏周若团结，对你们，对我，对大理，绝没有任何好处。所以，你们非旦不能伤害百姓，反而要比夏周人更关爱他们，让他们知道成为大理的子民，会比成为夏周子民更好，这样民心就会向着我们，自古民心向谁，谁就是天下之主，懂了吗？”

    二十三将听得汗颜，臣服齐站起身，抱拳前躬：“公主所言极是，是臣等糊涂。”

    “都坐下吧。”悯莉压了压双手，抚摸手中的令牌思索了片刻，开声询问：“我军的投石车目前有多少？”

    “总共七百余辆。”段奕平身为三军统帅，不假思索起身禀道：“后续兵马须两日抵达，陆军现有重装石车七百二十一辆，水师有五百余辆。”

    悯莉把手中的令符前递：“马上传令，让鲁丫卸下战舰上的投石车，连夜运到桂州。”

    “是！”段奕平虎跨接过军令，犹豫说道：“公主，鲁督都正在西水阻拒周军，若无投石车装备，怕失了一大助力。”

    “西水周军今日三个时辰竟连续强渡四次，伤亡极为惨重，现天色已晚，只要一歇，明天怕是无力再渡。”悯莉心里算计着，西水的周军强渡难过，一天之内伤亡无数，怕是要与兵将歇息，不过为了保险起见，手指段奕平道：“告诉鲁丫，危急之时允许他使用火炮退敌，无论如何绝不能让周军渡过西水。”

    “是。”段奕平曾有缘见过火炮施威一次，那时他见着连山被轰碎，引为天器，万份期待小声提议道：“公主，何不直接用火炮打桂州，军中有两百多架，以火炮之威，桂州怕一个时辰便要溃烂了。”

    悯莉也知道，只是现在的技术还不纯熟完善，她先配备给军队，本意是危急时再用，一个弄不好炮弹没发出去在自已阵营炸开，那不遗笑于天下了吗？先不说她丢不丢得起这个脸，现在她还有能力克下桂州，何必要去用此种杀伤性的血腥东西？

    “按我吩咐去施令吧。”她的投石车已是遥遥领先于各国，其威力就足于让人闻之变色，还没到非得要用到火炮轰炸的程度。

    公主不用，段奕平没有办法，虎拳抱起大声应令：“是。”

    段奕平退下，悯莉从令桶内拾起铜令唤道：“布道、哥罗听令。”

    左右大先锋虎虎站起，跨步于帐前，抱拳躬喝：“末将领命！”

    “明日早晨，本殿攻打桂州之时，你们两人各率五万兵马于桂州左右护翼，不得有误。”

    “遵命！”

    把手中的令牌交给两人，令桶里再拿起一支铜令大嚷：“段奕平。”

    “臣在。”

    “明日天一亮，立即集结所有兵马逼向桂州，所有投石车挺前，先轰桂州一个上午，下午擂鼓攻城。”

    “领命！”

    “好！”悯莉把手中的铜令给了大元帅，站起身巡看众将，开声说道：“举凡攻坚之战，必先奖励三军，以资鼓力。传令，今晚及明早伙食从丰，让各寨兵马充足油荤，明日攻坚若拿下桂州，升赏勿论。”

    众将信心大增，虎拳齐鞠：“公主安心，桂州必得。”

    金辽，太原府。

    北境的初春依然寒冷，蓝倪儿披着风麾站于太原府上向南眺看，远处的青山重叠，烟波浩荡，目眺千里也望不到江南的硝烟，心里既突兀又郁闷，大理怎么会突然对江南进击？她金辽耗资何只亿计，所求就是江南各地，现在大理竟想虎口里抢食，好你个段语嫣。

    就在蓝倪儿气恼之至，耶律阿哒与耶律坩并肩跑上城墙，开声喊道：“阿蓝，是真的，大理真的进击夏周江南了。”

    林阿真是不会胡说八道的，蓝倪儿心里早就相信了，可听到这道确定，站了一天的双腿突然无力，扶着城墙大喝：“阿奴儿，把人带来。”

    “是。”跟着站了一整天，阿奴儿双腿早麻痛了，急急飞奔下城禀报。

    蔡经治前日抵达上京，把少爷的信交给蔚蓝大郡主，这个郡主精明之极，连连询问确认无误便把他扣押了起来，当日晚上突然又被人押来太原府，滴水未进在太原府监整整呆了一日两夜，被扣押上城时，还未拜见，便听金辽的蔚蓝大郡王急问：“林阿真是如何知晓大理的举动的？”

    “大理自征战数国，我家少爷于大理安插无数探子，这点勿须怀疑。”蔡经治想也不想回答，躬身劝道：“大郡主该相信我家少爷，还是快快去分一杯羹吧。”

    林阿真的能耐，蓝倪儿再清楚不过了，深深吸了一口气，点头道：“此事确实是真的，大理今日正强攻桂州，若桂州一失，夏周的江南就被大理撕破封口了。”

    蔡经治明白公主的能耐，江南定然要落入公主手中的，不动声色说道：“既然蔚蓝大郡主已探得我家少爷没有胡说，那便快快出兵吧。”

    “出不出兵不是我能说的算。”蓝倪儿气恼之极，他金辽耗财耗血，岂有让人坐亨其成之理？

    蔡经治诧异，暗中佩服少爷，竟然把这只母狼的话半句猜的不漏，谦卑躬身道：“我家少爷说了，面对大理这种强盗行为，纵然蔚蓝大郡主不火，辽皇宗定然也极度愤怒，兵是必出的，早出一日可能还赶得及与大理争锋，若稍晚恐怕就是再出兵，江南也落入大理手中了。”

    “你家少爷是夏周的人，为何让你来通敌报信？”耶律坩终于忍不住了，开声喝问。

    蓝倪儿与耶律阿哒听得此问，双双上翻白眼，夏周恼怒了林阿真，用屁股想都知道夏周面对大理与金辽必亡，既然夏周灭亡的事实不容更改，林阿真当然想来金辽当大郡王，何况金陵距金辽较距，距大理可得非常远的一段路程。

    这个问题少爷没教导过，蔡经治一时不知晓该如何回答，焦滤思索说词之际，耶律阿哒摇摇头询问：“你家少爷没有教你如何回答此问吗？”

    蔡经治一愣，仰看眼前这个咪笑的少年，点头道：“不错，我家少爷确实没教过，为何命我来上京，直到现在我还处于茫然之中。”

    耶律坩疑惑，看了看阿蓝和阿哒，见他们脸上都不疑惑，侧目而视蔡经治半晌，有点感悟地点头笑道：“这个问题确实不须要回答。”

    蓝倪儿双手负后看着蔡经治半晌，吩咐道：“你回去后，让额驸静心，若能来境就来，若是不能就在金陵等我，很快我就来接他。”

    “是。”蔡经常面无波无滔，心里却暗自发笑，等你来金陵，少爷恐怕已回大理了。

    