
    第441章 我的天妃，上

    阿真往翩儿的床上一赖，就赖到日上三竿。他笑吟吟地牵握翩儿小棉掌来到大堂，见着婷儿已起来了，目光往宝儿身上看去，开心不已跨步上前唤道：“宝儿，我回来啦。”

    周蒙蒙莹眸粼粼，自从嫁给相公，还未曾分隔如此之久，想思的都快成灾了。明明知晓不合规矩，可就是不由自住地抬手抚摸跟前的俊脸，相公安然无恙，完整无缺地回来了。怎能不欢喜，不开心。

    “相公……”珠光闪动，刚开声，晶莹剔透泪珠就扑簌簌地流下。

    宝儿突然流泪，阿真吓了一大跳，心疼之极地张臂拥抱住她，厚掌轻轻于娟背安抚，“不哭了，不哭了，相公不是好好的回来了吗？我的美人再哭下去，相公的心都要跟着碎了。”

    哭泣的周蒙蒙聆听此话，美脸上红晕袭染，知晓乱来的相公不受礼教，随时随地都能做出惊世骇俗羞人之举，赶忙微与他拉开段距离，咬着羞唇瞟窥厅中的婷儿和翩儿，不敢多言小声蚊喃：“相公回来了，那……那请入膳厅用……用膳。”也不知为何，她就是觉的天下人都在嘲笑她，都在看她笑话。

    “哈哈哈……”见着宝儿如此羞耻，阿真爽朗大笑，手臂一横把这个羞耻的人儿霸道地搂住，跨出步伐说道：“婷儿、翩儿，咱们去吃饭。”

    “是。”出了房外，两人犹似变了个人般，手按腰整齐福下万千柔美身子，不敢在前地跟着夫君往膳厅而去。与他关在一起总是不让她们喘息，趁早膳时得好好听听他一路的故事。

    大王返回，老总管可不敢大意，单早膳就备了十六道佳肴，色香味皆俱珍馐可谓尽人之丰盛。可阿真却半点都不领情，看着桌上的鸡鸭鱼肉，一大早晨就这么油荤，别说吃进肚里，单看胃口就闭了起来。

    择珍馐而就白粥，阿真心情很好地边吃边夹菜给三个老婆，还一边滔滔不绝地讲述西夏的事迹。本就那样的事儿，经过他大嘴巴的“改良”，情节丝丝入扣，更上一层楼。

    周蒙蒙自从听闻金陵被金辽所破，心里便堵的发慌，今终听见相公说母妃无恙，双眼不由的漾起浓雾，感激无比喃道：“相公如此对儿宝，宝儿该如何报答您才好。”

    刚把蓝倪儿说出来，阿真就见宝儿双眼泛红，听得这句报答感言，眉头轻轻上挑，裂出血盆大口说道：“只要宝儿听相公的话，就是最好的报答了。”

    此话让苏婷婷和慕容翩狐疑了，彼此怔怔地相觑，整齐朝周蒙蒙看去。宝儿不是都很听话吗？夫君怎么说出此话？

    周蒙蒙疑惑地瞧着相公，见着他眼内有着下流，立即明白相公所指何事了，脸红的离谱，结结巴巴嚅言：“相……相公是天，宝……宝儿当……当然听相公的。”

    小美人耻红布满整张脸儿，娇羞扭捏模样配上如此的臊耻，娇艳不可方物。阿真有一段时间魂不守舍，回过神来，人已站了起来。跨步于她身边一把搂抱起她，手掌蛮横地强抬起宝儿美丽下腭，大唇立即往跟前的小唇儿覆盖粘住。

    “唔……”周蒙蒙是很喜爱相公宠爱，可在众目睽睽下这般，让人羞耻地都恨不得躲入地洞。唇儿被吮住，她轻声唔哝，当齿缝被相公强行撬开，这辈子再也无法见人了。

    膳厅内除了苏婷婷和慕容翩外，还有大堆的婢女总管，众人见着此幕，羞红噔时延伸至脖子。苏婷婷和慕容翩当众被相公拥吻也不是一次二次了，知晓这事是何等的羞人。宝儿的脸皮本就溥，若她等一下见着所有人还在，不羞哭了才怪。

    必竟亲身经历许多次，苏婷婷仍还是觉的羞人，赶紧对膳厅内所有人使了个眼色，婉美立起身率先退出门。

    “唔……”周蒙蒙全身羞耻，既将窒息之际，呢喃轻咛一声，后仰脑袋拉开相公的灼热，眼也不敢张卟通把羞耻无比的脸儿深入他怀里，咽呜哭喃：“怎么办，怎么见人，怎么办？”

    阿真刚才就听见离开的步声，搂抱住这个脸皮极溥的妻子，哑然失笑安抚：“没有人了，全都走了。”

    此话让周蒙蒙滔天的羞耻消下一些，脸蛋仍然红如血桨，小心亦亦地睁开泪眸，躲于阿真怀里偷偷四窥，见着果然没有人了，金莲立即往土地公老爷爷的腰间一跺，小棉掌轻拍责怪：“相公怎么可在众人面前如此，宝儿该如何见人。”

    “大家早就习惯了。”弯下身拦膝抱起娇羞人儿，他下贱地对她挑起单边眉毛，“回房脱衣服让相公检查检查，看看我的宝贝有没有长大。”

    周蒙蒙如只驼鸟地把小头颅深埋入他怀里，不敢回答，更不知该如何回答，心儿噗噗猛跳任他抱着自已往宝津楼去。

    一阵急步过后，随之而来的就是关门落闩声，当感觉自已被抱坐于床上了，周蒙蒙才害害羞羞地睁开耻眸，见着是自已的房内，房内只有她与相公，微松了一口气，急急挪下床说道：“相公要寝了吗？”

    “嗯。”捏了捏她红红小腮，阿真当即把自已脱的一丝不挂，半点也不感觉丢脸一搂，“咱们都坦城相对无数次了，还会害羞吗？”

    周蒙蒙连脚指甲都要泛红着，娇小玲珑地羞羞依偎在相公裸胸上，咬了咬唇点头，“也……也不知为……为何。”

    他的天妃是所有妻子里年纪最小的，因是娇贵公主，那一身拥容华贵神韶无可匹敌，那张媚惑公卿容颜更是紧追婷儿其后，她的美和婷儿又不一样，婷儿是如花似玉，兰质惠心之美，可她却楚楚动人，秋水伊人。

    痴看怀里这张无暇俏丽，阿真心里忽然生出感动与满足。这个女人为他抛弃祖宗，千里相随相伴，明明知道他有能力去解救夏周，可她却从未有过只字片语，因为她深知若她开口，他一定会为她赴汤蹈火，所以她宁愿苦了自已，也不愿他身犯险境，也不愿他有半丝烦恼。

    他的天妃很自私又很深情，此种无偿的深情让他窝心让他酸楚，那种自私又令他心疼令他害怕。

    “真是个宝贝。”**迭起间，见着这个被世俗礼数束缚的宝贝打破了礼教，阿真痴痴笑了，俯下唇**她的珠泪，不语地激烈掠夺，直到她呻吟难耐地弯拱起身子更近地与自已灵魂碰触，直到把所有的爱意全都奉献给她，他才喘息回应：“我也爱你。”话一落下，变态的身体再也支撑不住了，卟通一声整个人倒于她身上，今早真是累惨了。

    檀麝香味浓浓漾漾，周蒙蒙一身汗冷滴答，一双嫩臂搂抱住压于身上的相公，两人汗渍交融，承受他的重量虽然重，可却无比的满足。喘息间小手掌深爱地轻轻柔抚着他，自已还与相公紧密相连，世界一片安详，安详的任人不想动，只须相公在身边，那便没有任何遗憾了。

    暖暖懒懒的冬阳透过花格雕窗，洒泻进屋。因安详安心沉睡的周蒙蒙从甜美梦乡转醒，小脑袋一度迷茫了，很慢很慢的思绪回来，揉了揉松懈眼眸，疑惑地坐起喃喃：“相公呢？”

    早一刻醒来的阿真慵懒随性地坐于门外廊台上晒着太阳，当听到房内疑惑的自语，漾笑回应：“在外面晒太阳。”

    自喃间听到相公回答，周蒙蒙更是清醒了，羞涩地挪下床，急速穿上衣物，有点羞又有点喜，轻踱金莲来到房口，果然见着自家相公仰靠于柱边，懒洋洋地晒着太阳。

    