
    第394章 雅砻江蕃兵

    “把另两艘弄沉。”兔姑咬牙提起刀，“这样他们就追不上了。”

    知晓她会这么想，阿真上翻白眼说道：“夜里这么静，你把舟弄漏，一定会发出声音，只要声音一起马上就会被发现了。”话落，急劝道：“就算让你能无声把舟弄漏，但是你别忘了，舟漏水并不会马上沉，当我们驶离渡台，兵士驾着漏水的快舟追赶而来，远远射箭，我们必成刺猬。”

    听得这番劝解，兔姑静静思索了半晌，冰冷手掌紧捏住阿真后脖道：“生死由命，纵就是入大理也不见得能安全，废话少说。”

    “等一下，等一下。”阿真知道她牛脾气，急急拉住这头要去自杀的蛮牛，急急询问：“你身上不是有很多毒药吗？有没有那种碰到就会不适的剧毒？”

    “有？”兔姑怀里掏出一包用黄纸包着的药，血腥道：“寒尸粉，触者立毙。”

    “好。”看了一眼那包所谓的寒尸粉，阿真流汗出主意道：“不必弄漏舟，把毒粉洒于划桨，咱们驾舟飞速离开，他们就难于追我们了。”

    兔姑觉的这个主意特别的好，猛点了一下头，扬起寒目警惕询问：“你为什么要毒死自已的兵士？”

    “以后你会知道的。”阿真苦笑了一下，虚了一声，心脏噗噗猛跳，大赫赫往渡头猫行。

    骑营寂静，前门驻站着八名兵卫，出了林子，一阵冷风扑面，阿真全身冷浑哗啦飞泻，目光布满骇惧从栅木向寂静营内死瞪，黑夜的天空挂着一轮淡黄月牙，铅云一朵一朵摭月而行，蠕行偷到渡台，耳听八面声响，紧屏呼吸踩入快舟仓内，赶紧趴下身躯，而兔姑则跳跃于另两艘快舟施洒毒粉。

    夜里寂静，岸边的水流不急，站守于寨口的兵士听到少许声音，狐疑扭头往侧边的渡头看去，咋见竟有人跳跃于快舟上，当即扬声大喝：“什么人。”

    猫身在舟底的阿真与洒粉的兔姑双双一惊，紧急里兔姑把剩余的毒粉扔到另一条快舟，毒粉迎空划过一道白色弧线，少许被风反吹到身上。身粘到寒尸粉，兔姑脸色骇变，急迫之下，无遐固及迟疑，咬牙纵跃回快舟上，手中大刀挥砍刺来的数把冷枪，扬咙呐喊：“快……”

    伏在舟底的阿真早握桨了，兔姑一回到舟上，前来追赶的兵卫也来至了，双方抡矛挥枪，半刻都不容得迟缓，咬牙力扳双桨，小舟于水上转了半个圈子，拉离了渡台。

    “追……快追……”沉睡的骑营被突袭炸锅了，大量的骑兵铠甲凌乱奔窜而出，见到快速驶往黑水里的快舟，嘶吼吆喝：“放箭，快放箭……”

    阿真双臂力扳划桨，浑身冷热汗交织，与渡台拉开一大段距离，远眺前方火光四起，大量的利箭射到黑水内，渡台上充斥咒骂与嘶吼，可那两艘快舟却没有追来。

    “我嘞个去！”力扳桨板，把快舟驶于河中，前方的火光只剩稀零小点后，他才伸手拭去额头上的冰冷汗渍，扭头对不吭半声的兔姑说道：“好危……”

    “呃？”话还没落地，黑暗里见到女煞星爬伏于舟底，像受了重伤般一动也不动，阿真一愣一惊，赶忙转身扶起她急问：“你怎么呢？”

    “中中……中……”兔姑嘴唇白析，奄奄一息，说话都困难。

    转过女煞星的脸，阿真见着她的脸染上一层寒冰，马上就知她中了自已的寒尸粉，片刻都不滞俯下唇封上她寒口，一阵冰冻袭来，强行撬开她的牙关，舌头探上那只一动不动的小舌头，很贵的沫液一波接一波强喂了进去。

    濒临死亡的兔姑似睡似醒，身子软棉棉地让他抱着，嘴内漫游着他温暖的巨大舌头，知觉恢复了一点点，黑暗之中两张脸贴在一起，看不清对方表情，她知晓他在为自已解毒，可是此种下贱的解毒之法难于接受。

    “唔……”兔姑虚弱嘤咛了一声，无力的脖颈侧垂，目光布满浓浓的耻辱，眼眶通红虚骂：“滚……开。”

    其实口水只要喂一口也就够了，可吻住她的小嘴，阿真便难于放开，甜美离开，心头一窒，赶忙放下她致歉：“抱歉，抱歉，事情紧急，江湖儿女不拘小节，嘿嘿！”

    躺于舟底，兔姑不言不语，目看这个无耻之人，吸了吸酸楚鼻头，强行忍住耻辱的眼泪，闭起了双眼，不明白活着到底是为什么？这么辛苦还不如死了的好。

    扳桨来到对岸，耳朵轰隆的流水声渐小了，阿真力拽绳索跳上了岸，将小舟扯到岸旁，唤道：“能不能上来？”

    兔姑毒刚解，处于疲软之中，勉强从舟底撑起身子已是气喘兮兮了，站起时摇晃了两三下，差点栽入河里，扶沿跌坐回舟底剧烈气喘。

    阿真见她没力气，拉着绳索把舟拖到一颗河畔的小树旁，绑好绳索跳上舟仓，弯身自膝抱起了这个女煞星，浮沉难行返回岸旁放下她，这才再入舟捡起大刀，挥断绳索把小舟放掉，嘿笑把大刀交给瞪自已的兔姑，拦膝再把她抱于怀中，黑夜之中也瞧不出是在哪里。

    兔姑心里纳闷，手握着刀柄，想不通他到底在干什么？明明可以不替自已解毒，明明可以逃走，偏偏又救自已，越来越不明白了。

    虽然怀里的躯体轻盈柔软，可这么一直抱着手臂也会酸，阿真走了长久，来到一条山峰的峦弯上，双臂已重的犹如岩石的僵了，寻了处草丛放下怀里女人，喘气说道：“歇……歇会儿。”

    兔姑体力已恢复差不多了，早就可以自已行走，只是她陷入沉思内，就这么任他抱着，臀部一沾上草地，回过神便站了起来，报赧道：“谢……谢。”

    谢谢？谢什么？谢老子揩你的油吗？阿真大觉好笑，然表面却万般的惊讶，皱起眉头调侃：“我以为你只会喝叱人，没想到也会对人言谢，着实大吃一惊。”

    “哼！”这个男人总是得了便宜又买乖，兔姑后悔向他言谢，轻声一哼，四下张望漆黑的山峰丛林。但见峰拔挺立，峦道迂回，四下除了树木与萋丛瞧不见别的东西。

    休息了好一会儿，阿真停住揉臂手掌，撑起站起道：“已入了吐蕃境线了，可得赶紧跃过雅砻江才好。”其实他心里正在欢呼，现在不管怎么走，都会遇见兵马营寨，很不凑巧，他就是这些兵马营寨的头子，哇哈哈哈，终于真真正正安全了。

    兔姑不语，一心只想到西夏见师尊，手持着大刀领前向迂回的峰峦前行，心里不确定身后的那个男人到底是什么样的人？明明是她挟持他而来，然心里有种奇特的感受，好像是他在挟持着自已般。

    峰回路转走了大段时间，破晓的晨曦刚刚亮起，突然远方沙尘滚滚，似有千军万马从峦道狂卷而来。寂静里突然山崩地裂，阿真和兔姑皆愣了，站于峦道路上愣怔向前眺看，耳畔急速的奔腾之声直如雷震，越来越响越来越大。

    “我操！”不明白到底发生了什么事，咋见峦道转弯处出现大量的骑兵，阿真立即上崩三尺来高，手掌急拉过被这幕突发状况吓掉手中大刀的兔姑，连连后退到道旁的萋草丛内，脑中的雾水浓怖，不知现在是啥状况。

    退到草丛让道的两人皆傻眼了，愣头愣脑观看飞驰而来的千军万马，千军万马前面是名穿着小兵铠甲的汉子，后面紧追着大量的兵马，这批兵马铠甲皆是圆盔毛护耳，铠甲以铁片窜链，襟下绘有圆梭的牧风布摆，除掀天的急蹄声外，飞驰的千军万马咆哮如雷着一句话：“卡里，卡里，卡里……（站住）”

    “吐蕃兵马？”见着这种与金辽大同小异的牧风盔铠，再听到陌生的言语，头脑一片空白的阿真，大量的问号浮到脑上闪烁不停。雅砻江不是早就让悯儿占领了吗？怎么会有吐蕃兵？

    领前飞驰的快马背着一个包袱，见着旁边愣站两个夏周人，凶恶的狠眸漾起了轻蔑与不屑，翔风急蹄咻的一声，便从阿真与兔姑眼前掀卷了过去。

    站于道边愣怔的阿真压根不知晓发生了什么事，嗡声大骤的脑袋，差点被狂驰而过的飓风掀倒于地，来不及回神，紧牵在手里的那只小手忽然一个力道，把他拉了一个颠簸，随后听到兔姑急骤低吼：“快走……”

    “卡巴太卡……（哪里走）”刚被扯了一个回神，前方大量的吐蕃兵马咻驰而过，后队数百骑吁马急驻，一道威武咆喝声起，数百吐蕃骑兵策马便把他们团围于中央。

    被吐蕃骑兵围困，兔姑冷脸蓦地苍白起来，防备冷瞪着那个从骑队里迎出的吐蕃将军，大有一个不对先擒拿住他之势。

    阿真不知大理的地方怎么会有吐蕃兵马，左右观看包围的数百骑，目光向迎出来的那个蕃将射去，板起脸叱问：“你们要干什么？”

    吐蕃副将汉语懂的不多，面对喝叱的少年，见着他身上自有一股威严，心头一窒，下巴绷死，冷冽骑于马背上，提鞭直指阿真喝叱：“你……名卡热？（你是谁）”

    阿真虽然经常嘻皮笑脸，然毕竟是统过千军万马掌帅，威严起来，身上那一股浓浓的气势从心底散出，自是无可匹敌。他听不懂吐蕃话，眉头高高皱起，反指跟前的高傲的蕃将，命令气地喝问：“切让措（你们）……”不知蕃语怎么说，转换汉语：“……怎么会在这里？”

    语言不通，阿真听不懂蕃将说什么，蕃将也迷迷糊糊，咕噜茫眼左右观看属下，嘶吼了数声，数百骑整齐摇头，气极怒瞪这两个不懂他们话的周人，吡牙裂嘴，恨不得生啃了他们。

    