
    第433章 一间破蓠茅

    天已黑下，然乌云密怖的天空只酿飓风不见半雨，城楼大开的扇门被风吹的吱呀吱呀作响，交颈而眠的那对鸳鸯却不受干扰地躲在被褥下**相拥。

    北风咆哮越来越大，扇门从吱呀直到啪打，随着阵阵啪打声越响越大，阿真和蓝倪儿同时苏醒了过来，睁开眸子的第一眼见到的就是彼此漆黑的脸庞，随即相视而笑，再来就是一阵拥吻，任外面北风呼刮，床榻上的被褥下温暖急剧上升，火热煽辣的呻吟与喘息再一次响于此寒风冷夜之中。

    当瑰玫花瓣馨香停罢，空气里弥漫着的皆是浓浓的**味道，休息了好一会儿，蓝倪儿才冒着寒冷下床，关上啪啪作响的门板，点燃一根蜡烛，蜗牛地穿起衣服。打理妥自已，她全身泛软酸痛，如老婆婆般缓慢地弯身拾起一地凌乱衣裳，喘气跌坐于硬榻上对还缩躲于被窝内的男人唤道：“快起来穿衣服。”

    阿真是南方人，可不比阿蓝土生土长的北方人，她一离开，被窝的温度便急剧下降，瑟瑟打抖地接过衣服，躲于厚被里艰难穿戴，直到穿的差不多了才掀起厚被跳下床诅骂：“他妈的，该死的鬼天气。”

    蓝倪儿菀尔不已，扶着腰站起身为诅咒的男人整理起拉蹋衣物，绑紧了他的腰带轻拍一下笑道：“在这里就冷成这样子，若让你住长白山不成冰雕了吗？”

    腰带一紧，阿真立刻把身边的温炉拥入怀中，寒冷是稍稍吁缓了，可**却加重了，忍受不住只得再抬起她美丽的下巴，凑过唇轻轻摩挲吮舔，当那道不满足的嘤咛声起，才把舌头喂入了她嘴内，甜蜜地撕杀拼搏。

    世界很安静，一盏烛火摇晃倾斜，当甜蜜又心跳的深吻结束，蓝倪儿脸蛋红红地从桌上拿起铃帽戴上，静静依偎在这个男人的手臂里，没有语言地跟着他离开城楼。

    兴庆无灯无火，搂抱温炉走于如坟场的黑暗里，阿真打破无语的柔情道：“阿蓝，干脆咱们在城内寻间房子度个蜜月吧。”

    蓝倪儿也不想与他分开，轻点了一个头，仰起眸子睇问：“什么是蜜月？”

    见她遇见名词障碍，阿真解说道：“就是新婚夫妇单独相处一些日子好培养感情。”

    听得新婚夫妇，蓝倪儿心头一阵狂喜，搂抱住他手臂哼哼道：“你都还没迎娶我，就有脸说新婚夫妇了？”

    “那还不简单吗？”阿真用力搂了搂他，哈哈大笑道：“等一下找两根红烛，咱们拜过天地，再喝杯合晋酒，不就是新婚夫妇了。”

    “林阿真……”听得这么随便，蓝倪儿目光上仰，磨了磨贝牙威胁：“你娶段语嫣怎么就不这么简单，你敢这么对我，看我饶得了你。”

    阿蓝对悯儿很不爽，每提到悯儿她不是气忿难平就是咬牙切齿，搞不懂她干嘛要这么折腾自已。

    阿真无语搂着自顾生闷气的母娘返回城中，蔡经治与阿奴儿一个坐于石栏上，一个则冷酷站于城道上，处于寒风中的两人无语无声，仿似对方不存在一般。

    蔡经治的毛病就是冷酷到底，他那副死德性没人会觉的奇怪。可是阿奴儿就不同了，少小貌美，清丽伶俐，虽然比五美奴稍逊一筹，可却也是婀娜多姿，亭亭玉立。郡王的护卫让她纳闷，好奇地频频侧目向那座雕像看去，自晌午他往那里一站，就没有再移动过，甚至连眨眼都没有。明明他就在五步远，可自已也感觉不到他的呼吸和存在。

    蔡经治在想事情，在担心少爷的安危，表情冷酷，刚毅脸下一对冷目虽然不动，可却也知道蓝倪儿贴身侍奴频频投来目光，无所谓杵站于寒风下良久，正在想该不该去找少爷时，见着少爷回来了，冷酷的脸庞当即缓下了一下，迈出大步便朝黑暗里跨迎了上去。

    忽见雕像移动，纳闷的阿奴儿眼眸眨了眨，他真的动了，好奇目光跟随他往街道眺去，立即也见郡主，赶紧站起身，碎步急骤跟着雕像向前迎接。

    阿真搂抱着软柔幽体，来到城中便见到那两个男女迎来，呵笑地放下搂着阿蓝的手臂，改牵住她荑柔软掌，对急步而来蔡经治使唤道：“见过夫人。”

    蔡经治脚刚站定，听得少爷使唤，心里一突，不经意窥了蓝倪儿一眼，急跪下磕头唤道：“奴才磕见夫人。”

    蓝倪儿听得此称，心里欢喜难言，脸上不知觉漾出笑容，接受自家男人侍卫的磕拜，娇嗔地笑瞪了裂笑的阿真，柔声唤起：“不必多礼，起来吧。”

    阿真见阿蓝虽瞪自已，语气却十分欢喜，心想：只要阿蓝高兴，事情就好办多了。当下也笑容满脸，对挺起身的蔡经治询问：“小治，兴庆府中哪里比较清幽，有没有没住人的房子？”

    蔡经治犹豫了一下，想了数想，摇头回道：“少爷，兴庆奴才刚来，还不甚熟悉。”

    也对，小治一直跟在自已身边，他对兴庆一知半解，小治怎么可能知晓？阿真点了点头，正当要打消念头时，婉美挺站的阿奴儿忽然躬身开口：“郡王，兴庆府最清幽的地方属东城，只是东城是禁城。”

    忽见阿奴儿开口，阿真微微一愣，随即摇头说道：“我想与郡主找一处清静幽雅的地方呆段时间，东城热闹不是理想之所，城中有没有地段不繁华，又清静沁人之处？”

    “清静沁人之处？”阿奴儿侧脑思了思，好一会儿才轻轻点头回道：“城北下方有一条小河，小河两畔种着皆是大白杨，看起来挺清静的，可就是房舍差了点，不是平瓦房舍就是蓠茅小屋。”

    听得此言，阿真扭看一眼蓝倪儿，再看向阿奴儿，手指她笑道：“阿奴儿对兴庆倒是熟悉呀。”

    “是。”阿奴儿抚身躬道：“去年郡主带奴儿来过，那时奴儿路过这么个地方。”

    阿真看了看蓝倪儿，见她含着笑，心里就知晓有这件事，不做多想笑道：“一般河畔的风景都较清静。那就到下面看看去。”话落，牵着蓝倪儿的手，雀跃不已跟阿奴儿往黑暗里走入。

    走不许久，果然见着一条不宽也不湍的小澜河，小澜河两端皆伫着白杨树，黑暗大量的瓦房民屋，延着澜河往前走，瓦砾平屋渐变成茅草蓠房，一大片的围蓠房舍凌乱交错，围蓠泥角旁垂头丧气布满着哀草败花，景致煞有山林风貌，煞是清幽沁人。

    黑暗里阿真咕噜双眼左右观看，呼呼的寒风吹的脸有些刺痛，当他见到一间蓠茅院内置着一架衣竿，竿上挂晒着件补丁累累的破袄子，从袄子的花色来看，是件姑娘外服。一路走来都没想过要停的他，在见到这件衣服突然停下步履，自然朝这间不是很体面的茅舍说道：“阿蓝，咱们就住这里吧。”

    一路跟着他安静走来，蓝倪儿停步转眸往这间败破的茅舍看去，芊眉一挑，不多言语轻轻推开半掩的蓠门，走入围院内左右观看。但见围蓠小院里置着一架衣竿，衣竿上掠晒着件补丁累累的碎花破棉袄，小院一角搁放着一块圆木剁，茅屋上面堆放着许多枯草，枯草微垂下檐，怎么看都很是贫穷潦倒。

    打量过后，蓝倪儿感概说道：“它可真破呐。”

    “你别看它破，里面可是什么都有。”阿真呵呵一笑，脱口便朝蔡经治使唤：“去把屋里的姑娘叫醒。”

    蔡经治心里嘀咕纳闷，这么间跟鬼屋破茅房有没有住人都不知道，少爷怎么就能肯定里面住着的是姑娘？

    “开门，快开门……”

    寒夜死寂，蔡经治一掌接一掌拍着大门，一声一声撩嗓大喊。正当他怀疑里面没人时，忽然一声吱呀响声，一颗凌乱的小头颅从门缝里伸了出来。见着还真的是姑娘，蔡经治暗暗纳罕咋舌，少爷是从哪里看出这里面住着的是姑娘？

    门缝里突然伸出颗凌乱头颅，阿真吓了一大跳，黑蒙蒙里，见这颗凌乱如草的头颅下有身体，心头略安。多少有些明白地上前柔声询问：“别害怕，我们不是坏人。”

    凌乱小脑袋的主人是个年少姑娘，黑暗里看不出姑娘的模样，只觉她潦倒破败，被生活压迫的惨不堪言，一双咕噜的黑眸因过度惊吓而汪汪冒泪，瑟瑟发抖哭道：“爹和哥已战……战死了，家……家里没……没有人了。”

    一有战争便会有强征令，蓝倪儿凝看此姑娘，心里叹了一口气，柔声前问：“我们不是官兵，你叫什么名字？”

    听得不是官兵，姑娘心头微微安下，吱开把门板开启，结结巴巴回答：“阿……阿玲。”

    大门开启，阿真笑容可掬说道：“我叫阿真，她唤阿蓝。”

    “阿真？阿蓝？”阿玲愣头愣脑看着这对漂亮的人儿，目光望向蓝倪儿时，心头蓦地一窒，惧怕地往门内缩了缩身子，猛咽口水结巴询问：“你……你们有……有事吗？”

    瞧此贫穷到惨不忍睹的姑娘吓成这样，阿真撇眼打量蓝倪儿的一身七彩郡服，赶紧微笑对她解释：“你不要害怕，我们都是平民老百姓，百姓与百姓没有仇恨。”

    