
    第384章 心碎柔情

    面对这张布满红潮又梨雨斑斑漂亮脸儿，阿真呼吸突然急促了起来，轻轻伏下身亲了她红红的脸腮一下，沙哑道：“不要哭了，我今天叫你小乖乖，因为你很迷人，特别的迷人，但是我给你选择的权力，以后你会知晓的，当知晓了我为什么这样说，若还想与我在一起，那我便陪你一起下地狱。”

    听到下地狱，周蒙蒙吓了一大跳，水灵瞳眸布着惶恐，结巴道：“为……为何要……要下地……地狱？”

    “以后你会知晓的。”阿真闭了闭眼，走到这里已不能回头了，他想不出办法解开这个死结，他可以为她牺牲什么，可悯儿与婷儿她们已不能再牺牲了。

    周蒙蒙既傍徨又担心，凝看这个日思夜想的男人，身上犹似着了火般，回想那一日他生气要她脱衣服让他看，轰的一声，全身突然都烧了起来了，不自然地撇垂下小脑袋，不敢看他，也不敢让他看。

    林阿真不知她到底怎么了，见着小乖乖突然之闻脸红的离谱，神态万般的难堪羞涩，好奇侧下脑袋，偷偷窥看这个独自陷入羞海内的小丫头片子，颇感兴趣笑道：“怎么突然羞成这般，在想些什么呢？”

    相公如此羞人询问，令周蒙蒙自然便想要咬唇，可想相公不准她咬，无助羞目轻轻转窥他一眼，见着他笑的这般的坏，心里一急，慌乱拾起绣被捂住脸腮，娇羞蚊喃：“蒙蒙没有乱想，相公不要乱想。”

    玩顺口溜吗？阿真裂嘴无声笑了，观看把脸埋于被单内的小乖乖，挑了挑眉头便侧身弯抱住她，双掌从一双小藕胳膊往下环住她的精致雪峰，温柔拿捏道：“我从不乱想，一般都直接做的。”

    “啊……”雪峰被抚摸，周蒙蒙羞声轻叫，小掌想去拉开他色极大掌，可是大掌却霸道无比，心里既是害羞，又是甜蜜，相公这般羞人对自已却也不是第一次了，颤抖里轻轻仰起身子，无数陌生的感受突然传遍了四肢，昏了理智，轻轻喘息靠入他怀里，只觉自已变的好奇怪，眼内的相公怎么可以这般的坏。

    “相相……相公……”很快，周蒙蒙便嘤咛起来，仰起迷惑不解灵眸，锁住这对坏人眼睛，樱唇喘息微启，“不……不要，蒙蒙好……好奇怪。”

    阿真凝住着这个初解**的小乖乖，笑着使唤：“什么蒙蒙，要称宝儿。”

    “是相公。”夫是天，妻是地，且相公是自已梦寐以求的相公，周蒙蒙乖顺起来比小白兔还要温顺，喘息难耐道：“宝儿受……受不住，求求相公停下。”

    “好吧。”阿真也玩够了，手掌从她衣缝内抽了起来，嘿嘿撂笑：“林家有女初长成，不错不错，再过两年定是更加浑圆。”

    他干坏事的手掌一停，周蒙蒙心里突然一空，听得这句下流之言，低垂下脸羞道：“相公坏极了，连宝儿的月……月事带也……也抚玩，就……就不嫌脏吗？”

    呀！阿真老脸一怔，随后脑门滑下颗大窘之汗，那日他找官服，找着找着不巧刚好看见小乖乖的月事带，好奇观看了一番，不料她竟知晓。

    阿真嘿嘿搂过她，身子前压便把她压倒于被褥上，周蒙蒙轻声一叫，身子承受相公的重量，口鼻内充斥的皆是相公浓浓的男性气息，一时之间羞的不知所措，相公的胸口与自已的柔软不一样，他这般压着自已，既重又热，可却好舒服。

    “相……相公……”周蒙蒙羞声轻唤。

    浅浅啄了啄她的红唇，惹的害羞的小乖乖漂亮脸蛋更红，阿真嘿笑道：“小乖乖，咱们嘴对嘴接吻，刺不刺激？”

    周蒙蒙被浅吻的甜美，嘤咛一声，摇了摇红脸羞道：“相公这般轻溥宝儿，与宝儿说如此害臊之话，宝儿会变的好奇怪的。”

    “这就对啦。”阿真嘻嘻点头，侧过身吁释于在她身上的重量，一手自小乖乖脑袋横过，另一手环抱她的芊腰，耳鬓厮磨下流挑逗：“小乖乖还不解世事自然不知晓男女之间的**，我和你说，男人与女人是可以连成一体的……”当场给这个十六岁的小丫头片子恶补了堂健康教育课，随后火热讲述精子与卵该如何结合。

    “啊……”周蒙蒙虽然多多少少听过，可讲解的如此的详细，这般的生动还是第一次，忍受不住羞叫出口，全身从脚指甲到头发丝皆红了，而且红的还是那种极重的血红，无法相信自已能与相公如此亲密至如此，难于相信世间竟有人敢这般地轻溥自已。

    “不要听……不要听……”捂着双耳，周蒙蒙羞哭了，颤声摇头，“相公下流无耻，下流，下流……”

    小乖乖很害羞嘛，阿真见着这副羞女图，心情说有多好就有多好，亲了亲她红腮，坐起身道：“好了，不逗你了，说些正经话。”

    羞答答半掩于被褥之内的周蒙蒙听得这道正经话儿，赶紧掀起被子坐了起来，搂抱住相公手臂，仰起的耻目布满担心与怯惧，哀声求道：“相公答应宝儿，定不能伤着了，定要万千珍重。”

    “我没有事的，放心吧。”阿真开朗的心忽然沉重了，抬掌轻揉这颗担心的小脑袋，沙哑道：“小乖乖，刚才我说的话你以后会知晓的，待到那时若还要跟着我，我们便恩恩爱爱一生一世，若是不要，找个好男人就嫁了吧，是我对不起你。”

    “不……不要。”周蒙蒙心里憋闷难受，像害怕他不要自已一般，死死搂着他的手臂，哀求道：“相公，宝儿不能没有您，您不要说这种话伤宝儿的心。”

    阿真的心里何尝好受了？俯下唇轻轻封住小乖乖的小檀口，先是轻柔细吻，才更深入地引导，直至小乖乖贝齿开启，这才吮住她的小粉舌，相唾于沫教导她何为男女之欢。

    周蒙蒙的檀口第一次让人这般闯入，一股浓浓甜蜜酥麻漫延至四肢，胸口一团火焰熊熊燃烧，双眼逐渐迷离了起来，身上的力道仿佛被人抽离了一般，只得软若无力地依着相公，乖顺地予着他，附着他。

    超法式深吻让人欲罢不能，还没满月阿真就差点脱变为狼人，小乖乖甜美的无与伦比，身上淡淡的茶花香不停媚诱与及催残仅有的理智。

    “唔……”越吻阿真越是难耐，重喘强迫自已拉离她，听得小乖乖嘤咛出声，漂亮的脸蛋溢着迷离的甜美光晕，灵慧眸子处于半梦半醒之中，美的难于言喻。

    着实受不了，可他让她自行选择，若她知晓全部仍还要跟着自已，纵然就是千难万险，粉骨碎身他也会把她接到身边宠爱一辈子，若她恨自已呢？

    想到小乖乖恨自已，阿真心里一个冷颤，搂抱住这具柔软得可以的小身体，沙哑道：“小乖乖，我得走了，好好呆在金陵。”

    “相公……”处于别样的伤感与柔情之中，周蒙蒙话语满是泪渍，小脑袋趴埋于他怀里，噬心道：“宝儿不舍，呜……”

    阿真现在什么都说不出口，静静搂抱着她，安抚哭泣的她，好一会儿才轻轻拉开她，轻捧着这张满是眼泪的漂亮脸蛋，用大姆指拭抹掉不停从灵眸溢下的珠泪，亦也不舍道：“乖，不要哭了，难道你不听我的话吗？”

    周蒙蒙羞涩摇头道：“宝儿听。”

    阿真啄了啄她的泪唇，站起身安慰道：“我又不是没出征过，有什么大不了的？我的小乖乖可是皇家公主，让人看了不笑话了吗？”

    周蒙蒙轻道：“公主便又如何，宝儿心系相公，相公要出征哭又有何碍，又不是没心没肺之人。”说着，灵眸又布满泪渍，凝住他泣道：“宝儿魂牵梦萦相公，相公一定为宝儿万千珍惜。”

    “好了，好了，不要再哭了，这是军令。”阿真板起脸，为她擦拭掉斑斑泪渍，弯下身子亲自为她整理衣物，最后蹲于地上亲手为她穿起袜子莲鞋。

    周蒙蒙吓了一大跳，相公为自已穿袜提鞋，天地不反过来了吗？死活不愿里，却迫于相公霸道又冷冽的目光，忐忑难安屏着呼吸接受他的侍候，停下的眼泪不知何时又湿了衣裳，此种相公，她以前为何会把他看的那么难堪？以前为何把他想的如此之坏，以前的她着实是有眼无珠，还好相公原谅她，重新接纳了她，如若不然，今生该如何安生。

    出了卧房，阿真便中规中矩了，两人并肩出了公主府，来到了街口外，小治与小姑数十人早已整装得发了。冷酷的众人见着少爷来了，个个端正站于马匹边如雕像，蔡经治不经意睇看了一眼周蒙蒙，脸庞不露半点异样，上前躬禀：“不知少爷是要骑马或是驾车？”

    “骑马。”阿真简洁说道，转过步伐对非要跟来的小乖乖道：“公主回去吧。”

    两人明明就是心许彼此，偏偏又不能对人言，周蒙蒙心里既苦又酸，强行忍住眼泪，眼眶通红道：“保……保重，一定……一定要保……”话还没完，唇便紧咬，喉咙头律动极快，半言也无法再说了，只要一开号啕必定如江河决堤不可收拾了。

    