
    第442章 我的天妃，下

    冬天晒太阳真是一种亨受，阿真心情和天上那一轮太阳一样的灿烂，见到这个极易害羞的人儿出现了，扬起帅到不行的笑容，张臂唤道：“过来！”

    瞧相公如此欢心，周蒙蒙心头也欢喜不已，羞羞往四下睇看一眼，不见有人，这才怯怯踱上小莲，来到他跟前，屈身把臀儿坐入他怀里，痴痴凝看相公阳光笑容会儿，情到浓处忘了礼数，徐徐抬起手指，一点一点描绘这张俊逸五官，痴迷喃语：“相公长的真好看。”

    “呵！我的宝儿也很美。”阿真笑逐颜开，大掌握住妻子荑柔棉掌，搁于唇上亲了亲，舒服抱着她，懒惰靠于柱上，内心那股安详与宁静浓浓升腾。

    周蒙蒙懒懒依偎着他，眷恋地绽眼痴凝柔和的相公，幽幽想着与他曾经恩怨一切，不由的轻轻叹息出声，更深入地往他怀里偎进，还好相公原谅她，不然她该如何偷生于此世？

    详宁抱着妻子晒冬阳，当听得小道叹息，阿真讶异低下脸，凝看怀中布满柔情的脸儿，抿笑询问：“宝儿怎么呢？为什么叹息？”

    周蒙蒙摇了摇头，把脸腮紧贴于他心脏上，聆听律动的那颗心儿，感慨轻叹：“宝儿回想与相公往事，直到现在得相公宠爱，深觉庆幸。”

    听闻往事，阿真噗笑出口，手掌轻柔抚摸她的嫩嫩脖颈，也是感概不已道：“你是我林阿真活在这世上唯一动过粗的人。”说道，愧疚地俯下头，把脸埋入她嫩嫩脖子上吻了吻，“因为婷儿被谑让我发狂了，我以为你就是主凶。”

    “是宝儿不对，相公勿须自责。”周蒙蒙抚摸他的脸颊，很是自责说道：“婷儿交于宝儿手中，宝儿却让她发生此种事，是宝儿失职，宝儿罪有应得的。”

    暖暖的冬阳懒洋洋，宝津楼石廊上一对春蝶对舞，万花虽萎，可阿真怀里的这朵海棠花蕊却随着寒冬愈深，愈发的芳香。

    三日后，除遗留于西夏的十万兵马外，八十万大军尽数归来。同时悯莉派出重吏入西夏整齐以南政务。

    回到大理的阿真基本成了废人，唯一能做的就是陪老婆们弹琴、练武、绣花、下棋。对了，他已学会下围棋了，只是烂的让人发嚎，就连棋艺也很烂慕容翩都不屑和他为伍，只要一见着他抱着棋盘，立即就逃的远远，没事做也要弄点事来做，反正就是不要被他缠住就对了。

    围棋真是种打发时间的好东西，一坐就得几个时辰，日子很快就过去了。可阿真渐渐地就发现，家里的老婆见着他抱着棋盘，个个都很忙。无奈，他只好走街窜巷到各衙门去寻找漏网之鱼。

    大理的都官们，最近大家都干劲十足，纵然就是手头上的事处理完了，仍然继续翻翻看看，案子明明审完没有问题，偏偏就是得重审重提重问，若你一停歇，也不知大王的消息怎么就这么灵通，肯定第一时间抱着棋盘出现在自个儿眼前，那今晚就别睡了，陪他大爷再来一局、就一局、最后一局、肯定是最后一局，那最后一局永远没完没了。

    阿真渐渐又发现了，除了老婆们很忙外，大家好像都很忙。大理好玩的基本玩厌了，忽有一日想起自已的愿望，当即领着一大堆奴才，跨着三七步上街调戏美女。最后的结局不外乎两种：其一，他才刚要调戏，美女已倒贴了过来，变成美女调戏他。其二，立即被煽了两耳光，然后府中的一大堆奴才被路人打翻在地。

    接二连三吓的大理府衙大吐白沫，当他第三次捂着被煽红的老脸，终于明白了，原来美女不是那么好调戏得，想上街调戏美女，厚脸皮是主要的，其次得经得住打，然后不是每一国的娘门都能调戏的，大理就不行，连他堂堂一国之君都没吃到好果子，想想就知道了。

    又一年新春佳节来临，宴请各州各路的封疆大吏们，接受百官敬贺跪拜，例行公事地查阅三军，说了些激励话儿，然后除了和老婆躲被窝里造人外，好像也没别的什么事可做。

    光阴迅速，开春就这么躲于四个老婆怀里给过了，其间接到蓝倪儿的三十封书信，几乎每天一封，知晓她得年中才能到西夏，数着日子就这么一天一天地慢慢熬着。

    二月初，消失无踪的夏周的众将终于冒出头了，于荆南地区热热闹闹地招兵买马，开始的声势极其浩大，诸路爱国烈士纷纷相投，开始了以复周为名的反侵略之战。一路从江陵府往北席扫，攻下金辽歧构机关、城池重镇无数，杀死敌将兵马近十万。

    然而，是年三月，耶律绪烈亲统三座兽师六十余万，以阿球球为左先锋，布鲁格为右先锋，开始了大面积的征剿。

    三月十六日，复国烈军与金辽虎狼相碰于河朔，凭一腔热血的周军奋勇杀敌，却因后无大援，拼死难败劲敌下，兵士冲劲一过，开始繁生怯懦，于至惨败于河关岩。此一败，奠定了烈军终不能实现复周的美好愿意。

    四月十一日，几乎失了所有城池的周军陷入了孤立无援困境，原二十七万兵马逃的逃，死的死，已然不足七万。何师道于江陵流域奋力死守最后阵线，全军三万将士几乎全被歼灭，最终也保不住最后阵线，左右大将拼死护他杀出重围，虽然得逃却从此卧病不起，弥撒之夜，哽呜而逝。

    当阿真聆闻此事，脑中刹那空白，精神恍惚静来到了御花园，默坐于亭子内近两时辰，回想这个老人的一生，回想这个老人的威严，回想这个老人咆吼。眼泪顿如江河决堤，一发不可收拾，这一日的宫皇人心号啕大作，宫内太监宫女们惶惶绕道御花园，大理陷进一片沉默，所有的旗织皆换成了白色。

    四月二十日，从大病初愈醒来，阿真力排众议，金殿独断地调集座陆师，三道水寨，六座炮营。共陆军三十万，水军二十万，火炮三千五百挺，旱路以段奕平为大元帅，水陆以潘小长为大都督，炮师以杨青阳为大总管，水陆迸发，浩浩荡荡从建冒、大渡路、成都路，开始了威慑天下的惩戒之战。

    沁人肺腑的四月，万物复苏的四月，鸟语花香的四月。这一年的四月与往年不同，江西、江北、河南、河朔、渭水、汉水、铜关、牢关，尽处硝烟，美丽的江山残破累累，具具残尸堆积道旁，任鹰啄饱了，任狼涨腹了。大理师营所过之处，城墙倒了，军寨起火，烈焰与残肢熊熊融烧着，眼见之处疮痍满目，惨绝人寰。

    四月二十七日，仅只短短的七日，水陆迸进的水陆两五军已快会师于金陵了，金辽面对火炮溃败成一般散沙，纵就是坚守也守不住，就连耶律绪烈暴躁的血性都静了，任阿球球再如何的才智超群也无力回天。圣诣未下，阿球球当机利断，下令入驻夏周的所有兵马，撤出回境，紧急加厚墙身加高城墙，重兵死守于原境的大同府、折津府。两天后，耶律绪保最终放弃夏周的野心，心慌意乱急来境线询问军情及抚慰疲惫军士，另一面又遣派重臣入大理言和，五日后格格喀草原上的那一朵白云飘移到西夏上空，从此不再移动。

    五月五日，阿真于城外十里亭接回何师道的遗体，和一干灰头土面的夏周残将。当即下令三军挂白，赐何师道忠勇王爵，其爵位世袭罔替。隆重厚藏于美丽的点苍山上，随后大理军政双吏进驻金陵，开始重整凌乱的政务，安抚惶惶不可终日百姓，八百年夏周直到今年的五月，才算真真正正颠灭了。

    这一年的六月，累惨了进驻金陵各地的大吏们，然效果初见成效，闭门不敢出的百姓们开始露出了头，胆怯的走出了门。于是，各寺院各庙宇开始热闹起来，为亲人吊丧招魂的人们，连月来的经声不断，一场接一场的法事，让各院主持各庙喇僧接到手软，仅只超渡亡魂一事，就金山银山揽之不尽。

    开封府最盛名的相国寺，位于州桥东面，临着汴河这间寺庙巨大鼎盛，四下流水幽幽，青泉淳淳，百花齐放，葱林荫荫，六月酷曙于此定居，那可真是处绝佳地方。

    携宝儿返金陵探亲，看望故人故居地来到开封，她便不走了，非得进庙斋戒隔世三日不可。阿真是爱妻之人，宝贝老婆坚决要对佛祖祷告，虽然不太赞同，却也由她任她，反正只是三日而已，又不是一辈子。

    自雪豹和猎鹰被他派遣到万里石塘，阿真的身边就只是数名侍卫，大内侍卫的武艺自然是千里挑一的，可灵敏与警觉度不免有所下降。明刀明枪谁也近不了阿真的身，可若使些暗的，恐怕就不是天下无敌了，还好阿真不畏毒，也算是没什么大碍。

    当宝儿斋戒闭门后，他无聊的可以，吩咐数名侍卫守护，自已领着一干人于相国寺不远处的客栈落下了居，其实他也可以多添点香油钱宿居于庙里，但是大秃驴们可是草食性动物，这点就受不了。

    就这样，闲闲没代志，他吃饱睡，睡饱吃，无聊时就在开封走走逛逛，大街小巷里寻找好吃好玩的，耐着心等待虔诚礼佛的宝贝老婆。

    其实，在这个世上不只阿真无聊，无聊的人还有很多，比如上京城里的那位姑奶奶。

    “唉！”等待长大的日子可真难熬，耶律岫云盘腿坐于郊外的油油草原上。天高地阔，苍穹晴朗，蔚蓝的天，淡渺的云，遍地野草随风飞舞，看着一波接一波的绿色海浪，只要是人都会开朗起来，偏偏姑奶奶一对美丽月眉却是死拧不舒，忧愁地轻叹气吁，烦恼的有够可以。

    “都十三岁这么久了，怎么还不来呀？”超越仙女的神颜有着苦恼与忧愁，恨恨低下眼眸往小腹上狠瞪了一眼，仿佛这样子，能成为新娘子的癸水就会来了一般。事实证明就算她瞪瞎眼，除非蜜桃成熟外，证明自已长大的那玩意不来就是不来。

    “闷死人了。”措败之极，姑奶奶往天高地阔的草原上闷极嘟嚷了一声，随后伸长手脚，砰的一声仰躺入绿色的海浪里，无聊地凝视着天际的几朵白云随风飘移，看着变幻无穷的云儿，幻想着林哥哥的样子，回忆吃他舌头的味道，想念他好暖温的胸膛，好想好想马上成为她的新娘子。

    