
    第443章 额娘的秘密往事

    嫫丙勒差人翻遍了城内的胡同、酒馆、赌场、茶楼、戏馆都寻不到顽劣女儿，处在心急里，别宫里侍卫来禀说在平原上，美的让人咋舌的天颜呈出狐疑，小岫云不去**、喝酒、打架、赌博让人太过意外了。

    “驾……”塞外儿女多风情，嫫丙勒站着是温柔贤淑，骑在马匹上却又英姿乍爽，美人就是美人，不管干什么都美的不可方物。

    驰骋来到别宫的平原不一会儿，她果然见着改性的云儿，柔美的单掌轻轻一提，马匹就乖乖顺顺驻了蹄步，一个轻盈洒脱翻跃，人已站于儿女旁侧，狐疑睇量了片刻，抿着浓浓笑意跟着坐于萋草上，轻轻推着她笑道：“皇师说他只是离开一下，你就不见了，为什么不好好跟皇师学习？”

    看着云，想着林哥哥。耶律岫云听到马铃声，不用看都知晓是额娘的马儿，非常无聊地双手枕着小脑袋，翘起腿回答：“额娘，书不是非要死读的，挑出里面的重点，明解其中的深意，这就可以了。干嘛要我整本背起来？”

    女儿聪慧无比，自蔚蓝大郡王突然离开，她就变了，以前总会抱着那本魔法书练魔法，可自那一年，她依然随身携带魔法书，却不再频繁观看，专心致志地跟着皇师们学习所有皇家公主必须要会的一切，开始不再单纯，会有自个儿的小秘密，也不缠着要与自已睡觉，更不会……

    嫫丙勒看着女儿，心里有种为人母的寞落，她的小岫云以前有什么事都与自已说，可是现在她却不知道她到底在想什么？很多时候，她总见她坐于御花园对花朵发呆，可当她询问，她却只是摇头搪塞地说没事。

    她的女儿长大了，嫫丙勒知晓，唯有长大了才会有烦恼，才会不开心。以前她希望女儿长大懂事一些，现在反倒希望她不要长大，永远是那个执著魔法书的顽劣小丫头。

    “要与额娘说说吗？”柔掌轻按住她翘起的腿，叹息地询问过后，并列于她旁侧也躺于萋萋原野上，凝视天际的白云，很想知晓地说道：“额娘的姑奶奶，能告诉额娘为什么不开心吗？”

    塞外儿女原就洒脱，两个超越仙子的绝世美女大赫赫随性地躺于旷野上，若让人见着了，不震精才怪。老实说，就算真的有人看见，大概也不去注意她们的随性随便，只会把目光放在她们出色绝俗的天颜上，此两物，那可真谓天生丽质，貌胜天厥，见者莫不目瞪口呆、神魂俱失，让人更难置信的，如此倾世绝色，竟然同时出现两个，年纪稍长的有稍长的风韶，年纪稍小的有稍小的姿质。

    耶律岫云轻摇了摇头，转过眸子看着身边的额娘，漾起百花为之融化的笑容，“岫云没有不开心啊！”

    “才怪！”从天际转过宠眸，嫫丙勒知根知底笑道：“你是额娘怀胎十月生下的，不开心额娘会不知晓吗？”

    耶律岫云月眉弯弯，蓦地翻身坐起，嘻嘻笑问：“额娘，岫云问你件事答不答？”

    她一坐起，嫫丙勒也跟着坐起，手心宠爱地轻摸了摸女儿一束绣发，自然点头，“额娘当然答了。”

    闻言，耶律岫云美眸滴溜溜转了一圈，舔了舔唇瓣小声询问：“额娘，你与阿爸有没有亲过嘴？”

    “呃？”嫫丙勒一个错愕，貌美地芊眉上挑，狐疑斜眼睇看她，见着她真执切盼，不太自然地缓慢点头：“当……当然有过。”

    听到有，耶律岫云急急凑过脸儿，“怎么样？怎么样？是不是好舒服。”

    不知晓女儿到底在想问什么，嫫丙勒一头雾水，最后再点头，“当然。”

    “奇怪！”得到确定，耶律岫云吐了吐粉舌，侧脑愣想不通，怎么大家都舒服，就她不舒服？

    女儿一脸疑惑，嫫丙勒审察地瞟睇，听得滴咕，芊眉拧起，关心询问：“云儿，你怎么呢？”

    “没有，没有。”耶律岫云赶紧摆手，嘻嘻一笑，再问：“额娘你是几岁来癸水的呀？”

    “噗哧……”听得女儿询问癸水，嫫丙勒立即噗笑出声，终于明白她为何反常了，咯咯笑点了点这个鬼精的额头，娇媚臊道：“原来额娘的姑奶奶想当新娘子了呀。”

    心事被额娘知晓，耶律岫云非旦没有半点害羞，反倒是大方承认：“对呀，可是癸水不知晓要什么时才来。”话落，漂亮脸儿纠皱成一团，有点担心地欺前询问：“额娘，云儿的癸水不会一辈子都不来吧？”

    哐当一声，臊她的嫫丙勒美腭垮掉了，傻眼怔看这个半点都不懂害臊的女儿，回过神来，急速抓住她的胳臂询问：“云儿，你……你……难道有心仪的男人了？”

    “就是林哥哥啊！”耶律岫云大方的可以，说道咚的一声再躺入草原上，痴痴看着白云，不安份又翻趴过身，撑起双肘观看呆愣地额娘，嘻嘻笑问：“额娘，有这么惊讶吗？”

    惊讶？嫫丙勒何只是惊讶，简直就是惊天动地，头脑里浮现蔚蓝额驸的坏笑，浮现他借酒发疯地对自已示爱……

    “天哪！”一直以为蔚蓝额驸只是云儿幼的偶像，可今天听得这一席话，嫫丙勒不由的捂嘴惊呼。难于相信她女儿竟对蔚蓝额驸用情深入，那个可是蓝倪儿的男人啊，是她的姑丈啊！这不乱了吗？

    “不行，绝对不行！”

    “为什么不行？”

    “他是阿蓝的额驸，是你的……”

    “额娘是阿爸的表妹，不也一样……”

    “表妹是表妹，侄女和姑丈一起，传出去不闹笑话吗？”

    面对额娘的重声，耶律岫云缓慢坐了起来，侧目徐徐凝看母亲，眼神怪异之极，“难道额娘就可以吗？”

    女儿如此怪异地凝视，嫫丙勒心头噗噗猛跳，“云儿，你这是什么意思？”

    “额娘是额娘。”怪异看着母亲，耶律岫云站了起来，低头拍掉一身草屑，漾起甜美的笑容，负手走向马匹说道：“林哥哥被关入天牢那一夜，额娘哭了，可是……”蓦地回头，看着呆怔的母亲，笑的万千动人道：“不管是悲伤、羞耻还是痛苦，哭泣的人不是这样子的，真正痛哭的人会抽噎，额娘为什么不抽噎呀？”

    凝看聪明的女儿，嫫丙勒也从草地站起身，抿笑走近说道：“额娘在与你阿爸撒娇，只有哭，你阿爸才会把他关入天牢呀。”

    “额娘不是一直宠爱云儿吗？岫云这么伤心，跪下来求您放过林哥哥，您既然这么宠爱岫云，为什么非要至林哥哥于死地。”把刑部的那一套搬出来，耶律岫云笑的灿烂，看着无话可讲额娘半晌，侧脑再问：“林哥哥是蓝姑姑的额驸，额娘明明知晓林哥哥不会受到有害的处罚，明明宠爱疼爱岫云，明明知晓皇爷爷与阿爸会犯难，为什么还要这般的不依不劳？”

    “额娘……”被女儿逼问，莫丙勒突然急促了起来。

    耶律岫云手捂着心脏，双眼布满浓浓的真执。“额娘可能不知晓吧，当时岫云求您放过林哥哥时，突然觉的很奇怪。为什么额娘只痛哭却不抽噎，为什么额娘泪珠掉落，可眼内却布满着算计。”回忆那一夜，耶律岫云轻耸了耸肩，竖起一根青葱玉指，漾着百花为之融化甜笑，“那时岫云太小，当然想不通，可现在却能想通了。”

    “想通什么？即便额娘没抽噎能代表什么？额娘被他欺辱，眼内有算计很可常不是吗？”勒抱起胸，抿笑对女儿摇头，眸内装填的尽是望子成龙的骄傲。

    “欺辱？”耶律岫云笑更灿烂了，轻摇小脑袋，看着母亲说道：“林哥哥是旷世奇才，蓝姑姑爱他及深，若蓝姑姑噔高一呼，四兽师必定倒戈相向，以林哥哥的才智我们耶律皇族还会存在吗？”话落，前走了一步，嘻嘻笑问：“然道额娘就这么笨吗？没有想到这里面的厉害关系吗？还是额娘的目的就是想让林哥哥灭掉我们一族？”

    嫫丙勒双眸顿时闪亮如星，抿笑浓浓笑意摇头反问：“额娘是太子妃，如何会想皇族倾颓呢？云儿您这话可让额娘糊涂了。”

    “怎么会糊涂呢？只要林哥哥成为金辽之主，额娘不就得偿所愿了吗？”话落，耶律岫云的美脸儿假作迷糊，倾斜着小脑袋看着母亲，似在自语又似在询问：“林哥哥终于如愿额娘之愿入了天牢，一切都顺顺利利了，可是为什么后来额娘又反覆无常呢？”

    见着女儿这副假惺惺样儿，嫫丙勒噗的一声轻笑，也很不解地蹙起芊眉道：“是呀，这是为什么呢？云儿知晓吗？”

    直起倾斜的迷湖脑袋，耶律岫云目光正直又精明，上前一步把小掌心紧贴于母亲胸脯上，万分肯定说道：“耶律皇族与铁木亲族是不能反目的，若为林哥哥反目成仇，那么茶扎刺大王母一定会派敌烈八部来拿额娘这个做始者。但是皇太祖奶奶一定不会退让，至于最后额娘的亲族越里吉，会被愤怒的茶扎刺大王母杀光。”

    说完，耶律岫云严肃的美脸儿再次笑了，“因为额娘突然想到了这一层，所以突然急迫的恳求阿爸放了林哥哥，因为越女吉的七万族人全都站断头台前了。”

    嫫丙勒目光幽深，静静凝看她，沉默了好一会儿，才泛笑说道：“云儿连额娘的心思都猜得到吗？”

    “不难猜呀。”耶律岫云手贴着母亲胸口不放，感受着那颗噗噗跳动的心脏，笑的极其甜美地摇头。“额娘这么宠岫云，岫云给您下跪磕头，您都不放林哥哥。可后来却迫切地对阿爸又哭又闹，这是为什么？因为你想通了不是吗？与自已的**相比，越里吉七万族人的性命重要的太多。”

    莫丙勒直到现在才发现，原来女儿在不知不觉早超越自已的像想，慈爱的目光瞬间深邃无比，张开双臂紧把宠爱的小岫云搂入怀里，于她腮边亲吻感叹：“额娘永远最疼爱小岫云，这点一辈子不会改变。”说道，拉开她，承认地点了点头，把没人知晓的心事全盘托出：“额娘是越里吉的郡主，自小便来上京学习，也因为你阿爸，额娘这辈子只有他一个男人。林阿真不可否认，他很独特，有着连金辽汉子都没有的洒脱，有着夏周骚客也没有的风采。不管是敌人的他，还是同种的他，都那么的随性随缘，那么的自信自傲，仿佛世上没有事能难得住他一般，确实也没有什么事能难住他。仿佛世上没有人困得住他一般，确实连上京天牢都锁不紧他。这种男人是额娘这辈子从未见过。”

    “何只这些。”耶律岫云凝看母亲的绝艳美脸道：“额娘是金辽最美女人的，觎觑额娘的男人太多，可从来没有人敢这么大赫赫地表达出来，更没有人敢亲明目张胆亲额娘抱额娘，这是个真正的汉子。”

    回想那双灼热到仿佛要把自已生啃吞入腹的目光，嫫丙勒轻拍了拍女儿的脸腮，噗笑道：“什么汉子，他就是色狼，想要扒光额娘的衣服，想要占有额娘，不会管额娘的感受的。”

    耶律岫云连连摇头，目光定坚说道：“额娘你相信吗？林哥哥虽然喜欢你，但是不会强迫你。”话毕，不再多说半句话，转过跳跃上马背，驾的一声就朝上京城策马飞驰而去。

    若林哥哥真的想占有额娘，他有的是方法窃玉偷香，可偏偏却借酒发疯，众目睽睽强搂强亲。真正被算计的人恐怕是额娘，而不是林哥哥。这个狡猾的男人，她一定要与他斗上一斗。

    嫫丙勒目送驰骋而去的女儿，轻轻叹息了一声，也翻身上了马匹，不急地拉起僵绳拍了拍，马儿缓步向前跨蹄。她望着广阔绿野幽幽思着：昔年，还没见着林阿真时，对他已是如雷惯耳了。仿佛金辽女儿都走不出喜爱强悍汉子的封印般，她常在想这是个什么样的人？世上怎么会有不畏生死孤身闯死的人？又是什么样的人连高傲的阿蓝都被折服了，他该是如何的孔武，该如何的聪明？

    好奇里，她打听有关这个男人的一切，世人众说纷芸，有形容他是九臂神兽，有形容他是法术高超，有形容他是战神下凡。神话夸张之极，可有一点却是真的，林阿真这个名是真的，智慧超群是真的，宅心仁厚是真的。就这么不知不觉陷了进去，等到自已恍然大悟时，这个男人早在不知不觉里植入脑海里，粘于心底里，再自已如何的使力也无法把他挥弃。

    那一日，听得他来，她从早晨就兴奋不已，暗中又狐疑极了，他不是战胜了吗？怎么会被擒的？到了皇祖母那里一趟，惊讶得知原来他不是被擒，而是突然前来。难道他不怕死吗？难道他不知道所有人都想杀死他吗？这个男人怎么还敢堂而皇之前来金辽？他是真的不怕死，还是看不起她们耶律一族？

    