
    第448章 棺材井的秘密

    “喝！”磨牙的他不爽地扶着窗往外一翻。

    “砰……”全身无力的这一翻，瞬间让他咕噜直接从窗户掉滚于地，当场跌了个狗吃屎。

    “干！”摔了个四分五裂，阿真双手力揉着双腿，大量的饥饿感让他难受，都可以感觉到大肠要掐死小肠了。

    巨饿地从地上爬起，想不明白仅只一夜他怎么会饿成这模鬼样？纳闷地仰头眺望蔚蓝一片的晨曦，深深闻吸着混杂在清新空气里的花香，肚子依然很饿，不过好像有一咪眯饱，吞了吞沫液，便迈开步履延着花径向大厅寻食去。然，没走几步他就疑惑了。

    “不对啊！”刚才没注意，走在弯蜒幽静径道上的他错愕万份，目光左右扭看内菀中的一切，见着大片的紫罗兰与火红的玫瑰花海，头皮发麻咒骂：“我嘞个去，这不是公主府啊！”

    宝公主府废弃多时，内菀里的花圃凌乱不堪，可是眼前这两片紫红花海却井井有条，小道上连半株野花杂草都没有，这里的一切明显经过细心打理过，哪里会是荒废的宝公主府？

    老子到底睡到哪里去了？疑惑难解地钻过拱门，小桥流水就出现了，顺着道路跨上拱桥，阿真目带疑惑地眺看完全不一样的园子，百思不得其解过了一片槐林，见着大厅的小门，当即往里一钻。

    大厅里面一尘不染，桌椅井井有条摆列，主位椅桌红漆涂成，下位两例皆于檀木棕为色，看上去就让人觉察此府的主人格外注重礼数，却也显的死板无趣。

    “哇……”仔细打量大厅时，惊见主位上搁着十数道仍冒着热气的佳肴，阿真当即惊喜地欢叫了一声，咻矢跨步人就到了佳肴跟着。

    “小丫头片子应该不会想毒死自已吧？”流着口水站于佳肴蹉蹭了一下，最后终于受不了了，抄起筷子，立即狼吞虎咽而起。

    “呜……”鸡鸭鱼肉把血盆的大嘴塞的满满，阿真感动地一声哽咽，连连点头咕语：“小丫头片子还是有可取之处的嘛。”

    若让耶律岫云知晓他竟为了一顿饭见风使舵，不跳出来踢他两脚才怪，见过软骨头的，却还真的没见过为一顿饭软成这模样的。

    极快，阿真把十二大盘菜扫的一干二净，连带把一大壶茶水喝的见底，这才打了个饱嗝，扶摸着滚滚的肚皮，目光往桌上旁侧一扫，见到有牙签，大喜叫了一声：“真是太体贴了，想的太周到了。”

    惕着牙，大爷舒舒服服转身就走，跨出了大厅门槛，回头厅上的匾额一观，只见匾额巨大，龙腾虎哮书写着四个大字：唯我独尊！

    “好气派的厅匾啊！”见着那四字，阿真噔时乐了，嘿嘿朝前园的石道往大门悠哉迈去。

    走不一会儿，他便见着敞开的大门，从里向外望，可见两只巨大的镇宅石狮，石狮呈半蹲模样，脖颈上皆挂着红色大铃，面部看不见，不过见其背就知前面肯定威猛不凡。

    跨出高高的门槛，他走下高达二十一道的玉阶，转身往门匾看去，只见红匾上龙飞凤舞金漆着三个大字：帝子府。

    见着此三字，阿真当即明了了，帝子就是皇上的女儿，也就是俗称的公主，在这里敢称帝子的，除了他与悯儿所生的小烟儿外，还会有谁？可是小烟儿才一岁多，哪来的府邸？纵然就是有，他这个当老爸的能不知道吗？

    厅匾是唯我独尊，府匾是帝子，还真会故弄玄虚。

    阿真努了努嘴，转身向门庭看了数眼，见着旁侧有条幽静玉道，即来之则安之地负手跟姑奶奶安排的剧本朝前进，心里猜测着这里是哪里，不管在哪里，短短的一夜，肯定也离金陵不会太远。

    可是……

    出了幽道，阿真便见一条泥土小道，疑惑走到小道中央，四下眺望，顿时傻眼了。

    只见远处青山翠叠，云屏绕峰悠哉，玉道的前面有一条小溪，浮澡斑斓随着游流而沉沉浮浮，溪流的前面又是小小的道路，道路往重叠的青山弯蜒而进，这个地方就是……

    “我嘞个去！”不能相信他这一睡竟然睡到西夏来了，跟前的景致他再熟悉不过了，那一年他被银儿追杀，逃入了密林内差点成了三头花豹的夜宵，天宇蒙亮之际，才从林子里逃出来，然后就是在这里滚下坡，跃过小溪逃入山里的那个棺材井里面的。

    对了！想到棺材井，阿真有所顿悟，他就是在这里与姑奶奶相遇的，也是在这里教导姑奶奶自力更生的。这里，对姑奶奶来说，有着无比深刻的义意。

    “真是个小丫头。”想到第一次教训耶律岫云，阿真无奈地叹笑，跳过小溪流回头一看，果然见到大片的密林，而那座帝子府就镶嵌在密林中间，显的特别的精细渺小。

    他真的只是昏睡了一夜吗？这里可没有飞机，一夜的时间怎么能从金陵抵达这里？敲了敲脑袋，林阿真重回故地往棺材井方向行走。那一年他在井内教训她，也是他使出吃奶的力气把她拉出井，更是在那个时候，姑奶奶对自已连的粘如强力胶，若猜的不错，小丫头片子蒙芽的感情就是在古井里破土而出，那么她人一定在井内等他。

    凭着要狠揍姑奶奶小屁屁一股劲，林阿真返回了昔年的废墟前，他看了看被绿滕爬满的佛像，看了看倒塌的乱石，一步一步朝废墟中的那一口棺材井靠近。

    “呼呼呼……”

    来到井边，他往漆黑的井内眺看，洞内发出的风声清析入耳，深不见底的黑水里粼粼漾漾。

    “奇怪！”那一年他被追杀，心神不宁没有仔细感受，可这一次他就发现了，喃喃自语地把手往下伸，感受着从古井里面窜出的冽冽冷风。脑桨哗啦转动：井内是迷宫，迷宫里面是古墓，古墓为封闭式，为什么不通气流的井里会窜出风来？

    气流与水流的原理是一样的，只有相通才能惯穿，若不通只会反扑，古井是封闭的，那么气流如何能与外面空气相通？

    站于井前，阿真抚摸着下巴回忆着，那一年他、银儿、小丫头三人持着一支火折子向迷宫深处查探，那时的火折子并没有晃动，既然火折子不晃，代表通道里没有气流，既然通道没有气流，这阵阵气流从哪里发出来的？

    等等！

    思索间，阿真轻轻错愕一下，掉进井内的时候，发现大量的毒蛇，心慌之下自然就跑，那时他是住那个方向游的？左边！对就是左面。人一旦受到惊吓，神经自然的反应很是独特，逃跑往往是转向左侧，因为要跨有力的右腿，所以一定会转向左面。

    “妈的，被条件反应神经骗了。”一想通，阿真当即咒骂了一声，原来真正的古墓是在右面，而不是在左面，恐怕左面就是为盗墓贼而设的，还好上次没有太好奇闯入，不然早就做了化肥了。

    猜测出井内左右皆有洞，阿真心里仍然俱怕，猜测归猜测，这么贸然往下蹦，然后发现自已猜错了，那就真的要为农场事业做贡献了。

    他放眼四眺，见着废墟里的石像爬着绿滕，灵机一动奔到各石像跟前，当即让石像恢复它们本来样貌。

    费了大量时间，在太阳大发雄威之前，阿真终于把一节一节的绿塍结出条长长的绳索，随地捡了根粗枝紧卡井口，便拎着心儿再次朝那一堆毒死人的尖吻腹作亲密接触。

    他一节一节下攀，直到脚触到了井水，一股沁人心脾的冰冷冲上神经，炎炎夏日没有什么比泡在沁人井水内更让人畅快的事了，可是里面住着大堆的毒物，这一泡命就玩完了。

    问题还真不能不泡，井内呈棺材形，若没有跳入水内，怎么抵达右侧的通道？

    尖吻腹出没时间在阴天和黑夜，天上的太阳这么大，它们该不会出动吧？犹豫不决的他抬头向井口看了看，一颗心顿时七上八下噗噗猛跳。

    “嘻！”就在阿真犹豫不决时，巨大废墟中一块巨大石头后面响起轻声噗笑，耶律岫云负着双手，蹑手蹑脚朝卡于井口的粗枝步近，两条小结辫简单地搁于肩前轻晃，超美的脸蛋布满顽皮狡黠，站于井口也不向下看，目光只盯着被拉直沉重的绿塍。

    跳啊！看了一会儿，仍不见紧绷的绿塍松懈，她轻挑起弯弯柳叶眉，小心亦亦伸长嫩白小脖项往井内那个男人下视，见着他如只无尾猫攀在绿塍犹豫着，小手赶紧捂往嘴儿，心里笑的都叉气了。

    暗自笑的肚子都痛了，耶律岫云皱了皱小鼻头，怀里掏出随身配刀，美丽脸儿有着无奈及深情。林哥哥会犹疑，因为没人有性命危险，若现在有人落在井里，他就不会犹豫不决了，因为那一年他就是毫不犹豫地跳入毒蛇堆里救出她。

    林哥哥，小岫云送你的礼物就在井内，水内已经没有毒蛇了，有心去体验这一段无比悲痛又痴狂难诉的爱之旅程吧！

    心里的话落下，耶律岫云当即划挥手中的金刀，伴着绿塍断裂，卟通落水声也一并响起。

    绿塍一断，阿真还来不及惊叫，整个人已经往凉水里栽了下去，他惊慌失措急速扒开水面，心里呐喊：“毒蛇快来了，游啊，快游啊！”

    脑袋一出水面，条件反射向左的身子一歪，强行把方向扭到右面，划水飞游之际，手中那根碍手碍脚的绿塍自然扔开，一股不安全感瞬间袭来，自然回身一抓，再把绿塍重握于手中，使出吃的力，拼命、死命、不要命的往右侧急游，竖起双耳紧张聆听毒蛇出动的嘶嘶唆唆声音。

    “奇怪！”右侧的距离比左侧还要远，游了大段距离，他才模模糊糊看见洞口，浸泡于凉水中的他，心里纳闷的可以，手攀在一糟一糟的凹洞上，狐疑地往上攀爬，直到上了通道口，转下双眼观视这些小凹糟，喃喃自语：“既然是墓，怎么会有攀爬的凹糟？”蹲***摸了摸一个小糟窟，这是新凿的，因为凿窟内的颜色与井壁完全不搭。

    果然在这里！检查完凹糟，阿真吡牙阴笑，转身打开火折子，看着火光被通过的风流摇晃不止，哼哼重步住深处踩地雷而去。好你个耶律岫云，这顿很痛的屁股，任你今天再如何的眼泪鼻涕一堆都免不了了。

    通道很深，手持火折的他过了好几个转弯，走的双腿双酸双软，最后终于看见一点光明，伴着前面光明出现，冷冽的风更是大了起来。来到光明处，他便发现有个马车门大小的凿洞，明亮就是从此凿洞里透射进来。

    “没人？”弯***板钻过狭小的窟洞里，窟洞的一切目光可及，但见此窟洞呈四方形，左右两端的石壁湿湿漉漉，上面布满着苔藓塍物，中间搁放着一口棺材，棺材一旁的墙角躺着具骷髅，骷髅风化的只剩半架骨骼。

    十数步的前方就外面世界的半空，秦岭山脉尽收眼帘，从这个洞里向外眺看，一座座的青山飘渺起伏，景致美不盛收。

    “难道猜错了？”目睹空无一人的洞窟，阿真喃喃自语朝前面的洞口走近，来到口子边低头向下一眺，双眼噔时晕炫，急手抓住墙上的塍物，咋舌念道：“铛铛隆地咚，乖乖不得了。掉下去恐怕连尸体都不见了。”只见下面迷迷雾雾皆是云烟，隐隐约约可见云烟下面的翠绿，云烟都在自已脚下了，那这个奇异的洞窟海拔高度可以相像。

    仅看了几眼，心里就莫名涌上一种怵然，阿真在头脑开始发昏前，赶忙收回下视的双眼，自然而然连撤好几大步，远远与危险的洞口拉开距离，一颗心才渐渐稳了下来。

    “老子什么时候爬上这么高了？”疑惑转身的他喃喃叨唠，徐缓来到墙角边的，蹲身查看这半具被风化的残骸，纳闷观看残骸下面的骨粉沫，眉头倒竖纳闷道：“风化的骨粉怎么聚成一堆，好像是有人倒在这里的一般。”

    话落，脑中一道灵光掠过，倏地扭过脑袋朝那具棺材射去，头皮发麻细看了这副棺材，但见这具楠木棺上面雕刻着花枝、百鸟、详云、鹤鹿，雕工极为精美，棺长约六尺，宽约不到三尺，这是个女人的灵柩。

    