
    第381章 南北战略

    阿真突兀之极，本以为姓周的蠢猪就刚愎自用和愚蠢些，没想到当了皇上竟然这么威武，下面这一干人可全都是为他打理基业的骡马，而这头蠢猪竟然蔑视吐沫为自已打理天下的臣子们。干他娘的，皇上老爷子怎么选了这种东西当接班人啊？

    “皇上，草民昔日为官之时就时常注意大理，大理得辅国公主治理已变的极其强盛，半月收了故国，李朝一月就覆亡其段语嫣手中，然段语嫣更是魄力非凡，南洋四国短短三月皆伏首称臣，此大理不比金辽差，反而有远远凌驾之势。”他抱拳禀道。

    周锦煨听到段语嫣，脸色更怒，重掌金案喝叱：“朕是要你出主意，可不是让你来歌颂姓段的贼妇。”

    这一个怒掌把所有人拍的心脏跳卡喉头，阿真却是不急不臊，不惊不吓说道：“皇上误解了，草民并不是夸大理，而是在分析大理的掘起之势。先皇在时，草民曾说过，对于敌人绝不可一味的臊怒，反而要去亲近了解，这才能不被迷惑，也才能想出妥善的方法。”

    话落，他目光盯在周锦煨脸上，见其绷紧的脸依然没有波动，知晓他对此漠不关心，便也不再多说废话，直接道：“皇上，江南富裕，大理从区区千里边垂小国到万里疆国，其心必定不满的。从大理侵吞老挝等四国之举来看，发兵江南并没有太大意外，这些草民在三月前就料到了。”

    听他说早三月前就料定大理会南侵，不仅周锦煨一震，垂头的大臣们更是震惊抬头看向阿真，何师道既惊喜又诧异，手指他道：“你……你三个月前就知大理会侵我夏周领土？”

    “是的，大理南侵必定发生。”阿真微笑点头，目光看向姓周的蠢猪道：“皇上，大理灭李朝是为复仇，这点无可菲议，也尚在情理之中，可为什么段语嫣却力排众议，兴不义之兵侵夺老挝、泰国、缅甸、孟加拉？”

    周锦煨当然知道姓段的贼妇之举，皱眉反问：“难道不是因为老挝入升龙杀害前李朝帝君惹怒大理吗？”

    “当然不是。”阿真摆手笑道：“李朝已灭，段语嫣却不杀李皇，反而把李皇押回大理，更巧合的是李皇在升龙被老挝人杀了，那么其中就有诸多疑点。”竖起根手指头提问：“大家想想，大理与李朝征战，老挝必定严防边境，戒备定然非常之紧，怎么会突然冒出一支老挝兵来到升龙？大理与李朝打仗时，趁乱老挝都不打劫，待大理灭了李朝一统江山之时，老挝却来打劫杀人，世上会有这种愚笨之人吗？”

    事不关已大家也都没有去深想，现听此话皆然点头，汤伊捋须道：“有道理，有道理。”

    “第二点。”阿真再竖一根手指，“就算老挝皇真的是愚人好了，那么大理把老挝灭了也就行了，为什么要劳师远征至孟加拉？孟加拉是什么地方？那可是个极贫之地，放眼可见到处是山沟障林，大理要孟加拉有何用？”

    “这……”周锦煨没去过孟加拉，却也有听过尖鼻族类，一时答不出话，疑惑询问：“你与朕说说，大理段语嫣为何如此？”

    阿真微笑左右看着把沉默是金发挥到最高境界的阁老们，手邀李国栋道：“皇上，此事恐怕诸阁老都了然于胸，其中属李阁老最为深知。”先皇在位时，李马屁精可是当众大批皇上马屁，搞的他都恶心反胃，怎么现在却不拍了。

    被指点出不合理，大家都想起了年前的吐蕃，李国栋当场被邀，咕噜老目惧看上面皇上，小心亦亦出例禀道：“皇上，大理取孟加拉是为吐蕃，因为孟加拉距不丹不足千里。”

    周锦煨翟然开朗，却仍有一丝不解，手指阿真询问：“若你所说，大理是要侵吐蕃，可为何突然又调头侵朕的江山？”

    “因为草民。”阿真笑容可掬，抱拳说道：“皇上，段语嫣在某些地方上与草民极为相似，若草民是段语嫣，那么侵吞边垂小国广积粮草，然后西进伐蕃，夺下西境便与夏周、金辽为三分天下，鼎足之时，再来南征也尚保险。”说着，手臂前划，大气沱濠微笑道：“只要江南一得，世上便不再有劲敌了。但是，我突然被革，段语嫣喜闻此事，马上改变策略，放弃了西进而选择了南征，试问草原戈壁与渔米丝绸孰轻孰重？”

    连想也不须要想，何师道出例禀道：“皇上，林公子说的极对，段语嫣本来是与吐蕃争战，林公子被革马上就调转矛头向我江南，此心极深呐！”

    周锦煨脸色很是难看，却也不得不点头，手指阿真道：“既然你看得出段贼妇之心，可有办法退敌？”

    阿真重重叹了一口气，闭眼轻摇了摇头，道：“皇上，金辽屡屡进犯，所为的就是富饶江南，可大理却要不劳而获。此举必惹怒耶律绪保，金辽定要和大理决一死战了。”

    话毕，上看蠢猪，吓死他再道：“大理是在哪里？在南边；金辽呢？在北边；中间卡着夏周。南北现势同水火，双方都恨不得啃了对方骨头。大理犯境，不必多想，金辽定也要动了，两面都是豺狼，其凶难人为之想像，眼下情形已是生关攸关了。”

    大理与金辽挨不到够不着，可双方都相互仇视，夏周就卡于中间，两国皆凶狠之极，所有人心里颤抖骇惧，大理与金辽的结局不管如何，好像夏周都须被贱踏毁灭。

    沐天青脸庞泛着尸白，看了一眼铁青脸不语的皇上，急速出例抱拳说道：“皇上，林公子是当世英豪，昔日弹指间退尽了北面辽狼，面对如此危急时刻，定然有办法。”

    “对！”周锦煨被危言耸听到极度骇惧，聆得此言，敛了敛惊吓神色，手指阿真大叱：“马上为朕想办法，若思不出办法，朕就杀了你。”

    “这……”阿真一脸为难，老脸讷讷左右观看阁老们，见他们也都把目光放于脸上，赶紧故作深沉地埋头苦思了起来。

    金殿内极静，所有人紧屏着呼吸看着捏着下巴沉思的林阿真，大量的时间过去，就在周锦煨不耐烦之时，阿真忽然抬头禀道：“皇上，能挽救夏周之法，普天之下唯有一个。”

    “说！”周锦煨大喊。

    “北境狼子大举来犯，然汾州、邢州、德州三城相距甚远，难为犄角。”思说着，咬牙禀道：“放弃此三城，把所有兵马集结于汾水、渭山、痿谷，此三地互为犄角又皆有天险，可谓一夫当关万夫莫开，是天赐于皇上的不败之地，只要不主动出击，谅金辽有三百万大军，定然也无法前进一步。”

    周锦煨边想边念：“把大军集结在一起以天险拒暴师？”

    “好！”一拍定案，心里仍然不踏实，再问：“若有意外该当如何？”

    “金陵的两座龙营无用武之地，调派到大名、隆德、晋州，动率军民百姓，多备坚守之物以防有变。”阿真为他下了一道保险。

    刚才沐天青提议调动金陵龙营，差点落下了罪名，然阿真先是一番恐吓，再来调动，而且还是防患于未然的调派。周锦煨就觉的此举很好，想也不想施令：“就照林爱卿之意。”

    众臣心里皆然诧异，沐天青是皇上的宠臣，然他刚才提到龙营落了个浑身不是，现林阿真提却极得赏识，皇上连爱卿都叫起来了，看来林阿真又要平步青云了，此人确实是个人才。

    听得这句林爱卿，阿真心里是呸沫之极，北境之事处理完了，抱拳说道：“皇上，江南之事重于北境，段语嫣素有神兵鬼谋之名，恐猛虎大将军不是其对手，还须尽快派遣得力重臣前往与之对杭，稍晚恐怕江南便要失了。”

    处于欢喜周锦煨听得此话，微喜的龙颜立即又冷下了，四下看了看众臣，手指何师道询问：“林爱卿，何元帅功勋无数，你看可敌大理否？”

    阿真于理说道：“皇上，何元帅本是最佳人选，可何帅常年在北境御敌，对北境及狼子的地形战略了解极深，阻狼子南下非何帅不可。”

    周锦煨点了点头，再指杨铁枪道：“那杨国公如何？”

    “那就再好也没有了。”阿真马上点头道：“戍守于江南的营寨皆龙营为主，杨国公是原龙符掌舵，兵将全都听他的，此举甚善。”

    杨铁枪已是一把年纪了，可说到打仗依然热血沸腾，为了皇上就是再抛头颅洒热血又有何碍？只是江南至关重要，他多年未曾领兵作战，心里不由些许慌乱，急急出例禀道：“皇上，江南极重，微臣本当不辱钦命，然却不甚了解大理，更鲜少下得江南。”话落，掀禁跪地请求：“恳请皇上应充林公子与臣同去。”

    阿真说了这么多，其目的就是下江南，可若应允马上就让人怀疑，而且杨铁枪哪里是悯儿的对手，多等几日，到蠢猪没人可用自然会让他去挡大理兵，所以赶紧推拒道：“杨国公过谦了，杨国公名震四海，慑弥五湖，大理必退于杨国公手中。”

    