
    第452章 一团混乱

    “你……”骇见妇人黑黝脸庞露出狐狸般的狡笑，阿真猛地站起身，还来不及扭眸看向银儿，旁边就一声杯碎声。

    “银儿……”骇见倾世宝贝昏倒了，阿真双眼窜出两团火焰，强稳住晕炫头脑，凌厉目光射上跟前贼妇，随后锁定住她拾于左手上的杯子，一道灵光乍然从脑中飞咻过。

    倒茶时此贼妇是用右手，那就证明这个贼妇不是左撇子，既然不是左撇子为什么会用不习惯的左手握杯？终于明白此贼妇为什么要用马克杯了，因为马克杯有杯耳，嘴唇含茶的位置就被固定了。用右手的人一定会喝到的杯檐左边，用左手侧会喝到杯檐右边。

    “原来在左……左……”

    “砰！”

    想通的太晚了，砰声一起，阿真猝瘫于石桌上，陷入黑暗的昏迷之中。

    他刚倒，瓦舍内立即燃起个响亮手指声，耶律岫云双手抚玩自已垂肩的小辫子，公主彩裙下的一双银鼠皮靴蹦蹦跳跳，嘻嘻来到又被撂到的林哥哥跟前，俯下百花为之凋零仙脸，芝眉弯如新月，噗哧笑道：“又倒了。”

    刚才那农妇见她出来，当即拉掉包于头上的农巾，毕恭毕敬说道：“此地时有外人路过，还是快快送蔚蓝额驸离开为妥。”

    耶律岫云看了一眼着急的阿珠儿，嘻嘻一笑，俯下唇儿亲了林哥哥俊脸一下，然后把唇儿凑到昏迷的阿真耳畔噗声笑道：“林哥哥，鹿儿性子温顺平和，只吃青草树叶，从不伤害任何动物。若有别的动物要伤害她，那她就只有逃，逃不掉呢，那就会被吃掉。所以我不是在墙外安下鹿儿了吗？警惕心怎么这么的差呢？”

    话毕，自已一阵失落，挺起身躯暗叹了一口气，略带惆怅自喃：“这样子如何能找到得云儿？如何能与岫云去探险？”

    一旁的阿珠儿与阿铃儿见孙公主这般落寞，阿珠儿心里难受，上前一步安慰：“孙公主，蔚蓝额驸昏迷前所说的话，该是知晓是如何中药了。”

    “是呀！”阿铃儿也急忙安慰：“蔚蓝郡王聪明之极，普天之下难于寻觅，孙公主该对他有信心。”

    从兴庆到公主府，再从公主府到帝子府，直到古井与这里，林哥哥皆中了自已的算计，其间她屡屡给他提示，然而他却还浑浑噩噩。

    难道是自已高估了他吗？或是大理王的身份让他的智慧变低了？安逸惹的祸唉！若她是坏人，他得死多少次才够？

    耶律岫云暗里叹息，芊指点了点昏睡人儿鼻头，目光深邃幽远静凝阿真半晌，最后挥手下令：“按计画行事。”

    “是！”两声应喏齐响，阿珠儿上前一把就杠起昏迷的阿真，阿铃儿则抱起殷银，极快便消失在远路尽头，瓦舍空荡，石案上香清仍袅袅冒着烟，围墙外的鹿群详宁，羞羞澜澜仰头嚼咀着嫩叶。

    这一觉，阿真睡的极为难受，再次睁开双眼时，全身的骨头仿佛被人拆了又重组一般，茫无头绪躺于床上看着那只倒悬的凤凰，这只凤凰好熟悉啊，不论是缘角雕工皆与帝子府那一只如出一辙。

    “哦……”茫看倒悬凤凰会儿，他手抚盖住额头，***哦出一身的酸痛。瓦舍、农妇、杯子、左手，所有记忆一一在脑中浮现。

    “银儿……”思绪回来，阿真大惊失色地床上坐起，见到的就是帝子府的主卧，来不及深思诡异的一切，咕噜从床上爬到地上，撑揉双腿急奔来到房门。

    “哗啦……卡……”双手拉拽门扇，然门扇却只启了一小缝，已然上锁了。

    “该死！”低咒一声，阿真急跑向窗户，挥开窗帘，窗户已被木板无缝地钉封了起来。

    到底是怎么回事？阿真捂着疼痛的昏脑，精神晃晃惚惚，吡牙蹲于地上想着，耶律岫云到底要干什么？怎么让他这么费解？为什么头会这么疼？为什么又把他弄回帝子府？

    捂头俯趴于地等待头上那股抽疼徐缓，他扭了扭脖子来到门前，从缝隙向往眺看，见着一片紫罗兰和红玫瑰花圃，四下没有半人，悄然死寂，感觉不到人的气息。

    “啊……”头痛欲裂，阿真双手捂着脑袋，俊眉绞拧在一团，步骤沉重挪到床上落坐，吡牙裂嘴喘气，为什么头会这么的痛？仿佛神经线被卡在脑桨里面一般，疼的让人难于忍受。这么的痛，根本就没法细想诡异的一切，这一切不对劲，太不对劲了。

    这一日阿真躺在床上睡了醒，醒了睡，疼痛的***响了一天。隔日醒来，身上除了白绸亵衣裤外，靴子衣服全都不见了，桌案上还摆着数盘佳肴，四下依旧悄然无声。

    这真的是帝子府吗？吃完有人刻意准备的饭菜，翻箱倒柜也找不到半件衣裳，阿真心里升起一股浓浓的疑惑，从门缝向外眺看，紫罗兰与红玫瑰依然绽放，目光所见与帝子府一模一样。可是……

    “蝴蝶为什么只有三五只，这么大片花海，蜜蜂为什么不见踪影？”阿真心里嘀咕不已，人对颜色的记忆可是非常的深刻，他是不是同样犯了这个错误，太过先入为主了？

    收回外眺的目光，林阿真抱着胸来到床上落坐，埋头深细了半晌，便低下双手解开裤头，大力的揉皱绳结，从绳结抽出一根细微的几乎看不见的棉线，当即起身走到烛台前，且细线割下小块蜡皮，急回床上落坐，抬脚小心把溥溥蜡皮塞入脚甲指内。

    “哼！”事情干完，他轻声一哼，目光幽深巡看与帝子府一模一样的房间，上次从金陵睡到西夏，这间房真的就是帝子府吗？炎夏时季，蝶蜂正兴，可这里本来蝶蜂最多的秦岭却没了蝴蝶和蜜蜂。

    若有人在他睡觉时搬运他，一个晚上能走多远？他真的一觉只是睡一夜吗？若真是，醒来时身上怎么会这么的痛，肚子怎么会那么的饿？别的事情会骗人，自已的肚子可实在的很。

    这一日，自早餐丰盛外，世界就不再有人了。幽幽所思里，阿真迷迷糊糊又睡了过去，当再次醒来时，头脑一样昏沉，四肢依然僵硬，捂着脑袋从床上爬起时，桌上热腾腾的饭菜已摆好了。然他却没有扑上去狼吞虎咽，而是先抬脚检查指甲内的蜡泪。

    “果然！”一见蜡泪少许溢出指甲，阿真立即证明了他每夜睡下，至少睡了二日，毕竟夏夜不似白昼那般的热，炎天的中午火烤大地，蒸气催发人体，人体散出的热力温度比在体内还要强烈，所以蜡泪融化了。

    他昨日把蜡泪塞入指甲，一没出房，二夜里不热，蜡泪怎么会融化？答案只有一个，他至少又睡过了一个白昼，说不定睡过了二个白昼，且外面的园子肯定有变化。

    想到，阿真挪下床，走到扇门缝隙前，目光往外眺去，果见紫罗兰与红玫瑰依旧，然蝶蜂却都没有了，石道上还少许地铺塾着一层沙土。

    沙？见着如此大量的沙土，阿真错愕想着，他的版本很大，可是有沙的地方却很少，沙最多的地方就是吐蕃戈壁，还有就是金辽乌北，再来是西州的塔里木、彰八里，最后是黑汗鸦儿看、于阗、约昌地区，西夏也有，通向西州的肃州、黑水地区也有。

    他正在向西州回鹘移动，阿真头脑内有两个圆，一个大一个小，两个圆交叉画过后，当即明白他现在正在向西州回鹘移动，只是耶律岫云为什么要把他带到西州回鹘？

    扭了扭酸楚脖项，阿真一时想不通，抚扶巨饿肚皮走到佳肴前，便开始狼吞虎咽而起。

    囚犯的日子无聊的紧，吃过饭后他再陷入沉思，中午到了没人，傍晚来临也没人，他在小小的房内走了走，偶尔往门缝向外眺，除了风沙渐大外，什么都没有。

    这一日他在思潮起伏中觉睡了下去。

    “乒乓锵锵……”

    “啊……”

    “嘿哟万……”

    “该死的鹘狗……”

    “杀……”

    “扑吐……”

    “卡啦吐，浼盯、浼盯……”

    处在睡梦中阿真乍闻得大量的兵刃咆喝，当即在昏迷里惊起，侧耳倾听得外面汉语与鹘语交杂而起，脸色噔时大变，一个母猪打滚，虚弱地摔掉在地。

    “不会吧？”见到脚指甲上的蜡泪几乎全融了，他老脸大哀，额头挂着冷汗急朝门扇奔去，可门锁依然上着，耳内道道惨嚎及交刃声越来越响，越来越大。

    不可能啊，怎么可能！小姑奶奶这么牛，这应该是她的鬼计，一定是她的鬼计。

    听着劈哩叭啦的交刃声，阿真脑门布着冷汗，目光咕噜往门缝射眺，突然一大批手持血砍刀凶神从远处出现。

    “他娘的。”这么多时日没见半个鬼影，今日见着了，可却是一批凶神恶煞，瞧这批凶神的架势不是土匪就马匪，若落入这群人手中……

    就在他急的团团乱转时，大量的脚步声在门口停住，然后一声巨大的砰声响起，扇门应声而倒，然后凶神闯了进来，双方一照到面，彼此皆怔了。

    “哧耆。”一名凶神头子双目阴狠，声音如巨雷一般，蓦然在房内炸了起来。

    嗡！如此大的贝纷率让阿真耳膜一阵刺痛，压根听不懂这个人在说什么？警惕打量闯进来的这批凶神，但见共有十二名，领头的约莫四十来岁，所有人身着兽皮，看模样似是猎人，然尔手中的握着的大砍刀猩红沥沥，神情凶恶无比。

    这是西州回鹘人，见他们那副野人样和一口鬼话，阿真就可以肯定了，脸皮轻轻扯动了几下，赶忙扬起谗媚嘴脸，迎上前道：“各位狗熊，你娘让你弟弟奸了，还不快回家接你娘接生，稍晚就来不及了。”

    听到汉语，所有凶神皆面面相觑，随后凶神老大嘿嘿撂笑，提起刀左右挥了挥，另十一名凶神便四散在房里翻箱倒柜，返回时皆露出副丧气样。

    “巴露，可屁！”找不到东西，神凶头目毫无半点道德当场吐了一口浓痰，恶目更凶更狠跨步上前狠揪过阿真，脏兮兮的黑手一掏乱摸，没摸到东西，目光锁定在他脖上的铁链。

    不是吧？连不值钱的铁链也要啊？应该不会，若要铁链门上那一条比他还要粗还要长。

    果然，凶神头目揪着铁链打量了一番，丧气转过目光，黑掌凶神捏着阿真脸庞，像是在打量货物般左右细观，然后一通叽里咕噜，他便被双手后押出了呆了多日的房间。

    被押着出房，来到大厅阿真就见四下血渍漉漉，厅中东倒西歪躺着四名穿着辽服的大汉，大汉身材魅梧，有两个双目狞狰，身上的刀口仍在溢血，有一个人头和身体分离，猩红的肉血桨流一地，甚是恶心。

    “***娘的，这是真的。”见着这些死尸，阿真的眼皮猛跳，虽然不知道耶律岫云为什么要带他来西州回鹘，但可以肯定的是，小姑奶奶真的遭人袭击了，因为这个世界没有特技，跟前的死尸是真实的。

    极快阿真被押出了帝子府，一出府门，那就更加不同了，但见前面一座山峰，山峰又高又挺，直入云宵，四下的道路是泥道，没有河流，就只有这么一条泥道。

    “这是哪里？”被凶神押着走，他喃喃自语，目光仰眺远方那座巨高的山峰，再怎么聪明也变成蠢驴了。

    被押走了很久，当天上那轮烈阳正怒时，一行人来到了处洞口，洞口四下皆守着人，大堆与凶神穿着一样的野人见到他们来了，三四人急迎上前，一通咕哩咕噜后，前来询问的人当即咒声呸骂，随后狠瞪一眼阿真，揪着衣襟便把他往山洞里拖。

    阿真是一头雾水，看这些西州回鹘凶神样子，仿佛是在找什么东西一般，可他又听不懂西州的鬼语，踉跄被拽入山洞深处，黑洞空气浑蚀，火把昏暗，也瞧不出是什么模样，来到一个囚栅前，一阵锁链哗响，立即从一个牢笼入了另一个牢笼。

    牢房很粗糙，一间黑石房被隔出了三栋小牢房，他的牢就在三牢的中央，右面是空的，左面则躺趴着个人，从其身服来看，这是个娘门，娘门芊细婉美，趴躺于地一动不动，非旦看不清样貌更不知是死的还是活的。

    阿真迷惑的可以，莫明其妙被小姑奶奶带到西州，然后小姑奶奶的人被杀，他糊里糊涂地成了阶下囚，而小姑奶奶却不见了踪影。

    “真是奇哉怪也！”走到一处干净的石地落坐，他抱膝想着，小姑奶奶虽然顽劣爱玩，可却不会枉顾人命，刚才那些人可是死的连脑袋都掉了，这事一定不是她干的，难道他真的落在土匪手中了？

    