
    第449章 我的倾世人儿

    打量完棺材，阿真扭头朝墙脚的残骸凝看，此残骸骨骼芊细，明显就是个女人。那么……

    这具风化的残骸就是棺材的正主儿，有人把她从棺里移了出来，那么现在是谁躺在里面？

    林阿真虽然不迷信，可却也不愿和棺材这种东西打交道，偏偏事以愿违，今天竟然扯上挂勾了。他头皮发麻地一步一步朝棺材靠近，低眼看向棺盖，果然见着缝隙，伸手摸了摸盖顶，没沾上半滴灰尘。

    该死的小丫头片子，都不觉秽气啊！竟然罢占别人的棺材，再顽皮也不能玩棺材啊！心里把耶律岫云痛骂了一遍，阿真当即伸出双手撬抬棺盖，双臂的重量让他倒抽数口寒气，急速收回双手惊棘急退。

    不对啊！连他都抬的如此吃力，小丫头片子如何住进里面？

    就在骨怵然，鸡皮疙瘩层层掉落之际，一阵规律的哒大哒步声突然在死寂里响了起来。

    林阿真吓了一大跳，喉咙头紧窒，双目泛直死盯着窟洞，不知道这阵步声是谁的，不知道这阵步声会把他怎么样。

    “哒大、哒大、哒大……”

    伴着步声越来越近，越来越清析，阿真的一颗心也噗通噗通越提越上。

    “啊……”当他咋见窟洞口前的一双破烂绣鞋，此绣鞋破的脚掌都露了出来，明亮里见着裸露于绣鞋后的晶莹剔透脚指，他最终忍受不住惊吓从肺里发出恐怖的撂吼。这双脚不是人脚，人的脚丫不可能这么白，白的都仿似可以看见里面的筋骨一般，哪里是人啊！

    “咦！”到隔壁洞里采了些果子，殷银返回灵柩洞前，还没钻入就听到尖叫，这道熟悉的声音让她吓了一大跳，双眼通红急低下身躯钻入洞内，两人目光相对，尖叫停止了，时间停止了，空气也停止了。

    连连后退的阿真在女尸钻进来时，心脏差点从嘴里吐了出来，当他看见这只会行走的女尸脸蛋时，整个人卡住了，不敢相信眼中所看到的一幕，错愕之极轻声喃唤：“银……银儿？”

    殷银被关在这里足近两年，身上的衣裳既脏又破，一头发丝打结凌乱，倾世脸儿蒙着一层灰渍，整个人看起来犹如乞丐般的潦倒。

    “夫……夫君？”不敢相信他会出现，殷银平静的心湖刹那间犹如涛浪，惊讶地抬起一双肮脏的小手捂着嘴巴，泪珠滚滚往下坠掉，不停的坠掉。

    这声久违的夫君，瞬间让阿真血泪滔滔，自闽江军寨一别，足足快两年，在这一年多里，他常在夜深人静时想起她，想起她痴狂的爱意，想起她为保护自已而失忆，想起她因失忆而怒打自已，想起她……

    “银儿……呜……”这么长的时间里，他压仰着，努力着，费尽心思想要忘记她，今日再见，那些被刻意压抑的感情如江河绝堤，他的银儿是个倾世人儿，是个野蛮千金，在什么时候他的宝贝变的如此残破，如此的潦倒了？

    “夫君……”殷银哭的差点昏过去，喉头急速抽咽，想要上前告诉他自已恢复记忆了，可又害怕他不要自已，不知该怎么办地卟跪于地，唯有号啕哭泣。

    她一跪地，阿真急欺上向，卟通跟着跪于她前面，一双手掌抖的如行将就木老头，不舍地捧住这张日思夜想的脸儿，柔软地擦拭她的斑斑泪渍，猛地张臂把她紧拥入怀里，悲痛呼唤：“银儿，我的银儿。”

    被夫君紧搂于怀中，殷银越哭越急，整个人像要断气般，鼻涕眼泪俱抽，“夫君，夫君……”

    从开始到现在的一幕一幕在阿真脑海里清析浮现，不管是娇纵的银儿，还是痴狂的银儿，他都爱入灵魂骨髓深处。天知晓那一日放她自由，他的心有多么的痛，多么的不舍。

    “不哭了，乖！”紧紧把这个最初的深爱人儿搂于怀中，阿真哽咽安抚着，这一切太过诡异了，他有太多的疑惑了，到底是怎么回事？殷银为什么会这么凄惨地在这个鬼地方？

    “夫君……”痛哭良久，殷银微微离了他的怀抱，担心地伸手往他身上抚抚摸摸，没发现有受伤，心安一声泣涕，泪珠倾泻询问：“……为何单独前来此墓？”

    林阿真爱怜抚摸着银儿凌乱发丝，心里难受之极，强挤出一抹笑容轻语：“有人指引夫君前来，夫君不知晓银儿受困在这里，本应该早点来救你的，本应该……”

    他万千自责的话语未落，殷银抬起小掌轻捂住他的唇瓣，猛地摇头泣诉：“是银儿不对，银儿屡屡遭贱夫君的宠爱，该有此报。”

    阿真不语，深情凝视着她，缓慢低下头颅，一步一步把唇瓣向她的花唇倾移。

    “夫君……”久违的宠爱让殷银不适害羞，随着夫君的嘴唇靠近，她自卑地撇开脑袋，羞涩喃喃：“银……银儿现……现在很……很脏！”

    亲吻被躲，阿真的俊眉噔时倒拧了过来，哭笑不得地观看这个自卑人儿，顿时菀尔不已，殷大小姐也会自卑？

    “你是不是有别的男人了？”故意板下脸，阿真双目睁的特大，阴沉沉喝叱：“说，是不是背着夫君偷人了。”

    “不，没有……”自卑的心被怀疑，殷银急转过泪眸，咬着唇猛地摇头，哭泣拉住他的衣袖哀求道：“银儿心里只有夫君，请夫君相信银儿。”

    她这副迫切的乞求让阿真心里大爽，然板起的脸却不松，阴沉沉低问“那为什么拒绝夫君？”

    “脏……”殷银怯懦地低下凌乱小脑袋，蚊声喃喃：“银儿自来此，便……便未曾淑洗过，待……待干净了银儿再侍候相公。”

    “难道我会在乎这些吗？”心里酸楚之极，阿真叹了一声，搂过凄惨的人儿，轻轻抬起她的下巴，想也不想低头便覆盖于她唇上，湿润的舌尖从贝齿屈入，猛地吸汲久违的那道纷芳。

    “唔……”被吻的殷银轻轻一叹，闭上双眼轻吐舌尖，任他由他了。

    “银儿，你知晓我有多想你吗？”吻罢，阿真迫不急待伸手解着她的衣服，鼻孔喷烟低吼：“不准拒绝，你是我的。”

    睁开泪眸，殷银便见夫君如此的急迫，美丽的腮儿嫣红，小手轻盖住他因太急而抖擞的双掌，温顺道：“夫君，银儿来吧。”

    “好。”双手一离她的衣结，阿真急低下头解开腰带，扒掉身上的衣物，抬眼见着银儿的外裳已松，眼珠泛红猛地把她扑倒躺于地，扯开那袭脏兮兮的衣服，荷绿的肚兜顿时应入眼帘。

    “夫君……”被扑躺于地，殷银既羞又怯，轻呼了一声，双臂颤抖地抱住埋于胸口的深爱夫君。

    阿真神情愉快满足，深深占有了她，额头抵住她的粉额，手臂绕抱住她的脖颈，把身上的重量压于她柔软的身子上，猥琐嘿笑：“我发现奸污会比较爽一点。”

    “夫君……”殷银羞声嗔叫，还不都是她，有什么不一样的。

    “好好好！”宝贝不满地嗔叫让阿真折服，大嘴吻吸住她的小檀口，开始品尝这具久违的身子。心里是纳闷不已，明明都是银儿，为什么奸污会比顺从来的更快乐呢？下次把她蜘蛛捆绑起来奸试试。

    洞里的石头很是粗糙，贯彻牡丹花下死，做鬼也风流的大爷，在搞的膝盖破皮流血后，终于明白，打野战其实是个技术活，不是专业人士，千万不要胡乱追学潮流，不然下场就会和某人一样。

    “痛……痛啊！”把一腔爱意给了银儿，阿真双眼挤出两道痛泪，翻身撑着屁股退靠于石壁，看着双膝上的鲜血，没见到血仅仅只是痛，见到血后脸都痛拧成一团。

    尽受宠爱的殷银额上热汗涔涔，被尽情怜爱的她双腮红红扑扑，翻坐起身便见着相公膝盖鲜血淋漓，吓了一大跳，急急拾起衣物上前捂住汩流血渍，责怪道：“与你说出去再如此，偏偏就是要任意妄为，都流血了。”

    此时两人皆赤身**，山洞处于半空之中，炎夏沁人的清风拂晓过没穿衣服的身上，那种舒服无言表述。

    靠于墙壁上听得银儿埋怨，当剧痛微缓下来，阿真才舒服地伸手怜抚她玫粉红腮道：“我的银儿长大了。”

    细心擦拭夫君膝盖的血渍，殷银无暇分身地撕下衣服一角，做成伤布绑住伤口，安下心地转过倾世脸儿，羞羞地下视抚玩自已胸脯的夫君，任他地羞道：“银儿本就长大了了，是夫君一直说银儿太小。”

    “以前是太小，现在刚刚好。”阿真一语双关嘿笑，双臂转移地搂住她的腰枝，把她抱坐于大腿上，什么事都不用做，单看着怀中的倾世宝贝，幸福自然而然就从心田冉冉腾升。

    海拔甚高的洞窟内，一具棺材摆于正中，左侧墙角躺着半具残骸，右侧墙壁则抱坐着一对赤身**夫妻，外面的洞口美丽无限，秦岭群峰尽揽眼中。

    “夫……夫君。”四目相对许久，殷银被他眼内的爱意看的别扭，语声轻柔询问：“穿……穿衣服好吗？”

    “不准。”这个鬼地方不会有人，阿真霸道拒绝她，手掌漫溯于银儿美丽的身子各个地方，沙哑说道：“我喜欢看你不穿衣服的样子。”

    “可是……可是……”虽然这里没人，殷银就是羞耻，轻轻绽眼耻窥一眼夫君，赶紧低下小头颅，“可是很奇怪。”

    “习惯了就好。”阿真菀尔痞道，抬起怀里宝贝的下巴，沙猪道：“不准避开我，看着我。”

    “嗯。”殷银喜欢看他，乖巧应喏，随后莹莹水眸便被锁住了，再然后开始不好意思，最后受不了地轻撇开眸子，别扭娇嗔，“可……可也不能一直看呀，好……好奇怪。”

    “哈哈哈……”殷大小姐害起羞来真是要人命，阿真愉悦地畅笑出口，温柔地抚摸她的腮儿，轻柔询问：“银儿，告诉我，为什么你会在这里？”

    听见夫君询问，殷银转过因耻而撇开的眸子，很是疑惑说道：“夫君，那一日在闽江军寨，银儿突然恢复了记忆，深觉无脸见夫君，便跑到寨外不远的林子里自缢……”

    “自缢！”听到这两个字，阿真双目瞬间狰狞，怒瞪跟前这个不乖的女人，黑着个脸咆哮：“殷银，你敢。”

    被夫君咆吼，殷银心里一怯，低下小头颅，“银儿枉费夫君的宠爱，不配活在人世。”

    “配不配是我说了算，不是你。”霸道的话落，阿真当即把她扑倒于地。

    眉头一挑，阴阳怪气重哼：“不乖的女人就要受到惩罚。”

    “不不不，银儿以后会听话，不会再任性了。”

    