
    第374章 灯会猜谜

    突然的间的尴尬让阿真巨厚的脸皮染上一层幽红，见着大家都低垂着头脸红心跳，急忙站起身，掩饰哈笑道：“开始上灯了，汤圆也吃了，咱们去玩灯。”

    “对对对。”杨腾飞尴尬的恨不得躲入桌下，害臊也站起身看向未婚妻笑道：“香凝，咱们去猜谜吧。”

    “好，好！”黄香凝羞羞话语从轻咬的唇内泻出，绽眼睇了自家未婚夫一眼，轻撇过头颅看向汤芷兰，“芷兰才富，此次定拿最多灯。”

    汤芷兰身上每根骨头都不自在，羞看了看小鸭，羞看了看沐天青，强忍住害羞把目光看向周蒙蒙，走近道：“宝公主腹中皆书，定然是宝公主得最多灯。”

    “哪里。”周蒙蒙羞睇了一眼阿真，咬着唇转眸沐天青道：“灯首非沐公子不可。”

    沐天青马上对阿真作揖，赞道：“林公子之才神鬼难拟，普天下唯他而不任。”

    这五人红着脸看来看去，看的阿真那个汗讷，也不知他们在搞啥飞机，呵呵强挤出笑容，手比河畔灯林道：“说再多也只是废话，手底下见真章。”

    手握钱的掌栈与收拾的店小二皆愣，目光呆滞望着那六个公子小姐，忽然之间不明白了，这这这……这到底是哪儿跟哪儿了？怎么六人都这么的暧昧啊？到底哪个公子与哪个小姐才是一对的呢？真是有够乱的。

    华灯初上，落花园内灯笼全都升起了，伴着千枝万枝弥散淡淡春的气息，千万盏灯笼在枝梢下如夏日美丽夜空，瞬间把本就美的落花园更推上一个举世颠峰。

    游走在密拢的人群内，阿真观看三五成群围树思谜的才子闺人们，嘴角不知觉勾勒出一道弧线，着实是详宁融融的盛世奇景呐！

    “草木之中有一人。”六人往园内走，来到一株挂满谜灯的大树下，汤芷兰对着笼下的字条轻念，漾笑左右问道：“可猜出了吗？”

    “茶！”黄香凝毫不犹豫说出答案，下眸睇看灯笼旁侧的府名念道：“南城于员外。”

    杨腾飞笔往谜上填下字，呵呵把纸条挂上，解下灯笼递给未婚妻笑道：“开门红。”

    被自家未婚夫夸赞，黄香凝含笑脸儿一抹殷红，羞答答接过。“是大家让我的，芷兰肯定早就猜出来了。”

    阿真看着杨腾飞手中的墨笔，二丈金刚摸不着头脑道：“腾飞，你从哪里变出这么根笔的？”

    杨腾飞看了看手中的笔，裂笑道：“早就带在身上了，真哥您问的是什么话？”

    话刚落下，沐天青也从怀里掏出一根笔，二话不说跨开步子往不远处的一个大木桶急去，返回时毛笔已醺上了墨。阿真看着这一幕，目光左右眺观，原来四下每隔数十步皆有备墨水木桶，大堆的才子人人手中都持有墨笔，醺上了墨便各自寻找自已的谜题去了。

    杨腾飞不知阿真是初哥，以为他是因没带笔而疑，不以为意笑笑道：“真哥，用小弟的笔即可，咱们去猜谜吧。”

    “走……走吧。”出棰了一下下，阿真马上恢复若无其事样，跟着大堆人往前一路猜过去。

    “半部春秋！”

    “秦。”

    “瓜熟蒂落！”

    “爪。”

    “千里相逢！”

    “重。”

    热闹的落花园内，千万盏灯有挂有解，一路行来，除了阿真仍然双手空空，所有人手上皆有数盏灯笼了。

    杨腾飞一手提笔一手提灯，边走边说道：“真哥，为何不猜呀？”

    “是呀。”汤芷兰双手都提着灯笼，挑了挑诧异柳眉笑道：“你可别说猜不出来，我们才不相信。”

    “嘿！”阿真双手负后，裂开血盆大口扭看询问的五人，耸起双肩调侃：“这些谜太小儿科了，入不了我的眼，半点挑战性都没有。”

    五人皆知他真才实学，跟着轻轻一笑，汤芷兰狡黠道：“那到爷爷出的树下去，你肯定会觉的有挑战性。”

    阿真笑道：“好啊，带路。”

    汤芷兰领前，穿过重重的人流，来到一桥瘦小的桂树下，树上只别了三个朴沌灯笼，灯笼幽幽闪烁昏光，不似其他树梢的华丽，可却密密麻麻挤满着大堆人。

    沐天青见着此景，温温微笑说道：“汤小姐，宰相之谜又引得无数人来猜了，不知今次奖品为何物？”

    “我。”汤芷兰落落大方指着自已，脸儿有点红却又不太红，开心万千道：“爷爷说，今年谁若猜出他的谜，便要把我许配于他。”

    所有人听得一愣，齐侧过眼目，周蒙蒙皱眉道：“这也太过儿戏了吧。”

    “爷爷说笑的，灯笼里有奖品。”爷爷虽然是笑着说，不过汤芷兰明白，这种事自然不能实说，轻窥了一眼沐天青与小鸭，好奇他们到底谁会胜出。

    替她担心的众人松了一口气，更加好奇是何谜竟宰相说出此话，马上往人群挤了进去。

    阿真跟于后头，看着汤芷兰双眼闪过一道光芒，姓汤的老狐狸好厉害，以前他圣眷正隆时，便让孙女接近自已，现圣眷换成了沐天青，他又让孙女与他玩暧昧。至于汤芷兰呢，恐怕是嫁谁都没关系，只要有利汤老狐狸的，恐怕她也不会拒绝。

    “好鸟无心恋故林，吃罢昆虫乘风鸣，八千里路随口到，鹧鸪飞去十里亭。”

    站于人群外，他听得杨腾飞念谜，立即与大堆摇头晃脑的才子们一样沉思了起来，好半晌过后，俊逸脸庞漾起笑容，抬起双眸从人缝里向里看，见沐天青持笔负手站在灯前正在想，不想遭受汤老狐狸算计，摇了摇头，便向不远处的落花河走了过去。

    王可姑一直守在他身边，见着少爷自行往河畔走，便亦步亦趋跟上，如何也思索不出谜题，小声问道：“少爷是否猜出谜底了呢？”

    走到一座玉石拱桥旁，阿真转头看着小姑妖艳妇美脸，微笑道：“小姑的观察力果然厉害，谜底是鸾凤和鸣。”

    王可姑听得谜底便不再言语了，一如往常如影子般静守着他，暗中责怪自已越违了，这本不该她能寻问的事，也没有她说话的余地。少爷的谦和让她忘了身份了，以后可不许再这样子。

    周蒙蒙沉思也想不出谜底，抬起瞳眸自然便寻找阿真，没见到人心里突然升起一阵恐慌，推开人群急出来左右观看，当见着伫足观水的那个身影，连她自已都不知晓地松了一大口气，急忙踱莲往他走近轻唤：“阿真，你在看什么呢？”

    看着流水神游的阿真闻此柔声，收回神徐徐转过身后，写满哀愁的俊脸搁起一抹虚伪假笑。“宝公主，已猜出谜底了吗？”

    对面这抹牵强的笑容，周蒙蒙心里难受，走于他跟前摇了摇头，“汤宰相之谜甚难，蒙蒙才学疏浅，阿真你猜出了吗？”

    摊开双手，阿真轻轻耸了一个肩笑道：“黩骗技穷呵！”

    见着他作出此随性之举，周蒙蒙菀尔轻笑，眼光从他的俊脸转眸于河上，见着点点的灯笼游过，温柔喃问：“你在看河灯吗？”

    这个十六岁的小姑娘生的貌美如花，温柔起来简直会要人命，阿真脑中的警铃阵阵作响，硬生生把目光从她柔和脸蛋转向河面，不答反道：“公主，正所谓非为族类必生异心，我机缘巧合来到夏周，本来是想干一番事业，不料走到哪里都尽遭人怀疑，说实在，挺累的。”

    周蒙蒙听得此言，从河面上的灯笼转眸于他脸上，细细凝住这张俊逸脸庞，有好半晌失了声音。这个男人真的很好，他相当的出色能干，单就那颗不分地域的赤子之心便世间少有，虽然他经常如地痞一样随意随性，可与他在一起自然就放下所有的规矩，与其说他的性子是地痞流氓，不如说他真的活出真实的自我。

    “阿真，我不是公主，蒙蒙只是一个十六岁的小姑娘，你能与我说实话吗？”周蒙蒙不懂他，真的不懂。

    阿真轻轻一笑，摇头叹息：“宝公主，每个人心里多多少少总有不能碰触的**，你总要他人对你说真话，可你却不知晓，有一些真话是不能听的。”

    “我不懂你，你身上有太多的密秘。”周蒙蒙轻晃小头颅，数家珍珍道：“你与蓝倪儿到底如何？苏家人去了哪里了？你到底是何人？世上在你心中好像不因难一般，像是……”侧了侧脑袋，思索了一番，“……像是有种拆解困难的本领，所有的困难对你好像都不困难一般，你注定不平凡，可却总说想要平凡，你让蒙蒙糊涂了，让天下人都糊涂了。”

    他让所有人都糊涂了吗？阿真转正身子眺看清河，似在想些什么。

    周蒙蒙静默地仰起脑袋认真看他的脸庞，等待他对自已说些什么。

    阿真目光凝看河流，心里却想：他注定不平凡，可却口口声声不想为官，大家对他糊涂。是么？大家都糊涂了吗？那就再好也没有了。或许他该做些什么，做些让大家不糊涂的事情。

    一番想后，深邃瞳孔里那抹狡黠稍纵即逝，轻轻勾起嘴角道：“公主，你懂人性吗？”

    “人性？”静静等待的周蒙蒙听得这句不相干询问，微微一愣，大惑不解摇了摇头颅，“蒙蒙不知你是指何事。”

    