
    第397章 心灵归宿

    含笑看着流泪满面的悯儿，阿真眼内亦是雾气盎然，吸了吸满是水气鼻头，伸出温暖的双掌捧着这张精致消瘦疲脸，非常的后悔把她独自扔于大理，温柔拭着泪渍颤声道：“对不起，我不该把你独自扔于大理。”

    有他这句话，有他的爱，便什么都够了。悯莉摇了摇斑斑泪靥，呜的一声扑入他怀里，号啕哭打。“你这该死的男人，该死……”泣不成声，打他，狠狠的捶着这个眷恋的胸膛，“总不安份，总让自已身陷危险，呜……”

    传说的段语嫣是端庄的，是稳重的，是高不可攀，是威不可侵。可怀里这个歇息底里的女人仅仅只是一个女孩而已，阿真微笑流着眼泪，捧往她如花的斑斑娇靥，几乎就想这么一辈子捧着她的脸不放开，不须要言语，火热的唇自然便封堵住她喋喋不休的小檀口。

    “唔……”重温这个男人深情热吻，悯莉沉沦于幸福与心安里，老公熟悉的气息、熟悉的双臂、熟悉的怀抱，皆让她欲罢不能。

    悯儿所有的一切依然熟悉，没有改变，阿真把千言万语化为一个吻，他相信她会明白他是如何的思念及愧疚，因为在这个世上，他们两人的心最为亲近，一体呼吸，共同命运。

    悯莉懂得，不须要言语便懂得他，唇瓣被吻的红肿玫丽，在他放开自已，一颗心依然不踏实，仰看自家老公，不确定喃问：“老公，你真的回来了。”

    阿真微笑把她放平于黄系上，手掌聚满火热柔情，轻轻摸抚她为自已孕育子嗣的肚子，解开自已的亵衣亵裤，边解老婆一身繁琐公主服饰，边道：“你自已去证实。”

    好久没与他恩爱，悯莉洁净雪白的脸蛋染上一层粉红，像初绽的莲花一般惹人怜爱，上伸双臂轻抚他的俊脸，眷爱道：“孩儿已近五月，你须得轻点。”

    “撕……”

    “撕……”

    “撕……”

    大理公主华服系结之多跟牛毛有一拼，工艺之精之繁举世无双，阿真解开一大堆系结仍有一大堆，处于崩溃之中，哪里能让小小的一件衣服难倒？蛮牛劲一上来，伟大段语嫣公主衣服照撕。

    果然是她那猴急的无耻老公，悯莉菀尔翻起白眼，翻身坐起道，温柔阻止道：“衣内丝线是金银韧线，小心割伤了。”

    “以后不准穿这种繁琐的衣服。”阿真非常的不悦，却也不再撕了，两人七手八脚一起拆卸这套该死的鬼衣服，直到繁琐的尊贵华裳落地，里面的黄绒亵裳现形，又兴奋了，搂过老婆凶狠一吻，这才亢奋拉开她的亵衣系结，手裳煨火抚摸她一身如凝脂的珠体玉肤。

    怀孕让悯莉变的极为敏感，微微的碰触都能引起莫大的反应，何况是让他这般灼热的抚摸亲吻，很快便陷入战粟呻吟里，浑身无力躺于枕上，感受亲亲老公久违的温存。

    老婆如此的娇艳，阿真欲火焚身，吻遍了她的全身，最后封住了她娇艳欲滴小嘴，不敢全身趴于她身上，轻柔而又有力地占有这个让他午夜梦回总愧疚到心疼的人儿，深情道：“老婆，我爱你。”

    “嗯……嗯……”如误食了罂粟般，悯莉处于难言的欢愉迷幻之中，轻轻弓起了身躯，两柱热泪顺着眼角溢落，无法回应半个字，她的老公终于回来了，终于……回来了。

    温馨的内房，红烛流着喜悦眼泪，房内一片瑰丽芬香，当娇喘与呻吟逐渐平息，有好长一段时间，巨大的内帐沉默无声。

    刚刚被怜爱过的悯莉亦样的满足，如只温驯的小猫咪缩枕于阿真怀里，亨受他温柔而又幸福的抚触，阵阵痉挛舒服温延遍全身，贝齿轻咬了他一下，抱怨道：“老公，我要累死了，你登基吧。”

    “啥？”听到登基两字，阿真错愕睇视老婆的柔情双眸，滑头滑流冷汗，讷讷弱笑：“在这么浪漫的时候，你也太扫兴了吧。”

    “啪！”李莫愁血掌印印于阿真胸口，悯莉见他痛的吡牙裂嘴，又不舍地温柔揉搓，抱怨道：“我只是个女人，做到这个程度已没力气了，而且流言菲语众多，你现在回来了，就该接手。”

    要他终日坐于皇宫内批奏章？欧麦嘎，他会死，铁定死！阿真咕噜的双眼急转，嘿嘿劝解道：“其实管理一个国家与管理一间公司道理差不多，老婆你本就是大公司的领军人，所学全都是二十一世纪英才教育，打理这么个破烂国家没事啦。”

    他一扬起什么笑容，悯莉就知他在想些什么，恨极咬了他一下，怨怼说道：“国家与公司差别大了去，你都不怕累死我，你不心疼我。”

    “怎么会不心疼。”阿真亲昵猛啄老婆因生气而噘起嘴唇，手臂紧了紧说道：“老婆是我最心疼的宝贝，最最最……最心疼了。”连续说了十来个最字，以表自已的心疼。

    “噗哧……”自家老公是什么样子的，悯莉自已知道，噗声笑出口，轻轻拍了一下他的胸膛，恨恨道：“你让我掌权，难道就不怕我成了武则天，容不下你的宝贝苏婷婷她们吗？”

    “怕！”阿真扬了扬眉头，额头抵着她的额头嘻嘻笑道：“不过我的宝贝老婆不会这么做，因为没有我你也活不下去了。”

    “你又知道了。”提到他的风流事迹，悯莉恼火不已，不过身边环绕的全都是三妻四妾，那些大臣家里谁没七八个老婆？虽然如此，可她仍然无法接受，但是反应却好像没刚来时的那么强烈。凄惨兮兮哀呜：“老公，我要被同化了，糟了，最后不知道会不会像古代女人那样无情。”

    “你错了，不是无情，而是超越**与精神的极度深情。”轻咬了咬她可怜兮兮的唇瓣，阿真一个翻坐把她搂抱于怀中，感受良深叹气道：“以前我也与你一样，在婷儿劝我多娶妻生子时，我震惊到可以，以为婷儿不爱我。可是后来我发现，原来这不是不爱，反而是一种超越灵魂痴狂。二十一世纪的女人，她们只知道爱是占有，是全部；但古代的女人不一样，她们的爱是包容以及宗嗣。”

    身为皇家公主，悯莉自然努力学习所有古代女人所有的一切，女戒、烈女传等脑残读物，她都熟读了，心里吐沫归吐沫，然她确实很佩服古代女人那种胸襟，闷闷说道：“二十一世纪的女人只因爱而结婚，没有爱离婚也正常的很。可古代女人不一样，她们一旦嫁人，就是死也会守着丈夫，而且她们不会因为爱而束缚其夫，反而会以家为要，宽容包容自已的丈夫与其她女人结合，因为宗嗣对于她们来说，是区区的爱情无法超越的。”

    “这就是女人对于一个家的贡献。”阿真很讶异能从这个二十一世纪的新时代女性嘴里听到这番话，静静凝着她说道：“中国古代打破了以及超越了爱情与亲情的极限，从许多的伟人身上我们可以看到，明明就不是自已的亲生母亲，可是儿子却对母亲敬爱到达了愚昧程度。”

    “诸生的也有许多家伦悲剧。”悯莉不想承认，却又不得不承认，不知放任女戒等物继续祸害女人是对还是错？摇了摇头挥掉这件烦人事，闷声说道：“你既然不想登基，那也要诏告天下，你就是段语嫣的大王。”

    “等占领杭州、再来诏告天下。”他的身份只要捅出，杭州殷家肯定糟祸，想到银儿，阿真心里就莫妙流过一股无奈悲伤。

    殷银之名，悯莉不陌生，竖指警告道：“林阿真你也该知足了，截止到这个女人，不然哪一天我阉了你。”

    阿真自然点头，心里则在想，等把女人肚子搞大，悯儿不答应都不行，这个贱招经常可以看见儿子用来对付老妈，可在古代对付老婆一样效，因为古代女人是以子嗣为首要，不管你信不信，反正这种脑袋被驴踢的奇怪逻缉就是存在。

    悯莉才不相信他承诺，毕竟下雨天敢指天发誓，还差点被雷劈死的人，没有什么信用可言，努了努嘴说道：“婷儿她们很想你，要不要先回大理？”

    “该回去看看，顺便见见大理的重臣们，毕竟以后还要依靠他们打理基业。”阿真的思想是开放的，不似古代帝王的专权与蛮横，虽然大臣是依附君王而生，然君王何曾不是也依附大量的臣子？这个道理与开工厂一样，工人是须要拿老板工资，可是老板也要依靠工人来生产，皆是共存相互依赖的关系，这么浅显易见的道理，然而姓周的那头蠢猪却不懂。

    悯莉也认为他该入朝见见大臣们，只是有点担心，叹气说道：“老公，大理一直是段姓为宗，你虽然是段语嫣的大王，可大臣们恐怕会心存猜疑，不如直接登基，先下手为强。”

    听得此话，阿真嗤鼻呸骂：“以前姓李的来统治他们，怎么就没人敢跳出来吭半声了？老子让自已的老婆改姓了段，为他几乎死绝的段族复了国，解放了这个奴隶国家，现在却来猜忌老子要谋他们皇位？妈的，老子哪天吃药错，提刀把段氏一族个个都砍了，没了皇族看那些大臣们叽叽歪歪。”

    