
    第455章 他不是林哥哥

    一路上，只见昏暗的窄道布满着尸首，鲜血流的满地都是，来到洞口时见着旁侧置着一架药柜，这个鬼地方怎么会有一架药柜？百思不得其解地停下步伐，惑疑上前翻摸打量，随后拿了数瓶上面写着蚯蚓文字的小瓶瓶。

    “看得懂写着什么吗？”刚才这个美人儿与黑汗人说话，阿真自然把小瓶伸过去让她看。

    在这么混乱下，还能去注意不合理的药柜，耶律岫云心微微一安，脸儿讷讷摇了摇：“我只懂少许黑汗语，回鹘文看不懂。”

    闻言，阿真一阵失望，往柜上巡看了一番，便顺手牵走几包药粉和几瓶药瓶，待日后再来研究，拉着李真丽的手就朝洞外狂奔出去。

    时至黄昏，出了山洞，两人没命往远处的汗腾格里峰怆徨奔跑，直到筋疲力尽，这才在停下了步伐，跌坐于地双双喘息难定。

    “终……终于逃出升天了！”急喘数口大气，阿真抹了抹额上的汗渍，脚下已被荆棘枯枝割的血淋淋了。原来自被房内捉时，他身上就只着亵衣亵裤，双脚是赤空着，因时季处在炎夏没什么所谓，然没命价奔起来，脚掌被山道碎石枯枝磨割出数道血口子。

    跌坐于林子里，耶律岫云睇了一眼他，见着他脚上汩汩冒血，心里升起一股愧疚，急急撕下一角裙摆，上前为他包扎道：“你……你流血了。”

    她撕下裙襟给自已包扎，让阿真大感意外，看着李丽真灵巧的芊掌，脑里非常的惑疑，难道她真的是西夏公主？嗅了嗅鼻头，闻吸从她身上飘起来的那股体香，良思回味所有的一切，大量的故事重组，一点一滴拼凑。

    为他抱扎完脚掌，耶律岫云仰起漉漉莹眸，见着他澄明的大眼睛布满着疑惑，赶紧脸红低垂下小头颅，害怕后退蚊喃：“公……公子，这……里是……是哪里，您知……知晓吗？”

    李丽真？妙不可言呐。阿真脑中组织着前原后事？有些明白有些疑惑，摇头道：“我也不知晓，咱们往前走看看。”眼前的美人儿就是耶律岫云，这里就是汗腾格尔峰。

    “哦！”耶律岫云不多语地轻应，柔美地从地上站起来，拍了拍裙襟便低头跟着他朝前面的山道缓慢走去。

    未知的地域在天黑下来时显的特别的恐怖，林子一片死寂，唯有的只有风声咆哮过树叶的沙沙声响。

    “该死的鬼地方。”在林子里兜兜转转，林中的腐枝枯叶积的极厚，一步下踩下去，整个腿裸都陷入腐叶里，拔脚跨步很是艰难。

    耶律岫云心底发笑，脸儿却平静宛美，安安静静紧跟着前面的诅咒的林哥哥，在汗腾格里的这座迷幻森林里，她们会相互扶持，然后彼此产生爱慕，只是林哥哥仿似和以前不一样了，本来很期待的耶律岫云，在这一刻却迷惑了，心里的开心似也不像以前那般的愉快了。

    夏夜星辰美纶美焕，一轮月亮圆的出奇，两人在辛苦的林子里又走了大半天，来到一处较为空旷的地方，阿真就停了步伐道：“今夜就在这里歇息吧。”

    耶律岫云轻点了点头，曦亮下怯懦询问：“您……您有火折吗？”

    阿真瘫开双手，轻耸了个肩，叹息四下寻找一番，然后捡起两块枯木头，便坐于腐叶上开始干起了原始人的生火招术。

    见他用檎木取火，耶律岫云双手抱着腿腰，把下巴搁于膝盖上，静静看着，幽幽思着。

    阿真盘腿坐于枯叶上，双手轮旋手中的圆木，无比耐心地转呀转，转呀转，直到转的双臂酸了，直到转的木头深凹陷个洞，直到……

    “啊！”难于置信，把一块木头钻的都相通了，可火仍然不见踪影，气结扔开了手中的圆木，累极仰倒于地诅咒：“什么钻木取火，好大的谎言啊。”

    见着林哥哥四足仰天诅骂，耶律岫云肚里笑翻了，古人钻木取火靠的是磨擦，可是他钻木取火却是一味要把木头钻通，当然取不了火了。

    “公……公子，奴家试试。”耶律岫云脸儿怯怯，说道便放下抱住的双膝，轻柔上前捡起被他扔掉的木块与圆木，蹲于地上极其耐心地转呀转，擦呀擦。

    “滋滋……”不一会儿，阿真便见被他钻通的那块木冒起丝烟，惊喜翻坐而起，凑过脑袋见着小钻孔里跳跃着火花，顿时欣喜万份捡起数片枯叶凑去沾碰。

    “着了，着了。”不到几下，干枯的树叶便燃烧了起来，阿真喜的犹如婷儿给他生了个宝贝女儿般，急忙把树叶扔于枯叶堆上，随后袅袅的青烟闷冒，火光瞬间驳走了这一片黑暗。

    火光一起，阿真大赞钻出火的李丽真，当即扒开四下的枯叶不让火漫延，然后从四下捡了大量的枯枝，小心亦亦照看好不容易得来的火焰。

    耶律岫云也是第一次钻木取火，成功后自是开心不已，脸色娇羞澜澜，围着火篝看着火焰，目光静沁，不知在想些什么。

    森林安静，一堆篝火照映在两人脸上，天上繁星闪烁，圆月澄黄，四下详宁安静。阿真看痴了，看着那个抱膝观火的美人，但见她天颜无比柔和，几缕发丝镶沾在美极腮儿上，唇儿粉红微启，如樱桃绽放，抱着膝幽幽澜澜，美的叫万物为之融化。

    耶律岫云知道他在自已，然目光却不转地看着火，枕在膝上的脸儿微低，仿似走神一般，就这么让他观赏，让他去自行催发心中那股情意，她只要坐着让他看就行。

    林阿真拥有的女孩全都是稀世珍品，可却还没有一个像眼前的女孩这么的漂亮，她精致的让人手足都无措了，莫丙勒是他认为天下最美的，可莫丙勒与她相比，都得失了色彩。

    自睡醒后，阿真就滴米未进，肚里早饿的慌，然看着跟前的美人儿，忽然不是那么饿了，双眼很难从她的天颜上拉开，就这么静静看着，安静看着，直到困了，直到累了，直到天荒，直到地老。

    黑夜撩远，耶律岫云静静坐到看自已的男人睡着了，这才扭了扭久不动弹的小洁脖，目光复杂地瞟凝缩蜷于篝火旁睡觉的林哥哥半晌，缓缓地从怀里掏出一粒小灰丸，扔进火里，小手快速捂住嘴鼻，当火焰升起灰烟退，倏地站了起身向黑暗的远方一跃一梭，刹那间消失的无影无踪。

    次日天宇蒙亮，阿真被饿醒了，睁开双眼见着灰蒙的天宇，咕噜一个翻身坐起，见着篝火冒着丝烟，见着李真丽蜷曲身子躺于旁边睡的正沉，便抿起笑容站了起来，摸了摸饿的咕噜响的肚皮，朝远处解决人之大急。

    “可得找些东西吃才行。”在一处密从内，阿真抖了抖小叽叽，肚子阵阵哀哀叫，提起亵裤把裤带勒的极紧，喃喃叨念转身向篝火处返回。

    返回时，他见李丽真已醒来，脸儿迷糊，天姿别样俏丽可爱，过了晨勃的棍棍再次冉冉腾升，虚弱上前哀道：“早晨好呀。”

    耶律岫云揉了揉昏困睡眼，见他那副饿的前胸贴后背样，心里自然笑倒了，脸儿却迷茫之极，疑惑询问：“公子您怎么呢？”

    “别叫我公子了。”饿的整个人都扁了，他有气无力地摆了摆手：“再不找些吃的，恐怕咱们会长眠于此，还是快走吧。”

    “嗯。”耶律岫云点了点头便从枯叶上宛美站起，拍了拍身上的梢尘，不多言语随他朝前方徒步行去。

    开始还好，随着咕噜响个不停的肚皮，路途走的十分吃力。

    拔开一片草丛，见到的依然是密林，阿真再也没力气走了，砰的一声大字形躺倒于枯叶上，头昏眼花仰看茂叶透射下的点点金光，有气无力说道：“你自已逃命吧，我真的走不动了。”

    耶律岫云目光狡黠，作出副惊吓样，急来到他旁边，天颜万分担忧，语声柔软安慰：“还是起来吧，慢慢走，会找到野果的。”

    “这里全都是树，不会有野果。”从昨日走到今日，林子里除了树就是草，连株长小果粒的野花也见不到，哪来的果树。

    仰看上面担忧的绝美脸儿，阿真闭了闭眼张开，有气无力道：“不然你让我抱一抱身子，亲一亲嘴儿，说不定还会有力气。”

    “不可以……”耶律岫云自然是大惊失色急退了一大步，双手紧捂着嘴儿，白嫩脸腮绯红娇艳。阿真眼白上翻，正要撑坐起来时，忽听得远处咩咩两声。

    安静里咋闻这道羊声，两人同时朝声音方向转头看去，在茂叶与茂丛背后，模模糊糊见到一道白色的影子。

    见到这家伙，阿真力气噔时涌上四肢，利落一个翻滚而起，手比唇瓣轻嘘了一声，随后蹑手蹑脚朝那只注定要倒大霉的羊咩咩危险挪近。

    “咩……”小羊静静澜澜在一条小沟渠旁舔砥水渍，听得身后葱丛窸窸窣窣，扭头一看骇见有人类，一声咩叫，四蹄奔跃过沟渠，溅起一摊水渍，一个转身钻入了另一片草丛内，不见了迹踪。

    “别……”刚刚拔开葱丛，一眨眼羊咩咩就不见了，阿真双肩顿时垮下，“跑这么快干嘛啊？”

    见着他颓丧样，再听得混话，耶律岫云差点暴笑出口，咬着唇瓣道：“不跑的快就让你给吃了。”

    这道笑语让阿真讶异，转眸看着漾笑的李丽真，没想到她也会调侃，深深吸了一口气，朝那条小小的沟渠看去，没鱼虾也好道：“算了，咱们多喝几口水吧。”话落，一马当先走到渠旁，趴身埋头咕噜就痛喝了起来。

    人可以暂时不吃，但是不可以暂时不喝，喝过水阿真的生命力恢复了大半，虽然仍是很饿，却不会眼花了，看着这条划在林内的沟渠，他提议说道：“水流是从上面往下流，那上面一定有溪水，咱们顺着这条沟渠走必定能找到大路。”

    耶律岫云没意建，轻点了点头，就站了起身，随着往林子更深处迈入。

    沿着小沟渠走着，日正中午时，阿真就发现小美人是闷葫芦，自娱自乐边走边笑，沟渠也渐渐宽深了起来，直到晌午十分，小沟渠终于变成了小溪流。

    耶律岫云虽然不说话，然肚里却是纳闷怀疑，她在想林哥哥到底是真糊涂还是假糊涂，到底是知晓她的身份还是不知晓，她自已则是怎么呢，总觉的这个林哥哥与两年前的林哥哥不一样，这个林哥哥充其量也只是世间一个凡人而已。

    侃侃而谈的阿真觉的有点无趣，因为扮李丽真的小丫头只会点头摇头，仿如哑巴一样，不觉中便静了起来，埋头往前走着，心里也挺纳罕，小丫头顽劣挑皮，哪里是这么个闷葫芦样啊，为达目的还真忍受得了呀。

    其实阿真早就想通了，不管她是耶律岫云还是李丽真，她都对自已无害，既然无害费那么多脑筋干什么？她爱当李丽真那就让她去当好了，脑桨该使在有用的地方，他可没啥兴趣陪她姑奶奶玩猜猜我是谁的游戏。

    黑夜再度来袭，既饿双疲的两人喝了些清水，连火也没升便各自倒于河畔，一夜无话。

    第二天醒来时，他甫一睁眼，便见李丽真神情比昨日还要冷淡，正用审讯般的目光怔看着自已，见着他醒来，小脑袋一扭，不吭半声便朝远处走去。

    阿真轻轻挑了一个眉头，目光幽幽想着该不该追上去，他扮演的是被美色迷的神魂颠倒的色狼，若没有死缠烂打粘上去，肯定会被怀疑。

    “你刚才是不是在看我，我长的很俊吧。”脑中想法一定，翻身爬起就朝前虚弱追上，嘿嘿让人看了就厌恶。

    耶律岫云不语，肚子很饿，若是以前的林哥哥绝对不会让她饿肚子，他一定有办法在这里找到食物，包括抓到昨日的那只小羊，可是他现在却没有这个能力。

    “真儿，你怎么老是不说话，这里就咱们两人，你不说话多闷呀。”阿真一如继往纠缠，她讨厌什么，他就偏偏往她逆鳞上碰。

    自昨日他就真儿真儿的直叫，耶律岫云目光幽深，咬着唇瓣不语往前走，她的林哥哥不是这样子的。虽然她的林哥哥脸皮也很厚，可却不似他这般无耻，这个男人不是她的林哥哥，她的林哥哥也许在当上君王时就不见了。

    