
    第382章 林大将军

    要把林阿真放出金陵，周锦煨心里也不乐意，虽然是江南而不是北面，可林阿真素有神鬼之名，一出金陵就很难控制了。

    “杨爱卿不必多说，林爱卿留于都内与朕参详战报，你立即起启。”周锦煨自已一拍定案。

    “微臣遵诣。”杨铁枪心里没底，站起身后退入了例位不再多言。

    南北之事告了个段落，眼下的周锦煨甚为满意，巡看下面的诸臣，安下心顿也饥肠辘辘了，站起身道：“退朝吧。”

    “退……朝……”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇上一走，众人缓缓挺起身，目光不豫地齐望向站起的林阿真，紧绷的神精稍稍松驰，还好有他在，南面仍存生机

    阿真面相从容，提襟跨出殿槛，幽幽的眼目仰看偏移的日阳，嘴角若隐若现轻轻翘起，悯儿和阿蓝终于来了，自皇上老爷子死后，他屡屡受措，这种窝囊废的日子够了，他林阿真只要出了金陵，马上就龙翔九天，姓周的蠢猪想要得到他的帮助，抱着枕头去做梦吧。

    “看似水龙熄焰天，为伊消除天下热。用那三尽鞭竿，扫遍天下苍狼。说笑的，一夕春风吹，中原复万枝。真正是，雨浇不灭火，火愈焚骷骨。看那边，浩浩硝烟马蹄急，白白骨堆聚成丘。愚笨的，国破家亡。聪慧的，荀且偷生。欠债的，连本带利。欠命的，尸骨无存。”

    闲步出了宫，阿真心情处地极度畅快里，心里吟着诗，高翘着嘴角，双目粼粼泛着讥笑，周锦煨呀周锦煨，破屋败瓦逢夜雨，溟冷饥鬼遇钟馗，待如何？哈哈哈……

    南下关隘，桂州。

    轰隆隆动天震地声自天亮起就响彻不停，坚固的桂州城上城下堆积着大量的巨石，巨石上面下面里面外面掺杂无数血肉模糊尸体。连绵包围城墙的投石车一架又一架重复轮转，大量的兵士搬石，安石，投石，海量的石头犹如慧星撞上了地球，正在制造一出极其之惨的人间炼狱。

    猛虎大将军站于城上，额头冷热汗水交织，破喉的咆哮自天亮就没停过，身边的数名大将皆咬牙切齿盯瞪远处那个坐于车榻上的段语嫣，凶狠的目光内盛着仇恨及忌惮。

    大理兵田前，凤仪下的悯莉轻柔抚摸着浑圆肚子，坚韧的目光眺望几乎被石头填满的护城河，耳闻眼见大量的夏周兵将被石头砸中脑桨崩射，血液飞溅，似也不忍难受。

    大元帅段奕平与六名大将骑护于左右，三个时辰过去了，日阳已近正空，除了前方重械兵马吆喊忙碌外，望不到尽头的巨大兵田一片鸦雀，十八万兵马手持着寒锐兵刃，等待最后的攻坚之战。

    坐了三个时晨，悯莉仰看被浓烟摭住的阴空，皱了皱眉站起身，转眸段奕平询问：“什么时候了？”

    所有人都处在心焚之中，段奕平听到询问，赶紧回答：“已是正午了，可以强攻了。”

    夏周的投石车既小又轻，载不动巨大的岩石，城墩上与护城河几乎都被填满了，今日她一定要拿下桂州。悯莉咬了咬唇，眯起双目看着前方堡垒上那位挥剑咆哮的周将，不想再等，抬起手掌前挥：“擂鼓攻城。”

    “攻城……”段奕平喉咙张开，气势如虹。

    驻于四下的令旗手听到命令，数十匹马挥着军令一路扬声嘶吼：“擂鼓攻城，擂鼓……”

    疲惫不堪的周军伤亡惨重，挥汗如雨里听到远处的敌军声嘶力竭呐喊攻城，人人的神经顿崩的更是弓紧。

    “弓箭手准备……”

    “油火……”

    猛虎大将军见着佛头军压上来了，嗓门都吼哑了，双目向城下目不转睛观看，只见敌军密密麻麻如蝗虫汹涌而来，三个时辰坚守，面对佛头军强力的投石车，兵马早就极疲，段语嫣好大的手笔，竟然瞬间就把所有的兵马用尽，对面来势汹汹的佛头军，桂州凶兆了。

    “杀！”

    “杀！”

    等候三个时辰的大理军听到命令，霎时间蚁穴溃堤了，杠云梯、巨木疯狂往桂州汹涌冲锋，当两军垒城相碰，刹那间风停烟浩，哀嚎遍起，血流成河，尸积如山，站于云梯对抡长矛的两国兵士麻木了，城上与城下矢射的箭雨无缝，皆杀红了眼。

    悯莉站于车上，双唇抿成一条直线，前方立架的云梯密密麻麻数也数不尽，兵士们如毛毛虫般一波接一波往城墙上涌，砰砰砰的撞门声伴着哀嚎凄惨大骤，鼻内闻到的尽是硝烟内那种烧肉恶心香味。

    “上去，上去，努力爬上去。”捏着双拳，悯莉目光冷冽，暗中为攻城的兵将们打气，再转过目光看着那六根不停撞门的巨木，闭了闭双眼心道：“快破门，快……”

    “砰砰砰……”

    “砰砰砰……”

    “报……”

    “报……”

    攻坚不到半个时辰，四下的马足持令呐喊飞驰。

    段奕平心里正憋得慌，听闻另两门的马足前来，心急欺身前吼：“西、南两门如何了？”

    “桂州西门已裂，特来禀报……”西面的马足蹄步未驻，扬声吆喝过后，调转了马头又飞快的奔走。

    闭眼的悯莉听得西门已裂，双目猛地张开，南面的快马也抵达了，扬喉禀报：“南面已破……”

    “好！”听到西、南皆破了，段奕平大喜吆吼赞赏，双目飞速扫看前方的城上，但见桂州城内大火窜起，许多兵马已爬上了城墩正与周军拼杀，压也压不住兴奋扭头大吼：“破了，桂州破了。”

    悯莉看见了，目光看了看桂州城，看了看坚固的大门，上提的心落了地，不吭半言，不露半喜静静站于车上听着四面马足前来禀报战况。

    面对不荀笑言的公主，兴奋之极的众将皆奈下了心，静静观看一波接一波爬上城的兵士，直到见着大门被打开，自已的兵马已疯狂向城内涌了，再也忍不住大声欢呼：“破了，城破了。”

    接连数声的巨响，桂州东门终于布宣阵亡，看着兵马涌入城池，悯莉脸蛋不由的也漾出些许微笑，挥手施令：“入城。”

    “入城……”段奕平巨大的嗓喉掩不住狂喜，颤抖拉开，仅剩的数千骑立即上前开路。

    坐于车辆上，悯莉僵着脖颈不敢乱转目光，四下的残肢极为恶心，具具血肉模糊的尸体让人胆寒，车辆来到护城河前，所有人隔河向大门内望，见着大量的兵士还在撕杀，伴着锵锵交刃声吊桥很快放了下来，左右大先锋先后出来迎接，大声禀道：“城内已清，公主放心。”

    听到敌兵已清了，悯莉点了点头，询问道：“可擒到猛虎大将军？”

    “已逃。”说道，负责攻打南门的大将军卟通跪地道：“臣无能，让此将冲出包围圈，请公主降罪。”

    逃走了呀？悯莉想了想，下了车辆走上吊桥，手指跪地的大将，“桂州只是南下首城，以后还有更烈的战争，千万不可大意了，都随我入城吧。”

    “是！”所有将军大喝回应，铠甲啷当紧跟着公主，威武不凡鱼惯往城内迈入，让猛虎大将军逃了着实是气恼，不过总算是打开南下的大门了。

    夏周金陵。

    “桂州丢失，广南水师一败再败，荆南的龙营竟被大理连根拔起，现在大理兵已到了江南西路。”周锦煨拍桌怒吼，“才短短十余日，大理军竟来到了江南，杨铁枪到底在干什么？”

    御书房内的众吏们默然垂头，大理辅国公主谋略皆胜一筹，手笔之大难于招架，杨国公虽然是虎将，但年事甚高，且打仗又不是一人之战，纵然再勇单枪如何抵御千军万马？

    汤伊等人自听到南昌失守，彭鑫湖丢失，瞬间更显苍老了，徐缓抬起白头哀睇一眼皇上，卟通跪磕禀道：“皇上息怒，杨国公虽有万夫难挡之勇，然战场不是角斗，退敌所依皆于谋而胜，我军现无一人谋略能拟大理，荆湖、广南两局可见大理非同寻常呐！”

    周锦煨扬了扬火眉，怒瞪汤伊道：“汤宰相是要朕让林阿真去江南？”

    除了他能挡段语嫣外，还能有谁？众臣心里默然，垂着头颅不敢言语。汤伊轻窥皇上震怒龙颜，心有戚戚哀道：“皇上，林公子谋略与大理旗鼓相当，更因有神名在身，若他到江南掌兵，必定重震军心，且他又早料大理之举，定然对大理心明在腹、成竹在胸。”话落，双掌趴地磕首高呼：“大理之军，非林公子而不能退矣，恳请皇上三思！”

    周锦煨极不愿林阿真离开金陵，可江南已是迫在眉睫，犹豫道：“朕也知晓，可朕却不甚放心。”

    都这个时候了，一直保持沉默的黄源再也忍不住了，掀襟跪禀：“皇上，十来日前林公子当殿为皇上讲略，当日他断定辽狼必倾巢而出，排设下坚守之策。果然，隔日辽狼便来势汹汹，所幸有林公子施策，直到现在，金辽连一兵半卒都越不过痿道与渭山啊。”

    周锦煨下鄂绷的紧紧，怒瞪黄源道：“黄爱卿想让林阿真掌兵权？”

    听到这句不吭不卑的询问，黄源心头颤跳，伏地磕头哀道：“恳请皇上为我八百年夏周着想。”

    周锦煨双目着火，前思后想了一番，像是也无他路可走，手掌御桌下诣：“拟诣，着升林阿真为平蛮大将军，即刻起程到杨国公麾下效力。”

    众臣听到这个平蛮大将军心里皆哀，汾水之事厉厉在目，林阿真怕是不会尽心了，然圣诣已下，无法更改，所有人只得跪地高呼万岁，戚戚不敢再多言语。

    