
    第447章 阴谋开启

    周蒙蒙比阿真还在悲苦数倍，中沉幻花粉的她，噩梦自然也比阿真恐怖数层，就在母妃被虐奸完，要遭狼子开膛剖心之际，梦里面所有心碎血泪突然消失，她惨叫一声苏醒坐起，头脑错愕昏沉，冷汗滴答滴答不停掉落，难于置信此梦竟会恐怖至如此，无法相信此梦竟如真实一般。

    耶律岫云见她终于醒来了，暗自松了一口气，林哥哥对周蒙蒙用情如此的深，若她被自已玩死了，林哥哥肯定拿菜刀追杀她到天崖海角。

    “醒了？”

    “呃？”

    “啊……”

    处在疑悸昏沉里的周蒙蒙，忽闻声音，茫然转过惊吓到泛白的脸儿，骇见房内竟然有人。这一吓差点把她活活吓死，双手紧捂着心儿，急速后缩观看跟前这个凭空出现的小女孩。

    “天啊！”不看不知晓，这一看周蒙蒙惊讶地捂着嘴儿，但见此女高贵无比，芝眉捷芊、双眸莹净、挺鼻小巧、肌肤粉白……，尘世竟有集天地之精华嫩株，此女之美，万年难出。

    “你……你是……是人吗？”此女美的万难道哉，她真的是人间孕出的吗？

    耶律岫云知晓自已很美，只要见过她的人都滔滔不绝颂赞，可她还是第一次听到有人问她是不是人的。漾着浓浓笑意的黠眸咕噜一转，板起无比正经的美脸，摇头坦白：“不是，我的真身叫修罗夜叉，人样只是我幻化出来的。”

    “啊？”听得此言，周蒙蒙愣怔，抬起手掌拭去朦住双眼的泪渍，更认真的把此女细观了一遍。不论她如何的看，此女也只能是天上才有，可是为什么却如此的不正经呢？以她的高贵的气宇与天仙容貌定是非富即贵，偏偏却……却……呃？是了，这副不正经的样子与相公太过相似了。

    被耶律岫云那张超越天仙的美脸慑呆的周蒙蒙，想到相公后，飘游于化外的魂魄一点一滴收回，泪眸急速下视，见着相公睡的极其难受，似乎也与她一样做着恐怕的噩梦般，回想梦中犹似真实的地狱，心悸地打了个寒颤，赶忙扑身摇唤，“相公醒醒……醒醒……”

    耶律岫云比周蒙蒙还要不舍，可现在还不是出现在林哥哥眼前的时候，重叹倾前阻止不停摇晃的周蒙蒙，鼻头酸酸道：“不要再摇了，林哥哥中了沉幻花粉，不会醒的。”

    “为什么？为什么要这样对相公？”周蒙蒙心在滴血，珠泪滴答湿了被褥。

    “因为我爱林哥哥，想与林哥哥一辈子厮守共老。”耶律岫云情眸内有着无法倾诉的柔情，小小的手掌轻柔抚拭去林哥哥额上的冷汗，吸了吸小鼻头，转过眸珠对愕然的周蒙蒙昙花一笑。“虽然我可以靠美色诱惑他，可是美色终有老去时，所以我要把自已揉进林哥哥的灵魂里，直到美貌不再他依然深爱着我。”

    周蒙蒙瞠目结舌愣看毫不脸红说爱相公的女孩，结结巴巴急道：“相相……相公不……不……是无情……”

    “我知晓。”知道她要说什么，耶律岫云打断地点了个头，随后小脑袋猛摇道：“苏婷婷、慕容翩、段语嫣、蓝倪儿、殷银，她们与林哥哥都有缠绵悱恻的痴情故事。可是……”芊指直指周蒙蒙，“唯独你没有，但林哥哥依然娶了你，依然如此深情的对你，从他为你悲伤到被沉幻花粉折磨，我就知晓他是真的爱你的。毕竟痴情可以假装，爱语可以撒谎，梦境却不会骗人。”

    “是……相公确实很……很宠……宠……爱……”说到爱句，周蒙蒙目光深情地扭看躺于床上的男人，双眼漾起一阵幸福光芒，迷离喃喃：“感谢上苍让我遇着他。”

    凝看幸福的周蒙蒙，耶律岫云菀尔噗笑道：“你们太纵容他了，不管是你还是苏婷婷，每一个走出去都美的如诗如画，可你们就是一味地纵容他，于至他死性不改。”话落，双肩一耸，摊手嘻笑：“试问天下的粉娃有谁能比得过你们？可他却还频繁在粉楼钻进钻出，难道你们就不觉的他太身在福中不知福了吗？

    “此话从何说起？”跟前的人儿虽美，周蒙蒙却不赞同，摇头反驳：“相公是我们的天，天要做何事我们怎能多嘴？相公是人间俊杰英雄，身边定会有爱慕的粉红知已，是谁说进青楼就一定会不三不四？听听琴看看舞难道也不行吗？”话落，更加维护接着说道：“纵然相公真如你所想，男人想尝些鲜又有何不可？只要相公心里有我们，这便就足够了，我们就该知足了，怎可……”

    “行了，行了……”知晓她们脑袋不正常，耶律岫云美目上翻道：“所以林哥哥的妻子里面，我最喜欢的就是段语嫣。”虽然蓝姑姑她也很喜欢，可是蓝姑姑与段语嫣相比，相差的太远了。搞不懂蓝姑姑既然这么深爱林哥哥，为什么还要给他钱去嫖。

    实在想不明白，耶律岫云眷恋地抚摸着幻了近三刻钟的林阿真，重重叹出一口香气，站起身道：“好了，你的母妃被我接到了颖昌府的紫宵观静养，我命人护送你去团聚。”

    听闻母妃被她带走，周蒙蒙惊吓不小，跟着挪下床，欺前急问：“母妃不是被相公送至苏州吗？”

    “本来是。”耶律岫云嘻嘻点头，随后嘿嘿摇头，“可是被我劫到颖昌了。”

    不敢相信，此次护送母妃到苏州的人，是相公特地从万里石塘调来的楚兀和刀疤，此两人她是认识的，绝对不可能轻易就被眼前这个小女孩算计的。

    “你……你骗人。”很难去相信她的话，周蒙蒙自然后退一步，与她拉开距离，不停的摇头，这个诡异的小女孩看起来也就十三四岁，她有这么大的本事吗？刀疤和楚兀不是那么好对付的，她一定是在骗她，一定是。

    周蒙蒙不相信的表情让耶律岫云咯咯娇笑，徐缓从怀里掏出一云紫金雀，把玩了一下，前递道：“很难相信对不对？我也是废了不少力气才撂倒他们的，着实不容易。”要不是她多了个心眼，早就落到那数十名不是人的雪豹手中了，真是太险了。

    不相信的周蒙蒙见着母妃心爱的钗子在她手中，朦朦瞳孔放大，颤抖上前小心地接过，细细仔仔再三查看，果然是母妃心头之物。

    “你……你是如何做……做到的？”连雪豹都栽于此女孩手中，她到底是什么人？

    “你……你到底是谁？为……为何能……能战胜雪豹们。”周蒙蒙不知道，头脑一片混乱，这一切太过诡异了，到底发生了什么事？她到底有什么阴谋？

    “我是谁以后你会知道的，雪豹虽然厉害却未必不能战胜，特别是没有梁丘伯应的三支小队。”缺少了狈，狼也只是凶残而已。何况此狼还少了两颗母牙，一是蔡经治的谨慎，二是王可姑的细致。是谁规定受保护的人就一定对自已无害的？这个逻辑太奇怪了。

    侧脑也想不通这个奇怪的逻缉学，耶律岫云侧身邀请：“好了，你的很多亲人全都颖昌的观子里，你不离开林哥哥的身边，我就没办法与他灵魂相揉，借我一些日子难道就不行吗？”

    本以为皇族的人皆被夷诸，现在却听见亲人都还健在，周蒙蒙心头自然欢喜，另一面又担心不已。“是……是你救了他……他们的吗？”

    “不是！”耶律岫云摇头，微笑更正：“她们全是林哥哥救来的，与我无关。”

    “相公？”周蒙蒙疑惑，相公既然救了皇兄皇妹们为何却不告诉她？

    “胡说！”若相公真的救了她们，肯定会告诉她，一定不会任她如此的伤心。

    耶律岫云努了努嘴，目光往床上昏沉的男人瞟去一眼，不太耐烦地抱起胸膛，跨步拍打脚板道：“因为林哥哥的关系，我才会耐心对你解释，别以为我没那个能力带走你喔。”

    她这番恐吓虽然她是微笑说出，可周蒙蒙就是不由自住冒出一股寒气，蹉蹭了半晌，最后坚定凝住她双眼，道：“你一定不能伤害相公。”

    “这还用说，林哥哥是我最爱的男人，我当然不会伤害他。”耶律岫云眼白上翻，哭笑不得道：“若我要伤害他，早就结果了他，何必这么麻烦？”

    一席话让周蒙蒙陷入无声，暗里一思，确实也是如她所说，此女凝视相公眼神她不陌生，因为她、婷儿、翩儿、语嫣，皆是用这么眷爱的深情目光看着相公的。

    “那……那我……我随你……随你走吧。”话落，周蒙蒙不舍地转身回到床畔，深情无比地看着陷入昏睡的相公，顶着羞耻火腮，第一次主动地俯下小脸，亲吻他的唇瓣，含泪乞求：“宝儿不在身边，一定要照顾好自已。”

    沉幻花粉的药效只有三天，时间不太够了。耶律岫云没太多时间让周蒙蒙依依不舍，跨步上前轻拍她的抖擞的柔肩，安抚道：“放心吧，不是还有我在吗？”话毕，强行转过她的身子，搂抱着她往黑暗的房外跨出。

    随着卧门吱呀关上，室宇内恢复了寂静，那一盏烛火燃到了尾端，蜡蕊滋滋跳跃轻爆数下，昏光摇曳摆动出无数乱影，然后啪的一声，黑暗瞬间吞噬了床榻上昏睡的那个男人。

    三日后，秦岭山脉。

    天宇朦胧，鸟啾声声，沉睡三日的阿真，转醒过来的第一道感觉就是头痛欲裂，双眼沉重，半天睁不开来，四肢更酸软无比，难以动弹，便如在梦魇之中一般。他想张口呼叫，却叫不出声，一张眼，见着床顶倒悬的凤凰。呆了半晌，定了定神，缓慢挣扎坐起，艰难抬手力揉太阳穴，回忆昨晚那场其度恐怖悲伤的梦境，心有疑悸重喘自喃：“还好是梦，还好……”

    宽心松气间，他徐缓转过眼睛看向宝儿，果然如昨夜预料，旁边的床位空空如也，伸手摸了摸冰凉的位置，更加肯定宝儿被劫之时，就是他处在噩梦连连中。

    林阿真挪动下床，腿间只一软，卟通栽倒于地，当即后仰坐起，喘揉着无力双腿，抬手扶握床檐，这才不稳地站起身，巡视寂寥房内一圈，与昨晚的昏暗相比，晨曦把房中一摆一投放亮，这间卧房他不陌生，事隔近二年，一桌一柜依然如初。

    这次不仅是蒙汗药那么简单吧？迅速扫完房内一切，阿真心道：他可从来没做过如此恐怖清析的梦。哼哼中缓慢挪动脚丫，走了数步觉的力气恢复了一些，来到厢门前一拉门扇。

    “哐当……卡……”被拉的门板一阵锁链声，扇门只启了一小缝隙就定住了，原来已上了锁。

    游戏终于开始了吗？打不开门，阿真心里冷笑，俯***子眯眼朝开启的门缝向外窥看，天宇蒙蒙亮起，太阳虽然还未出来，然世界已是一片生机勃勃，飞鸟于枝梢上高吭鸣叫，蝶蜂嗡翩地围聚于花圃草丛间，昨夜的雾露让泥土门庭湿淋，可四下却没有半人。

    没感觉到有人，阿真旋脚步伐返回到床畔，拾起衣物当即穿妥，走到那盏烛台跟前仔看了一番，见着蜡烛已融为蜡片，烛蕊焦黑沾粘于蜡片之中，除蜡片与烛蕊外，四下还布着细微的黑色小粉沫。

    他伸指粘了一些微小黑粉，食母双指搓了搓，搁于鼻上闻了闻，一股烧焦味道窜入鼻孔，心道：看来这些就是让他昏睡噩梦的最魅祸首了，姑奶奶为什么要这样做？让他噩梦连连有什么好处吗？

    林阿真拧眉想着，蓦然大惊定住双眼，昨晚房内还有宝儿，他会做噩梦，那么宝儿肯定也会。如此恐怖的梦，连他都难于承受，软弱的宝儿那里会受得了？

    “耶律岫云……”咬牙挤出这四字，阿真脸色阴郁转身，踩着雷霆愤步来到窗户前，双手往外一推，砰的一声，窗户应声而开。

    见到窗户开启，他恨磨着牙，这个场景就是他刚到这个世界的第一个早晨，好你个小丫头片子，竟然让往事重现，让他见着了看他怎么收拾她。

    