
    第399章 大理的未来，下

    “对呀。”竟然遇到同类，且这个同类还是自已的老婆，天下没有比这个更让人震奋的事情了，阿真兴奋不已说道：“高中填自愿的时候，我想学理又想学文，选科时我想从政又想从商，但是没有多余的钱，所以不得不单选，有时我挺不明白的，为什么要专长，社会是千变万化的，一样专长能顶什么用？为什么不能像小学一样，课业是五花八门的，又不是……”

    悯莉没想到自家老公竟然有着与自已一模一样的思想，双目粼粼瞅视他接道：“又不是为读书而生存，读书只是包罗万象世界的一架阶梯，我须要的是应付各种千变万化的社会能力。”

    “哈哈哈……”极难相信，老婆的大脑竟然与自已一样，阿真彻声欢笑，难于言喻的开怀。

    “噗哧！”悯莉心脏与他相融于一起，交缠律动，无比的温柔询问：“我有那个经济能力去学习各种专长，你呢？是如何学习的呢？”

    “书！”阿真把答案简言说出，圈住这个与自已一样的人儿，回忆道：“没有那个经济能力，但是我可以自已学习，只要能看得透，在教室与在房间是一样的。”

    “你比我聪明。”难怪他什么都懂，她虽然求学，但思维却被狭小的课堂给圈禁，他则不一样，在不停的学习里体验社会额外累积，视野比她开阔。而她接触的皆是上流社会群体，可他三教九流融合一起，见识比她广大。

    被老婆夸奖，阿真突然谦虚了起来，腼腆道：“也不是啦，悯儿才聪明，把一个国家治理的井井有条，让大家有衣穿有饭吃，这才是最厉害之处。要是我，我肯定弄的乱七八糟。”

    脸皮超厚的老公竟也会谦虚，悯莉嘴里含着浓浓笑意，道：“中产阶级道路其实也不算什么，只是提高内需自我促进经济澎涨而已，不存在什么厉害不厉害。”

    提到内需，阿真皱眉思索了半晌，“你是如何拉动内需，促进经济增长的？”

    “所采用的是华盛顿科学的政治体制，和亨利福特的大回报手段。”虽然不想去承认，然此两人确实是一代伟人，若没有他们，那么米国就不会这般的强大，而现在是一千多年前，世界还处在混沌之中，她一定要把华夏推上空前盛世，这片神洲大陆人口号称世界之最，为什么却偏偏养不活自已？着实太可笑了。

    “华盛顿？亨利福特？”阿真皱眉回想所知的这两人，猛然明白了，吸了数口大气询问：“悯儿你不会弄出……呃？超前的巨大工程吧？”

    “咯咯咯……”就知他聪明，悯莉咯咯笑抬起一根手掌，晃了晃道：“大理治练之术不输他国，且还有远远凌驾之势，我花了近两亿在李府和老挝等处设立了许多巨大的工程，除对外的贸易，初期的中产阶级严然形成了。”

    阿真听得震奋，一颗心噗噗猛跳，俊脸犹如喝了一壶阵年老白干般，红的出奇，急急询问：“比如？”

    初来大理的时候，悯莉并不知晓他为什么要南洋这些极贫之地，后来渐渐就明白了，想通他昔日那句矛盾的‘争夺土地，广集粮草’。南洋四国贫瘠之极，何来的广集粮草之说？不被拖垮就算幸运了。想通后，便翟然明了了，原来繁荣是通过人们的双手去创造的，而不是自然形成的。

    瞟了因震奋而红脸的男人一眼，她轻捶了一下道：“你比我更早前就看到了，须要说吗？”

    阿真对济经与政治并不是很懂，但他知道什么叫科学与先进，要让自已站于不败的颠峰上，就一定要促进科学，强富国家。华盛顿和亨利福特他一知半解，但是许多国家的发展所依靠的就是庞大的工程来让国家进行跳跃，一个伟大领军人物，往往就是决定国家这盘棋的关健人物。

    凝着她，阿真漾起孩提最纯真和会儿的微笑，温柔说道：“原来你不是想起，而是原本明白。”

    “当然，我有学过嘛。”悯莉嘻笑，轻轻挑起眉头与他相凝，“我记得好像在你的书上也看过这么一段，当时贝妮与大臣们争辩吐蕃的未来，所有人都看不到，可是她超前的看到了前景，她是你笔下的一个鬼精丫头，然见解确实很是精僻与独到，这就是正确的中产阶级路线。”

    “假设呢？”翘起嘴角，他摸抚这个丫头的小脑袋，她也是个聪明到一塌糊涂的鬼精丫头。

    “假设在一个地方发现了矿脉，来了一个人投资建了一个矿场，雇佣一百人为他淘矿，每年获利一千万两，矿主把其中的百分之五十做为工资分发，每个人就收入五万两，他们拿一万两来租房子，剩下的四万两可以娶妻生孩子，成家立业。矿主手里还有五百万两，可以再做投资。因为工人手里有钱，要安家落户，所以，房子出现了需求。于是矿主用手里的钱盖房子，租或卖给工人。工人要吃要喝，所以，开酒馆客栈，把工人手里的钱再赚回来，开酒馆客栈又要雇洗碗、打扫、整理房间的工人，于是工人的妻子又有了就业的机会，也有了收入。一个家庭的消费需求就更大了。这样，几年之后，在这个地方出现了一百个家庭。孩子要读书，私塾火了，工人们要约会，小摊、戏院、茶馆也火了。这样，五十年过去，当这个地方的矿被挖光的时候，这里已经成了一个十万人左右的繁荣大城市。”

    老婆精僻的话落，令阿真震奋连连点头，反面说道：“同样的情况，矿主若把获利的一千万两只分给工人百分之十，这些钱只够他们勉强填饱肚子，工人没钱讨老婆，只能住窝棚，矿主虽然每年赚了九百万两，但是看一看满眼都是穷人，在这里再投资也不会有什么需求。于是，就把钱转到别的地方，那么当矿淘光之时，拼命工作却只换来糊口的工人们要么流亡，要么男的为盗，女的为娼。”

    “这就是剥削与给予的不同发展轨迹。”竖起根青葱芊指，悯莉笑道：“这就是一个领导者所看到了人民的前景，老公，大理敬爱我，不是因为我能打仗，也不是因为我为他们收复失国，而是因为我让大家过上幸福快乐的日子。”

    “不错，谁当皇帝不重要，百姓们的要的很简单，老婆、孩子、热炕头也就够了。”说道，抱起她，来到了隔屏内的沐桶前，唤出了小樱和小桃，解落她衣裤双双浸入巨在的沐浴里。

    被他拥于温暖的沐水内，悯莉舒服的不想言语，静了好一会儿，按住搁于丰胸前拿捏的色掌，嘻嘻笑道：“老公，你不是会很多诗吗？念来听听怎么样？”

    他转过她的身子，彼此呈诚相见，刷摸了摸娇妻白析脸蛋。“那你得唱歌给我听。”

    “粉妆玉琢，吴盐胜雪，纤手破新橙。”青葱玉指轻揉覆于灼热的大掌上，悯莉咯咯吟念：“锦幄初漫温，兽烟不断，相对坐调笙，与君共宿。夜上三更，鬓滑霜浓，栊夜气清，一庭香雾雪微明，君怀温荡，无限徊恋。”话落，脸儿粉红埋处这具温暖胸膛内，千恩万爱难于表诉。

    喝尽洋墨水的老婆竟然会著诗，阿真新奇不已，欢喜难言，抱着这个深情人儿，嘴角勾勒浓浓的弧线调戏轻溥。“乱鬓相结凤戏凰，情深缠欢恨霄明。壶中碧波，韶华昭清。鱼啄雨莲缘依依，莺梭枝摆从始始。真则个，灵犀一点，恋爱无加。看这那，麝香半吐，脂香满房。说甚么，神仙逍遥，九游凌殿。痴羡的，眷侣偕阳，百年誓从。”

    听着此诗，悯莉脸蛋红红，眼却真执脉脉，无于复加的羞耻感动，仰起情唇轻声喃唤：“老公……”

    情到浓处，阿真灼热亦常，环住这具凝香玉体抱了起来，急步来至床榻，黄系拭抹去珠渍，俯下身虚声火热。“我的老婆。”

    “我的老公。”悯莉春山梨雨，如花娇艳地盛开。

    此时无声胜有声，阿真轻轻吻住她娇滴红唇，打灭了韶华之灯，覆罢了夜空骤雨，幽幽房内，黄系暖床上，海棠枝上莺鹦对舞，悲翠梁间燕雀语频。襄王神女赴巫山，东海仙眷倾**。

    正是：华帐鸳鸯，绣衾鸾凤，一种柔情万难诉。看雪肌双莹，玉箫暗品，鹦舌伦尝。黄系掩馨香，眸娇情，望檀郎，道千金一刻，喘息覆呻吟。君怜惜，妾含情，星沉网户，月转回廊。

    骤雨三更停歇，悯莉从香销梦里幽幽转醒，全身既酸又软，咬牙呻吟坐起，下视趴于枕上累睡的男人，眼内漾着浓浓的笑意，这个绝对是大色魔，接连要了她数次，也不知那身体怎么受得了。

    含情坐于凌乱的床上凝看累睡而去的老公半晌，她这才无声无息挪动下床，双腿酸软沾于地上，皱眉轻喘吟哦，酸麻无力笼罩全身，与第一次那种裂肉的巨痛相比，算起来还是好了许多。

    