
    第387章 冷血毒妇

    “我嘞个去！”刚刚听到铃铛声，忽然间数条黑影速度飞快攀于树梢上飞矢而来，随后铃铛声停住，四下的树上或站或攀着五名奇形怪状之人，但见此五人有男有女，男四人有胖有瘦，女的一人，不是别人竟是免姑。

    “兔姑？”吓了一大跳的阿真借着微弱的火光眯眼向那女的看去，见着那个好像不太一样的兔姑，诧异站起身喊道：“你是姑兔吗？”

    前来的五人以一名瘦削男人为首，此人正审视下面那三个极冷男女，忽听这声兔姑，冷冽的目光往那个妖治妇人身后看去，见到是名俊郎少年，诧异转眸看向兔姑，“五妹，你认得他？”

    自西宁被右宰相所擒，兔姑因为那个生她又不养她的亲爹而意外捡了条命，纵然亲爹声泪俱下解释，可她就是无法原谅他，西宁之事淡下，她便逃出那个让人憎厌的家，无处可去下结识了另四人，便落居于王山寨里当起了土匪。兔姑已是过往云烟了，大家都唤她毒仙子，难听的叫毒妇，今日重让人唤兔姑，不由的心头一震，冷血无情的双目往那个唤自已的人射了过去。

    “是你……”惊见唤自已的人竟是不畏她剧毒的右宰相，兔姑声线带着怯懦，哗啦从树上跃到地面，手指阿真嘶吼：“你……你怎么在这里。”

    在这个见鬼的夜里，遇见故友，阿真哈哈大笑，能与兔姑一伙的，能有屁个本事？放心地轻拍小姑肩膀，向前一步认真打量这个变的更无情兔姑，手指另四人询问：“怎么，你现在和他们在一起吗？”

    灭堡之恨、弑师之仇不共戴天，兔姑双眼极恶，咒怨怒瞪这个毁了她安心之窝，杀她唯一亲人仇贼，咬着牙齿，阴森森道：“我要杀了你。”

    如此阴森咒怨之话让阿真心惊，愣看眼前这张被怨恨缠身于至扭曲的噬血蛋儿，惧怕后退了一步，错愕难解反问：“为何这般仇恨我？”

    “大哥……”兔姑不想与他多废话，手指阿真道：“他富贵之极，身上那件貂夹至少值千两，若绑住他，这一辈子大家都不用拼命了。”

    匪徒老大早就注意到此少年的身着的紫貂夹了，本怯忌此少年身边两男一女，听得五妹这句干一票从此荣华富贵，所有的惧怕瞬间消失的无影无踪，弯了弯手中的钢爪，大声喝道：“劫人。”

    王可姑早就候着了，火光下见四具黑影扑来，伸手把愣站着的少爷拉到身后，片刻不犹豫迎上前对上匪头。另两名队长森冷之极，无惧无怯迎上其它四人，霎时间人影在火光中凌乱交杂，打的不可开交。

    阿真站于火堆旁，双眸蓦睁看着被小姑打趴在地的匪头老大，很难相信就这种角色也出来打劫，再愣愣转过目光，见着另四人已倒在地上哀嚎了，心里不由的为这五人感到丢脸，他们到底来干嘛？莫非是特地来找揍的？

    王可姑自迎上匪头，细细柳眉便皱了起来，狐疑这种角色竟也学人劫道，手揪着一身是伤的匪头返回道：“少爷，是否杀了他们？”

    另两名队长一手提着一个，阿真见兔姑脸腮印了个大脚印，嘴角正在溢血，很显然她的脸被某人一脚撂倒了，只是那双仇恨的双目依然如故，半点都不屈服，亦无半丝惧怕，就这样充满仇恨上吊瞪着自已。

    “五五……五妹你……”匪头伤的不轻，双腿双手皆被折断，倒在地上蠕虫颤粟挪了挪，牙齿打着寒颤道：“为……为何不下……不下毒。”

    免姑冷血无情，咒怨的目光轻瞟了一眼匪首，淡漠回道：“我身上的毒他瞬间就能化解，无用。”

    “你……”匪头差点喷血，咬牙咒骂：“臭……臭表子为……为什么不早说。”

    “死就死，怕什么？”兔姑双眸极恨，黑幽的眼珠好像要吃人般，不想再多言仰瞪这个仇人。

    阿真看了看倒于地上的另四人，匪头的四肢皆被小姑折成非人能做到的弯曲，其余三名有两人已是昏迷，一人正咬着牙呜呜哀叫，其中就属被小姑拽发强仰起脑袋的姑免最为完整。虽然完整，可是脸腮烙着个大脚印，另一腮颊血渍斑斑，身上几处伤口都在溢血，单看就觉的好痛，更别说是伤在一个漂亮的女人身上了。

    阿真不明白她为什么这么怨恨自已，心也不忍对王可姑道：“放开她。”

    这种九流角色，纵然就是放开她也不怕她偷袭，王可姑手掌松开匪女，保险起见走到少爷身边守护。

    仇贼的护卫高强，纵然下毒，此三名铁塔般的护卫定然也能在剧毒发作前杀了自已，兔姑双目盛满仇恨，跪坐于地上挣扎了两次，才颠簸站了起来，努了努嘴，挪动到火堆旁，把一口口水吐入火内，仇深似海道：“我定要杀了你，你这个仇贼。”

    阿真目光一直看着兔姑，对女孩子吐口水大感意外，然她如此的仇恨自已，对自已唾沫也无可厚非，只认为她是害怕小姑而不敢把口水吐到自已身上而已，大惑不解反问：“兔姑，我自认没做什么与你仇恨之事，你怎么这般仇视于我？”

    “没有仇恨之事？”兔姑胸口气的起伏，一对波涛上下律动，颤抖指着他疯似的咆吼：“毁我山庄，杀我师尊，你这个杀千刀之贼。”

    毁了慕容山庄他承认，可是山庄是慕容青印的，主人家都不怪他，旁人却这般的气怒，现在是什么情况？

    “我毁了慕容山庄是没错，可是翩儿和慕容青印都不怪我，你这么气愤干嘛？”阿真疑惑之极，双手一摊，耸起双肩道：“杀你师尊这更从哪里说起了？蛇婆人就好好在西夏，这个老妖婆再活个十年八年不成问题，何从谈起杀你师尊之说？”那夜公堂里，突然来了批蒙面人把慕容青印等人救走，其实就是阿真干的，只是兔姑并不是大理之人，所以他不能据实于告，只能说蛇婆被西夏救走。

    “胡说……”兔姑知晓他能说会道，半点都不相信他的话，双眼通红喝叱：“数十万大军把西宁团团围困，鼠伯他们都让你杀了，师尊你还会饶过不成？”

    “拜托。”阿真哭笑不得，抠了抠脑门说道：“兔姑，我想你应该在山里很久了吧，这件事全天下人都知道，我那夜审慕容青印等人，突然西夏派来刺客，把他们全都救走了，这件事可是众目睽睽，武林所有人都知晓，怎么就你不知道？”

    兔姑见着他这副模样，心里有点相信，眯眼喝叱：“我娘与我说大家都死了，就只剩下我，难道娘会骗我？”

    身为亲娘，好不容易找回遗失的孩儿，可孩儿却为虎作伥，当日阿真擒到兔姑，借来兔姑的姐姐，大家见着兔姑与其姐一模一样，什么都不必说了。兔姑的娘又是磕头又是哀求，只希望他能饶了兔姑一命，说什么她从小没有娘亲，一定会好好教她做人。其实为了还恩，他本就想把兔姑还给这一家人，当日他说了些重话，不曾料想她娘为了让她与慕容山庄断了关系竟欺骗她说全都死了。

    阿真聪明的脑瓜不是盖的，前后一拼，立即就知晓兔姑她娘的苦心了，重重叹了一口气摇头道：“兔姑，你娘毕竟是你的亲娘，十月怀胎辛辛苦苦把你生下来，因一次意外丢失了你，她自已也不愿，心里也极苦。且不说你企图下毒毒死自已的唯一弟弟，难道你娘的这一番苦心你都不能明白吗？”

    “住嘴！”听得往事，兔姑双眼通红，双手捏拳一副要掐死他般，冷血凶目泛着一层雾水，咬牙切齿控诉：“我要毒死这个血脉，是因为她们不要我，因为我是女的，所以我要让她们尝尝没有血脉之痛。可是……”说不下去，蹲下身捂着脸，嘤嘤哭了起来。

    阿真没有吭声，仅是用可怜的双眼看着她，心里为她感到悲哀，这叫一厢情愿，兔姑一直以为自已爹娘不要自已，是因为她是没用的女人，而且还是最小的那个，所以活该被爹娘抛弃。然而现实呢，她爹娘日夜祈福都希望找到这个女儿，现实何只一个残酷诠释得完。

    “呃？”

    “砰……”

    冷酷站于旁边观看这一幕的王可姑三人突然一怔，随后三张冷脸大骇，全身的力气仿佛被抽离一般，猝然摔倒于地，张嘴猛地呼吸起来。

    “吓？”可怜兔姑的阿真不知晓发生了什么事，听到三道摔地声起，吓了一大跳，急蹲下身扶着跌于地上的小姑，“怎么呢？”

    “不……不知……道。”王可姑突然间虚软如初生的婴孩，连说话都费力，呼吸极度的困难，大张着红唇猛地吸气，然尔气却吸不入胃内。

    “干！”咋见小姑红艳的嘴唇泛起一层黑，阿真用屁股想都知道她中毒了，不及细想，紧急俯下身，张嘴便把小姑的红唇吮住。

    “唔……”处在呼吸困难之间，突然被少爷亲嘴，王可姑呆若木鸡怔了，妩媚的脸儿红晕还没冒起，舌头已沾满少爷的大量沫液，随后少爷又突然离开，看都不看转头便走了。

    亲口喂了小姑好贵的沫液，阿真奔到另两名小队长身边，扶起一人想要喂口水，见到这张霸道冷酷恶脸，一股恶心顿从胃袋窜了上来，他亲自下去那才叫个怪。

    