
    第453章 终于出现了

    以前是知道小丫头在背后搞鬼，阿真的心惊与恐慌是有限的，现在想到落入杀人不眨眼的匪寇手中，心底不由的升起一股万千谨慎的慌感，头脑内极为认真地回忆从遇匪到现在一切。

    他们是在寻找东西这点不会错，不论是从表情还是语气，都证明这伙人在寻找某件东西，这件东西小到可以放入抽屉里，小到可以随身收着，不然那个神凶老大怎么会搜他的身？

    到底是什么东西让这群土匪这般的紧着？阿真就百思不得其解了，皱眉深想了好一会儿，依然毫无头绪，便定住目光扭过脖颈看向隔壁牢里的狱友，见她依然趴于地上一动不动，犹如死了一般，当即起身转向旁侧栅栏，担心唤道：“喂，你没事吧？”

    隔离牢里无声无息，阿真见女人连动一下都没有，脸色煞时难看的狠，急声嚷喊：“喂喂喂……”

    “嗯，是谁？”大段的无声下，阿真才见到趴于地上的女人轻轻动了动，这道空灵柔菀莺语，伴着若有若无的空谷幽兰香溢冒着，闻吸到这阵若有若无的熟悉体香，阿真整个人都怔了，脑中所有的场景一幕接一幕从脑中掠过，快速填满空荡的脑桨，空洞的疑惑瞬间一点一滴被填满了。

    小丫头片子？阿真张口结舌地对着跪坐而起的那具美躯呆了，她终于出现了，声音让人听了连骨头都酥了，窈窕的让人差点遗精，她……她真的是小岫云吗？真的只有十三岁吗？

    趴于隔壁的女人正中阿真猜想，就是耶律岫云，她目光狡诈，菀若无骨地徐缓从地上撑跪而起，转身之际眼中的狡猾消失的一干二净，剩下的除了柔弱就是柔弱。

    哐当一声，她一转过脸儿，阿真的下巴噔时垮掉于地，被眼前的那张天颜震得嘴巴大张，头脑一片空白痴凝看着。

    骗人的吧？长大的小丫头竟变了个样，那张美的让人遗精小脸，竟然变了一个样，虽说女大十八变，可也变的太离谱了吧？

    她去整容了，一定是去整容了，***是金辽的属国，她是金辽公主，所以小丫头肯定是去***整容了，除了整容外，凡胎怎么可能生出这么漂亮的人？

    他到底看见了什么？小姑奶奶美的让人瞠目结舌，张口结舌，就连见过尘世之美的他，都被震慑到无法言语，眼前的小丫头美的仿如花之仙子，犹如雾间神女，还似春之姑娘，又似蝶之神灵。

    美！不足于形容她，婷儿与银儿与她相比都要黯然失色，不！不只是婷儿与银儿，天下所有女子在她面前都会自惭形秽，因为她美的让人无言倾诉，用尽世上最华丽的字眼也表述不了她的精致漂亮。

    “公子……”角色扮演的耶律岫云见着林哥哥被自已吸引呆怔，心里是扮鬼脸笑翻了，可柔软婉美的天颜却有着楚楚羞涩，晶玉贝齿轻咬唇儿，半透明且***的腮儿染上嫣红，微低眸子空灵弱问：“……也是被歹人捉来的吗？”

    “嗯嗯嗯！”他不禁紧贴着栅栏，一张俊脸夹于栏与栏间，然后紧屏着呼吸痴了、醉了，什么话都说不出口了，仿佛他一说话，眼前的仙子就会化成一缕青烟，杳然回到天庭上去一样。

    林哥哥在看自已，低眸的耶律岫云装出被看的手足无措样子，心里却嘻嘻不停鬼笑，暗道：怎么样，小岫云长大了吧，模样与两年前不一样了吧，不过林哥哥这头大色狼竟然认不出她，真是太过份了。

    虽然完全变了个样，可隐约有几点看得出来呀。一想，耶律岫云心里一股不爽噔时上冒，柔弱地转过身子，惩罚地不让他看，语轻嗓柔昵喃：“公子为何会汉语？”

    她一转身，阿真的心顿时空空如也，却也回过神来，似要窒息般猛力吸气呼气，眼内掠过一道狡黠，喉头律动，结结巴巴说道：“我……我是……是大……大理人。”

    “大理？”耶律岫云莺语柔咛，缓慢转过脸儿让他看，双手静澜叠搁于腹前，行不摇裙地轻踱小莲靠近，眸儿蒙上一层浓雾，道：“奴家也是大理人氏，只是家在原西夏的沙州。”

    明明知道她的悲伤是假的，可阿真心脏仿如让闷雷击中，无措之中拧痛了起来，双手伸过栅栏痛心疾首安慰：“不哭了，不哭了。”

    耶律岫云扮演的是软弱人儿，听得此轻溥之言，眼泪倏然下滴，进而花容失色地退缩，双手捂着胸口一味地哭，一味地摇头。

    阿真脸色大变，面对这张无助恐惧的梨花泪靥，头脑昏昏沉沉，只觉的自已闷的难受，只觉的自已呼吸非常的困难。

    “砰……”他跌坐于地，张大嘴巴猛地吸气呼气，强迫自已扭过坚硬的脖颈，闭上双眼想着这一切的虚假，嘴里一遍一遍念着：“婷儿、银儿、悯儿、宝儿、翩儿……”

    然后……

    “阿弥佗佛身金色，相好光明无等伦。白毫宛转五须弥，绀目澄清四大海。光中化佛舞数亿，化菩萨从亦无边。四十八愿度众生，九品咸令登彼此岸。南无西方极乐世界，大慈大悲，阿弥陀佛。南无阿弥佗佛、南无观世音菩萨、南无大势至菩萨、南无清净大海众菩萨……”

    耶律岫云傻眼了，愕然凝看隔栅坐着的那个得道神僧，但见他盘腿而坐，双手合十，嘴里念着金刚般波若蜜心经，其认真模样犹如真的是个大和尚。

    差点笑破功，耶律岫云超越仙女的美脸微微抽筋，上前故作疑惑询问：“公子，你这是？”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如如如……如美人好美，美的不是人……，不不不……，是如露亦如电，应作作作……作……空即是色，色即是空，色都空了，色一下应该没事吧？”

    强行让自已平静的男人被这道莺声扰乱了，头脑里纵然再多的心经，也抵不过美人一句柔语，事实证明他成不佛，背诵再多的心经也没用。

    “首白倦似一逆旅，美盏杯酒应初尽。玉京星阙杳然迹，无人唱彻大风歌。”念道，大慈大悲的秃驴坠入魔道，双眼发红挺站而起，猝然转身，伸出双臂隔栅死抱住站于栅前的美人儿，犹是色昏理智的狼子低吼：“你是我的。”

    装作好奇走近的耶律岫云早料到他会这样了，然双眼却盛满着无助的恐惧，下意识惊慌后退，可荑柔的小身子哪里抵得过他有力的强搂。

    “放……开我……你你……你放……”柔弱的宛如易碎人儿，眼眶晶泪莹莹，害怕的抖得快散掉般，耶律岫云颤抖着身子，挣扎哭泣：“不可以……不可以轻溥……轻溥于……于我。”

    阿真双手握抱住她的腰，荑柔的感觉传遍四肢百脉，抬起一只大掌爱怜地轻抚她的脸儿，像是要抚平佳人天颜上所有令人不舍的恐慌，但是佳人天颜上的害怕非但没有御下，反而愈发浓重，怎么也不能再任自已这般肆意下去，唯有轻轻地放开她的柔腰，可左手却无论如何都不愿放开她芊美柔嫩的右手，那柔若无骨的触感让他犹如在天空里飞翔般的快乐。

    自婷儿后，他林阿真又一次对某个女孩有着这么强烈的占有欲，当真可笑之极，他早就丧失去爱人的权利了，偏偏却又不愿放开这个小丫头的手，而且很想很想要得到她，得到她的身子，她的心，她所有的一切。

    “你是谁？叫什么名字？为什么会在这里？”阿真声线沙哑，目光泛着红艳，这场戏演乱了，不知哪些是虚假那些是真实，他的脑中明明知道她是假装的，可眼内却无比的稀嘘惊叹，尘世间竟会有这种吸天地之气而孕出的女子，她穿着西夏的典服裙衬，像是个千金小姐，可却身陷在西州回鹘的匪土手中，匪土见着她非旦没被迷惑，反而单独把她关锁在这里。那些凶神是她的人，其目的就是让他们相见。

    耶律岫云见到林哥哥眼中的灼热，听其低沉询问，赶紧装出一副因他放开自已而松气的怯懦，又扬起挥不开他紧牵大掌的不安，抽着被牢握住的右手，羞答答低眸喃语：“公子，您……放开奴家可好？”

    见她洁净雪脖染上一层粉红，像初绽的莲花一般惹人怜惜，阿真咽沫摇头：“不好。”

    耶律岫云角色扮演的入木三分，嫣红羞脸为拒绝而苍白了起来，小脑颅愈垂愈低，蚊声泣喃：“公子，您……您不可以这样……”

    “我不会欺负你，不要害怕我。”阿真扬起心疼不舍的神情，伸过空置的手掌，温柔无比轻地抬起她低垂的脸儿， “来，告诉我你的名字，不要害怕我。”

    耶律岫云被强抬起脸儿，咬着唇怯怯看了他几眼，见其眸子灼热火辣，赶紧撇开珠眸，蚊喃：“奴家姓李。”

    李是西夏的国姓，阿真点了点头，急迫问：“名字呢？”

    耶律岫不停摇摆小脑袋，语声低柔幽怨：“公子，您不可以再问下去了，奴儿的闺名只能让夫婿知晓，求您……别为难奴家。”

    听到夫婿，阿真双眼寒芒暴射，俊眉因愤怒而死死纠拧成一股，紧屏着呼吸，“你许人了吗？”

    半晌，耶律岫云窥睇了他一眼，赶紧低下眸子，轻轻点头：“是！”

    这个点头差点让他脱口暴笑，大掌有力捏握她的无骨小掌，扬起抓狂神色，咆哮低吼：“是谁，让你以身相许的那家伙叫什么名字？”

    “公子……”他一用力，耶律岫云噔时露出一张疼痛的脸儿，其实一点都不痛，心底快要笑叉了气，林哥哥的愤怒让她万般开心，贝齿轻咬住花瓣一般的下唇，低垂着脸儿不敢看他，亦不回答。

    “小宝贝！”她不回答，阿真长臂一伸，猛地再次搂住她的柔腰，气息亲眼地拂在她脸上，语气万般的强硬。

    听到小宝贝仨字，耶律岫云心里暖烘烘的，然脸儿却是白析无色，急抬莹眸摇头：“不可以……不可以这般唤我。”

    “为什么？只有那个男人能这样唤你吗？”那个男人恐怕就是自已吧。他死忍住笑意，舔了舔唇瓣，眼中一丝狡诈掠过，当即手掌往她胸袋上一压，两张脸紧贴于栅栏间，更深入地轻溥起这个美人儿。

    一个猝不及防，耶律岫云美脸儿便卡于栅栏间，一颗心噗噗猛跳时，果然林哥哥强亲住了自已，她是很想开启嘴儿，可是若这样予他，那就会被怀疑，无奈只得紧咬着牙关，可是……

    “唔……”一声闷哼，耶律岫云觉的自已要昏倒了，只觉林哥哥好厉害，她都紧紧咬着齿儿了，可齿儿依然有被他撬了开来。无助无力地感受着那只进入嘴里的大舌头，终于尝到了亲嘴的味道，也终于明白了，原来亲嘴得两人都醒着，好棒，好美妙呀。

    阿真这个因愤怒的暴吻本是假的，可两唇相碰时，他便如吸食了罂粟般，整个人都飘了起来了。没料到长大了的小丫头片子竟可以美成如此，心底呐喊：耶律岫云，你身上那股空谷幽兰的体香早就出卖了你了，你骗得了谁啊。

    吻的深入，他目光闪烁地看着闭眼亨受的小姑奶奶，心里纳闷极了，她现在可是被自已强亲，再不挣扎推开他，马上就会被怀疑的。

    “唔……”抵御不住林哥哥更深入的舌头，耶律岫云身处白云层中，飞翔之际猛然发觉不对，急忙双手前推，极力挣扎开哭泣：“你怎么可以这样轻溥我，怎么能轻溥我。”

    “小宝贝！”一被挣开，阿真马上也进入了角色里，含情脉脉死搂住她的挣扎，“你好……好美，我……我……”

    “呜……”耶律岫云挣扎不开他有力的搂抱，便停下扭动的身子，双手捂着脸儿嘤嘤低泣而起。

    “不哭了，乖！”阿真充分展现一头被美女迷的神昏颤倒的色狼，一味的溺爱，一味的宠爱，双眼真执灼热，脑中却把这些日子以来一切一切的诡异理顺了，便猛然发觉，原来这些场景他早就见过了。

    从金陵到这里的一幕接一幕他早在两年前见过了，只是这些景致房舍里的人物不是他，而是一个比着神棍姿势的丫头，小丫头在不同的场景下比着不同神棍姿势，那个小丫头也不是别人，就是耶律岫云。描绘这些场景的地方就在那本魔法书里。

    