
    第388章 山缝洞穴

    “含着。”紧急里随地抓了块石头，恶心之极扔嘴里舔了舔，呸出一嘴混土，把石头往一名唇黑的队长恶嘴塞入，随后再受一次吃泥之苦，把另一名队长嘴内塞入石头，刚刚松了一口气，突然后领一紧。

    “你……敢……”王可姑恢复了一点生命力，勉强可以坐正身躯，脸色大变对突然起身擒抓少爷免姑嘶吼：“不准……”

    免姑已乱了，不明白那些是真，哪些是假，只知晓一定要擒住这个仇贼，可擒住他后要怎么办却是不知，慌乱里一手揪住阿真，一脚把王可姑踹趴回地，随后重重一弓腿把挣扎的仇贼打失力道，拖着往马匹上扔。

    阿真不想跟她走，挣扎换来的是腹部一记重击，打的他菊花挤出了一点点米田共，痛的是牙关颤抖，一个晕头转向人已伏趴于马背上了。

    “五……五妹……”所有人都中毒了，匪首双眼迷离，骇惧倒于地上虚弱轻唤着。

    要翻身上马的兔姑听得这声虚弱叫唤，扭过头往那四人看去，脸色染上一层冰霜，奔到一把大刀前，弯身捡起大刀，冷血扬起刀刃，眼也不眨便向同伙挥劈宰杀，趴地奄奄一息的四人连声都吭不出，齐喉而断一命呜呼。

    阿真趴于马匹上见着此凶残一幕，眼皮忽然抽筋猛跳，双眸骇惧由下往上看着急奔而来的免姑，虽然心知这娘门凶残，可亲眼见着她竟冷血杀死自已的同伴，心里顿时挖凉挖凉，哪里还敢再挣扎嚷叫，多说半句指不定她也一刀把自个儿料理了。

    杀死了四名无恶不作匪土，免姑转过血目冷看仇贼的三名护卫，想了想便向马匹急奔而去，挥刀把栓马的缰绳砍断，赶跑多余的另两匹马，便纵跃上最后一只马，挟持阿真扬鞭彻蹄向黑暗远方奔行。

    趴到马脊上的阿真心里叫苦连天，急速的颠簸冲击五脏六肺，继明州后，这是第二次让人扔在马背上，上次整整一夜，现在不知会多久。

    土道尽头便是山峦载道，峦道峰回路转，一跛一拐，比平坦土道难受百倍，趴到马背上感觉有一世纪那般的长，忽然马蹄慢了下来，感觉马鞍上的免姑翻落马匹了，随即整个人晕炫，脚踩不稳陆地，跄趴于草丛上哇哇把五脏六肺猛吐出来。

    兔姑冷血目光幽幽，待他吐了半晌，才弯下身扶起他，手中的大刀狠狠啪跑马匹，便强行把他拖拽入人高的草丛内。

    刚刚吐完就被兔姑拖着向浓密的草丛内入，阿真心头打了一个抖，不会是想杀人埋尸吧？念头一上来马上挥掉，这里又不是二十一纪，兔姑可是女煞星，刚刚就杀了四人，若要杀他一刀解决就完事，哪里须要这么大费周章再来埋尸？

    草丛长的有人一般高，前面密密麻麻皆为茂密野草，脚踩于在松软的腐烂草木上一深一浅，不明白兔姑到底要把自已干什么，阿真心有戚戚，黑暗里频频偷窥身边这张冷血无情的寒脸，不一会儿，来到一座山峰脚边，山峰四下被杂草竖围，兔姑上前抚摸了一下峰墙，忽然转过凶目怒瞪阿真。

    阿真见着如此之近的凶目，心头猛地一跳，紧咬住差点尖叫的嘴巴，随即又被她拖拽沿着峰岩拨草向黑暗里前行。

    兔姑心慌意乱，不知自已该干什么，要做什么，人与动物一样，只要不安就想躲入窝里，她岩着山墙往前急行，拖拉的阿真踉踉跄跄。阿真不知她到底要干什么，窥看兔姑冷血表情，沫液都不知咽了几次。

    一段时间急行，当他见着兔姑挥开竖立于前的大堆杂草，蓦地见着一个侧身勉强可过的山缝，正当他讶异杂草林立的峰边竟有个洞时，身边寒冷的声音响起：“进去。”

    听得此话，阿真目光从窄缝里望入，里面漆黑一团，也不知有什么，犹豫不决里兔姑催促推了他一把，命捏于她手中不能不从，只得侧过身体，强行挤入这条窄窄的山缝内。

    本以为山缝就这么拥窄，不料蟹行了没几步，空间便大了起来，漆黑山洞伸手不见五指，一股莫名的恐慌由然而起，开声轻唤：“兔姑，兔姑……”

    “啪……”跟着进来的兔姑吹起了火折，淡淡瞟了仇贼一眼，不语往黑暗一角走，随后一盏昏暗的烛台照亮了山洞内部。

    僵站于洞内，阿真见着兔姑漆黑里找到了烛台，心里就知她定然熟知洞内一切，昏暗的火光一起，洞里便看得清了。

    这是间呈方形的小缝洞，洞内空间不足房间大，什么都没有，就只有个烛台，烛台下塾有一张草席，草席上有一条被单，其它的便没有了，甚至连块枕头也没有。

    仅只一眼，阿真就看完了，见着兔姑默不吭声落坐于草席上，怀里掏出大堆药瓶，背着自已脱掉外裳，清理干涸的伤口，不知为何，这个孤单凄凉的背影让他喉咙涌上一股酸楚，徐缓走近几步，轻柔询问：“为什么不回家？为什么以此为居？”

    兔姑不语地为疼痛伤口施药，冷血目光低垂不知在想些什么，好半晌才放下撂起的衣裙，穿起外服，淡漠道：“能住人，哪里都是家。”

    这个女煞星冷血无情，若她恃强凌弱过的大富大贵，阿真即便就是死也饶不了她，可是她明明就是大富人家的千金小姐，却窝缩在这种唯有乞丐才能找着到的洞穴，她是野人吗？

    “你……”不明为何，阿真气极，脸色不太好咒骂：“你一身本领，为何宁为匪寇？”

    免姑不语，静静僵坐于草席上。半晌没动静，阿真以为她不知怎么回答，正待换个问题时，静坐的免姑站起来，转过身冷笑回答：“什么本领？除了能把人毒死，还能有什么本领？”仅与他护卫过了三招，身上便中了两剑，脸上挨了一脚，她除了懂毒外，有什么本领。

    阿真一怔，相距数步观看她嘲讥冷颜，前后都思索不出除了毒，她还有什么本领，哑然之中，指着她的脸蛋道：“脸脏了，擦一擦吧。”

    兔姑抬手胡乱抹了抹，漠不关心脸上是不是脏了，冷血上前问道：“你刚才说的可是真话？”

    脸蛋是女孩的性命，可这个女煞星竟然漠然置之，阿真后退了一步，猛地点头，“是真的，蛇婆没有事，是你娘亲不想让你再与慕容山庄的人为伍，才骗你说全都死了。”

    想到自已那个动不动就流泪的娘亲，免姑冷血目光内一股忧伤稍纵即逝，亦常坚定道：“若你胆敢骗我，我有百种手段让你痛苦而死。”

    阿真厦大毕业的，而且他说的全是真话，对于她的恫吓非但不怕，反而安心了，扭脖扫看洞内，劝解道：“洞内湿气浓重，我们还是出去吧，不然可得生病了。”

    “哼！”姑兔以为他想骗自已，重重声哼哧，“你的护卫厉害的狠，在这里呆两天就到西夏，若你敢逃。”目光狠辣射在阿真身上，磨牙吮血冷笑。“可以试试。”

    “好吧。”阿真是可怜她，怕她得了风湿病和关节炎，既然她不领情，自已也没有办法，徐步走到草席上落坐，抱着双膝仰看她道：“为什么从家里出来？为什么要做匪土？再怎么说你也是女孩子呀。”

    听得此话，兔姑嘲讥回道：“你是威风的宰相，仆奴拥簇、起居八座，自然不知生活之难，你以为活着容易吗？”

    “哈哈哈……”阿真听得发笑，盘腿重拍自已的胸口，反讥回去。“那你以为我这个宰相是家族福荫吗？从一介奴仆坐到宰相之位，你以为是偶然的吗？我在为黎明苍生脱苦，你在干什么，凭你也配和我说生活不易，着实天大的笑话。”

    “你……”兔姑被反讥的染上一层霜冰，血目乍凶冷瞪这个囚徒，身为阶下囚的人还敢这么猖狂，她是第一次遇见，一时之间不知该如何反驳。

    堵的她开不了口，阿真扭了扭脖子，再仰看她，语重心长劝道：“你怎么说也是女孩子，使终是要相夫教子，杀人已是千万不该，最后竟还落草为寇，这……”着实是见识到了，有听过男的自愿去当土匪，真的没听过女和去落草呀，默然叹气。“还是回家吧。”

    “废话少说，我绝不会回去。”师尊才是她的亲人，师尊在哪，她的家就在哪，兔姑亦常的坚定，“等你的护卫离开，我们就去西夏，若找不到师尊，我就一刀一刀割下你身上的肉。”

    这个女煞星姓牛的，再劝怕惹她怀疑，阿真心里咒骂自已刚才干嘛不照实说了，若现在对她说蛇婆其实在大理，她非旦不会相信，反而会更警惕自已，他现在可是肉票，肉票让绑匪警惕，最后肯定被撕票，想起那四个齐颈而断的匪土，心里升起一股恶寒。

    “算了，我累了。”阿真心里极苦，脱了靴子和衣躺倒在草席上，一股冰冷蓦然从背部传遍全身，拉上被褥，思索该如何脱走，面对冷血的女煞星，忽悠这一途恐怕不会有太良好的效果。

    