
    第411章 拔掉江南爪牙

    见他一脸倔强，阿真轻轻挑起眉头，抬手抠了抠脑门，指向水袋威胁：“我知道你想死，不过惹毛我，对你没有好处的。”话落，看着他的咒怨诅目，吃吃笑道：“比如那些被我俘虏的兵将，说不定哪一天喝醉了，下了全杀的诣令，那就不太好了。”

    “你……”沐天青猛扑到囚栅，咬牙切齿道：“你到底要干什么？”

    他一欺身扑来，阿真便抡起手掌对他的垢头轻拍了一下，老朋友道：“先喝水，喝了水再告诉你。”

    “哼！”沐天青鼻孔喷出两条白烟，想也不想抓过水袋，拧开塞盖咕噜把整袋水灌完，扔掉急问：“你的计划是什么？”

    “其实我南下是被逼的。”阿真轻耸了耸双肩，撇了沐天青一眼道：“周锦煨是什么人，咱们都明白，他罢了我的职，却又不准我出金陵，所以语嫣才不得不挥军南入，攻打江南其实是假的，真实目的就是要让我脱困。”

    沐天青目光幽深，皱眉道：“你和段语嫣原本就认识？”

    “当然。”阿真点头，骗死人不偿命裂笑。“我是个弃儿，是语嫣娘亲给我大恩，所以我与语嫣从小相许，去年六月，和她吵了一大架，这才跑夏周来的。”要不是悯儿的爸爸，他早就死了，只是把她秃头老爹改成貌美如花亲娘而已，这么说也没错。

    沐天青盯着他看，像是要从他眼中探出真伪一般，思索了半晌接着询问：“既然你已安然返回大理了，为什么还不肯罢兵？”

    “银儿在江南，苏太老想回苏州。”阿真微笑回答。

    彼此都是聪明人，不消太过明言，沐天青立即懂了。皇上若知他是大理王，一定不会饶了殷府与苏府九族，所以他才挥军南入。

    与沉默的沐天青相视，阿真存心气死他，嘿笑说道：“沐天青，你的符印很好用，昨晚我用你的印符诈了三坐城池，其中有一座是黄州。”

    听得黄州被夺，沐天青咒怨的双目迸射出血艳，双手紧握着囚栅，整张脸都夹于栅栏缝内，低咆道：“你这个无耻贼子。”

    “嗯嗯，骂词稍稍改动，听起来就新意多了。”阿真嘿笑挑起小尾指挖了挖耳朵，“其实早在昨天我就安排好了，黄州一得便让水军出澎鑫湖，而陆军则往你们大寨攻击，现已是午时了，杨铁枪说不定都阵亡了。”

    黄州一失，水陆溃烂，大理水师本就不易阻挡，面对水陆并击的杨国公怕是要溃不成军了。沐天青双眼无神，措败跌坐于囚笼内，江南之地仅存的屏障也失了，江南该待如何？

    见着沐天青丧魂落魄，阿真呵呵笑了，手撑于椅上大跃落站土地，对王可姑说了句不吃饭，便返回了车厢睡觉。黄州得了，游江一路畅通，挡于前面的夏周帅寨，面对他水陆九十余万兵马夹攻，能退到哪里？唯一的一条生路就是撤退入两浙路与福建路，可此两地后面是汪洋，又不是鱼虾，杨铁枪能如何？

    酝酿睡意的同时，阿真迷糊思索着，脑中出现了木头老爹和净尘的脸庞，很快就要和他们见面了，再见之时他们会骂他吧？

    对鲁丫最大的威胁就是黄州那片箭雨，威胁一解除，三十万铁甲战舰顿如豺狼一般，舰队驶过之地，连鳖蟹都不敢呼吸。

    威武不凡的鲁丫站于甲板上，亨受滔滔江上冽风蒸馏时，远眺敌寨方向滚滚上冒的黑烟，心情极好大吼：“传令，快速行至敌寨背后，助段老元帅拔寨破敌。”

    “是！”甲板上的令旗手得令，两端挥舞起红色双旗，一阵复杂的旗语落下，有序前行的三十万铁甲战船破浪敌寨之后冲上，一辆紧接一辆的投石车吱呀响叫，万全俱备，屠杀在即。

    夏周四座浩大的军寨狼籍血猩，营寨的大门与栅栏旁堆积着尸体密麻，血把草染红了，烟把蓝天熏黑了，面对疯狂的大理兵军，夏周兵将心慌意乱，坚守坚守再坚守，可大理的火力太强了，仅只半时辰，双方已死伤不可计数，疲惫不堪之极。

    杨铁枪身形暴旋、长枪抡展，尖利的枪矛如有生命一般，若涟漪荡澜，圈圈扩展向冲闯入大寨的小股大理士兵划去，刹那间，十数条成功跃过栅栏的生命，转眸成了具具喷血死尸。

    他铠甲猩黑呸骂：“段语嫣疯了。”

    段奕平站于一处坡丘眺看前方撕杀的两国兵士，目光极快便被那条穿着黑铠的硕长身影吸引了过去，但见此少年独自挡于寨门，手中一把长枪风生云涌，方圆丈处，所有的兵马全都惨嚎着倒飞了出去，面对千军万马，丝毫无惧，真可谓是虎将也。

    “砰……”杨腾飞浑身溢血，一夫当关，万夫莫开地抡挥长枪，扫死一批又上来一批，单手握柄，枪头向密麻围来的佛头军劈划而下，一声轰然巨响，跟前的敌兵以一条直线碎裂，大地噔时被他蹂躏出一道极深的渠沟，

    “真是虎将也！”段奕平赞赏不已，手指那个穿着黑铠的狂傲少年，对身边的将军们询问：“此是何人？”

    “杨铁枪之孙，杨腾飞。”一名武将简明扼要说了身份，手指另一寨道：“元帅且看，此将亦也剽悍英勇。”

    “喔！”闻言，段奕平从杨腾飞身上转眸往另一处军寨看去，但见寨外也有一名少年，此少年白袍银甲，一样手提长枪，单独闯于兵马之内，修长身影如鹰翔如钧电，长枪暴扬，枪尖寒芒汹涌，如波似浪地涌向四周兵士，每道血标落下，身边便横七竖八躺下大量兵尸。

    “原以为夏周软弱，不曾料想竟有如此虎将。”段奕平热血澎湃，老掌紧握着腰剑，情难自禁前走了一步，大有亲自去会会此两名英雄少年之劲。

    一旁的武将们见到段元帅还不服老，彼此菀尔一笑，南征左将军蒙四笑道：“段帅，此人姓苏名净尘，可是大王极亲，绝不能有所损伤，您还是不要与其相会为好。”

    “原来是他。”热血澎湃的段奕平恍悟，不由的向苏净尘多投去数名，手捋白须情难自禁点头，心里极其的喜爱。暗暗心道：既是王亲，那便门当户对了，与他的小芽月真是天造地设一对人儿。

    不知杀死多少敌军的杨腾飞和苏净尘，纵是壮裂豪情、剽勇无敌，但两人心里布满浓浓的疑惑，大理强力的弩弓手数量巨广，可为什么没有半把箭往他们身上射来？所有的箭皆避开他们，仿佛是要保护他们一般，着实是太奇怪了。

    “不好了，佛头军突然从后寨涌来了。”

    壮烈的战场上，不知是谁吼出这句话，随后……

    “砰砰砰……”

    “砰砰砰……”

    “啊……”

    “啊……”

    大寨后方突然炸声轰响，四下滚滚的黑烟更是大骤，本就惊畏的夏周兵马震慑了，一声紧接一声的嘹吼不绝于耳，四下东倒西歪，仅只一个惊愕，噔时尸横遍野。

    “杀！”强攻敌寨的数十万兵马见周军怆惶无措，石破天惊的杀声将大地震的都颤抖起来。

    霎时间，伫立于丘野上的四座坚牢大寨吼号不息，数十万大理军如狂涛骇浪层层破栏向内挤闯，管管血枪粼粼，柄柄猩刀霍霍，就像来自九天的天兵神将，威猛强悍杀入寨内，排山倒海只图把热血激化成荣耀。

    自大寨后方失守，杨铁枪的战力便无影无踪全失，他双目充血，心惊哀痛，瞬息间佛仿苍老了十岁，苍苍老躯抖的行将就木，喷血咆吼：“敌军如何出现于寨后，如何出现？”

    水军终于来了，段奕平哈哈大笑迈入乱成一锅粥的敌寨，听到杨铁枪失声咆吼，当即如洪钟吼应：“黄州天亮前已被本帅拿下了，怎么？杨帅不知晓此事吗？”

    一干武将手持随身兵刃护于段奕平四周，敌军靠近，当即毙命，隔着奔来跑去撕杀成一团的双方兵马，眺看被人搀扶的敌帅，轰隆隆的彻笑蓦地掀天而起。

    自天亮大理就如吃了疯药猛力攻打大寨，杨铁枪当然不知黄州已失，听得敌帅此话，喷的一声，嘴内一条血柱似长虹划过，双目一黑噔时昏了过去。

    “爷爷……”后寨失守，杨腾飞心慌回寨，一路砍杀向杨铁枪移来，快到之时咋见爷爷吐血，一声悲痛嘶吼，猛然将长枪插入地内，双臂抱起昏迷的爷爷对慌作一团的诸将咆吼：“敌军前后夹击，寨破了，快撤退吧。”

    “撤……”

    “撤……”

    早就想撤的众将没有军令不敢撤，见有人要背这个黑锅，哪里还有半丝迟疑，扬起粗大的喉咙四下嚷喊，护着杨国公与候爷翻上马背，率先狂骑撤出大营。

    将军们撤了，拼杀的兵士们自然收枪调头紧跟其后逃命，一时间兵群如潮水涌退，相互踩死无数，瞬息时，帐破栏倒，车马旗械凌乱到处，场面难于描述的壮观。

    段奕平仰看了看快正午的天宇，不急地等败军逃有一段距离，这才下令：“南征左右将军按令行事，其余兵马随本帅威入江南。”

    “是！”候久的诸将大声应令，四散飞奔上坐驾，各自扬起手中的兵刃对到处纵火、捡物的兵士们咆吼：“随意拾拿东西则斩，全都随我来。”

    将军没有下令追赶，趁胜追杀了一小段，兵士们皆尽数返回了，快意纵火捡械时，听得军令，赶紧把手中的各种兵器扔于地上，跟着隶属的千总朝下一场战争抡奔而去。

    