
    第436章 诡异的体香

    不久，蔡经治一身热汗从远处狂奔而来，抵达阿真身边，当即禀报：“少爷，奴才问过了，夫人确实刚刚离开辽寨回上京。”

    处于焦急里的阿真听到确认，目光转向不知所措的阿奴儿脸上，紧盯着她对蔡经治慎重询问：“是阿球球亲口说的吗？”

    “是！”蔡经治不明白今早的少爷到底是怎么了，沉声回答：“奴才亲自到阿球球军帐，他们正在议事，所有人都亲眼目睹夫人离开。”

    阿蓝无只字片言突然离开，有这个可能吗？屡屡得到确认的阿真疑惑了，收回搁于阿奴儿脸上的视线，转身朝蓠门跨出，目光往凌乱的间间蓠茅房看去，见到被兀鹰唤出来的大堆男女老少，心里更是突兀，回头往住了一晚的蓠茅房再看一眼，沉默地跨出大步朝西门方向急骤离开。

    布哥等人逐一唤出房内的百姓，返回时见少爷已走远了，五六人是一头雾水，彼此相觑了一眼，不解地急速朝前追去。

    阿奴儿和阿玲站于小院内，目送离开的郡王一行人，待见不到身影了，阿奴儿重重叹了一口气问道：“孙公主为什么要这么做？”

    从始至终贫穷低下的阿玲突然挺直了身板，抓了抓极痒的头皮，菀尔转身笑道：“阿姐你问这个干什么，大郡主要生气也对孙公主生气，我们只是听命行事。”

    阿奴儿认真看着阿玲儿，皱起眉头奇怪询问：“阿铃儿，这里的房子全都一模一样，为什么大郡王偏偏会选你的房子？太奇怪了吧。”

    别说阿奴儿费解，就连阿玲儿也一脸难懂，摇了摇头走到衣架前，收回那件残破的袄子说道：“孙公主昨日傍晚让我住这里，然后在衣竿上挂了这件破衣服，要我可怜一点。至于大郡王为什么会来，我也不知晓。”

    看了一眼阿玲儿挽在手弯上的破袄子，阿奴儿更是不解，指道：“这衣服都破的和蚤牛皮一样了，你还收回做什么？”

    “孙公主交待的。”阿玲儿看了看手中的破袄子，不是很明白转身往房门走道：“好了，阿姐你该回去了，让孙公主知道你在这里和我说话，她一定会惩罚我的。”

    “嗯。”想到孙公主花样百出的惩罚，阿奴儿乖巧点了一个头，就不再停留地离开蓠门，往南面飞快跑去。

    阿真一路沉思，分析着昨日到现在的一切，自已的心里也是纳闷之极，莫非是自已庸人自扰？但是不对呀，昨晚突然的困顿，早上起来的晕炫，明明就是中了蒙汗药的后症，可是为什么没发生事情？难道有人吃饱没事干特地拿蒙汗药耍玩？

    切！又不是小孩子，有谁会吃饱没事干拿蒙汗药玩？听过拿套套当气球吹的，也没听过拿蒙汗药当嗨粉吸的。

    走过了西城，他摇了摇愣脑，钱也没丢，阿蓝没失踪，自已身上更没少块肉，看来是自已太疑神疑鬼了。

    暗自叹笑了一声，他很快就把想不通的一切抛诸脑后，走入营寨来到自已的王帐，吩咐守于帐口的兀鹰备膳备浴，转身朝隔壁的帅帐迈入。

    早议的诸将见着大王回来，七嘴八舌全静，整齐从椅上站起见唤：“大王。”

    “都坐下。”压了压手，阿真走到帅台前，背靠于帅桌慵懒说道：“西夏弹丸小国，我军七十余万太多了，留下围宫的十万兵马，其余的全都撤回大理吧。”

    听得此道撤令，白宗应紧急走下帅台，对慵懒靠于桌案上的大王急道：“大王，金辽三十余万虎视眈眈，我军若撤，西夏恐落入其手中。”

    就知道他们会这么想，阿真呵笑摆了摆手，不以为意道：“别担心，昨晚我和金辽商量妥了，以兴庆府为界，北归金辽，南归大理，不会有大碍的。”

    此言让众将安下心，哥罗非常的不解，抱拳出例道：“大王，我军好不容易来到兴庆，何故要与金辽并分西夏？”

    “事要一件一件来，心急可吃不了热豆腐。”他手指想独吞西夏的哥罗说道：“虽然我军有杀伤力极强的火炮，可金辽不比西夏。再则，我军年年征战，兵马极为疲备，目前得好好的休养休养，待来日再与金辽一决高下。”

    他大气滂沱之言令众将彼此笑赞相觑，段洽宇出例赞同：“大王所滤的是，予兵士休养整顿，拱固国脉，来日再行决战亦不迟。”

    “适当的休息是为了走更长远的路，若现在与金辽开战，兵士将疲惫，国力将溃泛，于我大理太过不利。西夏之北就先借给金辽，等本王来日重整旗鼓，与众将狩猎于上京。”

    众将狂喜，整齐虎抱双掌喝应：“是，臣等令命。”

    骗这干没脑的武将还不简单？阿真上唇一碰下唇就把他们收拾的服服帖帖，呵呵笑挺起身，负手走到帐门口道：“三日后开拔，今早本王就先行回大理了，待诸将返回定设宴款待，今年大家就开开心心地回大理过个团圆年吧。”

    “多谢大王。”众将一面畅笑难当，另一面却又暗中叹息，没仗打的日子可真难熬，不过再过些事日子就有更大的战场，也算有所期待。

    返回自已的王帐内，兀鹰们已把精致的早膳摆于御桌上，阿真昨晚为了满足阿蓝，连饭都没吃，本来就饿的肚子见到美味，哪里还能等上半刻？当即拾筷狼吞虎咽而起，直待打出饱嗝，才满意地放下筷子，抚摸着肚皮往内帐迈入。

    内帐的浴桶早备好了，袅袅的蒸雾往上弥冒，单看蒸气阿真就知泡进去定倍儿舒服。他急忙扯开腰带，脱落衣服，往浴桶前走时，忽然鼻头飘入一阵若有若无的清香。

    “呃？”乍闻到香味，他一个错愕，抬起狗臭四下猛嗅，淡淡沁人的香味弥漫，此香不似花香也不似脂香，闻之心旷神沁，气脉通畅。

    “奇怪。”有许多老婆的他，对女孩子身上自然弥散的体味再熟悉不过了，此沁人香味，单只一闻就知是少女自身所发，可是……

    如只警犬一般，他低头往自已的胸口嗅了嗅，抬手更近是猛嗅胳膊肋腹，那种淡淡如空谷幽兰的体香竟是从自已的身体扬起的。

    “不可能！”闻吸到这股女子体香就从自已身上散发出来，阿真蓦然蹦起三尺多高，额头泛黑急步来到镜观看里面的男人，不管从哪面看镜里的帅哥是个爷们，那一条雄纠纠气昂昂的毛毛虫让人看了，谁也不会怀疑他是个娘们，可是……

    阿蓝不是这个味道啊！愣头愣脑看着镜里的纯爷们，阿真头脑一片空白，他明明就只有与阿蓝亲蜜接触，为什么身上会有种从未闻过的女子体香？这香味从哪里来的？是谁沾于他身上的？若有个女子把体香沾于自已身上，证明这个女子与自已的亲昵程度已经达到了夫妻关系了。然而他却不知道这个女子，而且……

    抬起手臂深深嗅着好美的味儿，阿真呆滞了脸庞浮出如梦似幻神情，闻香识女人，这个女人的体香竟如此超然脱俗，那么此女不用想一定是个超级大美女。

    诡异费解的一切让他沉默，被抛之脑后的昨晚重新浮现。

    蓠茅、衣架、蜡烛、蒙汗药一一从他脑中再次浮起，阿真毛骨耸然地离开镜前，移步于桶内，把自已的泛寒的身躯浸入热水内，可脚底依然有股寒气上冒。

    贫穷的阿玲竟奢豪地在空置房里备有被褥与蜡烛，点燃蜡烛他与蓝倪运动过后就泛困，阿蓝这么爱自已，竟会不告而别匆匆离开。那么……

    “不对。”皱起眉头，阿真边想边摇头，喃喃自语：“为什么母狼的体味不见了，却出现种从未闻过的体味？可能性只有一个，那就是阿蓝先离开，然后这种体味才沾于自已身上，不然此味早就被阿蓝的体味给盖过去了。”

    喃喃自语，他手掌划了划清水，回想阿玲和阿奴儿的话，头脑飞速轮转，怎么想都觉的不对。一大片的蓠茅房，唯独阿玲是独自一人，其它的都是全家老少在一起。若说阿玲是歹徒，她如何能肯定自已会于她家寝宿？毕竟自已的心思只有自已知道，难不成歹徒是神棍，能掐指会算？

    鬼神之事阿真非但不屑，还很是唾沫。佛家讲求的是因果，有困必定有果。可以肯定的是，歹徒真的算中他会住进阿玲的家，然后阿玲才会事先备上干净的被褥与昏迷蜡烛，然后蓝倪儿才会被劫，这个歹徒才会在自已不知道的情况下留下她的体味。

    歹徒是女的，而且对自已无害。聪明的脑袋组织起前因后事，阿真简直就敢肯定。因为连阿奴儿都帮她圆谎，就可以证明这个女人一定与阿蓝关系极好，且身份要不输蓝倪儿，阿球球才会为她圆谎。

    想到这里，阿真立即大彻大悟当场升天成佛。难怪昨晚他询问城中有没有清幽的地方，蔡经治答不出来，阿奴儿却抢着回答，原来阿奴儿是在引他去那片蓠茅小屋，而小屋内早就设一个阴谋等着他。只是，歹徒如何能确定他会选阿玲的房舍入住？若他不入住，歹徒的计画不就泡汤了吗？

    关于这一点，阿真却是如何也百思不得其解，有什么因原让自已非得入住阿玲的房间吗？

    闭上双眼，他从昨晚下城楼从头开始回忆，夜风很冷，阿奴儿把他带到河畔，开始是瓦砾平屋，然后就是蓠茅小屋，小屋凌乱混杂于一起，每座蓠茅大至相同，都是草盖围蓠，这么多的屋子，其它的他不选，偏偏就选中阿玲的家，到底那栋蓠屋有什么东西在吸引自已？到底是什么原因让自已理所当然住了进去？

    