
    第431章 惩治母狼

    看了数眼远方飘渺峰屏，蓝倪儿也开口了，“额驸，出来这么久也该够了，打算什么时候回上京？”

    从群峰里收回目光，阿真转身眯笑凝看她，慵懒把背靠于护墙上，撇腿说道：“阿蓝，我的妻子们全在大理，如何能跟你回上京？”

    “苏婷婷、慕容翩、周蒙蒙……”蓝倪儿轻声念叨，想到段语嫣，自然恨瞪他一眼，心有疙瘩重哼：“还有段语嫣。就上*网”

    对面阿蓝滚滚杏目，阿真含笑点了点头，挺起靠于护栏上的背部，比划一旁的城阶道：“咱们坐着聊。”

    蓝倪儿心里烦闷，不语地跟着他走到石阶上落坐，转眸看着坐于旁边的男人，见他坐没坐样地半靠于护墙上，似曾相识的场景让她菀尔，轻轻一笑啐骂：“第一次你抓到我，在镇州也是这么个地痞样子，现在已贵为国君了却依然如此，让你的子民看见了，威严定丧失尽殆。”

    “打娘胎里我就这样，改不了了。”阿真无所谓摆了摆手，目光却锁住蓝倪儿似嗔还怨的娇靥上。第一次见到她，他就发觉她很漂亮。阿蓝真的很漂亮，非旦漂亮，更因是在马匹上长大的草原儿女，那一股子潇洒与英姿极其的独特，美貌本就让人为之一亮，再加上潇洒的气宇，与纤细苗条的身姿，真让人高呼受不了。

    蓝倪儿见他突然定住双目深凝自已，腮腺不由微微冒起热，急急撇开盯着他的眸子轻啐：“看什么看，又不是没看过。”

    一个拥有极度吸引人风韶的美女在身边，此美人儿还露出娇羞的一面，阿真的棍棍忽然之间不受了控制，一股青梅芳香遥遥从身边送入口鼻内，刹那间他的双眼泛红了。

    “阿蓝，你突然害羞，这不是要我老命吗？”阿真苦不堪言，这头母狼不能碰，碰了以后他的世界就要开始悲惨了。

    “哼！”蓝倪儿的心早给他了，既然心都给他了，身子又算得了什么？去年在上京他们都睡在一起了，他就偏偏不碰自已。那时她惑疑，明明就好色的要死，可又强行忍住，到底是什么事让他这样忍耐？那时想不通，直到他逃出上京，一件一件的事迹表明，全都是段语嫣在作怪。

    想到段语嫣，蓝倪儿心里莫明其妙升起一股火，他的另三个妻子她都没这般的恼，她偏偏就对大理这个辅国公主气恼的可以，也不知为什么？也许姓段的与她是同类的人吧。

    “你就这么害怕段语嫣吗？”一阵铃铛响侧，蓝倪儿恨扭过水眸，轻挪了挪娇臀更靠近他，芊媚微拧啐骂：“姓段的有什么好怕的，她能给你无上的权利，我一样可以给你。”

    她一贴近，阿真口鼻内的青梅馨香噔时更浓更烈，道道刺激着脑中的神精，浑不自觉地吞咽了数口沫液，一双狼目盯着她起伏律动的两脯柔软，试着解释道：“阿蓝你误会了，不关悯儿的事，是我觉的妻子太多了。所以……”咕噜一声，惊见她更加地贴近，一时连话也说不出来了，僵着身体任她爬坐于自已怀里。

    “是吗？”蓝倪儿轻声柔问，绽起娇臀挪坐在他双腿上，仰起铃帽露出洁白无霞的脖项，面颊染上几朵红霞，凑过芳唇于他耳畔引诱：“林阿真，你明明就很想要我不是吗？以前睡在一起我都能感觉到你在压抑，既然不怕段语嫣，你还压抑什么？”

    “不……不太好……好吧？”怀里坐着个大美人，阿真自认不是柳下惠，哪里受得了啊，连说话都颤抖了起来。

    “我是处子喔。”蓝倪儿娇滴滴勾引，咯咯漾起脸上的红霞娇语：“去年在上京，我们已睡于一起了，你摸遍了我的身子，偏偏就是不碰我，虽然你很难受，可你知道吗？我也很难受。”

    干！这个妖女正在施美人计，阿真心里明白，脑袋也清楚，可双臂就是不由自住地搂过她，嘴唇更不受命令地低下，轻轻**她瑰艳的红唇，一股沁人纷芳传入神精，再也忍不住更密的把她红唇紧贴，舌尖挑开一双贝齿，长驳直入地吸汲她的芳香，重温起昔年旧梦。

    蓝倪儿的心噗噗猛跳，感受到他的温暖侵入掠夺，这个吻依然那么的熟悉，这个男人有着让她眷爱的一切，微微吐出舌尖与他嬉戏，她确实好想他，没有他这一年来也不知是如何过的。

    