
    第427章 虎与豹终于相碰

    “该说的都全说了，今日我让诸位将军自行选择从去。但是有言在先，愿意留下的，可以偶尔回忆往昔，家却在大理。不愿意留下的，到监军那里领五两遣银，若你们是要去复仇杀敌，本王有道借道，有粮借粮；若不是去复仇，本王再让监军多给十两，权当大家的养老金。”

    “多谢大理王。”王蛮当即改了称呼，下跪重磕了数个头，挺站起身对众嚷问：“谁愿与我前去雪耻复国？”

    无粮何以为济？夏周众将犹豫难断，皮开肉绽的颜顶天转身大喝：“末将愿去。”

    颜顶天一应，所有人皆咬牙全都跨步出例回应：“誓灭狼子。”

    阿真笑看这群热血方刚的将军，眼内跳跃狡诈光芒，手指杨腾飞、杨青阳、苏武、苏净尘四人，对王蛮至歉道：“王副帅好气魄，无奈此四人本王得留下，不过为弥补尔等，本王原送其一百万两以充军资。”

    一百万两可不是小数目，众将噔时惊喜，原本大理王要人，谁也带不走，没想到白白得了一百万两充当军资，王蛮那有不应的道理？虎虎抱起双拳相谢：“多谢大理王。”

    “这……”苏武四人看了看热血生死兄弟们，再看了看含笑的大王，他不放他们离开，他们也无可奈何，只得叹气退回例位，抱拳与众将相辞。

    夏周诸将有钱，整齐再酬谢了一番，便大步离帐，外面随之而起的便是兵马哗动。

    阿真闭上双眼静静等待，大理将军们则站于旁侧彼此扭眼相觑，心里不停揣测有多少兵马愿跟这些夏周将军离开。

    良久一段时间过去，外面的哗喧渐渐小了，他睁开双眼笑看这群心急的将军们，不急不躁端起茶杯轻吮。心道：兵士与百姓一样，一辈子都难得见到皇上，效忠谁有什么差别？在夏周兵士们穿的是粗衣草鞋；在大理大家穿起了料服军靴；在夏周兵士们吃的是粥馒菜薯芋；在大理大家吃着饭肉鸡鸭鱼；在夏周今日不知明日生死；在大理兵士坦然无惧同心协力……

    心里还没比较完，帐外响起一道报声，阿真即刻唤入，穿着服袍的监军便入内禀报：“启禀大王，共有四万三千兵士、三十名千总、七名指挥使随夏周将领们离开。”

    八百年夏周看来还是有可取之处的嘛。阿真只是轻点了一下头，左右观看诸将道：“好了，各自都回去安顿兵马，我会尽快让大帅前来整顿，暂时辛苦你们了。”

    “臣等不辛苦。”离开还不到五万人，众将心里欢喜，整齐躬身应喏，便逐一离开了王帐。也不知为何，寨内一草一木依然如样，可心里却觉清静多了。

    唤离了众人，阿真抿嘴站起身，负手走到了左壁挂着的巨大军图前。他看了半晌，轻轻摇了摇头，便转身回了内帐歇息。这四万多人恐怕会让金辽头痛一阵子，却也仅仅只是一阵子，这一阵子完后，恐怕人人都得弃尸荒野任由鹰啄狼啃了。

    行军在外，除了吃和睡外，阿真基本没啥事干。若他不是大王，而只是一名将军，那么军旅生活肯定丰富多彩。偏偏他是大王，除了偶尔的下下命令，调调兵马，其余的时间就跟猪没什么两样。

    越睡越累，越累越睡，就这么在西凉又过了三天。在一天傍晚十分，李昊森派人把周帛奉与其子的遗体送来，阿真连看都没看，下令全军为其披麻带孝，隆重厚藏于秦岭一处山脉中。秦岭自古埋皇上，周帛奉生前当不了皇上，死后埋于这块历朝历代皇上都想埋的风水宝地上，也算是死得其所了。

    然而另一面，派出去的所有雪豹依然找不到周锦煨的踪迹，这头蠢猪仿佛就人间蒸发了一般，突然消息的无影无踪，甚至连朝中的大臣都不知道，真是奇哉怪也！他能跑哪里去？当日金陵被破的时候，他还呆滞坐于寝宫内，怎么就这么突然的凭空消失了呢？

    十月过去，十一月便来了，北风开始呼呼刮着，夜里冷的让人受不了，不知不觉阿真在这个陌生又熟悉的世界迎来了他的第二个冬天。

    “呼……”一大早，他衣着白绒银貂，头上压着毛绒绒的雪帽，猛搓着双手跨出王帐，睇眼看了看阴沉沉的天际，这才把双眼扫向拔寨的兵马，呼出一口热腾腾的烟气询问：“该不会下雪吧？”

    蔡经治的军装也加厚了，头上的军帽也都加上了毛绒，千年如一日挺守于阿真旁侧，吐着寒气回答：“现才十一月初，距下雪大概还须要半月。”

    “得赶在过年前回去才行。”说道，他拢了拢暖和披麾，大步朝寨外那辆龙撵跨去。来到龙撵旁见站于马匹旁的诸将，谨慎说道：“现在面对的是金辽，大家要格外的小心，一定要抢在狼兵之前攻占兴庆。”

    “是！”众将齐声应令，待大王入了撵驾，白宗应力臂前挥呐吼：“开拔……”

    “嘶嘶嘶……”

    “左右先锋开路……”

    “向应天府前行……”

    伴着大量的马匹嘶叫、重械哗响、车辆咕转及各领将的咆吼，浩荡的铁盔铠甲步履梭沙，巨长的军龙向不到三百里地西夏国都开去。

    西夏之南，崤武关。

    天亮起，浩汤的兵田屯积于关前四周，硝烟已燃了近一个时辰了，金辽强悍的豹师一波又一波，一轮再一轮的对崤武猛烈攻打，巨大的投石车吱呀吱呀不停响转，吆喝咆哮里挟着狂风暴雨般的箭雨，箭密集到连蚂蚁都躲不过去。

    崤武关四周恐怖堆积着层层血尸，流血的尸身相叠高达近三丈，无数辽兵踩在阵亡的兄弟背上，抡着长勾矛，架着通天梯，双方你来我往，人命一条接一条殡落，嚎吼怒号一声一声鸣奏。

    前线的兵马正在擂关，轰鸣的军鼓震的耳膜刺痛，驾骑于后方的蓝倪儿脸色腊白，咬着牙死死瞪看前方的人间炼狱。还不到半个时辰，竟死了近三万，今天若没攻破此关，损失何其的巨大。

    “不太够猛烈。”阿球球抱着胸，远眺一波接一波的死亡，摇头转眸对身边的蓝倪儿道：“攻击太弱了，不加强，恐怕拿不下崤武。”

    蓝倪儿死盯着前线前，眸也不转便回：“打仗的事我不管，你自已看着办。”

    阿球球见她气成这般，黑眉轻轻上挑，扬起牛粗的手臂下令：“忽尔努、阿勒德，你们全都上去，把所有的投石车再往前推三丈，尽管把崤武关给填满、砸碎。”

    “是！”早就不爽的两名非主流主将响雷咆应，很快六处兵田十万余兵马整齐向前哄杀，投石轻吱呀吱呀一寸一寸更向崤武靠近，金辽男儿不怕死，怕死的不是男子汉是羊羔。

    崤武上，李昊淼一身熏黑，额上的冷热汗渍淋漓尽致，东奔西跑咆吼兵将们坚守之际，白马强镇军司统领一跑嚷喊而来：“王爷，王爷……”

    忽闻负责北面的统领嚷喊，李昊淼心头一颤，急转过身吼问：“北栈发生何事？”

    跟于白马强镇军司统领身后的是名中年太监，此太监一到，当即朝李昊淼跪禀：“王爷，大理王忽然从西凉向兴庆进军，皇上让王爷放弃崤武关，退回兴庆坚守国都。”

    “什么？”李昊淼惊棘呐吼，狠抢过太监手中的圣诣，怒目咕噜扫射，牙根嘎崩断裂，不得不对坚守的三军下令：“翔庆军断后，各军司即刻随本王撤回兴应阻敌。”

    “是。”黑山威福军司、白马强镇军司、卓罗和南军司齐应，人人铠甲熏黑，浑身挂汗，急速跟着李昊淼奔下关隘，尘土飞扬往兴庆府坚守最后阵线。

    十万增援擂关不到三刻，蓝倪儿便见到有兵马爬上了云梯，冷冽的寒脸噔时一舒，松了口大气道：“终于攻上去了。”

    “奇怪。”阿球球看了看灰蒙的天宇，很是疑惑说道：“还不到中午，怎么就破关了？”

    哒哒哒……

    “报……”就在众人疑惑之际，一匹快马从前线急策而来，蹄步未驻，信兵已扬起喉咙：“李昊淼与其麾下三座军司突然离开崤武，不知为何。”报完，前来的马匹朝众将跟前划了个半圆，调头又向前方战场飞速驰去。

    “报……”前马刚离，另一匹快马又至，嘹亮禀报：“西夏军向兴庆急退。”

    蓝倪儿和阿球球听得此两道禀报，皆然沉默低下头深思。极快里，两人又同时同刻猛抬脑袋，娇声与粗声齐吼：“不好，大理进军兴庆了，火速开拔。”

    耶律阿哒见他们这么有默契，哈哈朗笑了数声，扬起手中的鞭子，不语地跟随大量兵卒朝崤武关驰入。李昊焱哥仨碰见大理这个痞子王，注定倒大霉！

    阿真从西凉向兴庆悠哉而行，蓝倪儿则从南面急速奔行，两国兵马一急一缓，抵达之时，机缘巧合就这么给碰上了。

    位于兴庆东门外的巨大盆地平原之上，西面列驻六十余万兵田，南面列驻三十余万铠甲，双方相距二十几丈对瞪，两国兵马皆气势如虎，不同颜色的军旗、将旗、令旗，扬着寒风哗哗震飘，气氛顿时异常的弓绷。

    彼此都是豺狼虎豹，彼此都是能打能咬师旅，兴庆的温度急剧下降，连空气都结起了立冰霜，大战一触即发。

    