
    第451章 再次中招

    殷银弯趴在井口，当小手抓到夫君的大掌，使力把他拉出狭小井口后，卟通便把自已埋入他怀里，心安泣诉：“终于出来了。”

    “呵！”任性的殷大小姐变的感性柔情，阿真心里失去了一些什么，却又得到一些什么，抱着她柔软身子安抚：“好了，夫君不是没事吗？不哭了，乖！”

    快两年了，事隔这般的久才踏上地面，身边还有深爱的夫君，殷银不知为何就想掉泪，埋于他怀里痛哭，不停的哭。

    此时的日阳已微偏西，废墟上的阳光不灼反而沁人，搂抱着哭泣的倾世宝贝安慰着，阿真很是惆怅，轻拍着她的柔背，目光看了那一根被划断的绿塍数眼，便转眸朝废墟四下搜寻。

    早晨的他来这里的时候，复姓耶律的丫头肯定就躲在某个地方，砍断绿塍的一定是她，真是越来越揍扁了。

    “好了，咱们走吧。”当怀里的泣声渐小，阿真微微拉开她，怜拭去倾世娇靥上的斑斑泪渍，牵起她的荑柔小手，一步一脚印朝红阳下落方向而去。相牵的这对男女随着残阳的红辉，影子被越拉越长，越粘越近，直到相叠融合。

    十生衔草结圆环，

    圆圆相扣伴君眠。

    一段痴缘尘世路，

    感郎夙爱守香奁。

    下了山，晚风习习、绿茵晃晃、树丛沙沙，跃过小溪涧，见着帝子府的殷银讶异询问：“夫君，此府是你建的吗？”

    “算是吧。”阴恻恻嘿笑了一声，紧牵住银儿的小手，仿如进自已家门般道：“咱们就在这里歇几日。”

    殷银想不通为什么夫君会在这里建了栋底邸，却也温顺不多言地随他入了府，好奇观望四下的雅致幽景，心旷神沁来到了跨湖的拱桥之上。

    “夫……夫君。”刚过拱桥，殷银倾世脸儿大惊失色，小手急按住前来解衣物的那只色掌，红脸羞喃：“不可以，会……会让人看见的。”

    “这里没人，咱们就在此清湖梳洗。”说道，阿真当即把自已脱的精光，就这么大赤赤站于草毯湖畔边，嘿嘿撂笑：“放心吧，不会有人的。”

    “可是……可是……”殷银左顾右盼，巨大的幽园内除了繁花锦草，以及水中嘻戏交颈的数对鸳鸯外，世界安详宁静，不见半人。

    女孩子家家总不太敢在外面脱衣服，阿真明白，当然更明白不会有人来，因为这栋帝子府本来就是专门为他和银儿而设，小丫头片子虽然可恶了些，却也算得上用心良苦。

    “别可是了。”阿真敢对天发誓，这栋府内就只有他们两人，最多再藏着一个耶律岫云，他上前强行解着害羞银儿的衣裳，直至亵裤掉落，肚兜盖于花瓣上，亲昵的两人便如湖上的对对鸳鸯般，相拥入了沁人心脾的清澈湖内。

    横臂捂着胸脯，殷银拎着心儿，害羞入了清澈湖塘，小湖不深，只及腰际，耻目四下再瞟数眼，虽然没人，却仍着急浸入水内，羞声嗔怪：“若有人来了，该如何是好。”

    “那就杀了他。”背靠在柔柔的水草畔上，水底的脚丫磨了磨坚硬的石头，阿真就更加的确定姑奶奶计算到他会与银儿在这里沐浴，毕竟有谁会刻意在湖的下面铺塾干净石头呢。

    听得夫君戾气之语，殷银娇嗔地白了他一眼，“为此杀人，太枉顾性命了。”

    “是谁以前总动不动拔剑砍人的？”阿真噗声一笑，揽起一掌澄水泼湿她的绣发，爱怜揉了揉这颗小脑袋，挤眉弄眼提议：“不然留下偷窥春光的贼人一命，只挖了他的双眼如何？这可是殷大小姐的最爱喔！”

    “夫君……”殷银被羞，娇嗔的把身子依偎入他胸膛，抬起倾世脸儿感叹：“在洞里银儿想了很多，以前银儿这么不懂事，幸好有夫君教导。”

    夕阳斜斜倾坠，红云优哉游哉，帝子府的后园温馨满布，万花千草随风摇曳，湖水内的吻鲈亲蜜接喋，草毯上的鸳鸯眷爱交颈，紫兰红玫间彩蝶对舞，景致美丽无限。

    帝子府一应俱全，除了美味要自已煮、衣服要自已穿、嘴巴要自已淑外，可以说这里真是人间天府。

    每日阿真吃饱睡足，便携着倾世宝贝逛看美丽的花圃，然后自然而然便以天为被，以地为榻，于万花丛中恩爱缠绵而起。

    胡天胡地的日子过的特别的快，一眨眼三日光阴就这么过去了，当第四日的旭阳升起，起更的殷银疑惑坐于梳妆台前询问：“夫君，您一直呆在这里没事吗？”

    每一日倾世宝贝都要这么询问，为她梳发的阿真搁下梳子，背后搂抱住她，亲了亲倾世人儿***脸腮，柔情道：“别太担心了，大理有悯儿打理，我不在没关系。”

    “虽然如此，可夫君是一国之君，总有事要做。”虽然想就这么一辈子与他呆在此，可夫君不是寻常人家，若担误他的重事，那就不配为***子了。

    其实阿真自已也很疑惑，帝子府三日来除了他们外，没有半点异样，他是在等耶律岫云出招，偏偏复姓耶律的丫头仿佛消失了一般，就这么杳无下信了。

    “嗯，那今日咱们便走吧。”简单为宝贝绑上了条马尾，阿真牵过她的小手往厨房向方走道：“阿蓝就在应庆，咱们去皇宫逛逛。”

    三日来殷银知晓自已夫婿所有的一切，听得他这么随意说出逛皇宫，噗声嗔道：“大内森严哪能用此随意的逛字。”

    “嘿……”阿真裂嘴嘿笑，耸了耸肩道：“金陵有一栋、大理有一栋、兴庆有一栋，这三栋全是我的，逛起来没啥意思，下次带你去逛上京城的那一栋，肯定很刺激。”

    殷银菀尔漾笑，无奈叹出一口气，摇了摇小头颅不言语地跟着夫君迈入了厨房内。

    亲自洗手做羹汤喂养饱夫君，殷银便被他牵出了帝子府，跃过小溪后，两人携手闻吸芳香的青草味儿，朝兴庆方向亲昵而去。

    辽阔的地域，绵延的山脉，树木萋萋纷芳，绿草丰腴肥沃，清溪逐流漾漾，秦岭的美景确实非笔墨所能形容，可是交错的蜒道却也该死的恼人。

    上次携小丫头片子应该是走这一条土道吧？应该没有错吧？可是为什么关隘还没到？

    从早走到晚，殷银频频笑睇烦恼的夫君，最后忍峻不住噗声柔问：“夫君，我们是不是迷路了？”

    “……好像是。”阿真不禁扭眸苦笑一下。

    见夫君那张郁闷脸儿，殷银早便知他迷路了，目光柔和安慰：“夫君别恼，这里的小道太多，走错也该正常。”

    “真是个人间宝贝。”阿真爱怜地俯身亲了亲她恬淡粉腮儿，目光往弯蜒的小道眺去，重提信心说道：“也不知现在走到哪里，只有将错就错了。”

    “嗯。”殷银没有异议，夫君去哪，她的家就在哪里，乖顺让他牵着自已的手儿，安静地随他向未知的地域走去。

    当天宇沉沉黑了下来，盏盏繁星升起时，一路走来都没见半个人影，两人在一处溪流畔燃起一堆篝火，溪里抓了数条鱼儿烤吃了，蜷缩于一起数着闪闪繁星，这一夜甜蜜睡下了。

    次日，当阿真转醒起，银儿已烤好了鱼，两个饱餐了一顿。他亲了亲温柔的倾世人儿，掬起她的荑柔小掌说道：“西夏就那么点大，昨日找不到城镇，今日一定会有。”

    殷银抿着万千温柔笑意，轻点了点脑袋，抬手拨去心爱男人发上草梢，不急不躁安慰：“路途总有尽时，今日纵也未见，明日亦有时。”

    阿真眉头一挑，捧起她脸儿俯嘴猛亲，他的倾世人儿暴戾沉甸后，浑身上下残留的只剩柔和深情，如此银儿他如何能不爱？盛气凌人的她都把自已迷的神魂颠倒，何况是多情温柔的她。

    殷银依附着夫君，仰抬脸儿绽起金莲予他由他，待着脸上点点情吻完毕，羞羞答答嫣然一笑，主动牵过他的手掌，嚅声蚊喃：“天已大亮了，夫君走吧。”

    阿真被牵大掌一捏，荑柔之感传入脑内，侧眸笑睇脸儿樱粉的倾世宝贝，愉悦的连步伐都不知该怎么迈了。其实走不到城镇也没什么关系，只要银儿在身边就可以了。在这一刻，他突然不急了，心里隐隐还有一种希翼，希望这条人迹罕稀的林道更长一些。

    然而世上之事往往不尽人意，走不到两个时辰，罕至的林道便左右分了开来，远方稀溥处出现了栋瓦房，瓦房更远处是农田及镶嵌于山底的大量农舍，烟浩蒙蒙的农舍飘渺极小，犹是孩童玩物一般。

    “好多鹿呀。”见到前面那栋小瓦房，殷银的双目便被瓦房旁侧的鹿群吸引了过去，欢喜叫了一声。

    从瞟渺于远处的农舍收回神，阿真漾着笑容朝瓦舍看去，果然见到二十余头大小掺杂不齐的梅花鹿，大大小小皆伸高头颈，嚼吃树上的嫩叶。在这人迹罕至处，竟然出现了座瓦舍，阿真虽然有点奇怪，可是远方大量的农舍与田地便让他懈下了戒心。

    “也不知这里是哪里，咱们去问问。”说道，阿真牵着银儿往瓦房奔上。

    抵达瓦房围墙外，殷银奇怪侧着小脑袋看着不及五步远的鹿群，道：“夫君，我们跑来，鹿儿竟不害怕。”

    推开围墙门板，他朝院旁吃树叶的鹿群看去，菀尔笑道：“鹿是好东西，肉味鲜美，皮可做夹，茸为圣材，这些鹿是人养的，见惯了人当然不害怕了。”

    殷银点了点头，不再多言。

    鹿？感觉有那么一丝奇怪，可哪里奇怪却也说不上来，阿真转过眼眸耸了耸人肩，便牵着银儿跨入围墙喊道：“有人吗？”

    “是谁？”他甫一开口，瓦舍内当即回应，随后从大门内走出一个头包白巾农妇。农妇一出来见着一对俊男美女微微一怔，疑惑前问：“公子、姑娘，有什么事吗？”

    阿真凝看此怔忡农妇，但见年纪约莫三十来岁，肌肤黝黑，头包碎花白巾，严然是西夏百姓装扮，赶紧上前一步，作揖道：“我们在这里迷路多日，徘徊不知是何方向，不知可否在贵宅歇息饮口清水？”

    “是这样子呀。”农妇明白地点了点头，手比院旁一副石头磨成桌椅歉然道：“孩子他爹外出，不便邀贵客入内，贵客且在此坐坐。”

    古代妇女对贞节看的极重，家里单独只有一人，自然是要避嫌。阿真点了点头，再相谢了一番，便牵着银儿走到石椅上落坐歇息，目光徐转打量起瓦房四下朴景。

    农妇进屋煮了茶水，手捧着一块陈旧拖盘，盘上置着三个杯子一壶茶水，徐沈来到石桌，便把拖盘搁于石案上，一并跟着坐下，翻杯倒茶说道：“贵客还好从山里走出来，若走不出来待到晚间可就危险了。”

    “是呀，所幸。”阿真咪着笑意，目光却盯着拖盘上的杯子，只见每个杯子旁侧都有个耳柄，其杯子竟是马克杯。

    马克杯在古代不稀罕，可喝茶几乎没人用。古代喝茶的杯子一般都是碗杯、沙杯、环杯，马克杯常见地方则是厨房内，其用途便是装填酱辣盐醋这类物品。

    阿真疑惑，不动声色睇量妇人，见她右手拾壶，左手翻杯，把三个马克杯倒满清茶，随后妇人搁下右手上的茶壶，抬起左手拿起跟前杯子耳柄率先浅饮了一口，仿佛在证明什么似的，微笑邀请：“贵客请喝。”

    从头看到首，阿真头脑内的警铃铛铛作响，不对劲，真的有哪里不对劲，可到底是哪里不对？

    殷银就坐于阿真旁侧，拾起杯耳疑惑转眸凝睇怔忡的夫君，赶紧歉然对羞臊的妇人微笑，轻推了推直直凝看她人的夫君，“夫君，夫君……”

    “呃？”绞尽脑汁思索哪里不对时被银儿推了个回神，阿真知晓自已犯了猥琐罪了，自然而然就用右手拿起杯子，歉声道：“请勿见怪，适才出了点神。”

    妇人黝黑皮肤也看不出是红还是不红，轻轻摇头邀请：“贵客请用。”话落，拾于左手上的杯子往嘴靠近，当即咕噜喝了一大口。

    “多谢。”是自已太敏感了吗？茶水若有异样，前面的妇人怎么会喝？阿真百思不得其解，轻侧了侧脑袋，右手上的杯子抬近鼻头，一股淡清袭鼻，当即咕噜喝了一大口。

    此茶口齿连香，实乃上上之品，试问一个普通的老百姓怎么可能用得起如此好的茶？

    单只一口，阿真当即知晓又中招了，强行稳住猛力跳动的心脏，轻轻搁下杯子时，抬眼便见前面的妇人脸上露出一抹不属于纯朴农乡人的诡异诈笑。

    