
    第383章 公主小乖乖

    仅仅十五日，悯儿就打到江南了，夏周那些所谓的龙营个个跟碗糕无二，悯儿还没来，这些弱鸡就四溃的惨不忍睹，这种仗也须要打？

    前来宣诣的汤伊读完，阿真便站了起来，微笑接过这诣离开的皇榜，呵呵笑道：“汤宰相，皇上任命我为平蛮大将军，着实是太过赏识了，杨国公都挡不住大理，区区一个我如何能挡？”

    汤伊知他不满，叹气把圣诣和印信交给他，重重摇着脑袋道：“林将军有天人之才，现在皇上仍然年幼，以后会知晓的。”

    阿真哈哈大笑，邀请道：“汤宰相请厅内用茶，退大理不难。”

    “好好好，请请请……”听他说退大理不难，汤伊顿时精神了起来，大步跟着他迈入客厅，茶也没动便急上前询问：“你有退敌良策对吗？”

    刚刚落坐便见汤伊这般的急，阿真眉眼皆弯，手邀椅子道：“汤宰相勿慌，良策就于腹中，只是不能说，说出来就不灵了。”

    他这一副信势旦旦之样无非给汤伊打了一记强心针，马上也跟着开怀了，不停捋着白须赞赏：“林将军之才天抗耳，所幸夏周有你。”

    “汤宰相谬赞了，请喝茶。”阿真目光幽深，脸上的微笑没有改变，心里却惆怅之极。夏周对他有很深刻的意义，皇上老爷子死了，儿子却比阿斗还不如，公主大人眷恋极他，小鸡是他在这个世界第一个没利益关系的朋友，这一离开，恐怕永远都不会再见了吧？

    喝着茶，想到周蒙蒙心头忽然一阵酸楚，想到小鸡又浓升一股悲哀，暗暗叹了一口气，搁下茶杯，看向安心喝茶的汤伊，站起说道：“汤宰相，有件事一直困扰着我，今日我便要南下，不知你能不能给我一个明白？”

    听得此话，汤伊一怔，转眸瞅视阿真半晌，也搁下茶杯站起身邀请：“林将军请说，老头一定坦诚相告。”

    这个疑惑既令他困扰，可他却不敢去深触，今日就要离开了，阿真双目正色盯着汤伊，思索了半晌才徐缓询问：“那日我带兵围了御吏大夫府，杀了五皇子到你家中换洗了衣物，当晚我与你孙女，也就是汤芷兰有约，这件事你知晓吧？”

    “呃？”汤伊以为他是要问江南战事，不料听到的却是男女索事，怔了一怔，老脸窘迫地点了点道：“林将军聪慧之极，自然瞒不过。不错，老头知晓此事。”

    “那晚芷兰并没有生病对不对？”阿真虽然是询问，然语气却亦常的坚定，双目锁住他的眼睛，扬眉道：“是你不准她与我往来过甚的对不对？”

    面对如此知根知底的眼神，汤伊既是难堪又别扭，闭眼摇了摇白头道：“林将军是英才，然却不是佳婿，不可否认林将军极其吸引人，兰儿仅与你相处几次便已深陷其中，身为爷爷，老头无法坐视她往后独守空闺、伤心欲绝。”

    “汤宰相说的对，做的也对，若是我有女儿，也不会许给像我此种混帐。”认真聆听的阿真承认自已不是人，不再多问邀请：“汤宰相请坐。”

    他真的很好，但他太乱来了，他汤家一门皆是英烈，奴岂可杀主？汤伊佩服他坦诚的心腹，觉的没脸多呆，抱拳作揖道：“林将军临行在即，老头就不多打扰了，待来日林将军凯旋归来，老头定亲到百日之外相迎。”

    “多谢汤宰相。”阿真心里百般滋味，礼数周到把他送出大门，重叹气吁转身回了大厅，心里不知为何却布满浓浓的不舍之情。

    回到大厅，他唤出小治和小姑，让他们准备准备，便头也不回出了门，大步急骤往公主府而去。

    不一会，来到了公主府门，心里酸酸，想起公主大人以前的蛆蛆必杀技，直到眷恋的深情，心里百般难受，想做点什么，可却又不知该如何才能安抚她？唉！他能怎么办？她是夏周的公主，而他是大理的大王，这个死扣如何解？

    公主府外的侍卫们大都知晓公主对林公子眷恋极深，现见林公子站于门口犹豫不决，一名侍卫上前小声唤道：“林公子，您是来见公主的吗？”

    “不在吗？”阿真忽然驼鸟了，很期待卫点头，可是事总原违。

    “在在在。”侍卫连说了三个在，躬身邀请：“林公子请进，请进。”

    罢了罢了，不管如何总是相识一场，这一离去也不知今生今世会不会再见？他深吸了一口气，不再多言提步往公主府跨入，是福不是祸，是祸躲不过。

    跟着御卫来到客厅，见过杜浊长得知公主大人正关于房内哭泣，询问了几下，没人知晓公主大人怎么突然哭了，阿真心里难受的紧，跨步急来主卧房，正要敲门之时，忽听阵阵嚅泣声从里面传出。

    林阿真闭上双眼深深吸了一口气，抬起手拍了一下门，不料门板却吱呀开启了一小缝，他见着门没上闩，便没开声惊扰房内痛哭的公主，自行开门走了进去。

    绕过隔屏，果见公主大人趴到被褥上痛哭，双肩因哭泣而颤抖着，凄风苦雨的背影仿佛是被人搞大肚子又不要她似的。

    “公主……”他不敢太大声，虚声轻轻唤了一声。

    周蒙蒙不舍他离开，可又知晓他不能不南下，大理这般强势，他此一去也不知是生还是死，想到这些她就想哭，不知为什么就是想哭，连去见他都不敢，因为她怕去见他，他又那副不在乎神色，她怕他的不在乎。可是……

    忽然听到相公的唤声，周蒙蒙身体僵硬，嚅泣声音变成了吸泣之声，可是却紧趴于被子上，似乎没有要转过身的迹象。

    阿真站于隔屏前等了许久，却迟迟不见她转过身来，扬了扬疑惑眉头，轻柔走上前唤道：“公主，我是林阿真，你没事吧？”

    询问落地，仍不见趴于床上的公主有动静，阿真喃喃自语：“不会哭昏过去了吧？”自喃间，人来到了床畔，左顾右盼盯着趴到床上的公主一圈，伏下身轻轻拍了拍她的柔背再唤：“公主，公主……”

    肩背让他轻拍，周蒙蒙本就红的脸蓦地染上了血桨，贝齿死死咬着嫩唇，天人交战里，忽然转过身来，双臂迅猛抱住他的腰际，眼不敢抬地哭唤：“相公，蒙蒙错了，相公可……可否原……原谅蒙蒙。”

    公主大人突然发作，着实把阿真吓了一大跳，错愕双眼下视紧抱自已的女人，腹部紧贴着公主大人的小脑袋，从下往下看还挺不错，只是……

    “公……公主，你没事吧？”他没有拉开她，也没有喝责她，下视着这颗紧贴着自已腹部的小脑袋，心里突然间上涌来股极甜味道。

    周蒙蒙不敢抬头，脸蛋涨红似血桨，摇了摇脑袋过后，一会儿才嚅道：“没……没……事。”

    “哦。”阿真简扼轻轻一哦，静静任她抱着自已好半晌，才轻轻抬起手臂拉开她，见着急撇开脸蛋的公主大人双腮嫣红，模样羞臊难当，不由的菀尔轻笑地落坐于床榻上，裂嘴笑道：“公主，我是来向你辞行的。”

    她知晓，只是听到辞行，一股眼泪又不能自禁地落下，想要说些什么，可千言万语哽于喉头不知如何开口，唇瓣破出了数滴血渍，强忍住害羞抽泣扭过红脸，含泪道：“你……你一……一定要珍重。”

    “不要咬……”还未从她如此涨红的脸蛋回过神，咋见公主竟咬破自已的唇瓣，晶玉的贝齿沾满着血渍，阿真根本就没听清她在说什么，自然反应便伸手抚平她紧咬的双唇，心里抽痛道：“不要再咬了，都流血了。”

    他关心她吗？周蒙蒙怔怔看着这张梦里才会有的心疼俊脸，粉舌轻轻舔了舔咬破的唇瓣，吸了吸眼泪柔问：“相公，蒙蒙知错了，蒙蒙真的知错了，您……您回来吧。”

    这个公主只有十六岁，嫁给他的时候才十五，也不知古人是怎么吃怎么长的，明明就是小孩子可却如此的亭亭玉立，身段是玲珑有致，除了那张漂亮的脸蛋仍有着稚气外，身上每一处地方都成熟了，就像水蜜桃般熟的既甘又甜。

    周蒙蒙亦常的羞耻，见着相公用如此灼热目光看着自已的身子，她便羞的想找个缝钻了进去，可相公这么坏的看自已，心里又很是开心，也不知该如何，只得低垂下小脑袋蚊道：“相公，蒙蒙以后会听你的话，会乖乖再读书，会好好操持家务，会……”

    阿真没让她把大堆的会说完，厚掌轻轻捏着她美丽的下巴，把这张布满红潮的漂亮脸儿抬起与自已对视，非常正色道：“小乖乖，我不似你想的这般好，跟着我会受尽沧桑，会遭人唾骂，会永世不得翻身，我不是个好归宿。”

    这句宠爱的小乖乖让周蒙蒙泪流满面，哽咽摇头反驳道：“蒙蒙无悔，无怨，蒙蒙想与相公在一起……”双手抬起捂着胸口，奇惨道：“想的如剜心般痛了。”

    