
    第389章 与毒妇同席共眠

    夜已极深，兔姑比他还要疲惫，静看躺于席上睡觉的仇贼，暗暗思索着。此贼狡猾之极，现在他的护卫就在外面搜寻，若他趁自已睡觉偷跑出去，那便糟了。可是她很困了，若强撑到天亮，最后定然也会因困顿而沉睡，他一样可以逃跑。

    “起来。”左右都思不出策略，兔姑冷着脸对阿真喝叱：“把腰带解下来。”

    “嘎？”思索该如何逃脱的阿真听得此命令，老脸蓦地一呆，睁开双眼见着兔姑寒冻的冷脸，龌龊思想马上飞走，翻坐起身流汗弱问：“要……要干嘛？”

    见着他下贱愕目，兔姑便知他脑内下流之极，回想那日在青风镇他抓捏自已的胸脯，血目突然泛上羞臊，极度不爽冷叱：“再不把腰带解下来，我便杀了你。”

    “行行行。”洞里本就冷，再让女煞星喷了一身寒，阿真冻的一个哆索，一拉一抽，一条腰带上呈。

    “哼！”接过腰带，兔姑拉了拉，坚韧无比后，拾起大刀一划，一条腰带顿变成两条，转身冷叱：“双手双脚靠拢。”

    原来这个女煞星是要绑住老子啊，狐疑的阿真老脸讷讷，可却又不敢不从，只得合上双腿双手让她绑住自已。

    把他的双手双腿绑紧了，兔姑微微心安，睇看了看他，不语落坐于草席，脱了武靴，和衣也躺于草席上，寒脸微微冒热，极冷喝叱：“睡过去一些，若胆敢靠过来，我便杀了你。”

    自她躺于草席上，阿真就傻眼了，吞了吞沫液赶紧也倒入草席内，把棉被分了一半给她，尽量与她拉开距离。可是一张小小和草席，再如何的拉开距离，距离仍然太近，虽然扼制自已不要胡思乱想，偏偏却又一脑春色，强逼自已冷静，根本就是件不可能完成的任务。

    良久的一段时间过去，闭了睁，睁了闭的双眼最后还是睁开了，阿真僵着身体轻轻侧转过身，目内窜火窥瞟背对自已的身躯，见着这具凹凸有致玲珑身段，与絮落的一缕秀发，发丝覆盖下隐约可见美丽白析的洁颈，洁颈下穿着一袭青色袄服，服内里面可以想像是何等的旖旎风景。

    喷！阿真鼻孔内升起一股热气，鼻血流了少许出来，本就亢奋身体，忽然之间嗑下了强力伟哥王，脑中已控制不住被捆住的双手，一杵一杵颤抖移了上去。

    “兔……兔姑……”阿真口干舌燥，唤了一下，不见她有所动弹，猛咽口水，快够到的双手轻轻爬上她的腰际，沙哑唤道：“兔姑……”

    兔姑处在难于言喻的弓崩中，明明是为预防他逃跑，明明隔衣隔空而睡，这与分为两地睡有什么不一样？可鼻腔里闻到的阵阵男性气息让她心神难宁。不想回应他，腰际却一阵灼热，身后的叫唤呼吸声越来越急骤与浓厚，惹的她更是睡不找，挥手拍掉爬到腰际抚摸的无耻色掌，略带羞臊冷冷道：“不要胡思乱想，再乱来我便杀了你。”

    “你……你干脆杀了我吧。”阿真欲哭无泪，被绑的双手把无耻发挥到最高境界，再次爬上她的芊腰轻轻抚摸，身体难受到了极点，想想自已真的好久没碰过女人，也不知是那个该死的混帐说的，若是处男，想女人身体最多也就想想还不至于行动；偿若尝过其中味道再想女人，那就产生了犯罪的动机。他妈的，真的说的太对了，他竟然对这个女煞星升起了莫大的反应，这都成什么事了啊。

    腰际被抚摸，兔姑脸儿抹上两朵晕红，慕容山庄经营项目里就有青楼，她从小便与三教九流结交一起，男女欢爱时常听人提过，污言秽语更是如雷惯耳，而且为了执行任务，她充当妓女好几次，可那仅次搂搂抱抱，真正的鱼水欢爱从没体会过。她明白男人**若是上来了，什么事都干得出来，因为她就见过。

    “不准乱想。”被摸抚的极痒，兔姑脸蛋窘红，尴尬坐起身，寒脸因羞臊而紧紧绷着，看也不看阿真，动手解去他双手的腰带，捡起地上的大刀站起，头也不回向裂缝洞口走道：“好了叫我。”

    阿真精虫上脑，开始不明白兔姑到底在干什么，当听得句话“好了叫我”，老脸蓦然涨红，随后嘴巴非人类裂到耳根上，难于相信这个女煞星竟这般的可爱。

    兔姑脸蛋臊红，走到裂缝口仰头向天空的月牙静看，奈心等待里面那个龌龊男人解决完无耻之事，虽然知晓此事难于控制，可心里就是鄙视不已。

    再怎么样阿真也不会去干那种事，解开了束缚双脚的腰带，躺于草席仰天洞顶的漆黑，渐渐平覆下灼热的亢奋。世界极静，犹如处于荒芜之下，没有半点声音，不久后，他疲倦的眼皮就沉沉下坠，缓缓睡了过去。

    翌日，在迷迷糊糊梦乡里闻到一阵香味，他眯开双眼见着裂缝口一缕金辉射了进来，兔姑蹲于裂缝旁正烤着东西，听到动静转过冷淡目光看向他，不吭半语站起身走过来解开他的手脚束缚道：“过来吃东西。”

    阿真饿死了，一睡醒就有东西吃，哪里还躺着住，咕噜一个翻身，奔到火堆旁观看烤的金澄澄香喷喷的肉窜，连问是什么肉都没有，便伸手自行拿起一枝肉窜狼吞虎咽啃咬起来。

    “嗯嗯嗯！”肉味鲜美，切的极溥，入口细嫩，一根叉枝有五块肉片，阿真蹲下身连连赞赏，“真香，这是信鸽吧。”

    兔姑不似他一口吞，细嚼慢咽淡淡瞟看伸手又去拾叉肉枝干的男人，不咸不淡道：“跟鸽子差不多。”

    阿真吃的满嘴都是油荤，虽然是春天了，可天气还不挺暖，除了天上飞来飞去的信鸽外，恐怕也没有东西了。为什么他敢肯定是天上飞的鸟类呢？因为……

    “这只翅膀够带劲，骨头太美味了。”把嘴内的软骨嚼碎，咽下后自然又去拿另一根肉串，口齿不清咕哝询问：“等一下要干什么？”

    吃了两根肉串兔姑便不吃了，扔掉手中的枝干，睇了他一眼，简言回答：“呆在这里。”

    “哦！”阿真连啃了三根肉，疑犹未尽舔了舔唇瓣，对冷淡的兔姑提议：“这样用火烤会被熏黑，中午的时候你去抓几只，顺便带块平坦的石头，把石头烤烫，肉片放于烫石上煎，绝对美味的让人连舌头都吞了。”

    听他说熏黑，兔姑哑口无言，很想回答他这些皮肉本来就是黑的，想了想还是决定不告诉他这是什么肉，挪了挪臀部，仰靠于岩壁上闭起双眼晒起了太阳。

    阿真是大嘴巴，兔姑却是闷葫芦，一个喋喋不休，另一个却闷不吭声，有一度时间，山洞内处在无声沉默里。

    “呃！”静静坐到兔姑身边晒了好一会儿太阳，阿真再也忍耐不住，轻轻咳了一声，扭看闭眼闷葫芦，呵呵说道：“兔姑，你的本名叫什么呀？”

    “……”

    “对了，你们十二生肖都是在生肖前面加叔伯婆娘的。”阿真呵呵说着，询问：“你别老叫我仇贼，咱们又没有仇，你可以叫我阿真，也可以叫我真哥，我就叫你小兔怎么样？”

    “……”

    “没意见吗？”她不吱声，阿真无耻打蛇随棍上，开心说道：“小兔我是你家大小姐的夫婿，你应该要唤我姑爷或少爷，你可得对我好一些，不然翩儿火起来，你定然被她的龙爪掐死。对了，你知道阳判和阴判吗？”

    不想说话的兔姑听到双判，蓦地睁开双眼，转眸冷看他一眼，重声一哼，扭过头继续闭上双眼，懒的和他说半句话。

    就不信搞不定她。

    阿真盘腿坐正，双手搁于胯下看着这个闷葫芦，嘿嘿说道：“十七年前，太老带着双判与双判徒儿四人在黄昏山脉截杀翩儿，当时你们有四只生肖被杀，两只被残，翩儿更是被打的奄奄一息，其实你们慕容山庄也没有什么厉害的呀。”

    本不想搭理他的兔姑，听得此轻蔑之言，睁开闭上冷眸，重声哼哧：“若是光明正大，他们岂能得逞？”

    终于开口了，阿真裂嘴漾笑，细凝她因生气而美丽脸蛋，不说半句话。

    在如此近距离让他仔细观看，兔姑浑身都不自在，目光冷冽，脸蛋冰冷，恼羞成怒啐骂：“看什么？再看我杀了你。”

    “啧啧啧……”这个女煞星开口闭口要杀他，可一整晚下来他也没受半点伤，阿真非但无惧，嘴巴还啧啧发出声音，赞赏道：“小兔，很早我就发觉你长的很不赖，只是今天才发现，原来你也只是个女孩子而已。”

    面对突然下贱淫笑的阿真，兔姑本能眯起双眼，阴恻恻森然道：“敢调戏轻溥我的人，基本都死了，难道你就真的不怕死吗？”

    “当然怕。”阿真眉峰八字撇开，轻摇了摇头，盯着她说道：“在青风镇你要毒死我，却作茧自缚，要不是我解去你身上的剧毒，恐怕你现在尸骨都寒了。”话落，裂开嘴巴畅快笑了，接着调侃：“我对你的恩就不说了，但翩儿我的老婆，而你却是慕容青印的属下，再怎么说我都是半个主人，难道你不应该对我好一点吗？”

    