
    第422章 函谷有天险

    同月，蕃王倍感压力，挥军一百七十万四下阻挡大理西进。大理兵将战力之强，四海闻名，林阿真谋略之精，鬼神难测。还未末打，吐蕃兵将斗志也先丧了一半。

    十月十八日，两军头次相撞于墨脱，首战左翼先锋布道败蕃军于塘黑水。同日，右翼先锋苏净尘围攻雅砻江，双方激战两个时辰，最终突破敌寨，俘虏三万，斩四万。同日，侧左翼哥罗攻打错那，折蹄于那布，一气之下调转枪头向波窝发怒，波窝不是主要战场，蕃将被打了个错愣，弃城慌逃。

    哥罗不爽，追着波窝主将往北奔，见城打城、碰寨挑寨、遇隘折隘，打的蕃军茫然，打的阿真哐掉下巴都掉了，于折曲火冒三丈亲自率五万兵马向扎陵湖擒拿，不料一路上蕃城蕃寨巨多，山脉起起伏伏、戈壁绿野一望无际，搞晕惹毛了他大爷，也学起哥罗那条疯狗，开始乱咬起了人。

    从雅砻江往扎陵湖是向北直行，打着打着，人却来到了西南面的唐古拉，阿真郁闷的有够可以了。唐古拉的戈壁风沙很大，大爷郁闷蹲于一个旮旯角落，想不明白自已怎么就跑唐古拉来了？来这里搞毛啊？看骆驼交配吗？

    “真哥，真哥……”就在阿真郁闷缩躲于一块戈壁里面，这道兴奋的撩叫让他双眼向外面的风沙瞥去，见是扬腾飞，顿没好气嚷骂：“鬼叫什么东西，老子不就在这里吗？”

    “原来躲这里来了。”听到声音，杨腾飞隔着风沙朝一处戈壁看去，见着大爷，噔兴奋也缩入戈壁小洞内，手指朝西面指道：“探马刚才来报，说唐古拉西面三百里地有大片山峰，那里有个隘城，兵马不多，咱们把拿下吧。”

    “西面？”阿真眉头一挑，怔看跟前这个兴奋的家伙，扭了扭脖颈骂道：“姓杨的，吐蕃的王廷在二千多里的下面、哥罗这个没方向感的笨蛋则在一千多里的扎陵湖，现在你要老子继续向西南行？干脆别打吐蕃了，改打黑汗，杨爷认为怎么样？”

    被骂的无辜，杨腾飞摸了摸鼻头，手指三百里外的关隘喃道：“还要四五百里才到黑汗，前面那关隘就是吐蕃的，怎么会是打黑汗。”

    “那是吐蕃用来防黑汗的，不是防咱们的，这里压根就不是战场。”啐骂了两句，自已也疑惑了，敲了敲被驴踢过的脑袋笑骂：“老子也算杰出了，逻些、拉萨不打，竟跑唐古拉来。干，别说老子纳闷，恐怕吐蕃比老子更纳闷。”

    吐蕃确实纳闷，不仅仅只是纳闷，而是非常非常的纳闷。

    逻些城，吐蕃帅寨内，亚非瞪着军图两个时辰了，喃喃叨语：“墨脱、折曲、奇林错、雅鲁藏布江、布拉马，这些兵马都没错，可……”目光移向唐古拉和扎陵湖，噔时脑袋冒问号了，这两地的兵马到底干嘛呢？怎么一支向黑汗去，另一支向青海去？跟本就南辕北辙啊。

    吐蕃王廷在西南，哥罗却反方向朝北打，阿真火大来追哥罗，吐蕃山峰巨多、一会儿野绿一会儿戈壁，打的很兴劲时，不知不觉打到了唐古拉，难怪一路上的城池关隘这么松懈，原来这里不是战场。废话，面对强势的大理军，吐蕃早就心慌慌了，当然把大军布于重要战道上，怎么可能浪费军力布设于根本就不相干、不重要的地方。

    十月二十三日，阿真从唐古拉转向扎陵湖，行到塞思时……

    “什么？”落坐于扎陵湖畔的巨大军寨内响起一阵咆吼，阿真难于置信朝前询问：“格尔木被哥罗打下了？”

    “是呀。”杨青阳也大感意外，吐蕃位于北面的这座重城设有近十万兵马，格尔木可是省城呐，哥罗这家伙也倍猛了吧？真哥让他向南打，他却挥军朝北，都快打到西夏了，和吐蕃王廷距离是越来越远了。

    得到确定，阿真合了合张大嘴巴，哥罗这个没方向感的家伙乱打一通，竟打到他的心坎里面去了。不用想，他肯定是接到往西夏去的命令，再没方向感也不至于去打格尔木啊？天下间想法与自已一样还有谁？除了悯儿知晓他的内心与想法，试问还有谁？

    西夏馋红眼正在分割夏周疆界，吐蕃隔在大理与西夏中央，若没有搞定吐蕃，要征西夏那是不可能的事情。阿真打吐蕃有两个目的。第一，吐蕃是华夏不可分割的一部份，国土肯定是要收的，但却不急，所以他对吐蕃用兵总是打打停停，停停打打。这第二嘛，汉中是他与金辽、西州诸国争霸的重中之重，若没有西夏，他就没有咽喉，要统一华夏更是不可能，这个才是至关重要的，也是当前首要的。

    “火速传令白宗应放弃吐蕃，退守金沙江、折曲等重要之地，其余兵马即刻向西夏增兵。”一声大喝，阿真欣喜若狂奔到帐中。西夏正在分割夏周疆界，主力不在，没想到哥罗竟然瞒过了西夏打入了格尔木，不趁此时攻破函谷关和崤武关，更待何时？

    杨腾飞和杨青阳有点晕，不明白怎么打吐蕃变打西夏了，愣头愣脑上前询问：“真哥，咱们不打吐蕃了吗？”

    “打吐蕃有个屁用？”招手让蔡经治到内帐取西夏军图，阿真兴奋抬起一根手指，嘿嘿笑道：“大理现在虽然富有，可是得一块地方一块地方治理，吐蕃这么大的国家，若突然融入大理，冲击将会非常的巨大，说不定经济会被拖住。”话落，手指地图上的西夏嚷道：“这块地方才好，不管从哪面看，都可圈可点，完美无缺。”

    西夏素有天府之地，古有汉中咽喉之称，地处极位，历朝历代的每个皇上都恨不得把西夏纳入版图，杨腾飞和杨青阳自然知晓，只是对打吐蕃突然变成打西夏有点不适应。

    “真哥，那我们是要从宣化进，还是西凉进？”杨青阳心没有底，毕竟他原本想的事情是攻打吐蕃，现在突然变成西夏，战场突变有点猝不及防。

    阿真不语，仔仔细细凝看西夏诸地，咬了咬唇才把手搁宣化府上道：“格尔木被哥罗打下了，阿柴的蕃军已不足为患，让他马上攻打甘肃军司，打开函谷关。”

    杨腾飞点了点头，急问：“真哥，那我们呢？”

    “函谷关险如天屏，虽然西夏主力不在，可单凭哥罗的七万兵马恐怕没那么容易，得趁银川的翔庆军来增援时打开函谷才行。”说道，抱胸往宣化、西凉来回巡看，暗想。宣化若被攻打，右边的西平军司与左边的翔庆军司肯定向宣化靠拢，得趁他们未到时，截断才行。

    “拔寨，向西夏急行。”不管了，西夏他一定要得，阿真急骤转身，大步朝寨外奔，捏了捏拳头，牙痒痒刷磨。周锦煨这么混帐他都没想要捏死他，耶律绪保这么野蛮他也没想要捏死他，独独西夏的李昊焱，他就是想把他捏成面杆形，也不知怎么地，他就对李昊焱这斯情有独终。

    打仗什么最重要？当然是主将。主将若怕死不敢打，下面的兵士也会混吃等死；主将若勇猛不凡，下面的兵士便个个跟嗑了伟哥似的。这就是兵熊熊一个，将熊熊一窝的粗浅道理。

    手持公主暗诣的哥罗不用说，骁勇善战无可置疑，除他强悍的战斗力外，其副将白弥非更是杰出的三儒将之一，军事前略的眼光见解不仅独道，还非常的有想法。

    最主要的是公主下令他们放开手脚，让他们自由发挥才干，在战斗中不停的累积极为宝贵的经验。一路从雅砻往西北而来，见哪打哪，打的天下人皆蒙了，打的大家都糊涂了，不明白他们到底要干什么？怎么一会儿向西、一会儿向东、一会儿向南、一会儿又往北。其实他们真实的意图是要西夏，乱打一通只为迷惑天下人。这不，连大王都被他给弄糊涂了，事实证明，公主还是稍胜大王一筹的。

    十月二十五日，先锋营七万兵马出格尔木进阿柴，再从阿柴闯过青海，又从青海踏入西夏地界，抵达最后目的地：函谷关。

    函谷关前，哥罗与白弥非两人站于山岩后面盯眺前方的天险关隘，观察了老半天。

    “这家伙可真不一般，别说我们只有七万，就是十七万恐怕都很艰难。”

    但见东西两面是高山，壁立千仞，刀削一般，地势极其险要，函谷关依险势而建。西北则是环营，深沟栅栏极深，旁畔就是青海叉游，江水湍急，可谓是连神来都难以攻破。

    白弥非见哥罗信心大减，磨了磨牙喃喃：“大王明日就到了，若他来了见我们还没动，肯定又要破骂，可得想办法拿下才行。”

    想到大王的毒舌，哥罗噔时无语了，手指前方的天险臭着脸道：“我也想啊，可强攻损失太大，还不一定能打得下，又能怎么办？”

    话落，两人彼此相觑无语，站着继续研究，直到脚都酸了，还研究不出好办法来，回营帐继续想，想到头大还是没有结果。大王骂人经典，想不出来就去睡觉，两人信奉这位超能打仗大爷的话，还是回帐睡觉得了，大不了明天挨顿骂算了，反正也死不了人。

    