
    第380章 皇上急召

    主意当然有，刚才沐尚书所提主意就极好，可皇上却只在乎自已的皇位会不会失，如此举措谁敢多言？黄源、李国栋、尤先、常列、佟正亲等，全都是三朝老臣，其主意可以说面面俱道，可是现在人人自危不敢随便开口，深怕一个不好触怒龙鳞，大把年纪还落下个充军落狱之罪，未免也太得不偿失了。

    啪……

    周锦煨处于忧愁焦躁里，再见自已的臣子个个垂头丧气，大怒力掌桌案叱骂：“全都是没用的东西，朕的江山危难之时竟无一人与朕分忧，朕要你们有何用。”

    众臣心头跳动，瞬间一片矮下，人人跪地磕头高呼：“皇上怒息，臣等罪该万死。”

    周锦煨气的脸都青了，面对大理气势汹汹之军，面对北境即将来的故敌，他的臣子们竟连半个主意都没有，连半个策略也没有，孰能不火？怒而起身痛叱：“何只罪该万死，是万万死。”

    沐尚书之略已算精妙，皇上不用，何师道一时也思索不出它法，身为三军统帅，即便就是下跪身躯也直人一等，仰眸看着气愤皇上，咬牙请道：“皇上，臣等愚不可及，变故来的突然，臣一时苦思无策，然金陵却有一人，文治武功皆胜微臣百倍，皇上何不请他前来出谋画策。”

    伏身于地的众人当然知晓何元帅说的是何人，黄源等老狐狸轻轻仰起头颅，绽起眼尖窥看了一眼震怒的龙颜，马上又惶恐把脸伏埋于地，许多人心里皆在嘲笑，皇上还有何颜面去请林阿真？若请，那不让天下以为笑耳！

    周锦煨怒瞪何师道，怒视跪地众臣，脑中毫无策略，可南北之危已迫在眉睫，如何是好？

    “传林阿真入宫进殿共议大事。”他若给他出主意，他就饶了他，若没有主意，他定杀了他。

    听得此言，一半以上大臣心里皆笑了，然伏地的身躯却不敢挺抬，如此帝王，天下将如何看待？他们八百余年夏周呐，怕是要葬于此刚愎自用，浑浑噩噩的愚君手中了。

    和周锦煨相比，阿真却是心情大好，他领着王可姑入了馆子，吃了顿丰盛早饭，便来到了夫子街，往一间豪华的戏馆内钻入，要了大堆糕点细点，便落坐于半楼的隔厢内看起了戏。

    “小姑，你看得懂他们在演什么吗？”阿真剥着花生，一脑雾水观看前面戏台上咦呀歪呀的戏子，双眼冒着大量的问号，搞不懂为什么大家都爱看戏，这戏有啥好看的？

    王可姑被少爷强行施令落坐，看着前面的梨花吊，简洁点头回道：“看得懂。”

    “是吗？”连小姑这种苗人都看得懂，他林阿真可是号称一枝梨花压海棠，世上硕果紧存的纯情小处男，不太可能看不懂吧？

    一番狐疑，便不再说话，专眸往台子认真的看，然他身上却没有半根雅骨，别人看戏是看情节，但他不管是看戏还是看舞，主要是看三点，那就是波涛、芊腰、丰臀，除此三点，一律乏味。

    戏子们皆包的严严实实，脸上涂的乱七八糟，衣服松松宽宽，哪里有三点让他看？所以，很快半楼隔厢内便传起阵阵打噜声，伴着咚咚咚锵的锣鼓声，呼呼呼吸的打噜声倒也配合的天衣无缝。

    王可姑诧异不已，少爷才刚醒睡啊？怎么又睡的呼噜声大作了？妩媚的双眼静看趴于桌案上沉睡的俊脸，冰冰冷冷的寒目突然意外的柔软，柔软内还镶嵌菀尔的笑意。

    不知晓少爷时，她心里不屑他，认为他根本不值得公主深爱，可是这么多时日陪伴着他，渐渐发现她当初的不屑错了。她的少爷有着让世间姑娘为之倾心的深情与宽容，那股随意随和之性让人不敬爱他都难。

    她是他的仆从，可少爷却从未让她伺候沐浴，她时常发现他打量自已，然打量归打量，却从不占夺自已。有一度时间，她对此感到很困扰、很害怕，总以为少爷会唤自已去侍寝，可他看归看，却从不做无礼要求，甚至连对她轻溥半下也不曾有过。

    “奇怪的少爷。”王可姑想不通，百般疑惑地轻轻抬起满是硬茧的手掌，目光左右巡看，隔厢内唯有她与少爷两人，这才轻轻把手掌柔放于桌上的脑袋轻轻抚摸，犹如一位姐姐疼爱弟弟般，从未有过的温柔。

    日阳高高升空，两个时辰的梨花吊落幕，馆子外人声鼎沸，隔间内趴桌男人却睡的倍爽，爽的连口水流下来了都不自知。

    王可姑柔软看着少爷出神，锣鼓停歇，她顿了一顿，柔如澜水的眼眸慢慢聚起了冰冷，轻声唤道：“少爷，少爷……”

    小蝶的嘻嘻兰气吐在脸上，阿真呵乐之中痒痒，睡梦里抬手搔两下，继续扑向小蝶，好不容易抓到她，正当要把她衣服剥光之时，耳朵忽然传入小姑呼唤，郁闷的一声嘤咛，修长的睫毛轻动了动，迷茫的双眼便睁了开来。

    “少爷……”王可姑叫了数遍，见着少爷醒来便住了口，一如继往的冷漠禀道：“戏落幕了，现已是正午了。”

    “呃？”阿真扭了扭酸楚双肩，旋即挺身站起，睡的舒服道：“走，吃饭。”

    “是！”王可姑默跟着闲云野鹤少爷，不多赘言往秦淮北岸渐行渐远。

    日正中午，秦淮北岸很是热闹，大量的商旅往延绵远方的酒馆内进进出出，阿真刚刚踩入一间酒馆，还没吆喝点单，忽然外面哗啦啦大量兵马哄冲而入，他转身往门口一看，正是巡城司的兵马。

    皇上诏见林公子，可林公主却不在府中，即命四城兵马寻找，皇上火诏切峻，巡城司兵马哪敢不快，烧心中差点都把金陵给翻了。

    “林公子，快快快……”得到禀报，南巡城司催命急来，当见到阿真，咻的一声已站于他跟前，粗气牛喘也不在乎有没有越违，拽住他的手臂就往外奔。

    阿真当然知道这个巡城将在急什么，脸上却呈出不解神情，出了酒馆大门，急拉住抓着他跑的城将，楞楞嚷道：“你干什么？”

    南巡城司急如热锅蚂蚁，连轿都要备好了，正想把他往轿里一扔杠着往宫里飞奔时，忽然被反拽的一个踉跄，额头涔涔跺脚道：“皇上请……请您入宫，已有好些时候了，您就别磨蹭了。”

    “皇上？”阿真瞟了他一眼，皱眉道：“我已是庶民了，皇上有什么事找我？胡说八道。”

    “哎哟！”城将眉毛窜火，什么都懒的再说，拽住他掀起轿帘，把手中的人往里面扔拽，跳出轿架呐喊：“快送入宫。”

    阿真心里笑翻了，脸庞却做出极讷之色，掀起帘子把脑袋向外探喊：“小姑先回家……”话还没落地，安上风火轮的轿子已奔远了。

    太和宫内，外面的日阳已是正中，金殿内站了一早的所有人已是饥肠辘辘，可面对上面铁青寒脸的皇上，人人自危都来不及，连尿急都不敢说，只得强行憋着。

    就在周锦煨怒火冲冠之际，殿外响起一阵步声，侍卫领总管额头溢汗跨入大殿，急忙上前跪禀：“皇上，林公子叩见。”

    “哼！”周锦煨脸色难看，鼻孔内喷出两条白烟，目看殿门大喝：“宣。”

    “是！”御卫领总管速速爬起往殿门外抡奔，很快众臣便见那位敢让皇上等了两个多时辰的林阿真信步跨入。

    阿真心里冷笑，脸上却作出无比惶恐又大惑不解之样，跨入金殿内，大步往殿前履行，抵达龙椅下掀襟跪呼：“草民磕见皇上，万岁万岁万万岁！”

    “大胆林阿真。”周锦煨气恼之极，手指下伸喝叱：“朕传你多时，为何现在才来。”

    面对震怒龙颜，阿真无慌无惧，不吭不卑回道：“皇上传见草民，草民自当马上前来，只是草民一早便外出，不知皇上宣传，于至无法第一时间前来朝圣。”

    周锦煨冷哼道：“林阿真你倒是忙呀，一大早便不在家，可否与朕说说在忙些什么？”

    阿真摇了摇头，对上面的蠢猪微笑道：“皇上体恤草民，草民不是忙而是闲，终日无所世事，便常于外面走动，看看戏听听曲，吃吃小点喝喝清茶，以此度日。”

    静聆的诸臣许多心里都在讥笑皇上，现又听得林阿真这一番话，更是心中都笑翻了。沐天青轻窥被一番抢白至无言的皇上，急速出例说道：“皇上，林公子前来，还是以重事为要。”

    周锦煨正下不了台，面红耳赤之际听得宠臣这句话，轻咳了一声，怒指阿真说道：“大理突然犯境，暴军凶狠，正气势汹汹包围桂州。而北境的狼子又蠢蠢欲用，前朝之时林公子为先皇屯设大军，现南北暴军相约前来，你有何主意。”

    求人都求的这么理所当然啊？阿真极度不爽，跪的双膝有点痛，仰看上面的蠢猪，抱拳说道：“皇上，可否先让草民起来？”

    从没人敢这么要求，周锦煨就是想让他跪，可若不应不免略自已小肚，板脸道：“起来吧。”

    “谢皇上。”撑扶地板，阿真挺身而起，四下观看默然垂头的大臣，抱拳上叩道：“皇上，朝中大臣个个都是有主见重臣，面对南北之势，草民想先听听他们意见。”

    这些饭桶会有什么主意？周锦煨气怒的龙掌一挥，沉声道：“不必，你出即可。”

    汤伊、黄源、李国栋等听得皇上专权轻蔑之言，个个低下脑袋，闭上双眼与双耳，当起了死人蜡像。

    