
    第400章 西面的局式

    “唉哟，怎么会这么酸麻！”试着站立了好一会儿，她才按着腰，如行将就木的老婆婆挪走几步转过身，全身上下，每处经络，每块肌肉都在抗议，抗议含欢的她，发出强烈警告，这种事是要适量，绝对不能过度使用。

    咬牙吟哦落坐于床畔，看着这个男人沉睡的俊脸，她粉嫩脸儿浓布连自已都不知晓的柔情，轻抬小掌，轻摸着终于回来的这个身躯，往事点点滴滴霎时涌上心头，噬泪轻吟：“与君形影分吴越，玉枕经年对离别。登台北望烟雨深，回身哭向天边月。”

    诗句落地，难于相信他终于回来了，狂喜的眼泪溢落脸腮，嵌入了唇缝，抽泣咽咽，哽咽难忍趴于他背上，情难自禁嚷唤：“老公，老公，老公……”

    “呃？”睡的正香，突然身上一重，点点雨滴落于背上，阿真从愕然里醒来，迷糊翻转过身，惊见老婆一脸鼻涕与眼泪，吓了好大一跳，急把她抱入怀里，安抚道：“老婆怎么呢？不哭，不哭，乖了，不哭了。”

    “林阿真……”悯莉哭的似泪人儿，手攀着他，抽噎骂道：“该死的家伙。”

    现在是什么情况？阿真刚刚醒来，呆滞老脸疑看老婆大人的泪脸，想了想，恍然大悟道：“是不是我没让你满足？来，咱们继续，这次一定让你爽到。”

    “去死。”惨兮兮的悯莉听得此话，泪靥蓦地红了，拉离他啐骂：“现在虽然年青，等到老了看你怎么办。”

    “不要吗？”搂抱她圆润肩头，阿真狐疑看了这张粉嫩的美脸，眼内一团问号闪烁。

    “不要。”悯莉摇了摇头，挣扎开他的狼抱，酸楚地滑下床，像个小老太婆似的走到衣柜内，拾起黄亵走回来道：“肚子好饿，快穿上衣物，我唤人入内。”

    见着老婆这副模样，阿真的血盆大口裂的极大，跃下床边穿衣服边调侃：“若让人看见语嫣公主这副虚样，不活活吓死人才怪。”

    悯莉恨瞪他一眼，拾起亵裳也飞快穿了起来，待两人都不露半丝春光，这才披上凤麾，掀起内帘走到营帐大厅，唤进守帐的侍卫，端庄吩咐数言，便又返回了内帐。

    随便绑了条马尾，阿真容光焕发坐于房内的桌案上，不一会儿悯儿回来，恩爱缠绵说了些贴心话，很快被挖醒的小樱桃两人端着数十道精致美味佳肴入内，安静地伺候于一旁。

    肚子早饿的哀哀叫了，见到如此豪华珍馐，阿真闭上了大嘴，哇的一声抄起筷便风卷残云而起。

    悯莉身孕数月，膳食皆由御医亲自准备，她喝着清淡的小粥，笑看好满足的男人，菀尔地拾起手帕，轻轻为他拭去嘴角的油腻，啐骂道：“又没人和你抢，不会慢点吗？”

    阿真置若罔闻，应也不应埋头拱食，直到饱了以后，才长长打出一窜饱嗝，道：“好久都没吃过这么好吃的饭菜了。”

    听得此话，悯莉抬了抬睫毛，心里一阵不舍，柔声道：“难道你都没好好吃饭吗？”

    “哪里有那个心思。”拾起茶杯，他呷了一大口，抚摸倍涨的肚皮说道：“周锦煨那头蠢猪时刻都想要我的命，你们又不在身边，吃的再好都没味道。”

    悯莉一阵痉挛，恨恨把汤匙搁于碗内，脸布阴沉道：“干脆把夏周给灭了算啦。”

    “还不是时候。”摇了摇头，他扭看一旁当雕像的小樱桃，扬眉询问：“没有酒吗？”

    “呃？”行军是不能饮酒的，现就处于军营之中，营内自然没有酒水，被询问两人轻摇了摇头回道：“公主有严令，行军不能饮酒，营寨内没有酒水。”

    “哦！”扫了点兴，他不太畅快轻应。

    悯莉含笑看着他丧气脸庞，噗哧吩咐：“去找御医，他有。”

    小樱桃两人听着此话，愣了半晌，恍然顿悟了过来，按腰施了万福，便双双离开了。很快捧着一碗浑浊黄色液体进来，小心亦亦搁于阿真前面道：“御医吩咐，只须如此就足够了。”

    挑眉看着跟前这一小半碗酒，阿真眯眼看向悯莉，狐疑询问：“这是什么酒？”

    “一大堆珍惜药材泡出来的，具体也不知晓，不过挺好喝就是了。”避重就轻回答他，手指那一小碗催促：“喝吧。”

    反正自已百毒不侵，且这小碗酒还冒着丝丝古香味，阿真没什么所谓，端起碗呷了一口，劲头不大，可是酒入内体马上无比的温暖，气虚仿佛在奔腾一般，倍儿的带劲，大赞：“好东西。”

    “是好东西。”悯莉含笑点头，心道，若他知晓此酒里大部成份是童子尿，怕会吐了出来吧。

    “对了，吐蕃到底是怎么回事？”喝了几口，身上的血液如洪水奔腾，后颈冒着热量，舒服的紧，阿真皱眉询问了吐蕃，知之甚详再问：“你把全境给了吐蕃，怎么亚力还不安份？”

    提到这件事，悯莉的胃口全无，重重叹了一口气说道：“亚力这家伙胆小又贪心，我把全境还给他，他倒还不至有这么个胆，是金辽介入，逼迫的他不得不来挑衅。”

    想了想，就全都明白了，阿真手指轻轻扣敲桌子，有些头疼说道：“吐蕃是华夏领土不可缺少的重要部份，收是一定要收的，却也不是那么的急，我想要的其实是汉中。”

    “我早猜到了，我们与西夏中央隔着吐蕃，若不灭吐蕃便征不了西夏，然西夏身处喉咙要害，自古就是天府之国，东有函谷、南有崤武、西有散关、北是萧关，其四关之险犹似天屏，是历代无数伟大帝王发家之所，所以我才强占雅砻江、大渡河、折曲等地，只是比想像中的还要难。”悯莉有着与他一样的脑袋，纵就是一时不明白，慢慢的也全都通了。

    “西夏是我与金辽、西州、黑汗争霸的咽喉，若关中之地不在我手中，我就没有咽咙，没咽喉怎么喝水吃饭？”阿真理所当然道，拍了一下桌子道：“这样也好，先保持现状，等搞定了南面，再来吓死蕃王。”

    “你会被舆论压死。”知道他脑中的想法，悯莉撇眼妩媚笑瞪他，“西南硝烟皆起，原本不赞成起兵的大臣们已然沸沸扬扬了，若再这么放任下去，你定然会被大臣们的口水淹死。”

    “生活太过无聊，这样不是挺好的吗？”阿真呵呵笑道：“至少他们还挺尽心，工资没白发。”

    “你哦……”他回来了，悯莉也就轻松多了，政务都把她搞的一个头两个大了，军务推给他准没错，男主外，女主内，贼夫贼妻合作无间。只是心里不太舍得他东奔西跑，轻叹了一口说道：“这些扰人的事，也不知什么时候才会结束，我倒想与你平平淡淡生活，就算吃穿不好，那有什么关系。”

    把那一碗浑浊的酒呷尽，阿真脸庞通红，打了个嗝犯起了困意，站起身牵过这个伤感女人的手掌，挥退一旁的两座雕像，来到寝榻道：“给我一点时间，会如愿的。”

    这一点时间，有可能是十年二十年，两人心里皆然明白，恐怕要等到孩子长大了，可以独当一面，他们身上的担子才卸得下，而那时的大理，恐怕在世上将无对手了。

    “有你在身边就够了。”躺于他怀里，悯莉安稳柔声回应，至少他在自已身边，这就足够了。

    “嗯。”阿真一躺于枕上，双眼便睁不开了，搂抱着属于自已的那一份幸运，含糊轻应，便摆拖了尘世的纷纷扰扰，沉沉入了甜美梦乡里。

    一夜骤雨，隔日阳光升起，世界焕然一新，处于盆地营寨旁的青青野草发了新芽，浓重的晨雾弥漫，安静驻卫于关关卡卡的兵卫，在阳光初升之际，随来了数十匹快马。

    战道上的关卡，一名军尉查看过令牌，确认无误扬声嘶吼：“公主亲卫，开卡！”

    蔡经治与王可姑得闻少爷平安来到了黑拉咭营寨，两方人马心急从不同的方向狂奔而来，于天亮相会于军道上，收回令牌，见卡拦抬开了，一片打马声大骤，数十骑如风，飞似的咻矢入卡。

    天刚亮，昨日急来的大量将军与高官早汇集于王帐门口等候，此寨是西江大将军左先锋大营，方天蚕例行公务严巡寨内，听到大量马蹄嘶声如虎似狼从前卡急来，手握腰中青锋走到寨门，见着大批服装怪异之人，扬声吆喝：“靠近者，格杀勿论！”

    “是！”大王与公主就在寨内，不容得半点闪失，本就如临大敌的兵士，皆竖枪搁于栅栏上，弓兵拉弦候于枪后，矛兵则把勾矛驾于弓兵头上，所摆之势，严然是迎战兵阵。

    “吁……”

    “吁……”

    “吁……”

    火速前来的众人见着此阵，双双力臂凶狠拉拽马绳，飞速的急停令马匹嘶声大骤，前蹄扬尘攀踢。

    王可姑自把少爷弄丢，妖治的寒脸便与铁结了姻亲，驻下马蹄，跃蹴于地，怀里掏出军令毫无温度大喊：“公主亲军，开寨门。”

    方天蚕手握利剑，眼目凶狠瞪着远方那个不伦不类妖艳妇人，一声大喝：“取来！”

    