
    第429章 与阿蓝有约

    “额驸……”

    “林阿真……”

    站于内城上咋舌观看各街各道的咒骂兵士们，阿真听到蓝倪儿的叫唤，目光从春运的人流往左侧看去。见到她与一干大将站于不远处的一间阁楼上面，顿裂大嘴喊道：“阿蓝，咱们两国加起就近一百万兵马，西夏四座军司二十几万，总共一百二三十万。现在大家都挤糊了，怎么打？”

    蓝倪儿目光所及全都是人，三国兵马把内城挤的是水泄不通，别说打了，单看就觉的很辛苦。

    “先撤出内城你看怎么样？”相隔五六丈，她扬声呐吼。

    阿真点头回喊：“只有这个办法了，撤出内城你们居左，我居右。”

    两国虎豹近距相站，蓝倪儿不太放心喊道：“那你别给我耍阴险。”

    “我林阿真以人格发誓。”

    “你有人格吗？”

    “……”

    调侃的他无语，蓝倪儿看着拥挤成一团的兵马们，眸对身后的诸将说道：“先撤出内城吧，这么挤下去没有用。”

    打了这么多年仗从没碰见这种汗事，不！是连听都没听说过。众将老脸讷讷数点，站于阁楼与城墙上朝动弹不得的兵马咆声呐吼：“全都撤出内城，于外面候命。”

    “撤出内城……”

    “撤出内城……”

    “撤出内城……”

    挤的非常辛苦的兵马一声紧接一声传喊，往前死挤而入的春运部队开始缓慢向后蠕动。纵然就是要撤退，却也是件耗时耗力的巨艰工程。

    百万大军挪撤了近个时辰，三方兵马才各自撤回一角，密麻的军蛇长龙从城头站到了城尾，外城大门左侧是金辽阵营，右侧则是大理军士，西夏所有残兵败卒皆往皇宫禁城退入。

    三国中有两国气势如虹，除退守于禁城西夏败军外，对峙的辽、理双方，上至大将，下至兵丁，谁也不肯再退让半步，人人滚目狰狞瞪着对方，其凶狠模样大有冲上前咬死彼此凶象。

    “哈哈哈……”被诸将团围保护着，阿真哈哈大笑从内城闲步出来，见着阿蓝众人早候着了，撂声喊道：“阿球球、阿达，好久不见了，真是越来越帅啦。”

    阿球球抱胸挑眉、耶律阿达负手眯笑，同时单掌按胸深鞠了个躬，“真哥风采依旧。”

    阿真笑眯眯点头权当回应，走到城门口转过身笑凝蓝倪儿，见着这具婀娜娇躯婷婷玉立于雄军跟前，英姿与柔美兼并，洒脱与婉美同存，棍棍不知不觉起了莫大的反应，嘿嘿笑道：“阿蓝，没想到咱们的动作这么整齐，看来西夏一时半刻是搞不定了。”

    蓝倪儿不语凝看着他，这个男人狡猾无比，然能力却不容置于，若不是他率先破了西门，南门不会这么快就溃烂。适才从西面传来的轰隆隆声响是什么？难不成大理军是天兵神将，攻城是死战，可不是一谋半略就能破获的。

    大惑不解，她走上前询问：“你是用什么方法这么快破了西门的？”

    听得惑问，阿真立即把大门牙露给她看，随后痞脸一收，以无比正经表情道：“阿蓝，其实有件事我一直在骗你。现在告诉你，你不要太过惊讶了。”

    突见痞子正经严肃，蓝倪儿喉头蓦然紧窒，欺前急问：“是什么事？”

    “其实我是……”万分严肃说道这里，稍稍停顿一下，随后卸下正儿八百老脸，恢复痞样嘿嘿阴笑，大跨三七步吐舌调侃：“其实我是五道将军他干爹，托塔天王他亲叔，太上老君的安达把哥，西门这么快破，还得归功我叫他们前来助阵。”

    此言一出，两国兵马猝然摔了一地，蓝倪儿从地上爬起，按住帽上的铃铛，白眼上翻咆吼：“林阿真你够了，我还是王母娘娘，下次潘桃盛会一定让你座首席。”

    林阿真笑的灿烂，“有心！有心！”

    金辽兵将皆然瞠目结舌，这个蔚蓝额驸他们都如雷惯耳，有关于他的事迹更是尽人皆知，可大部份人还是第一次见过。第一次见就见到这种痞样，所有人都讷舌了。百万兵马刹那间鸦雀无语，兴庆府立即陷入了诡异的死寂里。

    蓝倪儿眸中有着无奈及好笑，认真仔细再把跟前的痞子打量个遍，心里感叹不已，明明他们已分别了一年，可她怎么却有种犹似隔日才分的错觉？

    懒的和他调侃，蓝倪儿白眼上翻道：“现在要怎么办？”

    老实说，阿真也挺头疼的，一时找不到妥善的解决办法，开口说道：“阿蓝，不然咱们左右各自把皇宫包围起来，先开城池再商量怎么样？”

    蓝倪儿想了想，转身回了阵营与众将商量了半会，很快便对其说道：“我金辽派十万兵马包围皇宫左侧，其它的兵马退于南城门外待命。”

    “行。”阿真也很利落道：“那我也派十万兵马严守皇宫右侧，其余兵马则退出西门。”

    “那等一会儿就在外城中的那颗老白杨下见了。”蓝倪儿语内很是雀跃。

    “等一会儿再聊。”阿真也很是开心。

    两人话落，便各自返回自已的将军堆里，随后金辽及大理兵马开始调动。极快里百万雄师唯独二十万往内城开入，团团把皇宫围了个滴水不漏。其余兵马则半个不剩地开出城内，各占一隅等待最高长官的调动。随后西夏各地方府衙差役、各行政机构、各道路隘关、各城各镇、所有疆吏、军司、都将、官员等，尽数被收押。两国监军开始清彻粮仓、械仓、牧仓、兵仓等……

    十一月六日，西夏宣布灭亡，此弹丸之国无官无差，有的只是派驻在各城、各镇、各路、各隘的金辽或大理兵营与将领，版图归谁？却仍是个未知之谜。

    两国大军撤出兴庆府，信兵敲打铜锣于大街小巷，声声呐喊城池开放。然而，百姓们深怕遭受无枉之灾，使终紧关着宅门不敢轻意出来。于致兴庆府寂寥冷静，犹如一座空城般骇人巨大。

    于王帐内换上平服，阿真便迫不及待地从西城奔入，过了重兵把守的城门，兴庆死静的可以。因为没人，冽冽呼刮的北风更显冻寒刺骨。走过一条条无人的大街，他拢了拢披麾，四下观看座座民宅及无声街道，轻叹询问：“小治，你说我这样兴兵四犯，是对还是不错？”

    跟于后侧的蔡经治犹似鬼魂，从不主动开声，突然听得大王叹问，心里突兀回答：“少爷行事奴才不敢妄言。”

    “今天南征，明天西进，苦的全都是兵士百姓，痛的皆为耶娘妻儿……”自言自语说到这里，他重重再一叹，走到一间民宅门前，往缝隙里偷窥进去，见着一对惊慌失措的窥眸，折身返回大街吟念：“暮投石壕村，有吏夜捉人。老翁逾墙走，老妇出门看。吏呼一何怒，妇啼一何苦！听妇前致词：三男邺城戍。一男附书至，二男新战死。存者且偷生，死者长已矣。室中更无人，惟有乳下孙。有孙母未去，出入无完裙。老妪力虽衰，请从吏夜归。急应河阳役，犹得备晨炊。夜久语声绝，如闻泣幽咽。天明登前途，独与老翁别。”

    诗句落地，他静静往城中走着，好一会儿平复了情绪，撇眼向总沉默的蔡经治看去，“小治，你和小姑相比真是个闷葫芦。”

    蔡经治黑眸转看他，摇头反驳他刚才的诗句说道：“少爷，我大理强征兵士条令早已废除多时，前来投军的兵士皆为自愿，与少爷诗句凄凉意境不合。”

    这番反驳让阿真菀尔，原来这个无所不从的闷葫芦也会反驳，含笑询问：“小治，你是黑苗首族的吧？”

    蔡经治点头应喏：“是。”

    阿真再问：“你本在丽江开设客栈，商人的你为什么甘愿为我作驳使？”

    蔡经治大惑不解，仰起双眼看着他，见其目光布满笑意，突兀说道：“奴才妻子被原李朝疆将强虏虐杀，公主答应为奴才复仇，奴才发誓一辈子为公主当牛做马，粉骨相报。”

    早知的阿真驻步拍了拍这个有情有意男人，不语往前走了一会儿，才再问：“小治，你夫人已离去了近五年了吧？”

    今天的大王太奇怪了，蔡经治跟于身后简言回答：“谢少爷记挂，奴才之妻确身亡五年。”

    “那么……”回头瞥了他一眼，阿真眼目含笑询问：“……有无想过再婚？”

    直到这时，蔡经治才听出了点味道，沉默半晌回道：“奴才的命早不是自已的，少爷如何安排，奴才便如何做。”

    “小治你跟了我这么久，我是那种强人所难的人吗？若你们要过平凡的日子，我非旦不会绑住你们，反会给你们钱财去营生。我这人随便的很呐！”

    “少爷是奴才见过最好的主子，奴才并不是这么个意思。”蔡经治急急说道，随后一声轻叹：“只是奴时常出身入死，孤家寡人倒也无牵无挂，若有家眷恐不太好。”

    阿真摇头，“人是群居动物，只要是人总要有家眷，家人是世上最重要的，你总不爱说话，没有朋友，孤零零独自过活，老时该何等的凄惨寂寞？”

    蔡经治刚铁的心涌起一阵感动，铁血男儿坦言：“奴才没想那么多。”

    