
    第440章 我的贤妃

    天宇湛亮，长达七八日的阴沉天空随着昨晚那一场雨，冬阳终于露出了脸。曙光清晨刚驳走一夜寒冷，挽花园隔壁的翩跹园道道拳脚声响了起来。

    累了一夜，当阿真从混沌里苏醒时，若有若无的呼呼声便传入耳内，微微一愣过后，迷脸上的笑容当即括散了开来，转过眼眸凝看怀里睡的仍香的仙子宝贝，失声撂起道俊帅笑容，爱怜地低下唇亲了亲仙子因热而泛粉的嫩腮，瞧仙子被扰而摩挲小脑袋，浓浓的幸福感冉冉从心底腾升攀起。

    她太累了，是他让她累着的。静凝半晌，阿真勾勒嘴角，小心亦亦把胸口的小脑袋轻柔放于枕上，起床穿戴好了以后，爱怜地再对沉睡的仙子宝贝轻溥了一下，这才蹑手蹑脚走出房。

    “啊……”见着久违的曙光，他伸了伸懒腰，换掉肺里的隔夜气吁，跟着隔壁园子的晨练声，愉快地往翩跹园迈去。

    天一亮起，慕容翩就换起修身夜衣在自已园内舒展起筋骨，十数步外站着周萱萱，她捧着干毛巾目光崇拜地看着那个变幻不停的小姐，心里是钦慕不已，如她也有小姐这一身高超的武艺，娘亲就不会任他人奸污逝终了。

    阿真一路对着忙碌来去的仆役婢女们微笑而来，跨入翩儿的园内，远远就瞧见那一具黑色的身影。

    但见翩儿穿着黑色夜行衣，一束绣发简单利落地捆着两条编辫，原本就稚的小人儿，再做如此小学生打扮，绝对没人会怀疑这就是个十四、五岁的小孩，谁会去相信她其实已经三十三岁了。

    隔着花海丛洋，阿真延着弯蜒小道轻步走近，来到周萱萱身旁，赶紧嘘了一声，与她一起观看好厉害的养不大小姐练武。

    只见翩儿晨练的专注，连他来了也没有发觉，小小的身子时而跳跃，时而展旋，时而蹲扫，时而踢劈。伴着手脚的招式，攀于她身上的那只火红巨蟒更是凶猛血腥。

    “喝……”一套龙拳走到个点，轻轻一声娇叱，慕容翩身子轻跃，半空中一个恍惚，影子还没被气流扭曲，跑到侧旁的她一劈，又留下一个身影，腾闪至前旋踢，又是一个身影。

    百花丛中，身影快如钧电，每一个动作都在原地留下一个影子，如一辆火车般，招式起伏地停顿于走过旷地，直至影子渐渐被气流扭曲，往前的身影又一个连接一个，就像米骨牌般，一块紧接一块往前推进。

    阿真看得专注，等到前面的火车影子消失了，那个影子制造者真身站定了，自然啪起掌赞叹：“翩儿好棒。”

    “咦！”刚刚把龙拳练完，喘息的慕容翩耳聆到阿真哥哥的话，惊喜不已地轻咦转过小子身，见着那个硕长的身影，可爱的脸儿噔时无比的甜美，三步作一步跳跃而至，深陷小酒窝唤道：“阿真哥哥，您回来啦！”

    阿真裂开嘴巴点头，凝看练晨的海鬓湿漉的小可爱，从周萱萱手中拿过毛巾，爱怜上前替她擦拭掉额头厚厚汗水询问：“想不想我？”

    “想！”慕容翩仰起可爱的脸儿，因为开心酒窝深深凹陷着，莹莹眸子不动地静凝他，直到擦拭额头的大手落下，才上前抱住他的手臂，深情款款说道：“好想，想的都要跑去西夏偷偷看你，可是婷儿不让。”

    手臂搂过小可爱的腰，阿真轻巧就把她抱了起来，哈哈笑道：“西夏兵荒马乱的，虽然我的小可爱武功盖世，可刀剑无眼，若蹭破一点皮那不要了我的老命才怪。”话毕，转身往厢房走道：“萱萱备浴。”

    被阿真哥哥抱起怀中，慕容翩心里甜蜜极了，小胳膊环住心爱男人的脖颈，羞羞睇了脸红的萱萱一眼，赶紧把小脑袋埋到坏夫君怀里，任由他带着往房内隐入。

    在翩儿房内洗脸淑了口，萱萱也把沐水备妥了，禀告了一声就领着忙碌的大堆人急离厢房，乖巧地带上房门。

    **初歇，汗渍淋漓两人气吁轻喘，阿真咕噜一个翻身，让身下的小可爱露出美丽**，喘了两口气，坐起身连带把受尽欢爱的人儿抱坐于大腿上，抚摸着这张因雨泽恩润而绯红脸儿，抿笑道：“翩儿，怪我把你爹爹送到岛上吗？”

    慕容翩柔若无力把身子依偎着他，小脑袋轻轻摇道：“爹爹一生恶事太多，利益熏心太重，夫君把爹爹与龙叔他们送到岛上，让他们好好安亨晚年，翩儿感激夫君都来不及，怎么会怪夫君。”

    阿真抿着笑意，承诺道“一开始你爹爹咒骂我，现在逐渐好转了，脾气也收敛了许多。等他再平和一些，我会派人把他接回府里亨亨清福，放心就是。”

    “嗯。”慕容翩轻应，随后从他怀里拉出可爱脸儿，水眸有些担忧地说道：“夫君，大哥前些日子和翩儿提过，他想辞去官职。”

    “怎么？”此话让阿真挑起眉头：“以前他不是想当大官吗？现在这个兵部侍郎距大官还有段距离，就想半途而废了吗？”

    慕容翩无语，着实也想不通大哥到底为何，叹息道：“说是太累，时常数天不吃不睡，难于忍受。”

    悯儿主政，对官员约束之紧、管理之严难于想像，阿真自然知道大理这些官不好混，当个寻常百姓可以混吃度日，可当个官儿若混吃度日，轻者申斥罢职，重责入狱庭杖。无做为都得如此，可以像想若贪污受贿之类的事被查出，下场该如何的凄惨，于至大理官吏们每日天不亮就如履薄冰操忙，夜深人静才如临深渊歇息。

    地方官还好，至少偷一下懒没人看见，都官那就惨了，一天恨不得有数十个时辰，特别还是直属下吏，一个苦子诠释不完。

    “就他累吗？”想后阿真抿着唇，哼哼道：“我主政的时候也时常没睡觉没吃饭，怎么就不累了？悯儿每天睁眼闭眼就是处理朝政，怎么就不累了？”

    听得夫君轻哼，慕容翩吐了吐舌头，搂抱他的脖颈道：“翩儿知错了，等一下便去与大哥说。”

    “跟他说，为官是为黎明百姓，不是为我。不管是大官还是小官，最后能得到百姓的爱德，能让百姓赐上‘爱民如子，清正廉洁’，这辈子活着就值了，若是为了亨福亨受而去当官，这官不当也罢。”

    慕容翩知晓夫君爱民如子，点头道：“嗯，翩儿一定与大哥说。”

    抱起她，阿真走过屏风，跨如热水桶内，手掌移至小可爱的柔软上拿捏道：“你大哥是没能力才会这么的累，一个兵部的事就那些，会有多累？本就先天不足了，当然得后天加倍努力，若他执意要辞让他呈奏上去，内阁会另再拟人选。若想造福黎民，就勤勤恳恳补足自已的有限能力。话说兵部尚书明年就是至休年，做好了最后也难免挤进次班之例。”

    “翩儿会与大哥说的。”慕容翩乖巧地应喏，小手掌覆盖在胸脯上的大掌，仰起期许的水灵，撒娇说道：“夫君，翩儿想要个孩儿，您让翩儿孕嗣好不好？”

    阿真斜眼瞅了瞅小可爱可怜乞求脸儿，见其期望满布，最后还是摇了摇头，深情亲了亲她扁扁唇儿，担心的可以，“我的翩儿太小了，产嗣很是危险，还是不要了，乖！”

    见着夫君摇头，慕容翩扁下了嘴，可怜兮兮撒娇：“人家也想为夫君生个像圣儿那样可爱的孩子，夫君就允了人家啦。”

    “不行。本就是小孩子，小孩子如何能生小孩子？”阿真坚决摇头，爱怜地抚摸她的腮儿道：“乖，不要再想这件事了，婷儿的孩子就是你的孩子，没必要非得自已生。”

    “虽然是这样，可是有点不一样嘛。”面对坚决的夫君，慕容翩一面感动又一面失落，闷闷咕哝了一句，想了想再仰起眸子，“夫君，翩儿想亲自喂孩子，亲自为孩子换尿布，您有办法吗？”

    阿真无语凝看这个有特殊嗜好的女孩，见其她眼内深邃泛漾，额头滑下一颗大汗，狐疑弱问：“小宝贝，你又想干什么事了？”

    扯到正题，慕容翩失望的脸然漾起一阵玫丽，小胳膊紧搂住他的脖颈，切盼道：“我与萱萱有商量过，既然夫君不想让翩儿有孕，萱萱又同意，何不……”

    听得此言，阿真的眉头拧起，斜眼睇着她，“你说是萱萱同意替你孕子？”

    “嗯。”慕容翩双手合十，万分期待猛地点头，“萱萱愿意与翩儿共同抚养这个孩子。”

    “你确定没有强迫萱萱？”

    “当然没有。”

    阿真白眼上翻，无奈地揉了揉她鬼精的小头颅，语重心长道：“萱萱一生坎坷，好不容易安定下来，不要再让她受到伤害了。”认为的父皇厌恶极了她，一生穷苦撩倒活下来，最后唯一的亲娘竟被人奸污暴毙，现在好不容易安定下来，谁忍心让她代孕？孩子是父母的心头肉，纵然她因感恩而答应，阿真也不可能如此的糟贱萱萱。

    慕容翩心里只想要孩子，并未想那么多，听得他不信，急急承喏：“是真的，夫君若不信可以唤萱萱来问，翩儿真的没有逼迫她。”

    “她是因为感恩才答应的。世上有哪个女孩愿意所生的孩子叫别人亲娘的？”说道，阿真抱起她，双双出了沐桶，擦拭这个失望人儿的身子时，没听到任何言语，狐疑抬起双眼，咋见一双漂亮极地汪汪水眼溢冒滚滚灼热，当即吓了一大跳，赶紧安抚道：“好了好了，夫君答应你，一定为你抱来个孩子，乖！不要哭了。”

    “不要！”慕容翩眼泪一流就再也收不住了，泣不成声咽呜：“人家要夫君的骨血，不是夫君的骨血，人家不要。”

    “不哭了，乖！”不舍地搂抱住她，轻拍宠道：“一定是我的骨血，而且还会是个很漂亮的孩子。”

    听得此承喏，慕容翩泪珠儿一停，急急仰问：“真的？夫君是说真的？”

    真的？汗！他去哪里弄个孩子来给她，总不能去找代孕少女吧。可面对小可爱满是期许的水眸，却如何也狠不下心来，只得点头应喏：“是真的。”今日有酒今朝醉，明日愁来明日忧，大不了就是残废，要死哪能那么容易。

    “夫君，翩儿爱您，好爱好爱您。”随着阿真点头，欣喜惊呼蓦然响起，慕容翩蹦跳到他身上，一双小胳膊紧搂住最爱夫君的脖子，欢喜难言地主动凑上小嫩唇。连问这孩子是谁生的都没有，养不大女魔星纵然已跃身为贤妃依然残存魔性。

    甫一点头，闻然被强抱强吻，阿真先是一愣，随后翘起嘴角，以后的事留到以后再来烦恼，立刻主宰场面，反客为主抱起主动的小可爱，眼不看路只顾埋吻奔走，双腿犹如长了眼似的，三闪四转，完美无缺地过了数道阻碍，三步带球，一个纵跃，灌篮成功！

    “哼嗯……”慕容翩才一个恍惚，人就抵达了暖床，突然被压扁，小嘴吐出两声闷哼，娇滴滴地妖精嗲道：“夫君，你弄痛人家啦。”

    “呼~”小可爱嗲撒，倍儿兴奋的阿真顿时如触电一般，所有的感观处于极度的亢奋里，再也受不了了，管它外面日光高照，及时行乐才是生活的最高真谛。

    