
    第410章 诈取黄州

    站于城外观看地狱火焰的阿真，见到城门开启了，蜂拥的兵士屁股着火一波接一波狂奔了出来，目光向沐天青看去，见他拔出利剑，赶忙威胁咆吼：“沐天青，你若敢死，这些兵马本王一个都不会放过。”

    “你……”心死的沐天青听得此话，布满悲泪的双眼猩红张开，狠瞪那个连死亡也要主宰的贼子，持剑的拳头捏的青白。

    怆惶逃窜的周军手中无械，屁股着火，一出城立即被团团扣押，直到周将们被押出城，阿真才开心彻笑，翻下马匹走到沐天青跟前，裂笑调侃：“上次因为你，害银儿失了记忆，这次你该还了。”

    双手被押后，沐天青一张斯文俊秀白脸毫无半滴血色，吊着仇恨双眼，咬牙切齿怒瞪他呸骂道：“乱臣贼子。”

    “难道我君王不当，跑去给你们那头姓周的蠢猪使唤不成？”赏给他一暴粟，阿真难于言喻的开心，嘿嘿把手掌往他怀里伸，掏摸出他的监军令符，上挑眉头挥手：“他留下，其余人都押下去。”

    “你要干什么？”令符被搜，沐天青白脸黑了，刚刚开口，忽然有人强扳开他的嘴，一袋水便咕噜从喉咙里灌流了下去。

    “这叫软筋散，味道还不错。”把玩他的令符，阿真阴险撩笑，把手中令符递给罗哥，“拿此符令，派名武艺不高不低之人，化装成周军千总到岳州、鄂州、黄州，就说监军大人被围困于长沙，让他们火速前来解救。”

    “是！”罗哥总算是见识到了，大王不愧公主的大王，接过令符，兴奋急去安排。

    把得来的令符交给罗哥，阿真裂嘴对沐天青阴笑，眼目不转大喝：“左先锋布道听令。”

    布道就笔直站于他身边，听得军令，急跨上前抱喝：“臣在。”

    “各调五千精兵设伏于此三城外，见兵马出不必迎击，只取城池，不得有误。”

    “领命！”

    现在才子时，黄州还来得及在天亮时出兵来救。江南？哼哼嘿嘿哈哈哈……

    肚里八神庵招牌式狂笑一番，阿真倍儿爽地伸长臂膀，搂过双眼染血的沐天青，吃吃再阴笑一番，这才下令：“把俘虏押回大理，告诉兵部尚书不可对其打虐。”

    “是！”大王突然前来长沙胡乱施令，然而却迎来一场大胜，若对他还存有怀疑的将军们，在这一刻也全都拜服了。

    烧完长沙，兵马连夜四散回了驻地。雪豹们押解沐天青向南昌而去，一辆囚车在战道上规律转动前行，周围全都是鬼画符的冷酷雪豹，前头的阿真时不时扭头向囚车观看，见到囚锁于车内的兵部尚书沐大人疲软垂坐，嘴角那抹笑高高往天上勾去，可在别人瞧不到的时候，布满笑意的双眼却又嵌着阴鸷，仿佛要吃人般，心里对夏周有着无比的眷爱与仇恨。

    监军大人被困于长沙，确认无误令符的诸城兵马片刻都不敢滞待，飞速向长沙急行，只希望能在大理攻打长沙之前，安全解救下沐大人，至少在无任何功绩里，这就是小小的一个军功。

    然而，周军不明此是假的，当黄州兵马出城，还奔不到半个时辰，突然听得后队人马喧哗，洪民要提喉喝停，转身便见留守城池的副将一身血渍驰骋狂来，马匹未到，一声声凄惨的扬吼已然大骤。

    “洪大人、杜将军……”副将铠甲瘰沥猩红，铁盔下顶着一张被硝烟熏黑的滚滚大目，喉声嘶哑哀禀：“末将该死，失了黄州了……”

    “什么？”城府洪民要、城将杜渐围齐声咆吼，朝奔至的副将凶恶嚷问：“怎么失的？游江下面的大理水师前来攻打吗？”

    “不……不是。”拉住马蹄，副将翻下马匹，卟通跪禀：“大人与将军离去不久，敌军突然从西面袭来，因黎明在即，兵士沉睡来不及前来备守，以至……以至……”禀到最后，弯跪于地哀哀痛泣了起来。

    洪民要和杜渐围听的脸色蜡白，黄州地处极要，所备兵马足达六万，他带五万前来解救沐大人，城中仍有一万，不料竟然被佛头军偷袭了，那……

    “调头向黄州急行。”黄州不能丢，就是丢了一家老小的性命，黄州也不能丢。

    亲自前来取黄州的布道板脸观看远方滚滚的沙尘，轻挑眉头睇看一眼曦蒙的天际，不负大王重托，终于偷这座碍手碍手的黄州了，只是大王没有吩咐，拿下黄州后该怎么办？被骗的敌军调头返回了，城内的五千兵马能守到什么时候？

    “把所有人全调到城上坚守，与此城共存亡。”黄州之重，堪比大营，没有黄州，大军寸步难行，既然他得到了，就算把命丢了，黄州也绝不可失。

    洪民要脸庞灰白，神情严峻，领着兵马折身返回黄州时，隔远眺望遍插大理军旗的城池，下额弓绷徐扫向站于中央那个侵疆敌将，咬紧牙关大喝：“进攻……”

    “杀！”贼寇奸诈，趁虚偷取黄州，原要去长沙的五万兵马杠着云梯、巨木，杀声震彻响哄，拥呼向前袭涌。

    冲杀声拼到城墙，轰然的撞门声伴着哟喝在破晓掀天巨起，一架架云梯斜靠，一**人蛹上爬，暴雨般的利箭疾风，飞泉般的火油滚汤。

    “推……”

    “喝……”

    “砰砰砰……”

    架于城上的兵士浑身溢汗，同心协力狠推云梯，数架负载的云架倾斜歪倒，砸到旁边的攻城爬梯，双双被地心引力吸到地面，如蠕虫攀爬的兵士撩声嚎叫，最终成了肉饼。

    黄州血腥，城上城下沥沥鲜血，尸体堆积如山，城角油火滋滋在具具尸身上腐烧，不畏生死的两国兵马依然汹涌澎湃，惨嚎、咆吼、破碎向无止境的死亡深处延伸。

    “报……”正当洪民要和杜渐围处于紧张之中，一匹快马从游江方向飞奔而来。

    看着远处血猩抡城之战，忽闻报声，洪民要心头上跳，触目急向快马投去，咆声喝问：“何事？”

    快马火烧眉毛急禀：“游江大理军舰冲破碍口，正飞速向黄州而来，剩下不到十里就到了。”

    “来的好快啊！”城将杜渐围恶脸抽筋，急看向白脸的洪民要，“洪大人，黄州失了。”

    “不能失！”洪民要受皇上重城之拖，失了黄州，游江的大理军舰便可堂然向江南杀入，四十余万兵马将腹背受敌，胎死腹中。

    洪民要疯了，双眼被丝血包裹住，疯狂向前嘹亮沙吼：“打……一定要夺回黄州，黄州不能丢。”

    “大人！”城将见他突然疯狂，大惊之下连忙扯住他要闯上前的坐骑，眼哀眉哀劝道：“大理水师蜂拥而来，我军仅有五万疲兵，不能抵挡，黄州失了，失了。”

    洪民要双眼血亮，什么都听不见了，刷的一声腰里插出利刃，眼也不眨朝拽住缰绳的那只手掌挥砍，听得一声啊叫，颤抖咬着牙关向前面的地狱飞奔，飞舞手中利剑咆吼：“杀，杀死所有的贼寇……”

    一个人，一匹马，从后方奔来。

    被硝烟熏黑的布道浓眉倒竖，目眺那个连官帽都掉了的夏周官吏，隔着无数兵刃嚎叫细听这个官吏气势如虹的喊杀声，这个夏周官吏很厉害吗？武艺很高强吗？怎么单枪匹马自已前来攻打？

    “弓……”布道疑惑，目光死瞪那个越奔越近的夏周官吏，右掌旁侧一伸，握到一柄长弓，紧抿着嘴唇提到胸前，左掌当即接过利箭，安上弦狠拉瞄准额头，吡了吡嘴，撩牙把箭射了出去。

    “咻……”

    “砰……”

    “嘶……”

    疯狂前奔的洪明要只听得一阵风唆声，忽然额头一痛，失去了知觉，无思识的身体倾斜往大地下坠，暴满血丝的瞳孔失焦时，看见世界淋漓血红，面前的兵士仍处在人间炼狱里，世界凄怆遍布。

    “大人……”被砍出一条血口的城将眼红咆吼，来不及抱扎伤口，策马疾向那匹拖着自家大人的疯马，万难相信大人就这么死了。

    “呃？”一箭射死夏周官吏，布道自已都愣了，把手中的长弓扔给身旁的副将，指着越奔越远的马匹大吼：“身为一军之长，切记绝不可像此周吏仅凭血热行事。”

    “是！”诸将齐声大应，对对茫然的双眼远眺那个周吏，主将身亡，黄州总算是守住了。

    军道崎岖，一夜未睡的阿真躺于车内睡的很是崩溃，再次被颠簸醒来，一双熊猫眼黑挂在眼圈上，掀开车帘眯看正中的烈阳，扬喉大吼：“停下用饭。”

    大王下令，领前的王可姑立即驻了马蹄，翻下马后对属下吩咐道：“派几人四下查探，其余的歇息用膳。”

    阿真跳下马车，走到囚车跟前，见沐天青抱膝缩坐于囚笼一角，发丝蒙垢，嘴唇干涩，正用仇恨的目光上吊咒瞪着自已。

    “渴了吧？”对于他深度的咒怨，阿真不以为意，笑笑便坐于囚笼的车板旁，向驾车的雪豹要了一个水袋，扔进去道：“先喝口水，中午有鸡腿和猪蹄，挺丰盛的。”

    成为阶下囚，沐天青不喝他半滴水，不吃他半粒米，吞了吞干涩灼汤喉咙，咬牙切齿破骂：“乱臣贼子。”

    “你就只会这一句吗？换个新鲜的词吧，听的耳朵都长茧了。”挖了挖耳挖，阿真呵呵指着那个水袋道：“总这么不吃不喝怎么行，还是该吃吃，该喝喝。”

    “纵是渴死、饿死，也羞食你半粒粮，半滴水。”他沐天青不怕死。

    