
    第385章 咕拜夏周

    小乖乖如此凄凉不舍，阿真脸上的肌肉抖动了几下，心里压抑的难于喘气，强挤出淡淡微笑道：“别瞎担心，江南的事不大，很快就平了。”话落，扭头大步往小姑牵着的马匹走上，一个利落上马，极度不舍凝看含泪脉脉痴望自已的公主大人，接过鞭子，咬牙力拍，嘶吼：“无论如何都要保重。”

    “驾……”

    “驾……”

    “驾……”

    少爷挥鞭策马驰去，蔡经治与王可姑数十众速度疾快，一匹紧接一匹的马如利箭般朝前咻矢而上，人人心情皆难掩兴奋之情，这么多时日，少爷终于要返国了，世上没有比此事更值得让人兴奋的了。

    “相公……相公……”周蒙蒙再也忍不住了，观看一匹紧接一匹的快马疾速从跟前划过，远眺已奔远的心爱男人，心犹如让人生刨了去，她不要他离开，不要……呜……

    阿真从白虎街出城，有皇上诣意，将军自然不敢阻拦，来到城门口时，四下已驻了许多人，但见人群之中有汤伊、黄源、李国栋等人，心里自也有一番难受。来相迎的这些人，曾经有想要他命的，也有他认为是朋友的，这半年来他到底都做了些什么事？

    汤伊众人早就等着了，见着林将军来了，皆然双双抱拳喊道：“恭送林将军。”

    “吁！”阿真驻下马匹，徐观六七名阁老，尔后目光往站在一起的沐天青和汤芷兰看去，心里明白汤伊是想让小鸡与沐天青在一起，只是不知为何却觉的很是悲伤，强挤笑容抱拳谢道：“多谢诸位，末将愧不敢当。”

    汤伊上前，来到马匹边，抱拳作揖道：“本该为林将军置酒，然林将军气概凌宵，此酒待凯旋时再喝亦不迟。”

    他就一定能赢吗？阿真心头一阵窒缩，他是去打战，这群人不担心他的死活，却说什么凯旋混话，他八百年夏周值钱，他这条贱命就不值钱吗？

    不想则矣，越想胸口莫名烧起一股邪火，他冷冷扫看一脸期盼的阁老们，再看了一眼汤芷兰，牙痒难耐淡道：“是生是死看天命吧，若我不幸死了，到时还请诸位到我坟前上三柱清香。”

    黄源呵呵走上来，抱拳道：“林将军天杰，大理军必被林将军所退，垂暮老头们就在金陵等待林将军再立旷世奇功了。”

    多说无益，阿真再瞟了一眼汤芷兰，见她目光幽幽望着自已，嘴角勾起一抹讥笑询问：“小鸡，我今日要去送死，难道你就没半句悼言吗？”

    汤芷兰不知晓自已的心意，小鸭很好，爷爷却不喜欢他；沐公子也很好，她也喜欢听沐公子谈诗讲赋，今日前来送行，本就不知该说什么才好，不料小鸭却当着这么多人面前讥她，心里升起一股不开心，上前开声：“林将军……”

    “驾……”听到林将军三个字，阿真便不想再听了，扬起手中的鞭子，所有的愤怒融入鞭内，使劲往马屁鞭打，马儿吃痛之极，犹如颠狂一般，咻的一声，已出城门。

    “驾驾驾……”身后众人与这一干人没有任何关系，他们是死是活更不关心，少爷离开自然赶紧追跟，刹那间数十匹马驰风往巨大的城门奔出。

    汤芷兰才开声说了三个字，然小鸭却已奔走了，心里一气，大觉委屈，双眼忽然间红了，从小到大，她从未让人这般羞辱过，小鸭为何要这般羞辱于她？

    沐天青眼底深邃，眺看已不见的林阿真，轻转过目眸看着汤芷兰，心有不忍上前安抚：“汤小姐切勿担心，林将军有天人之才，此去不会有事。”

    “是呀。”汤伊暗中叹气，微笑看着心中极佳孙婿，故作没事说道：“林将军到江南，这口气总算是松下了，沐尚书若不嫌弃便来小府叙杯茶水，一起讨论江南之事。”

    “自该如此。”沐天青深深作了个长揖，挺身看了一眼汤小姐，婉转拒绝道：“奈何衙内之事繁扰，只得他日再到贵府叨扰，还请汤宰相勿怪。”

    汤宰眼慈眉慈，捋了捋白胡，呵呵道：“自是要公务当首，他日无妨。”

    “下官先行告辞。”沐天青抱拳鞠躬，侧身也向汤芷兰也作了个长揖，“告辞汤小姐。”

    汤芷兰小脸樱粉羞涩，赶忙按腰回了个万福，“沐公子勿施多礼。”

    挺起身，沐天青不再言语，转身离开城门。男子汉大丈夫何患无妻，家国繁事之重未定，从何谈起儿女之事？汤小姐不可否认才华洋溢，然其节却不太敢荀同，皇上还未登基之时，他就见过汤小姐与林阿真相约游街，相谈甚欢。如此深交，林阿真临行出征之时，汤小姐却无只字片语，竟只于城口相送，他沐天青从不是夺人所好之徒。

    目送信步离开的沐天青，汤伊与汤芷兰彼此相视了一眼，不语往家里并肩行走。汤芷兰心乱如麻，根本不知自已心到底是向着谁，只觉很是疲惫。而汤伊则若有所思，林阿真与沐天青皆为天之骄子，林阿真神鬼之才，三教九流齐全，沐天青则为书香子弟，温文儒雅大家之风，此两人日后皆为国之强梁，然沐天青却是皇上的心腹，而林阿真则让皇上惧怕，心腹者倚才择重，惧怕者猜疑量夺，他汤氏一族是内阁世家，如何敢贸然而行？

    一口气从金陵飞驰到陈留，来到应天府下的汴河，阿真吸着沿途春天气息，压仰许久的心豁然敞开，手中的鞭子往马屁死里猛拍，扬声呐吼：“终于出来了，哇哈哈哈……”

    不敢超车的一干人听得少爷这般畅快大吼，张张冷酷的脸忽然柔和了，王可姑媚眼漾着笑意，靠近极快的前马，语气柔和道：“少爷道路不甚平坦，可慢点于人马则不疲。”

    没错。就算马受得了，屁股也受不了，阿真缓下马速，扭头后看众人，哈哈笑道：“又不是赶着去投胎，慢点没事，太快的话碰上交警就麻烦了。”

    众人听的一知半解，却也缓下马速，迎着风往淮水策蹄，心情快活欣赏沿途的风景，终于要回去了，再来之日，便是复仇之时。

    本该南下的一行人于淮水分道，为避人耳目，阿真仅带王可姑三人向西南而行，另外大部人马继续南下，随后一路上陆陆续续分散脱队，最终消失的无影无踪。

    江南东路，杨铁枪站于城门前频频眺看寂静的尘道，从一大早就等到晌午却然见不到人，狐疑之极左右扭眸看了看迎接的众将，喃喃自语：“整整五日了，该到了呀。”

    猛虎大将军一身铠甲啷当，目光死死盯着无声无息一整天的道路，听得杨国公这句自喃，皱眉说道：“不应该呀，前日淮南来禀说过了呀，怎么到现在还不见人影？”

    所有人都疑惑了，从淮南西路到江南东路也就七八百里，大伙连续等了两天，就是走也该走到了，偏偏却没有动静。

    “再派人去问问，到底怎么回事？”自三日前大理突然停了进攻，也不知有什么诡计，杨铁枪心急如焚，恨不得亲去到淮南接人，可他又离不开，真是急死人了。

    周皇任命林阿真为大将军，让他南下，哈！那时他人就在金陵，当然什么都没问题，出了金陵，周皇算个毛啊，他会南下那他就和姓周的蠢猪一个级别了。

    “前车倒了千千辆，后车到了亦如然。分明提与平川路，却把忠言当恶言。”从淮水换上平民粗服，一路来到了田氏，连绵的青山幽幽，澈清的溪川淳淳，骑于灵秀婉约、幽雅娴静山峦峰道之上，阿真吼了两吼，惊的落居于密林内的鸟儿向天际拍翅高飞。

    王可姑缓骑跟着少爷，妩媚的脸蛋观看四下葱郁林木，面对如此诗意盎然的景致，再见少爷越发的开朗欢畅，冷冷冰冰的脸儿呈出从未有过的柔软。

    每日定时对周锦煨嘲讥完毕，阿真脖颈时而向远方眺望，时而观看左右幽林水涧，感概不已赞叹：“小姑，这里真是个好地方。”手指一处绿野仙踪的山峰向往道：“在那里落下座草堂，终日对着四下呼吸仙气，早晚有一天会成仙。”

    王可姑顺着他的手指往一处雅致半山腰看去，果然仙气盎然，点头道：“少爷若想落居于此，来日提兵夺下此地，未常不可。”

    “说说而已。”阿真嘿嘿摆手，对一脸正经的小姑裂笑道：“这里太静，让我呆在这里，不用半年铁定发疯。”

    王可姑轻轻挑了挑细细柳眉，不再言语静静跟着他往弯蜒的山道而行。

    缓慢逛游过峦道，当树林左右分开时，放眼而入的就是连绵无际的绿油油稻田，青青的稻米秧子刚刚入田，连绵的绿美的让眼来不及收，伴着清风吹过，大片的绿秧如海浪往远方层起彼伏。

    “哇！”一声惊叹，阿真拉停马匹，翻跳下土道奔到一条浇灌稻田的害羞小溪河旁，面向大片的绿野亨受深吸了数口大气，手舞跳蹈喊道：“小姑，这个怎么样，够震撼了吧？”

    阿真自小生于海边，海边虽然也有田地，可是哪里见过此种如草原一望无际的巨大规模？后来到城内工作，那更是与田地扯上不八竿关系。他现在眼内见着的虽然是绿矮的秧子，可脑中却已经看见秋到之时，农民们出来割秧打谷，小孩子们成群结队放着风筝，溪边捉小虾小鱼，或玩着泥仗躲猫猫，这出欣欣向荣之景，单想就其乐融融，温馨幸福，感动到想哭。

    