
    第420章 痛苦终会过去

    银儿想要自已的命，这个银儿已不是以前的殷大小姐了，阿真凄怆笑了，声音极低温柔道：“以前的银儿，虽然也野蛮，但她不会想杀我。那时我用手指戳破她的处女膜，她与你一样生气，可还是不会杀我。”说道，摇了摇头，怆然轻笑后退，“也许我的银儿在那一次坠崖死了，你只是一个陌生人罢了。”

    头脑内似乎有什么掠过，快的殷银抓也抓不住，惑疑冷看突然后退的下贱之徒，心里气恼的可以，仅剩一步她就可以出其不意瞬间毙命，没想到他却后退。但是为什么自已感觉这么的痛苦悲伤？

    他的银儿已死了，现在的这个殷大小姐一心只想要自已的命。阿真本就千疮百孔的心血渍斑斑，缓慢后退到帐帘，相隔十数步凄凉笑道：“老太君肯定很担心你了，殷大小姐还是回去吧。”话落，毅然掀起帘子，转身大步离开这座让他心痛到无法言语囚帐。

    殷银冷冷站于帐中，头脑嗡嗡响着，世界一片苍白。直到良久过去，她才抬起手掌抹去眼角的泪渍，缓缓蹲下身子，捂着突然很痛的心儿喃喃自语：“为什么我要这么的伤心？为什么好似少了什么重要的东西？到底发生了什么事？”

    莫名其妙的眼泪，茫无头绪的悲伤，让她心里慌极，泪眸睁看空无一人的帐帘，到底发生了什么事？她不见半年的记忆里到底藏着什么东西，为什么她会这么的哀痛，为什么想要自尽？

    “到底怎么回事？”让痛苦和伤心纠缠住，殷银觉的要窒息了，猛地站起身，火山爆发般瞬间冲出了帐蓬，四下的重兵已不见了踪影，前方的营道看不到癞蛤蟆身影，一对小拳头捏的青白，娇小的身躯剧烈颤抖着，像是疯颠般地咆吼：“到底是怎么回事……”

    没人可以回答她，连那个知道所有一切的男人都绝望离开了，世上将不再有人清析地告诉她，到底她失掉的半年记忆里面藏多少爱恨交织故事？除非她能在某年某月的某一天突然觉醒，不然这辈子将没有人告诉她深锁于内心最底那段疯狂过往。

    或许，这一辈子不要忆起的好，至少这样她还能快快乐乐的嫁人、相夫、教子。若不幸忆起来了，如何还能健全地活得下去？

    心里乱糟糟，殷银慌作一团跑出军寨，朝远方死命的狂奔，像是有什么东西追着他不放般，从未有过的恐惧让她崩溃，捂着双耳眼泪哗啦倾洒。可耳里好像有人不停的说话，一直不停的尖笑，要把她拖进地狱，拖进很恐怖的地狱里面去。

    “夫君，银儿再也不敢了，夫君一定不能不要银儿。”头脑内那个和自已长的很像的女人，躺于下贱的癞蛤蟆怀里，模样有着让人作呕的娇柔，她正请求那只癞蛤蟆不能不要她。

    “啊……”殷银要疯了，捂着双耳疯颠朝前狂奔，眼泪颗颗从白腮溢掉，尖叫往一处林内奔入，脑里的影像一幕一幕轮动，西夏古井有癞蛤蟆、北境大军有癞蛤蟆、金辽上京有癞蛤蟆……

    “不要，不要，不要！”脑中那一架停歇半年的齿轮重新格格相扣轮转，自第一天清晨的初见，到江南文会的仇恨，再到无耻下流的淫册，直到金陵相许相爱。所有一幕一幕在脑里浮现重演，让她心碎，让她流泪，让她痛不欲生。

    待到脑中那个女人躺于癞蛤蟆怀里哭求他，殷银彻底疯了，卟通一声跪于泥地上，双手猛扯着自已的三千痛苦丝，她刚才竟然要杀死夫君，她竟然这样的对待夫君，夫君不要她了，是她自已让夫君不要她的，呜……

    “为什么？老天爷，为什么？”好不容易与夫君在一起，为什么要让她忘记与夫君的承诺？为什么？她殷银还有这个资格回头请求夫君不要她吗？她还有活下去的理由吗？

    砰……

    一阵脑袋砸地声，殷银紧掐住自已跳动的心脏，泪流满面哀眺前方的青葱翠郁，春天来了，她却感觉不到半点温暖？颤抖地从泥地爬起，泪眸眷恋地再向军寨眺去一眼，里面有着她殷银这辈子最深爱的男人，可却因为自已的骄蛮，血淋淋扼杀了这段感情。

    不敢相信，殷银摊开自已的双掌，血红双目怔看自已的双手，她刚刚差一点就杀了这辈子最爱的夫君。若没有王可姑，癞蛤蟆已被自已杀死了，她变的好陌生，那个殷银不是自已，是魔鬼，是恶魔。

    梭的一声，她抽出腰带，想到自已竟然毫不犹豫要杀死癞蛤蟆，心里不由的一阵战粟，连她都觉的自已太过可怕，继续让这个可怕的人活着，极其的不安全，得事先做事什么才行。

    她殷银曾下过血誓，天下人都可以死，唯夫君不能死，谁若敢要夫君的命，她就先杀死那个人，就是自已也没有例外。

    军寨数里外那片小林子，殷银正在凶残的杀死自已。然而，林子左则站着三人，三人站于一颗大树下，前面的是名稚气未脱的绝美少女，少女身后挺立两如狗熊的大汉，大汉目光冷冽眺看前面那幕，突闻其中一人开腔道：“小姐，要不要救？”

    被唤小姐的少女年纪很小，可身子却极尽的苗条，虽然胸脯的两团柔软仍稚小了些，然个头却比殷银还要高了一截。

    这批人不知是何来路，就这么突然的出现于此，护卫钢铁一般，少女则美伦美焕，那张稚嫩的脸蛋有着天下男人为之疯狂的天貌，此貌目前已超越了殷银与苏婷婷，假以时日，等她长的更大一点，恐怕全天下美女上吊自尽，天下的男人都甘愿为她伏跪于她脚下，舔抵她的脚指头。

    少女的美很奇特，她身上镶嵌世间大部份美女独有的特质，她的美不是静态，也不是动态。她身上美打破了平衡与规律，稚气美脸上有着一对水灵灵的瞳眸，此眸若静便把她呈出贤惠、温柔、软弱之韶；若眸子动起则呈现顽皮、可爱、狡黠之劣。

    除此动静融结合外，此少女一看让人看了便知是个富贵人儿，可她偏偏却双臂抱着胸，小肩痞靠于树干，撇腿嚼着糕点，咋一看哪是什么女人，根本就是个痞流混混罢了。

    看着前面那个套吊入绳的女人，少女终于开启她那连莺黄闻之也失嗓的稚音，对自已的护卫道：“你们信不信？现在救她，她会拿刀砍我们，等她死的差不多了，再救会比较好玩。”

    是！”两名冷酷大汉应喏，冷眼观看摇坠的那娘门，趁空闲时间说道：“小姐，若把她送回给大理王，恐怕会让大理王起疑。若救又不送回给大理王，她一定又会自杀。”

    “若把她送回给大色狼，大色狼一定对我死缠烂打；若不把她送回给大色狼，她死了，大色狼肯定很伤心。”学自已护卫说话，少女知晓自已是何等的貌美，话语里有切齿的仇恨，又有无限的眷爱，不高兴的小眉头拧成一股绳，脚丫子猛板大地，恨恨道：“说不定大色狼会把我关起来眷养，反正他就是大色狼，做什么事都不能按常理推断。”话落，转过连仙女也惭愧稚气脸儿，极度不高兴哼道：“我要把她带走，不让大色狼知道。”

    站于她身后护卫听得这个决定，心头突然袭来大股不安，怯弱劝解：“小……小姐，这次是偷偷跑出来的，若让……”

    “好了，差不多要吊死了，快去救。”少女不耐烦打断他们，手指挂于半空多时的殷银，自顾开心的不得了。没想到因为自已放不下大色狼偷跑江南来，竟然有个意外的收获，她不好好的利用利用那就太对不起自已了。好个大理王林阿真，好个狼心狗肺的林阿真，好个大色狼林阿真。再等她再长大一点，身子再饱满一点，声音再纯净一点，看她怎么让他死翘翘。

    大理军寨内。

    安静内房里，空气中和着淡淡的紫罗兰香味，睡于在榻上的那个精致人儿面呈详宁，阿真坐于旁边看的出神，因为银儿而紧拧俊眉面对这张恬甜睡颜，不知不觉中舒展了开来。

    美人才调信纵横，非将此骨媚公聊。此十四个字概括了跟前这个美人儿，虽然她睡找了，但就这么看着，也让人心里涌起一股浓浓的怜爱，如春风拂过的清丽倩容安详而宁静，沁人心脾地在心湖里点点漾开。

    “真是个宝贝儿。”许久的许久，看的出神的阿真小心抬手轻触她花瓣娇靥，阵阵柔嫩触感漫延至身上每处经脉，压仰难耐地俯下唇瓣紧贴住这个人儿未点自朱的粉嫩。当美妙与甜腻传入舌尖，再也压仰不住了。掠夺般地强行挑开她的贝齿，直到把舌头喂入她嘴内，体内的欲火这才稍稍吁缓了一些。

    “唔……”周蒙蒙自梦乡苏醒，不适让她嘤咛地睁开蒙眸，见着偷亲自已的相公，白析地香腮蓦地染上两朵红云，急忙再闭起双眼，心里的感受该怎么形容呢？

    半趴到公主大人身上，阿真嘴角扬起笑容，这对唇儿极其的甜美，甜的让他不愿松开，伸入的深吻过后，柔柔舔咬她湿漉红肿的下唇，温柔低语：“醒了吗？”

    闭眼的周蒙蒙眼睫扇了两扇便掀了开来，极近地羞凝深爱相公，被亲到红肿的嫩唇一阵蠕动，好半晌才唤道：“相公……”

    “嗯。”阿真轻轻一应，以极为自然之态解落外裳上床，没有多余的话，含笑解开她的外裳，就像老夫老妻般笑道：“我的宝儿一睡就睡到了晚上，现在除了睡觉外，也没有别的事可做了。”

    周蒙蒙的心噗噗猛跳，却也任他解落自已的衣裳裙子，甜甜的笑容嵌着不为人知的轻秋，水眸上凝讶异：“相公，宝儿睡这么久了吗？”

    “我的宝儿太累了。”说道，把手中的衣裙扔下床，侧身躺于她枕边，长臂一拦，公主大人便咕噜埋于怀里，低下唇深吻住她的微乱的鬓发，“明早咱们便回大理成亲。”

    “成亲？”舒服枕在相公臂弯内，周蒙蒙抬起灵眸讶问：“相公要与宝儿成亲吗？”

    “是呀。”俯下唇精确贴住这双极甜粉嫩，微笑道：“只有嫁给我，才能让大家消了对你的介怀，你就乖乖的嫁给我吧。”

    是呀！她是夏周公主，而相公却是大理之王，他们如何能在一起？怎么在一起？

    