
    第377章 南面硝烟遍起

    殷银小脸苍白如溺尸一般，几乎站不稳地扶着树干，心底有股想唤住他，扑入他怀里请求他不要离开冲动，惊涛骇浪看着毅然离开的那个身影，强行压抑住唤他的声音，不明白自已到底是怎么呢？她殷银可是大家名婉，癞蛤蟆一没家世，二如地痞，长的虽然好看，却也不是真的俊美如神抵，自已为什么要唤住他？他又凭什么让自已心许于他？

    “站……”殷银浑身颤抖，理智最终抵不过内心深处那份眷恋，仰头向黑暗的小道眺去，已不见了那个绝然而去的身影，刹那间眼泪禁也禁不住簌簌飞扑，一双小拳捏的泛白，歇斯底里朝前呐喊：“站住，给我站住，不准走，听见没有……”

    就在她分析有没有必要许身于他之际，阿真已走了很远，远到听不见她歇斯底里哭喊，独自背着痕累累的心返回了宅邸，来到内菀点了一把火，把银儿曾与自已的甜美回忆烧了，便躲入翩儿的厢房内，任外面去鸡飞狗跳，只想好好的睡上一觉，再次醒来就一定不要这么累了。

    隔日，阿真照常起更，被小姑侍候淑洗用膳，跨出房时，春天的日阳已然耀耀，虽说想要让自已开心，可心却像失了一角般，虽然只是一角，却也让人疼的厉害，空虚的难受。

    蔡经治日夜飞赶，再返回金陵时入天井便远见少爷坐于厅内，刚毅冷酷脸庞微带喜色，急忙奔入厅上前跪磕：“少爷，您终于康复了。”

    “起来。”阿真放下叠翘的双腿，目光往小治满是风霜的身上打量，眯起双眼道：“这次你去，悯儿打算如何？”

    “公主让奴才带来一封信。”蔡经治黑手伸入怀里，双手捧着信件上前道：“公主很是担心少爷，说天下人皆可死，您却不能受半点伤。”

    接过书信的阿真听得悯儿这般霸道又情深之言，心头顿一阵痉挛，搁下手中的茶杯，飞速拆开信封，见着信纸上写满的依然是英文，菀尔轻轻挑了个眉头，仔仔细细阅读最后，幽深目光镶嵌大量不忍，直到把最后一个字读完，才叹气把信纸递给身边的小姑吩咐：“烧了。”

    “是！”王可姑见少爷凝重的表情便知事情极大，马上从怀里掏出火折，当场吹开，当场把信焚烧成灰。

    最后还是要出兵了，阿真大致也猜到了，小姑和小治是可以偷偷把他带出金陵，可他若真的走了，日后必连累殷府九族，现在好像除了把江南纳入自已版图外，已没有第二种选择了。可此举会死多少人？金辽若知道夏周江南遭受猛攻，一心想要江南的耶律绪保怕会抓狂，必然穷凶极恶猛烈攻打北境，姓周的蠢猪顶着住压力吗？

    “夏周不能亡。”一番深思，阿真手拍椅柄猛地站起，抬手吩咐：“至少不能现在亡，取笔墨。”

    蔡经治与王可姑不明白，彼此疑惑一觑，齐声应是，蔡经治飞速闯入小门取来笔墨，王可姑站于一旁研墨，冷目看着少爷恐吓西太宗的信，越看越是惊疑，想要询问却又不敢胡乱开口。

    南北硝烟若起，觎觑夏周已久西夏定然不会静坐，阿真也不知西夏到底会不会被自已吓到，这封恐吓信却是非写不可。

    写完参参的数十字，阿真解下脖颈上的项链，拆开项链的金珠小块，开始组拼起世上只有他与悯儿能拼的起来的大理至高无上的王印，拼好往信角一盖，开声道：“让刀疤火速到西平府见李吴焱。”

    “是！”蔡经治接过信纸，沉声应令。

    阿真皱眉想了想，手中笔再醺上墨水，疾笔震飞落后，拾起给蓝倪儿的书信，冷笑递给蔡经治吩咐：“你亲自到一趟上京，亲手把信交给蔚蓝大郡主，若她问起我是如何无声离开上京，全不隐瞒告诉她。”

    “这……”蔡经治不懂，看了看手中的墨字小声道：“少爷，您刚才说夏周现在不能灭亡，可却又把公主进攻夏周的准确日子告诉金辽，若金辽知晓必定火速强攻北境，这不是前后矛盾了吗？”

    “你以为悯儿南征金辽会不知晓吗？纵然就瞒着了三日，能瞒得了五日吗？”阿真嘴角勾勒寒冷笑容，目光如深渊一般看着厅外，细细思索了片刻，挥手下令：“下去休息，醒来我教你如何对答阿蓝问话，下去吧。”

    “是！”蔡经治二丈金刚摸不着头脑，不敢多问，双腿一靠，深鞠了个躬便转身入了内门。

    哼！阿真负手跨出大厅，走于金辉中的廊台上，轻轻拂拭石廊便坐下去晒太阳，叉开双腿把手肘撑于双膝上，双手叠抱顶着下巴，目光幽幽看着对面的大门，心里升起一股浓浓的痛快。姓周的蠢猪，这次不把你搞的食不下咽，睡不安寝，他林字就左右对调过来写。

    永历二年，一月十五日夜，大理没有任何预告，突然袭击夏周边境。时值庆诞，夏周戍守兵将安逸放松，突然遭受大理无任何预告袭击，只留下了错愕及目瞪口呆表情，半丝反击能力都没有，于至夏境三河四府一夜尽失，周军四下溃散。

    同夜，驻李府水师督都鲁丫，手持公主密令，以左右先锋为利矛，连夜进击北部海湾。夏周水师突遭袭击，木筑战船撞上铁甲军舰，败绩已然断定。

    永历二年，一月十六日晨，周军大败速撤于贵阳、宜州、钦州的猛虎大将军重新调整部置，一面戍守大军以阻大理军南入，另一面派快马进入皇都火速禀报。

    然而，突袭的大理兵军如豺狼猛兽火卷南来，语嫣公主于布道为左大先锋，哥罗为右大先锋，先后把矛头伸向贵阳、宜州，趁势虎师左大先锋布道，首战大败周军于沅水，强行向桂州挺进。另一面，右大先锋哥罗强攻宜州，轮城激战数时辰，因周军仓促撤回溃乏，被突袭准备不足，宜州最终失守，猛虎大将军无奈只得撤退桂州，与桂州军司以天险为屏障，等待朝庭决断。

    就在左右大先锋一路强破夏周歧关城隘，御敌撕杀之时，突破北部海弯的鲁丫乘风破浪，把枪矛架在雷州、琼州脖上，琼州孤立之岛，夺得简易，然雷州之地为大陆，你来我往的攻坚之战打的甚为艰幸，鲁丫数轮抢滩强登宣告失败，然拿不下雷州必陷公主数十万大军于险境，正当鲁丫要违令启用火炮轰炸之时，突然间雷州大乱，后方火光嘶杀震天。

    原来陆军已攻破宜州，右大先锋哥罗进军桂州之路被雷州所挡，水陆两军左右夹击，此一战，雷州全军数万将士几乎全被歼灭，仅馀数骑冒死杀出重围得以生还，此战令两广兵民皆骇，闻大理色变。

    击垮北部海弯，攻占雷州、琼州，夏周戍守大理海上之路宣布瓦解，就在鲁丫攻打广州、惠州之时，陆上的三十五万大军，也纷纷汇师于桂州，左右包抄了桂州军区，口号是，降者不杀。

    永历二年，一月十八日，硝烟遍起的广南东路、荆湖南路。

    夏周，桂州府城。

    猛虎大将军萧瑟站于城上，目光内布满疲惫，一双虎掌紧握远眺四十里外的大理寨卡，默然叹气对旁边的诸将道：“仅仅只是三日，大理竟来到了桂州，段语嫣非凡人能敌唉。”

    众将皆是心惊胆颤，桂州军司龙腾左将军咬牙切齿，双眼布满阴狠重捶城护大吼：“大理那个表子是趁元宵突然袭击才会得逞，有何屁本事。”

    旁边的诸将默然，不敢妄言。猛虎大将军年近六十，撇过眼眸睇看龙腾左将军，不赞同道：“大理辅国公主素有神名，观此井井有条作战方针、进行路线、营卡坚设，皆不是平常之人，龙腾左将军还是不要负气为妥。”

    “哼！”龙腾左将军不爽，阴霾凶目看了看猛虎大将军，心里呸沫，老头就是老头，半点雄心壮志都没有，大理那表子有屁本事？不就叉开双腿让人狎玩表子吗，表子有什么可敬可怕的？

    “猛虎大将军放心吧，广南与荆北的两座龙营定然知晓桂州之危，现在定左右前来援助，待两座龙营抵达，必把前面的佛头兵打回庙里。”大理的表子，他必擒来狎玩。

    猛虎大将军听得此言，扭过头静看半晌龙腾左将军，他奉命戍守于南境，对大理歌颂的这位辅国公主半点不陌生，大理有首快灼人口听诗歌：半月收故国，一月定李朝，二烧桑烧丘，三军踏公河，四国强联败，五撤军征堡，六师踩尸逃，七魂俱丧了，八路向蒲甘，九磕称臣子，十万达卡兵，一了皆百了。这首诗歌大理三岁的孩童都会唱，段语嫣岂是凡人？

    “但原龙腾左将军所料的准吧。”猛虎大将军点了点头，拍了拍墙护，转身便往石阶迈去，这些龙将们安逸驻守在平和之地，个个高傲盛气凌人，大理辅国公主难凡人能挡，非神相不能退之。

    