
    第457章 所有的阴谋算计

    眼看大汉茶尽人倒，阿真暗自咋舌，急上前查探，但见脸色红润，一股酒臭从其身上腾升，咋舌从怀里掏出那一包药粉瞅了瞅，好家伙！

    “老子就说嘛，边境一般都得相距数十里才有村庄人迹，刚过回鹘就见到黑汗人，当老子是蠢猪啊！”

    咧咧骂骂中，阿真把醉死的人脱的只剩一条内裤，然后换下自已的衣服，打扮了一番后满屋子里寻找镜子，然而此屋空空荡荡，连个厨台都没有，哪来的镜子让他照？

    想要目睹黑汗帅小伙风采，因没镜子而告终。阿真有那么一丁点郁闷，努嘴蹲下身拍了拍醉死的大汉，道：“啧！就算到一个没教条的地方，只要有一栋房门朝北，陆续来建的房子肯定也会朝北，怎么可能你朝东我朝南他朝西？你们还太嫩了些，吸收点教训，有空再一起玩，咕拜！”

    奔出大汉的房舍，阿真扭头往静寂村子巡视一圈，随后扬喉啊啊啊撩喊，完了，除了引来大量狗吠外，黑暗依然无灯无火，更也没人出来探看三更半夜是谁在鬼叫。

    这是座无人村，狗是关在房子里面，不然像他这样鬼叫，早就挨砖头，被狗追了。

    “啊……欧嘞，欧嘞，欧嘞哦嘞……”嘿嘿再咆吼一番，引的狗吠兴奋地彼此起伏，他更加全都明白了。

    刚进村时因为听到大量狗吠，自然而然便认为这是个农村，若是一般人，早就受了自已大脑的蒙骗。可他是谁？他可是号称变形金刚与超级克赛号混合体，不管是掉崖、坠海、桶刀、打枪，永远都不会死的男主角——林阿真耶！

    当兴奋的狗吠小下，他扭头朝村口第一间房子迈去，来到大门前推了推门板，闩是从里面锁上的，那就证明窗户是开着。毕竟有谁能从房子里面上锁，然后一摇，人就变在外面？又不是超人，不！得是鬼魂，超人毕竟还有个人字。

    果然！跑到房子旁侧，一推窗户，窗户立即开启，当即手撑窗缘爬了进去，关上窗户后，阴暗里打量着这间空荡荡房舍，狡赖侧笑一声，随便找了处墙角就坐了下去，这一天可真累，很快就沉沉睡了下去。

    这一日耶律岫云也累的要命，在天曦蒙亮前率众丧气地回到了无人村，正琢磨林哥哥会去哪里，该怎么逮他时，忽见据点的舍门大开，阿大赤身**趴倒于地。

    这一幕让她大惊，后退一步下令：“检查……”

    “是！”跟于身后的侍卫如虎似狼，动作整齐前欺，咻咻窜入房舍内，手中的大刀已然粼粼。

    小小的房啥一目了然，入房不见有歹徒，阿珠儿飞速持刀奔出禀报：“小姐，阿大被人用了醉八仙。”

    “醉八……”轻声叨念中，猛然想起回鹘洞穴中被林哥哥抓走药物，耶律岫云当即明白，步履急促闯入屋内，蹲下身查探阿大情形，确定是醉八仙后，一双美腮差点鼓破，磨着贝牙哼哼：“泼醒。”

    “是！”阿二应喏，腰里解下水袋，拧盖咕噜就把冰水往中招的阿大脸上倒下。

    “呃，嗯！”药物触水顿时渐失功效，阿大头昏脑涨喘息幽醒，眼中的世界在晃，挣扎数下，猛晃脑袋，大量的影子翟然定住。

    “奴才该死。”见到孙公主来了，阿大惊骇翻身挺跪，不待她开口便禀：“奴才是被蔚蓝大郡王所算。”

    果然是林哥哥，耶律岫云美腮儿差点鼓破，紫芝月眉倒拧，莹美水眸内有着气苦，徐徐打量赤身**的阿大，目光一转，凶瞪了她为林哥哥准备的回鹘民服半晌，上前拾起道：“所有人换上黑汗衣物，他走不远。”

    “是！”阿铃儿接过她递来的衣服，当即解下背上包袱急随耶律岫云入了房内。

    “走！”出来时耶律岫云严然已是位黑汗少女，所有的侍卫也都作了黑汗打扮，速不容缓奔出舍房，恨磨着贝牙气嘟嘟朝赤息渴儿追赶狡猾的林哥哥。

    次日烈阳高升，终于睡了正常觉的阿真眼未睁，先舒服地伸了个懒腰，翻坐起来扭了扭脖颈，打出个慵懒哈切过后，才手撑地砖站了起来。

    “应该过去了吧。”念叨地开启了一小窗户，咕噜贼眼往寂静的村道向昨夜的房舍看，不见有半人时，双手撑于窗檐上，外跳之时想到自已干嘛要爬窗，老脸讷讷当即关回窗户，转身走于门闩前，吱呀拉开屋门。

    “生活多么的美好，空气多么的清新。”再三闻吸山野味道的空气，他深吸入数口混杂泥土的芳香草气，随后关好屋门，步伐前迈怀里掏出干粮。

    返回昨夜的房舍，果然见着大汉不见了，四下整理的干干净净，他俊眉菀尔上挑，摇头转身朝阳光村道迎向前方的翠绿，心情愉悦仰吟：“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。若将富贵比贫者，一在平地一在天；若将贫**车马，他得驱驰我得闲。别人笑我太疯颠，我笑别人看不穿……”

    “啪啪啪……”闲步仰吟之际，忽然村尾的巷道里响起鼓掌声，因空村无人死寂，这道拍掌显的特别的响亮，也特别的让人惊愕。

    阿真错愕傻眼，万万也没料到这里会有人，句诗急停，愕目往前方看去，随后听到一声饱含笑意的莺黄赞声，再然后……

    “我靠！”咋见小姑奶奶突然从巷道走出，双手负后笑嘻嘻，他一声大叫，自然反应转身拔腿就跑。

    “咯咯咯……”终于等到了，耶律岫云不急地看着拔腿狂奔的林哥哥，若不是天亮时见到官道上有回鹘的商队，猛然想起回鹘与黑汗互通，既然是互通，林哥哥穿回鹘服和穿黑汗服有什么关系？可他偏脱了阿大的黑汗服，差点又被他骗了。

    “站住！”耶律岫云既好气又好笑，芊美的银鼠皮靴往地上一跺，人便上升五六丈，靴子轻踢屋檐，借力使力凌空就朝前面狂奔的狡猾男人追去。

    阿真压根不知道为什么要跑，听得这声笑叱，扭头往回一瞥，咋见小姑奶奶竟然飞来，头脑一卡，蓦地停下抡奔的双腿，很识时务大喊：“女侠饶命啊！”

    耶律岫云噗哧的一声，从屋檐下跃到他跟前，美丽的眸儿盛着浓浓笑意，轻皱了皱鼻头道：“既然你这么识相，那本公主就饶你一命。”

    眼白上翻，阿真想不通自已干嘛要跑，目光带着怀疑，抱胸不停睇瞟，“耶律岫云？”

    “是呀，林哥哥。”被他如此**打量，耶律岫云半点都不害臊，嘻嘻转了两圈，裙摆飞扬，“怎么样，是不是变的好多？”

    阿真点了点头，疑惑四下瞟看，“你的侍卫呢？”

    “隐藏起来了。”耶律岫云开心不已，上前自然就抱住他的手臂，开心不已道：“终于逮住你了。”

    “逮什么逮。”没有她的开心，阿真板下恶脸，手臂凶狠往她腰际一抱，轻巧便把她杠在肩上，口气非常差地往一间房子的窗户踩地雷而去。

    “林……林哥哥，有话好……啊……”

    “啪啪啪……”

    “轻……轻……好痛……”

    “让你再顽皮，让你再不把人当回事……”

    “林阿……”

    “啪啪啪……”

    极快里房内响起打屁屁声和惨叫声，随后就是哭泣声。

    躲于暗处保护的阿珠儿和阿铃儿皆呐舌了，一干人面面相觑，果然世界上能治得了孙公主的人只有蔚蓝大郡王。

    阿真这顿屁屁是打的半点都不手软，若不是手掌都打痛了，他不让这个玩劣的丫头好看才怪。气呼呼双手一抱，把趴到膝上的小丫头抱站于跟前，见她一对小手儿后挽捂臀，眼泪鼻涕惨不堪言，强压住愧疚重叱：“还敢不敢耍人玩？”

    耶律岫云猛吸鼻涕，嘤嘤泣不成声，抽噎赶紧摇头：“不敢了。”

    这副小乖乖样让阿真重叹气吁，不舍地重揉她的小脑袋，“明明就知晓我不会怪银儿，为何还把骗呆于洞内，让她过的如此不堪？”

    耶律岫云嘟着嘴，“谁让她这么对你。”

    “你个小丫头片子懂什么？”轻叹出一口气，阿真认真凝看着她，最后摇了摇头站起身道：“好了，到此结束，回家去吧。”

    “不要！”耶律岫云急上前抱住他手臂，莹眸充满哀求，“林哥哥陪我去找宝藏。”

    “没有宝藏。”阿真抽出手臂，指着她怀里的魔法书说道：“你太爷给你的魔法书里，唯一的宝藏就是要你游历世界，见增广闻，开启智慧，这才是真正的宝藏。”

    耶律岫云猛然摇头，“不是的，太爷爷刻意留下来……”

    “既然最后的地点是金辽，为什么不在金辽国内，为什么要绕遍五湖四海，为什么要画遍各国山脉风土？”打断她的话，阿真手往她身上搜，掏出一大堆瓶瓶包包，小小咋舌了一下，拿起魔法书猛翻，翻到黄昏山脉那一页，“宝藏就是在这里，以你的聪明，会没有发现吗？”

    “林哥哥……”耶律岫云双眼通红，可怜兮兮看着他。

    阿真努了努嘴，“在金陵我做了个很可怕的恶梦，那时宝儿就在我身边，她也做了同样的恶梦吧？”虽然是询问，然林阿真的口吻很确定。

    知晓瞒不过他，耶律岫云点头，急迫道：“我想看林哥哥对周蒙蒙是真的还是假的，所以……”

    “所以你不惜伤害了她。”阿真摇地摇头，再问：“西夏之时，蓝倪儿是你的姑姑，我与她久别重逢好不容易团聚，你又为了一已私欲把她从我身边带走。”

    “因为林哥哥还有许多事要做……”

    “我现在也有许多事要做，为什么你却把我从金陵迷昏到这里。”重哼一声，阿真双眼正直再道：“银儿的事既然已惩罚过你，就不说了。”

    咬了咬牙，他拧着俊眉，眯起双眼：“你设的计一步接一步，我一直不愿相信你会杀人，可是回鹘洞内的回鹘人与黑汗人全都是因为你而死，是你设计让他们自相残杀的。”

    “不是……”耶律岫云心里恐惧，急上前摇头：“他们是罪有应得，是……”

    “贪心是罪不至死的。”阿真咆吼：“府中死的李坦一伙是你在黑汗抓来到，回鹘洞穴是匪窝，匪头就是你耶律岫云，所以洞内才会有一柜不对称的药架，而后你放出风声说李坦……”

    “不是……”耶律岫云小拳头捏的青白，双眼通红咆吼：“我没有……”

    “没有？”阿真地上捡起几瓶药粉，怀里掏出同样的瓶子，抿着唇凑前：“你把所有人都当笨蛋吗？他们就是被你利用的一群可怜虫，黑汗那两个可怜虫同样也被你利用了。”

    阿真早就想通了，在帝子府睡到回鹘，刚醒就听见打斗声，就是在那时李坦四人被回鹘土匪所杀，这群土匪压根就不是在找什么探录，要找的就是那张藏宝图，因为耶律岫云早就把他们撂倒过，不杀还骗他们说世上一个大宝藏，藏宝图就在他身上。

    那群被利益熏昏头脑的土匪在她手底下讨得一命，自然对她的话深信不疑，所以他被带到洞口时，前来询问的回鹘人才会这么的失望；所以他被囚在牢里时，回鹘土匪才会不闻不问。因为耶律岫云的武功比他们高，因为她就是鹊巢鸠占的土匪头子。

    然而回鹘土匪怎么也没想到，讨得的性命早就注定惨死，他们尽心尽力换来的仅是一场算机。因为耶律岫云早就向黑汗大汗密透出李坦的位置，也因为西夏灭亡，李坦早成鸡肋，可是因李丽真关系，黑汗大汗虽然不愿，却不得不派人前来寻找，这就是为什么前来的黑汗内卫只有两人。因为李坦不重要，救得了就救，救不了也没什么所谓。

    “哼！”目光凛冽瞪看她，阿真撂起轻蔑笑容，“红颜祸水，你对自已的美色很自信，你知道黑汗内卫会为你而自相残杀，若他们没有自相残杀，你也知道我不会坐视不管，所以你特意在洞口准备了大量的药粉毒药，这些东西全都是为我救你而准备的。”

    