
    第391章 向西夏前行，下

    夏周，金陵。

    御书房内一片狼籍凌乱，下面跪倒的群臣个个把脸紧贴于地瑟瑟发着抖，心身皆苦，不知这场地狱之灾何时才会结束。

    “好了……”周锦煨咬牙切齿，每下达杀人的诣令，房内就是砸声大作，施令杀了大堆人，最后深深吸了一口气，脸庞紧绷道：“现在好了，林阿真消失了，就这么无声无息消失了。”

    没人敢开口，在这个节骨眼上谁敢开口？只有伏地听骂的份。

    太监总管王亚浑身冰冷地站于御书房门口，见着御卫长急哄哄奔来，赶紧上前小声娘唤：“有……有何紧事？皇……皇上正气头上。”

    御卫长额头泛黑，冷汗涔涔，若无急事他也不敢来，怀里掏出一份密奏道：“霸虎大将军火奏。”

    听到这句话，王亚无毛的脸褪色了，说了句等，忐忑不安跨入御书房内，娘目连看都不敢上看，走到御桌前跪俯颤禀：“启禀皇上，霸虎大将军火奏。”

    周锦煨双目凶狠，听到霸虎大将军，目光顿眯了起来，大声喝道：“呈上来。”

    “是！”王亚磕头起身，垂头后退到门槛，才敢转身出房把御卫长唤进。

    御卫长自入御书房眼皮就猛跳，心惊胆颤急哄哄上前跪磕上呈，“霸虎大将军于成都府八百里火奏。”

    南北已经一发不可收拾了，现在连西面都有事，周锦煨又气又骇，连唤起也没，雷步下殿，抄起这封火奏，急速览阅。

    “该死的大理。”看完急奏，周锦煨头顶冒烟，愤怒不足于表达自已的火气，恨把这张折子扔到跪地的大臣跟前，扬声嘶吼：“段语嫣，朕与你势不两立。”

    汤宰等人早练成了铜身铁骨，被骂被叱了一个多时辰，突听霸虎大将军火奏，人人是脸色大变，以为定然是吐蕃进犯了，不料皇上却咒骂大理，大家都不解是因何事，赶紧蹭围上那本奏折前，跪地观看。

    “姓段的到底想干嘛？”周锦煨想不通，仰天长哮了一口，闭上双眼深深吸了几口重气，“江南战火乍停，却来猛袭棱州路诸地，她到底要干什么？”手掌怒捶御桌，咆哮如雷：“到底是怎么回事？段语嫣到底想干嘛。”

    看完火奏的众臣皆茫无头绪，真的不知晓大理是在干什么了，江南这么好的局放着不动，却突然集军向西来袭，段语嫣到底是要做什么？这么个打法毫无章节可寻，乱七八糟，哪里是兵法大家会干之事？

    周锦煨举眸观看默不作声众臣，火冒三丈啪案喝叱：“难道没人知晓大理是要干什么吗？”

    “这……”群臣哑口无言，默默把脸伏地，真的不知道现在是怎么回事了。

    西南，棱州路。

    自得知老公于田氏被挟持，悯莉立即放下江南重事，快马加鞭从江南赶到贵阳，一路上担的心都青了，也不知现在林阿真怎么呢，有没有被打？有没有被虐？想到他奄奄一息荀且残喘，眼泪就忍不住往下猛掉。

    “快找……”田氏之地不大，可是却峰连着峰，林傍着林，一望无际的青山绿林要找一个人，简直就难如登天，数十名大将喉咙自入田氏，就没有停止吼过，人人的嗓眼都哑了，可就依然找不到那个极为重要的人。

    段奕平不懂，非常的不懂，江南前景这般的好，公主却忽然停下来了，随后又莫明其妙从江南赶来西南找一个人，他看了看手中的画图，再看了看双眼通红的公主，咽了数把口水与另两名大臣相觑，抖了抖喉咙小心上前轻问：“公主，或许夏周的这位神相并不在田氏。”

    “一定在。”悯莉用红色眼眶睇了使终垂头的王可治和蔡经治，重重哼了一声，气的已经不知该说些什么才好了，扬声下命：“使劲找，就算把山移平，把林砍秃，也要把他找到。”

    “是！”段奕平不敢不应，扭头观看大量奔来奔去的兵马，不敢多话对被急调来整顿民政事务的潘宰相使了个眼色。

    潘地心里早好奇的都痒了，坚强的公主从不哭的，自金殿发兵江南只为夏周神相，随后又忽然停下大军来田氏找那位莫须有的神相，她怎么就知夏周的神相在田氏，莫非……

    “公主，您已近两个日夜未睡了，臣等在此寻找，一定找到夏周神相，还请公主以宗嗣为要。”潘地婉转轻劝。

    悯莉哪里能睡得找，摇了摇头，手抚着圆滚滚肚子，不说半句话。

    众人多多少少都猜到了，只是谁也不敢询问证实，见着公主对夏周神相比肚里的孩子还要重要，又增进了一些猜测。

    “公主……”焦滤等待里，小樱领着一批人飞奔而来，人未到便禀：“苗妹与慕容青印带来了。”

    “哼！”悯莉怒火攻心，转身怒瞪急奔来的数人，脸色难看到了极点。

    蛇婆自回到苗寨便安心地过着日子，她的亲阿哥是族长，受公主领主大恩，公主是她们大理的伟大神抵，妹妹的徒儿挟持大王，那还得了？石没轲惊吓不小，惊慌失措解下佩剑，入了卡寨来到公主面前，五体投地跪拜高呼：“白苗首族石没轲叩见伟大公主，公主吉祥千寿。”

    “公主吉祥千寿！”慕容青印也是解刃跪见，心里极恼，他好不容易等大王来，好封个一候半王，不料该死的兔姑竟把他的大王女婿劫了，他在大理等太久了，马上就要功成名就，不料竟出了这件事，让他逮到兔姑绝把她碎尸万段，让其死无全尸。

    “哼！”悯莉怒瞪跪于跟前的蛇婆，冷声道：“苗妹，你教的好徒弟，竟敢挟持本殿的大王。”

    “恳求公主息怒。”蛇婆磕了三记头，挺起身说道：“恳请公主给苗妹三日光阴，定然一丝无损接回大王。”

    “最好是如此，若本殿的大王有所损伤，那么当本殿的愤怒来临，你白苗三族，五万四千人个个都得死。”威胁话落，闭了闭眼唤道：“都起来吧。”

    “谢公主。”石没轲心里忐忑不安，能让慈爱的公主放下如此血腥之言，此大王极重，比大地还要重。

    唤起跟前数人，悯莉生气巡看他们一番，最后目光定到慕容青印脸上，闭眼深吸了一口气询问：“来时可有与翩儿提大王被挟持之事？”

    “此事极重，臣不敢胡乱来口，只说江南事重，公主须要大王。”慕容青印恭敬回答，极其希望得到她一句夸赞。

    “嗯。”点了点头，悯莉赞赏道：“下江南之时，本殿询问了刑部尚书，对慕容铁尚且满意，前途不可限量，至于你所想之事，本殿无权决定，待大王回来再行区处。”

    “多谢公主。”慕容青印欢喜的恨不得飞上天，卟通跪磕谢感：“公主施臣再生之恩，臣不敢多想，一心只想接回大王，还爱儿一个完整。”

    一心只为自已利益，然却说的这般的好听，悯莉心里知道，不吭不卑说道：“本殿唤你前来，是命你监都没轲首领与苗妹，你们也算是老搭挡了，无论如何都得完整迎回大王。”

    “公主放心，臣肝脑涂地也不负重托。”慕容青印哪里须要她吩咐，贤婿可是他升天阶梯，就是拼了这条命也不能让他有事。

    “起来吧。”唤起这个利益熏心的老头，悯莉负手观看大量回来奔腾的兵马，摇头说道：“整整已寻了一日，恐怕已不在田氏了，你们即刻起程，给你们五日时间，一定要找到。”

    “是！”蛇婆等人应喏，时间紧迫不能再呆，再跪磕了三记头，后退转身，很快数匹马离开了卡寨。

    他们一离开，悯莉转身对使终垂头的两名队长唤道：“蔡经治、王可姑。”

    处于自责里的两人赶紧双腿靠拢，挺起身板应喏：“奴才在。”

    “两个地方。”悯莉若有所思说道：“西夏、成都，马上去找。”

    “是！”两人应喏，立即转身离开。

    千万不要有事，老天保佑绝不要有事。悯莉心里没底，当她了解兔姑全部，心里一股害怕便油然而升，这可是个杀人不眨眼的凶狠毒妇，落入她手中，不死恐怕都得遭受非人折磨。

    其实阿真并没有走远，就在田氏上面的梓州路，整整走了两天，抵达到涪州之时，兔姑一脸臭到了极点，扬起手中的刀似在泻愤一般，劈砍掉挡路的叉枝，不吭半言向前方艰难行走。

    跟着她穿梭在枝繁叶茂森林内，阿真对前面那个生气的女煞星劝道：“你就别气了，大理和金辽攻打夏周，吐蕃和西夏自然要分一杯羹，当然会有大量的兵马奔动，境线自然封的比往常更紧。”

    兔姑知他是右宰相，打仗的事她不懂，可他却很厉害，走了大段的冤枉路让她恼火，砍掉挡道的枝干，臭脸啐骂：“既然知道梓州等地无法过，为什么不早说？”

    “说了你会相信吗？”阿真翻了个白眼，手指去成都府的道路接着道：“你想从成都府入吐蕃，从吐蕃到西夏，那我再告诉你，这条路你也选错了。”

    