
    第430章 痴心暗种

    阿真从小就没了父母，未成年奶奶也去逝了，世上唯一的一个姑姑却远在天边，他对家人的执著比常人还要盼切。现在他的家眷一堆，幸福美满。在满足的同时，也真心希望自已的朋友下属们个个都有美满家庭，只是感情这事如何能强迫？

    “上次公主和我说，小樱十八了，人家十八岁都是几个孩子的娘了，可她在宫里见到的不是太监就是大臣，唯一有相处的就是你们雪豹和兀鹰……”话到这里，阿真驻下脚步，转身微笑说道：“听悯儿说，小樱比小桃对你更有好感，你呢？觉的小樱怎么样？”

    他驻步，蔡经治也不得不停下脚步，由始至终毫无表情的狠脸突然微微抽起了筋，那个让他恨不得掐死的小蹄子对他有好感？少爷现在是在寻他开心吧？

    “这……”蔡经治不知该怎么回答，额头滑下三条黑线，与阿真正经的双眼凝看，不见有半点戏谑，冷汗顿哗啦流个不停，眉毛倒拧，婉转拒绝：“她……很吵。”

    “呵呵！”瞧见这个冷血队长脸上抽筋，阿真开心笑道：“我有耳闻过，小樱桃两人对雪豹和猎鹰总盛气凌人，比手划脚，惹的大家都恨不得活埋了她们姐妹俩。你们还在背后用贱蹄子和小蹄子称呼她们对吧？”

    原来少爷全都知晓。蔡经治坦言承认：“是，奴才也不愿背后说人歹话，她们自恃公主疼宠，总鸡蛋里挑骨头。”

    “很不爽对吧？”

    “对，不爽！”

    “想掐死她们对不对？”

    “有好几次奴才忍不住要动手。”

    “哈哈哈……”第一次见小治失控，阿真开心横过手臂搭于他硬肩上，挑了挑眉头：“小治，我教你个方法，保证永绝后患。”

    蔡经治跟他这么久了，自然听得懂少爷的弦外之音，可只要想那小蹄子成了自已的妻子，心底不由自住冒出一股恶寒，猛力摇头道：“少爷您做主便是。”

    有一边摇头一边让自已做主的吗？阿真哑然失笑，抿着浓浓笑意诱惑：“小治，不可否认小樱长的很水灵很貌美吧？”

    听得此话，蔡经治头皮都麻了，虽然很不想承认，可还是僵硬点了个头，结巴道：“是……很……很漂亮。”

    “你呀……”阿真手掌往他硬肩一拍，收回手臂往前继续走道：“……看不见真实的本意，一万多人中唯独你们活下来了，悯儿训练你们的目的救我当然是第一，可救出我后你们要干什么？难道就一辈子守在我身边，当一只只的木偶吗？”

    蔡经治疑惑，前看自顾行走的少爷，不解道：“少爷是一国之君，保护少爷堪比保护大理。”

    “你太瞧得起我了，我就是个人，大理少了我依然是大理，世上岂一人可以代替一个国家谬事？”少了谁地球照转，他林阿真一对眼晴一张嘴，要吃要拉，怎么看都是个人，他和家国天下相比，恐怕连尘埃都算不上。

    暗中自嘲连带嘲笑那些认为自已很重要的人们，阿真才正经说道：“你们两只部队太闲了，终日守着我没有前途，我要放开你们的手脚，让你们去作该做的事，真正的为国家做出贡献，让全天下闻你蔡经治与王可姑之名而丧胆。”

    大王的决定蔡经治只有服从的份，况且所有人确实都很闲，除去年上京一役，就是抓抓山匪贼寇，要不就是训练演习，实在没什么事可干，闲的让人发慌。

    没听到小治任何话，阿真便知道他们也想干些轰轰烈烈的事，对他道：“小治，早在去年我就为你们找了个头领，这家伙聪明的一蹋糊涂，狡滑也是一蹋糊涂，其精明干练绝对不输于我。他也与我差不多，半点武功不识，可却是个极佳的策划灵魂人物。”

    蔡经治听得双眼泛光，另一面又很是担心，小心说道：“雪豹与猎鹰存在目地是做些极度危险之事，若有半个失策，大家丧命事小，坏了少爷与公主的大事那就不好了。世上真有此等绝顶聪明之人吗？”

    “有。”阿真双眼半眯，眼内却布满着浓浓的恨与爱，牙痒痒说道：“他在去年被我囚于夏周的天牢内，因为是我亲自下令锁囚的，所有人都不敢过问，后来我虽然被罢，可随着夏周大事小事一堆，久而久之大家就把他给忘了。”

    闻言，蔡经治诧异询问：“他是夏周人？”

    对那个白白睡了婉真岳母的家伙，阿真一面恨一面却又爱，关了他近一年了，也该够了。何况是婉真岳母是老爹自愿让他睡的，他本来就没理由惩罚他，只是想到婉真岳母白白让这家伙睡过，心里的气就是不通顺。

    “对！”婉真岳母回了苏州苏府，何况雪豹与猎鹰东奔西跑，这辈子他也不可能碰见婉真岳母。阿真抿着浓浓笑意说道：“他复姓梁丘，名叫伯应，现就囚于夏周天牢左侧倒数第二房。你们只须想该如何救出他，撤退之事他会有办法的。”

    蔡经治对阿真深信不疑，点了点头，询问道：“有此人画像吗？”

    “没有。”回想去年那家伙在牢内装模作样想自已的罪事，阿真笑了数声，指着蔡经治说道：“若此牢没人，你一间一间问，别问名字，问不孝之罪一年牢狱到底是轻还是重？回答人就是他。”

    这是什么问题？蔡经治脑袋上浮着大排问号，却默默记了下来。

    这家伙会怎么回答呢？阿真万分的期待，大步往不远的城中加快而去，暗寸着：夏周其实有能人的，此梁丘伯应就是个人物，偏偏官吏私相授受，排挤这些因有能力却不屈服的能人，才至于庙堂浑蚀，停滞不前。要强大要发展，一定要打破陈旧的观念，世界就是一轮淘汰赛。适者生存，不适者灭亡，真理永衡不变，不管是古还是今，不管是中还是外，只要地球转动，那么世界就从来没有停滞过的时候。

    蓝倪儿比阿真先到，坐于那株巨大的白杨树石栏上，身边仅跟着个阿奴儿。因为太期待，才等不到三刻钟，已是焦急的可以，频频往西街方向眺望，在次次的失望下，最终见到那个该死的浑蛋闲云野鹤出现于远方。

    又是欣喜又是气恼下，她猛地从矮石栏站起，帽上一排的铃铛清脆彻响于死寂的城内，不叫也不喊，就这么怒目滚滚又真执灼热地瞪看着他。

    林阿真与蔡经治说了些话，转过街道便见阿蓝，随即耳内涌入阵阵清脆悦耳的铃铛声，加快步伐走近，见她换上了高贵独尊的郡服，身姿宛美，娇俏顽劣，正似笑非笑，似怒非怒盯着自已。

    “嗨！”阿真率先打招乎，歉然调侃：“见阿蓝是件重事，因为要斋戒沐浴，所以才迟到了，阿蓝你别见怪。”

    蓝倪儿水目粼粼，上下打量这个大理王，见他穿着平常普通衣服，布料是普通布料，配饰是普通配饰，靴子是普通布靴，束发也只是用普通头捆束绑。除了那一身轩昂的气宇及俊朗外貌，这就是个普通的不能再普通的百姓，有谁会把他与一国之君扯牵在一起？

    打量过后，她努了努嘴，指着他一身民服道：“大理有这么穷吗？堂堂一国之君穿戴竟比一般商人还不如。”

    听得指责，阿真低头看了看自已的一身民服，菀尔抬起头笑道：“又不是去相亲，穿那么光鲜干嘛？衣服整齐干净，能摭掩住臭皮囊就行了。”

    此随性之言让蓝倪儿心窝一阵痉挛，水目柔和看着他，这个男人原本就是这样子，吃穿用度随便的很，没有架子与人随和，仿佛走到哪里都能好吃好睡一般。

    心里一叹，蓝倪儿凝住他含笑的眼眸道：“事隔这般的久，咱们就不带人了，一起走走聊聊，你看怎么样？”

    “好呀。”再见这只睡过却没上过的母狼，阿真自是很开心，唤住蔡经治，不搭理他犹豫的表情，跨步到蓝倪儿身边向北面邀道：“阿蓝，咱们就散散步。”

    “嗯。”蓝倪儿点头，银鼠皮靴北街跨出，心里无数的想问，可一时之间却不知该从何着手。

    时至晌午，天宇灰沉，风北一波一波呼刮，应庆死寂无声，世界空旷又寂静，仿佛天下除了他们两人外便不再有生命般。

    走过了两条街，一时不知该如何开口的两人频频错落地窥瞟彼此，沉默地来到了空空荡荡的北城门，阿真才开声道：“阿蓝，兴庆百姓不敢出来营生，不如咱们到城上看看风景。”

    “嗯。”蓝倪儿心中千头万绪，窥瞟了他一眼，柔软轻应，便跟着他往城阶拾步而上。

    大理占西门，金辽占南门，东北两门无兵无营，有的只是偶尔巡逻过的骑兵。站于无人的北城墙上，阿真向灰蒙一片的远方眺去，秦岭连峰座座耸入天际，道道幽屏如梦似幻地浮于半空，此辽阔浩瀚景致，让看者心中不由的也跟着大气滂沱了起来。

    