
    第409章 地狱火焰

    城空粮在，没有任何危险，沐天青不可能把到嘴的肥肉吐出，当即下令：“入城。”

    “是！”此仗大胜，长沙至关重要，屡战屡败的十六万兵马热血翻滚，所有的疲惫一扫而空，想不通以往是如何败在如此软弱的敌军手中？

    “哒哒哒……”

    就在十六万兵马尽数入城之际，四面的斥候飞速策马返回，扬声嘶吼：“报……”

    沐天青刚让兵将点收粮草、兵械，突闻此道急骤报声，神色一敛，转身对奔上城楼的斥候大喝：“发生何事？”

    “湘水突然涌来大量敌军……”西面斥候刚禀完，南面的斥候紧接嚷禀：“洪州方向沙尘滚滚，嘶杀震天向我军奔来。”

    “报……”两个方向的斥候话落，另一声扬报大骤，一名斥候上气不接下气急奔上城，见到监军，还没喘顺气就禀：“荆湖方向敌军将至……”

    众将听得眼皮猛皮，心里大呼惊险，猛虎大将军撩火急道：“沐大人，该速速关闭城门坚守方妥。”

    “不对！”沐天青猛地回神，脸庞突然青的难看，自然说道：“大理军如何能来的这般快？从三面包围之势来看，早有准备，为何偏偏让我们夺得长沙？”

    “这……”没人深思过这个问题，个个讷言，吱唔不出半字地觑来看去，不知所措。

    “杀……”

    “杀……”

    仅只一会儿，四下杀声震天，黑夜里四面突然涌出大量的兵铠，滚滚的尘土把天际染成一片灰蒙。

    “关城门，快关城门……”处于怔忡冥想里，咋见四下渗涌而来的大理兵马，沐天青来不及深思不合情里的问题，惊棘咆吼，到底是怎么回事？段语嫣设下的底要是什么恶毒圈套？

    从三面而来的兵马，把长沙围了个水泄不通，兵马距城池数十丈挺站，与刚才的响雷杀声不一样，驻步的大理兵马鸦雀无声，仿如木柱挺立严守。

    长沙城上，众将咕噜睁着狠眼，怒瞪跨骑于数十丈前的大理将领，见他们跨马提刀，不说也不动，正仰眼与自已对视，像是等待着什么。

    “无耻贼寇……”对瞪半晌，沐天青下指远方的敌将，铿锵有力诉罪：“……擅动兵戈，让生灵饱受涂碳，天必不饶。”

    “哈哈哈……”听得沐天青骂罪，阿真开怀畅笑，策马从后方踱蹄而上，翘着嘴角喊道：“沐天青，你应该这样说……”

    咋闻熟悉长笑，沐天青大怔，急急伏身向下眺看，见着敌将中央开了一条口子，那名穿着平装之人，不是别人，竟是林阿真。

    这一见，他骇然大惊，比别人还快的脑桨自然运转，不消询问蓦地明白了，万难相信咆吼：“贼子，真乃无耻之贼。”

    踱蹄出现于周将眼中，阿真被骂的哈哈大笑，气定神闲说道：“沐天青，你应该这样说，既是我天朝之臣，效命于吾皇，为何却要反叛，兴此无名之师，犯我疆界？”

    “你……”沐天青脸色极铁，怒哽喉头，浑身颤抖气的说不出半言，终于能解释他为什么突然消失的无影无踪了，原来他不是北上投金辽，而是南下投了大理，不知该骂什么才好，手指颤抖下伸叱骂：“乱臣贼子，乱臣贼子。”

    坐于马上当着两国兵将被骂叛臣贼子，阿真非旦不气，反而愈发的开心，轻摇摆手掌喊道：“此言差矣，正所谓天数有变，神器更易，自古天下当归有德望之人，此乃自然之理。周锦煨刚愎并用，愚味无知，亲小人疏贤臣，离葱林择枯檎。自宣统以来，狼子猖獗，硝烟不断，社稷处于累卵之危，生灵有倒悬之急，本王受任于败军之际，奉命于危难之间，是本王为宣宗力退狼子，震慑四蛮，然……”流利话落，双手大张，上仰观看自已的夏周兵马，铿锵呐喊：“最后下场是如何？仅凭我不是夏周人，所有的功劳与苦劳眼也不眨一手抹去，好一个非我族类必生异心，哈哈哈……”

    “此是右宰相？”没见过阿真的周将们，听到这里，左右交耳接舌，惶恐不安观来看去，若天机神相真投了大理，他们如何能敌？

    阿真越说越气，回想为夏周出生入死，不惜得罪权贵，数次险些丧命，肚里的火便汹涌来袭，怒目喷火，狠瞪结舌无声的城上，力踩马踏猛地站起，手指向指破骂：“他妈的，老子为他姓周的出生入死，皇上老爷子刚翘辩子，那头姓周的蠢猪就迫不及待要老子的命，干他娘的，这是什么狗屎皇帝，有皇帝这么当的吗？”

    这番粗口骂的两国兵马皆愣了，大理军人人额头挂汗，愕目向他们大王看去，现在是什么情况？大王怎么突然变成市井流氓了？在敌人面前就不能收敛点吗？脸都被他丢尽了。

    火上心头，泼妇骂街的阿真哪里还能考滤国情，骂完依然不爽，大掌比划身后严挺的兵马，鼻孔喷气扬吼：“前事就不说了，今本王治水陆两军九十三万，就是来煽姓周蠢猪的耳光，咋地？瞪什么瞪，有本事来咬老子啊。”

    “住嘴……”重捶城石，沐天青火冒三丈，手指林阿真，脑冲血破骂：“身为我夏周之臣，受先帝蒙恩，竟倒戈忤逆，于两军阵前狂放井市卑言，凭你也能为帅。”

    “能不能为帅是你说算的吗？”阿真挑了挑眉，手掌扫划道：“宣统之年，狼子凶残、众豺觎觑，那时你在哪里？宣统之后，畜皇秉政，庙堂之上奴颜婢膝之徒纷纷掘起，忠臣良将逐一而流，于至税赋累命，贪官污吏明目残暴，因之国力倾颓，家园败破。”话落，手指沐天青，轻蔑哼哧：“这些食禄禽兽里当属姓沐为首，昏君宠信小人，此结自古无解，八百年夏周寿尽了。”

    沐天青听着脸庞阵青阵白，左右观望看自已的兵将，力捶墙石喝叱：“无耻贼子能言善辩，今便与你决一死战，休得在此败坏我之名声。”

    没煽动起来，阿真也不再多言，驾骑踱前数步，仰眺看着自已的张张脸庞，深深吸了一口气喊道：“昔日面对残暴狼军，本王都不忍心杀害，尔等皆是我昔日部属，要对尔等痛下杀手，着实于心不忍。然，战火无情，不是你生便是我死，因此本王为尔等敞开一扇大门……”话落，扬声大喝：“诸将听令。”

    沉默的大理将军们齐声撩应：“臣在！”

    阿真目不转睛凝看长沙上的敌军，徐徐喝令：“放下武器则绝不可杀害，违令者斩。”

    “领命！”众将喉咙粗大咆应。

    十六万周军骇然大惊，对手突然变成了神相，本就惊惶的斗志瞬间掉到谷底，当听得神相此信誓旦旦破城之令，十六万人眼皮猛跳，不知神相会如何对他们痛下杀手。

    退回大军之中，阿真再看城上的张张无助脸庞，忍住心痛下令：“烧！”

    “投石车压前，火弓手上前……”命令一落，黑幕下的兵马雷动，仅仅只有十辆的投石车吱呀从后方推上前，数万弓箭手上前拉开长弓。

    准备就绪，将军们喉咙咆令：“燃火攻击……”

    沐天青见此稀少的投石车与箭阵，虽然不知林阿真到底在武什么玄虚，却也赶紧撩吼：“竖起盾阵……”

    “咻咻咻……”

    “丝…轰……”

    火攻开启，霎时间数万火箭犹如繁星掉落，点点火光穷凶极恶向长沙城内飞入。十辆投石车破空的不是石头，而是火球，庞大的火球在空中划过一道弧绕，如火龙绕云翔飞一般，美不胜收，然尔其美是罂粟，内藏杀人剧毒。

    不明所以的周军在火箭火球从头上飞过，跳落于城内的街道民宅上，忽然黑烟丝声滚冒，随后硝碳在粮袋里空气挤压下突然爆炸，眨眼间熊熊的火龙攀空腾了起来，长沙着火了，连大地都烧起来了。

    “吓……”轰天爆炸把十六万兵马炸傻眼了，回过神时……

    “着……着火了，着火了。”从愣怔里回过神来，十六万兵马暴动了，人人喉咙青筋大暴，哪里有火，人潮就飞速撤退，相互贱踏挤压，声嘶力竭撩叫，霎时间长沙犹如糊了的一锅烂粥。

    城上的所有将领脸都白了，仅只片刻，长沙燃烧，阵阵灼热迎面猛扑，黑烟滚滚呛喉，城下无处可躲的兵地趴躺于烈火下哀嚎打滚，烈火地狱也不过如此，惨不忍睹，惨无人道，惨绝人寰。

    “啊……”

    “呜……”

    连大地都着火了，黑夜被冲天的火龙咬碎成白昼，十六万兵马相挤互踩，焚火烧身，不管逃向哪里，哪里都是火，不管躲到哪里，火焰如影随形，生命在焚火中急骤流失，血泪在烈焰里迅速干涸。

    “原来如此……原来如此……”此幕让沐天青眼内流下悲怆泪渍，闭上眼耳，却隔不绝士兵的嚎啕哀叫。原来林阿真的目的就是要把他十六万大军引入长沙，他怎么就没想到，怎么就没想到啊！十六万大军呐！尽数葬于自已手中，如何面对三军将士，如何面对皇上？

    “开城……”大势已去，何故多增冤魂，沐天青紧闭泪眼，裂肺泪吼：“开城……”

    胆颤心惊的众将身心皆处于浓浓恐惧之中，眼目充血骇望满地打滚兵士。去年神相在痿道火烧十数万狼子，那时举国欢腾，才多久？他们竟就亲身经历其惨。

    