
    第379章 南北劲敌

    蓝倪儿再看了一眼这个从她手中偷走人的侍卫，怀里掏出一袋金叶子往他身上扔道：“告诉额驸，让他吃好喝好了，不须要惧怕夏周，很快我就来了。”

    “谢郡主。”蔡经治完成了任务，还得了一包金子，心里哈哈大笑，对她深深鞠了个躬，转身大步便朝石阶奔下。

    耶律阿哒见林阿真的侍卫离去，皱起眉头深思了片刻，转眸对蓝倪儿道：“本来以为林阿真在做假，可没想到这事却是真的，南面已打了数日，咱们可得赶紧想个法子才行。”

    “派人到吐蕃。”蓝倪儿咬着牙，眯起双眼道：“前段时间大理与吐蕃闹的凶，吐蕃对大理必定心存怨恨，派人到吐蕃游说，许给吐蕃金银财宝美人牛羊，让亚力拖住大理。”

    耶律阿哒点了点头，“也只有这个办法了，那我们可得尽快发兵才行，稍晚怕真的连汤都喝不到了。”

    “她段语嫣想得美。”蓝倪儿从未有过这么的生气，不知何时天下突然出现个神兵鬼谋的段语嫣，名声之臊如雷惯耳，够不到挨不着那也就算了，可她竟打起了江南的主意，江南是她金辽的，为了江南她金辽流了多少血，岂能让姓段的就这么白白给吞了。

    耶律阿哒见她气成这般，暗暗讷罕，阿蓝一向清心寡欲，本以为这世界只有个林阿真能让她失控，不料现在又出来一个，着实让人大跌眼镜，赶紧劝解：“阿蓝，别这么气，江南是夏周的粮仓，夏周若失，江南同等亡国。所以周夏定不会白白让出江南，说不定会重启林阿真，有林阿真在，江南一时半刻该无事，反倒是我们该把握住这次良机。”

    耶律坩道：“阿哒说的半点都没错，阿蓝你快请出圣诣吧。”

    蓝倪儿不语，站于城上暗自思索，在没有任何疑惑下，怀里掏出圣上给她诣意，再细细想了一番，依然没问题，这才说道：“让大家尽快到太原府聆听圣上诣意。”话落，转身噔噔往城梯快速奔下。

    夏周，金陵。

    十五元宵就这么平凡过了。

    十六跑贡院门口蹲看科考的生员接受检查入贡院，观看生员的家眷候于贡门外等候，他心里既温暖又悲凄，这一日也就这么马马虎虎给过了。

    十七老太君与殷老爹来访，彼此默然说了会儿话，拉拉扯扯叨絮里，得知银儿与淑贤岳母先行离开了金陵，心头苍苍，于床上睡过了。

    十八的晨曦刚亮起，躺于暖被内的懒虫迷迷糊糊睁开双眼，竖耳听着外面小姑的叫唤，赶紧掀开被褥蹦下床奔到门口，拉开门扇见着小姑略带兴奋媚颜，心里一定道：“怎么样了？”

    “是！”刚刚接到禀报，王可姑很是开心，双腿合拢禀道：“公主已打到了桂州了。”

    “太好了！”桂州是江南的咽喉，桂州若得，江南的大门就敞开了。

    阿真欢喜难言，转身回房穿起衣物，边淑洗边想事情，略带担心说道：“小姑，你派人去找悯儿，得不到桂州也没关系，只要和桂州对峙就行，我会想办法打开缺口的。”

    王可姑沥了块热毛巾递道：“少爷放心，公主才智聪绝，重械皆超夏周，兵马皆勇夏周，粮草充足，万从一心，桂州定然今日让公主所破。”

    阿真当然知晓悯儿弄出大量的攻击杀伤性武器，只是心里总难免担心，细索有大军保护，纵然大理败了，悯儿该也不会有事，何况悯儿用兵谨慎，面面俱到，对手还是夏周的虾兵蟹将，战败机率几乎不存在。

    “走，咱们出去逛一整天，让姓周的蠢猪急死，气死。”说道，想也不想便领着小姑往宅外奔出，今个儿不管去哪里，干什么一定不要回家就对了。

    太和宫内，周锦煨脸庞铁青，龙颜弓绷紧紧，下面的众臣个个噤若寒蝉，大气也不敢多喘，人人心里没底了，万万也想不到大理突然如此猛攻，大理与皇上一向交好，为何突然如此，想破脑袋也想不通呀。

    何师道心急如焚，窥看龙颜紧绷的皇上，抱拳叩道：“皇上，大理势猛，恐猛虎大将军不是对手，须尽快另派大将前往。”

    所有人心里同一时刻脑里升起林阿真的身影，黄源惊慌不已，额头冷汗涔涔上前禀皇：“皇上，大理突然汹涌来袭，北……北面狼子定……定也要来犯了。”

    前有狼，后有虎，此两头凶兽同时来袭，这次真的完蛋了，众臣心惊胆寒，一头狼就让够人头疼的了，现又来了一条虎，完……完了。

    “皇上！”沐天青左右观看如丧国的众臣，脸色也不太好急禀：“金辽垂涎我江南许久，今次大理突然南来，势必惹怒耶律绪保，以金辽凶残狠厉，定是倾巢而出，须得尽快戍马关边为妥。”

    周锦煨点了点铁脸，手指何师道下令：“立即把威虎大将军其麾下调派给何爱卿，何爱卿即刻到北境，务必力阻贼狼。”

    众臣听得把威虎大将军调抽到北境戍守，皆然大怔，汤伊额头冷汗淋漓尽致，急急出例速禀：“皇上，西夏反复无常之小人，若抽调威虎大将军，西夏机趁袭我边境该当如何？”话落，掀襟跪磕：“还请吾皇再行三思。”

    周锦煨本想把威虎大将军调派给何元帅以阻贼狼，再把霸虎大将军调到江南退大理兵马，现听宰相这番话，一时觉的不太稳妥，窒了窒唤起汤宰询问：“照汤爱卿所言，朕该当如何？”

    汤伊一时间也没有什么好主意，抱拳说道：“皇上，汾水、邢州、隆德、大名、渭山、德州、本就百万兵马，前朝之时林公子虽然重新分配过，然现北境却也有近六十万兵马，虽然少了点，不过若把皇城四下的三座龙营上调，该就足够了。”

    “宰相说的极是。”李国栋抱拳力顶道：“金陵距大名不过六七百里路，三座龙营急行日夜可达，甚好。”

    “微臣附议……”

    “臣也附议……”

    “臣亦附议……”

    刹那间殿内所有人皆抱拳力顶，庙堂上下齐心，从未有过的这般一致。

    “好！”周锦煨手掌金桌大力赞好，似想起什么，皱眉急问：“若照汤爱卿此举，皇都便没有兵马，若有人谋逆堪忧。”

    提到谋逆，众臣心里自然窒了几窒，周帛奉之事厉厉在目，也难怪皇上会这般心有疑悸。黄源老目轻窥皇上，见他犹豫不决，心里直叹息，都什么时候了，还能迟疑此事，属不知北境若破，那金陵就危了，夏周八百余年江山必顷刻颓毁。可是他又不能劝，因为他是太后的生父，是有能力登位皇子的外公，若出口劝解必惹来是非猜忌，说不定最后还会得不到善终。

    沐天青处于极度的焦滤之中，左右窥看同僚们，见大家都低垂着脑袋不吭半言，咬紧牙关出例跪磕，“皇上，北境之重，重比圣权，以微臣浅见，狼子年年强取，而谋逆却鲜少出例，现周帛奉已清，金陵内外详宁，三座龙营徒然空守，既是如此，何不把大军用于有利的地方，大名万不可失呐，皇上。”

    众臣听得心头猛跳，金殿之内心怵气氛弥散开来，上面的周锦煨目光寒冻，下腭绷的亦样之紧，凛冽的目光直射这个口无摭拦的宠臣，重重哼道：“照你之意，该把朕的亲军全都调到北境，任朕的国都空虚吗？”

    沐天青心里悲切，磕头哀禀：“微臣若是有他法必不敢有此所想，吾皇仁智，狼子凶残绝不可让其入得境内，恳请皇上三思。”

    自新皇登上大宝，所做所行之事皆然专权独断，众臣心里明白新皇与先帝的行略方针不同，思想举指不同，面对此种形色表露于外的皇上，大家都不太敢说话，毕竟右宰相如此功高都能眼不眨地贬庶，先皇遗拷更视如无物，何元帅仅数句话就枷锁加身，如此雷厉风行之举，人人自危惶恐都来不及，哪里还敢多说片言。

    何师道心有戚戚，眼见这些平常有许多主意的同僚们皆默然垂首，急如热锅上蚂蚁出例说道：“皇上，沐尚书虽然言有不敬，却一心为我八百多年江山，请皇上念在其心甚善，饶恕罪孽。”

    何元帅出来了，低头的汤伊老目轻转，偷窥了一眼板脸的皇上，也出例替其求罪道：“何元帅说的极是，请皇上看在沐尚书一心为社稷之举，饶恕其口无摭拦之罪。”

    “哼！”周锦煨重声哼哧，铁着寒脸唤道：“都起来吧。”

    “谢皇上不罪之恩。”跪地三人磕头高呼，巍巍从地上爬了起来，躬身退回例位，不敢再随意开口了。

    夏周所谓的议政已变味了，政权一向由周锦煨圣裁独断，众臣站于下面只有听的份，自然免不了圣裁落地歌功诵德，庙堂内外齐声应采，周锦煨对此种一片的应咐之声很满意，便也就以为力断天下之来亦也不过如此，只是……

    “怎么？”周锦煨第一次面对真正的难题，脑中毫无半丝主意，巡看下面垂头臣子们，龙眉高拧，哼声询问：“难道你们就没有半丝主意吗？”

    