
    第456章 林阿真的反击

    死缠烂打许久，依然得不到半句回应，阿真再叽叽喳喳惹人厌了好一会儿，这才闭上了嘴巴，抚摸着巨饿的肚皮，步履艰难跟前她往前走，肚里叹息不舍，这个美人儿真的是太美了，任谁见着她都难于忍受，这张脸也是一个陷阱吧？

    这一日天还没黑，他就走不动了，躺倒在溪畔连动也不想动，斜眼睇瞥坐于畔边看水发呆的李丽真，清析听得她咕咕直叫的肚子，心里苦笑一下，转过眸子幽深看着夕阳余光染着白云，为即将的离别独自惆怅郁结。

    耶律岫云很饿，从小到大从没这么的饿过，偏偏这个男人却没用他的智慧保护她，想了一整日，看着流水呆呆怔怔。

    “你能为我找到吃的吗？”最后，她还是开口了。

    “呃？”见她主动开口，阿真扬起错愕的表情，扭看她正经八百的美脸儿，苦笑道：“若有办法，我就不会躺在这里了。”

    “是吗？”耶律岫云静看他半会，随后转过双眼继续看着溪流，良久过去才道：“顺着这条小溪前走，应该很快就会出林子，树梢上应该会长有野果充饥。”

    她这翻像是自语又像是告诉的话语让阿真双眼微变，然想到银儿尽受非人折磨地生吃老鼠，心里便难受的紧，仿如蠢猪听不出弦外音地摇头：“你想太多了，这片森林很大，咱们怕是一辈子都走不出去了。”

    话落，世界就不再有声音了，很快黑夜又来袭了，两人饿得连开口都费力，看着满天的繁星，各自陷入有美食的梦乡内。

    次晨天曦初升，饿醒的阿真转眸往旁边看去，果然不见了李丽真，心里噔时一空，随既很是失望地翻身坐起，挪到她昨夜躺着的草畔上摸了摸，草上湿漉尽是露珠，便知道她是半夜离开了。

    “嘿嘿嘿！”他苦声撂笑，拍了拍脏黑的白亵，转身回头朝旁侧的林子里颤巍巍迈入。悯儿说过，天下美女层出不穷，如何能全部要尽？若身边的人是婷儿她们随便一个，那她们死也会与他相扶相持，祸福与共，绝不会好似食林栖鸟，难至各飞。

    离了小溪，他折下一根树枝当拐杖，腐烂枯叶深深浅浅，肚子干瘪难忍，目光却如狼似虎左右搜巡着。

    走了近半个时辰，来到一处起伏林脉中，见着远处大量腐木长着五彩斑斓的野菇，找到后，他吞了数口沫液，喃喃自语：“就说嘛，这么原始的野森，腐叶烂木这么多，怎么可能没有食物？”

    当即奔上前，摘拾了一大堆，抱着这些五彩斑斓的野菇返回小溪畔，一阵清洗过后，用细枝窜了起来，随便枯地找了块木头，钻火便烧烤而起。

    “妈的，这家伙也只有老子这种百毒不侵的人吃得了。”当烤菇的香味升起，阿真口水已是哗啦流了一地，左右开弓拾起烤的有点焦的毒菇就大口大口吞咽了起来。

    “美味啊！”数口下肚，阿真脸上容光焕发，难于相信毒菇竟然这么的美味，哪里还受得了引诱，一根紧接一根风卷残云大快朵颐而起。

    一刻钟后，吃下大堆毒菇的大爷终于打出了个极爽饱嗝，趴埋于河畔咕噜灌了数口水，一跃蹦起身，终于生龙活虎了。

    “小治和小姑是没在身边，不然凭你个小丫头片子也计算得了老子？老子这招叫装白痴，学着吧。”朝前面的重哼了一句，回忆起那张天颜，他心里仍有大量的不舍，恨恨转身往来路返回，咳出一口浓痰呸骂：“若一开始就对老子使用美人计，说不定老子就这么给陷进去了，把人当白痴耍，没经过老子同意就擅动老子的宝贝们，要不是看在你年纪小，又长的这么漂亮，老子……”

    裂裂骂骂，头脑自然浮眼那些美的让人遗精的天颜，阿真骂不下去地努了努嘴巴，撑着树干深踩着腐叶走了一段路程。

    来到一处隐蔽密丛处，他突然停下脚步，贼目咕噜一转，跃过了小溪，窸窣朝丛林内钻入，寻了处地方较为好的地方，便抱胸盘坐而下，不走了。

    “小姐……”早先离开的耶律岫云垂头丧气朝赤息渴儿走时，静安林子忽然响起一道急迫声音，她惑疑站定脚步，转身见是守于前方的阿八，拧起眉头询问：“怎么呢？”

    “蔚蓝大君王还没出来。”阿八一到，报声便落。

    密林都到了尽头了，他还没出来？耶律岫云疑惑，急问：“是不是饿躺于地不起？”

    阿八摇了摇头：“奴才本也是这样认为，入林暗探时，蔚蓝大郡王却不原地，不远处的溪畔一片散乱，似生过火般。”

    “生火？”耶律岫云纳闷，他不是不会生火吗？当即转身往刚走过的境道返回，极快跳下边境土道，咻窜再次入了迷幻森林。

    天上的日阳正灼，一个时辰她就返回到昨夜离开的那歇息地，见着地上乱七八糟扔了大量的细枝，细枝中间有少量木碳，严然就是有人在这里生过火。

    “对了，他不畏毒。”捡起一朵干瘪的野菇，耶律岫云抬起小手敲打自已的脑袋，嫩嫩小腮绑蓦地鼓涨而起，“上当了。”

    “追！”站起身，气极扔掉手中的毒菇，耶律岫云一声令下，七八名男女当即健步如飞，明明踩下去就陷的极深的腐地，在这一群人脚下却犹如坚硬的石头般，平静无波。

    阿真偎靠在草丛后面眠昧着，猜测耶律岫云是真狠心还是假狠心时，突然耳畔响起大量沙沙声音，听到这些健飞声，他裂嘴一笑，静等声响远去，才从容站起身，轻耸了个肩，调头朝昨晚她说的出路悠哉游哉闲云野鹤迈去。

    刚刚走过烤菇的地方不久，他见到一株大树下挂着个包裹，拆开包裹里面放着大量的干粮钱帛。

    他嘿笑一声，当场就穿上小丫头片子为他准备的衣服，拉紧腰带，把包裹内的东西往怀里塞入，然后把大量的树叶放入包裹里，原封不动地挂在叉枝上，犹如没被人动过一般，愉悦啃着肉包子朝前继续闲行。

    有了靴子，步履就更快更稳了，近一个时辰，天宇暗下之际，终于出了林子。跳下坡道，他往土道左右观看，四下静悄悄，目光锁定在对面的另一片林坡上，见到大量的落叶掉于土道，立即撂起狡笑往掉落叶的对面林子闯入。

    天宇暗下，追赶的耶律岫云疑惑，飞快的步伐渐渐停下，寂静站在腐烂枯叶上深思道：“林哥哥脚受了伤走不快，应该要追到了才对。”

    阿珠儿、阿铃儿等人不语，皆疑惑地看向她，沉默无声等待命令。

    “不对！”越想越不对，耶律岫云转身朝四下黑林瞟看，林哥哥会骗她，证明他早就知道她的身份，既然知道她的身份，又骗了她，那就说明……

    “四下寻找。”一声嚷喊，她心头发慌，调头就跑。糟了，把林哥哥惹火了，他连最爱的美色都不想要，不想和她扯上关系了。

    很奇特，林阿真一副想要她时，她却否认他，进而厌恶他。可是林阿真逃避她时，她却心慌意乱，慌的难为难受。

    或许轻易能得到的往往不知珍贵，反之，则让人五脏俱碎。

    在这片迷幻森林里，林阿真教导了李丽真在人生道路上极为宝贵的一课。人心是千变万幻的，不是自已想怎么样就能怎么样，若决心要与一人携手，那就不要随便开始，更不要轻易结束。纵然你是人生父母养的，难道对方的心就不是肉做的？人是可以任你算计玩弄于手掌之中的吗。

    在森子里穿梭，当天空那一轮圆月上升澄大时，密森渐渐稀了起来，随处可见的就是被砍伐的树塾，又走了不一会儿，前方突然空旷了起来。

    “终于出来了。”跳下坡丘，阿真把吃剩一半的肉干塞回衣内，拍了拍手就朝前面一片山村健步飞奔而去。

    曦亮的黑暗里，他踏入了山村的土道上，正值宵夜，村子处在沉睡里，狗吠一声一声接一声清析响起。边走边担心会不会被狗咬时，目光四下巡看，心里一股警惕冉冉腾升，这些房子好奇怪啊，可是到底是哪里不对呢？还是黑汗的村庄本来就是这鬼样？

    侧脑想不通黑汗与中国的关系，就他对黑汗的认识，这里仍然是中国版图的一部份，二十一世纪的学界把黑汗叫哈剌汗朝，因为历史上每位黑汗的国君都姓哈剌，这是个多种族全并的国家，其中属葛逻禄部和突勒部最为强悍，但是纵然就是葛逻禄人和突勒人，全都是华夏不可分割的一部份，与汉族有着非常深厚的渊源，那就更别说与金辽的关系了，只是这房子也太奇怪了吧？

    阿真疑惑不已，一路黑暗走着，房子的款式与各国的蓠舍大同小异，看是一看就让人感觉奇怪，明明是相同的房子，那奇怪的到底在哪里？

    走着，想着，忽然见着远处有一间蓠舍内散出灯光，一路来皆是漆黑一片，突然见到灯火，阿真噔时一阵开心，心想黑汗人本来就诡异，房子奇怪也不算什么，当即迈步朝这间房子奔跑而上。

    “咚……”

    “吱呀……”

    才刚刚抬手敲门，舍门以迅雷不及掩耳速度开启，阿真错愕愣怔，茫然双眼内镶嵌问号看着开门的黑汗农夫，见着他黑黝脸庞也是讷讷，肚里滴咕道：他本来就站在门内等着他吗？我嘞个去，怎么越想越不对劲啊。

    “你……好啊！”收回愣怔，阿真稳了稳心脏，立马开声问好。

    穿着黑汗服饰的农夫错愕也仅维齐了两秒，听得他问好，当即赶紧躬身回应：“麻驴。”

    虽然不知麻驴是啥捞子，可见他那个回应表情，阿真立即知道他听得懂汉语，若是听不懂，也就不会这么礼貌回应了不是吗？

    不敢大动声色，他仿若无事般，比手画脚对其诉说来到这里的原因，脑中则飞速思索应对之策。

    黑汗农夫静聆着，随着跟前的手势时不时点了点头，然后身体退侧，躬身邀请：“咯哩，咯哩……”

    明明知道这个黑汗农夫听得懂汉语，阿真却仍然比的手臂抽筋，得到邀请了，赶忙抱拳叩了叩，又双掌合十点了点，再手按胸躬了躬，严然自已就是个不知礼节的外来人般谨慎，随后迈开步子往农舍门洞子钻了进去。

    欧麦嘎嘎，这个村不对劲，直这时阿真才恍然顿悟，回忆从入村时栋栋房舍，这些房舍的大门不规律地东南西北各自朝向，家这个字眼不论是古还是今，中国人都看的极为重要，进而对大门的朝向也格外重视，可是这个村子的房舍有却是胡乱随便的朝，这不是很奇怪吗？

    终于想通此村奇怪之处，被邀请落坐于厅中的茶桌，阿真噔时用手去挠胳肢、手臂、大腿、脖项，充份展现很痒的模样，随后当着黑汗农夫面前把手伸入怀里抓挠，实则是用手指掏触怀里那堆从回鹘洞穴摸来的药包。

    自进门黑汗农夫便见他不停的抓挠，开始还微微疑惑，后来见他抓挠的舒服，便不觉有什么奇怪，仅当他身子痒地从桌上拾起茶壶，里倒出茶水微笑道：“中的，中的！”

    什么什么什么东西，阿真是半句都听不懂，肚里一阵唾沫，脸庞却万般的狂喜，急忙从怀里伸出手掌，以谦卑的姿态捧起大汉的茶杯，手指不小心够到了杯缘，双目却由始至终都不离农夫黑眼，感恩戴德把杯子前递道：“真是个好心人，真是个好心人呐。应该要小的敬您才是，大爷请喝，请喝。”

    黑汗大汉见着他如此谦卑，先是一愣，随后释然笑了，叽里咕噜说了一通黑汗话，便接过他递来的茶杯，忙比手邀请，“中的，中的！”

    “真是太感谢您了。”感谢您的祖宗十八代。阿真心里追加了一句，眉开眼笑就拿桌上满杯，心里铮亮铮亮。他刚敲门，这个黑汗人把门打开，进来时桌上就放有茶壶，这家伙来不及下药，所以茶非常的安全。

    咕噜喝完杯子里的茶，阿真目光含笑地看着同样一饮而尽的黑汗农夫，见他脸庞微红，噔时开心哈哈大笑道：“怎么样，这个味道还不错吧。”

    “不愧是蔚蓝大……”茶一入肚，伪装成黑汗农夫的大汉便知中招了，脸庞出现酒醉模样，步履不稳摇摇晃晃，强撑的话语还没全完，砰的一声，当场摔倒于地，就此昏死了过去。

    