
    第412章 再回杭州

    “大王之谋鬼神难测，只须大王与兵士就够了，我们还来干什么？”没有用武之地的大干武将喃喃叨语，他们空有一身武艺，却派不上用场，真没面子。

    “哈哈哈……”段奕平也是热血奔腾，大笑转身一一巡看麾下的将军们，点了点头喝问：“水师走了吗？”

    一名将军回道：“已向江宁去了。”

    “好！”三十万水师离开了，段奕平挥手下令：“向杭州日夜前行，殆误者立斩。”

    群将都知计划，不吭也不应，快步跟着元帅出了破寨，翻上马匹，大军浩浩荡荡向杭州急去。血流成河的残寨很快便无了生气，仅有的只是冰冷趴躺于血泊中的尸体，以及无数尚未熄灭的硝烟红火。

    水路迸发向南而入，前方驻有数十万的大寨都败了，后方的城池如何能挡？面对凶猛的佛头军，舒州、仓州、江宁、扬州、杭州皆开城投降，唯独苏州关城强拒。

    一路收城，段奕平却把营寨设于人稀空盆之地，严令一兵半卒都不得擅自离营，滋扰百姓者斩首示众。大理军戒之严，天下一奇，兵士们初时不习惯，慢慢也就养成了逆来受顺的性子，入江南的兵马没人敢去碰触此道霸王禁令，皆安分守己默守严规，等待班师或调派的那一道最后军令。

    当悯莉收到征完江南的奏折，当即派遣太傅、太卿、宰相等数名国老及重臣速下江南整顿政务，另一面大赦天下，搬诣诏宣，大理上下举国欢腾，终于可以到富饶的江南谋生创业、旅游购物、把妹泡妞了。

    与悯莉开心相比，阿真的脑门肿的两倍大，坐于王帐内与诸将对瞪，一一驳回他们的苏州战略，着实想不出办法了。

    “这……”三四十名上将坐于帐中，所有的攻略方针全被大王反驳回来，段奕平差点呕血，也是没有办法了，轻轻一叹，站起身摊手道：“大王，苏州府死活不降，攻打定会有所损伤，这该如何是好呀？”

    “不行就是不行。”没有办法，阿真拍案站起身，手指段奕平道：“那就这么围着吧，苏州什么时候降就什么时降吧，老子还就不信他潘亮一辈子躲在苏州不出来。”话落，绕出帅桌，负手朝帐外跨了出去。

    大王是苏州女婿，这不是密秘，段奕平见他大爷走了，黑着个脸急速跟出禀道：“大王，左右将军纷纷奏请攻打两浙路与福建路，誓清残存的周军。”

    “打打打，整天就知道打。”潘亮罢占着茅坑又不拉屎，阿真正一肚子火，转身破骂：“四下皆是我们大军，两地后面是汪洋，汪洋上还有水师看守，杨铁枪上天无路，入地无门，打个毛啊？三天五头吓上一吓，就能把他们给活活吓死了，还打什么打？”

    大王突然发威，段奕平被喷的一脸口水，抱拳道：“是臣糊涂，请大王息怒。”

    “行了，你们在这里吃好喝好了，半只眼都别给我出现在百姓面前，什么时候潘亮要投降了，什么时候来杭州告诉我，就这样了。”

    想到失忆的银儿，阿真恶劣心情更上一层楼，超级不爽转身向寨门踩着地雷而去，驾上马匹，扬起鞭子，打死你只不长眼的畜牲，打死你这个不投降的潘亮，你他妈的就五千兵马，跟人学什么愚忠，老子不打死你能成吗？

    遭受无枉之灾的马儿痛的眼泪刷刷奔流，颠狂向杭州的嘶叫狂奔，哪怕慢了点又要挨鞭子了。可，都使劲全力在跑了，鞭子怎么没少消停啊！

    汗！目送的众将见大王虐马，人人脑勺溢汗，额头滑线，头盔上还有一只乌鸦拖着一窜省略号哇哇叫过，不明白他们大王怎么突然暴怒，除了癸水咋来外，还有其它原因吗？

    自早晨从苏州离开，狂骑的大队人马于晌午就抵达了杭州，杭州虽然改姓了大理，然百姓却无感觉到任何战争的气息，仅仅也只听说杭州被大理夺了，可却未曾见到兵马，甚至连城府都是原来那一位，唯一明显的改变，就是驻守于城门的夏周兵将换成了大理兵将，其它的皆和往常一模一样。

    大王突来杭州，被临时调来替换城将的一名副将急从城上奔下城跪磕，当即遭到一顿彻头彻尾的痛骂。副将无辜，双目错愕送离要自已闭嘴的大王，心里一股浓浓的恐怖色彩不停的漫延，不知自已到底哪里触到他大爷逆鳞？

    入了杭州，阿真风风火火闯入一间客栈，店掌柜见一位穿着大理服饰少年前来，错愕了一小下，猛然想起杭州已姓了大理，赶忙绕出柜台躬道：“客倌是打尖还是住店？”

    “上房……”

    “包下一个别院。”

    他的话还没落，王可姑插嘴道，把手中的一张百两银票塞到掌柜怀里，仰眸对阿真请罪：“少爷身份极贵，还是包院为妥。”

    阿真轻挑眉头，点头道：“那就包吧。”

    “客官请，客官快请……”确认无误是真票，掌柜噔时欢天喜地，哈弯邀请同时，吆喝店小二递茶送水，好吃好喝的一样不少全送上来。

    一伙人跟着掌距入了间落院，阿真吩咐所有人各自安排歇息，便跨入了最好的房内，看了看房内摆设，突然伤感了，对王可姑说道：“小姑，去年六月我就是在这座城里娶了平生第一个妻子，现在她不知怎么样了。”

    少爷的所有事迹，王可姑知之甚详，冷冷冰冰的脸蛋出现难得的柔和，开声安慰：“殷小姐该想起少爷了。”

    “失忆这种症状难说的紧。”摆了摆手，深深叹出一口气，正看王可姑道：“小姑，明日你亲自去一趟金陵，跟蒙蒙详说我所有的事，若她愿意跟你来，便把她带来杭州，若不愿……”顿了顿，摇头说不出不来该怎么办。

    久久等不到少爷的若不愿，王可姑有些担心道：“少爷还是让奴才留于身边为妥，此事不难，奴才可遣一队前去，不会有任何意外。”

    “他们是男人，总有些不便。”女人与女人关于房内说私密话没人会觉有什么，若是男人与女人关于房内，流言可会把人压死。

    少爷坚决，王可姑只得应喏：“是，那便奴才亲去。”

    说话间，掌柜与两名店小二提捅倒水完毕，店掌柜谗媚弯身绕过隔屏道：“官倌，热水已备妥，佳肴还须待片刻。”

    “去为我购套服饰，另有打赏。”吩咐完，阿真提步走入小小隔屏内，见着沐水清澈顿时身痒难受，忙对王可姑道：“衣服来了置放于床上，出去吧。”

    少爷不爱她侍伺沐浴，王可姑心里菀尔，媚脸尽显柔和，应了声是，便转身离开房内，静静站于门外守护着。

    在香喷喷温暖暖的沐桶里搓的白白嫩嫩，阿真便出了隔屏，见到搁于床上那套崭新的华服，当即换上。这是套夏周传统的汉服，少了大理那些少数民族俏丽与风俗，却显得舒适与平常。若把少数民族各种服饰比喻成礼服，那么夏周汉服就是居家平常之衣，在林阿真心里，礼服偶尔穿穿不错，可若总穿礼服就显的奇怪了。

    洁白的亵衣亵裤穿妥了，王可姑听到叫唤入房服侍他更衣梳发，手持一盏小冠道：“少爷是否落冠？”

    “穿汉服就把头发随便绑成马尾即可。”这些日子来，阿真的头发已及肩了，对着镜子说完，扯了扯被绑起的马尾道：“头发太长了，得剪一剪了。”

    王可姑睇眼看向他的头，自然道：“少爷的发还不长。”

    “对我来说就长了。”在王可姑弯身把古玉挂于腰上，阿真转身笑看她妩媚的脸蛋，手比后脑勺道：“我又不是娘门，留那么长的头发做什么，只留一小搓马尾也就行了。”

    王可姑轻挑了一记妩眉，不可置疑，不点头也不摇头，不发表任何意建。

    呵！见小姑这副想反驳又不敢反驳的憋样，阿真菀尔轻笑，提了提气，跨步就出了房内，步履既急又怯，矛盾地向殷府迟步而去。

    杭州算是阿真在这个世界的母城，曾经他在这座古城里游荡过、迷糊过，现对城内的街道布局已是明了，不多时来到了西湖畔边。

    时际华灯，人流巨广，远远就能听到青楼勾院传出的箫鼓丝竹，夹着猜拳唱曲、呼吆喝六。这些声音一入，心头顿时阵阵荡漾，美滋滋想着，现在这些全都是他的子民，不可思议，曾一度他孤寂地等待死亡召唤，谁能料想得到，不到一年，他竟站在如此的极颠之上。

    路过西湖，折而向南，不一会抵达了殷府，但见门庭依旧，两座石狮仍是沉默地守护大门，跟去年离开时并无变化。他扯了扯衣领，心情突然慌张了起来，走上石阶，对守站于门内的两名小斯询问：“认识我吗？”

    “呃？”两名小斯月前刚刚进府，被派于前门看守，见到一名华贵公子上来，正当询问，不料却被反问，彼此迷茫地对视了一眼，一人摇头礼貌询问：“不知公主是要找谁？”

    