
    第454章 真的死人了

    那一年他身陷上京天牢中，这个小丫头把那本心头肉赠送给他，他穷其无聊随手翻阅，很快就发现书中的背景有山有水，有房有舍、有林有花，而那个施法的小丫头，或坐或跳或躺或卧，手势大至相同，然而一对眸子却是东南西北方向斜眺。

    阿真陷入回忆，想着魔法书上的一个一个场景，随着神棍小丫头的灵慧目光一一寻找，顿时大彻大悟了起来。

    汗腾格里峰！不错，早上看见的那座高峰就是号称海拔六千九百九十五的汗腾格里峰，而这里就是西州回鹘与黑汗的边境，过境是黑汗的赤息渴儿，照魔法***载，神棍小丫头会从赤息渴儿到达伊塞克湖找到仆人，带着仆人来到伊宁，在伊宁降服了莲花仙子，然后用莲花仙子的圣瓶治服了潜藏于阿拉山口的猴精，走到阿拉湖时，又收服了湖底的贝怪，最后在斋桑泊羽化成仙，结局是返回了阿尔泰山脉，在山脉里的某个洞穴封印了自已。

    魔法书里的故事当然是胡说八道的，可是这本魔法书却不是单纯的胡说八道，里面藏着一个巨大的密秘，故事情节是孩童读物，那时的耶律岫云才十岁左右，对魔法书迷恋直到走火入魔地步。

    原来她是要自已陪她去一探魔法书的奥妙，阿真终于明白了自已为什么会来到这里了，也终于明白为什么宝儿、银儿都被她驳离了，这个小丫头迷恋自已就像当年她迷恋那本魔法书一样。她要自已，也要探清阿尔泰山里藏着什么秘密。

    耶律岫云早见他恍神了，双眼流过一丝光芒，不停挣扎泣唤：“放……放开我……”

    “不放。”他目光复杂地凝看眼前这张美的让人手足无措脸儿，心里既气又叹，扬起副如痴如醉猪哥样，“你是我的，休想逃离我。”

    他如此色狼样让耶律岫云心里升起一股异样，豆大的珠泪不停地滑落，挣扎哽咽，“不可以……不可以这样……”

    阿真非旦不放开她，手臂反而搂的更紧，既霸道又狂傲道：“告诉我你的名字，忘掉那个男人，不然我就杀死他。”

    “不……”耶律岫云猛地摇头，小手用力扒解他紧搂的手臂，“不要欺侮我，求求你，不要欺侮我这种无力妇人。”

    “我不是欺侮你，只是……只是想疼你。”

    “我有未婚夫婿了，你该……该去疼别的女孩……不值得……不值得为我……”

    “值得，我一定要得到你。”阿真入戏极深，双手猛地握住她的柔软双肩，似要摇醒她一般吼问：“你与她是真心相爱的吗？还是父母之命，媒束之言？”

    “我……我……”双肩被握，耶律岫云也深陷戏内，哽呜难止不停哭泣，突然拨开他的双手，转身嘤咛朝另一边跑去，背对他跪坐于地嘤嘤嚅泣。

    呼！她一哭跑，阿真噔时松了一大口气，小姑奶奶虽然长的美纶美幻，可她才十三岁呀，虽然仅有十三岁，却长的如此的高佻美丽，也不知她是吃什么长大的。不愧是金辽第一美女莫丙勒所出，单只看她的脸，就让人精虫上脑，欲罢不能，千年道行一朝丧尽。

    “不要哭了，乖！哭的我心都碎了。”阿真语气痛楚，深情不已说道：“看你这样子，便知道你不是自愿的，既然如此，何不……”

    “我愿意，只要能为皇爷恢国，我便自愿。”耶律岫云头也不回，双肩***，泪声说道：“我姓李，名唤丽真。”

    听到这个名字，阿真先是一愣，随后顿悟了。

    李丽真是李昊焱的孙女，她的父亲就是西夏皇子李坦，李坦领着瓜州军司，瓜州与西州回鹘是边境，真实的李丽真在西夏灭亡时与其父消失了，有探报说他逃到黑汗去，没想这个小丫头竟冒用李丽真的身份。

    “原来如此。”阿真自然作出恍然大悟之样，难怪地说道：“听说黑汗与西夏一向交好，西平军司被剿灭时，李坦与其家眷皆失去了踪迹，果然是去了黑汗，只是……”说道，又很是疑惑：“只是你怎么没在黑汗，却单独被囚在这里？”

    “呜……”耶律岫云哭的更悲更哀，跪坐于地窸窣挪转过身子，抬起奇惨无比的美脸，“你……你为何知晓如此多？你……你到底是何人，到底是何人？”

    见小姑奶奶那模奇惨无比模样，明明知道是假的，阿真心里却涌出一股不舍，自然而然说道：“你父亲是要把你许配给黑汗，让黑汗出兵助他恢国，可是没想到却在回鹘遭歹匪劫杀，于至于沦落于此吗？”

    耶律岫云点了点头，又摇了摇头，莺声悲切道：“他们不知从何听说父亲身上携有探录，所以……”

    阿真懂了，李坦身上有一本西夏潜藏在各国的密探名录，所以刚才那些凶神才到处搜找，原来小姑奶奶是要让他知晓这本探录。那么现在这本书一定早就在她手中了，因为那些凶神本来就是她的人，死于大厅的那四具尸体定是李坦一伙，她在为自已斩草除根。

    “原来那些凶神恶煞是西州回鹘的密探。”装作突然懂了的样子，阿真点了点头说道：“难怪他们见你这般美却不被诱惑，因来不是凶残成性的土匪，他们只想逼你说出探录的下落。”

    耶律岫云掉泪点头，泪眸蒙蒙仰看他，“为何你会知道如此多？你到底是谁？”

    我是谁恐怕世上没人比你更清楚了吧，小姑奶奶。阿真心里啧笑，叹息地摇了摇头，“我姓林名阿真，本来在金陵好好的，然后一夜间突然睡到了西夏。”提到此事，他还表现出副见鬼神情，抠了抠脑门愣想不通耸起双肩，“然后又糊里糊涂从西夏睡到了这里。”

    耶律岫云自然是愣头愣脑看着他，结结巴巴喃问：“你是说你从金陵睡……睡到西夏，再从西夏睡到回鹘？”

    “对呀。”阿真双眼特别的真执，猛抠脑门愣想不通，随后摆手裂笑道：“老实说，回想起来，我都认为现在是在做梦，就算是梦游也不可能走这么远吧。”

    难道他真的半点都没发觉吗？她的林哥哥不至于这么蠢笨吧？耶律岫云心里嘀咕不已，有谁能一睡就睡了千里？

    “不……不可思议。”心里纳罕郁闷，她的林哥哥变了吗？

    “管他的呢，反正又没事，就当是做梦好了。”阿真没啥所谓轻耸双肩，色色凝看她的美丽的脸儿，痴呆喃语：“你长的可真美呀。”

    安逸让她的林哥哥变了，耶律岫云很是伤心，凝看如头大色狼的他，心里陌名升起了一种反感，她的林哥哥不是这样子的，她的林哥哥聪明、狡猾、风趣，好多好多。可是眼前这个人，混吃等死，不思进取，**熏天……

    莫名其来的气恼让耶律岫云背过身，美丽脸儿有着沉重僵硬，心里很空很空，非常的空。

    小姑奶奶突然不哭了，阿真静凝看着她的背，故意讨好地怜唤了数声，得不到回应后，目光顿时也敛了下来，意味深长看着她的柔背，轻翘起嘴角转身走到墙角落坐。心道：我不打你也不骂你，就用感情折磨你。梦想破灭可是件残酷的事呵！

    各怀心思的两人安静沉默不一会儿，四面八方突然传起急促的脚步声，夹着叫唤咆吼声，然后锵锵兵刃声蓦地响骤了起来。

    “呃？”沉默中，听到嘶吼打斗声，阿真轻轻一怔，抬眼朝黑暗通道看去，便转眸往隔壁的小姑奶奶看去，见她也用茫惑双眼看着自已，心底嘿嘿嘿笑个不停。

    “有……有歹人。”沉默看了会儿，耶律岫云颤抖的犹似要昏倒一般，挪动着身子不停后缩，仿佛要把自已缩镶于墙壁内一般，让见者不由自住蒙生起一股浓浓怜悯疼惜。

    真是受教了，此届金马奖影后非她莫属，阿真暗自佩服不已，强忍住噗出口的哄笑，急站起身奔到栅栏对里面那个受惊的人儿安抚：“不怕，我会保护你的。”

    话刚落下，外面的兵刃声嘎然而止，然后回鹘话与黑汗话交叠，回鹘的话带着颤抖，黑汗的话却带着冷冽，紧接着就是大量的脚步声往他们前来。

    见着昏暗通道出现两名黑衣罩衫黑汗大汉，阿真心里菀尔不已，目光紧跟着越走越近两人，看了看两人手中猩红漉漉大刀，转眸再看吓的直发抖的小丫头片子，心道：这出戏真是越演越精彩了。

    黑罩衫两人步履极快，来到阿真牢门前抬起斗笠下的恶眼凶狠瞪了他一记，不吭半声走到另一门牢前，见到里面的女人，双双一怔，随后前面的回鹘大汉把大刀插了背后的刀鞘内，语声低沉冷竣：“卡都嗦，依为妮？”

    耶律岫云话法生硬，惊棘地点头回应：“滴都。”

    听得黑汗话，阿真好奇不已的双眼来回观看小姑奶奶与恶汉，虽然听不懂，可见询问的那个恶汉点头，便知道恶汉是确定了她的身份。

    “皮哟！”确认了身份，询问的恶汉便上前握住门锁。

    阿真站于隔壁看的真切，就在询问的恶汉手握门锁时，站于他背后的另一名恶汉急速从耶律岫云的天颜上收回目眸，随后抡起手中的大钢刀，毫不犹豫就朝同伙身上劈了下去。

    “啊……”

    “小心……”|

    骇见背后桶刀一幕，阿真和耶律岫云齐声撩叫，然后……

    “呸个……”被一刀砍趴于栅栏的恶汉野兽一声咆咒，身子灵活一侧，凶险躲过后面恶汉补上的一刀，扬起一只黑腿，上跃飞踢。

    补刀的恶汉一刀没砍死人，握刀的手腕被踢的一阵麻，单刀铛的一声掉到栅栏旁，跟着长声低咆，窜上前一拳往挨刀的恶汉脸砸扑上去。

    背后挨刀的恶汉后背汩汩冒血，这一拳正中鼻梁，噔时鲜血长喷，踉跄后退时，呛啷一声抽出了背后的大刀，还没站稳，左一刀，右一刀，左一刀，右一刀，左右齐开朝前划砍了而上。

    偷袭恶汉没想到同伴还能反击，身躯随着挥砍而来的大刀左右摆晃着，脸色亦常的冰冷严峻，瞄到空虚飞起一脚朝前暴喝猛踹。

    受伤恶汉背后虽然鲜血一片，然武艺比他略高，见着大腿踹来，身子侧晃提刀反刃，刀刃由下往上划剁，嚓的一声，偷袭恶汉一只小腿登时斩落，惨叫一声，向后便倒。

    斩下同伴一根小腿，受伤的恶汉半刻不迟疑，凶像毕露扑上去，对仰倒于地的同伴连补数刀，直至鲜血激扑一地，这才踉跄从血尸跟前后退，手掌后捂背上深长刀口，额头冷汗哗啦飞泻，退靠于石墙时，再也支撑不住，登时流血过多，晕昏了过去。

    阿真张口结舌从头看到尾，见着恶汉摔倒昏死，张合了几次大嘴这才闭上，目看那一条单独掉落的小腿，再看倒于血泊死亡的恶汉，浑身的鸡皮疙瘩层层倒竖肉内，这是真的，不是演戏，是真的死人了。

    到底是怎么回事？这些不是耶律岫云安排的吗？他只觉头脑晕炫，百思不得其解下扭看早就吓傻的小丫头片子，只见她脸色苍白，身子抖擞如飓风中残叶，随时随地都有可能心脏停跳暴毙。

    “我嘞个去！”阴暗里他一声低咒，额头的冷汗一层一层滑落，急忙跑到一侧栅栏旁，下蹲把手臂伸出栅栏够到死亡恶汉掉落的大刀，抓到后急站起来，双手力握猛地就朝栅栏劈砍。

    “嚓……”

    “嚓……”

    数声木头断裂声起，他忙从栅洞钻出，奔到李丽真的牢门，咬牙再一通挥劈，踢掉断裂的栏木，压着颤抖的声线急吼：“快，快……”

    耶律岫云脸色苍白，喉咙紧窒，急跨出步伐，不料双腿一软，顿时跌倒于地，万骇里从地上慌乱爬起，钻出破了的牢房哭泣：“怎么办，怎么办。”

    妈的，难道眼前这美人儿不是耶律岫云？阿真的神精处在极度紧崩中，额头的冷汗哗啦不止，拉住她的小手，头也不回就朝昏暗的通道没命价奔。

    