
    第406章 沐天青的计谋

    沐天青沉默仔细看着这座零乱无规则的敌寨，身为统兵元帅，不管如何都会把兵力集中，然段语嫣却反其道而行，把原本集中的兵力分散，这一分散，那便犹如盆子里无数的碎沙，哪里都是兵，哪里都是寨，这一盘散沙到底是什么意思？

    “恐怕……”费尽脑力也想不出所以然，沐天青看着沙盘摇头道：“恐怕大理摆出此凌散之寨，其目的就是引我们主动出击。”

    杨铁枪点头，“不错，定然是段语嫣见我们坚守不出，水死无波，所以摆下如此挨打之寨引我们主动出击，而她则伏军于四下，以逸待劳。”

    “定是如此，定是如此。”众将齐声赞成，除了这个解释，怕也没有其它了。

    纵然就是守住江南西路那待如何？数千里境地已失了，纵就是一时守住了，这种安如何长存？沐天青看的比他们深远，心里止不住叹息，站起身走到地图前，目光幽幽对着地图说道：“诸位将军，面对汹涌而来的大理军，坚守之安无法长久，若无反击，故土焉能收回？若无半寸之功，如何向皇上交代？”

    “这……”杨铁枪与猛虎大将军相觑一眼，还未开口，龙腾左将军扬声赞成：“沐大人说的对，总这么守下去，佛头军是不会退的，应该主动出兵，给予痛击。”

    皇上等着看到捷报，若长久这么下去，恐怕会触怒龙颜，杨铁枪心里矛盾，小心询问：“沐大人可有良策？”

    “嗯。”沐天青轻点了点头，招手让大家靠近地图，指说道：“大理劳师远征，深入我夏周境内达三千余里，粮草定然无法及时给济，何不从其粮草着手？”

    众将深深一思，猛虎大将军杨心有疑悸，皱眉虚道：“此举是否太过冒险？”

    “一点也不险，诸位请看……”沐天青手比地图，从长沙划到南昌，目光幽深。“……大理主力皆于南昌四下，长沙空虚松懈，我们何不把兵力偷偷转于洞庭湖数处，而这里则疑兵坚守，在大理不察下突袭长沙，先扼制咽喉，后挥军而上，此一战段语嫣纵未溃烂，定也元气重伤。”

    众人既喜又惊，若真能如此，那段语嫣就是插翼也难飞了，可隐隐觉的太过理想了，猛虎大将军咽沫询问：“沐大人，我军大队调动，如何能做到无声无息？大理密探众多，这……”

    “我寨有近六十万兵马，只须抽出十六万，对外宣称到黄州提防大理水师，以此迷惑大理密探。除十六万，大寨仍存四十余万兵马坚守，大理定不敢贸然前来强攻。”沐天青眯着双目，思索得失，紧接道：“纵然就是大理探子得知十六万兵马其实是奔向长沙，段语嫣提前做出安排，我军在自已境内，打与不打皆掌握于我们手中。何况，眼下情势我军处于不利地位，让段语嫣先动，只要一动定会露出破绽，待到哪时我们寻找到漏动，对其强劲的会心一击，这才能打破僵局。”

    此计就是反客为主，也能说是打草惊蛇，他的目的不在长沙，只想让段语嫣贸然轻动，贸然里定会有破绽，到时他死死咬住破绽反败为胜。

    前后思索了一番，杨铁枪松动点头，手比地图道：“我十六万兵马从黄州南门明入，西门暗出，大寨设四十余万兵马依旧坚守，大理定不敢轻举妄动。大理主力设于南昌四周，南昌与长沙相距四百里之遥，倘若段语嫣得知长沙有变，轻装来救也须得近日。长沙呢，此城位于南昌之后，前面有大军挡关，城中定然松懈无备，攻之简易，只要我军扼住其咽喉，挥军南上，前后夹击南昌诸地，大理必成河中鳖蟹。”

    众将大喜，连连点头，沐天青接着说道：“再则，情况若有变动，我军于自已境内，撤退最多就浪费些搬运功夫，无甚大碍。”

    “就这么办。”一路吃败仗过来，猛虎大将军宽大的拳头重捶在地图上，咬牙啐骂：“就让姓段的大败于此。”

    长沙是大理的粮仓，只要夺得长沙，就算不夹击段语嫣，她也一定要退，在她撤退之时，他就紧跟于后收复失去的疆地。沐天青目光深邃，凝看地图的双眼闪烁光芒，不吭半声仔细深想所有得失利弊。

    大理军寨。

    研思着军略一整夜，阿真不知不觉趴到沙盘睡找了，天宇澈亮时，耳畔响起小姑的叫唤，脚一抖，迷迷糊糊醒了过来，想也不想便问：“有动静了？”

    “是！”王可姑媚眼水灵，挺站于他身边禀道：“探子来报，天未亮时，敌寨的兵马突然向西移动，说是增援黄州。”

    自得知沐天青来为监军，阿真就知他会有所动作，毕竟自已曾败于他手中，那一败让他失了心头至宝，直到现在心脏那道伤疤仍然未愈。夏周的这些将军们，个个都是蠢猪，只会荀全安生，沐天青有想法，有做法，他绝不会和坐以待毙，他深明他。

    从椅上站起，阿真急走到军图跟前，目光极快锁定住西移的方向，“黄州、鄂州、岳州、洞庭、潭州？”

    王可姑守站于身侧，一双媚眼学他向巨大的军图看去，图内密密麻麻的城镇山林犹似天上繁星，看的眼花缭乱不知所云，可少爷却对如繁星密麻的军图望的出神仔细，也不知他到底是在看哪里？

    “沐天青就这么点能耐吗？不应该呀？”抱着胸，阿真双目往地图上的战略要地扫看，嘴里念念有词，“难道是被周锦煨那头蠢猪逼急了，狗急跳墙了？”

    细细凝看军图，游江西移的方向就这几处，沐天青说要增援黄州，黄州有游江天险，易守难攻，何须大军增援？很显然他是要绕到背后扼住他的咽喉，这点无庸置容。若不是，还有其他的原因吗？增援黄州骗三岁的小娃儿去吧。

    “小姑，可有探到夏周多少兵马暗向西移？”阿真皱眉询问。

    王可姑轻摇了摇头，“原驻扎的军寨未拔，探子只能目测十数万，具体不清楚。”

    沐天青是要绕道夺长沙了，长沙是他的粮仓，屯着三军将士的军粮，至关重要。但此军粮与沐天青相比，他丢弃三月粮草又有何痛？实在思索不出两全之法了，两权相害取其轻，牙一咬，脚一跺大喝：“速把段奕平、布道、鲁丫叫来。”

    “是！”王可姑冷峻，应喏转身闯出了王帐，很快三人铠甲带风闯了进来，齐声跪唤：“大王。”

    “起来。”他们一来，阿真速不容缓招手。“有军情，都过来看军图。”

    听得军情，三人急挺起身向军图围去，段奕平忙问：“大王，是否已思得良策？”

    拍了拍急骤的段奕平肩膀，阿真转向军图，指点游江的周寨道：“刚才探子来禀，驻于游江口的敌寨有部份向西移动。”

    敌军西移？三人目光自然狠扫西面等地，目光一一从黄州、鄂州、岳州、洞庭、潭州扫过，段奕平虎皱眉头，疑问道：“大王，周军西移，可能是要偷袭我们后背，掐其我军咽喉。”

    “问题是，尚不知周军是要偷袭后方何处。”说道，他手点军图上的三处要害，故意考道：“资水、荆湖、长沙，大家论一论周军会袭何地？”

    三人目光炯大，虎瞪大王指点的三地要害，布道浓眉大眼，凶神恶煞道：“大王，资水与荆湖皆位于长沙之后，周军偷袭，不可能行走长远，定然会在洞庭方向折南指长沙，若让其得逞，不管周军是进还是守，对我等皆极为不利。”

    “是个说法。”阿真点头，手指鲁丫，“你是南下的水师大都督，江南四通八达的江河水脉全在你脑中，说说吧。”

    “是！”鲁丫大声应令，凶目瞪盯军图半晌，随即眯起说道：“周军西行，定然是轻装，轻装所求的便是速行速攻、所倚的不外乎奇兵偷袭，左先锋此言不错，周军定然不会奔行长远，刃锋指在长沙。”

    鲁丫话毕，阿真不点头也不摇头，手指段奕平询问：“若是你周帅，你会如何？”

    “资水与荆湖皆在长沙之后，若臣是周帅，突袭资水得逞，前面还有荆湖与长沙阻碍；若突袭荆湖得逞，前面依然有座长沙坚城。所以臣定然以长沙为首滤，在得逞之后，便与游江口的大军向南昌夹击，那么敌军纵不能全溃，必也大伤元气。”

    阿真笑了，至少他的将军们不至于浑浑噩噩，从军图面前转过身，赞赏道：“这是身为一个元帅必须考滤的大局，只是在这里有一个大麻烦，不知大家看出来了吗？”

    “大麻烦？”此言让三人怔忡，目光布满疑惑，异口同声。“大王，是何大麻烦？”

    “长沙驻有右先锋哥罗的五万兵甲，周军要突袭长沙很是困难。”说道，转身把手指头游走在军图上讲道：“然，这是其一。其二，游江口距洞庭路途足有四百余里，向西疑兵的周军轻装奔行，抵达洞庭时该是半夜，兵士体力大量消耗，成功夺取长沙很不现实。”

    “这……”静聆此番言谈，三人茫然觑来看去，一脑雾水不知所云，大王是不是还没睡醒？怎么替夏周担忧起来了？

    段奕平茫然无绪，狐疑询问：“大王是在替周军不能夺我长沙而婉惜？”

    “不错。”阿真裂着笑，大方地点头，徐缓巡看跟前的三张讷脸，阴险说道：“若长沙不被周军夺得，那么我就打不开南下的道路，所以长沙一定要失。”

    世上还有此等诡异之事？三人讷脸互觑，脑袋卡壳，他们的大王难不成是夏周的奸细？其目的就是来败坏他们九十余万兵马的？可，从没听过一国之君是奸细的啊。

    