
    第419章 银儿你要杀我？

    “相公，宝儿心痛，好痛……”她只是一个女人，她只是一个女人呐！

    “不痛了，不痛了，乖，不哭了！”明白怀中的宝贝为什么这般痛苦，阿真紧紧把她搂抱于怀，喉结酸楚律动，他能为她做什么？只要能弥补她，他统统都愿去做。

    “呜……”周蒙蒙苍白地蜷缩于心爱人儿怀里痛哭，她能怎么办？一面是祖宗，一面是爱人，她能怎么办？世上还有比此更让人心痛之事吗？

    静静抱住这个痛苦的将死人儿，阿真难受不知如何安慰，沙哑细声低求：“乖，不哭了，不要哭了，再哭下去我也想要落泪了。”

    周蒙蒙小脑袋趴于他胸口轻晃，不言不语哭了良久，这才仰起布满灼泪的梨雨倩靥，抽噎泣问：“相公，宝儿不知，不知该如何。宝儿痛苦，背离了祖宗。”话落，抬起小手抹掉大量眼泪，然眼泪却不能自止地颗颗溢掉，忽然卟通一声跪下，仰起可怜兮兮泪眸，抽噎求情：“相公饶恕宝儿过界，宝儿恳求您放了所有人好不好？”

    她突然跪地，让阿真吓了好大一跳，急抬双臂把她搂抱入怀，难受地与这对痛苦泪眸相凝，很慢很慢点头，沙哑道：“我答应你，一定释放全部俘来的兵马。”

    她只是一个十六岁的女人，担不起如此重大的国仇家恨，皇兄治理不当，于至失了大片疆域，她身为皇家公主，无可厚非要为祖宗做些什么。相公答应释放所有兵马，周蒙蒙连日来忐忑不安的心有了些寄托与安慰，食不下咽，睡不安寝里，心顿时被疲乏侵袭，眼皮巨重相谢：“宝儿谢相公。”

    宝儿一副快昏倒样，阿真赶忙拦膝抱起她，大步急跨入内帐，把这个疲惫又痛苦的人儿柔放于黄系上，催眠细语：“不要多想，好好的睡一觉，相公统统都答应你。”

    “相公……”累极的周蒙蒙枕于榻上，泪眼蒙蒙仰看这个魂牵梦萦的男人。她是夏周公主，他是大理国君，该如何才好，该如何才好。

    轻轻爱抚喃语，直到床上的人儿累极闭上双眼，阿真这才不舍地抬起手掌，温柔拭掉她脸腮上痛苦的眼泪，轻轻叹出一口气，宠爱地低下脑袋，爱唇印于她白析无色的洁额，“宝儿好好睡，我答应你从此不发兵夏周。很快，比你相像中的还要快，夏周马上就会让金辽踏平，到时相公让你亲自征金辽报仇，待到那时夏周人民永远敬爱你，只是相公须要一点时间，一点点时间。”

    一路上周蒙蒙吃不下睡不着，直到听得他愿为她把所有俘虏送回，这颗心才有了弥补的微安，所剩无几的意志力让心安给麻痹，巨大的疲劳顿如江河决堤，知觉瞬间被梦魇吞噬，陷入了长长的昏睡里。

    静静陪伴连睡觉都掉泪的痛苦人儿许久，阿真吸了吸鼻头起身，舒了舒因为疼痛而纠结的眉头，便走出岑寂的内帐。

    出了王帐，他见小姑静静候守，一瞧她的眼神，就知她有事要对自已说，不语地手指寨门，安静步履出寨才询问道：“小姑，你有什么事要对我说吗？”

    少爷的聪明天下皆知，静跟其后的王可姑见他率先开口了，妩媚的脸儿微冷禀道：“少爷，宝公主此来怕是别有二心。”

    “是吗？”阿真不咸也不淡，转身冷看王可姑，眼里窜火道：“纵就是别有二心，那又怎么样？”

    少爷发怒的前兆王可姑知晓，不敢多言，略略抬起媚眼，轻轻偷窥他，赶紧转移话题禀道：“少爷，奴才昨日来到闽江南路，见着搜捕骑兵正押解着大批夏周俘兵，其中便有一人是殷小姐。”

    “银儿？”听得此禀，阿真眼内的怒火顿消，老脸怔忡凝看王可姑，揽起眉头自语：“她闯战线的老毛病又犯了？”

    王可姑不知该怎么回答，再禀：“与殷小姐一伙的，还有数名武林人物。”

    不用想，肯定是杭州城门打斗的那一伙。阿真想了想，急问：“银儿是不是被你带来了？”

    少爷眷爱殷小姐极深，王可姑自然从骑兵收手要回了人，点头道：“殷小姐现就被单独关于囚帐内。”

    银儿的韧性天下无敌，野蛮更是无人可及，现人被押关于寨内，若发起彪来恐怕一把火把大寨给烧了。

    “他妈的，该死的婊子。”

    当阿真急奔到囚银儿的帐蓬不远，听到的就是咒骂连天声，他目光朝那七八个脸颊印有个小掌握兵士看去，俊脸蓦地抽起筋，心脏噔时大阵痉挛，这次真的是青龙与白虎同行，吉凶难测了。

    七八名兵卫送梳洗饭菜入囚帐，还没搞清咋回事，人人皆被掴了个狗吃屎，群卫抚摸着煽辣肿脸，声声咒骂怒离囚帐，在拐弯处乍见着大王，急速惶恐跪唤：“磕见大王。”

    好……好痛啊！跟前七八张被煽肿的脸让阿真牙银酸软，惊棘目光朝远处那顶囚帐射去，咽沫询问：“怎么，发彪了？”

    莫名挨掴的群卫本不知那个长的很美，可脾气却很坏的姑娘是什么身份？现听得大王软声询问，人人紧把脑袋埋趴于地回道：“是，姑娘很生气，把房内的东西都砸碎了。”

    她大爷的，都成阶下囚了，脾气还这么的火爆。阿真的额头泛黑，挥手让这七八个受了无妄之灾的倒霉蛋离开，便徐沈缓慢拉开步伐。靠近囚帐，他无声挥退密麻监守的重甲，三吞口水小心亦亦掀起帘子，拎着噗噗猛跳的心肝轻轻跨进。

    阿真一入帐蓬，还来不及朝狼籍满室瞧上一眼，倏地一条白影窜上，一阵香风飘送，胸口已被揪紧，惊恐万状里，他脱口呐喊：“别，别这样，有话……有话好说。”

    殷银只觉自已太倒霉了，客栈被他奸污，追来又让大理兵给逮住，还没开打，突见癞蛤蟆那个妖娆侍卫，弄不明白此妖妇与大理兵有什么关系，便被她押解着向这里来。现见癞蛤蟆，本就三丈的大火爆发了，紧揪狠拽呸骂：“无耻、下贱，我今天就杀了你。”

    “我有话说，我有话说。”骇见银儿扬掌，阿真双手自然捂着双颊，骇目大睁，沫液一口紧接一口猛吞，急骤里扬声骇嚷：“你不能杀我，杀了我你也会没命的。”

    “啪！”

    “砰！”

    殷银才不管三七是二十一还是二十八，一巴掌先甩上，倾世容颜比南极还冷上数分，捏紧拳头上前，再一脚把这只畜牲踹到于地，复仇女神符身，磨牙叱呸：“下贱之徒。”

    “呕……”趴倒于地的阿真一手捂脸，一手抱腹，胸口大股翻腾上涌，嘴角溢下一条血丝，听到银儿杀人的呸骂，急噔双腿后退，手掌求饶前挡，“让我解释，我有解释……”

    “呸！”殷银不屑，金莲夺命向前踩，睁着泛红滚圆冷眸，直视他骇惧的表情，强压住内心深处那一股陌生的情绪，她今天一定要杀了他。

    “不，不不不不不，不要过来……”面对被复仇女神附身的银儿，阿真一颗心砰砰猛跳，曾经所有的恩爱柔情化成凄风苦雨，真的无法与她沟通了，扬声嘹喊：“小姑，小姑……”

    “该死！”上次在客栈，他也是呼喊陌生人的名字，那一次她被他奸污了。现在又聆他呼叫，殷银第一时间窜前，扣起手指，甚有当场掐断他脖子之狠。

    王可姑早就想进来了，听得少爷嚎声高呼，哪里还能迟疑片刻？一闯入帐内，便见少爷跌坐于地连连蹭退，而殷银拧起扣爪，模样之狠，犹似要杀少爷一般。

    “住手……”王可姑脸色大变，骇然倒抽气吁提起内气，翔风咻矢而上，布满厚茧的手掌及时擒住要掐拧少爷喉咙的扣爪，双眼阴狠重叱：“大胆！”当即凶狠回击。

    鬼门关绕了一圈回来，阿真见小姑招招凶狠对银儿劈砍，吓的着实不清。手捂着差点就被拧断的脖子，倒吸了数口大气，努力维齐镇定地从地上爬起来，朝前喊道：“小姑住手。”

    要不是知晓殷银与少爷的事，王可姑早就杀死她。听得少爷命令，她刹冷之极甩开擒住的手臂，重重一哼，回身后跃于阿真身边，无声寂静守护着。

    癞蛤蟆的护卫殷银领教过，仅只躲闪已她难于喘气。当窒息杀气离开，她胸脯起伏大骤，后退了一大步，冷眸内的两团火焰熊熊燃烧，咬紧牙关不吭半声与那个奸污她的下贱东西对视，心里既悲痛又愤怒。这个下贱的东西奸污了她，可她却杀不了他，她殷银什么时候沦落到这种地境？

    银儿布满仇恨的双眼让阿真难受，轻轻撇开眼眸，试着帮她回忆哀道：“银儿，纵然你真的全忘了，我仍是你的夫婿，难道你就非得亲手杀了我才甘心吗？”

    “呸！”殷银当场吐了一口沫液，咬牙切齿狠道：“就凭你，你是什么东西？也敢称是本小姐的夫婿。”

    哐当一声，阿真的心再次碎了，低头沉默了半晌，强迫自已冷静下来，抬起眼眸静静看着这个倾世人儿，想了想才徐缓走近她，“银儿，你这样让我害怕，以前你也打我骂我，可却没有这么的凶狠过，刚才你是想杀我吗？”

    殷银冷眼瞟睇跟于他身侧的妖妇，暗中思索该如何出其不意杀死他，重哼呸骂：“毁了本小姐清白，难道还能饶得了你不成？”

    “少爷！”仅剩三步之遥，王可姑谨慎抬臂阻拦前进的阿真，一双寒冰媚眼警惕死盯殷银。

    