
    第413章 银儿，我回来了

    阿真见他们面生的紧，点头含笑道：“找谁都可以，老太君、殷沌老爹、淑贤岳母随便都行。”

    听得老爹岳母，两名小斯瞳孔放大，张大嘴巴，久久开不了口，“您……您是……是姑……姑爷？”

    神相故事在夏周可谓是无人不知无人不晓，虽然两名小斯面生，然毕竟不是什么山顶洞人，只要听过神相故事的，必定知道殷府赘婿，他这个殷姑爷这一辈子都甩不掉了。

    阿真微笑点头：“对，我就是你们姑爷，快进通禀吧。”

    还通什么禀啊，老太君念念不忘姑爷，两名小斯一人调头就跑，另一人急弯身躯邀请：“姑爷快请入府，老太君想您想的都病了几次了。”

    “我也想老太君。”阿真呵笑跨入门槛，老太君对他极好，只是不知她会不会怪他侵略夏周？

    “谁？”膳厅内，所有人都停了筷子，老太君脸上惊喜，又不太敢确定地对急来禀报的下人疑问：“你说谁回来了？”

    “姑爷……姑爷回来了。”小斯站于膳厅内，弯躯着身，脸上有着一样的惊喜。

    他李艳就一个孙女，能称姑爷的当然是……

    “婆婆，我回来了，哈哈哈……”众人还未从错愕里回过神，耳内蓦地响起熟悉的畅笑声，随即所有人哗啦整齐站起，同时转身向门口看去，见到那个信步而来的人，一时之间张大嘴巴的大干人，没人开得了半个口。

    进府一路前来膳厅，四下的一草一木皆未改变，阿真裂着血盆大口跨入膳厅，巡看张张被突袭个猝不及防的愣脸，开心唤道：“婆婆，您老还好吧？”

    “孙孙孙孙……孙婿！”老太君嘴角合了张，张了合，数次以后才结巴挤出这两个字。

    见着老太君一脸惊喜，阿真自顾笑的开心，走上向横臂搭于她苍苍的老躯上，裂笑挑眉：“婆婆，你不会得了老年痴呆症了吧？”

    老太君只及阿真下巴高，老肩被搂，愕然仰看这个没正经的孙婿，被突击到错愕的老脸慢慢恢复，一道喜悦的嘴角弯起，威严持着金拐重重一顿，教训道：“什么婆婆，叫老太君。把手拿开，成何体统。”

    “是是是，老太君。不成体统，不成体统。”翻了个白眼，阿真讷讷把狼臂收回，转眸观看大群睁着铜铃眼瞪看自已的人类，不见殷银，眉头顿倒竖了过来，不动声色对殷沌唤道：“殷老爹，好久不见了，还好吧？”

    “好好好。”见到久违的女婿，殷沌大乐，连连点头走上前，一双手掌按在阿真双臂捏了捏，“结壮了，很好。”

    “殷老爹再乱捏乱摸，小婿可是要收费了。”阿真呵呵调侃，转过双眼对老爹的两个老婆作揖见道：“小婿见过淑贤岳母，玉环岳母，两位岳母好。”

    “贤婿不必这般多礼。”丘贤淑也是震惊的可以，急急抬手要他起来，自上次夜里他突然跑走，足有数月，是她羞走他的，心里那份疚歉直到现在才弥消了过去。

    杨玉环媚腮溢粉，面对这个半路得来的女婿，前尘往事重现心头，尴尬无比地轻点了点头咐应：“是……是呀。”

    “呵呵……”知晓杨玉环难甚，阿真不露半点情绪，双眼一扫而过，仿佛不曾有兴元之事，仿佛杨玉环与丘淑贤一般，半点不扭捏与造作地看向殷嘉和殷远，眉头顿倒竖了起来，手指他们两人破骂：“该死的你们，到金陵竟然不找我，怎么看不起我这个姐夫和妹婿吗？”

    “这……”殷嘉与殷远本处在呆滞里，听其呸骂，额头皆流汗了，殷远急急至歉：“妹婿勿怪，兄掌仅于金陵呆了数日，妹婿到金陵时为兄已离开，着实对不住。”

    “是呀，哥都不在金陵。”殷嘉点头证明，羞涩叹息再为自已开罪：“姐夫，不是弟弟不访，而是姐夫身居显位，弟弟是去赴考，其一须得清静读书，其二让人知晓委实不好，便没有到访了。”

    阿真哪里是真的怪他们，其目的只为缓解杨玉环所带来的尴尬气氛，不料两个大小舅子这么的彬彬有礼，搞的他白沫差点从嘴里喷了出来，摆了摆手表示行了，转眸于殷远身边的温柔小新娘，噗声乐笑道：“终于守得明月见日出了，恭喜大舅子，贺喜大舅子。”

    昔日在兴元与相公幽会被他撞见，凝棋虽与殷远相交结合，然再见这个妹婿依然羞惭不已，红着脸腮赶紧福身见唤：“凝棋见过妹婿。”

    “恭喜，恭喜。”阿真自是乐不可支，巡看吃到一半的佳肴，拍了一记额头转身对老太君道：“婆婆，继续吃，边吃边聊。”

    “好好好。”老太君高兴，指着侧边殷银的位置唤道：“孙婿坐下来一起吃。”

    “贤婿快快坐下。”殷沌急邀他入坐，兴奋使然对福碌吩咐：“快取两壶酒，我定要与贤婿畅饮数盏。”

    白逸之见到阿真，早就高兴的溢于言表，一声应喏，急速跨出膳厅，于难言欲的欢喜向弯蜒小道奔去。

    “呵！”一落坐，阿真便拾起筷子吃了块美味，抬眼见大家都看着自已，心里突兀，额头流汗弱道：“呃？你们这么看着我，我会很不好意思的。”

    老太君目光幽幽，凝看这个杰出的孙婿，思了半晌道：“孙婿，听闻江南已纳入了大理，此事可真？”

    城里城外都贴满皇榜，还会有假吗？阿真含笑点了点头，“对呀，夏周被大理打败了，江南的国都从金陵跑大理去了。”

    出自姐夫之口，就不会有假，殷嘉脸纠结成一团，凑长脖项急问：“姐夫之才，鬼神孰难比伉，为何却……”

    “是呀。”殷沌也是很疑惑，他这个贤婿能文能武，连残暴狼师都栽于他手中，大理却如何这般轻易夺得江南？着实费人思量。

    知晓他们在想什么，阿真摇了摇头，“新皇把我革了，我就是个草民，一个草民能办什么大事？这些军政大事，早和我没关系了。”

    众人听得摇头，老太君不服气指着他铿锵有力。“我的孙婿文武全才，纵就是一介平民，依然不是寻常之辈，面对如此纷扰局式，夏周皇帝竟罢你不用，着实昏庸之极。”

    “老太君……”听得此大逆不道之言，厅内众人心跳扬嚷。

    “叫什么叫。”听到大伙嚷叫，老太君重重一哼，明白道：“现在这里是大理之地，不是夏周，怕什么？”

    此话让众人无语，低头想了想，老太君好像也没有说错，只是……

    殷府是民府，谁当他们的皇上，他们不是很所谓，与老太君的豪迈相比，太老略逊一筹。不过反倒来说，太老一家都是周臣，为夏周悲戚却也无可厚非。

    “孙婿此次回来，是否想上大理？”老太君询问。

    恐怕不上都不行喽！阿真笑笑摆手，“说到这事会烦死人，船到桥头自然直。”左右观看了一下，凑过脑袋询问：“老太君，怎么地不见银儿呀？”

    早等询问了，丘淑贤重叹出一口气回道：“贤婿勿怪，银儿生病仍未想起贤婿，她与朋友出用膳，一会儿便会回来了。”

    面对淑贤岳母避闪眼神，阿真是既无奈又悲切，银儿是他老婆，却和别人约会，这叫什么事啊？不过大堆人在场，也不便发作，挤出个比哭还难看的笑容，拾起酒杯灌了一口道：“放心吧，纵就是银儿想不起来，我也不会轻易放手。”

    此深情之语让膳厅一干女流红了脸，殷沌老怀安慰，“爹爹这辈子最大的幸运就是有贤婿，贤婿不必太过烦恼，银儿会忆起的，来今朝有酒今朝醉，喝！”

    “殷老爹请。”拾起酒杯，阿真一一敬过，很想一醉方休，然却越喝越清醒，那该死的悲伤竟然是个酒鬼，真他妈的，屋漏遭逢连夜雨啊。

    吃喝罢毕，一伙搬移到大堂，大堂依然如故，厅里厅外皆有婢仆，喝了两盏茶，夜宵渐沉，阿真暗自着急，却又不能表露焦滤，正处难耐里，老太君开口道：“孙婿勿急，银儿该快回来了，不如先到房内歇息一下，等银儿回来也好有精神与其叙谈。”

    众人早见他坐立不安，丘淑贤婉美站起点头，“是呀，银儿虽贪玩，然却有程姑娘相陪，无甚大碍，事先歇息一番，那才会有精神。”

    已尽量作出若无其事样了，没想到还是让她们看出来，阿真老脸讪讪，起身作揖：“那……那就这样吧。”

    “孙婿勿请拘谨。”老太君含笑，当即吩婢女领引。

    阿真婉拒，殷府他熟悉的紧，对众再作了个长揖，暗里轻叹，便转身离开了大堂，往弯蜒幽静的碎石花道向殷儿的居院履去。

    转过了石拱，便入了桑榕幽道，天上那轮明月高挂于天际，把一缕光辉洒泻于湖泊之上，月水相映，粼粼皱皱，其景美不胜收。

    闲走到湖畔，眺看绿茵上的稀少桑榕，徐观湖上水车揽水缓转，回想刚来时于此作赋，再来时仙子对决，霎时间，三股愁绪入天河。

    