
    第376章 这段感情

    “银儿……”急来的阿真未扒开人群先叫了一声，入了人群后见着王栋嘴角溢血让名姑娘搀扶起来，银儿正背着他指着王栋，也不知倾世脸儿现在寒成什么样子了。

    殷银正要再出手掴翻王栋，听见这句熟悉银儿，飞速转身往声音看去，见到那个讨人厌的公主与癞蛤蟆一道来游园，一双月眉顿染上了冰霜，重哼喝叱：“又是一个该死的东西，不准唤我银儿。”

    周蒙蒙不知晓发生了什么事，挤过人群，来到阿真身边便见殷小姐怒瞪自已，听得此喝叱，赶紧按腰施福：“蒙蒙见过殷小姐。”

    “哼！”殷银理也不理，转身扬起掌又朝王栋狠挥掴。

    “相公……”

    “啊……”

    “啪……”

    “砰……”

    刹时间不一的声音整齐燃起，围观的人群见着此天仙姑娘这般凶狠，皆然吓的连连退步，骇目咕噜看着圈中之人，生的美归美，可这么凶悍是人都要怕了。

    王栋这一摔刚好脑袋撞到石头，脸上煽辣之余，脑袋更是剧痛难忍，一边的新婚妻子见着自家相公让人这般欧打，眼泪是哗啦飞泻，再见相公的头上流出血渍，咽呜的一声蹲身急扶起他，含泪对殷银控诉：“殷小姐你这是为何，我相公如何得罪于你？”

    不听则矣，听到和王栋一道的女人叫王栋相公，殷银的火来的更加的猛烈，寒脸吐霜，想也不想扬手就挥。

    阿真吓了好大一跳，惊见银儿竟要打无辜的人，扬声大喊：“住手……”

    王可姑对殷银没什么好感，听见少爷大喊住手，身影飞快，咻的一声纵跃到那名姑娘身边，殷银的巴掌刚抵姑娘耳畔，手掌精准一握，拧眉冷淡道：“少爷让你住手。”

    “该死！”殷银手腕被握住，见这个妖媚的妇人口唤少爷，一股陌名的火从胸烧上，咬牙喝叱了一声，挣扎不开紧握手腕的力掌，空闲的另一掌想也不想便朝王可姑脸颊挥掴。

    王可姑媚脸的冰冷不输殷银，面对她掴来的左掌不动也不闪，烈风抵达脸腮边，左手迅速上抬，精准握住来袭的掴掌，淡淡轻哼：“请自重。”

    阿真吓了一大跳，以前的银儿虽然叼蛮任性，可却也不会这般呀，急速跑到她身边道：“银儿，你不要这样子，冷静一些。”

    殷银双手被擒，使力也挣不开这个妖妇的双手，冷若冰霜脸上一对剪瞳喷洒火焰，咬牙扭看阿真，狂声嘶吼：“放开我。”

    面对如此银儿，阿真惊骇，后退了两步咽沫道：“小姑，放开她。”

    “是！”王可姑应命，马上放开擒住的双手，见到殷银又挥掌掴来，目光寒茫并射，却也不再擒拿，往后一闪，退到少爷身边守护。

    双手得到自由，自然的反掌甩掴落空，殷银顿时更气，剪瞳内布满阴霾，怒瞪前面的这对狗男女，咬牙切齿重哼：“我饶不了你。”

    阿真骇见银儿竟拿仇恨的目光瞪看自已，心里悲凄，咽了咽口水横臂拦住要跟上前的小姑，走到她前面哀求道：“银儿，你不是这样子的，为什么要胡乱打人呀。”

    殷银没由来的火大，为什么生气连她自已都不知晓，仇恨的双眼通红，抡起小拳头想也不想迎着他的面便打。

    “少爷……”王可姑惊呼，可少爷的手臂却是拦着，才迟疑半秒，便见少爷突然踉跄连退，脸色大变急速便迎了上去。

    殷银这一拳砸中阿真面孔，晕炫连连后退中噔时鲜血长流。王可姑跃身来救之时，搂抱住的就是满脸鲜血的少爷，双目刹时染上血红，一股凛冽杀人之气猝然而起。

    所有人皆傻眼了，杨腾飞和程妮被霸道冷酷气息震回过神，两人双双脸色大变，咻的一声程妮拉往殷银后退数步，杨腾飞一个纵跃挡到王可姑跟前，心有怯忌急道：“王队长，殷小姐是真哥擘爱，可不能有所损伤。”

    失职的王可姑双眼血红，一手搂抱住少爷，一手捏得喇喇作响，极力的压抑杀人**，微低下头的双眼正咒怨上吊瞪看杨腾飞，最后还是选择放过他们，急从怀里掏出手绢扭眸为少爷擦拭一脸血渍。

    阿真鼻头酸痛之极，一个恍神接过王可姑的手绢，住稳脚根捂着流血鼻头看着银儿，脸上再痛却也不如体内那道被剜割剧痛来的凄惨。

    其他人被突如其来的一幕吓傻了，回过神来，周蒙蒙赶紧怀里也掏出手绢，急急上道：“阿真，快用绢塞住鼻孔吧。”

    汤芷兰第一次见殷银，便是她欧打自已的夫婿，极不荀同皱起柳眉上前说道：“殷小姐，且不说你是小鸭的配妻，纵就不是，却也不能如此任意出手伤人，此法让人不敢荀同。”

    殷银愤怒的一拳把她自已都打傻了，见着那只癞蛤蟆满脸鲜血早就后悔了，失神里听得有人为癞蛤蟆抱不平，目光冷看癞蛤蟆身边的女人，个个都长的非妖即艳，个个都与他万般亲近，心中突涌出股极酸之气，强忍住眼泪啐骂：“你是何人，我与他的事轮得到你来说三道四吗？”

    众人听的连连摇头，周蒙蒙美丽的脸儿略带愠色，上前说道：“殷小姐，阿真对你有情有义，你坠崖之时为你差点儿疯了，你重伤之时片刻不离身边照顾，此种有情有义夫婿，你不承认即罢，何故如此这般伤害于他。”

    这个讨人厌的公主明明就是喜欢癞蛤蟆，她养伤之时每次来说话，话里总不离癞蛤蟆，着实让人厌恶的紧。殷银冷瞪周蒙蒙，不想让她们看见自已掉泪，寒着脸睇了一眼癞蛤蟆，声也不吭转身便跑。

    阿真见银儿瞳眸蒙蒙地转身跑走，想也不想便挥开左右搀扶两人，扬声呐喊：“银儿……”飞快追了上去。

    殷银手捂着唇边哭边跑，也不知跑到哪里，听得后面紧追的呼唤，眼泪流的更是急骤，不知晓自已为什么会这么的伤心，咛嘤急向一株大树下躲入。

    一路追着银儿而来，奔到城北一处民宅后面，见着溪流畔边伫着一排枫树，四下漆黑一团，他心急如焚的目光往枫树张望，十来步远见着一袭白裙露在一株大枫树下，想走近又害怕地缓步踱道：“银儿，不要哭了，出来吧，我看见你了。”

    殷银不想让他看见自已的狼狈样，捂嘴失声哭泣里，听见如此深情的话儿，心头像是被什么撞到一般，任何话都再也骂不出口，唯能靠着树躯任眼泪簌簌扑刷。

    缓步踱近那株枫树，微弱的哭泣声声传入耳中，阿真极其不舍，急跨了两步靠近枫树，见着银儿娉婷婉美的身影靠于树干，背着自已正哭的正伤心。

    “银儿……”见着此悲惨之貌，阿真再也无法作想了，跨上前一把就从背后抱住她，银儿独有久违的馨香传进鼻内时，重声叹息道：“我已被你搞的不成人样了，到底还要我做什么？不要再任性了，乖！”

    突然被抱，哭泣的殷银浑身僵硬，随后便开始剧烈挣扎，扬声啐骂：“放开我，无耻下流……”

    啪……

    阿真的力气敌不过她，三两四便被挣开，一道火红的掌印镶嵌于脸庞，被掴的颠了数颠，站定住脚根，口腔**之极，太过累地砰坐于泥地上，屈起双腿紧紧把俊脸埋膝盖内，哀号相诉：“银儿，你这样我真的受不了，要怎么办，你要我怎么办？”

    殷银挣扎的一掌甩出，就见癞蛤蟆跌坐于地埋头痛哭，震惊地后踉一步，心底突然起了一股恐惧，到底恐惧什么却又不知晓，好像他等一下说的话就是恶鬼地狱一般，想要逃，逃的远远的。

    “我……你……”不知为什么感到恐惧，殷银小脸苍白无色，后退叱骂：“你起来，你不要坐着。”

    阿真缓慢从双膝上抽出脑袋，吸了吸酸楚鼻头，可怜兮兮看着殷银，无奈地摇头苦笑，回想那个深爱自已的银儿，心里悲凄无比，无语问天撑地站起，抹掉泪渍道：“若是可以，我情愿代替你失忆，这样便没有那么多的苦楚了。我是人，纵然再爱你，我还是个人。除了你外，我还有婷儿、翩儿她们，若让她们知晓我为了一个你而这般活着，她们该如何的伤心？”

    听得他莫名其妙的话，见着他这般的悲伤，殷银咬唇瞪着他，反口骂道：“谁准许你……你爱了，无耻下贱。”

    她忘记他了，忘了所有的恩爱缠情了，一颗心对他满满的只有仇恨，他又能如何呢？曾经死鸭子嘴硬说既然上天安排银儿失忆，那他就重新泡她。可，见一次被打一次，让他觉的自已犹如牧畜，纵就是身上的痛能受得了，心头的痛比身上的痛，还疼上千倍万倍，他受不了这种折磨，感觉自已快要疯了，要死了。

    “你……”殷银瞪着这只无耻下贱的癞蛤蟆，但见他眼内的哀痛渐渐陌生，一股没由来的恐惧瞬间包围着自已，惊恐万状急急嘶吼嚷骂：“不准这么看我，听见没有？不准用你这么看我。”

    闭上双眼，阿真深深重吸了数口气，再睁开之时已把自已的感情深深的藏住，再看一眼银儿曼妙身段，长长地叹了口气。“殷大小姐，就如你所愿吧。”话落，不再说什么转离开了这处伤心之地。

    