
    第405章 江南局势

    “这是自然。”太老真人面前不说暗话，点了点头再道：“若是可以，还想回苏州。”

    “给我两个月的时间，到时大家都可以回去。”说道，阿真搂过太老的肩，呵呵邀请：“好了，这些事交给我处理，肚子饿了，边吃边聊。”

    膳厅内，各种豪华珍馐齐聚一桌，然而大干人脸上却没有欢乐之貌，阿真知晓他们处在叛国的哀伤里，内心重重叹了一口气，想说点什么，却又不知该说些什么，一顿压抑的晚膳就这么在沉默里进行终至。

    晚膳过后，大家来到了客厅，彻茶侃侃聊了一会儿，阿真自然是口若悬河，然其它人却只是附应地静聆，偶尔提上一二个问题。看大家这样，阿真心里那股重逢的喜悦退了大半，这些是他的家人，可他却让她们被叛了自已的国家，自已还能做些什么去弥补她们？

    聊了近个时辰，太老有些累了，站起身道：“爱婿此一路真可谓是险象环生，今日刚回，早些歇息。”

    “太老晚安。”阿真心情沉重，站起身送离太老与婉真岳母，转眸对悯莉说道：“晚上就呆在府里睡吧。”

    “明早叫起，得回宫。”悯莉也有些累了，走上前理了理他的衣领，看了看苏婷婷与慕容翩，嫣然一笑道：“我先回宫了，明日中午宴请大臣们，千万别忘了。”

    “放心吧。”阿真亲了亲她的亲腮，道了句晚安，目送亲亲老婆离开。

    大理是他最后的安身之所，若没了大理他会怎么样？阿真幽幽想着，可太老她们却不能明白他的苦处。

    眺不到老婆的身影，阿真叹息转过身，对苏净扬笑了笑，“怎么样，还习惯吗？”

    “开始不习惯，现在挺好。”苏净扬回答，认真端详阿真半晌，叹气道：“没想到真哥是大理王，着实让净扬深感意外。”

    看着净扬惆怅的脸庞，阿真拍了拍他的肩膀叹道：“宰相也好，大王也罢，全都是虚名而已，最主要的是大家生活的开心，那便足够了。”话落，指着他承诺：“放心吧，最晚两个月，我一定送你们回到苏州，所有的一切都不会改变。”

    苏净扬窒了窒，静静凝看这个妹婿，语气坚定语问：“真哥，爹与大哥会安然无恙，所有的事都不会改变对不对？”

    “当然。”阿真力拍胸膛道：“我不知道他们是会怨我还是怪我，但我向天保证，所有的一切都不会改变。”

    “多谢真哥。”苏净扬紧握着他的手掌，目光坚定相凝半晌，开声道：“真哥终于回来了，那净扬就不打扰您与妹子们谈话，先告辞了。”

    阿真点头道：“早些歇息。”

    苏净扬不知该说些什么，叹了一口气，牵过妻子的荑柔小掌，便转身离开了客厅。

    双目粼粼送离了苏净扬，阿真转身对两位妻子笑问：“你们也会怪我吧？”

    两人整齐摇头，苏婷婷道：“出嫁从夫，相公做何事，婷儿都不怪。”

    “是呀。”慕容翩睁着大大的眼睛，“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，翩儿不管阿真哥哥是什么人，只要是阿真哥哥就行了。”

    她们的话让阿真心窝一阵痉挛，感动不已伸出双臂左右搂过她们，发自内心道：“有你们真好。感谢上苍！”

    苏婷婷见相公有些悲伤，有些失落，灵慧轻笑道：“相公终于归来，定然有许多话与翩儿说，婷儿便先回房了。”

    急切伸手握住这个温柔贤惠仙子娇妻，阿真千万语言哽于喉头，语气轻柔颤抖道：“婷儿早些睡。”

    “嗯，相公与翩儿也早些回房。”苏婷婷仙脸满布柔和深情，轻拍了拍这个男人紧抓自已的手裳，看向脸红的翩儿，嫣然一笑，便也离开了客厅。

    阿真提了提沉重的心情，捏了捏翩儿小小的柔掌，见着这个小可爱娇羞，心里一股暖流划过，挥掉脑中所有的乱七八糟，低声道：“翩儿，咱们回房吧。”

    “嗯。”慕容翩轻轻点了点头，窥视阿真哥哥嘴角那一抹坏笑，小脸蓦然涨红，赶紧低垂下小脑袋，任他牵着自已回房做羞人的坏事。

    吱呀……啪……卡嚓！

    翩跹阁的房门开启、关闭、落闩，房内升起了烛光，慕容翩只觉渐渐无力，跨坐于阿真哥哥的大腿上，小嘴儿承受他的欺凌，在他隔衣抚摸的煨火手裳上轻轻颤粟。

    “我的翩儿可能不知晓，只要看着你，所有的不开心都会不翼而飞，变的好开心，好开心。”深情的吻结束，阿真轻喘气吁说道，手掌隔着那套美丽的白族服饰握住她坚挺的浑圆，难于相信触感竟这般地让人欲罢不能。

    “阿真哥哥……”修身的白族统服是紧穿的，慕容翩胸口的浑身显的特别的巨大，被这般暴露抚摸捏拿，喘息难耐道：“翩儿好想您。”

    “我也是。”轻巧抱起到她，来到了床榻上，阿真双双与她座于床上，伸手解开这个可爱人儿的系结，凑过火唇到她耳畔私语：“我日夜都想着翩儿身子，小小的，蜷伏在我怀里，便被我淹没了。”

    “夫……夫君。”慕容翩极羞，唇咬绽眼睇看这个下流夫君，抬起小小的棉掌，害害羞羞为他解着腰带，“翩……翩儿也想，想的都快死啦。”

    “傻丫头。”剥落外裳，掀开白襟，一袭粉色肚兜刺激着五感，阿真密密地围住她，身子一倒，双双倒于软系上，细细亲吻这张小小的脸蛋，小小的月眉、小小的鼻头、小小的脸腮，以及小小的嫩唇。

    于是，慕容翩的意志力迷糊了，浑身的力量抽离了，混沌臊热里，像是叹息地轻唤：“夫君……”

    下一刻，她便觉的双腿一凉，合拢的**被开启，一具温暖的胸膛压下来，粗壮的手臂自后脑横圈住了她，紧紧把她搂抱于怀中。

    “唔……”迷茫里炫丽阵阵来袭，慕容翩弓起身子紧贴着深爱的阿真哥哥，难耐的呻吟从小嘴里逸出，这些日子，所有的空虚，所有的相思，在这一刻都被填满了，她才不管夫君是什么人，夫君就是夫君，夫君就是她的苍天，夫君是谁半点都不重要。

    有一些变迁是无可避免的，情势如何的走，日子就该如何过。最重要的，是让自已开心，让身边的人开心，王朝在历史的洪流迅速更替，人生在世短短数十载，及时行乐才是最真最切的道理。

    世上没有不散的宴席，阿真对夏周够了，世人皆骂他又如何？难道主人不做，却去给当奴才使唤？天下有此种道理吗？对于大家的心病，他很是疲惫，却也不想为自已辩解什么，古人都愚不可及，他能说些什么？世上没有任何事是时间冲淡不去的，只要江南在手中，只要江南属于大理，只要江南一如往昔，只要江南更加的繁华，那么大家都会肯定他，扬赞他，史册将由他来书写。

    硝烟江南。

    一月后，在这淡淡的三月天里，阳光柔和，花媚草萋，江南西路，彭鑫湖大理水寨。

    衣着平服，阿真站于扬风的巨大湖面上，四眺望不到尽头的战舰，满意点了点头，手指向长江游口方向，对身边的大量将军询问：“听说夏周于黄州、舒州投下近二十万水师，可属实？”

    “没那么多。”一路从佛逝连战皆捷的李府水师大都督摇头禀道：“黄州充其量也就五万，至于舒州最多不超三万。”

    他的战舰铁打的，夏周军舰木筑的，只是游江口尖窄，黄州与舒州就位于出口左右，着实麻烦，此互为犄角的两城若没打破，亏他空有水师三十万，步军六十万，江南都寸步难行。

    有办法吗？负手站于湖畔上远眺来来回回的巨大军舰，阿真皱着眉头深思，来了三日，把所有军务都了解完了，该建功立业，打起威信，不能再拖了，拖下去对自已百害无一利，可夏周兵马却一径的严守，不出击不迎战，他该怎么打开缺口，挥师南入？

    十六的圆月澄澄，江南西路连绵军寨内巡逻兵铠步履伐沙，巨大的王帐内，阿真负手站于那张如繁星点点的军图前，遥遥深思。

    与大理王帐的宁静相比，夏周帅帐略显热闹，数名帅级老少围站于一架巨大的沙盘前，猜测叽喳着。

    杨铁枪与大理军交锋数次，知晓大理肯定是要动了，只是猜不透他们会从何处而来，手指着盘上的蓝旗说道：“下午大理军寨突然变动，原是直指我东南与西南的两个先锋营寨缩了回去，不知诸位将军对此有何看法？”

    猛虎大将军从贵州一路败到这里，段语嫣的阴险没人比他更清楚，一双炯炯虎目怒瞪沙盘上的大理军寨，此形似要攻打黄州等地，又想要攻打信州等地，然又像坚守一般，这种不伦不类的寨形，着实从未见过，匪夷所思。

    龙腾右将军看的双目喷火，咬牙啐骂：“竟摆起如此软弱又零星的军寨，姓段的表子到底要干什么？”话落，拿起三根红旗往敌寨四面一插，抱拳禀道：“扬国公，给末将十万兵马，明日定挑了此软弱之寨。”

    “不可。”杨枪铁大惊，厚掌前挡，看向监军道：“沐大人，对此你是如何看待？”

    