
    第404章 得托孳尾永为妃

    “婷……”见着娇妻，开心的阿真正要呼唤时，惊见她突然晕过去，一声嘶吼：“婷儿！”晃的一下，人已紧抱着突然昏倒的仙子宝贝。

    霎时间现场陷入了兵荒马乱中，众人七嘴八舌吱吱喳喳，紧跟婷儿的四名产婆犹如婷儿临盆一般，阿真抱着狂喜至昏厥的天仙人儿，速度飞快奔入大厅，轻柔把仙子放入椅子，接过产婆的嗅盐。

    好半晌，仙子幽幽转醒，泪眼未睁，大量的眼泪溢滑下脸腮，轻轻叹息了一声，那双漂亮修长的睫毛眨呀眨，水灵灵的泪眸便睁了开来。

    “相公？”隔着泪雾，苏婷婷咽呜抽泣观看这张梦里萦绕的俊脸，抖擞的双手害怕地上抬轻触，当手指传来的热度是实体而不是太过思念的幻影，什么礼节瞬间从脑中抽离，猛地站起身，众目睽睽绽起金莲，把自已的樱唇覆于这张让她心儿快碎的温唇上。

    “呃？”没料到仙子竟然坠落了，阿真睁着牛眼凝看极近这双闭上的泪眸，唇上有着仙子樱唇上的芳香，愣不到半秒，双臂蓦地把仙子紧紧拥抱住，温热的舌头重新主宰一切。

    相公的火热来了，苏婷婷叹息地一声咛嘤，双臂搂住他的脖颈，绽起脚尖，开启贝齿，轻吐粉嫩的小丁香舌，什么都不在乎了，只要相公平平安安在身边，她什么都不在乎了。

    惊见这对男女当场上演房事，除了悯莉外，厅中上至太老，下至婢女皆愣眼了，所有人脸庞如抹上胭脂般的红，个个都浑不自在，想看又羞，不看那过了这村就没那店了。

    “嗬嗬嗬……”许久过后，脸红的太老见那对夫妇竟然愈抱愈紧、愈亲愈深，仿似要当场宽衣解带，白发大冒着烟重咳了数声。

    喜欢的泪水印与相公俊脸上，忘了所有一切的苏婷婷惊闻太老的咳嗽，迷离的思绪一点一滴慢慢恢复，在愣愣的混沌里，想起现是在大厅中，轰的一声，全身蓦地烧了起来，环住相公脖颈的藕臂惊吓收回，咛嘤强行挣扎开被相公吸住的粉舌，仙脸涨血羞睇了裂笑的相公一眼，卟通一声赶紧把自已埋入他怀里，羞语蚊声呢喃：“带……带婷……婷儿离……离开。”

    “哈哈哈……”吻的正舒服畅快，仙子宝贝突然如此，阿真搂抱住要挖洞钻进去的仙子，扬声彻笑转看了看脸红的众人，一把抱起要羞死的仙子，爽朗道：“晚膳时再聊。”

    悯莉知晓他要与婷儿温存，脸蛋樱红对伫站于旁的傻眼婢女唤道：“带大王回房。”

    “是！”听得公主此令，傻愣的婢女们终于知晓此人是何身份了，惶恐不已急急领前屈福道“少爷请随奴婢来。”

    “晚上再说。”阿真再扫了大厅呆若木鸡众人，没见到翩儿，轻挑了个眉头，抱着紧把脸埋于怀内的仙子，风似的便朝小门奔了进去。

    跟着府中侍婢过了大量的花兽园林，迈入了幽静的内菀里，来到一处双层绣楼前，阿真看了楼上的匾额，只见挽花阁三字，便知晓这是婷儿的阁楼了。

    “都下去吧。”唤退婢女，他心急如焚抱着仙子闯入楼内，轻轻把这个害羞的仙子放站于地，转身卡嚓落下了门闩，认真端详娇妻红的出奇的仙颜，嘿嘿嘿笑了。

    “相……相公，要……要歇了吗？”苏婷婷害臊难当，一双白玉小手纠绞着裙襟，轻绽起耻目偷窥笑的邪恶的相公，轰的一声赶忙撇开脸儿，她也想他了。

    如此娇羞，如此的含耻，阿真震撼之极，隐下猥笑静凝仙子火红娇靥，心中一股柔情与满足炸了开来，这是他的妻子，这个仙子属于他，完完全全是他的。

    “婷儿……”难于言语的**，他用世上最温柔的双臂搂抱过她，侧唇亲了亲仙子灼热的嫩腮，含住她滚烫的耳肉，声线沉重沙哑道：“想相公吗？”

    “呜……”闻吸相公熟悉的气息，感受相公熟悉的宠爱，苏婷婷哭了，泪雨滂沱哭湿了他的衣襟，无尽的相思不知如何的诉说，含首道：“想……想的心碎了，相公，相公，相公……”

    “乖，不要哭了。”轻轻拉离怀中的泪人儿，阿真抬起她柔嫩的下腭，灼热俯唇**去那湿漉泪渍，大唇再次封住她的檀口，吃着世上最美味的小小粉舌。

    苏婷婷双手捂着怦怦猛跳的心儿，仰起脸儿接受相公的宠爱，体内的热火熊熊燃烧，压抑的相思若痴若狂。

    唇儿既热又肿，在被放开后，她仰睇着莹莹美眸看着他，俣声哝唤：“相公……”

    “我的仙子。”圈抱着妻子，阿真轻喘地点啄她的眉、眼、唇、耳、腮，呼吸急骤化开，一把便抱起她，着火地绕过屏风，来到了玉榻上。

    “相公……”世上最幸福的事便是得到相公的宠爱，苏婷婷胸口起伏大骤，仰看着坐于旁边观看自已美丽的深爱人儿，咬着唇拾起他的灼热的手裳，轻轻搁于胸口上，战粟羞喃：“……宠……爱婷儿。”

    阿真想这么一辈子宠着她，爱着她，与她连成一起，永分开。解开仙子的衣裳，剥落自已的繁琐，爬上床深爱抚摸浅吻，这具粉嫩柔若无骨的身子让她失了魂，沉沦了。

    苏婷婷仙脸上一朵朵的胭花绽放，魂魄皆被相公摄去了，当最后一块摭羞布也离开了身子，贝齿轻咬着下唇，呻吟接受相公的占有，熟悉的一切让她掉泪，相公真的回来了，真……真的回来了。

    阿真也抓不住自已的灵魂，集愧歉、怜惜、深情多种感情，把自已的灵魂给了这个仙子，目光柔和盯着如烟花绽光的娇靥，心里无比的满足与骄傲。她属于他，仙脸上那抹红晕为自已绽放，她这辈子都是他的妻子，下辈子他一样要这样霸道地独自占有她。

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，窒迩人遐毒我肠。何缘交劲为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。”

    一首凤求凰见证了爱缠绵两人，黑夜来袭，四下灯笼高高挂起，林府的厅堂内无与伦比的热闹，阿真简衣华服出来，见着太老所有人都在，亲亲小可爱翩儿也回家了。

    “哇！”见到翩儿宝贝，他一声惊叹，放开牵握婷儿的大掌，上前抚摸下巴徐观这个婀娜多姿丫头，这身白族服饰穿于翩儿身上，胸口的两脯柔软更是凸显浑圆与巨大，强忍住抓过去的色掌，捏了捏她可爱鼻头宣布：“我回来了。”

    慕容翩回家多时了，踏入厅中见到悯莉，先是一愣，听得阿真哥哥回来了，那种雀跃难于言喻，心急如焚静待中，真的见到日思夜想的男人，一双大大的灵眸聚满雾水，深陷酒窝笑唤：“阿真哥哥，您回来了。”

    “别哭，别哭。”亲亲小可爱突然哭的如泪人儿，阿真吓了好大一跳，急忙把她拥入怀里，轻轻拍着这具抽噎的柔肩，耳鬓厮磨安抚：“我回来该高兴，怎么反倒哭了呢，乖！不哭，不哭了，嗯？”

    “嗯！”慕容翩人小手小腿小，犹似未成年小女孩般，埋于他怀里哭了半晌，这才捏着小拳头拭抹掉莹泪，脸儿红红耻看厅中众人，蚊喃说道：“阿真哥哥放开翩儿吧，让人看着不好意思。”

    “等一下再欺负你。”阿真呵呵轻捏她徘红小腮，挺身左右观看，走到悯儿身边搂抱住她的腰，再一次对众宣布：“我回来了。”

    “爱婿终于回来了。”倪婉真柔美的脸儿含着浓浓欢腾，只是眼内布满着哀愁。

    “嗯。”太老双手负后，走上前打量久违的孙婿，目光炯炯有神说道：“孙婿此一路，大家都听语嫣公主说了，只是孙婿好瞒太老呐！”她殷雀的孙婿竟是一国之君，着实让人为之震惊。

    “太老，不是孙婿不坦白，而是身处他国，不得不小心谨慎，还请太老见谅。”抱拳对太老深深一鞠躬，阿真看向净扬，见他眼内镶满浓浓的担忧，含笑上前抱住他，哥俩狠拍了数拍道：“净扬怎么啦，我回来你不高兴吗？”

    “当然高兴。”苏净扬也重重拍了他两下，叹了一口气拉开他，左右观看诸位，默哀弱问：“真哥，我们现在是算叛国吗？”

    “哈哈哈……”阿真听得好笑，巡观看着自已的大伙，理所当然道：“难道我自已的国家不顾还去为他国买命？为夏周宰相时尽心尽力，自认没亏歉夏周什么，难道我就天生贱种，老板不当，去当小斯？世上有此种道理吗？”

    “这……”处在浓浓的叛国良心上，众人哑口无言，彼此相觑来相觑去，最后默然垂下了头。

    倪婉真担心不已，怯懦上前柔道：“爱婿，你是大理王，然夫君与尘儿却是夏周将军，这如何是好？”

    “婉真岳母不必担心，这件事不难办，小婿一定让老爹和净尘安然无恙。”他对这个犹似生母的岳母作了个长揖，微笑转眸太老，“太老肯定也为这件事担心不已吧。”

    