
    第425章 阴险狡诈

    西夏，兴庆皇都。

    李昊焱糊涂、李昊淼更糊涂，西夏兵马全都糊涂了。大理不是在打吐蕃吗？怎么突然转身攻打函谷关了？

    “皇上……”李昊森步伐急骤，大步来至御书房，人未到声先至：“函谷关丢失，向甘肃军司增援的左右两军遇伏大败撤退回银川及肃州。”

    李昊焱正心烦，听得左右两军大败，猛地站起身瞪向这个潜入夏周朝堂十余载的同胞弟弟，浓眉倒拧咆吼：“大理到底要干什么？”

    紧急迈入门槛，李昊森老脸有着在夏周从未见过的慌乱，苍苍白发有点絮乱，上前急道：“皇上，大事不妙啊！皇弟与大理王曾同朝为官过，其人一心七窍，打吐蕃很可能是假像，真实意图可能就是要侵我函谷关。”

    李昊焱早在昨日就有这个可怕的预感，现听得皇弟此言，脸色蓦然大变，手指他急问：“昊淼人呢？可否回来了？”

    “在半路，傍晚就会抵达，只是……”李昊森脸色白腊，小心窥视皇上，低下白头禀道：“金辽派遣阿球球及豹师三十余万向……向夺得的夏周城池而去，皇弟若撤回，恐怕夺得的疆域会重失。”

    “重失？”李昊焱咬着牙，力捶御桌咆哮：“恐怕连朕的皇位都将失。”

    本以为夏周将亡他西夏趁机争得一寸半土有何不可？万万没料到大理却突然调头攻破了函谷关。李昊焱气的抖擞不止，金辽是强，可大理也不弱，现他把这两头凶猛野兽都招来了，该怎么善终？

    “即刻到宣化谨见大理王，就说朕愿归附，请求其退兵。”西夏只是弹丸之国，靠的是四处险关，险关若破亡国在即，李昊焱当机利断做出了决定。

    李昊森点了点头，小心询问：“那金辽待如何？”

    “让太宰去，说朕愿归顺，请其不要挥师西入，朕愿把太子送于上京当质。”两面都惹不得，与国家皇位相比，太子何其的渺小。

    “是。”事情紧急，李昊森连跪辞都省下，老步一旋，人已奔出丈外之远。

    西夏，西凉大理军寨。

    阿真在宣化呆了近两天，终于等到大军前来。当他率大军来到西凉之际，得闻西夏皇弟前来谨见。狡猾的双眼咕噜一转，立即哈哈大笑亲迎出寨。

    来到寨外，果然见到元魅达带着大量东西前来，阿真不动声色朗声大笑，犹似好友相见，亦常热情邀请其入帐。左右比划站于两端的原夏周将军们，道：“西夏皇弟，想来这些旧部你都不陌生吧。”

    李昊森刚刚入寨就见十数名原夏周将领，这些将军个个睁着滚滚怒目凶狠瞪着他，仿似要生啃了自已一般。当即赶紧陪笑问候：“时别多日，诸将军好，诸将军好。”

    “哼！”王蛮脾气火爆，忍峻不住重哼出一鼻子气，看他都嫌脏地撇开双眼，省的等一下还要去洗眼睛。

    故意让夏周的大将们全都来，阿真仿佛没见着所有人凶恶表情，仿佛没感受到压抑气氛，呵笑邀请元魅达，“西夏皇弟请入坐。”

    “多谢大王。”李昊森赶紧抱拳相谢，陪笑轻轻落坐于御桌下面，茶也不喝地扬眼上看。

    元魅达这条老狐狸够奸的，不唤大理王而称大王，他就这么想当自已的臣子吗？那就再好也没有了，他刚好就想要西夏。

    “嗯。”一番深思，阿真抿笑合上杯盖，转眼看向李昊森，笑眯眯询问：“不知西夏皇弟为何事前来？”

    他一开口，李昊森便急急站起，先深深鞠了个躬，才开口报道：“吾皇特让臣带来珍禽三百，黄金五千、绸缎六车、精美玉器三车、美女一百、珍珠玛瑙……”

    “等一下。”含笑的阿真作出糊涂茫然之举，手掌前挡唤停他道：“西夏皇帝这是何故？本王着实糊涂。”

    李昊森知晓他明白，心里暗自气恼，脸上却做出无比惶恐姿态，急急跪地磕拜禀道：“吾皇愿年年进国都参拜，还请大王饶恕。”

    “哦。”下视这只老狐狸，阿真眉头轻挑了挑，也不唤他起身询问：“你家皇帝所说的国都是指哪里？”

    “自然是点苍山大理。”李昊森自打的满嘴血生生咽。

    “原来是大理呀，西夏皇弟请起。”阿真笑容可掬，唤起这只老狐狸，心里猜测他正暗骂自已，呵呵再问：“西夏皇帝此举恐惹怒了金辽，本王昨日听说，金辽以阿郡王为首，集结三十余万虎狼正朝崤武关前来，想来就快抵达了吧？”

    “是。”李昊森急抱起双拳，迫切恳求：“大王于仁德治天下，威播海内、福泽苍生，臣恳求大王对吾皇再行宽容之举，吾皇愿年年进国都参拜，岁岁磕谢大王恩惠。”

    阿真凝着他好半晌，才挥手对左右两侧的众将唤道：“全都退下。”

    曾是夏周的众将犹豫了一下，最后还是抱拳应喏，随后人人狠瞪了老贼一眼，便鱼惯出了王帐。

    众将一退，阿真的笑脸立即冷了下来，拍案重哼：“李昊森你好大的胆，竟敢在此蒙骗本王，你是怕本王的百万雄狮踏不平兴庆府吗？”

    咋见大理王发怒，李昊森卟通急跪，磕头冤道：“臣恳请大王息怒，吾皇绝不敢有蒙骗大王之心。”

    “不敢？”整出恶脸的阿真双目瞪的圆圆滚滚，撂牙重哼：“你的吾皇恐怕也应愿归附金辽吧？要年年到上京参拜吧？”

    “这……”李昊森咬了咬牙，磕头哀道：“绝无此事，还请大王明鉴。”

    阿真敢用脑袋打赌，李昊焱若没两面三刀，他就拧下脑袋给人当球踢，只是有没有都不重要。怒瞪他半晌，仿佛在审察他一般，最后漾起笑容唤道：“起来吧。”

    卟的一声，李昊森一颗心落回肚里，不敢抬手抹汗，磕头再三谢恩，这才颤巍巍从地上爬了起来。

    以前在夏周，这只老狐狸是处风雨之中而不惊。想想也是，毕竟夏周不是自已的国家，夏周亡与不亡他浑不在乎。现在不同了，终于知道什么叫惊吓了吧？

    阿真心里嘲讽，对他招了招手，直待他小心步近御桌，才小声询问：“周帛奉与其子还健在吗？”

    “这……”李昊森轻微犹豫，窥见跟前滚滚怒目，急忙点头：“在在在。”

    听得他说在，阿真装模作样重叹了一口气，回忆往事道：“本王最近特别的想皇上老爷子。说实在，本王有今时今日，全都是皇上老爷子给予的，此两名背叛家国之徒，着实让人心寒呐。”

    李昊森疑惑窥视装腔作势大理王，暗地思索他到底想要说什么？怎么突然提起周宣宗？既然周宣宗对他不错，他为何却又侵吞其江南，此不是前后矛盾了吗？

    “不知大王这是？”不会是他想的那样吧？

    “没什么，见到老朋友突然忆起了往昔。”阿真呵呵一笑，眼内布满阴霾道：“再怎么说，周帛奉与其子是皇上老爷子的胞弟子侄。本王此次前来西夏，最主要还是想看看他们过的好不好？倘若过的不好，我倒想接他们回大理好生安顿。”

    话落，阿真不经意睇看了元魅达一下，沉默了半晌才笑指他道：“既然西夏皇弟都说他们过的极好，那就让他们继续好好，好好，非常好的活下去。”

    夏周亡国，江南握于大理手中，周锦煨消失不知所踪，皇族几乎被金辽殆尽，唯一所剩下的只有曾经做过乱的周帛奉与其子。周帛奉何许人？有野心也敢动作，大理手握江南、两浙、两广，夏周灭亡，那么唯一的龙脉只有……

    “臣有罪，臣有罪……”前后一想，李昊森当即卟通跪地，磕头哀道：“臣有所欺瞒，还请大王责罚。”

    “哦！”面对突如其来的变故，阿真装出很是诧异之举，脱口便问：“西夏皇弟是何事欺瞒本王？”

    “是。”李昊森跪地仰看，见着林阿真嘴角漾笑，心知自已猜到了，开声便禀：“臣知晓大王对夏周有感情，念及周宣宗家眷，所以大王适才询问臣周帛奉与其子之事，臣有所隐瞒。还请大王饶恕。”

    “原来如此。”阿真轻轻点了两下脑袋，抬手唤起说道：“是如何的隐瞒，一一与本王详道。”

    “是！”挺站而起，李昊森煞有介事道：“大王，周帛奉年迈，加之造反未成，来到西夏还不到数月便身染重症，郁郁而终。其子，吾皇对待如亲生子嗣，然他却不思进取，终日流连于花粉堆里，仅仅也才不过数月，已是阳兮肾损，正卧病于榻，恐时日无多了。”

    “唉！”这番话让阿真重捶了御桌，摇头悲痛道：“若不是本王昔日之举，帛奉也不至于如此不得志而郁郁离世。皆是男儿身躯，其子贪色无可厚非，可如此毫无节制，着实不应该。”

    天下间最没资格说别人好色的人，就是眼前这个大理王林阿真。世上谁人不知谁人不晓，大理王贪恋美色，家有仙眷仍不忘野花闲草，他有资格说别人毫无节制吗？

    “是，大王说的极是。”面对装腔作势林阿真，李昊森心里一把口水一把口水直吐，可他是大理王，谁有能奈他何？

    “好了，西夏皇帝呈贡本王便收下，本王就于此看看金辽有何做为。你回去告诉李昊焱，让他放宽心，金辽若敢胆强犯，本王不会坐而不视。”说道，阿真挥手唤退：“跪安吧。”

    