
    第415章 旷世奇招失灵

    这段时间总有小姑陪伴，她一离开，阿真心情也很低落，从压抑房间出来，落坐于客栈大厅默默用着早饭，听着外面人流喧哗吵杂，恍惚该用什么办法搞定银儿时，一名雪豹急速前来，神情冷酷禀道：“少爷，殷小姐不知为何与城领发生了争执，现在就在城门口。”

    还没想出怎么对付这个任性的娘门，她倒是先惹起事端了，阿真心头一苦，哪里还能迟缓，紧急起身，咻的一声奔出客栈。

    一来到城门，他不禁吃了一惊，只见城门四下的百姓退于远远，正门中央兵卫一圈一圈包围住了七八人，其中一个就是银儿。另外的人有些熟悉，半会儿也想不起在哪里见过，这干人手持兵刃，背靠背团护在一起，已有数人打的头发散乱，一眼便知被兵卫们搞的狼狈之极。

    两方人马打的不可开交，阿真见兵士把手中的尖枪猛刺向银儿，心惊肉跳怦怦，急对身边的刀疤说了几句。雪豹们当即四散，刀疤则往城梯旁飞快奔去，来到了城将身边，凑耳一顿细语，城将便把不安的双眼向阿真方向射来，见到那位板着个脸的大爷，差点吓尿了裤挡，当即扬声大吼：“全都住手，所有卫长速速过来。”

    程家堡一伙已打筋疲力尽，听到这声住手，正是求之不得，停下刀剑时，兵已纷纷退了开去。

    阿真虽然不明白发生了什么事，不过老婆不能不救，救又要救的神不知鬼不觉，静静站于百姓堆里等待，好一会儿才又听城将大吼：“不准矢放冷射，全部生擒。”

    纷纷退开的兵士们得令，整齐又哄然向前，数名卫长武艺不错，得到密令，当即冲入背靠于一起的叼党中央，强行把他们逐一分开。

    程家堡是冤枉的，大理对南面武林有规，举凡五人身携刀剑集于一起，入城须得详备来历以咨查询。本来也就是询问的事，回答就完事了，偏偏殷银就是不服气。杭州城换了大理兵就这么的麻烦，殷府可是杭州鼎鼎有名府邸，她殷银邀请好友前来坐客，问什么问？双方几个口角，一边是任性千金小姐，另一边是沙场暴军，脾气都属牛的，一团炸爆再碰个火星子，结局注定了。

    “大小姐……”程熏被层层的兵士强行和殷银拆开，心急一声噘喊，然目光所及皆是兵，皆是铠甲与长枪，哪里还能看得到人。

    殷银武艺勉勉强强，单独对付六七个兵士或许还能行，然密密麻麻的兵士，单就挑开刺来的枪头，已是浑身疲乏了，哪里还能分得出半个神。

    银儿一被分开了，阿真便一步一步蟹移在兵圈与兵圈之中，四下刺来戳去的全都是寒枪，不只他胆颤心惊，知晓他身份的所有人脸都跟着白了。压根不明白大王到底要干什么？可没有他大爷的命令谁也不敢住手，若他蹭破点皮，那……

    小心亦亦来到殷银的包围圈，阿真就这么瞠然站于兵阵内，左右挥刀的两名卫长不敢进攻，也不敢后退，就站于他两侧抡舞着刀，抡呀抡，挥呀挥，给空气割双眼皮，不知晓阿真身份的兵士们，个个错愕，不明白他们老大到底在干什么？那位斯文公子怎么出现在这里？

    “银儿……”见到躲闪兵士长枪的倾世宝贝，阿真吞了吞沫液，急唤了一声，趁个空虚闯进去，抓住她的荑柔小掌，咬牙便跑。

    殷银挡开三四把枪头，耳畔突然响起癞蛤蟆的叫唤，还来不及看上一眼，手上一重，被人拉住便冲出了层兵。

    “呃？”此情此景，让殷银脑内一道闪光极快掠过，这个场景好熟悉，好像在某个地方，她好像也是与兵士们打架，最后好像也是他救了自已。奇怪！到底在哪里她和兵士打架？在哪里被他救了？

    大王终于走了，所有人皆松了一大口气，紧护在两侧的兵长停下空中抡挥的大刀，铠甲挡住要追赶的兵士，阻止后属下，转身朝跑远的两人看去。他大爷的，也不知在搞啥捞子，好好的皇宫不呆，跑到这里专程要吓死他们啊！

    牵着殷银一口气奔到客栈，撑膝喘气的阿真奇怪的紧，怎么今天银儿这么安静？疑惑挺身转看，见到一双滚滚杏目正盯瞪自已，心头顿吓卡于喉头，紧急往后逃出一大步，双手护胸弱问：“怎……怎么？”

    殷银极度的疑惑，一双柳月眉拧成一股绳，目光深邃幽深，徐徐观看跟前癞蛤蟆。昨晚掉湖里她觉的熟悉，刚才他救也熟悉，到底是怎么回事？莫非他真的仅用半年就让她倾心相许？若真是，她殷银还是殷银吗？

    “你……”他有那个能耐吗？仅只用了半年就让她倾心相许？殷银不解，可脑里的大量熟悉纠缠着她不放，“我……”

    “啥？”听的不是很清楚，阿真与她保持一定的距离，她每走一步，他就后退一步，双手护着胸，额头流汗弱问：“殷大小姐你说什么？”

    殷银问不出口，若真的许身于他，她到底是为何？如若不是，偏偏为什么会这么的熟悉？且还常常想起他，虽然不愿去承认，可自已知晓总不其然就想起他，偏偏她又不明白，很疑惑。

    “该死！”自已每进一步，他就害怕的后退，对于他害怕自已，殷银觉的胸口极闷，寒冷低啐了一句，咬牙恶道：“不准再退了。”

    退退退……

    面对怒目滚滚的银儿，阿真哪有不退的道理？就是自已不想退，可是腿在外脑命也有所不受啊！惊棘里自然就答：“你不要再进了。”

    “你……”听得顶嘴，殷银闷闷的胸口燃烧了，前进的步伐更是急骤，凶狠把他逼贴于墙壁，这才距两步远重哼：“胆小的东西，害怕什么？”

    如壁虎紧贴着墙壁，阿真挺身收腹，惧眼惊吓偷窥她紧握于手中的玲剑，没武器的银儿他都无力招架，现在她手中可是握有杀人家伙，能不害怕吗？

    “殷……殷殷大小姐，咱就不能心……心平气和吗？”每次碰见不是打就是杀，这叫什么日子啊？让人怎么活啊！

    不对劲，全都不对劲了，这只癞蛤蟆怕她，她觉的不高兴；这只癞蛤蟆称她殷大小姐，她也觉的不高兴；这只癞蛤蟆干什么，她都觉的不高兴；仿佛他就是专门生来气她的一般。

    “养不大妖婆和苏婷婷淫物是你的妻子？”殷银寒气逼人，杏目滚瞪。

    银儿和婷儿、翩儿家族世仇极深，阿真哪里敢答？贴墙挺身收腹猛咽口水，目光频频偷窥她捏的青白的小掌，心里仰天呐喊，哀苦的有够可以。

    殷银见他吓成这鬼样，咬牙大喝：“说！”

    心头一跳，阿真脖子一缩，大声回答：“是！”

    嘎崩一声，殷银的牙绷咬断了，虽然不懂自已为什么这么生气，仍然气的浑身战粟，扬起手掌恨不得把这只自甘作贱的癞蛤蟆掴死。

    脱口应完，阿真便处于天崩地裂之中，脑中飞快思索着保命之法，悔不当初让刀疤一行人不准入内，本意是想他救下银儿，好好与她说说话，谁曾料想，她大小姐火起来，连救命恩人都不放过啊。到底是谁说的？什么救命之恩难报，唯有以身相许的？狗屎，简直就是大骗子。

    “看…暗…器……”骇见银儿抬手，慌乱之下，便把压箱绝技使了出来。

    “呃？”正想掴死这个自甘作贱的淫徒，倏地一根手臂扬射而来，殷银惊愕撇颅躲闪，脑袋里的闪光一道一道急掠过去。

    没受到攻击，殷银眼珠紧急前看，癞蛤蟆果然不见了，不知为什么？她自然就知晓他会不见，身躯自然连退，当娇臀碰到人，更不明白自已怎么就知道他会在身后。

    挥手、跨步、转身、下蹲，双手的搭尖刚刚形成，不料前面的屁屁突然压了上来，阿真找不到目标，仅只一闪眼，殷银便成功除解了他的旷世奇招。

    “我的妈呀！”五官贴着银儿的屁屁，来不及亨受银儿独有的香味，阿真一颗心挖凉挖凉，连滚带爬，四足并用，调头就扒。

    转过身，殷银冰冷的倾世绝颜染上丝丝绯红，见着那只癞蛤蟆成了四足畜牲向大门抓奔，心头噔时盛怒，右脚一跺地板，凌空从他头顶翔过，落地转身啐骂：“想逃到哪里？”

    “刀疤、楚兀……”手脚并用扒逃的阿真令见到跟前一双金莲，吓的心都裂了，处于过度惊下里，嘹声呼喊：“救命，救命啊……”

    殷银森然下视这只癞蛤蟆，听得两个不相干的人名，才刚微愣，倏地耳畔两道刚猛劲风忽然袭来，紧急之下，来不急躲避，一道美丽的诗句蓦地翩跹而起。

    “一抹粉彩游天阙，两团红腮幻化蝶……”淡淡诗句未落，轰的一声，客栈内充斥无数的白色蝴蝶，蝴蝶之影于空中四闪，让人看的眼花缭乱，不知那个是真，那个是假。

    “噗噗……”刀疤和楚兀早就想进来了，听得少爷如此撕肺求救，哪里还敢再迟疑，紧急之中提气咻唆而入，手掌打碎了少爷身边的两道幻影，见着少爷竟被逼迫如狗趴跪于地，怒火顿滔滔的涌窜上来。

    