
    “夫……夫君。”跨坐于深爱男人身上，银儿轻微战粟，藕臂绕抱着他的脖项，摇着小头颅道：“银儿再也不敢了，会听夫君的话，不会再任性了。”

    “嗯。”压仰住涨的厉害的欲望，阿真点了点头，沙哑询问：“那后来呢，为什么会在这里？”

    殷银也一样不好受，身子烫的难受，空虚说道：“醒来的时候，有三个黑衣人，功武非常的高，银儿打不过他们便被带到这里来了，随后就一日一日这么过来了。”

    近两年了，自闽江到现在已快两年了，阿真屏着吸呼凝看跟前恬淡的倾世绝颜，蓦然发现她眉宇间那股傲气消失了，有的只是恬甜的宁淡，然这份恬甜让银儿更加美丽，更加的诱人。

    “你……真的在这里呆了快两年？”

    “嗯。”

    “不对啊？”阿真疑惑极了，侧过脑门喃喃自语：“为什么你失踪这么久，杭州却没寻……”

    自语的话还没落下，他恍悟拍了一记额头，恨磨着牙银咒骂：“该死，老太君以为你随我回大理，而我却以为你回到杭州。只要作始者伪装成我的人，每月定时送讯送信到杭州，那么就能轻易骗过老太君。”

    殷银听的不明不白，疑惑看着生气的夫君，细声问道：“夫君，你为什么会独自在这里？小治和小姑他们呢？”

    “他们被我派出去做事了，没有事的。”本以为金陵的皇后是最早的，没想到银儿更早就落于小丫头片子手中，这次引他来这里，是为了弥补他心中的遗憾吧？把银儿弄的如此凄惨，是在代他惩罚她吧？

    殷银乖巧地点了点头，臻下水眸认真看着想事的夫君，不敢打扰地静静难受地坐着，等他想完事情应该会宠爱自已吧，难受空虚极了。

    虽然银儿确实变温柔了，但是把她关于此地近两年，真的是太过份了。复姓耶律的丫头凭什么代他惩治银儿？是谁授她这个权利的？

    阿真气结，深深吸了数口怒气，压仰下满肚怒火，爱怜地对疑惑凝看自已的宝贝询问：“那银儿吃什么喝什么呢？”

    “隔壁的洞里有长野果，银儿就用野果充饥。因为井内有毒蛇，银儿害怕水有毒，就喝洞口下滴的水渍。”

    这番平静的话语，让阿真眼内泛起一层迷雾，吸了吸极酸的鼻头，爱怜地揉了揉这颗恬甜的小脑袋，哽咽柔问：“夏天有果子，那冬天呢，该怎么过呀。”

    银儿淡淡一笑，轻轻拭去夫君眼角的泪渍，摇了摇头不语。不是她不告诉他，只是在饿肚子时，有时老鼠和晰蜴都是难寻的美味。

    看着她淡笑不语的恬静脸儿，阿真不知为何突然想到了兔姑，她躲在洞里饿肚子就吃黑蝙蝠，那么银儿该吃什么？

    “我的宝贝！”阿真的眼泪沉沉下坠，头脑内的那些恶心穴居动物差点让他崩溃，狠狠地搞打着自已的心脏，痛不欲生的流泪，她的宝贝竟然靠吃那些肮脏东西坚强活了下来，他林阿真还能算是人吗？

    他一哭，殷银也跟着落下眼泪，急急握住他捶打心脏的拳头，挤出脸泪靥微笑，语软安慰：“夫君，不是你想的那样子，勿须为银儿不舍。”

    “睡哪里？冬天你睡哪里？”阿真抓狂了，双眼通红抱起她，崩溃扫看一目了然的洞穴咆吼：“半空的秋天就拟寒冬，那寒冬来临时，你要睡哪里？”

    “夫君……”他疯狂样让殷银吓了一大跳，急上前抱住他，流泪安抚：“银儿没事，银儿不是好好在你面前吗？”

    “他妈的！”四处只有冰冷的石头，没有温暖的棉被，银儿是如何度过寒冬？阿真双手后挽，拉开抱着自已小宝贝，牙齿因怒愤而格格颤响，目光瞪向那半具残骸，疯狂的扑向那具棺材，使出吃奶之力掀开厚重的棺盖，随着巨声砰响，他的世界瞬间崩溃了。

    泪见相公把可怜的一幕撕开，殷银泪流满面地扑上前，转身乞求：“不要看，求求您。”

    见着棺内的一切，阿真恨不得就此昏死过去，灰着一张白脸移开挡住那些动物尸体的银儿，目光所见，老鼠、蜥蜴、蝙蝠等，还有一些叫不出名，甚至他都没见过的生物。

    “我的老天！”寒气猛抽，他捂着滴血的心脏，颤抖地从棺材内提出一只剩下半截的血尸，这些代表着肮脏、细茵的东西，竟然是银儿维齐生命的唯一食物。熟吃这些都会蘩生诸多疾病，可他的宝贝竟然生吃。

    晴天一道霹雳，阿真的汗腺不受控制，全身的筋脉奋张，整个人摇摇晃晃，恍恍惚惚，他的银儿竟然过着如此非人的生活，纵然就是惩治，也不能把这样对他的宝贝啊！

    “耶律岫云……”已然说不出有多么的愤怒，阿真从肺腑里发出野兽的咆吼，随后双眼一黑，悲心的世界嘎然而止。

    哭泣的殷银被这道咆吼慑住了，耳膜辣痛时，骇见夫君昏倒了，急急上前抱住不舍自已的他，哗啦眼泪急雨扑刷，哭泣说道：“这是银儿应有的惩罚，只要能重得夫君的爱，就算是吃腐尸，银儿也无怨无悔。”

    那一日她被带到这里，那个漂亮的不似人间所出女孩问她为什么想死。因为自已的娇蛮任性，失了这辈子最爱的夫君，活着只会多受累，还不如痛快了结这一生。

    可那个女孩却说能帮她寻回夫君的怜爱，只要她能在这里坚强地活下来，她就让她如愿以偿。

    她殷银什么都不怕，只要能重得夫君的深情，就算让她上刀山下油锅她都甘愿。

    所以她就在这里一日接一日活着，每次吞不下一只只黑绒绒的恶心老鼠时，她就在心里念着夫君，她一定要活下来，她一定要与夫君白头偕老。

    女孩没骗她，今日夫君真的来了，而且还真的和往常一样疼惜她。有夫君这种心疼，这种不舍，所有的苦楚与泪水都值了。她殷银一生娇纵任性，最后还能得到如此的垂怜疼爱，她真的是太过幸运了，能有什么可怨的。

    深情抚摸着枕于腿上沉睡的脑袋，殷银眼里有着执韧深情，就这么看着夫君，她都觉的好幸福，真想一辈子就这么看着他，守着他，直到年华不再，直到化为一抔黄土。

    “相见初晨已结亲，梨子花谢掩家门。一生荒诞去无路，徘徊门边望燕归……”玉腿上枕着阿真的脑袋，脑袋上有只爱怜芊手，芊手的主人清声唱着曲儿，“……时节痕过乳燕归，燕归之日君不归。忆思往昔泪成堆，哭断肝肠悔成渠。”

    宁静洞窟内，曲调柔媚婉转，歌嗓莺莺荡漾，云屏微风拂晓，青山幽幽澜澜。

    殷银低声对着沉睡的男人道：“银儿早就后悔把你赶出家门，只是拉不下脸，总以恨你为由，追着你到天崖海角，其实银儿心里多么渴望你的怜悯。”

    倾毕，殷银脸腮晕粉，眼波盈盈，樱唇含情，一时深情绽放，满洞皆浓。芊指画着腿上人儿的俊脸，继续低唱：“卸钗装剑寻君归，三军阵前寻寻觅。都说女儿不甚痴，痴者教人骨骷平。再见新君厌恶时，血染衣裳泪湿枕。当想君远了无回，红颜流落临潢堤。划桨双双渡去飞，守得新君强载归。明眸皓齿有人惜，十五月圆终有时。”

    唱到这里，轻轻一叹，俯下樱唇轻啄夫君的唇儿，道：“上京得到夫君的怜悯，银儿所有的疼痛都甜了，腿儿第一次让夫君见着，银儿心噗噗猛跳，好想与夫君洞房，银儿是夫君的鞍妻呀，本就该共枕而眠的。”

    叹罢，怔怔出了会神，当一道拂风划过赤赤身子，微冷地从恍神里回过思绪，凝看着夫君平静的睡脸，柔声莺唱：“孔雀东南飞，五里一徘徊。十三能织布，十四学裁衣，十五弹箜篌，十六诵诗书，十七为君妇，心中常若悲。君既为俯吏，守节情不移。鸡鸣入机织，夜夜不停息。三日断布匹，大人故嫌迟。非为故作迟，君家妇难为。妾不堪驱使，徒留无所施。便可白公姥，及时相遣送。俯吏得闻之，堂上启阿母，儿已溥禄相，幸复得此妇。结发同枕席，黄泉共为友……”

    早就醒来的阿真闭着双眼聆听银儿唱着悲曲，眼泪忍受不住地滑下眸眶，当听得徘徊庭树下，自挂东南枝，睁开眼睛见着银儿已是泪流满面，哽呜合鸣：“……两家求合葬，合葬华山傍。东西植松柏，左右种梧桐，枝枝相覆盖，叶叶相交通。中有双飞鸟，自名为鸳鸯，仰头相向鸣，夜夜达五更。行人驻足听，寡妇起彷徨。多谢后世人，戒之慎勿忘。”

    “夫君……”一曲唱罢，银儿珠光莹莹，微笑下视着悲伤的他，芊芊小手温柔地轻拭，“不要再伤心了，银儿很满足了。”

    阿真不语，认真聆看着她，心头一股浓郁感情澎涨，翻身紧搂抱住她，强行吻行这张粉嫩唇儿，这个吻他吻的极其的粗暴，仿佛就像要把自已的嘴全都喂入她的小嘴内，那般的凶猛野蛮。

    殷银依付着他，被强迫仰起的脸色溢红急喘，当夫君霸道之极的亲吻结束，嘴儿已是又红又肿，来不及拭去唇上漉漉水渍，一个旋转，人已被抱站起来，无力的双手被动地撑于棺材檐上，弯着身躯羞呼：“夫君……”

    “该死的耶律岫云……”阿真想要砍人，磨着牙银，极其温柔地占有让人心疼的厉害的倾世宝贝，歉声哽咽：“对不起，在你失忆时我应该把你带在身边，不该放你离开。”

    “唔……”接受夫君强悍的掠夺，银儿身子战粟颤抖，压仰住波波要逃出的呻吟，轻晃了晃小脑袋，飞翔般地抖道：“不……夫君……夫君没错……嗯……”话语未完，无法忍受的幸福夺走她的嗓子，唯一能发出的只有咛嘤及呻吟。

    日阳正中，夏阳的威怒在洞窟内却是很沁人，干完无耻下流的事完，阿真就同意让银儿穿衣服了。当两人穿妥后，一人前来的他牵着寻回的倾世宝贝往井中扶持而去。

    一根火折照在浓情蜜意的两张脸上，殷银幸福地频频回头眺看昵的那对影儿，转眸轻问：“夫君，您有办法出去吗？”

    “有。”放开她的荑软小手，阿真大掌一拦就把她抱入怀里，爱怜说道：“这个棺材井的井口不规律，口子倾向左侧的通道，那么咱们要做的有三步，首先从这里游到对面，进入迷宫找到那些盗莫贼尸身，捡一根铨子……”

    “对。”殷银恍然大悟，第一次掉入井内时，夫君就是拿了铨子让她借力上了井，想到这里，她担心不已道：“可是井水内有毒蛇。”

    阿真捏了捏她担心的脸儿，抿笑摇头：“刚才还没到中午我就落水了，可是游了一大段也没见到毒蛇影子，现在处在正午时，毒蛇就更不会出来了。”

    听得此话，殷银倾世脸儿仍不放心，反搂抱住他的手臂确定：“真的吗？”随后怯懦道：“夫君一定不能有事。”

    阿真摇头笑道：“放心吧，尖吻腹习性阴暗，有阳光的地方它们不敢出来。”

    “嗯。”殷银相信他，依偎他满足地朝井口走去。

    来时阿真走的双腿又酸又软，返回的时候路途仿佛变短了一般，轻轻巧巧他就见到通道前的那根绿塍，捡起绿塍回头往漆黑的通道眺了一看，终于明白为什么棺材是在半空了，原来这条通道是倾斜的，更因为斜度不陡，在黑暗里根本就感觉不出来。

    “银儿会游水喔。”下看井水，回想起殷府抱着她跳入湖中，阿真噗哧转眸调侃脸红的宝贝，“上次溺井，银儿是故意的吧。”

    谎言被戳穿，殷银双腮玫红娇艳，傍依着他咬着唇儿，表白蚊语：“银儿爱……爱夫君，想……想与夫君亲近。”

    “真是个傻瓜。”听着羞声蚊语，阿真揉了揉她小头颅，俯下唇啄了啄她咬着的唇儿，“好了，不要再害羞了，夫君答应你，永远不放开你。”话落，双臂一抱，双双往井水跳了下去。

    游到了对面的通道，果然不见尖吻腹，打开火折，大掌牵着小手向迷宫深迈入，走过的迷宫记忆在脑中，很快就找到了铁铨，小小棺材井如何还能困得住他们？

    