
    第395章 落入大理军手中

    就在阿真与蕃将怒目相瞪时，突然远方嘶吼声大骤，随即而来的就是大阵的嚎吼声和马骤声。

    远处突然传起撕杀声，所有人皆愕地扭头向道路眺去，还没反应过来，忽然咆吼声大骤：“塔郭（周围）……啊……”

    “杀！”大量的喊杀声掀天震起，人人都给震得耳中嗡嗡绕响。错愕的蕃将听到汉语杀声，额头滑下一排冷汗，见到追赶奸细的兵马狼狈败逃返回，立即调转马头，脖子突然粗了四五倍，扬喉咆哮：“度度度……（走、退）”挥鞭紧急逃命去了。

    阿真和兔姑卡茫茫，不知晓到底发生了什么事，愣目看了看怆慌逃走的吐蕃兵马，看了看如豺狼凶狠追来的大理兵马，现在是怎样？据他所知，雅砻江好像不是战场吧，怎么吐蕃和大理在这里打的这么热闹？

    西江大将军麾下左先锋方天蚕，围截来追蕃兵，见到封锁的战地竟有夏周百姓，皱起眉头急拉马绳，怒目滚滚瞪着不知怎么会出现于此地的夏周人，阴阳怪气喝问：“你们是谁？怎么会在这里？”

    方天蚕一停，身边的数名副将急不可奈扫看夏周百姓，紧急道：“将军，别管这两人，还是趁胜挑了吐蕃寨窝吧。”

    “挑不下的。”方天蚕心里明白，一个帅气翻跃落地，提鞭抬了抬微垂的将盔，对左右的将军说道：“老哈才刚败，昨天都不敢把头伸出来，寨里肯定守的极严，大将军可没有强攻的军令，太深入就违抗军令了，而且说不定中了老哈的计算。”

    阿真站于萋草上看着这个姓方的将军，从铠甲的颜色与样式来看，这是名镇守一方大将军的先锋将军，年纪大约二十四、五岁，一张圆脸跟油烙饼有一拼，看上去既滑稚又可笑，明明就长着个福娃样，偏偏又冷板着个脸，世界之大无奇不有。

    对属下说完，方天蚕转过眼眸打量跟前的男女，见着女的冷冷冰冰目光腥辣，似母狼般的凶狠，而男的……

    “你们是谁？从哪里来？”见着阿真，方天蚕大惊，此少年看上去比自已还要小，可是一身浑然天成的尊贵浩气不容他人小觑。这还不是最让他惊讶的，让他惊讶到掉下巴的是，此少年无形之中有种让人心惊的压迫气息，仿佛天下唯他独尊一般，此气宇他活了二十五年也仅在公主身上感受过，不料在这里竟也有个气宇与公主一模一样之人，如何能不震惊？

    好了，跟前站着的是自已的兵马，阿真卸下冷肃威严气息，裂开血盆大口观看突然受到惊吓的将军，呵呵笑道：“从夏周来的，刚刚差点被吐蕃兵逮去，现在遇见你们，真的是太好了。”

    太好了？众将茫然，方天蚕既傻眼又狐疑，刚才还唯我独尊，怎么才一眨眼就地痞无赖了？死皱起眉头想不通阴森说道：“被吐蕃人带去说不定还有一线生机，夏周与我大理正打仗，落入敌国手中，你认为是庆兴？”

    阿真含笑看着恐吓自已的将军，嘿嘿扭眸与兔姑相凝，摇了摇头道：“且不管我们的身份是什么？你们都没那个胆敢虐杀我们。”

    “放屁！”还真的不曾遇到过这么猖狂的平民百姓，方天蚕麾下一名副将额头青筋暴跳，狠啐一口抡起拳头就要打。

    阿真也不躲闪，笑咪咪对要欧打的将军凉凉威胁：“这一拳打下去，可就违了军令，你可以试试。”

    “住手。”方天蚕急握住副将的手臂，目光冷冽直视阿真，眯起双眼道：“你是什么人？为何知晓我大理戒令？”

    “语嫣公主治军之严天下谁人不知？”阿真呵笑竖起手指道：“也是因为语嫣公主对百姓爱如亲生子女，我才会说遇见大理军就好。因为你们是只会保护百姓，不会伤害百姓的英雄军队。”

    这番话说的气愤的大理将军们个个欢腾雀跃，方天蚕也大觉受用，满意点了点头，接受他的说词，却不怎么相信他，眯起双眼说道：“纵然本将不会伤害你，但你们身份不明，行踪诡异，不得不防，那就委屈你们了。”话落，手掌一扬大喝：“把他们带回营寨，查明身份再作决处。”

    “是！”一声应喝，数名兵士提绳，瞬间便把阿真和兔姑绑结实了。

    雅砻江下游黑拉咭盆地驻扎着七万兵营，被绑的如只蚕蛹的阿真自入大理营寨，他眺眼四观这个井井有条的军寨，远方的山峰上设有三卡，前面又有阻隘，寨营设于两道天险后面的平坦之地，位置极佳，让人看了就舒服不已，没想到那个像福娃的将军看上去呆头呆脑，却挺有战略眼光。

    方天蝉老早就在寨门迎接了，见到大哥回来了，兴奋不已迎上前拉住亲哥的马绳，询问：“怎么样，这一战得到什么？”

    “就些只会吃的俘虏。”方天蚕啐了一口，翻落马匹手指后方垂头丧气的蕃兵，扬手大喝：“把那两个夏周人带来。”

    听大哥哟吼夏周人，方天蝉脑袋浮出大排问号，疑惑目光朝入寨队伍后方眺看，果见两个穿着夏周服饰的男女，倒竖起眉头询问：“哥，你从哪里抓来的？”

    “啪！”方天蚕当即赏了亲弟一大爆粟，板起福娃圆脸叱骂：“和你说战场没有父兄弟妹，叫我将军。”

    阿真被押上来就见到姓方的将军教训一个长的跟他雷同的少年，此少年也是穿着将铠，不过此将铠颜色更浅，职位充其量就是个参将，呵呵上前说道：“能不能先解开绳索，绑着挺难受的。”

    教训完亲弟，方天蚕冷冷打量了阿真与兔姑一番，怀里掏出从兔姑身上搜出的大堆毒瓶子，交给亲弟吩咐道：“这些瓶内装的不知是什么，拿去给军医验一验。”

    王可姑目光寒冷，面无表情冷瞪大理将军，声也不吭，就这么凶狠狠瞪着。

    方天蚕是沙场征将，半点都不惧怕兔姑杀人目光，转眸阿真说道：“你们身上揣着巨大项款，身份极其的可疑，本将可以先松开你们的绳索，但是本将得警告你们，好好呆于囚帐内，若随便出来走动，那杀了你们也就不算违犯戒令了。”

    这只福娃还算可以，阿真点了点头，“就依将军。”

    “松绑，带入囚帐严格把守。”方天蚕挥掌施令，转身入了寨内。

    阿真与姑兔被兵士押到一间囚帐内，帐内什么都没有，就只有一架烛台，入帐内，冷酷的兵士便松了他们的束缚，阿真扭了扭被绑出痕的手腕，听到兔姑重哼阴森道：“说什么来雅砻江安全，现在怎么离开？”

    阿真不似兔姑这般的急骤，反而安心之极，找了处帐角落坐，睇看冷站于中央的兔姑，叹气道：“我也不知道为什么吐蕃和大理会在这里打仗。”

    “不知道？”兔姑磨了磨恨牙，走到他跟前凶狠说道：“你身为宰相，手掌天下兵马，会不知道边境之事？”

    “真的。”阿真举天发誓，到现在他依然搞不懂，怎么吐蕃和大理会在雅砻江打起来，开口道：“雅砻江、大渡河、折曲等地早几月前就被大理所占，为什么吐蕃兵马突然在雅砻江，这个真的就不知晓了。”

    寒脸的姑兔死瞪他的双目，不见有假，柳眉拧成一团，似乎哪里不对，可却一时没想起来，阴森森确定：“真的？”

    “千真万确。”阿真顿时垂头丧气的垮下脑袋，怎么也想不通吐蕃会突然在雅砻江，若说吐蕃趁悯儿攻打夏周出兵收复故土，那也不可能这么迅速就来到雅砻江，吐蕃他有这个能耐吗？若有这个耐能，怎么大理兵马会在吐蕃境内？到底是怎么回事？莫非吐蕃那个活佛**会法术，施法让悯儿无条件奉还了这些战略要地？

    “呃？”想不通的阿真戏想到悯儿把全境送给吐蕃，整个人一怔，想了数想，脑中几道灵光掠过，换位思考着若他坐于悯莉的位置，自已会如何做？

    还真是啊？凝神细细思索了番，阿真张大嘴巴，想诸葛亮这么有能耐，要北伐之时，南王孟获不安份地拖后腿，他大爷都不得不先停下北伐大军，征服了南蛮，这才能集结力量去北伐。吐蕃就像孟获，不先安抚下，南征在最关健时刻倾巢来攻，那可就危险了。

    兔姑不知他在想什么，目光疑惑看着这张苦思的脸庞，急急询问：“是不是有什么逃出去的办法？”

    思索被扰乱，阿真抬眼摇头：“现在没有办法，不过大理军不会乱杀无辜，多等几日吧。”

    兔姑自已也没办法，气结走到帐蓬另一个角落席地而坐，闭上双眼不再吭声。

    坐在地上，阿真菀尔一笑，解开脖颈上的项链，项链虽是铁打的，不值半个钱，可吊坠何只值万金，心情快活转动扭结，组合那块至高无上的王印，心头那只快乐小小鸟已在天上自由自在飞翔了。

    卡嚓一声轻响，阿真脸上的笑容扩大，看了看气呼呼闭着双眼的兔姑，阴恻恻裂开嘴巴，站起身走到帐口对守门的兵士唤道：“我要见你们将军。”

    驻守于口的兵士看也不看阿真，冷漠回答：“将军没空。”

    “我有急事。”

    “有急事也没空。”

    “你……”面对这个蛮兵，阿真气结，扬起笑脸换个说法道：“我想写封信给家里人，你为我取来笔墨如何？”

    “没有笔……”蛮兵冷漠双眼突然见着一叠银票，目光刹时灼热起来，直直转不开眸子。

    