
    第408章 进长沙入黄泉

    抵达岳州，沐天青下令埋锅造饭，心里那股不安越发的浓重，差点窒息地坐于岳州府大厅内，再次召进兵卫，心急如焚询问：“派出去的人回来了吗？”

    “还没。”兵卫长回应，心里滴咕不已，一路上沐大人屡屡派斥候出去，斥候屡屡回来禀报无碍，而他偏偏就是不相信，好像大理军应该要知道他们要打长沙般，应该须有防备般，着实让人想不通。

    厅中喝茶的诸将相觑来去，不知该说些什么，老实说，他们对这个啰哩啰嗦的唐僧也无话可说。

    于岳州府内用了晚膳，刚跨出大厅，派出去的斥候尽数返回，沐天青远远见到飞奔的马匹，更急骤奔下台阶，对还未驻马的斥候们大喊：“长沙境线可有异样？”

    “吁……”被派遣到长沙境线的四名斥候跳下马匹，以一名经验老道斥候为首，上前跪禀：“启禀监军，驻守于长沙的大理军寨无任何动静。”

    “是吗？”再次听到无碍，沐天青的不安愈发浓厚。他夏周突然被大理袭了个猝不及防，密探数量之少，难于周济；而大理是有备而来，密探定然比他夏周还要多，十六万兵马行军来至此地，段语嫣怎么会不知道？

    斥候见监军一脸疑惑，窥了数眼，再开声禀道：“启禀监军，为安全起见，小人偷过了境线向长沙探查，长沙一如往昔，四门紧闭，只有巡逻兵马移动，无任何异样。”

    猛虎大将军听得此报，心头立喜，抱拳急道：“沐大人，看来大理确实不知我们前来。”

    “是呀。”龙腾左将军点头，“前段时间，大理突然停下攻击，后来才知晓她是返回了大理，说不定今次又有事不在，绝不能再坐失良机了。”

    行军在外，主帅突然远离前线，事本耐人寻味。月前的段语嫣做此费人思量之举，可此次段语嫣一定在这里。若她不在，大理的军寨是谁下令变动的？此种零星之寨，若不是她下令，纵就是段奕平也难于服众。

    “再探，一有情况立即来报。”手指跟前四名斥候，沐天青严肃的可以，急步于马匹前，一个利落翻身大喝：“传令，亥时务必抵达潭州，起启。”

    “恭送沐大人，诸位将军。”岳州府一干官吏鞠躬相送，人人眼内深不可测，被大理占领的城池，所有官员一位未罢，段语嫣治国有良方，深得百姓拥戴，或许归附大理才是锦荣之策。段语嫣何人？岂是周锦煨可比？得好好想想才是。

    是夜，潭州境地，山地和平地布满大量兵铠，前面数里就是长沙境线了，线上伫着数千巡逻重械，只要摘下这座境寨，长沙就不远了。

    “报……”这一日的斥候既忙又累，单只一日已是入境出境多趟，浑汗如雨急到沐天青跟前，忙不失迭禀道：“与白日无二，境线军寨，里内城池依然无变。”

    “沐大人……”屡屡得到斥候确定，众将再也忍不住了，低声急向沐天青，等待反败为胜的军令。

    不太对呀，沐天青从白天想到黑夜，数根发丝都想白了，内心不安浓厚地漫延，抿着嘴徐缓巡眼前张张迫切脸庞，深皱眉头道：“诸位将军，以段语嫣之能耐，绝不会半点风声都未闻，绝不可能毫无防备……”

    “沐大人。”他话还没落下，龙腾左将军已跳脚了，抱拳说劝：“四面斥候皆查探不到大理设有伏军，前方的敌寨仅仅数千，我军十六万兵马突发袭击，定然令其全寨覆没，若有不对，火速撤退尚来得及，绝不能坐失此良机呐！”

    “是呀。”猛虎大将军馋红了眼，大掌比划四周道：“斥候深入至长沙方圆十数里，四下空空荡荡，山林探的一清二楚，该趁大理松懈之时突袭反胜，若沐大人觉的不妥，给末将五万人马，必在半时辰内占领长沙。”

    “斥候的话可信吗？”沐天青想也不想便脱口而出，出口后猛然发觉不对，急忙解释道：“段语嫣素有神鬼之名，设下的伏兵不会轻易让斥候探得，还是小心为妥。”

    众将不约而同沉默，彼此相觑相看，这个小白脸唐僧，既啰嗦又胆小，贪生怕死的可以，如此好的良机若错过了，将遗憾终生。

    “沐大人……”龙翼左将军板下脸，抱拳提高声线道：“自大理入侵，我军一败再败，不单是兵将们极其须要此胜，皇上还等着大捷……”话落，卟通跪下，坚目上仰，“……若沐大人以为不妥，可在此坐待，此功依然是监军当首。”

    龙腾左将军话落，所有的将领齐身矮下，上仰坚目请令：“请监军下令发兵！”

    “我岂是为功而来？”沐天青心里酸楚，观看张张冷森森、阴沉沉的横脸，闭了闭双眼睁开，继而苦笑道：“若有不对即刻退回，违令者斩。”

    “是！”众将大喜，同一时间奔到自已的坐骑旁，翻上马匹咆哮如雷大喝：“进攻……”

    “冲啊……”

    “杀……”

    霎时间，寂静被撕碎了，夜幕下火把点点如雄萤，崩裂大地上，杀声震天，杀气作云，山峰野林内十六万兵马整齐朝前方三里地的大理军寨突袭，雷动的杀声，犹如沌混里劈开的那道巨响，山河震荡。

    静静值勤的大理巡逻营寨处在安静的沉睡中，忽闻大骤的震天动地，五千兵马蓦地从睡梦中惊醒了过来。

    “锵锵锵……”铜锣猛起，面对四面包围来的密麻敌军，大理营寨炸锅了，窜窜吆喝与咆哮层起彼伏，个个皮肉紧绷，哪里能战？

    “杀！”猛虎大将军老当益壮，一马当先，抡旋手中的关刀，巨掌力拽缰绳，马儿吃痛，扬蹄闯入乱如糊粥的敌寨，有仇报仇，有耻雪耻，每挥起刀，便有血柱长喷，头斩、腰斩，大快人心。

    驻营将军见着如蚁的周军袭来了，目光急闪，不敢太早撤，也不敢太晚撤，当栅栏倒蹋，眼皮猛跳咆哮：“撤，快撤，快撤……”

    “撤退……”

    “快跑……”

    一声一声的咆哮伴着哀嚎与撕杀声喧哗大起，汹涌而来的周军如蚁穴溃堤，哪里能挡？大理兵士们把马匹、兵刃、军旗扔的遍地皆是，三五人同挤一辆筋斗云，毫不脱队跟着开的最快的将军们，边踩油门边嚎声撩叫，一遛烟，跑的只剩屁股后面一搓灰白尘烟。

    “哈哈哈……”小小一仗，大获全胜，周将们个个如嗑了兴奋剂般，精神大震。

    十六万兵马踏平了敌寨，远眺抱头鼠窜的佛头军们，心里浓浓痛快，四下纵火焚烧，佛头军原来也不咋地。

    大理军寨溃烂，沐天青四眺火光与兴奋的兵士，心里的不安微微吁缓了些，静待了片刻，不见伏军，慎之又慎施令：“遇伏速速撤退，向长沙进攻。”

    “是！”众将热血澎湃，激情四溢，虽然十六万兵马对数千兵马有点胜之不武，然此仗大大提气，人人如豺狼虎豹，凶狠扬起的杀声犹似要把黑幕撕成碎片，向不到十里的长沙撩火狂杀而去。

    夜澜澜深了，自子时来到，阿真便醒来了，睡不找出了帐，眺看傍树而眠的兵士们，闲步走到山坡上向长沙方向眺望。看了老半天，世界一片漆黑，大地一片详宁，什么都看不见。

    “大王……”安静站了长久，被夜风吹的有点凉，哥罗等将铠甲啷当，手握腰剑急骤奔来山腰，履步未停，喉声先至，“……境寨被拔了。”

    此报让阿真双肩微震，心里叹息，沐天青最终还是来了。负手转过身躯，观看前来的张张兴奋脸庞，冷淡下令：“传令，所有兵马向长沙围堵。”

    “是！”大王精通兵法，夏周狗急跳墙，此战将决定江南的胜负。

    长沙堡垒，严阵于待的两千卫兵咋见夜半如洪水袭来的敌军，人人眼皮猛跳，城内没有将军，只有两名千总，处于惊惶失措之中，还没开打就想逃了。

    “砰砰砰……”

    “杀……”

    周军十六万兵马突然出现后方猛袭，纵然大理军再如何的猝不及防，也不至于如此的软弱。沐天青骑于马匹上，一双英眉拧成一团，观看如虫蛹爬上城的密麻兵士，看着被巨木撞不到数下就断闩城门。太过轻而易举了吧？

    “沐大人……沐大人……”龙腾左将军大喜过望，从城内飞驰而出，扬喉吼禀：“大理撤军了，长沙夺得，长沙重拾……”

    “吼……”伫足于外的数万兵马听得这道震奋人心消息，个个扬起手中的枪矛，震天高呼。

    竟真的这么轻而易举？刚刚来攻，城便破了，兵马进入还不到一半，城内的大理军就溃逃了？这是常胜之军吗？

    “城内没有伏军？”沐天青疑惑询问。

    “没有。”龙腾左将军被胜利的喜悦冲昏了头，占领长沙，江南有救了。

    沐天青强压上窜的雀跃，手握僵绳深思：城已夺得，城内无伏，大军入城，纵然大理来围，凭长沙之粮也够十六万兵马一年可用。

    想到粮草，急声吼问：“粮草可在？”

    “百万兵马一月充足。”

    “吼吼吼……”龙腾左将军欢喜落地，数万兵马再扬声高吼，震奋无比。

    