
    第398章 大理的未来，上

    “好啊，好啊！”悯莉拍掌表示赞成，兴奋说道：“段氏皇族几乎没人了，唯一剩下的，只有个外戚玄孙段思郎，我把他抓到你面前，你一刀搞定他，那大理不管姓什么都没所谓了。”

    “……”

    阿真哑然，抿嘴抬眼凝看怀中这个谋人国家还要杀人宗嗣的贼婆娘，弱弱打趣：“贼老婆，咱们已谋了姓段的国家了，再杀人，这个……好像不太好吧？”

    “是哦，那你有更好的主意吗？”悯莉嘻嘻仰笑，眼光狡猾光芒闪烁，皱起鼻子下点了点。

    宝贝老婆突然笑的跟只狐狸一样，阿真狐疑眯起你有病的双眼，顺着她下点的挺鼻往下看，见着她轻轻抚摸着隆起的肚皮，蓦地裂开血盆大口双臂圈住这个贼婆娘，大掌覆盖于她的荑软小掌上彼此温柔抚摸未出世的孩儿。

    “不错。”他眼内染上大量浓浓笑意，嘿嘿说道：“里面才是正统的，段思郎这个外戚玄孙算个屁？哪里能跟咱们伟大段语嫣亲出血脉相提并论。”

    此番话惹的悯儿咯咯娇笑，双手上伸抱住贼老公的脖颈，“不错，段思郎血液比不上本殿所出正统，咱们就当摄政贼夫贼妇，等孩子长大了，让他当皇上。天下本不是我们的，谋大理的初衷只是为了安身立命，在安全的情况下，就算把天下还给大理人民又有什么不可？”

    “你倒大方的紧，难道半点都不留恋权位吗？”阿真乐不可支嘿嘿说道，宠爱亲吻心胸广阔的老婆。

    沐浴于深爱老公的深情内，悯莉小脑袋轻轻蹭磨这个眷恋胸膛，心有感触道：“人人都想当皇帝，可是皇帝的人生一个愁之诠释不完，每天睁开双眼就得为黎明劳碌，永远都不知道明日上天又要给自已带来什么考验？吃的虽是山珍，睡的是玉榻，那又怎么样？”幽怨的话落，小手轻拉黑色的发丝可怜兮兮撒娇：“老公，悯儿还没三十，却每日都长白发了。”

    “这个问题非常非常的严峻。”面对娇妻的撒娇，阿真板起脸，很是正经说道：“据我观察，你白发的原因很有可能是少了欢爱滋润，有关于这点，我须得向你说声抱歉，不过你放心，我向你保证，从今天开始，绝对会让你下不了床。”话落，正经的脸卸下，嘿嘿一个旋转把怀里的女人掀翻于枕上。

    “咯咯咯……”悯莉一个猝不及防被按平于黄系上，双臂抱着埋于颈上痒吻的贼脑，不依嘟依：“肚子这么大躺着难受，我要在上面。”

    “遵命！”火热吻啃中听得老婆的命令，阿真仰起忙碌色头，行了个童子军礼，嘿嘿平躺于系上，正经八百道：“臣就让语嫣公主骑。”

    “骑你个头。”悯莉咯咯娇笑，皱起鼻子咬牙狠握住他的亢热，脸蛋玫粉凶恶威胁：“说，以后敢不敢再把我丢于一旁不闻不问了？”

    “嗯……轻……嗯……不，不敢了，不敢了。”阿真处于天堂于地狱之中，喘息难平急道：“伟大的语嫣公主，老子一直想试试让皇帝级人伺候，磨蹭什么，速度……”

    悯莉上翻白眼，把笨重的身子移到他身上，一对荑柔掌儿抚撑于他胸膛轻拍，羞答答啐骂：“色老公，嘴闭。”

    “是……呃？啊……欧麦嘎……”

    “哼！”

    见着这头色狼这副亨受样，悯莉娇靥漾粉冒热，轻轻哼了一声，贝齿咬住花瓣一般的下唇，战粟深深咬了几口灼热大气，强忍住呻吟啐骂：“……贼老公……嗯……悯儿爱你。”

    “该死贼老婆……啊……闭嘴，继续革命……”阿真一张大嘴吐气的多，进气的少，如只濒临在死亡边缘的鱼，张合速度极快，战争正处在白热化中，哪里能吐得出半句话。

    三国边境人烟稀少，多大是山峰与密林，因树的排量，气候系统自成一格，时常早晨太阳高挂风和日丽，傍晚却是乌云密怖电闪雷鸣。

    位于盆地的军寨，自响午之际，上空已是灰霾一片，轰隆的电蜈蚣划过黑云，酝酿许久，直到那道仿佛要撕裂天地巨声轰然炸起，倾盆大雨顿哗啦大骤。

    入夜不久的一道巨雷惊醒了帐内相拥而眠的两人，双臂抱着怀里的娇妻，累极而睡的阿真率先睁开眼眸，在柔和的烛火下，睇眼俯视怀里的小东西，见着这个小东西修长又漂亮的睫毛慵懒轻动，那双经过科学鉴定与自已一模一样的大眼便睁了开来。

    “醒啦！”阿真脸上布着浓浓的笑意，低下唇深吻住娇妻纷芳绣发，轻声询问：“肚子饿不饿？”

    “饿。”被老公宠爱的吻着，悯莉幸福缩了缩脖子，扬起惨兮兮五官说道：“不过得先洗个热水澡，好酸痛。”

    菀尔笑看老婆惨兮兮脸儿，阿真翻坐起身，拉了拉绒被盖于她身上，随后捏了捏老婆漂亮的小鼻头，呵呵穿起亵衣亵裤，挥开内帘走到正厅，见着久违的小樱桃两人，开声询问：“什么时候了？”

    小樱与小桃原本是阿真的人，事隔数月再见主人，难于言喻的欢喜，静守于帐厅两人整齐转身，急步来到他跟前，齐身跪地磕头唤道：“奴婢见过少爷。”

    “起来，起来。”弯身扶起这她们，阿真含笑观看好一会儿才说道：“杨玉环嫁给殷沌了，过的很好，你们就安心吧。”

    听到故主的消息，小樱桃表情难掩欢喜，故主毕竟抚养她们成人，毕竟让她们学了一身本领，若没有杨玉环，就没有今天的她们，只是没想到少爷有如此胸襟，能这般的释怀告诉她们杨玉环的事。霎时间两人感动的无以言表，再跪拜谢：“谢少爷。”

    跟前的两人又下跪，阿真呵笑再扶起她们，询问道：“现在是什么时候了？”

    被扶起身的小樱桃整齐回答：“刚入夜不久。”

    “嗯。”见着帐里都升起烛台，阿真点了点头，抚摸肚子道：“备浴。”

    “是！”小樱桃屈腿送少爷回内帐，这才挺起身，整齐转身向外面御卫们吩咐。

    回到了内帐，阿真再燃起四架烛台，柔和昏暗的帐内蓦地亮如白昼，他四下观看一番，见着巨大的内帐一应俱全，豪华的让人为之咋舌，走到那张巨大的桌子前，拿起一根金色的毛笔，诧异转身道：“悯儿，这不会是金的吧？”

    “就是金的。”悯莉下床穿上了黄亵，走于御桌前挑了挑眉，说道：“这只笔是历代皇上的御用之笔，通体纯金，毫是白狼之毛制作。”

    “现在是我的。”想也不想，阿真就把这只金笔没收，小心亦亦放于架上，手臂搂过身边的女人，四下观看询问：“国库怎么样，还充盈吧？”

    “还行。”提到国库，悯莉把他拉到御椅上落坐，自已也跟着坐于他的大腿上，开口说道：“拿下李朝，得了八千多万两，可征四国时，合计起来的还不到五千万两，军马粮草每日消耗巨大，花去的也足达五千多万两。”

    “当然。”阿真微笑说道：“大理被李朝占领多时，巨大的搜刮下八千万两算少了，至于老挝、缅甸、泰国、孟加拉四国，本就是贫困之国，能有五千多万两算是不错了。”

    同是二十一世纪的人，悯莉当然不会问既然穷困要这四国有什么用的蠢问题，只是点了点头，说道：“半年来我不停在调整税收，尽量把百姓赖于生存的东西平价化，至于奢侈的东西则较为压制，有关内需这个问题，白了我不少头发，罢免了很多没眼光的官吏，现今大理正在从无产阶级的时代向中产阶级跃进，国库最多也就七八个亿，具体的我不清楚，若你想要具体详知，叫户部尚书前来询问。”

    从无产阶级向中产阶级跨跃？静听的阿真眯起眼细细思索这个严肃问题，毫无头绪侧脑询问：“悯儿，你是何时缔造中产阶级想法？”

    悯莉仰脸看着他，不答反问：“老公，咱们第一次见面时，我不是有和你说过，我在澳大利亚留学吗？”

    “是呀。”想到那个下午，阿真菀尔笑了，揉了揉这颗小脑袋，叹息说道：“谁能知你一个富家千金竟会与我生死不离。”

    回想二十一世纪的一切，悯莉既窝心又伤感，叹气道：“你知晓我爸爸是个成功的商人，集团下的产业遍布世界各地，大家都说我爸是奸商，可是能当奸商也是种本领，有谁见过蠢笨的人做奸商的？”

    “这点我承认。”阿真身上就有奸商的本质，只是时运不济，若他以前的老板听他的，他现在可能也是总字辈的人物，然尔蠢笨就是蠢笨，眼光只能看到那些蝇头小利，正正的金矿却白白错失。

    恍惚了一下神，他晃了晃脑袋，含笑说道：“我知你是世天集团的总经理，可你却仅有二十七岁，一个刚刚从学校出来的菜鸟，会让人信服吗？”

    “这个靠的是能力，大家都说我求学总是半途而废，可是真正厉害的人，读书不必太专，但是却要学到精髓。”

    “呀？”听得老婆这翻精僻论调，阿真怔忡了一下，愣看怀中的女人，张大嘴巴弱问：“你……也这么认为的吗？”

    “也？”悯莉眨了眨眼，狐疑仰起眸子，猜测询问：“难道你也是？”

    