
    第426章 八百年夏周已亡

    这一席话听得李昊森心安不已，急忙跪地三磕首，挺起身小心亦亦询问：“不知大王何日搬师？吾皇定当亲自送行百里。”

    “本王着实放不下周奉帛之嗣，想在他离去之时多陪陪他。”阿真感概轻叹，手指他道：“务必请良医为其诊治，若有个万一，即刻来告知本王，本王让三军将士为其披白三日，下去吧。”

    周帛奉与其子看来是必死了，两人若没有死，跟前的大王恐怕也不会走的。李昊森老道的很，听话头就知话尾，鞠躬辞道：“大王放心便是，臣定当四海求得名医为其诊治，倘若不幸逝世，臣亦为其披麻戴孝。”

    “去吧。”阿真很是哀伤地挥退这只老狐猾，确实心情也有些烦闷。西夏留下这爷俩是留了一步退路，西夏的兵马归顺大理，若李昊焱挟持周帛奉噔高一呼，对自已太过不利。当断不断必受其乱，他现在若不狠，以后别人会对自已更狠。

    候于帐外的诸将见元魅达笑容满面出来，人人皆目光凶狠送其离寨，双眼看着兵士搬运的大量贡品，原夏周将军与大理将军皆弄不懂了。

    “大王到底为何？”怒瞪那一百名花枝招展的西夏娘门，王蛮气极把长枪插入土地，鼻孔喷烟，猝然转身便朝王帐怒迈。

    惊见王副帅要闯王帐，祈英急拉住他道：“王副帅你这是要干嘛？”

    “副帅？”王蛮哧鼻重哼，转身巡看这一干同僚，目瞪苏武道：“我等甘为大理作驳驶，只为复国雪耻，好不容易破了函谷关，西夏唾手可得，岂有不打之理？尔等都忘了我八百年夏周了吗？”

    “八百年夏周，哼！”一旁的大理将军噔时也哧鼻出声，蒙四虎抱着胸，斜眼睇看这一干败军残将，不屑呸道：“金辽称你们为羔羊，着实半点没叫错。仗不能打也就算了，单凭视军戒如无物，便就是一群杂碎。”

    “你……”十数名原夏周将军脸庞拉长，转身狠瞪跟前的大理将军们。

    “怎样？”大理众将无惧地挺身上前，方翼磨着牙银对王蛮说道：“奉武大统领，末将的军功全是一刀一枪拼杀出来的，你这位大统领是大王御笔着升，对此你不感恩也就罢了，竟胆大包天想闯王帐，这里是我大理雄营，可不是你们夏周的羊寨。”

    一干夏周将军面容难看，他们在夏周皆身着上将之列，军功谁不是一刀一枪拼杀出来的？每个人身上何只十数处伤疤？可在这里却被奚落成恩宠着升，谁会甘愿，谁不怒火中烧。

    “妈的。”颜顶天怒不可扬，当即啐了一口，欺上方翼跟前，咬牙切齿咒骂：“你他妈的放的是什么狗屁，有种跟老子较量较量。”

    “谁怕谁？”方翼虎目怒瞪，提了提手中的枪樱向寨门狠邀：“那就请吧。”

    “请！”颜顶天紧握手中的长蛇矛，大步怒跨，头也不回朝寨外雷踩而上。

    坐于御桌观看沙盘，思索该怎么退金辽豹师之时，蔡经治突然闯了进来，扬声禀道：“大王，颜将军与方将军正于寨外打斗。”

    “喔！”阿真轻轻一应，眼也不抬地摆手说道：“照旧处理。”

    “是！”蔡经治应喏，转身急离王帐，率着亲军吆喝扒开围观的兵士，提着粗绳往寨门那两个要倒霉蛋迈上。

    坐于沙盘前研究了老半天，阿真很感兴趣阿球球怎么破崤武关，当外面杖击声停下，裂口笑了，方翼喘了八声，颜顶天喘了七声，颜顶天胜。

    心里才刚分出胜负，蔡经治便把五花大绑的两人提了进来，紧跟其后的是大量的将军。他看了看倒于地上血渍斑斑两人，拉长了马脸冷问：“怎么样，这滋味还好受吧？”

    “大王……”两人皆被打了二百杖，血裤都镶嵌入肉，挣扎着从地上跪起，颜顶天咬牙甩掉额头冷汗道：“臣不服。”

    “哦，不服啊？”阿真点了点头，转眸方翼询问：“你呢，是否也不服。”

    “臣犯军戒，无话可说。”方翼挺起身板，声若洪钟。

    阿真不点头也不摇头，下视跪于跟前的两人一会儿，抬眼巡看站于左右的诸将，轻轻一笑说道：“诸位将军，本王已尽量做到无分疆地、一视同仁，奈何每日的械斗仍频频出现，若本王说原夏周将军，原大理将军，那该是本王不对，心存私心，可有一件事，你们或许都忘了。”

    停顿了一下，他起身步下御桌，挥手让兀鹰拆解五花大绑的两人，一一扶起他们道：“我林阿真原本就是夏周的宰相，原夏周的将军全都是我的部属，现虽为大理之王，大理将军更是我的臣子，你们道是说说，我是否存有私心？”

    王蛮聆听此言，跨出例位抱拳询问：“大王所言甚是，只是好不容易攻破了函谷，为何却收下西夏贡物？”

    “再和你说一次。”阿真脸色愠怒，手指王蛮道：“本王的决策，你该知道自然会告诉你，不该知道那就多想想，身为征将只一味询问，而不去思索，此将设之形同废物。”

    话落，手指候站于左侧的夏周诸将道：“每日都发生斗欧，每日我都会问其服与不服，然听到的皆是尔等不服，反倒大理将军们却无话可说？知晓此是为什么吗？”

    “军规有定。”众将齐声应答。

    听得回答，阿真大步跨上御桌，手掌怒击桌案大吼：“既然知道，还与本王不服气什么？属不知国有国法，家有家规的道理？属不知，军令如山道理？属不知，无绩而溃的道理？你们算是什么将军？动不动就触律，当猴一般耍着让兵士们看。属不知身为将军的威严已然丧尽，属不知兵士们闲余饭后的话题就是猜测你们什么时候斗欧。”

    诸将被骂的哑口无言，人人挺站于两侧，帐内静的连掉根针都能清析听见。

    骂完，阿真徐缓坐下，捧起茶补了一些口水，重重一叹，指着南面道：“或许你们还认为我有偏坦，然这是以小人之心夺君子之腹。大理朝堂内，本王才重洗了多久？大家难道没有看见大量旧吏被罢？没看五湖四海的能臣入殿？没看见大理的国库掌于夏周人手中？没看见兵部掌在原李朝手中？没看见治江南的还是江南的官吏？没看见公主择贤而用遣朽而出吗？”

    “大王与公主英明，是臣等糊涂。”众将整齐跪地，磕头高呼。

    “英不英明我不在乎，我只在乎百姓生活的快不快乐，是不是人人有新衣穿；人人有米肉吃；人人有房子住；人人有钱赚？这才是我最关心与在乎的事。”阿真比手夏周诸将，询问道：“你们新皇刚登大宝，我为其扫清宇宙，最后他是如何对待我的？我虽然入侵江南，可江南不仅保持续现状，还更上一层楼的昌隆。现在你们回头去看看，去听听，感激我的人与咒骂我的人有多少？是谁让江南的百姓生活的无忧无滤？是谁让江南百姓免遭了灭顶之灾？若不是本王，七日开封，应天六屠早在江南演上了。”

    说到委屈处，阿真拍案而起，满腹心酸呐吼：“是谁在夏周百姓走投无路之时敞开大门的？是谁不惜日耗千金为他们建房供食诊治的？本王为黎民百姓做到如此，难道还让你们心存怨恨、诅咒吗？终日想着本王别有企图，要谋你们夏周，真是太过可笑了。我问你们，夏周眼下在哪里？”

    “大王爱民如子之心天下无可比拟，只是大王有言在先，愿为臣报仇雪耻，臣才誓死跟随，若无恢夏周之心，臣于此何干？”王蛮一心想着是恢国，大理他不眷恋。

    阿真点了点头又摇了摇头，目光徐缓地看了看夏周诸将，轻吁出气道：“本王是答应为你们雪仇不错，可本王的公主也对你们说过，夏周已亡国了，纵就是驳退狼子，夏周也属大理疆域。你们所念念不忘的是八百年夏周，本王觉的你们有不臣之心，甚觉被受利用。”

    “这……”夏周众将彼此觑来看去，王蛮急急抱拳道：“大王，狼子残暴，无恶不作，此仇若不雪清，誓难为人。”

    “你是忠臣良将，一心想着的是八百年夏周，敢屡屡催促本王，敢在本王面前屡提夏周，本王敬佩你的忠诚及勇气。”阿真手指王蛮赞赏，而后摇头说道：“可是本王现是一国之君，治下万千子民，若让其子民知晓，本王该如何自处？本王该如何说服三军将士？为尔等雪仇不错，可前题得对我大理有利，若对我大理无利，本王如何能凭你们数言片语弃三军于不顾贸然出兵？”

    “大王之心，让臣等信服。”蒙四抱拳坦言，心里的一道疙瘩终于清除。

    “臣等信服。”大理众将皆坦诚曾对他猜忌和怀疑，这席话让所有人都舒心通畅。不错，要为夏周复仇，前题得有利于他们大理，大王就是他们的大王。

    阿真自然知道大家的心事，只是以前还不到倾诉的时候，现夏周兵士及大量将军熟悉了大理的军旅生涯，王蛮一伙人要走，也带不走多少人，他是完胜了。

    