
    第424章 轰蹋函谷关

    “嗯。”函谷这么险，二十万恐怕都嫌少，阿真无奈点了点头，不再看地转身道：“让胡车儿把营里的二十辆火炮推上前，先轰炸一个时辰看看。”

    “不用一个时辰，半时辰就够了。”杨青阳信心十足乐道，巡看众将张张讷脸，不多再言语，步履如风朝炮营飞奔而去。

    大理兵马挺前，函谷关上，甘肃军司将领扬喉咆吼：“弓手准备，烧油、快烧油……”

    与自家将军的紧张相比，一旁的副将眼里盛着浓浓的疑惑，“将军，佛头军没有备攻城器具，不像是来攻打的？”

    “呃？”紧张万分的甘肃将领咆哮立停，双目急往关前眺去，果然没见敌军备有任何攻城器具。目光疑惑之极看着从兵阵里面推出的长长铁管，手指那些管管长东西询问：“有何人知晓此是何物？”

    众将也都看见了，但见此物黑不溜秋，下面有两个大铁轮，佛头军正在拆解，黑不溜秋的身体为半圆形，前方竖着一根非常粗长的鼻子，总体看来就像头鼻子被拉直的大象，可到底是怎么东西，看瞎双眼也瞧不出个所以然来。

    “这……”一名副将双眼冒着问号，猜测道：“可能是投石车之类的重器。”

    甘肃军司将领竖起双耳聆听远处大理军声声哟喝，看着大理兵士轮转黑大象旁边的圆盘，黑大象的鼻子更高更挺地指向着自已。也不知为何，心里突然升起一股陌名的恐慌，一层毛绒绒的东西瞬间把自已包裹住了。这黑不溜秋的大象到底啥玩意啊？怎么看着就让人涌起莫明战粟？

    函谷关隘前，哥罗、杨腾飞、白弥非、杨青阳等十来位上将驾于马匹前，后面十二万兵马，井井有条把隘小的栈道堵的水泄不通。然而，如此大量的兵马，却没有喧哗，每一双眼都笔直地望向前面忙碌的炮兵，个个是把双眼睁的极大，心里怀疑，这些黑不溜秋的东西真的比得过他们十二万大军吗？

    胡车儿身为炮军二营统领，少少的二十辆火炮本来也看进眼里，可这次是在真哥面前露脸，跟平常训练完全不一样，不由的也是既紧张又期待。

    “定位，快……”他驾着马匹四下奔咆，双眼忙碌一一巡看各炮的兵士，咆哮如雷呐吼：“动作快一点……”

    “一炮完毕……”

    “二炮完毕……”

    就在胡车儿要开骂之际，锁定各自目标的二十架火炮逐一扬吼回报。

    “吁……”前事准备就绪，胡车儿拉绳驻蹄，震奋咆吼：“检查炮管，清通阻塞……”

    “一炮清通……”

    “二炮清通……”

    听得各炮回禀，胡车儿挥起黄旗：“装填，后退……”

    随着这道咆喝落地，前方的二十辆火炮喀嘛喀嘛作响，一块块弹道滑卸，兵士们两人抱捧着如岩石般沉重的铁弹，小心亦亦逐一下入弹砸内。各火炮的小队长们检查无误，猛地把弹砸上推，因第二代火炮改良弹璜引力，弹砸一关，阵阵咕噜声轻奏了起来。

    弹入了蒸道内，每一炮的五人整齐后退到安全距离，每名小队长手牵着长长的导线，扬喉声声禀报：“准备就绪……”

    站于中央的胡车儿见完事了，扬鞭返回大军跟前，拉驻马绳禀道：“大王，准备就绪……”

    单看前面二十挺中距火炮运行，阿真心头就一阵高兴，眺看函谷关上目瞪口呆的西夏兵将们，轻轻挑了一记眉头道：“让他们尝尝第二代杀人家伙的厉害。”

    “是！”得到命令，胡车儿转调马头，朝前扬起红旗咆吼：“一到五发射。”

    各炮长早等着了，见到红旗，捏到手中的导线狠拉，突然间……

    “砰砰砰砰砰……”一阵山摇地动，火炮管内窜起火尾，五颗巨石大的导弹以光速猛地朝前面的关隘争先恐后轰上。

    正纳闷佛头军到底在干什么，突然前面那些黑不溜秋的家伙窜起了火，众兵将还没从疑惑回过神，承接到的就是天旋地转、天摇地动、天崩地裂，

    大地在摇，血肉在飞，巨大的气浪把大量的士兵掀翻落隘，巨大的爆炸把关隘轰出大坑，伴随而来的就是熊熊烈焰，木栅燃烧了、树木燃烧了、连石头都着火了。

    “哗……”原本寂静的大理兵们，第一次见到火炮施威，人人皆忘了军戒，情难自情发出一声像是哀叹又像动容的哗然。皆浑然不知地向前拥挤，暴睁着双眼想更清楚地观看前方关隘上，饱受火炮催虐酸兵惨样。

    一到五的火炮施完威，伺候于各此五炮的兵士立即奔上前，再次准备轰炸前的程序。

    胡车儿却半刻也不让西夏喘息，朝六到十的五挺火炮挥旗：“发射……”

    “砰砰砰砰砰……”

    “啊……”

    “又来了……”

    “快跑……”

    只听到巨响，还未被轰，刚刚经过炼狱礼洗的西夏兵将们撕裂心肺扬吼。不知该怎么办时，不明的东西又四下爆炸开来。紧接着又是山摇地动，大量兵士血肉模糊，隘城崩裂，无数嚎叫及破碎声掀天侧起。

    大量的黑烟从函谷关冒出，此种黑烟与任何烟都不像，窜起的黑烟滚滚浓浓。天险裂缝了，关上关下的死尸没有一具是完整的，冲天火焰正在烧烤着一地残肢，火光中山石小搓小搓的下落，兵士们逃命的逃命，死亡的死亡国，掉落的掉落。函谷关破了，真的是破了，因为……

    “轰隆……”吱呀大骤，号称一夫当关万夫难开的函谷关，响起阵阵巨大的轰隆巨响。

    “哗……”瞠目结舌的大理兵见函谷关竟被大王折腾到崩蹋，皆齐声哗然，睁着圆滚滚的双目骇看，此关就是号称天之屏障的函谷关？

    “搞定了！”还没轰半个时辰，前面的关隘就断裂坠落，阿真磨了磨牙嘿笑道：“李昊焱这斯肯定没拔军费修护关隘，这么快就崩塌了。”

    一旁的众将早把哐当掉到地下，个个呆若木鸡看着前方的天障，难于置信，他们家大王竟然把天屏给弄塌了，用还不到半个时辰？

    “大大大大大……大王。”白弥非最先反应过来，咽了咽口水指着崩塌的关隘，看了看前方正冒烟的火炮，最后才扭过僵硬的脖颈骇然观看自家大王，结巴道：“普普普……普天之下谁……谁敢不臣？”

    “哈哈哈……”听得普天之下谁敢不臣，阿真大乐嘿笑，提马上前道：“所以本王才说，天下于我不过是囊中之物。”

    “入隘……快入隘……”哥罗回过神，热血沸腾扬起手中的关刀，吆喝窜前咆吼：“占领函谷，俘虏敌军。”

    “杀……”十二万大军一人未损，伴着军令，一波接一波朝塌陷的关隘杀入，很快动天震地的杀声停止了，因为敌军不是死了就是残了，就连甘肃军司领将都抱头缩躲在墙角边瑟瑟发着抖，面对完全丧失战力，处于极度惊棘与恐怖的敌军，再杀那可就不厚道了。

    轻佻轻佻骑着马儿，闲情意致踏入宣化府，接受宣化府内的官兵民等跪磕，阿真心里倍儿的爽，一路上畅快连连。于宣化府安排十二万兵马设伏备守，就安心地等待自已大军前来汇合。

    另一面，灭了夏周的金辽纳闷了，蓝倪儿站于夏周皇宫金殿内，摸了摸金椅上的龙头，转身步下殿阶，对跟前阿爸阿叔说道：“大郡王阴险狡诈，率军入吐蕃竟然趁西夏不主意攻破了函谷关。面对大郡王，李昊焱这头白眼狼恐怕要倒霉了。”

    铁木齐和耶律绪烈无语，当他们听到原攻打吐蕃的大理军突然转头夺下了函谷关，他们比谁都错愕和讷舌，林阿真到底在干什么？怎么这么让人费解？

    蓝倪儿扫看讷舌无语的阿叔们，心里轻轻叹了一口气，她的额驸太乱来了，虽然吐蕃是没什么可怕，可这么渺视吐蕃，恐怕蕃王不会善罢干休，扯后退这事，亚力可是个中豪杰。

    “来人！”林阿真是她心里的一块疤，蓝倪儿手指上面那张金椅道：“把这张椅子送到西夏给大郡王，问他什么时候回国。”

    “是！”大量应喏落地，当即无数的兵士闯上金殿，合力抬起倍沉的夏周龙椅，风风火火往宫外奔去。

    铁木齐搞不懂自已的女儿到底要干什么，抱胸询问：“丫头，林阿真早是大理王了，怎么可能回来。”

    “不回来也得回来。”蓝倪儿超级的不爽，每跨一步，头上的铃帽就叮当乱响，抿了抿唇瓣恨声对铁木齐和耶律绪烈道：“阿爸、阿叔，函谷关被大郡王拿下了，李昊焱的兵马肯定会急忙回陪都，趁此机会赶紧尾随其后拿下被西夏占领的所有夏周城池。”

    “还用乖侄女说吗？”耶律绪烈哈哈大笑，手掌比划殿中大将道：“难道乖侄女没发现少了谁吗？”

    蓝倪儿早就察觉了，巡看一干凶恶的将军，芊眉上挑道：“阿叔，你让阿球球和巴都去就错了，对付西夏得派格鲁布，李昊焱和李昊淼只怕鹰师，不怕豹师。”

    耶律绪烈没什么所谓，厚掌一摊，霸气道：“有对付西夏，出动狼师都嫌太猛烈了。”

    蓝倪儿沉默想了想，不多语言走到殿门，抬眸朝阴沉的天宇看了一眼，纤足回旋宣布：“阿爸、阿叔，我要到西夏去找大郡王，你们不要再杀人了，杀这么多人对我们没有任何好处。”

    “乖侄女你就是心太软了。”耶律绪烈非常的不赞同，牛粗的巨壁猛砍道：“就该把所有人都宰了，这才过瘾。”

    “阿爸……”耶律阿达吼了一声，受不了嚷道：“你杀那么多人有什么用，有本事冲进大理为阿蓝把段语嫣宰了，这才够带劲。”

    被儿子奚落，耶律绪烈霸脸涨红，扬声咆哮“耶律阿哒，信不信老子宰了你。”

    “随便！”讲不赢就咆吼，耶律阿达习以为常，无所谓啪开扇子，萧洒走向蓝倪儿道：“阿蓝，我和你去，好久没见真哥了，他这个大王不知当的爽不爽？”

    “能不爽吗？”蓝倪儿贝齿恨磨，一阵铃铛响侧，银鼠皮靴已跨出了金殿。这个下流地痞，害她夜夜难于成眠不说。敢欺骗她铁林蓝倪儿的人，天下只有他一个，她格格喀蔚蓝是可以让人欺骗的吗？哼！

    