
    第403章 婷儿，我回来了

    “当我没问。”这个答案，阿真自已都觉的白痴，猛翻了一个白眼，转眸看着河畔的那些穿着玫红少女们，哇哇指嚷：“老婆，你姓段，是白族人，干嘛不穿白族这套好看衣服。”

    顺着他的手指，悯莉往那几个走于畔边的少女看去，抿笑说道：“这叫白领褂，上衣皆为白色，袖壁缠绣花朵，外罩连裙短襟套，套衣粉、蓝、青、黄、玫，系沿与腹正皆绕绣详云花卉，腰系缀花腾飘带的短围腰肌劳，脚穿绣花的百节鞋，臂环扭丝金银镯，指带珐琅戒指，耳坠银饰，上衣右衽佩着银质的三须、五须；已婚者挽鬓，未婚者梳辫。”

    “哦哦哦！”阿真不懂，听得连连点哦，手指那些少女道：“那些少女就是未婚的喽。”

    “不一定。”

    “不一定？”

    “对。”悯莉点头，菀尔噗笑道：“规定虽然是这样规定，不过许多已婚少妇仍然喜欢结辩，而不喜欢挽鬓，比如翩儿就是个典型的例子。”

    听到翩儿，阿真双眼布满浓浓笑意，猜测道：“她喜欢白族服饰对不对？”

    “对！”悯莉嘴内含着笑，噗的一声，顿时乐不可支了，玲银摇头，无奈说道：“翩儿看起来就十四岁左右，长的甜美可爱，穿着婀娜美丽的白服，菀若待出嫁娉婷小新娘，我听得她常到街上买东西，引着全城未婚男士钻山打洞乱打听，简直就是急煞千军万马。”

    阿真听的嘴巴裂到不成人样，呵呵调侃：“若让大家知道翩儿的一切，急煞的千军万马，必定变成吓退的百万雄兵。”

    竹伐抵达目地的是一间白族客栈，掌栈穿戴四溢少数民族风味，热情好客邀着这两个一看就是有钱人家的仔上了贵房，递茶倒水好不热络，得到赏钱，一嘴的“挪卫你，挪卫你”踏踏叫。

    搞不明白什么是“挪卫你”，阿真倒了杯茶好奇询问：“悯儿，那太监掌栈是不是在骂我？”

    解着苗族大量银铜圈铃，悯莉摘下帽子，上翻白眼道：“挪卫你是表示谢意和感谢之情，翻议成汉语，就是谢谢的意思。”话落，手指他倒的满满的茶，正色说道：“记住了，以后与人喝茶，绝不可以倒满杯，只能倒半杯；至于喝酒，一定要斟的满满，让酒满出来那就更好。”

    正要喝茶，阿真愣看手中的茶水，二丈金刚摸不着头脑询问：“为什么？”

    “这是白族的禁忌与美德。”脱掉繁脱的外服，悯莉走于茶桌旁，抢过他愣拾在手中的茶杯，喝的只剩一半交还给他，抿笑说道：“见到老人要主动打招呼、问候、让道、让座、端茶，吃饭是要让老人先坐，先动筷子，不准跷二郎腿，不准说脏话……”

    “靠！”听到这里，阿真脸黑了，咒骂了一声，牛饮下手中的茶水，抹了抹嘴角，咒骂连天：“搞毛啊，老子是来给他们当大王的，可不是来当儿子的，叫那些该死的东西统统见鬼去，老子不干了。”

    “噗哧……”就知晓他会抓狂，悯莉银铃噗笑，乐不可支倒于床上，开心的不得了。

    “好呀，竟敢骗我。”咒骂的阿真见这个女人笑的这么三八，老脸黑下，凶猛扑了上去。

    “咯咯咯……”被他呵的极痒，悯莉银玲之声荡漾而起，喘息急嚷：“不骗你啦，是……是真的啦。”

    “管你是不是蒸的，现在我只想把你烤了吃。”话落，大量的衣服从床上咻的一声飞了出来，随后阵阵窸窣哝喃轻起，尔后床榻突然吱呀晃动了起来，再来就是不要脸喘息和羞死人的呻吟。

    在美丽的兰溪郡歇了一晚，隔日一行人向大理前行，一路上可见的是稻苗青青，峡峰幽幽，直到快抵达大理之际，苍翠欲滴的群山又悠然升起了山屏，雪峰幽峡、仞壁绝崖，如梦似幻地飘浮在流云高湖之上，这就是云南著名的点苍山，而巨大繁华的大理城就蜷伏在山脚下，安详又无言，静静地躺卧了数百年。

    大理是一国首都，其鼎盛自不在话下，城分内外两城，巨大浩瀚的内城外城如两位侠客，外城集三教九流，内城则是雅绅贵豪，皇宫就位于内城的东面，占地之广全国之最。

    “哇！”来到大理城门，落马的阿真便高高仰起脑袋，看着巨大的石洞，脖子差点扭到地观看四下极火茶蓬小摊，及进进出出的奇服百姓们。惊叹不已道：“没想到这么繁华。”

    悯莉倒是没什么感觉，一身的苗服铃铃作响，牵着他的手往巨大中门迈入，自然笑道：“毕竟是一国皇都，当然热闹。”

    纵就是大臣轿乘、车榻入城，也都是走侧门，大开的浩巨大门鲜少有人能有殊荣，然尔今日却有一对牵手男女，径自往大城门履步而入，所有人都为之侧目，刻守于里面的重甲卫兵咕噜睁着大眼，个个站的笔直，不敢吱出半声。

    护城中郎将自城上便见到公主了，领着麾下各城司卫奔下阶梯，不知该不该清空大门，想不明白公主怎么从江南毫无声音返回，公主牵住的那个少年又是谁？

    “臣……臣……”公主一入，护城中郎将便屈腿要跪，接收到公主滚滚杏目，不知所措半蹲于着姿式，挺也不是，跪也不是。

    “大惊小怪，起来。”皱眉唤起这个城将，悯莉扬手：“权当没看见，都去值守。”

    “是！”公主没乘仪驾突然返回，所有人都被打的一个措不及防，维持秩序的一干兵将不由好奇向那个少年看去，但见仪表堂堂，俊逸非凡，不知是何身份，怎地与公主这般的亲蜜？

    阿真扭转脖颈观看井然有序城内，街道上的建筑与夏周几乎一样，唯一不同的就是那五花八门的人流，好奇询问：“皇宫在哪里？”

    “在内城里。”领前的悯莉心情特别的愉快，牵着他的手径自向南，过了一栋城墙，手指城门那两字道：“这就是内城，达官显贵居住之处。”

    跟着她的手指，阿真向上看，见着城上写着南城，点了点头便随她入了城内。一入内城，幽静小道蓦然出现，只见四下的府邸皆是白墙红瓦，一栋栋巨大的府门，伫驻着石狮等避邪镇府祥兽，每条道旁都栽种花卉青树，严然就是个别墅山庄。

    领前的悯莉睇看如刘姥姥逛大观园的自家老公，掩唇轻笑道：“老公，王府落坐于皇宫旁侧，占地足有两千余顷，你是想住皇宫还是住王府？”

    “我不喜欢住宫殿。”阿真想也不想就摆手，跟着她在安静的大道上游走，大道尽头是条河流，河流的正方豪华横板着块雕着巨龙的大石，大石两端就是汉白玉阶梯，阶梯四周站满着黄袍御卫，过阶梯就是巨大的城门，门上写着三个大字“顺和门”。

    见到大理皇宫如此气派，阿真目瞪口呆惊呼：“好庄严气派啊。”

    “我建的。”悯莉咯咯撩笑，不向顺和门前行，牵着他的手折而往北，在一条荫林大道走了半晌，手指延伸的府墙说道：“这就是王府了。”

    远眺青天，幽山飘荡于半空，继目瞪口呆之后，阿真愕然指着这条像是没有尽头的延伸围墙，讪讪道：“这就是我家？”

    他这副生吞鸡蛋样，让悯莉咯咯撩笑，俏皮地皱了皱鼻子，点头确定：“对呀，只小了皇宫一号。”

    阿真无语，定了定神，想自已是大理王，全大理都是他的，小小一栋王府算什么？想到这些，收回愕然表情，双手负后像吞了三五八万一般，跨出老子是大爷的步伐，往前履去。

    驻卫于王府的外的侍卫是猎鹰，府内的则是雪豹，两只特种部队四下把王府守的滴水不漏，极度的安全。

    穿着正规军装守门的百余名猎鹰远远见到公主与大王，人人合并双腿，冷酷之极静站，当阿真一行人来到大门口，众人跪拜：“见过公主、大王。”

    长远的走来，抵达巨大的府门口，阿真仰头看向匾额，见着林府两字，裂嘴比道：“悯儿，你倒是懂我。”

    “当然。”悯莉嘴角高翘，牵着他的手走上汉白玉阶，便入了巨大的府门。

    事隔半年回到家，阿真心情难掩的雀跃，看也不看茂盛的花卉园林，自顾往前奔，跑过了数条石拱桥，前厅蓦地出现，远远见到沈老爷子从大厅跨出，他再也忍不住了，撩声大喊：“沈老爷子……”

    沈海正要出去购买东西，突听混小子声音，整个人愣住了，一双老目徐缓上抬，见着奔来的那具身影真的是那个混的有够可以的混小子，啊叫了一声，转身便朝厅内咻奔了进去。

    “搞毛啊？”老乡见老乡，正该要两眼泪汪汪时，沈老爷子却犹如见鬼一般，晃的一下，人就不见了。阿真摸了摸鼻头，快步下了桥梁，还没来到厅门，突然数道咻声骤起，数具身影从厅内奔了出来。

    “真的是孙婿……”老太惊呼，想不明他怎么突然回来了。

    “爱婿……”倪婉真难言的开心。

    “相公……”苏婷婷双眼溢泪，不知晓相公怎么连半点预告都没有，说回就回，处于欢快的狂喜里，泪看一脸苍桑的久违相公，千头万绪突哽心头，一时难于承受，双眼一黑，身子便疲软了过去。

    