
    第407章 就等你送上门

    知晓他们不明白，阿真也不打算解释，转身走到御桌前，手拾一块铜令大喝：“段奕平。”

    大王下令，三人急跨到御桌前，段奕平上前抱喝：“臣在。”

    “命你驻守大营，下令三军时刻准备破攻敌寨，不得有误。”

    “遵命！”

    把手中的铜令交给他，再拾起块铜令吆喝：“鲁丫听令。”

    “恭领王令。”鲁丫跨步上前。

    “既刻整顿水师，随时听候调遣。”

    “得令！”

    对水陆两军再一番谨慎吩咐，阿真急步下了御桌，指着布道大喝：“跟我到长沙，走。”这次他要水陆迸进，定把江南给撕成碎片。

    “是！”布道不是很明白，然大王御令莫敢不从，火速紧跟其身后奔出营寨，跃上马匹，披星戴月速向长沙策蹄狂奔。

    三月春分来至，四下的萋草繁花已是盛怒，从营寨急蹄向长沙，正午缩于荫密大树下稍稍歇息，躲避微灼太阳，反正向西疑移的周军大队人马再快也得夜间抵达，晌午再出发仍然来得及。

    江南地处热带，春夏来的极早，于马匹上奔驰了大段时间，阿真的后背已是层层热汗溢冒，大理此次南入，所夺之地皆无变化，至少百姓们感觉不到任何的变化，只是重要的战略军地与境线，百姓们尽数被清空离开。

    就像长沙，此城巨大，城内本有十余万居民，然而长沙位于极重之处，又依靠境线，所以百姓们不得不迁至无受波及之所占安，其人事之繁杂，直到现在段语嫣依然也没有个明确的弥补方针。

    然，重城就是重城，城高十三丈，厚达七丈，地理位置更是落坐于四通八达的旱道水道之中，是江南不能再重的一座巨城，当时段语嫣为此城白了不少头发，流了大量的鲜血，可大王现在却要白白把长沙送与他人，这是何道理？

    右先锋哥罗站于大厅中，仔仔细细观看手中诣令，一再确认校对，无可作假。一张很有杀气的狠脸布满浓浓的疑惑，大王到底要干什么？

    “立即倾城中所有柚洞、草、柴、蜡，于全城洒、扔、扫、喷，草仓粮袋内暗裹硝碳等易燃易爆之物。”诣就是诣，虽然不明白，大王诣意不能不遵。哥罗扬声施令完，看也不看错愕的将军们，一手紧握着腰剑，一手提麾，大步如风闯出了将府。

    错愕难当的众将急跟出了将府，张张不明所以的黑脸觑来看去，奔到巨大的校场，哟喝齐集所有兵马，快步奔到哥罗身边，欲言又止抱拳道：“右将军……呃，除吩咐留守的两千兵士，五万皆已齐集。”

    哥罗扫看麾下将军的茫脸，别说他们了，就是他也不明白大王是何意。杀气腾腾的狠脸一扫，不多片言挥掌大喝：“巡逻兵马出城四面清探，所有人马速从南面出发湘水。”

    “上马……”

    “出发……”

    右先锋命令下达，四下的将军拉声吆吼，马蹄嘶声忽然间大作，一匹一匹的快马、军旗率先往巨大的南城门奔出，三种步兵井然有序迈出大步，奔跑履声沙沙响侧，铠甲人龙极快便消失于这座千年古城之内。

    长沙右下方五十里地的湘水地域，驻邵州、衡州、吉州的将军们齐集于一处水涧山峰林内，三万兵马于山峰内休息造饭，日阳隐隐下落之际，关卡兵士飞奔向重兵中央的那棵参天巨树，见到坐于椅上的大王，急速禀报：“右先锋五万人马奉命前来。”

    坐于树荫下喝着香茶，阿真气定神闲道：“让哥罗过来。”

    “是！”兵卫应声离开，从长沙急来的哥罗便步履急骤上前，见到大王，双膝脆磕，“臣参见大王。”

    阿真第一次见到这个右先锋哥罗，但见此人长的人高马大，一双眉毛粗的离奇，一双单皮眼细窄，脸形微圆，那五官一看就让人觉的好像打小就不会笑一般，一句话概括，非常有杀气。

    “你就是哥罗？”这家伙就是悯儿所描述的，千军易得，一将难求的牛叉人物？

    “臣是。”哥罗也是第一次见到自家大王，轻轻抬起杀气腾腾双眼凝看，此大王样貌温文，气宇轩辕，年纪很轻，身上有着公主那种随心随性滂沱大气，仿佛他本就应该跟公主在一起，不管是气宇还是气息竟如出一辙。

    悯儿对这家伙的评价就俩字，牛叉！如何的牛叉？她征南洋诸国时，这家伙只是前右先锋麾下的一名战将，然前任右先锋于公河遭泰国兵马围困，他保自家将军突出重围，身受数箭不死，反而前右先锋却一命呜呼。他在河畔的大寨内调养未愈，请令五万兵马力闯过公河，踏平了泰国营卡不只，凭一股火气，连万象都要被他给挑了，此将真可谓是虎将，却也乱来的有够可以。

    听他应是，阿真点了点头，拾起茶杯淡道：“原来你就是那个不服从军令的将军，起来吧。”

    右先锋居功甚伟，极得公主倚重，然大王却不夸他功勋，反责其行，四下的诸将皆异，目光齐向哥罗杀气腾腾的脸上投去。

    哥罗脸庞微变，应喏过后，挺起身不敢多言。

    战争燃烧的硝火是巨大的，不是一场两场，身为一位将帅，胜败且先不论，考滤的一定要是大局，若没有这个领悟，就须克制自身，做到令行禁止。这样，此将可为虎将；反之，一介匹夫罢了。

    眼前这个哥罗其勇无可置疑，可其乱也无以匹敌。去年的南洋之战，泰朝内外惶恐，归心已显，他才能趁虚而入，其功要归得归于悯儿治国有方，而不是他。若不是悯儿爱民如子的策略方针，别说万象，恐怕公河就能把他搞的灰头土脸，不过他还是有可取之处的，至少那身马背武艺就让人喜爱。

    “嗯。”静静看了他半晌，阿真微笑比手邀请：“时间尚早，坐下和我喝杯茶。”

    哥罗不解大王深意，杀气腾腾目光布满疑惑，迟疑小下，急挥开披肩，紧绷坐于他对面，抱拳相谢：“谢大王。”

    他一落坐，王可姑便彻上了清茶，阿真见他小心亦亦捧茶相谢，笑容可掬地点了点头，在他浅饮一口完，开声询问：“可有按令于城内备齐燃烧之物？”

    “大王诣令，臣自当遵从。”哥罗放下茶杯，虎抱双拳一一禀报：“臣命兵士倾城中所有燃油洒于各处，各角也都堆聚干柴稻草，粮仓、兵仓、房舍都搁有硝碳等物……”话落，疑惑小心轻问：“大王为何要焚燃长沙？”

    认真倾听的阿真翘着笑，毫不隐瞒说道：“若我所料不错，今夜夏周兵马会突袭长沙。等他们一入城，我便对长沙四面包围，周军进城发现长沙是空城，定然大惊，再遇围兵，必惊惶失措，所以一定会于长沙为救浮坚守不出。然他们不知，此城就是座送他们下黄泉的阎城。”

    终于明白了，哥罗杀脸大喜，忘了君臣之份，急凑上前询问：“周军确定会趁夜来袭长沙？”

    来这里的路上，四下的探马回报了数次，沐天青率十余万兵马正急速向西移动，姓沐的被姓周的逼急了，铤而走险了，俗话说的好，再聪明的双眼若被慌乱所蒙，那么也是会干出愚蠢的事来，毕竟还年少啊。

    “不能确定，不过此举对我们没有任何坏处。”阿真裂嘴而笑，想到马上就能逮到姓沐的，马上能让小鸡千里孤坟无处话凄凉，他心里布满一股浓浓的雀跃，此雀跃比占领江南更让他兴奋。

    大王笑的如此阴险，哥罗心里突兀，猛地想起面对的是大王，赶紧坐正身板，慎重道：“若真是如此，那前来偷袭长沙的周军必定不少，单凭现下的八万兵马恐怕不太够。”

    “以有备之师围怆惶之旅，八万嫌多了。”长沙无人，早就灰头土脸的周军知道中计，逃都来不及，哪里会有反击的余地？阿真笑逐颜开，抬起根手指说道：“为了保险起见，我事先让布道接管荆湖兵马以为援，万无一失。”

    听闻左先锋也来了，哥罗大喜点头，“周军定然大败。”

    败是肯定会败的，笑看兴奋的哥罗，阿真目光漾着浓浓笑意，问题是败后该如何打开南入的缺口，这才至关重要。黑夜降临后的这场战争特别的巨大，单单一个半夜够吗？若无法再天亮前摘下黄州，此战将失去最具深度的意义。

    夏周军寨。

    江南北路行军道上，十六万轻甲步履沙梭，寂静向洞庭湖方向的潭州急行，领前的大将有猛虎大将军、龙腾左将军、龙腾右将军及监军沐天青。

    于自已境内行军，沐天青依然隐隐觉的不安，为何不安却不知晓，只是觉的事此太多仓促，可想来想去也没发觉有什么不对，若攻不入长沙，他便速退回潭州，并无太大风险，为何会感到不安？

    夜晚来临前一刻，十六万兵马抵达了岳州，驻岳州官将早已接到情报，清肃了城池街道，尽量做到无声无息。

    