
    第445章 被吊起的一具裸尸

    自蒙蒙在开封清修了三日，一行人来到金陵已是两日后了。

    金陵依旧威严，熙熙攘攘的人流依旧热闹，所有的一切都没有变更，除了自已的一颗心外，不管是人、事、物皆与当年离开时一模一样。

    自入金陵，周蒙蒙一对蒙眸便湿湿雾雾，左右观看四下店铺小楼、商贬旅人，自小她就在这座美丽的城内成长，然桃花依旧，面目却全非了。

    阿真能感觉到身边人的寂寥悲切，大掌紧紧地握住宝儿小荑手，不知该如何安慰，不知该说些什么，沉默地往白虎内街沉重地履去。

    手掌被力握，周蒙蒙晶莹剔透泪渍溢下眼眶，因为太过悲伤反而嚎不出声，默默流着青泪，喉头哽咽念道：“人身难得，如犹昙花。得人身者，如爪上土；失人身者，如大地土。”句落，仰起泪眸再念：“菩堤本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    “唉！”听闻心经，阿真闭了闭眼重叹出一口气，驻下步履转身捧起她斑斑泪脸，心里难受的紧。“宝儿，不要再想了，再想下去相公也要跟着你一起哭了。”

    “呜……”周蒙蒙一颗心如被大山压着，苦不堪言凝看心爱相公，最后还是选择点了点头，依偎入他怀里，静默随他迈入荒寂的白虎内街，迎上自已的府抵。

    白虎内街里原是夏周重吏府抵，原本就青幽宁静的街道随着夏周的灭亡，随着杀戮与凄鸣，百姓们更是避如牛鬼蛇神，于至原本就安详宁静的内街，死寂冷静，渗人的心慌。

    还不到一年，内街已是杂草落叶满地，四下寂寂无人无兽，这块地方仿佛被金陵遗弃了一般，显的格外的悲凄，格外的寂静。

    两人携手并肩跨入内街，当外面的小商贬吆喝从耳畔消失，四下更显寂寥。左右栋栋的府抵皆上着封条，扇扇府门都布着少许斑驳，块块匾额的朱字都有些都脱落，围围墙角石缝都长出小草了。稀溥的落叶更是飘零一地，无人打扫亦无人踩踏。

    沉默来到宝公主府抵前，阿真仔细凝看斑驳陆离的家，见着荒败一片，心头噔时更加的沉重难言。转眸往皇宫方向看去，见着禁门紧闭，一个穿着铠甲的老头抱着一根枪矛正缩于门框内，席地仰靠打着瞌睡，仿似皇宫只是个无关紧要的地方一般。

    “呜呜呜……”事隔一年再回到家，周蒙蒙捂着心，悲痛地哭了出声，一颗心疼痛难言，其极难受。

    宝儿如此大悲，阿真双眼也红了，急搂抱住她，哽咽地安抚：“乖，不哭了，不要再哭了。”

    “相……相公，宝儿有罪……宝儿……呜……”所有兄弟姐妹、叔伯娘姨死的死、逃的逃，唯独她依过着奢豪日子，她是个背祖忘宗的罪人呐！

    她是夏周公主，他是大理君王，他们相爱了，可是他却强占了她的国家。

    “把门打开。”紧搂着这个悲伤痛苦人儿，阿真对身后的侍卫下令。

    侍卫距他们有十步之遥，人人都是沉默着，听得大王颤声下令，所有人急速奔上前拆了封条，推开布满灰尘的大门，不敢多言又退的远远。

    “不哭了，乖！”大门一开，阿真强搂住哭瘫的人儿，抖擞安慰着把她往久违的府内带入。

    正值六月，前园内的花圃内百花怒盛，四下的土地更是长满着无数叫不出名的小草小花，石道上枯叶腐烂，尘土铺塾，四下寂寂，凌乱萧瑟。

    被相公搀扶着走过前园，周蒙蒙望着紧闭的厅门，往事一幕接一幕由心而上，人还未到石廊便挣扎开搂抱住自已的大掌，急迫奔到厅门，吱呀一声推开灰尘满布的大厅门扇，双腿还没跨入，青泪蓦地吓怔了。

    “宝儿……”怀里的人儿一挣脱，阿真当即轻声叫唤，话语落地，咋见站于门框前的人儿身躯抖的如风中残叶，他骇然大惊急奔上前，双手刚搂住踉跄的泪人儿，目光刹那间也直了。

    周蒙蒙无法相信自已所见的一切，脸色苍白怔看厅里那个被以极淫之势吊绑的女人，但见她无着尽缕，披头散发，以极淫猥之势被吊绑着，身躯呈出干枯黄渍，最魁祸首就是***她双腿之间的那柄三尺锋刃。

    “该死！”不看不知道，这一看阿真气的浑身抖擞不止，搀扶着摇如风中残叶的宝儿，双眼溢出血红，再如何也料想不到他的旧宅里竟然挂着具如此残酷的女尸。

    周蒙蒙无法相信，双手紧捂着唇瓣，眼泪刷刷飞泻，颤巍巍扶着门框迈入门槛，一步一步艰难挪步到女尸前，这具略丰体型她熟悉，非常的熟悉，不会的，不会的……

    心惊胆颤的她，一手捂心，一手缓慢轻抬小掌，战粟中轻轻拂开女尸干燥枯黄的发丝，当女尸痛苦的表情及脸蛋映入眼帘，心噔时碎了，卟通瘫跪于地，噬泪悲呼：“母后，母后……呜……”

    “宝儿！”接住卟跪于地她，宝儿声声哭喊让阿真牙关气的咯咯响骤，双眼通红对厅外的侍卫咆吼：“放下来，快放下来。”

    一干侍卫听见大王愤怒嘹吼，人人心头一跳，同时间奔上前，瞬间断了厅中绳索，声也不敢多吭，哄抬被虐死的夏周皇后快速离开大厅。

    夏周皇后被抬出去，阿真力抱住哭昏宝儿，一颗心抽疼难忍，强行压抑住夺眶眼珠，咬着牙关揽膝抱起她朝内门奔入。

    该死的金辽，竟然把皇上老爷子的婆娘奸杀了。抱着昏迷的宝儿，阿真边跑边咒骂，极快就来到了主卧。吱呀踢开厢房，一股霉味扑鼻迎来，房内的一切依旧如样，只是蛛丝儿已结满了雕梁了。

    他撩火地把怀里人儿放于床榻上，心疼难受地轻声呼唤：“宝儿，宝儿……”然而，处于极度悲伤的人儿不醒，美如星辰的双眸不开，就这么静静沉睡着。

    “该死！”呼唤不醒因悲而晕的宝贝，阿真双眼通红，双手揪乱了发丝，难于相信金辽这么的禽兽，虽然早有听闻，可亲眼所见，此禽跟被他刀劈的五皇子无分彼此。

    到底是怎么回事？为什么皇上老爷子的婆娘会被吊于公主府？她纵然就是遭受非人之虐，要死也该死在皇宫，怎么会在这里？到底发生了什么事？

    处于愤怒及哀痛里，阿真的大脑百思不得其解，金辽破攻金陵就烧杀抢掠，把皇宫洗劫的干干净净，所有皇族其乎被斩尽杀绝，可为什么没人的公主府会挂有皇后的裸尸？而且还是以如此之惨样貌呈在宝儿面前，仿佛就是刻意挂起让宝儿亲睹般。

    就在阿真百思不得其解里，因悲哀而昏迷的周蒙蒙幽幽转醒，泪眸未开，先嘤咛喃呼：“相公，呜……”

    头脑快速轮转的阿真，听得这声泣唤，定住脑桨，转眸欺身于上前，颤抖安慰：“宝儿，要坚强，相公一辈子，永远都会在你身边。”

    “呜……”一颗心悲里来痛里去，周蒙蒙一手捂唇，一手捂心，疼痛的难于言语摇头，不停的摇头。

    骇见床上的宝贝悲痛至如此，阿真脸色大变，急把双掌按住她芊弱双肩，迫切要她相信。“相信相公，一切都会好起来，不要哭了，不要再悲伤，不要……”

    “宝儿知晓，宝儿知晓。”周蒙蒙泪流满面，摇摆着小头颅，心里有罪有愧嘤嘤哭诉：“相公，宝儿……宝儿觉的不配为人，宝儿想……”

    自开封府后，阿真隐隐约约觉察到她有什么念头，现听闻她因悲心而欲绝的泣语，脸色大变咆吼：“不准，你是我林阿真的妻子，必须要与我白头偕老，不准你有此念头。”

    “宝儿何曾愿意……”周蒙蒙过不了心里那个坎，她敢剜心对天起誓，相公是她这一辈子最大的幸福，可是这种幸福够了，她是夏周的公主，她背叛了祖宗，她怎么可以晃若无事地续续幸福下去？

    双眼通红凝看榻上痛哭人儿，阿真踩着王靴，一个转身便把她紧搂于胸膛里，咬牙切齿道：“你是我林阿真的三拜之妻，不准你遁世，就算要下地狱我也会把你揪出来，不准……”

    “呜……”枕于相公胸膛上，聆听相公如此霸道又深情低吼，周蒙蒙唯一能做的只有哭，心里默念：“一切万法不离自性。何欺自性本自清净，何欺自性本不生灭，何期自性本自具足，何期自性本无动摇，何期自性能生万法。”

    抱着怀里的哭泣的人儿良久，阿真听见泣声微弱，担心地下视她闭上的泪眸，担心轻唤：“宝儿……”

    室宇一片沉默，独有的只是嘤嘤轻泣，周蒙蒙悲痛的无法言语，心里默默一遍一遍念着祖佛的戒告，唯有如此她才能让痛的难受的心安下。

    她太累了！得不到回应的阿真明白，只是心里仍存有恐慌，宝儿自女儿时就屡想归于佛门，后来虽与自已相爱断了此念，可如此今遇到这般大的难关，她会如何自已真的难到预料了。

    抱着她，听着渐渐减小直至无声的宝贝，阿真闭上双眼幽幽想着诡异的一切，从皇后呈干的尸死来看，死去的时间已是一大段了，可到底是谁刻意把她挂到公主府的大厅上的？这个人仿佛知晓宝儿会返回金陵一般？此人如何断定宝儿会来金陵？金辽破城之时，试问有谁会知晓他一定会大败金辽夺回金陵的？

    深思不得其解，阿真觉的头疼欲裂，毕竟金陵被狼子所破，他还没使用火炮，到底是谁能先知地知道他会夺回金陵？又如何知晓他会与宝儿重返金陵？竟然如此精准地算计了本就自责的宝儿，而他却无能为力。

    是巧合吗？纵然就是一百一千个巧合，皇后的裸尸也不可能挂到公主府，此事如何能说巧合？若皇后被挂在皇宫，然后宝儿看见，巧合还能解释的通，问题是这里不是皇宫啊，皇后是绝对不可能被挂在这里的，偏偏她却出现了，到底是谁？让宝儿如此的悲痛能得到什么好处？

    “好处？”想到好处，阿真蓦地睁开双眼，只要是人都会有目的的，试问有谁会去干损人不利已的事？而且面对的还是他林阿真，若没有好处，谁愿冒如此大的风险？

    悯儿？阿真倒抽了一口寒气，唯有她知晓自已会夺占金辽，而且她对宝儿一直耿耿于怀，可是……

    不对呀！金辽是金辽所破，她如何能命令得了耶律绪烈和铁木齐把皇后挂在这里？再则，悯儿见不得自已伤心，若宝儿遁入空门，最伤心的会是谁？

    打死林阿真，他都不愿去相信悯儿会计算他，幽幽思索间，转侧脑袋凝看呼吸平稳的泪人儿，见她连在睡梦中，眼角都布满泪花，心头难受之紧，疼痛看着这张泛白的小脸，看着看着，忽然一幕往事从脑海中掠过。

    那一年他还是右宰相，他刀劈了她的五皇兄，那是因为她的五皇兄太过禽兽，但他害怕她晚上睡不找，最终没把那十二具残酷被虐女尸让她看，于至她诅恨自已，痛苦悲伤地仇恨着自已。

    对了！回想皇后被吊的姿势，阿真心头一惊，小心亦亦把怀里的小头颅抱放于枕上，头皮发麻地快步出了厢门，面腭紧绷凌重地来到大厅，口气甚急对外面的侍卫大喝：“尸体呢，快把尸体按原样吊上去。”

    一干侍卫甚觉莫名其妙，刚才大王低吼要他们放下女尸，现在又要他们如样吊上去，到底是在干什么呀。

    “是！”内卫总管一声应喝，急骤吆喝属下，十数人分工合作，提绳跳跃捆绑，瞬间就把刚才的裸尸恢复了原样。

    刚才因为宝儿没怎么注意看，阿真只是隐隐觉的皇后被吊的姿式有点奇怪，当尸体恢复原样，他的瞳孔蓦然大睁。只见皇后双手被反绑，身子倾斜歪着，单独一只大腿被吊绑抬起，呈出其淫秽姿势，而那处已泛着紫黑的地方，深深插着一支直没到柄的三尺青锋。让人一瞧，头脑马上就肯定死因就是这柄深没到柄的剑支，可是，为什么没有血渍？这么长的一柄剑深插到柄，皇后的身上却没有半滴血渍，这不是太奇怪了吗？

    