
    第386章 鬼夜来临

    然王可姑从小就生于大理，大理是何地？放目尽眺的皆是青山绿野，从小就于苗寨内长大，对这些已是司空见惯了。媚眼左右眺看延绵的绿野，注视着飘渺半山腰的农家淳朴房屋，皱起双眉说道：“少爷，田氏不能多待，还是快走吧。”

    欣赏美景的阿真听得小姑慎重之言，错愕扭过脸询问：“为什么？”

    “因为这里传出匪寇。”王可姑蹙眉指着飘渺于远方村庄，“少爷，田氏峰脉之多跟牛毛一样，许多深山内皆落有贼寨，您看此村落……”

    阿真没听过这么件事，愣头愣脑往远方的半山腰看去，见着无数沌朴民屋，二丈金刚摸不着头脑道：“怎么？这个村子有什么不对吗？”

    “当然不对。”王可姑目光凝看他疑惑脸庞，冰冰冷冷的媚脸染上些许窘臊，坦言道：“少爷，奴才是白苗三族的，以前苗寨很穷，大家都要饿死了，后来阿爹与数十户人家从秀山搬至南盘为人耕地，然佃户只是身份掩示，真正的则是为匪。”

    “呃？”听小姑自行提起，阿真轻轻一怔，眯眼观看脸色微粉的小姑，拧着眉想了想道：“南盘位于夏周与大理的边境，你阿爹他们到南盘以佃户为掩饰，实者是到打劫过路的商旅？”

    “不是！”王可姑摇了摇头，“若打劫过路商旅容易暴露身份，皆是晚间结伙到寻找富有人家行劫。”

    点了点头，手指落于半山腰的农屋，若有所思询问：“纵然如此，那也不足于说明此村就是贼村。”

    王可姑目光幽深眺看村庄半晌，低下头说道：“少爷有所不知，田氏之地素有匪地之称，而此村竟建于半山腰，试想一下，若让半武不识的平民百姓落于空气稀溥之处，该何等难受。”

    这番话让阿真恍然顿悟，看了看飘渺于半峰的村庄，转过身指着王可姑道：“当年你就是居于半山峰对不对？”

    “是的。”王可姑坦诚点头道：“普通农民有家有小不易让官府怀疑，所以阿爹与数十户人便连妻带子给人为佃户，白天耕种当正常人，夜晚则出去打家劫舍。”

    王可姑是阿真的人，他当然知晓她全部，静静看着小姑妩媚成妖的脸庞好一会儿，这才跳到一条田埂上，对着绿野幽幽询问：“小姑，你的丈夫如何死的？他的身份又是什么？”

    王可姑左右看了看分散于十来步外护守的队长，金莲轻跺，如燕腴体跟着翔跃于田埂上，不敢太大声说道：“奴才是少爷的奴儿，奴儿自是不敢瞒隐，奴儿的卒夫是表哥，奴儿与卒夫的阿爹皆为匪寇，长大了亦也是匪寇。十年前在建昌，白天以摆买牛羹汤为掩饰，夜里刚挑大户人家行抢，结果一次失手，卒夫当场毙亡，奴才躲躲藏藏了十年，直到去年效力于公主。”

    静聆小姑亲口说出这段往事，阿真转过身凝住小姑妖治媚眼，微笑再问：“那你躲躲藏藏的这十年如何过活的？”

    王可姑咬了咬唇，妩媚的脸蛋忽然冒出一层热气，回想往事道：“买……买牛羹汤过活。”

    冷酷的小姑忽然这般羞涩，阿真菀尔翘起了嘴角，道：“老板娘，十年前你丈夫在建昌遭到围捕，他护你逃出，你一路从建昌逃到里当，可是还没入城就便被里当城府给擒住了，里当城府见你貌美如花，便私扣了下来，强行奸污了你达半年之久，最后这个混帐落马，新任理当首府就是白苗族人，他可怜于你，饶恕了你所有的罪名，还收你为义女，此事为何不提？”

    “原……原来少爷知晓。”王可姑默然垂头，觉的无脸见他。

    “小姑是我的人，当然知你全部。”阿真轻拍了拍她颓丧的双肩，重重叹了一口气安慰：“你是善良之人，只是出身贫困，又遇不好年景，生长的环境更是逞凶斗狠，逼迫的你不得不这般。虽然你杀人，手段还极其凶残，但是能做到不顾性命去救人，能做到宁愿挨饿三天，把仅存的干粮给了比自已弱小的人，这点不紧让人感动，且还让人佩服。”

    “少爷言重。”王可姑心头一股感动来的迅速，不知该如何只能卟通跪下，磕头道：“奴才绝不敢受。”

    “怎么说跪就跪，快起来。”田埂极窄，仅容双脚站立，阿真扶起她，弯下身拍了拍她双膝上的泥土，凝看小姑红红双眼，但笑不语跳回土道，走到马匹边说道：“好了，走吧。”

    王可姑心脏紧窒，强逼下莫名其妙的眼泪，吸了吸极酸鼻头，跃上马匹，扬鞭驾的一声，紧紧跟着绝尘离开的少爷。她的少爷虽然时常没正经，又厚颜无耻，动不动就调戏轻溥自已，可是只字片言却让人感受无比的温暖，不知自已到底怎么呢，怎么越来越不像自已了。

    停驻的四人又继续起程了，至于刚才那个村庄是不是匪村，阿真现在没能力去管，也管不着，在宁静的土道奔驰了近个时辰，夕阳开始缓缓西沉了，绿秧与红霞相映，田野风光美伦美焕，一不小心就让人沉沦入这种如食到罂粟的景致之内。

    夜幕来临前，终于奔过了绿野，随之而来的又是沉寂峰峦，初春的夜里仍是寒冷，可这种寒冷不似冬的冰冻，略带温和之性。

    “少爷，夜里寒冷，多加件貂夹为妥。”停驻用膳之时，王可姑解开包袱，虽然用的是询问，然手中已拾起件温暖的貂夹为他打理而起。

    阿真也觉的有些冷，习惯小姑侍候的他，啃着肉干说道：“小姑，前面有没有镇集？”

    “田氏方圆三百里皆是山脉与农村。”为他系上衣带，王可姑挺身摇了摇头回道：“田氏没有镇集，过了田氏之地，就是罗氏，罗氏倒有个镇集，不过到了罗氏也不须入镇，直接跃过夏周兵马入贵阳便行。”

    贵阳很早就被悯儿拿下了，阿真自然知晓哪里有自已的兵马，为安全起见他多浪费了两日时间绕道往西南而来，主要的目的就是要摆脱夏周兵马的追查，谁也不会想到他不去南面和北面，却反向西来，所以西面是最安全的，他曾狂骄地失策过一次，那一次让银儿重伤失忆，心中的痛难于平覆，他不能允许自已再有半次失误。

    “嗯，那咱们连夜出田氏，明天到贵阳好好睡上一觉。”最多再三日就能见着悯儿了，阿真兴奋的溢于言表，半刻都呆不住，生咽下手中硬绑绑的肉干，走到马匹边便翻了上去，扬起鞭大喝：“驾……”

    王可姑还没来得及吃上半口干粮，见着少爷这般的急骤，媚脸菀尔了一下，也急急翻上马匹紧随而去，策风放驰里目看已落下大半的火红夕阳，看来明日又是个艳阳天。

    “驾……”

    “驾……”

    夜幕来袭，山峦道上开始朦胧起来，目光所眺到的仅余几步之内，两名雪豹队长与王可姑神紧弓绷了起来，漆黑飞驰中目光却如狼四下巡视，伴着夜越来越黑，线视被阻，王可姑急速喊道：“少爷，停马。”

    “吁……”兴奋领前的阿真双眼早就看不见了，感觉这夜黑的着实离谱，落了马匹便犹如瞎子一般，张开双手摸唤：“小姑，你在哪里？”

    鬼夜降临，王可姑害怕遭到攻击，唤停住领前的少爷，凝眼模模糊糊见着他，上前扶住道：“少爷不必害怕，此是鬼夜，伸手难见五指，难于赶路，还是原地歇息为妥。”

    阿真摸到了人，心头安下，点了点头道：“那就燃火歇息吧。”

    “点火。”

    “啪啪……”

    王可姑命令一下，两道火折声响起，很快土道旁的数株大树倒下，两名队长手持钢刀砍伐大树叉枝，极快里升起了一堆火篝。

    鬼夜其实就是月晕，太阳、地球、月亮呈一条直线的夜晚，因为月亮完全摭住了太阳的光线，所以这块地方便漆黑一团，伸手也难见五指。

    坐到篝边旁烤着火，阿真对僵立于身边三人笑声调侃：“都坐下歇息吧，若真有鬼，难道你们要跟鬼打不成？”

    王可姑神精紧崩，竖起的双耳听着风声内的丝微声响，此声像有又像无，着实诡异之极，轻轻虚了一声蹲下身严峻道：“少爷，风声内夹着铃声，还是熄了火为妥。”

    风内有铃声？阿真愣怔，竖耳静听了一会儿，也就是风吹过树梢的声音，毛骨怵然道：“小姑你听错了吧？哪里有铃铛声啊？”

    “有！”另两名队长脸色也是亦常的寒冻，眯着血目静静听着。不一会儿，王可姑猝然立起，扬声大喝：“靠近了。”

    “刷刷刷……”霎时间三人同时插出背后钢刀，整齐把半武不识的少爷护围于身后，三双寒目凶光咋现，死死狠瞪漆黑的土道。

    阿真压根就没有听到什么铃声，可小姑她们都是一流高手，耳眼异于常人，骇闻小姑这声叱喝，见着三人如临大敌挡在前面，身上的鸡皮疙瘩早掉的满地皆是，死寂里又等了半刻，猝然间……

    