
    第375章 银儿又打人了

    阿真回转过身躯，同时露出有趣的笑容，看了她半晌，轻声念道：“淡泊以明志，宁静而致远。”

    “淡泊以明志，宁静而致远？”周蒙蒙微怔，反复叨念，却越念越疑，柳眉拧起反问：“既是淡泊如何明志？既要宁静何提致远？”

    “公主生下来就是金枝玉叶，自然对当官不屑一顾，但是公主可知晓当官所为什么吗？”阿真询问。

    周蒙蒙轻倾了倾脑袋，思索了一下回答：“光宗耀祖，为民请命？”

    “那是太平盛世的官。”双手大张，讥诮说道：“公主，你现在看见的是一副太平盛世，那你知晓北边的百姓如何吗？知晓浴血奋战的将士如何吗？知晓天下的时局如何吗？”

    听他讥诮的语气，周蒙蒙轻垂下脸蛋，叹气点头，“阿真你说的对，蒙蒙一知未解，皆因出身好才能这般锦衣玉食，只是蒙蒙不明白此与当官有何关联？”

    试问天下间的公主有谁能像她如此坦诚？突然间，阿真对她又增进一丝好感，凝看她数眼，笑着转过身，看着河幽幽道：“面对凶悍的金辽，夏周无力抵御，若要摆脱此状，须要的不仅是勇敢，更主要的来源主帅魄力。既然鲜血已无可避免，就该把血液流到有用的壕沟之内。面对凶悍敌人，原本已有七分胆怯兵士，再遇魄力不够的主帅，那么这场战争已然可以预计了。”

    周蒙蒙听的点头，“这便是军心，极其重要。”

    “对，天下人都知道，军心是军队的灵魂，人若没了灵魂，那此人就是行尸走肉，可军队若没了灵魂，行尸走肉的则是一个国家。”说道，回头挑眉询问：“昔日我在北境大胆用兵，你以为准赢吗？”

    猜不出汤宰相的谜的另四人来时就听到这句询问，杨腾飞诧异回道：“难道不是真哥计算好的吗？”

    面对河的阿真听到杨腾飞询问，就知沐天青来了，这个新任的兵部尚书智慧高人一等，对他离开夏周是一大阻力，得先安其心，惑其智才行。

    没人看见他面对河的双眼内饱含浓郁狡猾，骗死人不偿命地摇摆脑袋叹息：“世上岂会有稳赢的战争？那天晚上下起了大雨，你们知晓我有多庆幸吗？若那场大雨早来三个时辰，我将一败涂地，只能失了大名，退守于最后屏障。”

    痿山渭山之火名震四海，然现在却听他说其实那一战并未有必胜把握，五人还是骇然抽了一口寒气，沐天青皱眉询问：“未有必胜把握，你便如此大胆用兵？若是输了那如何得了。”

    “输就输了。”阿真大气滂沱手臂一划，“未打时，我就想好输了要怎么办，最多退回最后屏障，再打过也就是了。”

    最多再打过也就是了？众人冷汗哗啦流淌，杨腾飞瞪大双眼道：“河南府小了大名近两倍，大名若守不住，如何能守得住河南府？真哥太险了，太险了。”

    “是谁和你说大名若守不住，河南府也会守不住的？是谁给你灌输这种消极的观念的？”阿真转身奇怪地盯看杨腾飞，目光才徐徐扫视呆若木鸡另四人，轻挑眉头嘲笑询问：“因为总吃败仗才有这么消极的念头对吗？真是天大的笑话。”

    五人听得此嘲笑，彼此相觑来相觑去，实在不明白他为何这般的自信，沐天青询问：“林公子何出此言？大名可以说是我夏周最后的屏障，若昔日失了大名，金辽必长躯南下，首当其冲的就是金陵。而我夏周刚受重创，处于低迷的兵将又如何能抵御破竹之师？”

    “是呀。”杨腾飞连连点头，“若大名有失，我夏周危矣！”

    冷眼看着沐天青，阿真哼哼道：“亏你还是兵部尚书，昔日那一战，你以为是因为疆土吗？我现在告诉你，不是，那一战我是要给军队注入灵魂，不管是胜还是败，对我来说都赢了。”

    “这……”五人皆然讷舌，汤芷兰见沐天青被臊，不服气开声道：“战胜自然提士气，若是战败何从提气之说。”

    见小鸡围护沐天青，阿真心里不太是滋味，哼了哼道：“夏周军队犹如行尸，斗志完全丧失，因为主帅的软弱，终日只坐着挨打，六年来过着的是今天不知明天事，吃的每一顿饭永远不知是不是最后一顿。既然活着如此的丧胆失魄，那还不如拼上一拼，充其量最后也只是死而已。所以这时候就要须要一个极其有魄力的领头人物，开口说打，就非要打，就算是所有人都反对，自已提刀也要往百万敌军里砍。此举对丧失灵魂兵将们绝不是一个震憾可以说的完的。”

    沐天青若有所思看着他，“所以那时诸将不服，你宁愿不要他们也要打。”

    “不管输赢都要打，唯有打才能重拾斗志，就算是在渭山输了，溃兵残将退守于河南府，那也是誓死如归了。因为没路可退了，不须要任何军令，大家定必极其团结，浴血也会保住最后的阵地。”说道，他撂起冷笑，“别忘了兵将们也有家人，面对狼子血腥屠城之举，家园里的老弱妇孺他们不保护，谁来保护？”

    五人听的怵然，双目睁大，愣看跟前这个很有心机的男人，一时不知晓该说什么才好。

    沐天青认真仔细思索，面对此大胆的之策，额头溢下冷汗，心有疑悸道：“险，极险。”

    听得他惊呼险，阿真嗤鼻哼道：“军心丧失难道就不险？面对金辽攻击而无力反击就不险？可笑！”

    沐天青目光幽深，上前急问：“既然你如此的忧心忧虑，为何却不应何元帅与宰相的请求？”

    “让我当军师？哈哈……”阿真自然反问，随后哈哈大笑，转过身负手立于河畔，嘲弄摇头说道：“刚才我问公主当官为了什么？现在告诉你们，在太平盛世里，当官自然是为民请命，可在乱世里，当官就必须深受重用，必须得以我之谋而用，以我之计而使，若是不能，最后也只是一败涂地，这官当了有何用？”

    这番话让五人有所感悟，周蒙蒙急急说道：“何元帅极为看重于你，你说的他必然照做，当然会以你之谋而用，以你之计而使。”

    “不尽然吧。”阿真摇了摇头，略带惆怅道：“打仗没有永胜之理，若我胜了，大家当然以我计谋而用，可若有一败，大家便要开始怀疑，难堪的就是非我族类必生二心了。昔日边境的众将就是前例，不服军令那也就算了，可最后了？竟然出动兵马要我的性命，宰相之职况且如此，那就更别论区区一名军师了。”

    此惆怅之语让所有人皆愕然了，凝看负手观河这个惆怅背影，心里皆涌出一股难于言喻的心酸。

    阿真正在装逼，观看河面盏盏游过的水灯好半晌，这才仰头看了看天，深深呼了一口气转身微笑道：“天下皆知我心存仁慈，不管是当元帅还是宰相，每一件事首先考滤的是平民百姓。我受人敬仰不是因为我的功勋，而是因为我从不冤一个好人，纵然就是身居宰首，也没有半丝当官的架子，与民同吃一锅粥能饱就行，夜宿草席残被能暖就行。为官半年，没拿过他人一分半厘，反而时常资助贫困百姓们。这半年，我办了不少事，出发点全都是以民为要，这不是打仗可以打出来的，我自已更知晓，功高震主、名胜帝王会有什么下场，可是为了百姓，没有任何后悔。”

    说了这些话，他苦笑了一下，拍了拍衣袖静凝他们，自嘲再道：“俗言说的好，千里为官只为财，想想我挺可笑的，别人为官是恨不得把百姓血汗挤干，而我却反给百姓资助，最后还闹得浑身皆不是。有时我挺不明白的，夏周的皇上都不在乎他的子民，我这么在乎做什么？所以，这官还是不要当了，眼不见为净，至少还有还能多活几年不是吗？”

    “这……”大家皆然结舌，应是不对，应不是又不知晓说些什么，只得凝看着他哑口无言。

    阿真的毒嘴可是鬼神都难挡，斜眼望着呆怔的五人，正要转身离开的时候，突然远处传来一声饱含愤怒的喝叱，紧接着便就是一连迭的嚎叫与呼唤。

    结言的众人突听得此道熟悉的娇叱，同一时间转身向远方观去。

    听到银儿饱含怒火的叱骂，阿真老脸怔了怔，哪里还能搭理呆若木鸡众人，一马当先就朝远处围密的人流飞奔而去。

    殷银在客栈里闷的喘不过气，接受程妮提议出来逛灯会，万万没料到竟然见到王栋，本就愤怒的她见着这个该死家伙竟然牵着一名女人的手开心游玩，新仇加上旧恨顿把她残存的理智烧光了，眼也不眨一个飞窜上前，当然就挥掌把此畜掴翻在地，耳畔听得王栋的新欢尖叫，寒脸顿结起了冰棱，咬牙切齿喝叱：“闭嘴，再叫我就缝了你的嘴巴。”

    王栋携新婚妻子来京赴考，怎么也没料到游园竟然遇见殷银，正要打招乎之时，骇见她竟然一掌甩来，被甩了个猝不及防，当然倒地吐血，疼痛下听得她喝叱娘子，急急翻过身大叫：“银妹，你你……你这是为何呀，为何呀。”

    “该死的东西。”殷银极火，整张脸气的都泛青了，芊指下伸啐骂：“畜牲之流，今天我就打死你。”

    程妮傻眼了，悔恨万千不该对大小姐提议来游园，小脸既惊又臊观看四下点指的人群，赶紧按住她的手臂臊道：“大……大小姐，咱……咱们走吧。”

    