
    第402章 死比活更艰难

    阿真止不住地点头，一拍定案大喝：“就这么办了，把他送到这个无人岛上，不管他要什么统统给他，就算他想过过当皇上的瘾，龙袍也给他送过去。”

    自盘古开天劈地，五帝分伦，普天之下从来没有哪个帝王会说出把龙袍送人穿，世界之大无奇不有，阿真之举不仅让人咋舌，还兼拍案叫绝。

    众人无语，悯莉上翻白眼，不想在这里多呆道：“好了，回大理吧。”

    “等一下。”没有忘记兔姑，更没忘记兔姑所念念不忘的师尊，阿真手指王可姑吩咐：“让慕容青印等人去见见兔姑，让他们与兔姑把所在关系断干净了，然后把她单独看守起来。”

    “是！”提到这个兔姑，王可姑眼内乌云密怖，跟着少爷与公主走到寨门，吩咐了属下数声，便跃上马匹离开了黑拉咭。

    送离简行的大王与公主，方天蚕当即吩咐重甲严看囚帐，再亲自把王亲一伙人引领到囚帐外，该说的告知，不该说的一句不讲。

    慕容青印正想询问爱婿为何要如此，不料将军却沉默寡言不透半言离去，心里气极怒看把帐蓬围的守的水泄不通的重甲，深深吸了一口怒气，大掌挥开帐帘，重重便跨了进去。

    兔姑蜷坐于床榻上，双目无神，神情默然，望着桌上的精致豪膳发呆。当听得动静，她仰起冷血眸子，见到是庄主与师尊，原本冷血无情的双眸突地变了，惊喜难言急挪下床叫唤：“师……”

    话还没落下，兔姑脸上重逢的喜悦如被重拳打到，倏地卡住。

    她愣愣看着走来的这个师尊，但见师尊面无表情，眼嵌冷漠，仿佛她是不认识的陌生人般，那样的冷漠，那般的无情。见着此景，兔姑心惧，怯懦虚声轻唤：“师……师尊。”

    这是间不大的帐蓬，蓬内什么都有，可谓一应俱全，慕容青印自见着兔姑，一张老脸板成了棺材，下巴紧绷，双目喷火，冷冷一哼：“该死的东西。”

    “庄……庄主。”兔姑震惊，不知晓到底发生了什么事，惧怕的双眼看着龙耀、天狗、马姬，逐一而唤：“龙叔、狗伯、马娘……”

    然尔，所有的叔伯师尊目光仿佛在看陌生人一般，皆冷冷冰冰，毫无半丝温度。兔姑震惊踉跄了一步，跌坐到床榻上，脸蛋苍白愣看这些曾经和蔼可亲的长辈，不知该怎么办了。

    蛇婆目光幽幽，走上前淡淡说道：“收你为徒，是我这辈子最大的错误。”

    “师尊……”念念不忘的生母师尊竟说此话，兔姑震惊到苍白的脸庞更是白析无色，心头一股剧痛漫延全身，捂着心脏流泪问道：“为什么？师尊，您以前不是这样子的。”

    “以前就是个错误。”慕容青印呸了一口，且也不说爱婿让他们与她断绝关系，单胆敢挟持爱婿，阻他通天道路之举，他就饶她。

    慕容青印手指兔姑咬牙切齿阴骂：“若不是爱婿不准我杀你，必将你碎尸万段。”

    兔姑泪如急雨，不明白到底发生了什么事，颤抖着喉头仰看马姬，悲楚可怜喃唤：“马娘……”

    “住嘴。”见她此样，马姬心里一个不忍，强压下看着长大的情谊，啐口狠骂：“你不配唤我。”

    她在马娘膝上爬大，马娘与师尊皆为生身之母，可她们却如此的恨她，兔姑感觉自已疯了，双手猛拽头发，撕心裂肺哭吼：“啊……”疯似的叫了数声，跌坐于床上的身躯滑落地板，毫不知痛疼跪于地上，仰甩脑袋便凶狠朝地板上撞砸。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    脑袋与地面剧烈碰撞，飞溅的血花触目心惊，冷眼旁观一伙人眯着双眼，其中仅有两位女性眼内盛着不舍。

    “为什么？”兔姑尖叫哭吼，伴着血花飞溅于帐内各处，洁白的额头一片狼籍，鲜艳的漉血瘰沥流满脸庞，绸浓粘于凌乱发丝间，看上去既阴森又极度恐怖，可她却浑不知觉痛楚，似鬼吟哦悲呜：“为什么这么对我。”

    “这是你应得的。”蛇婆不忍，迈开步伐上前一把拽起她，一双老目既是无情又是冰冷，咬牙切齿喝叱：“够了，大王不准你死，给我好好活着，若敢死，嘿……”

    “呜……”兔姑心力交瘁，一颗心千疮百，整个躯疮痍满目，鲜艳夺目的红色液体依然咕噜从撞破的额头流冒，不知晓自已到底做错了什么，现在死也许就是最幸福的解脱，可她懂师尊，明白师尊的手段，生死已经不容她选择了。

    “砰！”

    威胁完，蛇婆手掌一松，兔姑笔直跌落于地，冷漠看着血渍斑斑的她，闭了闭眼，不再有片言，退回帐中。

    见她此样，慕容青印心里浓浓痛快，大步上前，一只苍老的力掌下掐，精准掐住兔姑的脖颈，咬牙提起，阴森森啐骂：“贱人，乖一点才能过的好，你是知道我的手段，杀个满门也就是眨眼之事。”话落，冷笑乐看濒临死亡蹬腿表子，这种掌握生杀大权的颠峰权力不仅着实亨受，直到手掌下软弱生命脸庞呈出青黑，他磨牙大掌一甩，凶狠把她摔落于地，嘿嘿笑了。

    兔姑万念俱灰，脖颈被掐无法呼吸，却也不挣扎，静待死亡召唤之际，突然一阵天旋地转，在地上滚了三四圈，无法吭出半声，只是捂着脖颈咳嗽抽泣，瑟缩打着寒颤。

    龙耀见着她趴于地上瑟瑟发抖，寒着张脸走上前，无情大脚猛地把她踢滚了一圈，呸的一声，对她吐了一口浓痰，不吭声便返回了。

    马姬见着这个从小看到大的孩子如此，心头哀楚，然大王要她们断干净关系，这孩子死心眼，不做些什么，她定会念念不忘。

    “以前我就看她是个贱胎，和你们说干脆把她卖入青楼，你们还不相信，现在都看见了吧？”马姬更是恶毒，边骂边上前，踢了趴于地上颤抖的兔姑一脚，哼哧蹲下身，双手往她的袄服抓扯。

    “撕……”

    “撕……”

    “撕……”

    任凭兔姑挣扎，一双手掌如风快速，逐寸撕裂她的袄服亵衣，见着肚兜，呸骂道：“下贱货色。”

    兔姑遍体鳞伤，猛力挣扎依被撕碎衣服，累极的她，只能在这些叔伯师尊凶狠下无助的喘息，没有半丝反抗能力，战粟趴于地上，双手捂抱着被撕裂的衣物，试图庶掩身子，身心俱疲哭唤：“马娘。”

    “住嘴！”马姬口气寒冷，站起身一脚踹翻她，再啐一口，不再言语回到了厅中。

    在场的人皆是五十以上，面对裸露上身的姑兔没有丝毫反应，慕容青印认为够了，懒的多呆，还是追他的权力阶梯去才是正确的。蛇婆与马姬再看一眼缩抱自已趴兔姑，压下千头万绪，随即也跟着离开此帐。

    “呜……”兔姑身心俱碎，搂抱着一身残破，任血与泪滴答落于地上，凄看离开的这些叔伯师尊，不明白自已到底做错了什么，闭了闭泪眸，睁开后双眼依然绝望，恨不得就此死去，扬起脑袋猛地又往地板砸入。

    “砰……”一声巨响伴着触目的血花喷洒在帐内四周，双眼一黑，悲哀疼痛的世界终于可以得到缓解。

    一行人天亮从黑拉咭军寨驰骋离开，中午来到了里当，于里当江边用了午膳，傍晚达抵了巨大的兰溪郡。

    兰溪是座别有风味的巨大省城，四下可见的是穿城流水，宽大的街道布局行人虽多，然条条更巨大的河流上各种船舫舟扁更是奇景，依山傍水的院落民宅，花红柳绿的花卉园林，石桥、板桥、拱桥隔三差五就有一座，水都之城别具风貌。

    “原来大理的城镇与大周差不多呀。”换下王服的阿真，穿着白族传统的襟衣黑领褂，肩挂绣有图案的挂包。而他身边的女人则穿着苗族袢叶裙，两人并肩坐于一条竹伐上，聊的火热。

    这么奇怪的搭档，非旦没人觉的突兀奇怪，反而大家习惯于常，因为……

    左右眺看两旁的建筑街道，阿真啧啧称奇指着两旁的行人调侃：“怎样？现在是在走秀吗？你一种传统服，我一种传统服，竟然还称兄道弟起来，都不会语言不通吗？”

    悯莉上翻了个白眼，对这个一知半解的人类讲述历史。“大理在正史里，前身是南诏国，少数民族之多，跟牛毛一样，这里还有鲜卑族，而且周边的小国皆归于大理，大家都学习汉语，在大理懂汉语，比懂本族言语更加的骄傲。”

    “正史里大理是南诏的前身，不过在这里，没有南诏就只有大理，听说六诏还在对不对？”阿真兴致勃勃询问。

    悯莉点头，“是有六诏土司，只是血源你混来，我混去，全都乱成一团。”说着，竖起一手青葱玉指比喻道：“就拿潘宰相来说吧，他就是浪穹诏人，可他的三个儿媳分别是诏、苗、白血源，然后儿媳那边又有鲜卑、羌、爨族、诏有越析、邆赕、蒙舍……”

    咕噜！晕了，阿真的双眼腾腾咕转，脑门上的问号一团一团缠绕闪烁，什么跟什么啊？他竟然听不懂，太不可思议了，甩了甩头直插心脏询问：“六诏在哪里？”

    “呃？”讲解的悯莉听此白痴问题，错愕了一下，翻起眼白。“大理各个角落。”

    