
    第438章 情深似海

    还没看完，阿真目光往折下签名看去，见其是新任的江南总督纳衣，努了努嘴念道：“臣听言，想要树木生长，一定要固其根本；想要泉水流远，一定要疏通泉道；想要国家安定，一定要厚积道德仁义。源泉不深却希望水流得远，根系不稳固却想要树木长的茂，道德不厚实却想要国家安定，我虽然愚昧无知，也知道这是不可能的。何况公主是明君！公主掌握着国家的重要职权，据有天地间重大的地位，不考滤在安逸的环境中想着危难，戒奢侈，行节俭，如同是砍断树根来求得树木茂盛，堵住源泉而想要泉水流得远……”

    “直白一点大家不都省事吗？文皱皱看的晕头。”念了一段，阿真扭了扭脖颈，这个纳衣还真是罗嗦，不就是想要他罢兵予三军休息，不就是想要他节省军费建设国家吗？直言就好了，他林阿真又不昏。

    拾起笔，他往批注填下：“江南总督所言甚智，本王定予三军将士休息，此奏思滤周详及时，吾心甚慰。江南重镇交托卿之手，还须战战兢兢亲力亲为。切记宽以待人，严以律已铁律。”

    合上江纳衣奏折，阿真拾起另一本。“……凡百首，承天景命，善始者实繁，克终者盖寡。岂取之易，守之难乎？盖殷忧，必竟诚以待下，既得志，则纵情以傲物。竭诚，则昊、越一体；傲物，则骨、肉陌路。虽纣有酷刑，秦振之威怒，终荀免而不善终，民恭则心难服。怨不在大，可畏惟人，载舟复舟，所宜深慎……”

    看着这些罗里罗嗦的章子，阿真的一双眼皮渐渐重了起来，强打起十二万分精神，把这一道又是抗议他行残暴之举的章子坚持看完，瞧其落款是原两广总督祈清南，当即挑了挑眉头。没想到这个去年被他从两浙调到两广的哀官却也来劝他予天下休息，当即落笔刷刷学他长篇大论起来。

    一道一道批下，批的脖子酸楚难当，阿真哈切连连地休息一下，饥肠辘辘走到房门口吩咐煮两大碗好吃的，深怕吓醒悯儿蹑手蹑脚入寝室，见老婆还睡的香甜，他一张老脸呈出万分恶心柔和。坐起榻旁静看了半晌，偷偷再亲了数亲，才返回御椅上夜以继日，日于继夜，夜日相继，没完没完跟道道奏章死磕活磨上。

    阴霾的天空渐渐暗下，睡的饱饱的悯莉一醒来便不见老公，本以为他回家了，没想到刚刚走出寝室就见他趴于御桌上呼呼大睡。

    “噗哧……”轻步走到御桌旁，见这个男人连睡觉都抱着一本章子，悯莉美脸尽显柔情，小心亦亦把他压于脸庞下的奏章抽出，好奇观看了一番，摇头轻笑地合上，转身往一桌凌乱看去，噔时咋舌了。

    “这家伙好厉害啊！”随手拿起几道批完的章子，悯莉水眸扭看睡的甜美的自家老公，这家伙的能力她是知道的，可一大堆奏章他竟在一个下午就批完了，且还不是随便批的，本本条理分明，见解看法层出不穷。霎时间疑惑了，她老公好像是生来专批奏章的，那他干嘛见到奏章就跑？太不专才适用了吧。

    太监总管轻手轻脚捧着热茶跨入御书房，见着的便是公主深情脉脉看着沉睡的大王，犹豫了一下，最后还是小心亦亦上前嘘唤：“公主……”

    连悯莉自已也不知晓，看着老公的眼里是多么的深情。被唤了一个回神，赶紧虚声轻道：“别吵醒大王。”

    “是……”太监总管一脸哀苦，想不出声可又不能不出声，尽量压低娘腔禀道：“公主，刚才大王吩咐奴才，若睡着了，天黑前务必唤醒。”

    此禀令悯莉菀尔，看着趴于桌上沉睡的老公，他倒有自知之名嘛，对总管挥手道：“行了，下去吧。”

    “是。”偷窥了公主一眼，太监总管躬身轻应，后退之际又听闻公主御令：“到寝宫让奶娘把烟儿抱来。”

    “是！”再轻声应喏，太监总管捧着茶徐缓后退，直退到门槛儿，才转身跨出御书房，昏暗下往寝宫抡腿急奔，好像稍慢一点，背后那只鬼就会把他拖入地狱去给阎老爷子充当总管似的。

    夜宵来袭，宫灯盏盏在寒枝下摇晃，阿真睡的正沉之时，耳畔突然响起阵阵清脆银玲咯笑，还没睁开双眼，脑袋顿时一重。

    “呃？”从迷茫中醒来，他抬起载重的脖子，还没扭过头查看脖重原因，便惊喜见到一双小小腿儿驾于自已肩膀。

    “哇！”惊喜见到前世小情人的小腿儿，阿真蓦地畅快嘹笑，赶紧转身把小情人从老婆手中抢到怀里，凶狠地凑过狼嘴香了香，听得小情人咯咯娇笑，噔时更开心了，从御椅站起哈哈畅笑把小情人往半空抛上，接住，再抛上……

    “咯咯咯……”小烟儿被父亲抱着上抛，不懂危险的她只是咯咯直笑，至于笑什么？恐怕只有月娘才会知晓。

    悯莉含笑看着这对爷俩，随着老公把女儿往上抛，一颗心也跟着往上提，赶紧上前阻止道：“好了好了，不要太宠她，会把她宠坏的。”

    “有哪个男人不宠小情人，反去宠家里的黄脸婆的？”阿真正真八百说道，却也停下危险的动作，把小情人抱于怀中，一只手不停在她超小的粉腮上逗弄，随后老脸拉的比马还要长，重声下令：“本王命令你把嘴张开来看看。”

    小烟儿压根不怕老爹的命令，咯的一声自顾笑的小嘴开开，一双小手臂抡挥到他头发，自然抓住就使力猛扯。

    小情人的小嘴一张，阿真双眼急往嘴里探看，找寻不到半颗牙齿，脑袋被扯偏的丧气道：“臭小子门牙都发苗了，她怎么还不长啊？”

    “都为人父了，还这么个孩子样，等女儿长大了看你怎么管教。”悯莉粲然轻骂，抬手轻扒开小烟儿手中猛头的发丝，有种为人母的忧心，叹息说道：“是呀，也该是长牙的时候了，可现在连门牙的根都还见不着，也不知要到什么时候才冒出来。”

    见悯儿这么担心，阿真菀尔伸出一掌搂过她的芊腰，“有人长的早，有人长的晚，我的小情人才几个月？九月长也不晚。”

    悯莉睇了他一眼，无奈从他手中接过女儿，抚了抚他的衣领说道：“好了，今天刚回来，婷儿她们也想你的紧，还是快回府吧。”

    听得此言，阿真眉头上挑，知根知底询问：“怎么？明天又叫起吗？”

    “是呀。”提到西夏之事，悯莉就烦，点了点头说道：“明早议西夏。”话落责怪地斜了一记眼，抱怨道：“打得下就全打下，打不下就打不下，可你却把西夏硬分成两国，这都成什么事了。”

    西夏是要给阿蓝的，想到阿蓝，阿真额头噔时滑下一颗大汗，弱弱说道：“悯儿，其实西夏我……我送人了。”

    自已的老公，悯莉比谁都了解，见着他这么副怯懦样，自然就知道他又在背后干了什么亏心事。芊眉刚刚挑起，听他说把西夏送人了，眯起的审眸蓦地睁的圆圆滚滚，“大王，是谁这么有份量？让你竟大方到送疆域呀？”

    汗！悯儿咬牙的阴语，让阿真后脑勺冷汗哗啦流淌，赶紧展臂揽住她的腰枝。“那个……呃，就是……呃，蓝倪倪倪……倪……”倪到最后，感受老婆大人身上散发着愤怒气息，哪里还说得下去。

    “林…阿…真！”难于相信，他竟然和敌国的郡主好上了，齿缝的话变成咆哮：“你到底要怎么样？”

    棉羊突变斗羊，阿真紧急后退，直退到门槛，大惊急道：“有些事永远也解释不清……”

    见他一脸哀苦郁闷地说出有些事永远也解释不清，悯莉自然就想起那则挤奶笑话，差点噗笑出口急急忍住，怒目滚滚啐骂：“解释不清你个鬼！”这家伙才刚刚招惹回夏周公主，现在又去招惹金辽郡主，招惹别人也就算了，偏偏他还非招惹上这些极为麻烦人……呃？不对！都有家室了，招惹谁都不行。

    “你给我过来。”一手抱着女儿，一手指着他，抓狂咆吼：“不过来你就死定了。”

    小烟儿睁着水汪汪大眼，好奇地观看吵架的父母，也不知最后谁输谁赢。

    阿真心里飞快计算自已会怎么死，算来算去不管结局如何，他都会死的很难看。哀着老脸小心亦亦，一步一脚印蜗牛上前。快到盛愤的老婆面前，双臂急速从她手中抢过小情人充当盾牌，“老……老婆，您老稳着点，消消气，消消气……”

    这个男人也就只有做亏心事时会这么窝囊，悯莉板着美脸，气极猛扑上前，抡起拳头往他胸口捶打骂道：“你到底要怎么样，都这么多老婆了还不满足，到底要几个才甘心，你说啊，说啊！”

    抱着女儿，阿真心虚不已，伸出一臂紧搂住歇斯底里的老婆，惆怅说道：“和阿蓝的这段情，从开始就种下了，我也不想，可是……”

    “可是什么，有什么可是的。”捶打的自已拳头都有点疼了，悯莉双眼红通通，吸了吸鼻头啐骂：“你这个劣根，告诉我以后还会不会有第二个蓝倪儿、第三个蓝倪儿、第四个蓝倪儿……”

    “不会了，不会了。”阿真赶紧作出承喏：“我发誓，蓝倪儿是最后一个。”

    “周蒙蒙你也发誓是最后一个，可是最后呢？”这个男人发誓就像吃饭一样，身为他老婆能不知晓吗？

    阿真老脸窘迫，急急澄清道：“阿蓝不一样，你还没出现时，她就与我种下一段情，后来你出现了，我能怎么办？”

    来到古代这么久，明明自道自已快被同化了，可悯莉就是无力去阻止。揪着他的衣襟怀不闭上呼吸，尽量让自已的情绪恢复。

    “答应我终止于蓝倪儿。”睁开双眼，悯莉还是妥协了，若是以前她绝不会让步，但只要想到他郁郁寡欢，没由来的自然就任他去胡来。这是什么逻缉？就像他刚才说的，有些事永远也解释不清……

    阿真自已的良心早遣责不已了，面对软化的悯儿，他非旦没半点松气开心反而自责沉痛。

    “不对起，真的很对不起……”被疚愧紧缚的他，唯一能做的只有死搂着她，低下唇亲吻她的额头，自责爬上心头，就粘住生根，再也挥之不去。

    “我知道自已不是人，死一百次也无法弥补你们。可……”喉咙抖了几抖，说不下去地更紧把她搂抱着，沉默了许久才再道：“现在夏周有一股力量正在对抗金辽，最后的结局肯定会很凄惨。以金辽的残暴定然一个不留地斩尽杀绝，待到那时我们就遣责金辽，然后拉大炮到西夏轰几门，金辽一旦尝过火炮的味道，耶律绪保必定乖顺地同意蓝倪儿移居西夏。那么西夏明看是金辽的，实则是咱们国土。”

    抱的这么紧，他都不怕把自已的小情人压扁吗？悯莉气呼呼仰眸子，没好气啐道：“你想的倒周全啊！明明就是大色狼子，还说的这么冠冕堂皇。和西夏相比，我倒想看你与蓝倪儿断绝关系。”

    被老婆哧鼻，阿真号称炮弹都打不入的厚脸皮噔时红如猴屁股，只得讪讪道：“好了，我答应你蓝倪儿是最后一个，你就再相信我一次吧。”猛地往她的美腮狠亲，慎重的不能再慎重地承喏：“真的最后一个，若以后还去粘花惹草，也不用你揍死我，我自已躲回洞里当山顶洞人。”

    “哼！”虽然不太相信他，不过自家老公都诅咒到这份上了，悯莉的火渐渐消了下去，叹息微拉开他，让女儿呼吸到新鲜空气，才语重心长劝解：“在你招惹别人的时候，想想我，想想婷儿，想想为你独守空闺的我们，那也就不会这么随心所欲了。”

    “你就放心吧。”阿真信势旦旦。

    “嗯。”骂了骂了，劝了劝了，自已又舍不得他悲伤，悯莉无奈地点了点头，手掌轻轻抚去他衣领上的细微尘土，“西夏的事我会妥善解决，你快回府吧，婷儿可想你想的紧。”

    雨过天晴，阿真抱住老婆大人的小脑袋，深情往她额头一啄，低头对着红唇一亲，裂出招牌式的血盆大口嘿笑，归心似箭地急速转身。

    “等等……”见他忘记了一件事，悯莉唤住转身的自家老公，红唇抿着笑意询问：“你是不是忘了什么事？”

    “呃？”被唤转过身，阿真看着悯儿妩媚笑容，疑惑地拧起俊眉细想，一时半刻也想不出自已忘了什么，弱弱请求：“老婆，能不能给个提示？”

    刚才是谁说只宠小情人不宠老婆的？这不，着急回家会老婆不就把小情人给忘了吗。从他嘴里吐出的话，果然是十句有十一句不能听。悯莉抿着浓浓笑意，不语地娇嗔瞪了他一眼，低撇下笑眸看了看怀里的烟儿，给他直接答案的提示。

    “对了！”跟随老婆责怪嗔目往小情人看去，阿真蓦然大悟，重重狠拍一记额头，万份歉然从悯儿手中抱回前世的小情人，弥补地凶狠往她冷的红扑扑的小腮邦制造口水，对着咯咯直笑的小情人举天发誓：“以后若还忘了你，那你长大后就休了我这个老情夫。”

    “好了，再这么恶心我都要吐了。”抢回女儿，悯莉催促挥手，如在赶蝇苍般：“快回府吧。”

    “来！”阿真厚脸皮欺身上前，抱住赶人的老婆，大唇印上她的红唇，一翻缠绵深吻过后，才欲犹未尽道：“明天我来与你用午膳，先走了。”

    “嗯，天气寒冷，别穿着太单溥了。”被吻的唇瓣红肿，悯莉眼内布满浓浓深情，她这个老公虽然总爱粘花若草，可真的是个好老公、好爸爸、好男人。若他不好，如何会有这么多女人对他趋之若鹜？

    