
    第417章 一定要杀了你

    入夜前，客栈上房内，一声嘤咛，一双蒙蒙泪眸眨了眨便莹莹张了开来。有一段时间殷银相当迷茫，愣想不出自已在哪里，发生了什么事？当所有的事一件接一件浮现，蓦地翻身坐起，挪下床第一时间便扭头朝床榻看去，洁白的塾被依然洁白无霞，本应该有的落红却不见了踪影。

    “奇怪！”未瞧见自已的落红，殷银本就皱紧的柳眉顿倒竖了过来，喃喃自语欺身摸了摸，手掌的温度是实的，冰冷仇恨双目染上浓浓的疑惑。

    不管怎么说，该死的畜牲确实奸污了她，这点不容置疑。错愕不到数秒，殷银回想那些无耻下流行禽兽行径，泛寒的绝颜染上幽幽红润，咬牙低咒：“癞蛤蟆，你该死！”

    迅速穿上衣裙，她胸口律动急骤，猛地转身寻找那只该凌迟的癞蛤蟆，岑寂的房内冷冷清清，不见半个人影。急忙系上衣结，抡奔至隔屏，砰的一声，踹倒了屏风，双手拉住门扇，愤力一甩，伴着大骤的砰响，两扇厢门宣布寿终正寝。

    房外日影偏斜，夕阳火红，已近黄昏了。殷银难于相信自已竟睡了近一日，屈辱的记忆幕幕在脑海中重演，冰冷的倾世绝颜绯红之极，咬紧牙关，猛地甩头，似要把那些屈辱记忆甩出脑海般，可越甩记忆却越清析，一双掌头捏的泛白，颤抖仰天泪吼：“癞蛤蟆，我要杀了你！”

    站于柜台上算帐的掌柜乍闻内院这道哭骂，蓦地倒抽了数口寒气，骇目看向内门，还没怎么认真看，殷小姐便已冲到柜台重砸喝问：“人呢，该死的东西人呢？”

    “殷……殷小姐……”掌柜吓坏了，面对杀人的殷小姐，猛力咽沫，哀声求饶道：“刚……刚小……小的有让人去……去您府中通禀，可……可老太……老太君说无……无碍。”

    “该死！”殷银气的一张美脸都扭曲了，见店掌柜答非所问，欺身入柜双手狠揪过他，从牙缝里挤出话：“人…呢？”

    店掌柜被紧揪，一颗心卡于喉头，想哭又哭不出急回：“走了，走了！”

    “走了？”殷银杀人眉毛扭了三圈，磨牙喝问：“去哪里了。”

    “听……好好好……好像是去去……去去两两……两浙。”

    “该死的东西。”殷银吡牙甩开手中的掌柜，恶咒了一句，便头也不回的朝客栈门口奔出，她一定要杀了他，一定要把他碎尸万段，一定要把他措骨扬灰。

    气怒向奔街道咒骂狂奔时，殷银自个儿一愣，渐渐停下急步，努力去抓头脑里掠来闪去的影像。她这么愤怒地发誓要杀癞蛤蟆好像不是第一次了？在哪里也有过这般的愤怒？好多人影在脑中，好多人在打架，好多人在笑话她，到底在哪里也曾想剁碎这只癞蛤蟆？

    “银妹……”站于街道抓不住脑中飞快的影像时，忽然数声担心的叫唤让殷银从恍惚里回过神，朝声音来源看去，见到程三少一行人，脑中一道影子定住，那个地方就有他。

    咻的一声，殷银奔过去揪住人便问：“程三少，你是不是曾在某个城里巧遇过我？”

    “呃？”程家堡七人刚刚从城门边的衙府出来，正要去殷府，不料却见着正主，还来不及询问有无伤着，听得此道催问，程三少愣点了点头，“是曾在苏州巧遇过。”

    “苏州？”殷银的脑中又一道影像定住，在一间客栈门口，大堆人在打架，果然就是程三少他们，接肿而来的是无数才子，这些才子站于楼梯下笑话她，然后……

    程家堡群雄不明白发生了什么事，见殷小姐僵立不动，脸色白析如鬼，皆然吓了一大跳。程三少上前握住她的手臂摇晃喊道：“银妹，银妹……”

    “吓？”聚精会神回忆极其模糊的记忆，殷银被吓了一大跳，双目呆滞错愕，观看跟前的程家堡一伙，晃了晃走神，暴怒的神情继而扬起，磨牙说道：“程三少，有个贼东西欺负我，你要不要和我一起去杀了他？”

    “什么？”程家堡一行人噔时蹦上三尺高，程三少俊美的脸庞掀起飓风，咬牙大喝：“是谁，我一定亲手剁碎这个狗东西。”

    “走！”癞蛤蟆的护卫武功高强，有了程家堡助阵那就再好也没有了。殷银磨牙吮血，一声大喝急速向不远处的马铺飞奔而上。极快里，八匹俊马出了城，扬尘破风匹匹逞凶斗狠往两浙方向急追而去。

    夏周，两浙路。

    奸了银儿，阿真自已痛苦的要命，从杭州走走停停、玩玩逛逛、看看歇歇，不急赶路的一行人来到温州地界已是十天后了，沿海地区风稍湿，时季四月伏天，烈日当空照晒，伴着湿漉南风，一身闷热惹的心情本不太好的大爷，咒骂连天。

    雪豹群雄军装笔挺，个个表情冷酷，跟着大爷行驰于一条大路之上，四野寂寂，无声无息里倾听前面声声不止的咒骂，心想他大爷难道就不渴吗？

    两浙路原本热闹，可杨铁枪十数万兵马溃败撤回此地，所以隶属之域的城池守的亦常的紧绷，连带百姓也不太敢出门，深怕受了无妄之灾。

    半月的清剿，除占城强拒的夏周兵马外，离散躲藏于山林丛间的流兵皆已基本俘清，奉命前来围堵的南征右将军折别，盔甲啷当站于温州城外的一处高坡上，皱眉远眺守的极严的温州城，毛毛虫粗的黑眉挑了几挑，大王不准攻打，能有什么办法？

    傍晚时分，骑于马上的阿真扯了扯湿漉的领口，骂的口干舌燥之际，忽听得马蹄声响，数百骑自前疾驰而来，奔到近处，群将拉马矮跪呐喊：“磕见大王，大王一路辛苦了。”

    阿真下视马蹄前的一堆将军，心情极度恶劣咆吼：“距寨还有多远？”

    南征右将军不明白自已哪里惹到他大爷了，不敢起身手比身后飞禀：“不远，就在五里地。”

    “立即备水。”话毕，他扯了扯粘住小叽叽的裤档，该死的南风天，该死的江南，该死的老天爷，统统都该死。

    “是。”众将惶恐，急速从地里挺起，回头跳上马匹，扬鞭当即为愤怒的大王开关引路。

    来到寨门，阿真体内的大股燥热郁积胸口，跳下马匹，黑脸磨牙狠甩起鞭子往栓于栅上的马匹凶甩，马儿吃疼扬蹄抛土，扯着缰绳嘶嘶响叫，候于旁侧的众将心头紧窒，茫然不知所措地偷偷对视。大王怎么突然这般愤怒？人人紧屏着呼吸，哪里敢吱半个声。

    “操他妈，老子打死你，打死你这头畜牲。”凶狠虐马，阿真俊脸冒着黑气，黑里又带着少许臊红，边打边骂：“让你强奸，老子让你奸，让你奸，你这头该死的畜牲。”

    卡嚓一声，鞭竿断裂，大爷才喘吁兮兮停下手臂，磨牙吮血怒瞪痛的嘶嘶叫的马匹，闭上双眼重重吁出一口怨气，狠甩掉打裂的鞭子，黑着个脸跨步往寨门踩入，咆哮如雷道：“用最好的马豆喂。”

    “是！”折别赶紧应令，急步追上泄完愤的大王，咽沫小声邀道：“大王，这边请……”

    “妈的，不早说。”跨过了营道，阿真凶狠扭过黑脸，吓的别折差点尖叫，大气不敢多喘连连告罪，小心侍服转步的大爷，心里纳闷，是啥事让他大爷这么的暴躁？

    入了王帐，帐内早备了清水，燥闷难耐的南风天让他差点崩溃，现见有大桶的清水，身上噔时到处都在痒，当即脱的一丝不挂，往沐里一蹦，处于冰凉舒适里，郁结难消的恶劣才消了一小半。

    难道真的要放手吗？唉……

    仰靠于桶壁，他重重叹出一口气，手揽清水泼向肩头，再聪明也不知该怎么办了。银儿娇纵直性，一旦认定的事，就是死也不会改变，她如此仇恨自已，恐怕是要仇恨一辈子了。

    该死的沐天青，要不是他，银儿也不会与自已劳燕分飞。干他娘的，回大理一定也把他推下悬崖，让他尝尝失忆的滋味。

    泡了近半个时辰，阿真才出了浴桶，擦掉身上水渍，顿时舒服了不少。唤入刀疤，让他取来简约的军装，迅速穿着，跨出帐已然近黄昏。

    众将站候多时，见着大王穿着其亲卫的奇怪衣物，心里虽然讶异，却也不敢多问，折别紧急上前道：“启禀大王，不知可有想用膳肴。”

    “这种鬼天气吃龙肉都没味。”在这里唯有他敢说吃龙肉，别人说这句话可是诸族重罪。众将心里刹讶，阿真却没什么所谓，自顾吩咐：“头发太长，找个好手给我剪一剪。”

    长？群将齐眼往他及肩的束发看去，不敢多劝，连声应是，火速安排。

    吩咐完，阿真闲至于寨内走走看看，四下井然有序，让他恶劣的心情又好了一小半，负手出了寨门，来到一处不高的丘坡上，模模糊糊观看远方飘渺的温州城，喃喃叨念：“若有望远镜就好了。”

    他刚喃完，一名将军领着一名中年千总前来，奔上坡丘，两人上来立即磕头说了吉言，阿真唤起他，对那个手持剪刀与梳子千总说道：“留一条小马尾，束起来后头发看上去要有棱角，不要平齐。”

    闻言，千总不敢太大意，请求让人取来纸笔，当场化了个形状，小声询问：“大王，是否此样？”

    “对。”没想到这个千总竟能懂得，阿真连连点头，落坐于椅上道：“剪到可束就行。”

    “是！”千总急走于后，拆开简绑的束带，卡嚓卡嚓数声，“大王，已好。”

    这么快？这个千总才刚起剪就搞定了？阿真心里刹异之极，让人取来镜子，前后照对，噔时差点晕了过去。

    