
    第392章 边境形势

    听到这番话，兔姑驻下脚步，喘兮兮转身冷瞪阿真，“选错了？”

    她停步，阿真自然也得停下步伐，面对这张凶巴巴脸庞，呵呵指着前面调侃：“有脑的都知道，成都是霸虎大将军的本营，兵马多达十万，而且成都后面是大渡河，这可是极为重要的地方，我还听闻大理和吐蕃好像也闹矛盾了，现在大理攻打夏周，吐蕃肯定扯大理后腿，所以这条路线比其它路危险高达百倍。”

    不明白这些军国大事，兔姑冷冷看着阿真想了想，觉的他说的有点道理，凶巴巴问道：“那该怎么走才能不危险到达西夏？”

    “来。”阿真招手让她蹲下，拾起大量的败枝排出大至的境线图，指点讲解：“你看，这就是大理、吐蕃、夏周的三国境线，而我们现在人就在这里。”说道，往成都府落下了一小节枝木，一一比划道：“夏周的成都和雅州后面是大渡河，往南而下就是雅砻江，然雅州距大理建昌足达四百余里，大理现与夏周已打到胶粘之势，两国都守的超常的紧绷，所以我们上没路，下也没路，前也没路。”

    蹲于枯石上观看他临时搭起的境线，兔姑双眼冒着闪烁问号，一知半解仰眸询问：“没有路怎么办？”

    “照你这样蛮牛直走没路，可是绕着弯走，还是有出路的。”阿真见她那愣愣脸蛋跟只驴一样，说有多好笑就有多好笑，嘿嘿指着建昌府与雅州间隔的四百多里路道：“大理与夏周处在胶粘之中，两国自然是倾身于南，所以咱们往西，可是西面的吐蕃又与大理不太合，所以咱们该在蓬川偷偷边境，到达吐蕃穿过雅砻江到折曲，只要到达折曲就安全了。”

    “为什么？”兔姑不懂，愣头愣脑观看他道：“都是吐蕃境内，折曲和雅砻江有什么不同吗？”

    阿真被问的一个愣怔，有点傻眼观点兔姑的愣脸，眨了眨眼，拧眉说道：“当然不同，雅砻江是兵家之地，四下除了军寨就是兵士，而折曲还没受波及，仍然有平民百姓，你自已说有没有不同？”

    兔姑恍然顿悟了过来，雅砻江是军事重地，她一个女的出现在那里，一眼就让人发现了，若到达折曲，折曲有吐蕃百姓，到时她们换了吐蕃装束，有女的出现就不奇怪了。

    “好！”觉的他说的有道理，而且他是夏周人，吐蕃和大理与他扯不上关系，兔姑深信不疑，站起身道：“就按你所说的道路走。”

    嘿嘿嘿！见着这个女煞星调头往南了，阿真眼内盛装浓浓笑意，小兔傻的实在太可爱了，属不知宁愿相信母猪会爬树，都不能相信他的鬼话吗？没想到她却相信了。吐蕃的这些战略要地早就让悯儿拿下了，早就更名改姓了大理，只要他一到雅砻江，随便钻入座军寨，脖颈上的王符一出，天下就他最大了，哇哈哈哈……

    他不知道，悯莉南征时，为了安稳吐蕃，把夺的的所有吐蕃之地还给了亚力，若他知道了，肯定笑不出来，说不定还会掉下两滴哀苦眼泪。

    一整日穿梭于枝繁叶茂的森林内，两人的衣裳有许多处皆被划破了，黄昏时抵达一处水涧溪流旁，筋疲力尽的阿真就再也走不动了，卟通躺于溪旁的萋萋青草上，全身的骨骼尽数散开，喘气看天，饿得头晕眼花，看什么都是美味食物。

    兔姑也是疲惫不堪，因为领前而行，身上的衣裳被叉出的枝节勾出无数小洞，淡淡瞟了呈大字形躺于地上的男人一眼，蹲于溪边打了些清水，咕噜喝了一口，便把水袋扔到他身边戒告：“呆在这里别乱走，我去找吃的。”

    一歇下，阿真再也站不起来了，抬起饿到无力的手臂，轻轻摇晃两下当做回答，双眼看着自已的手臂，越看越像一根肥美的羊腿。

    兔姑见他累成如此，也不担心他乱跑，提了提手中的大刀，往小溪延伸的密林内寻找猎物。

    天色渐渐暗了下来，世上开始变的寒冷，夜林静的无声无息，阿真知晓黑夜的森林极度危险，得升火阻吓凶狠恶毒的猛兽，如若不然怎么死都不知晓。可他身上没有火折，再等了一会儿，夜越来越迷离了，不由的一阵害怕，扬声嚷唤：“兔姑，兔姑……”

    呼呼呼……

    沙沙沙……

    大地无声，唯有风吹过枝芽的摇晃穿梭风声。

    “兔姑，小兔，小兔……”唤了几次听不到回应，阿真害怕从地上蹦起，想到那夜在西夏密林的惊魂，一颗心蓦地抖了起来，撕心裂肺扬喊：“小兔……”

    “叫什么？”兔姑一身浓绸血液，一手提着血刀，一手拖拽一头死亡的山猪，喘吁兮兮从一片树丛后出现，冷淡瞟看前方扬叫的男人，他也会害怕吗？

    见着兔姑一身湿漉血渍，阿真颠簸迎上去，赶紧伸出手与她一起拖拉那头巨大的山猪，饥肠辘辘叫道：“快……快生火。”

    把巨重的山猪拖到溪畔，姑兔弯身拾起水袋，喉咙干涩灌了一大口，抹了抹额上的热汗，拾了些枯枝生起火。

    阿真饿的前胸都紧贴后背了，火光一起，赶紧抢过兔姑手中的血刀，割了一大块山猪腹肉，溪边清洗了一下，强用粗硬的树枝穿过猪肉，架于火上烧烤起来，边烤边阿咪佗佛念念有词：“猪老大啊猪老大，俗话说冤有头债有主，杀你的不是我，老子只是捡现成的。你要报仇找某某人去。”话落，自然瞟了一眼兔姑。

    兔姑蹲于溪畔清洗一身血渍，听到火堆旁那人念念有词，冷淡的血眸扭转一看，见到他正伸着舌头迫不及待盯着肉，哑了半晌，用冰水抹了抹脸，转身回坐于火堆，静默等待肉熟。

    夜越来越漆黑了，树林内无声无息，在柴火轻爆中，很快空中便弥漫一股烤肉香味。

    阿真饿的头昏眼花，干巴巴看着那一大窜烤肉，吞了数口口水，提刀把大肥肉割了数条裂缝，转圈再烤了半晌，烧肉的味更香更馋，管它有熟没熟，当即割下一大块灼热肉块，呼呼换手递给身边女煞星催促：“快……快吃。”

    兔姑一直冷眼旁观着他馋涎欲滴模样，见着肉来了，手中的树枝一戳，戳起了香肉，不说话当即吃了起来。

    见到女煞星吃起肉了，阿真轻凑过脑袋向肉看去，兔姑疑惑，不明白他要干什么，停住吃肉的嘴，冷声喝问：“干什么？”

    “呵，看看……看看而已。”见着兔姑手中的肉是熟的，阿真便放心了，赶忙抄起刀割了一大堆鲜肥肉块，美滋滋牛啃而起。

    兔姑胃口不大，吃了小块猪腹肥肉便停下了，阿真差点没饿死，面对如此香味味猪肉，哪里不吃到肚爆？牛啃下巨大的猪腹仍觉的饿，提刀砍下一条猪腿，清洗了一下继续烧烤而起。等待肉熟时，扭看兔姑，见着火光照射在她脸上，红扑扑地娇艳难言，饱暖思淫意说道：“小兔，其实你长的很好看，别这么冰冰冷冷嘛。”

    听得此道轻溥言语，兔姑皱起眉头，凶狠扭瞪这个每夜总扰她的贱种，哼了一声淡道：“又在下流想些什么了？”

    “生我者父母，知我者小兔也。”两人独处，一个是没脸之人，一个则是冷血杀手，阿真轻轻挪移屁股靠近她，上下观看她妖娆身段，双目喷火道：“小兔你不是经常为了杀人而去扮妓女吗？今晚可不可以再扮一次？”

    兔姑目光忽地冷起，凶狠亦常射上跟前这张无耻脸庞，很难相信世上竟有如此皮厚之人，漾起一个血腥冷笑回道：“那有什么不可以？只要你想死。”

    “额！”阿真想了想还是不冒这个险，移开话题询问：“对了，你有没有相好的？”

    “没有。”兔姑冷淡回答。

    她不会还是处女吧？阿真不怎么相信，连土匪都当了，怎么可能还冰清玉洁？可她的表情又摆明就是处子之身，杀手是处子，天方夜谭吧。

    “呃……小兔……”阿真心里好奇的坚，目光往她袄裤正中灼热烧去，仿佛似要看穿袄裤里面有什么东西一般，缓缓上抬目光，忽地一惊，见着兔姑正用通红溢血的咒怨双眼极狠怒瞪着自已。

    这个无耻贱种，竟敢把贼眼搁放于天下最羞耻之地观看，没脸没皮，极度的下流。兔姑心头起伏不断，强行压抑住扭断他脖子的冲动，眼珠染上血丝，吊眼啐骂：“下贱。”

    阿真吓了好大一跳，这几日与她在一起，虽然她总是冷冷冰冰，可怎么说也是女煞星，惹起她的血腥之性，恐怕不是件幸事，急跃站起身，轻轻后退摆手笑道：“没……没有事。”

    兔姑狠瞪他一会儿，便转身打开了包袱，拿起棉被，蜷缩于火堆旁沉沉睡下。

    看着这个女煞星蜷伏而睡，阿真抹掉额头惊险冷汗，徐缓迈开步子无声来到火堆旁，等待猪腿同时频频窥视背对自已睡觉的身躯，上半身处在惊棘里，下半身则亢奋难耐。

    