
    出了宫，已是近戌时分，跨过汉白玉雕塑的龙桥，阿真步履生风往家抡奔，婷儿、翩儿、宝儿，哇哈哈哈！虽然才离不久，小别胜新婚嘛。

    寒冷北风从幽旷巷道呼呼咆哮，逗惹的爬出白墙的绿塍瑟瑟发着抖。冷冬里的北风本就渗人骨髓，更逢幽旷小道，冷冻可想而知。可是他现在一点也不冷，划出的步子连带着七分雀跃蹦跳，老脸挂着的淫笑，不知道的还以为他是从哪栋精神病院偷跑出来的。

    苏婷婷、慕容翩、周蒙蒙三人自见蔡队长来禀报就知夫君回来了，开心于大堂等待归来的夫君，可午膳过了仍不见他回来。三人奈着心再叙了几盏茶，直到晌午消逝傍晚临近。

    从早等到晚的三人想得他进宫与语嫣在一起，往深思索着精力特别旺盛夫君，再想语嫣与夫婿分开一段时日。轰的一声，三张美腮同时溢下红血，同时站起身，同时不自然地瞥视彼此，同时转身离开大堂。看来今日夫君会很累，回得了家才怪。

    阿真兴奋回到家里，来到大厅时俊眉便疑惑拧了起来，只见厅中伫立着八个婢女，府中的老爷爷总管正笑的嘴巴都合不拢，可他那三个老婆却不见了踪影。奇怪！就他对婷儿三人的认识与了解，她们一定会兴奋地在大厅等他不是吗？怎么今个儿却一反常态？

    纳闷想不通，阿真雀跃心情下降了一眯眯，转眸于府内总管毛毛雪帽上，挑了挑眉头询问：“婷儿她们呢？睡觉了吗？”

    老总管猛地摇头，恭敬有加回道：“三位王妃等了许久，不见少爷回府，便离开了大厅。”

    听得老总管说等了许久，阿真脸庞漾地柔软的笑意，不多赘言，急匆匆提起大步，嘿嘿往内菀主院一路淫笑而去。

    挽花阁内，苏婷婷静澜坐于温暖的贵妃椅上，前面的书案一杯清茶袅袅冒着丝烟，她捧着篮子贤惠地做着女工，偶尔抬眸看了看安静熟睡的儿子，仙子脸儿更是柔软，微笑却没有做声，低头又继续缝缝补补。

    还没跨入房，阿真急忙嘘声让静伫于门框四名婢女安静，有点兴奋又不太敢大声地迈入入房内，从隔屏穿射入内，见着的就是仙子静澜倩影，单单只是影子已让他欲罢不能，轻轻绕过屏风，鼻孔两条长柱噔如长虹划空。

    只见此仙子静澜贤惠，低着头一针一线绣着件白色衣裳，那全神惯注神情，那柔软恬静神韶，那沉鱼落雁神颜，有妻如此，夫复何求？

    “我的仙子宝贝，相公回来了。”阿真喉声柔软，像是大声一点都会把眼前的仙女吓跑回天庭一般。

    苏婷婷认真织着冬衣，宁静里忽听得宠爱柔唤，本就微粉的小桃腮蓦地红潮来袭，惊喜抬眸急看，位于屏风旁的男子正是目思夜想的相公。

    “相公……”本以为他今夜不会回来，苏婷婷大感意外地喜站起身，褶裙激动地轻轻泛漾，纤细金莲上前，很近很近地仰眸凝唤：“您回来啦。”

    “国色天姿压众芳，兰心惠性拟淑媛。指拈针，唇含情，小窗澜坐独幽情。”他的婷儿有着世上所有女人的美好，论容貌、论才情、论品性、论操德、论深情、论贤惠……天啊！所有的美好怎么道也道不完，说也说不尽。阿真感恩地把她轻拥入怀，恍若做梦呢喃：“有妻如你，一生无憾！”

    苏婷婷仙脸红红，不知相公怎么突然感性，轻仰眸子凝视着他，相对片刻才蚊声喃唤：“相公……”

    “娘子……”在这一刻，阿真也情难自禁唤出自认肉麻到可以的亲昵称乎，厚掌柔软地摩挲仙子的红腮，缓慢地低下唇，苏婷婷很自然地合上羞眸，绽仰起美的让人咋舌仙颜。当感觉到相公的温暖贴近，轻轻娇吟一声，启了贝齿让他霸道闯入，双手相握捂着怦怦跳动心儿，夫妻一年多了，仍然不敢像相公这般的狂热，只敢轻吐出舌尖任他予取予求。

    隔屏外面静站的四名婢女见着相拥深吻两人，整齐红了脸腮，不敢多看地低下小头颅。温柔的夫人也只有在碰见少爷才会忘了礼教，就这么旁若无人地亲昵亲蜜，着实羞死人了。

    就在阿真吻到深处间，温馨详宁房内忽然啼哭大骤，他额头蓦地滑下三条黑线，大掌一搂当即把推开自已的仙子拉入怀中，拉长一张马脸强转过仙子的身子，超级不爽道：“宝贝你要去哪里？”

    “圣儿该饿了。”苏婷婷一脸歉然，仰起好笑的双眸凝看吃醋的相公，抬起荑柔棉手轻抚他弓绷的下额，噗笑道：“圣儿也是相公的孩儿，相公吃圣儿的醋让婷儿发笑。”

    “哼！”阿真重声一哼，低下头含住她的嫩唇，不舍得就这么结束又继续长躯直入攻城掠地。

    “唔……”再让相公掠夺一会儿，苏婷婷听得儿子哭的越来越大声，不舍地轻轻推开吃醋的他，捂着唇瓣急劝：“圣儿饿了……”

    “臭小子！”再次被推开，阿真措败扭瞪一眼从床上爬起来的儿子，恨恨询问“奶娘呢？”

    “相公……”听得奶娘，苏婷婷不舍地一声轻唤，赶紧把小脑袋趴于吃醋的相公怀里轻蹭了蹭，绽起美眸撒娇道：“婷儿想亲自喂圣儿，相公……”

    仙子宝贝没撒娇阿真都已经受不了，这一撒起娇阿真哪里还有命在？拉长的马脸立即恢复，搂抱着她宠爱应喏：“好好好，全都随你。”

    就知道相公受不了，苏婷婷心里噗笑，赶紧相谢了一句，随后推开他急到床畔抱起儿子，回头对怒瞪自已的相公羞笑了一下，这才害害羞羞地解开衣襟，松开肚兜……

    婷儿是全天下最棒的，身为女儿的她孝顺懂事，身为妻子的她贤惠持节，身为母亲的她慈爱宽容。明明知道这就是妻子温柔的性子，可阿真就是一肚子不爽。

    走到床边看着吃的舒坦的儿子，阿真心里醋意横生，不奈烦地抱胸拍脚，对儿子狠瞪了半晌，瞧他吃的嘴巴刷刷作响，肚里的一股火越烧越旺，再也忍不住了，跳却脚破骂：“臭小子，这是我老婆。要吃去找你家娘门，别来纠缠老子的老婆。”

    “噗哧……”喂奶的婷婷聆闻这阵醋意浓浓话儿，掩不住地笑了出口，娇媚斜睇一眼气鼓鼓的相公，赶紧安抚地羞喃：“相公，喂完圣儿，婷儿便任你，您消消气。”

    “消气？”阿真不可思议地直指吃的倍爽的臭小子，“他正在猥琐我老婆，你让我消气？”

    也不知相公的脑子是怎么生的，圣儿是他与自已亲生的，母亲喂孩子奶是天经地义，可他偏偏就非得往那边去想。苏婷婷菀尔之极，不多言地静静喂着奶。反正相公就是这个样子，现在虽恼，等一下又会和圣儿玩成一片了。

    就在阿真差点失去耐心从妻子怀里抢过那头小色狼时，波吱一声，他大爷满足地打了声饱嗝，随后放开咬住的仙峰，扭过大大的双眼看着自家老爹。

    “干嘛？”突然被儿子“瞪”，阿真心头窒了窒，非常不爽地从婷儿手中叉起他，提到跟前破骂：“猥琐老子的老婆，还敢瞪老子？信不信老子揍你丫的浑身长角？”

    整理着松垮肚兜，苏婷婷抿笑道：“圣儿的眼睛与相公一样的大，他还不会瞪人。”

    “才怪！”跟儿子对瞪着，最后还是瞪输了他，阿真提了提手中的重量，惊喜发现道：“婷儿，好像重了一些。”

    “嗯。”绑紧了肚兜，苏婷婷站起身，系上衣襟带子，慈母地摸了摸儿子的小脑袋，点头道：“是长大了一些，牙根都冒出来了，再过仨月该学走路了。”

    “哇……”忽然之间，又是哭声大骤，阿真赶紧把提于半空的儿子抱入怀里，轻轻摇了摇安抚：“臭小子别哭了，再哭老子不借老婆给你猥琐了。”

    晕倒！本就听着无语的四名婢女整齐上翻白眼，少爷果然又发神经了。

    “相公……”苏婷婷纳闷的可以，刚才他还气呼呼恨不得揍圣儿，现在又这样子。羞赧地轻唤了一声，抿着唇嘴说道：“圣儿要骑牛牛，你让他骑骑就好。”

    听到牛牛，阿真眉头上挑，最后还是把儿子交给老婆，矮下身，四足贴地催促：“那放上来吧。”

    莫名其妙接过儿子，苏婷婷咋见相公如四足畜牲地跪趴于地，仙脸怔了怔，见他弯臂指着后背催促，不由自住再噗笑出口，急急弯身扶起他笑道：“把圣儿放于脖上坐着走走就行，不必跪趴于地上爬。”

    “不早说！”从起上站起来，他咕哝了一声，满足儿子的要求，把他抱骑于脖上，学习如何为人父地满房内团团乱逛。果然，不一会儿臭小子就静了，一双小手揪着近在跟前的头发咯咯笑的三八。

    见这对父子如此，苏婷婷心里散着浓浓一股温馨。静静澜澜笑看玩耍的两人好一会儿，才上前阻止地把骑于相公脖颈的儿子把下来。“好了，相公刚刚回来，还是不要太过累了。”

    “不会累啊！”捏了捏儿子的嘟腮，自然回答过后，阿真唤进四名婢女，抢过赖在自已老婆怀里的臭小子，往她们身上一扔道：“好了，带下去吧。”

    “哇……”圣儿刚从仙子母亲身上离开，哇的一声又哭了起来。

    听到臭小子抗议的哭声，阿真噔时火大了，撂起黑社会狠脸破骂：“老子都让你骑了，再让四个美女陪你小子睡，你小子还敢拿巧？怎样？没被人揍过是吗？”

    此话一出，房内瞬间陷入一阵诡异沉默。四个婢女紧咬着唇，低下憋得紫涨的美脸儿不敢笑出声。

    苏婷婷强行压仰住暴笑，急急挥手对憋气婢女唤道：“好……好……好了，出去吧。”

    “是！”四人整齐下福，随后如被鬼追一般，抱着啼哭的小王子转身就跑，直到跑了很远，阵阵银玲噗笑才哄响了起来。

    房门一关，烛火就更宁静了，阿真不语地近距离细看好些时日不见的仙子，胸口一股情欲涨的极为厉害。

    自两人独处，相公就用痴目灼热地凝着自已，四目而凝间，苏婷婷有些羞耻，轻低下艳丽无匹的仙颜喃问：“相公何故如此看婷儿？”

    “你是我的。”突如而来的情欲让阿真双眼发红，热辣直目不舍得从她娇靥上拿开，双手却解开了衣系，霸道宣布：“你身上每一寸地方都属于我。”

    又来了！再次聆到相公霸道的话，苏婷婷既是喜欢又是无奈，轻仰起笑目，上前为他脱去衣物点头应是：“婷儿一直都是相公的呀。”

    阿真霸道无可匹敌，猛地把她紧搂入怀，低下头当即封堵住这张娇艳欲滴的唇瓣，还未等婷儿开启唇，舌头已强行撬开她的贝齿。这个吻充满着霸道的占有欲，有点粗鲁却又用情极深。

    每次相公爱到浓处就会这般的霸道，苏婷婷知晓他，就任由他了。直到相公觉的满意了，才轻抬起手背拭去被亲的湿瀛瀛唇瓣，羞羞地一笑，不多言语依偎着他轻解衣裳。

    “今晚不让你睡。”拉下仙子的罗裙，阿真抱起她双双倒进床上，埋头就是亵渎。

    相公的行径行为，苏婷婷再熟悉不过了，很自然地抱着这颗埋于胸口的脑袋轻轻抚摸，然后又很自然地仰起脸儿等待既将到来的缠吻。她熟悉他的一切，就像做了好几辈子的夫妻一般，他下步要对自已做什么，她统统都知晓。

    不间断地折腾让苏婷婷昏了醒，醒了昏，直到第三次的飞翔结束，迷糊里听到相公那声像低咆又像重喘的声音响起，她才知晓今夜终于平静了。习惯性绽起身子，把自已投入他的怀抱，枕于他肢窝上轻蹭了蹭，强行睁开疲惫眼眸，迷糊看着满足的相公，羞羞呢喃：“相公，婷儿爱你，这辈子，下辈子，下下辈辈子都只属于你。”话落，闭上眼眸绽仰无暇洁额，等待他睡前最后一吻。

    筋疲力尽了，阿真也是很熟悉地张臂让仙子枕于怀，抱着她光裸的身子，爱怜地抚摸着，听得仙子宝贝爱语，自然而然地低下唇深深吻了她折析无痕美额头一记，“我也爱你，夜深了，咱们睡吧。”

    睡前的额吻落下，苏婷婷听得相公爱语，微笑地挪了挪腮子，把小脑袋深深入于他最喜欢的肢窝上。

    然后，两人同时合上了眼，夜宵拉长延伸，任外面风声雨声沙耶声，也吹不散这一室的旖旎纷芳。

    