
    第396章 神秘大理王现身

    “嘿嘿嘿……”虽然将军为人挺好，可兵士还不是为钱，阿真抽了四张票票给值守的四人，眼弯眉弯道：“你们守在这里也挺辛苦的，拿去喝酒。”

    “这……”四人犹豫不决，不敢随便拿票子，相互觑来看去，猛地吞咽口水。

    “是我自愿给你们的，拿去没事。”阿真强把四张票子塞入一名兵士怀里，不再多话，转身回了帐内，心情愉快对观看自已的兔姑露出个既帅气又野狼的血盆笑容，他早就想强奸这个冷血无情的女煞星，马上就可以奸了，没有什么比这个更痛快了。

    兔姑感觉他不太一样了，眼内有着平常没有狡诈，笑容虽然一样，可让人看后背就自然冒出一股寒气，想不通中，冷血双目静看送入纸笔的兵士，看着他埋头振笔疾书，不知道他到底要干什么？

    “搞定。”印上沾了墨，往纸上一压，这可是张彻彻底底的王诣，全大理见到了都得跪拜磕头，阿真嘴巴裂到非人类程度，把信纸交给门口兵士道：“你把这封信交给你们将军，让他来见我。”

    卫兵不解，看了看手中的信，皱了皱眉头观看嚣张的这个夏周人，心里虽然不太爽，可拿人毕竟手短了点，不吭声转身便离开了囚帐，心里呸骂不已。

    “哈哈哈……”阿真处于极度的痛快之中，双目射着戏谑光芒，对坐于地上的兔姑猖狂撂笑。

    兔姑疑惑地站起身，冷若寒冰观看这个不一样的林阿真，扬声喝叱：“你笑什么？”

    “小兔，你知道吗？”阿真隐下彻笑，无惧迎上她，目光灼热说道：“你这个娘门凶残的可以，身上背着的血债多不枚数，我本应该把你杀了，可是见你这么可怜，那就换个方法惩罚你。”话落，再上前走了一步，对着她寒如冰块的脸蛋吃吃淫笑：“若是寻常姑娘我从不敢这么想，可你是那种该杀千刀的毒妇，所以我要强奸你、凌辱你，你可能不知晓，每个夜晚我都强行忍着剥光你衣服的冲动。”

    听得此轻薄秽语，兔姑眼内射喷出冰霜，死皱眉头，咬牙道：“你好大胆，难道不怕我杀了你？”

    “你杀不了我。”阿真摇头轻笑，眼目上下打量她的身子，道：“你杀人如麻，走到哪里都逃不出个死，我绝不会让你逍遥法外，可是若杀你我又不忍，所以我要把你监禁起来，没有分名，不见天日，就这么永远属于我。”

    “你放屁。”兔姑气的浑身发抖，双手捏着拳啐呸：“你以为这里是夏周吗？哼！”

    “不是夏周就不是夏周，在大理我依然是万万人之上。”阿真霸气之极，手指她的冰脸，眼眉皆狠地宣布：“你是我的，永远都是，你若敢背叛或轻生，我就把你所有最敬爱的人拖到你面前，一个活剖了。”

    他一向都唯唯喏喏，而且还有些小孩子气，很是害怕自已，软弱的如只幼虫一般，什么时候变如此的狂厉？面对这个不一样的林阿真，兔姑心里害怕，被吓的脸色苍白，骇惧后退了一步，吞咽口水嘶吼：“你不会得逞，我绝不会……”

    话还没落，突然外面大量急骤的脚步声响起，方天蚕难于置信自已所抓的竟是大王，符印如何的反复辩证皆与公主的印信一模一样，不管是梭角、线条、间隔及那错宗复杂的图腾，无法作假，召集所有人，惶惶前来，于门口便哗然下跪磕呼：“臣不知大王驾临，罪该万死。”

    阿真双眼不放过兔姑一丝一毫的变化，霸气十足大喝：“全都进来。”

    “是！”如此威严霸气口吻，看来那少年真的是传说中的大王没错了，众将因得罪过他，心脏七上八下，一个紧接一个屈身入了帐内，眼也不敢半抬，只敢看着地板，等待落罪。

    七八名将军入帐，阿真冷冷从兔姑脸上转眸到低头的诸将身上，轻挑了挑眉头说道：“我就是那位从不出现的大理王，印已可作证了，若还不信，现在公主该就在附近寻找我的下落，马上派人告知。”

    “臣等令诣。”方天蚕跪伏，轻轻仰起头观看突然出现于帐中的陌生大王，思索半晌轻声道：“启禀大王，公主亲率大军攻打江南，恐不在此地。”

    “她在。”阿真转眸跌坐于地的兔姑，撂起野狼笑容说道：“公主攻打江南其目的就是让我出现。”手指白了脸的兔姑，笑声道：“然尔本王却于田氏被她给挟持，护卫们必然第一时间告知公主，所以公主现在一定就在这里。”

    众将很难消化他的话，听得大王是遭那女的挟持，皆向兔姑射去怒目，方天蚕磕头应喏道：“既是如此，臣当快马告知公主此喜事，请大王摆驾王帐。”

    阿真不应，转身走到跌地愣看自已的兔姑跟前，满脸都是狼野阴笑，下蹲与她对视道：“怎么样？现在明白了吧？这一路上其实不是你挟持我，而是我把你引到这里。”

    “你你……你……”姑兔双目狰狞，狰狞之中又带着惧怕，颤抖道：“你……你杀了我吧。”

    “我只想要你，你可能不知道，我有多想。”阿真温柔抚摸她苍白的脸腮，大掌捏了捏她的下巴道：“当你在杀害无辜时，当百姓在你血腥刀下号嚎的时候，你有没有想过会有这么的一天？今生今世你要为自已所干的事忏悔，若你敢死，那么我会杀了蛇婆、杀了庞家，因为我不准你死，你就不能死。”

    下巴被捏抬，兔姑震惊挥开他的大掌，死心一起，也就不害怕了，恨意浓浓道：“师尊在西夏，爹娘在夏周，你威胁不了我。”

    “哈哈哈……”听得此话，阿真站起身，张开双手彻笑道：“西夏弹丸之国，夏周软弱无能，我要碎尸万段你注重的这些人，不须要大费周章侵略他国，最多许给两国一点好处……”话落，微笑观看兔姑白森如鬼的脸庞，温和道：“小兔，你说周锦煨和李昊焱是宁愿杀几个平民百姓，还是宁愿得罪我呀？”

    兔姑万念俱灰，这个问题根本就不须要回答，眼目盛满浓浓的悲苦，原本她以为最多也就死而已，没想到现在连死都不由她选择，死有时候比活更加的困难。

    见着兔姑这般模样，阿真心里不忍，可若没这么恐吓她，她永远都不知生命的可贵，转身唤起跪地的众将，跨出囚帐下令：“换间好一点的营帐，重兵把守，锦衣玉食侍候。”

    “是！”众将应令，方天蚕不甚明了，急跟于身后邀请：“大王您请……”

    大王突然出现于黑拉咭，四下的重吏与大将接到信息，连撒把尿的时间来不及，人人跳上马匹四面八方向黑拉咭急涌。

    悯莉找的是心力交瘁，处在疯癫里，忽接到绒守于吐蕃境线上西江大将军禀说该死的男人现身于黑拉咭，整个人蓦地脱虚昏了过去。

    “公主……”西江大将军方骥刚刚禀完，骇见公主晕了过去，急速与元帅等人围上去，段奕平撂喉大吼：“快叫御医……”

    晕眩的莉悯虚脱无力，躺于段奕平怀中，踉跄了几步，站稳后双手急揪过方骥，“大王如何？可有受伤？是否消瘦了？”

    “这……”方骥头次见到神秘的大王，不知是否有消瘦，不敢贸然回答禀道：“臣初见大王，不知大王是否清减。”

    “糊涂！”一颗心水里来火里去，悯莉拍了自已一下额头，急拉开步履道：“快到黑拉咭，快……”

    “是！”段奕平与潘地等人见到公主都这么大的肚子了，竟还奔跑，人人吓了好大一跳，这个让公主变的感性的神秘大王，到底是何人？是用何种魔法让端庄稳重的公主突然成了小女孩？

    阿真一整夜未睡，来到自已豪华的王帐内，他觉的这顶王帐已是极好，然而一干人却惶恐不安接连告罪，不以为意挥手让人送来食物与清水，把自已洗的白白净净，然后酒足饭饱，倒于巨大的床上便沉沉睡了过去。

    黄昏的空中乌云翳重得仿佛随时都可能坠落下来，偶尔亮起一道闪电宛如利刀般劈开了裂隙，沉闷的雷鸣轰隆隆响在云堆之上，今夜注定大雨。

    睡于黄系上的阿真舒服之极，被雷鸣惊醒的双眼一张开，见着的就是床上那数条盘踞的巨大金龙，感觉哪里不太对劲侧想了想，随即转眸往床畔看去，见着一脸斑斑泪渍的深情脸儿，翻坐起身笑道：“老婆，我回来了。”

    悯莉来了半个时辰，见着沉睡的老公，眼泪便不停的流，醒来时他竟只以一句浅淡而我回来了，而宣布他回来了。压抑不住的眼泪哗啦从眸内狂涌而出，抬手紧捂着唇瓣，无法言语嚅泣痛哭着，好一会儿才颤抖抬起荑柔手掌轻抚这张日思夜想的俊脸，饱含思念呼唤：“老公……”

    