
    第414章 打死你这只癞蛤蟆

    “仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁，荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。靥笑春桃兮，云堆翠鬓，唇绽樱颗兮，榴齿含香。纤腰之楚楚兮，回风舞雪，珠翠之辉辉兮，满额鹅黄。出没花间兮，宜嗔宜喜，徘徊池上兮，若飞若扬。蛾眉颦笑兮，将言而未语，莲步乍移兮，待止而欲行。羡彼之良质兮，冰清玉润，羡彼之华服兮，闪灼文章。爱彼之貌容兮，香培玉琢，美彼之态度兮，凤翥龙翔。”

    像是叹息又极其眷恋，林阿真站了许久，夜风有点凉，他徐缓蜷膝而坐，下巴靠于膝上眺看跟前绿绿湖泊，脑中很是祥宁，祥宁的有点悲奈。

    殷银自回到杭州便一如往前，人前她与往常一般，然夜半之时，常常回忆那只赖蛤蟆，连她自已也不知晓为什么？也许是因为大家都说他是她的夫婿，所以她才会时常想起他。可这只该死的赖蛤蟆却有了妻子，况且还是与她殷府有仇的苏家、慕容家，此畜谁会承认他？天机神相又怎么样？说书里的殷小姐根本就不是她，简直是一派胡言，胡说八道，谁会追着那只赖蛤蟆五湖四海奔走？

    “咦？”刚刚回府，她就发觉不太一样，入了大堂，见着所有人都在，冰冰冷冷的绝颜微讶，上前福身唤道：“老太君、爹爹、两位娘亲、大哥，你们怎么都在这里？”

    老太君满意看着这个疼爱的孙女，虽然在她看不见下，她时间冷冷冰冰，可却实是个精雕细琢的美人胎子。

    “孙婿回来了。”高兴宣布，老太君厉色警告：“孙婿想你之紧，和和善善与他叙谈叙谈，绝不可再胡乱生事了，知道吗？”

    孙婿？谁？殷银绝颜有一瞬间迷惑，随之想起那只癞蛤蟆，心头噔时一气。他来就来，老太君这么厉声警告自已，她才是姓殷的，那只癞蛤蟆算什么东西？

    “那银儿去看看。”话落，殷银转身，本就冷的倾世绝颜顿乌云密布。跨出大堂，贝齿恨磨，他竟还敢来，这个无耻下流之极的淫棍，为她所攥写的东西肮脏极尽，他来自投罗网，那就再好也没有了。

    “姓林的……”

    处于详宁里，忽然世界乍起响雷，震的阿真差点咕噜滚入湖里，错愕挺站而起，急转过身骇见银儿正于时速每秒一千公里的神速，雄纠纠气昂昂飞过墙壁，踩雷狂来。

    “吓？”世上恐怕没人比阿真更了解殷银了，骇见她竟如此的恐怖，被她欧打的幕幕急速从脑海掠闪，他……他到底又干了什么？怎么惹的银儿又变身了？死……死定了。

    仅只眨眼，殷银便到，处在惊棘里，阿真率先大叫：“你……你说过不会再打我了。”

    “哼！”没见着他，殷银恨不得打死他，可见到他，反而心里却没那么气了，杏目滚滚冷瞪这只癞蛤蟆，绝颜染霜重重一哼，寒冰喷洒娇叱：“谁说了，我就是要打死你。”

    他越怕，殷银的牙齿不知怎地就越痒，冷若冰霜磨牙哼哧：“说，想怎么死。”

    她不是说要打死他吗？怎么还问要怎么死？面对这张冰冷至谷底的绝颜，阿真猛咽口水，一双贼目咕噜乱转，惊愕结巴商量：“能……能不能不……不要死呀？”

    殷银冰冷莹眸观看这只胆小的癞蛤蟆，柳月芊眉愈拧愈紧，不语看了片刻，心底突然涌出一股想要知道他过的好不好的**。陌生的想法突然，蓦然一点心惊，紧急咬住牙，不让关心的询问出口，暗寸道：姓苏的淫物与慕容妖物是他的妻子，他能过的不好吗？况且那个对他表现得很恶心的公主也对他……

    “该死！”想起他和那个**公主游园，殷银的愤怒就不打一处来，抡起手掌，毫无预告便掴了下去。

    “啪……”

    “砰……”

    本暗自提防的阿真，在见她终于出手了，自然就要躲，可银儿是练武之人，出手速度疾快，哪里是他能躲得过的？这一掌，不仅把他掴痛了，连带把他掴翻在绿茵萋草之上。

    “慢……”脑袋嗑出个大包刚起，阿真顶着脸颊火热第一时间后退仰脸，“有……有话好说，有话好说。”

    “该死的**之徒，还有什么好说的。”明明就是只癞蛤蟆，凭什么让那么多淫物眷爱？殷银胸口律动起伏，一对波涛澎湃剧烈。

    阿真手拖着屁股沿畔后退，每退一杵，银儿就进一步，见她如此的凶神恶煞，仿佛要生啃了自已一般，噔时吓的冷汗都流不下来了，呆愕的脑桨哗啦奔动，极快思索保脸之策。

    “逃啊？再逃啊？”殷银寒气逼人，边走边捏响荑柔的手掌，她饶不了他。

    死定了，死定了。殷大小姐这副寒冻样跟文会时如出一辙，那时他可是被打到吐血，今天真的是死定了。

    “殷大小姐，有说好……呃？”拖屁股骇退时，手滑入畔边的水里，阿真一个错愕，转过骇目向湖水看去，原来他连连骇退，已退无可退了，身后就是水湖了。

    等等！水？殷大小姐不会游泳，自已则是海底小蛟龙，只要在水里，他就是老大，就是诺万。

    “殷大小姐，临死之前，至少让我先留下遗言成不？”想法一定，阿真强压住骇惧，不再退地从萋草上爬起，双膝微弯，神情无助可怜。

    “遗言？”他这副无助可怜样，让殷银心里突来陌生的难受，身上的寒气瞬间收了，寒眉渐舒，话语虽然依旧僵冲，口吻的温度已回升了起多，“那就说说。”

    “是是是！”阿真谦卑，唯唯喏喏低点了点，不动声色挪前一步，不见她有防备，猛地抬头，双臂往前一抱，纵身侧旁一跃，便朝湖里蹦了进去。

    “卟通……”平静的湖畔不远，迎接下坠重物，大搓水浪激起，涟漪圈圈四散。

    殷银被突袭了个猝不及防，冰冷来袭后，水底冷冽瞳眸内有着讶诧与疑惑，却没有半丝惶恐，与西夏古井里的怆徨失措相比，沉着冷静多了。

    “噗……”力抱着娇躯，阿真美滋滋地从水里冒出头，嘴内的水一噗出，便嘿嘿对跟着这张冰冷绝颜笑侃：“怎么样，现在该听我的了吧。”

    脑内好像有什么东西闪过，速度太快让殷银抓不住，只觉这个场景无比的熟悉，但在哪里有这样过，任凭自已如何的思索使终想不起来。

    “听你的？”被扰回过神，殷银不咸不淡，声无平仄反问，臀部被摸，寒目刹时眯起，咬牙叱骂：“该死的东西，还不快把你的贼手拿开。”

    在水里自已可是老大，阿真是有恃无恐，抚摸着久违的这具身躯，听得此叱，笑的极爽猛地把双手从水中举向天空，等待倾世人儿的尖叫及求饶。

    “呃？”双手都举天了，阿真裂开的嘴巴卡住了，呆若木鸡愣看浮于跟前的殷大小姐，没有尖叫、没有慌乱，膀臂连划水也没有，就这么浮立于自已跟前。

    “你……”哐当一声，阿真的下巴掉了，惊讶指着她自然就问：“……什么时候学会游水了？”

    杭州水脉四通八达，家里这么大的湖泊，自懂事起，殷银就会游了，这本领须要学吗？只是不明白他怎么这么惊讶，蹙起柳眉反问：“为什么这么问。”

    “我的妈呀。”殷大小姐竟然会游泳，阿真的脸都吓白了，多呆半刻多半刻危险，哪里还顾得上回答，一个咕嘀急往水里底钻入，水下见到银儿竟是踏水保持浮力，猛地吞咽了一口沫液。着实见鬼了，银儿不仅会游，瞧这架式游的还很不赖，不是一朝一夕就可做到的，夏西古井里，银儿的惊慌失措竟然是装的？

    “呃？”见癞蛤蟆突然钻入水内，殷银一惊，目光左右挪眺，湖面无任何人，正当要钻入水里逮捉时，不远处的岸畔突然响起一阵哗啦，一条人影极快从水面冲上了岸，连头都不回抡起双腿便往府门口狂奔。

    “站住……”好不容易逮到他，哪里能轻易就这么让他逃走，殷银划水往岸游去，扬声威胁：“再不站住我打断你的腿。”

    犹如海对空弹道导弹咻跳上岸，双脚一落地，立马驾上那辆六管气缸筋斗云，五档一挂，油门一脚到底，撞死人都不停回嚷：“不站最多就断腿，一站连命都丢了，等银儿消气了我再来。”

    “你……”刚上岸，听到这句吓话，殷银对不见跑不见人影的方向恨跺了一下脚，该死的癞蛤蟆，要她消气，没门！她一定要掴掴掴，狠狠的掴死这个无耻下贱淫贼。

    撞死人都不踩刹车的阿真飓出了殷府，一路狂奔回到客栈，心头噗噗猛跳，因太过刺激，脱了湿衣，力气顿如让人抽离了，栽入床上呼声就大骤而起。

    王可姑一行人暗自惊奇，不明白少爷到底搞什么？彼此相觑了一眼，便返回了各自岗位，夜宵无声拉长，黑暗往白昼继续延伸。

    隔日清晨，天刚刚亮起，王可姑进房服侍阿真起更，打理妥当后，跪地磕头告辞了一番，便依依不舍向金陵出发。

    