
    第458章 放逐自已的小岫云

    耶律岫云眼泪鼻涕俱下，精雕玉啄的脸儿唏里哗啦，摇头痛哭道：“小岫云只想要林哥哥，只是想与林哥哥在一起。”

    “是吗？”阿真也不好受，强抑着内心不舍，闭眼不看道：“既然一心想和我在一起，密林里为什么突然离开了？你年纪还小，不懂大人的世界。”话落，转身开启门扇，大步毅然跨了出去。

    “不要，我不要……”哭泣的耶律岫云歇斯底里上前，猛地从背后抱住他的腰际，“小岫云要永远与林哥哥在一起，不要和林哥哥分开。”

    阿真绝然，双手拉开她的小嫩肩，转身拧眉恶狠狠喝叱：“我不是玩物，若你真的想要与你的林哥哥在一起，那首先得先学会如何成为一个人，再学会成为女人。现在你在我眼里也只是个恶劣的小孩童罢了，因为是小孩童，所以你才会被原谅。”

    “岫云不美吗？”耶律岫云仰抬百花为之凋零的惨兮兮美脸，“林哥哥不觉的岫云好美吗？”

    “美能当饭吃吗？在密林里饿肚子的时候，为什么看着你的脸却饱不了？”她是最漂亮的，打死林阿真，他这句话一万年不变。可是她恶劣的手段，不关他人死活的顽劣，趁现在不教训，恐怕就没救了。

    耶律岫云伤心难受，仰看心中最爱的林哥哥许久，才踉跄放开他，抹了抹眼泪询问：“等小岫云长大，林哥哥会与小岫云在一起吗？”

    “那得看你长成什么人。”阿真面色凌重，目光凌厉眯起，“以后的事谁也不知道，但有一点我可以肯定，长大了还胆敢把人当玩物，那我永远都不会原谅你，在你成长的道路，我会时刻盯着你。”

    从未见他这般的酷厉，耶律岫云不满哭吼：“难道杭州殷银就可以吗？”

    “银儿性子直率，想什么做什么，她没有你那么多的阴谋诡计，所做恶事也有限度。况且除对我恶外，她从来没干过伤天害理之事。可你呢，眼珠子一转，被你诡计所害死的人有多少？”

    “小岫云……”

    “住嘴！”阿真不想听她的反驳，静凝她半晌，倏地转身大步往前跨迈，“宝儿、银儿暂且不提，为自已的私欲强行带走蓝倪儿，她因为疼爱你强忍住久别的团圆成全你。可是你呢？哼！”重声一哼，头也不回嚷吼：“若无法做到为疼爱你的人设身处地去想，你耶律岫云再美，在我林阿真眼里也只是一坨狗屎。”

    “呜……”听着林哥哥严声斥责，耶律岫心哭败于地，除了蓝姑姑外，疼爱自已的额娘同一时浮于脑中，后悔当初不该捅破额娘的丑事，她为了林哥哥伤害了许多人，可都没有人告诉她这样是不对的，为什么？

    躲于暗处一伙人目瞪口呆看着村路渐行渐远的人，直至他消失于眼中，阿珠儿与阿铃儿脸色很是难看地奔出来。

    “小姐，不如把蔚蓝大……”

    “这样只会让林哥哥更加厌恶我。”阿珠儿的话还没落下，跪地哭泣的耶律岫云便猛地摇头，抽噎被扶起身时，急对身后的侍卫下令：“阿大、阿二、阿三、阿四，你们暗中保护林哥哥，一定不能让他受到伤害了。”

    “是！”四名冷汉应喏，手抚胸朝她深鞠，便整齐迈开步伐朝前跳跃而去。

    以为葵水来了就是长大了，原来在林哥哥眼中，她依然没有长大，反而比小时更加的顽劣。耶律岫云悲伤嘤泣，眷恋地往不见人影的村道再眺去一眼，便凄凉转身朝赤息渴儿沉重迈去。心里坚定道：林哥哥，再见之时，小岫云一定会得到你的肯定，一定不会再让你失望了。

    自此之后，耶律岫云回到上京谦虚地学习，隔年离开上京，独自背着医箱走遍草原大漠，春到潜入贝加尔湖寻找医者圣珠，夏季于大雪上挖参，秋来在乌布苏峰壁采莲，冬来达林库儿沙漠寻草。

    日复一日，年复一年，生命的足迹踏遍五湖四海，本着一颗怜悯的菩萨心肠，赢得前上到白蛮、西伯利亚、古斯、花刺子模、上到黑汗、塞尔柱、慈尼、回鹘、吐蕃。

    大量国家的穷苦百姓都知道世上有这么位活菩萨，可却没人见过此活菩萨的样子，只知道她不论是春夏秋冬，不论是酷曙寒冷皆衣着黑服，头包戴斗笠，脸蒙黑巾，救人分文不取，对病者如对亲人，黑的虽然冷酷，可心肠却让人温暖。黑衣圣女就这么传神地各国百姓吹送了出去。

    （小岫云历游天下，略过不写，回到阿真与小岫云分别的那一日。）

    天高地阔，苍穹蔚蓝。在金陵被算计来到黑汗的阿真返回了回鹘，在城镇购买了匹马，就往西夏狂驰而去。

    在山脉旷林的官道上，与尘扬戈壁的沙路上，接连十日余终于返回了西夏应庆。蓝倪儿早进驻了西夏，大理军以南据守，金辽军于北境屯驻，弹丸西夏成了独立的疆土，这个国家没皇帝，只有一个蔚蓝大郡主。

    自入西夏，不知不觉阿真身后就跟着大量的兵马，这些兵马有金辽的兽师，也有大理的铁甲，不同的盔甲，不同的披麾，不同的军旗，却同样的沉默。虽然你看我不顺眼，我看你不爽，然而一路上却也没发生斗欧流血事件。

    还没抵达应庆，阿真在十里亭便见阿蓝，除了阿蓝外，还有银儿与宝儿。他自是开心万分上前搂搂抱抱，吻吻亲亲，搞的所有人都脸红心跳，这才认真地去巡看另一堆人。

    见到宝儿生母，赶忙上前跪见母亲，然后释然了这辈子唯一一个毫无利益关系的朋友汤芝兰，命人护送她到大理与沐青天团聚，随后于皇宫给了蓝倪儿与殷银一个浩大又死同穴名份。

    这一年，大理除王后、王妃、贤妃、天妃又新添了权妃与武妃。

    而然，大婚之时，悯莉接受蓝倪儿见礼之时，全场所有人都紧屏着呼吸，很快有关大理王的笑话又传遍了五湖四海，随处可听可闻的故事，连远在东欧国家的猪笑了。

    话说那一日在应庆，林阿真迎娶喀喀格蔚蓝大郡主蓝倪儿，大理辅国公主段语嫣接过这个格格喀蓝天的茶水时，发现杯里面只有茶叶没有水，却也不以为意地笑笑吃了几片茶叶。然后段语嫣奉送给蓝倪儿入门吉物，蓝倪儿拆开红封，发现是粒未熟青梅。蓝倪儿也不以为意，笑笑吞咽入喉。

    有茶没水，看你怎么喝。

    没熟青梅，一定酸死你。

    在大量宾客与主人家心惊胆寒下，婚礼最终在忐忑不安与诡异气氛下结束了。

    然尔本应该在喜殿里的蓝倪儿突然离开，而本该接受众人道贺的段语嫣也消失不见，就在亲郎官流汗与宾客心惊里，忽然外面兵马雷动，大理军突然与金辽军在城外打起来了。

    阿真是那个汗啊，喜袍未脱从皇宫奔出时，见到的就是两个老婆铠甲威武不凡跨坐在战马上对峙，身后都有自已的千军万马与百万雄兵，空气紧崩的都结霜了，浩荡延绵的两国兵马早就看对方不顺眼了，血流成河在即。

    这一日阿真是冷汗又是热汗，众老婆们是拎心又拎肝，众贵客们吓昏了一大片，最后在林阿真威胁离家出走，强强对决的两个黑社会老婆最终罢了兵戈，彼此看对方不顺眼各自返回的自已的寝殿。

    众人虚惊是缓了，林阿真是悯儿乖，阿蓝乖，最后还是被敲出两个包，落了个被赶出房的狼狈。

    大婚的这一出让天下人都非常赞同段语嫣和蓝倪儿得分开，所有人终于体会到林阿真为什么要让蓝倪儿居住在西夏苦心了，这可是真真为了黎民苍生着想呐！

    殷银无颜面对苏婷婷与慕容翩，虽然两人并不以为意，然这个心结却一直解不开，最后就在西夏皇宫与蓝倪儿为伴，而原本仇深似海的两人，却意外却成了兰成姐妹。

    自在黑汗与耶律岫云分开，林阿真时刻都注意着她的一举一动，当黑衣圣女之名在各国百姓心里烙印，他有些不舍又有些欣慰，小丫头真的长大了，懂了生命的真谛，他极为期待与她重逢，这一次他为她感到骄傲，他为她感到光荣。

    在西夏与大理来来回回中，他也开始修身养性，于民休息之余不断改善民生，强国讲慈，养兵讲仁。带着老婆们探探亲，或与老婆们造造人，无聊时耍耍梁丘伯应，美其名曰：检查有没有长进。

    三年后，石家庄平原。

    “干！老梁怎么这么的精明啊？”正值腊月，于七日前和雪豹、兀鹰在金陵玩躲猫猫，阿真就一路狼狈逃奔，好几次险些被那个长有狗鼻子的梁丘伯应逮住，愣想不通自已明明没落下什么线索，他是从哪里摸到头索追来的。

    厚厚的积雪已有小腿的深了，平原上一片无垠，从高坡上的逃命的阿真转眸看着白茫一片大雪地，脑中忽然灵光一现。

    小治和小姑他们跑的比鬼还快，石家庄距太原至少要三个时辰，还没抵达太原肯定会被他们逮到，那就太丢脸了，至少也要跑到阿蓝势力范围内啊。

    “成不成看你了，老天爷。”仰看天上的蒙蒙大雪，他一咬牙就朝无垠一片的白雪奔入，每一步都深深陷下去，留下一大脚印，跑的很远很远。

    