
﻿    天上的雪时大时小，大时只留下脚印一个模糊足迹，在看不见树林时，阿真当即停下步伐，重垒脚印一步一步紧急后退。

    对脚印后退很是缓慢又艰难，几乎是不可能完成的任务，然而天上的雪时大时小，退走对印数刻钟后，刚才踩出的脚印已被大雪覆盖住了，大喜的后退抡奔。

    因为前印被雪盖住，后退的脚步深陷，不须要对印半点都不辛苦，看起来还仿佛是他朝前奔跑而去般。

    “嘿嘿……”退回到林子里，阿真看着自已的杰作，心里阴恻恻撩笑，老梁他们也快追到了，看到这些脚印，一定就被误导。

    “咯咯咯……”就在阿真阴恻恻笑完，林子里忽然响起一阵轻快银铃笑声。

    “呃？”咋聆这道久违的熟悉铃声，阿真整个人一怔，鼻头蓦地清香染过，嘴角刚刚勾勒起，双眼就不由自住地往上翻，砰的一声，整个人倒于雪地上，噔昏炫了过去。

    “噗哧！”他一倒下，头顶上的耶律岫云忍峻不住从树上跳了下来，与三年前相比，更是美的让神仙都忍峻不住。十三岁时候胸脯只是微凸，十六岁时胸前的两团柔软已具一定规模，那窈窕身子，那出世脸蛋，那袭柔婉粉裙，那头镶钗云鬓，那飘逸髻须，那桃雨香腮……

    仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁；

    荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。

    靥笑春桃兮，云堆翠髻；

    唇绽樱颗兮，榴齿含香。

    纤腰之楚楚兮，回风舞雪；

    珠以之辉辉兮，满额鹅黄。

    出没花间兮，宜嗔宜喜；

    徘徊池上兮，若飞若扬。

    蛾眉颦笑兮，将言而未语；

    莲步乍移兮，待止而欲行。

    羡彼之良质兮，冰清玉润；

    羡彼之华服兮，闪灼文章。

    爱彼之容貌兮，香培玉琢；

    美彼之态度兮，凤翥龙翔。

    其素若何？春梅绽雪。

    其洁若何，秋菊被霜。

    其静若何，松生空谷。

    其艳若何，霞映澄塘。

    其文若何，龙游曲沼。

    其神若何，月射寒江。

    应惭西子，实愧王嫱。

    耶律出岫之美，纵就是西施在世，王嫱再生恐怕都得躲到山顶洞里，一辈子都无颜见人。只见她有着与三年前相比而没有的稳重，紫芝眉宇散着无尽的相思与难人可贵的慈祥。

    她眼弯眉弯扶抱起昏倒的男人，嘻嘻倾诉：“林哥哥，小岫云长大回来了，这三年里我强忍住来偷看你的心，这次一定不要再与你分离了。”

    毫不知羞耻这一点依然没有改变，顽皮的性子也同样没改变，可身上散发的气息已是静澜安详，让暴躁的野熊感受这阵气息都会安详下来。

    “走吧，事隔三年，小岫云带你去完成三年前未完的路途，这次就只有我们两人，不管肚子再如何的饿，也绝不放开林哥哥的手。”

    话落，耶律岫云袖里掉下两条医用纱布，把昏迷的阿真沉沉背上柔背，芊弱的腰呈弯，一步一步背着这辈子最深爱的男人往无垠的白雪艰难前行，朝着三年前未完的故事一步一脚印而去。

    其实梁丘伯应三人早追来了，远眺这一幕他见到蔡经治和王可姑要上前，急抬起两臂阻止，目光幽远看着皑皑世界的两人。

    “老师，为何阻止？”王可姑眉头不舒，疑惑不解。

    “三年前都放任了，三年后也不会有事。”梁丘伯应摇了摇头，转身睇看两人，“黑衣圣女慈悲如菩萨再世，少爷恐怕早就想去寻她回来了，现在她自动出现，胡乱插手一定挨暴粟。”

    话落，他突然拍了一记脑袋哎叫：“哎哟，又让少爷给跑了，咱们到权妃哪里去问问。”

    汗！蔡经治和王可姑冷脸抽着筋，心里呸骂这只老乌龟，动作总是慢吞吞，身手更是和白痴一个样，偏偏脑瓜子好使的很，若没有他在，他们早在万里石塘那几仗捐躯了。

    “走！”蔡经治千年如一日，上前背起这只皮厚乌龟，一行三人步伐如风，咻的一下已奔出数丈之远。

    画笼屏纱，幽幽晃晃，寒冬的冷月清冽寒冻，躺于阙床上的人儿迷糊转醒之际，头晕脑涨了半晌，甫一睁眼，见着的就是床顶上那只倒悬凤凰，他迷茫错愕一阵，愣看凤凰逐渐清析，脑中的迷雾一点一滴退散。

    帝子府？三年前的回忆快速填满脑中，小丫头片子回来了。

    猛一翻身，昏沉里他捂抱脑袋挪下床，巡观房里的一切，所有的摆设摆物皆与帝子府一模一样，挪奔到窗帘前，果然窗户被钉死，飞奔到扇门前，知晓门被锁了，然双手仍然一拉。

    “吱呀……”意外的，厢门开启了，可应入眼帘的不是紫罗兰和红玫瑰，而是……

    “我的天！”难以置信，阿真双目愣看站于跟前微笑的人儿，这张集天下所有美的脸儿让他心脏无力，他到底看见了什么？

    “小小小小小……小丫头片子？”

    “林哥哥，小岫云回来了。”

    “你……”

    一阵无语，除了咕噜咽沫声外，世界无声。

    “你……快……快……”难于置信，阿真三魂七魄全飞，双臂大张：“我我我……抱抱……”

    见着林哥哥被自已的美慑的结结巴巴，耶律岫云嫣然一笑，跨入房门关上厢门，往他怀里一钻，顽皮蹭了蹭，“若是三年前小岫云不故弄玄虚，就这么出现在林哥哥眼前，早就能得到林哥哥的宠爱对不对？”

    “废话！”这个美人儿只要往他跟前一站，就算自已受得了，棍棍也受不了呀。阿真理所当然回应，低下头便擒住她的小嘴，直到把她唇瓣吻的又红又肿，当即抱起她朝床上抡奔，赞赏道：“这三年来，我常梦见你，你的美貌在其次，主要的还是因为你走南闯北为百姓们治医，我的活菩萨。”

    被抱躺于床上，耶律岫云微笑捧着他的俊脸，“世上只有林哥哥敢教导小岫云，谢谢您。”

    阿真微笑不语，落下帘子，两人的衣服便一件接一件地抛出，小丫头片子终于明白人生的真谛，够了，放逐了三年，足够了。

    流年相伴，日暮相携。

    三生石上，烟柳皆证。

    与卿寄心，万载千秋。

    执子之手，与子携老。

    西元2011年，6月。

    这是个炎热的夏季，窗外的知了从天一亮就开始声声的鸣叫。

    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    泉州第一医院，位于车水马龙的市立医院内，重症病房内一台频滤器滴滴声声不停响着。从仪器下延伸贴于白床上的林阿真濒临在死亡的边缘。

    “爹地，他要死了。”隔护玻璃外面，悯莉小姐穿着鹅黄色的连衣裙，搂搭于她柔肩上手掌的是个秃头老头。老头轻拍女儿的肩膀，“别伤心了，他早就身患癌症，能坚持到现在已经很勇敢了。”

    “可是……”昨日才去探望他，今早去时他就已濒临在死亡边缘了，悯莉没由来的一阵悲伤，一只眼角晶光闪烁，另一只眼却空洞无波，“昨天我还想当他的女朋友，今天他却要死了。”

    “嘀嘀……”

    “嘀……”

    刺耳仪器中断声苍翠划过，抢救的大量医师看着呈直线的仪器，最后摇头拔掉林阿真脸上的氧气罩。主治医师有些兴奋开启房门，见着悯小姐眼中噬泪，不敢太过狂喜地走近，躬身对有钱的秃头老头说道：“请悯小姐换衣入手术室，立即做换眼皮膜手术。”

    “好的，好的。”秃头老头连连点头，眉开眼笑看了看悲伤的女儿，侧过目光威严对身后的两人使唤：“余律师、金大夫，快带小姐去准备。”

    “是！”姓余的律师头发油亮，姓金的眼科权威已近六十，两人转身对哭泣的悯小姐邀请：“悯小姐，换了以后便可以视得清了，还是尽早。”

    悯莉小姐吸了吸鼻头，默然垂下脸蛋，转身跟着余叔叔和金爷爷朝走道的远方渐步而去。

    好长的一个梦，梦中的一切好清析。死亡的林阿真大脑残存余思，失去焦距的目光呈直仰看一片光明。

    为什么这么刺眼，他在哪里？他的小岫云在哪里？他的悯儿、婷儿、银儿、翩儿、宝儿、阿蓝在哪里？为什么他一动也不能动？为什么他觉的自已无力、为什么……

    “林阿真，对不起！我会好好珍惜你的眼晴！”被推入手术室，悯独躺于床上转看旁边的林阿真，眼角一片湿漉，静脉一疼，麻醉药发作，哽咽最后一声：“对不起！”

    悯儿？这是悯儿的声音，为什么他要对自已说不对起？难道……

    林阿真已经感觉不到疼痛了，残存的脑电波一点一滴正在消退，无焦距的空洞大眼呈直仰看，迎来的是一柄冰冷窄尖的割刀，刀医极利，双眼感受不到半点痛疼，心脏感受不到半点害怕，看着被剜出来的自已一只眼珠，在这时他恍然大悟了过来。

    原来所有的一切只是脑中的一场美丽幻梦，穿越的真实面目，原来只是美好的南柯一梦，呵！

    (大结局)

    最新全本：、、、、、、、、、、

    