
    最后敲出“全书完”三字时，总有些感慨不出的话。细细想来，或有千言万语跟大伙说，但平静之后，却又不知道说些什么。

    当然，不得不说的是，这本书至此已经写了三百四十多万字，历时一年四个月。这是隐秋自涉足网络文学后，交出的第一份满意答卷，这经历恐怕一生难忘。现在全书已写完，隐秋也不必藏着掖着，只想将心中的话全都说给一直陪着、支持着、鼓励隐秋走完这段路的兄弟姐妹们听。

    不少一直跟着的老读者都知道，隐秋是半路出家的，上班时断然辞了工作开始全职写作。其实，在此之前，隐秋就已经在网络小说这海水当中瞎扑腾，当然，结果自然是被淹了个半死，前三本书，都因这样那样的原因成了太监。而今天终于有这本及格的答卷，隐秋最大的感受只有两个：

    一个就是无论做什么事儿，都要全身心投入。三心二意又想面面俱到，是根本不可能的。

    另一个就是，无论做什么事，没有一群一直默默支持、鼓励你的情愫，你就不可能成功。

    本书完结，隐秋最感动莫名的就是通过这本书，结识了一群志趣相同、才华横溢的读者一路相随。这种事儿，想想就他妈激动高兴万分！

    之前几年，隐秋从未想过，自己会得到这么多兄弟姐妹们的支持。这其中有最早的火星，献计献策的端木，大哥一样的丑哥，情圣神人一样的慕远峰和攀爷，还有超牛的寒古古大神，最贴心的朋友不周七剑，南非土豪梓豪大人，只会画圈圈的单曲，胖胖会摄影爱健身的肥羊，亲近的流淌的火一，救火队员麦田，救死扶伤的罗杰恩，国外华人且最近荣升为老子的耀一，第一个改网名隐于夏末的末末，出现较晚的沐杨，半路不见的小情兽、萧天、张灿以及最神秘的无妄禅大人和老乡志明，还有没入群的身行及在群中活跃非常的不爱你的我、丁蜀黍、长岛、潮水、许焕城、牛十三、阿龙等等等等。

    呃……这里稍微说下就是隐秋的女读者缘一直不佳：最早的有难忘姐（半路消失）、还有曾经打成一片的土豪唐小米大神，这位心太大，一本小说怎能勾住她的心？最后感慨的是暗烨女王，这位最惨，我至此都不知道如何得罪了人家……

    好吧，放弃这些怨念，隐秋知道，更多的还是始终默默支持隐秋，而隐秋却无缘与之一谈的广大读者：终点、大神翟爷、道爷法号劫色、小遗失、西子湾还有之后才看到这篇感言的你……借此机会，隐秋在这里想对所有兄弟姐妹读者说一句老话：三国由我书写，却因你们而辉煌！

    这本书可能称不上什么辉煌，也说不上成功。但隐秋万分感激也为之庆幸的，是这本书之外带来的支持、鼓励，这种情谊收获，隐秋毕生难忘！

    接下来，大家最关注的，大概是隐秋的下一本书了吧？这里想跟大家说的是，下本书的题材基本已经敲定，但可能不会很快上传。说实话，这本书跟以前一样，也是隐秋一时热血、按捺不住就开始动笔，之所以跟以前不一样能写完，自然是因为大家的一路支持。也由此，隐秋真正意识到完整大纲的重要性，所以，隐秋会在此时间，将这本书得来的所有宝贵经验细细归纳反刍，用在下一部书上。

    嗯，还有一个因素，就是一些杂事这段时间要弄一下：驾照的事，因为一直没时间而没去考，再耽搁下去，报名费估计就要泡汤了；还有便是屌丝隐秋想给自己放个假，花几天时间休息一下，去找找天南海北的读者。假如有幸，趁机让隐秋这个老男人谈个恋爱，也很不错……

    好吧，打住，我知道这些废话你们不想听，隐秋也不啰嗦了。最后确定的事是，下部书的题材和剧情绝对要比这本书还好看，相信我，没错的。隐秋应该会在下个月初开始上传，初步计划一次上传三万字，敬请大家期待。

    最最后，是想诚恳地呐喊一声，没有加入隐秋群的兄弟姐妹们，赶紧入群吧。群号是204528576，群里有最新的资讯，有聊友的打屁，有隐秋的无下限卖萌。走过路过，千万不要错过，这是本书最后一次呐喊：我要为你转身，我的群需要你！！

    嗯，没有你们，隐秋就不可能站在这里，在这个舞台，用笔去构建一个一个梦想的世界。感激不尽，我们下个月月初再见。