
“正统朝廷的军队？”马腾此时正当壮年，还未有暮年时渴盼回汉朝的萧瑟。所以，此时他对马超极力想使自己融入汉朝这个思想还有些摸不着头脑。

    “自然要融入大汉王朝！”马超可不想一辈子当土匪头子，可如今看来自己这个便宜老子觉悟似乎有些太低，不得不细细解释一番：“父亲，融入汉朝，对我们有百利而无一害。其一，我们是兵，那西凉诸侯便是匪。若是我们出兵，便是替朝廷剿灭叛贼。而它们出兵，便是谋逆作乱，此乃道胜。”

    “嗯，我儿言之有理。不知还有其他原因？”谈话到了现在，马腾已经认命了，开始安安生生扮演一个小学生的角色，听这位马老师来给他上课。

    “汉朝虽风雨飘零，已尽暮年，但百足之虫死而不僵，其势力仍不可忽视。而我们成了朝廷军队后，便极有可能得到朝廷的资助，这对我们的日后发展，极为有利！此乃利胜。”

    “嗯，嗯，我儿言之有理。”除了这句话，马腾似乎不会再说别的了。

    “汉羌之间，积怨已久，而由此造成的凉州危机，已成心腹大患。而父亲本就是汉羌混血，对于收服羌胡有先天优势。而假若我们又是朝廷官军，借此身份同羌胡结好，那便是邦交往来，此乃礼胜。有这‘三胜’，父亲何乐而不为？”

    “如韩遂一般，结好羌胡？”马腾显然没想到马超会有如此想法，而马超此时冒出的这一水水儿新鲜的念头儿，令马腾很是好奇及惊异。

    马超抚了抚额头，有些疲累的答道：“父亲，难道你认为光凭着自己的实力，就可能击败那有着十万、乃至百万羌胡支持的韩遂？”

    “呃...我儿言之......”马腾正欲再说，马超却接口说道：“言之有理！”

    “竖子！居然都敢戏弄为父？”马腾声色严厉喝道，但看其神色，那明显是一个父亲为有一个优秀儿子而骄傲的得意。尤其是那眼角，都有笑意浮现，更是令马超肆无忌惮起来：

    “父亲，依孩儿所闻所感，韩遂此人，心肠狠辣、手段阴毒，尤其在玩弄权变方面，更是个中高手。此人由一个文弱文士，居然一跃成为雄踞凉州、威震羌胡的枭雄，日后定然是我们的心腹大敌。”

    “嗯，为父以前曾在韩遂手下从事，深知此人手段。韩遂本名唤做‘韩约’，曾担任凉州刺史从事，与故新安县令边允都是金城郡的汉人名士。铁羌盟起兵反汉时，陷金城，胁迫韩、边二人一同入盟，负责盟中军机要务。韩约、边允两人畏惧本名受到朝廷通缉，牵连家族，于是隐姓埋名，改头换面——韩约改名‘韩遂’，边允改名唤做‘边章’。

    后中平三年（公元１８６年），韩遂请边章、北宫伯玉、李文侯议事，毒死三人，并吞其众，此后拥兵十余万，俨然以盟主自居。但由于诸羌胡对韩遂擅杀北宫伯玉的行为不满，于是韩遂假意先退让盟主之位，背地里却大耍手腕，一面推举王国为盟主，一面有在背后挚肘，造成王国指挥夺取三辅的行动，全盘失败。

    至此契机，韩遂聚众召开新的部盟大会，废了王国，又立边塞名士阎忠为傀儡盟主。而后阎忠忽然因病暴毙，韩遂这才如愿以偿，终于成了铁羌盟盟主。”马腾一口气将韩遂的生平履历说了出来，看来他对韩遂也是做了不少功课的。

    “关西皆以‘黄河九曲’称呼韩遂，讥讽韩遂城府深沉，恶毒狡诈，心思肚肠如黄河九曲一样，七拐八弯。而为父后来也觉得，阎忠之死，或许其中也大有蹊跷......不过，正如超儿所说，这些人讽刺韩遂，却也是因为他们惧怕韩遂！如今，为父同韩遂已撕破脸面，而韩遂却早已羽翼丰满，如之奈何？”马腾最后忧心忡忡问道，或许，马腾一切的烦恼，都源自他这个一生的宿敌吧？

    “黄河九曲？这个称号却也有点意思。然而，父亲，韩遂不过是凉州一枭雄而已。放眼汉朝，枭杰雄主数不胜数。若父亲只是着眼韩遂，未免有些小家子气了......”

    “竖子，又在讥讽为父......”马腾笑骂一声，却也不禁为马超的气魄而倾倒。

    “父亲请看，马家占领扶风郡后，与韩遂的本营金城郡相距甚远。想必，很长的一段时间内，不会发生大规模的厮杀。而借此时机，父亲只要积极结好羌胡，以夷制夷，逐渐瓦解掉韩遂的羽翼。之后，凭借着朝廷的资助，名正言顺拿下冀城......”马超那纤长的手指又在底图上指来指去，犹如一跟施了魔力的棒子，使得马腾的眼珠不由自主的随着马超的手指转动。

    “韩遂老贼，定不会如此任由我们发展的！”马腾看到马超的手指已经渐渐将整个西凉圈了一个圈儿之后，才缓缓说出这番话。

    “不错，韩遂自然不会，但西凉目前可不是他一家天下。父亲莫要忘了，凉州除了我们之外，还有大汉的官员，还有那些占山为王的流寇，更有势力斑杂的诸侯。而一旦我们选择与世无争、静心发展，韩遂的眼光自然就会放在那些人身上。只要我们再从中稍微动下手脚，想必韩遂老儿也不会太舒心的。更不要说，还有我们结好羌胡一事儿......届时，韩遂老儿哪还有精力放在我们身上？”

    马腾愣愣看了一眼自己这个本来很熟悉的大儿子，怎么都感觉，此时站在自己眼前的，完全就是一个陌生人？

    而马超丝毫没有察觉到马腾的异样，仍旧继续滔滔不绝的说道：“父亲内融朝廷、外连羌胡，修兵事、耕农利，韬光养晦，稳健发展，自会将整个凉州囊括手中。之后，父亲坐镇西凉，静观大汉风云四起，再一举以西凉铁骑斡捍九州猛士，何其壮哉？”

    “我儿何时有此雄心？”马腾两眼愣愣发亮，只如那黑夜里饿狼眼中冒出的绿光。

    “可能是半月前病了一场的缘故吧......”马超看着马腾那火热的眼神，心中不禁有些惴惴，下意识就后退了几步。

    “莫不是天佑我马家，降下如此神迹，使得我儿旬月之间茅塞顿开？”马腾看到马超看副德行，心中不禁窃笑：“超儿，何不再病上一场？”

    老子可不想再穿越一次！——穿越男撕心裂肺的吼道。