
马腾本来已经有些对马超不抱期望了，可马超说出的第一句话，就让马腾立刻有种振奋的激昂！

    “父亲勇武雄烈，手下数万士卒效力。又逢大汉飘零、西凉局势混乱，值此风云际会，正是父亲大展宏图之时啊！”

    马超这一番话，其实正是马腾的之前的担忧的所在。可马超如此一说，澎湃的自信一下便将挑战化为了机遇，无疑是给马腾打了一针强心剂。此等风采，当真让马腾有种心头一震的欣喜！

    “我儿所说不错，然正是因为如此，为父才忧心忡忡......”欣喜过后，马腾顿时又陷入那种忧虑当中。毕竟，苦思多日的困扰，已经让马腾有些心力交瘁了。

    而马超自然明白马腾如此反应的原因：马腾始于凉州，而凉州地处汉、羌边界，民风剽悍，悍不畏死。尤其是凉州骑兵闻名大汉，骁勇非常。历史上早就记载陇右精骑纵横天下，史称“凉州大马，横行天下”。秦始皇得之，便扫平六国，唐太宗得之，便虎视天下。然而，就是如此雄兵、如此宝地，竟从未出现过囊括天下的雄才霸主！

    何故？穷兵黩武终不可恃矣。

    马腾手下西凉雄兵纵横，这既是优势、也是劣势。尤其是他的起点就在凉州，更加剧了马腾只能固守，而不能虎吞天下的状况。其原因在马超穿越过来之后，经过冥思苦想，结合前生那些叫兽、砖家的推论。最后得出导致这个结果的三个原因：

    经济原因。初中政治历史课上，早就阐明了一个事实。那就是一切都要以生产力、也就是经济为根本。打仗扩展需要啥？不是在烧钱还是啥？而西凉古时土地贫瘠，其经济实力远逊于关内中原。一旦没钱，那就无法吸引大量劳动力及维持庞大的兵源，而没有人、没有兵，那还打个毛？由此就会陷入越打越穷、越穷越打的恶性循环。

    后方不稳。西凉地处边陲，羌胡等人少数民族在其游牧。汉代与少数民族的矛盾积怨已久，时不时就会有少数民族前来打打秋风。而他们这些草原上的狼，眼光可都毒的狠，又根本不知道啥叫可持续发展，一旦发现汉代边陲防守力量虚弱，他们就会狠狠咬上一口，使得边陲实力几年都缓不过劲儿来。

    缺少内政人才和谋主。古时那些读过书的高人，大多都是门阀士人。而凉州地区，一来民风剽悍、根本没有读书的风气；二来就是因为穷，几乎没多少人读过书。这就导致凉州这片儿严重缺少人才，而历史早就证明，世间最缺少的是啥？

    就是人才！

    没有谋主，就无法给予凉州军阀指导性方针纲领及战略规划；而没有内政人才，就无法巩固和发展地盘儿，即便打下地盘，除了能抢上一笔之外，还有啥用？

    这三点，马腾可能也隐隐约约意识到过，但绝没有马超总结的如此精辟。所以，待马超缓缓将这三点说出之后，马腾竟有种拨云见日的恍然。而他看向马超的眼神，也似看到了鬼一般！

    “超儿！何时竟已有此等感悟？当真令为父刮目相看！”马腾这次已经不拍案了，他直接跳了起来，一把搂住了自己的大儿子，就跟一只老狐狸逮住了一只肥嫩的鸡仔。

    “老爹，老爹...自重，自重......哎，哎，淡定，淡定懂吗！！”马超努力挣扎，奈何又怕伤了情绪激动的马腾，只能艰难的吐气提醒。

    “好，好，好，太好了......”终于缓过神儿的马腾，仍旧有些不可自持，连说了三个‘好’之后，只能再说了一个‘太好了’。

    马超挣扎完之后，看到这个性情敦淑的父亲今日如此失态。顿时明白了马腾肩上的压力有多重，沉吟片刻之后，立时换上一副胸有成竹的样子，对马腾继续说道：

    “父亲，可是继续要问孩儿，马家该如何在这乱世上谋得一片基业之事？”

    “正是，超儿速速讲来！”

    马超不急，而是信步走到大营当中。从胸中套出一尺多长的布帛，摊在地上之后才说道：“父亲请看！”

    马腾狐疑的看了一眼那图上歪歪扭扭的毛笔线条，以及那线条上丑了吧唧的字，思索片刻之后神色大惊说道：“这莫非是......”

    “不错！这正是孩儿半月来，与当地居民和军中哨探闲聊后，所画的地形图。”马超说完伸手一指，便将食指放在‘陈仓’这个地方说道：“我们马家此时正在这个地方，然陈仓乃关外至关内必争之地，西凉诸侯及关内群雄均会对此虎视眈眈。而且，羌胡南下劫掠，也会率先攻打陈仓。”

    “此地，非久留之地，更非盘踞腾起之地！”马超最后一语定计，信誓旦旦说道。

    “然，那依超儿之见，马家该如何自处？”马腾的眼界和思维被打翻之后，立刻就发现马超所言相当老练在理，不自然便向马超请教起来。

    “这里！”马超的手顺势一划，便将手指到了扶风郡：“扶风乃三辅之地，又是马家故乡，父亲威望正隆，回扶风正当时。”

    “嗯？我儿为何执意回扶风？”马腾也想过回扶风郡，但却完全未跟争霸天下联系起来过，故而才会有此一问。

    “原因有三：其一，正如孩儿之前所说，父亲乃衣锦还乡，岂不美哉？其二，十常侍之乱后，董卓入京，三辅之地的兵力大多调往洛阳，防守薄弱，正是我们图谋之际；其三，扶风毕竟乃京畿要地，一旦占领扶风，我们便有了更多的话语权。”

    “话语权？”马腾只是一位地地道道的东汉军阀，他真的不知道话语权为何物......

    “不错，朝廷及董卓，绝不会任由三辅之地的扶风落入贼手。呃...是我们之手。”一旦展开这滔滔不绝的技能，自然就会有些不分敌我，马超赶紧调整思路继续说道：“但扶风在我们手中已成事实，父亲想，朝廷或者董卓会怎么做呢？”

    “派兵来讨？”马腾已经开始有些不认识自己这个儿子了：怎么在他面前，自己就跟一个傻子一般？

    果然，马超送来一个无奈的眼神之后说道：“父亲，董卓入京之后，浑水摸鱼、先发制人，已然成了朝廷的话语者。可是，他以一个边塞武人的身份，妄图掌握整个大汉王朝，岂能轻易如愿？若孩儿所料不错，董卓也会焦头烂额一番，而此时我们占领扶风，对董卓来说，不见得是个坏消息。”

    “超儿，你是说......”马腾也不全然是个白痴，马超说得这么明白，他焉能还猜不出来？

    “不错，董卓定然会结好我们。而我们只要找到个台阶，就会立马由乱贼变成正统的朝廷军队！”

    黑涩会大哥要洗白，不通常是这个样子的吗？——看多了警匪片的穿越男语。