
“父亲，孩儿此次斩敌九百七十六人，俘虏八百七十三人，其余贼众逃窜。我军伤亡二百四十五人，救回五百余人百姓....此战大捷，全赖父亲武运昌隆、英明神武、运筹帷幄......”一身征尘的马超刚回到营地，便被唤到了大营当中。述功之时，尽显穿越者那通有的口花花技能，把马腾说得一愣一愣的。

    马腾自然还没有完全接受自己大儿子的改变，然毕竟知子莫若父，听到马超如此大费口舌来拍自己马屁，焉能不知是何原因？

    “罢了罢了，既然如此，那依据赌约，刑骑营日后就归你统领。不过，为父有言在先，刑骑营一切花销事务，均由你自己来想办法。”

    “孩儿谢过父亲！”马超立刻知趣的拜了一拜，对于这位既是西凉日后的黑涩会头子，又是对自己蛮不错的便宜老爹，马超对于跪拜还是没什么抵触心理的。

    “嗯，超儿，为父不明白，为何历代无人敢统御的刑骑营。你不但可令他们不生逃匿叛乱之心，甚至，还可使之用命效死？如此统御之能，当真令为父好奇......”马腾以手托额，终于问出了这个自己思考了一天都未想通的问题。

    “父亲，为将统御之道，莫不是恩威并施而已。然刑骑营却有所不同，这些人都抱有必死之心，对军队将领也丝毫没有归属感，甚至还有极大的仇视情绪，这便是其他将领不能统御的根本原因。”马超很是得意的将自己这番见解说了出来，深为自己能给这位历史上西凉军阀头子上课而自豪：“孩儿统御刑骑营，从未允诺过任何好处，也未斩杀过任何一人立威。孩儿所做的，只是收服了一个人而已。”

    “哦？此乃何人，竟然能将整个刑骑营都收服？”马腾自然被吊起了兴趣，出声询问道。

    “此人姓庞名德，字令明。因当初为友报仇而连杀三人而被打入死牢，后父亲攻掠南安，又将其编入刑骑营。”此次庞德斩杀了破羌豪帅，其勇武已经展露无遗。而马超可不希望历史那位气节豪迈、纵横沙场的庞德就混个自己私人保镖的角色。所以，一方面为了继续收拢庞德之心，另一方面是为了更有利培养庞德，便在此打算跟自己老爹替庞德要官儿了。

    “哦？此人何能，为何让超儿如此看重？又与超儿收服刑骑营有何关系？”马腾不知不觉已经掉入了马超的语言陷阱，顺着马超的话就发问起来。

    “此人肝胆有义、勇武非常，于刑骑营当中震慑营众。又于此役中，搦战斩杀贼首，方使我军士气大胜，一举击溃贼军.....”话说到这个份儿上，就不能再多了：马腾那么聪明的人，还能不知道这是啥意思？

    “呵呵，我儿病愈之后，言辩之才大有长进啊！”马腾先是对马超的停顿有些不知何故，可一下反应过来之后，继而抚掌大笑：“既然如此，就擢升这庞德为讨贼校尉，听你调遣可好？”

    “孩儿谢过父亲！”再一次跪拜，马超觉得只需弯弯膝盖就能捞回一个校尉来，嗯，买卖很划算！

    虽说马腾现在只是一伙子乱贼，但手下也有三万余众。其编制调度，皆沿袭汉军军制。这一点，也是马超相当认可和佩服的地方：嗯，本身是窑姐儿，还就是以贞洁烈女的标准来要求自己...嗯，有个性，有前途，怪不得马腾日后能混成西凉大军阀呢！

    “嗯，超儿，这庞德跟你收服刑骑营......”马腾无奈的看着马超咧着大嘴傻笑的样子，不得已才提醒了他一句。

    “哦，哦.....是这个样子，父亲。”光记得高兴了，居然忘了自家老头子最关心的话题，马超赶紧收敛一下得意之情，沉吟一下之后说道：“刑骑营对整个军队将领不仅没有一丝归属感，甚至还有极大的仇视情绪。可是，对于本营中当中的强者，他们便没有这种情绪。而假如让这位强者来统御刑骑营，一切便可迎刃而解......”

    “嗯，可以这样说，假如刑骑营就是一群狼，那么只要将头狼收服手中，狼群自然为之驱使。”最后，马超用这样一个比喻，生动形象说出了自己收服刑骑营的办法。

    “妙！”马腾拍案而起，深为马超这一手段而喝彩：如此手段，自己怎么从未想到过呢？

    “嗯，我儿病愈之后，其心志、谋略、统御之能，确实大胜从前。”马腾略一沉吟，又想到了那个‘马镫’之后，便说道：“超儿上次提到马镫之物，看来此次已在此役当中发挥了效用。既如此，那百余名铁匠，日后也交由超儿打理，其花销用度，皆由大营承担，超儿只需继续醉心研究便可......”

    “孩儿再次谢过父亲！”这次，马超是真的有些欣喜若狂了：赶上这样一位开明的老子，自己何愁不能大展拳脚？

    本身马超起点就高，再加上马腾的大力支持。嗯，自己穿越时还带来了二十一世纪的农作物种子......日后只要管理好‘菜园子’、‘铁铺子’、‘兵营子’这‘三子’工程，那西凉、甚至是大汉版图，还不是手到擒来？

    不错，身为农基站管理员的穿越男，其穿越原因十分、尤其、特别扯淡，那天本该上班的老技术员的狗跑丢了，心情异常低落。穿越男马子建本着尊老爱幼的优良传统美德，便主动去农基站替那老技术员的班。可不想，就在自己整理货架的时候，被一袋子土豆给砸了脑袋。而醒来之后，便发现自己成了自己的本家老祖宗......虽然马子建不知道自己的姓跟马超到底有多大关系......

    “我儿今日终于长成，然为父征战多年，此时虽有建树，可西凉局势动荡、大汉风雨飘零，不知我儿对此有何看法？”马腾自刑骑营、马镫以及马超为庞德谋官这三件事后，终于看清马超是真的大有长进，甚至，隐隐已有了一份谋主的风采。由此，马腾终于下定决心向马超问出了这个自己很担忧的问题。

    马腾本是带着一丝忧虑的心境说出这番话的，可看到马超的神色之后，马腾眉宇之间的忧虑，嗯，更加忧虑了......

    因为当马超听到了马腾这番话后，竟然先是一愣，接着却两眼放光、神态激昂，甚至，嘴角居然还溢出了那么一丝晶莹的液体......

    我的青天！谈笑论局势的穿越经典剧情，终于出现了！——无耻穿越男心中狂吼。