
“主公，少主已然将那破羌流寇击败，现已在返回途中。”陈仓营地当中，马腾端坐正厅，眉头紧锁。而这传令的报告，却让马腾脸上升起了一丝欣喜，却也有一丝疑惑。

    “超儿果真只率领刑骑营，便真的已然追赶上那些流寇，还大胜而归？”

    “然！不仅如此，少主还解救了那些被俘的百姓。现在，整个陈仓都知道了少将军的威名……”传令脸上喜色更甚，急忙将情况讲明。

    ‘那马镫之物，竟如此神奇？果真不仅能让骑士更有耐力奔驰，还可大大增加其作战能力？’马腾此时已经有些相信自己那亲儿子的话了，然而，这个消息委实有些太过难以消化。所以，马腾还是谨慎的问了一句：“那此时超儿身在何处？”

    “少主已过扶风郡，明日当可归来。”传令答道，想了一下之后便又说道：“主要是少主将那千余人羌人俘虏收编，所以归时行程慢了一些。”

    “收编？”马腾的眉头不禁又皱了起来：他太了解自己的这个儿子了，马超自小就很有主见且行事孤傲，而对于杀伐立威之举，更是有些推崇且手段凌厉。而这次，他居然没有如往常一般尽屠俘虏……

    “明日超儿归来，让他立时来见我。”马腾也是一代枭雄，立刻对此事做了一个正确的决定。

    “诺！”传令告退，临走之前，仍看到马腾那一抹的疑惑不解。

    事实上，马腾近日的确忧虑烦闷不已。原因无他，主要是马腾现在处于一个非常迷茫的阶段：如今的马腾，随着不断的浴血拼杀，已然经营起一股不算小的势力。而乱世风云变幻无常，西凉局势又动荡不堪，此时的马腾，正处在一个艰难的转型期。

    马腾，祖上乃是汉伏波将军马援。其父曾任天水兰干尉，后失官留居陇西，娶羌女为妻，生下马腾。马腾年轻时贫穷，无产业，经常从彰山砍伐木材，背到城里去卖，来养活自己。而正是这少时的经历，才使得马腾见惯了世间冷暖，也兴起了一丝改换命运的野心。

    马腾长大之后，身长八尺余，体魄洪大，面鼻雄异，而性格却贤良温厚，加之武艺在身，周边郡县的人们都很敬佩他。

    中平四年（公元187年），凉州刺史耿鄙任信奸吏，导致狄道人王国以及氐、羌等少数民族造反，州郡征集勇士，欲讨伐叛乱。马腾应征，被州郡官员看重，任命为军从事，统领部队，后征战有功，提升为军司马。假若如此这番风顺下去，马腾说不定会凭着武艺和统御搏得一个出身。可惜，马腾生在乱世！

    耿鄙此人，庸碌无为且又好大喜功，耿鄙恐马腾势大不好控制，便纵小吏程球经营奸利，马腾正直贤厚，不堪压迫，二人屡屡冲突。至陇西太守李相如、酒泉太守黄衍反叛，与铁羌盟韩遂连和后，马腾终于顺势而起，带着手下投奔了韩遂。

    不久，耿鄙被手下杀死，韩遂等人便推举王国为主帅，统领数十万兵马，于三辅作乱。也就是说，马腾从此走上了一条不归的造反之路。

    马腾从未想过自己能在造反的路上能走多久，因为那个时候，马腾虽有野望，也在拼杀中磨练了能力，但却根本没有施展报复的机会。后王国围陈仓，灵帝遣左将军皇甫嵩督前将军董卓各率二万人拒之。王国围陈仓八十余日后，城坚守固，竟不能拔。皇甫嵩进兵击之，使董卓为后拒，连战大破王国，斩首万余级。

    此役后，韩遂无奈废掉王国，劫故信都令、汉阳名士阎忠使其督统诸部。然忠耻为众所胁，很快便感恚病死。阎忠一死，叛军顿时群龙无首，逐渐崭露头角的马腾终于看到了自己安身立命、一展宏图的机会，尽使浑身解数，收拢不少叛军余众，与韩遂分庭抗礼，接连征战不休。

    也就是这个时候，马腾终于开始独领一军，以一个不被时代认可的乱贼身份，开始在乱世风云当中艰难前行。

    然而，韩遂毕竟是铁羌盟盟主，身后有羌胡等人支持。马腾虽有能力，却也只是苦心经营而已。如此外患，使得马腾如履薄冰，时时为日后盘算烦忧。

    可就在这个时候，一向让自己引以为傲的儿子马超却突然怪异反常了起来！

    马腾只记得是半月余前，马超一觉醒来便神色异常。不但口中直呼什么‘穿越至三国乱世，不混个风生水起，对不起各穿越前辈哇...’之类的乱语，还将一些怪异之物四处招摇。马腾无奈，急请巫医郎中前来诊治。数日之后，马超虽已然康复，但其言行举止，已大不似从前。

    马腾本不欲操心过多，然马超毕竟是自己的儿子，甚至更是西凉日后的希望。可当马腾再次看到马超的时候，却发现自己那个儿子，竟然已经请了数百名铁匠，在日夜不停的打造什么‘马镫’！

    马腾当下火大，厉声训斥马超，可马超居然信口雌黄说什么此物可令骑兵更容易于马上保持体力，长途奔驰，还可稳住重心，增强骑兵的马上作战能力云云。马腾大怒，正欲惩治马超，恰逢传令来报，破羌流寇来袭，掳掠无数，还挟持数百人质北去。

    马腾欲率兵出击，然马超却请缨出战。马腾怒极而笑，但也有要马超将功补过的意思，便立时同意了马超的请求。可马超居然提出只需率领刑骑营出击的要求！

    要知道，刑骑营可是历来没有将领敢去统御。而自己那个只有十五岁的儿子，居然说自己完全可以统领刑骑营，还要求此战胜利之后，将那刑骑营中人脱离奴籍，完全划归他来独立指挥……

    马腾当时怒火中烧，可当他看到马超那双笃定坚毅的眼神后，竟鬼使神差般的同意了。甚至，还将库房当中仅存的两千余套制式铠甲武器分发给了刑骑营。而冷静之后，马腾深为此次贸然决定后悔，急派五千骑兵前去援救马超。可不曾想，短短两日时间，竟传来了马超大胜的消息！

    马腾从未怀疑过马超的勇武和统御能力，他吃惊的，是马超此次居然是大胜破羌，而不是惨胜！要知道，破羌一族，历来为羌族当中能征惯战之部落，此次前来犯境虽只有两千余骑，却也是破羌精锐。在马腾看来，这次纵然能取胜，也只会惨胜而已。毕竟，马超率领的，可是鬼见愁的刑骑营！

    难道，醒来的马超，真的领悟到什么神迹？

    难道，归来的马超，的确带来了西凉未来的希望？

    那自己这迷惘之路，是否也应该让他这只锦色雏鹰前来展翅翱翔？