
点点新雨，湿漉了整个草原的新草。

    春日新雨过后，天空明净如洗，只有少许丝絮状的薄云在天空之上缓缓飘荡着，偶尔有一两只叫声响彻天穹的雄鹰伸展着巨翅在天空翱翔而过。

    草色青翠之中，一汪湖泊宁静如镜，湖面上，偶尔还能见到水中的小鱼轻触湖面，荡起一圈圈的涟漪，随即消逝于无形。接着，一阵清脆的马蹄声响起，小鱼儿瞬间便受惊飞潜入了水下那光线难及处。

    随后，那下马的骑士仔细查看了一下湖面旁边被压倒的新草，嘴角浮出一个轻微的弧度之后，再次纵马离去，却是跑去了来时的方向。

    那骑士奔驰少许，迎面便看到了一支三千余人的精骑正在急速赶来。而在这骑士的眼中，遽然看到的，便是那宽阔的草原在如洪水一般涌动的骑兵身后倒退。转眼间，三千精骑最前方那面如冠玉、一袭锦衣华袍的少年将军的英姿已然闪现无余。

    骑士的嘴角再次弯了弯，正欲下马与那少年将军见礼。却已经看到那少年已然勒马止停，轻摆了一下右手，示意那骑士不必多礼。而少年身后，三千余骑精兵顿时赫然齐齐止住了冲势，距少年十步之内的地方彻底歇住了马脚。

    如此骑术，当真叹为观止！

    而那骑士知道，能达到这一效果的，完全是得益于那个少年将军发明的‘马镫’之物，才使得西凉铁骑驾驭之术有了翻天覆地的猛进。

    “少主，湖面新草已被压倒，还未恢复，而湖边也有停驻的迹象。很显然，破羌那股贼人之前定然在此歇过脚。我们只需一炷香的时间，定然可以追上那伙贼人。”骑士不加迟疑将自己的发现和判断说出，等待那少年的下步指令。

    而那少年只是微微一笑，长枪微微指青天：那是继续追击的信号。

    霎时间，静默的三千铁骑如被点燃了灵魂的雕像，纷纷催马骤起，惊碎了湖面那片平静。而那少年将军一马当先的动作更是似乎还带起了强风，锦白色的披风随之舒卷开来，在身后拖曳出一条耀眼的痕迹。

    约莫行了一炷香的功夫，果然看到那破羌人正押送着汉民行进。他们听到隆隆马蹄声时，却在已在豪帅呼喝下，摆出了防御的阵型。而那些被俘的汉人，暗淡无光的眼中，顿时升起了一抹希冀。

    终于，两军的距离已经只有三十步的距离。可就是这个三十步的距离，谁都没有逾越：三十步，既是骑兵完全可以发起一场冲锋的距离，也是两军止兵和好的安全距离。进退之间，便是生与死的距离。

    那破羌豪帅眼光泯然，因为他看到，前方汉军当中虽有少数的胡人和羌民，但明显那些人早已汉化。并且随着这些异族的加入，还使得这支西凉部队完全成了一支有着大汉的纪律、装备，却又兼并着大漠野性、凶残的部队。可以想象，这漫无遮掩的草野，完全是骑兵冲杀的最佳场地。只要这些西凉铁骑冲杀过来，那定然会是一幅铁蹄杂踏，鲜血奔涌的惨象：自己虽然也有两千余人，但在这些铁骑面前，只是待宰的羔羊！

    然而，这些还不是豪帅心灰意冷的原因。他的绝望，是因为那铁骑面前那位头戴亮银狮首兜，身着亮银鱼鳞甲，外裹素袍，手提长枪，有如天神降世一般的少年将军：唯有西凉马超，才堪锦绣之称！

    这十五岁的少年，初露锋芒便凭借着无匹的武艺征伐四方，短短半年之内，便已经将他的名字钉在了每个羌胡人的心中，成为西凉塞外羌胡的一个禁忌。

    而此时，马超立于两军阵前，并没有想说话的欲望。他看着那些面容枯槁的俘虏，突然把手中长枪直抛出去。

    那枪在空中有如一道电光，直直插在破羌豪帅的马前。

    那豪帅心中一惊。他知道，这是那少年的一贯作风：战或降！

    若战，便不必理会那柄银枪；而若是归降，只需将银枪拔出，交还给马超便可。

    豪帅脸上已经冒出了冷汗，他颤抖的双手很想将那柄银枪拔出。可是，想到首领的手段和历代汉人的欺压。这羌族汉子眼中厉色一闪之后随即黯淡，最后出言说道：“马将军，我们羌人历代受汉人欺压，使得我们已经没有一丝生存之地，您此时又何必苦苦相逼？”

    “那此时，这些汉人，可曾欺压过你们？”马超素手只指那些汉人俘虏，语气平淡的说道：“昨日你们破羌袭击扶风郡，抢掠无数，临走前还一把火烧了汉人的房屋，这便是汉人欺压你们羌人的证据？”

    “若不是我们苦无粮食，又何必铤而走险……”那豪帅还欲争辩，却被马超厉声打断：

    “汉羌恩怨，早已辩斥不清。乱世之中，大丈夫当以刀血明心志，又何必诡言巧变？今日，你们若降，我定然不再追究；若战，则速来授死！”

    “少将军言之有理，也罢，某便来领教一番少将军的武艺！”那豪帅听得马超如此说来，心中便如拨云见日，同时却又燃起了一把火，他此时已无犹豫，只想亲眼看到那惊艳的武艺，死的骄傲一次！

    可是，这番话落之后，那豪帅分明看到马超眼中闪过一丝难以名状的光芒，似是敬佩、又似是一种懊恼？

    那骄傲无比的少年，为何会有一丝懊恼羞愧的反应？

    破羌豪帅委实想不通，因为，他不知道，眼前这位西凉锦马超，在半月余前，已经不是那位武艺超绝、冷厉狠辣的将军了。此时这亮银鱼鳞甲包裹的，只是一个二十一世纪倒霉穿越男的躯体……

    ‘搞毛啊？自己没事儿装什么威风，说什么刀血心志的。现在人家不仅没有被自己的王八之气给震住，反而孤注一掷，一心求死来了。这死了心的人，战斗力可是会猛涨一个级别的哇……’马超真想狠抽自己一巴掌，可两军阵前，自己也不能露了馅儿、掉了链子！

    肿么办？

    凉拌！

    “既然你一心求死，我便随了你的心愿。然而，你不过破羌一豪帅，还不值得我马超亲自动手….”马超口中说着，眼神却已经瞟向了自己身后，那位刚刚穿上亲卫服侍的骑士：“庞德，出列！”

    “属下在！”那亲兵赫然上前，凌厉之势，犹如一匹出笼的猛虎。

    “赐他一死！”马超轻轻呼喝出声，顿时觉得晴空万里、身轻心爽……

    丫的，小爷目前是不敢跟你打，可你莫要忘了，小爷最厉害的武艺，不是银枪见血，而是大召唤术啊！——穿越初战的无耻男语。