
“少主，这些俘虏……”

    战斗已经结束了，破羌士卒的尸体交集在一起，死状千奇百怪，一直延伸到远处，草地早已染成暗红色，粗粗看去，在这片漫无止境的草原上，破羌人起码伤亡了数千人众。

    而自己手下的西凉铁骑，几乎未损！更有之前那些汉军俘虏，眼中除了一抹畏惧之外，剩下的，惊喜！

    当然，或许已有一两百勇士已经埋骨草原，但不可否认的是，这场追袭：大胜！

    这场战役过后，穿越男马超的神经渐渐开始松弛下来。而在呼吸之间，马超才发现自己身上，除了先前杀掉那个倒霉的羌族士卒染上鲜血之外，在之后的屠杀当中，身上竟然没有再被溅上一滴鲜血，甚至可以说是纤尘未染！

    如此看来，这具身体的本能杀戮武艺，该达到一种怎样的境界？

    而亲卫庞德看到马超眼中的那抹血红渐渐平息，才堪堪敢向马超询问这战后的处置。不过，即便如冷漠狠戾的庞德，眼中仍不禁闪过一丝惊异之色。

    马超看出了庞德眼中的那抹惊异，事实上，庞德不知道，他先前与那豪帅拼杀完、回来述功的时候，马超眼中也出现过这种惊异。然而，马超此时已然明白了那抹惊异的意思：他俩属于同一类人，是上了战场狠戾如火，而下了战场又冷静如冰的那种人！

    只不过，马超是天生性格使然。而庞德，却是因为后天环境造成。

    想至此，马超仔细看了一眼立于身前的庞德：此人有着典型的北方面孔，清矍坚毅，身材也是那种宽肩窄臀的北方标准身材，往往挺拔一立，便有山岳般不动如渊的稳重。更难为可贵的是，他的神情，眉宇间星光恒动，流露出丝丝不屈的意志，在配上他宏劲的身躯，更加有种不向苍天低头的傲气。

    这是一名真正军人才有的觉悟，也是庞德天赋中特有的气质。

    拥有这样的觉悟与气质的名将，却明珠蒙尘。若不是自己穿越过来，恐怕庞德还得至少几年的时间，才会在乱世当中崭露头角吧？

    马超记得自己穿越过来、逐渐认命之后，就开始满世界寻找庞德。不为别的，因为但凡有点三国历史常识的人，都知道西凉有两员绝世猛将：锦马超，猛庞德。

    锦马超之名也不用多说，而庞德在汉末风云战将排行榜上，也算得上是一流名将了。当然，不得不说的是庞德的运气的确有些挫，跟在了马超手下，使得他的光芒被历史上那位锦马超给掩盖了不少。

    然而，即便是光耀如日的马超，也未曾完全遮掩住庞德的光辉。

    庞德前半生的战绩很是辉煌！建安期间，曹操讨袁谭、袁尚于黎阳，袁谭遣郭援、高干等略取河东，曹操使钟繇率关中诸将讨之。庞德随马腾子马超拒郭援、高干于平阳，庞德为军锋，进攻郭援、高干，大破之，亲斩援首。拜中郎将，封都亭侯。后张白骑叛于弘农，德复随腾征之，破白骑于两肴间。每战，常陷陈却敌，勇冠腾军。

    至于其他西凉诸将，除了马腾和韩遂两位大佬不说之外，也唯有马超的族弟马岱能拿得出手了。剩下的，例如马玩、梁兴、杨秋之流，虽后期号称‘旗本八部’，却根本没什么战绩，充其量不过是龙套罢了。

    由此，勇猛善战的庞德就更让马超上心。而马超终于找到庞德，却是在刑骑营当中！

    刑骑营，并非是正规编制里的一支部队，刑骑营里的人都是战场上的俘虏，或者是犯了死罪的人。他们没有正式的盔甲兵器，有的只是自己的血肉，在战场上，大规模的试探冲锋都是由刑骑营来完成的。而在撤退的时候，如果是大败到无可救药的地步，也是刑骑营负责垫底。

    说白了，刑骑营里的人，就是炮灰。流行点说，他们就是浮云，战场阴风一吹，他们就不复存在了。

    同样，因为刑骑营也知道自己是必死之人，所以军队的那些制度根本约束不到他们。他们都是杀人不见血的狠人，唯一能令他们兴奋的，就是杀人与被杀。

    马腾一直保留着二千人的刑骑营，而就是在那个充满着暴力和血腥的地方，马超终于找到了庞德这员西凉猛将。值得庆幸的是，身处如地狱一般的庞德，被马超慧眼识珠之后，只表现这么一点点精神分裂的倾向而已……

    至少，战后的庞德，还不是跟穿越后的自己一般，只是一名老老实实、冷静睿智的好将领，是不？

    此次战斗，马超率领的，就是马腾的刑骑营。而又因为一项赌约，马超从马腾那里得到了二千余西凉铁骑的制式盔甲武器，再加上马超的亲卫，凑成了这三千铁骑……当然，这次出兵的原因，嗯…是因为马腾嫌穿越过来的马超不务正业神马的……

    “是否按照少主的惯例，尽屠？”庞德看到眼前这位少主看向自己的眼神已经有些飘渺，不禁将这句话问出。

    “尽…尽屠？”马超一下从臆想当中清醒过来，心中猛然一怔：我滴个乖乖啊，以前的那位马超，可真是一个变态杀人狂啊！

    看到马超默然无语，已经被马超亲自调任为亲卫首领的庞德便以为马超是懒得说话，正欲挥手让手下结果那些羌人的性命时，却听到少主惊讶呼喝道：

    “尽屠？屠你妹啊！”

    “少主，属下自幼飘零，父母早亡，更无兄弟姐妹……”庞德立时被马超这过激反应给吓了一跳，皱着眉头疑惑答道。

    “呃……令明勿恼，我不是那个意思。”马超看到庞德解释，赶紧向人家赔礼道歉。随后才继续说道：“破羌既然掳掠我们汉人，我们为何不以其人之道还治其人之身？”

    “少主的意思是？”庞德初跟马超，还不能完全理解马超的意图。不过，庞德此时模糊感觉，眼前这位少主，似乎跟传闻有所不同。

    “将这些羌人押回陈仓，编入刑骑营。要是肯听话追随小爷还好说，若是敢炸刺儿，小爷有的是办法收拾他们！”马超说这番话，眼中顿时有厉芒闪过。而庞德，不禁深深为这些倒霉的羌人命运而哀叹……