
古时讲究君君臣臣、父父子子的三纲五常，虽说汉代还没有朱理学肆虐。但儒家文化，早已深入人心。而‘孝’之一德，更是早就成为考察一个人德行的重要方面。孟达这孩子就算再忠义无双、再情急之下，也不该在数千面前喊出不要他爹小命儿的话吧？

    他绝不是啥白痴脑残，相反，他还聪明的很。可就是这样的聪明，却让马超一下捕捉到了一丝不一样的意味：除非，此时此刻，有比孟达他老爹小命儿更重要的东西要去守护！

    马超眼神发愣，努力将自己的眼睛瞪得大一些，直直看向场上的孟达，一眨不眨。而孟达似乎也看出了马超的疑虑，可毕竟心里发虚，还是忍不住向那群人质方面瞟了一眼。

    有门儿！

    这人质当中，定然有比孟他更重要的大鱼，而是还是使孟达不得不极力维护的那种！

    “还愣着干什么，庞德，协助丑哥拿下那少年！”马超神目如电，厉声呼喝。直感自己包龙图附体，一眼窥破天机。

    而他本人，却已经骑着马优哉优哉的来到那群人质当中。

    马超首先就看到了身着郡守官服的孟他，想必这中年人十分眷恋手中的权势，听到府外骚乱后，不先着内衣，却套了官服出来。碰巧运气又不好，上来被刑骑营给抓了个正着。而剩下那些人，无非是郡守府的下人及护卫，实在看不出有啥特殊的地方。

    可马超并不着急，目前情势对他十分有利，有的是时间任他慢慢甄选。

    被马超那目光触及的那些人，纷纷低下了头，即便是孟他，也未发一言，看样子正为自己的前途性命担忧。然而，马超转了一圈发现，一身管家打扮的老人和一个粉雕玉琢的小女孩，却神态有异：那老管家似乎掩饰的很好，但一身儒雅大度气质，却丝毫没有管家那种精于盘算的精明，并且，他还趁马超不注意的时候，仔细瞟了几眼马超；而那个小女孩似乎是老管家的孙女，虽神色惶恐，但其举止神态间的优雅素养，绝不像一个郡守之地的下人做派。

    马超心下有数，微鞠一躬，抱拳说道：“老丈人，既被小子看出身份，何必再遮遮掩掩，徒增笑耳？”

    然而，就是马超这一番话，立时让孟他神色大变。而场上的孟他，更因马超的这番话，立时被庞德和丑哥瞅到一个破绽，合力一左一右虚攻实打，将孟达擒住。

    其实，自打庞德上场，孟达就已无还手之力。马超这一诈呼，只不过让孟达的败退被擒提前一些而已：哼哼，若不是马超知道孟达是个人才，要生擒于他，怕是丑哥一人也早将他斩杀几回了。

    不过，就是孟他、孟达的反应，让马超明白：自己蒙对了！然而，这两人又是何等身份，竟使得孟达不顾自己的老爹，也要保得这两人无恙？

    “老夫姓蔡名邕，字伯喈，忝为朝廷廷随从官。此乃小女蔡琰，随老夫游历扶风讲学。”老者见马超已然识破身份，便不再隐瞒，昂然答道。

    “蔡邕？蔡伯喈？”马超失声大叫，神情一时不知是惊是喜。

    蔡邕乃当世名士，博学有才、独步士林，他的才华在此时非常了得，擅音律，好文辞，而且此时还但任《汉书》的续写工作，才高任重。而蔡邕不单自己才华橫溢，还有一个才情极高的女儿蔡琰，就是眼前这个粉雕玉琢的小女孩。蔡文姬传世之作有《悲愤诗》和《胡笳十八拍》，后人评价非常高。

    此时为初平元年三月，也就是董卓焚洛阳、迁都长安的第二月。蔡邕任廷随从官，历史上也正是此时之事。

    撇下董卓的人品不谈，作为领导，董卓这胖子还是很知才善用的。当初，议郎蔡邕因直言上书汉灵帝而被放逐朔方，后来遇赦返回乡里。当地官吏王智原来与蔡邕有私怨，便弹劾蔡邕有诽谤政府的言论，蔡邕又被迫离家逃命，浪迹江湖，历时十二年。董卓对蔡邕的盛名和才气早有所闻，为笼络天下人之心，便特别征召蔡邕进京任官，而蔡邕不想再涉及政治，婉言托病拒绝。董卓便威胁蔡邕：“如不听命，某将诛汝全族。”蔡邕恐惧，只好回到洛阳。董卓大喜，随即任命他为祭酒，十分敬重蔡邕，后来又不断升迁他的官职。

    史书上载，蔡邕三天之内，历遍“三台”，官至宫廷随从官。而由于蔡邕的引荐，董卓也提拔不少党锢之徒，一时间，洛阳幽滞之士，多所显拔。

    此时蔡邕至此游历讲学，恐怕一部分是托辞，另一部分原因，应该就是来寻访能士为董卓所用吧？

    本想只夺了扶风郡为根据地，可阴差阳错下又逮住了蔡邕这条大鱼，这就让马超颇为头疼了。

    蔡邕是当世大儒，在士林的威望崇高，又极得董卓宠信。自己目前只不过是上不了台面的小泥鳅，一下沾染上这些倒灶事儿，倒真不知是福是祸了。

    难怪孟达这聪明孩子宁可舍了自己老爹，也不想蔡邕落入马超之手了。可是，他不知，此时的马超，还真希望自己没自作聪明发现蔡邕......

    幸好，目前看蔡邕还算面善客气，马超也不敢以囚犯相待，立即说道：“蔡大家勿用惊慌，我等只是，只是......”挠了挠头，马超不知该怎么说下去了，总不能跟人家正正经经的朝廷命官说，自己是来夺朝廷地盘儿、准备单干的吧？

    “老夫观将军勇悍过人，指挥得当，更思量到将军能轻易打开城门，并纵火以吸引郡中兵士，由此可见，少将军可算有勇有谋，只是不知将军家出何门？”蔡邕看到马超此时言语，也知自己已无性命之忧。心态一松，更是对马超的身份有了兴趣。

    “我乃扶风茂陵郡马超，祖上乃汉伏波将军马援。今日之事，实乃欲求一地而归顺朝廷......”马超挠了挠头，有些羞愧的答道：一来是马超此时还真不知道他跟伏波将军到底有没有关系，二来便是即便有关系，那祖先乃汉朝名将，后代却成为打劫朝廷的贼人，这也太丢老祖宗的脸了。

    “原来是西凉马家，怪不得将军勇略非常、智谋非凡！”蔡邕很是惊愕了一把，但还是出自真心的夸赞了马超一把。不过，接下来的话，就让马超有些挠头了：

    “马家乃世起名门，其祖上英姿威扬，却不想后人竟做得如此劫掠叛逆之举！”

    蔡邕声色俱厉，想来真为马援老爷子感到憋屈，另外恐怕也是为马超今夜之举感到愤怒可耻！

    ‘苍’的一声，马超冷面如冰，拔出了腰间利剑！

    “少主不可！”远处庞德疾呼。

    “贼子焉敢！”被俘孟达犹自大喊。

    “将军不可！”近处孟他伏地求饶。

    可偏偏蔡邕一脸视死如归的神色，丝毫没有被马超那寒光闪闪的利剑吓到。唯有那蔡琰小姑娘，倒是轻拽了一下蔡邕衣角，轻轻说了一句“君子审时度势、不立于危墙之下”的什么话。

    马超一听，只觉蔡琰实在太有才了，不过，想到自己造成的误会，赶紧拿着剑讪笑道：“只不过想替蔡大家割开绳索，你们都激动个啥......”

    ‘我倒！’庞德、孟达、孟他三人心中同时被雷到。