
跨下的战马一瘸一拐，慢慢地走着。

    右眼上方的伤口剧烈地疼痛，头部眩晕几乎令马超无法坐稳马背。低头只见胸甲上满是鲜血，呈现出凝固的酱紫与流动的鲜红。而左胸所中的那一支刺穿铠甲直伤到肺部的利箭，使得马超一呼一吸之间嘴里和创伤不断地涌出鲜血的泡沫。

    回顾身后的士兵们，四千余人的部队只剩下数百人，看着那一张张憔悴的面容，他们都和马超一样的疲惫、一样的濒临死亡。

    西凉之锦，此时再也没有初入草原时那般的耀眼，那般的骄傲。

    锦绣战袍，此时早已不知道丢弃在了哪里。或许，就在那晚混战当中，被乱兵给扯了去。又或许，是自己在奋力厮杀时，它已经随风飘去？

    而这些西凉铁骑，此时也不复当初追随马超时的那般冷漠激昂。不过，他们望向马超的，仍旧是一抹无悔的敬意。

    那一夜，不知是几家部落还是几十家羌族部落同时围攻马超。纵然如此，马超仍是率领他们奋然冲锋出击。奈何寡不敌众，最终还是被五万余羌人包围，若不是最后白马羌和青衣羌两部落出现，暗中放了水，恐怕马超早已葬身于那茫茫的黑夜当中！

    然而，直至那次之后，马超才真正知晓了铁羌令的威力！

    以前，马超与阎行，不过是在这草原上演一出猫戏老鼠的游戏，谁猫谁鼠还尚未可知。因为纵然阎行人数众多，占据了绝大的优势。可马超手下的西凉铁骑，都是配备了马镫的骑兵，并且还是一人双骑。论脚力与耐力，足足要比单凭腰腹双腿来驾驭战马的阎行部落要强上一大截。可后来，自阎行动用了铁羌令、命令所有羌族诛杀马超之后，马超就彻底成了过街老鼠、人人喊打，几乎找不到一处藏身之地。

    直至现在，马超及手下的西凉铁骑已经三天三夜未休，而那些可恶的羌族，仍旧如见了骨头的野狗一般，紧紧咬在马超身后，并且，时不时还要防备其他羌族部落从一旁围杀.....

    幸好，这几日，马超也从其他羌族部落口中得知，长安援军和自己老爹的部队已经出现在这草原上，而假若老天还给些面子，让丑哥和贾诩顺利找到自己留下的标识，那么，自己有可能还会逃出升天。

    可惜，天不从人愿，就在此时，马超听到了地面微微地颤动，滚雷般的马蹄声由远而近！抬头望向声音的来源：一团尘土自远处地平线迅速靠近不断扩大，阳光下反射出点点光芒。那是敌将阎行统率的西凉铁甲精骑和羌族部队。

    敌人正向此方向急速挺进！

    马超不禁苦笑：自己一直在草原上苦苦挣扎求存，到了今天，难道依然摆脱不了被阎行打败的结局？

    刹那间，敌人的铁骑洪流排山倒海似的压过来。耳朵已经什么听不见，喊杀声在耳鼓中翻滚，淹没了一切。

    面临死亡，马超心中忽然有一种残酷的放松感：什么穿越主光环笼罩，什么醒掌天下权、醉卧美人膝，什么改变乱世的终局、强大汉恢弘之音，好象都离他远去，一切不过是虚念妄想罢了，自己一个普通的技术员，以为继承了西凉锦马超的身体和武力，就能改变历史那滚滚不变的巨轮？

    意识渐渐模糊，恐惧和痛苦慢慢离去，这就是死亡的怀抱么？

    用力睁大眼睛，马超忽然发现此时此刻的天与地颜色是那么美丽：美丽得只剩下死亡的瑰奇。

    黄色的天空，绿色的大地，做为最后的葬身之地，不也是一种归宿吗？

    马超笑了，他最后的想法，居然是想看看阎行面对自己，是怎样的面容和神情。而他身旁的庞德，此时虽然也有些神志不清，但还是微微抽动了缰绳，挡在了马超跟前。

    “少主，庞德随你征战草原，也算死得其所了。”庞德苦笑一声，神态，却是那般祥和坚韧。

    “令明，我们不会死，虽然我已经感到死亡的气息，但你要相信我，我们绝对都不会死！”马超也抽动了一下缰绳，胯下那已经疲累至极的战马，仍旧听从了主人的命令，抬蹄走到了庞德战马的前方。

    “属下信！”庞德定定看着马超，说出了这两个字后，他笑了。

    “我们也信！”身后，十来位听到马超与庞德的对话后，竟也情不自禁说出了这两个字。

    “我们相信！”最后，那数百西凉骑兵虽然不清楚马超与庞德的对话，但是，对于这位少主的承诺，他们义无反顾选择相信！

    “好，既如此，那就让我们看看，想要杀死我们的，究竟是哪帮杂碎？！”马超猛然抬起了头，咧嘴一笑，那原先英俊无匹的脸上，竟有一丝狰狞与决然：“就算是死，我们也要死在冲锋之中！西凉铁骑，架枪迎敌！”

    “诺！”数百决然的声音轰然响动，由嘶哑和暴烈组成的最后一声怒喝，声动寰宇，感天动地。

    回望这些已经全凭着一口气在支撑着身体的将士们，心中悲楚感动和激愤无以复加，忽然只觉得四周所有一切都失去了颜色，只剩下那黄色的天，绿色的地，凄厉而又刺眼。

    面对这些对他流露出寄托依靠、以及无悔决然眼神的部将和士兵，马超尽量努力地想对他们笑一笑，可这表情比哭还难看。转回头伸手罩住了面孔，马超并不想哭，但痛苦的热泪却止不住地狂涌而出：这几日的辗转反侧，那天夜里舍生忘死的连场搏杀，自己与这些将士竭尽心智与敌人斗智斗勇，都是为了什么？最后换来的，就是这样的下场吗？

    不！

    不甘心啊！

    这就是西凉之锦命中注定的结局？这就是这些将士们最后的留念？

    好吧，既然如此；好吧，事已至此；好吧，还用再思考吗？

    阎行，来吧！

    我倒是要看看，你是怎样杀死我们的！

    忽然之间，马超只觉得四肢百骸无不充塞着一股视死如归的壮烈之气。

    打起精神，握紧了手中的大枪，马超本想最后再与这些愿与他同死的壮士们说几句感激的话，但是胸口里被塞得满满的，动了动嘴唇，却一个字也讲不出来。

    敌人正潮水般向这边涌过来，而穿越以来的记忆却一一从眼前闪过，这些记忆，都是马超珍藏在脑海中，永远也不能忘怀的宝物。虽然短暂，却也清晰：人在临死的时候，总会不由自主地去回顾自己的一生，因为此时若再不去回顾，只怕就再也没有机会了。

    历史上那位旷世骁雄马超，最后抑郁而终。而此马超却觉得，自己这般地在乱世中走过一遭，比那个历史上的马超，已经幸运了不少，早已不枉此生。

    敌人越来越近，而这边酝酿已久的壮烈拼杀之气终于化为一声发自心灵深处地怒吼，马超奋起最后的力量，催马向排山倒海一般的铁骑洪流迎了上去。不必回头，马超知道，庞德及那些西凉铁骑就紧紧跟在他身后。