
正待庞德以无悔气势，六十余名严阵以待的刑骑营准备抗杀那些破羌贼人之时，他们突被一缕说不清的感觉牵引，蓦然听到身后居然传来了破空之声！

    是马超！

    他居然已经屠杀尽了后方的破羌骑兵，纵马如天神下凡一般跨过那杂乱的原木和巨石出现在刑骑营之前！

    身上那锦色战袍丝毫未染征尘，于峡谷的风口处猎猎飞舞，脸上带着死神才有的蔑视，直接就追上了那六十余刑骑营！

    他身后，也有骑术高超的刑骑营勇士纵马越过了障碍，而更多的，却是舍弃战马，直接爬过乱石堆，呼喊着冲杀过来！

    顿时，那一堆石块和原木之上，成为每个刑骑营士兵表演的舞台，众士兵如跃过龙门的鲤鱼一般，化身为龙，裹挟着刚烈无悔的气息嘶声咆哮，宛如百兽怒嚎，无穷无尽的暴虐充盈于天地之间。

    疯狂的时刻已经被那一袭锦色的战袍点燃，这一刻，无论是破羌骑兵，还是刑骑营，都知道这是此役最后一次的厮杀，他们脑子里唯一的一个念头。就是杀戳！杀戳！还是杀戳~~

    “少主？”庞德愕然，但随即欣喜起来，脸上的暴虐更加凶戾。

    “竖子居然......”蔡邕张着嘴看着马超纵马驰骋，恍然觉得，乱世需要的，似乎不是他这种治世大儒，而是眼前这如战神一般的骁雄！

    “超哥哥，琰儿就知道你会来救我的......”蔡琰早已经哭得梨花带雨，若不是此时马超还在厮杀当中，蔡琰绝对会扑倒马超怀里痛哭一场。

    “刑骑营的兄弟们，我这西凉之锦尚未曾让你们去死，你们怎敢舍下西凉的眷恋？”马超一路奔驰，一路用沉静嘶哑如怒兽低吼的声音说道：“丑哥早已去扶风郡求援，我们只需再撑过片刻，便能全歼这群狗崽子！”

    “果然！”庞德心中大畅，待亲耳听到马超之语后，心中的石块终于落了地：“老子跟他在刑骑营打了两年多，从未见那丑家伙半路逃跑的！”

    ‘不过，话说回来，那家伙的反应，确实要比自己聪明一些哇......’

    不错，之前丑哥及手下均穿着破羌族人的衣服，若是全力与庞德一起抗敌，就会让马超的一番苦心白费，甚至还会招来蔡邕极大的反感。而佯装战败去扶风求援，却足见他审时度势的机巧。

    纵马与庞德相交，马超与庞德都看到彼此眼中的意思：那家伙，当一员战将或许还不太合适，但若是用在别处，可以说是完全胜任啊！

    至于那个去处，马超心中早有雏形：只待扶风郡的事务尘埃落定，马超就会全力打造一支三国时期的特战队！

    不过，此刻不是思考这些的时候，目前要做的，便是化身为鬼神，死死抵住这些胆敢窥视觊觎大汉财富的野狗，待丑哥率援军汇合之后，将他们彻底屠戮干净！

    谁规定穿越过来的人士，就一定会讲人权主义？——那要看是不是穿越入一个变态杀人魔的躯体当中。

    冰冷的杀机挟裹着凝重，战马响鼻声似乎霎时袭至，策马疾进，马超如一袭飘落在天际的锦衣，直接落在汹涌而来的破羌骑兵阵型当中。一抹锦色，此时居然透出有去无回、有死无生的决然和激烈~~

    “得此少主，何惜贱命一条？”庞德眼见马超英姿，也连连嘶声怒吼，疾步奔跑前去，手中弯刀狠狠砍在一匹破羌战马上，回手一刀就结果了那骑士的性命。

    马超和庞德的表现，瞬间便让刑骑营的战意飙升一个等级，加上此时逐渐不断跃过障碍的刑骑营士兵越来越多，那已经失去豪帅指挥的破羌骑兵们终于在气势上有了一丝松动。

    可是，仿佛是还不满意这种怯懦，上苍有意让破羌勇士体验一下心胆皆丧的感觉。

    只见远处烟尘弥漫，滚滚的马蹄声如催命的鼓点儿。漫天黄沙过后，呼啸奔涌而出的，是一万余穿着统一西凉制式铠甲的西凉铁骑！

    一万西凉铁骑，蓦然带来的是苍凉的杀意，如一股汹涌铺天的潮水，急速涌进这狭长的谷道当中！

    “援军...援军来了！”

    “少主威武，西凉铁骑无敌！”

    “杀光这些狗崽子！”

    ‘我去！给我留几个活口，最好是当官的！’马超心中惨嚎，立马打晕几个看似有些身份的骑士，让手下给绑了——穿越人士并不真的完全是以前那杀人魔，也不仅仅只是一位将军。此番破羌两次于春季大肆劫掠汉地，已经让马超他嗅到一股阴谋的味道。

    可惜此役厮杀，完全是临时起意，双方均无退路。所以厮杀至此，破羌骑士大多战死，尤其是马超在后部屠戮当中，竟没留下一个活口。若不是马超刻意提醒，说不定连那几个有身份的家伙也难以幸免于难。

    不过庞德这时却没有考虑到这些，当他看到丑哥那张丑脸，知道自己果然没有看错人时。心气儿陡然一放下，竟蓦然感到左臂疼痛难忍，歪头昏迷了过去。

    “庞令明，你不能死，我还没胜过你！”远处的丑哥看不到庞德伤势，以为庞德已力竭而亡，心中悲戚，更是如出笼的猛虎，率着手下狂飙而至。

    如洪水漫地一般，剩下这几百破羌敌卒，已经没有丝毫战斗下去的勇气，纷纷束手待毙。

    “剩下那些杂碎，全给我杀了！”马超自然不会认为庞德真的已经阵亡了，然而薄唇紧抿之下，却也轻轻喝出这两个字！

    因为，敢伤马家帐下大将者，必以死来补偿！

    最终，除了那几个打晕被俘虏的破羌骑兵外，五千破羌勇士血洒扶风官道，只留下阵阵阴风前来吊唁。可以想象，黑夜过后，这一地的尸体，会被血腥气吸引而来的饿狼饱餐一顿，只留下白惨惨的骨架，证明他们曾经来过扶风郡......

    于是车马从容，一路埋下英雄血。

    马超看着昏死的庞德和一脸负罪表情的丑哥及韩枫，眉头紧皱，不知在思忖着什么。车中蔡邕经历这一次劫难，也不知道心中是何感想。唯独受惊之后的蔡琰，在被马超安慰过后，沉沉睡去。

    “破羌两次于春季劫掠汉地......”马超话到嘴边，却又咽了回去，并马行走于他身边的孟达，听了马超的话后，诧异地看了马超一眼。

    看来，孟达似乎也想到了这个问题。毕竟，身为扶风郡守的公子，他更清楚第一次破羌前来劫掠突然当中的怪异。

    不过，眼下还有一件事儿，此时要不要跟这少主说一声？

    “少主，你出城半个时辰后，董卓遣来使者，欲招抚马家......”思虑片刻后，孟达觉得，身为马家少主，毕竟还是有知情权的。

    “什么？小爷的锦囊妙计，外加刑骑营的拼死拼活，都白费了？”马超终于张大了他那张嘴，一脸懊恼、气愤、不敢置信的表情忿怒问道。

    “看起来，似乎、好像、应该是这样的......”孟达斟酌着词句，小心翼翼地回到。