
又过三日后，马超在华佗的精心照顾下，已然可以下榻了。

    不过，华佗对马超的态度，仍旧是不冷不热。而马超也没法解释他抱着那少女的重要性，就一直任由华佗用那种极其鄙视的眼神看自己。

    马超心想，若不是自己老爹的名声要好一些的话，恐怕这嫉恶如仇、耿直磊落的华佗神医，说不定都不会搭救自己吧？

    不过，反正日子还长，而马超一时也没想出留下华佗的方法，就仗着自己大病未愈的理由，死皮赖脸要华佗留在扶风郡给自己诊治调养。而华佗也心忧那些战场上被抬下来的士兵伤势，也就没离开的意思。

    而这日，马超正在榻下慢慢活动身体，便屋外传来一阵脚步声。

    紧跟着房门被拉开，一位少年端着一个陶碗进来，“大兄，你怎么起来了？”

    “马岱！”

    不错，来人正是马超的族弟马岱，马超仔细看了一眼面前这少年，只见他的相貌与自己倒是有几份相似，剑眉直鼻，英气勃勃，也是一位美少年。只是个头稍矮，体型更壮，肩背俱厚，一副踏实沉稳的模样，浑不似个十四岁的少年。

    马超站起身来：“躺的太久了，身子骨有些发僵。所以起来走走，顺便活动一下筋骨。”

    “嗯，适当的活动，倒也是一桩好事。”马岱虽然还年幼，但说话之间就带着一股稳重的气息，隐然有了些大人的风范。他说着话，便把陶碗放在榻上的圆木墩子上，拱手扶着马超过来：“大兄先把药喝了......城门处的防备不可松懈，一会儿小弟还要赶回去当值。喝了药，再睡一会儿，有空再来看大兄。”

    马超眉头一皱，凑过去看了一眼黑乎乎的药水，嘴巴里一阵发苦。

    但他还是咬着牙，把那陶碗端起来，捏着鼻子一饮而尽。

    原因无他，马超知道，这药水虽然发苦，却价值不菲。为了补充气血，马腾特意吩咐华佗尽管往好药上开，而就这一碗药，其中至少就有五支老参当药引，价值两金。穿越前马超就不是啥金主儿，现在虽说富裕了，可要让他如此糟践一碗至少价值两金的药，他还是做不出来的。

    把药水喝完之后，马超复又躺下来，轻声道：“岱儿，我什么时候能够康复？”

    马岱道：“华神医说你似乎是强行透支体内的精血，虽已然提升身体境界，可是基础却不牢固。加之大兄你气血耗尽，想要完全康复，至少还要二三十天才成。不过华神医也说你体质特异，这些日子气血已经有所恢复，已然可以恢复练功了。但要记住，三月之内绝不能强行动武，反而会令气血有亏。”

    马岱皱着眉头说着，最后，似乎还挺惋惜的说道：“可惜，咱扶风郡这里没有百年辽东老参。华神医说，若是有百年老参做药引，说不得能加快复原，最多十来天就能康复。”

    百年辽东老参？

    马超暗自呲牙......他现在食用的老参，大概有二三十年的年份。一支老参便要五六千钱，若是百年老参，这价格恐怕要翻几倍，没有三五金根本别想得到，而且还是有价无市那种。

    战乱之时，医师最为珍贵。

    而那些能够培元吊命的药材，更是可遇而不可求。

    马超也没有奢求能找到所谓的百年老参，只是看到马岱一脸惋惜的模样。真真儿感觉西凉马家真是土匪出身，太他娘的有钱了！

    不过，貌似自己现在可是西凉马家的大公子，这马家有钱，难道不是好事儿吗？

    “岱儿，那百年老参......爹爹当真打算买？某可是听说那老参价值不菲......”

    丢人啊！纵然已经是西凉马家的大公子，可骨子里，还是那位没见过大钱儿的技术员......

    “大兄这是说得什么话？别说是百年老参，就算是再贵重百倍的灵药，大伯也铁定不会眨一下眼的。”马岱疑惑的看了马超一眼，直感觉这大兄两月未见，有些不一样了，但随即就放下这些猜想，继续说道：“就算大伯不给买，大兄自己现在也是富甲一方，些许老参，还不是要多少买多少？”

    “富甲一方？什么意思？”马超虽然知道自己最近抢了不少钱，但脑中一直没有一个确定的概念。尤其是，目前他自己衣食用度之类的，都还得向马腾伸手要钱。这下，怎么听马岱的意思，好像自己一下成李嘉诚了？

    “哦......大兄有所不知，大伯前几日已经决定，让大兄独领一军，便是由那刑骑营为底子，再招募一些精壮，凑成五千人与大兄。而一切粮草用度，均由大兄自己操办。而之前大兄从草原上抢夺过来的财富，大伯分文未取，全都交由大兄自行支配。”顿了一顿后，马岱可能是感觉有些口渴，喝了一口水后说道：“就连我，以后也要调到大兄部下，听从大兄的安排。大伯说，大兄您在十四岁的时候就已经纵横沙场了，而我如今也已经是满了十四岁的儿郎，也当随大兄出来历练一番了。”

    ‘嗯？这马腾，不愧是草原上的枭雄，不仅要马家的子弟尽早接受残酷的现实，还完全给权放养，怪不得这马家的儿郎，几乎没一个孬种。恐怕跟马腾的教育方式，是分不开的。’马超默默点头，对于这种狐狸式的生存教育，还是比较认同的。

    “岱儿，那李堪、程银攻城已有数日......”马超突然想起那城门的战事，碰巧马岱说他还要去城门当值，明显是知道一些情况的，就将心中的疑惑说出：“那李堪、程银不过是草莽之流，纵然手下有六七万兵马，可我们扶风郡也有三万大军，另外，贾诩老狐狸深谋远虑，妙计无双......”

    “大兄不知道？贾军师并未在扶风郡！”马岱听得马超说道贾诩，赶紧出声打断。

    “什么？！贾诩那老狐狸跑了？”这一句话，可惊得马超有些失神：贾诩那老狐狸前脚儿还说要与自己一起，开创一番羌汉平等的新局面，后脚儿就溜得没人影儿了？

    “不，不，大兄误会了，贾师傅并非跑了，而是在李堪、程银未攻城之前，就随那吕布一起回长安了，说是替大伯争夺一些利益......”马岱毕竟年幼，贾诩去长安之事，他只能说出这些了。

    ‘嗯......打得好不如说得好。自己虽然在塞外取得了辉煌的大捷，但若是只让吕布回去报功，那他多多少少会说不清事情的原委。而贾狐狸应该是早就看到了这点，再加上他在长安毕竟有些人脉，此时若他不亲自去活动一下，恐怕他就不是贾狐狸了......’马超心中默默想通这些，才微微放下心来：只要不是贾狐狸跑了，那就怎么着也行！

    “那孟达呢？纵然贾军师不在，孟达他也有勇有谋......”马超纳闷了：那孟达虽说未经大阵，但学识谋略已成，若说已然二十多岁的孟达弄不出一个计策，嗯...不说完全击败李堪、程银，那至少应该击退这些贼寇吧？莫非这孩子还再耍大腕儿，玩儿什么身在曹营心在汉的把戏？

    “大兄......您真记不得了？”马岱忍不住摸了摸马超的前额，以为马超烧糊涂了：“孟将军一直在北地郡，还是您临走前，让他主事汉羌...汉羌贸易一事，根本没在扶风郡。”

    哦？

    两个都不在？

    那怪不得打了这么长时间，还没打赢......