
那日商量的计策当中，马超要从马腾手中要来一万装备精良的凉州铁骑。带上足够的干粮，孤军深入羌族腹地，直接捣毁破羌部落！

    这一招釜底抽薪之计，是贾诩整个计划的前提。而当马超向马腾汇报了羌族有可能会大举进攻扶风郡的消息后，马腾立刻同意了马超的计划。不仅毫不迟疑地让马超统兵深入羌族腹地，还给了马超几封信。

    马腾说的很简单，只说自己当初在凉州刺史耿鄙手下时，参与过不少征伐羌族的战斗。那时，耿鄙诸部均不论对错，只取羌人的头颅来领功。而马腾却锄强扶弱，不仅只对那些仇汉的部落进行征讨，还帮助一些弱小、亲汉的部落复仇或与之交易，甚至为此，还与耿鄙其他诸部翻脸。由此，马腾结实了不少的部落首领，赢得了他们的尊敬。

    马超当时以为马腾也就是帮助了几个不咸不淡的小部落，可不曾想，羌人民风淳朴，竟然对马腾的所为感恩戴德，一些亲汉、但未受过马腾帮助的部落，只要听到马超是马腾的长子，不仅敌意尽消，还主动告诉马超破羌部落的位置。

    也由此，出现了之前的一幕。

    “破羌这次在雪山之下受了寒灾，居然大肆抢掠屠杀我们这些弱小的部落。少将军既然来此，老家伙豁出这把骨头，也要帮少将军铲除这破羌部落！”在知道了马超的身份后，日渥不基果然同之前那些部落成员一般，信誓旦旦且自告奋勇的来帮助马超。

    这种待遇，让马超都觉得有些纠结：娘的，你们好歹也是一个种族，怎么会对那个面目洪异，好吧，事实上，是长得不咋样的老爹如此掏心掏肺？

    我们是汉人啊！

    是奴役剥削了你们几代人的汉狗啊！

    好吧，自己骂自己是狗的，恐怕也就我们西凉大公子有此逻辑了......

    “漠北蛮荒之地，民风骠悍而又愚昧，最是崇尚武力，在这片土地上,实力决定一切！强者杀死弱者，占据弱者的妻子儿女，被视为天经地义之事。就像狼吃掉羊一样，从来就不会有人觉得这么做有什么不对！”

    “也由此，这里的民族概念非常淡薄。生活在草原上的游牧民族和受过王化地汉人完全不可同日而语。草原上根本不存在民族感情的归属问题，所以，无论你是汉人、还是匈奴人,或者鲜卑人，只要你有足够的实力你就是这片大大漠的主人，就是万民之王！”

    “可以说，顺昌逆亡，才是少主针对草原最好的统治策略。”贾诩看出马超的疑惑，竟当着所有羌人的面，说出了这番话！

    马超脸色大变，急欲指挥大军护住贾诩。可转头看到那些羌人似乎对这番话不仅丝毫没有愤怒，反而都是一脸认同的神情，马超知道，自己还是太过简单了。

    以二十一世纪那种人人平等的心态来推测这个乱世的习俗，实在有些缘木求鱼、南辕北辙。不过，即便经历过不少的厮杀，也渐渐对人权什么的概念日渐淡薄，但如贾诩这般，赤裸裸要奴役整个种族的事情，马超心理还是有些接受不了的。

    “军师所言确实字字珠玑，然超虽狠辣残酷，但如军师所说，奴役整个羌族......这种事，超还是难以接受。”马超沉默了半晌，静静问了自己的内心后，说出了这番话。

    “顺昌逆亡！自古便是如此！少主可要知道，慈不掌兵，善不治国！”贾诩步步紧逼，眼中精芒如利剑一般，直刺马超的心扉，似乎要将马超的心刺透一般！

    马超从未看到过贾诩有过如此气势，心中不禁松动了堤防。可随即心念一闪，对于自己的原则和执念立时又如钢铁一般浇铸，其滚烫的心绪，如岩浆一般，似要将贾诩的利剑融化！

    “我，说，过！以平等之身待羌族！”马超一句一字吐出这番话，语气渐渐冰冷如刀锋，狠狠撞上贾诩眼中的利芒，丝毫没有动摇！

    两人就在旷静的大草原上，针锋相对。虽未拔刀相向，但其气势，皆如刀剑利刃，使得这草原上偶尔刮过温煦的风，都带上了一抹锋利！

    或许是一段历史滑过，又或许只是过了一刹那，贾诩眼中的利芒瞬间消失于无形，仿佛之前那种咄咄逼人的气势，只是一场幻境、一场梦一般。而之后，马超清楚的看到，贾诩脸上居然露出了笑容，那是又内心深处发出最自然、最温馨的笑容。

    “少主仁慈有度，心怀苍生，诩拜服！”因为还在马上，贾诩未能行跪拜之礼，但马超知道，贾诩此时的心意，是真实的。虽然，这只老狐狸可能已经忘了真实的滋味，但马超宁愿相信这是真的。

    “军师不可如此，超愚钝，不知军师为何......”马超顿时也收敛了气势，对于贾诩这突然间的拜服，有些不知所措。

    “诩自幼生活在武威，自幼便看多了羌人与汉人的恩怨屠杀。羌人仇恨汉人吞噬了他们生存的土地，汉人又恨羌人蛮横无理，掳掠他们为奴。”贾诩静静说着，似乎一下又回到了年少时那种无力无奈的痛苦：“诩亲眼看到一位羌人的母亲，为了保护自己的孩儿，任由汉人在她身上任意肆虐，而最后，那汉人仍旧杀了那她的孩子，并且还杀了她！诩还亲眼看到，那些汉人被掳掠后，那种麻木绝望的眼神，以及被羌人随意砍断肢体来祭祀天地的恶行！那个时候，诩就想过，难道汉人与羌人就不能和睦相处？可随着年纪的增长，诩翻阅过任何的书籍典故，均是记载汉羌之间的仇怨，以及无尽的厮杀和屠戮！”

    说到此，马超等人尽皆沉默，他们虽未经历过贾诩的遭遇，但从贾诩的口中，他们听出了贾诩那种悲天悯人的情怀和日渐被寒冰封住了心的疼痛。

    “今日，遇到老主人和少主，诩才看到了汉羌和解、和睦的希望。少主真心一视同仁，诩自殚精竭虑，尽心辅佐少主，若是真看到汉羌和睦的一天，诩虽死亦而无憾！”

    似花还似非花，无情亦真情，这一番真情流露，正可见贾诩本色。马超此时亦感慨唏嘘不已：若不是自己亲耳听到贾诩的志愿，真不知道这位肆意放纵自己的阴谋才华，一手毁了大汉四百年基业的乱世谋臣，心中竟还怀着如此卑微真情的夙愿！

    “军师言重了，超虽不才，亦多不仁。但以万物为刍狗之事，还断断做不出来！”马超于马上抱拳，向着贾诩斩钉截铁的回道。

    “既如此，那还是依计划，先扫荡了破羌部落再说罢。汉羌若是真想在乱世当中和睦相处，不用一些非常手段，恐怕是不行的。诩虽有情，但可绝不是什么滥情之人啊......”

    贾诩此时诡秘的抿嘴一笑，两眼直勾勾地看着远方。那里，可能就是破羌的营地，正幽幽的转出烽火......