
接到多塔木的传讯，得知西凉马超竟放弃返回汉地、孤军深入羌族腹地的情况，一心想着守株待兔的阎行脸色阴沉，不由对行事屡屡出乎意料的马超的评价又高了一分。

    然而，当看到一脸羞愤、狼狈不堪的黄羊部落赶回来之后，阎行的心就又不自然跳了一下，嗔目问道：“多塔木，你既已发现马超踪迹，为何要放弃追杀，反而跑了回来？”

    多塔木满脸羞愧，欲言又止。

    已经同阎行汇合的黑水羌部落首领戈里，素来妒嫉多塔木的势力，见状幸灾乐祸道：“想必是多塔木大哥已经斩杀了马超的首级，回来报功请赏来了。”

    多塔木怒目以对，戈里却冷笑不止。

    阎行心中烦躁，怒视了戈里一眼后问道：“究竟何事使得你竟然如此一幅怪异神情？”

    多塔木叹了口气，最终还是垂头丧气地答道：“那马超趁我们黄羊羌营地没有防备，深夜袭击了我的部落，并且......”

    “并且什么？”

    “并且还掳走了我唯一的儿子......”

    “什么？！”阎行惊诧莫名，这马超如此境遇下，不思尽快回到扶风郡，居然还敢深入羌族腹地袭击黄羊羌营地？真是胆大包天！如此剑走偏锋之用兵之术，恐唯有当年霍骠姚才可为之比拟了吧？

    阎行正要详细询问多塔木时，只见那姗姗来迟的俄戈烧尔，此时也忽然拍马急急赶来，老远便向阎行喊道：“将军，不好了！”

    阎行皱眉问道：“何事惊慌？莫不是马超也袭了你的部落营地？”

    俄戈烧尔一愣，随即回答道：“将军如何知晓？那马超着实该死！我不将他砸死在这狼牙棒下，难消我心头之恨！”

    听得此话后，阎行、多塔木、戈里三人同时惊诧失声道：“马超真的也袭了你的营地？”

    “也？难道他还袭击了别的营地？”俄戈烧尔即便再蠢，这时也听出了一丝不对。两只如铜铃一般的大眼来回扫荡着，看到垂头丧气的多塔木后，眼中流出了询问的意思。

    “不错，昨天夜里，马超袭击了我的营地，抢走不少物资后，还掳走了我唯一的儿子......”时至今日，多塔木也没什么好隐瞒的，苦着一张脸对俄戈烧尔说道。

    “不好！”戈里心中一慌，这两人的营地都遭到了马超的袭击，那他下个目标会不会......

    “不会！黄羊羌和蝥牛羌的营地都在西南方，而你的营地，在西北方，其间还有青衣羌、白马羌、黄牛羌、烧何羌、河曲羌、发羌等部落的营地，马超纵有通天彻地之能，也不可能穿越这些部落去袭击你的营地。”阎行冷着一张脸说道，马超这一招离奇的战术，已经让阎行有些心浮气躁，而戈里此时扰乱军心的做法，就是火上浇油了。

    “滚你娘的！”戈里愤愤大叫了一声，对阎行毫不客气的说道：“马超可能不会去袭击我的营地，但是青衣羌和白马羌这两部落，当年可是同跟马腾的关系匪浅，保不准他们听了马超的计策后，去劫掠我的营地！”

    “放肆！军旅之中，你敢对主将无礼？”阎行可不是什么善男信女，戈里这声暴喊，已经让阎行那为数不多的耐心消失殆尽，心中的怒气也是勃勃燃起。

    “狗屁主将，你当自己是个人物，我却不鸟你。”草原上的儿郎，哪个又是软蛋？铁羌盟不过是一个松散的联盟，韩遂虽然贵为盟主，尚不敢对各部落首领颐指气使，而阎行不过是韩遂手下一大将，此时居然用汉军那套规矩来约束，岂能让戈里不怒？

    “不行，我得赶紧回去！”戈里没心思在这里同阎行废话，毕竟，他的营地，可就是他的*。

    “你敢！”阎行怒喝，对于这群粗鄙无礼的蛮子，他一贯的冷静理智已经彻底被狂躁愤怒淹没了。

    “有什么不敢的？”戈里斜眼看了一眼阎行，随即调转马头，大声呼喝道：“儿郎们，速速随我赶回营......”

    最后一个‘地’字尚未说出来，但见一抹雪亮的刀光划过，似冰峰冻雪、似瀑布白练，瞬间便斩在戈里的脖颈之处，随即，戈里的脑袋就如皮球一般飞上了天空，而脖颈之间喷出的热血，足有三尺之高，瞬间喷溅在周围，将阎行、多塔木及俄戈烧尔给染成一个个血人。

    “铁羌盟之令，谁敢不从？今戈里部叛乱，已被我斩首，若有再不从军令者......”阎行环顾了一圈之后，厉声喝道：“斩之！”

    “你这gou娘养的东西！”俄戈烧尔嗔目欲裂，愤然扬起手中的狼牙棒，准备开始对阎行动武。

    “勇士们，准备战斗！”多塔木此时猛然抽身退了一马步，厉声对手下嘶吼道。

    “为大首领报仇，杀了这只汉狗！”黑水羌的勇士，纷纷抽出手中弯刀，纵马便要火拼阎行的部队。

    大草原上的儿郎，何时被威厉酷暴的手段压服过？

    汉朝千万人口，兵精民富之时，尚没有压垮这些在大漠草原上挣扎求存的好汉，此时阎行的震喝手段，又怎么会让这些人产生丝毫畏惧？

    相反，他们不但没有畏惧，反而愤怒起来！

    一只汉狗，竟然敢杀了他们的部落首领，纵然羌族各部落互有征伐。但！能杀部落首领的，也只能是羌族人，轮不到汉狗在这里逞威风！

    阎行此时也有些慌张起来，毕竟，马超的狡诈如狐的做法，使得自己心浮气躁，失去了平时的冷静。可现在如此状况，解释丝毫没有用处，反而会堕了铁羌盟的威信。既如此，也只能一不做二不休......

    “都住手！铁羌令在此，如盟主亲临，谁敢内讧？”

    正待情势一发不可收拾之际，一声娇喝从阎行身后发出。紧接着，众人就看到一只芊芊素手擎着一枚金色令牌，上面用汉羌两种文字写着‘铁羌令’三个字，之后，那人纵马越众而出，立于四方阵型之中，任凭这清晨的朔风拂乱了她的秀发。

    只待此时，所有人才看出，原来这名阎行的亲兵，居然是位女子。这汉族女子一身皮袍紧裹，外罩一件橙黄明亮、却不细看根本分不出是皮是毛的狐裘，修长笔直的小腿露在那狐裘之外，俏脸因为那衣裘的遮掩，只能瞧见一双弯月般的柳眉，而他微碧的明眸坚毅英武，散出勃勃令人不敢多瞧的神圣之光。鲜艳而丰满的红唇紧绷，也昭示着她第一次面临这样的情景有些紧张。然而，那红唇在肤色却丝毫不逊于草原新雪的俏脸上，此时反而更惹人怜爱。

    “英儿，你怎么出来了？！”阎行懊恼不已，自己一次致命的失误，居然让手中的底牌过早暴露了出来。

    “不错，我就是铁羌盟盟主的女儿，韩英！父亲临行前亲赐铁羌令，为的，是号召动乱所有羌族部落一举击溃西凉马腾，而此时，你们居然内讧，莫不以为铁羌盟真的已经管束不住你们了吗？！”韩英再次鼓足了勇气，不回答阎行的问话，反而大声说出这番话来。

    ‘这小娘皮，倒还真有味儿......’远处，身体已经融入草原野草丛的西凉密探，看到一名女子手持令牌站立在四方阵脚之中，哪里还不明白阎行这方发生了什么：“不行，得赶紧回去将这个消息告诉少主......”