
紧握在手中的大枪，已经微微颤抖，马超感觉，自己随时可能在下一秒就捉不住那大枪。而他的呼吸也如破陋的风箱，一呼一吸之间，竟是灼热的痛觉，尤其是空气经过那受伤的左肺之时，更是给马超一种针刺的疼痛。

    胯下的战马，已经是换下的第三匹了。而此刻，这匹战马也是气喘吁吁，汗如浆下，眼见也快是不行了。

    不过，在这战马的蹄下，鲜血浸透了草地上的每一寸土地，形成了一大片令人作呕的暗红色泥沼。十几员残缺不全的肢体、碎裂的头颅与折断的兵刃横七竖八地散落在草地四方，犹如西域商人那大红地毯上点缀的刺绣。

    烈日下，地面上血雾蒸腾，马超身影若隐若现，眼前如梦似幻。

    这一刻，马超仿佛就是天宫的战神，从云端降到凡尘。

    这一刻，羌族部落所有的勇士全部精神都被马超的气势所震慑，浑然忘却了一切。

    “天、天威神将军......”不知是谁如此轻呼了一声后，所有羌族部落的勇士心中，竟完全不约而同的默认了这个称号。

    “马腾这家伙，居然生出了如此优秀的儿子！”日谷得基望着场中的马超，虽然欣喜，却也惊愕莫名。

    “已经是第十七个了。”仲坚也是一副不可置信的神色，喃喃说道：“每个都是羌族当中有名的猛将，而且，超儿还是在负伤的情况下......”

    可是，此等情况，看似风光霁月无限，但其间的苦楚，也就马超这当事人心中最为清楚。他知道，自己此时早已经是油尽灯枯，此时若是随便再出一人，不，哪怕是一位七岁稚子，也能轻易将他击败！

    而羌族部落阵前的阎行，已经完全由不屑转为惊愕，再有惊愕转为了震撼，最后，这番震撼平静下来后，阎行几乎羞愤欲死：纵然是他当初十年前最辉煌的时刻，也未曾有马超十分之一的战绩与风光！

    阎行已经忍耐不住了，可这毕竟是自己亲手挑起的羌族与马超之间的恩怨。自己此时若是再食言而肥，亲自出场杀了马超，那不仅不会让羌族部落有一丝感激之情，反而还会引得羌族所有部落不齿！

    幸好，此刻，已经没有羌族勇士再敢去挑战马超了。阎行紧了紧手中的大刀：无论此刻如何丢尽脸面，也定要取了马超的性命！

    日谷得基粗中有细，时刻在关注着场上的情势，此刻看到阎行的举动，哪里还看不出阎行的心思？急忙待阎行还未出言搦战之时，便抢先高声呼喊道：“那马家妖儿，吃某家一刀！”

    说罢，日谷得基纵马便朝着马超飞奔而去。而阎行看到此幕，眦目欲裂，心中恼怒却又无可奈何。

    马超用尽最后的力气看了一眼来敌，却只见日谷得基挤眉弄眼跑来，一时自然已明了日谷得基的意思。可惜马超此时连举枪的力气都没有一分，又岂还能再与日谷得基演场好戏？

    无奈之下，马超只得露出一个比哭还难道的笑容，颤抖着手微举手中的大枪，算是给了日谷得基一丝反应。而日谷得基此时直如影帝附身，口中喝道：“待某家试试你这娃娃还有几分力气！”

    这一喝之后，日谷得基便找到了无懈可击的理由，看似用尽浑身之力，却又如棉花一般落在马超的大枪之上：那大枪上传来的信息，使得他此时已经感觉到，自己恐怕再稍微用一丝力，就可能将马超手中的大枪磕飞。

    “咦，你这娃娃，力气果然惊人.....”日谷得基看似面红耳赤般正奋力与马超较劲，却背着羌族所有将领，压低了声音跟马超说道：“侄儿，待会儿我会与你仲坚叔叔反水，你只要跟紧我们的部落，定能逃得一条生路。”

    “不...不可，日谷得基叔父，你如此施为，完全是拿整个部落勇士的性命来换超一人性命。”马超也挤眉弄眼努力装出一副与日谷得基拼力的模样，同时也悄悄说道：“超今日有死而已，断然不能让叔父做出如此不智之举。”

    “休得多言，你想战死沙场，成就一番美名。却让我与仲坚背上见死不救、恩将仇报的骂名？”日谷得基再次换了一下姿势，装作不敌马超力气，却又被马超压制的模样，继续说道：“我与仲坚来此之前，就与部落众儿郎商量过，那群小崽子也都知道这些年受马家大恩，纷纷表示此战，纵是整个部落陨灭，也不能让你有一星半点损伤！”

    听得日谷得基如此说来，马超不禁对这两位有情有义的叔父，以及那些受人滴水之恩，便以性命相报的部落汉子升起了崇敬之心，铭感五内。可再怎么说，马超也不能真接受日谷得基的好意：“叔父，纵然你们可以反水，杀出一条血路，可你此时也感受到了，侄儿此时莫说是纵马奔驰，就连坐在这马上，也没一丝力气了。两位叔父的心意，超心领了.....”

    “莫急，叔父早已定计。”只见日谷得基一个闪身，似乎是被马超的巨力击垮一般，胸前破绽大开。

    马超也是聪慧之人，立时用这短短时间恢复的力气，装作长枪一扫。日谷得基便飞身从马上跌落下来，口中还惊恐呼喊道：“仲坚，速来救我！”

    而另一位影帝仲坚，此时相当动情，一幅怒发冲冠的模样，飞身骤马疾驰，口中大喝道：“马家小儿，休伤某家好友！若有胆，与你家爷爷斗上三百回合！”

    马超此时看得两人表演，心中真是感激莫名又觉得好笑，不禁也入戏说道：“也罢，败军之将，杀不足惜，此刻便会会你这黄脸汉有何本事！”

    “哇呀呀....你这娃娃，口气当真不小。”仲坚装作被气得暴跳如雷，一把拉起日谷得基后，才继续说道：“我虽然敬你是条好汉，却也不占你便宜。你已经接战多时，又身负重伤。我便给你一个时辰休息时间，待你气力恢复后，再与我决战！”

    最后，仲坚还装作一幅大义凛然的样子，抛出一个瓷瓶：“这是我们草原上疗伤的圣药，你拿去，省得日后你们汉人说我们羌人以多欺少，胜之不武。”

    “仲坚！你竟然阵前通敌，究竟意欲何为？！”阎行看到仲坚此时做派，想到平时这两个部落便与铁羌盟有些不对付，心中又怎能不起疑？

    “阎行，你这狗汉人，除了夸口有一套之外，还有什么本事儿？你若是能连杀我们羌族十七员大将，我也会如此同样待你。可惜…….”仲坚扭头望向阎行，脸上一副不屑神色，继续说道：“可惜，你这狗东西除了敢趁黑水羌戈里不防之时，杀了戈里首领之外，还有什么本事儿！”

    说到这里，仲坚犹嫌不够，继续火上浇油向着各羌族部落呼喊道：“你们说，我该不该让这娃娃歇歇？”

    草原上的勇士，最敬重英雄。而仲坚凭借自己的勇武，在此生活了二十多年，早已被羌人们认可。同样，马超虽然杀了他们十七员大将，但他的勇烈，更是赢得了他们的尊敬。仲坚聪慧急智之人，怎能不说到羌人的心坎儿上？再加之阎行一贯盛气凌人，不得羌人心。一番相较下，高下立判。由此，仲坚的一番蛊惑，一下使得所有羌族部落的风向全都转向了马超这边。

    “让他歇歇！”也不知是那个二百五的部落首领，激动之余率先喊道：“狗屁阎行，他要是敢阻止，老子立马率手下的儿郎砍了他！”

    “就是，还说什么不配与你交手，是你不敢与这娃娃交手吧？”一人有应，自然就有他人附和，而这句话，便一下戳到了阎行的痛脚。

    “我们羌人素来敬重英雄，至于只会背后杀人的狗熊嘛......我们可不认！”

    “阎行狗熊，若是有胆，就让马家公子歇歇，可不要自己拉出的屎再吞回去！”

    “阎行哥哥，就让你马超歇歇，他已经打了一个多时辰......”好吧，就算是韩英，现在也开始替马超说好话了。当然，她可不是替马超着想，而是不想阎行犯了众怒。

    可叹一代大将阎行，此时如被上街游行的贼犯，淹没在数万羌人的唾沫当中，羞愤欲死却又不能反驳，只能狠狠咽下这口气！

    而马超，看到自己这两位便宜叔父居然有如此演技，真心佩服地五体投地。不过，转念一想，这二人混迹在羌人部落当中，一方面秘密与自己那便宜老爹联络，一方面又要防范铁羌盟暗中下毒手，还要与各羌族部落搞好关系......二人若只是鲁莽粗鄙之士，恐怕早就活不到现在了。

    这乱世，还真处处出人才哇，随便两个部落首领，都比《潜伏》里的特工厉害几分.......