
马超在这片草原上，已经滞留了整整十五天。

    这十五日期间，丑哥黄渊秘密回到扶风后，衣不卸甲、马未解鞍便直奔郡守府大厅，将马超在草原上的事迹与马腾说了一通。平时沉稳有度的马腾，听到马超如此安排之后，竟失手将茶盅跌碎在了地上，大骂马超糊涂。

    可还未待骂完马超，马腾便喝令属下击鼓聚兵，同时将扶风郡一切事务全全交由孟他及孟达两父子负责，随后直率两万西凉铁骑，令黄渊及刑骑营为先导，奔赴北地。

    丑哥及三千刑骑营一路奔波疲累刚回扶风，又闻出征命令竟无一人出言反驳，反而人人心情跃动，如突惊的脱兔，纵马便领着马腾两万大军沿着原路直奔草原。

    此刻一向荒凉单调的草原，一时间竟汇集了马超、阎行、各羌族部落、铁羌盟、长安援军、马腾援军等六路大军，喧嚣非凡。而这一切的始作俑者马超，此时却躲在一片极难发现的草坡之后，正点着羊脂灯奋笔疾书。

    马超之所以没有如马腾所料，躲在白马羌或青衣羌的营地当中。是因为马超知晓阎行已经凭借着铁羌令的威慑，动员了所有羌族的部落前来追杀马超。而这个时候，马超若是真要躲入白马羌或青衣羌的部落当中。虽然的确可能会减少一些危险，但同时，这样也会给白马羌和青衣羌带来不必要的麻烦。甚至，两部落还会因此而被整个铁羌盟忌恨，进而被灭族也不是不可能的。

    越是在意，才越会远离。

    这话虽然跟男女搞对象一个样弄得那么肉麻，但此时换在马超与这两个部落关系上，还真是那么回事儿。

    不过，马超这家伙毕竟不是啥好鸟，除了真心不想跟那两位叔父惹事儿外。事实上，他还有一层原因。

    在马超眼中，这两个部落跟马腾的关系最铁，其部落势力、影响力也不小。按照马超的预料，这两个部落完全可以为马腾日后打入羌族内部提供更大的帮助，完全不必因为此时自己的小不忍而乱了大局。

    不过，此时马超的心思可没在那两个部落上面，只见他一边写，嘴上还一边嘟囔：“好个阎行，居然不上小爷的当！逼着小爷给你来玩儿这阴的。小爷就不信，这出自曹老板的诡计，骗不了你这王八犊子......”

    庞德皱着眉看着马超在那羊皮上勾勾画画，真心不知道他这位少主又在整什么幺蛾子。因为这羊皮纸上，可是说是乱七八糟，不仅那字写得歪歪扭扭，还被涂污得一塌糊涂。庞德使了老劲，才大略看到上面有‘令公子’、‘阎行’、‘铁羌盟’、‘事成之后’、‘汉羌’等字样。

    “少主，您打算就将这封信交给阎行？”庞德终于忍不住心中的疑惑，开口说道：“这封信，既不是挑战书，又不是投降信，还写的乱七八糟、一塌糊涂，这......”

    “你不懂，谁说这封信要交给阎行了？这封信，是要交给多塔木的。”马超又一笔划去，将那封信搞得更惨不忍睹。

    “送与多塔木？可他能看懂吗？”庞德看着马超那一划，只感觉心里一抽抽儿。

    “看不懂就对了，他要是看懂了，我就完蛋了。算了，跟你说也说不懂......”马超此时终于抬起了头，似乎对自己的这番杰作很满意，张口喊道：“丑哥，将这封信送与......”

    猛然才想到，丑哥此时并不在自己身边后，马超不禁叹了一口气：别看那个汉子挺丑，但要是说做这种事儿，还就他最合适。

    无奈从自己手下唤过一个较机灵的亲兵后，马超如此吩咐道：“记得，这封信，要在阎行知道，但又不能让他看到的情况下，交予多塔木，明白吗？”

    “属下，属下有些糊涂......”那亲兵挠了挠头，感觉马超这项任务很有难度。

    “就是，你去见多塔木的时候，想办法让阎行知道你来送信了，这个，你滴，明白？”马超有些替自己手下这亲兵的智商捉急，无奈只得这样解释道。

    “嗯，我滴，明白。”那亲兵似乎真的有些明白，连日语都快会说了。

    “哟西，开路以马斯。”马超大手一挥，心中，已经开始期待阎行与多塔木那经典的会面了。

    “啥？”可那亲兵哪里真懂得这‘中国式日语’，只觉得自己的少主今晚实在太过诡异......

    “去吧，少年，我们四千西凉铁骑的小命儿，可全在这封信当中。”马超内伤了一下之后，还是重重拍了一下那亲兵的肩膀：“少年，我看好你哟......”

    可怜的亲兵，被马超摧残得有些错乱之后，此时立刻如出狱的囚犯一般，跨上战马，一溜烟儿跑得没影儿。而可怜的庞德，从始至终，都未看懂他这位少主到底在故弄什么玄虚。

    “少主，庞德虽然蠢笨，却也不是不通窍之人，然今夜少主所为，属下实在......”庞德是条直汉子，有这个疑惑不弄明白，总觉得心里有有块疙瘩。

    马超扭头看了一眼庞德，想到庞德先生将会在很长时间是自己手下的心腹大将，便也兴起了培养庞德的意思。眨巴眨巴了眼睛之后，对庞德问道：“令明，今日阎行已经亲眼看到我与多塔木在亲亲热热交谈了一个时辰有余，并且，在阎行到来之际，我们又对阎行如此那般仇视防范......你说，阎行会不会认为多塔木跟我们之间有见不得人的事情？”

    “定会如此。”庞德点了点头，换作任何人，恐怕都会如此认为。毕竟，马超绑架了多塔木唯一的儿子。这点，是多塔木无法解释的痛脚。

    “可就凭这些，阎行会不会就此与多塔木闹翻？”马超继续追问。

    “嗯.....”这个问题，使得庞德认真思索了一会儿之后，才谨慎回答道：“若是一般莽撞将军，或许当时就会与多塔木拔刀相向。然阎行此人心智阴沉，行事谨慎，想必纵然心中有隔阂，也不会立时对多塔木动手。”

    “那假如今夜再得知我们给多塔木送信，而多塔木却拿出一副涂改过的信呢？”说出这番话，马超不自然的笑了：曹老板这一手儿实在漂亮，只不过，今天可就便宜我了！

    庞德虎目一闪，立马明白了其中关窍，只觉一股凉气儿直从脑门儿窜到了菊花。而看向马超的眼神，也变得有些直愣愣、虚闪闪的......

    幸好自己是这少年的属下而不是敌人，否则的话，真连自己是咋死的都不知道哇！——彻底服了马超的庞德心中竟然升起了这句话。

    而马超却没有心思去知晓自己在庞德心目当中也成了怎样的形象，因为，突然一探兵的回报，让马超愤恨欲死：他娘的，那群阴魂不散的羌族，让小爷安安生生睡个觉都不行！

    而庞德从马超的神色当中，也猜出发生了什么事情。未待马超下令，庞德便挥了挥手。

    瞬间，四千西凉铁骑已然开始整理辎重，翻身上马。

    而远处，那些擎着火把的羌族勇士，已经渐渐可以看清他们的面容了......马超看到火把的蔓延无边，聚成一个环形向着自己这边靠拢过来，心中不禁大变。

    这大草原，果然是羌人们的世界。果然，自己还是太小瞧铁羌令的威能了......如此四面受敌，只能奋勇一战了！