
“什么？那黑水羌竟然退出了阎行的部队？”马超听得那探兵的回报，一脸吃惊的问道，

    此时的马超，没有在朔风刺骨的草地上驻扎，也没有啃那些又硬又没味道的羊肉，更没有一身如逃荒几十年般的狼狈。此时的他，正坐在温暖的帐篷中，喝着虽然有些腥、但很滑口的马奶酒，吃着精致烹烤好的小羊羔肉和一些新鲜水果......这生活，简直跟梦里的差不多，假如不是因为听了这震惊的消息而使得自己那英俊潇洒、器宇轩昂的气质有些走形之外，完全就是一个风度翩翩的羌族贵人。

    当然，马超知道自己很帅，但也没有自卖自夸的低俗癖好，这‘英俊潇洒、器宇轩昂’八个字，完全是面前这两位大叔的夸赞。而且，这种夸赞，似乎还在不断提升当中......

    “两位叔父，那阎行既然已经拿出了铁羌令，为何黑水羌还敢在那个时候回营，莫不怕羌族所有部落的征讨吗？”马超恢复了一下自己的气势，谦恭有礼的向自己面前的两位大汉请教道。

    “贤侄果然家教甚严，仪态万方......”一黑脸大汉憋着脑袋，终于又想出两句夸赞马超的话。

    “贤侄果然恭谦有礼，可见寿成兄家教甚严啊......”一黄脸大汉，似乎也是黔驴技穷，憋了半天后，同那黑脸大汉应和道。

    ‘这两人，不是来这里搞笑的吧？’马超挠了挠头，一脸郁闷的想到。不过，关系到自己的小命儿安危，马超还是不得不继续保持着一幅‘谦恭有礼’的姿态说道：“两位叔父谬赞了，可如今小侄是在两位叔父的大帐当中。入乡随俗，况且小侄自小就最敬佩粗犷豪爽的草原汉子......不曾想，两位叔父居然如此客套，莫不是还将小侄当外人否？”

    “哈哈，原来小子你喜欢纯爷们！我日谷得基可是咱青衣羌响当当的汉子，若不是寿成兄老是一幅谦恭有礼的......”这名叫日谷得基的黑脸汉子听到马超如此说，一下就放开了姿态，只拍着自己的胸脯自夸道。

    “大侄子你早说啊，也省得你玉强伯伯装得如此辛苦，你不知道，你玉强伯伯以前就是个马贼，要不是被你婶子给掳了去......”相当奇怪的是，这位一身羌族打扮的黄脸大汉，居然是一名汉人。而当这黄脸大汉说道这番话时，一旁三十余岁、一身御姐气质的羌族少妇就狠狠瞪了他一眼。

    不错，马超眼前这两位大汉，就是青衣羌和白马羌的首领。

    袭掠了蝥牛羌部落之后，马超的确想北上再去袭击黑水羌的部落，可不曾想这一路上竟有如此多的部落盘踞，而正待马超惊恐欲逃之际，那部落当中飞奔出一骑，高声喊问‘来者可是西凉马家之子？’

    马超从来不打算隐没姓名，在他心中，即便是死，也不能让历史上那位西凉马超蒙羞。可在自己做好拼死一战心态承认了自己的身份后，想不到竟得到了白马羌盛情招待，而闻讯而来的青衣羌首领，跟马超也是极其热乎。

    东拉西扯了半天之后，马超才知道，这一切果然又要得益于自己那便宜老爹马腾：青衣羌首领日谷得基曾在一次征战中，受了重伤，昏迷不醒。是马腾这老好人暗暗私自将他带到了凉州，请凉州名医前来诊治，救了日谷得基一命。后来私下交往，才知道原来日谷得基居然是青衣羌首领的儿子。

    而仲坚仲玉强就更有意思了，他跟马腾原本就是从小玩到大的伙伴，关系相当之铁。后来马腾与仲坚一起在彰山砍柴的时候，遇到白马羌入汉地劫掠。白马羌首领之女当时只有十六岁，看到这两人武艺非凡又怒而不屈的神姿，竟然隐隐对这两汉人有了好感。

    是的，不错！

    准确来说，是人家是对仲坚有了好感！

    仲坚是扶风郡有名的美男子，而马腾的长相嘛......虽然马腾是混血儿，但不得不说，马腾这货十分不会长，除了身躯雄武挺拔外，他那鼻子和眼，一点都比不上人家仲坚。而那时偶尔从事马贼这一很有前途行业的仲坚，在其英俊的外表下，又多添了一丝粗犷野性的男儿气息，更是让白马羌公主芳心暗许。

    结果......结果就是白马羌公主在听了仲坚的请求后，放了马腾，将仲坚掳到了白马羌......

    仲坚不愧是当了几年马贼的人物，身陷白马羌之后的他，非但没有堕了汉人的气节，相反凭借过人的武艺还让多数羌人敬服，加上仲坚那精狡的聪明以及后来马腾有意的通风报信，不仅没有使白马羌被汉人剿灭，反而在一次次围剿当中壮大起来。后来老首领寿终正寝，仲坚凭着超高的人气，当仁不让地坐上了白马羌新首领的宝座！

    而最令马超气愤的是，那仲坚的婆娘这时可就在马超面前，成熟妩媚又有羌族特有野性英气的大美人儿，简直就是后世可望不可求的风范御姐！——仲坚这货占了便宜不说，还老是抱怨自己命苦神马的......

    哎，不知自己那老爹心中，是不是对当年白马羌公主的选择耿耿于怀又艳羡不已？

    这两人，可以说是与马腾关系最瓷实的敌人。当然，这个‘敌人’关系，只是明面上的，暗地里，这三人可是暗通曲款，好不默契。

    好容易绕了一圈儿回到正题后，仲坚才一脸严肃的说道：“大侄子居然还知道铁羌盟，果然比阎行那狗东西强太多了，当初他拿着铁羌令......哎，哎，不要扯我耳朵！”

    果然，仲坚这大叔父的思维，不是马超能够理解的。幸好，自己那便宜婶婶，是个很善解人意的婶子。

    待仲坚夹七夹八将铁羌盟的规矩给马超讲了之后，马超终于明白了黑水羌对阎行的反应。不过，就算少了黑水羌那一万余骑兵，阎行手中还有五万余大军。而更可恶的是，阎行此时拿出了铁羌令，那明显要对马超赶尽杀绝了。

    因为，听探兵汇报的情况，那韩遂留给阎行铁羌令，绝不是专门让阎行追杀自己用的。极有可能是待阎行灭了自己之后，趁自己老爹心境悲痛、一怒之下兴兵报复时，号令整个羌族部落一举灭了西凉马家的！

    ‘黄河九曲’啊，虽然尚未谋面，已经让马超领教其手段了：当真如黄河之水，弯绕曲折又防不胜防！

    而正待马超苦思破解之策时，又一探兵汇报，而听得这探兵的消息后，马超看了自己身边那个吃得很香的小男孩，微微一笑：说不得，该让你老爹也叛出铁羌盟了......