
就在马超心思感伤的时候，忽觉小腹剧痛，右侧不知何时杀出一名敌骑。也不知他用什么利器刺中了马超，而几乎就是这一瞬，那已然冲破的敌阵渐渐又有合拢的趋势，马超心中不禁感慨战场上的瞬息万变，一边咬着牙横扫一杆打在那敌兵面门上，那敌兵大叫着从马上摔落，随即那喊叫就变成了痛遭马蹄践踏的哀号。

    一边又忍着伤痛加速向前冲突而去，前方又有一名不肯让开的敌骑挺矟刺到，马超奋起全力一枪纵劈，将他从座肩颈部直切到右侧腹，花花绿绿的内脏流了战马一背。

    再低头躲开来自右侧面的攻击，在马身并排挨在一处时，马超抬腿重重一脚踹在那骑士的战马侧腹上，力气之大，使得战马哀嘶着向另一侧打横蹿了出去，顿时和后面的几个敌人撞在了一起，敌阵乱做一团。但由于抬腿的动作稍大了点，马超只觉得胸口伤口又被扯开，灼热的痛楚袭来，顿时一大口血喷在马背上，两眼金星直冒。

    然而，就在这个时候，忽然又有几名敌人见马超势弱，不知从哪里又钻了出来，四五条长枪刁钻地向马超身下刺去。一个猝不及防，马超胯下战马的胸腹都被深深刺中。在敌人得意的欢呼声中，这换下的第三回的坐骑，带着马超一同向地上跌倒，口鼻中流出汨汨的鲜血，眼见不活了......

    此时，马超才由衷感觉到一匹战马在战场上的巨大作用。相信，‘人中吕布、马中赤兔’这句话，并不是仅仅指一人一马的神骏，更是因为两者强强联合，使得世人的嫉妒和钦羡最后才化为了这一句评价。

    在战马即将倒地时，马超强撑着就地向右边滚开，大枪随即冲天而起，寒刃顿时化为无数条银线，击杀开去，敌人没有想到马超的反应如此之快，猝不及防下都变成了空中飞散的热血和肉块！

    马超这才有工夫环顾四野，周围的敌兵稀稀落落，回首一看，原来自己已经完全冲破了敌人第一阵那密密的骑兵。而身后庞德等人竟一个也找不见了，马超一咬牙，挥舞大枪赶开靠拢的敌人，返身向来路步行着赶回去寻找他们——必须牵制住敌人的包围！

    假如这次苍天无眼，那马超决定，就是要死，也要跟浴血的同袍们死在一块儿！

    用力将手中大枪直刺一员羌族勇士，将他从战马上掼下来，马超随即爬上那个倒霉勇士的战马继续向回赶，途中有几个敌兵回头看到了马超，随即便被一股惊惶恐惧的气氛笼罩，大约早被马超刚才那疯狂的厮杀给震慑住了，看到血葫芦似的这座魔神竟反身又冲了回来，这些人一时无人敢硬撄锋锐，呼啦一下向两旁为马超让出道路。

    毕竟，战死不可耻。但无意义的送死，却是极其愚蠢的！这些羌民们虽然勇悍，但还不至于连人类正常的恐惧情绪都消失。

    马超此时也无心杀戮，借着自己杀出来的凶煞模样，渐渐追上了阵中央那密集的羌骑兵，然而，此时马超全身上下七八处伤口都在淌血，头晕眼花更无暇跟前方那些敌人厮杀，恰巧那些骑兵也如先前那些敌军一般，见到马超就惊惶避让，马超便索性加急催马穿了过去。

    跑出大约又二百步的时候，猛地一声惨呼传来：这声音马超相当熟悉，赶紧凝聚目力向声音来向望去，只见右前方有一人正被抢骑兵四条长矟前后插着挑在了半空，犹未死透，正发出他最后凄厉的痛呼！

    那人正是自小追随了马超多年的亲卫！他七岁那年便被升任为凉州军司马的马腾买下，侍奉于马超身边，与马超关系非比寻常。

    此刻，马超突见这亲卫如此惨状，如中雷击，一时只觉肝肠寸断，浑然忘却了自己的伤痛，大力催马狂呼乱喊着冲上去。大枪化为手中的光芒，如一条吞噬生命的残影，所到之处，残肢、断臂、头颅、溅血猝向两边急喷，霎时间便开出一条血路。

    势如破竹般的冲杀，也惊动了四周的敌人，见马超这般凶神恶煞似的冲杀，无不心胆俱裂，纷纷后退几步，拉开了与马超的距离。而前面那些挑起马超亲卫的四敌，丢下那亲卫身体转身纵马就逃。有一个稍微慢了一点，被马超赶上去一枪搠中后心，随手挑得飞了出去。

    那名亲卫的身子这时才软软落下，被马超一把接住。只见他全身上下也不知吃了多少矟，早已被鲜血染红。被马超放在马上后，他双眼圆睁而失神，仿佛已经认不出马超是谁了。忽然一会儿只见，他眼睛又亮了起来，想要说话却从嘴里不断地涌出血沫。

    而这时四周敌人又有围拢上来的，马超怒极发疯，将之蛮横斩杀之后。再低头一看，不由大恸：那名亲卫便在这一时间，就已然断气了。

    马超悲声长啸一声，如受伤的头狼对月悲嗥：此时四面人头涌涌，尽是敌骑，亲卫是离主将距离最近的人，下场尚且如此，那其他人的命运可想而知！

    马超脑子昏乱，眼中立时被血色浸染，怒吼着竟再次拨转马头，反向对着敌阵最深处杀去。他这疯狂的举动和无坚不摧的暴虐，使得一小部分的敌阵竟如遇到了沸水的积雪，瞬间崩溃融化。马超所到之处，再无人敢与之为敌，纷纷作鸟兽散。

    忽然之间，疯狂中的马超感到自己的大腿似乎被狠狠刺中，抬眼看去，面前陡然出现一名怪异打扮的人。马超来不及细细查看他的面容，便觉全身猛地一冷，整个人随之就被惊涛骇浪似的杀气所包围！

    鲜血已经粘住了眼皮，马超也没有心情再去分辨那刺伤自己的那敌将是谁，当即也不管其他，只是咬牙猛冲。忽然他又感到一个尖锐的兵器当胸刺来，那种锐利的劲风激得胸口的伤处发出巨痛，才让马超多少恢复了点神智。

    马超赶忙用大枪向外一架，只是那敌人的一刺实在非同小可，这一架竟没能完全架开，长矛一类的武器深深刺入马超的右肩。马超陡然又被剧痛刺激，整个人都暴怒酷烈起来。大声嘶吼一声，也不管什么招数，便趁着两匹马已经贴在了一处的时机，硬迎着那长矛冲去，使得长矛的将自己的右肩狠狠地刺入更深！

    敌人的长矛受不住大力，顿时“啪”地一声折断。而就在这一瞬间，那敌将似乎还临危不乱，擎着那半截长矛，夹头就向马超的缨盔砸下。马超再次吃痛，状若疯魔，睁眼咆哮起来，一张原本英武俊逸的脸孔，竟如地狱里的恶鬼一般：“贼子好胆！”

    那敌人此时真被马超狰狞的脸孔和暴虐的疯狂给吓到，尤其是那声大喝，立时让那敌将失了心神。马超舔了舔嘴边的鲜血，一个回身便伸出猿臂，一把将那敌将从旁边的马上提了过来，那敌将尖细的声音顿时在空中惊恐大声哭叫：她竟然是个女的？

    生死战场上，哪讲什么男女之别？可脑中灵光一闪，马超放弃了立时勒死那女子的想法，福如心至般回想到一个细节：探马回报，给阎行铁羌令的，就是一名女子！

    仔细看了看这女子的面容，纵然马超此时重伤在身，眼力模糊，也不禁感叹：好一个英姿飒爽、姿颜俊秀的女将！

    一想到这个女子可能会带着自己及部下逃出这包围，马超立时便收了杀心，一拳捣在那女将的后脑勺上，将那犹在自己怀中挣扎的女将打晕了过去。

    马超无暇他顾，此时一心想着如何利用这女子的身份，来榨出最大的利益。纵马继续前奔之时，他放声厉笑，声音远远地传开：“你们尽管上啊！谁敢再杀害我西凉将士，我就先杀了这员女将！想必，你们这些人，也知晓她的身份！”

    周围的敌骑看到这一幕，早都骇得魂飞魄散。“轰”地一声，四散奔逃而去，再也没有敢与马超作对之人。仿佛是连环扣一样，这些士兵的恐慌好象水波一样扩散到全阵。

    马超心中一喜，自己的诈唬果然蒙对了！此时战场气势敌消我长，前面骑兵乱冲乱逃，将后面不明所以的敌人一齐冲散冲乱，整个阵型仿佛累卵一般崩塌。马超狰狞狂笑，咆哮着在乱军中往返践踏冲杀。

    最终，马超意识渐渐模糊，恐惧和痛苦都在慢慢离体而去，脑子里只剩下了一个念头：

    在死之前，要报仇，为那些躺在草原上的西凉将士们报仇，为自己报仇......要杀死阎行，杀死所有的敌人！