
“父亲，敌军与我军接战多日，难道连我们扶风郡的兵力都未摸清？”父子一番寒暄后，马超的注意力也被昨夜的‘攻心战’给吸引了过来，出声问道。

    “嗯，应该是不知道的。我一直未让西凉铁骑出场，想来，这贼寇昨夜就是打得如此心思。”连日来的守城，使得马腾也有一丝疲累，眼睛里布满血丝，却仍是声音洪亮的回答道。

    “既如此，那李堪、程银第一次看到您登城时，是何反应？”马超神思一动，但看得马腾神色还是有些忧虑，便又继续问道。

    听得马超如此问话，马腾思考一下之后，似乎还真想起了什么：“确如你所说，貌似我第一次登城的时候，那李堪和程银，似乎有那么一丝的错愕......看样子，似乎就想立刻退兵，可是后来不知为何，才又开始决定攻城的。”

    “这就对了。”马超点了点头，继续对马腾说道：“父亲，若是庞德与丑哥还有余力的话，就让这二人各率领五千西凉铁骑去冲杀一阵。”

    “嗯？如此不可，那西凉铁骑，可是为父最后的底牌，若是被敌人知晓了虚实，那扶风郡岂不是暴露在敌人的耳目之下？”马腾听到马超如此安排，一时不知为何，急忙拒绝，但似乎又想到自己这个儿子在草原上的战绩，试探的问道：“超儿，你为何会出此计策？可知现在天色已明，贸然出城袭营，甚是不智。”

    “父亲，昨夜您只想到敌军是攻心战，想来试探我们扶风郡的虚实，但您可曾又想到，这莫不是贼众的疲军之计？”马超本欲将所有来龙去脉都跟马腾说说，但此时他身体毕竟虚弱，无力说太多，只是简单继续说道：“若是孩儿所料不错，贼众此时定然在养精蓄锐。毕竟，这些时日的攻城，已经耗费了敌军的不少心力。而李堪、程银无谋之辈，对于我军袭营，必不多做准备；李堪又多不体恤士卒，恐怕士卒也心怀怨恨，此次冲杀一阵，说不定还有不小的收获......”

    “哦？”马腾深深思索了一下，只觉得马超说得也在理，便说道：“若如此，我便去试上一试。超儿你安心养病，料想那些乌合之众，还攻不下扶风郡，超儿毋须多忧。”

    “那超儿在此恭祝父亲旗开得胜。”马超拱了拱手，笑嘻嘻说道：“哦，对了，这次战后，务必将战果与孩儿说一下，若是如孩儿所料一般，那破敌之日不远矣。”

    马腾点了点头，看到一旁眼睛发亮的马岱，不由得说道：“岱儿，莫要学你大伯如此无谋，你大兄胜大伯十倍，若你有意，可要多向你大兄学习。”

    “岱儿知晓，不过......”马岱欲言又止，而那眼神，却瞅到了马超身上。

    马超笑了笑，焉能不知马岱想法？想了想之后，便对马腾说道：“父亲，城中应该有两万西凉铁骑，若是可能，便让岱儿领两千军，去接应庞德丑哥，父亲可领众军压阵。如此一来，纵然超儿所料有错，亦不会折损太多。”

    “然。”马腾复又点头，直叹马超算无遗策，马家后继有人。

    “谢大兄！”马岱听得马腾同意自己领兵，虽只是接应，却也兴奋不已。

    马腾与马岱走后，马超准备再睡个回笼觉，如今他伤势未愈，睡觉又是恢复身体的最佳办法，他自然睡得丝毫没有心理压力。

    可还未闭上眼睛，便又看到华佗扯着一张脸来与自己瞧病。马超自从知道这老头儿就是华佗之后，便对华佗甚是恭敬，毕竟，这位悬壶济世、心忧天下疾苦的老中医的医德，可是现代社会几乎要绝迹的珍贵宝藏。

    而由于马超近些天的改变，华佗虽说没什么很明显的回应，但脸色却是好了许多。闲暇之时，也肯跟马超说上几句话。不过，今早华佗的神色看来甚至疲累，马超心中一动，便知是为何了，心中思忖着：自己是不是试探一下华佗，看看他有没有留下来的意思？

    要知道，华佗神医，也是扶风郡一份求不来的大宝藏。若是发挥运作得好，那作用绝不亚于三万西凉铁骑！

    “公子天赋异禀，这些天看来已经过了危险期，只要悉心调养，不再贸然动武，相信一、两月之后，自然会痊愈。”查看完马超的伤势，华佗的神色才稍有缓和，毕竟，像华佗这样的医生，看到患者的伤势有所起色，心中总是会愉悦几分的。

    “多谢华神医连日来的诊治，小子无以为报。”马超躺在病床上，仍旧做了一个简易的拱手之礼，然后才问道：“超观华神医神色不愉，想来，是昨夜一番攻守，又使扶风平添不少伤员，惹得神医操劳一夜吧？”

    华佗看了一眼马超，心想这公子虽然色心滔天，但察言观色及推测论断的本领倒还是真有几分，但同时想到马超也是一员将军，便没什么好气的说道：“乱世无义战，公子可知，一将功成万骨枯？”

    “老神医言之有理，但身逢乱世，大丈夫自当进可达济天下，退可保郡安民。昨夜一战，按说自不是什么义战，但老神医可知，若是我们扶风郡的士卒不奋死抗击，任由那些贼众攻入城中，那扶风郡十余万百姓，将会陷入怎样的悲惨境地？”

    华佗听到马超所说，也知是自己太过悲天悯人了。身在乱世，又岂能避免战乱？不过，想到他这些年来的所见所闻，心中仍不禁一悲：“公子所言有理，只不过，元化生年，战乱频起，天下动荡，疫疠流行，民不聊生。当今居世之士，只知竞逐权势，追名逐利，不问民间疾苦，不留心医药，精究方术，以解民疾苦？所以我痛下决心，苦学扶危济病之法，幸有所成。然一番云游救治下来，最后却痛心发现，我需要的医治的，不是疾病，而是这个患病的世道啊！”

    “老神医心念苍生，小子敬佩不已。然老神医医术精湛、妙手回春，正当为天下苍生解除痛苦，切不可妄自菲薄。然圣手只有老神医一位，被医治者却遍布这大江南北，老神医纵是分身有术，亦不能全都救治......”马超眨着眼睛说道，这番话，却是已经在试探华佗了。

    而马超却不知，这番话，恰恰说道了华佗的痛处上，所以，未待马超说完，华佗就插口道：“公子所言极是，堂堂汉朝，多少黎民每时每刻都在遭受疾病困扰，而江湖那些行走郎中，大多又是半路出家，胡乱医治，反而使一些患者病上加病，甚至于一命呜呼，老朽每每看到这些，均心如刀割......”

    听到这里，马超眼前一亮：这，貌似有门儿啊！