
长安一方，董卓已经将马腾之事盖棺定论。而扶风郡守府内，一伙人却还为此事忧虑不堪。

    马超实在想不到，自己千算万算的方针大略，到最后居然会是计划赶不上变化。

    本来，马超也不是很肯定董卓会招安马腾的。所以，在他的计划当中，是自己袭了扶风郡之后，哪怕是背上一些骂名，也要主动跟董卓写封信，表明自己只是想替董卓老儿扫平凉州，忠心为汉神马之类的。

    在马超看来，董卓老儿可能蛮不讲理，但李儒绝对是个有眼力的家伙。此时貂蝉大美女还未出场，董卓也只是刚刚迁都长安，还未有被美女挑拨养成目空一切的臭脾气，对李儒还算是言听计从的。也就是说，只要自己这方能主动一点，这件事十有八九就成了定局。

    可半路杀出一个蔡邕，一下就全盘打乱了马超的计划。

    蔡邕这老头子，属于那种读书读傻、满脑子被忠君爱国封建思想荼毒的老学究。任凭马超摇动三寸不烂之舌摇断，蔡邕仍是只认死理儿，不仅没有接受马超什么‘枪杆子里出政权’的造反思想，反而将马超臭骂好几顿，好几次还差点暴走化身超级赛亚人，将马超给揍了。

    倒是蔡琰年纪稍小，被马超厚着脸皮夸上几句，再用甜食美服诱惑，对马超不再有很深的敌意。不过，若是说道让蔡琰去劝老爷子，蔡琰仍是一脸威武不能屈地摇头。

    这就彻底愁死了马超：蔡邕在此，并且还不在马超那封奴颜媚骨的书信上签字，那不明摆着让董卓老儿生疑吗？

    要知道，董卓这老头对蔡邕可是相当的尊敬——当初丫全靠着蔡邕的名气，才拉拢着一帮子士人为董卓摇旗呐喊、粉墨是非的——此时蔡邕只要不真心认可马超，随便打个小报告上去，铁定让马超吃不了兜着走！

    马超初来汉末，虽然借助前生的一些知识和经验，给马腾制定了一项大战略。但其本身仍是二十一世纪那个农基站的技术员。兵家谋略方面，还需慢慢学习领悟。尤其这剑走偏锋的邪点子，不是他的擅长。

    不得已，马超干脆把麾下的几位大将都找来了商量。

    庞德、黄渊、韩枫，甚至还有那位被马超以蔡邕性命来要挟而暂时归附的孟达，都被请了过来。至于孟他，估计此时应该在郡守府内最正正常常的上班吧？反正在马超的心中，这位郡守大人，还没有入得马超的法眼。

    “今天找大家来，就是商量一下怎么对付蔡邕那个老头子。”马超看着麾下的几位大将，隐隐觉得自己可能有些病急乱投医了。

    可不，别人议事的时候，帐下均是羽扇纶巾、英俊潇洒的谋士，可看看自己手下这最初的班底：庞德长相还行，就是杀气太重，往那里一座，直让马超都觉得发冷；而黄渊自不用说了，可他偏偏还不知道收敛，双眼死死盯着庞德，似乎知道了庞德在夺取扶风郡前念叨着让他早点完蛋的事儿；韩枫看起来还像模像样，也读过书，可这丫明显怕别人不知道他是从刑骑营出来的一般，阴涔涔把玩着一把匕首；唯有孟达中规中矩，至少看着像能出谋划策的谋臣，可这家伙的忠诚度嘛......好吧，马超已经感觉出几分徐庶进曹营的味道了。

    马超只觉得自己脑仁儿有些疼，可无奈现在已经将众人聚在了一起，心想着即便不能商量出办法，让众人加深一下感情也是好的。于是嘴上干巴巴的笑道：“我知道，这种动脑筋的事儿，有些为难大家了，不过......三个臭皮匠，顶个......嗯，我是说集思广益嘛，说不定我的思维方式太过套路，各位却能有什么奇思妙想呢。”

    马超越说越觉得泄气，心想自己真是吃饱撑得了。幸好，这几个粗线条的武将想了会儿，那黄渊就第一个开口了。

    这丑汉一脸杀气，压低声音道：“少主......我们可以派手下假扮成盗贼冲入郡守府，狠狠把那老头和手下兵将教训一顿，打伤几个，必要的时候杀个把人，看看那个家伙还有没有那么硬的骨气！”

    马超看了丑哥一眼，无奈的叹了口气，拿起一支毛笔塞给了他：“丑哥，拿着这支笔，那边是墙角，你去蹲在那里画圈圈玩吧......”

    随后马超看向了韩枫，觉得他可能还靠点谱儿：“文德，你可有什么建议？”

    “要不然，找人临摹蔡老爷子的字迹，写一封信也好，在咱的书信上签字也好......扶风郡乃京畿重地，找几个会临摹字迹的文人，不是什么难事儿。”

    马超紧盯着韩文德看了一会儿，也递给他一支笔，指着墙角：“文德，你去陪丑哥一起画吧......”

    笑话，且不说东汉大书法家蔡邕的笔迹不是那么好模仿的，就算有人能模仿个六七分，那还得模仿蔡邕平时书写时的语气和习惯，以及蔡邕的私信也得偷过来。等这事儿办下来的时候，黄花菜也早就凉透了......

    待马超看向庞德的时候，庞德看样子居然有些发虚，不等马超开口，直接就苦笑道：“少主......麻烦你也给我一支笔吧。”

    好嘛，几分钟的时间，全军覆灭，马超越发觉得自己的脑仁儿疼了。

    最后剩下那个在角落的孟达，似乎想了会儿，看样子想开口说话，但话到嘴边，又咽了过去。马超不是瞎子，看到这一幕，真心觉得孟达像进了曹营的徐庶。顿时，马超胸口的那股心酸劲儿，就别提了......

    用手揉了揉太阳穴，马超突然想到上次自己俘虏的那一千破羌士卒还没有收服，就打算让这些‘能谋之士’先退下，自己去刑骑营那边瞎忙活忙活。然而就在此时，脑中灵光一闪，一个馊主意酝酿而生。

    “或许......这个办法可以试一试。不过，恐怕要诸位配合一下了。”

    “哦？”众人眼睛一亮，就连孟达也来了兴趣。

    马超随后说出了一个怪异的点子来：蔡邕不认可马超，完全就是因为马超是以一股反贼的身份夺了扶风，即便未造成什么人员伤亡，即便没有令整个扶风陷入混乱。但老头子就是认什么忠君爱国、犯上作乱的死理。

    但假如在这个期间，突然出现一个更令老头子厌恶的集团，并对蔡邕意图不轨、且凶残无道。之后马超适时以正义之士的身份，出来拯救蔡邕，让蔡邕看到马腾集团已经开始向汉庭投靠、逐渐转型的趋势，那蔡邕会不会以‘我不入地狱、谁入地狱’的大无畏精神，来感化马腾这伙反贼呢？

    “有可能！”三人眨着亮晶晶的眼睛，彪悍大汉顿时变身萌翻的小狗。就连孟达，也突然一愣，看马超的样子，就像马超突然脸上长了花儿一般。

    “那老头子来软的，他比你能说；来硬的，名气又大，打不得、吓唬不得；真如少主这般，骗着来，似乎真能歪打正着！”庞德虽无出谋划策之能，但比起黄渊、韩枫来说，还是很有判断能力的。

    “嗯，不错，那比我们还要令蔡老爷子更厌恶，更欲诛之而后快的......”马超托着下巴，一脸奸诈的慢慢说着。

    “除了羌胡蛮狄，没有比他们更合适了。更何况汉羌仇怨早已深种，多这一项黑锅，也不算冤枉他们。”角落当中，被马超那股子奸诈气息渐渐诱惑不住的孟达，终于开口说话了。

    而马超满含深意的看了孟达一眼，笑了......