
仲坚给的那瓶伤药，也不知是何种草药配制而成，疗效端的是非凡显著。刚一涂抹上，马超就感到一股清凉随着伤口蔓延起来，丝丝浸透在胸肺之间，竟使得全力的力气也渐渐恢复起来。

    而一个时辰时间，说长不长，说短不短，可对于此时早已人困马乏的西凉铁骑来说，这简直无异于是天赐良机。众人抓紧时间歇息一下，吃了一些干粮之后，才觉得力气已然恢复了七八分。

    而马超经过这一个时辰的休息，虽然不可能一下恢复到全盛时代。但五六分的状态算是恢复了。而这一个时辰，马超还运用现代养生书上那些简单的吐纳养生之法，来助于身体的恢复，最后竟觉得左肺间的创伤似乎已经痊愈了。

    ‘这疗伤圣药，果然神奇！’马超立马将那剩下的伤药瓷瓶，毫不客气揣入衣服当中，只看得那些羌族部落勇士们也不禁莞尔。

    “够了，马超，你已经休息了一个时辰，莫不是还要这样一直赖下去？”阎行望望天上的日头，心中早已不耐。

    “阎行老儿，今日我定要让你尝尝夸口的后果！”马超再度翻身上马，抖擞一下精神后，气势逼人，竟让那些羌族勇士不禁心中暗叹一声好。

    接下来的战斗，嗯，与其说是打斗，不如说是两位影帝在相互切磋演技。

    你看马超直刺过去的一枪，风声啸啸，威力无匹，可若是离得近了，便能发现，那最后刺过去的力道，恐怕连一只鸡都杀不死。同样，仲坚虽然一张老脸涨得通红，看似左右支拙不住，却在别人难以看到的死角下，嘴边还不慌不忙的一翕一合：“侄儿，待会儿我与你日谷得基叔叔......”

    “知道了，不就是反水嘛。”马影帝回道，眼中却暴出丝丝的精光：“叔父，侄儿认为此举并不可取。”

    “为何？”

    “侄儿已经得到消息，长安援军及家父已经率几万大军深入草原腹地，只不过此时尚未寻到侄儿的行踪罢了。叔父待会儿佯败之后，只需悄悄四处派出探兵，引得两路大军前来救援。届时，阎行老儿，唯有死路一条！”

    “当真如此？”仲坚听得已有援兵寻来，心中也是大喜。心想自己与日谷得基原先只想拼光部落，救得马超一命。现在看来，只要自己能及时将援兵引来，不说部落儿郎性命能保下，就说这铁羌盟，也恐怕得受一次重创吧？

    至于说之后的打算，嘿嘿，眼前这侄儿如此聪慧无匹，算无遗策，焉会忘了青衣羌及白马羌的恩德？

    “当真如此，届时我们里应外合，定然会让阎行吃不完兜着走。”马超一边继续与仲坚喂招，适应一下自己此时的状态，一边稍稍思索后，继续说道：“这次彻底与铁羌盟决裂后，两位叔父可举族迁至北地郡北方。那里水草丰美，地域广袤，且毗邻扶风郡，最适合两位叔父远离铁羌盟势力范围。甚至，那蝥牛羌、黄羊羌，以及其他与父亲交好的部落，也都可一并迁移至那里......”

    “侄儿远虑，如此一来，铁羌盟恐怕就得分为两派了！”仲坚早就想与铁羌盟撇清关系，一直苦无机会，可不曾想，经过马超这一番胡闹，居然真的让铁羌盟那隐隐的矛盾，彻底摊开在了阳光之下。那个时候，估计羌族就会分裂成两派：韩遂一派虽然势大，但内部矛盾重重；马腾一派虽势小，却有朝廷支持。两派日后谁胜胜负，全看两人日后的经营谋略！

    “好侄儿，不想你竟早有如此打算！”仲坚心头震撼，差点没接下马超那虚晃的招式，赶紧变招糊弄一下后，继续问道：“那如何拖得我们去引来援军？”

    “侄儿要与那阎行斗上一场，如此一来，定然能有机会拖得援兵前来！”话说至此，马超猛然一个用力，将仲坚给扫落马下！

    他知道，自己这位叔父，绝不想让自己再冒这风险，不过，事到如今，除了这个办法之外，也没什么好办法了。更何况，马超还真想看看阎行的武艺，到底到了何种程度！

    而跌落下马的仲坚也知晓了马超的意思，他也不是优柔寡断之人，立时就继续演到：“马超小儿，武艺果真了得，今日败于你手，我死而无憾！”

    “你赠我伤药，又给我一个时辰休憩时间。此恩，超莫不敢忘。”马超将大枪驾于仲坚胸前，一幅高人寂寞风范说道：“今日就饶得你性命，日后相见，权是陌路之人！”

    好一番演技！

    一旁的日谷得基若不是心事重重，估计当时就想鼓掌庆贺：尼玛，这两人，无论是假动作，还是真感情，其演技简直比自己强上好几个等级啊！

    那些羌族部落勇士，看到马超如此有情有义，不禁又对马超的好感升了一分。瞅了瞅那脸色便秘的阎行，只觉得两人虽同是汉人，可一位真性情，一位真阴险：这做人的差距，咋就差这么大捏？

    而阎行此时，简直感觉自己的心都要被气炸了！

    以他一代武学大师的身份，焉能看不出仲坚与日谷得基是在跟马超演戏？可此时情况，自己已经处于很不利的境地，又岂能出口揭穿？

    此时，看到仲坚已然一副悲情男儿的模样下场，阎行早已忍无可忍，急声怒喝道：“马家小儿！可敢与我决一死战？！”

    阎行胸间怒火中烧，驾驭胯下那大宛良驹，只在数息之间，便以风驰电掣般驰到马超面前。而马超此时却一副欠揍的表情，环顾了四周那羌族部落及身后的西凉铁骑之后，才缓缓说了三个字：

    “你不配！”

    这三个字，立时引得羌族部落所有勇士哈哈大笑，而马超身后的西凉铁骑，更是笑得前仰后俯，更有些机灵之人，还出口贬低过来：

    “哟.......现在觉得我家少主勇烈了？可先前某人不是很骄傲吗？”

    “我无知，我骄傲啊！”

    “呵......这拉出的屎，也不知道再咽回去，是何滋味？”

    而其中最狠毒的，是跟马超时间最长的庞德，只见他待那些西凉铁骑说完之后，才悠悠念了一句：“生平不识阎彦明，便称脸厚也枉然啊......”

    “尔等狗贼，欺人太甚！”阎行此时简直就像找个地缝钻下去，可想到马超一系列的表现，又知自己今日必须除掉马超！眼下这情况，自己还真被逼得毫无还嘴之力，真生生被气得一佛出世、二佛升天。

    “辱人者，人恒辱之！”马超信手将大枪一挥，只觉经仲坚喂招引导之后，自己的身体状况已经恢复适应了七七八八：“阎行，今日，我就接受你的挑战！好让你知晓，西凉之锦的名号，绝不是你这种人可以随意侮辱的！”