
“多塔木又一次遭遇马超？”阎行听到探兵的汇报，疲惫的脸色终于有了些喜色。毕竟，自己四散探兵，几次也摸不着马超的影子。而多塔木，已经算是第二次遇到马超了。

    虽然，第一次马超袭击黄羊羌部落，多塔木看到的只是马超的屁股。但现在这次，便可以说就是天降奇遇了。

    “如何，战况如何？马超手下西凉精骑虽然勇悍，但多塔木手下有近两万部落勇士。想必此时，已经将马超围困起来了吧？”阎行双手互捶了一下，仿佛捏住马超纤细的脖颈，欣喜之情溢于言表：“这个多塔木，还真是个福将。”

    “阎哥哥，我们终于可以杀掉那个比狐狸还狡猾的马超，然后回去向父亲汇报了！”连日来的追踪，使得韩英精致的面容上也浸上了几分风霜，此时听到这个消息，都有些欢呼雀跃了。

    可是，等了许久，也未听到那个探兵汇报战况。阎行和韩英疑惑的将目光望向那个探兵，却看见那探兵一副模样古怪、难以启齿的样子。

    “为何如此神情？是多塔木战败了？”阎行心中一凛：虽然自己刚开始的确低估了马超，但这十几天当中自己也一直在给马超加分。难道纵然如此也不够，马超他能只凭借四千余疲敝之师，就打败了四倍余的敌人？！

    “不是，多塔木首领没有战败，而是...而是两军根本没有交战。”探兵看到阎行那副急迫愠怒的神情，吞吞吐吐的将情报汇报出来。

    “什么？你是说两军至现在对峙近一个时辰，却未交战？”阎行的脸色一下转为阴翳，恼羞成怒的说道：“多塔木到底在干什么！”

    “多塔木首领与马超相谈甚欢，而且黄羊羌的勇士，大多也对马超的出现感到新奇，而且...”

    “而且什么？！”这话不是阎行问的，而是韩英脱口而出：她现在也恨死那个不知道自己是干什么吃的多塔木首领了！

    “而且多塔木首领与马超相交甚近，甚至可以说是交马语移......”

    交马语移，就是两人的马马头都错过来，甚至可以说是在碰着了的近距离下，两人边走边聊。如此举止，非亲密无间的关系不行！——当然，这种情况下，他们自然也刻意忽略了一个父亲想要看望儿子的事实。

    “他们两人聊了多长时间？现在依旧还......？”阎行脸黑如墨，语气也冰冷如寒刀。

    “是...”探兵不敢再多说，只一个字，就已经说明一切。

    “速带我去！”阎行扬鞭急指，率领着手下一万余骑精兵如沙漠之鼠，竭力奔袭而去。

    而另一方，马超与多塔木这边仍旧一副其乐融融的景象。

    “那个就是西凉之锦？”黄羊羌部落里的一粗犷汉子大声喊道，眺着眼想看清马超的长相：“看样子，还是个娃娃嘛，当真有那么厉害？”

    “这该死的西凉之锦，居然屠尽了我的全家，我一定要亲手砍下他那好看的脑袋！”一位被马超夷了全家的汉子，此时正一脸凶厉的神色，欲战之意早已急不可耐。

    “哎，古尔木大哥，你看开些吧。咱们生活在这大草原上，谁不是杀人就是被人杀......”一位年纪较小的勇士，看到马超那威风凛凛的模样，竟开口为马超说起了好话。因为他的族人，在马超来袭之时，已经逃散离去，保住了性命。

    “混账！难道他血洗我们部落之仇，就不报了吗？”另一位汉子见状大怒，但眼神，却也没有离开过马超。

    的确，马超的出现，让这些黄羊羌部落的勇士们情绪纷乱，或恨之入骨、或钦佩仰慕、或爱恨兼之，但不管怎么说，这些人的目光，始终聚焦在的，还是那一身锦袍的少年身上。

    “公子，阎行已经调用了铁羌令，在这片草原上，您已然无立足之地！”面对似乎掌控着一切的马超，多塔木不仅有些气馁。不过，他相信，这个消息，总会让马超动容的。

    “哦？是吗？”马超微笑了一下，此时两人相距已经非常之近，马超甚至还用右手拍了拍多塔木的肩膀：“感谢多塔木首领的直言，超此次若是逃出升天，定不忘首领之恩。”

    “公子，铁羌令一出......”多塔木看到马超仍旧一幅云淡风轻的样子，以为马超根本不懂铁羌令的威力。

    “铁羌令一出，各部臣服。所有羌族部落，均要服从盟主的指挥。”马超笑着将下一句说了出来，他知道，此时自己表现地越是宠辱不惊，越是能给多塔木带来更大的心理压力。

    果然，多塔木听到马超居然能将这句话接下来，心中已然骇然无比。看向马超的眼神，也逐渐由仇视、敌意转化为震惊、惊骇：这少年，知此消息仍宠辱不惊，当真乃人中龙凤！

    而就在此时，多塔木看到自己身后部落勇士们的惊呼，回首望去，只见一飚人马正急速赶来，而苍劲的大旗上，那一个‘阎’字已被猎风刮得狂乱，一如这飚人马此刻气急败坏及恼怒狂乱的气势。

    “是阎行！”多塔木大惊，此刻自己与马超如此亲密在一起，那真是黄泥掉进了裤裆——不是屎也是屎！

    而这时，马超自然也看到了这飚极速赶来的人马，微笑着摆了摆手，随后对多塔木说道：“首领，看来超该走了，下次有机会，再与首领把酒言欢。”

    ‘欢你妹夫！你这货，已经坑死我了！’多塔木在心里哀嚎。

    可马超犹嫌不够，四千刑骑营居然在阎行即将到来之前，挺枪驾马，一幅大战在即的模样！

    看到这个情景，多塔木几乎克制不住自己一拳将马超那笑得很灿烂的脸给打开花！

    阎行没来之前，你手下的西凉铁骑优哉游哉，一幅来旅游的德行。而阎行初至，你就一幅如临大敌的模样，这让阎行怎么看？

    多塔木已经有些崩溃了，可更让多塔木崩溃的是，那西凉铁骑当中身着黑甲的汉子，居然还搭起了弓......

    “不！”多塔木惊呼，这一箭要是射出去，那自己就算是浑身长满嘴，也没法跟阎行说得清了！

    可是，就在多塔木惊呼之时，就见那汉子动作如电，长臂一送，那利箭便如雷轰电掣般袭来，瞬间便穿透了一位混入黄羊羌部落密探的胸间。

    “多塔木首领，这些杂碎，也忒烦人，竟引来了阎行大军，某家替你清理了！”庞德高声呼喊，唯恐姗姗来迟的阎行听不到。

    “首领，今日密谈之事，切勿让阎行知晓。贵公子在超手中，定会安然无恙。待事成之后，超自当送还公子并叩礼赔罪！”远遁的马超速度奇快，同时嘴上也没有闲着。

    而孤零零端坐在战马上的多塔木，一脸欲哭无泪的表情，只觉得自己的心都在滴血......

    我他娘的命怎么就这么苦？招惹上这样一个敌人？！——痛哭流涕的多塔木语。