
日头逐渐毒了起来，虽然这春日还有些冷峭，但那暖洋洋的太阳，已经有些夏日的威势了。

    马超百无聊赖的咬着一根新出芽的茅草，静等着丑哥的回报。可这半日的时间里，丑哥竟一点消息都没有，这让马超既有些担忧，又有些恼怒。

    不过，看看人家庞德还是一副泰山崩而不惊的大将风度，马超就觉得自己这西凉之锦有些跌份儿，努力使得自己也淡然一些之后，才听到庞德口中在叨叨着‘黄渊死了，刑骑营可就没人敢跟我炸刺儿了.....’之类的话后，马超直想从马上跌下来！

    这都什么跟什么啊！

    果然尽信史书害死人啊！

    然而，就在马超和庞德渐渐不耐的时候，那树林当中响起了一个嘹亮的鸟叫，马超心头一喜，急令一亲兵以三长两短的鸟叫声回复。

    少时，一员大汉从树林当中跑出，径直跪倒在马超马前说道：“少主，丑哥已经混入扶风郡，那二百兄弟，也乔装打扮成几对客商，混入了城中。”

    “嗯，不错，可曾探到什么消息？”马超很满意丑哥的本事儿，看丑哥如此适合谋杀刺探，心中已经对丑哥日后的用处有了初步定性。

    “据丑哥那里传来的消息，扶风郡果如少主所料，大部分郡兵都被董卓调往京畿护卫，只余不到一万的兵马，就算征令一些郡民，最多也只能凑够三万余人。少主若是突然来袭，想必里应外合之下，当有七、八分把握拿下扶风郡。”那汉子谈吐不凡，看样子，进入刑骑营之前，应该是读过一些书的。

    “嗯，不错，你叫做什么名字？”马超觉得自己真有些小看这刑骑营了，怎么随便回来一个报信儿的汉子，都有这份逻辑谈吐？

    “草民姓韩名枫，字文德，少时家境尚可，后被奸官逼迫，田产被谋夺。草民气不过，感叹百无一用是书生，一怒之下当街行刺那奸官，之后便被扔进了刑骑营......”

    马超听到这人居然还有字，便知这人应该是有些学问的。正好自己手下还缺一个掌管刑骑营的后勤官，便说道：“你日后就负责这刑骑营的征调用度，敢胜任否？”

    “小人定当全力以赴，不让少主丢了脸面。”韩枫以头磕地，深感马超的知遇之恩。

    “呃...那扶风郡守的名字，可曾打探到？”马超正欲挥兵奔袭扶风郡，想想自己手下随便出来一个都是人才，竟鬼使神差的问了一句：自己可是让黄渊想办法混入郡守身侧，在自己攻城的时候砍了那郡守脑袋来震喝扶风郡的。万一这郡守是什么历史名人，这要是稀里糊涂就死在黄渊刀下，岂不可惜？

    “那郡守名叫孟他。”韩枫不知为何少主会突然关心这郡守的名字，但还是如实回答道。

    ‘孟他啊？这三国里可没这号人物吧？即便这人真有才华，那也怪自己命不好吧。谁让他不叫孟达呢？’马超心中喃喃说道，就要挥手叱令刑骑营出击时，猛然觉得有些不对了！

    伯郎姓孟，名他，扶风人。灵帝时。中常侍张让专朝政，让监奴典护家事。他仕不遂，乃尽以家财赂监奴，与共结亲，积年家业为之破尽。众奴皆惭，问他所欲，他曰：“欲得卿曹拜耳。”奴被恩久，皆许诺。时宾客求见让者，门下车常数百乘，或累日不得通。他最后到，众奴伺其至，皆迎车而拜，径将他车独入。众人悉惊，谓他与让善，争以珍物遗他。他得之，尽以赂让，让大喜。他又以蒲桃酒一斛遗让，即拜凉州刺史。他生达，少入蜀。

    《三国志魏书明帝纪》注引《三辅决录》中记载了孟他的的情况，穿越前马超酷爱三国，竟差不多将所有三国的资料烂熟于胸，加上‘孟他跑官’这一典故实在太符合当今职场官场的潜规则，还被马超他曾经的大学老师给好好讲上了一课，由此，马超才能记起这位历史奇葩。而今天猛然想起这一段儿，心中不禁就有些乐呵了。

    因为最后‘他生达’这三个字的意思，就是‘孟他生孟达’，也就是说，孟他是孟达的老子！

    而孟达此人，就不用多说了，这人虽然在历史上先叛蜀、后叛魏之事至今还是个谜，但其本事儿确实毋庸置疑的。

    孟达自幼精明强悍，有胆有识，成人后体形魁悟，武艺高强，而且博览群书，精通兵法和文史知识。魏文帝曹丕初见孟达时，便称孟达‘将帅之才也’‘卿相之器也’，还下令将原来的房陵、上庸、西城三郡合并为一个‘新城郡’，委任孟达为新城太守。由此可见，孟达当真算得上是文武双全、能力出众了。

    不过，他老爹不是凉州刺史，怎么又突然成了扶风郡守了？

    几十年间的凉州刺史先后是刘秉、郭闳、梁鹄、左昌、宋因、耿鄙等人，根本没有孟他的任职记载，是孟他没有到凉州赴任，还是觉得凉州太可怕，半路先来扶风试试水？

    这些，马超可想不通。不过，他也不费劲去想：只要得了扶风郡，这点屁事儿，还不是一问就知道了？

    “速去通知丑哥，计划有变。”马超略一沉吟，无奈更改了计策。那韩枫听后，立刻翻身上马，又奔赴扶风郡报信去了。

    “庞德，你速带两百健员，去父亲那里拿些干柴、硫磺、火油之类的纵火之物，越多越好。其余兵士，即刻休息。深夜时分，我们去扶风纵火！”马超待韩枫走后，又沉吟片刻后下令道。

    “少主，为何我们现在又不去奔袭扶风了？”庞德这孩子什么都好，就是在计谋这些事上，兴趣忒大，尤其是对马超这满肚子坏水儿的主意，更是感兴趣。

    本来，马超之前的计划，取得扶风郡已经很有把握了。可现在突然变动，让庞德较劲脑汁也想不通为什么。

    “不为什么，就因为那扶风郡守那方面很厉害，生了个好儿子.....”马超苦着一张便秘的脸，无奈答道。

    庞德仍旧满头雾水，马超看到庞德这样，更不愿自己目前手下的头号大将只是一个敢打敢拼的变态狂，便循循诱导道：“先前计策的确能速取扶风郡，然而，城头之上诛杀郡守，这虽然能极大震喝扶风郡的郡兵，使得郡内骚乱。可是，我们这次可不是如平常一般来劫掠的，相反，我们还要以扶风为根据地，实现一统凉州的大计。孟他此人虽贪恋权势、有心计手段，但对治下仍算得上是颇有所作为，而郡下百姓也感激孟他的左右逢源，使得扶风郡不再受豪强欺凌......”

    “明白了，少主是考虑到民心，不得已才改变策略。”庞德不是傻子，相反，庞德还很聪明。不过，越是聪明人，就越容易钻牛角尖：“那这跟他儿子有什么关系？”

    没关系？若是他儿子不叫孟达，小爷管他是生是死！同样，若你不叫庞德，小爷何必费劲去刑骑营里折腾？——气愤难平的马超吐血语。