
阎行很愤怒，非常愤怒。

    可是，他的这种愤怒，还不能完全表现出来。

    在他隐隐意识到自己被马超耍了几番之后，这种愤怒就如噬心的毒蛇，一天天在噬咬着阎行的心。

    三日之前，羌族联兵虽然围困马超，打得马超落花流水，却没有将马超彻底围歼。而就在昨日，阎行又得知马超有一封信送与多塔木，本就猜忌多塔木的他，即刻便去质问多塔木，而多塔木当时拿出一封信，更是让阎行失去了理智！

    那封羊皮信上面圈圈点点、涂涂抹抹，明显是多塔木惧怕自己看出信的原本内容，而在慌乱之余涂改的！阎行忍着怒气看完那封信，发现那封信歧义甚多，含糊其辞，闪烁其辞，一句话既可以这样理解也可以那样理解，而即便这样，多塔木居然也要篡改！

    阎行当时便怒斥多塔木不循铁羌盟律令，可笑多塔木竟还狡辩自己完全不知情，说那封信送来之时，就是如此！

    马超会写一封这样狗屁不通的信，还专门遣人深夜送与多塔木？

    鬼才信！

    这定然是多塔木与马超有什么不可告人的勾当，看到自己前来问询，急忙胡乱勾抹，欲盖弥彰，唯恐自己发现而已！

    阎行怒火滔天，多塔木百口难辩。最后两人争执愈凶，愈加不可收拾。直至多塔木一句‘阎行，你莫不是想如对付黑水羌首领一般对付我？’时，阎行便真正动了杀意：这些戎狄，居然欺自己不敢对他们动手？！

    是夜，阎行一刀砍向多塔木，亏得多塔木早有防备，闪身躲过之后，下令黄羊羌部落反叛。阎行仗着武艺高强，一路浴血拼杀逃将出去，随后立马组织手下部队反扑。

    那一夜，双方混战至天明，最后待蝥牛羌首领俄戈烧尔率众出现，才堪堪平息了那场混战。

    那一战，阎行损失近五千余士卒，而黄羊羌损失更为严重，约有七千余健儿死于混战。就算伤亡最轻的蝥牛羌，也有近两千勇士埋骨草原。

    混战后的三方，终于隐隐约约明白是中了马超的计策。可惜，为迟已晚。多塔木愤然率领余下六千健儿离去，而俄戈烧尔也对阎行恨之入骨。

    ‘一封信，竟抵得过数万大军，使得自己损兵折将至斯！’想到这些，阎行的脸色愈加阴鸷，急速抽动缰绳，立时就想将马超大卸八块。

    可堪堪行到马超阵前，阎行便又一阵惊愕：这区区数百西凉精士，此时竟已成哀兵！

    哀兵，自古征伐必胜！

    虽然，这数百西凉精士已无论如何都敌不过自己这次率领的数万大军，但由此可见，马超此人的御下之术何等高超！

    加上之前他那一封信，以及更早之前在草原上游刃有余的判断和袭杀......

    更恐怖的是，此人仅仅只有十五虚岁，亲自率兵出战也不过半年有余！

    如此妖孽，若待他长成之时，定当是这十四州大地又一枭雄！自己、甚至是金城的韩遂，日后也定当会死于此人之手！

    所以今日，无论如何，也决不能再让他逃脱！

    阎行黑着一张已经与这夜色一般的脸，将手中的大刀一扬，他身后，滚滚的马蹄声再次响动：原来，阎行此次已经完全掌握了马超的行踪，在他身后，不仅有自己的嫡系部队，还将草原上所有的羌族部落全都带了过来！

    马超虚弱地抬了抬头，对阎行这番举动丝毫没有一丝反应：阎行这招按说也算妙招，若是换成一般的流窜之贼，阎行这心理战定然已经让贼众心中惶惶。可是，自己及属下的西凉铁骑已抱有求死之心，阎行再如此施计，未免显得有些小家子气。

    想到这里，马超不禁咧嘴一笑，洁白的牙齿在夜间显得有些森然：“呵，看来，草原上所有的部落全都到齐了，阎将军真是瞧得起马超。不过，怎不见忠心耿耿随侍在将军身边的黄羊羌部落？”

    马超不提这些还好，一提这个，阎行更是觉得自己的心中有一团怒火要将自己焚化：“马家妖儿，你绑架多塔木首领爱子，更以此胁迫多塔木首领叛出铁羌盟。其心之歹毒，世之少见，此时竟还有脸在此叫嚣？”

    “哦，阎将军何出此言？”马超添了添干裂的嘴唇，赫然看到青衣羌和白马羌也在这大军当中，心中不禁苦笑起来：两位叔父啊，这次就算你们临时反水，侄儿恐怕也难以逃出升天了......

    “我不过觉得黄羊羌的小公子与我有些缘分，与之同游一下草原、领略一下塞外的瑰丽风光而已。况且，小公子前三日就已经被我送回黄羊羌部落。”马超打定主意要让阎行这王八蛋面前吃个暗亏，丢一丢脸面，语气随之一变后阴险问道：“至于多塔木首领叛出铁羌盟的事情，我怎么听说是因为阎将军威武无敌，一举杀了黑水羌首领之后，还要对多塔木首领斥喝，使得多塔木首领为图自保，不得不反戈一击......”

    “你这无耻之人，若不是你深夜送来一封......”韩英听得马超如此污蔑阎行，很是气不过，欲与马超争辩，可话一出口，便被阎行阻止了。

    似阎行如此这般自傲之人，怎可能任由韩英说出事情的真相？而真相说不来，不过是阎行无能，中了马超的离间之计......这些，在阎行看来，还不如不说。毕竟，这些戎狄羌夷，不过草原贱民而已，自己杀了几个，又能如何？

    可这些羌族部落首领可并知道事实真相：黑水羌那边叛出铁羌盟之事，他们只道是阎行残暴无道，可此时又听得马超说出这些，立时就对阎行的观感降到了最低。若不是铁羌令在阎行手中，说不定这些羌族部落们早已欲对阎行动武。

    而更可乐的是，那二百五蝥牛羌首领俄戈烧尔，此时不但不为阎行辩解，还重重向阎行‘哼’了一声。

    俄戈烧尔的态度，立时被有心人看到，纷纷耳语相传。一时间，所有羌族部落勇士都泛起了嘀咕。整部大军，顿时有些骚动起来。

    而阎行此时心中不禁如火上浇油一般，有心喝止，奈何自己手中只有不到五千余兵士，又怕引得这些部落们反弹。扭头看了那个一脸仇视怒容的俄戈烧尔，阎行阴涔涔笑了一下，顿时心生一计：借刀杀人。

    “马超小儿，你认为口灿莲花、信口造谣，就能使得我们铁羌盟心生嫌隙？”阎行有意后退了一些，将俄戈烧尔的身形让了出来：“你在半月前，羌族举行祭天会时，袭杀了破羌部落。今日，破羌首领日木大好友俄戈烧尔便欲取你性命，你可敢应战？”

    应战？我应你个毛！老子现在连逃跑的力气都木有——有心求死却有不想死的马超在心中低吼道。