
蔡琰静静凝视着马超那安详而坚毅的面容，那眼神与其说是专注，倒不如说是贪婪。

    是的，虽然自小就接受父亲那里的儒家教化，但爱美之心的天性，又岂能被那些教条圣道所束缚？

    哪家少女不怀春？正何况，蔡琰此时的年纪，正是豆蔻年华一枝春的时候。小小的心灵当中，早已经有了对未来夫君的想象。

    在遇到马超之前，蔡琰一直认为自己未来的夫君，定然是学富五车、满腹经纶的青年才俊。而对于那些马上征战的武夫，在以前蔡琰认为，那是粗鄙鲁莽、满手是血的屠夫，是父亲口中那种祸乱社稷的罪人！

    可自当她见马超的第一眼，就已经被深夜里那一袭锦白色的光芒给吸引。她从来没有想象过，自己脑海中那粗鄙鲁莽的武将，居然还可以那般英武俊逸。他的气质，如刀锋，如利枪，在自己猝不及防的时刻，就以一用防不胜防的姿态，直入了自己的心中。

    而之后，那次峡谷遇袭，马超纵马跃过障碍来救援她的英姿，以及率领万千健儿勇士突袭的勇烈豪胆，就此深深印在了蔡琰的心中、脑中，而每当夜深入睡之前，蔡琰总是将马超那番英姿在细细回忆品味一遍，才能安然入睡。

    也是从那次之后，父亲也就不再教导自己那些经书史集，而是开始传授《战国策》、《尉缭子》等兵书，甚至，更多的，父亲教导自己的，是卫青、霍去病纵横大漠，扬汉武之威的豪情壮举。言谈举止之间，竟对霍骠姚的辉煌倾羡不已。

    蔡琰知道，是扶风郡遭遇羌族劫掠的情况，使得父亲的目光转移到这些上面。但她却不知道，这其间，居然还有马超独领一万西凉铁骑，深入羌族腹地直捣破羌部落的事情！

    那个时候，蔡琰心中竟觉有一丝难以明说的疼痛。她怪马超临走之前都未向她辞行，更怕马超一去不复返。而当她再度听到父亲在那里夸赞霍去病的丰功伟绩之后，她却第一次出言驳斥父亲，她说，霍去病纵然是大汉最辉煌的流星，可他却不是一个好丈夫！

    那一刻，蔡琰第一次将父亲驳倒，而脸上，却羞起一抹红晕：自己何时已经想到妻子丈夫之事......

    可当她得听到马超被铁羌盟围困在草原大漠的消息后，一颗芳心竟再也不能平静下来，每天最多的，就是看向郡府的大门，期待得到马超的最新消息。

    终于，蔡琰等到了马超回归扶风郡的消息。那一刻，她欣喜若狂却极力掩饰。可当她真正看到马超之时，眼泪却无断了线的珠子一般滴落在地上：她等到的，竟然是已经整整昏迷了三天、伤痕累累的马超！自己的喜悦可以掩饰，可自己的悲伤和疼痛，又怎么掩饰得住！

    之后的几天，蔡琰始终陪在马超的病床，看着马超的伤口渐渐好转，却再也没有看到马超那一抹坏坏的微笑。

    这些天，马超明显瘦了许多，整个人都裹在那一床棉被当中，散发出浓重的药味，直到现在，他的伤势仍然尚未痊愈。

    可那薄薄的嘴唇，两道浓密的眉，以及秀气挺拔的鼻梁，都是屡次出现在蔡琰梦里的。唯一的差别，就是梦中的他模糊而隐约，而这些天，却是那么清晰。

    他也就比自己大一岁，但不凡的经历却在光洁宽广的前额上刻下了一道痕迹，随着两条眉头紧锁在一处，它变得愈加深刻，触目惊心。蔡琰很是担心，他前额上伤疤会不会毁了他那精致无双的容貌。幸好，他鬓角的红色伤疤并没有使他破相，反而有一种勇猛的男子魅力。还有，假如那双顾盼生威的眼睛，此刻能够再度射出那炽热如火、锋利如刀的目光，透露出他始终隐藏的坚忍卓绝，那就更好了。

    可惜，蔡琰知道，这只是她的幻想罢了。

    在马超被抬回来之后，蔡琰就听扶风郡最有名的大夫说了，马超是因为过分榨取体内精气，加之浑身浴血受创，才使得他陷入昏迷状态。若不是马超体质特异，又年轻力盛，恐怕早就命归九泉了。

    然而，此时即便马超留得了一口气，却因为体内的精气已经消耗殆尽，已经是油尽灯枯。若是想醒转过来，恐怕没有十天半个月，是不可能的。

    今天，已经是马超昏迷的第七天，蔡琰也知晓马超不会如此这么快就醒来。所以，当她看到马超下颌上已经生出柔软细密的青须时，便想用剃刀将那些青须给刮下来。

    而可怜的马超，这些时日一路颠簸，终于到了扶风郡后，才安心静养了一段时日，加之他老爹发了疯一般给他寻来一些山参、何首乌等灵药进补，才算有所好转。可无奈他体内的气息紊乱、脑海当中神智癫乱，却不是药石能够治愈的。

    此时的他，只觉自己仿佛置身一个无限宽广的炽热火海当中，上空笼罩着厚重的滚滚黑烟。

    他喘着气，不停地在大火中奔跑。到处都是哀号和呻吟，无数人在火海中辗转呼叫。而之后，这些哀号的人们却化作一个个索命的厉鬼，在对马超哭泣控诉，要马超还得他们的性命！

    远处有几个人的背影，马超凭借长时间的熟悉，看出那是马腾、庞德、孟达、丑哥、韩枫、贾诩，甚至，还有蔡邕、蔡琰、仲坚、日谷得基、孟他等人的身影，他们谈笑风生，越走越远。马超拼命地奔跑着，却怎么也追不上；想要招呼他们，却发不出声音。

    忽然脚下一空，顿时落入一个火坑。

    马超惊讶的看着自己被火焰包裹，皮开肉绽，一块块地从骨头上脱落......

    毁灭！

    完全的毁灭！

    自己的武道，难道就是这样？

    已经成为骷髅的马超仍未死去，他哀嚎着看到自己的骨架，却又无法挣脱那火海。

    直至场景变幻，他猛然看到那川流不息的人群，一栋栋高楼大厦，一辆辆汽车宝马，最后场景过渡到田间那绿色的植物，以及最后再到他最熟悉的农基站里，看到他前生很讨厌的作物种子真空包装袋，他才猛然想起：自己不是乱世的罪魁祸首，而是一名的倒霉穿越者。

    乱世人命贱如草芥，若没有那毁天灭地的‘破’，何谈他眼中作物和人群生机勃勃的‘立’？

    破而后立！

    唯有毁灭，才有新生！

    想通这点之后，马超才大叫了一声，忽然周围的一切都变得白花花、雾蒙蒙的。但是嗓子里干疼，额头火烫，全身剧痛难当，好像仍在炼狱里燃烧一样。

    而他正欲呼喊他人拿些水来解渴，却扭头一看，只见蔡琰那一脸的花容失色，而她的手中，正拿着一把寒光闪亮的剃刀......

    马超想也没想，扭头又晕了过去......