
穿越前的马超，根本没有研究过什么三十六计，也没耍过什么阴谋诡计。但在这短短不到两个月的时间，马超已经开始对这些阴谋有些跃跃欲试了。

    别的计谋，或许他不会也学不会，但手中有了多塔木唯一的儿子，加上阎行之前杀了黑水羌部落首领此事，马超已经看出阎行跟这黄羊羌之间并不是主下令从、或者亲密无间合作关系。之后又听仲坚说了铁羌盟里的规矩，马超越发对自己的离间之计有了几分把握。

    而具体的操作步骤，马超心中早已有了计较。

    当初，哦，按现在来说，是以后......

    历史上马超跟曹孟德死磕的时候，马超联合了韩遂及旗本八部十余万大军。在战争的初期还打得曹操丢盔弃甲，落荒而逃。甚至，假如韩遂听从马超的意见，在曹操率军北渡黄河的时候阻止曹操渡河，说不定真可能将曹操击灭。可惜韩遂那老家伙深信兵书，来了个兵半渡而击，虽然取得了局部小胜，但却让曹操渡过黄河于河东就食，丧失了断了曹操粮草的战略良机。

    ‘马儿不死，吾无葬地矣。’曹操后来评价马超，就是夸赞马超的战略眼光。

    不过，这段历史，不仅留下了马超杀得曹操割须弃袍的英武战姿，还留下了贾狐狸那一高超的离间之计。而在马超的眼中，那一招离间之计，当然算是无懈可击。而此时自己还有多塔木唯一的儿子在手中为质，这要是还不能让阎行怀疑多塔木，那马超就只能哭着对罗贯中说‘三国演义都是骗人的’.......

    “多谢两位叔父的款待，超今日得见两位如此豪爽粗犷的好汉子，当真三生有幸。家父能结识两位如此豪杰，也是我们西凉马家之荣幸。今日，超代表家父，在此谢过两位叔父了。”马超目前根本没啥能力给这两位便宜叔父封官许愿，唯有说些真诚又轻佻的话语，来感激这两位真心待他的羌族首领了。

    果然，这两人虽然粗枝大叶，但也都看出了马超的小聪明。日谷得基轻拍马超一巴掌，笑着说道：“咱这大侄子真会说话，放心，就看在当年你老子救我一命的情义下，我青衣羌也绝不会为难于你，另外，若是真的没地方藏了。来我青衣羌部落，我保证哪个部落都不敢动你！”

    而仲坚听完之后，也欲夸夸海口，不过思考片刻后，还是凝重的说道：“贤侄，阎行既然已经拿到了铁羌令，那则必然会动员整个羌族部落与你为难。毕竟，他追杀你，已经将近十天了，此时急火攻心，定会让无所不用其极......”

    “两位叔父好意及提醒，超自心领了。然超既然敢来到了羌族腹地，也自有所依仗。届时鹿死谁手，还尚未可知。”马超真心看到这两位是由衷想帮他的，不过，越是这样，马超便也越不能将祸水引向他们这里。深鞠一躬之后，马超继续说道：“侄儿就此拜别，山高水长，后会有期。”

    刚要走入帐篷，马超似乎又想到什么，转身又说道：“两位叔父，去年你们部落大概也受了寒灾影响吧？”

    日谷得基和仲坚均是一愣，随即哈哈大笑说道：“大侄子就不用担心我们了，你老子早就在前几日写来书信，告知扶风郡已经打算开设交易所。而我们派出的商队，相信很快就会回来了。”

    “嗯，如此甚好。只不过，羌族内部纷争不休，且对汉态度有仇视者、亦有友善者。两位叔父务必谨言慎行，莫要韩遂那老东西捉住了把柄。”想想也是，自己老爹跟这两位如此之铁的关系，那孟达开起交易所的时候，老爹又怎么会不先给这两位通信儿？故此，马超最后也只能说说这些客套之言了。

    “嗯，侄儿所言有理。不过，汉羌仇怨，以及马家与韩遂的纷争......哎！”日谷得基和仲坚均是胆大心细之人，然而处于这个漩涡当中，他们在夹缝当中挣扎求存已是不易，若是说来改变这个格局，恐怕他们还力有不逮。

    “两位叔父切莫妄自菲薄，汉羌仇怨、马家与韩遂的纷争嘛......”马超先是恭敬回话，待说道后面两件事儿后，语气逐渐坚韧高昂起来：“两位叔父以为，侄儿这西凉之锦，莫非还斩不断这些恩怨？”

    仲坚与日谷得基听闻后猛地一愣，随即对视一眼，感慨马腾这家伙倒是生了一个有志气又带种的好儿子！

    而另一方面，吕布看着前方的贾诩，神情已经有几分不耐。

    “贾先生，你究竟要等到何时，才肯出发？”吕布始终一股金属般的磁性嘶哑嗓音，总会让初听着有些头脑发颤。而在他身后，三万并州狼骑果然如狼群一般蠢蠢欲动，仿佛时刻要去撕裂猎物的恶狼。

    “吕将军勿恼，老夫已经发现少主留下的标志了。”对于吕布的不耐，贾诩丝毫没有一点不悦。他在一块巨石背后指了指后才说道：“如此看来，少主并未返回扶风郡，而是直接奔袭黄羊羌部落了......”

    “什么？”吕布此时的神色才有所松动，犹带着一丝不信说道：“你是说，马家少年，以区区十五岁年纪，居然有胆放弃返回汉地的机会，反而选择去奔袭羌族部落？”

    吕布仔细看了一下眼前的马蹄印，待看到那一大片被践踏的痕迹之后，才悚然动容：“不是这少年不肯回汉地，而是他料到了敌军必然会在这里守株待兔，才毅然置之死地而后生。”吕布最终叹了一口气，有些欣喜或落寞的继续说道：“吕某自忖在骑兵技艺上举世无双，却不曾想，这世间居然还有此等神驹儿！就凭他这一点，也值得吕某高看他一眼了。”

    “将军仗武冠世、冲锋陷阵犹胜霍骠姚，当可谓现世‘飞将’。以少主之能，尚且与将军相距甚远，乃萤火之光不可与皓月争辉......”贾诩也是一个妙人，此时的他，还没有完全消磨掉心中的夙愿，且因为马超的出现，使得更有了一丝期盼。由此，对于这人情世故，他也有兴趣玩转一下。

    而吕布听了贾诩的话后，果然脸色转缓，持戟说道：“贾先生谬赞了。现既已经知晓马家少年行踪，想必此时他也处在万分凶险之下。我可不想届时看到的，是一具冰冷的尸体。”

    不得不说，吕布此人，说话就是令人毫无好感。虽然贾诩听出吕布是想去救人，但这话，怎么听都不吉利。

    不过，幸好对方是贾诩，微微一笑也不计较，抱拳说道：“全仗将军虎威。”

    “儿郎们，随我去会一会这西凉之锦，切莫让那些羌族蛮夷跟抢了先！”吕布纵戟一挥，胯下赤兔奋然腾越，身后，三千狼骑如影随形，只如一股如在月下跟随头狼觅食的狼群。

    ‘这吕布，当可称为举世悍将！若是与少主相较......呵呵’贾诩捋了捋颌下三缕胡须，眼中精光熠熠闪烁......