
一袋子土豆在二十一世纪，价值不过几块钱，但在这东汉末年，那就是万金难换的宝贝！

    土豆，学名马铃薯，一般在沙地、旱地就可生长，亩产量惊人。按照汉朝的计量单位，一亩至少能产十五石。且耐储藏，收获之后，只要存储得当，可以放到来年不坏。宜菜宜粮，穷苦人家哪怕不吃粮食，只吃土豆也能活命。

    假如不是自己无意间将这一袋子土豆带到东汉末年，那它的出现，就需要汉朝大军穿过茫茫的太平洋去美洲才能弄来。

    而且，马超带来的，还不仅仅只有一袋子土豆，还有其他农作物种子，单单说其中最常见的玉米种子，就可以完全改变汉朝一年一季收成的状况！而这意味着什么？这意味着，在同样一亩地、同一年内，完全可以收获两倍甚至更多的粮食！

    并且，马超带来的还不光这些亩产高效的作物种子，还有西红柿、茄子、四季豆、黄瓜、辣椒等蔬菜种子，它们的到来，完全可以打破并丰富汉朝人民的饮食习惯！

    想到这里，马超的呼吸就越来越沉重，他突然感到那一袋子土豆不是土豆，那些种子也不是种子，而是数之不尽、利人利己的大商机啊！

    可马超他毕竟整整昏迷了三天，才算醒过来。四肢无力，脑袋发昏，两腿更是发软，根本无法行路。不过，经过医生的诊治，问题倒是不大，除了一些皮外伤外，那老中医就留下了一句话，差点让马超暴走：

    “气血亏空，需慢慢调养。年轻人当注意身子，莫要被酒色淘空身体......尤其不要强抢民女，须知一山更有一山高，多行不义，自有人会拔刀惩恶！”

    那老不休的医生说这番话时，目光非常怪异，甚至，还有些厌恶。

    马超快被气死了，那家伙分明是说他纵欲过度所致，还自作聪明的认为马超是上街强抢民女，被人给打成了这些......

    那老家伙到底知不知道他是在给谁看病？这可是郡守府，自己可是堂堂平西将军的儿子、大汉昭武将军，要是真上街强抢民女，又有谁敢跟小爷动手？呸呸，小爷本身就长这么帅，用得着强抢？呃......也不对，小爷根本没有强抢民女的心思！

    这谁找来的极品老庸医？！

    我记住你了......风水轮流转，你可别落到我手里！

    不过，不管这庸医是否误会，的确是有些本事。他开的那个方子，就是马超昏迷的那些天，一直被硬灌进嘴里的药，硬灌了三天后，这马超还真的苏醒过来了。之后，身体也随之迅速康复，那些虚弱感，也在慢慢消失。

    最后，待那老中医走后，马超忍不住问了问那老奴：

    “这老家伙到底是谁？怎么脾气这么臭？”

    “少爷莫要乱说，这可是老爷重金请来的神医。医术无双、妙手回春！而且，若不是这几日他恰好云游到扶风郡，您还真遇不见他......”那老奴一副诚惶诚恐的模样，生怕马超冒犯那老神医一般。

    马超看到这老奴这幅模样，愈加奇怪了：虽说汉末那医生的地位的确不算低，可自己也算朝廷命官，怎么感觉这老奴尊敬那老中医要比尊重自己还厉害？

    “少爷不知，这神医姓华名佗，字元化，乃是当世有名的神医。就连朝廷里的太尉黄琬征召他出任做官，他都没有答应。老奴还听说，徐州沛相陈珪推举他当孝廉的请求，也被他拒绝了。神医一生立志，只愿作一个平凡的民间医生，平日总是擎着金箍铃，到处奔跑，为百姓解脱疾苦，真真是活生生的老仙人啊！”

    “什么？你说那老庸医居然是华佗？”马超这下惊讶了，自己这随便一病，居然连汉末三大神医之首的华佗都见到了？

    东汉末年，共诞生了三位杰出的医学家，史称“建安三神医”。其中，董奉隐居庐山，留下了脍炙人口的杏林佳话；张仲景撰写《伤寒杂病论》，理法谨严，被后世誉为“医圣”；而华佗则深入民间，足迹遍于中原大地和江淮平原，在内、外、妇、儿各科的临证诊治中，曾创造了许多医学奇迹，尤其以创麻沸散（临床麻醉药）、行剖腹术闻名于世。后世每以“华佗再世”、“元化重生”称誉医家，足见其影响之深远。

    而更令人扼腕的，是华佗曾把自己丰富的医疗经验整理成一部医学著作，名曰《青囊经》，可惜因为入狱后所托非人，最终没能流传下来。

    “可不许乱说，少爷。那可不是就是华神医，这几日，若不是华神医施展针灸神技，少爷焉能恢复得这样快？”那老奴见马超仍是一副死不改口的德行，不禁有些恼怒了。可碍于马超毕竟是他的主子，便只能千方百计说华佗的好话。

    “若然真是华神医，那他悬壶济世之举，也确实令人敬佩。”马超看到那老奴急怒的模样，也赶紧改口致歉，不过，马超还是纳闷：那华佗为啥会认为自己是去强抢民女了？

    “少爷有所不知，您昏迷当时，双手死死抱着那名羌族少女，掰都掰不开。而老爷又是第一时间就找到了华神医，若不是他扎了您两针，怕是您说什么也不会放开那姑娘，那时，若是让蔡琰小姐看到，恐怕......”说到这事儿，纵然那老奴见惯风雨，但恐怕马超这等昏迷之中，抱得女子都不放的，恐怕还是第一回，因此，他那张老脸有种说不出的表情，明显是憋得笑不出来的那种难受......

    “想笑就笑吧......”马超看着那老奴难受，忍不住一脸落寞的说道。

    而那老奴却是打死也不敢笑，甚至，还直接跪倒了地上，叩头如捣蒜一般求饶道：“老奴不敢，老奴错了，少爷莫要杀了老奴......”

    马超看着那老奴，一脸无奈，心想那以前的锦马超还真是杀人不眨眼，积威之盛，就连自己穿越一月有余，仍未能让这些下人转变看法。

    “不对啊，从塞外至扶风郡，至少也得行走四天，若我这四天一直抱着那女子，那怎么可能？”马超想到这里，就觉得有些不对劲了：四天里，就算那女子甘愿躺在自己怀里，可她总得吃喝拉撒吧？

    “这个老奴就不清楚了，反正老奴见到少爷之时，少爷就是跟那少女躺在一个担架上的......”看到这个少爷似乎没有当初那么凶厉，那老奴的话也多了些。可无奈还是惧怕马超的性情，最后温声说道：“少爷，您这次气血几乎消耗殆尽，华神医说是需要慢慢调养恢复，否则的话，还可能会酿成大祸。少爷，您还是再歇息一会儿吧......”

    “嗯。”说了一些话后，马超果然感到有些疲累了：这一天脑子里的事太多，一方面是城门外的战事；一方面是农作物的种子；一方面又是华佗神医；还有那蔡琰跟那韩遂闺女......

    想着想着，越想越觉得头疼，不知不觉间，马超又睡着了。