
“阎将军，我说我跟马超其实根本没啥，您信吗？”多塔木苦着一张脸，嗫嚅着说道。

    “多塔木首领，那你与马超密谈一个时辰有余，都谈论了些什么？”不得不说，阎行确实一员大将之才，越是在暴怒的边缘，脸色便越冷静。

    “无，无所言也......”就是什么都没说啊！马超那小子抱着我儿子当人质，又东拉西扯跟我聊天，我能不搭理他吗？

    可说这番话时，多塔木自己心里都不相信：两个人，都跑到两军阵前，马头贴着马头了，彼此亲亲热热谈了两个半小时，最后说没谈什么......嗯，事实上，就是谈了谈汉羌两族的文化差异，生活习俗，外加感慨一下今天天气真晴朗啊之类的......这他娘的谁信啊！

    而那该死的马超，恐怕就是料定了这些，才堂堂正正使了这这一招不是阴谋的阴谋，使得阎行对自己不得不猜忌，这叫阳谋！

    之前阎行斩杀黑水羌首领的时候，多塔木就在眼前。此时他看到阎行一幅脸沉如水的模样，心中自然犯起了嘀咕。不由暗暗握紧了手中的弯刀，同时身体后仰，随时准备跳开阎行的攻击范围，并准备打算向自己手下的勇士发出进攻的信号。

    可出乎多塔木意料的是，阎行的脸色非但没有继续阴翳下去，反而露出了一种由衷的微笑，一种想通了某个关节时的那种微笑：“我信！”

    “嗯？”

    阎行突然的回答，不仅使得多塔木一下没有反应过来。就连一旁的韩英，一双美目当中也是充满了疑惑：这马超最后都说两人之间有约定，阎行哥哥最后怎么还会相信这嘴里都没实话的首领呢？

    “马超狡诈如狐，其本意，恐怕是想仗着他手上有小公子为质，欲对铁羌盟使离间之计吧？”阎行并不是一员鲁莽将帅，在韩遂手下的耳濡目染，使得他早已深知战场上的阴谋阳谋：“多塔木首领的黄羊羌，一直乃盟主手下最忠诚的部落，而盟主又曾不止一次夸赞过多塔木首领的忠诚与睿智。马超小儿虽然狡诈，却也别想如此就小看了我们铁羌盟中人！”

    阎行最后将温情信任的眼神望向多塔木，那是一种凝重与企盼的眼神。

    而多塔木此时心中也的确翻荡不止：阎行这一番话，直如一股暖流汇入他的心间。所谓‘士为知己者死’，多塔木觉得，纵然自己损失一个儿子，却得到韩遂与阎行如此的信任，也算......

    不！阿虎是自己唯一的儿子，也是自己所有的一切。失去了阿虎，自己苟活下去还有什么意义？纵然能得到盟主的信任、得到阎行的尊重，甚至，还可能在韩遂与阎行的暗中支持下，将整个黄羊羌发展成草原上最大的部落。可失去了血缘亲情，失去了阿虎，自己辛苦打拼下来的这一切，又有何意义？

    血，毕竟浓于水！

    所以，即便是多塔木此时对阎行极其感激，但一想到阿虎刚刚离去时那双不舍的眼神，多塔木就感觉有一把尖刀在剔自己的心。

    “阎将军慧眼识破马超奸计，多塔木感激不尽。”心中还惦记着阿虎的安危，多塔木的声音并没有多慷慨激昂，反而显得有些低沉。

    而阎行看到多塔木如此反应，脸色不禁心中恼怒，脸上阴鸷之色一闪而没。

    “我已经四出探兵，将铁羌令传令草原各羌族部落。马超纵然再狡诈，也插翅难飞！”无奈假意激励了一下全军的士气后，阎行又想到了他刚得到马超从长安求来的援军一事：现在自己与马超，拼得就是时间！

    若是自己先行剿灭马超，那长安援兵则师出无名、自然不会再妄然挑动整个羌族的怒火，只能无功而返；而假如马超先一步寻觅到长安援兵，那他们便可一路杀回汉地！毕竟，羌族虽强盛，却也不敢直撄汉军兵锋。而那个虎踞在长安的董卓，更是羌族的噩梦......

    想至此，阎行再也没有心情去搭理多塔木，纵马扬鞭呼喝道：“儿郎们，就让阎行看看，究竟是马超的马跑得快，还是我们的战马剽壮！”

    “追上去，活捉西凉之锦！”阎行嘶声怒吼，一马当先踏尘而去。

    “追上去，活捉西凉之锦！”身后数万健儿的血性被调动，舍弃一身的疲累，再度扬鞭纵马，追寻着阎行的身影绝尘而去。

    ‘这马超与阎行，当可谓是棋逢高手，当世宿敌啊！’多塔木看了这滚滚的洪流，心中不禁哀叹一声：乱世当中，强者为尊，可为何却总让自己这种弱者成为牺牲品？

    无奈苦笑了一下之后，多塔木也驾马高呼：“儿郎们，杀死我们部落老人和孩子的屠夫就在前方，我们该怎么做？”

    在多塔木心中，他认为自己这样的呐喊，会换来勇士们激昂的咆哮。可出乎意料的是，部落当中的那些勇士，竟然只有几百人应和！

    惊愕之余，多塔木立刻就明白了：自己先前与马超交谈那么长时间，若是真要诛杀马超的话，那为何之前在两军对阵之时，不如此呼喊？

    马超这一招，不仅让阎行对自己有了猜忌，甚至，还让自己的手下对自己离心离德！

    ‘真正的强者，不仅把控着战场的胜负，甚至，还把控着将士们的心！并且，无论敌友！恐怕，那个阎行，还真不是马超的对手.......’心中如此思忖着，多塔木也陡然调转马头，随着阎行骑兵的踪迹，纵马而去。

    他身后，那些部落勇士，或是响应首领的号召，或是一心想要诛杀马超，或只是服从命令。但不管怎么说，这一万余马上健儿，也逐渐汇成一股庞大的蚁群，汹涌而去。

    而就在阎行与多塔木消失后的三个时辰后，一飚大军也呼啸而至。其中一位满脸伤疤的汉子下马在这片草地上寻觅了许久之后，终于在一堆土丘上，发现了一个怪异的符号。这时，那丑脸汉子的脸上，终于露出了欣喜激动的神情。

    “主公，少主之前的确在此停留过。不过，看这痕迹，似乎未与羌人交战，而是向着西方跑去了......”黄渊抱拳说道，一脸急迫关切之意。

    “西方？哪里可是白马羌和青衣羌的营地。莫非超儿已经结识了仲坚与日谷得基？”马腾回首望了望身后那两万精骑之后，两眼又眺望着西方：“若如此，超儿此时应该就在白马羌或青衣羌当中！”

    “来人，速去白马羌和青衣羌当中探查！”马腾挥了挥手，身后顿时有几名亲兵领命：“你们俱知我与这两部落之间的渊源，记得，不需要暗中探查，只需急速得到消息便可！”

    “诺！”两名曾经去过白马羌与青衣羌的亲兵领命，很快便溶入这夜色当中。

    “今晚原地宿营！”马腾看着那两名亲兵离去，随后下令道。

    “主公，少主此时身陷虎穴，我们......”丑哥黄渊看到马腾居然下令原地宿营，急切想建议马腾继续寻访马超的踪迹。

    “黄渊，我已知你对超儿的忠义。不过我军已日夜不停奔袭了三天，此时若不再休整，届时恐怕见到了超儿，也无力帮超儿打败那些羌族部落......”马腾欣赏地看了一眼丑哥，仍旧坚持让手下原地宿营休整。可待所有人、包括黄渊都开始忙碌的时候，马腾才情不自禁低语道：

    “要知道，我此时要比你们任何人都想见到超儿。毕竟，他是我最骄傲的儿子啊......”