
在阎行看来，马超虽有西凉之锦之称，但此时他已经负了伤，且连日来的征战，已经使得马超成为了强弩之末。

    让俄戈烧尔去挑战马超，一来可以使马超枭首，二来，也让俄戈烧尔体验一下困兽犹斗的威力，知晓汉人的武力。至于说马超能赢俄戈烧尔，阎行是不看好的。

    而说道自己亲自去挑战马超，哼，那岂不是让马超在临死前还捞足了名声？

    他还不配！

    阎行十年前便已经成功挑战过西凉所有的猛士，近些年来，武艺更是精进。马超虽是后起之秀，但在阎行眼中，不过是浪得虚名罢了。

    之前马超还并没有将心思放在与俄戈烧尔的单挑上面，可是当他看到阎行那一脸自负的神情时，一下猜到了阎行的心思，心中不禁一怒：历史上阎行与马超的确交过手，并且，大约也就是在马超这个年纪的时候，可那结果......

    假如马超没有穿越，那么按照历史的发展，马腾此时应该正与韩遂争夺凉州河湟之地而相互攻击。那个时候马超新锐骄强，正是少年英武，所向无敌之时，韩遂敌不住，便派他的女婿阎行出马刺杀，结果，阎行用矛刺马超，铁矛禁不住他的大力，矛头折断，阎行便用折矛击马超颈项，几乎杀了马超！

    “阎行，你如此激将俄戈烧尔将军，莫不是怕了我？！”马超厉声大喝，心中陡然愤怒起来：西凉之锦，纵然是虎落平阳之时，又岂能容得如此羞辱？

    “你在挑战向我挑战？”阎行眼中冷芒闪烁，静静说了一句：“若是你此时安然无恙，我还不介意取了你的脑袋。只不过现在嘛......你还没有资格让我亲自动手！”

    心中这样想是一回事儿，可阎行真的如此说出来，却又是一回事儿！

    马超眼中瞬时就燃起了一星火焰，凝望着远处那骄嚣的阎行，同时用睥睨不惧的语气说道：“便是你那武艺，小爷此时亦能取你的狗头！”

    “好，好......”阎行怒极而笑，扭头看了一眼俄戈烧尔说道：“俄戈烧尔将军，看来，这马超似乎没有将你放在眼中啊......”

    俄戈烧尔本就是一个鲁莽之辈，此时听得阎行激将，哪里还耐得住脾性，重重对阎行喝了一声‘你也不是什么好东西’后，纵马便向马超冲去。

    而阎行听得此言，立时恼羞成怒，恨不得放冷箭射死俄戈烧尔。狠狠想着待剿灭马超后，自己有百千种手段让这俄戈烧尔当炮灰送死，心里才渐渐平顺了一些。

    而马超看到俄戈烧尔纵马袭来，心中却也凛然不惧：俄戈烧尔看似剽悍勇猛，但对武艺一途，实乃莽汉痴人之流，全凭一身蛮力作怪。

    马超自继承历史上那位纵横西凉无敌的锦马超武艺后，又经数十次拼杀搏斗，早已对武艺一途有了自己的理解。

    在穿越者马超总结看来，这天底下的武将，无非三个等级。

    用力者层次最低，以蛮力取胜，不晓虚实变化之道，算不得厉害。一旦力气用老，或被人瞅到破绽，便是身死命丧之时。而三国时期的那些三流武将，大多是这个层次。

    再高一层级，则属于用气者，以气养力，以气用力，虚虚实实，变幻莫测......武艺能达到用气的水准，基本上已经算是登堂入室，可称之为骁将。像三国上能留下名号的大将，如华雄、纪灵、管亥、武安国、周仓、沙摩柯之流，他们对于力量的运用，已经有些初窥门道，便属于这个层次。

    而用气御敌之上，则是已经领悟了‘武道之心’的虎将。

    所谓领略了武道之心的层次，就是对气力的运用已经达到了存乎一心，心动力生，掌控自如的境界。而其中的佼佼者，自然是三国第一虎将，被誉为‘世之虓虎’的吕布。

    虓虎，便是咆哮的小老虎之意，形象指吕布万人敌之勇猛。

    马超自忖，自己此时的境界，也就是在融合了历史上那位骁雄的武艺后，最多能达到用气者巅峰的境界，而对于武道的领略，还是差那么一段瓶颈未突破。但眼下，对付这俄戈烧尔这莽汉，莫说是全盛之下的马超，纵是马超此时负伤疲累、气力不逮之时，也能将俄戈烧尔刺于马下。

    不过，为了使得这场战斗更有震撼性，狠狠掴阎行一脸。马超冷目如电，凝神静气，待看到俄戈烧尔已经将狼牙棒举过头顶，欲用力狠砸之时，他才舌绽春雷，大喝一声，连人带枪向俄戈烧尔刺去。俄戈烧尔大惊之下，急忙中途变招欲将狼牙棒横架胸前，可一声响亮之声过后，只见那狼牙棒被马超的巨力击中，竟碎成千片万片，四下飞溅。而马超的大枪余势不息，已深深刺入俄戈烧尔的胸膛。

    一招之间，竟然便分出了高下！

    俄戈烧尔这羌族上有名的剽悍之士，此时如一只被残杀的鸡，二百余斤的重量竟被马超生生挑起！

    俄戈烧尔被挑在空中，张嘴笑了一下，鲜血从口中狂涌而出，声音似被戳破的破囊：“好，好个马超，死在你的手中，我不算冤。西凉之锦，果然名不虚传。”说完头一歪，就此死去。

    马超把俄戈烧尔的尸体丢在地上，看了片刻，脸上表情的表情波澜不惊：别人不知，但马超自己清楚，他是在抓住这极其珍贵的一分一秒，来恢复平顺自己先前爆发时紊乱躁涌的气血。

    而就是马超这不惊不喜的神情，却让整个羌族部落掀起了波澜。

    “俄戈烧尔可是我们羌族有名的勇将，听说他曾经生裂虎豹，怎么.......”一部落首领，看似与俄戈烧尔有些相识，此时竟不敢相信眼前的事实。

    “不可能，俄戈烧尔首领有万夫不当之勇，怎么会连一招都......”另一外部落首领虽与俄戈烧尔不熟，但看到那九尺的大汉那般被马超残杀，心中惊恐莫名，竟不知该如何说下去。

    “一招，只一招。而且，那西凉之锦还是带伤之身......”这是站在阎行身边比较近的一位首领，心中不禁嘀咕道：‘就算是你阎行，也不可能一招干掉俄戈烧尔吧？先前夸下什么海口，说人家马超不配与你交手，真是不怕风大闪了舌头！’

    场上唯一有些惊愕并欣喜的，恐怕就是白马羌的首领仲坚和青衣羌的首领日谷得基，两人相互对望了一眼，那眼中的意思很是明确：马腾那家伙，生了一个好儿子！

    而阎行此时看到场上一幕，心中也是大惊。不过，随后阎行的眼色便杀机四射：这妖儿只有十五岁，谋略机智不说，就说这武艺，竟已经到了用气巅峰。此子不除，日后定是西凉的大患！

    阎行正待食言，打算亲自去结果了马超，免得日后噩梦不断时，却看到身旁已有一人纵马而去。细看之下，原来是一员羌族猛将。

    草原上的汉子，向来尊重英雄，更是将斩下英雄的头颅作为最高的荣誉。马超那一击惊艳才绝，的确使得羌族的勇士士气大降，但同时也激出了羌族汉子的热血！

    如今，不正面杀死马超，便难以抹灭羌族的耻辱！