
马超是带着一种难以诉说的哀怨回到扶风郡的，刚入城门，传令便让马超去郡守府，说是马腾找他有事。

    马超自然有一丝疑惑，虽然隐隐猜到跟董卓招安有关。可自己目前只是一个十五岁的少年，而老爹马腾也是一代枭雄，那等招安之事，借坡下驴便好，为何还非要找自己来商量？

    吩咐好军医好好照顾庞德后，马超徒步来到了郡守府大厅。入眼看到的，是马腾那一张黑得几乎能冒烟儿的脸。

    “父亲，何事使得您如此阴郁动怒？”在孟他面前，马超还是比较倾向老老实实表现出一幅父慈子孝的假象，使得马腾更有些面子。

    可马腾却是一脸嫌弃的望了马超一眼，非常不给面子的‘哼’了一声。马超自然听得出来，马腾并不是故意损他，而是没有心情同马超表演下去罢了。

    “董贼欺人太甚！”马腾哼完，突然又拍了一下案几，吓了马超一大跳。

    这咋回事儿？难道是董卓先派使者，随后又调转花枪摆了马腾一道？可自己一路上，也没看到董卓兵临扶风郡啊？

    幸好，眼力见儿很活并且很有汉奸潜质的孟他很懂事，拉着马超悄悄将那倒灶事儿说了一遍。

    原来，马腾气得不是啥大事儿，是因为董卓此次居然只派了三人来扶风郡宣读圣旨，而其中官职最大的，居然还只是一个七品的从事中郎。更可恶的是，后来仔细一打听，原来这人以前是一个不入流的西曹掾，此次要来扶风宣诏，才特意领到了一个从事中郎的官职。

    难怪马腾气愤，马超听到这里，也难免有些兴起造反的心思了。原因无他，就是因为董卓这死胖子太不给面子、太不会办事儿了！

    自古至今，但凡涉及到招抚纳叛的，那都是要派朝廷大员出面，才显得有诚意，也显得给叛军面子。要知道，马腾现在手下西凉铁骑三万有余，收服扶风郡兵之后，手下至少也有四万大军。而且，扶风郡还是京畿重地，说句不客气的话，若是马腾真的造反，朝长安方面挥兵一捅，只要捅得准、捅得狠，那能将董卓的屎都捅出来！

    之前，关东诸侯兴兵讨伐董卓的时候，止兵不前，董卓便派使者前去讲和，那派出的使者级别是非常高的，有大鸿胪韩融、少府阴脩、执金吾胡母班、将作大匠吴脩、越骑校尉王绬等五人，大部分是“九卿”级别的高官。就这样，人家关东群雄还不买账。而现在换到马腾这里，就只派来一个不入流的小官儿。甚至，就这样不入流的品阶，还是临时委派的！

    太欺负人了！

    “父亲，我们先将那使者请进来不迟。孩儿倒是想听听，这个从事中郎能说出什么话来！”马超登时也上了火气，一屁股就坐在了侧边，静等着那个朝廷官员到来。

    而马腾看到自家大儿子也有这番骨气，面上的黑气才减弱了一些。唯独可怜的孟他，看到两座凶神这样大马金刀的坐在这里，心中不禁隐隐担忧起来。可无奈终究惹不起这两尊大神，只得让下属将那使者请进来。

    “武威郡姑臧县贾诩求见！”

    来人三咎青须，一袭长袍，一副典型大汉文士打扮。不卑不亢说完这句话后，微行一礼，目视着马腾，眼光神采奕奕，静静将天下璀璨融入心中。

    此番风采，立时让马腾有些羞赧。毕竟，瞧人家的气度，也不是一般不入流小官员能有的。

    “你说你是贾诩贾文和？”马超好像突然一下忘记先前的不快，失声大喊道，一下将愤怒的西凉之锦气质破坏殆尽。

    “正是鄙人。”贾诩微微答道，转眼将目光放在这少年身上：“不知公子认得鄙人？”

    贾诩的气度风采始终保持的很好，可当他看到马超时，心中便蓦然一恐：那是怎样的眼神？怎么就跟大灰狼见了可口的小肥羊，就跟......就跟饥渴了几十年的大汉见了绝世美女一般？

    那么红果果，那么直白白，那么凶厉厉......

    贾诩猛然浑身一颤，一股不祥的预感毫无征兆的出现。果然，失态的马超仍不自知，居然手舞足蹈的大吼起来：“孟他，快点！关门，别让他给我跑了！”

    “少，少公子何故如...如此，微臣奉相国之令，前来宣读圣旨，使命未完，自不会逃走......”看着马超几乎快要如恶狗抢屎一般向自己扑来，贾诩急急忙忙说出这番话，希望可以稳住马超。

    可马超却仍旧激动地浑身乱颤，口中直呼道：“什么圣旨，不就是董卓要招抚我们吗？放心，只要开价高、给实权，那看在贾诩您老人家的面子上，我们一定投降！”

    “呃...少公子果然快人快语，心性耿直啊。”贾诩憋了半天，终于说出‘心性耿直’这四个字，来形容马超的人来疯。不过说话的同时，眼中又闪过一丝隐秘的光华：这少年，虽说说话直白，但看问题，却是一针见血啊！

    “还请贾先生快快说出朝廷开出的条件，莫要耽误我们接下来的要事！”马超如狂魔附体一般，说话都不拐弯儿，简直丢尽了西凉马家的脸。

    正厅上马腾的脸又逐渐转黑，这下黑得几乎差点能掐出水儿来！正欲发怒，可又想到自己这儿子最近行事每每有出人意料之举，便又极力隐忍了下来，想看看这孽子到底能不能丢份儿丢到姥姥家去！

    最可怜的莫过于孟他，一张老嘴，几乎可以塞下两个鸡蛋还有缝......

    “平西将军，督扶风太守。少公子勇猛无双，封昭武将军。扶风郡功吏僚属，皆可自行委派。”贾诩似乎已经有些适应马超的激动，简单直接说出了朝廷的册封。

    “嗯？”马超一下冷静下来，心中不禁对贾诩和这个册封有了想法。

    按说，朝廷的册封，或者说董卓开出的条件，还是很诱人的：平西将军为汉代重号武官，督军凉州，正适合马腾；而督扶风太守，是说马腾镇守扶风郡，并可直接代朝廷掌管扶风的行政，也就是说朝廷默认了马腾占领扶风郡。

    至于说封赏马超，那也是笼络之举，毕竟东汉时期，十五岁已经算得上成人了，虽未弱冠，却已经可以封赏官职。而昭武将军也为杂号将军，这手笔可谓不小；而最重要的，就是最后一句‘扶风郡功吏僚属，皆可自行委派’，这句话，便是说马腾可开衙建府，如此不仅给了马腾管理扶风的权力，甚至连整个人事任免权也一并给了马腾。

    可以说，这次封赏，就是给马腾扣了一个大帽子，而且，还完全默认了马腾可以在扶风郡搞风搞雨。甚至隐隐之间，还可以看出一点：只要你小子有本事儿，就算将整个凉州都搞下来，那本朝廷也会给你相应的封赏！

    这次封赏，完全显露出朝廷、或者说董卓对马腾的重视及宽容。可是，为什么这样一个可以说是荣耀至极的封赏，却会派一个不入流的从事中郎呢？

    莫非，是贾诩这老头儿，被人给穿了小鞋儿？

    马超斜眼瞅了瞅贾诩，越想越觉得这事儿有古怪......