
日木大的死，宣告了破羌的完结。而完结过后，马超以为只会是继续无止境的征程。可是，可他实在想不到的，在无止境的征程当中，还他娘的要夹杂一大笔财富的诱惑！

    粗略清点了一下，马超这次铲除破羌部落后，居然收获了黄金五六百斤、白银一千余斤，绫罗绸缎、奇珍异宝装了整整两车。当然，更多的是，是牛羊马匹这些畜生，收拢之后，居然有牛羊四五千头，战马两千余匹。

    破羌去年遭了寒灾，今年天气刚一转暖，便开始大肆劫掠其他小部落的财富和牲畜。可以想象，若不是夜袭的时候，特意制造混乱使得牛羊战马跑脱不少，这牛羊马匹的数目，还会再增长一倍以上。

    除此之外，还有八千余的破羌俘虏。

    这些财物及俘虏，弃之可惜、带着又影响下一步的计划，此时纵然马超聪明绝顶，也难以割舍了。

    幸好，自己还带了军师前来，老狐狸耍阴谋诡计方面很强，这一方面，应该也不差吧？

    可刚见到贾诩，未待马超说出他此时幸福的苦恼，贾诩却先开口了：“少主，老夫有话要讲。”

    “军师请讲。”这老头，难道已经知道要说什么？

    “先前少主冲杀之前，诩有失职。”贾诩在马上行了礼后，才正视马超说道：“自古为将，摧敌锋于正锐，斩骁将于阵前，是为猛将；善于练兵、长于统兵，虽兵寡而临阵不惧、虽势众而临战不骄，且将士归心、三军用命，是为大将。”

    “军师所言有理。”马超虽然嘴上这样说，心中却犯起了嘀咕：这老狐狸，突然说这个干啥？莫非他在远处看得上瘾，想让我教他为将要领，亲自冲锋陷阵一番？

    “不知少主自认为是猛将还是大将？”贾诩语气一变，有些责难的意味问道。

    马超一听贾诩的口气，顿时明白了贾诩的意思：他不是真要自己马超到底是猛将还是大将，他是在责难马超亲自冲锋陷阵！

    贾诩之言，确实有理。其实不管是和猛将还是大将，其实都是将才之器。

    冲锋陷阵，料敌于先，于十万军中，能在拼杀之时把握时机，指挥军队，一呼百应者，可为将。

    但贾诩仅仅满足马超只是为将吗？

    古语有云：能领兵者，谓之将也；能将将者，谓之帅也。

    贾诩的期望，是马超为帅才，而非只是将才。马超冲锋陷阵固然勇悍无匹，但同时，事必亲为的话，极有可能造成马超的夭折。贾诩之前已经真心归附马超，自然希望自己的愿望能在马超的领导下实现。而马超此次亲自率兵突袭，虽然斩获无数，却已经违背了贾诩的初衷。

    不过，马超可不会被贾诩这种说法左右思想：谁说帅才就不能上场杀敌了？哥来三国，是要当幕后可出谋定计、场上可手刃敌酋的全能型人才的！再说了，若是西凉之锦退出沙场，变成一个只会耍阴谋诡计的文士，那他还是西凉之锦吗？

    “军师言重了，超已经知晓军师意思。然为帅者，更该有将才之能，还可有高于将才的才华，统驭全局、谋略天下，才是我心中所愿。”马超略一思索之后，说出了自己的定位。

    “孺子可教也，是诩担忧过甚了。”果然，这一回答，获得了贾诩的认可。

    “军师教诲，铭记入心。小子孟浪，还需军师多多提点。”马超赶紧客气一下，虽说贾诩说话有些拐弯儿，但终究是为自己好的。

    “军师，此番剿灭破羌部落，收缴甚多，不知军师可有良策？”客套完了之后，马超才想起了正事。

    “少主意欲如何？”贾诩并未直接回答马超的问题，反而问向马超。

    “欲学汉朝霍骠姚”马超极尽目光，试图眺望到那早已划过天际的流星。

    中天悬明月，令严夜寂寥。悲笳数声动，壮士惨不骄。借问大将谁？恐是霍骠姚。

    杜甫这首《后出塞》诗中的霍骠姚就是汉朝武帝时期的霍去病。骠姚亦作票姚，劲疾之貌，意为描写霍去病如飞行迅捷无伦之鹞鹰。

    霍去病寓此‘骠姚’当之无愧。他十八岁崭露头角那年，亲率八百汉军铁骑远离大部队数百里，孤军进击，一骑当先，如出柙猛虎，摩云神雕，匈奴军望风丧胆。此一役，俘匈奴相国、当户及单于的叔祖等，斩杀二千余人，大胜收兵。霍去病由是获取武帝垂青，封为冠军侯。

    此后四年间，这矫健的摩云神雕便每每在决战匈奴的战场上空闪现。

    这年轻的奇男子以骠骑将军之尊，指挥汉王朝一路大军四次出塞进击匈奴，无不告捷。

    特别是最后一次远征，霍去病率骑兵五万从代郡出塞，北上长驱两千多里，痛击匈奴，总计斩俘敌人七万多人，匈奴左部几乎全军覆灭。霍去病的大军在今贝加尔湖之上会师，于狼居胥建坛勒石庆功。

    经过惨败后退往燕支山以北的匈奴人唱出了这样的哀歌：“亡我祁连山，使我六畜不蕃息；失我燕支山，使我妇女无颜色。”

    马超此刻说自己欲作霍骠姚，意思就是想凭借手下铁骑士气正旺之时，继续深入草原征讨羌族，建立如霍去病一般的不世功业！

    “大丈夫生于乱世，欲作霍骠姚，其心可褒，然其器却该贬。”贾诩听完马超此时的意图后，静静说道。

    “噢？军师请讲。”马超一愣，不知贾诩为何这样说。

    “此一时彼一时也，霍骠姚当年可建立不世功业，是为当时汉朝民富国强，武帝英明。然少主此时欲想以区区万骑直捣羌族腹地，虽志向可嘉，然谋略却有不足。”贾诩看了一眼面前的金银牲畜，指点着说道：“此番深入羌族腹地，缴获甚多，但取胜亦只是侥幸而已。今汉朝大乱，君臣不明，社稷倾颓，少主想以扶风一郡，来抵数十万羌族大军，实属以卵击石之举。诩窃以为不可取。”

    马超感念，虽然知道贾诩说的是实情，但今日的胜利和如此的财富，已经刺激了马超的野望，使得他还欲争辩。

    “纵然少主欲学霍骠姚，然少主可知谁为敌、谁为友？霍骠姚之时，草原上尽是敌虏，一览无余下无需指摘，兵锋碾压即可。然少主欲建宏图大业，擎合汉羌之宿怨，未明敌友之前，便欲贸然出击？草原茫茫，我军补给只余数日，少主以何辎权效仿霍骠姚？”贾诩看出马超的踟蹰，又加了一把火：“若少主执意如此，请恕诩不忠之罪！”

    “军师休恼，超知错矣。”马超不是死心眼的孩子，一听贾诩这老狐狸居然以辞职来要挟，立刻醒悟了自己的异想天开。不过，贾狐狸说来说去，最终还没解决这财物问题啊？

    “钱，可是好东西啊。欲作霍骠姚，何不如先为世宗大帝？！”贾诩捋了捋颌下的三缕青须，一脸神秘的说道。

    马超仔细琢磨了一下霍去病和汉世宗武帝刘彻之间的关系，再结合一下贾诩和自己那伙人定下的大计，眼中精光一闪，蓦然就明白了贾诩的意思，不由得暗暗佩服：这老贾，说他是只狐狸，都还贬低了他......