
令丑哥率领刑骑营押解着财物牛羊先回汉地，是马超与贾诩一路上商讨出来的计策。而此时不仅丑哥先秘密抄近路回扶风，就连贾诩那老狐狸也不见了——他要去长安求援。

    剿灭破羌之后，马超在贾诩的劝导下，放弃了孤军深入草原腹地的打算，选择平安退回扶风郡。因为他知道，草原上的儿郎，是不允许有人如此挑衅他们的尊严的。

    并且，他有预感，今天夜间，自己就可能要面临大草原上最汹涌的报复。

    原因无他，一万西凉铁骑的确铲除了破羌部落，但却不是围歼。四散而逃的破羌牧民，很快就会将这个消息带到大草原上的任何一处。

    既然自己能找到不少与破羌有仇的部落，那很明显，自己也会遭到那些同破羌友好部落的报复。

    所以，一路上，马超将少量的财物分给那些对汉族友善的部落，并不是希望他们在关键时刻能挺身而出。为的，只是那些部落能在危难关头不趁火打劫就好。

    而针对于今夜的报复，马超一路上与贾诩商讨，最终选择了一项置之死地而后生的办法：贾诩前去长安求援；丑哥护送财物秘密回扶风；而马超与庞德，留下来拉草原上那些部落的仇恨值。

    早在出兵草原之前，马超便让韩枫将羌族受了寒灾的消息大肆宣扬出去，并捏造了羌族部落要血洗长安、报董卓当年残杀羌族血仇的谣言。当然，这个谣言只能让董卓心生怀疑，却不见得会令董卓出兵。可若在谣言满天飞、又加上蔡邕的亲笔书信的情况下呢？

    上次阴差阳错的表演，虽说最后假戏成真，但造成的惊险度和后期的连带影响也十分明显。蔡邕乃当世大儒，更是浑身带有‘大汉沙文主义’气质的狂热者。在马超一番添油加醋的忽悠下，蔡邕即刻提笔写了一封自己在扶风郡的亲身遭遇，书信上简直将羌族部落描绘成丧心病狂、人神共愤的汉朝毒瘤，仿佛身为汉人，谁要是不来草原杀掠羌人，就愧对自己的祖宗十八代。

    当然，在马超看来，这封书信最有用的内容，是蔡邕用自己的亲身经历，证实了羌族确实在去年冬天确实受了不小的寒灾罢了......

    马超很佩服蔡邕的书法，也马马虎虎满意他这封信的内容，星夜就让韩枫轮流骑着两匹马直奔长安，将信送与董卓。而董卓看到这封信的时候，只要他还没有白痴到家，恐怕就要蠢蠢欲动了吧？

    好吧，假设董卓就是位淡定帝，死活不出兵，那要是再加上贾诩老狐狸的忽悠呢？

    虽说当初马腾的一封信，便让董卓将贾诩留在了长安，但不可否认的是，贾诩在长安还是有一些人缘的。凭着贾诩的上下活动，外加能言善辩，相信在这种多重作用下，董卓还不出兵的概率是几乎不存在的。

    或许，也根本就不用贾诩出马。让贾诩前往长安的真正目的，是需要贾诩顺利找到马超留下的记号，率长安大军前来解围！说白了，这一只老狐狸，这次有可能就是一个领路的。

    此外，派丑哥押送财物，一方面是丑哥绝对忠心，手下的刑骑营也是自己的心腹班底，绝不会为了这些财物背叛西凉；另一方面，是丑哥虽然在武艺及军略上不如庞德，在却在机巧善变及行军隐秘方面，要强上庞德许多。

    安排好这所有的一切之后，马超便也听到了天空中隆隆的雷声，无奈对着命苦的庞德叹息一声说道：“看来，似乎是连老天也不帮我们啊......”

    “少主勿忧，军师之谋略，德叹为观止，想必军师定然能引来长安援军。而即便军师那边失败，丑哥也会将消息送到扶风，主公手下有精兵三万，定然会倾力来救。”

    “但愿如此吧......”马超又叹息了一声，心中也说不出任何感慨来：若不是西凉马家起点太低，又碰上羌族受了寒灾、打算掳掠扶风郡这种倒灶事儿，马超是打死也不愿意深入草原前来剿灭破羌的。

    在他的计划当中，自己应该是占了扶风郡，利用手中的农作物种子和加上跨越将近两千年的知识，在扶风郡里兴风搞雨：兴经济、拉人才、改政体、强军事，努力抓好‘菜园子’、‘铁铺子’、‘兵营子’三子工程，构建兴盛和谐扶风新园区。待这些上了正轨之后，再拉关系、使诡计跟羌族和长安那里互动，一步步浑水摸鱼，逐渐灭了韩遂、吞并凉州后，再以凉州为根据地，趁长安大乱时，大捞一笔，虎视中原。

    可无奈机不逢时，计划没有赶上变化。

    虽然贾诩老狐狸来得及时，他的一番计谋也很牛逼，但失败的代价同样相当苦逼。

    出兵之前，贾诩定下的计谋分三个方面，且是同时进行的。

    第一，深入草原以迅雷不及掩耳之势攻伐破羌，挑起草原上的内乱，使得草原上的羌族部落的注意力转移到内部争斗上。这样，便可大大减轻扶风郡的压力，同时也会给金城韩遂方面带来困扰。

    第二，令孟达清查扶风郡的财政及粮食，在扶风郡周边试探性开展汉羌贸易，既能帮助一些亲汉的羌族部落平安度过今年，又可收拢羌族人心，为以后马腾渗入羌族势力作准备。

    第三，就是令韩枫于长安方面制造谣言，同时忽悠蔡邕上书董卓及朝廷，逼迫长安方面对羌族作出反应。

    此三管齐下，不仅扶风郡可在动乱当中保得平安，更可谋得扶风日后发展的契机。

    可他娘的还是那句话：计划赶不上变化！

    谁知道自己正好碰上羌族的什么祭天节，谁知道自己手下西凉铁骑这么猛，谁又知道破羌部落那么不堪一击。自己大举突袭之下，居然将破羌部落给铲灭了......

    这下好，虽说大方面方针没啥变动——嗯，事实上，只要计划得当，甚至可以为西凉马家捞到一笔更大的政治资本：长安方面若是真的出兵，斩首羌族蛮夷的军功，绝对会让董卓的声势煊赫如煌。而由此，董卓对西凉马家的看法也会大有改观；另外，这些追杀马超的部落，毫无疑问是铁羌盟的拥趸，他们的殒灭，可以说是斩断了韩遂的一条臂膀，进而甚至可以实现马腾同韩遂在草原上势均力敌的局面。

    然而，可是！

    这些变动的结果，就是绝对会一下召来羌族大军的报复。并且，马超可以肯定，这报复一定会很快冲着自己到来！而自己一旦失败，那后果也绝对会相当苦逼——别的可能啥事儿都没有，就是自己这百十斤肉，恐怕要留在草原喂饿狼了......

    而就在马超将所有因果及可能性过滤完了一遍之后，庞德忽然大声道：“少主！你看！”

    马超顺着他手指的方向看去，不由全身大震，只见西面烟尘大起，人头涌涌，似有大股骑兵正在赶来！