
“胆敢临阵退缩，杀无赦！”

    一声怒吼，似乎是在耳畔响起，将马超的目光又拉入了战场当中。

    举目望去，刚巧看到一员人高马大的大将率领督战队从贼众当中掠出。马超看到那员大将疯狗似的、不无得意的杀入退下来的败兵当中，大吼着挥舞环首刀乱砍，督战队的数百名皂衣兵紧跟其后。跑回来的最前面数十名士兵，没能死于扶风郡兵的飞箭滚油，反而死在了他们自己人的刀下。

    马超静静看着：没有了云梯，冲车也毁了，还让那些贼众继续滞留在城下，那不是白白送死吗？

    看到残兵被那员大将重新驱赶着回到城下，去承受扶风郡守军的箭矢、石块和滚油。马超耸了耸肩，向马岱问道：“这种事儿，每次都发生吗？”

    “是的，大兄，那员大将就是李堪，听那些探兵回报，李堪武艺超群，凶暴桀骜，经常残杀士卒为乐，部下多有不服。”马岱看到李堪那般，陡然间也气愤不过。

    “唔...如此便好。”马超倒是微笑了一下，眼中光芒微动，也不知在想些什么。

    而就在这时，城下号角急吹，李堪在砍死不少士卒后，又令第二波攻城部队出击，而那些惊栗的贼众，便如蚂蚁一般蜂拥而上。

    不过，到现在为止，激烈的攻防战已经进行了有一个时辰了，尽管第一波贼众保持了犀利的攻势，但己方的应对越来越熟练。第二波的进攻，更是轻易被粉碎。城上城下死伤狼藉，贼兵们几番登城却遭守军拼死反击，始终没能踏牢片刻。

    经过三十多次的重复进攻，那些攻城贼众无论身体还是心理都已疲惫不堪。在最后半个时辰里的攻势里，就更连一人登城的情景都没出现，直接在城下就被打退了。

    城下的火焰渐渐熄了，还有零零星星的几处火苗在微弱地跳动，就像是鬼火一般，一簇一簇地照亮了城下将士们那一张张死亡的面孔和残肢断臂，折毁的环首刀和长矛反射着微光，灰黄的城墙因为烟熏火烤和溅血搏杀而斑斑驳驳。随着火苗逐个儿熄灭，于是这一切都隐入黑影里。

    而透过眼前的黑暗，仿佛还能看到城垣巨大的轮廓，以及城上城下落叶般铺满一地的尸体。

    “回去吧......”马超自穿越过来，已经看到了太多的死亡，这次攻城战，却又让他更麻木。

    “大兄，您还没有与大伯等人见面，这是不是.......”马岱自然搞不懂马超的心思，心想这大兄大半夜登城观战，最后却又一句话不说就走，实在不像大兄以前的作风。

    “无需多言，我心中已有定计。”马超不愿与马岱多说，但看到马岱那一片真挚的神色，忍不住又多说一句：“你后半夜还要在此守值，不过，依我看来，敌人也不会再来攻城了，但若是有何异动，记得明日来找我汇报。”

    “诺！”马岱已经被马腾调配给马超，听得马超的命令后，自是一口允诺。

    原本，马超就此想要离去，可无意回头一瞥，却让马超又停顿了一会儿：

    只见那城下远处，那李堪似乎恼羞成怒，意欲再度组织第三次攻城，但却被一文士打扮的人劝导，由于隔得甚远，马超看不仔细，但见那文士似乎只见轻轻几句话，便让暴躁的李堪平静下来，打消了再度攻城的念头。

    马超定睛朝那人看去：乍一看，那人似乎没有任何力量，但越看，便觉得他越是看不清，看不透，似乎要高高飘上天去。虽未听得那人说话，但马超已深深的认定，这些天来，使马腾等人左支右拙，狼狈不甚的人，一定就是此人。

    也只有贼众当中有这样一个人，才可能使得那些贼众攻城有些章法，甚至，更可能是因为此人、或者说此人背后的力量，才可能使得这些贼众有充足的粮草支持到现在。

    他给人的感觉，虽然没有贾狐狸那般神秘和鬼气森森，也没有孟达那般明快有谋，自信骄傲，但远远望去，马超却觉得那人有种风华绝世的飘渺之姿。

    “岱儿，多花费点心思在那人身上，若是我所料不错，今夜，那人应该会出一计策，记得让父亲多加防范。”马超此时已经感觉自己那虚弱的身子经不住这夜风了，急忙吩咐了一下后，便让马岱搀扶自己回房间了。

    ‘西凉谋士历来匮乏，那人，究竟是谁？跟韩遂又有何关系？’昏昏沉沉之间，马超似乎将脑中所有的人物都过滤了一遍，却怎么也想不起历史上有哪位人物，跟韩遂走得很近。

    韩遂本身就爱耍阴谋手段，但主要的是，韩遂那人的气量也是不咋滴的，跟那位曹老板比起来，更是要差上几层楼。所以，韩遂身边，几乎没有一位像城下那位那般的谋士。由此，那人的身份，也就成了一个谜。

    思来想去，马超始终想不起任何一号人物能跟那人对上号儿，无奈脑子瞌睡正浓，眼皮一闭，就又沉沉睡去。

    可未待马超睡个安稳，就听到马岱那有些兴奋的声音在耳边响起：

    “大兄，可醒来否？”

    “何事？”马超睁开眼睛，看到窗外已然微明，而马岱一幅神容倦怠的样子，晓得自己恐怕已经睡到了天明：“可是昨夜又有战事发生？”

    看着马岱天生一幅将军的样子，马超便从马岱那兴奋的神情当中猜到，昨夜定然发生了一些令马岱感兴趣的事儿，所以，他才会连休息都不曾，却跑来见自己。

    “果然不出大兄所料，那贼众果然半夜后又发起一次攻城战。不，不，准确来说，是一场攻心战。”看到马超一幅波澜不惊、未卜先知的模样，马岱不禁对自己这个大兄又多了几份崇拜。

    事实上，马超哪里是波澜不惊？分明是还没睡醒，脑子还迷糊没反应过来呢。

    “攻心战？”这下，听到马岱嘴里蹦出的词，马超也觉得有些意思了。

    “嗯，是的。若不是大伯与庞叔窥破敌军诡计，说不得黄叔就要带着西凉铁骑出城决战了！”说道昨夜的战事，马岱的眼中都放起了光：“后半夜，敌军突然点燃火把，要发动第三次攻城战，我也立时惊醒，正准备接战，却看到庞叔拉住黄叔，硬是不让黄叔出战，而后来大伯前来，看了一眼敌军后，便下令不准接战，让士卒安心睡觉去......”

    “唔......”马超轻疑了一声：这马岱说得不清不楚的，马超又没有在现场，根本听不出是个怎么回事儿。

    而就在这时，门外传来了一个洪亮亲切的声音：“那贼众虚点火把，鼓噪进军，东南西方均声势震天，而北方却毫无动静，分明就是想打一场攻心战，探探我军的虚实。”

    马超扭头一看，乐了：居然是马腾来了......