
“岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同......”

    这二十个字，是《诗经?无衣》上的诗句。表现是团结一心、同仇敌忾的义愤，蔡邕虽是文官，但一生耿直不阿，心中浩然正气长存，对于犯上作乱之事，向来嫉恨不已。

    质朴的书简上，蔡邕正用狼毫笔写下最后一个‘仇’字。这一字，当真应和了蔡邕心中此时的愤怒，所以下笔之时，他只觉心中感应齐聚手腕，笔下堪堪游走龙蛇。

    蔡邑除通经史，善辞赋等文学外，还是一位书法大家，精于篆、隶。尤以隶书造诣最深、名望最高，后世有“蔡邕书骨气洞达，爽爽有神力”的评价。此时精气神一时齐聚，蔡邕隐约当中有感应，那就是这二十个字，当是他一生之中写得最好的二十字。

    可就在这个时候，蔡邕眼角瞥到那个惫懒的少公子又一次不请自来，脸上还带着那么一丝怪异的微笑，立时让蔡邕满腔的义愤化为厌恶，已经运到笔端的灵感也一扫而空，顿时没有了写下去的兴趣。

    “啧啧，蔡大家果不愧为儒林中人，竟在数万虎狼之士的困囹下，仍泼墨挥笔。此等心志，当真令侄儿佩服。”马超端起蔡邕还未写好的竹简，口中不咸不淡的说着：“只是这二十个字，可是形容兵甲之士上阵前霍霍相惜之义。蔡大家此时写下如此字词，莫不是希冀董相国派兵援救？”

    “小儿倒是脸厚，老夫可不知自己何时有了你这样一位犯上作乱的好侄儿......”在蔡邕眼中，马腾乱贼，用计豪夺扶风郡，视汉朝威严法度不顾，此等行径，已是大逆不道。而更可恶的，就是眼前这个小贼，口中歪理邪说一堆，心中却无半分忠君爱国之意，实在不可教也！

    “犯上作乱？蔡伯父似乎所言不差，可对于关东人士来说，蔡伯父侍奉的董相国，可更是祸乱朝廷、威逼少帝的逆贼。自古窃钩者诛、窃国者侯，蔡伯父又何必苦苦针对马家？”马超撇了撇嘴，打算对蔡邕进行最后一次说服的努力。

    可蔡邕根本不承认这一点，事实上，史书上虽然记载了董卓的残暴不仁，但一来董卓此时还真未到已经目空一切、做出丧心病狂暴行的时候，二来董卓虽之前有废立皇帝之举，但之后他大力启用党锢人士，使得一些滞幽之士尽皆得到擢拔。所以，在蔡邕眼中，董卓虽偶有不端暨越之举，但却是有识人之明、戮力扶持汉朝的忠相。

    马超有数千年的历史沉淀，蔡邕也是能言善辩之士，一时间，真是王牌对上王牌，一番唇枪舌战、你来我往，搅得这院落天翻地覆、草木含悲。室内的蔡琰被院外的争吵扰得已无心练琴，只得无奈的抚着额头，哀叹着‘他们俩怎么又开始了？’之类的牢骚，出来劝架。

    可无奈蔡琰目前只是一个十四岁的小丫头，人小言卑。而马超跟蔡邕此刻又在兴头上，哪能因为蔡琰的几句话就歇了肝火？无奈之下，蔡琰只能抱着琴，蹲在一旁，凭借着前几次得出的经验，静等着两人声嘶力竭后，再行劝导。

    果然，最后两人脸红脖子粗，犹如两只怒发冲冠、却有力有不逮的斗鸡，只剩下大眼对小眼，怒气冲冲瞪着对方，似乎文斗极不过瘾，要来一场武斗才能解恨一般。

    “超哥哥，庄子有云‘挟泰山以超北海，此不能也，非不为也；为老人折枝，是不为也，非不能也’。父亲年事已高，心志已定，超哥哥何苦为显其‘能’，而罔顾其‘为’也？此非舍本逐末、本末倒置之举？”莺啼燕语的声音从蔡琰的口中传出，却是没去劝蔡邕，反而是向马超说道。

    虽说蔡邕此时还未及笄，但容颜极其娇美，头顶如云的青丝用白绢巾系成流水瀑布，衬着肌肤洁白细腻仿佛吹弹可破，双颊可能因为娇羞而略带红晕，却在不知不觉当中更增丽色，镶彩边的青布长裙裹住她那婀娜身姿，皓月一般的右手中，抱着一把古香古色的木琴。

    此时蔡琰樱唇微张成一个好看的弧度，大眼睛忽闪忽闪的，十分纯真可爱，左手却不自觉的扯了扯马超的衣襟。惹得马超这头无冕色狼差点仰天说出实情：丫的蔡邕老头子，你以为小爷闲得没事愿意跟你吵？要不是看在你家闺女又萌又漂亮又有学问的份儿上，早就不搭理你这糟老头子了！

    看看，现在已经有成绩了吧？你家闺女不先劝你，反而央求我不再跟你吵。这说明什么？说明你家闺女至少认为我比你好说话！

    没错，对于蔡琰来说，父亲耿直固执、极难劝服，越是安抚，那火气就越大。相反，那个最初看起来很怕的超哥哥，后来倒是整天一副笑眯眯的样子，还经常给自己拿一些好吃的，使得聪慧的蔡琰知道劝导马超反而更容易平息这场纷争。当然，这个很英俊帅气的超哥哥，要是嘴上能不再带着那股子满含深意的坏笑，那就更好了......

    “蔡伯父，至此看来，小侄今日就算说破了天，恐怕也难改变您的理念。既如此，那今日就恕侄儿无礼，不再久留伯父了!”马超佯怒，终于想起今天来的目的，抱拳作揖下了逐客令。

    没错，最后一次努力也化为了泡影，马超也只能赌一把，用一用那个馊主意了。

    “什么？让老夫走？老夫偏偏不......”蔡邕看到蔡琰的手居然拉了拉马超的衣襟，示意马超不要再动怒的祈求模样，当下心火更盛，可听到最后，才觉察有些不对劲：“你是说，要放我们离去？”

    “道不同不相为谋。伯父既然无法认同小侄，小侄再勉强留下伯父也毫无意义。”马超一幅悲天悯人的情怀，心中却暗笑不止：“来之前，小侄已经请示过家父。若伯父有离意，尽可放心离去......”

    “超哥哥......”蔡琰不想居然会有这样的结果，虽说对留在这里还有一些恐惧，但突然要与马超离别，心中竟生出一丝不舍来。

    当然，这可不是蔡琰少女情窦初开，看到西凉之锦就一颗芳心暗许神马的。只是蔡邕平时教导蔡琰太过严厉，使得蔡琰的童年几乎平淡如水，毫无小女儿的跳跃欣悦。而马超浑身上下充斥着那种动脱之气，给了蔡琰一种不一样的感觉罢了。

    不论平民还是帝皇之家，小女孩总是喜欢找一个大她几岁的哥哥玩耍的，蔡琰此时的心态，莫过于此而已。

    而蔡邕看到蔡琰此时如此模样，心中哪能不急：这才几天，琰儿就已经对这叛贼哄得有些不愿离去了。此时若不尽早离开，指不定琰儿哪日就被这无赖给带坏嘞......

    “琰儿，速速回屋收拾行囊，我们即刻启程！”蔡邕拉着蔡琰，急急离去。

    “小侄恭送伯父，愿伯父一路顺风......”马超嘴角又不自然抹出坏笑：丫的，这一路上，你要能顺丰到家，我还就是申通快递呢！