
在马超看来，将领的勇武与谋略，是决定一场战役胜利的两个不可或缺因素。

    真正的武将，一举手，一投足，一个动作，都可以让三军辟易。真正的武将，决阵于两军之间，拼杀于生死之侧，是战役之魂、士气之源；真正的武将，不知疲倦，不识辛苦，攻似电光火石，动如狂风巨浪，是战场上真正的霸主。

    这些，在任何一场战役当中，都是不可忽略的因素。

    但是，一场战役的胜利，还必须有个前提，那就是如何用最少的兵力，最少的损失，来达到最大的战果，再深远一些，一场战役，有没有打的价值，或者说打赢打败对日后集团的发展有没有助益，这些，却不是一个武将需要考虑的事情，而是一个谋主的职责。

    所以，刘备当年在战场上频繁摇动一面上书“平原刘玄德”的旗帜，奇怪的是却一直没有搞出什么名堂，以至颠簸了十多年，竟得到野心家袁术这样一份评价：“术生年以来，不闻天下有刘备”。而之后，刘备得到诸葛亮，却可以崛起与新野小城，直至后来鼎定益州、三分天下，这充分说明，一位优秀谋主他的谋略的重要性。

    同样，现在这个情况，以马超看来，就是因为扶风现在只有武将，而没有谋主的原因：贼众虽多，但以马腾为首的武将，单凭武力前去破敌，纵然最后会胜利，却也不会轻而易举取得利益的最大化。

    “岱儿，你与父亲说一下，过两日，待我能下床行走时，我要去城墙上看看战况。”思虑至此，马超不由得对马岱说道。

    “大兄，您......”马岱有些迟疑，毕竟，马超现在的身子，才是最重要的。

    “莫要多说，父亲既然已经给了我充分发挥的空间，那我就不能让父亲失望。”马超摆了摆手，示意马岱退下。

    虽然马腾集团现在看似有一个不错的开头儿，但马超还是由衷觉得，马腾手下可用之人实在太少了。例如如今这个情况，单单是贾诩外出、孟达公干，马腾就不得不靠着兵力与贼寇死拼，而且，扶风郡日后还要大兴经济、励志发展，日后千头万绪的事儿还多得很，单凭马超他一个人的力量，根本忙不过来。

    ‘看来，无论是那个时代，人才！还是需要人才啊。’马超闭了闭眼，最终还是继续昏睡了过去。

    又三日，内虚无力的马超在马岱的搀扶下，登上了扶风城的城墙。而这时，也正是众将指挥士兵抵御贼寇攻城的时候。

    这段时间马超身边只有马岱陪同，虽已登城墙，但他一不明战况，二不晓布置，也就没刻意去指挥什么。甚至，连跟马腾、庞德、丑哥等众将领打招呼都没有。

    他只是静静的看着，看着那些扶风郡兵们，是如何抵御敌人攻城的。

    幸好，在敌人四面八方同时进攻的这种攻防战里，马超也根本无从指挥，马腾虽不是一员优秀的统帅，但大将之职，他还是担得起的。看样子，马腾对敌人的攻城早就有了布置，四方将领均率领部下各守岗位，另外还有一支机动的候补队伍，随时准备填补攻势猛烈的地方。

    而久经战争的扶风郡战士们，自然也知道如何来应对敌人的进攻，他们以伍为单位，井然有序的排列，威力更大的弩机使他们有了更远的攻击范围和更强大的穿透力，人言临敌不过三，也就是弩机自敌人进入射程之后，只能用三次，就要面对敌军的肉搏，无法再用了。但由这些老兵操纵的弩兵，却以最快的速度轮流发射，大大增加了发射的次数。敌军在射程之外时，没有一个士兵会放出一支弩箭，但当他们进入有效射程之后，从天而落的箭雨便如蝗虫一样，扑天盖地的落了下来，穿透敌人单薄的皮甲，把敌人钉在地上。他们的每一次发射，几乎都使敌军损失惨重。

    仅仅眨眼之间，扶风城外便化为尸体的海洋。战争的血腥，充分的体现了出来！

    弩箭的威力，特别是由久经战场的老兵操纵的机弩的威力，其可怕之处是难以想象的，面对它，除了后退，便只有死！

    ‘千斤之力挂于一寸之牙，发乎半指之力，其妙无以复加矣’马超看着那些老兵熟练得操纵着弩机，当真第一次感到先进武器对古代这种攻防战的重要性，有了更清晰的认识。

    如果说，敌军的阵容之强大，会令人胆寒，那么眼下扶风郡军弩兵这种几乎是单方面的杀戳，则让人身心皆冷。在如雨的精准的弩箭面前，人的生命是那样的脆弱，一时间，天地间只有弩机的弦声、箭雨的呼啸声、射中身体的钝声、濒死者的惨叫声。

    离城二百步，已成死地！已成绝域！

    马超清晰看到，纵然看似敌军有三万余人还在发起着汹涌的攻城战，而且，似乎已经快冲到了城墙出，但就是这短短的五百步距离，却是用几千名士兵的性命铺就的！

    可是，贼众却仍不退缩，悍不畏死的敌人士兵大叫着，执着巨大的坚盾踏着如山尸骨直冲上来。城头上二千石的守城弩呼啸了，这种巨箭轻易的刺穿巨盾，洞穿数个人的身体，或连人带盾撞得稻草般飘飞起来。

    可是，守城弩毕竟有它的死角和致命缺陷，那就是不能近距离杀伤敌军。敌人在顶过一阵雨射之后，有四千多名贼寇成功扑到城下。他们军纪散乱，士气败坏，没有丝毫令扶风郡兵闻风丧胆的精锐之师的影子，但是，这些人似乎却有着长年累月在沙场中磨炼出的纯熟技巧和战场直觉，他们当中的绝大部分人轻而易举就跑到弩箭的死角，躲过了箭雨的袭击，几乎是毫发无伤地来到城下各就各就位。

    马超知道，先前那一波的士兵，恐怕就是那些贼寇派来的敢死炮灰，而现在这开始登场的，恐怕才是贼兵的真正精锐。

    马超越看越觉得怪异，那双好看的眉毛紧紧拧到了一块：按说，假如这些贼寇真的是李堪和程银临时拉拢起的乌合之众，那是根本不可能组织起如此汹涌的攻击的，也不可能同马腾打了这么长时间的攻城战。

    甚至，进一步考虑，贼众少说也六七万人，而他们久攻扶风郡不下，士气早就该耗尽了。就算士气不低落，那粮草也应该跟不上了。可现在看来，似乎一切根本不是那么回事儿。

    ‘有古怪......’马超摸了摸鼻子，皱着眉给这些贼寇下了定义。