
马超左思右想，总觉得这个事情，怎么看都觉得还有些可疑：自己刚回扶风郡没几天，李堪、程银就攻了过来，若说这跟自己塞外一月游没什么联系，马超是打死也不相信的。

    而听蔡琰的意思，那李堪和程银也是近两天才攻过来的。也就是说，是自己前脚刚回，这些家伙就过来了......

    ‘李堪、程银......’马超仔细回想了一下历史，猛然想起这李堪、程银可是韩遂的手下，虽未有君臣之称，但将随名分，却是实实在在的。

    西凉旗本八骑，是东汉末年，西凉太守韩遂手下的八员兵马将领，分别为：梁兴、侯选、程银、李堪、张横、成宜、马玩、杨秋这八人。其中李堪与程银，是最早跟随韩遂作乱的。而其他六人，都是割据一方的。这六人虽承认韩遂的地位，但与韩遂却没有统属关系。甚至其中李堪、杨秋、成宜等人，根本不服韩遂，单服历史上那位西凉豪雄马超。

    而现在，李堪和程银在自己刚从塞外归来的时候，就兵发扶风郡，这其中若说没有韩遂的影子，马超是打死也不信的。

    细细再将所有的事情联想一遍，脑中的线索便越来越清晰：首先，可以确定的是，韩遂在扶风郡当中安插有奸细，得知马超孤军深入羌族腹地的消息后，专门派阎行联合黑水、黄羊、牦牛三部落围杀马超，意欲斩掉马腾一大臂膀。随后，韩遂可能就暗中笼络李堪和程银，吩咐两人在马腾兴兵援助马超后，趁虚夺取扶风郡。而韩遂女儿手中的铁羌令，恐怕就是让阎行来应付马腾援兵的底牌！

    如此一来，环环相扣，不仅将西凉马家一举歼灭，还夺了扶风郡。实乃天衣无缝、妙到毫巅的好计策！

    这‘黄河九曲’的称号，果然名不虚传！

    若不是自己误打误撞，在塞外一举破了阎行的大军。并使得马腾的大军速去便回，那恐怕此刻扶风郡早已落入了韩遂手中！

    想到这些，马超遽然有些躺不住了，挣扎着想起来。可蔡琰看到马超如此，怎么能让他下榻？

    “超哥哥，你这是要作甚？”

    “我想去城墙看看战况......”

    蔡琰急忙一把按住马超，可马超虽说身体虚弱，但毕竟体重身大，而蔡琰不过刚发育的小姑娘，与马超一比，几乎连马超的一半都不到。马超猛然挣身起来，蔡琰一把哪能按得住？尤其是马超还来回折腾，就更让蔡琰左右难堪。

    就在马超又一个折腾的时候，蔡琰一把没有按住，一失身闪到了马超身上。而好巧不巧的，那樱桃小嘴正好碰在马超嘴边，结结实实一吻相连。

    这一刻，马超与蔡琰大眼瞪小眼，一脸迷茫加无措，甚至，马超这货还在混沌当中，自然而然体会了一番蔡琰那柔软的小身段儿趴在自己身上的美妙触感，淡淡的少女幽香传入鼻中，更是让马超觉得浑身僵硬。最后，马超情不自禁的伸出舌头舔了舔蔡琰的嘴唇......而蔡琰眨巴眨巴了眼睛，才猛然反应了过来，惊呼一声，立马觉得自己的脸红得像块烙铁，急忙扔下马超，扭起小屁股就一溜烟儿跑得没影儿了。

    而怅然若失的马超整个脑子都陷入了空白，脑中来回蹦过来蹦过去的句子就是：‘哥的初吻没了，哥的初吻就这样没了......’

    最后，这货似乎终于清醒起来，抿了抿嘴嘀咕道：“怎么说哥也是个爷们儿，这事儿貌似哥不吃亏！只不过，没想到，这小妮子的嘴，还挺软挺甜的.......”

    无耻啊无耻！

    可谁又让自己是穿越主角呢？这种好事儿，不落在自己头上，难道还让河东卫宁卫仲道那王八蛋给沾了便宜？

    细细想来，这蔡琰年纪虽小，但那种大儒之女、翰墨之香的气质已然馥郁，更何况，蔡邕那老头子还是士族大佬儿，自己假如真的好好调教那小妮子几年，待日后风华正茂、倾国倾城再娶回家中......

    嗯，历史上蔡琰生性恬静、与世不争却又有涵养内秀，甚至，刚烈起来，还有拼死一搏的急智与勇气，实在是最佳媳妇的头号选择。这要是娶回家当大妇，貌似也很不错的说......

    思绪飘到这里，马超蓦然又觉得自己的脑袋有开始沉了：虽说外面的战况还让他忧心，但此时他确实力有不逮，加之蔡琰都说外面战事不打紧什么的，马超就迷迷糊糊当中，又睡着了。

    这一觉，一下就睡到了明日的日上三竿。睁眼想要写吃食时，马超才发现，蔡琰没有再来自己房间了，只留下一个老奴在侍奉马超。

    也难怪，昨晚发生了那般旖旎的风光，纵然小丫头真心对马超有意，那脸皮也不能厚道那份儿上。毕竟，东汉末年虽然还没有明朝朱理学那般禁锢人的思想，风气也比较开放，但蔡琰说破天也只是一个小女孩，又跟马超没啥约定，此时能再来照顾马超才怪！

    同那老奴谈话当中，马超知道这气节惊蛰已过，乃是万物复苏的时候。

    只是马超却躺在榻上，动弹不得。

    窗外，又下起小雨......恼人的春雨，隔三差五的下个不停，让马超更增添了几分烦恼和忧虑。

    惊蛰正是下种的大好时节，自己穿越带过来的作物该下种了......

    马超穿越前，本是一个农基站的技术员，而他穿越过来的原因，是被一袋子土豆给砸没的。睁开眼后，马超发现，不仅那袋子土豆虽自己穿越了，而且，那些被那一袋子土豆给带下来的其他作物种子，也一并穿越了过来。

    马超很早就意识到这些种子作物的价值，要知道，此时可是东汉末年，而整个东汉乃至后期的三国时代，不过是封建社会的起步阶段。

    封建社会之所以是农业社会，就是因为那个时代的粮食根本不够吃！无论是从粮食产量还是粮食品种，抑或是从耕作技术上来讲，那同马超那个时代根本没法儿比！

    封建社会，假如人民.运气好，遇到一位英明睿智、一心为民的好皇帝，还可能得到轻徭薄赋的待遇，有可能在风调雨顺的时候，让全家人吃饱肚子；但要是遇见一位像汉灵帝那样的极品皇帝，再加上一些天灾人祸，百姓就根本没法儿活下去！

    尤其是现在，现在这个该死的东汉末年！

    马超清楚的知道，东汉末年，国之将倾，政之将迭。外戚当道、宦官专权、连年的军阀混战和天灾人祸给当时人民的生活带来了严重的危害。据后汉书记载，“天下旱蝗，河水溢，百姓饥穷，流冗道路，至有数十万户。蝗灾为害，水变仍至，五谷不登，人无宿储，饥死者什四五，至有灭户者。正月，河内人，妇食夫；河南人，夫食妇。”

    那是怎样的惨况：田野荒芜长满了荆棘杂草，桑林废弃结满了残叶野茧，城郭农舍被焚毁还冒着浓烟，旱蝗涝天灾过后一片死寂，民不聊生，朝不保夕，易子相食，饿殍千里。连年的杀戮、掠夺、饥荒、疫病及亡匿，使人口剧减，一幅世界末日的惨景......

    是的，饿殍万里、易子而食这些惨剧马超是没见过，但他至少从电视当中看到过非洲难民被饿得只看得到大头的娃娃，还有那些跟红粉骷髅一般的少女……而且，他知道，在封建社会，尤其是现在的东汉末期，这些惨剧，是真真实实发生，并且是在董卓当权时正在发生的！

    前几年为什么会有黄巾起义？那是因为农民饿得活不下去了。造反是死，不造反也是死！

    选择造反，是因为他们至少还可以多吃一口饭！

    想到这些，马超的心情就愈加烦闷，恨不得能立即起身，将那些农作物给播种下去才安心。