
韩英今年只有十六虚岁，虽然身量已是颇长，坐在一匹高头大马上也并不见得娇小。但只她眉宇之间夹杂着淡淡的焦虑，却打破了她这一女扮男装的整体美感。

    ‘父亲的威势，也不知道能不能震喝住这些蛮子......’

    虽然仍旧表现得镇静自若，但韩英的心里却早已翻滚动荡：这些蛮子，竟然连阎哥哥的话都不听，那平时一向对自己很慈爱的父亲，能震得住这些粗鄙残暴的蛮子吗？

    仔细瞅了一眼四周，韩英看到除了阎行一脸关切之意外，其他那些首领和羌人的眼中都闪烁着一种涵盖了畏惧、愤怒、挣扎等情绪的眼神。此时，四方人员全都没了声响，唯有战马偶尔的喷嚏声，使得整个阵营更加诡异难料。

    “铁羌令一出，各族臣服，尔等欲抗命否？”看到这些羌族部落仍在犹豫，阎行接过韩英手上的铁羌令，再次怒声喝道。

    俄戈烧尔、多塔木两人带着七分畏惧，三分不甘，最终无奈对望一眼，翻身下马拜服道：“黄羊羌（蝥牛羌）愿听从盟主的指令。”

    韩英看到这两个凶神恶煞的首领，眼见这枚令牌后果然臣服，心中不禁对自己的父亲又多了一丝崇拜，只是，她不明白，为何他们两人看向这枚令牌的眼神当中，是愤怒不甘大于真心臣服呢？

    他们在惧怕父亲什么？那个向来对自己疼爱有加的父亲，又怎么会让这两个孔武用力、能打善战的首领畏惧？

    韩英不知道，可不代表阎行不知道。这枚铁羌令，自周朝铁羌盟建立之初，就只有这么一枚。而到了韩遂手中，更是让这枚铁羌令的威慑发挥至极致。

    阎行记得，两年前，与西凉马腾为莫逆之交的卑禾羌首领，欲率领手下部落投奔马腾。而韩遂得到这个消息之后，仅是微微一笑，便给了自己这枚令牌。阎行当时就是拿着这一枚令牌，号令百余部羌族部落，同起追杀卑禾羌，直至将卑禾羌一族尽屠，才算完结。

    因为，但凡不从此令牌者，盟主可率手下精兵、号令全羌族共同诛讨。若期间有不响应此令者，盟主更可号令全羌族诛讨，直至此令在全羌族再度享受到至高无上、万民臣服的威慑地位时，才可罢休！

    “黑水羌，莫不是想抗命？”阎行手持铁羌令，陡然觉得自己又找到了当年号令全羌族的感觉，缓缓行进到黑水羌阵营之前，出声问道。

    “将军，你滥杀我们部落的首领，即便是盟主在此，也会给个公道。”一名羌族四十多岁的豪帅，看到手下无一应答却又不甘的神情，挺身而出说道：“何况，我们部落此时已经没有了首领，我们也无人去接盟主的铁羌令。”

    “那就由你直接担任黑水羌的首领，前来领命！”

    阎行这一番话出口，顿时又令整个阵营的气氛紧张起来。只见那豪帅丝毫不惧阎行冷厉的目光，反而紧握了手中的弯刀，而在他的身后，那些部落儿郎也都是一副义愤填膺的神情，已经放松的手竟又握住了弯刀，似乎，只需要一点点火星，黑水羌勇士就会对阎行的汉军发起敢死式的冲锋！

    阎行绝不怀疑这种可能，只是，他不知道，为何会这样！

    回首望了俄戈烧尔及多塔木这两人一眼，阎行才惊恐地发现，这两人眼中也都冒出了熊熊的怒火，而脾气暴躁的俄戈烧尔，甚至已经占了起来，手中擎着的，是那一根看上去就很吓人的狼牙棒。

    多塔木性情平和，此时看到阎行疑惑的眼神，也知晓阎行或许是真的不懂铁羌盟里的规矩，虽然心中已经对韩遂及阎行颇有不满，但为了顾全大局，此时也不得不向阎行解释道：“将军，铁羌盟当中，第一条就规定了汉人不得以任何借口参与羌族内部的事情。你先前杀了戈里，我们可以认为是戈里冲撞了铁羌盟盟主的威严。可你现在却要直接任命黑水羌的首领，那就是触犯了铁羌盟第一条的规定！”

    阎行皱眉，他当初只是用过这枚铁羌令，而关于铁羌盟的规定，他自忖天朝上人，却从未通读过。甚至，在他看来，汉人奴役羌人，实乃天经地义之事。

    “铁羌令虽是号令全羌族的凭证，但根本却是为了整个羌族的兴盛繁荣。假若盟主有错在先，羌人则可不理会盟主的命令，更甚者，若是盟主一意孤行，各部落可在盟主大会上，废了这个盟主！”多塔木为了全局，虽是在劝解，但对于此事阎行有恃无恐、肆意妄为的行径，早已心中不满，此时出言，更是没什么好语气。

    “我临时行盟主之权，赋予此人首领之位，难道便是犯了羌规？”阎行此时也已经平静下来，看到周围所有羌人均是一幅剑拔弩张的模样，才知晓这铁羌盟似乎没自己想到那般简单。

    此时自己追杀马超不成，反而有可能会令自己陷入四面楚歌的境地，甚至还可能会给韩遂带来不良的影响......想到那平时一幅恭谦有礼、行事却毒辣非常的城主，阎行心中一凛，不得不放低姿态虚心向多塔木求教道。

    “部落之间的首领，自古就由部落自行推举产生。旁人无权干涉，若盟主执意如此，那部落可叛出铁羌盟，不再受铁羌盟管辖。而盟主也不可兴兵讨伐。若盟主一意孤行，各部落便可联力废了盟主！”多塔木越说越气愤，此时他才知道，阎行这个家伙，根本不懂铁羌盟的规矩，在他看来，汉人本就该高羌人一等，丝毫不用考虑羌族的利益。

    同时，俄戈烧尔此时也已经有些不耐烦了，对着阎行嘶吼道：“我们听从盟主的命令，随你追杀马超，是服铁羌盟，可不是服你！你这汉人，屁本事儿没有，不但让马超跑了，还让他袭了我们的营地。此时，你杀了戈里不算，还想直接干涉羌族的内务......若不是看在盟主的面子上，我早就一棒子将你打成了肉酱！”

    阎行这个时候才算真正明白了铁羌盟的意义，不过，心中仍旧对这狗屁铁羌盟不屑一顾：不遵号令者，可叛出铁羌盟，盟主不得追究。那假如盟主暗中指使别的部落吞并那不遵号令的部落，你们这些蛮子又能怎样？

    怪不得韩遂总是从来不主动插手羌族的事务，反而多次阴谋指使部落之间相互残杀。恐怕，就是因为这些蛮子之间的残杀越多，越能体现出盟主的重要吧？

    不对，或许就是城主要通过这个方式，逐渐让那些忠于自己的部落吞并整个羌族，进而使整个羌族成为自己手中的刀......

    想清楚这点之后，阎行心中凛冽，对韩遂的手段又敬佩了一分。

    “阎行不懂铁羌盟规矩，贸然说出不该说之语，实属无知之言，还望众位勿怪。”阎行抱拳行礼，再不复先前盛气凌人之势：“但请黑水羌即刻推选出新盟主，随我追杀那西凉之锦。”

    “将军，推选首领之事，哪能如此草率，我们还需回到营地当中，听取所有人的意见。至于追杀马超之事，我们黑水羌暂不参与。”那豪帅听了阎行的绵里藏针的话后，一脸厌恶回道。但见阎行还欲再说，那豪帅有直接打断：“你无辜杀害我们首领之事，我们暂且记下，年底盟主大会之时，定会让盟主给个公道。今日看在盟主及黄羊羌、蝥牛羌首领的面子上，就此放过你......”

    说罢，这人便率领手下儿郎呼啸而去，而剩下的黑水羌勇士虽对阎行怒目而视，却也听从这位似乎德高望重的豪帅命令，纵马掀起一阵烟尘，让阎行吃了一脸草屑之后，绝尘而去。

    阎行正待发作，却不想远处自己的一哨兵急急忙忙赶来，与阎行耳语几番之后，阎行的脸色，陡然一下阴鸷如墨......