
初平元年三月，西凉马腾兵指扶风，其子马超率三千刑骑营星夜诈入城门，部下庞德、黄渊生擒郡守及属下五十六人。遂马腾大军入城，扶风郡落入贼手......

    此快马战报未提及蔡邕在扶风之事，毕竟，蔡邕游历讲学时根本没有规定其行程，完全是兴之所至、兴竭则止。而此时董胖子看了这封战报后，脸色倒是平平，未有平时里极易兴起的勃然大怒。

    李儒立于一侧，面色更是平静如水，似乎对三辅之地其一的扶风落入贼寇之手并未有很大的忧虑。其余诸将，或愠怒欲言，或一声不响，或请缨而战，但都尽看董卓脸色、斟酌词句。

    “父亲执掌权柄之后，关东群鼠莫不折沙沉戟，如今已贵为汉相，更是威震朝廷。而自然西凉小儿竟敢强夺扶风郡，捋父亲虎须，实属挑衅之举。孩儿不才，愿率手下儿郎西赴蹈火，为父亲摘得马腾首级下酒！”

    众将纷纷表演完毕之后，董卓一反常态没有任何表示。直至最后，厅下一金盔锦服、虎背狼腰的男子的伏身下拜，抱拳开口请缨。

    此人正是铁戟无双、仗武冠世的中郎将吕布、吕奉先！

    董卓面色本来无惊无喜，但看到吕布已下拜请战时，横肉飚飞的大脸上，那双吊角眼上方的粗乱的眉头却是不经意皱了一下，但似乎又是很快醒悟一般，立时恢复了常态。甚至，对吕布还有那么一丝温煦的面色。正欲开口时，却看到厅下的李儒已率先走上了一步。

    吕布本身没有披甲，身上只穿着一件纯白色锦袍。而此时又是跪拜在地，其气度杀机已经收敛隐匿不少。但即便如此，他身上那锦袍虽未有在狂风中猎猎作响那般雄浑，却穿在他雄魄的身躯上，竟予人一种金属质地感。顶上金色耀眼的头盔，映衬着大厅上猩红的毛毯，使得他下半身所着红色裙袍鲜艳如炽烈的地狱之火，在这如岩浆四溢的毛毯上，如万道火蛇飞舞，风度恢弘、气宇昂然。

    再配上他古铜色、如刀削斧劈的脸庞，如夜狼一般的凶残暴戾眼睛，以及冷酷薄抿的嘴唇和阴鸷高隆的鼻梁，竟使得整个人如跪伏在地的野兽，蛰伏当中，隐隐已将诸将的气息完全掩盖。

    可唯独当李儒出现的时候，众人纷纷似乎觉察到一股跗骨之蛆的阴冷气息弥漫，如被一条隐藏在洞穴内的毒蛇盯上的不寒而栗。但就是这种感觉，却竟使得吕布酷厉的杀机似乎消散一些。

    然而，在场诸将宁愿李儒不出现，因为两者之间的气息瞬间碰撞，使得诸将不得不体会着冰火两重天的折磨，难受无比。唯有端坐在中央、如混世魔王的董卓，眼中隐含笑意，似乎很享受这两人的明争暗斗。

    “泰山大人，吕将军武艺超绝，其请战之举已显拳拳之义，儒深为敬佩。然我军此时新入长安，内有奸佞小人不识泰山辅佐之意，外有乱臣贼子叫嚣叛逆。此情此境，实不应再起刀兵。”李儒淡淡将这句话说完，瞧了一眼吕布之后，随即将眼中精光隐匿，垂首作揖。

    “先生何出此言？自父亲大人迁都长安后，关东群鼠戮力勤王的把戏已成笑柄，纷纷作鸟兽散。我军正是士气旺跃之时，此番前去平乱，定能一举诛杀贼寇，彰父亲彪炳虎跃之威。”吕布仍跪地不起，其嗓音虽有那种如金属般嘶哑的质杂之音，但其面目中正耿直，为董卓分忧之心历历可见。

    “吕将军有所不知，我军自迁都长安后，大军已分作四处，分别由相国将领牛辅、董越、段煨等率兵屯驻安邑、陕县、华阴一线，以阻挡关东群雄西进长安。此时我军看似武力煊赫，但实际长安之中，并无可用之兵。”李儒歉意的对吕布说出这番话，但其内心到底如何想的，外人便不得而知了。

    “布手下还有并州狼骑，谅那西凉马腾也只能俯首就缚！”吕布被逼得没一丝办法，最后只得说出这番话。

    可话一出口，吕布就知道自己错了：他手下的并州军团，本是从丁原手中收拢过来的。董卓已经几番暗暗将并州军团打散编入其心腹军团当中。此时自己在此众目睽睽之下说出这番话来，不是提醒董卓说自己手下仍是精兵在握吗？

    自己此时早已归降董卓，手中却还一直掌握着并州狼骑，这又让董卓认为自己居心若何？

    果然，董卓听到这句话后，鼻孔当中淡淡‘哼’了一声，那乖横蛮乱的脸庞上显露出一丝不满。但顾忌众人在场，也未及时发作。然而，就是这一小小的举动，让那位杀机凛然的吕布气势大减，伏身不再言语。

    “吕将军纵横当世，并州狼骑呼啸如风，当是我军之荣幸。可若是吕将军及并州狼骑也离长安而去，那相国、陛下的安危又该由谁护佑......”李儒未有丝毫责难之意，只是将这段对话作一个最后的注脚。而在场诸人，即便是傻子也明白，吕布这次是不可能去讨伐马腾了。

    “我儿奋勇为国，其心意老夫已经知道了。不过，我军目前确实力有不逮，讨伐之事，就此暂且搁置吧。然西凉马腾之事，迫在眉睫，不知众人可有良策？”董卓待李儒说罢，才第一次张口说话，虽说这胖子以前只是凉州一游侠，但居其位、养其气，此时说话，也有几分国相的风采了。

    “泰山在上，儒倒是有一策，可让西凉马腾俯首帖耳，效命于前！”李儒这次没再等众人吵嚷，就此说出了自己的计策：“剿不如抚，西凉马腾与我军同出凉州，乃是一脉。况且马腾反出铁羌盟，还多次救援我大汉被羌胡俘虏的百姓，已表明马腾有归附汉朝之意。泰山大人不若使陛下降下一旨，封马腾为平西将军，坐镇扶风，北击羌胡、西退叛逆，使之成为我大汉西陲之屏障，既省得朝廷大费军马钱粮征讨，又得西陲安定......”

    “文优此计甚妙！”董卓抚掌大笑，直觉自己这个女婿当真是智计无双，任何难事在他这里都不是问题。不过，董卓大笑之后，眼角又是一跳，狐疑的说道：“马腾真愿接受此等招抚？”

    李儒晒然一笑，心中早已计较：马腾若不是想归顺朝廷，为何会费劲攻打京畿三辅？明摆着是看到自家泰山得了如此权势，也想分一杯羹呗。

    “泰山大人勿忧，儒闻牛辅帐下有一名士，能言巧辩，智谋无双，料想派此人前去，定能不辱使命！”李儒眼中精光再次一闪，也不知道是又使得了什么诡计。

    “好，就依文优所言！”董卓大步离去，自始至终，也未让那跪在地上的吕布起身。

    而吕布望着李儒和董卓的身影，双手已紧握泛白......