
时间在一分一秒地流逝，虽然在那些铁骑面前，马超一派镇定自若的嘴脸，可实际上他心里却紧张得不行“面临生死抉择，没人能够无动于衷。马超不是什么神或者魔，他只是无意穿越到这并属于他的世界当中，并且想在乱世当中生活得更轻松一些的小人物而已。

    然而，乱世不会轻易给他想要的结果。所以，他唯有靠着自己的一些小聪明和坚韧来向乱世谋取。

    终于，该来的还是来了。

    等已经可以看到黄羊羌当中的确只剩下一些稀稀落落的灯火时，马超心头的一块巨石终于落地，又赌对了！黄羊羌接受铁羌盟阎行的调令，部落内所有的精壮勇士都随首领一起上了战场，留在部落里的，就只剩下一些老人、妇女和孩子。

    “咻！”

    锐利的破空声中，冰冷的杀机已经霎息袭至，黄羊羌部落里的那些老人和孩子都还不知道是怎么一回事儿，就看到一飚骑兵如风一般风驰电掣而来。

    统一的汉朝制甲，殷红色的流苏，外加那冷漠无情的杀意，瞬间就让整个部落惊乱不止。

    “杀呀~~”

    马超一马当先，率先冲杀过去。而当他看到这部落当中果真尽是老人和孩童之后，却不得不狠心用手中的大枪来残杀他们的性命。

    无他，乱世当中，从不存在什么怜悯！

    今日你怜悯了敌人，明日敌人的刀剑可不会怜悯你的性命！

    所以，马超此时宁愿让身体内的那股杀意将自己渲染成鬼神，来抹灭自己情感当中的那丝怜悯！

    “杀呀~~”

    “杀啊~~”

    排山倒海的喊杀声从黄羊羌部落的前后两方骤然响起，庞德听到喊杀声后，率领这两千西凉铁骑突然如鬼魅般出现，潮水般向着部落大营掩杀过去。很显然，在刑骑营当中生活了几年的庞德，在其情感上，是要比马超冷漠残酷很多的。

    “汉军！是西凉之锦那魔鬼！”黄羊羌部落当中的一些老人心胆俱寒，认出马超的标志性装扮后，赶紧向四周大喊道：“跑，快跑！西凉之锦来了！”

    由于马超几次刻意的留名，西凉之锦此时已经深深存在了每个羌人的心中。在那些对马家友善的部落当中，西凉之锦是战无不胜的天威神将军；而在那些与马家为敌的部落当中，西凉之锦就是屠夫、是魔鬼、是心底最恐惧的梦魇！

    早已经寒了胆魄的那些妇女和孩童顷刻放弃了抵抗的意志，四散奔逃而去，而一些还没弄明白是怎么回事的羌人，被那些慌不择路的马匹惊吓到了。待他们看清楚潮水般掩杀过来的西凉铁骑后，慌乱中竟不知道究竟有多少汉家人马，赶紧跟着转身就逃。

    这场战役胜得一点都不光彩，至少，马超是这样认为的。

    “杀！”

    庞德大吼一声，一刀劈翻一名跑得慢的黄羊羌牧民，心下感到说不出的畅快，这几日像狗一样被羌族牧民撵着到处跑，现在却反过来被自己设伏痛击！诚可谓世事无常、变幻莫测。

    心中积累的仇怨一下释放出来，直让庞德有些暴乱的倾向。

    仰天长笑三声，庞德舞刀正欲再追，却被马超一把拉住。

    “行了，不要追了，马上收拢士卒，进行一些必要的补充后，立即转进。”

    “为何？”庞德愕然。

    “此时不走，则死无葬身之地耳！”马超厉声喝道，立时让庞德有些清醒过来。

    庞德眼中的赤芒渐渐消失，终于也意识到了自军的处境，挥手即刻下令让手下立即原地补给。而看向马超的眼神，也渐渐由畏服转为敬服。

    果然，就在马超的刑骑营离开不过一炷香的时间之后，黄羊羌的首领便率领着一万余骑勇士赶来。可此刻留给他们的，入眼竟是烧毁的帐篷和已经四散而逃的牲畜，以及，更多的，是部落里老人和妇女的尸体，和那些在目前身旁痛苦的孩童......

    “西凉之锦！我定要将你碎尸万段！”黄羊羌首领多塔木两眼冒火，奋力将手中弯刀掷于地下，咬牙切齿嘶吼道。

    “首领，您的帐篷里，有一封信......是那个马超留给您的。”手下的勇士强忍着心中的悲痛和愤怒，将部落营地巡视了一番，而在首领的金帐当中，发现了这一封能让黄羊羌首领暴跳如雷又无何奈何的信件：

    ‘借贵部落少公子一用，同游草原，望首领勿怪......’

    多塔木今年四十余岁，在汉代，这样的年纪，已经可以自称‘老夫’了。当年在与汉军的厮杀中，他的子孙根被汉军的流失所射中，虽然保住了性命，但其生育能力却大大受到影响。直至前几年，才有了第一个、也算可能是唯一的儿子。

    多塔木晚年得子，宝贝的不得了，捧在手里怕摔了、含在嘴里怕化了。可如今，他那才三岁的儿子，却落在了马超手中......

    “西凉之锦！难道真是我们羌族的噩梦吗？！”多塔木虎目怒睁，却又不争气地流下了眼泪。

    男儿有泪不轻弹，尤其是草原上铁血铮铮的汉子。可是，多塔木除了这种憋屈的情感流露外，再也没有任何方式能表达他对马超既恨又惧的情感了。

    “你能确定，这是多塔木唯一的孩子？”纵马奔驰当中，马超听了庞德汇报后，一脸惊愕。

    “是的，少主。当时很多妇女和老人都在拼命保护这个孩童，属下觉得有异，便劫持了过来。现从他的生母当中，已经得知他的身份。”庞德一边回答着，一边努力保护好身体的平衡。因为，在他的怀中，有个安睡得很香甜的三岁男孩。

    马超再次凝重的看了一眼庞德怀中的孩儿，嘴角不经意扯出一抹狡诈诡异的弧度：这孩子，假如运用的好，几乎就可以抵得上数万黄羊羌儿郎。而假如自己的花样再玩得高明一些，使得黄羊羌从此叛出铁羌盟，也不见得不可能啊......

    而庞德看到自己的那位少主脸上，再次露出这种阴险的神情。哪里还不知道马超又把主意打在了这孩童的身上？

    又一次看了一眼怀中的孩童，庞德第一次开始为这可怜的孩子的命运而感到悲哀。心中同时默默对那个丝毫没有一点礼义廉耻的少主做出了一个评价：

    禽兽！