
估计着火候，马超觉得该自己出场了：再不出来，风头全被底下那两个家伙给抢光了！

    可就在马超准备挥枪带领两千刑骑营冲下去，以正义之士的身份拯救蔡邕于水火当中时，马超突然瞥见了峡谷远处有一丝异常。

    极目看去，赫然看到那是至少五千余人的骑兵正奔涌而来！

    那五千骑兵奔袭速度并不快，还有四方巡探回来梭巡，显然是无意跑到了这个地方。可长安方面并未传来一丝汉军征讨扶风的消息。那这五千骑兵，唯一的可能，就只有是羌人真的来汉地劫掠了！

    马超心中登时大骇，不曾想导演这一场戏，居然假戏成真！

    正欲下山喝止庞德和丑哥的高超表演，但随即看到峡谷两侧茂密的树木和乱堆的石块，马超顿时眼中一亮，急唤左右如此如此准备！

    而这个时候，底下的庞德和丑哥却傻眼了：按说演到这里，少主就应该闪亮登场了，怎么到现在都还没有现身？

    不过，这个时候两人也不能掉了链子，丑哥眼珠一转，心中登时有了主意：“那汉家将军，我看你也有几分勇武，不如跟我过几招，让你也见识一下我们羌人的豪勇！”

    庞德也不是蠢笨之人，立时就明白了丑哥欲借着单挑的举动来拖延时间的意图。于是，庞德将军威武的脸庞上毫无惧色，双目如电，冷冷吐露出了四个字：

    “上来领死！”

    气场何等强大？气势何等嚣张？

    庞德此时说出这句话来，那真是汉家将军特有的、睥睨天下的盖世气概！！

    可这句话也真把丑哥给噎得不轻，待话音刚落下，丑哥气得就拍马上来了！心中憋着火儿，丑哥真没打算跟庞德假打！

    只见他与奔袭当中夹紧马腹，倒转手中弯刀，瞬间进入人马合一的境界，直直朝着庞德冲了过来！

    庞德虎目圆瞪，陡然一声爆喝：“来得好！”

    吼罢，手里抓着长柄大刀，纵马也迎了上去，神色亦是肃穆谨慎，明显是要将一位破釜沉舟、英勇杀敌报国的汉家将军风范演绎尽至！

    在庞德的计划当中，两人双马错开的时候，兵刃相交，相互彼此夸赞对方一声，然后再来来回回激战个百八十回合，显出一番棋逢敌手、将遇良才的旷世大战！

    只要支撑过百八十回合，总该也有两柱香的时候，那个时候，就算少主是睡了一觉，也该醒来了！

    那个时候，再按照剧本完成任务，自己也就算可以交差了！

    可是......

    可是！！！

    双马第一个交错，兵器相交在一起时，就听见“当”的一声！

    庞德手里的大刀看似用尽全力，其实速度并不快，力量也根本就不大！在庞德看来，这种速度和力度，就算是自己手下的任一刑骑营士兵，也能够招架住了——就算招架不住，躲也躲开了！

    可是，就这么一个看似华丽勇猛的虚招，却结结实实的直接打飞了丑哥手里的弯刀！

    那弯刀脱手而出，在半空划出了一个漂亮的圆弧之后，噗的一声远远的插在了地上，而庞德的大刀柄，也直接打在了丑哥的胸口......

    妈的！不！不对！这个丑哥，根本就是自己往刀柄杆上面撞过来的！！

    跌倒的那一瞬，庞德看到丑哥眼中那一抹真实的慌乱！！

    怎么回事儿？

    “这汉家将军，武力的确要比我们羌人厉害很多，儿郎们速速离去！待我们的兄弟来复仇！！”丑哥跌倒之后，立刻又翻身上马，口中呼喊不停，却是带着那四五百骑兵跑了！

    ‘你们的兄弟？复仇？不对，情况有变！！’庞德立时醒悟过来了，他回头一看，不禁眼睛也有些发直！

    奔腾的马蹄杂乱地叩击着干燥灼热的地面，却并没有发出震耳欲聋的蹄声，但就是这种沉闷的声音，一下就庞德的心凉到了谷底！

    什么时候又来的羌族骑兵？

    他们怎么像是来自幽冥鬼城的鬼卒，在悄无声息当中，就向着谷中杀来了？

    少主呢？

    少主莫不是被这股骑兵给击溃了？

    黄渊，你这无胆的小人！！

    庞德脸色大变，但就在一瞬间后，他的脸色就闪现出那种困笼当中野兽的狂躁：“弟兄们，我们本就是该死之身，今天羌人来袭，我们也当一次抗击戎狄的汉军，像个真的爷们儿一样战死在这里！！”

    “喝！”铁血刑骑营的将士，同样也看到了那五千余骑羌人，顿时明白了是怎么回事儿。

    而这些人本就是将脑袋别在裤腰上的变态，此时有了庞德的命令，竟没有一个临阵脱逃的，反而舔了舔干涩的嘴唇，如野兽一般蓄势待发！

    没有鲜明的旗帜，也没有森严的铠甲，只有破烂的布袍，还有粗糙简陋的兵器。不过，庞德一眼就认出他们是破羌的人，因为，前些日子，庞德还跟马超一起追剿过破羌勇士！

    毫无疑问，来的是一支惯入汉地的破羌精兵，不但冲杀迅速，而且行动间颇有股吞噬一切的气势，如今看到庞德身后只有百余人，更是气势如虹！

    唆唆唆~~

    圆阵当中的长弓手率先发难，十数支锋利的狼牙箭挟带着刺耳的锐啸掠空而起，然后准确无误的攒落在汹涌而进的破羌阵中，狂飙疾进的破羌队里激起一阵小小的骚乱，十数骑倒霉的骑士已经哀嚎着栽落马下~~

    “嘁......”庞德虽知此役九死无生，但还是无比轻蔑的冷笑了一声。

    唆唆唆~~

    又是一排利箭掠空而起，汹涌而进的破羌队中再次泛起一阵骚乱，又有十数骑哀嚎着倒了下来~~

    不过，刑骑营也就能射这两轮了，因为两轮过后，那破羌骑兵已经冲近了，他们怪叫着从背上卸下角弓，开始挽弓搭箭，以更为密集的箭雨回敬刑骑营，庞德双眼已经泛红，但神色仍旧漠然，从容命令道：“刀盾手，上盾牌！”

    羌族儿郎虽然有奔射奇技，但马上射箭毕竟会减少力度和错失一些准头儿，几十名刑骑营刀盾手迅速抢上前来，在阵前列成严密的盾牌阵，将身后百余名袍泽牢牢护在了盾墙之后，破羌勇士射出的箭雨纷纷被挡了下来，只有极少数箭矢穿透了盾牌的防护，给刑骑营造成了有限的杀伤。

    然而，庞德知道，只要再过一刹那，那些破羌士兵就不会射箭了。因为，那个时候，他们就已经冲到了你的面前，靠着战马的冲击力，立时就冲散这脆弱的阵型！

    所以，庞德打算率领手下那五十余骑，待箭雨过后，以自己为先锋，组织一次反冲击，看看能不能扰乱敌军的冲势！

    要知道，骑兵向来一往无前，若是遏制不住这冲击，自己这百余人，只消在眨眼的功夫，就可以变成一地的尸体！

    可就在此时，庞德听到了那熟悉的、总是带着一丝坏笑的声音！

    “破羌贼人，竟还不知已中我西凉之锦的计策否？！”