
“少主勿忧，此次寒灾，虽说使得大部分羌族铤而走险，提前于汉地劫掠。然属下观之，也并不见得会是扶风郡崩覆的灭顶之灾。”看到马超脸色阴翳，孟达出言宽慰了一声。

    谁知马超听到这番话后，脸色不但没有丝毫好转，那脸似乎还有渐渐发青的趋势。

    马超知道，羌族其实只是一个笼统的称谓。这个民族的生活习性与汉族不同，倒是同北方的匈奴的生活方式大同小异。

    羌人畜牧牛羊牲畜，逐水草而居。羌族的儿郎们，可以说自出生就生活在马背上，搏杀奔射技能仿佛天生，全民皆民又行踪不定。若不是游牧民族固有的缺点——生活在苦寒之地，没有足够的粮食这种羌人最要直面的苛酷——那羌族可能已经同西汉初期的匈奴一般，成为东汉政权的心腹大患。

    而到了如今，羌族的发展已经不亚于南匈奴。对汉朝的侵扰也日益频繁，甚至，对于曾经强盛一时的匈奴，羌族也多有劫掠。而之所以还未对让整个东汉政权受到锥骨之痛的打击，是因为羌族本身内部还混乱不堪。

    羌族虽是一个统一的民族，但却因为生活习性及活动地域而逐渐认同融合的。严格说起来，羌族当中崇拜的信仰各个不同，对于一些事情的看法，更是千奇百怪。

    羌族当中，由蝥牛羌、破羌、白马羌、青衣羌、黄牛羌、烧何羌、黑水羌、河曲羌、发羌等数百个部落构成，其部落强盛者可达五万余人，小部落甚至只有几百数千人。其中破羌的实力应该在羌族当中属于强盛的部落，大约有四万余人。

    此次寒灾，破羌除了夺取那些小部落的牛羊牲畜外，就将主意打到了这风雨飘零的大汉朝头上。而其他部落，虽说可能受灾较轻，但可以想象，不出一段时间，其他羌族也会如潮水一般，喧然叩关、劫掠汉地、抢夺粮食及人口，以保证他们的部落能平安度过今年的冬天。

    而更严重的是，十年左右的时间里，一些羌族部落已经趁着东汉局势大乱之际，大举侵入了凉州领域并定居下来，开始与汉人杂居。这些羌族部落还逐渐与当地的豪族联手，或是划地为界、或独力举兵劫掠，更多的，就如铁羌盟一般，成了别有心机野望汉人的工具。

    可以想象，待那些还保持着羌族传统的羌族部落们大举劫掠之时，那些已经杂居在凉州的羌人，定然会掀动其那些诸侯军阀，同那些劫掠的部落联合起来，祸乱整个凉州！

    一想到二、三十余万的控弦之士，如蝗虫蚁群一般涌入凉州杀烧劫掠，马超就直感到脑仁儿生疼。

    “诸位，我军新得扶风郡，正欲以此为本，进而平定凉州。今日羌族之事，诸位以为该如何处之？”马超想了半天也没什么好办法，最后只得开启头脑风暴功能，群策群力，或许能商量出办法。

    “兵来将挡水来土掩，何惧之有？”丑哥很得意自己这番霸气并很有学问的话，可换来的却是马超的无视。

    “少主，羌族全盘劫掠，目标并不见得就是扶风郡。我军手下能战之兵也有四万有余，加上城高墙厚......”韩枫的想法同孟达差不多，但马超并不仅仅想保住扶风郡。

    “尽早通知凉州诸阀，或许可......”庞德试着说道，可只说了半句，便觉得这个办法没什么可行性。

    唯独老狐狸贾诩仍是一副云淡风轻的德行，让火烧屁股的马超大为光火。马超不禁没好气的问道：“贾先生既已为我军军师，不知可有良策破敌？”

    “当年铁羌盟内乱之时，诩可是记得破羌是一直听从韩遂指挥......”贾诩淡淡开口，说完似乎还想喝口茶掉掉众人胃口，可抬眼看到马超那张已经黑得冒烟儿的脸时，便又继续说道：“破羌虽说受灾严重，但第一次劫掠扶风郡算是情有可原，但第二次明知扶风郡已有防范，为何还要故计重施？”

    “先生是说，那破羌已经知道马家夺了扶风郡，想趁此变动之机，来此浑水摸鱼？”孟达心中一惊，一来为自己没有想到这层而懊悔，二来为扶风郡的局势担忧。

    “不错，马家与韩遂已经分裂，况终于从韩遂手下拉拢不少旧部，早使得韩遂恨之入骨。若是老夫所料不错，破羌此次再度侵扰扶风郡，当是韩遂授意所为。”贾诩看了一眼孟达，眼中并无甚特别意思，或者，最多的，是感叹这个年轻人思虑敏捷吧。

    “若是破羌袭破扶风郡，那韩遂也算报了仇；若是未能攻破扶风，那也探了虚实。待到羌族大举进攻之时，破羌一马当先，兵锋仍指扶风郡，那即便不用联盟，羌族大部也会随着破羌袭劫扶风。届时数十万羌族大军兵临扶风郡，恐怕是孙武在世，恐也无回天之力。”马超一字一句将这番话说出，最后咬牙切齿的说道：“韩遂老贼，此计果然甚是毒辣，竟想不费一兵一卒置马家于死地，真不愧对他‘黄河九曲’的绰号！”

    马超深深看了一眼贾诩，在百般愠怒之时，也感到一丝庆幸：若不是恰逢这老狐狸到了扶风，恐怕自己是怎么死的都不知道！

    “啊？这老贼，当真该诛!”丑哥顿时明白了自军的处境，对韩遂的心机和城府，深为忌恨：“少主，不若我们趁羌族尚未袭劫扶风郡之前，先发制人，直捣金城......”

    马超很是郁闷的看了丑哥一眼：这个丑哥，在狠辣及急智变通方面，却有别人难以企及的地方，但要说道军略大计，那可真是有些拿不出手......或许，今早打造出自己心中的那个特战队，让丑哥的才能今早发挥到应去的地方，才不算暴殄天物。

    不过，眼前，还是想着如何度过这个难关吧。

    韩遂此计，一环扣着一环，就算马超此时识破了他的毒计，却也丝毫没有应对的办法：数十万羌族大军兵临城下，马家远无援军，近无退敌雄师。莫非真的只能强征扶风百姓入伍，与羌族大军死磕？

    那即便能击退这羌族大军，又剩下多少实力来应付韩遂的下一条毒计？更不要谈日后还欲独占凉州、威临天下......

    看来，自己的想法还是太过简单了，以为看过一些历史资料，就真的可以跟那些架空历史小说的主人公一般，在风云涌动之计握住历史的痛脚，一举成改变历史那滚滚行进的车轮......

    扯淡！

    完全扯淡！

    如今之计，马超想到的，只有让自己老子放弃扶风郡，在凉州大地上寻求一个夹缝空间，待羌族大军退去之后，杀个回马枪，厉兵秣马、励精图治、立誓报仇、厉害无比之后，再去找韩遂狠狠报这一箭之仇。

    可有这可能吗？

    想想那个可怜的大耳贼，飘零了大半生，才终于依靠新野那块根据地，抓住了赤壁大战的商机一举崛起。自己若是要跟大耳贼一般，恐怕也只能一辈子打个游击战了。

    再说，第一次就被韩遂给玩儿残了，以后哪还有底气敢去跟人家死磕？

    难啊，难！

    不穿越不知穿越的苦。

    可那些穿越大神，哪个不是仗着不死之身、顶着主角光环来这里醒掌天下权、醉卧美人膝玩的？

    为啥到了自己这里，就这么千难万难呢？