
马超欲就地诛杀阎行，抢了他的铁羌令牌，可阎行也是狡诈多谋之人，焉能看不出马超的意图？先前拿出铁羌令的同时，就已经摸到了那被磕飞的大刀，横刀而立。

    马超纵然已经真正领悟到了自己的势，也开始迈入了由势开武的门槛，可先前那石破天惊的一击，已经完全耗尽了他的力气。此时纵然有心诛杀阎行，也没那个能力了。

    幸好，庞德这员成长型、高智商骁将，立刻领悟了马超的意思，纵马便直取阎行。可就是庞德这一击，立刻使得阎行的手下蜂拥而动。而那些臣服在铁羌盟下的部落，此时纵然再欣赏马超，也不得不举兵来攻！

    一时间，尘烟四起，战马长嘶，排山倒海的敌骑如洪流蚁群，翻然攻了过来。即便是之前已经领略过那种数万人齐攻情景的马超，也对着这如包饺子一般的攻击，丝毫没有任何应对之策！

    敌人越来越近，而随着这些铁骑的临近，之前那股酝酿已久的壮烈拼杀之气，顿时也化为了一声发自心灵深处地怒吼，马超知晓一切都无意义，最终竟奋起最后的力量，催马向排山倒海一般的铁骑洪流迎了上去：“西凉铁骑，有死无生！”

    “西凉铁骑，有死无生！”不用回头，马超也知道，身后，是那数百余骑锐士紧紧相随！

    同时，也就在这一刹那，马超亲耳听到了日谷得基的嘶吼：“他奶奶的！人死不过碗大个疤，二十年后老子还是一条好汉！儿郎们，随我一道，反了铁羌盟！”

    日谷得基这一吼，差点让马超从战马上跌下来：这么没技术含量的战前动员，实在是太没水平了......

    幸好，之后仲坚的嘶吼，才将日谷得基的反叛给作了注脚：“韩遂无道，阎行骄横，我们羌人跟着铁羌盟得过什么利益？部落厮杀不断，儿郎血染沙场，为的，就是韩遂的势力越做越大？”

    一些已然奔袭起来的小部落，听到仲坚的嘶吼，甚至停下了马步，这说出了他们心声的话语，使得他们不得不静听接下来的话语。

    “西凉马腾，对我们羌族早有大恩。董卓肆虐之时，马腾曾力护我们羌族；耿鄙当道之时，欲杀我们羌人冒功，又是马腾奋然挥兵反叛！还有，那些受过马腾恩德的部落，你们难道就真的要杀了他的儿子？！”

    此话一落，那些停下来的羌族首领纷纷应和，甚至，一些还在奔袭当中的部落勇士，看到西侧这一方陷入停滞，也纷纷放慢了冲锋的步伐，努力竖起耳朵倾听仲坚的呼喊。

    “今日，我白马羌及青衣羌勇士，为报马腾大恩，也为他反上一次！反正跟着那铁羌盟，除了为之征战外，还要被那些无耻媚骨的部落吞并。老子宁愿战死，也不愿活得如此窝囊！”

    “喝！反了铁羌盟！”血气涌动，仲坚的话，句句说到了那些小部落首领的心中。加之与马腾有过往来，深深敬重马腾的为人，心思转圜之下，先零羌浑图、钟存羌日渥不基等其他小部落竟也跟着仲坚和日谷得基反了起来！

    一时间，这西方一侧，竟生生成了马超的活命之路，而之前一开始的奔袭冲锋，马超就是向着西方而去！

    “仲坚，你敢妖言惑众，罪该万死！”此时被庞德缠住的阎行，听得仲坚呼喊，心中急怒相交，一不留心，便被武艺丝毫不输于他的庞德斩上了一刀！

    而也就是在这短短的一刻，阎行的部队以及那些羌族部落已然冲了过来。庞德无奈，只得放过阎行，纵马循着马超的后尾，拼杀而去！

    冲杀在最前方的马超，于杀入蚂蚁般人潮的瞬间，向前旋转着连刺三枪，迎面而来的三柄铁矟应声而断，鲜血和脑浆溅了马超一身一脸，枪势未衰，向左右来回摆挡，两边的敌军顿时惊呼着掉下马来。

    刚突破第一层人墙，前面七条铁矟不约而同地将目标都对准了马超，一齐攒刺。刚要抬枪抵挡，马超忽然感到一阵强烈的眩晕，浑身力气早已用尽，手中大枪有些竟然递不出去的感觉。

    赶紧左手拔刀出鞘，在身前搭住一条刺来的铁矟，就势向左面划了一个圆弧，利用它将左面的来矟尽数荡开，同时右手大枪斜斜地向右边一拨，总算把这七条铁矟全都向两旁排开。接着马超深深吸气以压住那左肺间的伤势，在战马交错时双手同时挥舞！惨呼声中，两颗人头和七八条手臂裹着血光滚落到地上。

    可忽然身下战马一个踉跄，马超登时失去了平衡——这匹战马已经奋战多时，此时也如马超一般，丝毫没有气力再奔走了——然而，就在这一瞬间，正巧左面一敌挺矟当胸刺来！

    危急之中，马超只得微微侧身，这一矟直穿过马超左臂，足透过去一尺长！剧痛和鲜血一同涌出，马超大叫一声，先手腕一翻，用环首刀割断了矟的木柄，随即向前直捅，将刀身整个儿送入那敌兵的腹部。

    此时马超只觉得头晕眼花，前生那种朝九晚五上班的日子，在这战火纷飞的乱世，似乎只是南柯一梦。而此刻最真实的，是前面仿佛还有数不清的长矟向马超涌来。偏偏他左手刀又刺得过深，似乎被那敌兵的脊椎卡住了，马超赶紧用右手催动大枪，在身前连划了两个圆圈，四五枚矟尖都落在地上。

    此时双方都在策马疾冲，稍微迟了片刻，两马交错而过，环首刀已再没机会拔出来了。马超不得不改为全力握枪，一口气向前连环攒刺出十多枪，前方六名敌兵胸口和咽喉中的鲜血狂喷而出。

    敌骑见到马超这般威势，无不惊得呆了，看着马超策马向他们冲去，随着一阵慌乱的惊呼，他们向两边闪开，自动地为马超让出一条路来。

    而再度冲杀了一阵之后，马超豁然感到眼前一亮：自己已然突破了敌军的第一波围困！远处，已经能看到白马羌与青衣羌正跟那些死硬派的铁羌盟部落拼杀！

    马超心中信息莫名，不禁感慨大吼道：“众将士们，我等已经突破敌阵！”

    可突然，竟发现身后竟只有寥寥无几的应和之声。马超蓦然回首，发现原本跟随着自己冲锋的数百西凉铁骑，此时竟还只剩下十余骑！余光尽出，正是一个西凉铁骑被四五名羌族勇士乱刺分尸的惨景！

    战场上，并非每个人都是如马超一般的强者。更多的，是用性命来祭奠士兵使命的英魂！

    马超蓦然感慨，心中竟如刀绞一般疼痛起来。而眼中，也潸然留下泪来......