
趁着城上之兵难以冒头出来垂直向下射箭，那些攻城的贼寇高举盾牌，飞快而有条理地竖起众多的云梯，开始向上攀登；另有二三十人推着以大木桩简陋钉成的冲车，也在顶着数层厚牛皮的庇护下来到了城门下，巨大的撞击声把号角和军鼓都压过了。

    城上的守军一阵慌乱，似乎还有不少人摔到在地。马超看到这些，心中竟对马腾的能力有了怀疑：自己这老子，就如此不中用？怎么自己刚一来，就看到城门快被攻破了？

    马超虽然还从未有过坚守城池作战的经验。但他从电视上也见过，遇到这种情况，守军应该立即放下滚木和落石，同时用拒杆将云梯撑倒，稍有迟疑，容攻城军登上城墙，那便大势已去。

    果然，马超看见，十几名贼寇先登已经快手快脚的上来了！

    马岱看到情况危急至此，一把抽出腰刀，似乎就要上阵拼杀，可马超却是冷静的皱了皱眉，对马岱说道：“冷静，现在还没到需要你拼杀的时候。”

    “大兄，你没看到，城要破了！”马岱急道，若不是他素来以马超为偶像，恐怕就要跟马超吵起来。

    “不可能，父亲就算准备仓促，也不可能如此。想来，父亲应该是还有什么后手......”马超从来不敢小瞧历史上任何一位人物，尤其是他那个能以一贫寒农夫混到西凉军阀的便宜老子。

    可是，如今这情况，貌似还真没什么热闹瞧的了：城墙是城池重要的防御工事，也是守军赖以御敌的心理屏障。如今才遭受一击就迅猛地被突破，这对守军的斗志是极大的打击，素质稍差的部队十有八九就直接崩溃了。

    “大兄，快看！”马岱突如其来的惊叫，使得马超抬头张望到。

    以马超此时的视角，他正好看到两名贼寇先登拖着鲜血的尾巴，正手舞足蹈地从城头坠下。接下来是第三个、第四个......没几下功夫，刚上去的贼寇军士兵统统变成了尸体，被丢下城墙。

    马超睁大了眼睛，感到有点惊奇：炮灰过后，这攻城的先锋最最关键不过，所以担任此职的，要么是军中武艺出众、视死如归之勇士；要么就是犯了军法，欲借此戴罪立功的死囚。扶风郡兵明明被突袭得手，看似军心已经大乱，怎么现在又反将那些死士切瓜砍菜一般斩除？

    “喂喂，大兄，你快看，原来是庞叔与黄叔”马岱眼明，一把指向远处。

    马超扭头一看，正好看到一名贼兵跳上城头，还没站稳，血光迸溅之中，人头飞上了半空，无头的尸身被人一脚踹得向后倒，将云梯上跟在后面的几名士兵都带了下去。而那个勇猛的彪形大汉还在垛子墙后探了探头，随即又快速缩了回去，看样子，那彪形大汉似乎是想看看那贼寇飘落的轨迹美丽不美丽......

    而更远处的丑哥似乎要好一些，但马超仔细看了一下，发现这丑哥其实更是丧心病狂，因为他从来不杀死敌军，而是始终靠着蛮力，将那些爬上城墙的敌人，活生生再给扔下去......

    “这丑哥，果然还是一如既往的风sao啊......”马超无奈捂头，只觉自己挑出来的那些大将，没一个将性命当回事儿的。

    而随着庞德和丑哥的发威，这个时候，城墙上的形势已发生了逆转。

    这一瞬间的喘息，那些郡守军已经从一时的慌乱中镇定下来，开始了反击。

    二十多具云梯被长长的拒杆一具一具连人撑翻。上百名贼寇落下来，有的摔在地上，一时爬不起身；有的砸在别人身上，几人撞在了一起；还有的正落在别人的兵刃上，大腿被捅了个窟窿，坐在地上惨号不已。

    此时，滚烫的油自城头浇下，接着落下来的是点燃的火把和干草，城下顿时变成一片火海。一些身手敏捷的士兵连滚带爬地躲开，但还有不少人都被裹在里面，惨叫之声不绝于耳。二百多尚存余力的士兵冲出火海，全身着火，挣扎着往回逃，他们中的有些人因此被城头弓箭射倒，有些人跑到一半就力竭倒地，任火焰将全身包裹；还有些伤得不重，先脱了沾了油的甲胄战袍，滚倒在地扑灭了火苗，灰头土脸地跑回来。

    而最后，那些守兵又对准城门处厚牛皮下的冲车，倒下了大锅大锅融化的锡汁还是铅汁。顶上的牛皮有数层之厚又浸了水，本不可能被烫穿。但掉到地面的液体溅起来，正粘到一人的腿脚上，那人站立不稳，惨嗥着摔倒，又撞到其他的士兵，使严密的盾防御登时露出了好几条缝隙——闪亮的液体淋下来，那二十几人无不体糜肉烂，倒在地上辗转呼号，最后一动不动。

    看到这里，马超有些明白了，这城墙上的郡守兵，除了那些操纵弩车的老兵外，剩下的，应该都是新征召的新兵*。毕竟，扶风郡虽然有一万郡守兵，但这攻城战已经有了至少三四日的时间，那些老兵纵然死伤不多，也应该被马腾编成临时机动队或者候选队，用以关键时刻的补充和拼死一搏。

    当然，马腾还有两万余的西凉铁骑。但是，那两万人可都是骑兵，不可能用在在守城上面。或许，这两万人，才是马腾最后的底牌儿，打算用来跟城下贼众拼个你死我活的。不到生死存亡的时刻，马腾应该会打死也不用的。

    所以，这段时间，马腾应该是临时征召了一些新兵前来守城。而这次的攻城之战，马腾还有可能是用那些新兵的性命，来练兵了。

    慈不掌兵！

    这一点，马超不认为身为大将的马腾那里做错了。但身为一郡统帅，只是这样跟敌军拼消耗，实在有些不智了。

    就在马超还在思索的时候，他突然听到城墙上一片欢欣鼓舞，士气大振。

    此时敌军攻城器械尽毁，剩下的数千名贼寇又难以靠近城下，箭矢和石块雨点般落在他们的头上——原先由于攻城军冲得太快而难以瞄准，可现在却大大地不同。前进无路也没有听到鸣金的攻城兵们进退两难，变成了一个个活靶子——守军里大约有不少优良的射手，他们三五人一组，隐蔽在城头涌涌士兵当中，就着火光，专挑什长、都伯等下级小将官放箭狙杀。而那些操纵弩车的老兵，更是奋起威风，一时间，但凡箭矢离弦，目标必定溅血倒地。

    这个时候，攻城军被打散了建制，这些下级将官的阵亡，使士兵们没有了指挥。无所适从、心慌意乱的他们开始掉头逃亡，开始是一个两个，然后越来越多，最后数千人全都变成散乱的队伍败退下来。

    看来，这场攻城战，今日到此就应该算是结束了。而马超，眉头却越皱越紧了......