
白山下，风吹草低现牛羊。

    正是初春三月，草原上牛羊成群，成群的马儿已经度过难熬的冬天，躯体渐渐回膘。静静的河畔两侧，有袅袅炊烟冉冉升起，接着碧蓝的天空，天地间一片祥和。

    族里的精壮都出征去了，营地里只剩下老人和小孩。

    一位瞎了眼的老人静静的坐在自己的毡包前，手抚着马头琴，吟唱着苍凉的曲子。两名七八岁的羌族小孩趴在柔软的草地上，正听得入神。不远处，有十四五岁的少年正试图驯服一匹野马，一次次从马背上摔下来，却一次次的又爬起来，稚嫩的脸上尽是倔强~~

    更远处的羊圈里，几名年轻的少妇正在挤羊奶，看着纯白的羊奶一股股飙进陶罐里，她们那涂满油脂的脸上便笑开了花。

    清越的吟唱声从草原上绵绵而起，几名身穿骑装、清新靓丽的羌族少女驱赶着羊群从远处回来，落日的余辉照在她们修长的娇躯上，尽显婀娜身姿~~

    “号呜呜呜~~”

    低沉悠远的号角声突然毫无征兆的响起，随着号角声响起，无尽的杀机正在草原上无尽漫延开来，少女们的脸色顷刻间变了，手搭凉蓬往南望去，只见远处大草原地尽头，那苍茫地地平线上，攸然出现一道淡淡的黑线。

    “快，快躲起来！”瞎了眼的老人心却不瞎，年轻时的征战，使得他一下听出这是汉军进军的号角。急忙抱起那两个七八岁的小孩，纵马想逃离这个地方。

    可是自己所有的一切又都在这里，还能跑到哪里去？

    ‘该死的汉狗，怎么突然之间会攻到这里？我们的儿郎不是已经去抢夺他们了吗？’老人想不通，为什么这些本来该被抢的汉人，怎么会突然来到了这里！

    看着旁边两个浑然不知道害怕的小孩，老人突然之间没有逃跑的欲望了：是啊，一辈子活着，不是抢夺别人的，就是被人抢夺，这样的日子，就算活下来，又有什么意思？

    转眼望去，老人看到那些少妇和少女已经拿起了弯刀，剩下十五岁的孩童也都跳上了马匹，老人突然觉得，或许，自己这次死在这里，也算是一种归宿了。

    远处那淡淡的黑线逐渐清晰起来，老人很是惊恐的看到那道黑线逐渐变粗变厚，最后犹如黑色的蚁群一般汹涌铺满了整个山坡。那些马上的骑士们骑术相当稳健，一点都不比自己部落上那些小伙子们的骑术差，甚至，看他们游刃有余的样子，比自己部落的小伙子们还要高超一些。

    渐渐的，老人看清了那汹涌而来的骑兵果然是汉军的军队。他们如潮水般席卷而至，一杆苍劲大旗风猎猎招展，上绣威风凛凛地一个“汉”字大旗下。一黑一白两员大将戎装疾速，身后，森森铁甲汇聚成一片钢铁的汪洋，闪烁出慑人的冷意，一杆杆长矛直刺长空，还有汉军将士顶盔上那一片樱红的流苏，在残阳的照耀下凄艳如血！

    精锐！真正的汉军精锐！

    老人的眼睛眯了起来，那已经久远的快被遗忘的情景从他的脑海当中跳了出来：那支纵横无敌，逐匈奴于漠北、诛蛮夷于天荒。曾经堂而皇之向整个世界宣称“犯我强汉者，虽远必诛”的铮铮汉军，难道又回来了吗？

    岁月苍桑、时光流转。人事更叠，军魂犹存。

    莫非大汉帝国一日不亡，无敌汉军就一日犹存？！

    不，不可能！

    大汉帝国已经乱了，无数的大人们如羌族的部落一般，拼命争夺着地盘，听说他们当中最凶厉残暴的董相国，还劫持了汉朝的皇帝。那样一个风雨飘摇、大厦将倾的帝国，是不可能再度出现一支无敌铁军的！

    可眼前这支部队又该如何解释？尤其是那大军前方锦色战袍的小将，他的那一袭锦白之色，映衬着天上的残阳，似乎要将老人的仅存的另一只眼也晃瞎！

    完了，这次真的完了......

    来的绝对是汉军的精锐，而且居然还是一万余人！这样的阵容和杀意，是族里仅留下的数百妇孺和小孩根本无法抵挡的。

    果然，老人回头看到，那些妇女和小孩眼中已经流露出了惊恐的神色，在他们的生涯当中，或许见到过部落之间的残杀争夺，也可能被那些征服他们部落的恶棍们欺辱过，更亲眼看到过他们的丈夫、亲人们被人杀死，但毫无疑问的是，他们绝对没有见到过如此震撼心灵的汉家骑兵！

    转瞬之间，那汉军的骑兵已经蜂拥而至，老人手中的弯刀已经握紧，他知道，自己可能会一下就死在汉军的箭雨之下。不过，即便是死了，自己也是躺在了这片丰茂的草原上！

    不过，咦？

    怎么还会有羌族的勇士？

    老人定睛一看，只见这汉家精锐的前方，居然还有羌族打扮的骑士。而且那羌族勇士似乎还跟那锦袍小将指点些什么......

    该死！

    这些家伙，居然领着羌族的仇人来草原上杀戮！

    老子眼中杀机暴涨，他发誓，只要自己没有死在箭雨之下，一定要亲手砍死那些羌族的叛徒！

    “日渥不基大哥，您果然在这里！”奇怪的是，那汉军到了足够的距离后，并没有停下来抛射。而且从他们的阵营中，还传来一声熟悉的呼喊。

    “浑图老弟，你怎么会在这里？”老人终于在汉军当中看到了一张熟悉的面孔，同时也放下了手中的弯刀，因为他知道浑图是绝不会背叛整个羌族的。

    “嗯，我是来领路的。”浑图说了这番话后，立刻就觉察到了不对，又急忙说道：“不是，我是带着马家少将军来平定破羌部落的。”

    “破羌？！”日渥不基老人甚是气愤的喊了起来，不过，随即就又问道：“可你为什么将汉军带到了我们的部落？”

    “因为，我知道，破羌也是你们仇人，敌人的敌人就是朋友，不对吗，老人家？”浑图还未开口解释，那个锦衣少年便开了口。

    “敌人的敌人就是朋友......”日渥不基老人默默将这句话念了几遍，最后微笑道：“你这娃娃，说话倒是挺有道理的。”

    “我大汉昭武将军马超，因破羌两次侵扰我大汉扶风郡，特前来征讨。”马超说出自己的名号和目的，静静带着一丝期盼的眼神望向日渥不基。

    “马超，西凉之锦的那个马超？你与马腾是何关系？”日渥不基听到马超的名字后，猛然张口问道。

    而马超一脸的颓然，有气无力的回答道：“正是家父。”

    “哦，那马腾，是条好......”

    “好汉子！”马超已经有些认命了，替日渥不基说出了这三个字。

    而他身边，庞德、丑哥、贾诩等人不禁莞尔。原因无他，一切源于马超从马腾手中借兵那时就已注定。