
董卓不是傻子，而董卓手下的第一号谋士李儒，更不是傻子。

    马腾军此时的重要性，董卓和李儒都能意识到，但最终还是派贾诩前来宣诏，这就有些耐人寻味了。

    可以毫无疑问地推定，贾诩在董卓集团当中混得不咋样。要不，也不会领到这样一份功劳不算、但失败责罚却会很重的差事。而假如用心想一想的话，就可以猜出，贾诩领这份差事，极有可能是李儒的主意。

    贾诩之能犹胜李儒，而李儒又是董卓女婿、目前董卓集团当中无可争议的头号智囊。让贾诩来担任招安的使者，极有可能是李儒意识到贾诩的才能，是对他李儒地位一个很大的威胁，才期借此差事来给贾诩一个难堪。

    马超没必要知道贾诩跟李儒之间究竟发生了什么样的龌龊，他只需知道，是李儒的这一手儿臭棋，才使得他有机会掌握了先机，在阴森鬼谋的贾诩面前使出连蒙带骗的绝招。

    既然知道贾诩是被人穿了小鞋来扶风郡的，那毫无疑问可以推出，贾诩心中是不可能没有想法的。而堂上马超先故意对贾诩流露出杀机，是先为了让贾诩摸不透自己对他的处置心思，之后再故意说出贾诩以区区二百石品秩从事中郎的身份来招降马家，就是为了让贾诩自乱阵脚。

    可想不到的是，马超所有的心思举动，早就被贾诩看透了。贾诩毫无征兆的直接说出自己愿投靠马家的话，使得马超之后一系列的劝诱词汇都没了用武之地。

    所以说，堂上的较量，事实上是贾诩赢了。

    但马超输了吗？

    他赢得了一只绝顶聪明老狐狸的合作，而且还极有可能是长期的合作，难道他不是人生赢家？

    所谓双赢，不见得非得全都说得清清楚楚、明明白白，尤其是在两个聪明人之间。

    不过，马超还是需要将这些弯弯绕绕一句不露的说出来，因为面前露出恍然大悟神情的那个人，是他老子。嗯，确切来说，是这方面不太聪明的老子。

    “竟没想到，我儿与那贾先生的对话当中，还有如此多的意思！”马腾捻了捻颌下的胡须，那本来就大的大嘴此时更是显得洪大，有些吐字不清的继续说道：“如此看来，那贾先生当真有些通天彻地的本事。”

    “那是自然，那家伙装上尾巴简直就是猴儿，精得已经不像人了！”马超的一番心血被贾诩一个‘愿降’两字给付之东流，心中不禁有些挫败感：“父亲以后对于此人，应给予极大的敬重，但也不可过于相信此人。毕竟，这老狐狸还未真心归附。而且这老狐狸人品也有些靠不住，别到时候他把我们买了，我们还替他数钱......”

    “为父恐怕是没那份能耐了。纵观整个西凉，也只有我儿可与之匹敌了。”马腾笑呵呵的夸了自己大儿子一番。内心当中，对帐下新多了一位善奇谋诡能的高人之事，也是高兴之极。

    “哎…….老爹，这老狐狸聪明绝顶，若是只靠着耍心眼小道，是留不住他的。唯有我们日益壮大，待手下能臣谋士如雨似水之时，才会激起他的骄傲，死心塌地为我们马家效忠。”结合一下历史，马超得出这个结论，但随即眼中精光一闪，又不甘心的说道：“不过，先不管是不是能留住他，单说他现在在扶风，那就不能便宜了他。岱弟、休弟、铁弟、云禄不是已经到了扶风郡吗？那就让岱弟、休弟、铁弟、云禄都拜贾诩为师，能榨他多少心力算多少！”

    “此计甚善，既能显出我们对贾诩的重视，又让马家与他有了师徒之义，更还能让马家下一代的锦绣学到一些谋略，实乃一石三鸟的妙计啊！”马腾抚掌大笑，对于马超这一主意，那是相当赞成。

    马腾攻下扶风郡已过数日，除了已经可以上马征战的马超之外，其族弟马岱、大弟马休、次弟马铁、妹妹马云禄及母亲等家眷仍在陈仓，算算日子，差不多就是这几天，便该到扶风郡了。

    “父亲，若是暂无他事，孩儿就此告退。”马超拱了拱手，想到破羌两次来犯扶风之事，心中总觉得有些不对劲。

    “那超儿不......”马腾张嘴便欲说些什么，可看到马超已经起身，便转口说道：“我儿自便，今父亲能有今日，也全赖我儿的锦绣妙策了。”原本，马腾的意思，是让马超也拜贾诩为师，可后来想到马超近日来的所有举动，其心府谋略，恐怕不在这贾诩之下咧......

    马超起身对马腾拜了一拜之后，便转身离去。对于这个很慈仁且充满父爱的西凉枭雄，马超心中还是很认同的：毕竟，在西凉这粗犷剽悍的地方，能出现马腾这样一位顾家、珍重亲情的父亲，还是很难能可贵的。

    “怎么样了？”回到自己的小屋当中，马超张口就问道。

    此时这小屋内，庞德、丑哥、韩枫、孟达四人已经就座，唯独贾诩还阴森森的站在一处角落当中，像一只隐匿在黑暗当中的鬼狐，悄无声息。

    不过，马超可不想让贾诩就如此轻松在扶风郡混吃混喝。未待手下回答的时候，便一把拉过了贾诩，将他按在了左首的座位上，并向诸人介绍道：“贾先生已拜为我军的军师祭酒，日后我军所有军事政略，军师皆有权参赞。”

    “诺！”庞德、丑哥、韩枫三人齐声应道。

    而马超特意瞅到，孟达虽然也起身行礼，但其目光当中，似乎隐隐有光华闪动。马超知道，那是一种受了侮辱、挑衅和受伤的眼神。

    而贾诩也丝毫不谦让，只是虚回了一礼，对于三人的敬意，坦然接受。而在收礼之时，眼睛似乎也瞟了一眼孟达......

    ‘有门儿！’马超心中不禁大乐：越是聪明的人，越有骄傲。孟达二十余岁的年纪，正是心高气傲的时候，而如今贾诩贾狐狸的出现，让他感到了一丝危机。

    并不是说孟达有多想替马超效命，但毫无疑问的是，孟达绝不想让马超将他当做无用之人！

    本来就是以其尴尬的身份进入马超这小集团当中，尤其发现马超手下还未有精通谋略之人后。孟达就有了一丝轻视之心，但贾诩的出现，恰恰就激起了孟达的好胜之意。

    ‘嘿嘿，不怕你们斗，就怕你们俩都演徐庶进曹营！孟达啊，你就安心认命为我谋心出力吧，论智商和阴险，你是斗不过贾老狐狸的......’马超心中得意的想着，面上却仍是装作一副平静沉重的神情，静待属下的汇报。

    “少主，落在刑骑营手中，有几个不开口的硬骨头？即便骨头再硬，某家也能将他拍碎了！”丑哥咧着一张大丑嘴说道，看得出来，这个以前英俊无匹、老实巴交的汉子，早已经变态得不轻了......

    “甭废话，到底是什么原因，使得破羌春季两次劫掠扶风郡？”马超可不管丑哥那些‘高明’的手段，他要的是结果！

    “少主，是因为去年冬季大寒，大部分羌族的牲畜被冻死不少。而破羌尤为严重，所以......”孟达毕竟是接受过正规教育和生活在正常环境的好孩子，知晓马超需要什么样的回答。

    马超瞥了一眼孟达，静默无语。

    丫你倒是真的开始主动张口了，但为毛带来的却是这样一个惨绝人寰的消息？！——忧郁纠结到极致的马超心中哀嚎。