
车辚辚、马啸啸。

    扶风郡通往长安的官道上，一支百余人的车队逶迤而来，五十余名骑兵在前开道，百余名步卒尾随其后，护着中间一辆质朴的大车，车中所载的，自然是蔡邕父女两人。

    “琰儿，你自幼聪慧，心智机敏，你来跟为父说说，这马超小儿，为什么会突然放了我们？不仅如此，还特意派了这百余人的军队护送我们回长安？”

    车厢内，蔡邕眉头紧皱，虽说终于脱离虎口，但此时回想起来，又觉得马超的举动太过诡异。

    “父亲，超哥哥虽然冷厉非常，却也不是嗜杀之人。何况父亲名满天下，又得相国尊崇。琰儿认为，超哥哥恐怕因为父亲不肯为他造势，又迫于相国威势，才不得不放我们离开的吧？”蔡琰似乎有心事，对于蔡邕的问询，也只是含糊回答。

    自己女儿说的这些，蔡邕何尝想不到？可暂时又想不出其他的可能，蔡邕无奈也就放弃了。反正再过三天，自己就回到了长安。届时，自己在相国面前，替马超多说几句公正之言算作报答吧。毕竟，马腾只是占据了扶风郡，并未造成多大的伤亡动乱。

    若有可能，收服那个坏小子，说不定还是大汉一员奇将之才呢。

    “报~~”

    正在蔡邕心中已有计较的时候，前方忽有探马疾驰而回，向护送蔡邕的庞德禀报道：“将军，前方不远处有明显的马蹄痕迹，时间不会超过两个时辰。此官道常有羌人出没，我军是绕道还是继续前行？”

    “羌人？此时刚入春季，羌人劫掠大多在秋冬之季，又怎么会是羌人？”庞德故意大声说着，回头看看车中似乎毫无反应，便继续对身后兵甲森严的百余名汉军精锐冷然道：“传令，全军不可停留、继续前进，定要在天黑之前赶到堳坞，在军营中扎营休息。”

    “遵命！”

    传令兵答应一声，领命而去。

    而这时，蔡邕却露出头来，对庞德说道：“将军，老夫觉得还是小心为上。”

    庞德立时无奈，但很快掩饰起来，傲然一笑，高声说道：“老丈人毋忧，庞德在此征战多年，早已深知羌人脾性。前方即便有伏兵，也不过是小众马贼而已。此刻我等手下兵精甲强，又何惧些许小贼？”

    蔡邕还待再言，庞德却抢先说道：“老丈人莫不是信不过庞德？”

    还别说，庞德久在刑骑营当中，一身戾气展露出来，登时让蔡邕有些惊诧，最后无奈拱了拱手说道：“一切仰仗将军虎威。”

    车队继续前进，堪堪行至前方峡谷之中，忽听喀喇喇一声响，众军士霍然抬头，只见一块石头正从左侧山崖上翻翻滚滚地摔落下来。

    庞德立时勒马止行，心里哀叹了一声：该来的，还是来了！

    马超远远看到庞德此时表现，当真觉得庞德都可以拿个小金人回来了。此番表情，既有惊诧、亦有哀叹，更有凝重与疑惑，即便是蔡邕立于庞德面前，也丝毫看不出一丝破绽。

    崖上有人！？蔡邕心头一沉，惊露头、果见左侧山崖上肃立一道雄伟的身影，那人影手中正举起一柄狭长的弯刀，锋利的刀刃迎着刺耳的阳光反射出一片冰冷地寒芒，霎时迷乱了蔡邕的双眼。

    ‘这，这当真是屋漏偏逢连夜雨，莫非老天有意戏弄老夫......’蔡邕心头忧惊，只希望来的只是小股马贼，可别真是呼啸如风、残酷无道的羌人。

    倏忽之间，山崖上那柄锋利的弯刀已经狠狠地斩了下来。

    “有埋伏！”庞德的声音当中已经夹杂了一丝惊恐，但却并不慌乱，厉声大喝道，“全军听令，就地结阵！”

    庞德话音方落，两支骑兵已经从峡谷的南北两端杀出，随后一片喊杀之中，清楚看到两支骑兵领头之人驾驭着一匹黑色的战马奔纵而来！

    这领头之人，一身黑色的皮袍，却用黑布蒙面。不过，远远看去，他坐在马上的身体笔直如标枪一样！身上自然而然散发着一股凌厉的气息！

    不用问，来人自然就是马超导演今天指定的大反派，刑骑营二号人物丑哥！

    不用黑布蒙着脸，岂不是一眼就穿帮了？

    待两支骑兵慢慢汇合之后，丑哥放慢了奔袭速度，在距离庞德还有三十步的时候，勒停了马，抬起手来，手里弯刀再次轻轻一挥。他身后那一道如黑线一般密密麻麻的骑兵就渐渐止了下来。

    而蔡邕看到这一幕，心中几乎已经泛酸水儿了：这些骑兵，均是羌人打扮，数量只怕有五六百人之多......老夫究竟是造了什么孽，就此在劫难逃了吗？

    丑哥看着远处蔡邕那副如丧考妣的神情，不由得心中一阵好笑。不过，该说的台词还是要说一下的。毕竟，远处山崖上的少主，还在看着自己表演呢。

    丑哥压了压嗓子，努力用低沉的、略微沙哑的嗓音喝了一声：“不曾想，今天居然劫到了一只肥羊！儿郎们，上！拦住他们！”

    一声呼哨之后，数百伪装成羌人的西凉骑兵奔驰而出。挥舞着雪亮的长刀，扯着如夜枭一般的呼啸声，意欲将蔡邕的马车围困起来。可怜车中的蔡琰，小小年纪，趁蔡邕不注意的时候，好奇也露出了头，可一眼看去，却是外面那数百面目狰狞的羌人怪叫着，马蹄踏起尘土，恍如索命的恶鬼一般。

    “啊！”蔡琰小脸煞白，惊呼了一声，心中不禁哀叹：早知道这样，还不如留在扶风郡呢。超哥哥虽然看起来有些坏，但绝对有能力保护自己啊！

    这个时候，庞德同样不甘落后，努力发出既镇定威严、又有一丝慌乱的声音：“不要慌！都给我围拢起来！持长枪者列拒马阵！刀斧手，圆盾阵保护蔡大人！快！快！”

    须臾间，数百‘羌人’就冲到了车队面前。之后就停住了，两侧散开，将庞德那百余人队伍半包围在中间。还有那个可恶的韩枫，扯开嗓门大声叫道：“识相的，赶紧交出财物和女人！否则统统杀光！！要知道，我们破羌的刀，可从来不吃素的！！！”

    庞德听到这声呼喊，差点憋不住笑了出来：这家伙，演戏倒是挺认真啊。

    不过，想笑归想笑，该演的戏份可要做足：“大胆蛮夷！居然敢拦截西凉马家的军队？莫是欺西凉的刀不利否？”

    庞德一脸正气，纵马走上前去说道。

    这个时候，‘破羌勇士’自动分开。后面丑哥骑着那匹雄壮的黑色战马缓缓走了出来，压低了嗓音冷冷道：“西凉马家？哼！劫的就是你们！！马家可谓是我们羌人最恨的仇敌，今日能劫到你们，正好替那些死在马家刀下的儿郎们报仇！！”

    戏演到这里，马超导演几乎都想蹦起来了：丫的，这些人，平时咋没看出来这么有演戏的天赋呢？！