
三月十二日，羌族传统的祭天节。

    破羌部落因为今年冬天在雪山下过冬，受寒灾的影响最大。也由此，破羌部落便更加注重今年这次的祭天。

    日木大首领已经不是第一次主持如此盛大的节日，但应该说是第一次怀着一种难以明说的心情来支持这次祭天的。

    今年的情势，比往年要复杂很多。一方面因为受了寒灾，部落里的许多牛羊牲畜都被冻死，使得部落难以平安度过一年的时光，这种情况，使得日木大的心情很是沉重；而另一方面，果断英明的他，立即下达了抢劫其他受灾不太严重羌族部落的命令，居然使得破羌部落的收获极丰，整个破羌部落贵人们的帐蓬里都堆满了抢来的财货，还有数千掳来的奴隶。甚至，就连汉朝的俘虏，也有不少。

    想到汉朝，日木大的心情又开始暴躁起来。本来，他在北地郡、安定郡、新平郡的劫掠一番风顺，可是劫掠扶风郡之后，不知怎么让西凉马家得到了消息，居然派精骑追击部落的五千勇士并杀死了他们！

    这自然令日木大愤怒，立誓要让那个爱多管闲事的马腾得到惩罚！而当他接到一封神秘的来信后，更加坚定了报复马腾的想法，可不曾想，时至今日，自己派去的那八千勇士，仍旧没有传回来任何消息......

    ‘或许是他们这次得到的财物太多，而耽误了回来的日期吧？’日木大这样认为，毕竟，按照那封信上写得情况，眼下的扶风郡就是一只被剥了皮的小羊羔一般，等着破羌狼前去任意吞噬。

    说道白嫩嫩的羊羔，日木大的目光落在那些脚带铁链的女人身上：“汉朝女子的皮肤就如剥了皮的小羊羔，确实比草原上的女子漂亮多了，就算是部落里的贵女们，身上也难免有种膻味，但这些汉朝女子个个娇媚，抢回来洗洗，当真能让人看花了眼睛。”

    想到这些，日木大不禁感到身上有些发热：这次抢回来的数千奴隶中，女子占了绝大数，大都分给了部落里的勇士，想必明年部落里又会添不少小崽子了。

    日木大开心地想着，今天祭天节过后，自己回到帐中也要好好操操那几个汉朝女人，争取洒下种子，让自己这一脉血脉兴旺下去。一念及此，日木大顿时觉得干劲十足：只要有人，部落便能一直兴旺下去。而只要部落的人口越来越多，那就可以更容易去抢掠征服其他的部落，也许用不了多久，破羌部落便会晋身为最强大的部落，甚至，让汉朝那些百姓都成为奴隶，为部落耕种粮食、放牧牛羊、编织衣物......

    祭天会如期举行，日木大的兴致也十分高昂，部落所有贵人及牧民们待祭祀吟诵完祝词之后，还燃起了篝火，开始尽情唱歌跳舞。不知不觉夜幕已经徐徐降临，但可能是沉浸在这次抢掠的收获当中，那些贵人和牧民们看到整头的羊被剥去了皮毛正在火上烤得滋滋作响，他们都忍不住拿出了自己早就准备好的马奶酒，纵情喝酒吃肉，哪里还会在意夜色会干扰了他们的兴致？

    部落营地的黑暗之中，一群群被铁链锁着的奴隶脸色目然，空洞的眼光看着黑沉沉的天空，这个快乐的节日，对于他们而言，没有任何的意义。甚至，这个节日，马上就会成为他们的受难日。

    然而，所有人都不知道，离破羌部落驻扎地大约十里远的地方，一支军队正静静地耸立，没有一丝的声音，没有一点的骚动，一万兵马如融入夜色的幽灵，就连那些被包住了马蹄、嘴上塞上了木枝的战马，也仿佛被这种静默而震慑，没有发出任何的躁动。在这支军马的最前面，一袭浑然点燃了整个黑夜的银白色锦袍赫然而立。马超正静静凝视着不远处那明亮的火光。

    黑夜中，那火光便如同一个标靶，静静昭示着马超这一次攻击的目标。

    “少主，破羌贼众尽兴而归，进入梦乡的时候，便该是我们进攻的时刻。”贾诩同样望着远处的火光，眼中闪现出幽幽的鬼火同马超低声说道。

    马超点点头，但却觉得身上的热血已经沸腾，甚至有些按捺不住：自从自己真正参与过几次杀戮之后，马超发现自己已经有些沉迷在这种游戏当中。

    是的，继承了历史上那位狠辣酷虐的西凉锦绣的武艺和野望的穿越男，现在的马超，漠然当中竟已经将征战和杀戮当成了一种游戏，一种可以让他浑身都感到难以名状舒服的游戏！

    何况，这次还是偷袭，更还是一次报复！这种符合了战场冲锋前所有畸形的要素后，使得马超的身体甚至已经有些轻微的悸动！

    这些愚蠢该死的破羌人，居然连外围哨探也没有放上一个。嘿嘿，想必他们做梦也想不到，那些被他们视为猪狗的汉军，居然会在二百年后，重新奔袭几十里死地来攻击他们吧？！

    午夜，浓重的黑色越来越浓重了，使得静静伏在草原上的汉军身上都披上了一层夜。而终于在这个时刻，远处沸腾的营地也渐渐开始安静了下来。

    马超霍地站了起来：“丑哥，率领刑骑营出发！切记不可恋战，只管放火，制造混乱便可。”

    “令明，率领三千西陵铁骑从右侧迂回，见营中乱起后，立即进攻。我要的结果，是你横扫一切，摧垮所有挡在你面前的抵抗！”

    “剩下三千西凉铁骑，随我从左侧冲入，追随于西凉之锦的身后，是你们的荣耀！”

    最后，马超看到了身边的贾诩，随即安排那些一同前来的羌族勇士，务必保护贾诩的安全。

    贾诩一介谋士，虽有一身匪气，但武力却不敢恭维。而这家伙的价值又极大，马超可不想一次刺激的偷袭，就得到贾诩被流失射死这更刺激的消息......

    安排完毕后，马超舔了舔已经有些湿冷的嘴唇，露出雪白的牙齿嘿然一笑，大枪指向天空，再猛然挥下直刺前方，沉声喝道：“为了西凉，出发！”

    瞬间，如被点燃了灵魂的雕塑，一万西凉铁骑犹如夜中的恶鬼复活，纷纷从地上一跃而起，向着目标疾扑而去。

    此战，确实，为了西凉！