
“那名少女被关在厢房，并未受到丝毫刁难。”蔡琰毕竟是受过蔡邕教育多年的大儒之女，虽有小脾性发作，却也决不会在人前显露出来。

    而马超听到这个回答后，才微微松了一口气。还在思忖着如何用韩遂之女换来最大利益的他，丝毫没有看出蔡琰那越来越黑的脸色。

    可怜的马超，真的不懂女儿心。若此时马超聪明通透一些，含情脉脉与蔡琰说一些动情的话语，少不得会拉近两人之间的距离。甚至，只要功夫深一些，私定终身都是有可能的。可惜，无奈这货不说是个呆子，就算他通窍儿了，恐怕也更乐意去找那种充满御姐气息的熟女。至于像蔡琰这种没胸没屁股的小丫头片子，恐怕他是没一点兴趣的。

    随后，从蔡琰的口中，马超大概知道了他这些天昏迷后的情况：草原上的一役，随着吕布的到来和马腾的驰援，铁羌盟腹背受敌。数十万大军，被杀得大败。

    那一役，羌族部落斩首一万有余，被追袭近百里。不少死硬铁羌盟部落，被屠戮殆尽。而获得财物，除了送与吕布报功之外，全都运回了扶风郡。

    那一役之后，铁羌盟内部动乱不休。白马羌及青衣羌首先做出选择，举族迁移至大汉北地郡北方。随后黄羊羌多塔木吞并了蝥牛羌的势力后，也向马腾示好，一并迁徙至大汉边境。之后，黑水羌新推举出的首领，也决定举族迁移。而到了最后，一些与马腾有过交往的小部落，例如先零羌、钟存羌等羌族，在扫荡了那些实力大损的死硬铁羌盟部落后，全部迁移至大汉边境。

    至此，羌族内部正式分裂。死硬派铁羌盟的大部分部落因屯驻在大汉西方边塞，被称为西羌；而与马腾相近的羌族部落，则被称为东羌。

    而最令马超闹心的是，在那场大乱当中，阎行那家伙见机得早，居然率领着亲卫趁乱突围冲杀了出去，不由得让马超感慨阎行这家伙的命真硬。

    不过总的来说，目前形势一片大好，总算是按着自己的预期发展。并且，富贵险中求，这句话还真心没错。其间自己虽然几多凶险，但也谋得了不少意料之外的惊喜：

    现在扶风郡当中，文有贾诩、韩枫，武有庞德、丑哥，中间还有孟他、孟达居中调度，不算人才济济，总算也算是有了些班底。并且，莫要忘了，马家可不是只有马超一人，马超的弟弟马岱、马休、马铁这三员大将，虽没有马超那般闪耀，却也不是啥三流武将，尤其是马岱，历史上他作风沉稳，考虑周全，武力方面，隐隐还要高于那些二流武将。更可贵的是，马岱今年已经十四虚岁，已然可以调用历练一番了。

    势力方面，扶风郡此时未遭长安之乱的洗劫，正是‘民富日炽、兵精粮足’之时，再加上这次远遁草原掠来的财富，可谓是锦上添花、富甲一方。有了这些基础，马超相信，自己想要顺利开展‘菜园子’、‘铁铺子’、‘兵营子’工程，绝不是什么难题。届时，只要扶风郡的经济增长领先于东汉各地，那无论是进兵谋城、还是虎踞一方，都是稳操胜券。

    外交方面，此时更是如鱼得水，先得了朝廷的诏安，后又连上了董卓这条线。而照目前的情况看，董屠夫至少还会在长安朝廷上快快活活混上两年，只要董卓不倒，那马家的地位就丝毫无虞；羌族方面，现在马腾已经同韩遂分庭抗礼，并且双方目前都内部不稳，相信很长一段时间，两家会相安无事。

    想到这些，马超又被蔡琰伺候着吃了些羊奶粥，越发觉得心里和身子都暖乎乎起来。虽然身体仍然虚弱，但靠着蔡琰的瘦弱的身体，看着蔡琰那副小媳妇的静心照料和少女柔情，竟也泛起一丝不一样的感觉。

    “琰儿，为何午时我醒来的时候，不见父亲及他人？”意识到心中的那点小不自在后，马超开始没话找话。

    “平西将军及众位将军正在城门抗敌，故而......”蔡琰本来也觉一丝尴尬，正努力专心将心思放在给马超喂食方面，结果，一不小心就把父亲的交代给忘了。

    “什么？！”马超一听这个消息，焉能不激动？

    蔡琰此时也意识到了自己的失言，看到马超如此激动，急忙说道：“超哥哥，你不用担心。父亲说了，此次贼众虽多，却是乌合之众，不堪一击。而我方上有平西将军仁义勇武，下有扶风郡百信同心协力，破敌不需几日时光。”

    “那城外究竟是何方贼寇？”马超不禁感到有些奇怪，按说马腾现在虽不算势大，却也绝不是什么软柿子，且扶风郡城高墙厚，背后又有朝廷撑腰。如今除了韩遂，还有谁有胆子敢这么明目张胆的攻城造反？

    “这个，琰儿倒是有所不知，但听父亲偶然说起，应该是韩遂收服的流寇。因为其中两个领头儿的，一个叫做李堪，一个叫做程......”蔡琰皱着眉，努力回想蔡邕那时无意说道的信息。可她毕竟是个小女孩，听得说外面的攻势不是很严重，短期内不能离开扶风郡后，其他的，就知之不多了。

    “程银？”马超适时插言说道。

    “对，就是程银。”蔡琰一下兴奋起来，放下手中的匙碗，继续问道：“超哥哥，你是如何知道这些事的？难道，这就是运筹帷幄、决胜千里之外？”

    马超还未回话，蔡琰有继续说道自言自语道：“那些运筹帷幄的大将，也是有人给通风报信的。而超哥哥在晕迷当中，就能猜出这些贼寇的性命，当真比那些大将还要厉害！”

    听着蔡琰叽叽喳喳的说话，马超的心境也一下放松起来：马腾现在手中毕竟有两万余西凉骑兵，外加一万郡兵。手下骁将还有庞德、丑哥两员骁将，再加上还有贾诩那个老狐狸坐镇，韩枫、孟达也不是省油的灯。那李堪和程银，手下没有六七万兵马，是无论如何也攻不下扶风郡的。

    不过，纵然如此，马超心里还是有些不舒服的。因为他回想了一下，自己但凡到哪儿，都有战争相伴：刚穿越过来，就去追剿那些破羌贼寇；然后自己又贱兮兮打了扶风郡；后来想跟蔡邕玩个假戏，结果还成真了；最后更是了不得，带着一万西凉铁骑去塞外来了个一月游，差点将小命儿都丢在了那儿。而现在，自己就是干躺着，城门外也有小贼不长眼......

    自己，难道就是那传说中的：丧门星？