
马超越是厉害，阎行心中的杀意就越浓。

    若留此人活下去，早晚必成西凉的祸害，而自己，也定然会死于此人之手......

    想到这里，阎行心中便有了决意。二马错镫之后，他拨马又杀回来，手中大刀在空中嗡嗡作响，画出一道道圆弧，幻化出万道刀影。

    说实话，马超能坚持到现在，已经是精疲力竭。加之身体的伤还为痊愈，此时已经有些气力不竭的感觉了。若不是自己靠着马镫这秘密武器，能够更好的保持身体平衡，发挥马上的战力，或许早就被阎行击败了。

    可现在，阎行这最后的招数，刀沉力大，已经根本不是他现在可以抵挡得住的。

    眼见阎行再次冲过来，马超知道，是时候拼命了！

    心神合一，与体内那锦马超的战意合二为一，呼吸一致。马超松开了缰绳，双手紧握大枪，咬着牙迎上前，眼见二马照头，马超猛然发出一声巨吼，大枪在手中划出一道弧线，全身的劲力在刹那间集中于两臂，“阎行，拿命来！”

    嗡！

    手中大枪挂着一股风，便劈向阎行。

    随着这一枪劈出，马超整个人的精神都集中在大枪之上。

    不错，这一招的确是劈出！

    长枪历来讲究灵动多变，如游龙、似惊凤，可马超却偏偏将大枪化作大锤一般的重武器，运用此时身体那如火热的战意，竖劈而去！

    这一刻，马超只觉脑海中一片空白，体内的某处关窍似乎跳动了一下，无穷的劲力便在刹那间凝集在双臂之上，那大枪在劈出的瞬间，出现了一个极为诡异的加速。就听噗的一声巨响之后，漫天的血雨喷射，瞬间就染红了他胸前的衣襟。

    可惜，这血，不是阎行身上的，而是阎行胯下那大宛良驹被生生劈成了两半！

    那一刻，阎行也看出情况有些不妙！

    他先前已经试探出了马超的力量，最后一刀可谓势在必得。

    哪知道马超最后竟将大枪直劈，还突然出现了一种奇异的变速，阎行匆忙间无可封挡。急忙操纵胯下大宛良驹后移，可马超的大枪明显比普通长枪要长出许多，那一劈之下，竟直接劈入阎行的战马头上，连头带身直接给劈成了两半儿！

    若不是阎行后退及时，恐怕自己的身子也会同那战马一般。

    那一刻，阎行感到了一种从未有过的恐惧......

    这家伙，竟然在生死间领悟到力量的运用法则！难道，此时他已经领悟到了‘武道之心’？

    不，不可能！

    自己千百次生死拼杀，仍旧领悟到不那一层机缘，他今年不过才十五岁，哪里能一下就领悟得到？

    可此时，马超面色波澜不惊，整个人都陷入一种空明的状态。他此时身上的杀气凝重威武，不断扩散，使得整个战场三米之内的气氛都变的肃杀起来。可后一瞬间，那杀气又化为无边的银色雨丝，铺天盖地，最后却于刹那间重新合成一条银线。

    攸然之间，未经任何人指点，马超脑中似乎升起了一种难以诉说的明悟：武道自古就有‘心技一体’的说法。所谓武道之心，是指能不滞于一处，似看非看，综观全局的境界。只有做到了全局尽在心的掌握之中，才能做到随心所欲地运用武功。

    武艺的最高境界为武道，而武道的最高境界：心技一体。

    若是想凝成心技一体的武道之心，必须先找到自己的‘势’，由势开武，由武入道，最后才凝道为心，此番过程，才算的是武艺大成。

    之前的用气御力，不过是小乘技法而已。而武道之路不仅一条，每个人都有自己的武道，按照自己选择的方向走下去，练势开武，循序渐进，方才可以看到属于自己的那一片蓝天。

    而马超，此时已经完全明白了自己的‘势’，那就是兵行险招、剑走偏锋，运用无匹狠辣的锦色杀气化为实质，暴烈开创天地，便是他的‘势’！

    想通这点之后，马超身上那股锦绣杀气立时消弭不见。而他整个人的身体，也觉得如被抽空一般，虚弱下来。不过，马超心中最后忽然涌起一股前所未有的奇妙感觉，手中大枪仿佛已经和他的生命结为一体，血肉相连。枪就是人，人就是枪，再也不能分割。

    “少主，你已经领悟到了武道的最高境界？”庞德也是用气御力巅峰当中的佼佼者，此时看到马超的风貌，焉能不想到武道一说？

    “不，武道之心一途，博大精深，非一日之功能够幡然领悟，需靠天资悟性与不断的生死间徘徊才能窥得门径，不过......”马超笑着对庞德说出自己的心得体会，可当看到阎行还在一旁傻愣着偷听，不禁立刻闭上了嘴：老子用命悟出的绝招，凭啥让你不劳而获？想知道？自己也拿小命悟去！

    而此时，胜负已分，且马超还是以一种极其霸道震撼的形式结束。引得在场所有羌族部落勇士心惊胆颤，而之前那个呼喝出‘天威神将军’的羌人，更是惊得下马拜服！

    仲坚与日谷得基看到此等情景，微微一震之后，立时明白了这是可给马家捞到极大声望的时刻，两人立刻吩咐手下勇士高声呼喊‘天威神将军’口号。

    “天威神将军！”白马羌与青衣羌的勇士衷心嘶吼。

    “天威神将军！”立时，一些其他部落听到这两部落呼喊，也随着呼喊起来。

    “天威神将军！”最后，整个羌族部落的所有人，全都认可了马超这个新称号。同时将他们的尊敬和畏惧的感情赋予马超这个十五岁的少年！

    声声如潮、久久不息，纵然马超是他们这些羌族部落的仇人，但这并不能阻止羌族儿郎对英雄的憧憬和向往。毕竟，在羌人的血液当中，就流淌着服从强者、跟随强者的率真性情，而像韩遂那般用阴谋诡计和制衡手段才取得盟主之位，他们虽然服从韩遂的领导，但内心当中，却难以认可韩遂为人的。

    形式似乎看起来很好，马超用独特的个人魅力，赢得了羌族部落的心。可事实上，他也知道，这一切，都抵不过一个小小的牌子。

    果然，阎行在震愕当中反应过来后，看到羌族部落的反应。心中惊惧不堪，急急拿出铁羌令高举入天，气急败坏嘶吼道：“铁羌令一出，诸部臣服！我现在下令，全力诛杀马超！”