
之前马超说得英武，但真与阎行对阵之时，才知晓这位有些‘西凉第一高手’的阎行究竟有多恐怖。

    阎行早就被马超给气得上了天，此时看着马上就可以砍下马超的头颅，竟然笑了起来，但那种笑却不是人的笑，而象是野兽的狞笑。他见到马超，就似一头狼看到的猎物，一双灰蒙蒙毫无表情的眼睛里，放射着冷酷嗜血的光。

    马超知道，在用气者顶峰接近武道之心的瓶颈间，还有一个微妙的掌控，那就是‘势’！此时，阎行已经将心中怒极的气势化为巨大的隐形力量，正随心所欲地操纵变化莫侧的杀气，欲形成排山倒海般的气势，对马超肉体和意志上进行全面冲击，寻隙一举击溃马超。

    而马超心中一凛，立时将继承那历史上那位锦马超的‘势’点燃起来，顿时，一种冰寒决然的气息从马超周边升起，一瞬间，空气中似乎暴裂了小小火花，两人的战袍似乎都猛的抖动起来。两者已纷纷将杀气凝成实质，静待石破天惊的一刻！

    或许是阎行一直低估了马超，而此时看到马超竟然也领悟了‘势’，心中的恐慌更甚，急不可耐要将马超斩杀。所以，在马超的气势还未凝聚完毕之前，阎行便纵马合身扑上，手中大刀划出一个诡异的弧度，一招泰山压低，呼的一声，便劈出去。

    马超也不慌张，手中大枪一振，竟幻出一抹奇诡残影，唰的刺出后，正刺在那刀刃之上。

    叮！

    一声脆响，阎行的大刀顿时被封开。

    阎行只觉一股巨力涌来，险些令手中大刀脱手而出。

    心里面不由得一惊，本能的在马上一个侧身闪躲，刀光诡异一闪，几乎是擦着马超的身体滑过……

    好险！

    马超心中念头未落，二马错镫，马超在马上一扭身，大枪横扫而来。

    阎行连忙挥刀封挡，就听铛一声响，那大枪上传来的巨力，只令阎行手臂发麻，几乎握不住大刀。

    “小子，看不出你年纪不大，力气却是不小......不过，今天你遇到我，便休想活命。”

    而马超听到这句话，心中也不由得一惊：阎行这句话，明显是告诉马超，刚才的两招，不过是试探而已。而自己自从穿越后，恐怕也是得了一些福利，力气日日有所增长。可此时看来，自己这蛮横的力气，竟然对阎行没一丝作用！更何况，自己能挥出那一击，还借助了马镫的作用！

    而此时，阎行已然又拨马盘旋，舞刀而上。

    那大刀重达几十斤，在阎行手中，却好像灯草一样，毫不费力。

    这就是三国乱世里，真正骁将的本事吗？

    马超一咬牙，催马便迎上去。手中大枪上下翻飞，舞出重重枪影......只听叮当声响不断，二人在这数回合中，刀枪交击有十数次，身体均在空中化为一黑一白两道虚影，让人看也看不清招数。

    这时，羌族部落的勇士们才觉得阎行那家伙虽然阴险自大，武艺上却也不算妄言。日谷得基与仲坚看得两人交战正酣，无暇他顾，急忙唤来身边亲卫，派遣他们秘密离开战场，四处去寻找长安援兵及马腾大军。

    而场中离马超与阎行最近、脸色也最凝重的，就是庞德庞令明。

    庞德日后可是跟武圣单挑的虎将，此时虽未成名，但在武艺上的造诣已早有心得。而这些人当中，唯一能看清阎行与马超交战招数的，也唯有庞德。只不过，此时庞德脸上的凝重之色愈发凝实，竟如滴水一般：‘少主天纵奇才，然毕竟年少，境界或许不比阎行低。但少了阎行那千百次死中逃生的感悟，这场战斗，恐怕......’

    果然如庞德那番感慨一般，马超与阎行再次分开时，只觉自己整条手臂，都快没了感觉。

    冷汗，在不知不觉中湿透了后背：阎行那家伙，用气之道，竟然早已可以气御力，而那招数和角度，竟是意想不到的刁钻！

    马超看着阎行，不禁感到了一丝后怕......

    方才电光火石间的交锋，马超根本无力还击。阎行的大刀快如疾风暴雨，刀刀奔要害而走，狠辣异常。而且，刀沉力大，每一击都有千斤巨力。饶是马超此时已经全然接近强盛之身，也有些抵挡不住阎行的大力。

    和阎行交手之前，马超自信满满......重生以来，他也算是战无不胜。尤其是眼前，他连挑羌族十七员大将，更是生出了骄赫之心。

    可此时，那些对手和阎行比起来，简直就是一群渣，一群只知道用蛮力的傻鸟。

    西凉第一高手之名，果然是名不虚传......马超努力平稳住气息，心知若这么打下去，他必死无疑。

    回首看了一眼庞德，他知道，若是自己与庞德联手，定然可以将阎行杀死。甚至，自己若是之前就让庞德出场，那庞德也可能与阎行打个平手，届时自己再上场，说不定也能战胜力气耗尽的阎行。可现在......

    之前，那员羌族小将喊出‘天威神将军’之时，马超已然听到。这称号，也就是历史上那位锦马超在后二十年才得到的称号。

    东汉乱世，拼得不仅仅是势力，有时候，实力也是其中一种。而这种称号，也算软实力的一种。就如马腾与羌族各部的关系一般，看似没啥作用，但若是利用的好，直可以抵得上数万大军！

    所以，此时再让庞德上场是不可能的了。自己必须战胜阎行，奠定‘天威神将军’这个称号！

    因为，日后若是想与韩遂分庭抗礼，除了朝廷的帮助外，马家自身的武力和威望，也是凝聚羌族部落的必要因素！

    马超和阎行又交手五六个回合后，已经隐隐抵挡不住。阎行的大刀却越来越快，力量越来越大，直逼得马超拼命招架，才堪堪抵挡住阎行的攻势。

    而此时阎行眼中的杀机，越来越盛。马超能支撑这么久，倒是有些出乎阎行的意料。惺惺相惜......那是小说演义中才会出现的事情！

    毕竟，马超与阎行虽然没有杀父夺妻之仇，但两人彼此心中恨意，早已滔天入地，大有不死不休的意味！

    所谓宿敌，或许就是如此！