
钱是好东西，好钢自然要用在刀刃上。眼前这么一大笔的财富不平平安安运回扶风郡，反而脑子一热，打算扔了这些东西，去羌族腹地跟人家那些猛男们死磕，那不是有志气，而是有病！

    亏得贾诩还是古人，说话那么含蓄委婉。想清楚之后的马超觉得这要是换作是自己，早就破口大骂了。不过，想到这骂人的和挨骂的都是自己，那就还是省省吧......

    再跟贾诩将计划简单沟通了一下之后，马超大手一挥：兄弟们，捞一票就闪，咱回去买装备，再喊上长安的朋友，下次接着来！

    一路上倒是平静不少，马超沿途还将少量的财物及牛羊分给之前那些友善的部落，更使得西凉马家的名声在草原上如日中天。

    且行且歌，志得意满，不知不觉便又到了深夜时分。

    而此时，数十里外的牦牛羌部落大营内，羊脂火把燃烧正烈，将牛皮大帐照得亮如白昼。蝥牛羌首领俄戈烧尔正召集麾下将领议事。

    俄戈烧尔身高九尺，腰粗膀圆。有千钧之力，可生裂虎豹，手使一柄狼牙棒，重可七十余斤，有万夫不当之勇，乃羌族当中有名的勇将。此时，他正恶狠狠瞪着跪在大营当中的那个人，眼中的怒火直欲将大营帐篷给烧化。

    突然，一阵劲风将帐中烈烈燃烧的羊脂火把荡得忽明忽灭，俄戈烧尔的脸色也在火光下显得晦暗不明、狰狞可怖。

    “说！大哥那里到底发生了什么？”

    跪倒在帐篷中央的那人听到俄戈烧尔的喝问，不禁吓得哭道：“首领，完了，全完了！”

    那俄戈烧尔环眼一瞪，将那个直接从地上硬生生提了起来，厉声喝道：“什么完了？”

    那从破羌部落里逃出的牧民道：“破羌完了，部落全完了，女人和牲口，完了，全完了~~”

    “什么！你说什么？”俄戈烧尔大吃一惊，失声道：“日木大大哥手下有四万牧民，在整个羌族部落里也是数一数二的大族，怎么会一夜之间就全完了？哪个不长眼的部落有这个本事儿？还有，你个没用的东西，不拼命保护大哥，居然逃了出来，真～～～真是气死我了！”

    可怜那逃兵苦着脸道：“不是，不是部落干的，是汉军，是那该死的西凉之锦！”

    “啊~”俄戈烧尔闻言大吃一惊，失声道：“是汉军？你不会看错吧？”

    那人恨声道：“就是烧成灰，我也不会认错，就是西凉马家的人！”

    “啪！”

    俄戈烧尔一巴掌拍在那逃兵脸上，厉声道：“西凉马腾，你个混蛋，老子不去惹你，你却敢跑到羌族来，老子绝饶不了你！”

    那逃兵被俄戈烧尔扇了一巴掌，却一点不敢喊疼，听到俄戈烧尔完全误解了他的话，便赶紧说道：“不是马腾，而是那个被称为西凉之锦的马超！”

    俄戈烧尔吸了口气，西凉之锦这个名号，已经成了羌族里的禁忌，可反应过来后，他又大喊道：“什么狗屁西凉之锦，老子一狼牙棒拍扁了他！”

    左右回来又踱了几步之后，俄戈烧尔又问道：“你知不知道那个马超朝那里走了？”

    “应该是回汉地了吧？小人当时已经吓破了胆，没敢仔细观察......”

    “不行，能一夜之间将破羌部落给铲平，马超手下至少有三万大军。”俄戈烧尔虽然莽撞，但却不傻：“来人，即刻去通知黄羊羌、黑水羌、党羌三部，他们之前跟马腾也有过仇怨，想必这次不会放过马腾长子的。”

    “吩咐下去，勇士们星夜出击，誓要将西凉之锦的尸体留在草原上！”俄戈烧尔最后咬牙切齿，嘶声吼道。

    帐外，数万蝥牛羌牧民接到命令，如乌云翻转滚动一般，所有健儿纷纷收拾好自己的行囊，挺身上马，只等首领出击的指令：草原儿郎，天生就是战斗的勇士。残酷的环境，也使得他们成为最迅捷、最有效率的战士。前一刻他们可能还在牧马放羊，下一刻端坐马上，冷冽的杀气就此弥漫起来。

    然而，就在众人冷漠的眼神要穿透远处通向汉朝的道路时，一阵阵骑兵轰鸣之声渐渐由远及近开始响起，蝥牛羌儿郎脸色微变，纷纷将眼光望向那如火龙一般的骑兵部队，眼中的杀意更加炽热。

    “首领，铁羌盟来人，命我们即刻随阎将军启程，追杀西凉马超！”探兵未待那部队进入蝥牛羌营地，便已将消息带给俄戈烧尔。

    俄戈烧尔定睛一看，果然看到黄羊羌、黑水羌、党羌这三部的首领，而在他们之前，是一位年约三十余岁的汉人将领，头戴黑铁兜，身着黑甲，他一手执矛，一手好整以暇的遮在眼前，似乎要挡住天上的星辰。

    ‘这些汉人，总是一副神神叨叨的德行。’俄戈烧尔看了天空一眼，黑乎乎的没什么特别，不禁在心中嘀咕着。可手下的活动却未停，此时他已经装备完毕，只需一个手势，便可率领手下儿郎溶入这支大军，开始追杀马超的征程。

    “俄戈烧尔素来跟日木大首领交好，此刻营外将士均已厉兵秣马，想必对于追杀马超之事，已经迫不及待了吧？”阎行的话清冷如夜，还有一丝凝重的沉重：“今夜有雨，正乃追击之时。俄戈烧尔首领，我们启程吧！”

    俄戈烧尔陡然听到阎行的声音，便知阎行是杀过几次硬仗的狠人。那种语调，没有杀人如麻后的沉淀，是说不出来的。不过，对于阎行那种装神弄鬼、高人一等的姿态，俄戈烧尔是很反感的。毕竟，那些汉人在羌人面前有一种优越感的心理，使得羌人们本能感到敌视。

    ‘雨后蹄印显形，自然有利于追踪。可你这汉人又不是神明，凭啥就断定今夜会有雨？’俄戈烧尔嘀咕着，随后，想起很快就能替日木大报仇，俄戈烧尔心中就充斥满了怒火，纵手一挥，二万勇士便汇入这五万大军，荡起无边的碎草屑，一如飘荡着这些如草芥的生命，对命运无声的嘶吼。

    天空上，滚滚闷雷已经响起，昭示着草原上第一场春雨的来临。

    而一无所知的马超此时静静听着这雷声，望着自己这边已经消失在远处的刑骑营，心中不禁暗暗嘀咕道：“这次，是不是玩儿的有些大了？”