
月黑风高，

    马超很满意今晚的夜色，他认为这将是一个绝妙的杀人放火夜。

    三千铁骑齐齐奔驰，那隆隆的蹄声，犹如夜间的惊雷，一下便惊醒了扶风郡城墙上的守夜士兵。

    “敌袭！”一位校尉打扮的将领当下大喊，可接下来，他就彻底傻眼了。

    因为，白天明明已经放下的那坚厚的城门，此时竟毫无征兆的缓缓被拉开，似乎是要迎接这股滚滚洪流践踏入扶风郡。

    ‘有内鬼！怪不得白天巡视的吴老六没有回来汇报。’这校尉也是恨透了自己，这些时日朝廷那方频频变动，郡守等人纷纷关注朝廷大局，松懈了对军务的整顿，才导致敌人钻了这个空子！

    而深夜时分，正是人们困顿至极的时候，纵然这校尉厉声大喝，可一个个疲倦若死的士兵们慌忙地站起来，又是去拾武器，又是去拉战马，待到明白是这么一回事儿的时候，一切已经晚了。

    身体内的火热兽性瞬间呼啸而出，马超一马当先，拨开城墙那里射下稀稀疏疏的箭支，纵马便跃过那还完全合拢的吊桥。身后骑兵士气大振，奋武冲散了前方散乱的敌军。马超枪光闪烁，纵马闪电般冲上城垛，马蹄重重踏在一个还来不及站起的扶风郡士兵身上。筋断骨折的声音尚未结束，手中大枪继续盘旋飞舞，鲜血飞溅——马超所使用的大枪要比一般长枪粗长过许多且锋利无双，每次挥舞必有死伤，轻者缺胳膊断腿，重者命丧当场。

    围绕在城垛周围的六七个敌军已经倒在了地上，形成了一个由残肢断臂组成的圆圈。伤者在地上辗转哀号。来不及顾及他们，马超催动战马便向另一股即将要聚拢的敌兵冲去：此时消灭敌兵倒是其次，必须首先使惊慌散乱状态的敌人根本没法凝聚，无法组成有效的防御才是首要。

    三千刑骑营完全冲入城内之后，两千西凉铁骑跟在马超的身后，犹如虎入羊群一般，左冲右突，竟如入无人之境。

    而庞德也未闲着，率领一千余骑，一面纵马冲锋，一面将敌人所竖立的火把统统带倒，更可恶的是，庞德等人还将大量引火之物抛洒在那火把之上，不待一会儿的时候，倒地的火把便又引燃更多的可燃物。此刻夜风正猛烈刮起，使得火势迅速蔓延开去。而受到这种刺激，先是散乱寄放在城墙下的战马惊恐嘶鸣，随即这种恐怖波及了城墙边缘所有的战马棚：战马长鸣声中，腥臊恶臭一齐涌了出来——无数的战马被大火吓得屎尿齐流，四下里乱冲乱撞，使得业已混乱的城墙变得更加不堪。

    远远看到敌人成功聚拢了数十名士兵，正拼命想去灭火。马超看到其中一人端坐马鞍，似乎正在跟手下指点什么，正是先前在城墙上呼喝的校尉。于是取下弓箭，第一箭就射倒了他，连珠射出几箭后，再摸箭壶却摸了个空，箭已射完了。

    当即催马赶将过去，伏下身子从地上捞起一支火把，在那许多战马身上一通乱捅乱戳，这下不少战马的身上都着起了火，狂性大发，拼命挣扎着乱蹿乱跳，正在辛苦收拢它们的一伙郡兵，登时被战马大军反撵得狼狈不堪。

    马超不禁哈哈大笑，身体和血性在火光和杀戮当中，竟愈加适应和喜欢这征杀的暴虐刺激，随后便招呼士兵们火把人手一支，专门去点战马的尾巴和长鬃，这下大混乱再也无法遏制，数百头战马在扶风郡城墙下乱冲乱跑，郡兵全都陷入莫名的恐慌之中：他们根本不知道马超会从哪里出现，也不知道马超为何会出现。但可以知道的是，他们人人都早已心惊胆战，无所适从。

    已经有将近四十多人死在大枪之下，马超一面下令战士们用火把驱赶着大股疯逃乱窜的战马，将郡兵军阵冲击割裂得七零八落，一面努力汇合庞德，直冲着城内郡守府冲杀过去。因为，此时城内中心方向已经传来鼓噪之声，想必，是丑哥已经率领白天混入扶风郡的刑骑营开始动手了。

    这个时候，城门处厮杀已经没有任何意义了：火势的蔓延，使得郡兵根本没有战斗之心。而离城门处居住近的被喧闹惊起郡民乱窜，使得整个城门处更加混乱不堪。马超知道这个时候，便是一举攻破郡守府，生擒孟他，一举掌定乾坤的时机。

    只要熬过几个时辰，天明之时，马腾大军到来，那扶风郡就一切都是姓马的说了算！

    一路上倒是没再遇上多大的抵抗，大部分军卒都去城门那里救火了，只剩下城内那些沉睡未醒的郡民，偶尔有小股儿敌军冲杀过来，也被马超和庞德这两员虎将一个照面就给收拾了。

    郡守府已经遥遥在望，而眼力不错的马超已然模糊看见，丑哥似乎正在跟一个少年交手，而其余刑骑营，似乎已经冲入了郡守府，生擒了孟他等人。

    马超愈加兴奋，急忙驭马前进。可惜这胯下马匹虽是西凉骏马，奈何并不是啥优良血统，跑将起来，仍不能让继承了锦马超一身骑术的无耻穿越男满意。而这时他也不敢抽刀子捅马屁股，唯有颠颠儿向前行进。

    待到近处，马超发现之前所料情景尽皆不错。唯有郡守府中还停有两辆马车使得马超生疑：莫不是今日正赶上有人来拜访孟他？

    马车仍停留在府内、未曾在府外驿馆放置，就说明人也是今日刚到。可就是白天刚到，晚上就赶上马超来袭击郡守府，一下就成了阶下囚。好吧，这真的很需要一定的霉运......

    不过，最让马超感兴趣的，还是那正跟丑哥打斗的少年。要知道，丑哥的武艺，可是在五十回合内不输于庞德的。虽说庞德武艺还未到巅峰时期，但由此也可以推断，丑哥的武艺数值，少说也在八十左右。而这少年能与丑哥斗上这些时分，还能让一些刑骑营插不上手，这就充分说明少年的武艺着实不低。

    当然，马超一点都不为丑哥的武艺喝彩，反而十分气愤丑哥的蠢行：这郡守大人都抓住了，还需要跟一个少年打什么打？就算一时手痒，那不能有空儿去找庞德练练？

    “郡守大人已在我们手中，尔等莫要再做无谓抵抗，还不速速束手就缚？”马超一声清喝，顿时让场中的丑哥和那少年一愣，分开身来。

    可让马超惊讶的是，那少年居然出声喝道：“尔等这些蟊贼，竟敢袭掠京畿三辅，实属灭门之祸。孟达今日就算赔了父亲性命，也不会让你等叛逆之贼得手！”

    我勒个去！孟达这娃，居然连自己老爹都不要了？——马超惊惧困惑语。