
    “我最讨厌他们这帮打劫的，一点胆量都没有。”

    大帐之内，马超叹了口气，如此说道：原本以为，那些胆敢袭击交易所的贼寇，不是吃错了药，就是脑子进了水。可上午一番演戏之后，马超发现那些贼寇并没有中计，这让马超很受伤。

    此次出兵，马超为求神速，带得是三千西凉铁骑老兵，及七千余俘虏新兵。剩下那些大兵，都留在了扶风郡当中。毕竟，韩遂要来，指不定他会捅一枪劫了扶风郡。到时候即便杀了韩英和阎行来泄愤，那根据地没了，还是屁用没有。

    当然，韩遂敢攻打扶风郡的可能性已经很小。但马超不敢冒这个险——李堪、程银的教训还没过去多久呢——再说，韩遂不动，还有其他贼寇眼红，扶风郡，早就成了雍凉两州以及司隶那些贼寇眼中的香饽饽。

    这下可好，羌族那些儿郎回去了。演了一场戏后，游楚也回去了。剩下自己，只得慢慢陪那些贼寇玩了。

    硬攻？

    马超摇摇头，这不是他的风格。再说了，用骑兵攻城，即便攻下来，那损失也不是自己想要看到的：匹夫之勇永远是下策，震慑有余，却不足以辖制万人。

    尤其是，杀敌一千，自毁八百，何况还是用骑兵攻城，更是自毁一千的脑残做法......

    所以，有谋划的攻城，不仅可以培养自己这些手下的全局观。还可以更有效震慑韩遂，以及让游楚心服口服。

    当然，这样也可能促使自己的手下纷纷往更阴险的方面转变。

    不过，马超就是喜欢这样。于是乎，手下那些大佬儿，就被马超拉来开会了。

    除却贾狐狸之外，这些人当中，最懂兵法就应该是杨阜了。而杨阜也不负众望，颇有些老奸巨猾的意味说了一大通，而首当其冲的中心观点就是：知己知彼，百战不殆。

    杨阜的第一句话是这样讲的：“工欲善其事，必先利其器。彼若欲得城也，必先乘间隙以入之也。欲得其城，必知城中之况不可。欲知城况，非谍间何以得之？得则胜多，失则败多，其间玄妙无他。”

    马超跟众人把这番文绉绉的话翻译了一遍，估摸杨阜的大概意思就是：你们想攻城嘛，也得先知道城中那些贼寇到底咋样。所以，先派人侦察刺探一下，看看他们有哪些痛脚，然后具体情况具体分析，抓住他的痛脚，狠命一击，胜算才比较大。

    既然杨阜这样讲了，马超也没别的办法，就令大军暂且扎营休息，命丑哥悄悄带领他的暗影调查新平郡的情报。也亏得马超早在月前就在新平、北地两郡安排了人手，如今只不过是传递个情报出来。相信那些受过自己指点的暗影们，会有大把办法的。

    待将命令传达下去后，马超就开始分析敌我双方的优势、劣势。这次，马超虽说是无意之作，但此举算是开创了日后西凉马家军事将领战前的必备课题。而这一战，还被军事培训馆吸纳为经典案例，供日后那些底层军官学习研讨。

    “贼寇的优势是人多势众、并有城高墙厚、守城器械等优势。而且，他的首领，也有一些军事眼光。”庞德首先说出这些显而易见的情况，继续便说道：“而他们的劣势，便是军纪涣乱，人心惶惶，战斗力不高。且大多是流寇出身，对守城战不太熟悉。”

    “而我军的优势正好同贼寇相反，但劣势也很明显，便是我军俱是骑兵，若用于攻城战，则损失惨重。”马超总结道，这点，似乎没有分析的必要。当务之急，是看杨阜那个家伙到底还有没有好点子。

    “凡战者，以正合，以奇胜。兴兵伐敌，所战之地、师至之日，必预知之。知战地、战日，则所备者专，能使敌人如期而来。而城郭之坚厚，城防之多寡，知其利，战则胜多。”

    杨阜第二句话其实还不如第一句话，事实上，自马超穿越过来之后，从来没有打过堂堂正正的正规战，都是剑走偏锋。不是耍阴谋就是用诡计，很符合兵书里那些出奇制胜的要点。

    众人商量了小半日，又仔细将攻城战需注意的那些事项要领温习了一遍。虽然心中更是有谱儿，但仍旧没有实质性的进展。

    最后打破这个僵局的，还是丑哥的暗影。因为他们带回来一个至关重要的信息：城中缺粮！

    马超想想也是，现在才不到六月份，陈粮已经吃得差不多了，新粮还未收割。而新平郡又不如扶风郡那般富庶，一下来了两万贼寇之后，哪有那么多的粮食够那些贼寇吃？

    众人听到这个消息后，眼睛俱是一亮。而尤其是马超和法正，那眼睛亮得就如电灯泡一般。

    马超发现了法正的异样，他等着法正的毛遂自荐、出谋划策，但当马超将眼光看到法正那里时，法正却是正了正身，又隐忍了下去。

    法正在历史上是替刘备管理军纪大务的，怎可能不懂兵法、不会打仗？尤其是先前那副举动，分明是心中已经有了主意的表现。而他最后又专门不说出来，明显是想看看马超如何利用敌军这一痛脚的。

    ‘这小样儿！居然小瞧我们马家集团啊！’马超心里恨极，但面上却不表现出来。法正的心理，他算是彻底摸清了：‘这小子，对自己将他绑架过来还心存芥蒂啊。之前故意在出兵之前露一手儿，此时却不再言语。明显是想看看马家集团的能力啊！

    心高气傲啊，心高气傲。不过这样也好，这次故意将他冷落一番。让他知晓一下马家集团的厉害。日后，自己只要逐渐将他淡化、边缘化，这小子就会认为自己的能力受到了侮辱，铁定会卖力来展示自己的！’

    计议已定之后，马超立时就是将自己的脑中的想法说了出来。同时让众人参详。而诸人眼光出发点不同，自然是将所有缺陷漏洞完善起来。不消一个时辰的时间，针对新平郡那伙贼寇的方案就新鲜出炉了。

    而一旁的法正有些傻眼，这这一个时辰当中，自己就是静静倾听。可越听越是震惊：这群人，似乎都玩阴谋诡计有着天赋，每人说出的话，均是切中要害且有的放矢。而对于弥补那些漏洞并将做得尽善尽美、以假乱真时，那眼睛珠子都是会放光的！

    ‘这群魔鬼......新平郡里的那些可怜的贼寇，你们可以安息了。’法正心中哀叹道：‘此等诡计，非说是尔等些许贼寇，就连自己，若不是亲耳听到，也恐怕会陷了进去！’

    一时间，法正为自己先前的矜持有些后悔了。因为他发现，这些人根本不需要自己，也能弄出一份无懈可击的方案，甚至，比自己的那个方案还要完善完美许多！

    最后，法正看到那锦衣少年对着自己露出那诡异的笑容，心中一片懊丧。