
“何人要反叛马腾？”李堪迫不及待问道，眼珠子里，似乎有一种狂热的火苗。

    而程银倒是冷静一些，他看了一眼仍蜷在地上的萧天说道：“你这个斥侯，叫......叫什么的？罢了，这儿没你事了，退下罢。”程银的眼里根本没看任何人，他注目着远处扶风的方向，只想先打发了这个碍眼的斥候，免得他听得了机密坏了大事。

    李堪撇了撇嘴，对程银的这种小心翼翼有些不以为意：这种浪费粮食的家伙，若嫌麻烦，一刀砍了不就完了？

    萧天闻言起身，看到李堪那副如宰鸡一般的眼神，默默向那文士行了一礼，转身下坡的同时，身后李堪、程银等一干将官围着那文士七嘴八舌的议论，不由自主的钻进了他的耳朵。

    萧天本欲不想听这些机密，但同时他知道，这些消息，与自己以及那些袍泽的性命息息相关，不知不觉当中，萧天就放慢了离开的脚步。

    “那要反叛的，便是原扶风郡郡守孟他，今夜，某部下探兵收到一张密信，是孟他写来的投诚信，信中约定今天后半夜，他将令心腹打开城门，放我们偷偷进去......”这声音不惊不喜，应该是那位文士说的。

    “好！那我即刻下去准备，只有有人偷偷打开城门。至于说攻下扶风郡，还是有七八分把握的，纵然马腾的西凉铁骑再厉害，那城中也不是骑兵作战的有利环境，我们这里还剩五万余人，怎么拼也能拼得过！”这声音，粗野洪大，应该是李堪的声音。

    “不应该啊，马腾近日正大举清剿城中的奸细，孟他又如何派人送出信件？”这声音听起来有些阴柔，想必，应该是程银的。

    “信中所言，负责清剿城中内应的，正是孟他，由此，他才能送出信来。”文士的声音再度响起，听语气，似有嗤笑的意味。

    “义山为何嗤笑？莫不是觉得此信有假？”程银问道，依他的能耐，只是隐隐觉得有些不对劲，但却说不出来是哪里出了问题。

    ‘义山？这恐怕是那文士的表字吧？’萧天由不得停下了脚步，心中思忖着：‘西凉士族大户当中，倒是有不少青年俊彦，可惜，自己只是个流民，对于那些大户人家的名士，却是一无所知。’

    “程将军，若你是孟他，为何早不反、晚不反，偏偏在两军僵持的阶段，却要反了？”那位表字义山的文士声音里没半点感情起伏，倒是有种充满一种叫做‘智慧’的东西。

    “嗨，还不是嫌马腾一下夺了他的权，然后心中不平呗。”李堪插嘴道。

    “那他就不怕我们占了扶风郡后，夺了他的权？”那文士又淡淡回问道。

    “那总比我们砍了他的脑袋强，待城破之日，我们......”说着说着，李堪的声音就小了下去，想必是他也想到了，没有孟他的反叛，他根本攻不下扶风郡。

    “或许，孟他认为我们只是流寇，会在扶风郡抢掠一番，就此离去呢？若如此，他便可以重新当他的扶风郡太守，不再受任何人的节制。”程银说着，倒是有几分道理，但细细想想，好像又站不住脚。

    ‘若是孟他只想如此，那他便应该怂恿马腾与自己这些叛军决战，而不是直接叛变。毕竟，若是双方两败俱伤。此消彼长之下，孟他凭着手中的一万郡兵，不仅能将马腾赶出扶风，说不定，还能一举击败我们。这样，对孟他而言，岂不是更妙？’萧天虽然没有学过一丝谋略典籍，但多年的斥候生涯，使得他已经自行悟出一些道行。

    果然，那文士的意思也是如此，只不过，在分析方面，更有针对性以及判断性。萧天听得那文士那般说来，心中总算欣喜了一些：至少，有人看破了这个计策，那自己一干兄弟，就不用死得不明不白了......

    “马腾如今看到两军相持，定然生出了这个‘请君入瓮’的诡计。可惜，这招计策破绽重重，瞒得了别人，却瞒不了我杨阜。”

    ‘杨阜？’萧天一惊，这下他终于知晓那文士的身份了：凉州刺史别驾杨阜杨义山！

    怪不得，怪不得自己老是觉得那文士身后的兵士不似一般流寇，反而更像朝廷的郡兵，原来那些人果然是大汉的官兵。

    不过，自古官匪不一路，这些人怎么会跟自己这群流寇搅在一起？

    萧天摇了摇头，这么高深的问题，不是他这个层次的人能够想得通的。

    “他妈的，这个狗日的孟他，居然诓我们！老子非砍了他不可！”被杨阜道破计谋之后，李堪暴跳如雷：“你这狗官也不是什么好东西，之前不是还说有破敌之策，现在又说这是马腾的阴谋......”

    “住口！乱叫能解决问题吗？”程银火气也上来了，对着李堪一声怒喝。

    “你敢这么对老子吼？”李堪哪里是肯吃亏的主儿，立马回嘴道。

    “够了！看来马寿成不用打过来，我们就已经内讧完蛋了！”杨阜也被这两个草包气得不轻，不过，可能是已经熟悉这二人的脾气，他急忙待二人未开口时继续说道：“马腾的计策虽妙，但既然已经被我们识破，何不将计就计？所谓福祸相依，因势利导，我之前说得破敌之策，就在这里！”

    “马腾欲来个瓮中捉鳖，但只要城门被打开了，那鳖也可化身为龙。”李堪及程银的声音没有再响起，应该是被杨阜的想法给吸引了，而萧天也支起耳朵，不放过杨阜话中任何一字：

    “想必，今天后半夜，马腾已经于城中准备好了陷阱，我军若是兵分两路，一路假意中计冲入城中，另一路于城外猛攻，里应外合之下，只要攻占了城墙，那城中陷阱自然就不攻自破，届时，马腾的诡计，哼，不过徒增笑耳！”

    “先生妙计......”这是程银的恭维。

    “想不到，你们这些文士脑子里的东西，就是比俺们这些老粗们的刀管用！”李堪的夸赞，虽说不耐听，但却也说出他自己的心声。

    “既如此，两位将军就此准备吧，这次，我们定然要攻下扶风！”

    言毕，再无声响，想必杨阜早已不耐这两位草莽之辈，起身离开了。而萧天听得如此，也木然地走下山坡，直至这个时候，才觉眼下脸上疼得厉害。他伸手在伤处按了按，摊在眼前一看，掌心满是鲜血。

    “萧天，听到啥消息没？”周围的几个士兵见萧天回来，给他腾出一块地方，其中一人问。

    萧天没有立即回答。他先一屁股坐下来，伸手从熄灭的篝火里抓了一把草木灰糊在伤口上止血，接着向后仰倒，舒展着几乎被马背颠散的骨头，这才嗅着无比熟悉的汗臭味，淡淡道：“后半夜开始攻城。”

    “又是攻城？得，就准备死人罢！”那人咒骂了几句，不过对此也没有表现出更多的关心，说这话时，倒像是在说别人的事儿一般：这些人，早已不将自己的命放在心上，不是不想，而是根本不能。

    萧天闭上了眼睛，听着大伙儿七嘴八舌地说着，心中涌起了一股无可奈何的悲哀。

    在萧天认为，打仗这玩意儿，简单地说，其实就是比死人。谁能使自己死得少，让敌人死得多，谁就赢了。纵然计策更高明，那也得靠死人来完成。而很不幸的，自己就是属与那种要去送死的卑贱小兵。

    萧天叹了口气，这就是命，自己的命，当兵的命。

    萧天根本不在意这场战役到底是谁胜谁负，也不在意杨阜为何要帮他们这些叛军夺得扶风郡，他在意的，是自己这如浮萍的命，何时才能安定下来......

    而这一切，后半夜，就可以见分晓了。