
    “为使尔等坚信马家的承诺，今日在此，某就按照尔等近日的表现，挑选三位精兵，赐予他们一等兵的头衔！”

    最后一招，就是马超想到的‘立竿见影’这一计。

    马超早就料到，凭借自己超越多年的洗脑式演讲，这些俘虏定然会群情亢奋。但是！莫要忘了，一个人的亢奋时期是有效的。一个月内苛酷的训练，那沉重的疲累感，足以将那亢奋给压制消磨下去。

    马超可不想这样，他的目的，是让自己的手下永远处于一种蓬勃向上、甚至是盲目狂热信任马家的状态！而不是让他们认为自己成了什么大汉官兵！

    所以，今天挑选出几位俘虏，直接任命他们为亲兵，让他们率先享受到马家兵制改革的优惠。如此，他们这些人平日与那些交好的俘虏闲聊时，自然是将自己的措施激励给带下去，而没有享受到这些优惠的俘虏，也便会得到持续不断的刺激，由此带动整个俘虏营的精壮顺利渡过那一个月的训练。

    “萧天！”这次，不用马超再宣读了，而是庞德拿了一片竹简，开始点名道。

    “我，我，是我！”

    “你应该应‘到’，其余废话不应多说，否则的话，某有权即刻削去你一等兵的头衔！”庞德此话一出，立时让这些俘虏感受到马家军严明军纪这一块，对马超所言的一切，更是信服了几分。

    “到！”这次萧天立刻挺起了胸脯，中气十足回答道。

    “你在劫掠扶风郡时，率先带领众下弃暗投明，且在看押期间，表现良好，还劝诱众人莫要哗变及试图逃跑。且本人多年充当斥候，骑术、探查均属一流，特赐予你一等兵头衔，编入少主亲军！”

    萧天听完之后，猛然觉得胸中的那颗心快要跳了出来，无师自通喊了一句：

    “少主英明，马家军威武！”

    马超看到萧天居然还有这股机灵，不禁心生好感，点头对萧天笑了一下：“小伙子，好好干，我看好你哟......”

    而看到马超好意的萧天，更是激动的浑身乱颤。身边以前那些还跟萧天唱对台戏的家伙们，那眼神愤恨欲死，直拍着脑门后悔自己当初为什么不第一个投降，为什么闲得没事儿一心想要撺掇大伙儿闹事儿......

    “王虎子！”

    “到！”这王虎子不愧是条虎头虎脑的好汉，一身体格便知这家伙有使不完的力气。

    “你可力举三百石，乃军中猛士，现特应少主要求，赐予你一等兵头衔，编入少主亲军！”

    “谢少主！少主英明，马家军威武！”这憨汉子，也不是看起来那般不开窍嘛......

    “刘麻子！”

    “到！”这刘麻子的长相可就有些对不起大众了，尖嘴猴腮，一幅猥琐样儿。而熟知他的那些人，也都知道这刘麻子甚是滑溜，打起仗来也是出工不出力。众人可是疑惑，这少主为何要选这种人当亲兵？

    “据某调查，你自十二岁便开始军旅生涯，直至现在参加大小战役不下百次。每次都是完好无损退下战场。此等技巧，少主甚是欣赏，现同样赐予你一等兵头衔，编入少主亲军！”

    “诺......”相比起前两人，这刘麻子确实有些兴趣缺缺。

    马超自然知道这是为什么，特意打断了庞德一下，对刘麻子说道：“不要以为编入某的亲军，就会让你去拼死送命。某知晓你的本事儿就是逃跑，就是保命。放心，某不但不会让你去死，还要让众亲兵保护你，由你带领某等一起跑......”

    “少主，您的意思是？”刘麻子是个聪明人，听到马超这样说，心中大概也猜出一些什么来了。

    “不错！日后你要是能把你这手儿在战场上保命的本事儿整理成书后，某还要拿来在军事馆里当教材来培训，届时，某还要提升你的等级！”

    “少主英明，马家军威武啊！”这下，刘麻子高兴了：有这样的主人，何愁自己不发达啊？！

    随后，庞德又点了几个人名，这些人，不是身怀绝技，就是作战勇敢，要么就如萧天一般眼光特别好、头脑特别灵的家伙。当然，还有一些家伙将本事儿和聪明劲儿用在哗变和逃跑上的，却是榜上无名。

    马超选用这几个人，第一就是告诉这些俘虏，有本事儿，你就能上位；第二，就算没本事儿，只要对马家军忠诚，照样能上位！

    你这些贼兵不是没有归属感，没有忠诚好讲？那好，某就把你们用利、用义、用名、用情将你们绑在马家军的战车上，看尔等还舍不舍得跳下这战车，还想不想逃跑！

    “以下众人，散场后可去军需官韩枫大人处报到，由韩大人吩咐手下给予尔等亲卫服装、武器以及房产地址及田亩所在处。”说道这里，庞德诡异地笑了一下，毫无避讳的说道：“这期间为三日，而这三日之内，尔等是不用去黄将军那里报道的。若是尔等有本事儿，咱扶风郡那些俘虏当中，漂亮贤惠的大姑娘、小媳妇儿可是不少......”

    “大人的意思，我们是可以去抢一个来当媳妇儿？”王虎子这家伙不知是不是真憨，居然一下这样问道。

    “放肆！身为少主亲兵，岂能做出如等之事！”丑哥一脸狰狞，大踏步走到王虎子跟前，用他那魁梧的身躯，居高临下对着王虎子吼道：“庞将军的意思，是说尔等若是有本事儿，可找到一位愿意跟尔等过日子的好媳妇，某等俱会为尔等操办。但若是敢发生强抢、或是其他不耻手段使得那些姑娘受到一点伤害，那休怪马家军的铁律不认人！”

    “某，某等知晓......”这十人终于明白马家军与其他军队的不同了，加之这些人本也是穷苦人出身，一时之间，非但没有对丑哥的震喝有所反感，反而是泣泪谢恩：谁愿意当恶名昭彰的强盗，谁又愿意看到那些惊恐咒怨的眼神？若不是逼得没法了，他们又怎么愿意将良善的本心丢掉，披上那罪恶的外衣？

    马超看得庞德与丑哥两人，一个唱红脸，一个唱黑脸，已经将这场戏演得登峰造极，只等自己收尾后，就毫不客气地将压轴儿大话喊了出来：

    “尔等放心，加入马家军，前途一片光明！”

    “前途光明！马家军威武，少主英明！”起先是这数十位亲兵带头呼喊。

    “前途光明！马家军威武，少主英明！”随后，是场内所有的马家军一起应和。

    “前途光明！马家军威武，少主英明！”最后，是整个校场内所有人，无论是俘虏，还是庞德、丑哥，甚至是马超，也一同嘶声呼喊！

    听着这响彻云霄的声响，马超听到了这些人心中最卑微、最由衷也是最真实的渴望。相信，有了这次的军事改革，日后的马家军，绝对是一支打不垮、压不烂、响当当的大汉第一强军！