
    “敢问小先生，是那三点？”杨阜躬身请教，这次，端得要比之前那次情真意切多了。

    “汉羌仇怨，已成沉疴。若要汉羌一心，首要便是对羌族示之以威。”话说得有些多，马超便吩咐亲卫去弄几杯水过来：看来，劝诱一个良才，不仅需要魅力、能力、时间和耐心，更是要需要好多口水......

    “先生之前不是还说不分汉羌，何以此时又说要对羌族示之以威？”杨阜看到这锦衣少年竟然可以指使那些亲卫，心中便对马超的身份起了怀疑。然而，此时这锦衣少年说的良策，又正抓着他的心思，他便也无心问询其他。

    “羌族乃游牧民族，汉族乃耕种民族，两者彼此的关系，就如同狼和羊。在羌族看来，他们久遭汉人侵略，汉人又占据大好良田牧场。而他们却只能生活在边塞荒凉之地，如此，每当羌族粮食短缺之时，劫掠汉地，便成了唯一的选择，就如狼要吃羊一般，天经地义。”侍卫已经将水端了过来，马超喝了一口后，继续说道：“若是没有一个强有力的军事震慑，使得羌族不敢再冒犯大汉天威，那之后两策俱是空谈，毫无可行性矣。”

    “先生所言极是，汉羌之间，历来纷争不休，但却未有过臣服。若是羌族惧于大汉威势，不敢再踏足汉地一步，那只需从本源上，认可羌族，天下归心，或也是有可能的。”杨阜点了点头，武力震慑羌族，是必要的，而且是目前最急迫的。

    “不错，示之以威，是前提，同时也是保障。昔汉武大帝兵出匈奴，致使匈奴心惊胆丧，遁于漠北，再也不敢兴起吞并汉朝之心，此便是示之以威之功。然武帝虽雄才大略，却穷兵黩武，一味征讨匈奴，却未怀柔以安匈奴，使得匈奴归心，由此使得如今汉朝，仍要面对匈奴的报复。”贾诩听得两人讨论，谈兴也被调起。

    “若无此，那西凉马家的长子马超出兵边塞，一举使得羌族各部战栗，甚至铁羌盟由此分化成东西两羌。此举看来，也算是示之以威了。”杨阜败于马家之手，却也不以为耻，还能客观以马家的功绩来论证，此等胸襟，可称广博。

    而马超与贾诩对视一眼，两人眼中均有一丝笑意：有门儿啊！看来杨阜对马家并无芥蒂仇恨，之所以不降，而是不知马家值不值得投靠......

    “示之以威，乃是前提保障，但若是要让羌族归心，融为一统，还需待之以公。”马超趁热打铁，将第二策说了出来，以期尽快说服杨阜。

    “此言何意？”杨阜此时已经被马超的思路吸引，浑然没有自己去想。事实上，只要杨阜此时能静下来心，便也可猜出‘待之以公’的意义。

    “汉羌祸端，大抵是羌人不通汉礼，不懂汉律，肆意妄为。而汉人也视羌人为蛮夷，轻则鄙唾，重则欺凌。汉羌祸端之始，莫不是汉人侵了羌人牧场或是巧取豪夺羌人财产妻女，而羌人诉苦无门，报应无端，自是连伙起兵报复。”

    马超这番话倒是实情，说实在的，汉人也不全是受羌人刀兵的可怜鬼，往往是一些大户仗着手中权私，侵夺羌人财物，而汉人那些官员尽是想着法儿袒护那些大户。

    大丈夫生于世间，焉能受人欺凌却无动于衷？别说就羌人，就算是只兔子，逼急了也咬人。由此，汉羌两族之间，你来我往，仇怨越积越深，终于到了不可调和的地步。

    听完这些，杨阜又点了点头，完全认可马超的论断。不说其他，就说他在冀城，也少有接到羌人诉冤之事，即便偶有几起，那些官员也都是想着法儿偏袒汉人。

    “所以，对羌族要在示之以威的基础上，待之以公，宣法纪，权轻重，调阴阳。依时依事，秉公论断。若是后期，还可对羌族宣教化、倡礼仪，羌族之人，只要心向大汉，亦可为官为将。将羌胡当做亲族，予以尊重，不可轻贱欺凌，合汉夷才能睦家邦。”

    “先生此言，甚是一针见血，直指要害。而解决之道，有先有后，有张有弛，既不偏袒汉人，又不贬压羌人，端得是良善之策！”杨阜又做了一揖，随后说道：“此礼，乃阜代万千汉羌百姓向先生行礼，还望先生莫要不受？”

    “岂可如此？”马超急忙扶起杨阜，看到杨阜已然心悦诚服，但却还未到那种死心塌地的地步，便乘胜追击：“有此两策，只能是让汉羌和睦。然而此等状况，并非我与诩先生心中良景。”

    “噢？如此这般，先生竟还不满足？”杨阜这下惊诧了，锦衣少年这两策，只要贯彻下去，定然能彻底解决汉羌百年来的仇怨，然而此刻这锦衣少年居然还说这不是他想要的？

    那他到底想要啥？

    “示之以威、待之以公后，却还不能使得雍凉两州的汉羌之民安居乐业。必须还得予之以事。”

    “予之以事？”杨阜诧异，这一条，他真心不懂。

    “神农、大禹之为治，以谷物为立国之本，食物便无穷尽，以货币进行流通，则百姓各取所需。文景之治，休养生息，三十税一，则万民归心，终成武帝之霸业。重农桑而薄徭役，使得汉羌之民均可工不失务，农不失时，士不失养，官不失禄。由此各安其业，各司其职，方才是某等心中之汉羌之美景......”

    其实这番话，按照现在翻译就是：睦邻友好，发展经济，打造汉羌两族和谐社会新篇章......

    可杨阜这古人哪里有过这等思想，震惊之下，已被这锦衣少年胸中的大愿给折服，再次跪拜在地，口中直呼：“西凉锦马超，真乃神人也！”

    ‘咦？这杨阜，原来已经猜到我的身份了......’马超听得杨阜呼出他的姓名，岂能不佩服杨阜的眼光及聪慧？

    不过，被人一下点破身份，马超也觉得先前装得有些过了，赶紧想以喝水来掩饰自己的尴尬，却不想情急之下，未曾摸到那水盅：

    ‘咦？我的杯杯呢......’