
    七八万羌族大军，与游楚那一万郡兵及刘家、傅家五千私兵汇合到一起，如疯了一般死死咬着候选的贼兵，那那些逃不及的贼兵，便如被蚁群淹没的可怜臭虫，瞬间就被万匹战马踏成了肉泥。

    一路上，汉羌联军几乎狂追了三百多里，直至游楚眼睁睁看着新平郡城门关上后，才不甘地大骂了一声：“狗日的！”

    仲坚、日谷得基等羌族首领看到这堂堂的郡守大人也爆出粗口，不由得觉得有些好笑。不过，之后他们就有些笑不出来了。

    因为，这些羌人立刻就开始准备攻城，可是游楚死命拉住这些羌族首领，几乎是带着哭腔求道：“众位首领，不可攻城啊！”

    “为何？这些贼寇又不是大汉官军，还劫掠了某等的交易所。汝该不会是包庇他们吧？”仲坚第一个就跳出来了，在他看来，那群狗崽子们，就是被宰上几百遍都不够！

    “哎！尔等有所不知，某不是包庇这群贼寇，而是为了汉羌和平大业啊！”游楚气得都不知道如何解释，可他却又没有办法，只得先稳住这些首领们。

    “我看你就是包庇这些贼寇，说不定，这些贼寇，就是你派来的！”日谷得基不会经营，但他聪明，雇用了不少汉人为他打点。所以这场劫掠，损失最大的，就是他了。此时你让他不攻城，那简直比让他绝育还难受！

    “放屁！某在交易所也占了一成干股，某闲得没事儿了，自己抢自己玩儿？”凉州这个地界，哪有那些正统的官员？相反，游楚这一身匪气的大汉极品能臣，才能在这里混得开。

    “不要吵了！”浑图的先零羌虽然势力不大，但胜在浑图威望高，猛然以年纪来压一压人，还是能让这些人服气的：“游大人跟我们打交道也不是一次两次了，老头子倒是觉得游大人是位好官儿。这次不让我们攻城，定然有他的打算。”

    众人听得浑图呼喝，再加上游楚平时与这些首领喝酒吃肉，倒也有些交情，纷纷觉得游楚的确是有苦难言。但心中那口恶气，却是无论如何也不能消解的。

    “谢浑图老爷子仗义执言了。”游楚抹了抹汗，真觉得自己亲自是来对了，否则，这东羌所有部落，七八万羌兵攻略汉地，若是让朝廷知道了，那还了得？

    “游大人，我们信得过你，可以暂时不攻城，但你若是不说出缘由来，休怪我们羌人不讲道理！”多塔木倒还算明智，一下就说出了重点。

    而游楚一时也不知道该如何解释，干脆就实话实说：“你们现在要是攻了城，那朝廷绝对要出兵征讨。马将军和小将军辛辛苦苦建立的汉羌局面，就会因这些gou娘养的孙子给毁了。你们手下的儿郎，还有我郡下的百姓，日后可又要遭受战火的荼毒......”

    “那你去攻不就得了？”戈多首领心眼活儿，比以前那位那阎行给砍了脑袋的戈里不一样。此时，他这一句话，算是彻底将游楚架在火上烤了。

    “我他娘的也想攻啊！”游楚此时大喊一声，情真意切，何况他后面还加了一句：“那群gou娘养的，把某一个月的货物全给毁了，老子就是做鬼也不会放过他们！”

    众人一听，均是感同身受：这群贼寇，毁了咱们的财路，就是gou娘养的！！

    “那就攻啊，攻不下来，我们穿上汉服，冒充汉人去攻！”仲坚这货就是聪明，鱼目混珠的点子也能想出来。

    “可是！我也不能攻！......”游楚说出这番话，立时就看到那些首领们的脸色有些不对，赶紧解释道：“这新平郡是大汉郡县，某一个北地郡的郡守，平白无故去攻打新平郡，摆明了就是要造反嘛。这也是为何我得知新平郡被攻陷，却也没有出兵的原因。”

    “怎么回事儿？你这大官儿为朝廷夺下被贼寇攻陷的郡县，难道还有罪了？”浑图不解，这汉人，就是弯弯绕绕太多，什么体制礼仪的，弄得他们这些羌人根本理解不了。

    “老爷子，我暂时也解释不清，不过，您硬是这样理解的话，也就是这个意思。”游楚与这些首领交往数几回，哪里会傻不啦叽去跟他们解释什么大汉律法、下不暨越这些东西。

    “哎！羌人不能攻，汉人也不能攻。”日谷得基气得将新换的兵器扔在地上，恨声说道：“难道就便宜这群gou娘养的了？”

    “这倒也不是......”说道这里，游楚才神秘笑了一下，缓缓的说道：“平西将军马腾，辖制扶风郡，但莫要忘了，他这平西将军，本身就有平定凉州、镇抚一方的职责......”

    听到这些，众首领的眼睛都亮了：对啊，马腾那人，好汉子！

    何况，这些人羌人首领，多多少少都是跟马腾交好的。尤其是仲坚及日谷得基，更是跟马腾关系匪浅。

    “某这就派人，让马腾来攻打新平郡！”仲坚此时赶紧说道。

    “老子也不回去了，打不下来，老子替他打！”日谷得基也气呼呼说道。

    众位首领也纷纷如此表示，游楚无奈，只得劝道：“诸位还是回去吧，这粮草消耗不谈，就说那些东羌部落，可是眼睁睁看着你们占据着那块宝地，若是一直在这里耗着，那被他们钻了空子怎么办？”

    众人也不是傻子，均知晓游楚的意思：就算不攻城，这七八万羌兵好几日围困新平郡，那跟侵扰汉地性质一模一样。游楚大人心思缜密，给众人面子，不过是不愿说出来罢了。

    再说了，游楚大人说得也有道理：东羌那些人，对他们迁徙之事，一直耿耿于怀，恨不得夺了那块风水宝地。而这里嘛，马腾手下三万西凉铁骑，攻打一个新平郡，还不是手到擒来？

    由此，众人无奈，只得率兵退去。可正要返回之时，游楚却又说道：“诸位莫急，还要诸位陪游某演出戏，省得城中贼寇得知诸位退去，出城突围，某手下这一万郡兵，可不见得能阻挡得住......”

    众人眼睛一亮，均觉得这位游楚大人做事思虑全面，对羌族也够义气，是个好官儿！

    “来人，搭建帐篷，我们就陪游大人好好演一出戏，吓吓这群gou娘养的的也解气！”仲坚聪明，一下就明白了游楚的用意，第一个响应道。

    而其他首领，也纷纷点头同意。

    这一次汉羌同力，虽说交易所那边损失不小，但这汉羌之间的友谊，倒是越发深厚了。也不知远在扶风的马超知晓这些，会不会老怀欣慰......