
    本来扶风郡的兵事，有募兵、编制、俘虏三大问题，马超今天这一番演讲之后，一下将这三项剪不断、理还乱的三件事儿合三为一，一并解决了。

    俘虏中，大多都是青壮，约有一万余人。马超估计，一个月后，怎么着也能招收八千余人。如此一来，这募兵的问题就迎刃而解了：这些贼兵大多是上过战场的，只要训练得当，要比那些新募的民兵要强太多了；而将这些俘虏都吸收入马家军里，那俘虏问题也就根本不存在了。至于说编制改革问题......

    若没有马超这划时代的改革，这些俘虏凭啥会这么热切加入马家军？

    不过，马超这一举措虽然看起来面面俱到，实施起来，却也不是那么容易的。

    至少，在这校场之上，马超就已经被气得好几次想骂人了。原因是庞德、丑哥及马岱三人，对于马超所交代的练兵之法，有些摸不着头脑。

    本来，编制好了部曲之后，庞德、丑哥及马岱三人还高兴了一天，毕竟，以后部队分开了，就凭日后战场上的军功来评定优劣。如此一来，孰强孰弱，日后自然能见个真章。

    可三人这高兴劲儿刚过一天，便抓瞎了，恰好有赶上马超第一次巡视军营。所以，这刚将诶手新事物产生的不适应及难度，一下就全暴露在马超面前。

    按照庞德、丑哥及马岱三人的想法，步兵便是要训练士兵们的个人武艺，骑兵就是要训练骑士们的马术。而他们自己以前当兵的时候，也就是奔着杀敌与保命这两条来的。而马岱这家伙更差，完全就想着把马家的枪法传给士兵，让士兵们自己去揣摩......

    但马超给的训练方式却首先要让士兵们练队列，先要站整齐，晓得方向，然后便是左转右转，前转后转，转得人七荤八素。

    “少主，当兵的练这个干什么？站得整齐又不能当饭吃，某等又不是朝廷的虎贲仪仗队，站这么漂亮干什么？某等是要上阵杀敌立功的，要练武艺，武艺！”丑哥挥舞着双臂，激动地冲马超大叫大嚷。

    马超被气得甚至都懒得跟丑哥解释，因为他知道在这方面，是跟丑哥说也是说不清的。不过，他毕竟心中有气，最终还是从嘴里蹦出了一个字：“屁！士兵最重要不是什么武艺，而是纪律！一声令下，勇往直前，擂鼓则进、鸣金收兵，令行禁止，才是百战精兵。以前西凉铁骑就是当土匪当惯了，所以打仗都收不住腿儿的！”

    丑哥没有跟着马超参与那场草原大战的，可一边的当事者庞德却是理解马超意思了：冷兵器时代，若是没有纪律，那麾下的士兵完全就是一盘散沙。试想在战场上，武功通天又能怎样，千百杆长枪戳来戳去，千百柄长刀此起彼伏，便是神仙下凡，也给戳几个透明窟窿，砍个七零八落。当初在草原上，就是因为西凉铁骑没一丝纪律，当退的时候收勒不住，才会导致大量勇士陷入包围......

    马超结合草原上的惨痛经历，晓得了这个道理。所以，他上来让士兵练队列，为的，就是避免惨剧再度发生。

    队列首要体现的便是纪律，日后训练到士兵们能形成下意识的反应，上了战场，长官一声令下，便自然做出相应的动作便是最基本的。

    至于说到武艺，哼，有武艺当然是好的，没武艺也没关系，只要在战场上懂得听令挥刀刺枪就可。真正到了战场就会发现，哪怕不会什么武艺，也能杀死不少敌军！

    而假如说那种没纪律的武艺，那就随他去吧。届时陷入敌军的围攻，倒要看看你有没有刀枪不入的神功......哼，老子的军队才不要什么武功高手，除非您是东方不败那一级别的。

    解释完了之后，马超看丑哥那个样子，还是有些不懂。便也没再搭理他，提着鞭子就亲自上场了。

    庞德的部曲里，新任的荡寇校尉马岱一脸委屈的站在队列的第一个。看到自己大兄脸色不善的走了过来，就知道自己这大兄是丝毫不会给自己一点面子的。立刻换了神情，挺胸抬头站好：若是当众被大兄打一鞭子，那自己就真没脸在这兵营混下去了......

    而马超看得马岱站得还挺像回事儿，就对他笑了一下，以示鼓励。结果，也该马岱倒霉，看到马超一笑，以为是有话要跟他说，便开口道：“大兄，可是有什么事儿吗？”

    ‘啪！’地一鞭子下去，马超就训示开了：“兵营之中，何人为你大兄？”

    “是！长官！”马岱猛然想起马超要求的回答，忍着疼大喊道：“不知长官有何指教？！”

    “没有，只是看你站得挺好，对你笑一笑而已......”

    顿时，马岱的那张脸一下就黑得给黑锅底一般，除了委屈之外，还是委屈......

    马超提着马鞭走来走去，看到哪个站歪了，便是一鞭子，哪个站得松松垮垮，又是一鞭子，先前还不当一回事的大兵们看到连马岱这位站得好、却因为答话错误就挨了一鞭子的倒霉鬼，终于知道了厉害，个个站得笔直，目不斜视，倒是颇有点样子了。

    一连练了十数天的站队列，这支由马上飞的西凉铁骑、和中规中矩的朝廷郡兵、以及乱七八槽羌民胡人组成的大军，终于站得有模有样了。这些天，马超天天在场，亲自监督，见取得如此成效后，便开始了练左右转，可怜这些大兵何曾听过这些口令，一开始便转得乱七八糟，不是你碰了我，便是我带了你，还不时两人来个面对面，于是鞭子便又毫不留情地落在了他们身上。

    倒是庞德和丑哥这两货现在越来越有劲头儿，两人也提着鞭子，加入到了鞭打错者的行列中。只可惜，后来马超发现这点后，就直接把这两人也给扔进了站队列、练左右转的队伍当中。

    这样一天天下来，可比以前在军中练武艺可累得太多，所有的大兵一下了训练场，三两下吃完饭，个个倒头便睡，军营中鼾声此起彼伏，直如雷霆。

    这些大兵们，一个个都是从战场下拼下来的老兵，神马武艺、神马骑术的，基本上个个都有一手儿，所欠缺的，就是纪律性。所以马超才这么操练他们，也只有如此，才能渐渐建立马超在军中的威信。

    而这些老兵们也没有一个闹意见或者反抗的，毕竟，马超订立的那些制度和规范，可是明明白白写出了以等级排名，按军功贡献奖赏的准则。谁能适应、谁就能上位，谁就能得到更多实实在在的奖励以及他人的尊重。

    而由此，军队和个人的荣誉感，也渐渐在这些大头兵身上萌了芽，什么西凉兵、什么郡兵、什么羌人胡人之类的分化早就不知道到了哪里。

    什么？你跟着少主东征西讨两年？

    滚蛋！

    才一个二等兵，敢不向我这个只跟少主半年，就杀了五十余贼兵的一等兵敬礼？老子立马削你，削完你还要去军部那里告状，告你藐视长官......你要是敢组团揍我，我还去告你，让少主亲自来削你们一团！

    二十多天后，马超满意地对庞德和丑哥道：“现在有点模样了，不过，接下来的训练，尔等要更加注重纪律的训练。此外就可以修复武艺和体能的训练。三个月后，从这些当中跳出优秀的底层军官，形成编制，日后，你二人就可以轻松不少了。”

    “谢少主指点......”受了二十多天苦的庞德和丑哥感激涕零，巴不得赶紧将马超送走：这少主，太会折磨人了......