
    翌日，马超又托着沉重的病体，亲自去马场看了一下战马。

    自从马腾入主扶风郡后，扶风郡原来的战马棚就被迁到了郡守郊外，开辟了一片新的马场。原因无他，就是因为马腾的部下都是西凉骑兵，战马数量太多。孟他无奈，才专门挑选了地方，拿出一部分郡守储余，兴建了这个马氏牧场。

    马超看了一眼这大片马场里的战马，仔细询问了一下这里的管事，得知马氏牧场现在有战马两万三千六百五十一匹，马驹五千四百二十六匹，牛六千四百三十七头，羊一万一千四百四十四只......

    那些战马，大多是马腾从凉州羌族部落带回的战马，又高又大，腿长力猛。马超来回走走看看，果然看到这些战马均十分神骏，野性十足，心中也欣喜的很。

    “少主，我听得天下骁骑，无非是幽州乌丸、并州匈奴与凉州羌人三类。”庞德看到马超有如此雅兴，不禁也侃侃而谈：“幽州与并州都是北地马，体形矮小，耐力极佳，所以乌丸与匈奴在战场上以长途包抄、轻骑射箭为主，讲究灵活平稳，可持久作战。而我们凉州战马，躯体雄大有巨力，但不能持久，草料消耗也多，因此战场上以短程冲锋，重甲突破见长，以爆发力瞬间提速冲刺，威力非凡。”

    “哦？那凉州战马的负重可是相当惊人？”马超听到庞德如此说道，脑中猛然兴起一个可怕的想法。

    “嗯，不错，我们凉州战马身躯高大，力量雄浑，即便是驮上两三个人，也照样奔走如飞。”庞德不知马超为何会问道这个问题：这些战马，可跟那些驮马不一样，若是以战马当驮马，那简直暴殄天物啊！

    马超当然不是想用这些战马当驮马，而是得到庞德的肯定回答后，他脑中那个想法就愈加坚定了：重骑兵！

    重骑兵是冷兵器战争时期的一种重装骑马兵种，该兵种一般人马均装备有防护性能良好的盔甲和盾牌，武器以长矛为主，以强大的冲击力和优秀的防御力而著称。

    在冷兵器战争时期，重骑兵几乎是战场上的霸主。任何有重骑兵的国度，均不使用重骑兵来执行辅助任务，完全依仗重骑兵的威力来杀戮、来毁灭、来征服！

    重骑兵在战斗中通常通过快速短促的集团冲锋毁灭对手，以骑枪为主要打击兵器，辅以各种短兵器以便混战。而到了金属双马镫出现之后，重骑兵则完全以‘重型冲击’的战法，以一种无懈可击的姿态，来摧毁面前的敌人！

    这种恐怖的兵种，最早并非出现在中国，而是古代欧洲大陆。而中国直至晋代以后，才出现有关重骑兵的记载。而在古代亚欧大陆各国，曾出现过比较著名如马其顿伙友骑兵、帕提亚贵族骑兵、哥特骑兵、加洛林骑兵、诺曼骑兵等等，这些骑兵战无不胜，均留下赫赫凶名！

    当然，重骑兵的出现，跟时代大环境有关，例如首先重骑兵需要极其优良的战马，其次便是冶金和盔甲技术达到一定的水平，才能制造出防御力超强的重甲。而在后代的研究当中论断，可以使得铸铁军用重箭在五十米开外无法造成威胁的盔甲，才算得上是重甲。

    其次，重骑兵的耗费也十分惊人，除了马匹、盔甲的消耗保养外，重骑兵的人选和训练，也是一笔不小的支出。而汉代一个轻骑兵一个月的消耗，已然抵得上一个步兵一年的消耗，可以预料，那一个重骑兵一个月的消耗，至少要抵得上一个步兵三年的消耗！

    如此昂贵的兵种，自然也诞生了相应的文化制度，例如欧洲中世纪闻名遐迩的骑士制度与骑士精神等，使得重骑兵骑士成为拥有较高的社会地位的贵族。

    可即便如此，却那任谁也遏制不住重骑兵独特的魅力。尤其是对于穿越众来说，打造一支战无不胜、势不可挡的重骑兵，简直就是一项跨时代的成就！

    想想吧，当敌军在苍茫的战场上，看到一支骑士与战马的头部均被冰冷的铁盔所覆裹，整个就是一头头金属怪兽的部队！尤其是那些金属怪兽还如潮水般席卷过来、挟带着碾碎一切的声势，给敌军带来恐惧、无奈、死亡的战栗肆虐......

    那种骑兵......就算给你一支锋利的矛、你也不知道该往哪儿戳~~

    那种骑兵......就算你想为之战斗、你却根本没有战胜的可能！

    思想至此，马超几乎就有些飘动起来：自己若然有一支重骑兵部队，那争霸三国、席卷天下，何愁大业不成？

    “少主，少主......您怎么了？”庞德看到马超眼神迷离，似是陷入幻境，急忙唤起马超。

    “嗯，无妨无妨......”马超猛然回神，心中却是黯然一叹：打造重骑兵的念头，还是再酝酿一下吧。毕竟，单以扶风一郡之地、以汉代这种生产技术，光有适合的马种是根本不行的。

    “对了，令明，你跟丑哥、韩枫均提到战马不足，然我此刻观牧场之马匹，数目足可堪大军驱用。何有不足之说？”回想到来这里的初衷，马超不禁向庞德问道。

    “少主请看，”庞德随手牵了一匹战马过来，那战马通灵，似乎惧怕庞德与马超身上的杀气，竟然一下乖巧起来，任由庞德抬起它的前蹄：“这战马的马蹄早已磨损、破裂，已然不可再出战，若然用这种战马出战，则马蹄受疼，不堪驱使。甚至，还可能因为疼痛而导致战马暴躁，失去控制，最终掀下骑士而惊跑。”

    马超看着那匹可怜战马破损支离的马蹄，神情有些奇怪，也不知再想些什么。而庞德看到马超如此，继续解释道：“我之前随少主征羌族的战马，均已不堪使用。而此役扶风郡一战，战马均在兵刃、碎石之上奔跑，马蹄大多受损严重，后缴获贼军之战马，也因长途奔波，不堪使用......”

    “也就是说，战马不堪使用，非是战马数量不足，而是因为马蹄缘故？”马超愕然，似乎带着一种不可置信的神色问道。

    “然。”庞德点了点头：这种天经地义的事儿，少主为何会表现出如此神色？

    而马超一拍脑门儿，大有懊恼之色，随即对庞德说道：“战马之事，我已经有了解决之法，待三日之后，定然让令明大开眼界！”

    而庞德愣愣的看着马超，最后伸手摸了摸马超的额头：“少主，您没发烧吧......”

    “我烧你妹夫啊！”