
    韩英被关在这个房间内，已经有半个多月了。

    这半个多月来，她并没有遭到拷问和审讯，除了送饭的丫鬟之外，根本没有见到过任何人。

    越是这样，韩英就越是害怕和紧张——这院落是如此幽静，在这里没有一个亲人，甚至连一个说话的人都没有，四周的一切都显得那么陌生和冰冷。

    韩英怀念以前在金城的日子，那个时候，她无忧无虑，所有人包括关西第一领主、她的父亲韩遂，都是对她友爱仁慈、呵护备至。那个时候的自己，完全陶醉在那样的温暖当中，居然想认为父亲和那些将领扼杀了她的自由。

    而此时，当她终于得知自由的代价后，她就更怀念以前的时日了。因为在这里，她更是连一丝自由都没有：在金城的时候，她无聊时还可以四处逛逛，虽然父亲总是派一大队兵马跟着她。只是，在这里，她却不允许踏出房门一步。

    这半个月来，韩英每天能做的事儿，就是趴在窗口那里，看着天空远处那万里无云。有时候运气好的话，她还可以看到一个小黑点正在天上缓缓盘旋。那是一只鹞鹰，它不慌不忙地扑扇两下翅膀，然后懒洋洋地将双翼张开，一副悠哉游哉的模样。

    韩英很羡慕那只鹞鹰，有时候，她恨不得打倒门外那些侍卫，逃出这个房间。

    可是，她从未这样做，因为聪明的她知道，即便门外那些侍卫的武功不如自己，可是，这里不是金城，这里是扶风郡。里面全都是马家的人，自己即便能逃出这个房间，却又能逃到哪里去呢？

    并且，自己要是再一次被抓回来的时候，说不定就会被关到牢狱当汇总，连这个房间都得不到了。

    尤其是后来，她看到阎行哥哥也被抓了进来，关到另一个房间之后，她就彻底打消了逃跑的念头：阎行哥哥可是西凉第一勇士，以他的武艺，尚且都被抓到了这里。那就凭自己的武功，能打过那个狰狞可怕的少年吗？

    所以，无所事事的韩英，每天只有用睡觉来打发时间。而今天，正当还沉浸美梦当中，梦到自己已然回到金城、与父亲团聚的时候，她便被一声可恶的笑声给吵醒了。

    “哈哈哈，那些该死的报呈，终于有人给梳理整合了......”

    ‘什么报呈、什么梳理整合的？’韩英根本听不懂这些，原本打算翻个身再睡一觉，可是当她意识到那个熟悉的声音后，她立刻清醒了起来：那人就是马超！

    那个锦衣少年，那个浑身浴血、狰狞可怕的少年，那个将自己打晕并一路上抱着自己的少年！

    那一袭锦色的身影仿佛又在眼前晃动起来，就好像到这里来后每天晚上都在重复的梦境一样。

    在梦境当中，韩英总会看到一个浑身锦衣已经被鲜血染红的少年，仿佛冲出地域的厉鬼，在狰狞、在咆哮，每当这时，韩英都害怕地想哭，可是，梦境之中，每当自己走到那厉鬼跟前之时，那厉鬼却又幻身成为一个英俊无匹的少年，一脸和煦温暖地对她微笑，甚至，他还用强有力的臂膀将她紧紧箍在怀里，让自己感受他那温暖跳动的心。

    那一刻仿佛是永恒，又仿佛只有一瞬间，她在他的怀中全身软绵绵地动弹不得，或者又是不想动弹。沉浸在那种感觉当中，韩英只觉得自己是中了那厉鬼的迷药，而当自己稍微想清醒过来时，就看到那少年又变回了原先厉鬼的模样，张开他那血盆大口，一口将自己吞噬殆尽！

    每到这个时刻，韩英总是会从梦中惊醒，这些天不间断的梦在预示着什么？自己真的会被那个少年给吞噬？

    不！

    自己一定要亲自向那个马超问个明白！

    她一边自言自语着，一边给自己打气：他好不容易才来这个院落一次，失去这个机会，以后说不定就再也没有机会了！

    韩英飞快的起身穿衣，飞奔到房门，而当她打开房门时一瞥，顿时如中雷殛，立定不动，一颗心不争气地狂跳起来。

    院落里古柏森森，在阳光的照射下，每一根细小树叶都闪闪发亮。她朝思暮想的人，正沐浴在清晨的阳光里，龙行虎步向这里走来。在他的身后，跟着一个年轻的谋士，和一个年长的智者。

    那个年轻的谋士，此时一脸懊恼后悔的样子，而那个年老的智者，却是一副似笑非笑的神情。

    不过，韩英并没有怎么注意那两个人，她的目光，完全被那个人给占据了，他甚至知道，自己此时的目光，一定是专注的，或者还可以说，是贪婪的。

    那就是战场上打晕自己的浴血少年？

    那就是一路上晕迷却也放开自己的少年？

    那就是被整个凉州称为西凉之锦、被羌人誉为天威神将军的少年？

    他怎么可以那么年轻，怎么可以那么英俊......

    战场之上，韩英看到的是狰狞可怖的敌人；奔波途中，韩英看到的是晕迷虚弱的病人；而现在，韩英觉得，自己才是第一次看到了西凉之锦！

    在那阳光下，马超那比阳光还要耀眼的笑容，简直可以将冰川上的寒冰融化！他那飞扬的气度，整个如凉州飘絮的落雪一般，洁净又雄浑；而他那洁白的牙齿、璨如星辰的眼睛以及修长挺拔的身姿上披着锦绣的长袍，整个人，就如立于阳光下的最晶莹的玉石，闪闪发光。甚至，甚至让人忍不住去触摸一下......

    “您不能出去！”就在韩英发愣的时候，门外两名看守她的侍卫两枪交错，其中一侍卫对自己说道。

    韩英猛然从愣神当中醒过来，这一次，她感到了一种前所未有想将这两名侍卫打倒的冲动：因为，马超已经渐行渐远了！

    他根本没有看到自己？

    他来这里，不是为了找自己？

    太可恨了！

    韩英猛然觉得就是就像是受了侮辱的雌豹，要将满心的怨气发泄在这两个不知好歹的侍卫身上！

    “无妨，让她过来吧......”

    感谢那两个侍卫的呼喝，马超回首看到了自己，他转身回来，稳健的走了过来，来到韩英面前。

    “你是何人，为何会在这里？”

    韩英紧紧握住了自己的小拳头，这一刻，她恨不得将面前那张精致俊秀且很是无辜的脸，狠狠给砸一个窟窿！