
    “我最讨厌你们这帮打劫的，一点技术含量都没有。”

    马超想到某部电影的台词，一颗纯洁的心便隐隐作痛。没办法，乱世当中，许多人只是为了存活而努力挣扎，又何曾能弄出一番极具技术含量的打劫事件？

    原本，交易所被劫，在马超看来，不过是那些贼匪导演得一场事故罢了。可当马超率领着大军赶到交易所时，整个集市已成一片断残壁，虽然已经过了三天之久，但空气里仍是弥漫着浓重的血腥味以及尸体烧焦之后的焦臭味，横七竖八的尸体倒横一地，有汉人也有羌人，甚至还有胡人、西域人~~

    马超的脚步最终停在那名垂髫童子的尸体前，莫名的冰寒蓦然从马超眸子里潮水般汹涌而起，空气里响起他冰冷得令人室息地声音：“连孩子都不放过，这些畜生、流氓、屠夫，禽兽不如~~简直玷污了打劫这一高尚的职业！”

    众人本欲安慰马超，可待马超最后一句话脱口之后，众人只觉自己胸间有一口老血，不吐出来实在难受。

    “少主，某等还是速速与游楚大人汇合吧？”杨阜出声建议到，这个地方，他是一分钟也不想呆了。

    马超心中也是愤恨，纵马便指挥身后大军向新平郡内城行进。

    马超见到游楚时，游楚正在烧烤着一只肥硕的兔子，看到马超进账后，也没太多的表示，随意行了一礼之后，眼神还是放在那快熟的兔子上面。

    对于游楚这人，马超是知道一些的。

    游楚，字仲允。羽林中朗将游殷之子。左冯翊平陵人，北地太守。曹操定汉中时，命其为汉兴太守，后转任陇西太守。

    这便是游楚的生平简介，但马超在意的，并不是游楚曾经当过多大的官儿，而是在意另一点！

    建兴六年春，诸葛亮联合孙权北伐。诸葛亮出陇右，天水、南安、安定三郡望风而降，惟陇西郡不动。游楚闻蜀兵到，乃遣将出门设阵，而自于城上晓谓蜀帅曰：“卿能断陇，使东兵不上，一月之中，则陇西吏人不攻自服；卿若不能，虚自疲弊耳。”遂使鸣鼓击之，蜀兵乃去。

    这是游楚一辈子干过最牛叉的事儿了，人家跟诸葛亮都敢赌，而且还是拿一郡来赌！

    通过这件事儿，马超可以推测出：第一游楚此人胆子很大，一身江湖气，这从他看到诸葛亮大军兵临城下，仍敢跟诸葛亮开条件就能看出来；

    第二，这货懂政治，能韬略。这点，是从诸葛亮答应了游楚的条件可以看出来，因为假如游楚不懂兵事，诸葛亮根本不会答应他的条件，直接攻了陇西就得了；

    第三，这个家伙没有什么忠君爱国思想，是汉末儒士里的异类。这个更容易了，敢拿朝廷的郡县来赌，证明他根本不在乎魏蜀两国谁胜谁负的，他要保得，就是他郡下一县百姓的平安。

    当然，此时的游楚，不过是二十七八的青年，马超还不知道他是否已经有了二十年后的能力和胆子，但有一点，马超却是迫切要得到的。

    游楚这人会阵法！

    对于军事操练、攻城夺寨、骑兵厮杀之类的技能，马超都是懂得一些的，唯独对古代这些玄之又玄的阵法，马超是又疑惑又担忧。

    贾诩那狐狸，是绝对懂兵书阵法的，但问题是贾狐狸那尊大佛实在太大，马超有些指使不动。而手下那些人，似乎便没有懂这些了。

    而眼下，正巧碰上游楚这个异类，马超一下便兴奋起来。不过，脸上却是漆黑如墨，阴沉说道：“游郡守倒是好生惬意啊！”

    游楚又瞅了瞅马超，接着就将眼神还放在了烤兔上面，无所谓的说道：“某不过一郡太守，不能妄自攻打新平郡，此时将军已来，某也该抽身而退了，免得有人奏某一本，说某暨越礼制、擅离职守，那便不美了。”

    “哼哼，游郡守力主汉羌和平，使得交易所贸易蒸蒸日上。又与羌族部落交好，融洽两方。后更是出兵神速，剿匪有功。尤其是如今，游太守还巧设虚张声势之计，迫得贼兵不敢出城三日，等得某大军到来。如此人才，难道你认为某会轻易放过吗？”马超脸色仍旧阴沉，不过嘴角上，却是挂着一丝奸诈的微笑。

    原来，在马超大军到来之前，游楚与众羌族首领合议，虚设帐篷，一幅围困新平郡之势，时不时还引兵鼓噪夜袭，扰得那贼恐人心惶惶，只在城中不敢露头。可事实上，每次假意攻城之后，那些羌族健儿却是趁着夜色悄悄回到了部落。城中叛军却不知详情，仍是紧闭大门，丝毫没有突围的胆量，直至今日马超大军到来。

    游楚听到这些，倒也没有丝毫矜持，而是叹了一口气说道：“少将军莫不是要将某也绑回扶风郡？”

    “某已经声名在外了？”马超装不下去了，对于游楚这种聪明人，这种小聪明，玩过头儿就会引得人家反感了。

    “嗯，确实如此。少将军不但扣下了闻名天下的蔡大师，还将两位宣读圣旨的使臣据为己有。甚至，还四出绑架凉州、司隶名士......”游楚砸吧砸吧嘴，很是有些意味的说道：“此事恐怕不禁游某知晓，朝廷那方面恐怕更是心照不宣。只不过......”

    “只不过什么？”马超越觉这游楚此人有意思了。

    “只不过少将军可是伤了不少人的心啊！”游楚此时才笑了笑，居然有些讽刺的说道：“少主对那些被绑的名士委以重任、赐予高官，已经让凉州不少士子眼红。而平日那些自诩学富五车、胸有平天下之策的士子，却因为没有得到少将军的关注，而有些失落不已啊！”

    众人听到游楚如此这番说来，焉能不知是游楚给少主开了个玩笑？由此，不禁全都会心一笑起来。而当事者马超，却是觉得自己的脸有些红......

    “那不知游太守，可有让马某绑架的意愿？”马超镇静一下之后，猛然抛出这个重磅炸弹：既然吓不住你，那就换个法子，看看你是不是已经有了归顺之意。

    不错，马超上来就已经将自己想令游楚归顺的意思表达的很明确，此时说出来，就有些最后通牒的意味了。

    “某可是一郡太守，辖制一方百姓，少将军要是绑架某也可，但可要将某治下的一方百姓，也统统绑架了才行！”游楚咬了一口兔肉，只觉自己的手艺不错，口中却是含糊不清的说道。

    可纵然再含糊不清，马超却是听清了：这孩子，从小就胆儿大啊！他这一句话，不是让自己收了北地郡是啥？

    “不过，某有一个条件，那便是希望少将军能在三日之内攻破新平郡，剿灭那群gou娘养的强盗！”看到马超犹自有些不信的时候，游楚才说出了自己的条件，此番用义，自然是要考验一下马超的能力了。

    “好，一言为定！”马超反应过来后，也觉得这个买卖太划算了：自己本来就想打个漂亮仗，给韩遂一个下马威。此时，听说还能再赢一个北地郡......

    如此美事儿，自己要是不知道，那自己的脑袋就绝对是被驴踢了！