
    大战过后，满目尽是疮痍。

    此役，西凉马家是最后的胜者，在马超的算无遗策以及扶风郡兵最后殊死一搏下，杨阜兵败被擒。

    此役，西凉马家彻底损失了近三千的西凉铁骑，其中还有近四千余骑的伤者，更严重的是，这里面还有不到一千余人，以后不能再参加战斗了。再加之马超当初在草原上损失的四千余骑，可以说，马腾用来起家的三万西凉铁骑，已经损失三分之一还多了。

    不过，这场胜利也是辉煌的，战役完毕，清点战场后，共俘获贼众两万余人，其中伤者不到八千余人。缴获粮食六千石，谷物三千石，战马四千余匹，以及少量的金银珠宝。

    假如能顺利将这一万精壮编制入西凉军团当中，那马超算了一下，这场战役，短期来说，还算是小赢一笔了，不过，事情是不能如此乐观估计的。

    马超出兵草原之时，便已经达到了西凉马家承受的极限。虽然入主扶风郡后，得到大量的物资补充，但这场战役是发生在扶风郡城内的，其人员伤亡、家属抚恤、残破修缮、安定民心所需的费用，便又一次给扶风郡带来压力。

    以前是流窜作案，没粮食就抢，抢完了就换地方接着抢，可现在马腾已经是朝廷正式官员、节制扶风郡的平西将军。也就是说，现在的西凉马家已经由游击队变身成为了根据地正规军。之前那一套土匪方式，不能再沿用了。

    而这一项，也正是马超头疼的地方，他现在手下倒是也有一小部分人才，但那些治郡安民、生息发展的政略大才，却是一个也无：孟他倒是可以算得上半个，但这家伙溜须拍马、左右逢迎倒是有一套，治理郡县方面，则全靠在孟达这个业余选手上；而韩枫这小子倒是可以培养一下，不过，目前扶风郡善后事宜千头万绪，韩枫估计只能从中学习锻炼一下，暂时还撑不起什么大旗。

    而这个时候，华佗那老头又跑过来跟马超说伤员过多，自己一来人手不足、二来药物不够什么之类的，马超还在大病当中，一听这个立马脑袋就有些涨大：“父亲大人乃是扶风郡官职最大的官员，也是朝廷下圣旨令他总管扶风郡的专员，为何这些事儿，你却跑来问我？！”

    华佗听了这话，却是一声不吭。只不过，那双老眼当中，分明流露出一种‘我不问你去问谁’的意思。

    想想也是，自己好歹也是穿越人士，接受过新时代的知识爆炸，多多少少懂点商业、政治、文化啥的。但即便如此，也只是一个业余选手，已然被这些政事弄得焦头烂额、毫无头绪，而马腾却是一介只会搞破坏、从未会兴建设的土匪，这些事儿，他不推给他大儿子，还能推给谁？

    尤其马超此时还在重病当中，马腾却毅然让华佗前来探探路。由此可知，马腾估计也是快被逼疯了。

    “人手方面，可从郡县当中的医馆当中抽调，所耗工钱，由扶风郡承担；另外，神医可急唤弟子及同道中人前来扶风诊治，这些人，来了就不要走了。留下来以后当医学馆的教师；至于药物方面，请神医务必列出所需药物名单及数量，先从扶风郡内部医馆采购，均按市场价付款，若仍是不够，则差专人另从其他郡县或从长安大药铺进货......”马超揉了揉太阳穴，努力清了清思路，交代给了华佗。

    华佗悬壶济世之心，听得事情有所解决后，连声招呼都不打，立马转身就去清列药物明细去了。而马超看到华佗如此，丝毫并不为杵，倒是对华佗急人之急的医者风范更有了几分敬佩。

    “来人，让孟他再拟个公告，就说此役我军伤亡惨重，患者甚多，其次就是城建损毁严重，需重新修缮，号召扶风郡那些大户们，尤其是有医铺产业的那些大户，慷慨解囊相助，有钱可出钱，无钱可出力。日后扶风郡新政策出台后，均可对这些大户酌情给予优惠政策。”又想了想之后，马超吩咐身边的亲卫，让他先去将这个事情办好。

    这一公告，一来可以看清扶风郡那些大户对马家的风向；二来也显出马家却是极力想治理好扶风的意向；三来，也为日后扶风郡的政体经济改革先打个预防针。

    然而，这下可好，许是马腾已经知道了华佗从马超这里得到了解决方法。不到半刻功夫，马腾就差人将那些孟他呈交给马腾裁断的事项报呈全交给了马超，而马超看着马腾那亲卫，几乎是带着哭腔说道：“父亲大人莫不知超还在病中......”

    “主公说了，若是少主问起这些，就说，就说......”那亲卫似乎也觉得有些羞愧，说话也吞吞吐吐的。

    “就说什么？”马超虎目一瞪，大有拔剑而怒的激愤。

    那亲卫跟随马腾多年，却还未了解马超这一月余的变化，依照他对自己少主的一贯认识，立马吓得跪倒了在地方，同样带着哭腔说道：“主公说了，能者多劳，马家有此千里驹，实乃西凉之幸啊！”

    “老爹真是这么说的？”马超狐疑的看了一眼那亲卫，大有不信之色：“若然敢乱说，可知我马超剑下无情！”

    马超这一咋呼，差点让那亲卫给吓尿了裤子：“小人该死，主公的原话是‘老子反正是不懂这些，拿去给超儿去办！那小子鬼心眼儿多，想必这些是难不倒他的’！而小人，小人推测主公意思大、大概就是小人先前所言之意......”

    马超听得这回答，心灰欲死，挥了挥手让那可怜的亲卫退下，你亲卫如蒙大赦，立即撒开腿儿跑了......

    而马超却只能对着那半案桌厚的报呈发愁：“好爹啊！真是好爹啊！别人唯恐儿子篡权，而您却是唯恐我不尽早夺权啊！”

    “来人，着令，将北地郡塞的孟达急速调回，其汉羌贸易所的兴建，暂时搁置。另将韩枫叫来，我有事与他相谈。”

    “诺！”那马超亲卫看着马超一脸苦相，也深为这个马家大公子感到同情：幸亏咱可是一个大老粗，若跟少主一般要处理那些东西，还不如直接杀了俺才好！

    “慢，将庞德、黄渊也一并召过来吧，嗯，还有岱儿也一并召来。看得出，老爹的意思，是让我全权负责郡守之事了。”马超随手翻看了那些报呈之后发现，这其中不仅有孟他要答复民事政事，还有庞德、黄渊呈写的兵事，以及乱七八糟各种事。顿时，马超那种欲哭无泪的感觉就更强烈了。

    别人穿越过来都是职业坑爹，自己穿越过来，咋就碰到这样一个极品好爹？——重病当中的马超，对苍天控诉道。