
众人唏嘘探望一番，得知马超的确是福大命大后，便纷纷离去。此时屋内，只留下马超与马腾这父子二人。

    “父亲，若是超儿所料不错，今日庞德与丑哥前去劫营，应当斩获颇丰吧？”这番刺杀之后，韩遂安插的那两位内奸已除。不过，城外的贼众仍是悬在扶风郡头上的一把利剑，使得马超坐卧不安。

    “嗯，果不出超儿所料，那李堪与程银根本未作准备，大概是因为昨夜那场疲军之计，让他们疏忽了。待我军冲杀过去时，贼寇营中的士卒大多竟是在呼呼大睡，而即便是反应过来的那些士卒，大部分也都是趁乱逃走，而不是奋力抵抗。”说道这个，马腾一下就欣喜起来，眉飞色舞的同马超说道：“此次我军袭营，直杀到贼寇的中军大帐才回返。期间共杀敌两千有余，贼寇溃逃之数，大概有一万余人。”

    “嗯，此番之后，想必贼众贼胆已丧，自会减少攻城次数。而这段期间，便是父亲谋划之时。”马超将自己的计策附耳告诉马腾，心想，这要是还搞不定那些贼众，那就表明这个乱世游戏难度实在太过逆天，自己还是赶紧一头撞死，别在这乱世瞎混了。

    而马腾听完马超的计策，脸色更是欣喜，不过，那种震惊之色却是再也没有了。毕竟，马超带给马腾的奇迹，已经让马腾开始习惯并麻木了。

    “父亲，此次贼寇所来时机实在太过巧合，若是有可能，尽量留下李堪或程银的性命。哦，不，这两人恐怕只不过是被人给当了枪使，若是战场无眼，该杀的时候也不必心软。”马超说道此处，脑中又浮现了那夜在贼营当中看到的那个文士打扮的人，不由得继续说道：“但贼营当中，有一位一身着文士冠服之人，父亲务必要留得此人的性命。恐怕这一切背后的谜团，还得从此人身上解开。”

    “嗯，我也觉察到了。这次李堪、程银率领的，不像是那些乌合之众。看其攻城手段及士卒的素质，倒更像是官军......”马腾皱着眉，点头答应了马超的要求。

    “对了，那阎行与那女子可曾关押妥当？这二人说不定是日后我们与韩遂谈判的重要筹码，父亲可要小心看管。”想到刺杀自己的阎行，马超就恨得牙根儿痒痒，若不是为了西凉马家，他真恨不得立时就将那害得他卧床不起的王八蛋给宰了！

    “为父自然省得这些，你也不要太过忧心局势，你现在还是病人，当安心静养为宜。”马腾看到马超面面俱到、思虑繁杂，忍不住第一次对马超兴起了一份愧疚：自己未给超儿打下一片基业，反而还让超儿左思右想，实在有些枉为人父啊！

    “父亲也不可太过操劳，若是用超之计，想必三日之内，那些贼寇自会落入我们之手。届时，扶风郡又会平添几万人口及数不清的粮食......”

    “嗯，若如此，那为父就先安排去了。超儿切记要安心静养，莫再逞能动武，也莫要过多忧心局势......”

    看着马腾那雄壮的背影离开，马超不知为何想到了前世朱自清的那篇《背影》，看来，无论是在古代还是现在，父爱如山，其舔犊之情，始终如一......

    而扶风城外，一人正催促着战马顶风飞奔，耳边尽是风的呼啸声。可是，即便是风的怒吼，也吹不走这位名叫萧天斥候心头的苦涩。

    终于，约莫半个时辰后，萧天听到人声渐渐嘈杂了起来，他抬头看了一眼，云很低，好像就要落下来压到头盔顶上似的。在前面，几缕阳光透过城墙般厚实的云壳，为灰扑扑的天空增添了几条金线。

    地势开始有些起伏不平，他放缓了战马的步伐。

    再往前走，汗臭和血腥气逐渐浓密起来，萧天知道，去金城的路再长再远，自己还是要回到这个令他既熟悉又陌生的地方。

    看着那一撮一撮聚拢在一起的人群：褴褛的军服，破烂的铠甲，满头满脸肮脏不堪的头发和胡须。他们一个个目光呆滞、表情麻木地或坐或躺，有的在抓身上的虱子，有的在抠脚丫子的血泡和污泥，还有的索性一动不动地趴着，活象是发臭的死尸。

    萧天见怪不怪，习以为常。因为只要没有任务的时候，他也是这幅德行。

    他跳下地牵着马继续前行，在人群中穿行了大约两里，他抬头向不远处的山坡顶望去，只见几面旌旗歪歪斜斜地插着，在风里围着旗杆乱转。它们时而蜷成一卷，时而拉成又脏又皱的一面，上面布满了箭矢和刀剑留下的破洞。

    那些旗帜上，简直是要汇成一个百家姓，什么姓氏都有。而最大的两面旗帜上，写着一个‘程’、一个‘李’字。

    这就是所谓的旌旗，可怜的是连朝廷官职称号都没有，只是写上将领的姓，也算是明目张胆的告诉朝廷：老子就是来造反了！老子一个姓程、一个姓李，抓住老子，你们这些狗官就有赏；而若是运气不好，让老子抓住你们，哼哼......

    萧天仍旧在慢慢行走，不是他走不动，李堪和程银的军粮供应还是不缺的。而是前方他要见的那个人，实在太让萧天恐惧。果然，穿过鹿角围栏上得坡后，远远就听见皮鞭啪啪作响和粗野的破口大骂：“什么叫没消息，天生的饭桶猪！什么叫死了十几个兄弟了，还是没消息，还是混不进扶风郡！”

    萧天暗自叫苦，看来今日不是啥好日子，又赶上那李堪的心情不佳。事实上，萧天知道，自从开始攻打这扶风郡，李堪的心情就没好过，每次攻城失败后，他都要找茬鞭挞士卒：萧天也曾被那李堪鞭打过，只不过，自己这次派去金城联络三天，才算免了三天的皮肉之苦。

    而自己这次回来得可真不是时候，萧天硬着头皮慢慢靠过去，绕过几座帐篷来到中军帐前的空地上。果不其然，远远就望见高大威猛的李堪正赤着脊背，狠命将一个士兵吊起来毒打。每一鞭挥下去，必定带起一串飞溅的血珠。受刑之兵早挨不住，昏死了过去，那头野兽犹自不解气，又一连打了六七十鞭，这才气喘吁吁地住了手。

    “来人，把这死狗拖出去！”李堪瓮声瓮气的嗓门里带着一股火气，显然意犹未足。他拿起地上的战袍，随便在身上抹了把汗，转头的工夫目光向萧天这边一扫，随即拎着血淋淋的皮鞭，大踏步走过来。

    萧天垂头肃手而立：“斥侯萧天，参见李头领。”

    他有意将视线避开李堪的脸，不是李堪长得太过恐怖，而是不想看到李堪那副怒气未消的神情：三日之前，马腾部下庞德、黄渊各领五千西凉铁骑前来袭营，而因为李堪和程银这两大头领正在帐中饮酒，完全未能组织起有效的防御，使得大营当中的士卒趁乱跑掉了一万余人。这件事，始终让李堪耿耿于怀。

    “从金城回来了？韩遂那老狗怎么说？”李堪一鞭落到萧天的面前，带着一种戏谑的语调问道。