
“神医，您行医多年，是否将多年的行医经验及药草本性编集成书？”马超看到华佗忧虑，刻意避开华佗的那些感伤，开口询问起这些似乎不相干的事情。

    其实，不用华佗说，马超也是清楚的。医圣华佗一生在医学方面有三大贡献。第一是发明了‘五禽戏’，模仿虎、鹿、熊、猿、鸟的动作和姿态，用以锻炼身体来增强体质；第二就是发明了‘麻沸散’，用以施展剖腹手术，为世界医学史上最早之全身麻醉；第三，也就是最令人扼腕可惜的，便是华佗曾将自己丰富的医疗经验整理成一部医学著作，名曰《青囊经》，然而，就是这部医学著作，却因所托非人，从而未曾流传下来。

    “公子缘何有此一问？老朽倒是有部心得医书，但不知这与拯救苍生黎民疾苦有何干系？”华佗有些跟不上马超的思路，但还是如实回答道。

    ‘嗯，只要你整理写出了《青囊书》，那就一切好说了。就怕你这个年纪了，还没写出《青囊书》，那我也就没办法继续忽悠你了。’马超听到华佗肯定的答复，点了点头后继续说道：“神医，可愿将毕生医术发扬光大否？”

    “可是公子已有计量？若是能将医学发扬光大，老朽愿听公子差遣！”华佗本就心忧天下苍生，又岂是那种敝帚自珍之人？听到马超居然还愿意替自己扬名布学，自然喜不自胜，一脸殷切神情期待着马超的后话。

    这个时代，医卜星象诸学并不受轻视，虽然还未完全达到那种‘万般皆下品，唯有读书高’的地步，但世人皆以读书颂经为上，却无几人愿意学这些三教九流之术，导致医学发展甚是艰难。所以，当华佗听到马超这等诸侯之子竟对医学抱有甚高的评价后，华佗居然有些不敢相信了。即便！即便这个好色之徒是一时心血来潮，那华佗也不愿放弃这千载难逢的机会！

    “神医多礼了，超之本意，是想让神医在扶风多停留一段时日，将医术传于军中之人......”马超细细构思着心中的计划，斟酌着词句继续说道：“超欲成立一支医疗队，在后方专门诊治受伤的士卒。如此一来，我军的伤亡率，将大大降低。”

    古代的医疗水平，相当低下。在没有消炎药、抗菌素的环境下，大部分受伤的士兵，由于得不到及时的救助，致死致残率相当高。甚至，在危急时刻，军队将领还会下达处死受伤士兵的命令，原因无他，便是害怕那些受伤的士兵拖累整个大军。甚至，更怕那些受伤的士兵带来瘟疫，而导致整个军队不战自溃。

    别的不说，就说马超之前在草原上那次征战，马超可是几次亲眼看着那些受伤的西凉士兵躺在地上哀嚎，而自己也只能狠心断腕，舍弃那些忠贞耿耿的士兵，任由这些人葬身狼腹......每每想到这点，马超的心都会滴血，因为他永远忘不了，那些士兵临死前痛苦不甘的眼神。

    而选择华佗当军医的老师，是因为东汉末年，三大神医当中，唯独华佗最擅长外科手术，而战场拼杀，最需要的，也便是能顺利施展外科救治的医术。选择华佗，可谓是对症下药！当然，更主要的原因是，另外两位神医，一个在长沙当太守，另一个在庐山开讲堂，马超鞭长莫及，根本没得选择......

    “军医？”华佗顿时明白了马超的意思，可只是这样，却跟华佗的设想相差太远，不禁有些失落起来。

    “嗯，不错，便是军医，因为我先是将军，自然首要考虑军队的存活率。但......”马超看出了华佗的失落，吊了一下胃口之后，才继续说道：“但我也是奉命节制扶风郡平西将军的长子，自然也会关心扶风郡郡民的性命健康。而据我所知，扶风郡如今资产甚丰，我正打算建议父亲开设医学馆，供那些贫苦子弟免费学习医术。并由郡守开设医疗馆，为扶风郡的百姓诊治疾患。”

    按照马超的设想，这医术是断然不能这样一直处在一个不尴不尬地位的，必须要推广、必须去弘扬，相较起那些四书五经，医术更具有实用性。虽然起步有些困难，但马超相信，大力兴建医学馆，免费供那些有医者之心的人前来学艺，那如此一来，定然会培养一批优秀的医生出现。而随着这些行医之人的增多，便逐渐会改变整个社会的认知，改变医术在人们心中的印象。

    总之，能用钱解决的事儿，马超认为那都不叫事儿，谁让他现在啥都缺，就是不缺钱呢？

    “公子所言当真？”华佗可不是傻子，他自然知晓这样一来，那医术会获得一个怎样的发展高峰。由此，他看向马超的眼神，也都有些热切起来了。

    “自然当真，只不过，如此一来，恐怕就得烦劳神医在扶风郡多盘桓些时日。”马超计划得逞，虽未笑得跟偷了小鸡的狐狸一般，眼睛里却也藏着那种狡黠的光芒。

    “无妨无妨，轻重缓急，孰轻孰重，老朽还是分得清的。不仅如此，老朽还有几个不肖徒弟，也可全部召来扶风......”华佗一脸兴奋，直感自己行医多年，终于找到识货明主，恨不得现在就开始大干一场。

    而马超更是高兴，听华佗的意思，是要将扶风郡打造成一个医学根据地了。如此传扬出去，大汉九州之士，恐怕要对扶风郡刮目相看了。

    有了这层协议后，华佗又细心为马超查看了一下身体，确认的确无碍之后，还殷切嘱咐马超一些疗养期间的禁忌之事，才恋恋不舍离去。

    而行至门口，华佗似乎是犹豫一下，艰难作了决定后，才后回头说道：

    “少主，以您龙凤之姿、俊逸之表，若是想俘获美人心，大不必用强，只需抓住美人心，自会让美人甘之如饴。呃...老朽多年行走江湖，倒也有些心得，若是少主不弃，不妨听听？”

    马超听到这些，一下，愣了：这老货，原来还将自己当成那上街强抢民女的恶霸啊！不过，想不到的是，这老货居然不仅仅是位‘医圣’，还是一位‘情圣’啊！