
夜黑如墨，马超很喜欢这样静谧的夜晚。

    天上的星辰都未露出几分璀璨，越发使得这夜色如一只狰狞恐怖的野兽，似乎盘踞在天空之上，时刻准备择人而噬。

    散布在扶风郡城墙上各个角落的郡兵们，如潮水般涌向着扶风郡北门方向集结。铁一般的纪律，在数不清的与塞外那些羌族的战斗磨练中，已经融入了这些郡兵的骨子里。

    扶风郡北门，西凉马家的玄色大旗迎风猎猎作响，透着凝重血腥味的旗面啪啪地拍打在马超脸上，格外衬出马超冷静阴森的脸孔。马超负手而立，修长阴冷的身躯似要融入那阴冷幽暗的虚空。

    今夜，重病未愈的马家大公子出现在这城墙之上，是平西将军的命令，并且要他全权指挥这场战役！

    马超的伤病虽未痊愈，但经过三天后的调养，已经无碍他起步行走。按说，这样的伤势，马腾是不应该将马超派上城墙上的。但马超知道，今夜即便是马腾不让他参与，他自己也会站在这里。更何况，这一役，马腾还让他全权指挥！

    这一役，关系着马超的计策是否成功！

    这一役，关系着数万扶风兵马是否能击退城外那五万贼寇！

    这一役，关系着扶风郡的百姓是否能迎来一段安静平和的时光！

    而这一役，还关系着，马超是否能得到扶风郡兵马及所有百姓对马超的认可！

    这段时日，马腾已经明显觉察到马超的改变。此役，他让马超完全指挥，就是为了使马超赢得西凉铁骑的敬畏以及扶风郡所有百姓的恩德！也就是说，马腾想通过这次战役，将马超的名号打出去，从而让他成为西凉马家的一杆旗帜！

    马超感觉得到，自从自己主动与刘氏和好后，马腾就开始有意将自己往他的接班人方向培养。马超很感激自己有这样一位父亲，庆幸自己在这乱世当中，还能体验到家族的亲情！

    看了一眼自己的身后，丑哥黄渊凶神恶煞般肃立在马超左后侧，手执着一柄吓人的大刀，那刀柄与他那肌肉虬结的胳膊交相辉映，闪烁着黝黑的黑芒，身影几乎要将马超的影子覆盖。

    此刻，城墙上三千郡兵已经全军集结完毕，汇聚成黑压压一片铁甲的汪洋，那一片樱红的流苏就像是魔鬼犄角上不断流淌的滴血，透出凝重的血腥。

    不需要声嘶力竭的吼叫，不需要忘乎所以的挥舞手中的兵器，这些郡兵只需冷冰冰的往那里一站，就是一支铁骨狰狰的虎狼之师，就是守护整个扶风郡的鬼神！

    整个扶风郡北门一片寂静，只有郡兵们那粗重的呼吸声清晰可闻，天地间充盈着今人窒息的凝重，近千双森冷的眼神翘望城楼，城楼上，马超神色虽然憔悴，但屹立如山、眼神如霜。

    急促的脚步声响起，一个小小的身影登上了城楼：“大兄，父亲和庞叔那边已经准备好了。”

    马超对马休点了点头，冰冷一笑，露出了两排森冷的钢牙，向着那三千郡兵杀气腾腾的说道：“此役，你们只需坚守住城墙，至于那些其他的，均不用理会，你们懂了吗？”

    “懂！”三千郡兵齐声喝道，丝毫没有一丝抗拒。

    “很好，今夜，就让我这西凉之锦，见识一下你们的风采！”

    马超话落，三千郡兵顿时响起山崩海啸般的嚎叫声，千柄锋利的钢刀直刺长空，狂乱、暴虐的杀机在天地之间激荡不休。

    而这时，马休机灵的眼神眺望着远处，对马超喊道：

    “大兄，快看，他们来了！”

    相较于马超来说，李堪很讨厌这样的夜色，因为这样的夜色，让他感到很沉闷，很焦躁！

    这样的夜，完全没有将刀子捅进人的身体里的那种暴虐爽快！

    程银斜眼看了一眼李堪，他知道那个虐人狂的心中又开始暴躁起来了。回头，望了一眼那些无精打采的部队，程银这次倒是主动出声吼道：“都他娘的给老子精神点，等打破了城，老子作主，给大伙儿放上三日假！想怎么杀，就怎么杀；想怎么抢，就怎么抢！”

    李堪听到程银的呼喊，觉得倒是挺对自己心思。正欲与那些贼众齐声应诺，却看到那些贼众丝毫没有多少狂热情绪，不由得心中恼怒，大喝道：“都他娘的傻了吗？给老子打起精神来！”

    慑于李堪的yin威，那些贼寇才发出一阵稀稀落落的应和之声。而杨阜看到这些，不由得摇了摇头，心中感叹：若是这群乌合之众真的夺下了扶风郡，那自己所为，究竟是对是错？

    想想那夜韩遂与韦端的交易，杨阜就不禁心中烦闷，暗暗叹了一口气：刺史大人啊，你与韩遂谋划，无异于与虎谋皮。韩遂那人野心虽不大，然急功近利、眦睚必报，手段甚是阴险毒辣，此等人物，岂是您可以驾驭了的？

    抬眼又望了一眼扶风郡那黝黑的城墙，杨阜不禁又将想法落在了西凉另一枭雄的身上：这马腾虽然也是叛军起家，但为人却是有情有义、宽厚仁德，主动受了朝廷诏安后，做的又是保境安民、融合汉羌的大事。可惜，今夜过后，西凉马家或许就会不复存在了吧？

    毕竟，乱世之中，太过仁义的家伙会死得早一些。乱世滔滔，淘出的尽是强者，却不见得是仁者。

    思忖至此，大军已然行到了扶风郡北门，静悄悄的城楼上，果然一明一暗的火把闪了三下：这是与孟他约定好的信号，杨阜知道，最后一次厮杀，该开始了！

    果然，火把刚灭，那扶风郡北门的城门就被‘咯吱咯吱’的打了开来，而那吊桥，也随后被慢慢放了下来。

    “打破城池，鸡犬不留！”

    “打破城池．鸡犬不留！”

    “打破城池，鸡犬不留~~”

    临战前，数万贼寇倒是齐声应和，声势震天：不是他们对杀戮有多渴望，而是他们知道，若是真的攻破了城池，那么，很长的一段时间内，他的小命儿就可以存活下去了！

    对于生存的麻木渴望，使得这五万贼寇此时最终爆发出了最后的力气，灼热的杀机在每一名流寇的眸子里野火般燃烧。

    李堪看到这些，心头畅快无比，浑身的血液也燥热起来，大刀一挥：“小的们，冲入城内，给我杀！”

    数万贼寇此时如狼似虎，如蚁群一般，挥舞着手中的竹枪大刀，嚎叫着涌入扶风郡那此时看起来并不很宽大的城门当中。

    而立于城头的马超听到李堪这句话，不知为何却想到了《大话西游》至尊宝的经典台词，兰花指一翘，无比风sao的说：“让他杀......”