
    “孩儿们，随某冲，劫了这个交易所，以后大家都吃香的喝辣的~~”候选此时很是得意，自己从河东拉拢数千部众造反后，一直在河东过得有声有色。

    后来那大批的黄巾军逃入河东后，领先那个褚飞燕甚是厉害，逼得候选只能放弃河东地盘，转逃至冯翊郡，恰逢此时关东诸侯与董卓大战，那些溃兵、逃兵被他收拢不少。部队没有减弱，相反却壮大了起来。

    而候选觉得关西的董卓与关东那些大佬打仗，自己这小虾米说不定啥时候就被两家的任何一家给灭了。于是兜兜转转，最后居然来到了凉州新平郡。

    赶巧自己又没了粮草，与那郡守借粮不得，自己就干脆攻下了新平郡。之后一不做二不休，看到边境居然有一处交易所甚至繁华，就动了劫掠交易所的心思。

    而此时，看到那交易所果然如斥候所说，那货品财物甚是丰饶，候选便更加兴奋，催马第一个奔驰在前，力争自己要第一个砍死那些胆敢反抗他的贱民。

    候选从山梁上疾冲而下后，他身后的贼众也不甘示弱。沉重的马蹄叩击在干燥坚硬的土地上，霎时腾起滚滚烟尘，漫天飞扬地烟尘中，无数骑兵从山梁后面漫卷而出，潮水般淹向山下地集市~~

    从山梁到集市，不过数百步距离，骑兵冲锋霎时便至。

    “关上辕门~~填装弩箭~~”

    “举烽火，向附近兵营求援~~”

    驻守在集市入口处的数十名官军在小校的率领下迅速关闭辕门，燃起烽火，准备迎战。

    不错，毕竟是汉羌第一次交流贸易，必要的防护措施还是做了不少的。可是这一个月后，交易所发展甚是良好，使得这些驻守的官军显得有些多余。羌人部落率先退去了驻守部队，只留北地郡郡守留下的这几十人。

    而这伙贼寇却足有上万骑之多，这些驻守的官兵根本不是对手，但他们也没有退路：他们的身家性命已经和集市绑在一起，一旦集市被攻破，财货遭劫掠，那郡守大人的律法饶不了他们！

    既然左右都是死，何不索性和这些贼寇野种拼个你死我活？

    “轰隆隆~~”

    贼寇骑兵潮水般涌来，马背上，那些贼寇狰狞的嘴脸已经清晰可见~~

    “放！”

    “唆唆唆~~”

    小校一声令下，数十支弩箭闪电般射出。

    “啊~~”

    “哇呀~~”

    “啊啦啦~~”

    凄厉的惨叫声中，数十骑贼寇骑兵从马背上栽落下来，跌落尘埃，并迅速被后续的骑兵踩成了肉泥。但官军这种程度的伤害根本不足以阻止大群贼寇骑兵的冲锋，狂潮般奔涌而前的骑阵霎时便冲到了集市近乎简陋地栅栏前~~

    “轰轰轰~~”

    “唏律律~~”

    剧烈的撞击声以及战马的惨嘶声霎时响彻云霄，简陋的栅栏在贼寇骑兵狂暴的冲撞下轰然倒塌。也有不少贼寇骑兵被栅栏前放置的鹿角伤到，不是倒地被踩成肉泥，就是被锋利地木桩贯穿了身体~~

    官军小校怒发冲冠，目露狰狞之色，将手中长刀一横，厉声喝道：“弟兄们，郡守大人千辛万苦才保得这交易所繁荣，也养活了咱北地郡的百姓，这些狗娘养的的贼寇，把一切都给毁了，咱和这些狗日的拼了~~”

    “拼了~~”

    数十名官军狼嚎响应，各自挥舞着兵器誓死追随官军小校身后，迎向汹涌而来的贼寇骑阵，也有十数名悍不畏死的流民商贩，手执利器，追随官军之后。

    不错，那小校说得不错，这个交易所，不仅让整个东羌部落受益，也让北地郡的郡民获得了不少财富，更重要的是，这个交易所的建立，使得北地郡从此再也不会受到羌人的劫掠。而这些汉人贼寇不知天高地厚，一下毁了这来之不易的和平，怎能不让这些官军百姓气愤？

    “挲挲挲~~”

    可惜，他们人数毕竟太少了。寒光闪耀，数十柄锋利的长枪同时直刺而出，数十名官军以及十数名流民霎时便被滚滚铁骑所淹没，就像一枚小石子投进了汹涌的大河，虽然也溅起了一朵小小的浪花，可就一眨眼的功夫，便消逝得无影无踪~~

    “蓬~~”

    贼寇肆虐，来之不易的和平就被一场毫无征兆的劫掠毁于一旦。汹涌的铁蹄狠狠的践踏过燃烧的篝火，溅起漫天火星。数支燃烧的材火在空中翻翻滚滚的掉落，恰好有掉在干草堆里，干燥的茅草堆腾地燃烧起来，火光闪烁中，贼寇骑兵四散开来，开始残忍的杀戳、劫掠，手无寸铁地商人和流民纷纷哀嚎着倒在血泊之中~~

    这一刻，汉人与羌人的血，倒是混在了一起，同样是鲜红的颜色。

    “不~不要~~”

    一名长相姣好的妇人从屋里奔走而出，发足狂奔，形容凄惶~~

    “哈哈哈~~”

    一名贼众大汉袒胸露腹，满脸淫笑着从屋里追将出来，两步追上那妇人，将她整个横转过来扛在肩上，伸手在妇人滚圆丰满的屁股上打了一巴掌，仰天再度发出一声惬意的大笑，笑声里充满了得意和嚣张~~

    “爷爷~~”

    一名垂髫童子从草堆里钻了出来，哭喊着奔到一名老者身边，拼命摇晃着老者血肉模糊的身体，想把老人摇醒，可老人已经永远不可能醒转了，就在片刻之前，在老人刚刚将孙子藏进草堆之后，一名贼寇骑兵拍马杀到，锋利的长刀无情地挑开了他的腹部~~

    而那童子的哭喊声吸引了另一名贼恐骑兵的注意，霎时拍马疾驰而至。

    “挲~~”

    耀眼的寒光掠过，童子地哭喊声嘎然而止，幼弱地身躯软绵绵的瘫倒下来，贴着老人的身躯倒在血泊之中~~

    “老子和你们这群狗杂种拼了~~”

    一名羌族壮汉扛起一截木桩，将一名贼寇骑兵从马背上狠狠扫落，正欲补上一棍砸碎那名骑兵的脑袋，可就在那一刹那，两柄锋利的长枪同时刺入他的后背，疾驰的战马驱动长枪狠狠刺透壮汉雄伟的身躯，血光崩溅中，壮汉地身体猛地打了转，颓然倒地，殷红的血液从他的身下汩汩涌出，明亮犀利的眼神顷刻间黯淡下去~~

    而就在此时，交易所的北方，滚滚尘烟荡起，震耳欲聋如闷雷声的马蹄声再度响起。无数羌族装扮的汉子们一脸仇视愤怒的神情，似乎要将胯下的战马催死，急速正向这交易所冲来！

    “狗日的！这些羌人怎么来的这么快？”候选大惊，立即呼喝聚拢那些本已经散开的贼众，准备迎敌。

    可看着看着，候选就看出不对劲了：“他妈的！这是端了羌族人的老窝？怎么来了不下七八万羌族人？”

    “快撤，快撤！狗日的，还想活命的，就赶紧跟老子跑！”候选最佩服的就是他这小心谨慎的判断，也就是这种本事儿，使得他在冯翊郡没有被关西、关东两只大鳄给吞掉。

    “将军，不好了，那北地郡也派出了郡兵，正向我们这里赶来！”一名亲卫似是刚从南边过来，此时看到候选，慌不急将南方的情况向候选汇报，神情当中有掩饰不住的焦急恐惧。

    “他娘的，这是捅了马蜂窝了？”候选很纳闷，什么时候汉人跟羌人尿到一壶了，不过，他还是立刻嘶吼道：“赶紧回新平郡，那里有城墙岗楼，敌人是攻不破的！”