
    “刨去主公以前积攒的那些需要批阅的日常报呈，再刨去近些时日的汇报，以及不大要紧的规划及谏言之外，阜于恩师的指导下，将这些报呈汇总之后，发现主要是以下这些问题。”众人落座，云儿奉上香茶后，杨阜便揉了揉熬得有些发红的眼睛，开口将这些报呈的事项说了一下。

    而马超却是差点一个趔趄没坐稳：自己这老爹，还真是专业坑儿子啊！原以为就是这段时日扶风郡事务较多，他处理不来。不曾想，原来是以前所有的报呈，他都没有批阅......

    “善！义山，你如今已经是治中别驾，日后那些一般性的报呈批阅，你可全权作主。而涉及到需要大家讨论的，你可再请示于我。”马超再次看了一眼有些疲累的杨阜，想了一下之后，便又说道：“德容虽初来乍到，然精达事机、通晓政略，日后义山可将政务分理一些于德容；子度乃扶风郡守之子，扶风以前之事，均赖子度之能，义山若是有不通之处，也可找子度相商。”

    扶风郡虽只是一郡之地，但平日那些一般性的报呈也会不少。而即便很少，马超也不希望自己的秘书或手下全都被淹没在处理公务当中。由此，马超看到杨阜疲累，才会让杨阜找张既、孟达等人分摊一些。

    这句话，马超其实说得很有水平：其一是上来就给了杨阜一定的权力，既一般性报呈他可全权处理。由此，便是认可了杨阜这些时日的努力及才能；二来，马超当众夸奖张既及孟达，也使得二人不会对日后杨阜的请求及吩咐有所介怀；三来，张既初来乍到，急于展示自己的才华，自己上来就给他分派任务，对张既来说，是一种信任和认可。

    所以，马超话落后，三人分别见礼，大多是‘久仰久仰’‘久闻久闻’‘日后还需仰仗先生大才’‘但有吩咐决不推辞’之类的话。

    以前整个扶风郡其实就孟达一人在料理，马超此时新聘杨阜、张既，对孟达来说，其实是一种分权的行为。

    但马超这分权分得有技巧，首先是财政大权仍在孟达手上，孟达的地位不会因此而削弱，反而会因为这些人的加入而提升。毕竟，任何一个集团，那财务总监的地位都是很牛的；其次，脱离了那些政务琐事，孟达也会轻松许多，由此，孟达对于马超的安排，并没有丝毫反感，相反，他可能还会拍一下自己脑门儿：咋就那么傻，想不出少主这办法，当高级甩手掌柜呢？

    对于日后马家集团的分工建设，马超心中也有腹稿，也就是说，对于汉末这政体改革，他早有了想法，不过，目前只需治理一郡之地，还用不着大张旗鼓改革，只需微调一下手下的职责便可。

    “郡府报呈之事，梳理出来后，大凡是以下这些。”杨阜待马超说完之后，继续说道：“一是贼寇损毁，需调拨人力财力前去修缮。二是......”

    “慢，由一而起，一件一件来。”马超挥手打断杨阜的汇报，开始第一次解决政事：“城墙损毁、街道修缮及百姓赔偿方面，约需多少财物、多少人力、多少时间？”

    “子度大人已将详细明日列下，请少主过目......”杨阜即刻从手中拿出另一张竹简，看来是对此事早有准备。

    “子度，扶风郡的存余，可独立承揽完善此项工程？”马超并不想看那些数据，对他来说，领导只需知道自己兜里一共多少钱，这次需要掏多少钱就可。

    “扶风郡乃富庶之郡县，此次虽逢大战，却也可独立承担。”说到这些，孟达的嗓门很是不低。事实上，换做是别人，那语调也低不下去：咱兜里有钱，咱怕个啥？！

    “善！如此富庶，也与子度之前的操持不无关系啊。”马超也哈哈大笑，随后便继续说道：“子度在扶风郡久矣，于人事、政事、兵事也精通，此事便交由子度处理，德容从中辅佐，若何？”

    “达定当尽心尽力，还少主一个固若金汤的扶风。”孟达慨然领命，看样子，甚是有把握。

    “少主，如今已过芒种，正在农时，征调徭役，恐误了农时，于马家名声有妨。”张既在冯翊郡负责过徭役之事，听到孟达如此保证，心急之下，也不管是否冲撞上司，便出口直言。

    “德容不必过分担忧，方今董贼弄权，民不聊生，扶风郡内，有大量流民涌入，此等流民若不征调，迟早聚众成匪，此次徭役，我打得便是他们的主意。”孟达听得张既忧心农事，开口解释道。

    “哦？竟有此等之事？”马超他还不知道，自己的郡县，居然还出现了大批的流民。

    “然，报呈之上，第二件便是此事。”杨阜接口说道：“羌族去年受灾，少主随深入草原腹地，令羌族闻风丧胆，保得扶风郡无虞。然也有不少西羌部落，对凉州、雍州各地进行了小规模的抢掠。那些流民听闻少主威势煊赫，羌族不敢侵略扶风郡。所以，大部分流离失所的百姓便寻到了扶风郡。”

    “嗯，子度，扶风郡内，可还有无主田产，或是需开垦的荒地？”马超知道，古代这些流民之所以流亡，便是因为手中没了田地。古代的田地对农民来说，那可是比命更重要的财产保证。

    “扶风郡良田早已有主，大多被郡内大户霸占。唯有郊外还有大片荒地还未开垦，然而那些地方因经常遭受羌族劫掠，无人敢耕种......”孟达听得马超问询，开口回答道。

    汉末之时，土地兼并严重，马超听得孟达口气，也猜得出，郡内的良田，恐怕早已经被一些大户瓜分殆尽。

    “嗯，知晓了，那些大户望族之事，暂且不提。”马超听完之后，心中已有了计较：“此次徭役，不从扶风郡百姓身上征调，子度可出钱令那些流民前来服役。借此机会，也可编籍造册，既然是听闻某的名声来了扶风，便不可让他们再流亡下去，更不能让他们在扶风与当地大户百姓冲突，造成不必要的麻烦。”

    “出钱？！”孟达有些诧异，急忙说道：“自古以来，对付流民，施粥救济便已经是大德，不赶他们走就是好的了，少主还要出钱供他们服徭役？”

    “然，就依照私人佣工工钱，青壮及有手艺的，可出四百钱一月，包饮食；老弱无手艺的，可出二百钱一月，同样包饮食。此中定价，由孟达酌情掌握，我只需看到一座固若金汤的城墙及恢复如初的街铺。”马超乾坤独断，立志要开辟汉末资本雇佣先河：“布告下去，此番参加徭役者，便可登记造册，日后编入扶风郡籍册之中，为我扶风郡人士。”

    “少主......这番，这番要耗费不少钱财。”孟达有些苦脸，身为财务总监，从他身上扣钱，不亚于割他的肉。

    张既、孟达、杨阜以及韩枫等人，均皱眉深思，还在考虑其可行性，唯有贾狐狸面笑皮不笑，一脸神秘自知的高人面相。杨阜看到如此，不禁向贾诩问道：“恩师，少主此番所为，意欲为何？”

    “流民......呵呵，流民可是一大笔资源，少主眼光深远，这握住了流民之心，日后扶风郡，还会少了劳力吗？更久远来看，这兵事、政事、农事，甚至天下大事，哪一项不跟流民息息相关？”

    杨阜猛然惊醒：这流民可编制入军、可耕种为民、可服徭为役，甚至，还可传美名于天下，果真是一项不可估量的资源......

    而马超却是没有考虑这些，他做这件事的初衷，只不过是知道经历黄巾之乱及群雄逐鹿后，人口急剧减少、四海荒芜：这流民，那就是资本，可不能这样白白浪费了！