
    现实摆在眼前，西凉马家人才的急缺，使得马超已经有些狗急跳墙的味道。

    庞德、黄渊、韩枫、马岱四人走向马超房间的时候，却被告知只需丑哥黄渊入内。其他三人，可在门外稍加等待。三人未说什么，因为他们似乎早就知道，马超要丑哥做一些见不得人的事儿......

    丑哥入内之时，看到马超正趴在病床上，口中咬着笔，眼中含着泪，似乎在绞尽脑汁想些什么事儿。

    行礼完毕后，也未见马超有所反应，丑哥静立一旁，看到马超病床上的案桌上，有一编竹简，上面密密麻麻、乱七八糟写了不少东西，但都跟鬼画符一般，丑哥是识字的，但他皱着眉头看了半天，也没看出是个啥意思。

    “少主，莫非你走火入魔了？”丑哥慌了，这少主病重未愈，主公又将郡守之事全都转手少主，少主一时间急怒攻心，思绪混乱......

    “啊！你来了？”听得丑哥近前说话，马超才惊醒过来：“丑哥，前些日子，我让你办的那些事情，如今进展如何？”

    丑哥皱了一下眉，他实在想不通马超之前让他办那些事儿有啥意义，不过还是如实交代道：“精锐机灵之士已然选好，约有二百人；少年奴隶购赎不少，约有一千人；老农匠者倒是探访出不少......”

    马超交代给丑哥的任务，简单两个字就是：找人！

    首先，鉴于韩遂在扶风郡安插内奸之事儿，已然让马超感觉到了情报的重要性。而在此基础上，马超还想打造一支汉末特种部队。让丑哥黄渊从刑骑营当中挑选那些具有一定能力又急智巧变的人，就是为了打造这支特种队的班底。至于那些少年奴隶，便是马超为这支特种队准备的后续人才。

    其次，马超是马家的大公子，照料那些穿越农作物之事，不能让他这个公子哥亲自动手吧？没有农业生产经验也不行吧？日后懂得这些农作物的习性，不推广指导也不行吧？所以，那些老农、尤其是佃农或奴隶，就是马超‘菜园子’里的第一批员工。

    最后，那些匠者，就更不用说了，是马超为自己的‘铁铺子’扩展的做准备。相比起农业，这制造业在汉末的地位还是很低的。尤其是那些铁匠、瓦匠、木匠，那都是百姓在种地之余自学的手艺，能用来挣钱自然是好，不能用来挣钱，那也无所谓。

    马超可不想让汉末这些制造业停滞在一个缓慢发展的阶段，那谁不是说了‘科技是第一生产力’，这些匠者，虽说还没有上升到科技的水平，但不鼓励创新，又谈何发展？

    “嗯，很好，那二百人，即刻从刑骑营当中独立开来，由你直接领导。除了我的命令外，谁的命令均不用理会！”马超说到这里，想了想又跟丑哥说道：“你也知道，这些人，我是打算让他们做一些暗中之事，所以......”

    “少主放心，挑选之时，这些人的底细已经调查清楚。全是孤儿无亲之人，对少主更是感恩戴德，忠心无虞。”丑哥在这方面果然很有些机灵，未待马超明言，便将马超的顾虑给打消了：“还有那些少年奴隶，除了少数姐弟、兄妹外，其他也都是孤儿，并无牵挂。”

    “善。”马超点了点头后，继续说道：“那些老农、匠者，也挑拣一些孤寡之人雇佣过来。嗯，若是地位极低的奴隶，也可合家一并购买回来，送入郡守府，我日后有大用。”

    “嗯，这项支出，从韩枫那里领取，莫从郡守府内支出。”想了一下后，马超又如此补充道。

    “诺。”丑哥不知马超欲为何，却表示会坚决完成任务。马超喜欢的，正是丑哥这点：他办事，马超放心啊......

    “嗯，今日召你入内，就是让要你那二百精锐之士，暗中办一些事儿。”马超伸手拿出案桌上的竹简，开口说道：“法正法孝直，现年十五岁，扶风郿人，扶风士族大家法真之子，统善军机......不，我的意思是年少聪慧、少有大成，可堪大用，你派二十余人，先辟征法真来扶风郡仕官，若他不从也无所谓，但务必要将其子法正给绑到扶风郡来！”

    提起刘备手下的第一谋士，很多人都会认为是诸葛亮。其实当时诸葛亮主要管理内政和筹措粮草，在刘备身边为其出谋划策的是法正，刘备对他的信用程度甚至超过了诸葛亮，三国志记载法正，外统都畿，内为谋主，可见他当时的地位。

    如果按照历史正常的轨迹，那法正大约会于两年后，为躲避李傕、郭汜之乱，随父亲迁族至益州。起初在刘璋手下郁郁不得志，后迎刘备入蜀地，奠定了刘备后来鼎峙三国的基础。其后力主夺取汉中，又使得刘备的基业达到顶峰，如此人物，在其死后，诸葛亮也曾慨叹曰：‘法孝直若在，则能制主上东行也；就复东行，必不倾危矣。’

    马超之所以未对法正下手，一则是因为他很忙，二则，是因为法正这人品性实在差点。

    《三国志》当中有云：以正为蜀郡太守、扬武将军，外统都畿，内为谋主。一餐之德，睚眦之怨，无不报复，擅杀毁伤己者数人。

    这段记载，说明法正这个人是有些权力欲的，对权力的行用，也是任凭心性。不过，此时马超静下心想想，一饭之德必偿，睚眦之怨必报，虽有些书生意气，却也是性情中人之所为，从这一点看，陈寿的《三国志》确实传神地记载了历史上的法正，那是生活在一个为气任侠时代的法正，一个快意恩仇的法正。而正是这样的法正，说不定才最合咱这小流氓马超的脾气和味口。

    更何况，此时法正不过是一位与自己同岁的少年，自己若是跟他对上眼了，难道法正还真的能跟历史上那位一样？

    “诺！”绑票神马的，丑哥最乐意了，他以前就是干这行的！