
    ‘知道你的胸部小，就不要那么满世界嚷嚷嘛......女孩子家家的，成何体统。’马超离开那关押着高级囚犯的院落后，并没有回自己房间，而是转身向铁铺子走去。

    贾诩和杨阜这俩师徒，正在整理和批阅那些报呈，相信明天之后，那些报呈就会只剩一张报呈：由贾诩和杨阜写的报呈，上面会详细写出扶风郡的所有问题。

    身为领导——嗯，不错，马超一直是这样定位自己的——马腾会当甩手掌柜，那是因为他完全不懂政务；而马超却不同，他是要当一个有技术含量的甩手掌柜。

    一个英明的领导，最重要的一点不是事无巨细、评判公正、睿智多能之类的，而是一点：识人用人！

    一个英明的领导，不可能陷入繁杂无序的工作当中。而要让手下那些有才干的人，去分担自己的工作。自己只需管理好那些人、并且对集团日后的发展，提出大方针、大战略，让集团里的每一分力量都按照那方针战略进行，那才能凝聚人心、创造辉煌。

    尤其是马超这样，还带着未来领先技术和理念的领导。若是他亲自去批阅那些报呈，那他又怎么有精力和时间去发明创造？又怎么有精力和去制定方针战略？又怎么有精力和时间去改革汉末制度？又怎么有精力和时间去抢人才和泡妞......

    ‘所以，似我这般的领导，才是真正英明的领导！’路上，马超这样自我肯定。

    到了铁铺子，仍旧是之前那副模样。不同的是，那些工匠已然知道了马超的身份，对马超更加敬畏而已。

    而有些胆大的奴隶，甚至还不时看几眼马超，看看这位扶风少主究竟有何不同，为何老是要到这种他们奴隶们都受不了的锻造屋里来。

    马超没有同那些工匠们打招呼，凭他们的身份，若是贸然出声，说不定会让这些工匠失神，搞不好还会造成工伤。毕竟，封建社会的等级思想，已经深深印在他们这些卑微工匠的血液和骨子里。自己这身份，是不适合同这些工匠交谈的。最多，就是在自己有需要他们效劳的时候，才不会让他们那么拘谨惶恐。

    此时，马超看到那些铁匠正在开炉打造一些兵器。一个壮汉铁匠点燃木柴后，却用一个皮囊对准了炉口，使劲地挤压。

    那玩艺模样甚为奇怪，中间粗、两头细，缝制得粗陋无比，看起来像是手风琴，工匠们费力地挤压、拉伸着皮囊，一拉一合之间，那对着炉口的气流却小得可怜。甚是费时费力，没有效率。

    马超大概看懂了，这大概古代里的鼓风设备，就是古书里写的橐龠。马超心里纳闷，难道这时连木风箱都没有？

    而此时，那工匠似乎是看得马超在场，可能是表现得卖力一些，又可能是怕被责打，便干脆拿起了吹火筒，对着火炉吹了起来。

    “不可！”马超急忙出声喝止：开玩笑，那可是会烧着人的！

    “少主！”那铁匠立马被吓倒，跪立在地，口中直呼饶命。而其他那些工匠，也纷纷停下手中活计，跪倒在地，丝毫不敢出声替他铁匠求情。

    “起来，都继续，我只是有些事儿要问这铁匠。”马超无奈，吩咐让那些工匠们起身。随后对着那仍跪倒在地的铁匠问道：“为何不使用这橐龠？”

    “少主有所不知，不是小人偷懒不肯使用这橐龠，而是因为这橐龠甚是难用。这个橐龠还算是好的，其他那些有的已经破败得四处漏风，有的已完全毁弃。而即便是这个，其效用还不如小人用吹火筒呢。”

    “哦？”马超在冶铁方面虽然不懂，但他也知道，锻造当中，温度可是关键一环。而温度控制除了燃料、炉式之外，最重要的莫过于鼓风设备了。

    “那为何不使用风箱鼓风？”马超张口后，立马就后悔了：风箱那玩意儿，似乎是在宋代之后才有的吧？

    果然，那铁匠一脸茫然，比马超之前骗韩英的表情还无辜。

    马超也不废话，直接从那炉火当中抽出一支未燃尽的木炭，用他那拙劣的绘画笔法，在地上画了一个形制奇怪的长方形物体。

    风箱就是活塞式鼓风机，一抽一拉，活塞运动，省时省力，而鼓风性能虽说比不上电鼓风机，但要比这烂破囊强太多了。马超仔细回忆着他前世看那爆米花老师傅用的老式风箱：一个长方型木箱，侧面一个出风口，两头都有两个进风口，用活动的小木片挡住。中间是两杆轴，那活塞是两块板夹着四边的鸡毛，中有两个方口，套在双轴上......

    看来要全部画出来，还挺费劲的呢。马超画了又画，改了又改，怎么也没办法把这意思清楚的画出来，没办法，这孩子不是理科生，更没受过制图训练啊！

    “算了算了，你先下去吧。”马超丧气得将那乱七八糟的图画给擦了，其实也难怪，马超先画了个立体图，还要画出平面解剖图，越画越乱，最后就是一片线条。心想着还是自己直接去找韩枫，让他给弄齐材料和找几个木匠，现场制作得了。

    看到那铁匠诚惶诚恐的去了，马超离去之时，又加了一句：“记住，不可再用吹火筒去吹火炉，以防烧着自己。”

    而那铁匠蓦然听着这句话，竟然愣了，许久之后，眼中却是泛起了泪光，对着马超的身影跪拜下去，口中大呼道：“少主仁慈啊！”

    可惜的马超却没听到那铁匠的感恩，一路上，马超想着风箱出世带来的改革和震撼，情不自禁地咧开嘴笑了：“风箱啊！我可爱的宝贝，我马超就要靠你为马家之冶铁业的腾飞注入推动力了。这等跨世纪的发明，恐怕其他诸侯做梦也想不到吧！？”

    马超他不知道，自己日后一系列的发明和改革，均是从这个风箱起步。他更不知道，自己日后那些千奇百怪的发明以及政体、军事、经济的改革，又给这个时代带来怎样翻天覆地的变化。