
没错，那刺客赫然就是阎行阎彦明！

    马超心思急转，脑中万千念头闪过，终于在阎行堪堪飞近他身旁时，他吼了一句：“韩遂的女儿，还在我手中！”

    这一吼，顿时让阎行吃惊不已，此刻他来行刺马超，并不是奉了韩遂的命令，而是他知道自己在战场上输得一败涂地，甚至还将韩英给葬送了。想到韩遂绝不会饶得了他金城阎家，一咬牙，便联络上潜伏在扶风郡里的刺客，打算拿马超的头颅去见韩遂。

    而当马超吼出韩英无事的消息后，阎行心中自然一惊：若是韩英未死，那就一切还有转机。此时自己若是杀了马超，那马腾自然会杀了韩英来泄愤。届时韩遂知晓是因为自己的鲁莽而害死了他的女儿，那恐怕就是再多杀几个马超，也无事无补了。

    这一时刻，看似阎行思虑万千，但事实上只是短短几秒。而就是在几秒钟的时间，却听马岱一声大吼，翻身而起，用还完好的右手一把捉住从他身边掠过的阎行的左足。阎行之匕首距马超已不足三尺的距离后，竟无法再近，然后斜着滑了出去，却是被马岱独臂给抡了开去。

    而阎行身在半空，风车般转个圆圈，将足在岩石上一踏，复飞了回来。马岱一咬牙，猛然将手中大枪朝着阎行扔了过来，而阎行其实本欲是从马超身边逃跑，却见马岱复又扔来一柄大枪，左右躲闪时，只听得哧得一声轻响，那匕首已刺入马超的胸膛。

    这一刻，马岱傻眼了、阎行也傻眼了，而更傻眼的，自然是挨了一匕首的马超......倒地之前，马超在心中惨嚎：马岱你个坑哥的货！没见阎行已经不再刺杀我了吗？！你却......

    似乎过了百年，马岱才发出一声不似人声的哭嚎，发了疯的一般奔向阎行，抢起丢在地上的长枪，夹头夹脑向阎行砸去。阎行欲抽匕首，但可能是由于心慌，竟然没抽出来。此时马岱长枪砸到他头顶，他身体突然没了骨头一般，软软一斜，避过枪头，左足直踢过顶，当的一声，正中枪杆。

    马岱双臂大震，那杆枪远远的飞了出去。便在此时，阎行已然脱离战团，正打算逃离这是非之地时，却见那倒在地上的马超猛然惊醒，奋起全身威力，一拳捣在阎行胸前，把阎行击得连退数步，口角都挂了血丝。

    此时那些侍卫已然反应过来，纷纷刀剑并举，向阎行刺去。而就在千钧一发之机，却听到大公子虚弱的说了一声：“留活口......”

    话毕，马超终于倒地不起。

    而阎行似乎也如傻了一般，任由那些刺客将自己绑缚起来，愣愣不知在想什么。

    马超再度清醒过来的时候，发现几乎所有人都将自己围在了病床中央，一脸急迫关切的神情。

    马腾、马岱、庞德、马休、马铁、马云璐、丑哥、韩枫、蔡邕全都一幅参加葬礼的德行，甚至于外围的蔡琰跟刘氏（马超的姨娘，马休、马铁的亲娘）两个女流之辈，哭得跟泪人一般。

    而在最中央的，赫然是正在为马超诊治的华佗，马超睁眼的瞬间，看到华佗还是一副凝重的表情，可待了一会儿之后，华佗的脸色居然渐渐疑惑起来，口中也开始絮絮叨叨：“怎么可能？这怎么可能......”

    “神医，什么怎么可能，莫不是超儿的性命已经救不回来了？”众人当中，自然是马腾为主，他这一开口，所有人都将眼神望向了华佗，就连刚刚苏醒的马超，也不由得向华佗望去。

    “那匕首离心脏堪堪就差一寸，却是连肋骨都未刺伤。看似流血不止，实则只是皮外伤。这种情况，简直，简直就像少主是跟刺客商量好的一般！”华佗一语说出，众人均感觉华佗实在太有才了。而华佗还犹不自知，还继续絮絮叨叨的说道：“纵然是少主想让老朽在扶风郡多盘桓些时日，也不用出于下策......老朽本就已经决定在扶风久留了。”

    无怪华佗产生如此想法，实在是马超的命太大了：阎行慌里慌张的一刺，确实是刺入了马超的胸膛，可是，那一刺实在是神来之笔，看似致命一击，实则只是一点皮外伤。由此，不得不相信，这穿越人士，果然都是头顶主角光环、脚踏北斗七星，中间还是九转不死之身......

    不过，马超可丝毫不觉得自己幸运，更觉得华佗站着说话不腰疼：你丫的闲得没事儿会找人玩‘刺客与刺伤’的游戏？小爷没死这是命大，难道非要把自己给玩儿死了，才算是不枉游戏人间一回？

    “华神医，您老还是离开扶风郡吧......我怕我没被人给刺死，先得被您给气死。”马超忍不住出声说道，但凡是身上还有一丝力气，非得揍华佗一顿不可。

    “超儿，你醒了？”马腾第一个反应过来，温情的看着马超，差点虎目含泪，演一出儿父慈子孝的戏码。

    “大兄，您醒了？”马岱、马休、马铁、马云璐随后跟上，看样子，是要演一出儿兄谦弟恭的戏码。

    “少主，您醒了？”庞德、丑哥不甘人后，这次的戏码，应该是主明臣忠。

    “超哥哥，你终于醒了，可吓死琰儿了！”嗯，这一出儿，算得上是夫妻情深吧？

    马超看看这个，再看看那个，只觉满屋子影帝影后汇聚一堂，真真儿令蓬荜生辉，顿时觉得心中有些鸭梨山大了：小爷真没事儿，华佗那老货说得对，我只是跟阎行玩一出儿‘刺客与刺伤’的游戏，乃们不要这么深情好不好，搞得人家好像死而复生一般......

    最后，马超的眼神瞟到了刘氏的身上，只见刘氏欲上前慰问马超，却又踟蹰不敢前来，脸上竟是一种患得患失的神情。

    刘氏并不是马超的亲生母亲，这个，从马超日后的字就可以看出来：孟起，其中，那个‘起’是呼应马超的名中的‘超’字，意为崛起超越的意思。而那个‘孟’字，其实是兄长的意思。

    古代用伯（孟）仲叔季来表示年纪的长幼。

    伯，多为长兄。而‘孟’字，和‘伯’的意思相同，一般表字中带‘孟’字，也有长兄的意思。不过，与‘伯’不同，‘孟’字代表庶长子。也就是说，若嫡长子，表字多会用‘伯’来代替。

    别小看这两个简简单单的文字，却有着不同寻常的意味。

    以‘孟’为表字，代表着身后会有一个相对庞大的家族。普通百姓，很少在表字当中使用‘孟‘字。

    而马超的表字为‘孟起’，那就说明，马超是马家的庶长子，而由此，历史上那位马超，对于这位刘氏诸多敌意，甚至于十三岁那次离家出走，除了想要锻炼武技的意思外，其实也有逃离刘氏的因素。

    马超的生母，在马超出生时便因为难产而死。而刘氏则是马腾后来担任军司马时，另娶的北地郡士族大户刘家之女。只不过，历史上那位马超性格偏激，从未对刘氏有过好脸色，这也导致马超重病之时，刘氏却未来探望的原因：非是不来，而是不敢来，原因便是怕惹得马超不快。

    不过，此马超已非彼马超，知晓了这其中的来龙去脉后，又看到刘氏那一幅踟蹰的样子，马超便张了张口，轻声说道：“超儿卧病在床，未能给姨娘请安，还请姨娘勿怪。”

    “啊？不怪不怪，你刚才唤妾身姨娘？”刘氏纵然是大家闺秀，此时听到马超主动与自己说话，也是慌忙应答，而待反应出马超的称呼时，一时眼中竟又流出泪来。

    “姨娘，超当初年少无知，偏激自私，多次伤了姨娘的心，还请姨娘不要怪罪。”看到刘氏一幅激动欣喜的模样，马超只感觉历史上那个锦马超也太不近人情了。不仅嗜杀冷酷，还隔绝亲情，怪不得那个家伙会一败涂地。

    更何况，北地郡刘氏，可是名门望族，马家此时盘踞扶风郡，距北地郡之间，也只隔着一个新平郡，若然能......不得不说，自己这便宜老爹的隐形资源，还真是广博啊！

    ‘超儿，果然长大了啊！’而马腾看着马超的此时恭良孝淑的样子，哪里想得到马超那些花花肠子？

    身为马家族长的马腾，此时直觉心中所有的郁结全都解开了，看样马超的眼神，别样温柔：马家有此麒麟儿，夫复何求？西凉日后的荣耀，定然会落在此子身上啊。