
此时的萧天感觉自己就好像是一头被猛虎盯住的牛羊，他干涩说道：“韩遂将军说......”他知道自己此言一出，一顿打定是免不了的，于是微耸肩膀，做好了挨揍的准备：“再派兵或者赠粮草是不可能的，六七万人马，再加上一万大汉精兵，居然还趁虚攻不下一个扶风郡，还有脸前来要粮要兵？”

    话音未落，只听“啪”的一声，萧天接着就觉得自己的脸颊传来撕裂般的剧痛，接着耳朵里面跟着抽疼起来。

    萧天脑袋一晕，站立不稳，不由自主的重重跌倒。

    “我*的韩遂！当初若不是这老狗骗得我们说扶风郡只有一万守军，老子会闲得蛋疼跑来这里攻城？”李堪怒发如狂的吼叫伴随着鞭子，劈头盖脸地落下来：“可到了扶风郡，他妈的马腾和西凉骑兵都在！攻城攻城，有本事，你这老狗来这里攻攻试试！”

    萧天一声不吭任李堪殴打，他有经验的将自己蜷成一团护住了面门和要害。可是脸上刚才挨鞭子的地方火辣辣的疼，伤口和耳朵里都已经流出血来。而看李堪的怒气，似乎还要再打上几十鞭才能消减。而那个时候，恐怕自己的小命儿就先完了！

    “李将军住手！”远处，一人喝道。这个声音，可以说是给了萧天活下去的希望。

    他偷眼望去，只见一群将官众星捧月般簇拥着一个身披绿袍、盔明甲亮的将军从中军帐中缓缓步出，那人正是自己这伙叛军的另一头领：程银。

    程银这人，萧天是听得一些的，此人比起那个完全是土匪的李堪来说，是要强上几分的。虽然武艺方面可能比不过李堪，但为人还算和善，而且，他还比较遵从汉军的那些编制，帐下的将官，均以朝廷的官职来称呼，而他自己，还自封了一个什么‘骠骑大将军’。

    “我说老李，事情既然已经到了这个地步，你拿个小兵来撒气有什么用？”程银负手而立，神色也是忧虑。看了一眼萧天后，微抬了一下手，示意萧天赶紧离开。

    萧天这个时候眼上正火辣辣的疼，那一抹血色正好遮住了他的眼，由此未看到程银的手势，便仍趴在那里苦忍着疼痛。

    程银看到那斥候已经疼得快晕过去了，心想自己与李堪的谈话，这斥候应该不会听得到吧？即便听得到，相信他这种斥候，估计也不懂得什么形势，也就不管萧天的死活了。

    是的，程银先前让萧天离去，并不是可怜萧天，而是嫌萧天在这里碍眼！不过，此时他更忧心眼前的形势，看到萧天一动不动，想到一个小小的斥候也泄露不了什么机密，便也没心思搭理他了。

    “那狗杂种韩遂，当初忽悠我们来攻打扶风郡，说城中只有不到一万兵马，马腾也不在城中。可现在，我们的罪了马腾，又得不到粮草兵马支援，再这么耗下去......哎！”

    不说还好，一说李堪就更来气，上了韩遂的恶当就不提了。可问题是，马腾又岂是容易啃下的骨头？如今自己已然的罪死了马腾，那马腾能放他们平安离开？

    “谁说不是呢，这三天，也不知马腾在发什么疯，常常半夜鼓噪进兵，待我们起兵应战之时，他又灰溜溜的退回城中。扰得我们将士白天黑夜不得安宁，如今我们已经后撤五十里了。再撤下去，恐怕......”

    程银三十多岁的年纪，中等个头，一张圆脸上平时总是笑嘻嘻的，说话时细小的三角眼眯成了两条线，任谁也瞧不透他的心思，几乎没有一丝武将的气势。可此时，他那张圆脸明显已经瘦了一圈，说话时，那三角眼也没什么光芒了。

    “既然我们已经退了这么远，那干脆直接跑路得了。反正现在打也打不过，耗又快没粮......”李堪想到目前自军的处境，皱着眉说道。

    “不行！我们一旦散了，那马腾腾出手后，定会将我们逐个击破，到时候不用马腾动手，你手下的兵，也得割了你的脑袋送给马腾领赏！”程银比李堪聪明的多，这个结果，他还是预料得到的。

    “打又打不过，跑又不能跑，耗又耗不起......老程，那你说，我们该怎么办？！”李堪手中紧紧攥着鞭子，看到萧天还趴在那里，就又狠狠抽了萧天一鞭子：“你们这些狗屁斥候，连个消息都打探不出来，留着你们有什么用！”

    而就在这时，中军帐当中又行来一对人马，领先一人一副文士打扮，看到李堪又在鞭挞士卒，一脸平和如渊的神色微微泛起了波澜，皱了皱眉对李堪说道：“李堪，放了那斥候。我这里已经有了破敌之策！”

    “你这狗屁文士，上次听得你那什么攻心疲敌之计，非但没让马腾少了一兵一卒，反而惹得马腾前来袭营，杀溃了我们一万余人，老子现在凭啥还听你的？！”

    这文士萧天也不时见到过，但却不知道这人到底是何身份。而凭着斥候的直觉，萧天感到那文士并非仅仅是他们这伙叛军的军师那么简单。而他身后的那一万将士，在其装备、战斗经验以及那股子气势上来看，也绝非一些打家劫舍的贼寇。相反，倒是跟扶风郡城墙上的那些郡兵的气势有些相仿。

    不过，这位神秘的文士并没有给萧天多么可怕的感觉。因为在这叛军大营当中，可以说最爱护士卒的，就是那位文士，虽然萧天始终不知道那文士姓甚名谁，但心中却是感激记挂他的恩德。

    “李堪，莫要再强词夺理。马腾袭营，若不是你等饮酒误事，岂会被马腾杀得大败？”那文士毕竟还年轻，气质虽然飘逸不凡，但秀才遇到兵，你有理有说不清，无奈之下，这文士赶紧转变话题：“让你手下准备一下吧，今夜我们进攻扶风郡。”

    “还他妈的攻城？那扶风郡的城墙那么高，城门那么厚，你靠一张嘴去把它吹开啊？”李堪听到攻城这个字眼，顿时气得七窍生烟。

    “那要是有人从内部打开城门呢？”那文士微微一笑，胸中甚是有丘壑。

    “什么？”李堪和程银两人都有些发呆了，而李堪更是叫嚣着喊道：“这不可能！前几日，马腾的大儿子马超还被人刺杀，若不是马超命大，他早就完蛋了！韩遂安插在扶风郡的奸细，这几日早就被马腾以雷霆手段除掉，你现在说城中有内应，这又怎么可能？”

    “谁又说是城中有内应？难道就不能是城中有人反叛？”那文士笑了笑，成竹在胸。

    而李堪和程银立刻一幅山穷水尽疑无路、柳暗花明又一村的狂喜神情：只要攻破了扶风郡，那他们还惧什么韩遂？还用得着再落草为寇、过那种朝不保夕的生活？

    此刻，两人眼中，陡然燃起熊熊的野望，眺看那扶风郡厚重的城墙，只觉得那扶风郡就是一个巨大的宝箱，而眼前这文士，就是打开财富宝箱的钥匙......