
    看着在扔满砂石、残破兵刃的石板路上飞奔的三匹马，众人的下巴都要掉下来了。

    这样也可以？只要在马蹄钉上四个半环形的铁条，就无需考虑蹄甲磨损的问题，一旦马蹄铁损坏，扔掉换新的就是。如此化腐朽于神奇的办法，为何自己却是想不到？

    庞德、丑哥、韩枫三人面有愧色：如此简单的办法，就解决了困扰他们这两位征战沙场的悍将及一位统筹军需的要员，实在是丢不起这个人啊！

    而马岱、孟达两人，也对马超的发明大为惊讶，一脸不可置信的样子。

    “马少将军此举，实乃鬼神之功，如此一来，只需些许消耗，便可使西凉铁骑纵横万里，无可披靡。马少将军真乃神人也！”一年轻文士，看了这三匹马的马蹄后，不由得惊叹出声。

    “德容，莫再称什么马少将军了。我既然让父亲将你征调来扶风，自然是看重了你的才能。现扶风郡万业待兴，正需德容此等青年俊彦！我手下现正缺治中从事一职，不知德容肯屈就否？”马超看着那青年文士，努力作出一幅宠辱不惊的神色，然而，此番他故意让这张既看到自己的发明，其目的，嘿嘿......

    “在少主面前，既何敢谈青年俊彦？今日得见少主神机，属下倾心拜服，愿听从少主差遣！”张既听得马超如此看重自己，焉有不臣服之理？

    不错，此人正是马超让马腾从冯翊郡调来的张既。冯翊郡郡守惧怕马腾威势，又看在那一箱见面礼的份量上，很没义气地就将张既卖给了马超。

    而张既来到扶风郡之后，也并无恼怒愤懑情绪：同为大汉郡县效力，何谈扶风郡或冯翊郡？更何况，马超还特意派人从冯翊郡将自己及家眷全都接到了扶风，且早就安排好了住所。如今第一次见面，就委任自己食俸二百石治中从事的官职，此等厚恩，怎能不涌泉相报？要知道，今年不过二十余岁的张既，在冯翊郡不过一个连品秩都不入的小吏而已......

    “若如此，超代扶风郡百姓，先行谢过德容了。这戏码，是到那里也不落下的。马超对此，也甚是乐此不彼：若是天天能演这个戏码，那就是说自己手下人才济济。别说躬身作揖，就是三叩九拜也行啊！

    汉末什么最重要？

    人才！

    由此，马超又用满含深意的眼神儿看了一眼丑哥，那意思不言而喻：我自己去弄的这位已经到了，那些让你去绑架的人呢？

    而丑哥无奈，当着这些人也不能明说，只能用一种复杂的眼神向马超回过去：少主，心甘情愿是一回事儿，有计划、有预谋的绑架，且还得神不知鬼不觉......这技术难度比较大，需要时间啊......您还是再忍忍吧。

    马超何等聪慧？看得丑哥一幅受了气的小媳妇德行，焉能不知道计划仍在进行当中？便用一种‘加快进度’的督促眼神儿，瞪了丑哥一眼，随即说道：“丑哥今日已将三百余工匠送入铁铺子，韩枫，让你选的新址，你可定下了？”

    “回少主，已然定下了，铁铺子的搬迁工作，也正在进行当中。”韩枫看着少主与丑哥两人眼瞪眼，只觉甚是有趣，说话也不禁轻松许多。

    “善，搬迁之后，首让蒲元打造两万副马蹄铁为要。”马超交代道。

    “铁...铁铺子为何物？”张既初乍到，还不知道马超的产业构成。他此言出声，只是对这个名字感兴趣。

    “哦，铁铺子乃主公赐予少主自行管理建造的一处产业，其作用是为少主麾下军马制造兵刃器械。”韩枫是内务总管，自然由他前来解惑。

    “这名字倒是言简意赅，但未免不雅，还望少主更名。”张既躬了躬身，对于马超如此散漫随性的命名，甚是不满：“少主可知，自古名不正则言不顺。属下虽初来乍到，但听少主所言，可打造两万马、马蹄铁的场所，定然非同小可，少主如此随性管理，恐怕所内工匠......”

    “嗯，德容所言不假。”马超点了点头：自己一直想提高那些奴隶工匠的积极性，但明显忽略了集体荣誉感这一块，如今听得张既点醒，不禁说道：“若如此，更名为‘兵工厂’如何？”

    兵工厂？

    众人皆觉得这词新颖，但又贴切，不禁大点其头。

    而张既却是思考了一下之后说道：“属下来此之前，听闻少主业下还有一处马场，名曰‘马氏牧场’。既如此，少主为何不将‘铁铺子’命名为‘马氏兵工厂’？”

    ‘哦？有点意思啊。’马超大点其头：用自己的姓氏命名，一来可以增加那些工匠们的归属感；二来也为日后的销售做好了产业品牌；三来对日后自己的产业发展，也形成集团垄断规划。这个张既，还真有一手儿！

    不错，马超听得这个，便已经想到了‘马氏牧场’、‘马氏兵工厂’、‘马氏菜园’，嗯，那兵营自然是马家兵营，不用再命名......日后，说不定还有‘马氏学堂’、‘马氏医馆’、‘马氏商行’，甚至，就如那些物品，也可能都被冠上‘马氏’的品牌而行销大汉九州直至五湖四海！

    如此美景盛况，似乎并不只是一个梦！

    “德容此言大善！就依德容所言。”马超当下应允，而张既也点头微笑：遇到如此从谏如流的主子，实在是他们这些幕僚的大幸。

    “少主，军师及别驾已经在书房等候多时，想必是那些报呈已经整理出来了。”马征迈动着老腿儿，还未跨入院门，便出声喊道。

    “既如此，便随我去书房一趟，那些报呈，已经搁置有些时日了。”想起那些报呈，马超就头疼，不过幸好自己甩手扔给了杨阜，想必此时该由自己去拍板儿了。

    一众人等，便随马超而去，只留下年老的马征呼喝着亲卫将那三匹试验马给送回牧场。

    “少主，卑职静心审阅三天，幸不辱命，已然将报呈分离出来。”杨阜看到马超入内，正欲见礼，却看到马超摆了摆手，示意他无须多礼。而他身边的恩师贾诩，甚至根本连动的意思都没有。

    “义山，既然你已经入得我麾下，那这些俗礼日后便免了吧。此次义山不分昼夜、不辞劳苦助我理顺这些报呈，该是我向你道谢才是。”马超对御下很是有自己的一套。

    在马超看来，深谙一张一弛之道的领导，才是好领导。私下里和属下打成一片，开开无伤大雅的玩笑，并不会有损领导的威严；而原则正事方面，对事不对人，该严肃就严肃，该发火的时候绝不客气，才会让属下心服口服。若是只是靠身份官职来压人，整天一副死人脸，是得不到属下衷心拥护的。

    果然，马超这一下礼贤下士、不拘小节的做法，立刻又让新来的张既大为感叹。而杨阜，也是一脸‘士为知己者死’的感激及坚定......