
    “起来吧，老夫不过在游历期间，教过你两年韬略，还称不上你的老师。”贾诩虽然嘴上这样说，身子却是纹丝不动，坦然受了杨阜这一礼。

    杨阜见贾诩如此，心下更是惶恐，又见贾诩是同一锦衣少年一同前来，心中竟有些不祥的预感：“恩师莫不是也来劝阜投诚的？若如此，阜宁死不从！”

    杨阜并不认识马超，一来是在战场上之时，马超在城墙上指挥郡兵防守，两人即便有过一面之缘，但杨阜也想不到马超的身份；二来是杨阜被俘期间，马超心中膈应，虽然让马腾、庞德、丑哥、韩枫等人均来劝诱过杨阜，但马超却并未亲自前来。

    但此时贾诩从容进得这个房间，那些侍卫又对贾诩及那锦衣少年极为恭敬，杨阜眼光何等毒辣，一眼就猜出了贾诩来此的原因。

    “劝你投诚？呵呵，老夫游历多年，也曾指导过不少天资聪颖的士子，但如你这般妄自尊大、异想天开的徒弟，还是第一次遇到。自此之后，莫要再向他人说起你曾从学于老夫，免得他人认为我贾诩有眼无珠！”贾诩拂然作色，起身就要离去。

    马超看着贾诩假惺惺的表演，虽然心中好笑，但对贾诩的威望及评价，却是又高了几分：这老狐狸，居然还学子遍天下，若他的徒弟都是如杨阜这般的青年才俊，那一统天下也指日可待啊！

    贾诩转身欲走，马超也一幅悻悻的模样跟着，唯独杨阜慌了神儿，赶忙抱住贾诩的大腿，口中连连告罪说道：“恩师勿恼，徒儿知错，徒儿知错......”

    在古代，讲究这天地君亲师五常，这老师的地位，可比现代社会高太多了。尤其是授业恩师，那更是高到没边儿了，基本上就跟那徒弟的亲爹一般。所以，杨阜此时的表现，虽说有些肉麻，但也在情理之中。

    看到杨阜这般作态后，马超心中不禁喟叹一声：杨阜啊，你这要是还能逃出贾狐狸的手掌心，那你也就不是他徒弟、而是他爹了！

    不过，这贾狐狸不按套路出牌啊！靠老师身份来压人家，简直就跟游戏当中靠顶级装备完虐敌人一般，丝毫没有技术含量嘛......而自己要是早知道他跟杨阜还有这么一层关系，那之前还先瞎折腾个什么劲儿啊？

    “先前见你在那纸上还写着汉羌之策，嗯，如此这般身陷囹圄却不失大志，勤勉好思，算得上是心智坚毅之辈，若不是如此，老夫定然与你割了师徒情分。”打一棒子，再给一个甜枣，贾狐狸这手儿，玩得儿实在漂亮。

    “恩师教导的是，然汉羌之间，积怨已深，仇兵连年不解，实属我大汉心腹之患。恩师在此，还望教阜......”杨阜之前本就陷在这个无解命题当中，听到贾诩说到这些，自然躬身请教。

    “你也知晓，为师毕生的心愿，就是看到汉羌一统，和睦共荣。你所书问题，为师自然也有解决之道。然为师今日要告诉你的是，空想误国，躬身力作方可兴邦。似你这般思虑万千却不为一事，焉能想出解决之道？”

    马超愣愣看着贾狐狸：这老货啰里吧嗦说这么多废话到底是啥意思？

    不仅马超如此认为，就连杨阜也是一脸迷茫，抬了抬头，恭声问道：“工欲善其事、必先利其器，恩师学谋似海，正当躬身力作；阜学识鄙陋，茫然无绪，即便想为，却有心无力也。”

    “今日恰逢高人在此，徒儿何弃美玉而问砖石？”贾诩似笑非笑看着马超，一幅坐岸观火的神情。

    而马超心中同时也一动，不禁佩服贾诩的手段：先是敲山震虎，打消了杨阜的傲气；再怀柔之策，又给了杨阜希望；最后让自己华丽丽出场，这短短几句话之间，竟用了三个计策，真是人老成精！

    而之后，马超也知道这是戏肉来了。贾诩不道明自己身份，明显是让自己先忽悠了杨阜，最后再由贾诩说明自己已经是西凉马家的军师，那老师都是军师了，你这学问不如人家、长相也不人家的家伙，还等什么？还不磕头就拜、誓死效忠？

    老狐狸啊老狐狸，你真是卖了人家杨阜，还让人家杨阜帮你数钱......得亏你不是我的敌人，你要是我敌人，恐怕我都不知道自己是怎么死的！

    而杨阜看得马超年轻，心中不禁有些疑惑，然而恩师亲口说出的话，又岂会有假？于是，杨阜不得以，向马超作了一揖，恭敬说道：“还请...小先生教阜。”

    其实，对于汉羌之间的问题，马超心中早有腹稿——不要忘了，这厮当初可是给西凉马家定过大战略的！——贾诩来了之后，马超更是将心中的所想与贾诩交流了一番，两人最终确定了对羌族的解决方针。

    由此，马超便也还了一礼，装作牛气哄哄的样子说道：“诚如义山所言，汉羌之仇怨，已积百年，若想汉羌和睦，也非一日之功，然万物有源，寻根探底，终有律也。解决之道，正是在律之间也。”

    挠了挠头，马超感觉，跟这些知识分子对话，真他娘费劲，赶紧转入正题继续说道：“汉羌矛盾之源，便是世人生硬划出了汉人和羌人的界限。若以天下为一家，无论羌胡还是蛮夷，奉大汉为主者，皆是大汉之子民，无分亲疏贵贱。皆可有耕种的田地，放牧的草场，织布的桑蚕，劳作的活计，贩卖的商贸，甚至，也可入朝入郡为官。使得这些人少有人养，老有所依，男子有立世的骄傲，女子有温馨的家庭。如此这般，焉又有汉羌之怨？”

    “先生大才，此语旷世之论，阜闻所未闻！”马超这一开口，立时就惊倒了杨阜，其实这也难怪，在古代，谁又提出过‘五十六个民族，五十六枝花，五十六族兄弟姐妹是一家’这个一思想论点？

    “先生虽道出汉羌矛盾之源，然汉羌之间，现已经连年刀兵不解，先生又以何策，才能使得汉羌一家？”杨阜细细思索了马超的话后，立时又提出了自己的疑问。

    马超既然已经把根源说出来，那解决之术，自然也不在话下。

    “诩先生满腹韬略，在下得益于诩先生指导，加以鄙人的揣摩推论，最后，我二人均认为，做到以下三点，便可令汉羌一家。”马超也瞅了一眼贾诩，心想：这花花轿子大家抬，既然贾诩给了自己那么大的一个架子，自己又岂能不识趣、不去再抬一下贾诩？

    而贾诩那老狐狸听到马超如此说道，不禁给马超露出一个‘孺子可教、后生可畏’的眼神，唯独被蒙在鼓里的杨阜，只觉这一老一小先生俱是大才，他这辈子能得到两人的指点，虽死无憾矣！