
    重骑兵打造不成，但对付马蹄，马超还是有办法的。

    其实当庞德说道马蹄的时候，马超脑中就浮现了一个词：马蹄铁。

    记得前世还有一个寓言故事讲过：钉坏了一只马蹄铁，坏了一匹战马；坏了一匹战马，跌落了一位统帅；跌落了一位统帅，输掉了一场战争；输掉了一场战争，毁灭了一个国家......

    这个寓言里面提到的马蹄铁，就是马超想要打造的东西。

    马蹄铁，又称马掌，是马、牛等牲口装订在蹄上的铁制蹄型物。钉马掌的作用主要就是为了延缓马蹄的磨损。马蹄铁的使用不仅保护了马蹄，还使马蹄更坚实地抓牢地面，对骑乘和驾车都很有利。

    马超知道，马的蹄子有两层构成，和地接触的一层是大约二至三厘米厚的坚硬的角质，再上面一层是活体角质。马蹄和地面接触，受地面的摩擦，积水的腐蚀，那坚硬的角质层会很快的脱落，这就是庞德等人所担心忧虑的问题所在。

    马蹄铁的装订是使用钉子将马蹄铁固定在马蹄的角质皮上，也就是将“马蹄铁”烧铸成形，然后垫在马脚下，然后用锤子，钉子，把这块厚铁钉进马的脚底，并利用铁钉的倒钩使其固定在马的踝骨上，避免脱落。

    其实马蹄铁的打造，十分简单，就是将贴片打造成一个环形，中间留孔，以便铁钉固定。马超相信，自己目前虽然打造不出优质的重甲骑兵，但弄出几万个马蹄铁，应该是木有问题的。

    打造这个东西，也不用啥图纸，只需跟铁匠比划一下就行。说干就干，马超当天就托着病体去了自己的‘铁铺子’。

    没错，马超自己是有产业的，当初穿越过来时，马超就咋咋忽忽打造马镫，弄了些工匠聚在了一起，成立了自己的‘铁铺子’。后来马腾就将这产业完全交由马超掌管，如今入主扶风郡，那‘铁铺子’也应该越发壮大了吧？

    ‘想想也是，光记得打造马镫，却忘了马蹄铁，这智商，真是硬伤啊’一路走，马超还一边数落自己。而对于自己铁铺子的规划，马超可是想要将这铁铺子打造成汉末西凉马家的洛克希德马丁公司，完全创新并引领汉末时代的军器制造业，成为西凉马家独家垄断的军火供应商。

    想想未来美好的憧憬，马超就按捺不住一阵阵激动，走在洛克希德马丁公司、哦，是铁铺子的路上，马超脚步都有些轻飘飘的，心里有个声音总在呐喊：“马超，汉末的洛克希德马丁就靠你来创造了！那个马镫和马蹄铁，就算是作为开创汉末骑兵作战装备改良的先驱吧！”

    可当马超真正来到自己的铁铺子门前，一种失望的感觉顿时如潮水般涌上心头：面前这破落的院子就是自己的铁铺子，未来的洛克希德马丁公司？

    展示在马超面前的院落，除了院墙高些、墙体厚实些、院子大些，和大户人家的宅院一般模样，再也看不出什么其他的东西，和马超心目中的兵工厂简直相差十万八千里。甚至，连表明这破败院落身份的匾额，也没有一块。

    其实这也是马超的疏忽，他自己一直以‘铁铺子’三字来称呼自己的兵工厂，又怎会让手下的人操心？更何况......

    入得门后，正好看到韩枫在此，而韩枫看到马超亲来，赶紧放下手中活计，高声呼道：“少主亲来巡视，劳苦！”

    马超脸色没有一丝波动，只是摆了摆手示意韩枫免礼，之后，便让韩枫为向导，带领自己去检阅一下他自己穿越后的第一份产业。

    此时，匠人们正在烟熏火燎中忙得热火朝天，熊熊的炉火烤得众匠人汗流浃背。见韩枫领一锦衣病容少年进入，而那少年虽一脸病容，但长发披肩，剑眉挺鼻，一双眼睛炯炯有神，再配着那锦绣长袍，端得显得贵气非凡、英俊沉郁。一帮工匠纵然不知此为何人，也不由得在心里暗暗赞道：“好一个少年英雄！”

    尤其是看到韩枫大总管还对那少年甚为恭敬，众人自然晓得那是比韩枫还要尊贵的人物，纷纷停下了手里的活计，惶恐叩头见礼。

    马超有些发愣了：这些人可都不认识自己，为何一见到自己就要行磕头大礼？

    马超穿越过来，对于汉代那些礼仪虽然还不太完全清楚。但众人如此这般恭敬、甚至是卑微，那就显得有些不合情理了。除非......

    皱了皱眉后，马超没有向韩枫问这个问题，而是仔细环顾了一周，他看到面前一个辨不清年龄的淬火老者，被燎成焦黄的一团乱须上沾满黑黑的粉屑；再看旁边灶前一个拿着吹火筒的的“黑花脸”青年，身上的衣衫破破烂烂，堪堪遮住羞处；一旁抡锤的壮汉，光着的上身被烫出了点点伤疤。

    马超看得一阵心酸：“护卫西凉铁骑的钢铁丛林，竟是在如此艰苦的条件下打造而来？”马超想到过铁铺子条件的艰苦，但在二十一世纪农基站里呆惯了的他，对周围曾经洁净、整肃的环境早就习以为常，他从未想到两千多年前的堂堂汉朝兵工厂，生产环境竟然如此恶劣。

    马超心里不禁叹道：“这，就是我未来的洛克希德马丁公司？！”

    不错，汉代兵工厂的条件，一如马超的铁铺子一般艰苦。甚至，马超的铁铺子条件还要优于那些汉代的兵工厂许多。至少，在马超的铁铺子里劳作，还可保得一日两餐，患伤后，也可酌情休息......

    再往前走，是铁铺子的仓库，门刚打开，马超就觉得一股霉味扑鼻而来，马超下意识地皱了一下眉头。待细细看完仓库的乱象，马超那眉头皱得更深了：生锈的戈矛枪头，杂乱无章地堆成一堆；折断的木杆横七竖八地躺倒一地；新打造的短剑、硬弓，胡乱地堆在墙角。

    “这也算仓库？”马超心里一阵怨怒：“铁铺子条件艰苦，那是受技术条件所限，这仓库如此混乱，就是筹划、管理不善，导致员工一点职业素养都没有了。”

    看到眼前的一幕乱状，来自二十一世纪、立志在汉末成就一番钢铁丛林事业的马超，如果不怒，那还真是怪了！