
    马超之前独领一军深入草原腹地，其丰功伟绩，虽说比汉朝霍去病差了一些。但也东汉百余年来，对外族最大的一次胜利。而圣旨当中，也大肆说到马超之功‘旷世伟作’‘扬大汉国威’等等，可怎么这帽子高高捧起，最后轻轻落下，只是官升一级，赐一个不咸不淡的亭侯就完事儿了？

    况且，别人不知道，贾狐狸又岂能不知此次入长安，为的就是与西凉马家谋求实质性的利益？区区一个加官进爵，更没有再多节制几个郡县这一条，只有那些个虚名顶个屁用？

    所以，待傅巽及蔡邕离去之后，马超立刻向贾狐狸开炮：“贾军师，你为何办得如此假事儿？”

    马腾及孟他两人，丝毫还未反应过来，尤其是得到爵位的马腾，反而还第一个斥责马超：“超儿不可无礼，贾军师一路劳苦奔波，还为我们谋得如此恩宠荣耀。超儿不知感激便罢了，缘何还要暗讽军师？实在太无礼数了！”

    马超未待解释，而一旁的孟他便又说道：“少主，你未及弱冠之年，便已贵为朝廷武将大员，还赐予爵位封地，此等成就，虽不说是前无古人，但也算盛极一时。少主此刻当拜谢皇恩浩荡才是......”

    马超扭头看了看马腾，又瞅了瞅孟他，最后一句话没说，喝了盏茶之后，背着胳膊就离去了。

    而马腾犹在背后大喊：“竖子无礼，恃宠而骄，不堪大用，军师莫要介怀......”

    而贾诩只是淡淡一笑，同样也喝了一盏茶后说道：“主公，少主眼光洞若观火、胸中韬略如山，诩此去长安，确如少主所言，办得了假事......”

    “军师莫要再往心里去，超儿年轻气盛，冲撞了军师，还望军师胸襟海涵，翌日，腾必亲自领超儿前来向军师赔罪。”马腾还以为贾诩在冷嘲暗讽马家家教不堪，急忙再次向贾诩致歉。

    而贾诩只是笑了笑，躬身告退。随后，庞德、丑哥、韩枫、孟达四人也告辞离开。一时间就留下马腾和孟他俩人大眼对小眼......

    离得门后，庞德、韩枫正欲去忙手中的事儿，而丑哥这个有心眼儿的，却是一把拉住了两人：“作甚去？”

    “去刑骑营，那些战俘甚是不少，若是有人煽动闹事儿，就不妙了。”

    “去农田，少主最近不知又在搞什么，请了一群老农，播种了一些不知名的作物......”

    庞德、韩枫诧异，而丑哥却是诡异一笑：“你二人，亏得在少主身边待那么长时间。若是我料得不错，少主离开时喝了一盏茶，那意思是一盏茶后的功夫；背着手离开，那意思那让我们悄悄去他书房......你二人没见那贾狐狸已经奔着少主的书房去了吗？”

    “这老狐狸，也太不讲义气！”庞德哑然，半天才憋出这样一句话。

    “走吧，还是丑哥机巧。咱俩人啊，按照少主的说法，那智商是硬伤啊。”韩枫自嘲一笑，拉着庞德就追上了丑哥的脚步。

    入得马超书房后，果然看到贾诩那狐狸正在笑眯眯地喝着茶，而马超却是一脸沉郁的样子端坐一旁，身边，站立了一位不知何时调来的美女小婢。

    “云儿，与三位奉茶，然后出去吧。”马超指了指，示意庞德、丑哥、韩枫三人坐下。

    那唤作云儿的小婢女奉了茶之后，果然掩门而出，看起来，似乎被少主调教得不差，很有眼色。

    “子度果然未至，这倒令我有些失望。”马超淡淡开口，语气不惊不喜。

    而就在此时，门外便传来了一声回应：“少主太小瞧达了，卑职不过是回房拿了些账目过来，却不想便让少主想差了。”话音落下，孟达便推门而入，落座之后便继续说道：“来此之人，俱是少主心腹。达虽不才，却早对少主倾心......”

    “嗯，很好，如此就开始吧。”马超点了点头，看向贾诩之后，开口说道：“老狐狸，莫要装神弄鬼了，长安之事，为何会如此？”

    贾诩一个咳嗽就将茶水给喷了出来：这少主熟悉之后，出口倒是令人哭笑不得。全扶风郡上下，谁都自己这个绰号，可真敢当面喊出来的，恐怕也就马超一人了。

    “少主，朝廷之事，已然出乎诩预料。”贾诩拍了拍胸口、缓了缓心神，开口说道：“诩至长安，恍然惊觉朝廷之中已人心惶惶。后一打听，才知是董卓杀了袁绍的叔父太傅袁隗、太仆袁基及其家族，以报复袁绍的起兵讨伐。”

    众人听得如此，均两眼茫然，唯独马超与孟达还有些明白：政治斗争最高明的手段是“引而不发”，就是你的弱点捏在我手里，但我暂不亮底牌，让你摸不到，从而有所顾虑。可董卓这么做倒好，既彻底得罪了袁绍，又惹得天下之人以为袁氏报仇为名纷纷举义，让自己处在四面楚歌的地步。

    “那屠夫，已然丧心病狂若此？”孟达思虑一番之后，开口说道。

    “不仅如此，董卓还命令手下诸将紧守要塞驻地，按兵不动。”贾诩又开口说道，只不过，这些话，更让庞德、丑哥、韩枫迷茫。

    而马超是知道贾诩意思的：徐荣在荥阳击败曹操之后，董卓就应该清楚士人群雄的不堪一击了。这月初，伐董联军的东线联军又解散了，以董卓的力量北上击破袁绍的北线联军，南下击破袁术的孤家寡人应该是易如反掌的。可拥有着绝对军事优势的董卓却选择了防守的姿态，这说明了什么？

    “最后，老夫还探得消息，董卓令朝廷废‘五铢钱’、熔化铜像铸造‘小钱’使得长安地区物价飞涨，百姓财富流入董卓囊中，并且，董卓还抓壮丁建立堳坞......”贾诩最后如此说道，喝了口茶后，不禁叹了口气。

    而庞德、韩枫、丑哥三人，均是一幅傻愣愣的样子，丝毫不知道少主、贾狐狸以及孟他这些人在打什么哑谜。

    马超看得这三人模样，也叹了一口气，向他们解释道：“董卓杀袁氏一族，说明他的弱智；而他下令手下按兵不动，说明他已无与关东联军抗衡到底的决心；最后他铸造小钱，横敛百姓财富、兴建堳坞，说明他短视，并开始贪图享乐。综合以上三条，说明董卓此时丧失了争霸天下的大志了，由此，他一方面以残暴的措施报复士人，另一方面穷凶极恶地为自己积敛财富。其所作所为，莫不是想偏安一隅，享乐一生。”

    “哦，原来如此......”三人纷纷点头表示听明白了，可后来一想，还是满脸迷茫，最后，丑哥忍不住问道：“那这些跟我们的封赏有何关系？”

    马超脸色一黑，不禁心中想到：丑哥，你这样就太不美丽深沉了，跟贾狐狸那种聪明人说话，就是要装神秘撒。你这个样子，就跟扒了裤子就上一般，一点情调都没有......虽然，虽然我也不知道董卓这些转变，跟咱的封赏有啥子关系的说。