
    马超信步行进在前，两侧是两位各有千秋的小美女。

    一位自然是马超的贴身奴婢云儿，而另一位，却是许久没露面的蔡琰。

    自从上次马超一不小心夺走蔡琰的初吻后，蔡琰几乎就很少主动同马超见面了，即便是见了面，也是打个招呼匆匆而过。这次，马超厚着脸皮，愣是将她从蔡邕那里喊了过来，说是让她陪自己一起去看看新型农作物。

    蔡琰本想不去，但架不住马超左哄右骗，没奈何，只得随他一起来了。只不过，这一路上，还是左顾右盼，丝毫不愿与马超对视。

    到了马氏农场之后，蔡琰发现此处竟然大异其他农田，不但在周围垒上了石墙，居然还三步一岗、五步一哨，防范甚是严密。而看那些士兵的眼神也可以看得出，那些都是久经沙场的老兵，其军事素养及守护能力，都是上上之选。

    “超哥哥，这里究竟种着什么样的奇花异草，竟使得你如此防范严密？”蔡琰经不住诱惑，不由开口问道。

    而马超却只是笑了笑，一脸神秘的说道：“进去了你就知道了。”

    蔡琰听了倒是很认可的样子，而一旁的云儿，就开始浑身打颤了：“少主，奴婢还是不要进去了，免得看到了不该看的东西，届时少主又要杀奴婢灭口......”

    这话一出，马超满脸黑线，而蔡琰也惊恐的问道：“超哥哥，你竟然曾想杀她灭口？”

    “我现在倒是真想杀了她......连说话都不会。我要是真想杀她，此时她又怎么可能还跟在我们身边？”

    “哦”蔡琰与云儿同时点了点头，只不过，这个点头却不是一个意思：蔡琰只不过是认可同意的表示，而云儿，却是那种又逃过一劫的侥幸......

    马超又瞪了云儿一眼，抬腿迈入了那农场的大门。

    入得门后，三人便看到这处农场大概只有几分地，其余田地，均已经翻耕弄好，看样子，是要留着明年耕种。

    而那几分地当中，无数不知名的农作物长势良好，一幅青翠欲滴的模样。一些老农此时正在侍弄那些已经出苗的农作物，看样子，甚是认真上心。

    近得前之后，蔡琰才猛然发现，这些作物当中，她竟然一种都不认识。虽说蔡琰也是那种士族大阀之女，但她自小便随父亲游历，对于五谷杂粮作物，还是很懂的。可眼下，她却犯起了难。

    而马超，此时却是深情万种的蹲在了地上，仔细抚摸着那一株不知名的作物。看他那眼神儿，似乎比看蔡琰和云儿还要热切几分。

    “超哥哥，这株作物究竟为何物？琰儿为何从未见过？”虽然是蔡琰出声问询，但云儿那疑惑的眼神，也表达了同样的意思。

    马超此时好似没有听见蔡琰问话一般，仍在专注的看着那株土豆。目前这些土豆苗的长势非常好，半个多月时间已长到半尺来高了，叶子青翠浓密，覆盖了整个枝茎。恰好昨夜下了一场小雨，偶尔滴落的几滴雨水漏下打在叶面上溅起晶莹的水花，待碧绿的叶子往下一倾，残留的雨水就滑下叶面，倏的一下就消失在一片浓荫之中。此等美景，真真让马超有些痴迷。

    如此看来，自己不常来的半个月时间里，这些农作物受到了良好的照顾。看来丑哥从奴隶市场上选来的那些老农，的确都是侍弄庄稼的好手。松土、浇水、捉虫、施肥等等，看样子，样样都做得不错。

    马超计划好了，待这些新型农作物长成后，全做种子，一年之后，这些作物就可以长满这个农场。而到了那时候，想必自己对扶风郡的土地也有了规划，届时就可以大力推广这些农作物。将扶风郡打造成汉末新农作物示范郡，让汉末所有的老百姓都可尝到千年之后的作物，不但可以是汉末百姓再无饿死之虞，还可增新丰富他们的餐桌。

    而马超更有信心，凭借他这些新型作物，还可打造起大汉新型农作物生产销售一条龙模式。届时，汉末百姓受惠，而自己更是财源滚滚。

    当马超正流着口水幻想未来大汉农民再无饥荒情景时，一个粗壮的汉子蹒跚的走到马超身旁，看样子是来侍弄这些农作物，见马超身锦衣，身边两位如仙子的小美女陪同，也知马超的身份定然不低，由此就未敢打搅，静静站在旁边等待马超回过神来。

    可蔡琰却是看到那老农了，伸手推了推马超。马超回过神儿之后，似乎在迷糊当中听到蔡琰问了他句什么，而自己又没听清，便向蔡琰说道：“琰儿，刚才你问我什么？”

    “我在问，这些都是什么作物，我为什么从来没见过？”蔡琰气鼓鼓的撅起了嘴：别管现代古代，任何时代的女子，对于那些忽视她们的男子，都是这副德行。

    “哎，小仙子有所不知啊。这些作物，莫说是你们这些没下过田间的，就是老夫耕种了几十年庄稼，也从未见过如此作物，唯有那片的麦子老夫倒是认得，可那些麦子，长得也太过良好了，好似被施了仙法一般......”那老农一边给土豆松土，一边唠嗑说道。

    马超觉得有趣，便接口说道：“老汉有所不知，那些麦子，可是冬小麦，就是能过冬的小麦。你可曾想过，扶风郡有了能过冬的小麦，意味着什么？”

    “什么？这不可能？！”那老汉有些气着了，赌气的说道：“老夫种了几年庄稼，还从未见过能过冬的作物呢。若是这些麦子能熬过这个冬天，老夫就吃了它！”

    “那你可知，你现在侍弄的这些为何物？”马超丝毫不与那老农斗气，毕竟，超越一个时代的产品，在未见疗效时，是很难让人接受的。

    “老农不知，只知是扶风郡那小主人让人耕种下来的仙草。”老农摇了摇头，一脸的不甘心，嘴上还嘀咕道：“老农种了几十年的庄稼，从未见过如此作物......那小主人莫不是被人给骗了吧？”

    “老丈人啊，这可不是什么仙草，但绝对要比仙草有用数倍！”马超一幅村镇领导的派头，正向那些没见过世面的乡巴佬炫耀一般说道：“你不知道啊，此乃一种新粮食作物，这东西名叫土豆，贯在沙地，旱地生长，且亩产惊人，某听说这东西在域外亩产曾达到惊人的十五石，且耐储藏，收获之后，只要存储得当便可以放到来年不坏，宜菜宜粮，穷苦人家哪怕不吃粮食，只吃土豆也能活命。现在明白那小主人为什么这么重视这些作物了吧？”

    马超说完发现没有回音，抬头见那老农张着嘴巴，双目没有任何焦距，整个人完全处在一种神游状态。马超暗暗一笑，回头一看，蔡琰与云儿这两个小美女，那状态也没比老农好上多少。

    许久，还是那老农反应过来，迟疑的问道：“你怎么知晓得如此清楚？”

    “因为，我就是你口中的‘小主人’啊。”马超一笑，分外妖娆的答道。