
    “另二人呢？”一边走在兵营的路上，马超一边向丑哥问道。

    本来，马超是想去马氏兵工厂的，可看到丑哥之后，他便想去看看兵事改革进行得怎么样了，于是就改变了行程。

    “苏则苏文师倒是已经在路途之上，然北地的傅干，末将却是还未探查清楚。”丑哥如实回道。

    “若是两日内还查不出傅干此人，那便......”马超随口说着，已然看到兵营近在眼前。

    “少主放心，末将定然出动所有密探，誓死也要找到此人！”丑哥听得马超突然停顿，以为是对自己工作不满意，故而狠声承诺道。

    “嗯？啥？”马超一愣，眼神儿从兵营当中收了回来，看到丑哥一幅要赴汤蹈火的神情，立马笑了出来：“丑哥，你会错意了，我的意思是，若然找不到，便不用找了。反正北地郡两月之内，必然落入我们手中，届时只要探访一下傅家，征辟他为官便可。”

    “嗯？啥？”这下轮到丑哥吃惊了：“少主说要去征伐北地郡？”

    “不错，如今，马家威势愈加壮大，所费钱粮也愈加庞大。扶风一郡，虽然民丰富庶，却也养不起两万西凉铁骑，再加上朝廷方面的董卓已然丧失了进取之心，马家必然要强势崛起，以防董卓对雍凉二州动手之时，马家却无一丝抵抗之力。”马超踏步已经走入兵营，看到一幅热火朝天操练的情景，心中也不由得大快。

    “诺！”丑哥可不管什么朝廷、天下，他只知道，只要又快有仗打，心中就很激动了。

    “不过，在此之前，扶风郡的兵事改革却是一定要做好。免得日后兵不识将、将不认兵，那便有些舍本逐末了。”马超皱了皱眉，心中仍有隐忧：“扶风郡内，文臣谋士，我倒是弄了不少。而武将方面，除却庞德与你之外，岱儿还年幼......”

    不错，现在扶风郡当中，马超首重生产发展，所以在文臣谋士方面，以贾诩为首，依次有了杨阜、张既、孟达、韩枫等人，如今法正已然与马超有了君子协议。而三两日之后，苏则苏文师也会到来。可在武将方面，却是除了庞德与丑哥这两员大将外，也只有一个马岱可以培养。

    “对了，那阎行自从被抓之后，表现如何？”马超捏了捏太阳穴，有些头痛的想到。

    “那人倒是很怪，自从被抓之后，似乎一下傻了一般，除了吃喝之外，甚至连动都不动一下，也不知他在想什么。”丑哥回答道，不知马超为何会突然想起那个家伙：难道少主想招降那个家伙？可是在草原上，那个人差点杀了少主啊！

    “无妨，阎行一贯心高气傲，此番两次败于我手，应该是猛受打击，有些想不开罢了。”马超分析道，却是回头望了一眼丑哥：“金城阎氏这一望族，你可曾调查清楚了？”

    “幸不辱命，属下调查到，阎氏一族虽然在金城甚有名望，但人丁却不兴旺。老家主除阎行之外，并无他子。阎行子弟倒是皆雄浑善战之士，只不过......”说道这里，丑哥停顿了一下，接下来的话，他不知当讲不当讲。

    “丑哥，你随我时日已经不短，有话直说，毋须顾虑。”马超很是新奇地看了一眼丑哥，想着他能够说出怎样的推论来。

    “只不过，若是想让阎氏一族弃暗投明，反叛韩遂，却是有些困难。”丑哥一咬牙，将心中的猜测说了出来。

    “噢？不错，你是如何知晓我有这个打算的？”马超盯着丑哥，似乎对丑哥的智商感到很惊奇。

    “少主做事每每出乎意料，常常不按套路出牌。末将随得少主久了，也大约能根据一些蛛丝马迹猜出一些端倪。”丑哥先拍了一通马超的马屁，然后才继续说道：“少主对阎行优渥关押，且时常询问阎行动态。加之今日少主与那法正的君子协议，末将就猜出少主迫切搜罗将帅能士。更何况，路上您还刚说道，扶风郡内武将匮乏......”

    马超立定了身子，怔怔看了好一会儿丑哥，直看到的丑哥有些纳闷的时候，他才笑了一下说道：“不错，我以为自己已经很高估你了，却不曾想，你此时却用事实告诉我，我还是低估了你。”

    “末将对少主之恩铭感五内，一心只想为少主分忧解难，其他旁心，末将是断断没有过的！”丑哥听得马超如此说来，赶忙跪拜在地，以明心志。

    “起来起来，我也没有那个意思。”马超赶紧搀扶起丑哥，宽声劝慰道：“我的意思，是你日后可将精力放于那二百精锐身上，此外，那些孩童的训练也要提上日程。还是那句话，要钱给钱、要人给人，我日后要看到的，是隐藏在我身后的影子，做些明面上不方便做的事情，你可明白？”

    “明白，日后，明面上某就是扶风郡的鹰扬将军。暗下，却就是少主的影子！”丑哥点了下头，郑重说道。

    马超同样点了下头，对于丑哥的聪颖和机变，他心中还是很震惊的：三国乱世，埋没多少英雄豪杰？若不是自己亲身经历，焉能知晓历史上有丑哥这号人物？

    不过，也说不好，说不定历史上，这个家伙就是一特务头子，跟曹操手下的摸金校尉性质一样，身怀绝技却没在史书上留下一笔一划......

    “你日后的官职不可能再做大，但你日后的作用却是重之又重。我也没什么可再多给予汝的，唯有一片信任及身家性命托付，你可愿否？”直至此刻，待丑哥已经知晓自己对他日后的安排后，马超也终于说出了这番话。

    “少主，末将的命，是你从刑骑营当中挑回来的，少主切不可再提厚赏之类的来羞辱黄渊。渊虽然不是几个大字，但对于少主的恩德，却是永世不忘的。能为少主效力，是丑哥的荣幸！”军营之前，丑哥又是一番跪拜，双膝之下，是自己的一片赤诚。

    “好！我日后就是想以你手下那二百精锐为基础，组织一支特种部队，用于对敌军的刺探、暗杀、潜入、离间以及类似于绑架此类之事，就如我在暗处的影子一般，覆盖整个大汉九州，做事神不知鬼不觉......”对于建立这样一支部队，马超是一直惦记在心中的。今日听到丑哥已然猜到自己的心意，便将日后自己对特种部队的构建规划提了提。

    “暗处的影子？少主明白了，日后某手下的那支部队就以‘暗影’为名，只愿为少主的影子！”

    “暗影？嗯，这个名字不错。”马超点了点头，对黄渊继续说道：“丑哥，日后那些人不会再用真实姓名存在，只会以编号作为代号。从今日起，你便为暗一！”

    “暗一明白！”

    日后，名动九州，让大汉各个诸侯谈虎色变，想用尽一切财力物力破坏掉的那无孔不入的组织‘暗影’，就在马超的一番当中，有了雏形，而随着马超日后不断加大对暗影的投入，使得暗影的作用愈发神通广大。那个时候，十四州诸侯，再也不敢独自走到阴暗的地方，或者以为关上门详谈就算是安全的了。