
    贾诩来到马家集团之后，只觉自己有些明珠暗投的意味：自己恐怕不是殚精竭虑死去，而是会这些人给气死！

    无奈叹了一口气，贾诩强忍心中的不忿，缓声说道：“董卓的转变，便说明他对我们雍州策略的转变。之前，董卓大力封赏主公，恐怕是想打着让主公一统雍凉两州，从而为董卓卖命的想法。最不济，也是要将马家拴在雍凉两州，使得他可以专心致志对付关东群雄。”

    的确是这样，马超当初定下大战略，也正是看到了董卓和关东群雄的矛盾，从而钻了董卓的空子，想要从中渔利，得到董卓的支持。事实上，一切也正是如此发展的：马腾原先只是一伙叛军，却能一下得到朝廷平西将军的封赏，其中绝对少不了董卓的运作。因为，董卓需要一张替他遮挡西方的屏障，而高官厚禄，无非就是最佳笼络手段了。

    可现在贾诩从长安带回的消息，充分证明了董卓已经放弃了争霸天下的野心。而思路决定出路，经验又决定思路。对董卓来讲，他的政治经验就是在东汉末年担任边关将领时的经历，因此他自然而然就把其政治经验应用到主持朝政方面了。

    按照董卓的经验，既然不想打仗了，那就制造矛盾让你们自己内讧，只要你们打得快活又打不着我，那我就可以高枕无忧了。

    “老夫在长安时，秘密查探，居然查出韩遂也派了使者入京城，并密会了董卓与李儒。并且，诩还探查出，韩遂得到了大汉平北将军，关外侯的封赏！”

    “什么？！”马超这下赫然起身，脸色极度阴郁，隐隐有暴怒的预兆：“董贼真的这样做了？”

    “千真万确。”贾诩一低头，如实说道。

    马超焦躁地来回走了两步，他彻底明白了贾诩为何只能带回来那些虚而不实的封赏了：不是贾诩不肯用心，而是董卓的意志，就决定这封赏只能这样！

    按照董卓目前的状况和想法，马超已经隐隐猜出：董卓想要凉州韩遂跟马家相互残杀，只要两家打得不可开交，他在中间就可以左右制衡，如此一来，雍凉两州，就只能是散沙一片。永远也没有威胁他董屠夫的实力！

    董卓如今已经丧失争霸天下的大志，而出此主意的李儒，恐怕心中也是十分悲哀，但不管怎么说，这个局，马超只能一头栽在里面！

    “老狐狸，你是否探查出，韩遂是恰逢其会，还是背后另有高人指点？”马超极力使自己冷静下来，仔细分析这个困局。

    “应该是恰逢其会，也可能是韩遂自己嗅到了一丝味道，但不管怎么说，韩遂这厮的运气倒是蛮好的。”贾诩思索了一下之后，才如此答道。

    “嗯，若然如此就好......”马超这才有些放下心来：历史上那个韩遂可没有争霸天下的野心，可他做出这些，也实在超出他的眼光能力了。不对！李堪、程银侵扰扶风郡之时，里面可是有冀城杨阜以及冀城郡兵的。若是将这两件事儿联想起来，那韩遂可就是所图不小了......

    当今之计，就是要赶紧搞清韩遂的动向，若是说韩遂是在派遣使者入长安之前，就用计令李堪程银攻扶风郡；还是在此之后！

    这两项看似所差不大，但实质上，却差了十万八千里：若是说韩遂在派遣使者入长安之前，就用计令李程二人攻扶风，那说明韩遂当初只是想灭了马家，报当初一箭之仇，并未跟朝廷大势联系起来。若不是如此，那韩遂就太可怕了，这说明他想在董卓心思转变之后，谋得最大利益，一举铲除马家后，逐步占领雍凉二州，从而相机而动，图谋天下！如此心机能力，怕是董卓、袁绍、曹操都犹未及也。

    想到这里，马超越发焦虑起来，此时什么铁铺子、什么菜园子，什么医馆子，什么扶风郡善后，什么招降纳叛等等杂事一股脑钻入马超的脑子当中，令马超头痛欲裂。

    “少主莫忧，成大事，首要就是能做到处变不惊，心渊如海，似少主这般，忧虑万千，却苦无头绪，徒增忧虑，又有何用？”看到马超神色，贾诩焉能不知马超忧虑？立时便沉声厉色，向马超大喝道。

    而马超吃得这一喝，脑中竟蓦然清明起来：是啊，自己穿越过来，的确感到历史风云变化莫测，自己来回折腾心力交瘁，可恰如贾诩所说，如此那般，又有何用？

    “超拜谢诩先生教诲，是超太过焦躁了。”马超思绪清明后，诚挚对着贾诩鞠了一躬。

    “嗯，孺子可教。”贾诩又轻呷了一口茶，向着马超问道：“不知老夫离去这十几日，扶风郡又发生了何事，令少主如此焦虑不堪？”

    马超听得贾诩问起，只觉心中立马又了主心骨，一股脑儿将李堪、程银进犯扶风郡，以及自己对这幕后的猜想与贾诩说了，此外，还有俘获那女子是韩遂之女，用计留华佗、阎行行刺、扶风郡善后等事儿，全都给贾诩说了。至于说自己还想改造铁铺子，发展菜园子以及令丑哥四处绑架人才之事，马超暂时没提，一来这个是自己最后的底牌，二来这三件事儿跟今天的议题无关。

    “哦？却不想，诩一去长安诡秘纷杂，原来扶风郡中也是这般风起云涌，少主病体之身，犹可定计击败贼兵，并逃得阎行刺杀大难，真乃天佑马家，天佑大汉啊！”贾诩捋着自己那山羊胡，眼中精光熠熠，口里由衷说道。

    “那时是因为先生不在，若先生在，恐怕贼兵却是连城门都进不了吧？”马超可不敢自夸，在这老狐狸面前，自己还是老实点好，偶尔开开玩笑不要紧，若是品性浮夸，说不定老狐狸真会把自己给卖了。

    “少主不过弱冠之年，能想出那般计策已然可嘉。然少主还未纵观全局，莫要忘了，不战而屈人之兵才是上策。”贾诩看到马超是由衷尊敬自己，只是有些言语孟浪后，倒也对马超有些佩服。

    莫要忘了，马超今年不过十五岁，自古明君，有此气度和进退的，又有几人？

    “请先生明示。”孟达对贾狐狸也是深深忌惮并佩服的，他想了一下马超的计策之后，扪心自问，自己当时在场，说不定还不如马超做得如此全面谨慎、环环相扣。

    “仲坚、日谷得基、浑图等首领，以及那些东羌部落，可都是可用之兵，若然他们相助，区区李堪程银，何足道哉？”贾诩笑了一下，那笑容当中，竟然是森森杀机。

    而其他众人一愣，随即心中凛然：若是如贾诩所说，引得羌族前来，那莫说是六七万贼众，就是十万大军，也能留得一半下来！哪里还会向马超一般，只留下不到两万俘虏？

    “先生大才，我等敬佩不已。”马超带头，众人均是向贾诩揖了一礼。

    “然少主所说那杨阜，倒是个人才，为何不见少主将此人降服？”

    阎行、韩英这两人是不可能归降的，所以贾狐狸也不会问，但深知马超爱收拢人才德行的贾诩，又怎能不问这点？

    “莫要说那杨阜，那家伙虽是个文士，骨气却是硬得很！”提起杨阜，马超牙根儿就痒痒：这杨阜，在历史上可是跟马超有过很大过节的，而自己穿越过来，原想着一切还未发生，那就急忙避免发生呗，可那杨阜甚至执拗，誓死不降。

    无论是威逼利诱，还是亲自上演肉戏，甚至是编造流言，可那杨阜就是咬死了五个字：打死也不降！

    “义山果真如此？”贾诩听完马超抱怨，嘿嘿笑了，带着一抹子诡异味道说道：“明日少主随老夫走一趟，定然要那杨阜拜倒在少主脚下！”