
    北地郡、新平郡、东羌部落交界处。

    残阳如血，风沙弥天，这样该死的天气总是不时出现在这边荒沙城。

    “呼噜噜~~”

    沉重的战马响鼻声悠然响起，连绵起伏地山梁上，鬼魅般冒出一骑，骑士一身汉装、腰佩缳首刀，驾马处一支长枪，肩上斜挎一柄长弓，三五支羽箭从肩后探出，直刺长空。

    若是从事斥候的萧天在场，定然一眼就能看出，此人也是一员极其优秀的斥候。

    “吁~~”

    骑士喝住战马，狼一样肃立在山梁上，犀利的目光一瞬不瞬地盯着山下。山下不远处，便是一处热闹无比的集市。往来羌人在这里叫卖毛皮、牲畜、真品药材、异域珠宝，汉族商人则从中原贩来丝稠、盐铁、茶叶等物与之交易。

    这处商贸所，就是马超出兵草原之时，令孟达拿出扶风郡资金筹建的交易所。但后来因为扶风郡经历李堪程银之乱，马超急调孟达回扶风主持政务，所以，这处交易所的兴建就被搁置了下去。

    可不曾想，孟达不在的日子里，东羌那些羌民、新平郡郡民以及北地郡的刘氏竟然主动将剩余的工程完工，并在这里广开互市，相互交易，初期的资本经济在此自动缓慢萌芽，边境集镇居然迅速繁荣起来。

    集市上，一名羌人左顾右盼，若无其事的将披在身上的虎皮卸了下来，凌空挥了三下，高声叫卖起来：“虎皮，上好的虎皮，要买趁早哎~~”

    那些汉民看到那虎皮确实不错，不一会儿便在那羌民面前凑了一堆儿。可当看到这羌人没有固定的摊位后，纷纷摇摇头又走了。

    那羌民甚是疑惑，原以为自己费力打来的虎皮能卖得一个好价钱，再在此给自家婆娘和儿子买些汉人那些新鲜事物，可不想，那些汉人居然看得人多，卖得人少。这就让那汉子纳闷了，趁着身边没什么买家，赶紧找了一个有摊位的羌人询问了一番。

    原来，这个地方已经经营了有一个多月，起先是汉人缺斤短两、坑蒙拐骗，闹得羌民差点率兵来扫荡了这个交易所。后来羌民也学会了以次充好、以假充真，弄得北地及新平两郡的郡兵又差点端了这老窝儿。

    无奈，双方都惧怕扶风郡马家的威势，最后由马家的大公子马超给出了一个主意，建立了一个由汉人、羌人共同组成的商会，对在交易所当中发生的贸易纠纷进行裁决。小事儿直接裁断，大事若是上升到有人胆敢故意损害交易所的良好正常贸易，那就要接受新平郡、北地郡以及东羌部落的集体讨伐，甚至，马家大公子还放出豪言，三万西凉铁骑枕戈待旦，随时会帮助商会征剿不法商贩。

    这西凉，谁有本事儿去招惹三郡两族的联盟？所以，后来那些有信誉的商贩，逐渐也都各自以主家的名分，在这里摆上了固定的摊位：例如白马羌仲坚首领的白马摊、青衣羌日谷得基的青衣摊，北地郡的刘氏摊、傅家摊等等。

    而对于这种只是偶尔来买卖的羌人，便可直接去商会贩卖，若是嫌价格不公平，也可直接去找那些需要的摊位那里贩卖，那些摊位既出售物品，也负责收购。而似他这种自主叫卖的，一看就是没啥信誉的，众人自然不愿从他手里购买。

    那羌人恍然大悟，即刻便去商会一趟。值得高兴的是，那商会给的价格也合适，羌人懒得多跑，便直接卖给了商会。随后他也学聪明了，直接找那些挂着名号的摊位，买了些汉人的衣物、粮食，以及孩儿玩得木马、木剑，就乐呵呵的扛着离去了。

    山梁上，那名汉服骑士看到那羌人的所有行动，霎时目光一冷，拨马离去，迅速隐入了山梁后面。

    半个时辰之后，山梁上再次鬼魅般冒出一位衣甲鲜明汉服骑士，他身边先前那位斥候悄声说着：“将军，这交易所早已经营多时，资产甚是丰饶，若是抢了这一笔，不但可以补充我们的粮草，而且还可以大赚一笔。”

    可怜的斥候，他只能从那交易所的规模和羌人的行为上看到这交易所经营得很是繁华，却想不出这交易所为何才能经营得如此顺利畅通。

    而那衣甲鲜明的将军似乎也不是善于思考的家伙，听到那斥候如此汇报，锋利的大刀赫然提在手上，便往前重重一挥。之后，那将军身后如影子般冒出了一批骑兵，皆手擎长枪，锋利的枪刃映着西斜的残阳腾起一片耀眼的寒芒。

    “号呜呜呜~~”

    设在集市外的瞭望塔上，眼尖的驻守官军第一时间发现了山梁上的骑兵，立即吹号示警，一时间低沉嘹亮的号角响彻长空。

    “咻~~”

    一支羽箭掠空射至，冰冷的射穿了示警官军的咽喉。

    “呃~~”

    官军发出半声惨叫，从瞭望塔上一头栽落下来，低沉苍凉的号角声嘎然而止。

    “贼寇来了~~贼寇杀过来了~~”一眼尖的商贩大喊：“妈的，要是让老子知道是哪个部落断了老子的财路，老子一定让首领灭了这帮王八蛋！”

    而与他紧邻的刘氏摊位里的一个伙计也气愤不过：“你们这些羌人，就是蛮横无理、不讲信誉，这个交易所让你们赚了多少钱粮，还不知足！”

    那羌人汉子一下颓靡下来，不过一会儿之后就暴跳如雷喊道：“放你娘的狗屁，你睁开狗眼瞧瞧，那是我们羌人的部队？那是你们这些奸诈的汉人使得毒计！”

    那伙计伸眼一瞧，果然看到那股贼兵全都是汉人的装束，立马有些说不起话来。口中小声嘀咕着：“哪些不开眼的家伙，居然敢惹毛西凉马家？”

    这个时候，摊位的掌柜才着了急，‘啪’得给了那伙计一巴掌：“甭管是汉人还是羌人，这次敢劫掠商贸所，那他就活不了多久了！你小子还不快点，速去通知郡守大人？！”

    而那羌人听完之后，也是一凛，货品也不要了，立即牵马向着北方奔驰而去：“妈的！老子不让首领灭了你们这群王八蛋，老子以后就是汉人！”

    直至这个时候，集市上中心的居民和商人才终于回过神来，不知是谁率先喊叫起来。霎时间，整个集市便炸了锅，惊惶失措地人们争相逃命、狼奔豕突，摊贩倾倒、茶肆酒桌掀翻在地，物资和财货散落无算，整个集市已然一片狼藉~~