
    “少主，奴婢给您请安。”那个婢女虽然有些害怕，但仍旧克制住心中的恐惧，用她那清脆甜美的声音向马超行礼请安。

    “你在怕我？”马超呆呆望着面前的小美女，有些疑惑的问道。

    不过，很快，马超那色迷迷如电的目光，就扫射到那小奴婢纤细的腰身、白嫩的脖颈、以及鼓鼓的胸脯。

    “老奴观这小姑娘甚是知情达理，以后服侍公子的事务，就交由她吧，老奴就此告退。”那老奴看到马超的神色，焉能不知自己已经光荣下岗了？

    “嗯，马征，这样，从今天起，你就是我这里的管事，我以后的一切生活起居以及奴僮管理，均由你负责。”马超看到那老奴模样，又岂能不知那老奴心灰意冷？所以，他干脆就此升了那老奴的官，免得让他太过伤心。

    这马征老奴是马腾初任军司马时就被分配给马腾的奴隶，伺候马腾近十年。忠心耿耿，办事认真，而且还有一股耿直之气。当初马超不知华佗身份时，这老奴就敢与马超争辩。对于这位老奴，马超甚是喜爱和信任的。

    而现在嘛，遇上了这档子事儿，马超即便再怎么脸皮厚，也不能寒了这老人的心。

    “谢少主！”马征听到马超的任命，心下也很是喜欢，毕竟，跟了一个肯体谅属下的主子，是他们这些奴隶的幸运。又行了一礼之后，马征才躬身告退。

    马征离去之后，屋子里就剩下了马超跟那小婢女。

    “你在怕我？”马超再次向那小婢女问道，此刻，语气已然有些冷冽。

    “少主不要杀奴婢，奴婢会很听话的！”小姑娘立马吓得跪倒了在地上，连连磕头：“云儿早就知晓少主的厉害，杀人不眨眼，还曾经杀过数万敌人，可云儿会听话，会很用心照顾少主的。少主不要杀云儿啊......”

    马超一脸黑线：以前哥的名声，就这么厉害？难道马家上下老少都以为哥就是一个杀人狂？

    “起来吧，只要你用心伺候我，我定然不会杀你......”马超心灰意懒的说道，只觉让这个小姑娘彻底接受自己，还有很长的一段路要走：“先来服侍我沐浴吧。”

    “少主，云儿才十四岁，不能......请少主放过云儿。”云儿这下真哭了，抽抽泣泣说道。

    “让你给我洗澡，又不是让你跟我一起洗！”马超这下怒了，这小姑娘，想象力也太丰富了吧？

    被吓着的云儿，立刻如受了惊的小兔子一般跑了出去，想来是去给马超准备洗澡的热水了。

    而马超的心思，此时就全都回到了白天铁铺子上面：汉末奴隶制度，是本身社会经济发展的产物，自己若是贸然强硬改变，想来不仅不会成功，还会遭到各方的攻讦，得不偿失。莫不如先想想后世有什么先进的工艺设备，拿来改良一下工匠们的工作环境和工作强度，由此再循序渐进，再慢慢帮这些奴隶脱离奴籍，如此一来，各方均没有理由责难，也可推动历史的发展。

    正想着，云儿就已经将一盆温热适中的水打来。而马超浑身早已疲累至极，也未跟云儿羞臊，就任由云儿伺候自己进入了澡盆。

    浸入肌肤的热水，一下让马超舒爽起来，白日的疲累，也渐渐开始消散。马超此时心里不禁慢慢放松起来，看着那小美女正努力替自己搓澡，心下自然有些飘飘然起来。

    近些看来，这云儿的确是个美人胚子，没有经过工业化妆品污染的皮肤，白嫩得吹弹得破。而她不自觉弯腰时，马超透过云儿衣领的缝隙，看到了诱人的白嫩沟壑，一对乳鸽勃然挺立，看得马超一阵心动神摇、浑然忘我。

    未经人事的可怜小人物马超馋得咕咚咕咚直咽口水，前世的他，不过是一个苦逼的‘三无’人员。而像云儿这般极品苗条漂亮的女子，在他那个时代，一个个都骄傲得如同湖面上的白天鹅，遥远而不可亵玩。

    那个时候的马超，总会在摸摸自己瘪瘪的钱包，想想高的要杀人的房价后，瞬间丧失对她们表白的勇气。没想到穿越过古代后，这样一位极品小美女，居然只是自己的一个奴婢，想想人生真是无常，苍天真是终于开了狗眼！

    不过，这小美女什么都好，就是有些太害怕自己。就算是自己想要那啥，那也得你情我愿吧？虽然马超此时用强，云儿也不可能反抗，但马超扪心自问，自己还没那么畜生......

    不管了，调教调教，有那调调儿，才有意思嘛......反正这小美女已经是自己的贴身侍女了，日后有的是机会改变她对自己的认识。

    洗完身后，马超任由云儿服侍自己更衣，此时他的心思又回到了铁铺子上面，心里的疲惫把马超的那种功能深深压抑了起来。并没有羞人的事情发生，不过纵然如此，那云儿的小脸，也已经红得如熟透的苹果一般。

    “下去吧。”马超挥了挥手，让云儿收拾好那些浴盆之类的东西退下。

    或许是有过了这次亲密接触，云儿对马超也没那么害怕了。转了一下乌黑的眼珠之后，轻启朱唇说道：“少主，云儿觉得，您不是那种嗜杀之人。”说罢，云儿柳腰款摆，轻移莲步走出房间。身后，牵动着马超既感兴趣又有些不舍的目光。

    喝完药躺在床上后，白天在军器坊看到的一幕幕场景，又在马超的脑海里浮现，让马超十分震撼。震撼之余，马超陷入了沉思：如何改变工匠们的劳动条件，把工匠们的创造力解放出来，提高铁铺子的生产力，是自己目前首要做的事情。

    而工匠们每天陷入沉重重复的体力劳动当中，又哪有时间发明创造？即使有那么一星点的灵感，也被无穷无尽的疲惫淹没了。

    该从哪里着手呢？

    马超为打造自己的洛克希德马丁独资无限垄断公司，苦苦思索着。

    ‘算了，还是明天再去铁铺子看看再说吧。自己光在这里傻想，也想不出个一二三来。’闭眼之前的马超，终于在百转千回之后，得到了这样一个结论......