
    不过，值得夸赞的是，马超这份产业还算挺庞大的，有锻造屋、兵器库、工匠居所、哨卫这些设施，一圈儿检阅下来，大半天的时间过去，日头也已经斜斜偏西。

    韩枫一脸疲惫，而一身病体的马超更是异常疲惫。现在虽然是春天，但锻造屋当中就像一个桑拿房，简直能把人烤干。马超跟韩枫两个满脸大汗的模样，就像两个刚出笼的大馒头。

    一圈儿走下来，马超满脸的灰土，白皙凝脂的面庞被汗水冲出了道道泥痕。马超此时心情很沉重，比起心里的累，身体那一点疲惫实在算不上什么。

    站在场院的树荫下，目光环视四周这一来之前还寄予厚望、施展抱负的一方天地，竟是四处漏洞的烂摊子。一种说不出的失重感从心底涌现：自己还是把穿越想得太简单了，以为带着领先几千年的理念和技术，就能改变世界，实在是太异想天开了。

    更实际点，若不是穿越过来，莫名其妙提升了力气，还继承了历史上锦马超的武艺。那别说征羌族、抵贼寇，就是存活下来，恐怕都难说......

    想想扶风郡现在千疮百孔、千头万绪，马超的心，更加沉得没边儿了......

    韩枫看到马超的颓情，不禁弱弱出声：“少主，可是韩枫不堪大用，惹得少主不快了？”

    看着这位自己从刑骑营当中提拔出来的军需官，说实话，韩枫的工作还是很让马超满意的。纵然这铁铺子还有极大的改革空间，但韩枫之前从未跟自己抱怨过什么，也未提过任何要求，完全凭一人之力，生生将这铁铺子给坐落到扶风郡当中，还弄得有规有划。

    想到这里，马超也不愿打击韩枫的工作积极性，温声说道：“韩枫，非是你不堪大用，相反，你做得很好。只是我有些疲累罢了......”

    韩枫如此聪慧之人，焉能听不出马超的口不言衷？他‘扑通’一下跪在地上，泣泪说道：“少主，小人自从进了刑骑营，从未想过还有今日。承蒙少主不弃，小人不仅脱离了奴籍，还掌管着少主的所有产业。此份大恩大德，韩枫时刻铭记在心！若是少主嫌韩枫哪些地方做得不好，您尽管说出来，韩枫愿打愿罚！”

    “韩枫，你这是做什么？”马超急忙扶起韩枫，却因病体沉重，竟一时拉不动他。

    而韩枫硬是挣扎着不起身，口中继续说道：“少主，您不知道，刑骑营的弟兄，一直都记挂着您的恩德，纷纷表示要用性命来报答。令明、丑哥嘴上不说，但某三人少有相聚时，均对少主的提拔感激涕零。还有，自从您孤军深入草原腹地，一身是胆为扶风的百姓谋平安，之后又施展妙计退了贼寇，这扶风郡的百姓，可都是给您供着长生牌坊。您此时就是咱刑骑营、西凉铁骑以及扶风百姓心中的神，可千万不可妄自菲薄啊！”

    听得韩枫的话语，马超不禁愣了一下，弱弱说了一句：“我真有这么牛逼？”

    韩枫跟随马超时日也不算短，自然理解那‘牛逼’的意思，听得少主如此说来，也知少主心意醒转，不禁慷慨激昂回道：“少主，您就是那么牛逼！”

    “好！”马超轰然回应，心底的那股倔强彻底激起了狂傲与豪情：我马超穿越而来，就是来披荆斩棘，撼动历史的。小小的铁铺子算什么？眼前的这点混乱景象不过是我脚下的一颗小石子而已。手下有那么多兄弟捧场，咱在这里颓废个啥？咱还要改造西凉马家，再造一番争霸天下的大气象呢！”

    想到此处，马超不顾满手的粉灰，用力拢了拢那披肩的长发，朗声对韩枫说道：“将这铁铺子的花名册拿来，我来看看你都收入了哪些工匠。”

    “花名册？”韩枫听得马超的语调，也机灵的马上反应过来，‘少主是要看铁铺子的“隶籍册”，想先摸摸家底啊！’

    韩枫爽快的起身答道：“少主，隶籍册倒是有，不过要拿来怕是会费一番功夫。”

    听韩枫如此说，马超马上会意：原来自己又犯了一个错误，铁铺子这么多工匠，花名册怕是也要耗费不少竹简。那要是让韩枫给搬过去，恐怕天都黑了。

    于是马超马上提议道：“那好，我们就到你的办公室翻看吧！”

    进得韩枫的‘办公室’，木制的文件柜一列列排开，这平日里难得见阳光的地方，竟然没有半点霉味。马超伸手摸摸了文件柜顶，赫然发现竟然没有半点积尘。

    待打开公文柜，只见一堆堆竹简码放得整整齐齐，每堆竹简都刻上醒目的标志，将不同种类区分得清清楚楚。马超见状，心里暗暗叫好：两千多年前的古人，就能把公文档案管理得如此井井有条，着实让人佩服。看来，这韩枫倒有些管理才能！

    马超干脆利落地取来一卷，哗哗声中，竹简慢慢展开，“隶籍册”三个端庄隶体字便映入马超眼帘。马超当下就心中一凛：“刚才韩枫将《花名册》说成《隶籍册》，让他心中稍感不快，此时马超才明白过来，隶籍？原来铁铺子里的工匠们竟然全是奴隶之身？

    难怪都是一副食不果腹、衣不蔽体的可怜模样。

    难怪那些人一见到自己，即便不识自己的身份，也赶紧停下手中活计，磕头见礼。

    难怪韩枫虽然对于那些工匠虽然一副同情之色，却也明显存有无奈之情。

    难怪自己这未来的洛克希德马丁公司就现在这四大破院的规模！

    这可不行！

    奴隶制，马超没想到，到了东汉末年，居然还有这么多奴隶！

    起先，马超以为，只有那极端的刑骑营、那些犯了重罪的死囚会被编入奴籍，却不曾想到，这个时代，居然还存有如此多的弊端和历史倒退！

    马超越看心里越难受，匆匆扫了几眼之后，就吭哧吭哧、神色不愉的走了，连韩枫的在背后呼喊什么也没听清。

    “去找庞德，告诉他，那个战马马蹄的问题，还是到十天后再说吧。”回到家中，马超对亲卫吩咐道：小爷得先解决铁铺子里的大事儿！铁铺子那里搞好了，别说马蹄铁，就是重骑兵说不定都能搞出来！