
    第二日早起，马超由云儿服侍吃完饭后，便又打算去铁铺子走一趟。可刚出屋门，便得到一个消息：贾狐狸回来了。

    草原之战，击溃铁羌盟后，贾狐狸就同吕布一起回长安复命。此去长安，无非是替马家邀功，顺便看看能不能从朝廷那边要来一些实质性的封赏。马超听到贾狐狸回来的消息后，立马拐了弯儿，直奔郡守府大厅。

    入得厅后，发现西凉马家骨干分子均已经落座。更可喜的是，孟达也从北地郡那里回来，不过，看他神色颇有疲惫，也有些懊恼之色，想必是对马超急传令他回扶风的事情，打乱了他的工作进展，令他有些气馁罢了。

    而贾狐狸这次一如平日一般，两手蜷在宽大的袖袍当中，一脸平淡无波、却又鬼气森森的神情，也不知道这个家伙在长安遇到了些什么事儿。但看到马超进来，眼中倒是闪了那么一丝鬼光，还皮笑面不笑了一下，弄得马超只觉菊花都有些凉。

    除此之外，马腾盘坐正位，庞德、丑哥坐右侧，贾诩、孟他、孟达、韩枫坐左侧，甚至，就连蔡邕也出席了这次会议，也不知这老家伙最近都在干些啥。

    马超一屁股坐到庞德的前面，与左侧的贾狐狸面对面。待得众人都到齐之后，马超才发现，这大厅当中，原来还多了一人。

    那人坐于蔡邕身旁，模样嘛，倒是丰神俊朗，流光熠熠。一身玄色朝廷官服倒也得体，只不过，看其品级，不过才是一曹属九品官。

    “在下西凉马超，不知先生如何称呼？”马超看定此人后，立即起身见礼。

    “巽不过区区小吏，奉命前来宣读圣旨，焉敢受昭武将军、哦，此刻应当是建威将军大礼？”那曹属急忙起身还礼，倒也不卑不亢。

    “可是傅巽傅公悌”马超一愣，随即脱口说道。

    “正是属下。”傅巽微一躬身，不禁反问道：“将军可曾听得在下？”

    “公悌，瑰伟博达，有知人能鉴，超仰慕已久，今日既来得扶风郡，还望先生多盘桓数日，超必然旦夕请教，增识长智。”马超又一礼，甚是给足了傅巽面子。

    只不过扭头功夫，马超就向马腾打了个眼色。而马腾立即心领神会：将这个傅巽留下来！

    早先诓贾诩之时，马腾对于马超这捡破烂的行为，还有些不解。可后来贾诩定计降众羌、引兵援马超、后又独身入长安，此三件事，事事办得精彩漂亮。由不得马腾刮目相看，而这次看到马超如此这般，焉能还有异议？只不过，马腾有些感到哭笑不得是：这朝廷如今实在太寒酸人了，之前的贾诩好歹还临时给了一个给事中的头衔，而这个傅巽就直接以小吏的身份来扶风了......

    莫不是，董卓那厮也知晓了扶风郡有抢人的习惯？故而专门派遣一些官职不高、影响力不大，又跟自己不对眼的官员送来扶风？

    而马超不知马腾此时心思，倒是回想起了傅巽此人生平，这人其实在历史上没啥大作为，唯一上得台面的事儿。就是他做客荆州时，为刘表幕僚。建安十三年，曹操挥军至襄阳，傅巽时任东曹掾，与蒯越、韩嵩等人游说刘琮归降曹操。刘琮举州往降，曹操以傅巽说降刘琮有功，赐爵关内侯。曹丕时升为侍中尚书，后逝世。

    如此，就这般简单。而他唯一上得台面的事儿，实际上也是卖主求荣的倒灶事儿。马超之所以留下傅巽，并不是因为傅巽本人，而是因为他的家族因素。

    傅巽是北地郡泥阳人，而傅家同刘家一般，是北地郡的望族大户，若然招揽了傅巽在手下任职。那么，刘氏是一家人，傅氏又是幕下，那北地郡岂不是......

    更何况，傅巽本人才能虽然无从考究，但人家会生好儿子啊？就如马腾一般，老子不咋样，可就是能生出一个牛叉的儿子来！

    傅巽的儿子名叫傅嘏，这人相当了得，为人才干练达，有军政识见，好论人物国计。傅嘏在魏国地位日隆，受封进爵，与荀粲（荀彧幼子）、钟会（钟繇之子，后灭了蜀汉那位猛人）等为友，并论才性。

    历史上，傅嘏此人也确实有不小功绩。魏国日后强盛之时，朝议伐吴而有三计，傅嘏论及战略，认为三计不行；时朝中不听其言，大军果为诸葛恪所败。后逢毌丘俭、文钦作乱，傅嘏及王肃劝司马师自往讨伐。时傅嘏为尚书仆射，料敌先机、常献策谋，令三军取乐嘉、项城、寿春三地，又表奏任用兖州刺史邓艾破贼，终于大破叛军。

    历史评价傅嘏既达治好正，而有清理识要，好论才性，原本精微，鲜能及之。

    只不过，目前傅嘏此时还只是一颗小蝌蚪，需要在几年后，同他那亿万兄弟姐妹拼游泳能力，才会脱颖而出......

    不过，即便如此，马超认为，留下傅巽也是百利而无一害，既为日后谋北地作了伏笔，又为后期人才培养作了储备。再说了，马超可不相信，能在历史上留下名号的人，真的只是靠长得漂亮一些、嘴巴厉害一些混下来的。傅巽的才能，恐怕还得留待日后挖掘呢。

    马超这一插科打诨后，厅议的气氛就活跃了一些。而傅巽得了马超的褒赞，不禁也意气风发，将圣旨从怀中请出，朗声念了一句：“平西将军腾、昭武将军超接旨！”

    一干人等，均按官职大小排好，呼得一下就拜倒在地。马超虽然对这种事儿有些不以为然，但看到他老子马腾那副恭敬的模样，也不敢过分炸刺儿。

    其实马超对于古代的那些行文，还是似懂不懂的，但好在他理解力非常强。当他有意刨开那些套话和客话后，便只从傅巽口中，得到了两个实质性的消息：封马腾为关中侯，食千邑；封自己为建威将军，勇定侯，食百邑，协平西将军镇扶风。

    封侯，是汉代赐予一些高级官员的特殊爵位，是笼络人心的一种手段。东汉的侯爵有县侯、乡侯、亭侯三级，其中以县侯最高、乡侯次之、亭侯最低。

    马腾这个关内侯，其实是乡侯，从那句‘食千邑’就可以看出来。而自己那个勇定侯，只是最低的亭侯，跟关羽后来那个“汉寿亭侯”一个等级。

    食邑，是指受封的侯爵可以靠封邑租税生活，食千邑，就是指拥有一千户封地的面积。另外，这封地还可以作为世禄的封地，供子孙沿袭。

    而当马超听完这圣旨，脸色一下就黑了。瞅了一眼贾诩之后，他脸上更是几乎就能滴出水儿来！