
    马超怎么可能不认识自己？他怎么可以忘了自己？

    韩英气得都有些想哭了！

    韩英还记得，战场上，她还狠狠刺了马超一矛，而回扶风的路上，他还死死抱着自己不松手，怎么到了现在，他却连自己都认不出来！

    更何况，自己起身的时候，还特意穿上了那天羌族打扮的衣服，为的，就是能让他第一眼就认出自己来！

    难道？

    他受伤过重，晕迷那么长时间，导致失忆了？

    想到这里，韩英看着马超那迷茫的眼神，越发确定自己的判断。看着眼前甚至还要比自己小几岁的少年，就已经要率领军队打仗，还被打成失忆......

    一时间，韩英的眼神都有些怜悯和愧疚起来。

    而马超却是真的不记得韩英了，毕竟，回到扶风郡后，先是李堪、程银攻城，自己绞尽脑汁搞定之后。又是一大堆善后问题，之后又想到马蹄铁，又涉及到奴隶制，最后贾诩回来，谈到长安形势......

    一大堆的事儿，早就让马超头晕脑胀，哪里还记得这个自己从草原上俘虏回来的韩英？

    而这时仔细看清面前这位少女后，纵然是经历过蔡琰和云儿两位绝色小美女的马超，也不禁有些失神。

    她一身与众不同的羌族打扮，在这个大院当中显得有些格格不入。头顶上是白色的绢帕，身穿长及脚背的雪白长袍，衣袍袖口和领口色彩斑斓，绣着绚丽多彩的花边和一排梅花形的小银钉。纤细柔软的腰部紧紧缠着一条五颜六色的宽大束带，上面有无数刺绣。缠着白色的绑腿，脚下一双尖钩鞋。

    她的脸倒是与蔡琰、云儿不相上下，但比起蔡琰的朦胧才溢之美及云儿的恭谦恬静之美来，她的美，就是有一种勃勃向上的可爱之美，无拘无束的天真烂漫当中，又带着一丝英姿飒爽的味道。那双明亮的大眼睛里，此时，是一片怜悯和温柔。

    如果说，秀外慧中、淡雅有礼的蔡琰，就像是一枝开在深谷里的幽兰；聪明懂事、善解人意的云儿似那池中的荷花；那么，眼前这个异族少女，就像是茫茫草原上，最坚韧有生机的格桑花，高贵且又不凡。

    “你失忆了？”韩英小心翼翼、试探着伸出一只纤细凝脂的小手，在马超眼前晃荡：“我是金城首领、关西第一豪杰韩遂的女儿，我叫韩英。是那天草原上，被你带回来的......”

    说到带回来，韩英的脸有些微微发烫：俘虏的路上，这个马超可是整整抱了自己三天三夜，让自己连排泄出恭都不能，生生憋了三天......

    马超恍然大悟，终于想起了韩英。可是，她要见自己做什么？

    “不错，我的确失忆了，很多事儿都不记得了。”马超听到这少女咒自己失忆，所幸就想来逗逗她。

    “那你还记不得韩文约，就是金城韩遂。”韩英看得马超一脸迷茫的样子，急切之下又追问试探一下。

    “似乎听得过这个名字，很熟悉，但又想不起他是谁。”

    “是这样的，韩遂与你父亲是结拜兄弟，而我呢，就是韩遂的女儿，也就是你的义姐。前些日子，我们一起在草原上游猎，不曾想你却摔坏了脑袋。”

    马超一惊：这少女难道也是穿越人士？为何她知道马腾与韩遂日后会结拜？

    “父亲与韩遂，真的是结拜兄弟？你真是我义姐？”马超有些不确信，再度问道。

    韩英听到马超问询，眼珠子一转，立时回复道：“当然是真的，否则的话，我为什么会住在你家中？还有，你还会派侍卫保护我？”

    马超看到韩英的眼神，松了一口气：还以为你也是穿越人士呢，原来只是想骗洒家？还派侍卫保护你，是监视你还差不多吧？

    此时马超已经让贾诩与杨阜先去他的书房审阅那些报呈，而那两个侍卫，看到马超与那少女谈话，也不敢近前。由此，韩英才打算蒙骗马超。

    “不过呢，最近父亲写信说想念我了。而我在这里也待了不少时间。义弟，你能不能送我回金城？”韩英小心翼翼的看着马超，生怕马超一不小心想起些什么。

    而当她看到马超仍旧是一副迷茫的样子后，便有些放心了，因为马超在慢慢说道：“既然伯父思念义姐，超自然从命，今日午后，不，现在某就......”

    韩英眼放亮光：这个马超都可以领兵打仗，想必权力也是不小的，只要他开了口，那自己就可以很快回到金城、见到父亲了！可惜，阎哥哥还被关在这里，不知......算了，还是自己先出去，以后再想办法救阎哥哥吧。

    “我就加派人手，好好监视看管韩小姐，不许让你再出房门半步！”马超诡异的一笑，口气一变，大声说道。

    “什么？你敢骗我！”韩英气极，此时哪里还不知马超是在骗自己。

    “韩小姐，你就安心在这里呆着吧，等韩遂什么时候来赎你，我再来看你！”大笑说着，马超已经快走到门口了。

    “喂喂，你别走，就算是你要父亲来赎我，也得让我给父亲写封信吧？”韩英大叫，可马超早已不见踪影。

    韩英愣愣地看着那渐渐关闭的院门，心中竟有种说不出的感觉。她傻傻的在院中站了一会儿之后，才一咬牙、一撇嘴，恨恨的说道：“这个该死的混蛋！居然敢骗我？若是我回到了金城，定然会父亲出兵将他给抓回来，狠狠将他关在小黑屋里一个月，不！三个月！”

    失神落魄的往房间里走去，韩英不经意发现，自己好像对那个越来越熟悉的房间有些依赖了。可正在胡思乱想着，她脑袋一疼，感觉自己好像撞到了什么东西。

    “我觉得你说得很对，由你亲笔写封信，的确要比我派人送信好得多。”马超从前门出去之后，听到韩英的呼喊，立时觉得韩英说得有理，便又从后门进了过来。正好看到韩英那副娇憨气极的模样：“原本，我就是想拿你换点赎金，可没想到韩小姐居然还想要韩遂出兵扶风。现在，我改主意了。”

    “你想干什么？”看得马超去而复返，想必他全部看到了自己先前的模样，韩英更是气从心上来。本欲殴打马超，不过，此时看到马超那副火热的眼神，她的心竟然不争气的跳了起来......

    “只是想再加一些筹码罢了，你以为我想干什么？胸那么小，我才不喜欢飞机场......”这次马超转身，却是真的离去了，而他身后，片刻传来一声恼羞成怒、气急败坏的吼声：

    “我的胸不小！”