
    “超哥哥，那些作物，真像你所说，能亩产十五石？”回去的路上，蔡琰仍是不可置信的神情，问了马超一遍又一遍。

    “也不全是，只有那土豆可以达到那产量。”马超无奈，看来自己不解释清楚，蔡琰能从郊外一直问到郡守府：这女人有了学问也不怎么好，整天十万个为什么？谁能受得了？

    “土豆每株单产五斤以上，每亩可种植一千五百株到两千株，只要种植下去，待种子发芽堆土成垅，然后就是等待，只要不是大旱之年，十五担还是有保证的。”

    马超知道后世谁家种土豆亩产如果少于八千斤就算失败，考虑汉朝一亩只有后世的0.692亩、一担为59公斤，所以马超说出不到两千斤的产量，就是怕吓到这些古人，只说十五石就能让一位淡定的老农发傻，要说五十石还不得让全大汉的人都疯了？

    “那冬小麦真能冬日生长？”刚解释完土豆，蔡琰立马又跳跃到冬小麦上面。

    “长势会缓慢一些，待春季气温回暖后，就可恢复长势，夏日便可成熟。”马超又解释一遍，只感觉蔡琰这下问下去，自己恐怕会疯掉。

    “那那些辣椒真的会很辣、那些玉米可以做爆米花？还有那黄瓜真的可以生吃？那番茄可以炒鸡子？那葡萄可以酿酒喝？那......”蔡琰不问了，可云儿年纪小，正是思维活跃、好奇心强的时候，焉能闭上嘴巴？

    “那云儿能不能闭上嘴巴？你再这样问下去，你家公子可是会杀人的！”马超恶狠狠瞪了云儿一眼，吓得云儿跟受了惊的小兔子一般，立马远离马超三尺之外。

    “超哥哥，你吓到云儿了，怪不得她那么怕你。”蔡琰看到这个情况，忍不住替云儿诉苦。

    “我吓到她了？你没见她能把我烦死，一点当小丫头的自觉都没有。还整天说我要杀她的......”马超也是有苦难言，可要不能真跟一个小女孩怄气，只能如此抱怨道。

    好容易回到郡守府，送蔡琰回去之后。马超本来还想去一趟马氏兵工厂，看看马蹄铁的打造情况。可入眼就看到一个与自己同岁，神色甚是倨傲的少年站在院中，看其表情，也不知他在想些什么。

    看到丑哥在一旁看护，马超立时就明白这少年的身份了：法正、法孝直！

    在马超的想象当中，法正虽然不会欢天喜地的来到扶风郡守府，但起码也会问一些问题，例如自己为什么会被带到自己，带自己到这里又是要做什么之类的。可惜的是，面对马超的亲切接见，法正就象一个小冰人，高仰着下巴，骄傲得如同一头白鹤。

    想想也是，一位被绑架的肉票，换作是谁，都不会兴高采烈的接见那个绑架他的人的。如法正这般，冷淡镇定已经是很难得了，若说法正上来就拜倒在马超身前，发誓效忠，从此为马超鞍前马后，出谋划策，不弃不离......好吧，那种人，绝不是什么旷世奇才，而是......被吓傻了......

    更何况，法正乃士族之后，尤其是他老爹法真那种愤世嫉俗的德行，更是使得他似乎有着与生俱来的高傲与不屑一顾。面对马超，他丝毫不放在眼里。马超绕着法正转了两圈后，心中已经有了计较：这种人，你若是没有真实的本领来压制他，他是绝不会低头的。

    “我将你请来，原因很简单。我认为你是个人才，窝在家里太屈才了。而你老子又素来清高，定然不会让你出仕。”对于法正这种骄傲的人，不用太客气有礼。马超知道，假若你越是如此，那法正便会越瞧不起你。反而直来直去，开门见山，倒是能让他对你高看一眼。

    “西凉马家，也算是名门望户，竟使得如此抢掠之举，莫不怕被天下人嗤笑否？”马超观察法正的同时，法正也仔细看了马超。听完马超的话后，法正立即出声质问道。

    “无妨，你要是觉得我绑架错了，只是绑来了一个无用之人，我即刻就让丑哥送你回去！”马超挥了挥手，甚是霸气的说了一句：“成大事者，不拘小节。若是连这点嗤笑都受不了，何以重振马家威风，囊括九州？！”

    “你就不怕，我来此之后，出力不做事儿，或者是，得知马家机密后，转手投效韩遂、董卓之流？”法正笑了一下，看来马超那番话，还是挺对他心思的。

    “若然马家不值得孝直效忠，那毁在孝直手中，又有何妨？”马超也是微微一笑：法正能说出这样的话，就证明他已经决定在马家待上一阵子了。

    像法正这样聪明且骄傲的人，是有自己认定的理想和目标的。旁人劝，甚是改变不了他的主意，但若是勾起了他的兴趣，使得他认为这是挑战他的理想和目标，那他就是迎难而上，即便是万夫所指，他亦不会反悔。

    马超这点上，分析的十分不错，差点都比心理医生都牛逼。不过，他却忽略了一件事：法正今年不过十五岁，古人二十弱冠取字，法正此时还没有表字呢......

    “孝直？此为何人？”果然，法正心中开始起疑。

    “哦哦，无他，一个傻子而已。”马超掩饰性地大笑一下，立马转移话题道：“你今年不过十五岁，也是初来乍到，我也还不太清楚你的本事，暂且当个幕僚，随我参赞军机政要若何？若是表现抢眼，我就予你官职！”

    愚忠之人，要捧着哄着，这样他们才会鞠躬尽瘁，一心为你打天下。即便手中有了权，也不会造你的反；而对于法正这样的聪明人，就得压着摁着，磨着他的傲气。但同时也不能一棒子打死，要让他看到机会，只有这样，他才会为了证明自己，从而努力将自身的每一分聪明才智都发挥得淋漓尽致。

    对于御下之道，马超似乎有种天生的直觉和才能。这一点，让他很骄傲的同时，也很困惑：自己那么牛逼，为什么在现代社会，只是一个可怜的技术员呢？

    这个问题，直至后来他才想通缘故，那就是屁股决定脑袋。前世的他不过是一介屌丝，一生就也跟那些种子农作物打交道，纵有再多的才能，也会日渐湮灭。而如今他是掌管一郡的建威将军，手下能人异士无数，所有的心眼儿和才能全都用到这方面，自然所有的思想与直觉都向着这一方向靠拢，有如天助。

    “不错，这个条件，我答应了。”法正轻蔑一笑，似乎是对于马超小瞧自己的智商，很是不屑。

    “如此，君子一言......”马超伸出了自己的右手，微笑着看着法正。

    “驷马难追！”法正也伸出了自己的右手，与马超互击一下之后，算是达成了君子之约。

    而一旁的丑哥，一句话没说，但脸色却是迷茫困顿的很：这一路上严防死守，仍被忽悠不知多少遍的聪颖狡慧的少年，就这样被少主收服了？这少主......

    跟在马超身边越久，丑哥就越觉得马超身上有很多的谜。而这些谜，又促使丑哥不断探索、不断追寻......

    而第一面就有同样想法的，还有那个眼中闪着狡黠光芒的少年。

    “看来，他似乎知道很多事情呢。”法正看着马超离去的背影，在夕阳下镀上一层神秘的光晕，轻语道：“法正，法孝直。哼哼，父亲六日前为我刚选的表字，外人无一知晓时，他竟已经知道......”