
    决胜负的时刻，终于到来了。

    杨阜的部下，不愧是贼众当中的精锐，他们掀起的攻击浪潮一波又一波，在很多地方，每一个扶风郡兵都要直面四五个贼兵的攻击，当弩机失去效用，贼军的长矟就占据了优势。踩踏着城下层层垒叠的尸山血海，第一批贼军终于在登上了城头。

    守城的扶风郡兵结成一个个零星的阵脚，寸步不让，顽抗死战。贼军虽然占了人多和武器的优势，而扶风郡兵则有更加合理的地理位置和有效配合。

    敌我双方根本没有任何开场白，直接便展开了白刃战，激烈的厮杀开始，从城头到城尾，无数的锐兵利器在对砍对杀，鏖战双方以同样狰狞的面目，咬牙切齿，流血殷然，到处是刀光剑影，城头上人体很快也垒了起来，双方就踩在伤者、死者的人体上继续厮杀，惨叫声接连不断。

    城下，马腾与庞德似乎也看到了那些贼众在登城，庞德立马分出一部分西凉铁骑，前去截杀那些攀爬的贼兵，而马腾，也在暴怒当中，加快了对敌人的围剿。

    时间！

    现在敌我双方要争取的，就是时间！

    若贼兵提前占领了城墙，那西凉军就必须龟缩回扶风城内，重新迎接贼众的反扑。

    而若是扶风郡兵坚持到了西凉军击溃贼兵的时刻，那迎来的，就是整个扶风郡的安宁！

    终于，城墙上的战线在慢慢回缩，马超身边的侍卫们也开始了迎敌战斗，马超的目标最大，自然也是敌人进攻的核心。

    忠诚而勇猛的侍卫们结成阵，团团护卫着马超，与敌军进行着殊死的搏斗！

    在这场战斗里，守城者显示出无比的坚韧和顽强，殊死反击，勇不可挡，多次将敌人赶下城去，扶风郡里的好男儿挺起胸膛，一次又一次击败了以好武著称的西凉勇士。

    如果敌军是大海，扶风郡兵就是海边矗立的怒岩，以孤傲的身姿独立于岸边，挺起坚硬的棱角，把气势汹汹攻上岸滩的浪潮被击成飞溅的碎花飞沫！

    身边的丑哥，已经开始渐渐狞笑，虚晃着双臂，似乎期待着几个倒霉的混蛋杀到马超面前，将那几个不开眼的傻蛋给扔下城去。而只有十二岁的马休，居然也擎起了一杆长枪，用坚韧的声音说道：“大兄，休儿在此，决不会让敌军伤了你一根毫毛！”

    马超微微一笑，抚了一下马休的头，仰头仰望天空，似乎要以俯瞰的眼光，看出这乱世里的纷争。

    蓦然，马超带着这种神思，遽然感到自己的灵魂似乎真的已经飞上那黛丽的天空。他看到，扶风郡上空已形成一个急速翻滚的旋涡，每个人都在漩涡当中挣扎哭喊。鲜血一层层洗刷着城墙，似乎是现代滚筒洗衣机自动水洗一般。中间还夹杂着红色、白色、暗灰色、酱紫色以及说不上什么颜色的斑块。全都逃不出那巨大漩涡的力量，在里面翻滚、惨嚎、挣扎......

    在这个漩涡当中，一切看上去都是血红的，那是因为每个人眼睛里都布满了血丝。在杀人或被杀之间，没有其它选择。

    此时马超有一种奇怪的感觉，似乎站在城头，似乎又已远离城头，飞上天空，可以清楚的俯视每一处战场。他不知道这是不是自己大病未愈时产生的幻觉，但他此时已完全感觉不到半点紧张，拥有的全是兴奋。以及，把握全局的那种说不清的奇幻感觉。

    或许，统御之道，就是需要这种置身其中，又神思飘外的感觉。也由此，才能真正融入那漩涡当中，成为一个冷血残酷的沙场屠夫......

    此时的马超，站在“马”字大纛之下，寸步不移。丑哥及马休想要马超暂时离开，但马超只是笑着摇了摇头。

    大纛在，马超就在，马超在，扶风城墙上的守军的士气就在。将魂将胆，更是要在危惧时刻，才越显珍贵。

    这一刻，马超似乎终于感觉自己已经成为了一员统帅，而不只是纵马冲杀的悍将。

    此刻，终于也有敌人杀掉了马超面前。可惜马超并无任何神色，只是用一张略带怜悯的目光，看着那一脸暴烈酷虐的贼兵，挥舞着长矟向他扑来。

    突然之间，一张大手猛然伸出，一把便将那长矟夺过。未待那敌军反应过来时，他就感觉自己已经被凌空架起，而被扔下城墙的最后一眼，看到的是一张奇丑无比又笑得无比阴冷的脸......

    那贼兵落城的那一瞬间，城上城下骤然寂静下来。

    而刹那之后，扶风郡守军猛然爆发出的怒吼声响成了一片！

    丑哥的做法，似乎给那些手中只有短匕首的守军一丝启示和激励：一个守军突然扑过去抱住上城的贼兵，一以自己的血肉之躯作为最后的武器，两人扭做一团后，随即一同滚下了高高的城墙。

    高声尖叫的贼兵和那以死为兵锐的守军，仿佛两只巨大的血鸟，从高高的城墙上飞了出去，笔直地扎下来。耳边是呼呼的风声，贼兵惊恐万状的看着，那守军的眸子距离他已不足一尺，那双死死地瞪住他的眸子里充满了愤怒、悲痛、决然和坚毅，却惟独没有恐惧。

    留着这些豺狼入城，那身后的百姓，那些自己的亲人们，又要遭受他们的战火荼毒！

    这是那个守军最后的念想：决不能让这些贼寇踏进扶风郡半步！

    一阵毫无重量感的飘忽之后，接着是五脏六腑剧烈无比的震动，以及粉身碎骨的剧痛。

    “西凉马家......莫要使扶风郡再遭战火......”这是那员守军的意识灰飞湮灭前，从他的嘴唇里吐出的最后几个字。

    马超脑中的一根神经猛然被触动，他远远看到那个守军临死前望向自己的那一眼，只觉得脑袋里隆隆作响，犹自不敢置信。他三步并作两步追过去，趴在城墙上向下看，那名守军已经烂泥一样四仰八叉地躺在下面，五脏六腑似乎都被震落了出来。可是，他的眼，仍未阖上！

    马超的眼中，蓦然有湿润的感觉：慈不掌兵！可战场上，也有铁血柔情！

    战争，要的不仅仅是杀戮，或许，需要的，还有一份守护......

    城墙之上，有了那名守军的表率后，其他守军也都如疯了一般，纷纷抱着同归于尽的想法，与那些胆敢登上城墙的贼兵，死缠至一起跌落城下......

    回眼望去，到处都有贼兵被丢下去，或是跟纠缠在一处的守军一齐跳下去。扶风郡的城墙上，人命似乎是过年时扔下锅的饺子，惨嚎声和跌落声不绝于耳。

    再没有人胆敢在城上停留，云梯上的贼兵纷纷跳下来逃命，而业已登城的士兵也沿着云车反方向向下跑，反而跟正在向上冲的士兵撞到了一起，于是都被挤得从斜道的两侧不住落下去。

    马超终于看到，城下，庞德与马腾已经斩杀完了那些贼兵，正呼啸带着西凉铁骑在追杀杨阜的核心大队，而那圈脆肉的守护后方，是马岱已经带领着五千西凉铁骑赶来......

    再度抬头向天看去，却发现黛黑色的天空已经泛起一片乳白。太阳就要出来了。随着白色的渐渐扩大，黑暗则在逐渐减退。浅蓝色透亮的天，铺满天空的厚云，一望无垠的大平原以及眼前城池的巨大轮廓，都慢慢清晰可见。突然，一轮金红色的霞光猛然跳出城垣，仿佛将低低的云层都点燃了，火一般漫天地烧，城池的边缘被勾勒了一道金边。太阳越升越高，多姿多彩的光辉向下延伸，照亮了大地的一半。

    马超很难想象此时的自己，还能惊异于景色的美丽。

    他忽然有了一种奇特的明悟。面对朝阳闭上眼睛，努力把这绚丽的景象永远镌刻在脑海里。

    或许，这是自己看到的一次最美、最壮丽的日出。