
    “想杀人吧？想挣脱命运吧？可惜，你们没机会了！”

    萧天的脸几乎已经被热血涨得通红了，他知道，自己只需再多加那么一丝丝的引爆，就是将自己的生命当做武器，去狠狠冲上讲台，狠狠撞死那个该死的恶魔！

    “不过，某这里还有一条路可以走，不知尔等有没有兴趣？”

    到了这一刻，气极的萧天，隐约之间似乎看到那个少年还诡异的笑了一下。只不过，此时的他仍在盛怒之中，那一抹诡笑，他不知是不是自己的错觉。

    “加入某等，加入西凉马家！”

    这一番话落，萧天气极反笑：说了半天，结果还不是让自己这些人再当兵？继续过着刀尖舔血的日子？真是无聊，费了这么大的劲，居然只为这样？哼！

    不过，随即，萧天想了一下之后，心境居然放松了起来：虽然可能自己仍旧还是跟以前的生活一样，但至少此时性命可以保住了。并且，看马家的财力，似乎还会保得自己一日两餐。

    至于奴隶的身份，呵，日后自己死了，可不会在意什么奴隶不奴隶的。反正在那叛军的营中，自己过得日子，似乎还不如马家的奴隶。

    “别以为就这样加入就完了，某告诉尔等，尔等从今往后，不仅有同这些兵士一般的武器、盔甲，还会同这些正规军一般，接受同样的训练，甚至......”那少年停顿了一会儿，再吊足了众人的胃口之后，才继续说道：“你们之中的某些人，还会脱离奴隶的身份！”

    “只要你们作战勇敢，肯于厮杀，严明军纪，某可以告诉你们，你们就可以脱离奴隶的身份，成为马家正式的兵士！”

    这番话后，萧天心中并无多少意外。毕竟，这种激励之法，他已经经历不少了。当初那个李堪，也是告诉自己，只要自己肯奋勇杀敌，那吃香的喝辣的，发几个美妞，都是不成问题的。可最后呢？

    最后是自己成了这里的俘虏......

    “可能尔等不屑，成为马家军，又有何用？然否？那某就来告诉尔等，马家军与其他诸侯军的不同之处！”

    “第一，加入马家军后，尔等可以在这郡县之内，有座属于自己的房子，而本人，也会分到十亩田地！”

    什么？！

    有房子，有田地？

    萧天感觉自己的心都开始颤抖了：要知道，这些人为什么会成为贼寇，那就是因为他们根本没田地，没吃的！而只要有了田地，有了吃的，那谁还会去抢去夺，去拿命换那一口吃的？

    更不要提，还有房子可以居住！

    “第二，加入马家军后，可以按照兵士等级，领取俸禄！”

    有钱拿？

    那个少年是不是疯了？

    “相信，尔等还不知道这兵士等级，但某可以简单告诉你们，只要你们或者有一技之长，或者作战勇敢，或者指挥有术，或者有奇思妙想......也就是说，只要你们可以为马家军日后的战无不胜做出一丝丝贡献，就会在评定上给予汝提升等级，而随着等级的提升，尔等享受的待遇也就是越丰厚，直至尔等当中有的人升到什长之后，就可以进入马家的军事学院参加培训，出来之后，就极有可能成为军官！”

    “成为军官后，不仅尔等的俸禄会越来越高，田地越来越多，房子越来越大，赋税越来越少。并且，尔等日后的子女，也可以优先进入扶风郡的学堂或者医学馆内学习，假如尔等的儿子也要从军，那好，尔等享受的优惠待遇，就会翻倍，甚至，还是被列入优秀军属之家，享受全郡人的尊敬！”

    “不要担心尔等的努力会白费，告诉尔等，只要尔等肯按照日后这一个月的训练课程训练，达到马家挑选兵士的标准后，尔等就是马家军当中的一员。自此之后，尔等的一切努力及贡献，会有专门人来统计收录。好吧，尔等可能会说，你们只会杀人，那某就来告诉尔等，日后尔等的杀敌人数，也会被记录在案，成为尔等的军功，只要军功够，便即刻提升等级！”

    “不相信是吧？尔等看某左侧的庞德，现在已然是讨贼将军，下辖一部，尔等问一问，他以前是什么出身？”马超伸出左手，向庞德一指。

    “某以前不过是刑骑营内的一介奴隶，少主慧眼识人，某随少主征战异族，军功显著，被少主封为讨贼将军！”庞德是多么聪明的人，如此情况下，焉能不露出影帝本色？

    “某的右侧，丑哥黄渊，现为马家军的鹰扬将军，同样辖制一部，尔等问问，他又是什么出身？”此时马超又伸出右手，向丑哥一指。

    “某以前与令明一般，同是刑骑营的奴隶。少主眼光独到，让某随之征战！看到没，这张脸，就是为了保护少主，而被敌军乱刀砍的！那一战，老子身种数十刀，犹自酣战不退......”丑哥也不是吃素的主儿，这谎话编的，比珍珠还真，而一旁的马超，他的脸倒是有些黑了。

    “大，大人......”萧天舔了舔因为激动而干涩的嘴唇，战栗的问道：“大人先前说道日后我们的子女......当兵还允许结婚？”

    看到丑哥的高谈阔论被打断，马超心中高兴地不得了，笑着问道：“不成婚，你们从哪儿来的子女？不成婚，你们的房子让谁住？不成婚，那些田地让谁种？不成婚，那些俸禄给谁花？”

    “大人的意思是......”

    “不错，马家军是职业军人，可以成婚，可以生子，可以享受到任何百姓享受到生活。并且，要比普通百姓更光荣，更有尊严和地位！田地、房产、子女就学等方面，均可以凭尔等的兵士等级享受优惠，而且，尔等的那些俸禄，还可以藏起来，做些自家婆娘不知道的事情哦......”

    “大人，大人，某愿参加马家军！”萧天急了，这样的好事儿，去哪里找？

    而自他这番话之后，那些俘虏一个个都如得了红眼病的兔子一般，纷纷向前涌动，口中呼喝着：“大人，大人，收了小的吧！”

    “小的力大无穷，可以开山劈石！”

    “小的一身是胆，忠心耿耿啊！”

    “小的头脑精明，可以出谋划策！”

    “小的眼力极好，充当斥候是最好不过的啊！”

    马超傻了，这些贼兵，也太能了吧？虽说知道自己这一番洗脑下去，会让这些贼兵心动，可想象当中，也不是这个样子啊......

    “都他娘的静一静！”马超奋力让这些如吃了药一般的俘虏冷静下来，大声吼道：“只要尔等一个月后通过了测验，自然就是马家军里的一员！”