
    嘎吱嘎吱的绞盘声在阵后刺耳地响，伴随巨大的呼啸，一块块巨石腾空而起。它们有的飞到了城里，有的则准确地砸在城墙上，破碎的人体和裂成泥石的城墙残片漫天飞舞。

    十台投石机终于开始发威，而剩下那不足两万的贼众，或者说是一万余披着贼寇衣甲的官兵和不到一万真正的贼寇，也在杨阜的命令下，擎着巨盾或抬着云梯，开始攻城。

    城门，他们已经不敢奢想了。马腾与庞德的西凉铁骑，正如砍瓜切菜一般收拾着程银手下的残留兵力。

    最前排的西凉铁骑疯狂的咆哮着、策马汹涌围杀着，这些西凉铁骑早先因为攻城战中，没有用武之地，狠是被那些郡兵和扶风郡的百姓瞧不起，早就憋了一肚子的火，虽然之前袭营时肆虐了一把，但毕竟没有杀个痛快。而此时终于逮到了这个机会，他们的脑子里便只有一个疯狂的念头：杀，杀光这些贼兵！让所有人知道，雍凉大地上，是什么人在纵横无敌！

    可怜程银手下这些残余兵力，他们此时毫无组织的顽抗，更像是成了西凉铁骑泄愤的靶子，同时也只是拖延时间的工具：没有他们的顽抗，西凉铁骑很快就会掉头去吞噬掉杨阜的官兵！

    杨阜的部下，算是这伙贼众当中最精锐的部队。而随着他们的动作，城墙上那渐渐沉寂的弓弩，又一次开始发威了。

    城门处，庞德与马腾已然汇合，早就脱离了被误伤的范围。而这个时机，也正是杨阜部下行至半路、措手不及的时候。杨阜此时很想知道，城墙上，那指挥郡兵的将军，究竟何许人也？竟有如此精妙的指挥才能！

    一时间，空间似乎凝结。在如雨肆虐又精准有力的弩箭面前，那些精锐士兵的直觉虽然仍旧灵敏，身手也一如既往矫捷，但不可否认的是，他们的生命还是那样的脆弱......弩机的弦声、箭雨的呼啸声、射中身躯的钝声、濒死者的惨叫声，又一次重现在扶风郡城前。

    马超似乎看到了远方杨阜的愕然，不过，此时他根本没有心思关注杨阜，因为面前一员守将已然奔了过来：“少主，我们的箭支不够了！”

    “嗯，知道了！”马超的心一沉。虽然早知道会有这么一刻，却想不到这一刻会来得这样早：之前贼众可以说是组织了三次进攻，刨开李堪那次没有动用弩箭，剩下那两次攻击，嗯...程银还好说，是一股脑朝着城门攻击，弩箭损失较少。

    可杨阜的部下不同，他们是有经验的四面开花、不分重点的全面进攻，使城墙上的郡兵不得不全力阻击，同时也使得箭支的消耗大大超出了马超的预期。

    事实上，如果箭弩足够，莫说敌人还剩两万，便是三万、四万，在缺乏必要的压制性攻城武器和坚甲厚盾的情况下，以他们眼前的皮甲长枪，也无法靠近这个扶风郡城半步，整个战场也只是一场单方面的屠杀。

    可是，真正的事实是，经历了这七八天的消耗后，城上已经没有箭支了。

    弓箭兵，虽然威力极大，但也真是一种极为消耗财力和具有局限性的兵种！

    一旦箭支用尽，耗费大量铜铁精心打造的弩机便比不上一把匕首。

    不过，真正的战争才开始！

    下面马超就必须以自己士兵的血来换取敌人的血，以士兵的身体来阻挡敌人前进的脚步！

    八面进攻，以无数的尸骨，来换取优势的互换？

    哼，假如你等的，就是这一刻。那我马超可以告诉你：你已经完了！

    “点起信号，让岱儿出击吧......”马超回头对马休说道，下一刻，他的神情才凝重起来：现在虽然所有的一切都在预料之中，但此时也进入最关键的时候。若是自己这些郡兵拖不住那些贼兵，恐怕所有的计划，都要为之变动了。

    所谓的信号，就是孔明灯。可怜诸葛亮此时还只是个小屁孩，就有人来剽窃他的发明创造了。

    此刻，杨阜看到天空中冉冉飘起的灯火，心中竟有一种说不出的惊惧感：所有的一切，似乎都被人算计好了。先是用计引诱己方不得不去攻城、又不敢投入全部兵力攻城，再利用城中早已布置好的陷阱，瓮中捉鳖，消耗自己一部分兵力；后又利用己方急欲攻破城门的心理，使障眼法摆设鹿角，成功将鹿角的威力发挥至最大；最后是西凉铁骑围杀残兵，完全将扶风郡所有的有效兵力都发挥了做大的功用。此等心计和手段，定然不是出自那宽厚愚钝的马腾手笔！

    莫非，这段时日，扶风郡当中迎来了一位军略大师到访？

    而眼下这情况，已全然在那位大师的掌控之中。此时，若然自己身后再出现一出伏兵，那已经失去大军保护的自己，定然会死无葬身之地！

    看着天空中那几枚忽明忽暗的灯火，杨阜惨然一笑：如此心机城府的大师，又怎么会想不到这点？那些灯火，应该就是伏兵尽出的信号吧？

    果然，一员探马如风卷残云、疾驰而回：“军师~有急报~~”

    杨阜极力装作镇静，朗声问道：“何事？！”

    “我们身后三里，发现一股西凉骑兵！”

    杨阜眼中那惨然的黯芒一掠而逝，沉声再度问道：“有多少人马？”

    “约有五千余骑！”

    “嗯！？”杨阜脸色一变，随即便颓然下来，暗自说道：“果然，扶风郡中，只有马腾五千西凉铁骑......”

    探马惊惧问道：“军师，那庞德，还有这骑兵，是如何出城的？我们怎么一无所知？”

    说实话，杨阜也不知道这一万五千的骑兵，是何时埋伏出城的。不过，此时也不用他解释了，因为他身边忽有一名亲兵手指前方大叫起来，杨阜惊回首，只见微明的草原上，不知何时竟然浮起了一抹淡淡的黑线，依稀之间，那条黑线正在缓缓蠕动~~

    杨阜双眉霎时蹙紧，环顾四周皆是苍茫平原，竟无一处可守之险要！而假如呼喝前方大军来救，那所有一切，更是前功尽弃！

    “传令，莫要管身后骑兵，全力攻城！”

    而同一时刻，城头上的马超口中，也冷冷吐出一道命令：

    “传令，放弃那些弓弩，另外将之前预留的三千老兵全都调上城墙，全力守城！”