
    当马超战战兢兢将那份《关于扶风郡军事编制改革提议》交到马腾手上时，马腾正在闭目养神。

    “父亲大人，孩儿此举并未多想，也并不是要架空您......”马超低着头，根本没敢看马腾脸色：“只是扶风郡兵与西凉郡兵编制太过琐乱，孩儿此时所为，亦是为了马家着想......”

    “哦，莫要多说，你这上面不是写着嘛，三军最高负责人——这什么司令官还是你老子我。”马腾随意翻了翻那竹简，一脸无所谓的样子：“就算你日后不让我领兵了，那也没什么了不起的。”

    “父亲，孩儿断无这个想法，您年富力强，正是春秋鼎盛之时。西凉马家的辉煌，离不开您的英明指导......”

    “可是我不想再指导了，按照你的话来说，我觉得我的智商是硬伤。”

    “父亲愧煞孩儿，若如此，孩儿即刻便毁掉这份提议，日后绝不再提！”

    “你想什么呢？为父的意思，是你如今已经成长到令为父都看不透的阶段了，这些事儿交由你去做，为父放心。”马腾看了一眼马超，无限慈爱的说道：“说起来，为父在能打能拼的时候就抽身而退，未能于你留下一片良好的基业，倒是还有些对不起你呢。”

    马超抬了抬头，仔细看了看马腾的眼睛。他发现，那双眼睛当中，不仅有一位父亲的挚爱，还有一种英雄迟暮的悲凉。但更多的，是一种骄傲，一种自豪：为他有这样的一位好儿子而骄傲，而自豪！

    “去吧，大胆去做吧！”马腾拍了拍马超的肩膀，郑重地说道：“若是日后需要为父替你撑起一片天的时候，尽管提出来！你爹虽然才识不如你、用人不如你、打仗也不如你，但关键时刻，却可以是你最信任的人！”

    “父亲！”马超眼中含泪，他知道，马腾这番话，基本上就是托付之语了。

    “莫要伤悲了，又不是生死离别。”马腾笑着又拍了拍马超肩膀，安慰着说道：“这样挺好，为父日后还可以多多放松一下，陪陪你姨娘，这些年，她跟了我，没享过什么福......”

    “对了，扶风郡所有的产业全都交给你了，但莫要忘了，每月记得给你老爹一些零花钱。”马超含泪退去，半路听到这番话，差点摔一跟头：这老爹，坑儿子也不能坑得如此彻底吧？直接过渡到养儿防老的阶段了......

    “超儿，你已经长大了。为父虽然没多大用，但为你建立一手最后的底牌，还是可以做得到的。”马腾将那份提议扔在了一旁，看着马超那日渐雄壮的背影在朝阳下愈发挺拔，不禁感慨说道。

    而马超是带着一种沉重的表情走入书房的，等待许久的众人，看到马超如此神情，均不由得缄默起来。

    “少主，若是主公不同意编制改革，那我等可从少主的五千刑骑营做起。待有了成绩之后，再向主公汇报。”孟达第一个打破沉默，毕竟，这些人当中，他已经算得上是老人了。

    可是，马超并没有理睬孟达，只是摇了摇头。

    “若如此，那我等也可明修栈道、暗度陈仓，只要将军政大权全都交由主公把控，相信主公不会过分为难少主的。”杨阜也出主意，毕竟，眼前军事改革此事，势在必行。

    可是，马超也没有理会杨阜，反而还叹了一口气。

    “大兄，我去找伯父说去！”马岱年纪小，还有一股子冲动，当下就要去找马腾理论。

    这下，马超不得不出声了：“不是父亲不肯同意军事改革，而是他借此机会，将全郡所有事务，全都交付了于我......”

    说到这里，马超欲言又止，下一句话是：‘可他每月要我上交十万贯钱，他要这么多钱干啥？这钱足够他玩遍大江南北所有名妓......只要他有这雄心壮志的话。’

    这句话，马超打死也敢说出口的。可是，这些钱，却成了他心中的痛！

    “云儿，将那份提议发给众人过目一下，若是诸位没有疑问，便照此执行！”马超拍了拍手，随后，可怜的云儿抱着那摞得比她头还高的竹简进来。而迈门槛的时候一不小心，那些竹简就哗啦啦的散落在了地上。

    云儿慌忙去捡，可是她越捡越乱，尤其是当她看到上面那些‘军事改革’、‘斩立决’‘杀无赦’等触目惊心的字眼时，那小小的身段如筛糠一般：这可是有关军事改革的机密文件！如今不但让自己看到了，而且还给跌坏了不少......

    云儿带着惊惶的眼神看向马超，看到他一脸阴鸷不语的神色，立时更是吓得魂飞魄散，急忙磕头如捣蒜，口中直呼：“少主饶命，少主饶命......云儿只是无意看到......”

    “你识得字？”马超开口了，但语气，似乎有那么一丝漫不经心。

    “刘娘倒是教云儿识过字，可云儿不会说出去的，这些字，云儿一个字也不会说的！”

    马超听得如此后，沉默不语。一时间，气氛陡然紧张起来。

    众人自然知道这些文件的重要性，但那奴婢已经是马家的奴婢，想必不应该杀人灭口吧？可是看少主那脸色，似乎又有这个打算......

    “大兄，她不过是一个奴婢，不会泄密的。大不了，岱儿天天替你看着她......”马岱心思仁厚，这点倒是跟马腾挺像。

    “少主，纵然她也泄密，但又说与何人听？”丑哥虽然丑一些，心地也变态了一点，但如今看来，对美貌的小萝莉还是很有爱的。

    只可惜，丑哥那宽慰的一笑，脸上的疤痕如蚯蚓蠕动一般，更显得狰狞恐怖。云儿看到如此，反而吓得哭了出来。

    可怜的云儿，在一群不是杀人狂就是阴谋家的圈子的中央，瑟瑟发抖。唯独中间有几个正常的，还是初来乍到，不敢多言。这情景，怎么看都像是掉入狼窝里的一只小白兔。

    “超儿，你不会真因为这点小事儿，就处决这个小婢女吧？”许久，老狐狸也沉不住气了，开口说道。

    而老狐狸自从当了马家的老师后，那身份地位一下就涨了，开口唤‘超儿’也不为过。甚至，就因为这一点，蔡邕那老家伙也不走了，也当起了马家的老师，不知道是不是就图能唤一声‘超儿’......

    “哦？大家乱想什么呢？”马超听到那鬼气森森的声音后，立刻打了一个冷战，清醒了过来：“我只是在想，日后她倒是可以帮我写些文书，那份提议，我昨夜费力抄了一宿......”

    其实，马超刚说的那一点，不过是其中一点。他最上心的是：东汉末年，那纸张还没造出来？若是用这些竹简，无论是文书还记录，都大大不便。

    看来，自己的发明大计，又该提上日程了。

    也好，这次弄完这些，就为以后的政事会议奠定一个基础，日后便会更轻松一些。自己从这些政事、军事上面脱身出来，就可以全心全意为汉末的科技发展作贡献了。