
    “所谓饵者，以利诱之，皆为饵兵也。饵兵者，切不可取之，取之则败。”

    这是杨阜开篇说道的饵战之道，而攻陷新平郡的第一步骤，就是给那些贼寇下诱饵，将他们从新平郡那个乌龟壳当中引出来，一举干掉！

    而已经得知新平郡贼兵缺粮的情况，自然知道要选择用什么诱饵了：粮草！

    “将军，将军，快看！”斥候在城墙上大呼小叫着，恨不得没将候选的耳朵给喊聋了：“那是马家的运粮大队！”

    候选当即瞧了过来，果然看到一支辎重队伍进入了马超大营，而若是仔细看看，还能看到那些辎重兵正将那些粮草从中军帐旁的仓库里搬。其中一个倒霉的家伙一不小心撒了那麻袋，将里面是粟米撒得满地都是，立时换来那军需官的一顿鞭子。

    “将军，我们去劫了这支辎重吧。城里的弟兄，都快要啃树皮了。”候选的无能，使得底下那些流寇也根本没有多少上级意识，想到什么就说什么。

    “放屁！那些辎重已经运到了马超的营中，你让我率兵去跟西凉铁骑死拼？”候选气得又踹了那斥候一脚：“跟那些屠夫厮杀？你小子嫌命长，老子还想多活几年呢！”

    那斥候经常挨候选打骂，心中怨气早已经积攒得不少。此时听到候选又不要去劫粮，气得就大嚷起来：“你当个什么狗屁将军？以前说跟着你能让我们吃香的喝辣的，现在可好，被围在这个破城当中，连半粒米都没有吃到。还不如出去拼一场，说不定还能捞顿饱饭！”

    “你小子想造反是不是？”候选牛眼一瞪，自然有些威势。可当他看到身边大多数贼兵也跟那斥候一般神情，都想下去抢粮时，便知自己已经犯了众怒，忍不住低了几分语调说道：“西凉铁骑纵横天下，所向披靡，尤其是那马超，早在羌族人当中捞得了‘天威神将军’的称号，更是杀人如麻。就凭我们现在这些木枪铁棍去跟人家拼，那能拼得过吗？说不定，马超就是打得这个主意，让我们自动送入虎口呢！”

    “那我们怎么办？就这样活活饿死？”那斥候急了，他本身就是一个毛贼，本性就是雁过拔毛，此时饿得前胸贴肚皮，哪还有理智听得进候选的话？

    “我再想想，此事大有蹊跷，需从长计议。”候选无奈，只得如此敷衍道。

    “等你想到办法，我们早就饿死了！”那斥候倔劲一犯，有些不管不顾了，登时在城墙上撒起泼来。

    “滚蛋！”候选心中早就憋着一股火，此时被这个斥候一激，顺手拿起手中大刀，朝着那斥候就砍了过去。

    那斥候丝毫没想到平时不对手下动刀的候选会杀自己，丝毫没有抵挡的余地，就被那大刀给砍掉了脑袋。那头颅轱辘辘滚下城墙，只留下那遍地的鲜血触目惊心。

    “老子带着你们东征西讨，杀人无数，顺带着你们这些狼崽子也享了不少福。要不是我，你们早就死在那些乱兵之下，如今居然将老子当成你们的奴仆，吆来喝去？！”候选杀了这个斥候之后，仍不解恨，四处环顾着，似乎要再找一个倒霉鬼来泄泄火：“告诉你们，今天这粮草，就是不能劫，你们谁要是有胆去劫那粮草，从此就别回这个新平郡！”

    说罢，候选余怒未消，拎着那把带血的大刀，就此走下了城墙：府中还有小婢还没有开bao儿，此时正好拿来消消火......

    莫要以为候选跟这些大头兵一般没有饭吃，这个家伙早就将城中的粮食收归一处，供自己调拨分配。那些大头兵饿得没有力气，候选却是还有精力去宣泄yin欲！

    “这狗东西，自己吃得满嘴流油，我们却连一顿稀饭都没有！”城墙上的士兵看到候选离去，恨恨说道。

    “就是，没有我们，他娘的他算个屁！此时居然还敢杀我们了！”另一士兵朝着候选的背影唾了一口唾沫，狠声说道。

    “莫要多说了，我看头领说得也对，你说平白无故，我们就看到马超的运粮队了？”一个老兵急忙劝阻说着，唯恐这些新兵造反。

    “老丁，你糊弄谁呢？这些新兵蛋子不清楚，你还不知道？”另一个老兵听后，无不讽刺说道：“马超手下全是骑兵先行，半日后辎重粮草运到，这不很正常？而且看样子，这两日，那运送粮草的队伍还不会停下来。狗日的候选，纯粹就是一个缩头乌龟！”

    那老兵被噎了一下，也无话可说，心中对候选，也升起了几分不满。众人之后又吵吵嚷嚷，均是对候选恶语相向。

    而马超大营当中，众人看到属下捡回来的那颗头颅之后，不禁有些诡笑浮在嘴角：才第一次引诱，就已经开始内讧了？看来，这群贼寇，不但缺粮，而且军心也相当不稳啊......

    “传令，立刻进行第二步。”马超吩咐手下将那恶习的头颅拿走之后，立刻下令道。

    “遵命！”众人轰然应诺，齐去准备了。唯独剩下一个法正，看似也没活儿做，只得对马超尴尬得笑了笑，闪闪而退。

    而马超看着法正那背影，不禁嘀咕道：“自己会不会有些太狠了？这家伙不过是个十五岁的少年，正处在叛逆期，万一要是挨不过这冷暴力，那岂不是鸡飞蛋打了？”

    想了想，马超决定还是坚定要执行冷暴力政策：非常之人行非常之事，法正要是连这点挫折都挨不过去，那日后也就没什么成就了。

    转眼就月明星稀，马超到新平郡的第一夜，已经悄然来临了。

    就着那星星点点的亮光，城墙上的贼兵饿得也睡不着。干脆懒散躺在一起，嘴上有一句没一句说着话，以便能熬过这一夜。

    “老丁，你说我们要是出去劫粮，会不会有胜算？”一新贼兵问道，有气无力的。

    “别想了，要是半路劫粮，说不定还成，若是说去马超营中劫粮，那纯粹是送死！”老丁懒得搭理那贼兵，只是将事实简易说了出来。

    “老丁，你听，是不是有声响？”上午噎了老丁一下的老兵说着，耳朵却是贴到了城墙上。

    “嗯，是有声音，但人不是很多......”老丁也同时将耳朵贴到了城墙上，不过，随后他就发现没那个必要了：“有人在爬城墙......但不像是来开城门的。”

    老丁瞅着那搭在城垛上的钩子，手里拿着刀子，想着要不要待那人爬到半截后，割了这绳子，让那小子好好飞一会儿......

    “别割，抓活的，这小子，是白天运粮挨打的那个！”那老兵赶紧拦住老丁，继续说道：“说不定是来给咱们送粮食的！”

    “这你也能认出来？”

    那人上来之后，立刻被四五个贼兵给摁倒。老丁看了一眼，果然是白天挨打的那个小子。

    “说，来新平郡干啥的？！是不是要偷开城门？”老丁把刀架在那小子脖子上，狠声说道。

    “大人饶命，饶命，小人本来就是这新平郡人士，前些日子随李堪程银那两个傻蛋攻打扶风郡，结果成了俘虏，今日正好逃将出来，想回家看看老母啊！”

    “你叫什么名字？”老丁看那人慌张，也不像是西凉铁骑，便又问道。

    “小人萧天。”