
    正在军营里看着那些大兵们负重奔跑、俯卧撑、骑术奔驰、军阵对演等训练时，嘴角是扯着一抹欣喜情绪的。

    这些西凉铁骑，虽然并不是披着铁甲的重骑兵，但西凉铁骑纵横大汉，是因为他们具有钢铁般的意志，无坚不摧的突击以及手中那一支支令人望而生畏的铁枪。他们悍然不惧的作战风格，完全将骑兵的所有缺点给掩盖下去！

    但马超并不满足于此，他要的，一支作战勇悍、纪律严明的铁血雄师！

    而有了这一个多月的训练，那些纪律已经逐渐融入到这些悍然无惧的血液当中，使得西凉铁骑成为了无坚不摧、进退有据的铁军！

    更值得高兴的是，那些新招收的俘虏，其中大多也有骑术精湛的骑士，训练一下之后补充入西凉铁骑，那到了战场，在老兵气血的带动下，他们丝毫不比任何一位西凉铁骑差！毕竟，技艺经验他们早就有过，所欠缺的，就是有认同感带来的勇气！

    如今的西凉铁骑，编制有二万五千余人，步兵（由以前的郡兵及俘虏新编而成）有一万五千余人。对于骑兵与步兵比例，马超心中还是有些膈应的，因为骑兵的消耗，大抵相当于步兵消耗的三倍以上。但是，若是说让马超放弃西凉铁骑，那也是绝不可能的。

    只能委屈一下可怜的扶风郡财务大臣孟达了......现在马超看到孟达哭穷，自己的心也同时跟着抽抽儿疼。

    随后，杨阜快步找到了马超，对马超说道：“少主，两件事，需要临时举行一下军议。”

    “何事？”马超有些惊讶，毕竟，现在韩遂让他给揍得已经有些无力了，而扶风郡一片大好光景。能够让扶风郡第一秘书的杨阜说出举行军议的事儿可不多啊，何况还是两件......

    “韩遂来信，以及，新平郡被贼寇攻陷......”

    马超回头，脸上先是凝重，进而却露出一抹微笑：“这都是好事儿啊！”

    议事厅内，众人早已就座。马超上来也不客气，开门见山问道：“说说，诸位认为该如何？”

    “少主，新平郡之事，我们是必须去平叛的，不说主公本身就有镇抚一方的职责，就说目前我军的消耗及影响力，也促使我们不能只偏安一个扶风郡。此时新平郡失陷，正是我们马家再收一郡的大好时机。”孟达第一个开口说道。他知晓，新平郡虽然不在司隶范围，但多年经营，郡县也算富庶，可以用来稍加缓解一下扶风郡的压力。

    “然！”张既也点头同意，说出了他的理由：“少主的新政内容当中，有将无主之田充公，并发给有功士兵及流民的措施。然扶风郡无主之田并不多，更多的荒地，却是在扶风郡与新平郡交界之处。那里因为常年受羌族劫掠，导致大好良田荒芜。若是少主此次攻下新平郡，那我们就会一下多获得数之不尽的荒地。对于新政的开战，提供良好的基础。”

    “确实如此，少主。”庞德目前作为将士里的第一人，也开口说道：“士兵近些时日全部用来操练，已初见成果，但若不是送上战场上试验一番，某总觉得欠缺了一些什么。”

    三人出言完毕之后，众人也纷纷发表意见，俱是对出兵新平郡持赞成态度：一来又不是打不过，二来是现实情况决定，马家的确需要一次小小的扩展了。

    “出兵之事，便依众人所言，明日出兵。”马超也想打仗：自己大病初愈，感觉武艺又有所精进，更重要的是，他那次在城墙上领悟了‘统御之心’，对那种感觉还是似幻似真的，急需一场战争去验证一番。

    “那韩遂之事？”杨阜看得众人已将出兵之事商讨完毕，便将第二件事儿说了出来。

    “不用讨论了，让他等着就行。”

    这话不是马超说的，而是在议事厅最末处传来的。马超伸头一看，有些乐了：是法正。

    “孝直何出此言？”上次说漏嘴之后，马超也不跟法正解释他是怎么知道法正表字的。反正之后就一直这样称呼法正，其原因嘛，主要是让这些谋臣将士不要小瞧法正。

    事实上，这里的诸人，早就不敢以年纪来评论一个人的才能：少主您今年也不过十五岁，却领导着我们闹革命.....不论是政事改革还是军事编制，还有那啥科技发明，抑或还是那下九流的绑架.....您比我们可都厉害多了啊！

    法正也明白马超的苦心的，但对他这一点却是丝毫不领情的。骄傲的他，自然会通过自己的能力来寻找到自己的位置：“韩遂只手通天，早先就能在马家渗入探子，此时又早不来、晚不来，偏偏在新平郡陷落的时候来了这封信，诸公不觉得有些太是时候了吗？”

    “难道说，新平郡陷落又是韩遂搞得鬼？”丑哥的思维总是与众不同，此时猛然说出，倒也让众人有些迷糊。

    李堪、程银之事，让众人对韩遂的认识上升了一个高度。此时韩英、阎行均在马超手中，韩遂不可能明目张胆再来攻打马家。唯一的可能，那就是借刀杀人了。

    “不可能，”杨阜上来打消了这个可能，摇摇手说道：“这招甚是凶险，若是我们发现任何蛛丝马迹，均可以杀掉韩遂女儿和爱将，这无疑会结下不死不休的大仇。韩遂如斯小心的人，决不可冒这种风险。”

    “如此说来，韩遂只是恰逢其会罢了。但他这封信，也来得太过凑巧了吧？”马超疑虑道，他不明白，政治军事博弈，居然有时候一封信到来的时间都是战场。

    马超瞅了一眼贾诩，希望这只老狐狸给解释一番。可那老狐狸只是眨了眨眼，根本没有说话的兴趣。

    “韩遂此举，不过是一种试探罢了。”法正看得众人均默然无语，便出声说道：“少主太过高看韩遂了。”

    “唔，此话何意？”

    “自铁羌盟由韩遂继任盟主之时，老主公就拉出了三万西凉铁骑与韩遂分庭抗礼，后少主北征草原，计破李、程，又抓了韩遂的女儿及爱将。想来这一年内，西凉诸人均已看到韩遂没落、马家崛起之势。”法正笑了笑，可能是对自己无意拍了马超的马屁而哂笑，但无奈这也是事实：“韩遂来信，不仅是要赎回女儿爱将，更有可能，是要确定一个雍凉二州的势力范围，与我们求和。也就是说，这次恰逢其会，是韩遂想看看我们真正的实力罢了！”

    法正这一解释，马超立时就明白了：这就相当于黑涩会分地盘一样，以前马腾是人家韩遂手下的小弟，后来出来单飞了，翅膀也越来越硬。老大管不了了，只能看看这小子到底有能多折腾，好在心里给自己一个底线。看看要给这个小弟多少面子，多少地盘一样。

    由此想通之后，马超精神大振：“除贾诩、张既、孟达三人镇守扶风郡外，其余诸人，点齐兵马，明日，随某出兵新平，力要干脆利落解决新平郡，给韩遂一个姿态瞧瞧！”

    “诺！”众人抱拳行礼，声势震天，精神雀跃！