
睡足吃饱，阳光正好。

    马超吩咐一下家丁找寻一片良田并翻耕一遍，那老奴不知少主那股心血又开始翻腾了，但看马超那副正儿八经的德行，也就派人照办去了。

    而此时的马超，正优哉悠哉在院落里慢慢活动，同时等着马岱前来想他汇报战况。

    华佗那边搞定后，马超现在手头上就剩下城外贼寇及韩遂女儿这两件事儿，若是再搞定这两件事儿，马超觉得，扶风郡应该会进入一个相对平和的发展时期。

    毕竟，公元190年，除了董卓那死胖子折腾得够大之外，剩下的，就是辽东公孙度那孩子憋不住劲儿了，自立了一个辽东侯，开始与大汉王朝唱对台戏。不过，辽东离扶风，没有十万，也有八千里，碍不着马超啥事儿；而董卓那死胖子，该折腾的早在前两个月折腾完了，更碍不着自己啥事儿。

    剩下的，诸如曹操、刘备、孙坚这仨人，还都处在起步阶段，最可怜的刘备，目前还跟着公孙瓒大哥混，实在没什么前途，跟马超比起来，那起步点实在太低了。就算是混得最好的孙坚，此时也正在野地里宿营，咬着牙想法儿要攻打董卓呢；至于说曹老板，这家伙经历第一次创业失败，被徐荣给打了个灰头土脸后，正默默回老家总结失败教训、励精图治呢。

    如此看来，形势一片大好，马超的起跑点，已经领先这三位大佬。只要半路不摔跤，应该会将这仨人给甩的远远的。

    就在马超还胡思乱想时，马岱那兴奋大大嗓门又传来了进来：“大兄，您果然神机妙算，那城外......”

    话未听完，马超陡然感到一种怪异的感觉，这感觉来得是那样突然，那样迅速，如同一匹野马狂奔而来，让人无法逃避。这一刻，马超身体上那种敏锐的直觉，让他在危机到来之前有所觉察，尤其大病之后的马超，更加觉得他那种直觉变得灵敏百倍。

    那一刻，马超不是听到，也不是看到，而是头脑里直接闪过了一支箭的影子。

    说时迟那时快，马超一个滚身，堪堪避过了那一阵急促的风。

    抬起头，马超看到一支箭，端端正正的插在一块石头上，箭羽犹在颤动着。

    “有刺客！”马超扯着嗓子大嚎起来，此时的他，别说与刺客周旋，就是先前躲过那一箭，也是浑身虚弱疼痛无比。

    “贼子好胆！”马岱一夜未眠，凌晨又率领两千骑兵去接应了一场突袭战，此时本就困乏至极，但当他看到马超遇袭之时，两眼蓦然射出血红的杀机，嚎叫着就冲了过来。

    第二支箭，第三支箭......又接连的射来了。

    这几箭虽远比不得用弓射出来的那般有力狠辣，避无可避，却多了几分可怕的诡异和杀机。很显然，刺客是用了*，甚至，有可能那箭支上还淬了剧毒。

    马岱刚从战场上下来，披挂齐整，急忙拖着没有任何防护的马超藏身于一块巨石之下，将他护在身后，挥动长枪拨打箭支。那刺客藏身于房檐之中，不停变换方向，以连珠箭法从不同角度向马超兄弟两人射来。幸好马岱武艺已然不弱，凭借着巨石的阻挡，倒也没有受伤。

    马超心中懊恼，他突然意识到自己一直忽略一个很重要的事儿！

    那就是韩遂在扶风郡当中有奸细！

    自己回来之后一直被杂事儿缠身，而原打算处理这事儿的丑哥，也被调到了城墙上抗敌，一时间那些内奸也悄然无声，居然使得马超麻痹大意了起来！

    马超此时愤恨不已，但又无计可施，只能一边被马岱托着躲避，一便思忖着那内奸为何会在此时选择暴露身份，来行刺自己。

    远处已有兵丁向这里冲过来，马超不由大声呼叫。侍卫兵丁们还算尽职，一股脑冲涌包抄过来。可无奈马超的院外不大，刚进来几名侍卫，就被那些刺客射死。马超无奈，只得藏在石后，等那些刺客射完箭后自动退缩。

    可正想着，那些刺客竟抛下*，从房檐上跳将出来，向马超冲去，竟然是想着在侍卫到来之前格杀马超。

    那些刺客来得很快，身形起处，如飘如飞，轻盈的翻过巨石，如一头头怪鸟般扑了下来。

    马岱虽然年纪不大，但临危不惧，长身而起，单枪递出，乘那些刺客身在半空无处躲避之即，如长蛇出水般刺向那伙刺客。

    刺客一共有三人，两人武艺似乎不高，被马岱一枪给刺死，而另外一人武功却不弱，避过马岱的大枪后，复一接地借力，又一个兔起鹘落，向马超扑去。

    马岱大惊，急忙将大枪向身后甩去，而最后刺客身在半空，却冷静的可怕，背后似乎长了眼睛，让过枪头后，扭身伸手便抓枪杆，身形倒着依然不停向马超扑去。

    马岱的武艺是马腾亲自指点，虽远不及马腾，但他的性格却决定了他的招式极其稳重，虽然年纪小，力气还有些不足，但招式却已经练得熟稔。此时虽然刺客动作之快有如流星，来不及换招变式，他却临危不乱，枪尖一抖，碗口大的枪花划上那人手臂。

    那人动作已是迅捷之极，料不到马岱速度不快，却有如此精妙的招式，也是吃了一惊，身形在半空中一荡，竟似没有重量般横过身子，一条手臂更如没了骨头，一弯一弹，拍的一下，将马岱的长枪档开，一脚踢出，正中马岱的肩头，格的一声响，马岱左臂已扭得不成样子。

    马超看到马岱面上登时青筋鼓起老高，可以想见他此时之痛。不过，马岱硬是没呼出声来，可真真将马超给气急了：这个时候装什么硬汉子？喊得声音大些，说不定还能将府中的兵丁再招来些！

    那人踢倒马岱后，身形前进之势已然受阻，落在地上。但他毫不停留，足尖点地，又向马超扑去，手腕一抖，便执出一把明晃晃的匕首。马超无处可退，向腰间伸手，却摸了个空，发现连佩剑都没带在身边，只得束手待死。

    而就在这时，马超清晰的看到，那个刺客的面容，不禁脸色大变，不甘心的吼出两个字：

    “阎行！”