
    萧天在这个战俘营中已经呆了差不多已经半个月时间了。

    对于在那场攻坚战当中，自己第一个抛下武器投降，萧天心中没一丝的愧疚或者后悔：那些狗日当官的，只是要用自己的命去换来荣华富贵，丝毫没有将自己当做人看！

    所以，在萧天看来，降与不降，根本没什么关系。重要的是，是降了之后，自己活下来了。

    而活下来又能怎样？

    萧天不知道，他只知道，在这乱世当中，如他这般为了一口饱饭就可以将命扔出去的大头兵，实在数不胜数。而自己的命运，也大多跟他们一样，死在最后一口饱饭上。

    这就是他们的命，当兵或者说当贼兵的命。

    而现在，萧天又留念得看了一眼这个战俘营。说实话，马家的战俘营确实不错，甚至，比自己以前的军营住所还要好上一些。并且，更可贵的是，他们这里还一天管两顿饭，只要你不闹事儿，基本上没有人会来随意羞辱或者残杀你。

    这点，是萧天在其他被俘的日子里没有经历过的。所以，仗着自己人缘不错，萧天也极力约束自己的袍泽尽量不要试图逃跑或者参与哗变，甚至，萧天还主动与那些看守他们的官兵交好，为的，就是自己能安稳的多活几天。

    不过，看来，这样的日子，恐怕已经到头儿了。因为，今天，那些看守自己的官兵将自己及其他战俘全都喊了起来，说是少主要来训话。

    训话？

    恐怕是用自己的这些人头来立威或者是请功吧？

    萧天满心悲哀，不过，临出战俘营之时，他在心中还是很鄙视了西凉马家一把：若是只想今日一刀，何必浪费那么多粮食......

    入得那个训话台之前，萧天发现自己是专门被那些官军给排到了前位。由此，萧天心中更是悲苦，看来，自己恐怕是会要作为临战投降的典型，第一个挨刀了。

    少时，萧天看到，一身黑甲的西凉猛将庞德已然站在了台上，而他手下那些刑骑营，也早已将这个训话台保护得严严实实，单是那些刑骑营兵丁眼中那冷漠的杀气，以及他们那沉重优良的盔甲和手中森森的刀枪，就让那空气生生冷了几度。

    之后，一脸疤痕的大汉也走上了那个训话台，与庞德分立两侧。萧天认识那个丑脸汉子，他记得，就是那个汉子，喜欢在城墙上，活生生将那些爬上云梯的兵士给再扔下去......

    ‘那个家伙，是个变态！不过，若是自己要被砍头，还是找那种人比较好，因为他冷酷嗜杀，更可以干净利落的将自己的脑袋给砍下来，而若是那些没有经验的侩子手......好吧，萧天知道，那些被砍了几刀还未砍死的死囚哭喊，是巴不得早死的呼喊。’看到那丑脸汉子上台之后，萧天心中，竟莫名其妙产生这种想法。

    而再抬头时，萧天只觉得自己的眼光似乎被晃花了：那是怎样一位英俊至极的少年？那是怎样一抹耀眼的西凉之锦？

    萧天早就听过马超的大名，可是，当他今日亲自看到马超的样子时，他仍是止不住吸了一口气。而他身后那些袍泽，也大多在同时吸了一口气。不为别的，只要这样的少年，实在不似这乱世当中的人物，他更像是天宫走下的战神，凛然没有杀气，却是最严酷的生死判官！

    那一张坚毅俊丽的脸庞，那一身锦白色的战袍，再加上那随风飘动的披风以及他那与阳光交相辉映的眼神......这样的少年，怎么会是手上已经沾染万千鲜血的屠戮者？

    “我知道，你们被带到这里，心中一定是不安的。”

    那少年这样开口，可萧天却是没听清他的话语。此时的他，仍旧沉浸在对马超的震撼当中。

    “但是，我的心，却是冰冷的。因为，我手下那些为了扶风郡的稳定，为了百姓的安居乐业的士兵，因为你们的侵扰，而将自己的身躯都留在了冰冷的土地之中，让在家苦等他们的亲人都肝肠寸断。而他们当中更多的，是还没有家人的孤苦少年......”

    这个时候，萧天终于听清了那少年的讲话，不过，对于这样的讲话，他心中却是不忿的：我们这些人愿意侵扰扶风郡？我们愿意用我们的命去换那些郡民百姓的财物？根本不是的！在这乱世当中，若不是我们这些人没一丝活路，是根本不愿意去当人人唾骂的贼寇的！

    郡兵死得光荣，而我们，却要在临死之前，还得忍受你们的侮辱？

    凭什么？！

    “可是，同时我也知道，你们这些人也是无辜的。若不是你们没有一丝活路，也是根本不愿当贼寇来侵扰扶风郡的。更何况，你们也阻止不了李堪、程银那两个蠢蛋的决定。”

    听到这里时，萧天的怒气才稍微减轻一些，对于即将来临的死亡，似乎也看淡了一些。

    “乱世根本没有道理可讲，你们来了，你们败了，所以，你们现在是俘虏，你们现在成了马家的奴隶！”

    奴隶？

    不错，战败的俘虏，一般不被处死之后，就是编入刑骑营为奴。运气好的，或许能被主人看重，充当一些不用上战场的家奴吧？

    不过，若是这样，费不着摆这个阵势出来羞辱我们吧？

    难道？

    是要杀一些人立威，让这些人绝了逃跑的念头儿，甘心为奴？

    看来，应该是这样的，而站在前排的自己，或许就是那可怜的鸡？杀鸡儆猴，这手段，还是百用不厌啊......

    “可是，你们甘心如此？这又不全是你们的错！”

    “你们日后就真的打算一辈子为奴，不得自由，不得嫁娶，就连子女，也得任由主人当猪狗一般去指定配对？”

    “你们愿意日后被鞭打、被羞辱、被倒卖，被打上奴隶的标识当做牲口一般？”

    萧天闭目想了一下那个少年口中的未来，心灰如死的他，此时也不禁热血汹涌起来：自己一心只想活下去，可是，假如是这样活下去，又有什么意义？！

    这个少年，哼哼。

    还真是愚蠢啊，居然这样胆大地说出这番话，莫不是以为自己这一万余手无寸铁的俘虏，就是待宰的牲畜否？

    萧天看到，他旁边的那些袍泽，有些人已经暗暗握紧了拳头，只待有人第一个呼应，立马就会用他们的命儿，给那个不知天高地厚、随意侮辱人的那个少年一丝教训，即便不能，也要溅他一身血！

    “不要想着哗变造反，你们若是还有一丝军人的直觉，就先看看四周吧。”

    俘虏们群情激奋、压抑地如同暴雨来临前的乌云时，那个少年是看出了自己这些人的意图？

    不管怎样，萧天还是回头四望了一下周围，他看到，不知何时，这训话台四周，早就被那些拿着弓弩的兵士给包围了起来，那些已经上了弦的弩，箭头上正闪着幽幽的光......

    恶魔，那个少年，是该下地狱的恶魔！

    萧天心中怒吼道！