
    ‘伍辖五人不变，自伍之上，采用三三制原则，既一上级辖制三个下级......’

    ‘一部为一千二百一十五人，设牙门将，统辖全部。只需管理三曲长，则可指挥全部，自伍长之上，均是如此......’

    ‘征战之时，长官需指定预备接班人，一旦阵亡，即刻由接班人临时指挥。接班人亦是如此，环环相接，直至全军覆没......’

    ‘士兵分等级，按军功评定。设立军事指挥馆，达到品级后，可入馆培训，合格后，可担任相应军职。军队满员编制时，可先提升相应等级及待遇，但不可越级指挥，除非上官战死，则即刻补缺......’

    ‘所从军者，其家属可优先享受新政优惠，授田、赋税、入学教育等，均可优先考虑军伍家属......’

    ‘从军者，即为扶风编制人员，均可享受俸禄。战时出战，闲时操练，若有闲田，亦可由兵士屯田......’

    ‘除正军之外，编制民兵，由军事长官操练。非城破郡亡之时，不许出战；但出战之日，却绝不能再发生百姓守城之情况......’

    众人一遍又一遍看着那《关于扶风郡军事编制改革提议》，甚至，杨阜还翻来覆去看好几遍，看了一条又翻过去看另一条，反复印证。而庞德更是边看边跟丑哥讨论，至于张既跟孟达，已经凑到一块儿看了，唯独老狐狸比较淡定，观其大略后，就眯上了眼。似乎是已经了然于胸。

    “诸位，觉得可行否？”马超喝了三盅茶之后，无奈说道：这些人看得时间也太长了，还有，云儿你就不能偷懒点，这茶盅一空你就加满，让我一直不停的喝......

    得知云儿能读会写之后，马超就将云儿留了下来，目的嘛，就是有什么需要记录的，让她随时记录起来，方便自己日后回想印证。

    “少主，这份改革上面，似乎不只是编制改革之事啊......”杨阜合上那竹简之后，悠悠来了一句：“上面涉及那些改革，似乎与新政息息相关？然那新政......”

    “不错，我观这扶风郡内的经济......呃，这些民生大小之事，似乎是那些高门大户占据良田万顷，却又极少缴纳赋税，而贫苦百姓不仅要与那些大户劳作，还要从事徭役赋税，甚至那些商铺小贩，凭手艺挣钱、促物品流通，却要忍受那些整天高谈阔论、却不足成一事的士族白眼，此状，甚不可取，我当徐徐图之......”马超摸了摸鼻子，想到哪里便说到那里。

    “少主从未去过民间，如此之言......”张既听完之后，立刻出声说道。

    “说错了？”马超想想也是，自己穿越过来之后，不是打仗就是养伤，中间也就造了个风箱，还真没微服私访过。

    “非也，不但如此，而是比所言之状更为严酷。然高门大户经营百年，家中府丁僮客自成私军。甚至大多与士族牵门挂户，攀枝错节。少主所言倒是直指要害，却要谨慎行事。”杨阜在冀城当中亦发现如此弊端，但无奈身为寒门的他，根本无力同那些高门大户争斗。

    马超今日敢这样说，是因为这些人当中，大多俱是出身寒门。甚至庞德、丑哥、韩枫等三人，还是马超从刑骑营当中提拔上来的。唯独有些家底的，也就是孟达，但他爹撑死也就是一个善于钻营的暴发户而已，跟那些望族大阀扯不上关系。甚至，还要遭受那些士族的鄙视。

    “我已然知晓，此事当日后再议。今日只谈军事编制改革，诸位可有不同意见？”马超搁置了这一话题，毕竟，这个话题，涉及深远，整个大汉都陷入这个大漩涡当中。贸然动手，恐只会适得其反。

    “少主此次改革，编制透明、精细如臂膂，属下才疏学浅，只觉少主此项改革，定能使得扶风之军上下齐心，人人争先入伍。”庞德自跟了马超之后，倒是没事儿便找韩枫学字认句，说话也隐隐有些儒将风采。

    但丑哥就不行了，只见他憋出了半天，才说了一句话：“有仗打、有钱拿、家属还有地种，而且，只要打得好，还能升官儿。少主，您老怎么不早些改革？”

    ‘你才老，少主我今年才十五岁！’马超心中腹诽，但对于丑哥这种不着痕迹的拍马屁，还是很受用的。毕竟，这是真心实意的拍，自然舒服无比。

    众人也纷纷表示了看法，贾诩、杨阜极力赞成；张既觉得编制民兵可能初期会不太理想，但也保证自己努力为之；唯独孟达苦着一张脸：攒得那些家底，又要出去一大笔了......自家这少主，靠打劫抢掠来发家是位行家，可花起钱来，也是一员行家......

    “既如此，那今日就按此执行！”马超拍了一下手，大声喝道：“庞德！”

    “某在！”

    “令你为讨贼将军，编制一部，可愿否？”

    “末将领命！”

    “黄渊！”

    “某在！”

    “令你为鹰扬将军，编制一部，可愿否？”

    “末将领命！”

    “马岱！”

    “末将在！”

    马超瞪眼看了一下马岱，心中不禁好笑起来：末将？我根本没打算封你为偏将，你才十四岁，还是跟着你庞德叔叔好好历练一番吧。

    “令你为荡寇校尉，编制一曲，听从庞德调令，可愿否？”

    “大兄，为何不让我当将军？”马岱听到只让自己当个校尉，脸色一下苦了起来，向马超抱怨道。

    “放肆！军令如山，你既然不从，我即刻取消任命！”马超豁然起身，一屋之中，以他官职最大，军功最高。此时发起怒来，自然有些威势。

    “属下遵命！”马岱撇了撇嘴，嘀咕道：反正你那改革上说了，只要有军功，就能提拔。莫要小瞧马岱，他日定让大兄看看某的本事儿......

    “杨阜，孟达，张既！”

    “属下在！”

    “你三除却手中事务外，均要协助三位将军，将俘虏精壮全部按此编制整编，可胜任否？”

    “属下定当全力以赴！”

    “韩枫！”

    “属下在！”

    “令你为军部司马，负责一切整编后勤事宜，你可胜任？”

    “属下定不辱命！”

    “贾狐......贾军师仍为军师祭酒，统领军机调度，众人悉听指挥，诸位可有疑义？”

    马超看了一眼贾诩，觉得自己现在还惹不起这狐狸，幸好贾诩也听识趣，主动向马超躬了一下身子说道：“属下定当不负少主嘱托。”

    “我等俱已知晓！”众人倒是很给力，毕竟，老狐狸的威势，现在越来越让众人臣服了。

    “如此甚好，自今日起，每五日众人聚首一次，汇报工作及商议郡县之事，除外出或病患之外，不得缺席！”这一句，马超基本上就把日后的工作例会时间以及工作形式给定下了。

    “属下遵命！”