
    扶风大街上，随着李堪那一万余贼寇的汹涌而入，顿时狼烟滚滚起来。

    程银部下也欲进军，却被杨阜制止道：“就让那莽汉子先去探探路吧，我不信，那扶风郡城中，没有应对之策。只要我们守住吊桥城门不关，那扶风郡迟早便是我们的囊中之物！”

    程银心中虽有意动，却听完杨阜的劝诱后，便放弃了入城的打算，厉声对身边的小校呼喝道：“你率一千人马，守住扶风郡城门，决不可让郡兵们再给关了城门！”

    而城中的李堪却丝毫没有当炮灰的觉悟，他纵马冲锋在前，口中还大声吼叫着：“小的们，攻破扶风郡府，但凡看得见的东西，只要你们能装得下，能装多少是多少！”

    李堪神色激愤，这扶风郡位于京畿三辅之地，殷实富庶，尤其是那郡守府当中积累了百年的财物，想想就让李堪兴奋莫名！

    “头领，感觉有些不对啊......”萧天虽然不耻李堪，但此时他的小命儿可是捏在李堪手中，忍不住出声提醒道：“我们奔行多时，而扶风郡内却丝毫没有反应，而且，街边民居店铺当中，也未有惊慌喧闹，想必.......”

    “想必你妈！”李堪一巴掌呼扇到萧天脸上，怒气冲冲的说道：“你没听军师说过，马腾是早已准备，此次我们只要攻破郡守府，那马腾纵然计策再高，也架不住我们里应外合！”

    萧天硬挨了李堪一巴掌，眼中早已冒出怒火。可下一瞬间就立马将那怒火给隐藏起来，借着那一巴掌的力量，倒滚回好几步：你这蠢猪急着去送死，可不要连累我也去垫背！

    李堪看着萧天那狼狈不堪的模样，咧嘴大笑，却看到萧天灵活躲开那些后来奔涌过来的贼众，身形一闪，就滑回了贼众中央。

    李堪愣愣看着萧天这等本事儿，心中也觉得有趣，脚下也不由得放慢了一丝步伐。而就是这一瞬间，李堪猛然听到前方那些贼恐惊恐的呼喊：

    “哎呦！地陷了！”

    “别他妈往前冲了，前面有陷阱！”

    “哪个狗日的推我？！哎哟......”

    李堪疾步跑向前方，顿时看到乱糟糟的人群之前，陡然出现了一条巨大的鸿沟，大约有几百余人横七竖八的跌落在那陷坑当中，垫底的那些，眼看已经被摔成了肉泥，那运气不佳的，也被后来跌落的贼众给砸个筋骨断折，正在坑中不断的咒骂。

    “都他妈给老子停下！”李堪纵声呼喝，可后方那些贼寇焉知前面的状况，仍是一股脑往前冲，若不是李堪抽刀劈死眼前数十人，说不定他自己也早就被那些贼众给推入了陷坑。

    而他这一表率，立马让陷坑前方的那些贼寇效仿，纷纷抽出武器反身砍杀那些向前的贼寇，而那些贼寇又岂是良善之辈，看到前方的那些人居然无缘无故要杀自己，自然也是抽刀搏命。一时间，还未与扶风郡的官兵接战，这伙贼寇就已经起了内讧。

    “他娘的，马腾这三天时间，就一直在这街上挖坑？”李堪气得暴跳如雷，他的周围，已经躺倒了不少的贼兵尸体，幸好，那些贼众虽然厮杀拼死不少人，但大部分也都知晓了状况，唯有几处已经杀红眼的，还在那里拼死斗命。

    李堪将腰刀扔向那些还在拼杀的地方，口中大骂道：“别他妈的自相残杀了！没让马腾出手，你们这群蠢猪就先死光了！”呼喝住那些贼兵后，李堪心中也疑惑：这陷阱如此巨大，那挖出的土扔到了哪里？这些天，可没见扶风郡向外运土啊......

    可下一刻，李堪就知道那些土到了那里。只听大街上传来隆隆滚动之声，似万马纵奔，又似雷声怒吼，抬眼一看，李堪顿时肝胆俱裂：四块直径约一丈的大石球，正以极快的速度向他们冲来！

    李堪看向脚面，立马才感觉出，先前冲锋那么轻快，原来一直是跑了下坡路：那些挖出来的土，早就沿街铺成了一个下坡，而几百步的距离，加之天黑，那贼众们焉能察觉得到？

    四块大石球在加速度的作用下，如狂怒的熊罴，咆哮着向贼寇冲来。这些贼寇早就惊骇莫名，一时间又一次践踏拼杀，纷纷疯了一般想逃得性命。然而越是混乱，就越是躲避不了这四块巨石，只见那四块巨石如碾蚂蚁一般，一路上碾断无数的残肢碎块，整个石球表面都被染红，那些贼众临死前的哀嚎响彻扶风郡，犹如一曲惨烈的丧曲。

    李堪临难之前，灵机一动，急速闪身躲入旁边一店铺当中，正庆幸逃得大难之时，却有看到几柄钢刀瞬间砍杀而至，李堪躲避不及，嘶声吼道：“有埋伏！”

    随着李堪这一声叫喊，两侧的民居店铺当中，立时射出无数的箭雨，开启了屠杀的序幕。那些贼寇先是被陷坑打得措手不及，又被巨石吓得魂飞魄散，此时又听到有埋伏，哪里还有一丝抗战之心，一哄之下，竟四散而逃。

    可惜，一轮箭雨过后，数万大军竟然被杀得七零八落，余下不到三千多人。随后，扶风大街上闪起数支灯火，而下一瞬间，两侧的民居店铺也同时亮起了火把，攸然之后，那条火光竟逐渐壮大，与两侧的灯火交相呼应，一如吞噬生命的火龙。

    火把之前，一名威风凛凛的将军外罩猩红大氅，正提着一柄巨大的矛朔步纵马奔来，他脸上，尽是不容反驳的坚决，以及身边两侧西凉铁骑肃杀冷漠的面靥。

    “是马腾！”

    这些贼众早在先前攻城之时，便见过马腾的样貌，此时看到马腾，竟如吓破胆的老鼠一般，拔腿而奔。

    而马腾一边奔驰，一边大笑道：“你等鼠辈，已中我儿妙计，如今还不纳下命来？！”

    此时李堪已然砍死那几个偷袭他的郡兵，看到手下贼众如此表现，心中大恨：“你们这些狗崽子，来之前不是已经告诉过你们吗？速去城墙那方里应外合，只要杀光了城墙上的郡兵，与大军汇合一处，区区马腾，有何惧哉！”

    那些贼兵听得此言，心中不忿：若不是你这头蠢猪想抢功，上来就直冲郡守府，那何至于白白冤死这么多兄弟？

    可一瞬间，他们连抱怨的对象也没有了。因为就在李堪嘶吼完毕后，马腾一马当先，甚是蛮横的撞飞了李堪，回头一枪，便干脆利落的解决掉了李堪。

    “贼酋已授首，尔等还要负隅顽抗否？”马腾跳下马割了李堪的脑袋，挑在矛朔上大吼道。

    剩下这些贼寇，看着陷阱内呼天抢地的袍泽，以及前方装备精良、杀气腾腾的西凉铁骑，再想到两侧民居店铺当中还隐藏的利箭劲弩......一时间，萧天带头儿第一个扔掉了兵器，而之后，这些贼众无一选择抵抗。

    毕竟，他们只是最低层的炮灰，从未有过什么归属感......