
    看到扶风郡当中灯火通明，杨阜岂能不知城内已经发生变故？急令程银引兵冲入城中接应，却不想，此时却看到那原本已经打开的城门居然正在缓缓阖上！

    “怎么回事儿？！”程银惊恐异常，口中呼喝道：“那负责看守城门的一千人在做什么？！”

    “程将军，此时不可再瞻前顾后！李堪已然将城中的陷阱埋伏探透，此时若可攻入城中，还可扭转败事！若是待城门关闭，我们一番心血恐怕是又要白费！”杨阜看着那继续关闭的城门，神色之间再也无平时的冷静，对着程银大声说道。

    “儿郎们，随我冲！攻入扶风郡，鸡犬不留！”程银也懂些兵事，见情况已危急如此，翻然领兵冲锋而去。

    “冀城兵士，速速将攻城器械运来，若是程将军冲入不进城中，我们就立刻攻城！”看到程银已然离去，杨阜也掀开了自己的底牌。

    这三日，杨阜也未曾闲着，他组织了一支数千人的工程队，一直日夜不停地砍伐树木赶制重型攻城器具。到了今天中午，第一批总共十架投石机刚刚完工，不曾想，后半夜就排上了用场。

    程银的冲锋，引得城头上那二千石的巨弩又开始呼啸了。这种巨箭轻易的刺穿巨盾，洞穿数个人的身体，或连人带盾撞得稻草般飘飞起来。而其间，还有郡兵们手持弓箭躲在城垛之后仰射：如此密集的贼众，只要是能射出箭，定然也会射死射伤些贼众！

    一路上疾驰，一路上叫骂，同时，一路上伴随着的，还有贼众们中箭的闷响声和哀嚎声，以及跌落战马，被汹涌冲锋的战马踏死的稀烂声。程银躲避着箭雨，回头一望，自己手下的两万大军，在短短的五百步距离当中，已然被射杀了不到三千余人！

    不过，万幸的是，城门也渐渐近了，程银已经可以看到那即将要关闭的城门机括，也深知凭他现在的速度，完全可以待城门未关闭前，冲到城门前！

    咯吱咯吱的绞索声，是城门后那些官兵们还在用力的急迫。而程银眼中此时已经露出了一抹胜利来临的笑容：那些狗日的官兵，关门的速度实在太慢了！

    可是，未待脸上的笑容完全绽放，程银的脸色就急转成了惊骇！

    那些刚冲到城门的贼兵，还未施展出大肆屠戮的本领，却已经如一串饺子般被挑了起来！程银仔细一眼，原来是城门后面，不知何时就已经摆放好了鹿角。那些长于三丈的长木削尖了一头斜指朝天，正好将冲锋过来的骑兵给挑透！

    骑兵冲锋，历来就是有去无回，纵有再高明的骑术的骑兵，也不可能再狭窄的城门口当中改变奔驰路线，更不可能后退。所以，那一层层的鹿角，便成为了一道死神的钩锁，死死矗立在原地，却不费吹灰之力收割着贼兵的性命！

    程银钢牙紧咬，恼羞成怒喊道：“冲！都冲上去，用人命给老子把那鹿角拱开！”

    其实不用程银下令，那些后来的骑兵也根本无法改变死亡的命运，他们只得咬牙冲锋上去，利用手中脆弱的武器，在临死之前，奋力推动或砍动一下鹿角，随后，就是用自己的肉体，来磨钝那鹿角的尖端，任由他们的鲜血，来冲刷那鹿角坚固的底座......

    城门之中，只是一个最简单的防御鹿角，却在最有利的时间和最有利的位置，竟在不到一盏茶的时间，夺取了数百名贼兵的性命。而就是这一盏茶的时间，也让城头上那些弓箭手和机弩多了几轮发射，带去了更多拥堵在城门口贼兵的性命！

    程银咬牙估算了一番，就这五百步的距离，在加上城门口耽误的时间，自己居然已然损失大约五千手下！

    太恐怖的死伤率！

    以前只觉得攻城得需要人命来填，却未曾想到，城门打开了，死得居然比没打开的时候还要多！

    这个时候，程银隐隐之间已经感到有些恐惧了：这一切，似乎就像是被人设计好的，抓住自己急切欲夺得城门的死角，再用最简单省力的方式，一举吞噬掉无数性命！

    这该死的鹿角，究竟是何时被放过来的！他妈的，先前故意慢慢的关门，恐怕就是为了不让我们看到他们摆放这些该死的家伙吧？！

    程银觉得自己快要被逼疯了，纵然自己不被乱箭射死，也可能被气死！

    终于，那鹿角已经被人命给填平，程银立即下令让后面那些没有马的贼兵去搬开鹿角。可这时，程银发现，自己手中的骑兵剩下的不过三千，而步兵，也只有八千余人。也就是说，还未交战，自己就已经损失了一半的战力！

    可...可是，更令程银气急败坏的是，那鹿角被挪开之后，程银看到的，是五千西凉铁骑早已静待多时的戏谑神态，而领先的大将，赫然就是扶风郡的首脑：马腾马寿成！

    “程银狗贼，你已经迫不及待欲与李堪相见了？”马腾似笑非笑说道，他手中的长搠尖端，赫然挂着李堪的头颅！

    “马腾！你休要太过得意，我身后还有两万大军，此刻扶风已无险可守。你认为你还有翻盘之计？”程银双目喷火，挥手便欲让手下冲锋：多与马腾说一句，就可能多死好几百名手下，毕竟，外围那些士卒，还都暴露在城墙上那些擂木滚石的范围下！

    马腾听到程银的叫嚣后，竟然神秘的笑了一下，抬手说道：“你还是先看看自己的身后吧......”

    程银犹怕马腾耍诈，然而，看马腾神色一派胸有成竹，程银便将头扭了过去。

    而这一看，程银几乎惊骇欲死：他的身后，城墙上的机弩箭雨不知何时已经停止，取而代之的，是不知从何处杀来的一万西凉铁骑！当前一员大将，程银早已认识，看其一身黑甲和那彪悍冷漠的脸庞，程银嘴角就挂上了一丝苦笑：庞德，庞令明......

    那个家伙的威名，随着马超的声名鹊起，也逐渐升温，甚至，炙热到已经让程银感到灼痛！

    “怎么回事儿.....他们何时绕到了我们身后......”程银无意识的说道，此时，别说战斗，就连他的脑子，都是一片空白。

    “这个问题，留待阎王老儿告诉你吧！”马腾看得程银心神大乱，直接纵马挺搠，一搠朝着程银的心窝便搠去。

    程银的武艺并不如马腾，加之心神大乱，更不可能躲开马腾这一搠，临死之前，程银的脸上，犹是挂着一副惊疑不定、死不瞑目的神情！

    远处的杨阜看到庞德的伏兵杀出，城门处马腾的西凉铁骑如狼似虎砍杀着那些贼众。杨阜此时居然有些万念俱灰的感觉，可是，直至最后一刻，他仍未放弃：

    “吹号角，攻城！”

    而马超立于城头，看到杨阜的举动，嘴角不自然的嗤了一声：“若是早先不疑神疑鬼，直接发动总攻，说不定小爷还要多费一番功夫。而你到现在才反应过来，未免有些太晚了吧？”