
    “少主，可是为汇报主公之事忧心？”贾诩笑眯眯的说道，这段时日，他对于马超直呼自己‘狐狸’之名，已经见怪不怪了。事实上，他也看出来了，这位少主性格跳脱，若不是至深至信之人，他还懒得与那人多开玩笑呢。

    而马超留下贾诩，也就是看中了贾诩这股聪明劲儿。若是三国时代谁最聪明，不少人可能认为是诸葛亮或者郭嘉，但马超知道，说最有能力和智慧，或许可能就是前面那两人或者他人。但若说到聪明及洞悉人心，那便非贾诩莫属了。

    历史上，贾诩在‘乱武’之后，便处在一个不尴不尬的地位上。名门大阀不敢接受他，而那些小鱼小虾，贾诩又没兴趣。结果，人家贾诩愣是凭着自己的眼光，一步步混到了曹氏公司，并且还一路低调地当上了太尉，位极人臣。

    贾诩当年离开长安以后，先投靠了一个叫段煨的人。也就是董卓手下一个中郎将，段煨对贾诩客客气气，但是贾诩终于还是决定要去投靠张绣。当时就有朋友问贾诩了，说我们觉得段将军对先生非常好啊，先生为什么还要走呢？贾诩说，你们是知其一不知其二，你们只看到段将军对我客气，你们没看到段将军他为什么对我客气，他那是怕我，他知道我贾某人的声望和谋略都在他之上，所以他迟早要对我下手，所以我必须离开这个地方。

    并且段将军越是对我客气，就越是证明他对我有戒备，而我离开他之后，他一定喜出望外。因为段将军这个人是没有什么外援的，是很孤立的，他看见我到张绣那去以后，便会希望我到张绣那去能帮他的忙，得到一个外援，由此，我走了以后，他对我的家人一定会非常之好。

    而张绣那里没有谋士，所以我如果投奔张绣，张绣也一定对我是言听计从，这样一来我安全了，我家里人也安全了。

    果然，贾诩到了张绣那儿张绣是奉为上宾，执子孙礼，就是把贾诩当长辈来伺候；而段煨呢，对贾诩留在他那儿的家人好得不得了。这件事儿，充分可以看出贾诩的眼光及神机妙算。

    而之后，贾诩用利用张绣摆了曹老板一道，害得曹老板长子曹昂、侄子曹安民、爱将典韦战死，酿成如此深仇大恨之后，一般人那绝对是不死不休了，可贾诩却劝张绣再度投降曹操。而令人惊奇的是，曹操不但答应了，还对张绣大加封赏。由此，贾诩也便进入了曹氏公司。

    贾诩非常清楚像他这样从敌人的阵营里投降过来，又谋略过人的人，对于曹操意味着什么，那既是利用对象，也一定同时是防范对象。所以贾诩投降曹操以后，为人处事变得非常低调，轻易不出谋划策，也不结交朋友，经常是闭门谢客，安安静静待在自个儿家里面，不招惹是非，甚至他的儿子、女儿要跟人家结婚，他也不找高门大户。

    结果贾诩的结局在三国时代的谋士中应该说是最好的，一直活到七十七岁，寿终正寝，平安无事。所以贾诩这个人，真是个聪明人。贾诩做的这些事儿，也都是聪明事儿。

    而主要原因，就是因为贾诩他看透了人性和人心，是个非常知人知己的高人。马超此时让这位高人给看看自己与老爹的关系，那是绝对不会差的。

    “甭废话，老狐狸，你说我要是对军队动手，老爹会有什么反应？”马超神秘兮兮的拉着贾诩的耳朵，一幅密谋造反的德行。

    “少主，你既然已经知晓结果，为何又要烦劳老夫解惑？”贾诩这下真有些动怒了，在汉末，这些举动，可都是十分不雅且令人反感的。

    而马超却得寸进尺，仗着自己病已经好了不少、力气大增，更是一把揪住了贾诩的衣服，贼兮兮的说道：“老狐狸，你可要明白，咱现在是在密谋夺权造反，虽然比李二皇帝来说要容易一些，但总要讲些手段策略吧？”

    “李二皇帝乃何人？”贾诩十分生气的将马超的贼手拨开，疑惑地问道。

    “哦哦，在许久以前，有位皇帝，他有三个儿子，老大就李大、老二就叫李二，老三叫做......”闲得无聊，马超便给贾狐狸讲起了玄武门之变。

    “老夫明白，老三就叫李三。”贾诩对马超这般啰嗦很是反感，赶紧说道：“少主就直接往下讲吧。”

    “错了，老三的名字是李狗蛋！”

    贾诩此时正在喝茶润喉，听到马超这句话，立时将满口的茶水喷了出来，咳嗽连连：“少主啊，您莫不是嫌气不死老夫吗？咳咳......”

    “怎么了？老三的名字就叫李狗蛋啊！”马超不禁偷笑，一边帮贾诩顺气，一边继续说道：“老大兢兢业业、文武双全，一心为国且有担当，甚是储君的不二人选，而老三则是走鸟遛狗，无事生非的主儿，但耍小聪明份上，还是挺在行的；而老二嘛，这货却是个喜欢结交人心、极端隐晦、做起事儿来又心狠手辣的主儿。贾狐狸，你说这三个儿子，最后哪个当了皇帝？”

    “自然是李二了......少主先前已经说过李二皇帝了。”贾诩将马超赶开，示意马超继续。

    “嗯，这李二一不做二不休，杀了他的哥哥和弟弟，而老皇帝无奈，最后只能让他当了皇帝。”马超说完之后，摸了摸鼻子，对贾诩说道：“贾狐狸，你懂我说这些的意思吗？”

    “不懂......”贾诩摇了摇了头，那模样要有多天真就有多天真：“休儿与铁儿年纪尚幼，且没有任何势力同少主相争，若说此时就痛下杀手，实在有些杯弓蛇影......”

    “我勒个去！老狐狸，你想象力太丰富了吧？”马超气得咬牙，赶紧解释道：“我是说，父亲大人定然会同意我接掌兵权，但咱也不能像李二那般，给老子难堪，你懂了没？”

    “懂了，既如此，少主便将自己的想法写下，或者直接与主公说明不就完了？”贾诩这下真懂了，原来这少主对军队编制之事早有腹稿，不是为改革之事担忧，却是为如何向马腾汇报头疼。

    不过，那汇报就如实汇报呗，反正马腾早就有意培养马超为接班人。马超进步神速，马腾自然高兴还来不及呢。可这马超是又怎么了？

    贾诩就纳闷了，这少主今天咋这么怪怪的，没事儿找事儿？

    “哎，你真不懂啊？这父父子子的，看似血溶于水，可若说到那争权夺利，那可是六亲不认的！”马超恨铁不成钢，气急败坏的叫道。

    “少主，日后不要再看那些帝皇史书了，您真的想多了......”贾诩叹了一口气，终于明白这马超是在发什么疯了：“少主，区区一个扶风郡，有何权力可争？再说了，主公性情宽厚，又有识人之能，用人之胆。你们父子二人又同心同德，此番您灿如亮锦，主公高兴还来不及，又怎会计较这些琐事？”

    “老爹真不会怕我夺了他的兵权？”马超郁闷了：这怎么跟那些宫斗、阴谋、父子反目什么情节之类的不对套啊？

    “你在前劳心劳力，主公在后坐享其成。届时天下皆知主公知人善用、少主您英明神武，从何来得那些乱七八糟的勾心斗角？再说了，一笔还能写出两个‘马’字来？主公家的不就是您的？”贾诩有些发疯的前兆：这人太聪明了也不好，聪明过头儿了，就好疑神疑鬼了。这少主，恐怕就是属于聪明过头儿这样的......

    “哦，哦，若如此，那你就下去吧。”马超挥了挥了手，有些失落的说道。

    而贾诩也是一幅不知所谓的离去了，临走之前，看向马超的眼神，都是忧心忡忡的。

    而许久之后，马超他就转过弯儿来了，自己上来就给了自己一巴掌：丫自己脑子烧糊涂了吧？没事儿找抽型的吧？非要弄得父子相残、阴谋似海才觉得穿越一回是吧？

    哎，这脑残是真残，智商是硬伤啊......