
    “韩枫，此间可有精通木工的匠人？”马超走进韩枫的办公室，张口便问。

    “有，木器营里全是木匠，便是不知少主要木匠做什么？”韩枫正在梳理《隶籍册》听到马超问询后，疑惑地回答道。

    “有就好，你现在就把他们里面技艺最精湛的那个请到这里来，我有件事物要他来做。”马超急不可耐。立即吩咐韩枫去找人。

    不到一盏茶的功夫，韩枫就领着那木匠过来了，那木匠满脸的灰土，眼睛倒是很灵活，似乎还没有被暗无天日的奴隶生活给压得没一丝光彩。马超很满意这木匠的精神状态，与他说了半天，还动手动脚比划着，最后，那木匠一副恍然大悟的神情；“好！少主这主意高明，这玩意我能做！”

    木器营当中，一切材料应有尽有，木工活对那木匠来说毫不费力。马超看着那木匠运刨如飞，弹墨如神，不由得大为赞叹：此乃鲁班、公输之流也！

    不大一会儿功夫，庞大的风箱已经初具雏形。马超明白那风箱的原理，开始指导那木匠接榫组装。那木匠手脚麻利，不大一会儿便弄得七七八八。

    待装上拉杆后，那木匠躬身说道：“少主，您要的风箱已经做好了，请您检阅！”

    马超急忙弯下腰来，蹲在地上，试着拉了风箱拉杆几下，手下觉得甚为轻巧，往复数次，却不见半点风来。待细细回忆前世的风箱，马超顿时暗骂自己疏忽：“这风箱的拉板，还没有扎上鸡毛呢，哪来的风？”

    这时马超便大叫起来：“韩枫，咱这里有鸡没？”

    “鸡？少主您这是......”韩枫越来越头大了，这少主咋咋忽忽，现在怎么还要找鸡？

    “寻些鸡毛去，记得要软和的，不要那些硬翅。”

    “诺......”韩枫无奈，只能听从吩咐。

    那木匠似乎与马超待得时间长了，也有些忘记了马超的身份，听到马超说道这些，不自觉便问道：“少主要鸡毛何用？”问完之后，心中就有些忐忑：这事物，说不得是什么机密宝物，自己不过一介奴隶，万一惹恼了少主......

    “将鸡毛粘在拉板上，才能鼓动气流，由此才能产生风力。”马超答道，不过随即就又开始发愁起来：这古代没有胶水，怎么才能将鸡毛粘在拉板上呢？

    ‘用细线也是可以的，只不过那效果可能要差点’待韩枫将那只可怜的鸡杀了之后，马超也想到了解决办法。

    又费了老半天的功夫，把鸡毛勒上了拉板。待那木匠再次把风箱装好后。马超轻轻一拉，手头儿便有了沉甸甸的感觉，感觉好极了。“吧嗒！吧嗒！”风舌头响了起来，终于鼓出来风了。马超不禁大喜，拍手叫道：成了！

    “速去炼铁炉那里试试！”马超急忙命工匠把风箱抬进锻造屋，把风箱和炼铁炉连通起来。

    这次，因为连通了铁炉，马超拉动起来便觉得有些费力，他反复拉动这那风箱拉板，做着活塞运动，“吧嗒！吧嗒！”风舌头一舔一舔地，炼铁炉里的火苗一窜一窜。比起那橐龠来，不仅省时，风力也大了好几倍。

    此时的马超找到了前世里儿时在街上拉风箱的感觉，思绪仿佛随着那袅袅的煤烟飘到了另一个时空的云端：记得当初那老头儿还没让自己白干，拉半天风箱，还免费给爆一锅爆米花......好在咱玉米种也种了下去，秋后结了苞米，也要再尝尝爆米花的味道。

    而这时锻造屋里沸腾了，日夜劳苦的匠人们都意识到这庞大的风箱对炼铁意味着什么，目光热切地望着眼前神奇的风箱，一个个跃跃欲试。对自家的少主更是佩服的五体投地，匠人们心想：“有了少主这风箱，日后再也不用那笨拙的橐龠了！这下还不知省了咱们多少力气！”

    而此时韩枫才真的了解了少主所为，不禁拍手叫好说道：“少主真乃天纵英才！若用此物来冶炼，力小而风大，其间又无间歇，炉火更旺，青铜、铁器炼得更精，确是神物啊。”

    马超往炉中加了木柴，又夹了一块生铁放在炉中，那个之前用吹火筒的铁匠忙抢过风箱把手，卖力地抽拉起来。而为保证炼铁炉的火候，马超这风箱做得甚为庞大，不一会儿那铁匠就累得满头大汗，但他仍旧神色振奋。一时间小风板“噼噼叭叭”响起来，炉中火苗直窜，不一时辰，那铁块便熔为铁水。

    那铁匠惊奇的说道：“竟然比平时快了一倍有余，真乃神物也！”

    “少主天赋奇才，某等佩服，谢少主体恤某等匠人！”一群工匠对着马超，呼呼啦地跪了下来。而之前那吹火的铁匠，更是狠狠给马超磕了几个头。

    望着面前一圈跪倒的匠人，一股无与伦比的成就感自心底升腾起来，此时马超仿佛听到心底一个自豪的声音在呼喊：“这风箱，我马超提前一千多年发明了！他娘的，我就是这汉末的天才发明家！”

    “此物方便易制，可大可小，各处炉火都能用得。日后，我们锻造屋就全部使用这风箱。”

    “另外，这风箱也不是力气大拉得就好，反而是抓住拉杆的惯性，悠长缓慢的拉动，风力才越足。像之前那位汉子，其实是还没有掌握风箱的特性，日后待你们熟悉了，就知道会省力许多。”

    “拉板上勒着鸡毛，这风箱也没便数的拉，天长日久，板上的鸡毛就磨光了。拉着轻松，但风小了。各位要勤作修检，卸下风箱，重新在长方形的拉板四周密密地勒上鸡毛，及时恢复风力。”

    飘飘然的马超，还不忘将这风箱的所有特性告知工匠们。

    “这位师傅如何称呼？”马超对着那打造风箱的木匠问道。

    “贱名浑，隶籍之身，不敢称姓氏。”那木匠恭谨地答道。

    “给你一月时间，可让我铁铺子的炼炉全部配上风箱？需要多少人手、木料，韩枫大人自会与你安排。”马超问道。

    老者对眼前神人般的少主无比服膺，想都没想，就朗声答道：“小人就算豁上这条命，也要为少主您，把风箱全部打造出来。”

    “好！”马超大声赞道，“浑，如你完成使命，超就免去你的隶籍，还会另有封赏！”

    “万谢少主，小人敢不从命！”那木匠慷慨激昂地答道。

    脱去隶籍，这对铁铺子的匠人来说是一个天大的诱惑。身为奴隶的他们，终日在铁铺子里过着牛马一般的日子。没有丝毫自由，更不会有娶媳妇的权利，只能劳碌到死。并且，还要遭受别人无端的鄙视和责打：奴隶，这个耻辱的字眼，压得他们抬不起头来。

    此刻听得马超许诺要为这木匠除去隶籍，压抑已久的工匠们仿佛在黑暗中看到了一丝光亮，看向马超的热切眼神，仿佛能把这锦衣华服却经常来这热如蒸笼地方的少主融化掉。

    “诸位！”马超清了清嗓音：“日后不论是谁，但凡能为铁铺子革新出力，无论是设备发明还是工艺改进，亦或者是其他建议，更甚者，在铁铺子里卖力工作、敬业有德之人。超都将一视同仁，为你们除去隶籍，还大家一个平民的身份！不仅如此，超还会赐予你们官职荣耀，让你们的子孙后代以你为荣！”

    马超话音刚落，铁匠铺没有欢呼雀跃，而是一片‘呜呜’的哭声响起：这些被视作牲畜、前途暗无天日的奴隶们，终于看到了出头的希望，再也忍耐不住辛酸的泪水。

    至于马超后面那一句，他们是不敢去想的。不过。到了后来，当马超真做到这一点时，汉末几乎大部分的工匠，都想法设法要来马家的兵工厂，拦都拦不住......