
    历史上杨阜与马超不得不说的故事，是在建安十七年的那个冬天。

    浩风如刀锋掠过脸颊，夜寒胜过冰冻的雪峰，那个冬天，兵败曹操手下两年后的马超率领戎狄卷土重来凉州。

    那个冬天，那个寒风凛冽的严冬里，大雪鹅毛般飘洒，望眼天地白茫茫一片。傲立在冬雪里的西凉铁血儿郎，白衣胜雪，激愤的眼眸带着仇恨的颜色，天地就笼罩在白色的肃穆里，静如即将破晓的黎明。

    风中摇曳的帅旗，猎猎飘扬，帅旗下矗立着决心重拾辉煌的西凉第一猛将。

    那一年冬天，马超的锦袍已被染得斑驳，银枪画出卷卷的旋风，白龙马健蹄如飞，凉州诸郡莫不响应。

    那一年冬天，唯杨阜所在冀城久攻不下。立于城头的杨阜，磕头泣血苦劝韦康抗马超到底。然而，自别驾阎温潜水出城求救不成，为马超所杀后。韦康眼中看到，只有马超手下的西凉健儿手中的刀剑如风，黄土被流淌的鲜血染红，战鼓声震苍穹......

    韦康怕了，他开城请降，然马超性格冷冽如冰，厌恶韦康抗击八月有余才最后投降，一气之下杀了凉州刺史及冀城太守韦康。后马超自称征西将军，领并州牧，督雍凉军事。

    夏侯渊领兵救冀，与马超交战不利，退还。杨阜那时以丧妻为由，逃离冀城，投奔外兄姜叙，哭诉马超之恶行，劝其起兵，与乡人姜隐、赵昂、伊奉、姚琼、孔信、武都李俊、王灵结谋共讨马超，同时暗结梁宽、赵衢、庞恭为内应。

    定计后，于建安十七年九月起兵于卤城，马超得知后大怒，将兵讨伐。

    马超出征时，妻子儿女均在冀城，赵衢、梁宽尽杀其妻、子，马超与杨阜战于卤城，杨阜身中五处创伤仍不退战场，誓死与马超决战到底，最后马超久攻不下，且无路可归，只身奔往张鲁处。

    或许，建安十七年冬天那天的雪，便纷纷扬扬记录了马超与杨阜的仇恨。或许，就是在那一天，马超木立在白茫茫的荒原中，没有人看见他的泪，因为，他的泪瞬间凝固成冰......

    所以，此时就算这件事儿还没发生，但马超就隐隐觉得，杨阜不可能是自己的部下。因为在另一个时空当中，两人是杀妻灭门的仇人。

    而即便在这个时空当中，马超虽然俘虏了杨阜，但用尽各种手段，仍未能使杨阜屈服。由此，马超便更相信了宿命这一说法。

    可是，当贾诩说他能够降服杨阜时，马超几乎是带着不可置信的惊和喜的。

    没有其他的原因，只因杨阜是历史上曾打败过马超的牛人！

    杨阜的一生当中的功绩，总结起来，有官渡之战时言绍必败；曾败马超、安定陇右；斥责曹洪、进谏明帝；谏止宫室、以史为鉴；屡以死谏、明帝敬之这五件大事，其中所表现出的智、勇、忠、义、廉、直，即使不能与诸葛亮、司马懿相比，也应该和陈群、顾雍、二张等相比，直说了吧，马超认为，西凉人物当中，除了贾诩、姜维这二人外，唯有杨阜最为全面优秀。

    杨阜远见卓识、铁骨铮铮、敢于死谏、勤政廉洁，几乎是一个时代完美的化身。马超自忖，自己若是能得到杨阜的辅佐，那距马家征服雍凉二州，至少会缩短三年时间。

    与贾诩一起走入关押杨阜的房间时，杨阜并未正眼瞧马超或贾诩一眼，那时的他，正在挥笔写些什么。

    纵然马超在心理上对杨阜有些隔阂，但马超敬重杨阜是位人才，所以关押杨阜的不是大狱，而是一间厢房。甚至，马超还吩咐那些看押杨阜的士卒，对于杨阜的要求，只要不是涉及逃跑的，全都尽力满足。也因为，杨阜才能有笔有竹简有闲情逸致在此泼墨。

    时年二十二岁的杨阜，正是崭露头角的年纪。杨阜虽着一身囚装，然他那清绝闪熠的脸庞，亮如星辰的眼睛，冷峭的眉毛和高挺的鼻梁，俱是在告诉马超及贾诩，纵然他杨阜是位囚犯，但毫无疑问，他也是一位英俊内敛、气度静雅的囚犯。那一身囚装，似乎不是显示罪囚的枷锁，而是为了升华杨阜气质的神圣披衣！

    行得近前，杨阜仍专心自己的著作，丝毫不未来人所动。马超与贾诩也不打扰杨阜，只是马超低下头来，来看清那竹简上，已经密密麻麻写下了不少字迹：

    羌人被发左衽，而与汉人杂处，习俗既异，言语不通。数为小吏黠人欺零侵害。所见侵夺，穷恚无聊，故致反叛，此乃汉羌矛盾之源也。

    羌族其人，崇拜武力，以战死为吉利，病死反而不祥。堪耐寒苦，善于山谷游骑作战。非汉人武力可征服之。

    羌人风俗奇异，比如父兄死，后人可续其妻，以故繁衍很快。没有名义上的君长，择强者而奉之。此等风俗，大异汉族，攻之不尽，守则穷匮，如之奈何？

    这些，马超看了七七八八，总算明白了，杨阜被困在扶风当中，居然还在忧心汉羌矛盾，还在苦思解决汉羌矛盾的良方秘药！

    好个杨阜，不愧是西凉第一良臣！困身于此，仍不忘汉羌大事，如此胸襟谋略，焉能不成就一番大事？

    而杨阜写到这里之后，皱了一下他那宽宇的额头，似在思索良策。许久，或是仍无头绪，才从思绪当中挣出，抬头看了一眼来人。

    而当杨阜看到来人之后，杨阜立时神色大变，慌忙起身整理一下囚服之后，躬身拜倒。

    马超一下傻眼了：这怎么回事儿，莫非是自己的王霸之气突然爆发，适才虎躯一震、再震、狂震，震得杨阜心悦诚服，叩首请降，誓死要辅佐自己建立西凉的新未来？

    早知道自己一出面，杨阜便纳头便拜，那自己当初还磨磨唧唧让马腾、庞德、丑哥这些人想方设法去折磨人家干啥？干啥啊？！

    马超正要开口，打算让杨阜起身：意思意思就行了，只要你忠心辅佐，咱也不是小气之人，日后只要是你想要的，咱就想尽一切办法满足你！什么吃香喝辣，什么高官厚禄，都不在话下啊......

    可是，杨阜一张口，马超的脸立马就黑了，因为他发现，杨阜跟本没鸟自己，他下拜的对象，居然是贾诩那老狐狸！

    “恩师前来，受弟子一拜！房屋恹仄，衣冠不整，还望恩师勿怪弟子失礼......”