
    “既已猜出少主身份，恐怕也知为师为何会投靠西凉马家了吧？”贾诩一边示意马超赶紧扶起杨阜，一边开口说道。

    “然，少主胸襟宏愿，非凡人所能及也。但求少主再解答一惑，阜愿尽心尽力，供之驱策。”

    ‘别说是一惑，就是你让我替你杀人放火，我都肯干啊！’能得到杨阜这样的人才，马超真心觉得，那杀人放火都不算啥。

    其实，马超现在不过太激动了些，从杨阜口中‘少主’的转变，可以推断，杨阜其实已经认马超为主了。不过，即便马超意识到这点，他也会替杨阜解惑的：让人家杨阜清清楚楚、明明白白加入马家，方是大善。若要是人家心有隔阂，到时候出工不出力，那便反而不美好了......

    “当初扶风郡一战，庞将军率一万铁骑狙击程银，而马小将军更是竟绕到了我军阵后。两处伏兵，出其不意使得在下精心布下的棋局满盘皆输......阜实在想不出，这两处伏兵，究竟是何时埋伏到了我军身后？莫不是扶风郡还有密道小路？”杨阜拱手问道，眼神当中，竟有一丝急迫。

    马超当然能理解杨阜此时的心情，任何一位谋士，都不想自己输得不明不白。而庞德与马岱伏兵之事，也正是马超得意之作，此时能当着贾诩的面前卖弄一番，他自然求之不得。

    “义山莫要忘了，决战前三日，扶风郡几番夜间鼓噪求战，而一旦贼军应战，便又掩军退回城中，致使后来西凉铁骑夜间宣战，贼寇均不再理睬。”

    “哦？莫不是那时，庞将军及马将军便虚点火把，麻痹贼兵，趁机埋伏起来？”杨阜也不是傻子，马超说道那里，他哪能还猜不出其中关键。

    “然。出时一万铁骑，回时将火把交由袍泽，便只有五千铁骑了。”马超点头，这一招，可是从董屠夫手里学来的哇......

    董卓初入洛阳之时，兵不过三千，董卓恐不能慑服京城各派势力，便听从李儒计策，耍了一个小花招，每隔四五天就派兵夜间悄悄潜出城外，次日再严整军容、大摇大摆的重新入城，由此骗得众人以为董卓的兵将不可胜数，于是人人不敢妄动，各怀畏惧之心。

    不过，同样是浑水摸鱼，董卓是虚张声势，而马超是密谋布置。两人虽出发点不同，但却有异曲同工之妙。

    “少主鬼神之谋，防不胜防，阜败得不冤。”得知事情真相后，杨阜对马超的了解，又多了一分：这少主胸有大略、脑有急智、手有重兵，身有胆气，端得是值得自己辅佐的明主。

    “义山来马家，真乃如高祖遇萧何。自此之后，雍凉两州，汉羌万千百姓有福了。”人家都全身心归降了，马超又怎能不说点吉祥话？再说，以杨阜的才能，的确也当得上马超的内务总管。

    杨阜听到马超的褒赞，心下也是欣喜莫名：凉州刺史韦端虽也对自己极为看重，但韦端喜好文书、作赋研诗；其子韦康虽然有才，却用在工笔文墨之上。次子韦诞更是皓首穷经、寻章摘句。此父子三人，若是生在盛世，说不定也能留下一方清名。但在凉州乱世，四方贼寇蠢蠢欲动，羌族在侧虎视眈眈，更韩遂与马家两雄相争。似韦端父子这般，口上万言胸中却无旷世之志，实非自己辅佐之主。

    今日得遇马超少年英主，又探得马超心中大智良策，杨阜心悦诚服，但觉一腔心血、满腹所学有了用武之地。更何况，自此之后也可旦夕在贾诩身旁求教，甚合杨阜心意。

    “义山，此次我前来，一是恳请义山弃暗投明，而另一件事儿，便是要问一下，李堪程银之乱，背后是否有韩遂的影子？另外，义山乃朝廷之人，为何又会同李堪程银混到了一起？”

    此刻杨阜已然归心，那萦绕在马超心头的困扰也就可解除了：但愿韩遂只是恰逢其会，若是韩遂真有能力探得朝廷动向，那马超就真想撂挑子不干了！

    赶紧找个方法再穿一次吧，汉末人物实在太恐怖了......

    “此事的确是韩遂在从中作梗，然而其中具体细节，在下却不是甚清楚。只是得知，韩遂以诏安为条件，唬得韦端出兵扶风。”杨阜转变身份后，也想到兹事体大，紧皱眉头，努力思索着当初的情景。

    “无妨，为师只需知道，韩遂派去朝廷的使者，是在他用计驱策李程二人攻略扶风之前，还是之后？”贾诩眯了眯眼睛，似乎也早就想到了这个关键时间点。

    “使者？韩遂何曾派过使者入长安？”杨阜似乎一下被贾诩给弄傻了，想了片刻之后才恍然大悟的说道：“唉，恩师是说那些人啊......那些使者，乃是小徒使得小手段，令韦端的属下，冒充韩遂使者入长安，于陛下及董相国面前表彰韦端的功绩，由此想换来韦端的大好前程罢了。”

    ‘我勒个大草！’马超一下差点蹦起来：杨阜啊杨阜，你知不知道，就是你这一个小手段，哄得我跟你师傅那条老狐狸心惊肉跳的，还以为韩遂那货有了全局眼光，打算一举灭了东汉政权呢！

    想想也是，韦端那货纵然得到了韩遂的表示，但也不能直接上朝廷去表功吧？而杨阜那个小手段，一下就会让朝廷及董屠夫认为韦端治理有方，使得西陲大枭心悦诚服，倾兵来投，而如此功绩......这个小手段，那绝对能给韦端换来大官帽儿啊！

    而杨阜却不知马超为何是一幅如卸掉千斤巨石一般的庆幸神情，不禁出言问道：“少主为何如此？”

    马超此时还在庆幸当中，也没心思搭理杨阜，倒是贾诩心理素质很过关，替马超将所有缘由说了一番。而杨阜听完之后，也感世事无常，命运难料。

    ‘可不世事无常嘛，历史上，咱俩可是见面就得拼个你死我活的仇人。而现在，居然都坐到一块儿喝水了......这苍天，也总算开了狗眼了吧？’马超喟然叹了一声，只觉白云苍狗下，自己也算是有些看破红尘的得道高人了。

    “义山初来扶风，就担任别驾从事一职，先助我处理报呈，熟悉一下扶风政务，如何？”杨阜有才，不能浪费。马超早就想好给杨阜的官职：秘书。

    “固所愿也，不敢请尔。”杨阜躬身领命，随着马超贾诩一起，第一次走出了那个关押他的房屋。

    “哈哈哈，那些该死的报呈，终于有人给梳理整合了......”