
    “你知那马超的运粮路线？”候选看着萧天，惊疑不定。

    本来，属下的吵嚷，让自己还得从那两个小婢顺滑美妙的躯体上爬下来，候选就憋了一肚子火。可当他听到这些说抓到一个马超手下的运粮兵之后，心情就好了不少。

    城墙上的一幕，让候选看到，自己的部下已经对自己有看法了，说不定哪一天就可能割了自己的脑袋送给马超当球踢。而现在这个小贼的到来，显然是自己的救星，只要自己抢了马超的粮草，顺势攻破马超，那这新平郡不就是自己的？到时候朝廷那边看到这个情况，又怎么不给自己一个太守当当？

    不过，这个小贼出现得也太是时候了，由不得让候选有些猜疑。

    “小人本就是马超手下的运粮兵，哪能不知道那运粮路线......”萧天并没有多说话，以他的经验，这候选还会试探一下他，自己表现得越主动，越会让候选生疑。

    “来人啊！将这奸细拖出去砍了！”候选猛然大喝，倒是颇有些气势。

    只不过，有些不应景的是，他手下的那些亲兵，却是根本没有领会他的意图。不仅没有遵从这个命令，相反还质疑道：“将军，这人可是知道马超的运粮路线啊！”

    萧天嘴上一抿，心中十分不屑候选的手段，更不屑这伙贼寇的素质。不过，面上他还是装得十分惊恐，一幅怕死的模样哭喊道：“大人饶命啊，小人就是这新平郡人士。因为战败被马超编入了奴隶籍，整日如牛马一般劳累，还要受那些士兵的皮鞭。小人求死不能，才大胆想逃回新平，至于奸细什么的，小人一概不知啊......”

    候选此时气得那真真儿七窍生烟，恨不得将那个蠢货亲兵拖出去喂狗！不过，想到这些人早就饿得快疯了，而这个萧天也的确不像是什么奸细，便换了张脸，温和问道：“你可将那运粮路线说与某？某担保你不但没回到新平郡，还能让你当个什长之职！”

    “小人不想当什么什长，小人只想回到家里去啊！”萧天似乎根本没有听到候选的问题，只是如此哭喊道。

    而如此一来，候选就更加认定这个家伙是那种胆小无能、只求平安的逃兵，心中大定后，对萧天说道：“你只要将那运粮路线说与某，某就立时放你回家团聚。若是你敢不说或乱说，当心某手中的大刀不认人！”

    “小人说，小人知道那马超的运粮路线是......”萧天心中极度鄙视这候选的水平，不过，嘴上倒是将那运粮路线说了一番，并且，还告诉候选，今夜还有一次粮草要被押运到军营。

    “若以寡敌众，必以日暮，或伏于深草，或邀于隘路，战则必胜。法曰：用少者务隘。”

    这是杨阜说得第三句话，简化一下意思就是说：设埋伏啊，一定要在日暮的时候弄，那个时候看不太清脸，有利于隐藏身份。或者藏在深草丛当中，或者藏在狭隘的小路里。那样打起仗来，才能出其不意，稳赢！

    马岱不知道这话正确不正确，但他知道，自己领着这五千西凉铁骑已经埋伏半天了，除了喝西北风外，连个烧烤都不能。这生活，甚是郁闷。

    硬是要形容的话，也就只有这一个词：冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。

    不过随后，远远的，看到那火光蜿蜒逶迤而来。马岱终于有了一丝激动：那是黄叔率领的运粮队伍，看样子也就两千来人。

    今夜，就看这些蠢贼上不上当了！

    不过，大兄有令，即便是那些蠢贼出现了，自己也要好好掩藏下去。直到丑哥发出进攻的信号后，自己才能率兵掩杀......

    可那些蠢贼真的会出现吗？即便出现，又会不会劫这批粮草？

    马岱患得患失，眼睛眨都不眨盯着那黑黝黝的城门。

    终于，他看到，那城门四方洞开，里面呼啸冲杀出无数贼兵，而领头儿那大将还高声呼喝着：“留下粮草，饶尔性命！”

    而丑哥看到那候选杀来，明显是受了惊，哆嗦了一下。那候选见那大将一脸疤痕却是如此无胆鼠辈，不禁发出一阵狞笑。

    丑哥的确哆嗦了，却不是因为惊吓，而是因为兴奋。

    太兴奋了！不辱使命啊。你们这些蠢贼，还真被萧天给骗出来了！

    丑哥看着那些贼寇越来越近，急忙在马上大声呼喝：“速速整顿队形，向北方行进。前方五里便是军营，届时有大军接应！”

    喊完之后，丑哥带着自己的部下，趁贼寇错愕，急速向外冲去。当然，速度也没有太快，毕竟是辎重队伍，怎么跑也是跑不快的。而真跑快了，贼寇跟不上，也浪费诱饵的本意了。

    见丑哥试图‘逃跑’，候选手下的贼寇不由怒从心头起、恶向胆边生。急速挥动手中的马鞭，催促胯下的战马追赶。而那些没马的，就挥舞着手中的长枪大刀等兵刃，大声呼喊着，以壮声势。但无论是骑马还是跑步，每匹马、每个人的速度都不同，所以，只片刻，追杀丑哥的两万贼寇便呈前后分布，战斗力从辐射状给弄成线形了。正中马超的下怀。

    诱敌为了什么？为的就是分兵。

    埋伏在一旁的马超看见盗匪追丑哥，心里那个高兴啊：丑哥真他娘的是个人才，演戏、打仗俱是一流！你看这风sao的逃跑，一下就把整齐的队伍弄散乱，把大批的敌人弄成了小股，把聚堆的敌人弄成了零碎。这样一来，多么方便贼寇们挨揍啊！

    “若敌人初来，阵势未定，行阵未整，先以兵急击之。法曰：先人有夺人之心。”

    追了大概有三里地左右，候选手下的部队基本上已经是断断续续了。而跑到这里，也基本上跑到了马岱的埋伏圈内。丑哥扭头对候选诡异一笑，回头就是一箭。

    候选大惊，正欲躲避时，却发现那火箭居然射向了天空。这一下，候选看着自己身后那零零碎碎的队伍，心中突然有种很不好的预感......

    果然，四周的深草丛当中，立马杀出了五千西凉铁骑，看样子，他们是专门选了这处有小山丘的地方，利于将战马隐藏到看不到的山丘后。

    “候选，已然中某少主之计也，还不下马就缚！”丑哥随即调转马头，汇合着马岱那五千西凉铁骑，纵身杀了过来。

    这些贼寇上来被五千铁骑的突击吓得魂飞魄散，哪里还有胆气反抗。不待候选下令，就纷纷向后撤退。可后方赶过来的兵卒还不知道是怎么回事儿，硬是挤得这些人无路可逃。气得直骂娘！

    候选环顾四周，几乎要捶胸顿足。自己的部队根本约束不住，散乱一盘......这下完了！

    连叹息的工夫都没有，瞬间候选和自己这可怜的人马就被铁流浸染，随后，便是雪亮的兵刃带起鲜红的颜色，肃杀了整个夜空。