
    “善后及流民之事，少主已经解决了。这第三件事儿，便是庞将军及黄将军所提的兵事。”杨阜看了一眼庞德，似乎对庞德这位从刑骑营爬出来、能将兵事理得如此清晰的将军很是敬佩。

    “庞将军已然将兵营之事汇报清晰，主要是战俘问题、募兵问题、编制问题，其战马问题，我听闻少主先前已经解决了？”杨阜之前没去看试验马蹄铁，便试探着问了一句，待得到众人肯定及崇拜目光后，杨阜接着说道：“兵事这三项问题，各有牵连，还望少主定夺。”

    “细说一番吧，能让义山也头疼的兵事，想来也不是那么简单。”马超表了态，众人也都是洗耳恭听的样子，而庞德、丑哥、马岱这三人，更是全神贯注。

    “扶风郡中，原本只有一万郡兵。然主公入郡之后，统领三万铁骑。郡兵与西凉铁骑的编制大不相同，领兵之人，甚至兵不识将、将不认兵，编制改革，将扶风郡兵马融为一军已是当务之急，此乃其一。”

    杨阜说完之后，喝了一口茶，看到众人均在认真听自己诉说，便继续说道：“其二，少主一番深入羌族腹地，又击溃李堪程银贼寇，所获辎重倒是好说，除赏赐部下外，全部充公。然那些战俘，却有两万余人，且其中还有不少青壮。如今光养着他们，对扶风郡来说，实在是一种拖累，此事，也当尽快解决，否则酿成兵变，则是心腹之患；其三，便是扶风郡经历两大战役后，兵源只剩两万余人。为了震慑外族及郡内贼寇，募兵已迫在眉睫。”

    “此上三项，息息相关，牵一发而动全身。由此，属下不敢擅自决断，但有一些想法，还望少主可做参考。”说完这三个问题后，杨阜似乎对兵事还有自己的见解。

    “哦？义山毋须客气，尽管直言。”对于有自己想法和建议的属下，马超是要支持鼓励的。毕竟，三个臭皮匠、顶个诸葛亮，头脑风暴才是解决问题的王道。

    “属下想，若是将那些俘虏编入营中，不仅可以减少募兵费用，而且，那些贼兵或羌人都是上过战场之人，其军事素养也要优于新兵。不过，忠诚与操练问题，我还未有解决之道。或许，这点可在编制改革上得以解决。”杨阜沉吟一下，将自己那还不太成熟的想法同众人说了一下。

    马超及众人均陷入思考当中，对杨阜这个建议，可以说是很接受的。尤其是孟达，更是在费劲想办法，看样子，是要马超务必将那些贼寇给吸收入兵营：要知道，募兵，还是得从他那里要钱啊！

    些许功夫之后，贾狐狸第一个开腔了：“义山所言有理，上将用兵，爱之若狡童，敬之若严师，用之若土芥；扶风郡内，本就有西凉与郡兵之分，若是再募兵，则会形成西凉军与郡兵相抗之士。纵然少主手下有上将之才，然兵源的地域，已然决定了两者的对抗关系。而若是从俘虏当中挑选精壮之士充作军中，那便再无西凉、扶风郡之分，唯有马家军而已。”

    马超点了点头，尤其是庞德、丑哥及马岱，更是有所触动：若是说指挥西凉铁骑，此三人用之如臂膂，而若说指挥郡兵，这三人却是深感费力。无他，只因郡兵与西凉军的编制不同，而这三人又是外人，郡兵对此多少也会有些意见。而上次守城之战，若非是马腾亲自督战，恐怕那些郡兵还指挥不灵呢。

    “子度，大汉军旅的编制若何？可详细解说一番？”既然还想不出办法，马超便想先了解一下情况。

    而孟达以前便是这支郡兵的首领，对大汉郡兵的编制，更是熟稔，当下便解释起来。

    原来，大汉军旅的编制，大致是部，曲，屯，队，什，伍六级。伍辖五人，设伍长；什辖二伍，共十人，设什长；队辖五什，共五十人，设都伯；屯辖二队，共一百人，设屯将，唤作百人将；曲辖五屯，共五百人，设曲长；部辖二曲，共一千人，设千人督，亦称牙门将，骑督、部曲督等。

    但是如今各地编制不是太严格，有的封地根本不遵从汉朝的编制，常常不设曲长，直接牙门。有的干脆就撤销了部曲屯，让百人将带五队共二百五十人也有四队二百人的，上面直接就叫牙门，军司马，都尉啥的，他们管的也不叫部、或者有时称作部曲。所带的兵士少则五百，最多一千。再上面是校尉管的营，营上面自然是将军管的军，营最少一千人，军大概最少两千人。

    听来听去，除了贾诩、杨阜、张既这几人貌似听懂之外，庞德、丑哥、马岱这三人似乎都傻了，而马超也听得稀里糊涂的，只感觉这是啥乱七八糟的？

    而且这还不算，当马超让庞德说了自己老爹弄得那西凉铁骑的编制后，更是感觉脑袋上飞鸟、屁股底下窜鱼，恨不得杀了那些军事白痴马腾。

    原来，马腾以前因为是流动军，部下的人员时多时少。而马腾脑子里也没有太正统的汉代军事系统，便以百人为编制，设百夫长，然后上面就是校尉，再往上就是偏将，至于说一员偏将手下多少，那据庞德说道，有得是打残了，只剩几百人；而有的人混了后勤辎重、及随行俘虏的，竟有五千余人......

    依马超的理解，若不是西凉铁骑作风勇悍、只进不退的话，恐怕早就玩儿完了。而敢打敢拼也不全是好事儿，例如血一般的事实就是当初马超在草原腹地，明明麾下只有五千人，却在机动方面仍是不行；非要等到拼光了，那些人都能听到自己的嗓门喊叫了，才知道撤退......

    想到这些，马超心中甚是在滴血，暗中立誓要改革编制，不再让勇士们的血死得不值、死得冤枉。

    “大兄，大伯虽然给了大兄五千私兵，然而大伯并未说将所有兵权交由大兄。此事，您是不是先同大伯商量一下，若是因此导致父子失和，是不是有些得不偿失？”马岱年纪尚小，本来也打算多听少说，可现在涉及到这么敏感的话题，也唯有他出口提醒马超才合适。

    而马超听得这番话，心中也是一震：自己那老爹虽然事事都放权，但这是他要是弄得不漂亮，那简直是不亚于架空马腾，由不得不谨慎。

    正感慨马岱小小年纪便有些眼光呢，马超斜眼就看到贾狐狸一幅‘孺子可教’的眼神望向马岱：若说贾狐狸没跟马岱串通使眼色，马超是打死不信的！

    不过，贾诩这番作为，也是很对的。毕竟，这算是马家的家事儿，他们这些幕僚，可以建议、可以出主意，但却不能逼马超决定。毕竟众人来马家的时日都短，纵然来得最早的贾诩，又有马岱、马休、马铁、马云璐师傅这一身份，也不好太过明说。唯有马岱是自己的弟弟，年纪又小，开口说出这番话，打断众人的臆想，才是最合适的。

    由此，马超便假装咳嗽了一下，待众人看向自己的时候，才说道：“此事非同小可，待我与父亲大人商议之后，再做决断。今日暂且到此，明日在来此商议。”

    “诺！”众人翻身告退，鱼贯而出。

    “嗯…….慢着，那谁，那贾狐狸，你留下来！”