
    待那些工匠们情绪终于和缓下来之后，马超才吩咐这些人继续劳作。

    而这下过后，那些奴隶们的脸上再也没有那种木然机械的神情，而是每个人都欣喜异常。一些灵活之人，眼珠子还滴溜溜乱转着，似乎在寻找铁铺子有何改进之处。

    到了这里，马超也本欲离去，可当他看到那之前用吹火筒的铁匠还站立原地，似乎有话想说的时候，马超便停了下去，转身问道：“汝可是有话要说？”

    那铁匠听得马超问询，立时跪了下来，而马超急忙将他搀扶起来，并对所有匠人说道：“日后所有匠人见到我，不必如此多礼。”

    结果，这一下，导致那些匠人又呼啦啦跪了一地，马超与韩枫无奈，费了好大劲，才让那些匠人重新回到工作岗位。

    “少主，小人是发现咱们的淬火工艺可以改进，所以才......”那铁匠仍是不敢起身，不过，说话倒是利索了起来。

    “哦，有这等事儿，起来，好好与某说说。”马超大乐：不是咱人民群众没有创造力，而是没好好发掘嘛。你看，这不自己抛砖引玉，立马引起共鸣了吗？

    “少主发明了这风箱，明显可以提高炉内的温度，那铁块也便会熔化的更快更好。但锻造屋的淬火所用之水，不过是井水，若是熔炼的铁块很精练的话，那用井水淬火，就会会导致铁器僵直易折。所以，小人想，是不是可以用比较温和的山泉水来淬火......”说道淬火之事儿，那铁匠的话明显多了起来。

    而马超对炼铁这方面不怎么精通，但他也知道这铁匠说的意思。

    就是说用冰冷的井水淬火时，因为冷却速度比较快，所以铁块的硬度就非常可靠，但容易折断；而用山泉水淬火的时候，由于冷却速度比较小，那铁块儿就不容易开裂和变形，具有一定的韧性。

    可是，假如采用山泉水淬火的话，却又保证不了硬度。其中的关键和诀窍，只有工匠们通过熟练度来掌握。

    这铁匠恐怕就是发现了井水淬火会导致兵刃易折的弊端，所以才想到要用山泉水淬火。

    “你刚才说的，甚是有理，然你可曾想到，若是用山泉水淬火，又可能保证不了兵刃的硬度，如此一来，岂不是得不偿失？”马超将自己的问题说了出来，期待那个铁匠能解决。

    可是，那铁匠连山泉水淬火都不曾试验，又哪里能想得到这些？然而，这铁匠还真是个人才，思索了一会儿之后，便说道：“井水集月之精华，山泉水得日照之其美，小人想着，是不是可以先在井水当中淬炼，然后再在山泉水中退火。如此一来，说不定可以得到坚硬且韧性极强的兵刃？”

    马超并不是无所不能的理科狂人，但此时听到这匠人说道淬火时，他脑中猛然一动，想到了一个电视情节：《十三省》当中，乔家抗战大刀用马尿淬火效果相当好，可以轻易砍坏倭刀......

    动物尿液？

    好像自己听过一些什么双液淬火，不错，这铁匠说的先用井水、后用山泉水不就是指的是双液淬火嘛......记得自己在一本小说当中还看过，说是打造兵器的步骤......

    马超皱眉苦思，脑中就是有那么一段文字，可怎么也想不起来。而对面那铁匠似乎也在思考，一时间，两人大眼对小眼，都跟中了魔症了一般。

    生铁和熟铁合练一处，数宿则成钢......以柔铁为刀脊，浴以五牲尿液，淬以五牲油脂......

    对了，好像就是这样！

    马超猛然想起来了，拍手对那铁匠说道：将液态生铁直接浇注在熟铁上，几度溶炼使铁渗碳，然后借用力反复锻打，析出杂质，细化和均匀晶粒，令刀剑韧性十足，最后使用双液淬火法——即用动物尿液和脂肪进行淬火，这样便能增加刀剑的性能，甚至削铁如泥。而且这样锻造出来的刀剑上会有奇特纹路，削铁如泥，威力甚大！

    “生铁浇注在熟铁上？用动物尿液？”那铁匠从未听过此法，一下有些茫然：“少主，这可行吗？”

    而马超却是不管这些，雄赳赳的说道：“先不管成不成，你先试试。不成的话，咱在想别的方法改进。”一边来回走着，马超一边佩服自己：看来，这汉末未来的冶铁锻造业，将在我马某人的手中发扬光大，再创奇迹了！

    “对了，你姓甚名谁？这番想法，俱是自己所作？”马超乐呵呵看着那已经有些犯傻的铁匠，已经有心提拔这个蛮有创造力的铁匠了。

    “小人贱名元，因是奴隶，已被削去姓氏，不敢再提。至于那些想法，俱是小人胡思乱想，若是无用，还望少主不要怪罪。”那铁匠听到马超问询，急忙答道。

    “怎么会怪你呢，就凭你这番想法，我便决定替你脱去奴籍！你之前的姓氏，仍可冠上！”马超当即大声宣布道，使得那些仍在工作的匠人们眼中都放出了精光，直拍自己的脑门儿：自己这铁木疙瘩脑袋，怎么就想不到一些有用的法子呢？

    “小人原姓蒲，蜀中人士。”那铁匠当即说出了自己的姓氏，一脸感激涕零的叩头大喊道：“蒲元谢过少主洪恩，今世做牛做马，无以为报！”

    “莫再说做牛做马，自此以后，你便不再是......”马超还想继续展示一下自己的宽厚仁德、慧眼识珠，可话说道一半，他突然停住了，用一种不敢置信的语调问道：“你说你叫蒲元？为诸葛亮打造过三千神刀的铁器大师蒲元？”

    “小人确是蒲元，然少主所说诸葛亮为何人？神刀又是怎么一回事儿？”蒲元虽然仍是一副感激神色，但听到马超这番语调，也不禁有些心中发虚：这少主不会是高兴得胡言乱语吧？那他先前说过的话，还算不算啊......

    “哦哦，无妨无妨，自此之后，你就不需要亲自劳作了，我封你为铁匠大监，日后锻造屋当中的冶炼锻造之事，全交由你来负责。”马超笑了，一下又加大了拉拢筹码，打算将这未来的铁器大师牢牢攥在手中。

    而蒲元此时还根本不知道自己的价值，听得马超这番封赏，虽知道自己可能是一步登天了，但还是战战兢兢的问道：“少主，这铁匠大监是个什么物什？需炉内温度几许炼就？是否也需要什么双液淬火......”

    韩枫在一旁气得不行，恨不得拍一拍蒲元那榆木脑袋：“那铁匠大监是郡守里的命官，也就是说，你日后跟某一般，也是拿俸禄吃皇粮的人了！”

    “啊？”蒲元猛然听到这个，一下晕了过去。而旁边那些铁匠们，不少也都‘啊啊’大叫起来：原来这些人根本不相信自己真的能当官儿，此时马超重拳出击，一下让他们陷入混沌状态，除了晕了的，其他不是被烫伤，就是被铁块砸了脚......

    ‘切，就这心理素质，还汉末最伟大的铁器大师呢......’马超撇了撇嘴，心中不屑的说道。