
    其实马超并没有意识到，他那轻飘飘的几句话，给整个汉末带来怎样的影响。

    ‘生铁和熟铁合练一处，数宿则成钢......’

    这段话，其实是出自公元六百多年，也就是汉末四百多年后，北朝魏、齐间的綦毋怀文的著作当中。

    綦毋怀文，姓綦毋，名怀文，是中国南北朝时期著名冶金家。他生活在公元6世纪北朝的东魏、北齐间，好道术，曾经作过北齐的信州刺史。曾用这种方法，制造出锋利无比的“宿铁刀”。

    宿铁刀，其实就是钢刀。宿铁，是缘由它的制造方法而命名的，而宿铁的制造方法，其实就是有名的灌钢法。

    灌钢法是中国早期炼钢技术一项最突出的成就，在中国冶金史上，经过‘块炼法’--‘百炼钢’--‘炒钢法’的发展历程后，才出现了灌钢法。

    中国古代冶炼技术在春秋以前，处于比较原始的阶段，当时使用的冶炼方法称为‘块炼法’。当时炼铁使用木炭作燃料，热量少，加上炉体小，鼓风设备差，因此炉温比较低，不能达到铁的熔炼温度，所以炼出的铁是海绵状的固体块，称为“块炼铁”。

    块炼铁冶炼比较费时，质地比较软，含杂质多，经过锻打成为可以使用的熟铁。人们在锻打块炼铁和熟铁的过程中，需要不断地反复加热，铁吸收木炭中的碳份，提高了含碳量，减少夹杂物后成为钢。

    这种钢组织紧密、碳分均匀，适用于制作兵器和刀具。后进一步发展到“百炼钢”技术。

    人们在打制器物的时候，有意识地增加折叠、锻打次数，一块钢往往需要烧烧打打、打打烧烧，重复很多次，甚至上百次，所以称之为百炼钢。

    百炼钢碳分比较多，组织更加细密，成份更加均匀，所以钢的品质提高，主要用于制作宝刀、宝剑。

    所以说，古代啥啥惊天神器诞生了，例如干将、莫邪、巨阙神马的，足足锻造了七七四十九或者九九八十一天之类的，您别被这忽悠了：那是因为那个时代水平太落后，人们因为打不出好钢，才用了这么长时间一直敲铁块儿玩儿呢。

    再之后，大约是西汉中晚期，中国出现新的炼钢技术‘炒钢’，这是在生铁冶铸技术的基础上发展起来的一种炼钢技术。其基本方法是将生铁加热成半液体和液体状，然后加入铁矿粉，同时不断搅拌，利用铁矿粉和空气中的氧去掉生铁中的一部分碳，使生铁中的碳含量降低，去渣，直接获得钢，这就是炒钢技术。

    这项技术的发明是炼钢技术的重大突破，使冶炼业能向社会提供大量廉价、优质的熟铁或钢，满足生产和战争的需要。炒钢的出现，还促进了百炼钢技术的发展，人们以炒钢为原料，经过反复加热、折叠、锻打成质量很好的钢件。但是炒钢和百炼钢技术还存在一定缺陷，如炒钢工艺复杂，不容易掌握；百炼钢费工费时。

    马超所处的汉末，冶铁水平也就发展到这个阶段。也就是说，这个时候，要得到一把好的钢刀，同样是很难很难。因为一来钢的质量仍旧不稳定，其次是百锻钢费时费力。最后，还有那单液淬火法，使得钢刀要么坚硬易折、要么坚韧不利。

    一个事实可以说明这点：曹老板可是爱刀之人，当初诓骗人家王允的七星宝刀，为保小命儿却送给了董卓。后来自己当了魏王，猛然想起了这事儿，便命有司制作宝刀五把，不曾想，宝刀倒是制成，却是整整用了三年的时间！

    直至灌钢法的出现，才一举解决了刚的质量产量问题。并且，同马超这个时代的炒钢法相比，灌钢法明显有四大优点。

    其一是缩短了冶炼时间，提高了生产率；其二是生铁熟铁均可成钢，提高了钢的产量；其三是灌钢之法纯化金属组织，提高了金属的品质；其四是灌钢法操作简便，容易掌握。要想得到不同含碳量的钢，只要把生铁和熟铁按一定比例配合好，加以熔炼，就可获得。

    至于说‘以柔铁为刀脊，浴以五牲尿液，淬以五牲油脂......’这句话，其实指的是双液淬火法。

    双液淬火法，即在工件的温度比较高的时候，选用冷却速度比较快的淬火介质，以保证工件的硬度；而在温度比较低的时候，则选用冷却速度比较小的淬火介质，以防止工件开裂和变形，使其有一定的韧性。

    双液淬火法是一种比较复杂的淬火工艺，在汉末此时没有测温、控温设备的条件下，只能完全完全依赖工匠的操作及经验。

    可以说，灌钢法及双液淬火法的出现，也使得那个时代的钢刀，才称得上是真正的宝刀。

    而马超这货有眼不识泰山，完全就是弃了西瓜捡芝麻的败家子。此时的他，看到蒲元悠悠转醒之后，并不是马上让蒲元进行灌钢法及双液淬火法的试验。而是拿来一块木板，神秘兮兮的说道：“蒲大匠，此等事物，名曰马蹄铁。令你两日之内，打造出十副，你可胜任？”

    马蹄铁打造完全不需要很高的工艺，以铁铺子此时的技术及人员，完全可以胜任。而蒲元再问了具体尺寸及规格后，很是爽快的答应了。

    “过得几日，待我试验过这马蹄铁的功效后，让黄校尉再送来三百铁匠，届时，蒲大监可要悉心指导，务必打造出两万枚来！”想着丑哥的努力购买大计也进行的差不多，马超估计着，也就是这几天，铁铺子就应该扩建了。

    “小人定不辱命！”蒲元听得自己手下的人马还要增多，更是乐得笑了起来。

    “不要再称‘小人’了，我的铁匠大监，你应该称呼自己‘卑职’才对！”马超笑呵呵的说道。甚至，还拍了拍蒲元的肩膀以示鼓励。

    而蒲元倒也受宠若惊，激动的回答道：“小人知道了......”

    马超一脸黑线：看来，要该变这些人的卑微思想，自己仍需努力啊。

    不过，不久的一段时候后，当蒲元已经顺利研究出灌钢法及双液淬火法，荣升为马超手下不亚于那些将军官职的时候，马超却是拍着桌子大叫道：“好个蒲元，为何此等妙法，你此时才来汇报？当初是那个王八蛋，让你去钉什么劳什子的马蹄铁了？”