
    “苏则苏文师，现年二十二岁，扶风武功人，少以学问品行闻名于世，现赋闲在家。你派二十余士，先持父亲征辟手令，辟征此人来扶风郡仕官。若不从，你懂的......”说完反正，马超开始说名单上的第二号人物。

    “绑架他儿子？”丑哥乐了，这好事儿，咋不早些来呢？

    “滚蛋！是绑架苏则！”马超怒喝，这丑哥的智商，也太厉害了吧？

    苏则这人，虽然在《三国演义》当中名声不显，但在《三国志》当中，却是有记载的。而他的作用，在马超看来，要比那些猛男武将强太多了。

    苏则年少时便以学问品行闻名于世，起家为酒泉太守，后又转安定、武都，所在皆有威名。曹操征张鲁，使苏则为军导。张鲁降，徙为金城太守，政绩卓越，并多次参与镇压凉州军阀叛乱。后征为侍中，不惧权势，怒斥董昭，敢于直谏，曹丕深惮之。

    历史上评价苏则：威以平乱，既政事之良，又矫矫刚直，风烈足称。

    如此人才，马超自然要重点照顾。

    “张既字德容，现年二十岁，冯翊高陵人，精达事机，威恩兼著，现于冯翊郡担任右职。嗯，此人，我会让父亲与冯翊郡写信借调，若是冯翊郡守不从，你可将张既绑来。”

    “诺！”丑哥明白，这个算是预备对象，相对于前两个来说，这个张既的顶头上司恐怕会惧于马腾的威势，主动将张既给送过来。

    张既此人，青年之时声名不显，而自从当上新丰县令后，治绩为三辅第一。后来授命劝说马腾与钟繇攻击高干、郭援叛军，大破之。后来看到马腾又败张晟，斩卫固、张琰等人。便召马腾入驻关中，定关西叛，为京兆尹抚民兴政。

    后张既又与夏侯渊平宋建，定临洮、狄道，安郡民，还运用利益趋使氐族远离，后跟随曹操征张鲁时，建议曹操夺取汉中的财富来充实长安三辅。再往后，又协助曹洪破吴兰於下辩。

    魏国初年，当上了尚书，出任雍州刺史。逢诸胡叛乱，张既运筹帷幄，渔翁得利定凉州，兵行神速平胡乱。迁任凉州刺史，封西乡侯。在凉州，又降苏衡、和睦汉羌，修缮工事，抚州安民、诛杀西平郡叛贼麹光。

    张既一生政惠著闻，历史评价张既为国之良臣。

    这样一个人，可谓是一位汉末优秀区域经理的典范人物，马超又岂能不兴起觊觎之心？

    最后一个人，名曰傅干，字彦材，不过此人的事迹太多平淡，史书上也没有过多的记载。至于生平年纪，马超就更无得知，反正隐隐约约是记得这人是北地郡人，为北地郡望族傅家之人。简单跟丑哥交代了一下之后，让丑哥尽力而为......

    以上这四人，是马超绞尽脑汁，努力回忆《三国志》及《三国演义》上的内容，想出的关中人才，当然，其他更牛叉的人才，马超不是想不到，而是因为没有可行性，多说无益。

    例如凉州第一号雏虎、继承诸葛亮兵法韬略的姜维姜伯约，此时还未出生；再例如后期火烧连营八百里的陆逊陆伯言，人家江东人士，马超此时只靠着还未建立的特种队，就想夸奖过海将一名门望族的子侄给绑到扶风，那无异于痴人说梦。要知道，汉末的交通，可没有高铁的说......

    这些见不得光的事儿说完，马超就招呼庞德、韩枫、马岱进来。

    三人先是给马超见礼，看到马超与丑哥均是一幅又兴奋、又贼兮兮的神情，便知这俩人又没商量啥好事儿。幸好受祸害的不是他们，三人也见怪不怪。

    “少主，目前扶风郡琐事儿千头万绪，我们一时均不知从何入手，还望少主教教我们......”韩枫先揖一手，愁眉苦脸的问道。

    “郡县之事，我已知晓，你这时切不可慌乱，但将扶风郡的粮食、财物、人口之数统计出来，尤其是财物，务必要分开，一份是父亲交由我自行搭理的资产，一份是扶风郡的储余。”马超张口说道，心中早有定计：他娘的，有句话不是说得好，凡是能用钱解决的问题，就不是问题！现在的问题，就是看看自己有木有钱！

    韩枫听得之后，眼前一亮，已然知晓了马超的思绪，躬身告退。

    而丑哥不退下的原因，是因为他还有事儿向马超请示。

    “少主，我......”

    “我你个头！”

    这不提还好，一提马超就火大，原来丑哥和庞德两人，均有报呈送上。庞德此时隐隐已有大将风范，报呈上面详细写出了兵员补充、兵士训练、死伤兵士抚慰、城墙修缮之事外，还提到了一件事儿，那就是战马损毁严重，仍需补充。

    假如没有庞德的对比，马超也不会对丑哥发火，因为丑哥的报呈上，就写了这么一句话：我手下的兵没马骑了，望主公赐予战马......

    想来，这人跟人的确是不一样的。虽然同样出身刑骑营，但庞德和丑哥、外加韩枫，明显就走出了不同的三种路线：庞德有大将之风，冲锋陷阵，可堪大用；丑哥有猛士风采，勇悍机巧，适合特种作战；而韩枫估计就是刑骑营里的另类，居然会统筹算数，调资配给，算得军需后勤之才。

    马超本也打算对这三人量才而用，但即便再如此，你丑哥也不能就写个这报呈出来啊？还有，这还明显看得出，丑哥、庞德、韩枫三人在送报呈之前，根本没有沟通，因为在韩枫的报呈里，也提到战马损毁严重这条。

    其实，这一条，倒是马超冤枉庞德、丑哥跟韩枫了，因为汉末的报呈书写，俱是写个人的请求和看法，毋须同他人沟通。这样其实也没错，但学过管理的马超，觉得此举实在太过浪费时间，将造成内耗及领导办事效率的低下。

    看来，自己要找一个称职的秘书，负责将这些报呈的内容过滤一便后，再交由自己决断。当然，那秘书假如还能提出自己的意见，那就更好了。即便解决不了，这些事情也就有了条理，拿到郡守会议上面讨论，也有针对性嘛......

    而这个秘书的人选，马超心中已经有谱儿了，就是那伙子叛军的军师杨阜！

    那小子，是个人才！并且，历史上，他可是跟自己有过一段不得不说的事儿啊！

    不过，眼下，还是要先解决一下这战马的问题。

    马超当时就在城头观战，虽然的确看到有战马被杀，但可不至于一下让整个西凉铁骑都没有战马骑乘啊？而庞德、丑哥、韩枫这三人又不会谎报......

    那么，这问题到底出在哪儿呢？