
    “义山，你来说一说，那游楚为何要将整个北地郡拿来与少主赌？”丑哥搓了搓手，有些不好意思的问道：“你也知晓，某等这些大老粗，想事儿就是不如你们这些文人。”

    身后，庞德与马岱倒是没吭声，但看样子，也是想从杨阜这里得到答案，毕竟，游楚的手笔实在太大了一些，而少主那么聪明的人，居然也接受了：这其中，定然有猫腻！

    “将军过谦了，冲锋陷阵、以命相搏，靠得还是如将军这般的大将，某等不过是替将军料理一些顾及不到的地方罢了。”杨阜拱了拱手，作为马超的第一秘书，对于搞好与这些大将的关系，也是对他能力的一番考验：“游大人虽然看似有些孟浪，但如此做，却是意料之中矣。”

    “何故？”马岱年幼，还不太懂得一些客套，听到杨阜说道游楚居然是有意为之，不禁急忙开口问道。

    “一来，少主在扶风郡兴新政、促民利、改军事、建医馆，还弄科...科技创新，使得扶风郡的百姓安居乐业。马家治理郡县、镇抚一方的能力已然显现，游大人想必倾慕主公风范，才会与少主有此打赌。”杨阜向外走了走，三人也跟着更远离那大帐一些之后，杨阜才继续轻声说道：“二来，马家势力煊赫，兵精粮足，并与东羌部落友好，隐隐已将新平、北地两郡囊括入手，游大人想必也是意识到了这一点，才会出此计策。”

    “更何况，北地郡两大望族，刘家与傅家已然是马家的天然盟友。游楚此番所为，看似荒诞，实则谋划已久......”离得更远一些之后，杨阜才将这第三点说了出来。

    “那游楚为何还要加个条件？”庞德听后，心中震惊，果然感觉这些搞政治的都不是一般人。但他却不知游楚为何还要少主三日之内攻破新平郡。

    “这个，恐怕是游大人对少主的考验而已。”杨阜面色有些不太自然，心中想的却是：哪个心高气傲的聪明人不加个条件，留下一番美谈？不过，这些却是与你们大老粗说不着，说了，你们也不见得懂......

    “原来如此......”三人恍然大悟，对杨阜那是感激不尽。而杨阜也急忙还礼，倒使得庞德、丑哥、马岱对这个投降的文士有了不少的好感。

    正在四人来回恭维奉承的时候，马超已然从游楚大帐当中走出，那叫一个龙行虎步、那叫一个器宇轩昂。

    “走，公子今天要尔等好好学学，什么是高技术含量的打劫！”

    新平郡内，

    一员斥候急急忙忙找到醉酒的候选，慌里慌张说道：“头儿，不好了！”

    “放屁！老子不是说了嘛，以后要叫将军！马腾、韩遂占了城池能当将军，某为何不能？”候选大怒，待看到那斥候一幅惊疑不定的神情后，更是火气上涌，一巴掌就抽到了那斥候脸上：“慌里慌张的，成何体统！”

    “头儿...不，将军，不好了！”那斥候挨了一巴掌，委屈得不行，可又想到城下的事儿，急忙又凑上来说道：“我们被骗了！那城下根本没有十万人马，游楚只是虚设帐篷，吓唬我们的！”

    “什么？这个狗官，居然愚弄本将军？”候选大怒，立即就想点齐兵马，想杀出城去。毕竟，自己本来手中就没粮草。而当初攻下新平郡时，又烧又杀的，根本没留下多少物资。如今手下只得从百姓手中抢粮，已经快激起民变了！

    “可不敢，可不敢......”那斥候见候选如此激动，赶紧抱住候选大腿，口中急忙说道：“西凉，西凉马家来了！”

    “什么？！”候选这下气得有些七窍生烟了，一脚踹开那斥候，大声嚷嚷道：“你刚才不是说城下没有多少兵马吗？”

    “是啊，可是马超来了，那个西凉之锦来了，那人马就有了......”那斥候上来挨了一巴掌，还被踹了一腿，只觉自己今日倒霉极了。可想了想，还是继续说道：“不过，那马超不知道跟游楚有什么仇，反而在城下又打起来了！”

    “gou娘养的！这么重要的情报，你为什么现在才说？！”候选简直快被这蠢猪给气疯了，暴跳着叫道：“召集手下，即刻随我到城墙上面！”

    “去，去城墙上干啥，咱现在不冲出去吗？士兵们都没粮食吃了......”那斥候脑子犯晕，此时居然还质疑起候选的决定来了。

    “猪，你他娘的就是头猪！”候选恨自己手里没鞭子，要是有的话，自己肯定狠狠抽上几百鞭也不解恨：“谁知道他们是真打还是假打？此时不仔细看看就贸然冲出去，那不是送死是什么？”

    “将军英明，将军厉害啊。”那斥候听完，也觉得是这么回事儿，急忙拍马屁道。

    “英明你娘个腿！还不赶快给我召集士兵去！”候选此时已经有些崩溃了：自己手下，怎么都是这么一群蠢猪啊！

    到了城墙之上，候选果然看到西凉铁骑与游楚的郡兵泾渭分明，两军阵前，更有将校对恃，看样子，马超上来就是来兴师问罪的。

    “游楚，某乃西凉马家马超，大汉建威将军。某两月前兴建的交易所，交由你打理，你竟然就给某留下那样一个破败景象？”

    候选看到，那锦衣白袍小将挺枪大骂。听他的意思，原来那交易所是西凉马家的产业？

    候选此时有些后悔了，回头狠狠瞪了一眼那个斥候：老子让你去侦查，你个蠢猪就看到交易所繁华、物资丰饶，却连幕后主家都没打听到？

    那斥候猛然一哆嗦，立时明白了候选的意思，吓得赶紧往人后藏。

    候选这人，与李堪不同，不是那种嗜杀暴虐之徒，但就因为这点，手下那些将士有时便不太惧怕候选，搞得有时候选的命令都执行不下去。

    “小贼休得欺人太甚，劫掠你产业之人就在新平郡中。你不去找他们报仇，反而先来怪罪某等？”游楚看样子是真的给气得不轻，干脆还大骂道：“蛮夫、蠢猪！某用计替你困住这伙贼寇，你非但不感谢于某，还要攻打我们吗？”

    “顺我者昌，逆我者亡！”这一番出口，马超只觉得浑身舒坦，不过想到还在演戏，便收敛了那丝笑意，假装愠怒继续说道：“你敢污蔑中伤马家，莫不是以为某手中的长枪不利否？”

    “匹夫！无谋之辈，叫马腾出来与某相谈！”游楚凛然不惧，看似对马超那年轻之辈甚是不屑。

    “狗贼，你还没有那个资格！今日，某就要先灭了你，再率军攻城！”马超手中大枪一招，身后西凉铁骑顿时同时架起长枪，看样子，就要冲锋过去。

    而此时，城墙上候选的心都要跳了出来：好小子，果真是个有勇无谋的二百五啊！赶紧杀过去，杀过去啊！

    “马超，你攻打朝廷郡兵，莫不是要造反不成？”游楚此时可能是有些怕了，对身边的将校言语了一番之后，才说道：“某这就离去，待回到北地，非参奏你一本不可！”

    “狗官，你已经没有那个机会了！”马超大枪狠命往前一指，一万本来便如绷紧了弦般的西凉铁骑顿时如离弦之箭，裹挟着漫天的杀机，汹涌朝着游楚的大军杀去！

    “撤，快撤！马超造反了！”游楚大惊，带着手下一万余郡兵，如被恶狗追击的兔子，立时就撒开腿往回跑。

    “将军，咱出击吧！”候选身边，那位先前报告的斥候，急忙建议道。

    “等等，还是再等等......”候选皱了皱眉，犹豫地说道。