
    当羌民将交易所被劫的消息带到白马羌大帐中时，仲坚正在惬意得数着那些黄金，而对于马超他这个大侄子的主意，他实在太举双脚赞成了。

    一来，按照马超的说法，仲坚是这个交易所商会的股东，虽然要裁决一些贸易纠纷，但其实仲坚根本不用操什么心，那些汉族的官员倒是挺能干的，仲坚一般就是看看他们偏袒汉人没有。事实上，这一个多月来，这些官员，还真没有偏袒过任何人。

    二来，他既然是交易所商会的股东，那就是说，他本身是领着工资的。商会的那些管理收入，虽然不多，但不干什么事儿就还有钱，这种美事儿，仲坚才不会不做。而另一方面，他本身还经营着摊位，这一来一去，买进卖出，外加西羌、胡人、月氏等那伙子商人还要从他这里买摊位牌才能进行交易......仲坚算了一下，这一月以来的收入，居然比抢劫还丰厚。

    所以，当他听到有了断了他财路的时候，仲坚立马跳了起来，一身匪气自然展露出来，大喝道：“哪个兔崽子活腻了？！”

    就连仲坚那位正在细细抚摸着汉朝那些精美丝绸的夫人，也是气得猛然拍起了桌子，娇喝道：“老娘的财路也敢断？你们汉人有话，断人财路不亚于杀人父母，咱爹娘都被人杀了，你这怂包还等什么？赶快点起儿郎给老娘杀回去啊！”

    仲坚一听是这个理，也不管到底是谁劫掠了交易所，立马就跑了出去，点起人马就欲奔着交易所杀过去。可还没待他出发，就看到日谷得基、浑图、日渥不基，还有平时挺随和的多塔木，以及刚当了黑水羌首领没两个月的戈多，就率领着手下健儿飞奔而来。

    “那个王八蛋瞎了眼，敢去交易所里抢劫？”日谷得基看到仲坚模样，也知道是要去讨伐去的，就呼喝道：“仲坚，你知道是何人干的？”

    仲坚知道，这些人同自己一样，也是靠着那交易所赚得钵满盆溢。如今赶着去报仇解恨的，不由得心神大快喊道：“管他娘是谁干的，这次就是天王老子，也得让他们把吃进去的给吐出来！”

    “不行，还有咱们那些商人的损失，还有那些儿郎的性命......”多塔木在这群人当中，更是一个成功会盘算的商人。

    “对，他娘的，这次老子先要拔得他们连一根毛都不剩，在砍了这群王八蛋！”浑图虽然老迈一些，但火气却是越发大了。

    可浑图也不想想，拔了人家的毛，再砍了人家，还不如直接砍死人家方便许多......

    不得不说，这些平时彪悍野蛮的首领们，这次在被真正触怒后，全然如疯了一般，率领着手下七八万健儿，如脱了缰的野狗一般，急速向着那交易所奔去。

    而北地郡的郡守府内，郡守大人游楚本来正优哉游哉审阅着这个月的收入状况。

    而听到属下的急报之后，一向懒散不羁的游楚大人，此番却如疯了一般，大喊起来：“你说什么？交易所被贼寇劫掠？！”

    “然！郡守大人，速速发兵救援啊！”那商贩浑身浴血，看来从那里逃得性命，也是侥幸居多。

    “那些驻守官军呢？”游楚这下才真的认真起来，不过，事情愈是紧急，他却愈是冷静，颇有处变不惊的风范：“那些人生死早跟交易所绑在了一起，父母妻儿以及生活来源全在交易所。哎......是游某不慎，使得他们枉送了性命。”

    游楚果然是位能人，只需思考片刻，便已经猜出了那些官军的命运。

    “大人，此时不是感伤之时，当务之急，便是速速发兵救援，若是有迟，那引来羌人震怒，则马家好不容易打下来的汉羌和平局面就会毁于一旦，而马家与羌人的怒火，可不是我们小小北地郡能承受得了的！”游楚座下，一位青年文士即刻建议，看样子，对交易所被劫之事分析得倒很是透彻。

    “彦才所言有理，着令郡兵速速集合，本郡守要亲自去征讨那些贼寇！”游楚几乎未加思考，便即刻下令道。

    彦才，是傅干的表字。而先前谏言这位，正是马超着令丑哥要找的傅干。因为傅干已经在北地郡当值，自然不会在傅家居住，而丑哥自然也不会调查郡守府，由此，傅干才免去了被绑架到扶风郡的灾难......

    “君子不立于危墙，郡守大人安危身系一郡，怎可亲自领兵涉险？”傅干此时听得游楚要亲自领兵，急切劝阻道。

    “你有所不知，若不是某亲自前去，又怎能熄了那些羌人的怒火？”游楚摇了摇头，虽然他今年也不过二十七八年纪，但虑事方面，的确要比二十出头儿的傅干要全面一些。

    “这次受损的主要是刘家及傅家，郡守大人不得不考虑一下他们的态度......”看得游楚便欲出兵，傅干又急忙说道。

    游楚略微停顿了一下，随即又快步走开，身后傅干却听到游楚的声音：“商贩说贼寇足有两万余人，某一万郡兵的确可能剿灭不利，那刘家及傅家要是也欲一同前往，就随某一并前去！”

    汉末的世家大阀，并不是只是田产富庶、声名在外而已，在这个大乱的年代，他们这些大户早就转变成了一方豪强，府内有私兵僮客数千，自然是很正常的事。而一般遇到此类事情，其家主也会动用自己的势力，前去捍卫他们的利益。

    “杀！”

    仲坚大吼一声，眼中看到此时交易所的战火，脸上更是冷漠如冰，急速催动胯下的战马，便欲狠狠刺入贼兵骑阵的侧方。

    “杀！”

    日谷得基与仲坚不同，他此时须发皆张，看起来像一头被惹怒的狮子，嫌手中大刀不够长，立马狠命扔向一名还在抢掠的贼兵。那贼兵此时浑身装满了财物，又岂能躲开？只听‘扑’得一声，大刀狠狠削掉了他一大片皮肉，差点连整个臂膀都给带下来......

    “杀！”

    此时，他们身后那七八万羌族健儿轰然回应，声如炸雷，数万只铁蹄搅起漫天碎屑，如滚滚铁流瞬时越过了两人继续往前冲刺，最前面的一排骑兵将手中的弯刀握紧了一丝，几百支锋利的兵刃寒光便刺碎了那荒凉的黄沙，形成一片令人窒息的死亡森林。

    而后几排羌族骑兵则将弓箭拉满弦，锋利的冷辉令天空的灰暗都为之消退。

    ……

    贼寇的军阵根本没有抗衡的勇气，一下便开始骚动起来，而那些胆小的，更是扔了手中的财物四散而逃。候选策马来回奔走，大声喝斥着，试图控制住颓势，但他的努力是徒劳的，更多的人开始慌不择路的乱跑，只求逃得一条性命。

    “蠢货！都是蠢货，跟着老子跑，到了新平郡当中，没人敢攻打我们！”候选大声吼道，在冯翊郡呆过一段时间的候选，多多少少听了点朝廷军队的事儿，眼珠子一转，便呼喝道：“北地郡郡兵不能攻打新平郡，否则就是造反；羌人若是来攻打新平郡，那朝廷就会发兵来救我们这些汉人的！”

    其实候选完全是忽悠众人，但他说得也不算全错。毕竟，董卓对羌人一向是采取屠杀政策的。若是真有可能得知羌人又要大举攻掠汉地，说不定无奈也会派兵征讨。但问题是，候选有没有可能让朝廷知道这事儿。至于说北地郡那方面，他说得倒是不完全错，游楚若是没有朝廷圣旨便私自攻打朝廷郡县，是几乎就等于造反了。

    可是，那些贼寇哪里知道候选说得对不对，只觉得此刻能有个活命的机会，就完全不管不顾了，完全如一只只野狗，拼了命跟着候选跑。

    游楚看着那些贼寇向着西南方突围，竟气得捶了一下大腿，恨声说道：“贼子！倒是有些精明！”