
    从铁铺子回来，马超累得全身像散了架，汗水浸透了衣衫，粘糊糊地直往身上贴：要不是自己体质特异，身体恢复得也快。那换成一般的病号，去那里逛一遭，说不定早就挂了！

    那老奴望着马超那一副疲惫的模样，一阵阵心疼。正准备细心服侍着马超更衣、洗漱。可马超却是有些不情愿：咱好歹也是诸侯大户，虽不想奢华糜烂，但总得有个小美女来服侍吧？让一个老爷子干手干脚的服侍，马超心中说不出的别扭。

    要尊老！懂不懂！

    许是运气来了，未待那老奴替马超宽衣的时候，就听见门外有人唤道：“超儿可曾睡下？”

    “可是姨娘？”马超听得声音，急忙回答后拉开房门，让刘氏进来。

    刘氏这次不是一个人来的，她身后，还跟着一个一身麻黄衣裙的小婢，那小姑娘约莫十四五岁，紧身的衣裙衬托得身材凸凹有致，两道弯弯的柳叶眉下，一双水汪汪的大眼睛里，竟是有些惊恐和不安。

    “姨娘，这是？”马超出声问道，心中却已然沸腾：莫不是这刘氏要送给自己一个极品小侍女？！

    “哦，这个，姨娘...姨娘见超儿生活简朴苦寒，想来病中也照顾不好自己。这小婢随我三年，倒是听话懂事，若超儿不弃......”许是与马超还是有些生疏，自唤‘姨娘’的时候，还看了一眼马超神色，看到马超一幅恭敬亲切的样子，才放下心来。而接下来的话，却是越说越流利了。

    “不嫌弃，不嫌弃。哦，不，是超儿拜谢姨娘照拂之恩。”虽说马超已经从血海骨山当中冲杀几回，但毕竟还没经历过这种‘官二代’的享受，一时之间，竟然有些进退失据了。

    而刘氏看到马超如此拘谨有趣，不禁也掩口浅笑，心中却是踏实了不少：这孩子接受了自己的好意，还一幅如此感激的样子，想必应该是对自己的善意很记在心中的......以前这孩子可不是这样的。幸好一个月前的翻然转变，原以为还是这孩子想换着法儿讽刺自己一番，却不想，这孩子是真的变好了......

    之前的马超，视刘氏为仇酋，不是冷漠不理，就是出言辱喝。而马超又武艺超绝，性格冷厉，甚是能撑起西凉的希望。由此，马腾对马超也不敢过多斥责。刘氏无奈，也只好对马超敬而远之。幸好马超对马休、马铁、马云璐倒是不计较，还指导过这三个弟妹的武艺。

    可一个家，总不能老是那副样子。刘氏那次听闻马超遇刺，心中也是一番绞痛。却不想马超竟主动给自己请安，那一刻，刘氏虽然欣慰莫名，但对于那喜怒无常的马超，还是有些不敢置信。

    这次，自己来之前，就抱着让马超再讽刺一番的心思，也想着跟马超和好，却不想，这孩子如今是真的变好了，不但对自己甚是恭敬有礼。嗯，凭借女性的直觉，刘氏还感到，马超是真心对自己有一份亲切。

    这下，可让刘氏高兴坏了，那话也自然多了一些。马超在一旁听着，偶尔也搭上几句。

    “超儿莫要客气，若是这小婢不合超儿心意，姨娘那里还有些聪慧的婢子......”刘氏坐在马超房中，四顾一下马超的摆设：“超儿这生活也甚是朴素，咱虽不说是望族大户，但马家毕竟是伏波将军之后，你现在也是朝廷正五品的赵武将军，怎能......”

    马超倒是没听清刘氏后一段话，只是开口打断问道：“姨娘，似这样的奴婢，姨娘那里还有几个？嗯，姨娘以前在娘家，有多少......男奴和女奴？”

    对于汉代奴隶的称呼，马超是真心不太清楚，只得试探性的问道。

    “哦，超儿是问那些僮客和荫户吧？”刘氏一点都不恼怒马超的打断，真心的一家人，说话哪有那么客气的，马超能这样，才算是真正跟自己交心呢。

    其实，秦汉三国时期称男奴为僮，女奴为婢。马超与刘氏当着那小婢女的面前谈及这些，实际上是很伤人家的自尊心了。可马超此时只想从刘氏口中得知一下汉代那些奴隶的现状，没办法，也只能给那小婢女一个歉意的眼神。可那小婢却吓得往后退了一步，让马超郁闷无比。

    “妾身的娘家，虽称不上北地郡第一望族，但家中也有近千奴婢僮客。而嫁与你父亲时，妾身的陪奁也有婢女几十名，壮僮数百名。只不过，你父亲将那些壮僮全部充入了军中。西凉铁骑当中的不少伍长、什长，就是妾身当初的陪奁呢。”刘氏虽不知道马超问这些干什么，但尽是捡自己知道的，与马超说了。

    而马超听完，心中不禁凛然：却不想，这汉末的奴隶居然如此之多，也就是说，这奴隶制早已是深入人心了。看来，自己小打小闹还行，若是贸然当起了人权主义急先锋，定然会被那些士族望户群起攻之，死无葬身之地！

    想想也是，记得《三国演义》里还提过，早年刘备在徐州时，麋竺的家里，本有“僮客万人”，僮即奴隶。糜竺将他妹妹送给刘备为夫人时，同时还以奴客二千人和大量的金银货币为陪妆。当时刘备说实话，是个军阀落魄户，不想得到糜氏的资助，竟“赖此复振”！

    既然如此，马超心中已有定计。不过，对于这些奴隶的来源，马超还是不太清楚。故而，忍不住又出声问了刘氏一句，原以为刘氏妇道人家，不知这些，却不想刘氏不是那种不出大门的愚妇，居然说的有条有理。

    “这些僮客的主要来源，就是战俘。乱世纷乱，除了人头可以领军功外，活着的战俘更是战功；其次就是官犯以及官犯家属及那些官犯原先拥有的奴婢；最后，就是从奴隶市场贩买了。”

    马超听后，顿时明白丑哥为啥能那么快就找到工匠老农了，原来只要去奴隶市场转一圈儿，那些奴隶应有尽有啊。而自己这铁铺子里的奴隶，恐怕也是韩枫从奴隶市场上买来的。

    “看得些史书，姨娘也知道，此时这些奴婢僮客要比之前好多了。纵然这些奴婢犯错，我们这些主家虽可以随意鞭打责罚，却不可再擅杀，只能倒卖。而如今大户望族，也均将僮客视为私有财产，以僮客数量来展示自己的富庶威望。”刘氏不知为何马超会对僮客这话题感兴趣，但此时她心中高兴，既然马超愿意听这些，她便也多讲了一些。

    而马超听到这些，心中才微微好受了一些。抬了抬眼，又瞅了瞅刘氏给他送来的这位小婢女。

    而刘氏见马超如此，心想马超此时正是对异性好奇的年纪，便带着一种似笑非笑的神情，起身离开了......

    ‘姨娘，你回来，不是你想的那样......我不过是想，好吧，我确实是想.......可我现在有病，呃...不是，我没病！’马超最后看到刘氏那笑容，心中不禁胡言乱语道。