
    对于打造一支重骑兵，以及一支罗马式军团的设想，马超觉得是势在必行的。

    首先，自己部下军队数量的增多，使得马超不能再无休止的扩兵增兵。必须打造出一支高质量的精兵部队，否则便会还跟以前一般，虽然战斗力确实很彪悍，但那些大头兵大多没有军纪，不管是进攻还是撤退，都是一副死磕到底的架势。

    其次，就是马超的军事改革方面，也符合这些正规化作战的要求，其中在严格军规及奖惩制度、以及马超强制要求的队列操演上面，隐隐跟罗马军团的纵队作战战术不谋而合。

    最后，便是最核心的原因：精兵政策省钱啊！

    在保证军队战斗力，并且还要提高战斗力的前提下，精兵简政策略，便是应急的上上之选。虽然看起来养活一位重骑兵或者说是中装步兵要不养活几个轻骑兵或几个步兵要昂贵一些。但事实上，一位重骑兵在正常对战当中，可以毫不费力杀死数十位轻骑兵；同理，重装步兵也是如此。而且，那些不用参军的人们，便可以回去从事农业生产，由此带动整个郡县的富裕。

    进一步来说，打造精兵强将，也会带动相应的经济增长点。这对于目前穷得光想哭的马超来说，实在是迫在眉睫的大事儿。

    “少主，主公之前以仁德勇悍来治军，在军队当中也奉行德治，手下将官都是兄弟相称，但结果却是败多胜少。而自从少主接管这支军队后，以法治军。甚合了兵书上‘有制之兵，无能之将，不可以败；无制之兵，有能之将，不可以胜。’之道，把握到了提高军队战斗力的关键。实乃治军奇才啊！”杨阜一边随着马超检阅着军队，一边开口说道。而杨阜身后的文臣武将，也俱是一幅点头认同的意思。

    “然，义山所言有理，兵书有云：若赏罚不明，法令不信，金之不止，鼓之不进，虽有百万之师，无益于用矣。”张既虽然文官，在对兵法韬略也有涉及，接口说道：“一支军队，若不以法治军，则纵然有良将率领也无能为力，不可克敌制胜。少主兵事改革当中，法令明，赏罚信，士卒用命，赴险而不顾，此所以能斗也。而新平郡一役，便是明证。”

    马超听着手下一个个认可自己的观点，心中说不得意是假的，只是他没想到，自己运用二十一世纪的练兵之法，居然能让这些谋士跟兵书联系起来，实在是只能说，咱老祖宗英明、太有超前意识了！

    “诸位，某在此基础上，欲再打造一支重骑兵及重装步兵。步卒的队列杀敌之法，也想变通一下。不知诸位以为然否？”马超此时看到自己手下的将士果然与以前大不相同，隐隐有了后世军队的雏形，不禁将心中的设想说了出来。

    “少主，不可啊！”未待其他人答话，孟达第一个就跳出来反对了：“少主，您前些日子又要打造标枪、又要制造巨橹，又耗费了不少钱财。如今您还想打造重装骑兵和步兵，此等消耗，非是目前扶风一郡可以承担的啊！”

    “北地郡的财务报表还未送来？”马超诧异，这孟达在历史上可是位能征善战，深通兵法，足智多谋，智勇双全的狠角色，怎么到了自己手下，都成了一个只会哭穷的管家了？

    “北地郡的财务倒是颇丰，游楚大人也愿将一部分资产调入扶风，然少主此番所为，某以惯例评测，恐不是一项小工程。北地郡的财物，恐不够少主......”孟达有些为难的开口，他可知道，自己这个少主有多能花钱。

    “北地郡有多少财物？从何而来？”马超有些怀疑，那北地郡不过是凉州一郡，且多旱地，又没什么经济支柱。可听孟达的意思，游楚手下还有不少钱？

    “游大人送来报表，上面所述详细，但完全折合总算下来，大约有五万溢余黄金......”孟达实在不想说出这个数字，因为这会更加刺激马超花钱的欲望！

    “五万溢黄金？”马超果然傻眼了：这游楚他抢银行，哦，他抢了长安国库了？

    汉代钱币制度，币分二等，黄金为上币，以溢为单位（二十两为溢）；以铜钱为下币，五铢钱，重如其文，就是说，这个铜板重量五铢，二十四铢等于旧制一两；汉代一两为15.6g。汉一两为24铢，因此，一铢为0.65克。至于金币兑换五铢钱则约莫是1两黄金价值100枚五铢钱。

    游楚整个北地郡的存余有五万溢黄金，也就是一万斤黄金，换算下来，也就是一千万贯铜钱。而一个士兵平均一年的所有供给才大约8000钱，也就是说，游楚这笔钱，完全可以养活马超现在编制的一部士兵1250人的一年消费！

    北地郡何时那么有钱了？就算是民炽富庶的扶风郡，当初结余也不过二千万钱，这游楚难道能点石成金了？

    “少主有所不知，这五万溢黄金，其中只有不到一万溢是北地郡结余。而其他那四万余溢黄金，是汉羌交易所两个月的收入。”孟达看到马超两眼就快变成金黄色了，赶紧出声解释道。

    “造孽啊！”马超此时猛然一拍大腿，后悔不迭：“我光知道汉羌贸易可以会有油水，可没想到，这油水居然这么丰厚啊！”

    瞬时间，在金钱的巨大诱惑下，马超即刻下令：“这笔钱，谁也不许动！子度，你即刻带着这笔钱，前去北地郡，将汉羌贸易所重建起来。另外，一定要留下最大最好的摊位，作为马氏商铺的地址！”

    “诺！”孟达本来之前的心思就在那汉羌交易所，是马超半路硬拉他回来的，此时能回去，正和他的心意。

    “等等......”马超想了想之后，继续对韩枫说道：“这期间，你放下手中所有事务，全力从各州各郡采卖物资，让子度给你最畅销的物品清单。还有，那批蒸馏酒虽然也有了不少存货，可估计还会不够。你督促那些匠人抓紧时间多酿造一批，告诉他们，只要质量合格，能酿多少是多少！肯吃苦卖力的，你酌情可以让他们脱去奴籍！”

    “诺！”韩枫最近也为钱财之事头疼，见到马超开始疯狂挣钱了，他心中也是大畅。

    哎，我那些重骑兵和罗马式军团啊，乃们还是等我这个苦逼创业青年，逆袭成了高富帅之后再出现吧？这钱是王八蛋，可没钱，还真啥也不行啊！——第一次意识到钱财重要性的名门之后锦马超，如此对苍天说道。