
    扶风郡兵工厂内，众匠人均是一幅期盼的眼神望向蒲元。

    而蒲元却是大汗淋漓，浑身乱颤，那双腿似乎只要有一阵风吹过，就会跪倒下去，而嘴巴也会直接呼喊出：“少主饶命！”

    而马超却是拿着一杆枪，爱不释手的抚摸着。笑嘻嘻看着众工匠将一件古怪的铠甲硬套在蒲元身上。

    马超此时手中这杆枪，所用枪杆非金非木，乃是一条千年古藤浸草药熟油半年制成，外面缠银线，樊龙盘虎，端得威风凛凛。而那枪头，乃是用兵工厂最好的精炼铁打造而成。这杆枪，耗了兵工厂四分之一人手、用了半年之久方才制成。枪身软中带硬，要硬硬如钢，要软软如蛇，其弹性，更是惊人。而枪头，更是达到了这个时代的极限，锋利无铸。

    马超此时的心情非常好，身为一员武将，胯下战马象龙，手中古藤钢枪，若是再加上这防御无敌的铠甲，那自己的武力指数，绝对能上升到一个恐怖的极限！

    “蒲大匠，毋须惊慌，难道你还信不过我的手段吗？”看到蒲元已经套好那铠甲，马超也已经熟悉了这杆枪，看样子，就要演绎一场以己之矛攻己之盾的好戏。

    “少主饶命啊，那杆盘龙卧虎枪，乃是某亲手打造的，其威力，属下最是晓得。再加上少主您天生神力，若是您一个不小心，属下就再也不能为少主您尽忠了啊！”蒲元吓得快哭出来了，千不该、万不该，不该跟马超打赌。

    原来，马超让属下给蒲元套上的，乃是他上次留下的一幅图纸上的铠甲。蒲元看这种铠甲松松垮垮，似乎一抖就会散架，非常不以为然。

    不错，马超弄得这幅铠甲，制造工艺就是用一个个细小的金属环，环环相扣织出一件连头的套装，他知道，后世的防鲨服就是采用这种制造工艺，因为这种工艺不是靠着铁器的坚硬，而是靠着弹性来大大延缓攻击力度，连鲨鱼猛然的咬合力都破不了，何况普通的刀砍斧劈。

    而马超也知道，这种防鲨服其实跟三国时期那支神秘的藤甲兵有着异曲同工之妙。那藤甲兵的藤甲，其实就是采用油脂较多的藤枝编制，再在熟油当中浸泡制成。其防御力，丝毫不亚于那些钢铁铠甲，其原理，就是靠着弹性来卸载攻击力度的缘故。

    而这种防鲨服本身其实是西方中世纪的一种骑士铠甲，由于它是环环相扣制成，与藤甲是靠编制制成的道理一般，重量大大减轻。还省去了中式铠甲在关节部分的繁复的铸造和连接工艺，因此铸造工艺也更简单。

    只需铁匠将细环铸好，编织它们就是妇女干的活。而马超手下还有不少老弱俘虏，这些不费力的活儿，自然就交给他们来完成，并照样按照等级奖惩制度，使得俘虏营当中再也没有怨言。此时马家的俘虏营，事实上跟一个作坊差不多，根本不用太多的士兵去看守。因为那些俘虏发现，在这里生活，要比到处流浪好的多得多。

    还有，这种连环甲最后一个特点，就是它更便于运输，平时可以团成一团收藏或运输时。需要时，只要拿起一套就是一件绝好的鱼鳞铠。

    可是蒲元却不信这个邪，正好马超的绝世兵刃出世。这连环鱼鳞甲也造好了一套。马超便于蒲元打赌，蒲元拍着胸脯答应。却不想，马超的验证方式，却是要蒲元来当枪靶子。

    “少主，我错了，我承认您这连环鱼鳞甲防护性能更佳还不行吗？”蒲元此时光想哭出来，跟着这样爱胡闹的主子，真不知道是自己的幸运，还是不幸？

    “什么叫‘还不行吗’？行就是行，不行就是不行。万千士兵的性命，就靠你的嘴巴乱说的吗？”马超嘿嘿一笑，露出那白亮的牙齿，随后一抖枪身，整条枪便如出海的蛟龙一般，带着一股无匹的气势，好似吞噬那铠甲一般，呼啸而去。

    蒲元那时只觉脑中一片空白，感受着马超这股锦色暴戾的杀气，心中不禁大呼一声：“吾命休矣......”

    可是，一瞬之后，蒲元只听到‘嘶啦’一声，自己丝毫没有感到精钢入体的痛楚，睁眼一瞧，只看到那连环鱼鳞甲处，出现了一个大大的‘Z’形，而内衬更细小的钢环仍紧紧扣在一起，丝毫没有受到那精钢大枪的损伤。

    这一击，蒲元大喜过望，劫后余生。而马超却是一惊一喜，神色变幻。

    喜的是，这杆大枪的确是绝世好刃，自己的由势开武的境界，加上这枪杆的柔韧和弹性，居然使得自己终于使出了枪尖变幻绵力的妙处。那一击，看似是直刺，却是直直划出了一道残影。若不是那连环鱼鳞甲的阻隔，那刺入敌人体内之后，其枪尖的绵力，定然会将敌将的五脏六腑震得破碎，再无一战之力。

    而惊的便是，马超本身穿越过来之后，就觉得气力渐渐增大，此时更已经是由势开武的超一流武将，与那些由气运力的一流武将已经有了翻天覆地的境界改变。再加上这盘龙卧虎枪的威力，竟然仍未破开这连环鱼鳞甲的防御。虽然自己为了保险起见，只用了五分的力度，但这五分的力度，马超知道，凭借自己那股杀气，纵然是一般的铁制铠甲，也会一枪穿透！

    由此可见，这连环鱼鳞甲的防护性能该是如何厉害了：那自己要不要试试用七分的力度再刺一枪呢？

    蒲元跟着马超也不是一天两天了，此时看到马超眼珠子乱转，焉能不知道马超在打什么鬼主意。赶紧一股脑跪了下来，哭喊道：“少主，您别玩了，再玩真就把我玩死了。您也看到了，这盘龙卧虎枪的威力，不不，是这连环鱼鳞甲的防御性能。属下已经输了，输得心服口服。您可真的别玩了，属下的心肝儿受不了啊......”

    马超脸一黑：这些属下，跟着自己时间长了，一个个都成了滑不溜秋的泥鳅了。

    不过，确实如蒲元所说，这连环鱼鳞甲的防御性能也检验了。马超心中也是一阵愉悦：采用了煤炭冶炼之后，灌钢法已经可以大批量投入生产了。现在马家军的换装行动，也只需等兵工厂的制造了。更可喜的是，这连环鱼鳞甲的出世，使得自己打造重骑兵和重装步兵的梦想更近了一步。

    内穿连环鱼鳞甲、外套精钢板甲，如此的防护性能，别说说箭支刀枪了，纵然是城墙上的摧山弩，恐怕也只能将重骑兵从马上射下来，而不能伤其性命了。再加上标准的配备：一支用于破开敌阵的木制长搠，六支投掷用的标枪，锋利无双的斩马刀，双边马镫，铁制马掌......

    此等钢铁怪兽出世，试问天下何等精兵能敌？

    虽说在攻城方面，仍旧有些有力无处使的尴尬，但若说是用在野外交战，那纵然是雄兵百万，也不及自己的重骑三千！

    大汉十四州，由今天开始，就生活在马家的无上的恐怖当中吧！