
    “陛下有旨，平西将军马腾，自归顺朝廷之后，忠心耿耿，新近平定新平郡叛乱有功，擢升镇西将军，其子建威将军马超，年少有为，震喝羌胡，扬我大汉军威，保得北地一郡太平，可当大任，先特擢升为平西将军，勇定侯封地食邑千户，协助镇西将军共保扶风、新平、北地三郡，钦此！”

    宣读圣旨这位，峨冠博带，相貌威严，马超感兴趣的，是他那双粗重的眉毛，浓重且有英气，看样子不像是朝廷的文官，倒像是一员征战沙场、克己操守的武将。

    “臣拜谢吾皇洪恩，马家赴汤蹈火，在所不辞！”马腾恭恭敬敬接下圣旨，嘴角却已经有些笑歪了。

    “超观先生正气凛然，不知先生名讳？”

    好吧，如此这般，可算是职业习惯？

    “久闻马家公子敬慕人才，尤其是对朝廷来宣旨的文官，更是宁错过无放过。”那文士此话说来，也不知是调侃，亦或是讽刺，反正让人听了，隐隐有种说不出来的感觉。

    马超眉头一皱，正欲打压一番这货，却听到那人继续说道：“谋乃华歆，朝廷新册封的新平郡太守。”

    华歆，华子鱼？

    这次居然钓到了一条大鱼？

    华歆是汉末时期有名的内政大才，虽然在马超心中比不过荀彧、钟繇、陈群、刘虞、马良、张昭、张纮、鲁肃、顾雍这些绝对的内政一把手，但在治国主张以及个人操守方面，还是很有能力的。尤其是后期华歆在拜国相、升司徒，更是侧面体现了华歆此人的过人之能。

    想到这次终于真的捞到条大鱼，马超心中嘿嘿冷笑，那面色，也不禁有些狰狞得意起来。

    而华歆看到马超的神色，不禁悠悠说道：“某已将家眷一同带来，不知少主安置何处？”

    马超一愣，随即看到一旁那似笑非笑的贾诩，心中已然知晓贾诩半路上说不定已经使了什么本事儿，将华歆给忽悠了过来。心中大喜之后，便大手一挥，甚是嚣张说道：“子鱼大才，今日某有幸得子鱼辅佐，焉能吝啬一屋？某早在郡守府旁购下一栋宅院，子鱼可将家眷安置在此。”

    事实上，马超不是购买下了一栋宅院，而是将郡守府附近差不多的宅院都买了过来。为的，就是安置自己手下急剧膨胀的人才。这些人才均要不时来参加议会，若是住得远了，马超还嫌耽误时间呢。

    “如此，某便去安置家眷，还望少主莫怪属下失礼。”华歆拱手告辞，马超也客气相送。

    回过头来，马超心里就迷糊了：这华歆去新平郡上任，却主动将家眷安置在扶风郡，明显是一心要跟自己闹革命的做派。自己虽然可能小有名气，但不还值得华歆如此推心置腹报效吧？这贾狐狸，到底给华歆灌了什么迷魂汤，将华歆给迷成这样？

    不过，眼前还有更重要的事儿，马超也懒得问这些。而是直接抓住贾诩的手，在他耳边轻声说道：“韩遂来了，先前为了避嫌，已经躲入内室。”

    贾诩眉头一皱，立时收敛了似笑非笑的神情，而是专注听着马超说着韩遂此次前来的种种。说道最后那董卓书信的时候，贾诩神色严峻，眼神半眯，似乎在思考着什么。

    “老狐狸，韩遂说那书信上，董卓封他为镇西将军，但现在圣旨上明明白白是封某父此职，这其中，莫非是韩遂作伪？”最后，马超如此猜疑道。

    “不太可能，董卓只是以个人的书信告知，却不是朝廷的圣旨。如此看来，应当是某入长安之时，正巧是董卓在思忖凉州马韩之事。待得知马家也攻下两郡之后，就将这份圣旨改了名字之后发了下来！”贾狐狸摇了摇头之后，略一思忖，便继续说道：“金城距长安甚远，不及扶风如此便捷。圣旨先到扶风，后到金城是意料中事。想必，那册封韩遂的圣旨，已经在半途当中了。”

    “如此这般，那册封韩遂的圣旨，还会暗示韩遂对马家动手吗？”马超想了想，觉得贾狐狸分析得很对。于是，便将问题核心又放到了这上面。

    “定然如此，而且，更有可能的是，董卓的目标，恐怕会放在陇西、广魏、南安、安定、天水这五郡上面。”贾诩又眯了眯眼睛，笃定般说道。

    马超也点头同意：陇西、广魏、南安、安定、天水这五郡，虽说也是朝廷治下，但天高皇帝远，加之董卓此时已经有些放弃雍州这一发祥地的意思。导致这五郡如今盗贼横行，除了天水郡的韦端、安定郡的崔谅、广魏郡的王赶这三郡还有太守之外，其他两郡基本上处于无政府状态。

    而这五郡，恰恰又在扶风郡马家与金城郡韩家的交界处。董卓若是以这五郡为筹码，那可以预料，马韩两家定然为此纷争不休，而董卓就可以稳坐钓鱼台、隔山观虎斗！

    好香的诱饵，好毒的手段，好狠的计策！

    这定然又是出自那李儒之手！

    马超知道，董卓纵然有意，也想不出如此缜密无双的阳谋。唯有那个毒士李儒，那条如毒蛇一般阴冷的家伙，才能想出如此毒计来！

    “既如此，老狐狸可有解决之法？”此事大大关系到马家的未来，且韩遂又在厅中，自己又马上要与韩遂见面，又可谓是紧急非常。

    一时间，马超心中也没个决断，但贾诩这只狐狸看来倒是胸有成竹，恢复了先前那种似笑非笑的脸色，悠悠对马超说道：“解决之法倒也有，不过......”

    “不过，恐怕要牺牲一下少主的色相？”贾诩嘴角泛起一个诡异的弧度，甚是打趣说道。

    “不会是又让某娶那个韩英吧？”马超心中惴惴：怎么所有事儿，都能跟这个联系起来？

    “正是如此，少主只有娶了韩英，使得马韩一家有了联姻关系，那纵然是董卓想对雍凉二州下手，也需费一番功夫！”贾诩将这话说完之后，一旁马腾却是有些忍不住了，开口说道：

    “董卓昨日写信与某，言幼女董宜，性情温淑、端庄有礼......”

    “哎呀，老爹，这都火烧屁股了，您还开这个玩笑？哄哄韩遂就行了，您怎么还上瘾了？”马超气得又是好笑又是跳脚，若不是那是他这个时代的亲爹，估计都会打上马腾一顿。

    而待马超说完这句后，他突然发现，此时院中陷入了一阵可怕的沉寂。再回想马腾那信誓旦旦的语气，以及韩遂都不知道董卓有过的幼女，马腾居然能得知......

    “为父何时告诉你，那是糊弄韩遂的诳话？昨日晚上某刚收到此信，只不过未来得及告知于你罢了......”

    马超瞅瞅那一幅认真表情的马腾，在看看那似笑非笑的贾诩沉痛地点了一点头。突然觉得有些天崩地裂：苍天啊，这长得帅，打架厉害，难道也是一种错吗？即便是错，那您也不能错得如此一塌糊涂啊！！