
    一入锻造屋，顿时一股灼热的气息涌来，立时让马超后退了两步。马超估计，此时这锻造屋里的温度，至少有四十摄氏度！

    而且，这还是最外围的门口，里面的锻造炉那边，至少也会有六十多度！

    这种温度，根本不是人能受得了的！

    马超立时感觉身体上的汉如流水一般流了下来，皱着眉走入了锻造屋内。

    此时，数十名胸露腹的铁匠正在拼命地抡锤敲打，叮叮当当的声音响彻云霄，通红的炉火几乎要将整个世界融化似的，灼热得令人窒息。郑浑与蒲元忍不住以手去拭额头的汗水，表情痛苦。

    而这个时候，走在两人前面的马超却已经适应过来，仿佛这熊熊的炉火根本就无法灼热他那具在雪峰里冰冻过的身体一般。

    “滋......”

    一名身体强壮的铁匠将一枚打好的矛头浸在入水桶中，霎时冒起袅袅青烟，青烟熏着铁匠强壮的身体，有豆大的汗水顺着他古铜色的肌肤滴落下来，在他背上汇聚成一道道纵横交错的汗溪。·

    看到马超在郑浑与蒲元的陪同下出现，铁匠恭敬地弯下了腰，说道：“小人见过少主。”

    “嗯......”马超点了点头，问道，“打好多少支了？”

    马超问的，自然是那标枪的矛头。

    那铁匠有些紧张，不知道是该继续手中活计，还是回答马超的问题。马超笑了笑，淡淡说道：“先停一下吧，也不在这一时半刻。”

    那汉子看到马超如此平易近人，明显轻松了许多，擦了一把汗之后回道：“已经打造好一万余支了，不过剩下的铁已经不够了。”

    马超目光一亮，问道：“制成否？”

    蒲元明白马超的意思，立时答道：“现在兵工厂人员足够，开锋之后，便已经连接在枪杆上了。”

    马超道：“走，去看看。”

    可刚走一步，马超就停下了，回头对蒲元说道：“停了吧，这个热度，根本不是人能承受得了的。”

    “少主仁慈，不仅给兵工厂的工匠送解暑药、绿豆汤，还如此照顾某等......某等真是万死难报少主的恩德。”

    “嗯，少主体谅属下，属下感激莫名。不瞒少主，这几日，已然有不少铁匠热晕过去了。”郑浑接着说道，犹豫一下：“可是，少主手下现有西凉铁骑两万五千余人，这纵然短期没有战事，可用来训练，每人至少也得三支标枪。如今这一万支，根本不够用啊。”

    “那便白日休息，夜间劳作。”马超脑中突然想起一件事儿，可急促之间又想不起来，只得说道：“某回去仔细想想，好像是有种夏日制冰的方法，可让工匠们白日休息得更好一些。”

    郑浑与蒲元对视一眼，哑然无语，似乎认为马超在开玩笑。可看到马超那认真的样子，两人又不敢多言。不过，心中想得却是：真遇见了一个体恤下人的好主子啊！这遍布大汉九州，有哪个主人对奴隶们如此好的？

    可两人不知道，马超这算盘打得精着呢：贾狐狸说过收拢人心，这些人日后还会娶妻生子。而这些人年年日日恭颂自己的功德，他们的妻儿自然也会向外传播。如此一来，这人心不就有了吗？更何况，让你们休息好，可是为了更好的工作。那竭泽而渔的事儿，马超才不会蠢得去做呢。

    至于说马超仁慈，哼哼，这些工匠们是没出去，要是出去扶风看看那些名门望户的下场就知道马超仁慈不仁慈了：那些敢向郡县申报那些境边的荒田复耕事宜的，还好一些，就是被郡县的官吏教育一番，说那些荒田早已充公，别顶风作案云云。而那些未通报便直接耕种的大户，下场就惨了。直接被丑哥黄渊编织谋反、勾结外族的罪名给抓了起来。更严重的，查到跟董卓有牵连的大户，直接就被抄了家。

    剩下那些望族大户，再也没有敢炸刺儿的。而‘马屠夫’、‘马蛮子’、‘马竖子’的称呼，早就在那些富族大户当中相传起来。

    马超的仁慈，也是分对象的......

    蒲元带路，马超尾随而行，来到锻造屋后的仓库里，只见一大堆铁矛堆积得跟小山似的。

    随手捡起一枝矛尖，马超掂了掂，重约两斤，三棱形的矛刃散发出锋利的光芒，磨利的矛刃，再配上木枪杆，便是一支完美的杀人利器。

    工欲善其事，必先利其器。

    西凉铁骑早就是一支虎狼之师，马超却觉得这只虎狼还缺乏尖牙和利爪，而只有牙尖爪利的虎狼，才是真正令人生畏的虎狼！才能令百兽臣服！

    配有双边马蹬的西凉铁骑，完全可以发挥最大的力量在马背上投掷标枪，而其中还有那些羌胡之士，却还可以骑射作战，这样一支虎狼之师出去，那将是怎样震撼敌军的噩梦？

    而现在，那些不会骑射的西凉骑兵们，已经不用再觉得低人一等了。标枪的投掷距离虽然不可能跟弓箭的射程相比，但它势大力沉，造成的伤害远比箭矢要大许多！而且，标枪不需要瞄准，很容易维修，可反复利用，实在是不可多得的利器！

    马超觉得，自己日后还可以打造一些飞斧，那飞斧的威力比标枪还大，造成的破坏也更强！但铸造数万柄手斧需要大量的铁，马超目前财政赤字，根本弄不到那么多的铁，所以只能退而求其次，使用标枪，正好先解决一下这些废弃枪杆的二次利用问题。

    “唆~~”

    马超小跑几步，将手里的标枪往前狠狠掷出，近两米长的木柄泛起一阵急促的颤动，发出刺耳的破空声．已经开锋的矛刃在空中划出一道森冷的寒茫，银蛇般掠向前方。

    “哆~~”

    箭矢般射出的标枪贴地飞行了数十步之后，利箭般扎进了一堵土胚墙，一声闷响过后，标枪硬生生扎穿了数尺厚的土胚墙，余势未竭，犹自往前飞行了数十步始才坠地。

    马超走到土胚墙后捡起坠地的标枪看看，眉头便有些皱了起来。

    这威力，是够了，但同时，这矛尖也毁了。

    而且，更严重的是，马超这还是小跑，若是借助马匹的冲力投掷这标枪......那显而易见，这标枪绝对会碎成三四段！

    蒲元和郑浑也发现了这个问题，而郑浑明显要比蒲元多一丝管理才能，立刻对手下的组长吩咐道：“去通知那些铁匠，这几日暂且休息。待某等解决了问题之后，再开工。”

    “慢！”马超阻止了那个打算前去传令的组长，这个问题，他已经有了解决之法：“在矛尖当中混入铅，便可以解决这个问题。”

    郑浑、蒲元及那些组长们眼睛一亮，心中不禁赞道：少主真是急智，瞬间便想到了办法，真乃神人也！

    而马超却是笑了：废话，那些罗马士兵的标枪矛尖里，可都是混入铅来加重重量，由此来提升穿透威力的，本公子不过是拿来照搬而已......