
    “小侄与英姐相见恨晚，扶风一叙，大有姐弟情深之意。若是伯父与父亲不嫌孩儿孟浪，某等便结为义结金兰可好？”马超赶紧接住韩遂的话茬儿，免得届时自己老爹喝高了，嘴上没把门儿，真把自己给卖出去了。

    “马超！你为何如此装模作样？我父三番四次提亲，你俱是含混带过，莫不是以为我配不上你们马家？！”此时未待韩遂张口，韩英已然气得俊脸通红：她毕竟是关西第一首领的女儿，自忖长相人品也与马超般配，加之那次的偷视，更是在心理上给了她芳心暗许的冲动。若是此时马超点头应允，她大约也会含羞带怯同意。可马超三番四次的推阻，立时让她的自尊心受到了极大的侮辱。此时娇喝出来的，未必不是她的委屈。

    “放肆！某等大人俱是在此，何时轮到你这女儿家在此叫嚣？”韩遂立时作脸色变，随即便又拱手向着马腾说道：“愚兄家教不严，倒是让寿成见笑了......”

    此时马腾的脸上神情却是很古怪，迟疑了一下之后，才同样回礼说道：“文约兄，你的一片心意，小弟心领了。然超儿的婚事，某还是遵从超儿的意愿。更何况......”

    马超心中大乐：关键时刻，还是老爹给力啊！不过，说道这里就行了，还有什么‘更何况’？

    马超纳闷，可待马腾说完下句话后，更是恨不得给马腾鼓掌：老爹，你随机应变、胡蒙乱侃的本事儿简直都逆天了！

    “更何况，董家有女董宜......”马腾悠悠说完，脸色仍是透露着一股子古怪。

    “董宜？”韩遂捻了捻颌下的胡须，有些不解的问道：“董卓有女董玉嫁于羌族首领北宫伯玉；次女董召嫁于牛辅为妻；三女董媛乃李儒正妻；这董宜......”

    “董宜乃董卓幼女，年华与英儿同岁，待字闺中，昨日董卓来信，欲将董宜许配与超儿，某尚未......”马腾有些犹豫的缓缓说着，看其神情，简直比珍珠还真。

    马超这时的心便要跳了出来：老爹啊！儿子已经咋没看出您还有这等本事儿？如此一说，不仅能让韩遂知难而退，更是可以将话题引到韩遂对董卓的态度上面，这可是一箭双雕啊！

    “原来如此，”韩遂一幅恍然大悟的神情，但脸上神情却是未有多大波动，相反，却是带有一种诡异的语气继续说道：“董卓前日倒是也与某一封信，寿成不想知晓其内容否？”

    说着，韩遂便将那帛布拿了出来，让他的随身侍卫递与了马腾。马腾匆匆看过之后，一脸老脸立马就黑了，端起眼前的耳杯就是猛灌一口，也不管辣不辣，气得就大骂道：“董贼匹夫，竟敢如此戏耍于某！”

    马超心下狐疑，便接过了那布帛，只见上面用隶书工工整整写着：相国有令，平北将军韩遂，平武威、定西郡，征讨叛逆有功，擢封为镇西将军，节制雍州，取粮就食！

    马超看完之后，那脸色丝毫不比马腾白多少：第一，马超气得，是自己的军事情报居然跟郡守府旁边悦来客栈的店小二差不多，连韩遂已经攻陷了武威郡、西郡两地都不知道。自己还傻乎乎真的以为韩遂是找到了西域商人，才买到了弯刀匕首，原来是韩遂势力扩展到了北凉地区，那些弯刀匕首，即便不是抢掠过来的，也是有了购货渠道的！

    第二，是这封书信上面最后的一句话‘节制雍州、取粮就食’！韩遂攻陷的两郡都是凉州地域，可董卓却要韩遂节制雍州，取粮就食？雍州乃司隶宝地，董卓坐守长安，韩遂向谁去讨要军粮？除了镇守扶风郡的马家，还能有谁？！

    这明显就是董卓两虎相争之计，而自己还天真的以为董卓会让自家的后花园太乱！此刻看来，董卓这个屠夫，当真是边塞羌胡化的武人，居然如此狠绝、甚至可以说是祸乱大汉江山的倒灶事儿都能做得出来！

    这个董屠夫，眼中根本没有朝廷，没有大汉，没有天下黎民！他要的，就是自己安享富贵，荣耀一世！哪怕是日后洪水滔天，又与他何干？！

    “伯父，你今日前来，便是为此？”马超阴沉将这番话说出，心中早已有了计较。

    “贤侄莫是在讥讽韩某？某与你父乃生死之交，董卓包藏祸心，欲使马韩两家反目，某又岂能中了董卓的奸计？”韩遂装作一副诧异的表情回道，面上却是不惊不喜，丝毫没有因为得了这尚方宝剑而来骄煊一分。

    此时，马超的心已经沉到了谷底，对贾狐狸的话，也更是认可。若此时韩遂再次提出结亲，马超说不定便会点头答应。

    因为，如此看来，娶了韩英，不仅能暂时稳住韩遂，甚至还能拉拢住一个强力的盟友。而且，韩遂此时可能打通的西域之路，更能给自己带来源源不断的财富。更实在的，韩英也是名门之后，样貌身材性格俱是上等，马超实在想不出自己还有何理由再去坚持什么真爱。

    再说，蔡琰真的爱自己？

    马超苦笑，蔡琰不过是情窦初开，对自己有些好感罢了。若是说到情比金坚，恐怕还没有自己与韩英这般，靠利益绑在一起的要牢靠许多。

    马韩两家，此时合则两利、分则两害，尤其是韩遂的眼光与城府，更是与马超的大战略方针，嗯......至少在短时间之内，是相辅相成的。马超心中五味杂陈：自己与这些能在历史上留下姓名的枭雄比起来，实在还是太过稚嫩了......

    可是，此时韩遂便不再言语了。甚至，可以说，韩遂之前的提亲，不过是试探而已，也未是真心想将韩英嫁于马超。

    此时，整个大厅一片沉寂。众人心思飘渺，却也不能明说。一时之间，那浓郁的酒香，似乎也遮不住这诡异的气氛。

    “诸君，今日韩遂贸然到访，还未与诸君痛饮。如此美酒，不如某与诸君同起，也好让某见识一下马家俊杰豪士！”韩遂此时也感到此时气氛的诡异，不禁举起耳杯，大声请酒。

    文臣武将自然应诺，便是马腾，也举起了手中酒樽，似乎要借着这烈酒，浇灭心中怨愤一般。

    马超苦笑，此时他感觉，这大厅不是扶风郡的大厅，而是金城郡守府的大厅；而这请客的主人，也非是盘踞扶风三月已久的马家，而是远道而来的韩遂：这韩遂，仅凭这短短的一系列举止及话语，已经牢牢掌握了主动权。

    而正在此时，门外突然有人大声呼喊道：“平西将军马腾、建威将军马超前来接旨！”

    马超回首一望，乐了：贾狐狸那家伙回来了！