
    天作孽、犹可活，自作孽，不可活。

    马超现在算是真的理解这句话了：自己要不是乱跟弟弟妹妹们说这些名词，能导致今天马休的语出惊人吗？

    气氛一时有些尴尬，看着蔡琰那羞红的脸，马超也不知道该说些什么。只能四处打量着这间学堂，不得不说，蔡邕还是挺有本事儿的，虽然布置极为简单，倒也显出不少书香之气了，侧壁上挂着几副字，看那落款，蔡邕自己写得不少，还有一些扶风郡的世家大户，也都题了字。就连法正他那孤傲的老爹法真，也送了一幅字，倒是让马超有些诧异。

    “超哥哥......”

    “琰儿......”

    马超与蔡琰同时出声，随即又同时收回目光，欲言又止。

    “你先说......”

    “你先说......”

    好吧，这下，气氛更尴尬了。

    蔡琰脸上又泛起红晕，赶紧低声道：“超哥哥，你刚才说的那个玻璃，真的是经营透亮，当镜子比铜镜还要好吗？”

    “这是自然，某从来不骗人。”马超语气笃定，北地郡就有一个盐水湖，那里肯定有天然苏打。到时候再买些沙子，挑拣出石英砂。那烧制出有色玻璃，还是没啥问题的。至于说无色玻璃，那就比较有技术难度了，得慢慢研究。

    “超哥哥，你今天怎么会突然来学堂？”忍不住的蔡琰，终于将这话问了出来。

    而已经有些摸出女人心思的马超，自然极其厚着脸皮说道：“某近日不见蔡琰妹妹，今日特地过来看看。”

    而蔡琰听到这句话，那刚褪去红晕的小脸，立马就又泛起了红潮，端得是让马超有些看呆了。

    泡妞这事儿，有张有弛，马超是知道的。此时疾风暴雨已然打过去了，便不能逼得太紧，要和风细雨缓上一缓，然后再来猛烈进攻。所谓欲擒故纵，就是这个道理。

    在这上面，马超发现，自己穿越成了地主阶级高富帅后，也便无师自通了......

    于是，马超赶紧转移话题，指着墙上的字画问道：“琰儿，这些字画，都是菜大师亲自写的？”

    “也不全是，扶风郡的那些士子，都送来过字帖，父亲只是留下了一些有学之士的。”蔡琰心思还在马超先前那句话上，不过，此时听到马超不再继续说那些话，便红着脸回答了。

    看到蔡琰这脸皮就是薄，马超也不勉强，站起身来回走着，看着那些字帖。突然，一张字帖倒是吸引了马超的注意。

    “琰儿，这字帖是何时送来的？”马超眉头一皱，泡妞的心思也跑的无影无踪。

    “昨日送来的，有什么问题吗？”蔡琰看到那字帖的落款，立时回到道。

    “没什么问题，只是随口问问罢了。”马超摆了摆手，心里却是泛起了嘀咕。

    那副字帖，是华歆华子鱼的字。内容无非是劝学一类的，马超在意的，是蔡琰何时跟华歆有了交集？

    假如不是前些日子提到士人这个话题，马超也不会这么敏感，但恰恰是马超的眼光已经放在长安朝廷的时候，看到华歆的这幅字帖，就不得不让马超往其他方向联想了。

    蔡邕与华歆，都是毫无争议的属于长安士人集团的。而长安士人集团对于朝廷的态度，也都是很坚定的。蔡邕虽然被董卓提拔，但那是因为受了董卓的胁迫，不得不从。

    而前期，蔡邕与董卓，可能还有一段时期的蜜月期。但后来随着讨董联军的建立，关东士人对董卓的打击越发激进，董卓对大汉朝廷的态度愈加无视残暴，蔡邕心中不可能不对董卓有几分恶感。而外出游历与留在扶风不回长安，就有可能是明证。

    更何况，此时的董卓，对权欲的操纵，已经到了一种令士人们忍无可忍的阶段！

    那随着贾诩潜入到长安的暗影们，传回来的第一次信息，就是董卓把他董家的人都封了大官儿，甚至连襁褓中的婴儿都封了侯，女的封了邑君，都享有食邑供奉。

    其中，董卓最喜欢的一个叫董宜小女儿，就是说要嫁给马超的那位，给封了渭阳君。不仅如此，在封拜仪式上，董卓还强令在京的士大夫们当她的仪仗队侍从。

    在这个夫权至上的时代，让这些体面的士大夫们在大庭广众之下伺候一个女人，一个刚成年的女娃娃，对他们是多么大的侮辱！他们颜面扫地，再也没脸见他们关东的亲人，没脸面对天下的百姓。

    士大夫们满腹经纶，熬了大半辈子才做到朝廷的官职，却连董家的一个小孩子都不如！此等侮辱，已经让长安的士人集团怒火中烧！

    同时，董卓还让一个叫刘嚣的爪牙当司隶校尉，指使他以“为子不孝，为臣不忠，为吏不清，为弟不顺”等罪名逮捕官员和百姓，杀死他们，没收他们的财产。士大夫们一个个人心惶惶——一旦让这个叫刘嚣的疯狗咬上一口，就会家破人亡。

    士大夫们因为不能接受武人专政而反对董卓，董卓便以恐怖统治让他们屈服，用人格的侮辱来打击他们的尊严，践踏他们，让这些高傲的士人象狗一样匍匐在地上——你们不是看不起我这样的武人吗？你们现在的体面连狗都不如！估计这就是董卓的逻辑，是他在边境为官时对付那些暴民的成功经验。

    但他用错了地方，他的做法只能在士大夫们心里埋下刻骨的仇恨，而不会从内心屈服，等到清算这一笔笔血债的日子，士大夫们便要董卓及他的全家，直到董卓种族的最后一人，承担这一切的责任！

    他们对董卓的反抗不会停止，除非一方被彻底从肉体上消灭。

    在这个斗争中，王允成为朝中士人的代表人物。之下所有的长安士人，都毫无条件、甚至说是毫无退路的加入当中。

    马超不在乎长安纷乱有多血腥，他在乎的是：是不是除了董卓将眼光放在了马韩两家之外，那些士大夫们，也已经将目光放在了这里！

    当然，仅仅凭这一幅字帖，说明不了什么问题。但马超却不能有一丝防松，因为他没有任何本钱来赌这一把：输了的结果，就是成为董卓与长安士人政治斗争的炮灰！

    “琰儿，某还有事儿，改日再来！”想到这里，马超疾步走开，脸上，是一抹难看至极的神色。

    “超哥哥，你怎么了，是琰儿哪里做错了吗？”蔡琰不解，看到马超如此神色离去，她心中不禁有一丝害怕。

    已经到了门口的马超，猛然想到了自己来这里的目的。赶忙放松了脸部肌肉，轻柔说道：“与琰儿无关，是我突然想到了一件很重要的事儿而已。”

    “哦，原本还想让超哥哥也留下墨宝，如此看来，琰儿只能恭送超哥哥了。”蔡琰嘴上说着，但看神色，却是有些不满。

    “留下一副字帖？”马超思考了一下，诡异地笑了，随即说道：“似乎这样也很不错嘛......”