
    疑以叩实，察而后动；复者，阴以谋也。此乃三十六计当中‘打草惊蛇’释义。

    且不说华歆与蔡邕有没有阴谋，自己在这里留下一副字帖，便能起到敲山震虎的作用。若华歆来扶风的确有所图，那以他的聪明，也能想到马超在此留下字帖的意思。由此可能会乱了分寸，加快行动计划，从而不经意间便会露出马脚。

    蔡琰欢喜雀跃地准备好笔墨，将纸铺好，便用期待的目光看着马超，李清走近后，才发现，原来这汉末是有纸的。只不过这纸泛黄且结构松散，只相当于后世的草纸。不过，马超知道，纵然如此，也看得出蔡琰对自己的期望了。

    凝神片刻，马超蓦地提起笔来，最后眼中精光暴闪，大声喝道：“琰儿，还是你来写吧......”

    原来，马超穿越过来后，倒是继承了锦马超的书法。不过，那马超自小就醉心武艺，对这书法却只能算是外行了。这满学堂都是书法大家的名作，自己那上不了台面的字帖要是挂在那里，先别说打草惊蛇了，就是丢人现眼也是有的。

    “超哥哥，还是你亲自写吧，这哪有人代写的？如此，不便曲解了这留字的意义了吗？”蔡琰也想到了这层，不过，她还是坚持让马超亲自书写。并且，还绝对挂到最显眼的地方：朝廷十五岁平西将军的墨宝，纵然是书法差了些，那也是字字千金的。

    更何况，在这学堂当中，挂上一幅扶风郡实际掌舵者的字帖，更能给那些童子们一丝鼓励，远比那些童子们根本不认识的书法大家的字帖有意义多了。

    听蔡琰这么一说，马超也不扭捏了，运腕下笔，笔走龙蛇，写下一句诗词：

    “少年易老学难成，一寸光阴不可轻。未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。”

    这首诗，是南宋著名理学家朱熹的《偶成》，是朱熹的用自己的切身经历来教育那些童子们要珍惜时间投身以学的告诫之语。字里行间温言良语，又用对比夸张的手法，写出的光阴的可贵及人生易老、学问难成的寓意，绝对是一篇上好的劝学之语。

    并且，马超在运笔写字的同时，还耍了一个小心眼：汉末大多用隶体或楷体来书写，而马超却是采用了颜真卿的颜体，字体苍劲有力，厚重雄浑，大气脱俗，加上锦马超本身那大开大阖的气势，字里行间隐隐还有兵戈之气，端得是好书法了！

    一气呵成后，马超心中嘿嘿直乐，又在后面署上自己的大名，这才说道：“琰儿，你也知道，近日扶风郡事务较多，某从未提笔写过字，本身也不是什么书法大家，这字......还请不要见笑。”

    说实话，马超虽然乐，但心中也没底：这一份抄袭再加上，嗯......还是抄袭。这两份抄袭，也不知道能不能过关。

    而蔡琰此时却默不作声，只是盯着马超的这幅字：正儿八反的颜体，筋骨峻然，这种字体却是尚不见于大汉。而跟父亲那老劲苍苍、透着一股儒学气韵的字体比起来，虽然说少了一份秀丽，但在结构上更显铁骨铮铮，极其符合马超的身份。

    “哇！”蔡琰半晌才赞叹出来，“超哥哥真是好字，家中不乏各家名贴，却也不见得有超哥哥这字写得好啊！超哥哥，这是何种字体，琰儿为何从未见过。”

    那颜真卿此时恐怕连受精卵都不是，你要是见过这颜体，那就是真见了鬼了。可这种事儿，马超也不能解释，更不敢厚颜无耻地将颜大家的字体据为己有，便转移话题说道：“琰儿，先别说字了，你看看这句诗的意思，还行否？”

    直至这个时候，经马超的提点，蔡琰的注意力才集中到这诗句上，由此可见这幅颜体有多震惊了。

    “少年易老学难成，一寸光阴不可轻。未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。”蔡琰一字一句念着这首诗，每念一句，心中不禁一动。最后悠悠叹了一口气，轻轻吐道：“超哥哥，你瞒得琰儿好苦......”

    ‘苦？这首诗可是南宋著名诗句，俺小学六年级还要求要背诵下来的，你这丫头片子，居然说苦？’马超捉急，气得有些挠头：不是所有穿越大家随便剽窃后世几句名诗，都会引来山崩海啸、万人朝贺的吗？！怎么到了自己这里，好容易剽了一次，就成了‘苦’了？

    “超哥哥，琰儿本来以为你只是沙场上杀敌报国的勇将，却不想，你竟然还是文武双全的儒将......这首诗诗句虽短，但寓意颇深，尤其是最后两句，更是让人能够联想到光阴突逝的落寞，心中不由悲怆。对求学之事，更是会在不知不觉当中抱有几分急迫渴望......”

    “琰儿谬赞，某都有些羞愧了。字帖已留，某还有事，便先告辞了。”得到蔡琰肯定的答复后，马超也起身告退。

    而蔡琰，还在呆呆望着这幅字帖，明眸善睐，不知在想些什么。待马超离去已有一段时间后，她才拿着这幅字帖，去了蔡邕的房间......

    ‘穿越在外，多掌握一门手艺，是多么有必要啊！尤其是诗词歌赋，简直就是泡妞神器哇！’一路上，马超阴郁的心情消减不少。

    回到自己房间后，看到韩英已经离去，马超才松了一口气。不过，云儿却是一副受了委屈的神色，对马超也没什么好脸色。而此时，马超也没多少心思去哄她：“唤丑哥过来......”

    说这话时，马超揉了揉太阳穴：泡妞，他的确已经有些无师自通的意思了，但说到对付女人，他真心还没那个经验。

    幸好，云儿不过是马超的婢女，在封建社会严酷的等级制度下，她虽然有时会在马超心情好的情况下撒撒娇，但此时看到马超一脸阴翳，却也不敢杵逆主子的意思。

    只不过，她心中毕竟是还有气，虽然是急忙跑去传唤丑哥，但临走之前，却也没搭理马超。

    ‘这小妮子，三天不打，就要上房揭瓦了。’马超又头疼的揉了揉太阳穴：自从与云儿有了肌肤之亲后，马超便也舍不下云儿的温柔。尤其是每晚带给他的甜蜜享受，不过，也因为自己的眷恋和娇纵，使得云儿在女人天性引导下，渐渐对马超有了一丝控制欲。这点，是马超绝对不能忍受的。

    ‘或许，有空的时候，将她扔到蔡琰那里学学文吧。不通窍则不明智，若是没有文学熏陶，她日后也只不过是个花瓶，这个结果，并不是自己想要看到的。’心意定下之后，马超脸色才有些缓和。

    “少主，唤某何事？”丑哥入内，看到马超只是无言端坐在榻上，便知马超定然有些烦心。

    “派几个人，盯紧华歆，某对他有些不放心。”马超尽量使得自己的语气平缓一些，但他还是感觉，自己的嗓音有一丝颤抖。

    “少主，您不是严令禁止某不得监视马家的官员吗？”丑哥诧异，脱口而出，但随即看到马超的脸色，便也知道自己问了不该问的话。

    “这个，算作例外吧......”马超用手指节轻磕着床榻，轻声说道：“他来扶风的目的，似乎没那么简单。”

    马超曾经问过贾狐狸，以为是贾狐狸在回扶风郡的路途当中，是用了什么诡计，才收服了华歆，但贾诩却笑而不语，只对马超说了一句话：人，老夫已经带来，但是否能用，却不是我所能掌控的。

    这个回答，让马超有些不满。但诚如贾诩所说。人心，却是绑架不回来的。

    “诺！”丑哥得到马超的回答后，语气也有了几分沉重，转身离去。