
    事情就是这么简单，也这么复杂。

    就是一次由解决那些俘虏的事情，谈到了士兵娶妻上面，而娶妻养子又涉及到田地分配，田地分配又扯到了扶风、新平、北地郡的士族，士族又牵连到整个东汉的势力，东汉势力当中，有一个人十分牛逼，叫做孙坚......

    马超捋了捋，他觉得，自己快有些崩溃了。但是！这样还不行，还得继续下去。因为，这其中才说到田地分配这个方面。日后，可能还有更多千丝万缕的事情，会跟士族挂上钩。

    “贾狐狸，你直接点，告诉某，如何才能武人士族化，而武人士族化的过程当中，应该怎么对付那些荒地？实在点，简约点，明白否？”马超摇了摇手，有些力不从心的问道。

    “充公，分给兵士，同时，对于那些大户私占侵吞的田地，也一并还给农民。”贾诩真的很干脆，一下说出了解决办法。

    “为啥？”马超郁闷了：这办法倒是出来了，可是，这也太，太令人想不通了吧？

    “因为少主说实在点，简约点......”法正笑了，虽然他也没想通这是为何，但是同是年轻人，他很乐意看到马超吃瘪。

    “孙坚可以杀王睿、张咨，我们为何不可以夺那些大户的田产？更何况我们还田与百姓......”贾诩就说道了这些，已经不愿意继续解释了。实际上，他这种高人，通常情况下，是懒得解释的。

    “不可！夺得了那些大户的田产，就相当于触动了那些大户的利益，站在了士族大户的对立面，如此，绝不是武人士族化的做法！”法正越想越觉得贾诩的做法没道理，出口就质问起来。

    面对法正的质问，贾诩倒是还有些兴趣，慢悠悠喝了口茶之后，对法正说道：“少主在雍州，若想进入士族的眼界，某早就可以令其做到。例如拜蔡邕为师，或者干脆娶了蔡小姐。由此照样能进入士族大阀的眼界，但我却没有这样做，你可知为何？”

    法正一愣：是的，蔡邕可是士族人物当中的理论领头羊，若是拜在他的门下，或者真的娶了蔡小姐，那马超的确就可以快速出现在那些士族人士的眼中。可听这老狐狸一说，似乎他还有更高的手段？

    马超此时却是没有管法正及贾诩，他此时脑子里，是在想自己娶蔡琰的可行性到底还有多少......

    “孙坚可以进入士人的眼界，取得莫大的声望，并不是因为他的功绩。而是因为他的功绩完全符合那些士人的政治理念。这才是根本！”说道这里，贾诩又懒得开口了。只留下空间供众人自行猜想。

    而马超此时却有些清醒了，他平时与那蔡邕老头子接触过，基本上了解那些士人的政治理念：那就是‘在德不在兵’，或者可以更形象一些，便是‘上安国家，下抚黎民’。

    他们这些士人天真的认为只要政治清明，举贤任能，则奸凶自息，国家自安；而兵者，凶事也，不得已而用之，穷兵黩武，必至覆灭。以德政治天下，就可以实现“上安国家，下抚黎民”的政治理想。

    孙坚之所以能得到士人们的认可，是因为他做到了‘上安国家’。董卓入京，制造了蛮横跋扈的专权，引起了士人的蔑视和反抗。孙坚那么卖力讨伐董卓，在士人们的眼中，孙坚就是‘上安国家’的忠义之士。

    而贾诩的那番话，其实很明白了，他要马超做的，是‘下抚黎民’，将那些大户私占的田产还给百姓，是获得民心的捷径。同时，充公那些荒地，其实就是跟孙坚杀王睿、张咨一般，是铲除对自己发展不利的障碍！

    老狐狸，果真牛逼啊！

    “善！既然军师已经说出了办法，那就依军师所言！”马超大手一挥，暂时忘记了娶蔡琰小美女这个想法，颇有些王霸之气的说道：“诸军在加强训练同时，务必要随时准备雍州的动向。至于说田地的问题，就暂时拿扶风郡那些不安分的大户练练手吧。”

    众人听到马超最后一句隐隐有森然冷气，顿时觉得马超真不是什么心慈仁厚的主儿，纷纷对马超有了一丝忌惮。但更多的，却是对出这个主意的老狐狸更加忌讳。

    尤其是法正，这货此时听到贾诩的办法，理顺一切之后，蓦然发现老家伙端坐在这里，实在太屈才了：老家伙，完全就是翻手间可以让风云变色的鬼才啊！

    议论至此，基本上解决了庞德那个俘虏问题。众人通过这一次议会，也有些身心疲累。当然，主要是马超及贾诩的表现，实在太令人感觉有些突然而已。

    而端坐在一旁的华歆，却是如入定一般，还在揣摩着马家集团的定向。唯独等贾诩走到他身边，瞥了他一眼之后，华歆才愣愣清醒。他看着贾诩的背影，心中有些后悔自己孤身来扶风郡：完成那个天大的任务，似乎看起来并没有想象中容易啊......

    散会后，马超打算去一趟兵工厂，因为扶风郡里的匠人几乎全在那里，马超想看看自己能不能弄出点能挣钱的发明，尤其是炒茶工艺，更是要待新茶上市之前弄出来：那可是马家的经济命脉啊！

    午间小憩一会儿之后，马超便骑马奔着兵工厂而去。嗯，只要是搬迁远了，不骑马实在跑不了一个来回。

    刚到地点，马超蓦然发现，这韩枫办事儿效率挺高。自己那些银子花得也不冤：此时的兵工厂已然有了后世那些垄断大公司的雏形，至少场地够大、哨所够多、防备够严！

    来回巡游了两圈儿之后，马超对这新兵工厂便更满意了。

    韩枫这人实在有规划头脑，不仅在其他方面弄得有模有样，更主要的是，他将整个兵工厂分了区：员工住宿区、制造厂、警备区、仓库成品区等，更细致的是，在制造厂当中，还有锻造屋、木器营、研发屋这三个分化，实在太合马超的心理了。

    在研发屋当中，韩枫还专门辟出了几间办公室，看样子是为了管理者办公用的。而最大最宽敞的一件屋子，赫然是留给自己的。

    乐呵呵转了一圈后，马超一出门就更乐了：碰到熟人了。

    蒲元此时正拿着一块竹简发愁，满脑子都是灌钢法的疑惑，碰到马超之前，嘴里还嘀咕着：这锻造炉该如何搭建？炉内温度到底需几许？生铁与熟铁配制比例到底多少？双液淬火需淬炼时间几许......

    马超亲切一拍蒲元的肩膀，唬得蒲元差点瘫在地上：没办法，太入神了，难免会一惊一乍的。

    之后看到是马超，蒲元也顾不得行礼拜见，直接将脑中的疑惑一股脑说了出来，说得马超的脸色都有些发黑，最后，马超憋着回答道：“这些数据，某也是不是很清楚。但韩遂留下了五十把西域弯刀，你可以拿几把当做参考，根据那些弯刀的特性，你可以尝试摸索，那间研发屋，你就可以用来做试验嘛......”

    “试验？”蒲元猛得一拍脑门儿：对啊，有了样品，再加上自己一遍又一遍的试试，总会得到想要的结果嘛！

    想完之后，蒲元就跟丢了魂要找魂儿一般，急忙去找韩枫领样品了，临走之前，口中还喊了一声：“少主，那郑浑木匠说是找你有建议，就在那仓库房中......”

    “郑浑？这名字挺熟悉啊......”马超嘀嘀咕咕，向着仓库房走去：“我认识这个人吗？”