
    “少主，您要的药物已经弄好，不知放置何处？”药一小心翼翼在门外请示道，却不敢擅自进入马超的卧房。

    药一是华佗的弟子，广陵郡人。后被华佗召到扶风郡，开始为扶风郡医学业的壮大发展而贡献力量。而马超因为喜欢他的名字，加之药一又的确有天赋，所以很深得马超的喜欢和信赖。所以，这般有些神秘不好开口的事儿，就交由药一来办了......

    “进来吧，少主去兵工厂了。”卧房之内，传出一声清脆的回答。听语气，还甚是活泼欣喜。

    马超不在的时候，云儿的确加之很高兴。不过，跟随马超日子长了，云儿有时觉得，看不到那个令她有些害怕也有些想亲近的少主，心中还是有些空落落的。

    “少主说最近天气太热，锻造屋内温度太高，恐工匠们中暑，所以便去视察一番。”云儿麻利收拾好手中的活计，俏生生对药一说道：“先生前来，可是有事儿吗？”

    “无他，无他，只是这瓶少主吩咐的药物......”药一看着那清脆可人的云儿，一时之间不知道该如何开口：这可是给战马配制的fa情药，面前又是那么清纯无暇的小姑娘，这让自己该怎么说啊？

    “此药中正平和，放在水中、事物之中便可服用......”无奈之下，药一只能含含糊糊解释一下，便将手中的药瓶放在了案几之上：“少主说要亲自试验一下此药的药性，某便遵从老师之命，送将过来......”

    “好的，好的。如此，便麻烦先生了。”云儿看到那药瓶后，记下此事儿，便回头对药一说道。

    “如此，某便告退了。”药一不过是华佗的助手，一直被云儿‘先生先生’的称呼，感觉也有些不好意思，现在药物已经送到，自己也就起身告辞了。

    ‘少主要亲自试验此药的药性？’云儿将那瓷瓶拿在手中，心中疑惑道：这是少主让华神医研发的避暑神药吗？

    想到药一说此药放入水中就可服用，云儿便将那瓷瓶打开，将药物倒入了水樽之中，心中还感念着：如此，少主回来之后，立刻就能体验到这避暑神药的神奇了，云儿真是聪明。不过，少主也真是仁慈，跟传言一点都不一样呢......就是有时候对自己太凶了点！

    “云儿，云儿，某要去见那韩英一面，你可与某同去？”不一时，马超就风风火火跑了回去。最近一段日子，马超发现自己手中有忙不完的事儿。这不，刚跑完兵工厂，就想起后天韩遂要来，自己应该提前去探探韩英的心理状态。万一那小蛮女对马家有仇视之意，和谈期间大放厥词，那便不好了。

    说完，马超看到云儿新倒好的温水，正巧从兵工厂回来，口干舌燥，便端起水樽，一口气喝了个干净，喝完还砸吧砸吧嘴：这味道，挺不错的......说不定是小妮子又加了什么草药冲泡的吧？

    “少主，那碗水......”

    云儿本来想跟马超说说水中的药物，可未待她说完，马超就打断了她：“嗯，味道挺不错的......嗯，你到底去不去？”

    “不去！云儿才不想见那个蛮女......”若是一般精巧的小丫头，就算不去，也会找些理由。可云儿被马超娇纵惯了，说话也丝毫不拐弯抹角。

    “哦，如此，某便独自去了。”马超也不管云儿是发得哪门子脾气，反正她去不去都一样，自己就是跟她说一声，万一有属下找自己有急事，云儿知晓自己在哪儿能找到自己便可。也就是如此，他这大大咧咧的性子，才将云儿惯得越来越不分主仆。

    ‘云儿才不要去见那什么蛮女，打打杀杀的，一点女孩子样子都没有。’云儿看着马超那离去的背影，继续拿着手中的麻布擦拭着案几：‘蔡小姐多好？文静贤淑，对自己又好。少主怎么就瞎了眼，老是往那个蛮女那里跑？’

    “少主，您要的药物已经弄好，不知放置何处？”

    少顷，待云儿已将马超的卧房收拾干净后，她又听到门外的求见声。

    “咦？不是已经送过来了吗？”云儿打开卧房门，看到是华佗另一弟子樊阿。

    樊阿彭城国人，跟随华佗学医，擅长针灸并勇于探索。历史上记载樊阿用华佗传授的‘漆叶青黏散’制药技术而制药服用，活到一百多岁。与药一一般，俱是华佗的高徒。

    “送来了？”樊阿有些诧异，不信地说道：“这是师傅刚配好的消暑之药，不可能提前送来啊......”

    “那，那这瓶呢？”云儿心中陡然升起一股不祥的预感：这要是少主配得杀人的毒药，那刚才......

    云儿不会杀了少主了吧？

    这要是让刘姨娘知道了......那就是将自己杀个几千遍，也难消刘姨娘的心中之恨啊！

    看到云儿那副魂不守舍的模样，再看到那已经空了的水樽，樊阿也知此事事关重大，急忙拿起那瓶药，凑到鼻尖一闻，最后才缓下了心神说道：“无妨，这并不是给暗影配制使用的杀人毒药，而是供战马繁殖fa情的春药。”

    “哦，春药啊......”云儿心头大定：出不了人命便好，等等，这个是春药？！！

    那少主刚才喝了，而且又去了那蛮女那里......

    云儿一下慌了神：这春药，谁说出不了人命？搞不好，马家的小小公子就可能出来了啊！

    樊阿看到云儿脸色发白，以为是云儿喝了这春药，赶紧解释道：“此药药性中正平和，对人体无碍，只要，只要忍得一个时辰......药性自解。”

    “没有解药吗？”云儿感觉，自己说话都已经开始哆嗦了：少主要是事后发现是自己捣的鬼，那还不扒了自己的皮啊！！

    “此药无毒副作用，故而，师傅未配制解药......云儿姑娘，某就此告退了。”樊阿看到云儿脸色有些不正常，赶紧将那消暑良药放在案几之上，一溜烟儿跑远了：他可知道，那药性虽然中正平和，但药效，可是杠杠的啊！

    华佗神医出品，能是假冒伪劣产品吗？

    而云儿此时失神落魄瘫坐在一旁，想起了那夜刘姨娘对自己说的话。

    “云儿，姨娘待你不薄。你也知道，超儿与某的关系一直甚不好。这次将你送与超儿，便是要你从中调和。并且，你今年也十四岁了，日后若是能成了超儿的侍妾，那也是你的福分......”

    此时云儿的脑中，冲荡的，只有刘姨娘这句话，而那‘侍妾’的字眼，却是如活了一般，狠命钻入自己的脑中。让自己的脸色渐渐发红、发烫：少主虽然有时凶了一些，但挺拔英武、剑眉星目，又是朝廷的将军，掌管一郡大小事务。郡内的百姓，对少主更是夸口称赞，甚至还有不少百姓家中都供奉着少主的长生牌坊......

    想着想着，云儿最后狠命咬了一下牙，默默走到自己的房间，拿出了刘姨娘给自己准备的一件纱衣穿上，细细对着铜镜梳理打扮起来，稚嫩的小脸上，尽是一副舍生取义的神色......