
    “不就一百金！”董宜冷笑一声，将手上的胭脂随手给了貂蝉，趾高气扬的说道：“给你了，以后天天用着它！”

    说罢，示威地看了一眼马超：本公子有的是钱，一百金只配给我的侍女！

    事情到了这个份上，马超也没心思跟这打肿脸充胖子的脑残女玩了。哄着蔡琰，便欲离开这饰品店。可就在此时，在与董宜错身一过的时候，马超陡然感到一股阴冷的杀机闪现。来不及思考，一把推开蔡琰，一脚便踹向了董宜。

    ‘叮’的一声！

    一支钢针从马超耳边擦过，狠狠钉入那柜台之中。随即，马超感到那杀机如江河之水咆哮一般涌来，只见眼前人影一闪，一位丰神俊朗的男子便持剑杀入店中！

    店中顿时乱作一团，董宜起先还欲喝骂马超，此时才知晓马超是为了保护自己。可纵然如此，心中也对马超恨意更浓。然而，在此千钧一发之间，董宜恼羞成怒，也顾不到马超，只是尖声喝道：“贼子，焉敢刺杀我！给我杀了他！”

    最后一句话，是对着那些侍卫说的。而马超却是先将蔡琰护在身后，退到柜台拿起那把宿铁佩剑。心中暗笑：这刺客也没说要杀谁，你倒是挺会对号入座的啊？

    历史上的锦马超不仅枪法酷烈霸道，剑法也是自成一派。有史书记载马超的剑法曰：卞庄子之纷击法，王聚之起落法，刘先主之顾应法，马明王之闪电法，马超之出手法，五家之剑有传。

    也就是说，马超的剑法，兼五家所长，纷击如细雨，起落如鹰鹘，顾应全盘，快如闪电。之所以说他是集五家之长，是因为马超的剑法，除却四位大师的神韵之外，还间杂战场上的拼刺之法，端得是厉害无比。

    而穿越众过来后，自然也继承了历史上锦马超的剑法。不过，此时的他，自然还没有将五家剑法融汇贯通的境界，但若说道用剑，也非常人。加之自身武艺已经到了由武开势的巅峰，进入到由势入道的行列，更是不惧这刺客。

    可眨眼之间，马超的神色便有些凝重了。因为他发现那刺客的身法根本不是行伍之间的拼杀博弈之法。而是江湖之人的刺杀之术，兔起鹘落，妙到毫巅。不费一丝力气，却又空灵幻化，只见自己取剑后退之际，便已然斩杀了那假公子的侍卫。

    战场上的武艺，讲究的是不择手段杀死对方，犀利狠辣，常有以命搏命之术，无论是用技巧、用力道还是用气势，只为杀死敌人这一个目的；而江湖之中的招数，却是侧重身形的变幻、兵刃与人体的配合，尤其是招数之上，更是经历了钻研之后，形成了派系不一的风格。

    此两种杀法，从未有过强弱之分，便如一个拳击手遇见一个摔跤手一般。拳击手打得难受，也摔跤手也十分别扭。马超观察难人身手，心中暗忖：若是与此人对敌，在不分虚实的情况下，不出百招之内，是打不赢对方的。

    由此，马超便趁那刺客斩杀最后一员侍卫收势之时，沉声问道：“阁下，不知来此，是要刺杀我，还是那位财大气粗的公子？”

    马超故意将那‘财大气粗’四个字咬得很重，期望那刺客是为了图财。不过，他心中也知道，有如此身手的刺客，绝不可能如没有品位的强盗一般好打发。

    可事实是，苍天似乎真的开眼了，只见那刺客微微看了马超一眼，眼珠一转，似乎思忖了一下，才慢慢说道：“只为求财，公子尽可离去。”

    “若此，便告辞了......”马超心中欢喜，牵了蔡琰的小手，细心将她护在身后，持剑便欲离去。

    可董宜也不是傻子，此时看到自己身边的侍卫尽数被诛，而暗中保护她的人却没有出现，焉能不知今日的凶险。更加上貂蝉先前欲阻止那刺客时，已经被那刺客敲晕，一下没有任何依靠的她，立时想到了马超：“马超，你要是走出这个店铺，我父亲定然踏平扶风！”

    马超闻言回头，身上气质猛然凛冽，将蔡琰交给侍卫团团围住后，沉声喝道：“你是何人？”

    说时迟那时快，便在马超刚出口之时，那刺客的剑已然如长虹秋月，横贯大江，带着无尽的后招和蕴力，向着董宜倾泻而去！

    董宜疾步后退，却发现自己已经退无可退。正待闭目等死之时，却看到马超的长剑已然碰到了那刺客的大剑，两人也不做声，立时厮杀一团，之间两剑一如锦色恶龙，咆哮连连，吞吐如烟。而与之敌抗的那柄大剑，古朴无波，却如山河日月，连绵不绝。

    或是一个时辰，或是仅仅一瞬，两人分身而错。直至此时，马超才缓了一口气，向着董宜再次问道：“你是何人！”

    “我...我是大汉相国之女，董宜。”董宜此时在死亡的威胁下，根本记不起自己对马超先前的怨恨，反而在马超那股凌厉的杀机下，瑟瑟发抖。

    听闻如此，马超有些气急败坏，低声咒骂了一句：“败家娘们，不好好在家待着，除了惹祸，一无是处！”

    董宜一听此言，气得银牙几欲咬碎，若不是顾忌到马超还要杀敌保护她，恐怕早就跟马超拼命了。

    而那刺客也是个妙人，听到马超如此说道。却是笑了一声，附和道：“确实如此。”

    言毕，两人对视一眼，竟有些惺惺相惜起来。不过，职责所在，两人均是深吸一口气，飞身又战作了一团。

    此等争斗，那些侍卫暗影俱难以涉身其中，唯独在一旁仔细护住蔡琰。而剩下暗中的暗影，却已经架起了元戎弩，时刻准备给那刺客致命一击。

    侍卫之中的蔡琰，早已哭了起来，却是狠狠咬住了自己的衣襟，不把自己的哭声泄露一分。她知道，自己的干扰，定然会让马超分心。甚至，聪慧的她，还悄悄拉了拉一个侍卫的衣角，示意他赶紧去找救兵。那侍卫也是心思灵活之人，得到授意之后，悄然从侍卫当中走出......

    这个时候，马超已然隐隐有些熟悉那刺客的剑法，手中宿铁长剑更是仗着百炼之身，全凭暴烈无匹的气势硬捍那刺客，劈砍之下，竟还隐隐带着龙吟虎啸，化为一股可吞噬天地的锦色杀气，直贯那刺客身上。

    慕远峰此时很难受，他从来没见过马超这种招数，往往不是靠着精妙无双的技艺，而且是凭着浑身一往无前的气势，硬压得他左右难支。体内的气力，往往未经运行流转，便被劈天盖地的杀机斩断。而更可怕的，是马超此时居然愈战愈勇，震得他整个虎口发麻，几乎握不住手中的巨阙大剑。

    此时的饰品铺，仿佛是被九级飓风横扫着一般，碎屑横飞，杀机弥漫。老板娘早就吓得瘫在了地上，而整个铺子里价值连城的饰品，也统统化作了废铜烂铁，在一片胭脂水粉的香气之下，两个如战神一般的俊秀公子，正在用生命来舞蹈一曲绝美的死亡之舞。

    只不过，若是有高人在此，定然会发现。这以命相搏的两个人，竟然极有默契的绕开了那绝世侍女倒地的地方：是怜香惜玉？还是臭味相投？

    终于，马超再度横剑劈砍，全身的劲力喷薄而出，加之越杀越暴烈的气势，那宿铁名剑竟如燃烧了自身的睥睨恶龙，带着一股惊天撼地的杀机，直直扑向那刺客。慕远峰条件反射般巨剑横档，却不见马超中途变招，改劈为切，未惊觉之间，便看到那宿铁长剑已然架到自己的脖颈......

    “杀了他！”董宜看到马超已然胜了那刺客，大喝出声。

    而马超却是丝毫不顾形象，狠狠瞪了董宜一眼之后，再吐了口唾沫，说了一句：

    “滚你个蛋！”