
    月上枝头，天上的乌云都沉睡着，偶尔，才有几颗调皮的星辰放出眨眼般的亮光，不过，那如萤火虫一般的朦胧光亮，转瞬又被缓缓飘过的乌云遮住。

    马超很满意这样的夜色，对他来说，这种夜色，正好是：月黑风高、杀人正好。

    “凡与敌昼战，须多设旌旗以为疑兵，若与敌夜战，则虚设火把以为疑兵。使敌莫能测其众寡。法曰：昼战多旌旗，夜战多火把”

    马超安排自己那一千余人的西凉骑兵，将未点燃的火把或绑在树枝上，或找个木桩擎着，除了那些敲锣打鼓的，每人还必须拿两支火把，静听着城中的动静。

    城门处，贼寇终于汹涌而出，马超眼光熠熠，却静默不动。一千余骑西凉兵也如雕像一般，甚至连呼吸都隐藏了起来。

    马超心中大慰：这一个多月的训练，终于使得这些老兵有些铁血之师的雏形了。

    许久之后，天空终于射出了一支火箭，那火光立时让天上的星辰都有些羞愧。

    马超大手一挥，手下一千余老兵立刻将手中火把及那些虚设的火把引燃。而前方那一百来人，立时分散到各地，敲锣的敲锣，打鼓的打鼓。一时之间，新平郡四方大噪，惊起城中留守不多的贼寇惊慌失措。

    “不得了了......西凉铁骑打来了......”萧天喊得那叫一个声嘶力竭，大嗓门几乎能传出一里多地去。他边喊边往贼军营地中投掷油瓶，随后射出一支火箭，立时使得整个贼寇营地火光熊熊。火势迅速蔓延开来。

    直至那些贼寇还未反应过来，萧天就带着那十余个一月前就潜入新平郡的暗影，飞奔到了城门：“不好了，西凉锦马超打过来了！咱们的首领被杀了，营地失火，新平郡要被攻破了！”

    那守城门的士兵原本有几百人，可候选出击，带走了几乎所有的人马，此时就剩下七八名贼寇看守。看到萧天如此慌张，一时竟真的以为西凉铁骑兵临城下，大难临头了！

    “放肆，扰乱军心，我看你是活腻歪了！”守城门贼兵当中，也有几名老兵。想也不想就先急于挽回军心。可待那些人跑到面前时，他们的脸色就变了。

    只见萧天猛然从腰间抽出一把弓弩，对着那几名老兵就是一轮冲射，那老兵在夜间如何躲避及时，立时就被射得人仰马翻，随后便被萧天一刀解决。

    “开城门，迎少主入城！”萧天振臂大呼，指挥那几名暗影拉起铁索，打开城门。

    贼寇们饿得两眼发绿，只靠睡觉来保持体力，此刻听到城下鼓噪呼喊，又看到营地里火势冲天......赤身luo体从被窝里爬出来，也不管是谁的衣服，随便一裹，便慌里慌张四处溃逃出去。

    马超此时倒不急躁，反而让手下骑兵四处跑着，摇动火把装成大举进攻入侵的模样，只待萧天将四处城门全都打开。

    不仅如此，马超这次还多备了不少油瓶、火箭，专门在城墙四处放火，里应外合，使得贼寇以为西凉铁骑已然烧杀抢掠开来。

    “中！”马超箭似流星，把猝不及防的一员贼寇射倒于地。而且，每射一箭，还要换个地方，麾下亲卫也是如此，以免敌人冷静下来发现只有他们一千余人。因为这次马超说得很明确，轻装上阵，重在偷袭、暗杀，虚张声势，吓跑贼寇便可。

    马惊人亡，没有受过专业训练的贼寇哪里知道发生了什么，都以为西凉铁骑真的围剿过来。一时间，哭爹哭娘的、诅咒天地的，什么难听的话都从嘴里蹦了出来。他们抄起兵刃跟贵重物品就往火把少的地方跑，希望从这西凉铁骑攻击的薄弱处逃脱升天。

    “凡围战之道，围其四面，须开一角，以示生路，使敌战不坚，则城可拔，军可破。法曰：围师必缺。”

    马超他们带的火把很多，但大多数安排在三面，放火射冷箭也大都在这三面，故意留出了一条好逃跑的路给贼寇们。当然，那条好走的路上既没有西凉铁骑也没有拦路的障碍，有的，只是一万等候多时的北地郡郡兵罢了。

    火光冲天，四方鼓噪，贼寇早就如吓破胆的老鼠，四处逃窜。当他们看到西侧的城门那边动静不大的时候，纷纷向西侧城门逃去。而这个时候，萧天也趁乱打开了三处的城门，对空发射了一支火箭后，便率领着暗影部队逃入了店铺当中，脱下夜行衣，如一般受惊的商贩一样，紧闭店铺大门在里面瑟瑟发抖......

    而马超看到那狄二支火箭终于升空之后，立时下令让三处城门的西凉铁骑催马杀入城门。一时之间，那被压抑的嗜血气息陡然迸发出来，西凉铁骑顿时就化身为夜间的恶魔，驾驭着无坚不摧的梦靥战马，在城中如飓风一般肆虐开来，如驱赶羊群一般将那些魂飞魄散的贼寇撵向西侧城门。

    马超一马当先，此一战，他倒是没有多加检验自己的武艺。毕竟，这股贼寇当中，并没有值得他出手的人物。但至此一战之后，他恍然觉得自己的‘统御之心’更加凝实一些。对于战场的把控、计策的运用，时机的选择，更重要的是，是整个战局的起末，都有了更明确的认识。

    心中畅快至极，马超迫不及待想要将这些感悟化为本能留在血液当中。可无奈战役还在继续，他便只得冲了上去，看到逃亡的贼寇便一顿砍杀，毫不留情，简直就是杀人的祖宗、混世的魔王。

    那些贼寇虽然都已成年，可说到勇武，哪里又是马超的对手？何况他们此时又大多是以步敌骑，对付起西凉铁骑来，无论是势头、力道、士气、勇悍及技术方面都弱了无数分。仓卒抵挡间只见血肉横飞，寒光闪闪。待人头落地，才发觉，死的不是别人，正是自己。

    而最后结束这场战争的，是庞德、丑哥、马岱三人率领着剿灭完后的西凉铁骑，一齐加入追杀的行列，尤其是挑着候选脑袋的马岱，更是如疯了一般，四处追杀那些可怜的贼寇。

    这一战，只杀到西侧大道官路上，隐隐已经能看到游楚在在前方用网绳在捕获俘虏时，才算完结。

    而这个时候，天也已经渐渐开始明亮了。马超看着东方冉冉升起的日出，只觉这日出渲染着那云层的金线，比当初在扶风郡看到的那惨烈的日出柔美多了。