
    正当马超跟董宜斗法不亦乐乎的时候，马氏饰品铺之外的一个小胡同当中，正上演这一幅惨烈的人间地狱剧。

    造成一切惨剧的，不是喋血无情的硬汉，而是一位飘飘欲仙的女子。

    白衣女子如雪虽美，可是心狠，剑下无情。

    董重是飞熊军里资历最老的护卫长，可他这个老江湖在没有想通自己是如何被那白衣女子识破身份时，手下就让那白衣女子杀得差不多了。她的剑芒暴起盈尺，杀入身经百战的飞熊护卫之中，竟如同砍瓜杀菜一般，无论是人体肢躯，还是兵刃铁器，都让那破空剑气一剑两断。

    董重亡命冲上，挥舞着精钢打造的大刀想克敌于眼前，可是刀未及体，白衣女子那森森剑气已经袭体而来，快如闪电。董重运用战场那敏锐有效的封刀格挡，却只觉得那白衣女子手中那细小的剑简直就雷神之锤，每当与之交击一下，整个人就如雷殛一般。

    远超众人的武艺，鬼魅般的身法，闪电的剑速，无情的眼神，冷漠的心灵，神秘的来历，这就是那个白衣女子的一切。

    等飞熊军们意识这一点时，已经太迟了。

    董重喝令撤退，保护董宜才是他们的职责，与这个来历不明的白衣女子浴血拼杀。不是他们选择，也是他们不想选择的。

    可这个时候，想走的人已经没有了腿，有腿的人也不敢走，他们害怕。他们没有理由不害怕面前这一个美丽又无情的神秘女子，她就像一个无情的罗刹一般可怕，可怕到这些在讨董卓联盟时，面前十万敌阵的铁血飞熊，都忍不住升起一股寒气。

    白衣女子的出现代表着死亡，死亡并不可怕。但如果是死亡前的震撼，就会让人这些铁血飞熊惶恐。

    看到最后一个手下也化作满天血雨，董重觉得这次自己的大限到了。

    他害怕之极，他想跑，他想在死亡的阴影中逃脱，可是一把利剑穿刺了他的身体，自后背而入，前胸而出。

    董重倒在地上，无力地捂着自己喷涌鲜血的伤口，竭力想堵住这一个可怕伤口，可是他越动，鲜血却更是喷涌得厉害......董重倒在地上，暴凸着双眼，眼里的瞳孔开始慢慢扩大，就如他眼前的黑晕一般，正一圈圈地扩大，扩散。董重想挣扎，可是他没有了气力，魂魄自他的齿隙里悄悄滑走：“你到底是谁？”

    董重死了，死在那个白衣女子的剑下，死不瞑目。因为，如雪并没有告诉董重她的身份。对于如雪这种隐匿在红尘外的人来说，名字身份，都是没有必要的。

    如雪收回有如泓水般清净无染的长剑，看着眼前一片血染的地狱。却连皱一下眉头都欠奉。白衣飘飘，几欲乘风而去。

    “也不知道门主和师兄那边怎么样了......”

    如雪在意的，是自己这调虎离山之计，是否达到了门主的期望。而此时她那精巧的耳朵一动，嘴角便笑了起来：看来，自己的计划是成功了。

    丑哥到达之后，看到这不亚于沙场的血泽，眉头不禁先是一皱，随后一员暗影在丑哥耳边说道：“暗一，不是我们的人。”

    丑哥点了点头，才看向那血泽当中白衣未染一滴血气的如雪。眼睛一亮，嘴角却是笑了起来：

    “这妞够辣！我丑哥也该成个家了！尔等退下，这妞交给我！”

    如雪一口丹田气还在体内酝酿，蓦然听到这丑汉子如此轻薄自己。气得差点岔了气，也未答话，挥剑便向丑哥刺了过来。

    丑哥拔出马氏兵工厂的出品的精钢斩马刀，狞笑一声，便如猛虎下山一般，带起一阵血风飘动，与如雪交错而过。

    ‘当’的一声。

    如雪好看的眉头终于皱了一下，因为她看到，自己那百炼的秋泓剑，竟然崩开了一个小小的缺口。而那丑汉子的武艺，也让她大吃一惊：“竟然是以气御力的高手！”

    “咦，居然是江湖中人......”丑哥也诧异了一下。多年前他流落草莽，对于江湖人的招数，多多少少也接触过一些。只不过是后来入了刑骑营之后，才将一声的武艺化为了最实用的战场杀招。

    “哼，既然已知我的身份，何不早早退下！”如雪轻斥一声，想用江湖的规矩迫使丑哥离去。

    江湖之事，本不存在多管闲事这一说。纵然是仇家厮杀，旁人若是毫无干系，便不应坏了江湖规矩，横插一手。丑哥这样一来，按说便已是越了界。

    “可惜，丑哥我早已不是江湖人多年。更何况，这里是扶风郡，是马家的地盘儿！”丑哥狰狞一笑，对付这个女人，他心下已经有了对策。

    “既然如此，那便去死吧！”如雪自然不惧丑哥，她的任务，便是吸引过来并拖住丑哥。先前一句话，无非是想拖延时间罢了。

    如雪已知丑哥厉害，此次出剑，已尽全力。剑若奔雷，隐隐有凤鸣之声，一瞬间化作三朵剑花，便向丑哥的胸腹三处要害刺去！

    而丑哥竟然不闪不避，一招力劈华山劈向如雪。眼中，浑然没有丝毫退怯或躲避的意思。如雪大惊，此等战场之上以命搏命的招数，最是她难招架的。立时改刺为划，一来格挡丑哥的劈砍，二来迫使丑哥抽身自救。

    可丑哥人在空中，仍旧不闻不问，那血中嗜血残杀的暴戾，却是愈发明显，留给如雪一个不敢为之匹敌的阴影。

    ‘刺啦’一声，如雪感到自己的剑虽然划到了丑哥的身体，但却向是割到一片铁环之上。心中大惊，急忙再度抽剑换招，直刺丑哥眼睛。可一击之下，三度换招，岂还能如愿？

    丑哥眼中遽然被那剑芒占满，可他眼中的暴戾血色，却也愈加浓厚。如此杀机夺舍之间，众人已经无法看清两人那最后的一瞬！

    直至感觉那杀气不再那么刺骨之时。众人睁眼看到的，是如雪已经倒下丑哥的脚下，那那把秋泓剑，却被丑哥单手握着，剑气的锋利，割破丑哥的手掌。而那滴滴滑落的鲜血，第一次染在了如雪的白衣之上，犹如一朵妖艳的玫瑰在血中绽放。

    “暗一！”众人惊呼，而丑哥却是笑了，似乎手中的那丝疼痛是别人的一般。

    “此人已死？”众暗影围了过来，想丑哥询问道。

    “当然。”丑哥嘿嘿一乐，又补了一句：“当然没死，我丑哥这么大年纪了，还没一个暖床的，好容易看到一个顺眼的，哪能杀了？”

    众暗影纵然再是心智坚韧之人，也不禁绷紧了脸庞。唯恐一不小心笑出来，唯独一个比较机灵的耳朵一动，才沉声说道：“郡守府来人了！”

    内城发生如此大事，郡守府焉能不前来探查？而丑哥看到那些五十郡兵到来之后，眼神儿一转，长出了一口气，做了两个扩胸动作后，从腰间扯下一块漆黑如墨的腰牌甩给那队长。

    那队长翻看腰牌一看到‘暗影一’这三个字，立刻行了一个军礼，随后双手捧着腰牌恭恭敬敬的还给丑哥。

    丑哥没接，包扎着伤口，和声对那些郡兵说：“此事非同一般，极可能是其他诸侯阴谋。我等虽然及时斩杀这些贼人，但此女乃要犯，需交由暗影营处理。这么干有为少主律令，让你难做了，腰牌在你手，也好对张既有个交代。稍后，我等自会向少主禀报。”

    “诺！”这郡兵队长并非马超编入的作战兵力，而是负责内城治安的捕快。他并不认识丑哥，但却知晓那腰牌的厉害。得到那丑汉子的承诺后，便收队退去了。

    众暗影正待收拾残局，却瞅到丑哥眉头一皱：少主？不对......中了这妞的调虎离山之计了！