
    再入兵工厂的时候，里面的热浪已经让马超有些受不了了。

    时值六月，已然到了一年之际最热的时候。扶风直至北地郡以北，虽然是苦寒之地，但扶风郡却是在后世陕西咸阳县以东，此时的夏季，还是很让人有些吃不消的。更何况，兵工厂之内还有一座锻造屋，那里面铁水热气横流，早已如蒸笼一般，热得让人无法呆下去。

    不过，这兵工厂的奴隶，可从未有任何抱怨之气。甚至，对于能来到马氏兵工厂，甚是有些感恩戴德。马超刚跨进研发所的大门，匠作大监郑浑及铁匠大监蒲元已是带着一帮匠人迎了出来。如今，马超新提拔的这两位，已经将兵工厂的技术、研发、生产事务负责的差不多，只剩下人事及管理，仍由韩枫主持。对于这点，马超还是蛮自豪的：知人善用嘛......

    古代这些工匠的地位十分低下，也没有明令的官职，但马超决定要将有经验的师傅与普通匠师区分出来，以增加这里所有工匠的责任心和荣誉感。由此，马超特意让那些俘虏营里妇女们，缝制了二千件工作服，给这些工匠穿上。而这些工作服上，也在用料方面有所讲究。与士兵等级制度一般，凭贡献及技能，给这些工匠分等级，并在工作服上绣上铁锤、木锥等物，用颜色来表明工匠的等级。

    例如此时的郑浑，他的工作服便是上好帛布缝制，胸间还有用白线缝制的铁锤和木椎，表明郑浑是木匠与铁匠的身份。而白色，便是代表银色等级，如士兵的金银铜铁勋章一般，属于技艺高超的二等大师傅。而蒲元，胸间则只有一样铁锤的标志，同样也是白线缝制。

    在他们之下，已然有几位红色铁锤和木椎的组长，不过，那些组长工作服的材质，就只是普通的布匹了。红铜标志，代表他们都是三等工匠，之下还有麻布制成的黑铁标识普通工匠，再往下，就是连工作服都没有的奴隶了。能穿上工作服的，表明他么都已经是自由之身，而且，还从扶风郡财政里领着薪水，等级越高，福利待遇便越好。

    看到迎上来的这两位，马超险些笑出来，因为这两人虽然已经是管理层，但因为需要试验或者监督的原因，身上那白色工作服已快看不太清颜色，连脸上也是沾满了黑灰，而他们身后的几个匠师，看服饰都是他们手下的小组长。

    “见过少主！”郑浑、蒲元及那些匠师看到马超过来，赶紧恭敬行礼。

    马超笑了笑，这两人基本上已经熟悉了自己，可是拱手作揖。可他们手下那些组长们，还是一副要跪下叩头的模样，马超上前阻止，笑道：“诸位，既然尔等已经扶风郡的官员，便不会跪拜，只需拱手即可。”

    啊？这些组长们都呆了，官位？自己当得这是官？可看到郑浑及蒲元一副自然的模样，心中竟也不尽相信了。

    其中有一个胆大的铁匠呐呐问道：“少主，某等还是扶风郡的官儿？”他一直便认为自己只是一个匠师头头罢了，与一般的平头百姓相比，所多的也不过是会一般手艺而已。甚至，他们这些刚刚脱离奴隶的人，在心理上，对那些平头百姓，还隐隐有一丝自卑。

    “当然是官！”马超爽朗地笑道：“别的地方某不管，在扶风、新平、北地三郡，尔等便是官，而且还是很重要的官，不然为什么要给尔等同于九品官的俸禄？”

    那铁匠嘴唇都有些哆嗦起来，他身边的几个组长也是个个脸色通红，呼吸都急促了起来：“还有俸禄领？少主，您莫不是来寻某等开心的吧？”

    “嗯？郑浑、蒲元，尔等是最先脱离奴籍的，难道还没领到俸禄吗？”马超疑惑道：这郑浑不说了，蒲元可是三个月前就是铁匠大监了，相当于八品官的品级。怎么这么长时间了，难道还没领到俸禄？

    “少主，您日理万机，有些状态可能不太了解。非是韩大人克扣了某等的俸禄，而是现在才六月份，距离某等领取俸禄，还足有半年时间，此时自然是没有领过俸禄了。”郑浑是个聪明人，看到马超神色不愉，立马想到了马超可能会责怪到韩枫，急忙开口解释道。

    “年俸制？”马超摇了摇头，继续说道：“这可不行，尔等以前俱是奴隶，身上根本没有任何积蓄，一应消费捉襟见肘，怎能年底才领用俸禄？”

    想到韩枫平时忙到屁股不沾地的情形，马超也不想苛责韩枫，因为这毕竟不是韩枫的错，主要是古代的建制太简易了一些，根本没有专门的会计、出纳人员。

    “某回去就跟孟达、韩枫商议一下，月薪制是不太可能了，但总得按季领取俸禄，否则尔等该怎么过活啊？”

    “能过活，能过活！”还是那个胆大的铁匠，感激涕零的说道：“少主宅心仁厚，某等在这里有吃有穿，十天里总有三天还能还有些肉食。还有房子住，这些，可比以前好太多了！”

    “那娶媳妇呢？养娃呢？”马超笑了，这些人的要求还真是低，自己不禁要再刺激他们一下：“好好工作，尔等日后升到了白银级别，还有田地和属于自己的房子，甚至，还要请奴仆僮客，若是俸禄领得慢了，回家怎么交代啊！”

    马超本想是开个玩笑，刺激一下这些人的工作积极性。可这些人听到马超如此说，一个个俱是如傻了一般，那个胆大的铁匠反应快，一下就跪倒了地上，口中直呼着：“少主仁德，小人这辈子就卖给少主了，日后谁要是敢偷懒不好好干，老子就活劈了他！”

    身后那些组长们虽然口中感恩之词不一而同，但俱是对马超感恩戴德。弄得连郑浑、蒲元两人也都热泪盈眶。

    “起来，起来，某不是之前说过了吗？尔等如今已是马家的官了，不必再行叩拜之礼。”马超也有些心酸，这些匠人，实在太淳朴、太让人感动了。

    “小人，小人领了俸禄，定然先跟黄将军送去一份厚礼！”

    好容易安抚好这些工匠后，郑浑突然如此来了一句。

    马超诧异，后来得知，郑浑之前并不是奴隶，而是打算去豫州避难的。不巧被贼寇裹挟，被卖到了奴隶市场，恰好赶上丑哥黄渊正大批购买奴隶，于是有些木匠、铁匠技艺的郑浑，自然优先被丑哥给买了下来。

    不曾想，短短三个月，自己居然还成了有房有田的主儿，甚至居然还成了马家的官儿，还能领用俸禄。除了在心中感谢马超之外，自然稍带着连丑哥也感谢上了：没有他，就没有现在自己的身份地位啊！原先自己丑哥还有一丝痛恨，现在却早已是不翼而飞。

    “郑浑，我可警告你，咱马家的官可不兴这一套，你要敢第一个拉帮结派，行贿长官，我定然饶不了你！”马超想了想之后，用再度说道：“还有尔等，虽然已是马家的官，但日后切不可认为已经可以欺负老百姓了，若是做出什么官官相护、结党营私的事儿，某等既然能让尔等翻身，也能让尔等再回到原点！”

    这些人，身上那些小农思想极重，又有不少被压迫鞭笞的经历。若是将心眼儿全都用在这个上面，那绝对是马超不乐意看到的：“尔等只是负责这兵工厂的事务，虽品级与那些官吏相同，却仍受律法约束，就连某，也不敢在一方称霸。尔等若是将心眼用歪了，可莫怪某此时没提醒过尔等！”

    “少主放心，这些某都省得的。”蒲元第一个带头回应，而余下那些工匠，也大多有些瑟瑟发抖。

    “属下不过是想表示一下谢意......”郑浑还欲再说，却被蒲元拉了拉衣袖。

    “这些倒是可以，某不过是想尔等知晓职责罢了。既不能妄自菲薄，又不能妄自尊大。懂否？”马超也觉得自己有些小题大做了，不过，适当点醒一下，却还是有必要的。

    然而，看到这些工匠们此时都是一副有些畏惧自己的模样，马超哈哈大笑，赶紧说道：“放心，只要尔等一心为马家出力，马家自然亏待不了尔等。如此，就带某去看看那标枪打造得如何？”