
    李儒的手段，的确很高明。但是他却忽略了一个前提，那就是马韩两家会不会见面？

    事实上，谁也不会认为马韩两家会这样就和和平平会面的。如长安的李儒所见，马超抓了韩遂的爱女，韩遂的爱将还曾差点刺死马超。再加上马腾与韩遂的陈年旧怨以及草原之战和扶风郡的匪乱......总之，马韩两家如此这般生死宿敌，若是能化干戈为玉帛，那绝对堪比老母猪上树。

    然而，马韩两家便真的如此匪夷所思的令李儒失望了。虽然，韩遂前期也费劲心思想方设法欲将韩英及阎行救出来。但随着暗影的组建，韩遂发现自己的密探再也渗透不进马家。而后期试探性的来往，却让韩遂看到了马家和谈的态度。

    马超在此期间，算是起到了至关重要的作用。若是一切按照历史发展，那忠心朝廷的马腾加上狠戾酷绝的锦马超，是绝对不可能放低姿态与韩遂和谈的。可无奈，这个穿越男改变了一切，让历史的轨迹渐渐开始了出轨......

    此时，大厅里的气氛很诡异。纵然韩遂之前需要避嫌，但不可否认的是，韩遂再傻，也不会不去听那圣旨上的信息的。而马超也很希望韩遂能听到‘镇西将军’这四个字，幸好，华歆的那中正洪亮的大嗓门很给力，韩遂也如愿以偿得知了这个消息。

    这个时候，一切都已经趋于明朗化了：韩遂欲与马家结盟，马家也想同韩遂合作。

    假如说两家之前的一切都是试探的话，那么，现在这份圣旨的到来，算是到了该开门见山的时候了。

    董卓所有的妙计，在这里一下失去了作用。因为，他这根搅屎棍想要雍凉二州鸡犬不宁，自己却可以在长安那里没事儿就装装好人，一会儿允诺地盘儿，一会儿嫁闺女。可马韩两家却没一个希望再起风波的，均想谈拢条件，秘密结盟，待实力雄厚后......

    可能真到了那个时候，两家会在战场上见个真章；也可能是，两家合起来，用那根搅屎棍爆了董卓的菊花；更可能，是两家继续深化发展，直至矛盾激化的那一天。

    不过，目前看来，两家最急迫的，就是看看如何能拿出一份诚意、拿出一份令两家都信得过的一种约束条件，使得之后的地盘划分进行得更顺利一些。

    韩遂提出的条件，是人家把闺女买了。

    这个条件，在马腾、贾诩甚至是其他众人看来，俱是上上之选。可唯独，马家目前的实际主事者马超，他却不想出卖自己的身体。

    于是，一切又回到了原点。

    “贤侄，这酒，你打算一斗几何？”韩遂得知马腾此时已是镇西将军后，丝毫没有再从董卓这方找突破口，而是从这酒上面做起了文章。

    “五百钱，”马超大手一挥，丝毫没有讲价的意思。

    “五百钱？”韩遂倒吸一口冷气，随即又摇了摇头，笑道：“贤侄，不是我夸口，做酒的生意，我还是略有点经验的，这酒虽烈，但五百钱一斗，恐怕是卖不出去的。”

    马超嘿嘿一笑：“物以稀为贵，如果是独此一家，别无分号，那再贵的东西都卖得出去。普通人喝不起这酒，可是喝得起这酒的人大有人在。更何况，这个，并不是最烈的酒，某这里还有高中低档，那五百钱，是某订的最高价。至于其他的价位，伯父便可做主。”

    “哦？贤侄倒是涉略广博，韩某听来，似乎贤侄还有其他买卖？”韩遂眼睛一眯，原以为马超只是想打断自己提亲之事，却不想，他是有备而来。

    “若是某手中还有一种扑鼻清香、水泡即可饮用的茶呢？”马超又是嘿嘿一笑。

    韩遂随即又是一怔：与酒一般，这茶叶，也是塞外羌胡所需的必备之物啊！

    茶叶当中含多种人类必需的维生素和稀有元素，特别是茶碱的含量较高，长期生活在牧区、高原、缺水、无蔬菜的游牧民族以捣碎的茶叶兑奶熬制成奶茶饮用，对于以肉食为主的羌胡牧民来说，可以去膻化食、补充水分和维生素等。奶茶渣还可用来喂大牲畜，避免由于缺水、疾病和饮食习惯的原因，人畜肠胃鼓胀而死。因此，在牧区有“宁可三日无饭，不可一日无茶”之说。

    这个时候，汉代还是煮茶，而马超所说的，却是那炒茶工艺。这个时代的茶道，还未走入汉代平民百姓的家中，也就是只有上层的贵族享用。并且，煮茶期间还要加入葱姜蒜之类的用来调味，弄得跟药汤一般，又苦又咸。

    马超的意思，其实是将炒茶的工艺尽快摸索出来。由此一来，那茶叶的贮存期就会更久一些，更适合边塞长途贸易。当然，这件事儿还是一个雏形，马超还未下手。但不管怎么说，现在为了套牢韩遂，也只有硬着头皮上了。

    “若是真如贤侄所说，那丝绸之路，说不定会在你我手中再现辉煌！”韩遂抚掌大笑，此时他已经完全明白了马超的意思。

    韩遂是想通过姻亲来绑住两家，而马超想利用的，是利益！

    不得不承认的，马超的手段更加高明一些。看惯史书上那些为了权力而践踏了亲情的太多事件，韩遂发觉自己的做法的确有些落了下乘了。

    而假若马超真的能将这两种事物弄出来，那韩遂敢肯定，这丝绸之路再现辉煌，也绝不是什么难事！

    汉代与外界的贸易当中，一直是以丝绸、瓷器、茶叶、米酒、盐铁等物来牟取暴利的。而马超一下让茶叶与米酒跨越了几个世纪的更新，那不辉煌才是怪事儿！

    “既如此，那某便走安定、过广魏、沿南安、跨天水，最后至陇西郡，将商品托付与伯父，可否？”马超笑嘻嘻说道，这番话，算是开始划分两家地盘了。

    “那某便在金城接运，走武威、过西郡、沿张掖、最后或向酒泉、或向西海，将商品贩卖？”韩遂也学着马超的口气，将自己的势力范围规划了下来。

    马家踞雍州，韩遂占凉州，这是韩遂来之前的底线。而马超又给了韩遂此等好处，韩遂自然也就不再提那联姻之事儿了。

    至于说日后韩英真的对马超有意，能修成秦晋之好，那韩遂也自然乐得其成。不过那董卓的闺女，哼哼，只要马超不傻，他自己知道会怎么办的，韩遂丝毫不为此而担心。

    可韩遂不担心了，不代表她宝贝闺女不担心。

    韩英听得两人你来我往，甚是默契，痛饮尽欢。但最后父亲却丝毫不再提结亲之事，韩英便有些不乐意了：

    “父亲，孩儿决定了，扶风郡这边吃得好、住得好，孩儿还想再住上两个月！”

    韩英咬牙开口，终于将自己那天偷视后失眠时做得决定，说了出来。

    而马超却是一下傻了眼：亲娘啊？哥还没帅到那个份儿上吧？！！