
    “谢谢超哥哥。”蔡琰那双水汪汪的眼眸里边尽是说不尽，道不完的柔情，这段时间以来，蔡琰心思一直在孝道和真爱之间来回徘徊，当真愁闷难解。

    马超也不是不解风情的痴汉，总是忙完一天之后，就风尘仆仆赶来蔡琰身边，给她洗脑......是的，是洗脑，近的与司马相如和卓文君的私定终身，远的还有红拂夜奔的改编版。甚至，国外那些个哈姆雷特了、乱世佳人了，都打着宽慰蔡琰的旗号，一股脑灌输到蔡琰的脑子里。

    本来蔡琰不过才是十五岁的少女，正是叛逆期的少女。而追求真爱的天性，更是如野火一般在她平静恬淡的外表，烧得那颗心如燎原一般火热。加之马超这持续不间断的火上浇油，蔡琰哪还有抵抗心思，一颗心，早就被马超给拴得紧紧的。

    “谢什么，咱们可是夫妻，给自己的妻子买礼物，这可是天经地义的。”马超呵呵一笑，从蔡琰的手中接过了那柄精巧的折扇打量了两眼，连赞自己的婆娘有眼光，夸的蔡琰羞中带喜，脸上的红晕更浓。而那晕中的水色，也像是那三月的桃花般粉嫩。

    蔡琰听着马超的夸赞，心中已然娇羞不已，尤其是马超公然称呼自己‘娘子’时，蔡琰更是娇羞难抑。暗暗离马超远了些，可马超那浑身不要脸的家伙，更是仗着在大街上，蔡琰这温吞娇羞、不会拒绝的性子，一只恶魔之手一把揽住了她的蛮腰，将蔡琰搂在了怀中。

    “超哥哥......这可是在大街上，你如此不遵圣化。”蔡琰哪里想到马超会当着这么多人的面跟她这般亲昵，两人凑得如此之近，便是脸颊，都能够感受到马超喷吐过来的强烈的气息，那种感觉，让马超顿时脸颊滚烫了起来......双眼眸儿越发池水灵灵，羞怯的目光，只敢低垂着，却更是惹人怜爱，倒是惹的马超这匹色狼更是两眼放光。

    漂亮的女人害起羞来，的确更能激起男人的欲望，马超吞咽着口水感慨道。另一只手更是拿捏住了蔡琰的娇柔滑嫩的小手，不由得紧捏了一分，好不容易总算是维持住了彬彬君子的风度后，便厚颜无耻的一笑：“圣人也说过，食色性也。娘子莫非要为夫绝天欲、灭人性？那我们马家的香火，可怎么传下去啊......”

    “放开！超哥哥，你也太不知羞了！”听得马超这番话，蔡琰眼中的水意更加浓厚，眼中的痴情与情意，哪怕是神仙，怕是都要动心。但是，她毕竟是受了蔡邕那老头子十几年的荼毒，这等在现代社会司空见惯的举动，可是如晴天霹雳一般难以让她接受。扭捏着甩开马超的咸猪手，便欲跟马超生起气来。

    马超哪里肯依？他这已经算是情场半老不新的家伙，知道此时正是关键时刻，只要这个时候让女孩屈从了，那日后就可以肆无忌惮了。于是乎，一个想挣脱，一个死活不让，拉拉扯扯当中，马超又不知占了多少便宜。

    这时，大街上已经有人将目光放在这对小情人身上。蔡琰脸皮薄，惹不起马超，便红着脸对马超轻轻说道：“超哥哥，琰儿早已心许于你，自然誓死不悔。而这大街之上，你我拉拉扯扯，未免有伤教化......你放心，只待我们成婚之日，定然......那马家的香火也不会断了......”

    这番话，蔡琰最后说得如蚊鸣，马超听得也是模模糊糊。但这个时候，哪里还需要什么话啊？马超咧嘴一笑，已然是放开了揽住蔡琰腰间的手，但那握着蔡琰小手的右手，却是再也不放开了。

    蔡琰羞得满脸通红，也不跟马超计较这个。怕别人再用那怪异的眼神看向自己这里，赶紧拉着马超走入了一间饰品店。

    小夫妻俩正在郎情妾意的当口，而丑哥等人只作视而不见状，警惕地张望着四周，他们一行共二十人，除了一半随侍于马超和蔡琰的左右之外，其他的人都已然散在四周。并且，还有暗影暗中监视。毕竟，马超虽然不像那些成功人士，但也没必要非把保镖都赶开，自己化妆成贫下中农。

    但是，在保证了安全的情况下，人要是太多了，很容易泄露他的身份，所以，随后跟随着十个保镖......足以让不开眼的人知道马超非富即贵，不是啥好惹的，自然会主动退开。

    可惜，令马超没想到的是，自己虽然已经算是做了万全的防备，却还真偏就有不开眼的玩意，非要闹出些破事来......

    小夫妻二人正在店中挑选着胭脂水粉，不料，这店铺门口却看到前面不断有百姓一脸惊惶的匆匆而行，而有些胆大地正在不远处探头探脑，仿佛前面正在有什么事情发生。

    马超不由得一愣，倒目向丑哥使了个眼色，丑哥很是心领袖会地点了点头，带着几名伪装成家丁打扮的侍从快步往前行去，暗中还打了一个手势，那意思是留下一半的暗影继续保护少主，其他人暗中随他走。而马超则继续与蔡琰低声谈笑着挑拣对比着，时不时再想想自己要不要也给韩英和云儿买些饰品回去，可当着蔡琰的面儿，自己又怎么去买？

    正在发呆期间，蔡琰却选了一款浅色的水粉拿到马超前面，高声说道：“超哥哥面如冠玉，要是再涂上这......呜呜。”

    原本，蔡琰的心思也在这水粉上面，正巧赶上马超也发呆，这猛然一抬头，那马超的嘴又贴上了蔡琰的小脸。这个误会，实在是太赶巧、太给力，看得店铺当中那老板娘都掩口笑了起来。

    “超哥哥，你实在太坏了！”蔡琰这下是真生气了，马超赶紧哄着，说自己想到了农场的冬小麦......

    而那老板娘却是过来人，欢笑这对这闹脾气的小夫妻说道：“小公子，你这还没成婚吧？这种事儿道什么歉啊，再亲上一口，保准你家小娘子就不闹了！”

    马超一听，蓦然肃身起敬：大娘，您真是高人啊！

    不过，这汉末风气咋这么开放？不是说女子三从四德、碰一下就以身相许的吗？

    马超想想，其实也是，这男女大防，是在明朝朱熹那朱理学盛行的时候，才被压抑住的。这个时期，流传的还是‘蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方’这类欢快脱俗的男女爱情故事，汉末虽然儒学盛行，但孔老二可没说过要灭人欲、存天理什么狗屁话的。

    脑中想着这些，这亲嘴儿可就错过了良机。而马超也真的不能老板娘一说，自己就跟猫偷腥一般亲蔡琰一口，那真那样，蔡琰非把自己当流氓不可。

    不过，醒过神来，马超才发觉蔡琰有些不对，只见她双眼痴痴望着门外，口中呓语般道：“好俊秀的公子......原以为超哥哥已然世间无双，却不想......”

    看到帅哥了？马超心中有些吃味：这汉末，比自己还帅的？难道是孙策周瑜来扶风了？还是郭嘉当间谍来了？不会是赵云闲得慌了吧？

    心中想着，眼睛却顺着蔡琰的指示一看，只见一个长得极其俊秀的少爷类人物正带着一个侍女逛街呢，左看看右看看的。马超仔细盯着那少爷看了一眼，顿时有些乐了。