
    马超大步走到那锻造屋前，扑面就闻到一股熟悉的味道，再见那锻造屋里被堵得严严实实，马超心中隐隐已经有了几分计较。

    “那四名工匠，就是在这封闭的屋子里冶炼的？”马超回头问道。

    “是的，少主。”蒲元以为马超只是触景生情，悲痛回答道。

    “把门打开。”马超吩咐道。

    “少主，不可，此屋已有冤魂滞留，未过七天，不可进人啊！”郑浑脸色紧张，听话语，似乎还有不少迷信思想。

    “打开，那四名工匠，还会找我索命不成？”马超厉声道：“打开，我要进去看看！”

    蒲元看到马超声色俱厉，不敢迟疑，上前将门打开。马超一入门，一股浓烈的味道扑面而来，蒲元一下捂住口鼻，瞅眼的情景不由让他魂飞魄散：马超居然大步闯了进去！

    “少主，不可！”蒲元伸手想拉，却拉了一个空，马超已是大步到了屋内。

    “少主！”外面旁观的工匠都是失声惊呼，睁大眼睛看着屋内。而韩英一咬牙，便率先奔了进去，而郑浑、蒲元一愣，随后也快步跟了进去。

    房间不大，还有一股浓烈的一氧化炭的味道，冶炼灶里，一堆灰白色的粉末中夹着一些半白半黑的石头，而在炉膛底下，还有一大堆没有烧完的黑色石头。

    马超捡了起来，仔细一看，果然是煤炭，心中一阵狂喜，但马上又一紧：“速速将所有门窗打开，保持这个房间的通风！”

    众人均不知道其意，但见马超语气不容置疑，韩英、蒲元、郑浑等人也便速速动手，将那些门窗打开。顿时，一股初冬的气息吹进来，让四人隐隐打了一个冷颤。不过，这样一来，之前进来时那恶心呕吐、头晕脑胀的感觉，却是松了许多。

    “那四名匠人，死前是不是有头疼、气短、抽搐症状，死后是不是脸色青紫？”待三人打开窗户之后，马超才对蒲元询问道。

    “少主如何得知？”蒲元郑浑二人大惊，此等状况，马超说的如同秦建一般。

    此时马超已经可以确信了，这四人死得冤枉，死在了一氧化碳中毒之下......

    可这又能怎样，四条活生生的性命，毕竟是走了。马超纵然是发现了这个谜底的答案，却也无法在让四人活过来。

    不过，有一点可以肯定的是，自己不能再让这些工匠迷信下去。

    “此煤......兽炭不是应用于所有冶炼炉当中，为何不在外间冶炼，偏偏在这个小屋当中？”马超拿起那煤炭，皱眉问道。

    “少主有所不知，此兽炭古书当中早已计较。用于冶炼当中，温度极高且持久，但此兽炭黑而不祥，有剧毒，用者需以命为引。属下一来为了保密，二来因为侥幸，想看看这兽炭究竟能不能用于这冶炼当中......”蒲元说着，不禁又跪倒在了地上。说破天来，还是因为他自己贪功冒进，一心为了能早日得到那精钢，才行此下作之法的。

    “你的意思是，只有这小冶炼炉当中，用的是煤......兽炭，而其他外间冶炼炉里，烧的都是木头？”马超这下有些气疯了：自己太过想当然了，现代人们对煤炭早已熟之又熟，自己便也没有多加了解，却不想，原来汉末的工匠竟然还不知道煤炭的作用！

    “然，正是如此。”郑浑答道。

    “那这些煤炭，是由何处而来？”

    “新平郡有矿，由韩枫大人押送回来一批，用于烽火口压烟。属下斗胆，便从韩枫大人那里借来一些。”这话，是蒲元回答的。

    可马超此时已经不知该说些什么了：以前看到匠人们烧木头，还以为是买不到煤炭，或者是这雍州没煤。却不曾想，这‘黑金’竟然就在自己的治下。而这财富未有给自己带来一丝收益，却是先要了四条人命......

    煤和铁，历来是重要战略资源。而在古代，这黑色的金子，居然披上了一层迷信外衣，唬得那些古人不敢染指。实在是天大的悲哀，不过，也正是这一点，才让自己捡了便宜。

    这煤炭除了用于冶炼，还可用于民用。假如这座煤炭产量很足的话，那自己今年当心那冻死冻伤的问题，就可以迎刃而解了。

    想到这里，马超心下大块。不过，让这些人接受煤炭，敢使用煤炭，恐怕还是一项很大的工程。唯一的办法，就是以身试法，以自己这平西将军的身份，恐怕还是能够让一些人信服的。

    “你们二人，虽然冶炼出了这绝世宝刃，但采用手法实在大错特错，枉送了四人性命。功不抵过，特罚蒲元降级一等，郑浑减俸一季，你们二人可有疑义？”想到这些，马超当先将郑浑蒲元二人的判决说出，然后便打算去找韩枫，让他介绍一个新平郡的煤矿情况。

    “属下认罚！”二人看到马超割发代首的做法，早就心悦诚服，此时却是一点请功心思都没有了。

    “你们二人也不要气馁，我这里还有两份图纸，你二人若是能将功补过，我不但会免去了你们这次惩罚，还会酌情嘉奖。但切记，此次事件，应引以为戒，不可再出现血泪兵刃。”

    “诺！”郑浑、蒲元二人接了图纸，躬身告退。

    “走吧，去找韩枫。”马超转身对韩英说道，却看到，韩英只是愣愣看着自己，有些发痴的迹象。

    “怎么了？真中了魔障了？”

    马超拿手在韩英眼前来回摇动着，韩英这才反应过来。慌不忙打开了马超的手，口中嗔道：“别闹了，走吧，去找韩......这事儿跟韩大人无关啊！”说着说着，脸就先红了。

    “怎么了？难道你相中了韩枫？”马超诧异，这怎么还脸红起来了？

    他自然不知道，自己先前一番真情流露，再加上为了祭奠这四名工匠的死地，而奋不顾身执意走入着屋内的举动，实乃女孩心中那种至情至性的表现。最后再加上马超一番平判，令郑浑、蒲元二人俯首受罚，尽显明主风范，韩英早对马叉心有所属，此时焉能不痴迷？

    “你要是作死啊！”听到马超如此调笑自己，韩英怎能不怒。

    而马超也不以为杵，倒是在关上这扇门是时候，心中默默对那四名工匠说道：“义士，一路走好！”