
    “所谓奇者，攻其不备，出其不意也。交战之际，惊前掩后，冲东击西，使敌莫知所备。如此，则胜。”

    马超继续实践的就是杨阜这句话。具体解释便是：等着贼寇来劫粮的时候，丑哥、马岱为正，庞德带着三千铁骑出去游走掠杀为奇，丑哥、马岱在前面箝制贼寇为正，庞德后突击贼寇为奇。正面砍贼寇为正，侧翼迂回、从后追杀贼寇为奇；明攻、引诱贼寇为正，暗袭贼寇为奇。

    庞德看到丑哥马岱已然得手，悄悄下令让自己也已经埋伏了半天的三千铁骑追去，离得远远，便先搭弓射箭，以求浑水摸鱼，消耗敌军的有生力量及士气。

    贼众只听‘嗖嗖’声起，连呼救都来不及出口，那跑在后面的贼寇便应声倒地，脖颈上都被箭矢射了个洞穿。

    一番轮射过去后，贼寇也有些反应了过来，大声呼喊道：“后面有伏兵，大家快往前跑！”

    可是，前方那贼寇正被丑哥、马岱追杀地哭爹喊娘，此时又看到后方那些贼寇疯了一般往前挤，恨得挥刀就向昔日的袍泽出手：gou娘养的，要死别拉老子去送死啊！

    而后方这些贼寇也被杀得气红了眼：狗日的，后边有西凉铁骑正在追杀，你们不赶紧去劫粮，还敢杀老子？老子跟你们拼了！

    贼寇之所以是贼寇，就是因为根本没有受过军事训练。战事顺利时，他们气势如虹，呼啸着如野狗一般一冲而下，甚是有些模样；但若是到战事受挫的时候，便溃散一气，根本组织不起有效的抵抗，完全沦为敌军的鱼肉。

    此时候选已经被气得要疯了，口中不断呼喊着‘顶住，顶住，给老子顶住’这类的话语，可实际上，他也根本看不破这个埋伏究竟那个地方是薄弱点，本身又没有绝对的威信使得贼寇听令。一时之间，贼寇相互残杀，彼此践踏，一副人仰马翻的衰样。

    眼看那疤脸大汉越冲越近，候选吓得胆子都破了。可四周那些亲兵推推搡搡，根本不给他逃命的路线。气极之下，候选也挥刀砍杀了几个正在内讧的亲兵，杀出一条血路开启逃窜大计。

    马岱提枪催马，从众铁骑当中跃出，看到丑哥已然快砍杀到那贼寇大将，心中不禁大急：那可是某要拿下来当将军的军功！

    一时间，马岱浑身的热血都沸腾了起来，斜插冲入几员贼寇面前。那几人见是半大小孩，也没多想，拎兵器就往马岱身上招呼过去。马岱挥枪左横右挡，痛下杀手，朝几个人的心窝、咽喉刺去。

    马岱同马超学得同一番武艺，但两人的性格，决定了他们用枪的不同：马岱力大势沉，使枪如重锤，尝尝连人带马一起劈成两半，威力及震撼力十足。而马岱性格沉稳，做事冷静，用枪如绵针，认准快、狠、准要诀，枪枪直击要害，深得犀枪精髓。

    点点寒光，枪枪见血。

    令人眼花缭乱的枪法中，马岱长啸一声，银枪一挥，几个贼寇已然死透的贼寇被马岱扫到一片。

    众铁骑亲卫看到自家二公子也如此好武艺，一时之间士气更盛，纷纷挺枪跃马替马岱扫开贼寇，协助马岱去追击候选。

    如此一来，贼寇腹背受敌，深夜当中又不知敌军多少人。再加之中计被惊得心神惶恐，四周袍泽又如疯了一般向自己人动刀。这种情况下，贼寇只被西凉铁骑打得满地找牙、鬼哭狼嚎。

    一时之间，不到半个时辰的功夫，两万余的贼寇，加之围杀及四散逃窜的，竟只剩下了三千余人，而这三千余人也都是魂飞魄散，死得死、伤得伤，好不凄惨，一幅丧家之犬的模样。

    “西凉马超？老子跟你拼了！”候选看到自己的部队已然回天无望，怒气冲天举起大刀杀了回来。而他冲着的目标，赫然就是马岱。

    候选只在城墙上远远见过马超一眼，此时看得马岱与马超身型相差不多，以为马岱便是马超。

    而马岱心里都快乐开花了，冷笑着迎他而去，右手举枪格开候选的大刀，左手抽出兵工厂里锻造的上好匕首，往候选的颈项割去。候选急退，结果马岱翻手又是一枪，划在他的胸口。

    入肉三分，血溅三尺。

    马岱人小胆大，面对贼寇如入无人之境。候选受伤击退，心中胆气已经尽丧，张口大喊道：“某愿降，愿降！”

    马岱一愣：这活捉贼寇首领的功劳，可比一个死人头军功大得多啊！

    可就在马岱发愣这一瞬间，候选眼神一闪，手中大刀已然握紧：“想要某投降，下辈子吧！”

    马岱愣愣看着那雪亮的大刀猛然劈到自己的脖颈，可自己却根本来不及抵挡，心中恨极也懊恼至极。他身旁的亲卫大多还在替他剿杀那些贼寇，也根本不能舍身来替马岱挡下这一刀。

    命悬一线！

    这个时候，马岱脑子里唯一想到的一条，那就是马超对他说过的话：“岱儿，你年纪尚小，仍需磨练啊！战场上风云变幻，却不是武艺就能了结一切的！”

    这一刻，马岱的眼眸里映着那雪亮大刀的光芒，却看到了大兄那副关切怜惜以及...愧疚！

    马家男儿，战死沙场，何惧之有？！

    大兄，只是某死得太不值，不能日后再陪您一起征杀战场了啊！

    这一刻，马岱眼神紧闭，等待着那刀锋隔断脖颈的痛楚，或许，那候选的力气够大，自己的头说不定还能看到那无头躯体......

    可惜，感觉足有万年光景后，马岱仍旧没有感到那一丝痛楚：难道，那候选的力气那么大，让自己一丝痛觉都感觉不到？

    马岱猛然睁开眼，他想试试能否看到自己那喷血不止的无头躯体。可入眼的，却是候选那副不可置信的神色，而胸部之上，一柄大刀赫然透胸而出！

    ‘噗嗤’一声。

    那大刀狠命拔出，连带着候选的性命，也一并拔出。

    候选费尽全身力气，只看到自己身后那一张狰狞可怖的疤脸......

    “丑叔，您......”

    丑哥很郁闷，少主一直称呼自己‘丑哥’，而马岱以下的马休、马铁却称呼他‘丑叔’......这辈分，乱得还真可以。

    “二公子，少主早就猜到您年少贪功，令庞德与某多加照看。今日某看二公子欲截杀候选的头颅......”丑哥驱身又劈了一员想向马岱偷袭的贼寇，看到马岱仍有些呆滞，便大声喝道：“战场之上，刀剑无眼。某等俱不再是人，而是鬼、而是神！二公子，你莫非是要少主寒心否？”

    “某知晓了！”马岱心中激荡，只觉丑哥这‘鬼神’之说甚合自己的心思。感应之下，挥舞起长枪，便化身鬼神，再度掀起一片腥风血雨。

    可惜，当马超日后发现马岱与历史上那个沉稳凝重，勇悍果敢的勇将大相径庭，而变为一员凶悍残酷又诡计百出、尤其是对临阵投降的敌将都抱有一丝敌意的邪将后。马超便将所有的责任全都推到了丑哥身上，让丑哥觉得自己罪孽深重、百口莫辩......