
    站在那临时搭建的木台之上，这次底下那些俘虏士兵不再是战战兢兢的德行，隐隐约约之间俱是一幅神色激动的模样。

    无他，只因少主今日召开的是授功典礼。

    望着台下黑压压的人群，前世的颓废小技术员马超竟然没有一丝慌张。不紧不慢地掏出了一块圆饼状的勋章牌——这是马超专门让锻造屋打造的，正面刻着“马家精英”这四个浑厚的汉字。

    “马家军萧天，此役孤身深入敌内，机巧善干，骗得候选出击并里应外合打开三面城门，为此次战役立下大功，特连升两级，入军事培训管培训，结业后，即刻出任亲卫什长一职。并赐予铜制‘马家精英’勋章一枚，同级什长，均要施礼为敬！”马超朗朗的声音响起，最后慷慨说道：“萧天，上台授勋！”

    马超话音刚落，恍惚如在梦中的萧天激动地哆嗦着，慌乱走上台去。马超上前扶住萧天还有些摇摇欲坠的身形，为萧天正了正衣衫，郑重把“马家精英”的青铜勋章别在萧天胸前。

    看着那个威猛机警的汉子在帅得不像话的马超面前腼腆的模样，让在场的士兵都有点好笑的感觉，不过，随即一股失落的情愫便由心底产生：由少主亲自授勋，此等荣耀，为何不属于自己？

    萧天不知所措茫然承受着。马超拉着萧天转身正对台下，庄重的向萧天敬了一个军礼。

    可此时这位在敌军当中应对有余的萧天却发了慌，激动地浑身乱颤，却不知道该怎么做。最后在马超眼神儿的示意下，才激动万分的回了个军礼。

    之后，马超猛然举起萧天的手臂，一声高呼：“萧天，马家精英！”

    短暂的宁静过后，“萧天”、“马家精英”、“少主，万岁！”等喊声此起彼伏，台下震耳欲聋的呼喊声响成一片。

    之后其他立过战功的士兵才一一上台领奖，都是一个个激动得找不到北的样子。

    不过，这次颁奖的人员，可不是马超了，而是庞德及丑哥。而颁发的勋章，也都是黑铁打造的。

    之后，听了韩枫的解释，士兵们才知道，并非所有的勋章都是青铜打造，依据战功的大小，少主特意制定了金银铜铁四样金属不同等级的勋章。

    拥有勋章的士兵，表明马家感激士兵为战役付出的鲜血和功绩。而拥有勋章的士兵，在同级当中更加尊贵，享受的待遇也会更高！

    由此，士兵们对战功有了明确的认识，更加激励士兵向更高的战功奋斗。

    底下的那些以嘉宾身份出席的谋士们，看着马超只用了这样一个小小的手段，就尽将手下数万虎狼之士的军心收拢囊中，不禁对马超佩服地五体投地。

    之后的日子，风平浪静，唯有新平郡那里有些不妙。

    据暗影们传来的情报，新平郡那边因为刚结束动乱，却又遭到东羌大兵陈境的危机，战争迫在眉睫，人心惶惶。一时之间，郡内的粮价飞涨，一石粟米竟卖到四千钱，各种生活物资如布匹、油、盐等也随之上浮，一时间新平郡哀鸿遍野，民生凋枯。这令马超等人大为头痛，不得不在一场看不见的刀枪的战场上，打上一场经济仗，抽出精力来应付这场因为恐慌而产生的经济危机。

    事实上，据马超调查，情况并没有想像中的那么糟糕，新平郡的豪门富户不算少，他们大都囤有足够的粮食，而且马超手头也掌握着扶风郡这个大粮仓。除此之外，夏末已至，秋收即将来临。短时间内新平郡并无乏粮之忧，现在的危机只是人们自行恐慌，让那些豪门富户囤积粮食、推波助澜钻了空子而已。

    马超虽然还没有名义上接收新平郡，但却在这场危机中表现得非常强硬，可以说用铁血来形容，实际上马超及他的一众手下对此也相当愤怒：咱们这些人打生打死才算是稳定了新平郡的局势，尔等这些黑心大户居然还想拖后腿，谋暴利，简直就是活得不耐烦了！

    马超心下纳闷，难道这些人以为他们的脑袋会比砍刀硬朗么？既然你不让百姓好过，那你也别想痛快，经过一阵商议之后，张既和孟达分别拉拢了一些富户中的动摇派，随即开始了全城戒严。

    之后，大批西凉铁骑立即冲入各个豪门将这帮家伙全家逮捕，在经过一番恐吓威胁之后，米价在众人的努力下慢慢平抑，与此同时，在杨阜的全盘统筹下，扶风、北地的粮食也被有计划的分批运入新平郡内，在某种程度上稳定了人心。由此，马家在新平郡的声势更上一层楼，几乎快要对马家誓死效忠了。

    不过，朝廷方面仍旧迟迟没有回信，马超也不知道自己这样做会不会惹得董卓反感。奈何木已成舟，马超也就听之任之。大不了，打起反董的旗帜，联合东羌部落反戈一击，料想董卓仓促之间也承受不起。

    这件事之后，马超的心思，就全都放在了扶风郡的经济发展上面。一方面更加频繁的往马氏兵工厂里乱跑，一方就赶紧去马氏农场看看新型作物的长势情况。期间，蔡邕与云儿也一直陪同，倒是感情方面又增进不少。

    除此之外，马超最上心的，就是韩遂的动静，据可靠情报，韩遂再过三日就会来到扶风郡，进行与马家的会谈。

    对于这次会谈，马超心中其实有底，无非就是你好我好大家好，彼此心知肚明，暗中都不再伸手捣乱罢了。对了，还有你女儿和爱将，你也可以要回去，不过，这两人在这里白吃白喝了这么些天，您总要意思意思吧？

    期间，华佗那老家伙倒是找个马超一次，说是医学馆的建立已经差不多了，人员也基本到位，就差第一批学员了。

    而马超却没有很大力支持学员入学宣传，而是拜托华佗先建立一个研究所，帮自己研究一种药物，一种令动物fa情的药物：随着马家军的不断壮大，弓马娴熟的汉子越来越多，用来当步兵实在太浪费资源。可马氏牧场的战马产崽率又太低。无奈之下，马超只好出此下策了。

    可马超打死也想不到，自己的一世英名，最后就毁在一瓶小小的药物上面......以至于这件事，对与韩遂的和谈、两郡的收降、马家军日后的方针战略等事项，均产生了一些小小的影响。