
    蒲元根本没有看到马超的眼色，而是手里拿着匕首、长剑，急急忙忙一路小跑，直奔着马超而来。

    “行啊！蒲元，竟然还敢弑主了！”马超看着蒲元这架势，心中不明所以。而蒲元一脸喜色，却又手持利刃，此等异状，已经让韩英及云儿两人目瞪口呆了。

    而韩英当机立断，一把向后推开云儿，一把抽出腰间弯刀扭身间便赶在了马超面前。一脸怒容望着蒲元，小心翼翼防备着。

    “蒲元，莫不是要造反不成！”待到蒲元已经跑到一个非常敏感的距离时，韩英突然出声娇喝。

    而蒲元立马愣住了，低下头看到自己手中的兵刃，一下不知所措。幸好，此时马超已经轻微地推开了韩英，对蒲元说道：“到底什么事儿？”

    一边说着，马超还一边给了韩英一个感激的眼神，看得韩英是娇羞不已、红云满颊。而云儿心中更是大为敬佩：少主这一推一回眸间，不仅赢得了蒲元的忠心感激，还将韩小姐给吃得死死的，一颗芳心怕是拴在他身上，怎么也下不来了......自己是不是要想办法跟琰姐姐联合起来，坚决不能让少主再出去祸害别家小姐了！

    转念间，蒲元这边也反应过来了，眼中一片感激神色，赶紧对马超解释道：“少主，兵工厂已经造出您所说的宿铁刀了！”

    “宿铁刀？什么玩意儿？我啥时候说过那种东西？”马超听着蒲元难以掩饰的惊喜声音，一脸困惑的问道。

    这句话，立马将蒲元的激情给打掉大半，他有气无力的说道：“半年之前，少主曾告诉属下，生铁和熟铁合练一处，数宿则成钢......以柔铁为刀脊，浴以五牲尿液，淬以五牲油脂......”

    此话一出，马超渐渐有印象了。记得自己第一次巡视锻造屋的时候，好像是跟蒲元说过这些，但后来兵工厂的业务越来越多、越来越大，自己也就渐渐忘了这茬。不曾想，蒲元这个铁器大师，半年间居然一直在默默试验着。

    “宿铁刀，真的是宿铁刀。少主您看！”蒲元说着，恭恭敬敬地递上了那寒气森然的环首刀。

    马超马上被那环首刀给吸引住了，刀身上闪着钢质的光泽，波光粼粼，显然是上好的精钢。尤其是穿越这差不多一年的时间里，马超见多了经常锈迹斑斑的铁质兵器，这钢制兵器，还真是第一次看到。

    “少主，宿铁长剑，您看！”蒲元此时又小心翼翼地递上了一把剑光流转的长剑。

    马超接过长剑，只见剑刃细薄，显然锋利无比，剑气森然，剑身稍显沉重。难道，这蒲元真的是已经掌握灌钢之法，并且还能将熟铁冶炼为剑身，精钢炼为剑刃？

    “真的是宿铁？”马超抬头问道：这不可能，不可能......这实在太牛逼了，跨越几个世纪的科技，就自己轻飘飘两句话就达到了？

    说实话，马超此时仍如还在梦中一般，大有不信之势：要知道，这灌钢法的提前出现，可要比那蒸馏酒、炒茶、造纸之类的什么影响力太深刻了。如此一来，自己真的能打造出上好的精钢武器，那日后打造出来一支重装骑兵、一支精钢罗马式兵团......

    可以说，凭借这精钢武器，马超甚至可以横扫整个大汉，成为大汉九州第一强兵！什么白耳军、什么丹阳兵、什么虎豹骑、什么飞熊军，那在马家军面前，全都是渣！

    “少主尽可一试，便知真假。”看得马超仍不敢相信，蒲元倒是肯定地说着，随即举起一把弯刀，双手握稳，横在半空中。接着说道：“请少主试剑！”

    马超认得那把弯刀，那是韩遂当初来扶风郡时，留给自己五十把弯刀里的其中一把，给了兵工厂五把，用于试验参详。而剩下四十五把，除了赏赐给马岱、丑哥、庞德这三人之外，全都死死锁在了韩枫的仓库当中，像宝贝一样供着。

    这蒲元竟然敢拿这犀利的弯刀来试剑，那岂不是说，兵工厂锻造出的宿铁刀质量，还在其之上？

    马超当下不再犹豫，挥起手中长剑，猛然下劈。

    “铛！”一声清脆的金属砍斫声骤然响起，紧接着“哐铛！”一声，断刀落地。马超忙定神观看，只见蒲元手中的弯刀被齐口切断，而自己手里的长剑却完好无损，竟然刃口都没有翻卷。

    马超又打算薅自己一把头发，想想觉得疼。便趁蒲元不注意，拽下了他一绺头发，疼得蒲元欲哭无泪，欲骂不敢。之后便见马超将那绺头发放在剑刃之上，轻轻一吹，那头发便断为两截。

    两把武器都试过后，马超一脸的惊喜：“果真，果真兵工厂已经打造出了精钢！”

    蒲元、韩英、云儿望着马超惊喜的模样，眉眼间尽是笑意。

    狂喜过后，马超渐渐从惊喜中清醒过来，开口问道：“这精钢何时锤炼而成？”

    “禀报少主，两件利器，今日方成。”蒲元微笑着答道。工作成果得到了马超的确认，马超心底满是欣慰。

    “这精钢冶炼、兵器铸造大成，兵工厂全赖蒲大匠谋划！超谢过蒲大匠了。”马超诚恳地道谢道。

    “我？”蒲元看到了马超那躬下的身子，吓得立刻跪了下来：“少主，此非属下一人之功，少主的点化、韩枫大人的支持、郑浑的配合参详，以及全兵工厂匠人们不断的提案和辛苦劳作，才换来这两把利器啊！”

    “好，好，蒲大匠高风亮节，超已然知道了。”马超大笑着拍着蒲元的肩膀，让蒲元受宠若惊，但随即马超便问道：“这匠人也主动提案出策了？甚善、甚善啊！”

    “少主，这是您的功劳啊！”蒲元纳闷，赶紧解释道。

    这段时间，马超把工作重心放在了挣钱上，已无暇他顾，接着又是冬季来临，思索着民生之事。手头工作太多了，马超就试着把前世管理方法里的研发、提案、奖惩之类的管理，用通俗化的语言，强行灌输给了韩枫、蒲元、郑浑，并放权让三人大力推行！没想到的是，这成果竟然来的这么快，快得自己都没有心理准备。

    “少主，那研发中心的建立，不知令多少工匠们心驰神往。那些技术熟练，有过想法的工匠们，纷纷不断提案，贡献了不少发明。”蒲元嘴笨，一时也所不清，最后只是说道：“少主可去兵工厂看一眼便知。”

    确实，那些跻身研发中心的工匠，不用每天再在营里毫无意义地重复劳动，从繁重的体力劳动中解脱出来后，便专心研究新的手艺。

    进入研发中心的匠人们都是红铜等级的高级工匠，吃的好，穿的好，有了成果还能脱去隶籍，甚至晋身为官吏。但在那地方，没有过硬的本领，想进去门都没有。一时间，工匠们的积极性大为提高，人人专心锤炼自得手艺，以进入研发中心为荣。

    研发中心进不去，马超没有把路堵死。如果工匠们有好的提案，经推行后有突破性的成果，一样可以获得和研发工匠们同等的奖励。这个制度推行以来，兵工厂的小发明、小窍门层出不穷。

    倾听着蒲元搜刮脑汁、绘声绘色讲述的发明事项，马超渐渐理清了思路：“管理也能出效益，管理才能推动技术革新啊！”

    “走，去兵工厂，话说，我也很长时间没去了。看看里面到底有何翻天覆地的变化！”说着，马超便去院中牵了象龙，与蒲元并行而去。想了想之后，又翻身回内屋取了几张图纸，才继续走去：精钢的出品，已经让马超提前了自己无敌军团的打造计划。

    而韩英却是得意地看了云儿一眼，牵了她的胭脂马，翻身而去。不会骑马的云儿，只能气得干跺脚：得赶紧将琰姐姐拉过来了，她也不会骑马，但少主肯定不会不带上琰姐姐的。而那个时候，那个韩英就嚣张不起来了......