
    韩遂终于来了，马超的心，也开始躁动起来。

    当然，不是马超刚刚破了身之后有了特殊嗜好，而是‘黄河九曲’这个名头，实在太响亮了。加之草原上与铁羌盟的大战，扶风郡城墙上的死守，以及朝廷那边暧昧不明的态度，均早已将韩遂这个凉州第一首领的名气掀得太旺了，与马超心中早已留下了不可捉摸的印象。

    他实在太想亲眼见一见这个凉州第一首领的风范了，或许，应该与三国志游戏上面那般的头像相似，是一幅平正中和但却留有枭雄之态的面貌吧？

    可是，韩遂让马超失望了，不仅是失望，而且还有一种说不出来的懊丧之感。

    马超眼前的韩遂个子既不高，力气看起来也小得可怜。武艺方面虽然猜不出来，但绝不是什么高手，除非汉末这个时代有东方不败。

    并且，韩遂那头发和胡须早早就开始有些脱落了，一脸正常四十来岁的脸庞上，过早就挂上了皱纹，下巴上的皮松松垮垮地垂着，眯缝的小眼睛里充满木讷和迟钝，一副死样活气的呆相。

    这份长相本来就已经够逊透了，偏偏韩遂还不知道捯饬捯饬，一身破破烂烂的装束，看上去就象是一个种田的老农，哪里有半分朝廷平北将军的风采？

    这韩遂与马腾往一块儿一站，完全就是后世纯屌丝与高富帅的鲜明对比。而假如与马超站一块儿的话，那......

    “寿成，我与你陇西一别，不想已经一年未见，倒是想煞愚兄啊！”韩遂入门后，便急切与马腾拉起家常，似乎根本不知道那草原之战以及扶风郡战事的样子。

    “文约兄，小弟也是想死你了。今日再度相逢，定然要不醉不归啊！”马腾不知何时也成了演技派，一幅亲热的关怀的样子，似乎与韩遂真的是失散多年的亲兄弟一般。

    “不急不急，愚兄还未见过贤弟那锦绣公子，如此一来，不是白跑一趟？”韩遂握着马腾的大手，居然说出了这番话。

    而马腾面色一变，也知道马超这半年毁了韩遂不少阴谋，心下有些迟疑，面色却是没有表现出来。

    “伯父在此，受超儿一拜！”马超此时自动站了出来，此时的他，已然从韩遂入门的两句话当中，听出了韩遂了与众不同：进退奸邪，虚虚实实，然成败不显于色，定是城府极深之人。

    难怪，他这么一个丢在人堆里就再也挑不出来的老头子，心思竟然如此缜密狠毒！能将整个凉州、甚至大汉边塞之外的领域，玩弄于鼓掌之上！

    “果然一幅玉树临风、俊逸非凡啊！”韩遂急忙扶起马超之后，对着马超很是观察了一番，才最终说出这番话来。

    而马超从韩遂的眼神当中，敏锐的觉察出，韩遂并不是那种嫉恨仇怨的眼神，似乎是一种夹杂着惊讶和满意的意味？

    “伯父坐鼎凉州、雄踞一方，号令一出，羌胡臣服。如此，才不愧是大汉豪杰。超儿不过初生牛犊，还望伯父多多照拂才是。”马超也谦逊的再行一礼，一番话当中，有进有退、有虚有实，倒也算显露了自己的不凡。

    而韩遂听后，丝毫不以为杵，也不解释。反而哈哈大笑起来，牵起马超的手说道：“贤侄，伯父此次前来，只是为你备了两份礼物，还望贤侄莫要嫌弃。”

    马超纳闷了，这韩遂，似乎对自己老爹马腾没多少兴趣，反而送礼也是专门给自己......一时间，纵然小聪明无限的马超，也不知韩遂这是打得什么主意了。

    出得门后，来到韩遂的随行队伍之前。马超细细观察，这支随行队伍人数并不多，而排场也小的可怜。可就是一支写着‘韩’字的大旗插在车辕当中，似乎就震喝了从金城到扶风这千里之路，令西凉这大地上剽悍的流寇盗匪们，退避三舍。

    随着韩遂的步伐，马超渐渐看到了韩遂所谓的‘礼物’！

    那是一匹神骏异常的宝马，正在那群驽马当中昂首咆哮，王者之风尽显无疑。马超仔细看去，只见那匹黑色巨大的战马，修长而劲健的四肢上条状肌肉好似钢筋铸就一般，光滑而富有活力的皮肤明亮鲜艳如炽烈的地狱之火，在狂风中随风摆动的黑色鬃毛犹如万道黑缎飘扬。尤其是那匹马的眼神当中，马超隐隐约约竟然看到一种睥睨天下的傲气！

    “这是......”马超有些发傻了：任何一员战将，均知道一匹宝马在战场上的作用。而马超贵为建威将军，也骑过不少西凉名驹。可任何一匹，都没有同这匹战马相较的实力，甚至，连站在这匹战马面前的资格都没有！

    “这是伯父近日新得的大宛良驹，象龙宝马！”韩遂很是客气的说道，语气没有丝毫的自得。

    可这句话，却在马超心中掀起了滔天大浪：象龙宝马，可是当年汉朝名将冯奉世从大宛带回的纯种良驹。而三国里最著名的吕布胯下的赤兔宝马，相传就是纯种的大宛马！

    “伯父，这当真是象龙宝马？与吕布手中赤兔不相上下的大宛良驹？”马超嗓音也些干涩，他的心，恐怕就如当初韩英在偷视他欢爱时一般，几欲跳了出来。

    “然！”这次韩遂只是简单点了点头，随后便说道：“不过，这匹象龙还未曾有人驯服，贤侄若是想要骑乘，恐还要费一番力气。”

    而马超几乎就要蹦起来了：废话，那驯服的宝马，就已经认主了。若是再转手他人，宝马定然心有不甘。此时虽然野性未驯、凶戾暴躁，但毕竟算是处nv马，正好让洒家再度破破chu啊！

    象龙马，有两层含义。一是说这马神骏，似蛟龙一般，堪称龙马；而另一个意思，则是说它天生力大，有龙象之力。由此可知，这象龙的不凡。而未驯服的象龙宝马，则更是象龙当中的王者，不凡当中的不凡！

    由此，马超此刻看向韩遂的眼神就有些不同了：这韩遂，上来送某如此大礼，究竟是何意思？就算是两家和谈，韩遂也是处于上风，没必要如此低下谦逊吧？

    可令马超想不到的是，象龙宝马这件礼物，才算是开胃菜。而当韩遂拿出那第二件礼物时，马超感觉自己的双腿就快要软下去了......