
    “以后韩小姐可以自由活动，尔等退下吧。”马超高声对监视韩英的那两员侍卫说道，明显是想先给韩英一个好感。

    当然，主要原因是韩英他老爸就要将她赎走了，自己再关着她，也没什么意义。

    屋内的韩英自然听到了马超的声音，甚至，马超走来这里的脚步声，都让韩英的心有些砰砰乱跳。

    别乱想，你要是被关在一个不见人的屋子里两个多月，就连蚂蚁也难以看到成队儿的，那陡然见到有人看自己，无论是男是女，心里总是有波动的。

    可是，韩英对马超，却不是这种。虽然她与马超只有短暂的两面，但那两面，马超都给韩英留下的深刻的印象。

    第一次，马超在战场上的狰狞可怖，以及在战后紧紧抱着自己一直不撒手......那一刻，韩英的心情是复杂而又柔软的。

    可第二次见面，韩英见到了马超神采飞扬的一面，更见识到了他率性洒脱的举止。尤其是最后马超对她的调侃，更是让韩英又气又恨，可气完恨完之后，韩英发现，自己的心中，居然已经藏下那个人的影子了。

    马超打开门的那一刻，韩英顿时如中雷殛，立定不动，一颗心不争气地狂跳起来。

    阳光之下，自己朝思暮想的人，正沐浴在阳光里，犹如从天界下凡一般，仍旧是那么神采不可逼视，令自己着迷。

    她怔怔地凝视着他，那眼神与其说是专注，倒不如说是贪婪。这一点，韩英自己都不知道为何。但可以看到的是，马超在进门的一刻，眉头不自然的皱了一下。

    而韩英凭着女人特有的直觉，发现了今日马超的一丝不同：那双眼睛。

    以前马超的那双眼睛里，有战意、有仇恨、有率性、有坚毅，如夜晚天空中的星辰那般璀璨。可今天，韩英敏感的发觉，马超的眼神当中，有一丝说不出的迷离，还有一种跳动的火焰，如凌晨的日出一般，有种让人陷进去的诱惑。

    “韩小姐在此可住得习惯......”马超刚一开口，也觉得自己今天有些不对劲了。

    今天他看到韩英，虽然还是如第一面那般的打扮。可是，韩英今天那面庞怎么如此迷离，那眼神怎么似水一般妩媚，甚至，就是她嫌热故意脱掉了那件外袍而露出那欺霜赛雪的皓臂，也泛着一种晶莹的色泽，似乎有种香甜的诱惑在等待自己去触摸......

    马超陡然觉得自己的嗓音有些火热，自己的嗓子也干渴难耐。他急忙起身拿起水壶，倒了一碗凉水灌入肚子当中。

    “关了两个多月，还问习惯不习惯？”韩英嘟起了嘴，这句话，与其说是抱怨，不如说是在撒娇。

    而就是这个动作，更让马超感觉不对劲了：自己的神思怎么就离不开韩英那娇艳欲滴的红唇？那他似怒还嗔的模样，怎么就那么迷离妩媚、惹人犯罪？

    思念至此，马超陡然觉得自己的小腹之间升腾起一股热流，浑身好似被火烧一般，有种急欲宣泄的冲动！

    “超公子.....你怎么了？”韩英此时也发现马超的不对劲了，此时的马超，眼中毫不避讳有一种炽热的情感，正对着自己赤裸裸得在游荡、在侵略，这种目光，给韩英一种很不安的感觉。她不自然向后退了一步，拿起那件脱掉了衣服遮挡住自己暴露的手臂。

    “韩英，你真美.....”马超如梦呓一般，说出这句话，只觉得自己呼出的气体都炽烈如火！

    “你要做甚？你不要过来！”韩英大骇，若是平时，马超说出这句话，她还会矜持一下。可现在，她看到马超一步步向自己逼近，心中的恐惧越来越甚。

    尤其是，韩英明显看到马超的眼神越来越狂乱而又兽性，她激泠泠地打了个冷战，娇躯往后更是急速向后缩了缩，颤声道：“马超......你今天可是吃错药了？”

    马超猛然一怔，看了一眼自己先前喝过的水壶，再联想一下今天自己的表现，哪里还不知道是自己先前在卧房内喝得那碗水有问题？

    可此时，他也顾不得思考云儿为何会给自己下药了。此时他的眼中早已燃起熊熊yu火：这个小娘皮，可是韩遂的女儿，而且，在战场上，还差点杀了自己。现在就算把她给办了，也不过算是报那一箭之仇而已！

    心防的闸门一旦打开，理智顷刻泯灭，马超体内猛然升起一股暴虐的情绪，咧嘴森然一笑，露出了白森森的牙齿，那模样就像是张开血盘大嘴的恶狼：“韩小姐，你这问题够白痴，孤男寡女，共处一室，还能干什么？”

    “马超，你敢！”韩英气得大喝，恨不得一枪结果了马超。可她平日一直被华佗用药物医术锁着武艺，又岂能奈马超一根毫毛？

    “不......不要。”

    韩英预感到将要发生什么了，她害怕了，一边摇头一边拼命地挪动娇躯想要逃走，可这个房间就那么大，而房门又在马超身后。若是想要逃出去，就必须正面冲过马超。此时就凭她的力气，根本难以如愿。马超此时却一步跨过来像老鹰捉小鸡一样把韩英抱了起来，一只魔爪已经老实不客气地摸到了她的纤腰上。

    韩英娇躯轻颤，闭紧了美目，有两行清泪顺着她的脸颊滑落：她没想到，第三次见面，居然会是这个样子......

    目睹韩英宛如梨花带雨的娇靥，马超的脑海里倏然闪过一幅到胃口的人影，那个人的名字：韩遂！

    想到韩家与马家此时的关系，外加长安董卓咄咄逼人的姿态。若自己此时在马韩和谈的关键时期强上了人家的闺女，导致韩英对马家恨之入骨的话。那韩遂纵然是王八，也不会忍下这口气，绝对会兴兵报复。届时，自己穿越小半年的所有努力，全都会化为了乌有！

    想到这里，yu火从马超的眸子里潮水般消退。不过，心中的恼恨却是愈发高涨：云儿，你竟然敢给某下药，那你就应该接受这个后果！

    想至此，马超强忍着身上的不适，疾步想着自己的卧房走去！

    而韩英急忙检查了一下身上的衣物，确认自己未受侵害之后。那脸色却是黑得发紫了：马超，你竟敢如此冒犯本小姐，某回到金城之后，定然让父亲点起兵马，灭了马家满门来报复！

    韩英气呼呼起身，蓦然发现门口的两位侍卫已经不在了。想到马超刚来时的话，心中竟又气了起来：“哼，说是可以让本姑娘自由活动了，原来是怕这两位侍卫坏了你的好事儿！”

    说道‘好事儿’这个词后，韩英的脸猛然涨红了。不过，想起马超刚进屋时的神色，以及后来他反常的举动，韩英就觉得有些不正常了：莫非，这个家伙是......

    思虑至此，韩英也不是犹疑之人，立时跟着马超的身影，想看看这一切到底是怎么回事儿！