
    董宜已经厌烦这个扶风郡了，并且，她近日的脾气也越来越暴躁。

    再繁荣新奇的地方，待上两个月，怎么也会腻了。可董宜一来心愿未了、大仇未报。二来是当她打算回长安、准备下次再来的时候，那些奉命保护她的神秘部队居然说董卓不允许她回去！

    董宜当时气得就想杀了那个护卫，可当他那护卫拿出一块玉牌后，董宜便知道，父亲这次是来真的：自己若是真敢回长安，那父亲就会杀了自己。

    身为董家女儿，董宜虽然享尽荣华富贵，但董母的教育，她却也是不敢忘的。

    “董家的女儿，就是为了董家而活的。为了董家的兴盛和持久，不说是联姻，就算是去死，也不能有丝毫的犹豫！”

    这是董母拄着拐杖，在自己还小的时候，就将这句话灌输在了她的脑海当中，成为她存在的一种信仰。

    所以，董宜隐隐之间，就明白了父亲的意思：马家此时是董家的后背倚靠，若是有可能，那个婚姻，最好还是能履行下去！

    这两个月，董宜纵然再傻，也看出了扶风的非同之处。尤其是这一切都是出自马超那十六岁少年之手，一切就更不言而喻了。

    怀着这样的心思，董宜原来很想见到马超，但现在，她倒愿意不见马超。她害怕，害怕得到那个她想象中的结果，而那个时候，自己恐怕没有任何一丝办法来对付马超！

    可是，世事就是如此令人难堪。当董宜打算窝在客栈当鸵鸟的时候，那些家将前来汇报说，马超正在街上闲逛......

    而同一时刻，隔壁客栈当中，那位风尘绰约的女子，也向那位门主、慕远峰、如雪三人通知了这个消息。说罢，便飘然而去，只留下那门主的一声轻叹：“走吧，今日所行凶险异常，并且，我也知不道，这究竟是顺应天意，还是逆天而行。”

    慕远峰及如雪便没有说什么，两人只是神色冷漠检查了一下各自的兵刃，随后便跟着门主走出了这已经住了两个月的客栈。

    “超哥哥，你看这个，真漂亮。”一身简单却不失文华气息的淡蓝浅白暗花长裙，将那蔡琰的清丽衬托地越发显得犹如那脱俗的出水芙蓉一般。此刻的她，正拿着一柄不知道是从何处贩来的镂空撒金折扇在手中把玩不已，仿佛像是个没见过世而的小姑娘似的。一眸一动之间，那双会说话的眼眸里，只有好奇，还有兴奋，以及那久违的欣喜。

    马超近日忙于公务，本来还想去农场看看那冬小麦到底挨没挨得过冬。但后来想想自家后院的葡萄架都倒了，也就不敢乱窜了。想到蔡琰对自己的一片深情，以及这些日子与蔡邕翻脸后的黯然神伤，马超觉得自己不能太陈世美，便死皮赖脸拉着蔡琰出来逛逛街，散散心。

    好在如今的扶风已经不是昔日的扶风，在马超的大笔银子撒下去的同时，换来的是扶风郡的和谐壮丽新景象。而本来有些心思郁结的蔡琰，看到这人来人往、商铺林立的热闹景象，心情也渐渐被感染，开始欢快好动起来。

    “呵呵，喜欢吗？喜欢的话，那就买下来吧。”马超大手一挥，身边的丑哥一个眼色，另外一名家丁打扮的侍卫大步上前，向着那位折扇商贩问了一番价格之后，径直丢下了十来枚铜钱，惹得那位折扇贩子不由得眼睛笑的都快瞅不见缝了。

    而马超便笑得更欢了，无他，因为这扇子，还是他的发明创造。自从那纸张改良之后，马超就捉摸起了扇子的主意。而兵工厂里啥大能没有？弄出一把小小的折扇又有何难？

    马超把玩一段时间后，不知不觉便入了冬季，也就忘了这一茬。却不想，他这个扶风郡实力派和偶像派的天王，那影响力可不是一般的大。只不过在议会的时候扇了几回，那些谋士回去后也便东施效颦。这不，到了这阳春三月，这折扇已经上市贩卖了。

    看到商家那副表情，马超颇有挥金如土之感，遗憾的是，自己怀里没揣钱，扔铜钱的乃是自己的侍从，而不是自己，让前世一心想过官二代、富二代生活的马超不由得隐隐有些遗憾。

    “你妹的，下次哥一定要在怀里揣上几贯铜钱，两只袖子也得塞的满满的，砸不晕那些家伙。”悻悻的马超迎上了那一脸滋滋喜意把玩着折扇的蔡琰......在心里狠狠发誓，浑然忘记了那铜钱可不是软妹币，真要在怀里揣个几贯，两只袖子都塞满，那至少也得有七八十斤的份量，别说是扮斯文装威仪了，怕是还没走上一步，他就得趴下。

    不过，这毕竟是马超第一次放下了所有的心事和负担，陪着自己的婆娘逛古代的街市，有些得瑟自然是难免的。

    在马超心中，蔡琰就是自己的婆娘。不管那蔡邕如何蹦跶，马超都有办法将他收拾了。纵然蔡邕可以挑起天下士人的悠悠之口，但马超此时手中有钱、麾下有兵，那心理境界也猛然上涨了一层，已经不再太过在意那些士人阶层了：乱世出草莽，有枪就是草头王。那些士人叫嚣得再厉害，能唾口唾沫将自己淹死？

    现在马家的发展一切良好，马超估摸着，只需这个月底，自己就能出兵雍州，一举将剩下那五个郡县全部攻陷。届时西联韩遂、北睦东羌，而南方是崇山峻岭，益州的刘焉刚攻陷了武都，却想不到张鲁会闹独立。那边是自保有余，进犯扶风？哼，借他们两个胆儿！

    最后，就剩下东边董卓。马超思忖，这历史虽然改变了轨迹，时间出现了差乱，但大方向却没有偏差。董卓这厮倒行逆施，早已激起了那些保皇派的报复之心。而干爹杀手和科班演技明星貂蝉大美女也还在长安......董卓跟吕布这两小绿黄瓜、满脑子黄色思想的家伙，不死在貂蝉美女的美人计下，那是天理不容滴！

    所以，自己只要雄踞雍州，待长安有变，便挥兵问鼎大汉。届时，那便是风云陡起，江山变色之际！

    皇图霸业，指日可待啊！

    所以，在这种心思之下，马超的得瑟就不难理解了。虽然说丑哥的暗影探查到扶风郡近来涌进不少间谍兵探，华歆最近跟自己老爹也越走越近，东羌那里也突然冒出了一支不知名的部队等等倒灶事儿，但马超却不太为意。

    木秀林中，风必摧之。

    些许小事儿，还是待自己好好逛完街再说吧......