
    马腾终于躲过了历史的诱惑，虽然喝到最后，韩遂和马腾大着舌头说要结拜，把马超吓个半死，但后来两人又说道联姻，最后又提到以前在铁羌盟的日子......

    最最后，马超由衷感慨：喝酒误事儿啊！

    这两人最后你一句、我一句，俱说到以前两人不仗义的事儿上，还差点打起来。要不是手下众人拦得及时，说不定这次秘密结盟，就有可能掰了。

    最后，马超无奈背着那喝得已经不知道东西南北的韩英，直直感觉，这就是自己的命。

    “超儿，我重不重啊？”韩英虽然已经醉得够呛，但听其声音，还是有一丝清醒的。

    “我背着你，总觉得这是一份责任！”马超悠悠说道。

    韩英听完，一脸娇羞，更是主动将自己的头靠在了马超的脖颈之间。

    “责任重于泰山啊！”最后，马超还是忍不住说出了这句话。

    “你去死吧！”反应过来后的韩英，立时不老实了，在马超背后扭动，拳打脚踢。而马超虽然身有神力，但架不住韩英此时毫无章法的乱打，又因为她在自己身后，自己根本顾忌不到。所以，没办法，只得左右笨拙应对。

    奈何发了疯的女人战斗值可是抵得过一头猛虎的，马超最后一个不小心，架不住韩英的猛力挣扎，扭身摔了过去。韩英在马超背后，自然首当其冲，马超眼疾手快，赶紧搂起韩英蛮腰，意欲就势将她保护起来。

    可这样一滚倒，虽然马超的手使得韩英没有直接碰倒地上，但不偏不倚的，马超完全压在了韩英的身上。韩英惊呼一声之后，那立时看到了马超那近在咫尺的俊朗面容。

    许是这一瞬间，便如时间开始停顿。两人彼此互望着，均不知该如何开口。

    “阿超......”韩英最后轻启朱唇，虽然口中酒气不少，可丹唇里的女儿幽香，却诱惑得马超一阵迷离。

    尤其是此时醉酒后的韩英，白皙的脸色更是染了一层红晕，娇艳不可方物。马超看着韩英那迷离的眼神，不禁感觉小腹底下有一股冲动。

    马超可是食髓知味的人，这次温香软玉抱满怀。而且，看样子，韩英也是酒后犯色心，对自己还颇有好感......

    韩英突然感觉到马超的异状，心下不禁娇羞：那个东西，就是那天他行凶的罪魁祸首吗？

    酒借人胆，韩英突然很想亲手摸一摸那处火热。于是，在马超猝不及防的时候，韩英那芊芊玉手，便如探囊取物一般，准确无误握住了那处火热：“好大，好烫......”

    马超突然遭此袭击，浑身一怔。但看到韩英那般调戏神色，不禁也色心大起，对着韩英的檀口便吻了下去。

    与云儿那次，马超是身受药物控制的。多多少少有些麻痹神经，但此时，他虽然喝了一些酒，却丝毫不妨碍他的触觉。马超只感觉自己亲在一处丰腴甜润的小口之上，细细吸允，竟还有一股幽香合着酒气传来，令马超更加情火焚身。

    可美中不足的是，韩英牙关紧咬，虽然无意识抗拒马超的侵袭，但却根本不知道亲吻的要诀。马超此时又借着酒精作用，丝毫没有那个耐心。眼珠一转之后，马超以其人之道还治其人之身，使用慕容复的北斗星移大法，一只手已然悄然深入了韩英的衣物，最后再胸部那里细细揉捏，体会着那一处滑腻与弹性：“不错嘛......蛮大的，看来平时称呼飞机场，确实是自己乱说了......”

    韩英突然遭此袭击，立时张开了檀口，马超得此机会，深知兵贵神速、机不可失的兵家要领，即刻将自己的舌头伸到了韩英口中，与韩英那小香舌追逐纠缠，尽情汲取韩英那香甜的津液，乐不思蜀。

    而韩英此时的面容也愈发迷离起来，脑中想到那一日马超欢爱的镜头。不禁也觉得浑身燥热起来，一只手无意识的攀在了马超的身上，而另一只手，却是左右来回摩挲着马超的火热，似乎不知该如何应对，却又舍不得丢弃。

    马超此时被韩英扣着命门，任由韩英吃力在自己的二弟身上放肆，脸色的神情既有虚幻的迷离，又有真实的疼楚，当真是体验了一把痛并快乐着的美妙。

    随着两人的渐渐深入，两人也迫切想要脱落那阻隔他们欢愉的衣物。可在毕竟还在院落当中，马超心下大急，一把抱起了韩英，便欲房间走去。

    到了韩英的房间后，马超急不可耐扯下自己身上的锦袍，一个纵身便压在了韩英身上。可此时韩英却不再那么疯狂了，而是泛起了一张冷脸，对马超说道：“马超，某父亲三番四次提亲，你为何要拒绝，莫不是看不上某？既如此，你莫不是当某是万人可骑的胭脂马？”

    马超一愣，情火立时从眸子里冷却了下来。他不禁讷讷从韩英身上起来，有些不知所措：是啊，如今自己成了什么？难道穿越过后，成了名门之后、地主阶级了，就虚妄不知所归了吗？之前药物催情，还有情可原，那现在又是什么？酒后乱性？！

    自己何时成了只靠下半体思考的动物？！

    韩英看到马超无言以对，以为自己说到了马超心坎儿，不禁悲从心来，一滴委屈的泪水，攸然从那娇美的脸庞上滑落......

    马超见此，心中愧疚：韩英哪点不好？前世的自己，何曾不想得到这样一位漂亮又对自己有好感的女子，相濡以沫，共度一生？而现在自己的所作所为，又与那些只为一夜欢愉的负心人何异？

    “英儿，我并不是对你有何偏见。我只是......”马超伸手想替韩英擦去脸上的泪滴，却被韩英冷硬打开：“只是什么？只是觉得我配不上你？还是觉得某是那种只会偷视别人欢愉的无耻之徒？”

    韩英越想越急，一脸俏脸上，已是梨花带雨。

    马超眼中一痛，不管不顾韩英的挣扎，紧紧搂住韩英：“英儿，我对你也是早已爱慕之意，虽然装作不在乎，又打压调戏与你，但那却是为了引起你的注意罢了。”

    韩英先前还奋力挣扎，奈何争不过马超的力气。此时看到马超那如星空一般干净的眸子，已然知晓他说的是实话：“那为何，为何你又拒绝父亲的提亲......”话到最后，几不可闻，韩英已然感觉自己的脸又烫了起来。

    “某等二人只是还未熟悉，未有感情羁绊。再加之某等之间参杂了太多的政治因素，某不确定自己喜欢的是你，还是你身后的利益。所以，我宁愿可以再冷静一些，冷静到发觉自己真的是爱上你了，才会决定与你厮守一生......”

    韩英听闻之后，先是一愣，随后便微笑了起来。那一笑，如夏花绽放般灿烂：“我相信，我等你那一天......”

    这一夜，马超没有再回自己房间。而这一夜，两人也丝毫没有再有逾越的举动。这一夜，马超与韩英紧紧握着对方的手，安然入睡......

    马超想：所谓相濡以沫，大约便是如此吧......