
    女人用的东西都是很贵滴，这个马超觉得也是对的。但你这个假公子、真娘们儿来讥讽俺，这可就不对了！

    马超不想搭理那假公子，正打算跟蔡琰说话，却发现蔡琰已经将那件水粉放下了。

    “怎么不试试？”马超奇怪问道。

    “超哥哥......”蔡琰看着马超，很想说这太贵了。但见又外人在，不好落了马超的面子，便开始犹豫起来。

    马超立刻明白了蔡琰的心思，心中暗叹：这样的女人实在是太稀有了，简直比后世的大熊猫还稀有，没过门儿就是知道给自家男人省钱。这马家的大妇，你不当，谁来当？

    “试试吧！”马超将那件水粉放在蔡琰手上，拍了拍她的手，眼睛却是瞟向了那假公子，语气不容蔡琰拒绝。

    “那盒水粉本公子要了！貂...蝉儿，付钱！”一个不和谐的声音顿时打断了小夫妻的情意绵绵。

    “哼！”那位假公子带着一丝愤怒支使那位倾国倾城的侍女付了钱，不客气地走到马超身边，一把夺过蔡琰手上的水粉，还用挑衅的眼神看着马超。

    顿时，马家大公子怒了：老虎嘴里拔牙，你活腻歪了吧？小爷又没得罪你，干啥上来就是要死要活的臭德行！

    蔡琰倒是没在意这些，只是抽抽鼻子嗅了嗅，感觉那“公子”身上有淡淡的香味，再细细一看：呀！真的是女子？

    “有没有搞错啊！”马超下不了面子，怒目瞪着那假公子说道：“圣人有云，先来后到，你这都不懂？”

    蔡琰听闻，一下气得有些笑了：这圣人，啥时候说过这话了？超哥哥气极，连‘君子不夺人所好’都忘了。不过，这俩人可不是什么君子，貌似有些难办了。

    “胡言乱语什么？”那位假公子有些不屑地看了马超一眼，淡淡说道，“我只知道，天下的店家开门是为了做生意的，他卖我买，何错之有？”

    “你！”

    “哼，小白脸，长得倒不错，可惜连给自家娘子给个水粉的钱都没有！”

    “我！”

    “我什么我？难道你还想打人不成，这扶风郡的大公......”话说道这里，貂蝉立刻拉了拉董宜的衣袖，示意她说多了。

    不错，此二人自然是董宜和貂蝉。而马超听到这妞说漏嘴了，嘴角就有些乐了：估计是哪家的小姐看上本公子，故意来引起本公子的注意。而且，很有可能，那正牌小姐，是身后传侍女装的，这假公子？哼，被惯坏的刁蛮丫鬟吧？

    董宜实在没有读心术，若是得知马超是这等想法，估计能气个半死！

    就事论事，董宜的长相也是上等，完全没有继承她老爹那副横肉乱飞的糟乱，反而遗传了她母亲的妩媚。不过，在四大美女当中的‘避月’的绝世容颜下，纵然是诗华婉约的蔡琰，也不禁自惭形秽......只能说，董宜当初带貂蝉出来试探马超，纯粹是自取其辱。

    男儿本色，若是连貂蝉这样的绝色都不爱，偏去喜欢你......只能说，女孩子的想法有时的确很傻很天真。

    “超哥哥......”蔡琰拉了拉马超的衣袖，轻轻说道，“算了吧，我们再看看其他的......”

    “好男不跟女斗。”这句话，是蔡琰轻声在耳边安慰马超的。而马超这货，更是放肆搂住了蔡琰了纤腰，眼神儿一瞟：哥是穷，但哥有爱情。你有钱，可你连个男人都木有......

    那一眼的风情，简直要将董宜给气爆了。

    “你！”董宜脸色一红，指着马超好似要说些什么。而好贱不贱的是，马超轻轻哼了声：“你什么你，我什么我......”

    老板娘看到自己的这两波客人似乎有要争吵的迹象，连忙走过来说道，“本店还有上等胭脂，鲜艳异常，保证让姑娘您甜香满颊！”

    “拿来瞧瞧！”马超一边和董宜对视一眼，双方的战斗指数都是蹭蹭上涨。

    老板娘一看这架势，也知道这下不能善了。无奈之下，连忙走进内屋，不多久便捧着一只木质的盒子出来了，摆到桌上，里面放着如后世雪花膏一样的胶状物，色泽鲜明，香气浓郁，一看就知道是上等佳品。

    “店家，这胭脂本公子要了，多少钱？”马超这次学聪明了，先喊了自己要了，才问多少钱。

    “承蒙惠顾，五百文......”老板娘也想早点让这两尊大神离开，赶紧说道。

    “我出一贯！蝉儿，付钱！”董宜果然不甘示弱，喊出了一千文的价格。

    蔡琰有些紧张地看着马超的脸，手紧紧拉着他的衣袖，生怕马超一怒之下闹出什么事情来。

    没想到马超只是深深吸了口气，表情越发平和了，轻笑一声，说道：“你是摆明了要捣乱是吧？”

    “哪里捣乱了？”董宜冷笑一声说：“自古买卖，价高者得！”

    “你行！”马超用手指指了董宜：“我出两贯！”

    “四贯。”董宜捻了一下刚买的水粉，脸不红、气不喘。

    “十贯！”马超气喘如牛，眼珠都快泛出了血丝。

    “二十贯。”董宜不屑一笑。

    “二十贯十文！”马超已经露出一种绝境般的表情。

    蔡琰此时急得直拉马超的袖子，但是马超“重重”甩开，好似一个输红眼的赌徒。

    “二十贯十文？哈哈，我出四十贯！”董宜看了一眼马超，眼中的意思很明显：别争了，你争不过我的！

    此时的老板娘已经不敢说话了，不停用手擦脸上的汗。而马超也是一副颓败的脸色，最后似乎是如疯了一般，将手中的佩剑往柜台上一摆！

    老板娘和董宜都吓了一跳，尤其是蔡琰，急得快哭出来了。

    “马氏兵工厂出品，宿铁名剑。暂抵五十贯！这胭脂，我要定了！”

    “哈哈哈！”董宜一看马超这幅德行，不由大笑出声：“我出一百贯！”

    此话一出，众人皆惊。要知道，一百贯铜钱，相当于十斤黄金。别说是胭脂，就是这胭脂铺子，也够买下了。

    众人皆默然无语，而马超却是趴在了那柜台之上，连脸都没有露出来。浑身颤抖，似乎已经崩溃了。而董宜看到马超如此丑态，顿时感觉解了恨一般：如此人物，居然还敢回绝与我的婚约，简直丢尽了马家的脸！此事若是说与父亲，父亲便可同意自己回长安了吧......

    貂蝉倒是没有任何表情，只是静静在那里站着看着马超与董宜斗价。可眼中，却是一副狐疑的神色：这......威震塞外、智取两郡，兴兵富民、荣耀一时的锦绣天才，竟只有如此气量？

    可当下，自以为‘罪魁祸首’的蔡琰身在其中，关心则乱，终于忍不住哭了出来，拉着马超衣袖说道：“超哥哥，琰儿不要什么胭脂水粉了......咱回去吧。”

    第一次，蔡琰向他人露出了仇视愤怒的目光。她只觉得，此时，自己的心很痛！

    可是......可是马超的抖动却越来越剧烈了，口中还发出‘呜呜’的笑声。最后，终于憋不住了，才抬起身来，一张俊脸笑得百花盛开，要多贱有多贱。

    “承蒙......承蒙惠顾，一百贯的胭脂，您收好......”马超伸手将那胭脂给了董宜，大笑道：“姑娘，你既然早就知道我的身份，难道进门之前，就没有看看那商铺的名字吗？”

    董宜哪里知道马超葫芦里卖得什么药，只道是马超疯了，嘴角撇了撇，一脸不屑与之搭话的骄傲。

    而貂蝉却是轻移莲步，出了店门之后，抬头一看：马氏饰品铺！

    ‘这锦绣公子，倒是挺有意思，就是不知，待会儿是否还能笑得出来.....’貂蝉蓦然无语，心中蓦然竟是有些期待起来了。