
    新平郡的战役结束了，其用时之短、损耗之小、俘获之多，完全可以称得上是汉末围城攻坚战的典型案例。

    但马超并不高兴。

    他不高兴的原因，并不是因为新平郡的善后工作有多么困难，也不是因为游楚没有兑现他的赌约。

    事实上，新平郡对于西凉马家并没有任何的抵触情绪，加之一万西凉铁骑的威慑以及马超及时张榜安民的举措，迅速平定了新平郡百姓的情绪；而游楚更是光棍，在率领一万郡兵等着溃乱的贼兵时，就将郡守府的大印及历年的户籍登记及账务报表给带了过来，表示自己愿赌服输，是个赌品极佳的人。

    马超不高兴的原因，是他突然反应了过来：今年才190年，据吕布那个干爹杀手干掉董卓，还有两年的时间，也就是，人家现在还在逍遥期。而董卓现在越来越妄自尊大、独揽朝政，自己革命事业刚起步，暂时还不能跟董卓撕破脸皮。

    而假如不跟董卓撕破脸皮的话，那自己千辛万苦——好吧，动脑子想阴谋诡计也是很辛苦的伐——打下来的新平郡，以及游楚愿拱手相让的北地郡，就根本不能划入他马家的地盘儿范围内。

    这也马超很苦恼，他思来想去，也唯有当初那笑眯眯蹲坐在一旁，对自己攻打新平郡不吭不响的贾狐狸，可能就料到了有这么一天。

    于是，马超马不停蹄，奔回了扶风郡，要找贾诩那只狐狸讨个办法。

    星夜奔驰了两天三夜，马超算是迈进了扶风郡郡守的大门。当下也不休息，直奔贾诩的房间而去。

    贾诩的居所就在官邸附近，原本是一所废弃的民宅，宅院很小，是传统的一堂二内格局，门与窗子上的朱红彩早已剥落，变成了灰黑色。

    绕过一道竹篷的屏风，马超走进内室，在贾诩面前坐下。一股霉味从身下蒲草席里升起，钻进他的鼻子。看贾诩一副安之若素的表情，衣冠整洁，严合礼法地跪坐在对面，马超简直不敢相信自己的眼睛。

    平日里这老狐狸总是一副处尊养优的官僚模样，却没想到他室内竟然布置得如此简陋。

    入门之后，马超也不吭声。而贾诩也不说话，仍是闭目养神。

    这一来，马超就有些跟贾狐狸杠上的意思，便瞪着一双眼睛看着贾诩，看看这个家伙到底能忍多久。

    “新平郡又落入马家之手，西凉马家的威势更进一层......”看到马超那副不瞪死自己誓不罢休的样子，贾诩终究有些忍不住了，伏身施了一礼：“恭喜少主了。”

    “甭给某来这一套，贾狐狸，马家又没有亏待于你，你住这么寒酸干甚，干甚？”马超此时已经有些不管那两郡之事了，反而对贾诩的生活起居有些气愤：“马家如今又不缺钱，我给你的俸禄又是最高的，你如此这般，知道的还好，不知道，还以为我们马家虐待属下呢！”

    听得马超这东一棒槌、西一榔头的话语，贾诩的眼前有些跳：“少主体恤属下，老夫感激莫名。然老夫生平没享过什么福，如此这般，已是极好不过了。”

    “这不行，看来没个女人操持，你都混成了什么样儿？”马超气愤大喊，脸色却是正气凛然。

    贾诩何许人也，焉能不知马超的小心思？无非就是想找个女人绑住自己罢了。不过，这些对贾诩来说，实在有些多此一举了。自己本身早就立志在马家效劳，又岂会因家居小事儿而变节？

    不过，对于马超如此笼络自己，贾狐狸心中还是蛮高兴的。见马超居然还当着自己的面耍小聪明，不禁出口说道：“少主，某的家室不打紧，然少主今年已经十五，这婚姻之事，却是该提上日程了。”

    “什么？十五岁就娶亲？有没有搞错？”马超出口就回绝了，但转念一想，可不，在古代，这十五岁结婚，还真不是大事儿。

    果然，贾诩听马超如此一说，便微微笑了一下：“少主，恕老夫直言，少主您英明神武，智勇兼备。征羌族、取扶风、平新平，那样是一位十五岁少年能做出的事儿？如今不说西凉，就说那长安朝廷之上，又有几人敢将少主与一般少年相提并论？”

    马超听得有理，但他毕竟是来自二十一世纪的穿越人士，对贾诩的话，仍旧有些难以接受。

    看到马超还有一丝顾虑，贾诩又加了一把火：“西凉马家乃名门大户，名将之后。而少主此时也打下了一片基业，这婚姻大事，自然便要提上日程。若是联姻和睦，甚至可助马家更进一层！”

    “那如你所言，某应当娶谁家女子？”马超这下不敢再轻佻了，因为他此时才发现，这诸侯家子弟的婚姻，的确也是政治的一个侧面。而以他的年纪，也确实该尽早为此时谋划了。

    说实话，马超心中已有合适的人选，那就是如今赖在扶风郡还没有走的那汉末大儒蔡邕的女儿：蔡琰。

    虽说蔡琰此时年纪小了一些，但知情达理，气质芳华，模样也含苞待放，若是过得几年，定然是一位倾国倾城、风华绝代的气质女。而且，还不要说，人家极富才情，过目不忘，得如此贤内助，自然举案齐眉，夫妻恩爱。

    更何况，彼此双方的初吻，可是都提前交给了对方，这要是天予不取，是要遭报应的啊！

    思想至此，马超眼前竟渐渐浮现出那蔡琰娇俏的模样了，嘴角不禁露出一丝微笑。

    而老狐狸看到马超如此，无奈叹了一口气：“蔡邕之女的确是上上人选，若少主不是割据一方的雄主，而是士族之人，那娶了蔡琰倒也无妨。可......”

    “可是什么？”马超这下有些慌张了，要知道，他想娶蔡琰，也不光是男欢女爱。其中的思量，也是有一番考虑的。

    蔡琰是蔡邕之女，而蔡邕在士族当中算得上是独步士林的领头人物。汉末群雄并起，士族影响力之大不可估量。远的例子不说，就说袁绍、袁术这两兄弟，若不是靠着自家‘四世五公’的名望，何以割据冀州、豫州，并成为讨董联盟的领军人物？而之后的曹操，本身就有士族背景，刘备、孙家这两股势力，若不是一步步由武人走向了士人化，何以割疆裂土称王道孤？

    若想尽早进入汉末士族的眼界，娶了蔡邕的女儿，莫不是最快捷的方式。不仅得到了心中所爱，还能对势力有所帮助，岂不美哉？

    可听贾诩这老狐狸的说法，似乎根本不是那回事儿啊！

    “老狐狸，那你说说，某倒是要娶何人为好？”马超气极，一个男人，纵然再冷静，在涉及到自己心中所爱之时，总不会心平气和。

    而贾诩却是以为马超年轻气盛，还不懂政治博弈。不过，如此他也没有退让，静静开口说道：

    “韩遂之女！”

    “什么？要我娶那个飞机场？！”