
    当下，马超从韩枫那里得知新平郡那里居然是一处露天煤矿时，欢喜的几乎要跳起来了，立时就要去往新平郡赶去。可不凑巧，刚一出门，这入冬的第一场雪就下了起来。且还有愈下愈大之势，马超无奈，只有与韩英返回郡守府，心急火燎的呆了一天。

    第二日风雪稍停，马超便迫不及待地要去那煤矿瞧瞧，调来一队士兵，加上马超自己二百来名亲卫，一行人浩浩荡荡地便出发了。

    “少主，那兽炭的作用无非是在燃起之后，倒入硝石掩盖，使之冒烟罢了，您为何非得亲自跑那么大远去瞧一眼？”丑哥黄渊一路上喋喋不休，反复询问这个问题。对于他来讲，马超身上总有一些他不知道的奇思妙想，他越是猜不透，就越是想打破沙锅问到底。

    “那兽炭不仅没有提升冶炼温度，还是燃烧时间还要比木柴持久许多。若是用于取暖，则这个冬天将不再冷。此等益处，可不仅仅是关系一郡一县。由此，我不得不亲自跑一趟。”马超端坐在象龙背上，有一搭没一搭跟丑哥解释道。

    “可是，兽炭有毒，世人皆知，且避之如猛虎。纵然有天大作用，却是要用性命来换，是怎么来划不来的。”

    “这个煤炭，哦，兽炭。本身没有毒，只是在燃烧过程中，会产生一种有毒的气体！”马超瞥了一眼丑哥，不耐烦解释道：这个丑哥，怎么差不多跟蔡琰一般，快成十万个为什么了？

    “这不还是有毒么？”丑哥尚不知马超心思，不满回道。

    “不要紧，只要通风好，不大量吸入，完全对人体不会造成任何危害，而且，相比它能带来的巨大效益，这点小事算什么？假若真如韩枫所言，那里是露天煤矿的话，那就连开采都省了，直接去挖！”说道这里，马超就高兴起来了：他可是知道，纵然伊拉克那里战乱，可死得人数还不如中国煤矿事故的一半。尤其是在这一穷二白的古代，那黑金绝对得用无数人的性命来添！可要是一个露天煤矿，那短时期内，是不会出现什么死亡率的。

    “真的？”丑哥一瞪眼，有些不信问道。

    “真的！”马超一点头，有些不屑回道。

    “少主是怎么知道的？”

    马超最头疼的，就是蔡琰了、丑哥了以及其他人问自己这句话。所以，听到丑哥又提了这不开的一壶，他没好气的说道：“睡梦里梦到的！”

    “少主莫非是神仙转世，仙家托梦，兴我马家？”丑哥一想，便一下就又陷入了那些闻所未闻的作物，风箱、酿酒、炒茶、造纸、绝世宝刃上面，愈发觉得自己的想法很正确。

    马超又瞥了他一眼，没搭理他：爱怎么想怎么想吧，反正你家少主是不会将这秘密告诉你的。

    小半日功夫后，一行人便来到了韩枫所讲的桠子口，这里离新平郡内城十数里地，没有什么大路，只有一条崎岖的山道蜿蜒盘旋在山间，眼下雪铺天盖地，将那路也掩得不见，要不是有熟悉山路的向导带领，怕马超一行人根本就摸不到这来。

    “少主，这里就是那桠子口，这里有兽炭的事情，我们也知道。到处都是，只是我们这里基本没人敢捡回去烧。”那向导说着，接过了马超的赏钱之后，便告退了。走出半里地之后，对着马超的方向，还磕了一个头：天佑马家少主，保得新平郡从此平平安安！

    马超跳下象龙，蹲下来用手拨去最上层的浮雪，下面的雪却已是被冻得极硬，便拔出那匕首，一阵乱斫，砍得是雪花冰屑四溅，士兵们也各自用手中的武器拨开积雪，终于露出了坚实的地面。

    “少主，我找到了一块！”

    “少主，我这里也有！”

    一阵乱七八糟的忙乱之后，马超的面前已堆集了一大堆的块煤，捡起一块，细细打量，马超确认，这便是煤炭，只是这一堆之中有上好的块煤，也有品相不好的夹石。

    这种夹石不能充分燃烧，最易产生煤气，想来那韩枫跟本不分块煤和夹石，一股脑全拾了回去，而蒲元也半吊子，又为了保密，还专门在不通风的锻造屋里冶炼，这才导致煤气中毒。

    对于保密这一条，马超是丝毫不会责怪蒲元的，甚至，还夸奖了蒲元具有这保密意识。

    马超摇摇头，心中也想不出这到底是谁害了那四名工匠。最后只能总结，那四名工匠实在是运气不好，阴错阳差之下，才冤死了。不过，也正是他们的死，才让自己知道新平郡居然还有如此好的东西。

    世间万事，福祸相依，实在说不清、道不明。

    抛开这些想法，马超一指地面，“给我将地面刨开！”

    亲卫们拿出事先准备好的镐头开始刨地，马超笑着对丑哥说道：“丑哥，原本据我所知，这些兽炭都埋在地下极深之处，想要开采极难。而且还很容易造成死伤，像这种露天的煤矿并不多见，可这新平郡居然就有，当真大出我意料之外，可以想见，不久的将来，我马家必将因为它而腾飞。”

    丑哥倒是没被马超那番言语所蛊惑，反而是怏怏说道：“少主，您还是先解决那毒气问题吧。否则，纵然这些黑石头是宝，也没人敢烧。”

    马超哈哈一笑，“丑哥，我就与你打个赌，待日后我建成那火炕之后，你可敢跟我一起入内？”

    “我不敢......”这疤脸狰狞汉子此时却露出了害怕的神色，连连摇手：“少主您是天下星宿下凡，自有那仙气护体。我不过是凡夫俗子，可不敢白白送了自己的性命。”

    看到丑哥也有害怕的时候，马超不禁哈哈一笑，不过，丑哥的后一句，就让马超笑不出来了。

    “丑哥不怕死，就怕死得不值，不能再替少主效力几年，心有不甘！”

    马超猛然听到丑哥这句自言自语，一下震住了，心中不禁涌过一阵暖流，赶紧将眼光放在了那些正聚精会神刨地的士兵身上。

    地被冻得极硬，往往一镐头下去，只不过能挖开数寸深，不一会儿，士兵们身上便开始冒汗，而地面也被挖了尺来深。

    “少主，挖出来了！”一个士兵大叫起来，紧接着，更多的士兵叫喊起来，马超快步走上前去，看那翻开的泥土，已被成了完全的黑色，黑色的粉末之中，还杂着无数的或大或小的块煤，伸出手去，抓了一大把在手中，马超慢慢地将它捧起来，看着这黑色的煤块，心中狂喜，果然是上天赐福啊，这么上好的煤炭，离地居然只有尺来深。

    “来啊，每个人都给我装点回去。能装多少算多少，装得越多，晚上的肉就越多！”马超大声下令，底下士兵亲卫轰然响应。

    扶风郡，郡守府，韩枫看到正忙个不停的工匠，心中仍是有些惴惴不安，低声问正在监工的马超：“少主，你确认没有问题吗？真的可以解决这兽炭之毒吗？”

    马超已被反复问的这个问题搞得焦头乱额，苦笑道：“放心，我说过没有问题便是没有问题，这样好了，建好之后先试用，在试用期间我决不进去，可好？”

    韩枫仍是有些疑惑的点点头，“如此最是稳妥，千金之躯不下危堂，圣人之言，切不可忘。”

    “哎，封建迷信害人不浅啊......”马超叹了一口气，不甘心的说道。