
    董宜伸手遮住阳光，看见路上有四个大土包，每一个都方圆数十丈，堆得好像小山一样。在朝阳的金光下，它们孤零零地排成一排，好像四个巨大的士兵。

    “那是什么？”远远的，董宜有些看不清，便像貂蝉问道：“冬天倒是有堆雪人的，莫非还有人喜欢堆泥人么？”

    貂蝉闻言一时语塞，过了许久，才表情奇特地轻轻地叹了口气。

    “那......那并不是泥人，”她好看的眉毛才皱成一团，苦涩说道：“那是军队在打扫战场，用来掩埋敌人尸体的万人冢......咸阳的数十万百姓，几乎全都葬在了这里......”

    董宜的神色不变，对于这种事儿，她从父亲和那些将领口气听得多了。她只是奇怪，这咸阳并无叛乱，为何会有这么多死人？

    后来想想，她也便明白了：年前，父亲大肆封赏众将，说是众将平叛有功，匡扶社稷。现在看来，那些功劳都来自这里了。

    貂蝉没有看到董宜的神情，她只是想到咸阳曾也是京畿重县，人口五十余万。商铺林立，良田万顷，熙熙攘攘俱是一片盛世天年的繁荣景象。却不想，仅仅是来了一头熊罴，便将所有的繁荣吞噬殆尽，将一片民富城盛的县城毁为一片乱葬岗！

    天下百姓，悠悠性命，竟如此一夜间灰飞烟灭？

    董贼也不怕上天的报应吗？

    隐约看到那万人冢上面还有垂髫童子的尸首，还有那耄耋老者的残躯......貂蝉丝毫感觉不到身体里的一丝温度，有的，只是化为冰冷的杀机和恨意！

    不杀董贼，无以面对这青天！

    “区区几万贱民，正合为那些护佑父亲的将士们拿来充功！可惜咸阳县人口毕竟还是少了些，否则的话，父亲封赏那些将士们，也更有借口了......”

    董宜轻飘飘的一句话，瞬时如寒冬里的朔风一般冰冻住了貂蝉的躯体。想着那些嗷嗷待哺的孩童惊骇面临那滴血的长刀；再想到那些狰狞可憎的西凉屠夫那穷凶极恶的狂笑，貂蝉突然感觉自己生存的不是大汉王朝，而是一群人吃人的鬼蜮地狱！

    眼中的杀机蓦然再一闪，貂蝉轻轻吐出一句话：“渭阳君言之有理......”明眸当中的杀气渐渐隐退，却将自己的一片心浸染的更加冷漠，也更加坚硬：此虎狼之女，杀之亦毋须愧疚！

    车辕渐渐还在行进，貂蝉看到两旁的飞熊军对此俱是一幅见怪不怪的神色。那种神色当中，有冷漠，有麻木，却还有一丝的可惜？

    可惜什么？

    难道是可惜这些用鲜血冒领的军功没有算到自己头上吗？

    天地不仁，以万物为刍狗！

    看着这些披着人皮的野兽，貂蝉终于明白了古书上这句沉痛的嘶喊。

    一路上，离开咸阳县继续向西过了长安的范围之后，山路越来越狭窄，貂蝉睁眼看到的情景也越来越恐怖：无数人和马曝尸在狭窄的道上。由于是董贼杀百姓冒领军功，所以这一带始终没人清理，整整几个月过去了，到处都是滴着汁水的腐肉和白森森的骨架。

    车辕走在路上，鼻子里充斥着恶臭的污秽之气。到处都是苍蝇，成千上万，它们来回飞舞好像乌云一样，赶都赶不走，嗡嗡的叫声联合成巨大的轰鸣，它们落在沿途臭气熏天的尸体上，密密麻麻地，连一点缝隙都没有，好像给死人们穿上了一件新铠甲。它们在他们的身上爬来爬去，看上去似乎死尸在蠕动一般。

    看到这副景象，貂蝉觉得全身发冷，胃里翻江倒海，头晕脑涨。而董宜却是露出了兴奋的眼神，似乎还嫌这人间地狱不够辽阔一般。

    而在道路的谷底里、车辕根本看不到的地方。竟还站立了三个人，这三人两男一女，凝望着咸阳县那萧索破败的景象，以及那寥寥无几的青烟，眼中俱是一片悲天悯怀及杀机昂然的复杂神色。

    “门主，某等修行外界，以天道玄黄入法，从不干涉世事。却不想，今日复出，天下竟已是如此生灵涂炭，若不是越师兄执意请门主出山，恐怕世间将再无一片宁土！”后面那眉目俊朗的男子说道，虽神色冷峻，但眉宇之间不乏悲悯痛色。

    “慕师兄言之有理，某等隐入红尘之外，遁出五行之中。却也不能如此任由天道逆行，门主，董卓丧心病狂，正当戮之以谢天下！”说此话的，是那个白衣如雪的女子，她身形高挑修长，纤侬合度，美不胜收，有一种难以形容的骄姿傲态使她更添几分迫人的英气。

    在此血煞之气当中，这白衣女子的身形飘飘欲飞，竟有如九天而降的白衣仙子。神秘的白纱斗笠下，微露一丁点如玉娇容，圆润细腻的肌肤，小巧的下巴，上面还有一抹绯色的樱唇，更让人感到神魂无控灵智顿失的是那樱唇的边上，还有一星小小的痣，惊艳如黛。

    那被称为门主的人，却不是一鹤发老者，而是一位弱冠少年，名曰秦羽，乃南华之后的神卜门门主。此时听闻两位弟子之言后，微微叹了一口气说道：“慕远峰、如雪，你们听着，这世间，并不是只靠着一刀一剑可以来挽救的。天道之途，深不可测，你们师兄虽修心养性功夫不行，但入世修行，眼界却要比你们宽广的多了。若非此，他如何会让我们来劫杀那董卓之女？”

    “若如此，门主稍待，我们二人取了那女子性命便回。”慕远峰听完秦羽所言，手中已拔出那巨阙宝剑，似乎在百人当中取一人首级，如探囊取物一般。

    秦羽却丝毫未有一丝动作，连神色变幻都欠奉。慕远峰看到门主如此之后，竟讪讪而退。

    “门主，可是此处不妥？”名叫如雪的白衣女子出声问道，先前她虽未曾拔剑，但杀机已现。显然是与师兄慕远峰同一个意思。

    “天机不可泄露，若如此，还不如直接刺杀董贼......”秦羽再度看了一眼这江山疮痍，喟叹一声，却下山去了。

    而这两位弟子，俱是彼此疑惑对望一眼，不知所谓。

    “师妹，我先前就说杀了董贼，可门主却说要杀了董贼之女......”

    “可你去杀董贼之女的时候，门主又说还不如杀了董贼......”

    “门主究竟是何意思？”最后，两人再度对视一眼，以他们的修行，怎么也窥不破这其中关窍。

    无奈只得快步追上门主，继续跟踪着这一飞熊军车辕。只是，这白衣女子耳聪，在追上门主之前，听到秦羽轻轻说了一句话：

    “扶风马家，莫怪我们神卜门无情。天下既乱，马家有天命之姿，又何必要独善其身呢？”