
    “云儿！”马超入屋之后，立刻就掩上了房门，眼中的yu火和怒火混在一起，几乎快将他的理智湮灭了！

    可呼喝完这一声之后，马超就再也发不出任何一丝声音了。房间之内，随后剩下的，只有马超气喘如牛的呼吸之声！

    此刻，战立在他前面的，似乎根本不是他平时熟悉的贴身女婢——马超从未见过，云儿这小妮子，居然还有如此烟行媚视、倾国敌城的一面！

    此时云儿娇弱的身躯上，只穿着一袭薄薄的轻纱，隐隐露出艳红的霓裳，两只仍在发育不息的嫩鸽被紧紧的纱巾挤出一道深深的沟壑，不堪一握的小蛮腰毫无遮掩的暴露在外，雪白的肌肤光洁如玉，在阳光的照耀下散发出诱人的色泽。

    “少主，云儿知晓，药先生拿来那份药，原来是少主研制出来为战马育种的。真正该送与少主的消暑良药，却在少主走之后才送了过来。云儿蠢笨，害得少主此时躁火焚身，而云，云儿身为奴婢，早晚也是少主的人......”云儿此时的思路虽然清晰无比，但说出的话，却是前言不搭后语，一张小脸，也红得熟透的苹果一般。

    马超此时哪里还会管什么药不药的，此时他的眼里，早就被云儿的全部占据。他看到，云儿腰下系着一条大红丝巾，在胯侧系了个漂亮的蝴蝶结，似乎只要伸手在蝴蝶结上轻轻一扯，那丝巾便会飘然落下，露出令人血脉贲张地春景来，还有那诱人的曲线令人轻而易举地联想到接下来的美好。

    所以，马超并没有回答云儿的话。整个房间也霎时便安静了下来。唯有两人的喘息声交相可闻。随后，一切意料当中的事情即将发生——马超直直地盯着云儿高耸的嫩鸽，眸子里流露出赤裸裸的毫不掩饰的火焰，轻勾手指：“过来。”

    云儿不敢违抗马超的命令，只得莲步珊珊走到了他跟前，马超猿臂轻舒抱住云儿纤细柔腻的玉腰轻轻一扳，云儿整个便嘤咛一声整个瘫倒在马超的怀里……

    漫长而又煎熬的一段缠绵后，门外的韩英终于看到，马超突然以手托着一个人女子走了过来，韩英紧张极了，她想马上逃走，又怕让他发现。一动也不敢动，她闭上眼睛，极力屏息闭气，按住剧烈的心跳。

    万幸，马超没有打开房门，没有出来欢好的意思。

    他只是让那个女子手扶住木门，然后在后面与她欢好。

    只隔着一道木门，韩英几乎可以感到马超呼出的气息，几乎可以感到马超身体的热力，她几乎可以感到他的一切，包括在那个女子身上撞击的威力，也通过木门传到她的身上，让她颤抖不已。在如此近距离之下，她越发觉得他比起自己想象中还要完美？

    她的心中忽然有一种感应，如果，那个正扶着木门于喉咙间呼喊着的女人，是自己，那么…….想必也是一件最令人心醉之事。

    韩英手扶着木门，口中禁不住喷着热气，耳中听着那个女子一声高于一声的呼喊，似乎。自己的胸口也有什么东西在迫不及待地喷涌出来似的。当那个女子发出一声极其尖锐的叫声，整个人乱颤，然后整个跌倒向地面，又让马超抱起来之时，韩英也觉得脚下一软......

    虽然手想在半空中抓住点什么，可是却什么也抓不住。

    韩英几乎要惊叫出来，虽然有心想支撑住，可是身体却没有任何的气力，她口中微张，想喊。可是喊不出来，整个人重重地摔向地面。

    一只手穿过木门，抓住了韩英如溺水之人胡乱挥舞的手臂。把她整个人提起来了，在她的小屁股沾地的一刹那。这是马超的手，只有他才有这般的气力，让她整个悬吊在他的手臂之上。

    这一下，让韩英大惊失色，几欲晕倒。

    她万万想不到，马超竟然知道她在窥视，而且一直都不出声，直到此时才出手拉她一把。

    他想干什么？

    他莫非想把自己也？韩英吓得想叫，却张了几下小嘴，没有任何的声音，想哭，也似乎怎么也哭不出来。倒是心中大羞，让她整个人连站起来的气力都没有，就一直那样悬挂在他的手臂之上。

    “你看够了没有？韩大小姐。”马超让这个韩英弄得又好气又好笑，如果不是这么一次，相信她还会继续偷看下去：堂堂西凉豪强韩遂的女儿，居然是专门窥探别人欢好的变态？

    她怎么就那么好奇？

    而且那么大胆？

    明知自己在与人欢好，她还一直看个不停，本来以为她会看了一阵就走的，谁知道她从头到尾一直坚持看了下来。马超有些失笑，道：“你自己能站好吗？”

    韩英好半天才红着脸试着自己站起来，可还是差点摔倒，最后还是扶着马超的手，才轻颤着站住。

    “我只是.......我错怪你了。我不会跟人说的！”韩英觉得自己说起话来，要比平时困难一百倍。而且嗓音的那种干哑，也是令自己十分难堪的。

    马超却丝毫不在意自己的赤身光体，相反却在大笑：自己的处男之身，终于在这一刻被破了！而且，原来，男女之间的欢愉，居然如此食髓知味！

    马超听懂了韩英的话，放开了手，让韩英有种黯然若失的感觉：有他是扶持的那种感觉极好，但是，他收了回去。

    “韩大小姐，居然误会已经解除，那么......”马超把欢好后极度疲劳沉睡过去的云儿抱到床上，用薄衾轻轻把她包好后，再回头对韩英说道：“莫非，韩小姐偷视上瘾，知晓了其中滋味，欲与马某欢愉一番？”

    “你，厚颜无耻！”韩英此时终于缓过劲来了，看到马超丝毫不知羞耻的面对自己，气得猛然一个跺脚，转身就跑了出去。

    “放心，就算韩小姐愿意，我也不喜欢飞机场的！”看着韩英那翘圆的小屁股，马超在后面大喊道。

    而韩英听到这番话，早已知晓马超口中的‘飞机场’是何意思的她，气得一个趔趄，发誓一定要将马超剁碎了喂狗！

    直至此时，马超才寻了一件衣服，将自己包裹了起来：先前对韩英那番无礼，一来是马超还沉醉在男女欢爱的兴奋上，在雄性激素的刺激下，有些开放；二来，也是为了报复韩英在门外偷视自己的恶劣行径。

    三来......这是马家与韩家另一战场上的争锋，自己绝不能示弱！绝不能！何况，自己的本钱也不小嘛！

    好吧，这货用这个光明正大的理由，给自己先前耍流氓的行径进行了定性！

    之后，马超特想能有一支烟能让他来舒缓一下情绪，将脑中纷乱的思维梳理一下。

    不得不说，男人普遍都是理性的动物，在极度欢愉之后的空虚，能使他们的思路更加清晰敏捷，那种身体的虚弱，给了理性思维最好的活跃空间。

    自从穿越到了这里，就一直为西凉马家的事业而奋斗。而幸运的是，虽然内忧外患应接不暇，但凭着自己的幸运，也一步步扛了下去。更幸运的是，西凉马家，虽然处于剽悍无情的西凉，然马家的亲情，却要比中原大地上的那些刀剑如梦、父兄无情的士族大家温馨的多，值得自己用性命来守护。

    鉴于能够预见历史的小优势，马超订立了‘内长经济、外联羌胡，立足凉州、静待天时’的大方针战略。目前，一切发展还算顺利，但随着越来越熟悉深入这个历史，马超越发觉得历史没那么简单。而自己目前的问题，也不是那么容易解决的。

    首先，立身方面，马超还不太明确自己如何武人士族化，进入汉朝正统上层社会。

    其次，朝廷方面，贾诩一直还没有回信。而更长远一些，届时如何与董卓撕破脸，在长安之乱当中火中取栗，还是一个问题。

    更头疼的，就是韩遂此次前来，究竟是不是如自己所料一般。就是来与马家求和的？其中，会不会还有什么变故？例如，就是如老狐狸所说一般，联姻......

    而且，就算是发展内政，增长经济这方面，自己貌似也没什么太多的头绪。

    最后，看了看那熟睡的云儿，马超展颜一笑：自己现在都已经成男人了，还怕这些吗？手下文臣武将班底日渐成熟，待应付完韩遂、谋下新平、北地两郡之后，召开一次方针战略大会，群议群策，总是可以谋得一番出路的。

    嗯，还有，啥时候再见药一的时候，自己要不要好好打赏一番于他？这药一，真是自己命中的福星啊！

    思想至此，马超也觉有些困乏，轻解外衣，抱着那如慵懒困乏猫儿一般的云儿，沉沉睡去。

    可马超睡得着，不见得韩英就能睡得着。

    往日这个时候，韩英无所事事之下，也便就睡了。可今日躺在床上，她脑海里尽是马超与那女子欢好的情景，那浪被翻腾的刺激、马超极富男人味的躯体以及那女子的呻吟声，不断冲击着韩英的脑子。使得她心烦意乱，最后忍不住将自己的芊芊玉指放在了自己潮湿的桃源深处，口中禁不住轻轻呼喝出声......

    这一日，韩英面色嫣红，她猛然睁开迷离的眼睛，心中做了一个令她自己都感到吃惊的决定：自己要留下来，要看看马超为何会舍弃自己，而去找那个女人？难道，自己的胸部就真的如他所说的什么飞机场一般？