
    “蔡邕虽为士族名儒，与他联姻倒也能博得一些虚名，日后对少主的基业，也有所助益。然此时，并未到那个时候。”

    马超静静听着贾诩的解释，也知晓贾诩早已知汉末士族之威能影响。可他现在这样说，难道是说马家的势力太过弱小，还没到要考虑这些的时候吗？

    如今西凉马家在马超的经营下，目前已有扶风、新平、北地三郡，且和东羌部落交好，若是论全势力，则可起兵十万，威震西凉。可贾诩居然说马家根本还未到那个时候，明显是嫌马家的势力还不足以进入士族的眼界范围。

    “韩遂之女，虽然不是什么士族大阀，但韩遂乃铁羌盟盟主，凉州一地，也以韩遂马首是瞻。若是少主能娶得韩遂之女，与韩遂联姻，则可在最短的时间内，掌控雍凉二州，从此便有了争霸天下的资本！”

    贾诩淡淡将此番话说出，心中也难免有一番起伏。不仅端起茶盅，缀饮了一口茶。

    “为什么，为什么你要让某在最短的时间内，掌控雍凉二州？”马超心中一凛，隐约之间，似乎明白了贾诩的意图。

    “因为，不久之后，长安必乱，届时马家若无自保的势力，就会成为可悲的牺牲品！”贾诩再度喝了一口茶，平稳了一下情绪之后，才渐渐说道：“董卓边塞武人，妄图以武人的意志操纵整个朝廷，当真可笑至极。前期与士人合作，还算是强权有为。但如今董卓目光短浅，尽失争霸天下之心，其灭亡之机，便也不会太晚了。”

    马超神色一惊：果然，贾诩是看破了董卓会灭亡的结局，由此才会迫切希望马家有抗衡董卓手下虎狼之士的实力。

    这只老狐狸，太不简单了。

    自己只是因为预知历史趋势，才得知董卓会在两年的一天，被王允骗去皇宫受禅，随后便让‘干爹杀手’吕布给一方天画戟给结果了性命。可贾诩竟然只从董卓的心态转变，就预料到董卓会身死权灭的结局，实在是太过匪夷所思了。

    为了试探贾诩是否真的神机妙算，马超故意问道：“讨董联盟已然解散、关东诸侯相互倾轧不已。而唯一的讨董名将孙坚也与袁术一起攻打豫州，再无讨伐董卓的意向。如此说来，董卓当高枕无忧矣，何来灭亡之说？”

    贾诩定定看着马超，眼神当中有一种说不明的意味，看得马超也有些神情惴惴，最后无奈摊了摊手说道：“好吧，某也觉得董卓像是秋后的蚂蚱，但某却不知，贾先生为何会断定董卓必死？”

    “哼，萧墙之祸，岂能如防堤？”贾诩收回了目光，但样子还是有些心有不甘，看马超丝毫没解释的意思后，便继续说道：“火烧洛阳，不仅烧掉了士族最后的希望，也烧掉了董卓的气数！”

    马超知道，贾诩说得这件事，是前些日子，孙坚攻陷之前，董卓迁都时的暴行。

    史载董卓迁都长安、火烧洛阳的情况是：车驾西迁，董卓收诸富室，以罪恶诛之，没入其财物，死者不可胜计；悉驱徒其余民数百万口于长安，步骑驱蹙，更相蹈藉，饥饿寇掠，积尸盈路。卓自留屯毕圭苑中，悉烧宫庙、官府、居家，二百里内，室屋荡尽，无复鸡犬。又使吕布发诸帝陵及公卿以下冢墓，收其珍宝。

    火烧洛阳，把洛阳变成废墟。对于董卓来说，可能是董卓觉得宁肯自己守不住洛阳也不能留给关东群雄，但从关东群雄的力量来看，他们是打不过董卓的，自然无法攻陷洛阳。董卓这么做，既背了残暴的罪名又对自己没有任何好处。

    而且，在宦官被尽诛之后，京师洛阳的“富室”应多是士人之家，董卓诛杀“富室”其实就是对朝廷的士人势力从根本上的打击；不顾百姓死活，迁洛阳之民于长安，是彻底断绝朝中士人势力谋反的根基；这是董卓对士人集团的报复措施之一。

    而董卓的这一做法，犹嫌不够表明自己与士人集团决裂的态度，还杀了袁绍的叔父太傅袁隗、太仆袁基及其家族以报复袁绍的起兵讨伐。

    如此一来，董卓前期所有的努力，全都化为了乌有。原先武人士族化的趋势，一下又变成了武人羌胡化的做法，使得士族中人对董卓是恨之入骨。

    一个人受骗之后，容易走向相反的方面，对于长期在边关受“弱肉强食”思想影响的董卓来说更是如此。他的转变，是因为他发觉自己上了士人的当，那些士人，将自己的一片心意当成了狼心狗肺！

    董卓作为地方武人专擅朝政，在东汉历史上是前所未有的事情，前期董卓因此也如履薄冰，虽然拥有强兵但仍然对士人百般讨好，象解除东汉末年对士人的“党锢之祸”，启用士人担任朝廷重臣等措施无一不是对士人妥协的表现。

    但士人根本不买他的账，他们不能接受武人专政的现实，因此对董卓的武人专政开展了一系列的斗争，袁绍策划的士人群雄起兵讨董卓即是其中的一个尖锐表现。

    之后发觉受骗的董卓，于是决意摧毁朝廷士人反对他的根基，同时对朝廷士人勾结外兵反对他的统治进行报复。他所做的一切，与其说是残暴弱智，不如说是无能志短。

    士人之所以强于武人，并不是说士人的势力就是强过武人的势力。而是因为士人有坚定的政治思想以及不断为之奋斗的决心。从内在来说，士人有绵绵不断的气节和意念；从外在说，士人又有盘根错节的关系以及逐渐掌握起的武装力量。

    而董卓的覆灭，显然没有死在武装起义上面。而贾诩断定的萧墙之祸，就是说董卓可能会死于长安朝廷内部士人的阴谋。

    董卓绝了所有士人的政治理念，这一做法，不仅没有使得士人对董卓的报复停止，反而陷入更加激烈的矛盾当中。只不过，这种矛盾，是隐藏在风平浪静之下的。

    思想至此，马超已经完全明白了贾诩的意思。而贾诩结合自己的分析推测，就为马超安排好了今后的方向。甚至，还拿马超的婚姻作为了最快捷的发展手段......

    “老狐狸啊，幸亏你不是我的敌人，若如此，我定然死于你之手。”马超叹了一口气，对于贾诩的才能，算是彻底心服口服了：“不过，纵然如此，某也不必娶下韩英吧？你可知，韩遂与马家，目前可是生死之敌。”

    “生死之敌？哼，世间万物万事，莫不以‘利’当先，韩遂如此心机深沉之人，此时怎能还会与马家为敌？”贾诩眯了眯眼，甚至有些好笑的说道：“若是某猜得不错，韩遂此次前来，说不定已经准备好嫁妆！”

    “不会吧？韩遂能会这么做？”马超心里很打鼓，可同时他也知道，从贾诩口中说出话，可要比中央电视台的天气预报准多了......