
    孙坚在豫州，马超在雍州，中间还隔着董卓这位大佬儿，按说，马超是丝毫不用考虑孙坚死不死的。

    可是，马超此时听到孙坚战死的消息后，竟然在八月的秋老虎天气下，浑身冷冷打了一个寒颤。

    因为，今年不过是公元一九零年八月。而知晓历史的马超，明明记得孙坚是在一九二年六月战死的！也就是说，孙坚提前两年战死了！

    早在今年六月左右议会的时候，马超就听到孙坚攻占洛阳的消息，当时，马超还未意识到什么：历史上，孙坚是在一九一年二月才攻占洛阳的，可马超却记不得这么详细，还以为孙坚就是那个时候攻占洛阳的。

    而贾诩还拿孙坚这个武人的例子来告喻马超如何走一条武人士人化的道路。可现在，武人孙坚提前战死了，马超忧心忡忡。

    并不是说孙坚的道路不对，而是因为历史的进程彻底被打乱了。

    马超所依仗的，无非是自己熟知三国历史趋势，而现在，孙坚提前战死的消息，使得马超有些茫然。

    这期间，汉羌贸易所已经兴建完毕，扶风郡占据了最好的摊位，凭借着蒸馏酒和物品丰富的特色，替马家捞到了大大的财物；这期间，新平郡和北地郡的改革也跟上了扶风郡的脚步，马超的声名大振；这期间，马家军的士气和战斗力煊赫无比，征战塞外他郡，尽显马家威名；这期间，马韩两家关系融洽，互通有无。随着金城阎氏迁入扶风郡，阎行也投靠了马家；这期间，东羌与马家的关系更加密切，马超甚至相信，哪怕自己是要造反，那些东羌分子也会义无反顾跟在自己身后......

    一切的一切，都向着好的方向发展。马超甚至相信，只要再给自己一年多的时间，自己就可以攻陷安定、广魏、南安、天水、陇西六郡，除却司隶的冯翊、京兆两郡之外，马家的势力将雄霸雍州，一时无双。

    可是，当马超听到孙坚战死的消息，他突然没了这股自信。他感觉在一切美好的发展下，酝酿着一股自己参透不破的阴谋，正缓缓向自己压过来。

    “华歆最近有什么动作没？”马超突然想到长安士人集团，出声问向丑哥。

    自从自己在学堂留下那副字帖后，非但没起到什么打草惊蛇的作用。反而还给自己引来了不少麻烦。究其原因，还是因为马超的装叉。

    那朱熹的劝学名诗及颜体字，被蔡琰拿给蔡邕看过之后。蔡邕是大点其头，亲自跑来找马超讨要墨宝。还要与马超探讨汉末这诗与赋的优劣，马超只不过是个山寨货，又怎能比得过浸yin儒学大半辈子的蔡邕？

    虽然一阵胡说乱道没让马超露了馅，但由此马超也在扶风郡的士人群里当中小有名气。一些寒门学子甚至还要拜马超为师，想以此获得马家的仕途之路。

    至于说华歆看到那幅字帖的反应？人家只是呵呵一笑，与苏则、张既、杨阜等人一般，俱是夸赞少主深藏不露、文采斐然之类的，丝毫看不出有何不妥。

    马超那时便以为自己可能思虑太多了，但为了面子，也便未让丑哥收回暗影。此时再听到这个回答之后，马超觉得自己是不是该放弃对华歆的监视了？

    “华歆放弃了新平郡守的职位，甚至还将家眷也留在扶风，难道真的只是如他所说，要参详一下扶风郡的新政？”马超皱着眉，揉着太阳穴，轻轻将这番话说出。

    丑哥听得马超如此说，便也皱起眉，犹豫地说道：“华歆近两月并无异状，只是同主公交往甚密，不知这是否......”

    这话题，换作平时，丑哥是不会主动说的。毕竟整个马家，虽然由马超全权打理。但名义上的掌舵者，还是马腾。自己主动说这些，有挑拨马家父子的嫌疑。丑哥是聪明人，他知晓该说些什么，不该说些什么。

    “父亲？”马超的眉头皱得更紧了：自从几个月前，马腾将所有事务全都交由马超处理后，马腾似乎有退隐山林的意思。但他每月却向马超要十万贯钱，也不知用在了何处。

    可这些，有什么联系吗？

    马超丝毫分析不出来什么蛛丝马迹。

    ‘或许，是自己太过多虑了吧？’马超心中这样想到，而心中却是阴云重重，怎么也放不下。

    就在这时，农场里后院的屋子被打开了，一个老农捧着一个罐子出来，两只手上缠满了布条，不时的抽一下嘴，看到马超在此，高兴的说：“少主，您看看，是不是这样？”

    马超还在发愣，待往那罐子里看了一眼之后，才反应过来，大呼出声：“你已经掌握这炒茶工艺了？”

    那老农却不敢保证，只是说道：“还请少主试过再说。”

    这炒茶之事，马超原本以为就是找些嫩茶叶炒炒就完事儿，可不曾想，那老农炒过几次之后，发现还真不是那么容易的。马超无奈，自己又是外行，值得狠命砸钱往里扔，让这些老农一遍遍试验。

    此时看到这罐子里的茶叶已然脱水，且茶叶微蜷，显然是炒茶成功的特征。马超细细捻了一撮茶叶，放在鼻尖轻嗅，只觉茶香扑鼻，清新赋予，还带有一股子炒后的熏香。心中顿时大喜，向那老农吩咐道：“拿热水来。”

    那老农捧出茶叶后，同时也烧开了热水。此时更是不顾天热，将那铜壶就拎了出去。拿着一个瓷杯，捻了一撮茶叶放入杯中后，就冲起了开水。

    马超看着那茶叶在热水当中上下浮动，叶卷叶舒，很是有一种茶香在弥漫。很快，那杯子里的茶水便变了颜色。马超盖上杯盖，打算好好闷一闷这茶叶。

    可心急之下，他又等得了多久？约莫五分钟之后，马超就打开了茶盖，但见那茶水如水晶般透亮纯净，细细抿了一口，只觉滋味醇厚、甘爽生津，大有那一品茶香，天高云淡的爽宜。

    再品一口，马超感觉自己的心似乎也静了，对于历史这纷争之事，也有了几分明悟：自古风云出我辈，一入汉末岁月催。既然自己穿越过来了，那历史的轨迹必然会发生偏离。若自己一心走那擎天正途，洒脱应对，纵然是江山既倒，风云变色，自己又何惧之有？

    “甚好！你立了大功，我要重重赏你！”想到这些，马超心情也明快了许多，拍着肩膀对那老农说道。