
    长安，司徒府，密室。

    影影绰绰的烛光并没有将这个不大的密室照亮，而且在闪烁当中，带来一股悲凉诡异的气息。

    身心疲惫的王允看着这刚建成的密室，不禁苦笑一声：“不曾想，大汉忠臣义士，竟然要用此等手段，来避过董贼的耳目，实在可悲可叹！”

    “司徒不必忧心，大厦将倾，必有漏基；风云变色，俱是雷电。某等在此呕心沥血谋划，也是坚持这最后的黑暗。天果报应，就在不久矣。”议郎黄琬躬身说道，眼目当中，俱是一片坚忍。

    “黄议郎言之有理，某等只为暗中筹划，还大汉一个朗朗青天，何必在意这些身外之事。”郑泰也上前出言，王允脸色也和缓一些，向诸位拱了拱手致歉。

    “然，陛下年幼，董贼跋扈。正是吾等奋力力挽狂澜之机，有吾等倾力辅佐，说什么也不能断了大汉的命脉！”种辑也是位热血青年，对这密室简陋条件丝毫不以为意。思索片刻后说道：“只是那董卓骄横跋扈，目无朝廷。手下又有李儒为谋主，吕布等人为爪牙，司徒大人说马家可与董贼抗衡，可那能行得通吗？即便行得通，马家真能抵得住董贼这滔天之焰？”

    “自古位卑不忘国，忠臣不畏死。那马家乃名臣之后，马家麒麟儿又威震塞外，且马家坐踞扶风郡，离长安仅有咸阳一县之隔。若是马家倾力来援，未必不能打消董贼气焰。”王允慷然说道，转念思考之后，又继续说道：“况且，某等也不是坐以待毙之人。马家既然起，某等又岂能隔岸观火？”

    “这……”众人默然无语，不知王允有何打算。

    “司徒大人，这马家与董贼同出西凉一脉，且来往密切。半年前，董贼还曾有意与马家联姻，虽然马家并没有答应，但却不见得两家已经势成水火。某等将希望寄于马家，未免有些天真可笑吧？”黄琬不知王允计将安出，不得不说出自己的疑虑。

    而就在此时，忽然密室木门“吱呀”一声被人推开，一人走了进来。他环顾四周，轻笑道：“几位在这里吵吵嚷嚷，密谋牵董贼一个大头。这等好事，怎么不叫上我呢？”

    屋里的人无不大惊，这里是司徒府邸，附近明暗的高手少说十几个人，怎么这人就大喇喇地闯进来了？种辑反应最快，一道寒光闪过，他已拔出了腰间的匕首，顶到了来人的咽喉。那人夷然不惧，只是说道：“种将军的快刀，虽然快如闪电，但却用错了地方。”

    这时候黄琬与郑泰已经认出了来人的身份，一齐叫出来：“你是......公达？”

    种辑一愣：“荀攸？荀公达？”手中匕首不禁一松。荀攸一脸满不在乎，双手一拱：“正是在下。”

    司徒王允把手中私符抛给荀攸，道：“公达你太冒失，也不通报就直闯进来。若不是种将军谨慎，你岂不要枉死？”荀攸接过私符，随手系在腰间：“我便赌种将军出手有度，看来赌对了。”种辑盯着这胆大妄为之人人，一时无语，只得把匕首收起来，回归原位。

    王允随后搀起荀攸的手，一一介绍给其他人。众人一一还礼，心里却有些惴惴。荀氏的家风，他们是知道的，荀家出来的人，自然也是信得过。只是这人看似已然三十有余，行事却如少年一般胆大，识人用计又爱走偏锋，让他居中主持，实在不大放心。士孙瑞自负是王允之下智谋第一人，看到荀攸，眉头不禁皱起来。

    荀攸环顾四周后，面色一敛道：“几位公忠体国之心是有的，只是谋略有失计较。”众人见他突发诘难，都有些讶异。荀攸拿指头点了点桌面，正色道，“司徒大人与在下，早在半年前已定下计策，只是那马超......今日突然发难，实乃董宜自取之祸。”

    士孙瑞冷哼一声：“董宜？区区一女子？她又如何能挑起马家与董家的纷争？”

    “若是，董宜在扶风郡被人给杀了呢？”荀攸面色一冷，缓缓说道。

    这句话，陡然在这不大的密室当中掀起一阵风波。众人先是深吸了一口气，随后又陷入沉默。

    诚然，董卓最心爱的幼女在扶风郡被杀，那马家纵然是浑身张口，也说不清。董卓骄横跋扈，又岂能容马家在侧蛰伏？届时，董卓滔天之怒，便会倾洒在马家。马家纵然再不愿与董家为敌，也得奋起反抗。

    若然真的如此，马家与董家相抗，扶风与长安俱成战场。届时，长安防守空虚，这长安世家谁又没有几百几千私兵，只要谋略得当，见机行事，那乱中取胜，也未见得不可能。

    只不过，即便能保护住陛下，那又如何？难道要逃到墟土洛阳，苟延残喘？

    王允似乎已经猜到了众人的顾虑，开口说道：“只要马家与董家纷争一起，某等便趁虚而入。届时......”

    “届时纵然能保护陛下东归，但董贼势大，还需想个万全之策啊？”黄琬出声打断，深为大汉天子的安危担忧。

    “不妨事，届时，某等可联络关东义士，再度起兵护驾。只要关东义士当中再出一个孙坚，那某等便可和整个关东之力，堂堂正正与董贼一决生死！”郑泰继续说着，感觉这番谋略虽然有些庞大，但却计划可行。

    “不错，那时董贼正与马家火并，某等再聚全力，里应外合，取下长安，光复大汉未尝不是千古之功！”种辑也开口说道，此等千秋大业，说起来已经让人心驰神往了。

    王允看得几人侃侃而谈，且越说越离谱，不得不倚老卖老，轻咳了一声：“诸君，现如今，某等还是考虑一下由何人去劫杀那董宜吧。”

    “然也，兴复大业不急在一时，而董宜这千载良机，却绝不可失去！”郑泰闻言，也赶紧将神思拉回当前。

    众人纷纷点头，只有荀攸有些无可奈何的笑了笑：行刺是自古以来最为人所不齿的手段，也是所有政治斗争手段中的最下策，要在往常，这些一向深明大义，深受儒家思想熏陶的士人们提到这种手段就会嗤之以鼻，但现在，他们却不得不采用了，因为他们没有别的办法。这其实是他们的悲哀。

    感慨一下之后，荀攸才缓缓说道：“众位大人不必忧心了，此事攸来之前，已经办妥了。”

    “不知公达所用何处部曲？可否瞒得董贼耳目？”士孙瑞此时已经隐隐有些服气荀攸了，至少，这一点，他还神游外物，而荀攸，却已经运筹帷幄多时了。

    “部曲？哼，李儒手下的‘黑冰台’岂是虚设？”荀攸已经懒得叹气了，而是缓缓说出了实情：“帝师王越的师门，神卜门！”

    众人眼睛一亮，思虑片刻之后，俱是异口同声说道：“妙！”