
    兵工厂当中的确发生了不少的变化，许多小发明，马超初看之下都不知道有何用处。待询问过蒲元之后方知。由此，马超不得不感慨，劳动人民的智慧是无穷的，只是要压抑得太久了。否则，千年之后，也不会出现那令鬼子都头疼的地道战、地雷战等战法，令数万正规部队都束手无策。

    现时节已经初冬，锻造屋的里的温度已经不能算是热了。只能用温暖来形容。马超入眼望去，几十位打铁的汉子，仍旧是光着膀子，任由那汗滴滑落在那通红的铁块之上，不时发出滋滋的响声。

    马超看了一眼，立刻就看出这些人在打造环首刀，便拿出怀中的图纸，向蒲元说道：“今后马家的制式兵刃，据此打造。”

    环首刀刀身笔直，单面开锋，刀背厚实，适合用来砍劈，乃大汉武帝时统一打造的兵刃。加之古人的因袭性，蒲元自然不敢随口答应，但展开那张图纸之后，蒲元皱眉凝思，最后点头应道：“属下知晓了。”

    马超拿出来的，是宋代才出现的斩马刀，此种样式比起环首刀来，刀把长大、刀身为流线弧度弯刀。蒲元乃铁器大师，自然一眼看出了此种样式胜过环首刀的优势：刀把加大，可使士兵双手用力，力度更大，杀伤力更强；而流线型的刀身，则更适应空气力学，更有利于劈砍的力度，实乃装备步兵、骑兵的上佳兵刃。

    “日后，马家所有的制式兵刃，全都采用精钢斩马刀。如此，天下何人还敢小觑西凉马家军？”马超拍了拍蒲元的肩膀，豪气大发。

    “少主，此精钢乃恶金，用之不祥！”蒲元听得马超居然是如此手笔，心下大惊，立时跪地说道。

    “哦？恶金？蒲大匠何处此言？”马超诧异，也不扶起蒲元，倒要听听他能说出什么样的道理来。

    “昔日秦灭六国，全赖黑铁，最后导致秦国三世而亡。今少主又用精钢为兵刃，此乃取祸之道也。更何况，冶炼精钢，需用数人性命为引，少主仁德宽厚，断不能行此逆天伤德之事！”蒲元磕头泣血，口中惶恐不止说道。

    “什么？用人命为引？”马超傻了，这古代传说，倒是有什么神兵利器出世，用人命为引，祭出一段血雨腥风的。但一直以来，马超都以为这是牵强附会、夸张乱神罢了，却不想，蒲元竟真的说出了这番话！

    “锻造精钢，普通木炭根本达不到所需温度，属下斗胆，使用了兽碳，那四名铁匠也甘心以身相搏，由此...由此才打造出这一刀一剑......”

    “胡闹！蒲元，你竟敢如此罔顾人命？！”马超怒了，他想不到，自己手中的这一刀一剑，居然是用四条人命换来的！

    这一声暴吼，吓得韩英而是差点跪倒在地，而蒲元更是已经浑身颤抖不停，也不知道是由于愧疚还是因为惧于马超的震怒。

    此时的马超神色狰狞，双手气得也是轻颤，几乎快握不住那一刀一剑。甚至，有一刻，马超觉得自己抑制不住体内的那股暴戾情绪，差点双眼泛红，一刀砍了蒲元！

    亏得这厮刚才还喜滋滋来向自己报喜，原来这货居然是古代那种科学变态。为了科技研究，居然连人命都敢送进去！

    这一刻，马超真恨不得砍了蒲元，但马超这一声暴喝，已经震动锻造屋内所有工匠。而得知事情始末的郑浑也跑了过来，跪下之后求情道：“少主，此全非蒲大匠之过。此事，某当时也是同意了的。更何况，那四人为了能使少主早日见到坚不可摧的利刃，是心甘情愿走入那屋子里的。”

    听了郑浑一言，马超浑身如遭雷击，只因为郑浑说了那四人是因为感念自己的恩德，为了能早日冶炼出那精钢，才殒命这没有战争的兵工厂......

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死啊！

    若论凶手，自己才是这罪魁祸首！

    思念至此，马超只觉先前的喜悦一扫而空，浑身再也没有一丝力气。就此蹲坐在地上，两眼无神：从新时代穿越过来的他，可以见惯战场上的死伤，也可以亲手斩杀贼寇。那是因为大乱大治，那些人不死在自己手上，也会死在乱世当中。可眼前，自己好不容易打下一片桃源之地，却让四名匠人因此而死，马超又如何不感到痛心？

    古人之热血报恩之志，竟不惜性命以报之......

    是忠、是义、还是一心献身科技的愚？

    马超不得而知，他只知道，此时手中这两把兵刃如此锋利，原来是各有两条冤魂缠绕！

    思念至此，马超愤然举剑，对着自己头，猛然一割！

    “不要！”韩英看得真切，急忙上前阻止。

    “少主不可！”蒲元、郑浑两人惊骇莫名，起身向着马超扑了过去。

    “少主不可啊！”其他跪在地上的众工匠，也纷纷起身，向着马超冲去，欲拦住那锋利的剑锋。

    而未待这喧哗骤起，众人便又平静了下来。只见马超轻轻推开已经扑到自己身上的韩英，手中捧着溢流头发，双眼仍有些无神说道：“诸位，身体发肤，受之父母，不可轻毁。而我马超却因两把凶刃，致使四名无辜匠人丧命，罪无可恕。今日，割发以代首，向四位匠人赔罪了！”

    说罢，马超将那一绺头发投入那熊熊燃烧的火炉当中，任由那火舌舔尽了灰飞烟灭。

    “少主，某等受此大恩，铭感五内！那四名匠人在九泉之下有知，也会含笑的！”蒲元重重跪在地上，磕头不止。

    “我不需要你们的感恩，我只是恕罪！还有，今日过后，我就是给你们一个底线，再不能用匠人的性命来冒险，我不希望，日后马家军手上的兵刃，未杀敌，却先缠上了几道冤魂！”

    “少主宽厚仁德，某等知晓了！某等日后定然不敢再以身试法，令马家军蒙羞！”郑浑看到马超用意如此，泣血说道。

    众匠人也纷纷磕头不止，感念马超的仁德。而一旁的韩英，也不禁哭了，看着马超那悲怆的脸，心中竟有万般针扎的疼。

    “走，待我去看看那间锻造屋！”马超拽起蒲元、郑浑，冷声说道：“我倒要看看，这恶金是如何夺去四条将人的性命的！”