
    回到自己的卧房之后，马超仍旧感觉有些闷闷不乐。

    可刚一入门，马超就立刻后悔了：他宁愿在锻造屋里再热一会儿！

    因为此时屋里，韩英正跟云儿两人对恃着，看样子，似乎也有一段时间了。

    “某说了，少主不在！”这是云儿的娇气却又带着一丝不耐烦的声音。

    “不在？不在本小姐就在这里等等，反正他迟早会回来！”这是韩英那懒洋洋的声音，听口气不急不缓，似乎在先前的争斗之中，已然占了上风。

    “少主！”

    “超儿！”

    这是两人都看到马超进来后的声音！

    马超顿时觉得头都大了，瞬间觉得这屋里的温度都冷了几分：这二人，一个是跟自己有肌肤之亲的女...女孩；另一个，是跟自己暧昧初生的女...还是女孩！

    看着这屋内的滚滚狼烟......等等，狼烟？

    是的，狼烟！

    马超想到了，古代制造狼烟，都用硝石引燃，而自己想的那个夏日制冰的办法，用的就是狼烟！

    “哈哈，某知道了！”马超大喜之下，立刻退回了房门，一溜烟儿就向着兵营跑去：此时不抽身而退，那待会儿狼烟可就烧到自己了！

    “少主！”

    “超儿！”

    儿女在身后跺脚大叫，可听到这呼声之后。马超非但没有停下来，反而跑得更快了几分。

    两人俱是彼此怒视一眼，最后异口同声说道：“都怪你！”

    这下可好，又燃起了导火线，两人互不相让，又开始了一轮新的、不见刀枪却胜过刀枪的争斗！

    马超心中惴惴，跑到兵营之后，立马舀了一碗绿豆汤解渴——这绿豆汤和解暑药，可不是工匠们专用，士兵们在烈日下训练，更需要这解暑良方。

    “少主，前来何事？”庞德恭敬向马超行了一礼，心中却不知马超这个时候来兵营作甚。

    “令明，兵营当中，可有硝石？”缓了一口气之后，马超开口问道。

    “有倒是有，不过得从韩枫那里领取。”庞德皱了皱眉，这硝石乃是引火之物，少主大夏天闲得没事儿要放火玩儿？

    马超懒得理庞德那一副怪异疑惑的眼神儿，而是神秘得对庞德说道：“某府中还有韩遂送来的两坛葡萄酒，令明可去取来？”

    ‘你自己刚才来的时候怎么不带来？’庞德心中如此想着，嘴上却说道：“某这便去！”

    看得庞德纵马离去之后，马超就又晃荡到韩枫这里。

    如今兵工厂不用韩枫打理，韩枫待在兵营的时候也多了。碰巧，这次韩枫正好在。废话没多说，马超便让韩枫取了一些硝石过来。

    马超找了一口缸，倒进大半缸水，随后便将韩枫拿来那半袋子硝石全倒入了缸里。只见水和硝石剧烈反应起来，水花翻滚，不时有爆破声传出，待水面平稳后，马超将准备好的凉开水倒进铜盆，让铜盆漂在水面上。

    不一会，在韩枫傻了一般的注视下，水面上便开始有白色的冰纹出现，顿饭功夫水缸面上就被白色的冰覆盖了，铜盆里的水也开始结冰。

    韩枫小心地拿手碰一碰冰面，倒吸一口凉气：“少主，您怎么做到的？六月热死人的天气里，您居然能弄出冰来，说出去谁信？”

    马超此时心里也很得意，不过，为了表现他身为大将的风度，他还是拉风的说道：“唔，此时，令明也该将那两坛酒取来了吧？”

    果然，话音刚落，庞德就进来了。而当他看到那一盆子冰时，一下就傻了眼：这，这是活见鬼了？

    “令明，此酒乃西域贡品，由葡萄酿制而成。混入冰块引用，效果极佳。”马超拧开那酒坛，给自己先倒了一碗，随后，又示意庞德、韩枫各倒一碗。

    之后，马超将冰块儿倒入碗中，看着那白色的冰块在色泽艳丽的葡萄酒当中沉下，心中也有些感慨：想不到，咱以前不过是一纯屌丝，如今穿越成了地主阶级，居然享受到了如此佳酿，真乃另一部屌丝逆袭励志剧啊！

    庞德、韩枫却不知此乃何物，听到马超说这是酒之后，便躬身谢道：“谢少主赐酒！”

    两人想到马超酿造那所谓的蒸馏酒，不禁也有些心痒。可抿了一口却发现，这酒却充满果味，丝毫没有那种辛辣，却又不失那种圆润与细腻。甚至，还有一种说不出的浓郁香气荡漾在口中，回味无穷！

    “好酒！”二人此时才敢大口牛饮，而加了冰块儿的葡萄酒，于酒味当中还有一丝清凉，更是让二人赞不绝口。

    喝着爽口的冰镇葡萄佳酿，马超顿时感觉暑气全消，此时摇晃的冰块撞击着碗壁叮叮作响，听来就像一曲动人的小曲。让马超从头顶舒爽到脚心，也没了说话的心思。

    “少主，您大老远跑来，就是为了喝一口这冰镇葡萄酒？”韩枫喝完那碗酒之后，不禁开口问道。

    “非也，夏日酷暑难消，某是见到那些工匠还在锻造屋内劳作，才想到了这个制冰之法。至于这葡萄酒，实乃一时兴起而已。”听到韩枫如此问起，马超才想起了正事儿：“此妙法乃仙人所传，尔等务必要做好保密工作。另外，这硝石日后也需大量购买一些，供士兵、匠人们解暑之用。”

    “少主，此法虽妙，但由此所耗甚大，恐怕孟大人那边又该......”韩枫苦着一张脸：这少主，又开始乱花钱了。

    “无妨，只是一次性采购而已。”想起孟达，马超也有些头疼，这货如今护钱跟老母鸡护崽一样。不过，有这样一位财务总监，对马家来说，也是件好事儿：“此物晒干之后，可重复使用，毋须担心。”

    听到这话之后，韩枫才放下心来。对马超能掌握此等神术，暗暗称奇。

    不过，这事儿解决了之后，马超却又开始发呆了。就连这美味的葡萄酒，喝到口中，也觉得没了味道：此时自己屋内，应该是刀光剑影，自己回去，肯定有去无回。可马家基业虽大，自己却能再去哪儿啊？

    去农场里看看，那茶叶到货了没有，研究一下炒茶的工艺？

    马超一想到‘炒’，顿时就想到了锻造屋里的热度，丝毫没有半点兴趣。

    去牧场那里看看，看看那些种马们发春了没？

    还是算了吧，自己可不是韩英那个偷kui狂，看种马交配.....

    等等，韩遂不是送来一匹象龙吗？

    貌似自己还没驯服那畜生呢......嘿嘿，某的宝贝儿，今日就让洒家好好蹂躏一下你吧！

    可怜的象龙，此时正在牧场里悠闲地享受着那马奴给自己泼水降暑，没由来感到一阵冰冷。它抬头看了看天：这骄阳似火，没有要下雨的迹象啊......