
    酷热的天气，总是让人觉得时光漫长，但再漫长的时光，也总会在一日日之间悄然流过，一如指尖漏出的沙。

    金色的秋天，恐怕是一年四季最最能令人开怀的季节。湛蓝的天空也仿佛拔高了一层似的，秋高气爽。而田野上那已经被压弯了腰的麦粟，洋溢着丰收的喜悦。

    可在马氏农场当中，却打破了这季节的规律。这里一片繁忙的景象，却不单单是收获成果，还有播种希望。

    马超今日终于脱去了那昭示身份的锦袍，而穿上了粗布麻衣，混在玉米地里，跟那些老农一般无二，只不过，那唇红齿白的俊朗面容和俊拔挺立的身姿，却立刻能让人将他与那些老农区别开来。然而，他脸上那洋溢着收获的喜悦，却和那老农们一般无二。

    云儿今日在也农场，正学着马超的样子在掰着玉米；韩英、蔡琰两女也在，只不过，这二人相较那做出农活的云儿来说，效率实在太过低下。尤其是韩英，从来没见过此种农作物，掰一个夹在腋下，又掰一个继续往腋下塞，却又将上个玉米棒给顶到了地下。简直跟狗熊掰棒子一个德行。

    蔡琰更是不行，她常年拿笔研磨的手，何时干过此等粗活？不是被玉米叶割了皮肤，就是被玉米杆给压了头。至于说玉米棒子，好像也掰下了几个。不过，马超觉得，自始至终，她好像是只掰了那一个玉米棒吧？

    马休、马云璐、马铁三人也在。若是真算劳力的话，马休勉强还行，虽然那速度也马超差了不少，但身为将门虎子，他也有股子坚持。十二岁的年纪，硬是在秋老虎的闷热下，掰完了那一陇玉米。至于说马云璐和马铁，这两人已经拿着折断的玉米杆打起架了......

    当然，马超也不会真的将这些人拉来当劳力，只不过是闲得无聊了。又恰恰赶上这丰收的日子，拉这些人过来乐呵乐呵、体验一下生活罢了。

    看着这几分便众人糟蹋得不像样子的玉米地，马超渐渐有些无语了。急忙将这群害虫拉了出来，免得给那些老农带来更多的麻烦：要知道，这些粮食，不是用来吃的。而是留着待明日继续扩大种植的！

    正在此时，农场一处传来一阵喧噪。马超随手抹了抹汗，快步走到那处。只见是几十个农奴死死跪在地上，磕头再求着什么。

    马超脸色立马就冷了下来：自穿越过来，马超一直很注重自己的名声打造计划，来消弭当初抄掠那些望族大户的影响。在他的治下，那些贫苦大众百姓，也俱是拿马超当神将军一般供奉。

    究其原因，就是马超无论是对于士兵、下人、僮客、工匠，都是采取仁德优厚的待遇，从而才由点带面，打造出自己光辉伟大的形象。而此时看到这些人在苦求着什么，马超焉能不怒？

    “怎么回事儿？”马超冷声问向韩枫，语气已经带上了一丝责难。

    “少主，这些人，死活不肯将这冬小麦种入田中......”韩枫苦着一张脸：别说是这些老农，就连韩枫，心下对这些麦子都过冬都犹疑的很。少主这样糟蹋粮食，是会遭天谴的......

    听到是这个原因，马超的脸色才缓了缓。他知道，这些事物毕竟打破了这些古人的固有思维，极难被他们接受，更别说是执行了。也因此，马超今日才会特地赶来这里，就是要凭自己的威望，来解决这些问题：这跟韩枫的管理无关，实在是自己不出面，解决不了。

    “诸位放心，某知晓大家的意思，也理解大家此时的心情。但某既然敢这些做，心中自然有数。”马超拍了拍手，扶起最靠近他前面的那个老农，开口继续说道：“这些麦子，是可以过冬的，明年夏季便会成熟。大家若是不信的，可看看四周，这些作物，大家可是见过？”

    说道这里，众人才有些意动：是啊，少主如此英明，不知从哪里弄来这些仙物？如此神通，若是没有把握，又怎么会贸然下种？

    那第一个被马超扶起的老农，仔细看了马超一眼之后，才狠狠说道：“罢了，老夫就信少主一回！”

    有了这个老农带头，那些农奴也不再坚持，纷纷在指挥下，有条不紊将那些麦子播种下去。

    “少主，少主，那些黄瓜、西红柿、豆角、辣椒、葡萄等物，某等皆已经采集完毕。但是那土豆......”跑来的，是马超的老管家马征，这老头的工作自从被云儿顶替后，也便从一个老奴直接升到了管家级别。凭着几十年的经验，将马超那些大大小小的内务料理得井井有条，厨娘、奴婢、僮客等管理，也俱是遵从马超的要求，一一善待，倒是给马超扬了名，他也落了好儿。

    马超听到马征的询问后，自然拍着头笑了笑：那土豆可是长在底下的，这些古人完全没有这方面经验，自然有些抓瞎。

    这些土豆，自从马超带来之后，已然在这马氏农场生长了五个多月。此时茎叶已经完全枯黄，可以采收了。

    马超到了土豆田中，也不客气，伸手揪住土豆上面的茎叶，一用力就拔了出来，看着马超手中的土豆，众人齐齐吸了一口凉气，只见土豆根上带着四个拳头大小的土豆，每个都超过了一斤。

    这还了得？一株就产四斤，一亩地种一千株岂不是就有三千斤，就算这袋子土豆苗是精心照料的，大田里不可能有这产量。不过，纵然如此，打一个对折也有一千五百斤，汉代一石约合一百二十斤，这足足就有十二三石！

    汉代的作物产量相当低，一亩地也就产三石。当然，汉代一亩地也就是合现在的0.7亩不到。那撑死也就是四石，合计还不到四百斤，与现在一亩一千斤的产量比起来，实在太少了，简直跟靠天收差不多。

    而众人惊讶的原因，自然是因为这土豆的亩产。要知道，马超之前采摘的那些作物，虽然是精心照料，产量颇大，但也没有超过汉代正常亩产的两倍。它们带来的震撼，更多的是新鲜罢了。

    可这土豆不同，它的产量，居然一下比任何作物的亩产要高上四五倍！这种震撼，是那些老农们根本无法想象的，由不得这些人不惊讶。而韩英、蔡琰等人在询问了那些老农之后，也是惊讶得张开了樱桃小嘴，显然是对眼前的事实还有些反应不过来。

    可马超却是仍嫌不够震撼一般，还挠着头奇怪道：“不对啊，怎么才这么一点？”

    听了他这话，众人齐齐倒地，韩英满脸笑容刚要假装安慰云烨，却见马超跟疯狗一般，用手在土里狠命刨，直到又刨出三个土豆才满意的点点头。

    这个时候，马超才感觉周围有些安静，扭头看时才发现众人全都睁大眼睛，盯着他手里的三个土豆。半天才有一个老农惨叫一声：“天哪，四十石啊！”

    马超扭头一看，这老农居然激动得晕了过去，马超又赶紧掐人中、灌凉水，折腾半天，才将这老农给救醒。而这老农刚一睁眼，就急忙起身对马超跪了下去：“少主，神人也！此等作物，若是能早日种植到我大汉各地，那某等贫苦大众，便再也不用受那饥饿之苦啊！”说罢，这老农就哭天抢地起来。

    马超知道，这老农的孙子孙女，就是饿死在那黄巾之乱时期。对于饥饿，这老人有着刻骨铭心的痛。此时看到马超居然收获了如此高产的作物，怎能不激动？

    众人似乎也被那老农一番话震惊，纷纷跪地哭嚎。一时间，这原本喜气洋洋的收获，变成了如马超翘辫子的丧事一般。就连马云璐、云儿、蔡琰、韩英等女子，也都微微噙起了泪花。

    “快快请起，快快请起！”马超慌忙扶起那老农，可那老农可能是还沉浸在悲痛之中，刚被马超扶起，就又跌倒下去。马超如此，只得拿着土豆，高声说道：“众人毋再悲伤，今日马氏农场已经收获了这些粮食留作种子，明年便会拿到境外荒田那里扩大生产。只要众人齐心，不出三年，整个雍州就可以全部种植上这些作物。届时，某保证，马家治下的所有百姓，绝不会再饿肚子！”

    “少主英明！”众人齐齐呼喊，一时就觉得浑身又有了劲，在各组长、管事的吩咐下，又进入了下一轮的劳作当中。

    马超此时终于才算松了一口气，心想不会再有什么事儿了吧？

    可一抬头，却看到丑哥已然快步走到了自己身边，凑着自己的耳朵说了一句话：

    “孙坚战死了......”