
    半个月后，在马超的指导下，他那个内屋里，终于建起了地龙，垒起了火炕，连厨房的灶台也搭了起来，士兵们带回来的上千斤煤炭也堆在马超的院子里。让浑身黑毛的小黑感觉很是稀奇，愣是没事儿就往煤堆上蹭蹭。

    “百姓不敢用，是因为不了解，因为以前没有人用过。今日，我马超就第一个走入着兽炭屋中，为兽炭的腾飞事业、为打破迷信愚昧做一些贡献！如此一来，在百姓中也能起到推广作用。那么......”马超回头对着身边的所有人大声说道：“这个冬天，我们将不再冷！”

    “少主，您心怀百姓是好事，但这种未知、并有着不可测危险的事情，最好还是交给属下这些人就好了。”杨阜第一个反对，不容分说想将马超拉回来。

    可杨阜一介书生，哪里能拉得动马超？于是，杨阜一使眼色。丑哥、庞德二人立时就告了一声罪，打算上来拉马超。

    而新加入的武将阎行，却是一脸冷漠的样子。既没有中心护主的急切，又没有大仇即将得报的窃喜，便就是那么一般站着。旁人难以推测出他的心思，唯独马超望了他一眼，笑了笑。

    “丑哥，令明，放手！这是军令，我定下军规里的第一条是什么？”马超大喝，声音隐隐之间已经有了斥责之意。

    “军人的第一天职就是：坚决执行命令！”庞德、丑哥两人冷然，却是再也不敢拉扯马超了。

    杨阜等众谋士还待再劝，却瞥见贾诩那老狐狸微微摇了摇头。杨阜随即也领悟：少主所行之事，哪样不是超凡脱俗的？那风箱、酿酒、炒茶、作物、军事改革等等，均是神来之笔，虽然花销甚大，但却都用在了实处。赢来了马家军的雄壮，百姓的归心。此次又执意如此，莫非那兽炭，当真有利而无害？

    杨阜仍旧有些迟疑，但看到马超将扶风郡那些里正、耄耋宿老都请来做个见证，心下纵然还有犹疑，也知马超是已经做了百分百的计较。

    不错，今日，马超为了打破那兽炭有毒的迷信——也不全是迷信，只是人们对未知事物的恐惧罢了——请了扶风郡各县的名望，这些人，都是受了马家恩惠、又在县中里外颇有威信的人物。由他们来当证人，便是最好不过了。

    只是，这些人也是同自己属下一般，死活不让自己冒险。纵然是自己口水费尽，言明那兽炭可以用来取暖，并声明有办法解决兽炭的毒气问题，可这些古人就是认死理。跪着求着马超不要想不开......若不是马超特意让亲卫好生拦住、宽言劝慰，恐怕这院子早就闹翻天了。

    马超当然不会想不开，他只会大大的作秀。

    这个时候，地龙已经烧了起来，大炕也热了起来，初一开始，一阵乱闻的气味从数个排烟管道中传来，院外围观的人群都脸上变色，齐齐后退，马超不动声色，夷然不动，韩英和云儿紧紧站在他身后，虽然脸色不好看，但却丝毫不退。另一侧，武将文臣也有过人之处，虽然做好了抢救的准备，但现在也是站得稳稳的。只不过，那些眼睛却是炯炯地盯着那排烟管道。

    不大会儿，煤炭燃烧的怪异味道慢慢消失，马超估摸着这时地龙和大炕应当都烧好了，便笑道：“好了，现在我们可以进去看看了。”

    正待进去，蒲元、郑浑两人已是不顾礼仪，抢在马超之前窜进了屋里，而马超却是微微一愣，随即就明白了这两人的心思：若是那兽炭有毒，四名工匠死得冤枉，那就先找我们二人索命，莫要伤了某家少主！

    这份忠义，马超记在了心中，当下也不说破。昂然走入了那屋子当中。而韩英和云儿却是半点犹豫也没，随着就跟了进去。庞德、丑哥两人对视一眼，也是未吭一声，如临大敌般跨了进去。众谋士当中，却是见贾狐狸飘然无声，神色不变走了进去，随后众人也舍下满腹经纶、留下春秋般昂然而入。

    这下，外面那些里正、耄耋便如考妣一般哭嚎了起来：完了，马家所有的大恩人、大善人全要完了啊！！

    马超跨进屋内，第一感觉便是很暖和，屋内空气也新鲜得很，还泛着刚刚动工不久残留的土腥味，而那股难闻的毒气一丝一毫却也没有感觉。

    再呆了几分钟，居然感到有些燥热了，他稳稳站在房中，仔细体验着：他娘的，败家士兵们，烧煤不要钱啊？怎么越来越热了？

    一柱香时间过去了，又是一柱香时间过去了，马超都有些想脱衣服的冲动了，而那些额上冒汗的文臣武将们，也都碍于韩英和云儿在旁，不敢失了圣人教化的礼仪，俱是忍得辛苦。此时只听马超说道：“行了，现在过去了这么时间了，大家都知道应该没有问题了，我们出去吧！”

    这句话，众人只觉是天籁之音，哪有不从之理？依次按照尊卑，鱼贯而出。

    马超率先走出后，立刻让众人都傻了眼。随即其他人员的出来，更加让众百姓有些愕然不解：这大冬天的，怎么这些大人额上还冒热汗呢？

    “诸位，可曾看到？这兽炭真的可以用来取暖，且不会毒害性命。只要大伙回去之后，依照这样式建造地龙火道和火炕，做好排烟透气通道，那房中，宛如春天！这个冬天，我们将不再冷了啊！”

    马超看到这些人仍有迟疑，最后不得不厚下脸皮，拿出了杀手锏：“我马超大汉平西将军，说出的话便如金鸣而玉碎，一诺千金。众人若还有不信的，可愿随我马超再走一遭？”

    “少将军千金之躯，舍身为证大理。某等焉敢不信，只是某等不知，那温度及那地龙、火炕管道如何搭建......”少顷，有个胆色大的里正，出言待这些人说道。

    马超笑了：原来不是不信自己，而是担心那温度几许？地龙、火炕和管道的搭建啊？

    “如此，诸位可一一入我内屋体验。”马超挥手让亲兵带领那些人依次分批分次入屋体验，并对韩枫、郑浑、蒲元三人交代：“你们三人今日就在我房内充当解说员，今日结束后，将这搭建方法与注意事项写出来，最好，能再画下草图。嗯，兵工厂那些石匠、瓦匠，也可带去为民搭建。切记不可扰民，更不可收取费用。”

    “少主，这不收取费用，难道要白干？”如今汉羌交易所的重新开市，使得马家已经赚得钵满盆溢，一心钻入钱眼里的韩枫，此时出于职业习惯，一张口就问了出来。

    而马超却不以为杵，诡异一笑：这可是后世高等营销手段，你这古人哪里晓得？手工费不收了，那日后的材料费......日后的煤炭不得向我们购买，这羊毛终究出在羊身上，你怕什么？

    更何况，你家少主，还想借此再捞一笔名望呢。这一箭双雕的好事儿，哪能让你全都给悟出来了？