
    “伯父！”马超听得韩遂果然将这句话说了出来，不禁大骇！

    话说，马超对韩英，是一点反感也没有的。他之所以这样不愿意娶韩英，一来是因为他在潜意识当中，始终将韩遂作为敌人。历史上，韩遂诛杀马腾妻子这件事儿，终究让马超耿耿于怀。二来，马超与韩英没有半点感情基础，纵然韩英貌美无双，飒爽英姿，也颇有大妇风范，但如此包办婚姻，总让马超心中有些膈应。

    这人啊，说实在的，就是贱啊！

    前世在大街上若是遇见如韩英这般的女子，马超说不定都不知在心中能意yin多少遍。可如今要懂真格儿的了，他就开始装矜持了......

    马腾、韩遂等众人，纷纷将目光移到了马超身上。尤其是韩英，俏脸羞红，更是美不胜收。不过，在这羞红的娇靥上，却是还有一双喷火的眼神瞪着马超！

    马超心中大惴，猛然看到了眼前的酒樽。不禁淡然一笑，拎起酒坛说道：“伯父，今日初来乍到，又赠送侄儿大礼。侄儿无以为报，但凭此酒，让伯父痛饮一醉！”

    “哦？贤侄莫要小看韩某，老夫不才，却也喜好这杯中之物。若是说到一醉，恐怕这酒不够烈啊！”韩遂看出马超先前那慌张神色，皱眉思忖了一下之后，便又淡然起来。此时听到马超请他喝酒，便也就坡下驴，看看马超到底在耍什么把戏。

    韩遂说自己能喝，并不是什么大话。金城乃大汉边陲之地，冬季苦寒，全凭烈酒暖身。韩遂的酒量，也便在金城日渐练就出来。

    而马超却是极度自信，他猛然打开那泥封的酒坛，顿时酒香浓郁，飘得整个大厅里都是，一众文臣武将，俱是一嗅，精神昂扬。马超倒了一杯之后，递与韩遂。倒是一旁的韩英，也忘了刚才嗔怒马超的事儿了，被这浓郁的酒香所吸引。

    韩遂接过耳杯，嗅了嗅鼻子，顿时眼前一亮，扑鼻的酒香果然比他喝过的那些酒水浓郁了许多，刚要喝，马超却拦住了：“伯父，浅尝辄可，这酒烈，喝急了，伤身。”

    韩遂扑哧一声笑了出来，但看到马超那认真的神情后，便道：“好，某就听贤侄一言。”

    轻轻的嘬了一口，酒一入口，韩遂顿时皱起了眉头，看向马超的眼神变得十分感激。过了好一会儿，他才长长的吐了一口：“好烈的酒，简直和一团火一样。”

    马超笑了，这算什么烈，才一蒸而已，充其量也就四十度左右，等三蒸四蒸，那才叫烈呢。要是自己提前制造出了酒精，说不定不用我动手，你早就酒精中毒飞升了......

    不过相对于喝惯了十来度的酿造酒的韩遂来说，这酒确实是烈了许多，他的比喻也不算离谱。

    马超早就想过酿酒这一事儿了：汉代那些酒，都是酿造酒，撑死也就是跟现代的啤酒、黄酒差不多。若是说果酒，那更是如饮料一般。而古人又尚烈酒，以壮豪情。这市场，也就是自己要拓展的处nv地了。

    刚穿越时，大事小事、战乱纷争不断，这事儿也耽搁了。而前些日子，马超一股劲儿往兵工厂里跑，就是为了让那位给自己造了风箱的木匠，再给自己造几个蒸馏桶。待到今日，这第一蒸的酒也刚刚出品，马超由此就拿来向韩遂推销来了。

    “竖子！这酒酒香如此浓郁，为父也未曾尝过，你就拿来作人情了？”马腾看到韩遂那般模样，不禁有些意动了。

    马超也不敢怠慢，赶紧也给马腾倒上一杯。但却是没有专门提醒马腾，为的，就是想让马腾出出丑，作为他对自己大呼小叫的惩罚。

    马腾哪能不知道马超的鬼点子，不过，这酒看起来清爽干冽，能有多烈？马腾不信邪，想要猛灌一口，可看到马超那副贼兮兮的德行，又迟疑了，便稍微少喝了一口。

    酒一入喉，马腾就感到喉间辣得如火在烧，一时岔了气，涕泪直流，呛得酒汁到处都是，下面慷慨激昂的话也全被跑得无影无踪，最后只憋出两字：“好酒！”

    马腾这么一说，其他人也忍不住了。不过，他们倒是不敢让马超倒酒。而马超也知趣，挥手让几名女婢上前，一一给诸人倒了一杯。

    众人有了前车之鉴，纷纷端起酒，小心翼翼的尝了尝，然后不约而同的互相看了看，连连点头：“果然，果然，确实很烈啊。”

    韩英此时也忍不住了，端起一杯酒饮了一口，体会中胸腹之中的那团火，又是舒畅，又是难受，脸上的表情十分丰富。乳白的脸庞顿时还浮现了一丝红晕，如火烧云一般鲜艳，眉目都有些迷情。

    惹得马超都有些看呆了：这小娘皮，已经很好看了，没想到，这喝了酒之后，更有一番风味。

    “贤侄，今日专门拿出此等琼浆玉液出来，恐怕不只是为了向伯父回礼吧？”韩遂何等聪慧之人，看到马超今日特意将连马腾都没有品尝过的好酒出来，哪能不知道马超还有后手儿？

    “伯父英明，若是此酒行销塞外，伯父以为如何？”马超也微微抿了一口这蒸馏酒，笑眯眯的说道。

    韩遂眼中精光一闪，顿时陷入了沉思：烈酒在凉州及大草原上相当有市场，可以说，那里的男人几乎没有不饮酒的，便是女子，也都可以喝上几口。而其中，绝大多数的勇士都喜好烈酒。再加上北地苦寒，一到严冬，若是要出门在外，或者迁徙的时候更需要用烈酒来驱寒。

    但是，烈酒这玩意却很难获得，而凉州及大草原上本身的烈酒产量又实在是太低了点，而且那烈性，也不及此酒。

    假如如马超所说，将此酒行销凉州、塞外大草原，亦或者是再转手卖至西域......那这条商机，绝对是一条舀不尽的金河。

    韩遂乃金城乃至凉州第一首领，其智谋可不是吹出来的。而且，他也不是中原那些酸儒，对于行商赚钱，他也是很热心的：有钱就可以买兵刃装备；有钱就可以编制更多的部曲；有钱，甚至可以将金城打造成另一个长安，亦或者是直接攻陷长安......

    不过，马超此时说出这些，必然有他的图谋，但是不得不说，他扔出来的绝妙的诱饵，让韩遂不得不接招。

    “贤侄真是好眼光，如此一来，这凉州及塞外草原，乃至整个西域都会飘香万里......”韩遂说道这里，眼光一转，随即又微微神秘一笑，甚是得意的接着说：“贤侄如此英明，某家丑女也算贤惠，不如今日，某就......”

    ‘我擦！韩遂，做人不能这么无耻啊！小爷要是真泛起色心，收了你家闺女，你到时可别哭出来！’马超听得韩遂的后一句话，气得差点跳起来骂娘。