
    一场小插曲过后，例会进入正题。

    这些时日，扶风郡城墙民居修缮事宜、兵事改革事宜均已经进入正轨，尤其是马超带领七千新兵出征之事，更是验证了他军事改革的正确性。此时开篇议论的，就是在继续推行当中所遇到的困难及解决方法。

    “少主，新平郡那些俘虏已经挑选完毕，共有二千六百九十一人编入马家军。其他俘虏情绪倒是尚可，但加之以前所有淘汰的，剩下不少俱是老幼及妇女的俘虏，不知该如何安置？”庞德汇报之后，出眼就直瞅马超。

    而马超什么也没说，上来就将眼光望向了孟达及韩枫。而这二人看到马超的眼神，立马就一哆嗦。

    “少主，不行啊！”孟达上来尽管马超什么也没说，就急忙否定：“少主有所不知，如今扶风郡财政吃紧，您一方面购买奴隶、一方面大兴土木、一方面又改革兵事，一方面还改革技术，这吃的、穿的、住的、用的、抽调的、补贴的......哪样不需要钱？纵然扶风这些年攒下了不少家底，可北地郡游太守那边还没有将财务报上来，新平郡又是一个烂摊子......少主您这一来，将扶风郡的老底儿都给花得差不多了啊！”

    “某真的这么能花？某不是还从草原及李堪程银那里搜刮了不少财物吗？”马超疑惑的问道，但仔细想想，最近他貌似是真花了不少钱，而且还大多还是大工程。

    “少主，那些草原弄来的，大多是牛羊战马；而从贼兵那里缴获的，无非是一些粮食罢了。真的没有多少，某这些日子老是去孟大人那里支取资金，弄得孟大人都快要打某了......”韩枫是负责替马超花钱的，而这些款项当中，通过马超的决议而支取的最多最大，也怪不得孟达会给韩枫白眼。

    “那钱都花到位了吗？”马超眨巴眨巴了眼，向韩枫问道。

    “马氏兵工厂已经搬迁至郊外，与马氏农场、马氏牧场毗邻，少主可抽空验收。人员也俱到位，马掌早已钉完，作物长势良好，未有其他势力渗透......”说道这里，韩枫还看了一眼丑哥。而丑哥也知道意思，只是对马超点了点头。

    马超明白，丑哥的意思是那些少年奴隶也已经安置好了，由那二百暗影先负责教导纪律及武艺，此时正在找一些老学士教导他们识文断字......

    目前看来，一切弄得都不错。但重中之重，还是在兵事上，也就是庞德刚才的汇报上。

    “那些老弱妇幼，其中壮年女子有多少？”马超突然开口问道。

    “约有五千余人，大多可参与一些劳作，但毕竟体力不如男子......不知少主问这些作甚？”韩枫皱了皱眉，说实话，少主自从改了脾性后，倒是不滥杀了。可这些俘虏天天就这么养着，也不是一回事儿啊。

    “颁令下去，告诉全营将士，只要是他们有本事的，可以从这些俘虏当中找到媳妇的，就领会家去。”马超点了点头，蓦然说出这个办法。

    “少主，不可，目前只是您的亲兵有这待遇。而即便如此，那些亲兵有都心有散漫。若是全营如此，届时，哪还有什么战斗力可言？”杨阜听得此言，未加思索便阻止道。

    目前，马超手下有一百余人的亲卫，俱是一等兵头衔，有的甚至还是伍长待遇。例如最厉害的萧天，现在都已经是什长级别了。而马超为了激励所有将士用命，便给予这些一等兵头衔以上士官极大的待遇，其中就有可以找媳妇这一条。

    马超虽然承诺可以让所有士兵娶上媳妇，但这却不是白送的。你得拿出相应的功绩来，让那些人看着，作为期待营销典范。只不过，随着现在女性俘虏的增多，马超便不得不放宽政策了。

    “无妨，这些亲兵只是这段时日找媳妇心慌，却也没有耽误日常训练及平日工作。只要他们找到了媳妇，就应该会收心了。”这话，不是马超说的，而是庞德解释。毕竟，身为马超手下的第一大将，对于手下的士兵心理把握，庞德还是很到位的。

    “不仅如此，诸君莫要忘了，这些一等兵可是都有田地分派的。他们找到了这些俘虏当媳妇，那这些女子日后就不用我们扶风郡出钱养着了，就该他们这些当丈夫的养了。而且，这些女子的父母幼儿，也会交由那些士兵养着。”马超沉吟了一下，也是斟酌着继续说道：“某的意思，是将这些负担全都转嫁到那些士兵身上，从而激励这些士兵尽快成长。”

    “无恒产者无恒心，属下倒是觉得少主这个方法可行，但却有个问题要考虑进去。”傅巽说着，眉头也是紧皱。

    这傅巽便是当初来扶风郡宣圣旨的那位，本来是仰慕蔡邕的才华，在扶风郡就多待了一段时日，而马家父子对傅巽也是照顾礼让有加。可待傅巽打算回去的时候，却蓦然发现，自己的家眷不知什么时候已然被接到了扶风郡，待他向马超找说法的时候，马超就告诉他，马腾已然跟朝廷回了奏折，其中说傅巽人怎么怎么好，若是能留到扶风郡，帮帮他这大老粗就最好不过了之类的。

    本来傅巽在长安就混得不咋滴，董屠夫也根本不认识这号人，大笔一挥就同意了。无奈之下，傅巽只得成了马超的幕僚。不过幸好一段时日过后，傅巽发现他在这里的待遇要比长安那里还好上几分。也便试着进谏建议，展示自己的才能，期望能让马超高看几眼。

    原因无他，就是因为马超现在手下的能士谋者越来越多，傅巽觉得自己若是再耍小脾气，马超指定会将自己给剔除他的小圈子。那个时候，傅巽估计哭都没地方哭去......

    当然，这个时候，华歆笑了。只不过，他初来乍到，还是多听为妙，更何况，若是想......必须先融入马超这个集团才行。

    “公悌道来，是哪方面？”马超听到傅巽也终于开口了，那笑容就跟偷了鸡的狐狸一般。

    “便是治下的荒地够不够那些士兵分派，士兵们得了军功，却没有得到承诺的待遇。那士兵定然会闹情绪，甚至还会闹出兵变来。”傅巽思考着，觉得自己的考虑，是很全面可行的。

    马超也这样认为，便将眼光放到了张既身上。

    现在马超这一小团体的分工很是明确：贾诩是总参谋长，杨阜是秘书，钱财之事问孟达，兵事问庞德，政事问张既，改革内务问韩枫，见不得人的事儿便问丑哥。当然，马超的小团体还在日渐扩大，届时可能会根据众人的才能，将分工做得更细化。

    “扶风郡外的荒地已经丈量完毕，这些田地因早年羌族劫掠不断，早就荒芜甚久，其面积却也是极大，属下推算一下，若是平均按一口人十亩地，可分派给五万余众，完全满足扶风郡士兵的需求。”张既查看了一下自己的竹简日记，很是自信的答道。

    “那些田地，恐怕不是那么好拿下的吧？若是某猜得不错，这些田地，应该都是有主的吧？”法正也开口说话了，不过，这货给人感觉总是有些不对劲，说话也是这么硬梆梆的。

    “不错，这些田地，几十年、甚至几百年前，就是扶风、新平、北地郡县中那些大户的田地，只不过是后来汉羌纷争不断，这些望族大阀才不得不荒芜了那些田地。”张既看了法正一眼，随即颓然说道。

    马超倒是丝毫不犯难，笑嘻嘻地看着法正：“若依孝直所言，又该如何？”

    法正闭了闭眼，随即睁开，语气不急不缓的说道：“这就要看少主要走一条怎样的路了......”

    而贾狐狸听得法正如此说，脸上才第一次有了一丝动容，眼中精光一闪，似乎开始对法正这个少年有了兴趣。

    而马超也是一副很感兴趣的样子，继续循循诱导说道：“那孝直说说，某又有几条路可走呢？”