
    马超优哉游哉躺在那火炕上，看着云儿只穿着单薄的帛布钗裙、翘着那越发浑圆的小屁股在忙碌着。他身下再被火炕的燥热撩拨，竟有些饱暖思yin欲的冲动了。

    前些时日，马超这屋子几乎就不是自己的屋子了，大晚上也有人来此现场体验并仔细揣摩这地龙火炕的搭建方法。弄得马超睡觉也不安心，更不敢与云儿双宿双栖。此间之后，那兽炭果然成了扶风郡的抢手货，各家搭好地龙火炕后，第一要事就是来马家商铺订购那兽炭。那订单都排到了明年，令马超不得不又大肆雇佣了不少匠人去那垭子口开采。

    一时间，扶风郡内黑金走俏，人人感念马超的恩德。而新平、北地两郡，也在马超的授意下，开始了采用兽炭取暖的方式。就连东羌那些人，也不知从何知道了兽炭的妙用，开始大肆订购兽炭，来给帐篷、牲畜棚取暖。

    马超瞅得商机，立马令兵工厂开始打造火盆、火炉之物，并承诺买多少兽炭免费送火盆、火炉。由此，这一笔无本又垄断的产业，立时又让马家的金库翻上了好几翻。

    直至这个时候，马超的心思有开始蠢蠢欲动了：手头儿有钱了，那重装骑兵和罗马军团的打造计划，也该提上征程了。

    马超的计划是，这个年末，将重骑兵与罗马军团的装备先打造出来，春季训练整合，待夏末草长莺飞，战马上膘的时候，便寻个由头，将整个雍州吞并入手。

    雍州到手后，马家的贸易规模就可以再翻上几翻，一路走到凉州与韩遂合作，将那蒸馏酒、炒茶、新造纸等稀罕物炒出个天价暴利润来。届时，马家势力雄厚，便可组织商贸队，将这些物品卖到大汉各州。这官商结合，还敢劫咱的商队，咱就端了他的老窝......

    一路端完那些不长眼的贼寇后，估计董胖子也该翘辫子了。嘿嘿，真到了那个时候，大汉十四州诸侯，都想不到，咱这边陲无闻的马家，居然已经化身吞天大鳄，无论是奉天子以讨不臣做个忠臣，还是挟天子以令诸侯做个奸雄，那都不是事儿啊！

    真到那个时候，蔡琰当大妇，韩英作平妻，云儿当小妾......还有那冀州的甄宓、江南的二乔，嗯嗯，自然不能落下避月的貂蝉，听说张绣他婶婶还是一个风sao的胡人、金发碧眼，风情万种。曹老板就好她那一口儿，咱是不是也要一亲芳泽......

    想着想着，马超嘴角不尽抹出一道yin笑来，那看向云儿的目光，也越发朦胧迷离了。渐渐的，耐不住那火炕的温暖舒适，竟已经进入了梦乡。

    而梦中，马超朦胧间看见韩英大美女穿着一身丝质柔滑的女王装，气质女蔡琰身穿雪白的白领制服，而甜美可心的云儿穿着护士服。三女向自己款款走来，风情万种，旖旎无比，马超仿佛觉得自己的口水都顺着嘴角淌了下来，下身的物什如孙悟空定海神铁般坚硬......

    突然一阵吵嚷呼喊声传来，马超的柔情春梦瞬间化作泡影。一阵无名怒火陡然升起：“美妞这就要泡到手了，哪个兔崽子打扰了爷的美梦！”

    “云儿，云儿，外间发生了何事？”马超按捺着心底的火气，面对赏心悦目的可人，他可不想大发脾气、焚琴煮鹤。不过，看到云儿的身材，马超心里还在寻思：“云儿这小丫头，还是一身护士装迷人。”

    “少主，有人闯进院来了。”云儿看见了马超下身那坚挺的物什，红着脸回道。

    其实不用等用云儿回话，马超睡意惺忪的双眼已经看清了外间的情况。郑浑、蒲元那两个混蛋急急忙忙一路小跑，直奔自己内房而来。

    马超赶紧拉住棉被遮住自己的羞处，而云儿看到之后，却是露出一个妇人才有的旖旎笑容。惹得马超血液上涌，恨不得立时就将云儿正法。

    “少主，少主，元戎弩制成了！”进入内房之后，郑浑、蒲元二人还来不及观察马超神色，便已经嚷嚷起来了。

    而马超本想上来跟这两个科学狂一个教训，但听到这声嚷嚷后，也不矜持了。立马掀开被子跳了下来，惊呼道：“诸葛......元戎弩制成了？”

    元戎弩，又名诸葛弩，三国时期蜀国的诸葛亮制作的一种连弩，一次多发，火力极强，适于防守城池和营塞。

    汉末三国时期，凉州、幽州、并州骑兵纵横天下，东吴、荆州水军横练大江，而要说道冀州，那便是弓弩精悍，天下不敢小觑。

    马超欲取雍州，那自然不能只靠着骑兵攻城拔寨，而弩兵的构想，便是马超当下的要务。先前给蒲元、郑浑两张图纸，其中一张，就是他前世看《探索》栏目时，有一集是关于诸葛弩的解说。凭着印象，他画出了这诸葛弩的模样，其中的机构原理，也在图下做了注释。而另一张，却是关于三国演义当中那支神秘的藤甲兵......

    不曾想，这才没过年，蒲元、郑浑二人居然就已经研究出来了诸葛弩，这让马超由不得不惊喜。

    “牛筋弓弦、榆木枪托、精钢弓刀（扳机）、藏箭盒，”马超接过郑浑递过来的诸葛弩，一一将上面的组件说了出来，眼神迷离，似乎比先前看云儿还要热切几分。再仔细的掂了掂这两尺来长的弓弩，一股沉重感瞬间爬上手臂。“这弩，怕是要有二十来斤重吧！”马超心里揣度着。

    “榆木弩身，不易干裂变形，但略显滞重。”郑浑见马超手臂吃力的样子，急忙解释道。

    马超端起弓弩，细细地把玩着。只见那弓弩的箭槽、木托、精钢弩机被匠人们擦得油光发亮，中药淬煮过的牛筋紧绷着，看起来满是力道。马超心里对这些匠人的敬业连声赞叹：“这才是马氏兵工厂的作品！”说着，马超便端着弩走了出去。

    “少主，还让在下先把这弩箭装上。”见马超要试弩，蒲元急忙把弩箭递了过来。

    这时，马超才发现，那箭支不再是木质羽箭，而是精钢打造的弩箭，粗细长短和前世里的大头钢钉相仿，心中不禁想着：“这弩箭未免太秀气了些，杀伤力究竟如何？”

    马超接过弩箭，双手上下翻飞，动作毫无迟滞，眨眼间的功夫，熟练地装上了十支弩箭。

    一连串熟练的动作，看得郑浑、蒲元二人大为诧异，心想：“这少主真是神人，装起弩箭来，竟然比我们还利索。”

    孰不知，马超此等手法，无非是跟按照那电视上的指导来的。却不曾想，古人和今人的智慧，在跨越千年后，有了交集。而马超此刻也发现了一个可怕的事实：历史改变就是改变了，一切都在朝着自己都不知的方向走着，也不知终点究竟会是个什么样子......