
    “琰儿动心了？”识破那公子身份的马超，笑呵呵同蔡琰开起了玩笑。

    没想到蔡琰表情一变，沉声说道：“夫君何出此言......”

    这话一出，马超登时更乐了：夫君？哈哈，这心急之下，居然连自己的心声都说出来了。

    而蔡琰看着马超越来越大的嘴，心中虽然娇羞，但也蓦然觉得，这声称呼却是那般自然、那般亲切。可看着马超那嘴都快咧上天了，蔡琰也顾不得害羞，狠狠捶了马超一拳。

    马超自然乐滋滋挨了这一拳，大有打我左边脸不过瘾，要不要连右边脸也一齐打了的贱德行。

    “夫君和你开玩笑，别生气别生气。”挨了这拳之后，马超这才想起，古代这种玩笑是开不得的，顿时也没了捉弄蔡琰的心思，俯身在蔡琰耳边说了一句。

    蔡琰被耳朵被马超说话时带出的热气一碰，立刻变得火热，不过她现在顾不上害羞，睁着眼睛不敢相信地说道：“超哥哥说他......说她是女子？”

    “要叫夫君！那人连喉结都没有，不是女的是什么？”马超这下有些失望了，那声音也不知不觉拔得有些高了。而不远处的那个俊秀公子听到了这句，粉脸顿时红了半边，也不知是气是羞，只是恶狠狠地盯着马超。

    ‘怕你啊！有本事儿你进来？’马超还以一记白眼，一转身给那个假公子一个后脑勺。

    圣人有云：唯女子与小人难养也......

    马超从未一竿子打翻那些圣人的意思，因为他知道，这些圣人，说的话有时很准的。

    例如，现在那位假公子，似乎是真的听到了马超的心声，气呼呼进入了这家饰品店。马超白了她一眼，没搭理。继续与蔡琰一起挑选水粉。

    倒是那蔡琰却没将心思放在那水粉上，而是又一声惊呼：“这世上，居然还有如此女子......”

    马超有些郁闷了，这蔡琰好歹也是蔡邕老头子的闺女，走南闯北，也见过不少世面。怎么今天出来，就真成了没见过世面的柴火妞儿？可待马超扭头一看的时候，他自己几乎连呼吸也光想停止。

    在那位俊秀的假公子身后，娉袅婷婷站立着一位女子，女子黑色如瀑布一般的长发随意挽着，宫庭风格的低胸长裙露出整个肩膀和大片雪白的胸部。她的肌肤白嫩得让人难以置信，任何部位看了都让人有狠咬一口的冲动，当然最消下嘴的地方首选饱满的胸部，其次就是脸蛋。她的外貌看上去最多只有十七八岁，小脸沉静庄严，充满了古典的美感，虽然穿得是一身宫廷风格的侍女装，但在她宛若初临女神的气质下，那假公子不过是陪衬罢了。

    马超此时也不是没见识过古代纯净美女的魅力，例如苗条可人的云儿、英姿飒爽的韩英以及跟前这位温婉贤淑的蔡琰。可那位侍女的却独独在这些气质当中，有种脱凡的气韵，硬是让男子不知不觉沉陷其中。

    那种气质，如果非要形容的话，马超觉得，应该便是倾国倾城了......

    古诗有云：北方有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国。

    除此之外，更有周幽王烽火戏诸侯、为博褒姒一笑的典故。

    可在未见这女子之前，马超以为那诗是用了夸张手法，那周幽王，就是没见过女人的土鳖。但此时，马超似乎在一瞬间就明白，有些女人，她的称呼，只能是用红颜祸水来冠名。

    痴迷在那女子的容貌之中，马超微微皱了一下眉。之后，才感到自己腰间的软肉已经被蔡琰狠狠捏在手中，似乎马超若是还不醒过神儿来。那家法就会在未成亲之前，让马超先体验一番。

    ‘这些婆娘，怎么都会这一手儿？古代的女人，不都是贤良淑德，争着抢着给在家老公纳妾的吗？’马超怒了，但脸上却是一副讪讪的神情，急欲辩解，又觉得不妥，便又附身在蔡琰耳边说了一句话。

    “这两人，来自长安，且身份高贵......你夫君我只不过是在看看她们来扶风是不是又何图谋罢了。”

    屁话！

    这种哄小孩子的话，蔡琰要是能相信，那她干脆相信白天能见鬼吧！

    不过，毕竟蔡琰是受过圣人熏陶的，更知道在外面要给自家老公面子。也就悄悄松手，不过，那眼神警告，却是少不了的。

    这短短一瞬间的事情，蔡琰没放在心上，马超看过也就算了：不是咱家的妞，看一眼就算了。此时要是不知好歹，那别的先不说，自己这辛辛苦苦煮熟的蔡琰小天鹅，便绝对会从锅里飞了！

    可是，两人谁都没发现，那假公子先是浑身一震，接着眼中就闪现出了一股杀机。马超这时轻嗅了一下鼻子，扭头看向了那假公子。

    马超不明白，为何这男扮女装的小妞，会在看到自己的第一眼后，就流露出那种愤怒、羞辱、仇恨的复杂眼神？甚至，久经沙场的马超，敏锐的感觉到，那个妞想要杀了自己！

    这种感觉，从未没有出过差错！

    马超看了一下左右，果然感觉影影绰绰之间，有不少暗探也聚集到了这间店铺之中。心中警惕，便不由得紧了紧腰间的佩剑。

    此时出来，是为了让蔡琰高兴。马超并没有将盘龙卧虎枪和象龙带出来，身上也未着战甲，只有贴身穿了一套软甲防身。不过，纵然如此，马超还是隐隐将蔡琰护在一边，眼下四处打量，心中暗暗堤防。

    不过此时，那假公子待马超一瞪之后，那眼中的情绪竟化为了一丝不甘和不忿。马超深感奇怪之余，更奇怪她已有退意，为何还不离去？

    “这位姑娘好眼力......”老板娘似乎也看出这气氛的怪异，开口打破了这尴尬，向蔡琰发话道：“这种水粉可是长安那些贵人才使用的香粉，清新淡雅，最适合姑娘的气质。本店现在可是缺货地很啊，就剩这最后一件了，不知姑娘可否要买下？”

    马超很感激那很有眼力的老板娘，无形中化解着怪异的气氛。不过，心中还是有些尴尬：这推销的招数儿，不会也是从我这里学的吧？

    马超挠了挠头，觉得自己可能太小瞧古代商人的智慧了。面色不动，便撇撇嘴问道：“多少钱？”

    “三百文！”

    “三百文？”马超哦了一声，心中算了算。顿时觉得古代跟现代没啥两样，都是女人的钱最好赚。

    三百文，在扶风郡可以买到一石黍米，也就是一百二十斤黄米。可眼前这么一个小盒的水粉，就等价一个成人两个月的口粮？

    马超那眉头顿时有些皱了起来，不是他买不起。也不是嫌这水粉价格太高，纯粹是前世那穷抠的德行使然。而就在这时，就是听见那假公子‘嗤’的一笑，发出了一声讥笑。

    他奶奶的，这纯粹是打脸啊！