
    理想是丰满的，但现实却是骨感的。并且，理想有多丰满，现实就有多骨感。

    马超原本以为，自己已经可以打造出汉末第一支重骑兵和重装步兵，但事实是，据韩枫的交代，配备有所有的武器装备，兵工厂所有匠人不吃不喝，不眠不睡，也得两年才能打造出一万套齐整的装备。更不说，还涉及到兵员的训练、战马的挑拣。若是真正能弄出这样一支恐怖的部队，按照韩枫的估计，怎么着也得三年。

    当下，马超就有些抓狂了。立马召开了一次紧急会议上，这次平时和蔼可亲的马超却变了一个模样。不是细语勉励、就是威严恫吓，甚至还拉拢武将驳斥孟达，最后，就连撒泼打滚、胡搅蛮缠的招数都用上了，表现得简直就象个魔王。

    看样子，若是那些谋士还不同意自己的花钱大计，恐怕马超还会拍着桌子（让兵工厂里的木匠给制造的）疯狂咆哮，在这强大的压力下，张既首先表示屈服，而孟达最后虽然光想跟马超打起来，但最后也不得不慑于马超的yin威，将扶风、新平、北地三郡好不容易攒下的一些老底儿，一股脑贡献出来。

    于是，马氏牧场、马氏商铺、马氏兵工厂这三家垄断企业首先迎来了第一次扩编壮大。无论是人员、占地面积还是其重要性，全都提上了一个在古代不敢奢望的地步。

    伴随着三家企业的动作，马超还独排众议的进行了一次招商引资活动。不惜工本的在扶风郡旧城的周围修建了一座外城，外城的规模几乎是原扶风内城的五倍。

    商人逐利，早先马家的商业悄然兴起之后，大量商人便涌入了扶风城。大肆采购这里的蒸馏酒、炒茶、纸张等物品，马家商铺也省了向外宣传贩卖的成本，就近将从羌人那里收来的西域珠宝、兽皮、草药、牲畜、战马之物在扶风郡倾销。使得越来越多的商人视扶风郡为七十年代的大上海，蜂拥而至。由此，还带来大汉各州的特产，使得扶风郡一下名满天下、富甲一方。

    商人的大量滞留，也使得扶风郡各种服务行业悄然而起，而马超兴建新城的原因，就是因为原本的旧城早已不敷使用，所以新城的扩建恰到好处地为各州商人提供了空间，加上马超这次又在会议上威逼利诱，颁布了一系列招商的优惠法案，使得扶风、新平、北地商业的发展速度只能用疯狂来形容。

    其实说道搞商业，马超也不太懂，他的招商策略只有一条，那就是，凡在扶风城扩建期间购地建立商铺的，一年之内免除税收，一年后按十分之一征收所得赋税。现在大汉战火连天，再加上商人从来不受重视，一直是豪强地主拿来开刀的对象。这些商人自然毫无疑问的选择了扶风郡，当然，抢不到的，也便在新平、北地两郡建立商铺，反正这两郡的政策跟扶风郡一样，只不过不建新城，不能免除一年赋税罢了。

    而说到赋税，商人几乎快要痛哭流涕了，十税一这么低的税率在重农抑商的时代，是绝对不可想像的。更何况，马家还承诺，会保证商铺的合理经营。若是有三郡之内收到贸易纠结，还可到商贸协会投诉，公平裁决！

    当然，三郡之外的雍州，也希望你们去冒冒险，若是交易成功，那自不多说。若是碰到贼寇劫掠，很好，马家军那些士兵们正愁地方提升军功等级呢。而若您在其他郡县受了天大的委屈，放心，商贸协会会以马家的名义给他施加压力。甚至，马家早就想对雍州之外的其他郡县用兵的谣言，已经传遍雍州各地了。

    更更厉害的，您要是胆子大、眼线长、路子广，招惹了其他诸侯，也不要紧。暂时受点委屈，等日后马家雄踞十四州的时候，嗯......那个时候您还是认倒霉吧，因为得罪您的势力恐怕早就被铲除了。您呢，就算为马家做无私奉献了。

    当然，最后一条纯属臆想，商人们也不会傻乎乎为马家做贡献。而其他上述承诺，马家一一说到做到。由此，马超收到各方面的压力，尤其是会议桌上的反对，就更多了。

    那些谋士虽说都是大能，但他们的思想毕竟跟现代不同，纷纷认为农业乃国之本，任由商人聚集恐怕会导致社会不稳定。马超这次又是顶住压力，拼死拼活跟这些谋士大干一场，舌战群儒，将诸葛亮的风范提前演绎。

    而老狐狸贾诩一直默然不语，杨阜跟着马超最近，也保持中立。最后，一个月后，孟达反而站到了马超的阵营当中，因为，他拿着一个月的财务收支报表傻眼了，一下就堵住了那些儒士的悠悠之口。

    “钱是王八蛋，但没钱就是不行！种地只能饿不死人，哪能弄出装备武器来？没有钱，你家少主今后就不给你们发俸禄了！还是年底给你们发一堆粮食，看你们还乐意不乐意！”

    这是马超最后的陈词，铿锵有力。而众人想到每季度发的黄金，轻易就在扶风郡购买到任何想要的东西，那眼睛就有些泛出金色、再也不吭声了。

    自此之后，这条招商政策也成了马超新政里的一项重要内容，起到了难以想象的效果，一时间全国各地的盐，茶，铁器，木材，毛皮，药材、瓷器、丝、麻布等各种产品蜂拥而至，马家的治下俨然成了一个大型的批发市场。

    好在马超初期早有准备，他将扶风郡外城划分成了很多个商贸区，比如说城西是药材批发区，那么卖药材的商铺就全集中在这里。这样不仅便于了市场管理，而且可以有效地得知货流量，防止偷税漏税。

    当然，毋须多说的，扶风郡的内城，便是大型杂货商场和信息集散地。与外城那些商贸区同气连枝，您要是想在扶风郡逛街，嘿嘿，先练好您的小身板儿吧......

    春去夏又来，此时已经是汉末最大贸易贩子的马超，在兵工厂里对蒲元、郑浑咆哮着：“少主我费了那么大的力气，差点都卖身了，才将兵工厂给扩大了三倍规模，可你们到现在，才给我打造出三千套装备？”

    郑浑和蒲元听完之后，脸色一红，他们确实由衷觉得，有些对不起少主......