
    幸福的时光总是过得太短暂，马超在院中躺在竹椅上，感慨这金秋还未过得尽兴，就到了要穿皮袄的季节了。

    本来马超打算是要去街上转转的，视察一下扶风郡有没有穷苦百姓因为又冷又饿导致冻死冻伤的。可看了一眼那穿着白狐皮明艳的韩英，正跟那穿着小棉袄的云儿的斗嘴。马超突然就没了那个兴致：这两人得知自己要出去，非要跟自己一起。

    马超很是无奈这女人能将出去跟逛街联系起来的能力，也佩服这渐寒的天气也阻止她们逛街热情的毅力。

    按说，这个时候，马超会将蔡琰喊过来居中调停的。但想到蔡琰，马超又是一阵头疼：上次兵工厂里的那句诗，让蔡琰拿给了他老爹。而他老爹大惊失色后，竟然闲得没事儿找事，抄录了几分跟长安那些名士送去，说是要共同鉴赏一下。

    马超知道，在这汉末时代，是有那名士儒生对这些诗词歌赋专门评头论足的，由此还排出个什么名士风流榜。至于说什么流觞曲会、旦月测评之类的聚会，更是多如牛毛。可马超一直以一介武将的身份、或者说以一个优秀领导者的身份来给自己定位，始终不想进入这个名士圈儿。

    然而，蔡邕这一来，一下让马超又一次声名鹊起，不是在扶风郡，也不是在雍州，而是在士族人的圈儿里。由此，儒家大道的领袖人物郑玄，也发来的名帖，说是要收下马超这个弟子。可马超却是丝毫不加考虑便将那名帖给拒绝了：要是说卢植这位大师收下自己当徒弟，说不定自己还会答应，一来是骗来一位真正的文武双全人才；另一方面，也能跟刘备、公孙瓒拉上点关系，日后好相互照应一番。至于说这个郑玄......马超表示自己没听说过。

    再说，这个郑玄人在徐州，而且还是属于那种死活不挪窝的隐居生活。马超又怎么可能舍下自己偌大的家业，跑去徐州去学什么劳什子经学儒道？对于这点，换来的，据说是蔡邕拍着桌子大叫什么‘孺子不可教也’之类的痛惜。

    拜师求学这种事儿，在汉末还是很流行、也是很郑重的。因为汉末没有高考，要当公务员，就得靠人来推举，而一旦拜了名士为师。那就极有可能被推举为茂才，从而进入仕途的正统道路。也就是说，拜了名师，就相当于现在高考保送清华北大一般，由不得那些士子们不重视。而马超这种做法，在那些士子眼中，就有些恃才傲物的意思了。

    而在蔡邕眼中，马超是块璞玉还未雕琢，虽极少读书，但神智通脱，是位不可多得、甚至可能流放史书的奇才。他如此这般不羁儒学，不走正道，这让一心充斥着煌煌大学的老学究如何不痛心疾首？

    但蔡邕不知道的是，马超的有恃无恐，在另一方面，就是因为蔡邕的存在：你老头子也是儒家的领头羊，我要是真想跨入士人这道门槛，直接娶了你的女儿，不是比那什么拜师要方便实惠多了嘛......

    所以，这一切导致的结果，就是马超与蔡琰很少能顺顺利利的见面了。

    原因很简单，过程却很复杂。

    蔡邕当下气得七窍生烟后，就跑去跟马腾唧唧歪歪了一大阵，而马腾也觉得让马超多读点书没坏处，至少能让祖上的荣耀更加显赫一些。可马超现在翅膀硬了，任凭马腾好说歹说，马超就是不吐口。最后，马超将自己想小心思跟马腾说了之后，马腾也暗暗点头：自己儿子，眼光就好高啊？这当别人的土地，哪有当别人的女婿好？还能捞回一个好媳妇，这种事儿，当老子的不支持才怪！

    由此，可能是马腾的功夫不到家，让蔡邕闻到了一丝蛛丝马迹，蔡邕就立刻减少了让蔡琰与马超接触的机会：你家那孩子不学好，俺想管，却管不了。但你家那倒霉孩子，可别将俺家的宝贝闺女给带坏了......而且，你家孩子身边现在还有一个韩英，而且，董卓那宝贝闺女的事儿，你们也没搞定，俺家闺女贤良淑德，又怎么能嫁于你这武人为妾？

    这两个多月来，马超用尽各种办法，甚至就算是要拜蔡邕为师的方法都用了。却是让蔡邕老头子防范地越来越严，看样子，只要马超逼得再紧一些，他就有可能再外出游历了。

    不过，这点，也是马超喜闻乐见的。这小儿女的事儿，做家长的要是不跳出来反对，那说不定谈来谈去就谈崩了。可你这一跳出来，嘿嘿，正处在青春叛逆期的孩子，还就真的一咬牙、一跺脚誓死去追寻真爱了。

    蔡琰早先本身就对马超情愫暗生，后马超又导演了一场弄假成真的戏，使得马超那跃马救佳人的身姿深深印在了蔡琰的心中。后来草原征战，马超昏迷不醒归来，那又牵动了蔡琰的怜惜。阴差阳错下的第一次亲吻，接着是奥妙无穷的发明......直至后来马超再写出那劝学诗......种种事件，早已将两人的情义暗暗升华到爱情那份儿上。

    只是马超这边儿正被韩英和云儿的事儿搞得头大，也没脸跟蔡琰表白；而蔡琰那边是脸皮薄，更不可能主动示爱。若两人一直如此下去，说不定要到猴年马月才能修成正果。可蔡邕倒好，横插一杠子，立马让外柔内刚的蔡琰认定了非马超不嫁......

    那天，当马超偷偷翻过蔡家墙院，穿到蔡琰的闺房之后。他才发现了蔡琰早已写下不少春心荡漾的诗句。而其中描述那锦袍游骑、边塞奇男子，除却了自己，还有何人？

    而后来出现的蔡琰，虽然羞红了，但却在蔡邕吼叫着赶走马超之前，将一张白纸塞入了马超的手中。

    ‘上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！’

    清秀娟丽的字体显然是蔡琰的亲笔，而更重要的，是这首诗的意思！

    这首出自《乐府民歌》的《上邪》，是描写一个女子的自誓之词：海枯石烂，爱情仍然坚贞不变。与君的情义，非是世俗能阻断的。

    拿到蔡琰那封明志托身的情书后，马超当下就乐得上天入地，心中可是对蔡邕这老头子感激不尽：该！让你一辈子就知道死读书，却根本不懂人性，这下可好，为俺做了好媒人了吧？

    此下，蔡琰已表白了心志，那依她的性格，是便真会是‘山无棱、天地合、春雷阵阵夏雨雪，乃敢与君绝’的。马超现在剩下的，便只是料理好韩英与云儿这头疼的事儿，以及攻破老丈人那关便可了。

    所以，此时马超虽然看似一幅波澜不惊的德行，心中却是已然冒了泡了：两个小女人，就整天知道争来争去，却不知，那鹬蚌相争，得利的而是渔翁啊！

    不过，蔡琰不来，那冬季视察的事情还是要做的。正当马超打算趁那两人争得面红耳赤、不注意自己的时候偷偷溜出去时，那可恶的蒲元大嗓门却是喊了起来：“少主，少主......”

    ‘你要是不给我说出一个惊天动地的理由来，你家少主好不好不知道，但你绝对会很不好！’马超抬臀作势要走的样子，一下被两女看得清清楚楚。而马超此时瞪着蒲元的眼神，透露的，就是这样的信息！