
    孙坚？

    说实话，马超脑中从未想到过这人。但仔细回想一下，汉末初期，似乎就是孙坚最为抢眼，甚至，就连曹操也不行！

    曹操身后毕竟还有士族大阀的影子，但武人孙坚，却是开创了武人士族化的先河。而其子孙策，更是延续了这一政策，广招名流、融入其中。而到了孙权那一代，已经完全是士人阶级了。

    至于说大器晚成的刘皇叔，此时在汉末舞台上，不过是一个笑话，一个大头兵之上的小小校尉之类的官职，根本没什么名气。刘皇叔的得志，是从他在徐州获得糜家的支持，在许昌获得献帝的给得‘皇叔’荣耀，在荆州得到诸葛亮之后，才一飞冲天的。

    而刘皇叔的得志，也更加印证了武人士族化的必要：得到望族糜家的支持，说明刘备走入了那些士族的眼界的开始，获得‘皇叔’荣耀，是刘备已经得到了士族的认可。得到诸葛亮，更是说刘备开始与士人紧密结合，开创武人、士人共创天下的局面。

    孙坚亦是如此。不过，相比起刘皇叔来言，孙坚更加困难一些。他是用自己的勇武和忠义，才换来了士族的眼光，才给自己的儿子们留下了宝贵的声望财富。

    184年爆发的黄巾之乱改变了孙坚的人生，他第一次得到了人生的机遇。提携他的人是他的同乡，东汉末年第二名将朱儁。

    朱儁当时被任命为中郎将，率军讨伐颖川黄巾军。朱儁是扬州会稽人，孙坚是扬州吴郡人，两郡近邻，两人可称为同乡，朱儁应该听说过孙坚的勇武之名，借此机会提拔他为佐军司马随军破敌立功。孙坚也没有辜负朱儁的期望，作战非常勇猛，在第三次宛城攻坚战中奋不顾身率先登上城墙，攻下城池，因功被任命为别部司马。

    孙坚的一生注定要和战争结缘，他的再次升迁是因为凉州的叛乱。186年韩遂等的叛军打到了关中，东汉朝廷急忙司空张温带领董卓等部共10万大军讨伐，张温向朝廷推荐孙坚担任参军。

    张温这次对凉州叛军作战，先在美阳大胜，后因未听从董卓的计策，轻敌冒进导致大败。董卓心存不满忤逆张温，孙坚曾劝张温以军法处斩董卓，被张温拒绝，不过因为董卓后期干得那些倒灶事儿，被人挖了出来，孙坚倒是由此显名。

    后来由于凉州叛军内部分裂、自相残杀——也就是韩遂谋夺铁羌盟盟主之位、马腾在一旁暗中打算闹分家的时候——导致西凉暂时无力进犯，西部边境战事稍息。因追随张温驱贼有功，孙坚被征拜议郎，时年31岁。

    议郎只是可在朝廷进谏议论的官职，并没有什么实权，但这却是进入朝廷为官的开始。其实，汉末社会，如果是有家族背景的士人名流，便可以很容易地在地方上被举为孝廉、茂才，一出仕就可担任议郎之类的郎官，然后下放地方做个郡守、刺史之类的封疆大吏。

    但对于孙坚来讲，没有这个坦途，只能靠自己的卖命搏杀一步步地往上走。

    他的下一次升迁还是和战争有关，长沙发生流民叛乱，州郡不能御，于是孙坚被外放为长沙太守，前往平叛，算是有了自己事业的基础。

    190年，关东群雄起兵讨董卓，远在长沙的孙坚也起兵响应，带着他的子弟兵从长沙一路打打杀杀北上，先杀了荆州刺史王睿，又杀了南阳太守张咨，然后投奔在鲁阳的袁术，在袁术的支持下夺占了属于士人势力控制的豫州，然后集结豫州兵马讨伐董卓，经历大小数战，终于攻破了洛阳，将董卓赶回了关中。

    在攻破洛阳时，孙坚还得到了传国玉玺。孙坚正准备乘胜追击时，后方传来消息，袁绍派一个叫周喁的人来抢他的豫州，孙坚大怒，回军同袁术共同击破了周喁。

    贾诩提到孙坚，是因为此时孙坚已经攻破了洛阳，获得了天下名望。此时的他，正跟周喁打得热火朝天。而孙坚攻破洛阳，才不过是几天前的事情，这一仗，使得孙坚的起点一下比马超高出很多，让马超感到有些鸭梨山大。

    后来，192年袁术派孙坚攻打荆州刘表，被刘表部将黄祖的军士射死。

    武人孙坚一生的主要经历，到此结束。

    其中，似乎并没有一丝与士族交集的地方，但若是仔细分析一下就可以看出。孙坚所做的一切，都直奔一个目的：收拢名望、雄霸天下！

    孙坚是个勇猛善战的武人，但他和东汉第一名将皇甫嵩及第二名将朱儁不同。这二人深受忠君思想的荼毒，放着大好的江山不敢染指，最后只得由二百五董卓摘取。而孙坚眼中却是没有朝廷的，他当时杀荆州刺史王睿时，王睿是朝廷任命的荆州刺史，是他的顶头上司；而且在关东群雄起兵讨董卓时，王睿也起兵响应；于情于理孙坚杀了王睿都说不过去。

    但是，孙坚可不会为那些朝廷礼制束缚，谁挡在他争霸天下的路上，谁就是他的敌人，谁就该被他杀死！

    按说杀王睿及张咨是孙坚士人化上的污点，但是由于他很聪明，他在后来的讨董大战中表现突出，一下使得士人们认为孙坚是为大义而不拘小节的真君子，由此才取得了声望，进入了士族人士的眼光当中。

    孙坚与一般的武人不同之处还在于，他懂得名声威望的重要，不一味穷兵黩武。在东汉那样一个标榜声望的社会，没有声望的人可以说是寸步难行。那些缺乏声望的武人们由于得不到士人的有力支持，没有一个不迅速夷灭的。

    对于马超来讲，他能说出来的，就有董卓、李傕郭汜、吕布、公孙瓒等人，在这些人眼里，他们只相信武力，虽然也曾有对士人清流的拉拢，但不过是惺惺作态而已。其结果，就如烟花一闪而已，无论造成多大的影响及动荡，却很快消失在历史的舞台之上。

    孙坚和他们不同。他杀了王睿后，不割据荆州而是北上，为的就是要在讨董卓当中树立自己的名声威望。

    后来他又杀了南阳太守张咨，据有了南阳。可是他知道，他虽然有较强的武装力量，但由于声望不足难以获得士人的拥戴，于是就去投靠了袁术，把诺大一个南阳郡送给了袁术。

    袁术曾在孙坚到达南阳之始就开始笼络他，封他为代理中郎将。两个人的结合，袁术得到了孙坚的武力支持，孙坚得到了袁术声望的庇护，是各得其所。而后袁术表他为豫州刺史，他便可以名正言顺地占领豫州了，获得一块根据地。

    由此，孙坚算是初步进入了那些士族大阀的眼中，之后，他奋不顾身地讨伐董卓，便彻底捞到了他想要的名声及人望。

    孙坚先是在梁东和董卓军打了一仗，被董卓部将徐荣击败，败的非常惨，孙坚侥幸逃脱。他并不灰心，收拢军队，再度进军，在阳人大破胡轸、吕布，杀了华雄。董卓惧怕孙坚的勇猛，派人拉拢他要缔结姻亲，被他严词拒绝。孙坚进军洛阳南部关口大谷，打败了董卓亲自率领的军队，接着进军洛阳，击败了留守洛阳的吕布，光复洛阳。

    光复洛阳使孙坚的声望达到了顶峰。他进入洛阳后，平塞董卓挖开的皇帝陵墓，前去汉朝皇帝宗庙祭祀，也显示了他博取声名的考虑。

    汉末之时，以孙坚的声望再加上他手中的强大武力，更主要的，他那个时候已经有了豫州作为根据地。若是历史没有摆孙坚一道，那孙坚完全可以有一番作为的。可惜的是他在同刘表作战中意外死亡，使得他的所有雄心壮志化为泡影。

    但是他留给了他的儿子孙策一笔宝贵的财富，一是他辛辛苦苦树立起来的声望，使孙策更容易被士人所接受；二是留给了孙策一批能征善战的部将和一支战斗力极强的部曲，这些成了孙策以后成就事业的根基。

    以后，孙策沿着父亲的道路继续走下去，由一个武人逐渐士人化，终于开创三国乱世的一条新的出路。

    与此同时，另一个武人出身的刘备也在进行艰苦的探索，在以武力为生存的根本之上，接受了士人的政治理念，得到了士人的广泛支持，最终大器晚成。

    可以说，成功这种事儿，有时候就是必然的。大方向对了，即便道路崎岖，却总能见到光明。而大方向错了，即便再辉煌，也只不过是昙花一现。

    马超不想当董卓、也不想当吕布、公孙瓒，他要当的，是割据一方却虎视天下的枭雄。所以，在这条路上，他是不允许自己出现一点错误的。

    只不过，他现在纳闷的是：一次小小的荒地分配，却引来东汉势力分析，甚至还有武人孙坚的心理转变.......这联想力，也太牛逼了吧？