
    韩遂静悄悄的来，静悄悄的去。喝了一顿酒之后，挥了挥手，没带走一片云彩。甚至，就连自己的女儿，都没有带回去。

    韩英倒是在送别的时候哭得梨花带雨，而韩遂虽然也有意动，但脸上却还挂有一丝欣慰。似是身为老爹的他，流露出终于为女儿找到一个好归宿一般的慈祥与不舍。

    而可怜的阎行，从始至终，只跟韩遂见了一面，韩遂也只同阎行说了一句话：“保护好英儿。”

    马超知道，再过十来天，金城的阎氏便会全部迁到扶风郡来。

    一则阎行的失败，使得韩遂无法再将他带回金城，否则难以服军心；二来，阎行刺杀马超，给两家的联盟带来了负面影响，留下阎行任马超处置，是韩遂必须要做出的姿态；三来，马超那美酒香茶的诱惑，也让韩遂直接就将整个阎氏给卖了......

    送别韩遂之后，马超便快步走向书房：今日，是例会的日子。而且，马家的事业刚起步，尤其是韩遂的崛起和董卓的阴谋，以及郡下的种种，都不得不让他操心。

    更何况，苦逼的他，还希望在这次会议当中，寻求一条武人的出路。

    不过，走到半路，马超就停下来了。因为，庭院当中，站了一个一身儒气的文士，面目清秀、羽戴纶巾，端得是有些儒士风范。这儒士看得马超到来，拱手一礼说道：“公子有礼了。”

    “不敢当，不敢当。”马超赶紧回礼，他还不知道这是谁呢......

    “不知公子可知此间少主何人，为何要将某掳掠至此？”那儒士又说了一句，立马让马超知晓这人身份了。

    不用问了，能问出这个问题的，肯定是被丑哥掳回来的。而丑哥之前就跟自己说过那苏则苏文师已然在路上，想必今日终于到了。

    “此间的少主为朝廷的建威将军、呃......现在是平西将军，有着西凉之锦美称的马超！”当着别人的面，马超自己夸自个儿，丝毫不觉得脸红。

    “哎，这马家虽说是汉伏波将军之后，竟不想已经堕落至此，居然掳掠四方文士，实在有辱斯文，丢尽了伏波将军的脸啊！”苏则听得这少年如此一说，立刻就批判起来了马家。

    而马超的脸也蓦然一红，微微有些不好意思。

    “在下观公子器宇轩昂，风度不凡，不知公子名讳？”抱怨完之后，苏则才想起问马超姓名。

    而马超此时有些不好意思，就指了指自己的脸：“呃...原来竟是天涯沦落人啊，在下姓法名正，家父法真，数日之前，亦是被人掳掠而来。”

    “原来是玄德先生之子，则失敬失敬。”苏则急忙又是一礼，客气说道。

    马超忙得赶紧再回一礼，心想这些文人就是事儿多，这么客气干啥？

    “玄德先生恬静寡欲，对儒学及谶纬之学颇有造诣，清高有望。然......”苏则看着左右无人，似乎是想与马超聊聊，毕竟，一个人傻乎乎站在这里，太另类了一些。

    而马超也被苏则给吊起了兴趣，便顺着苏则的口气说道：“苏先生有话直说，不必忌讳。”

    “然玄德先生，三番四次拒绝朝廷征辟，虽说是留下了清高之名，但那深自隐绝，终不入世的做法，在下却是有些不敢苟同。”

    哦，原来苏则是想出世为官，为黎民百姓做些事儿啊。如此一来，自己就好办多了嘛......

    “‘既不能遁形远世，岂饮洗耳之水哉？’，这句话，是为父经常念叨的一句话。在下也觉得，如今这红尘滚滚、乱世纷扰，又哪里有鸿儒清明之地，可一舒抱负啊。”为了继续试探一下苏则的世界观，马超故意将了苏则一军。

    “公子有所不知，这达则兼济天下、退则独善其身，如今清流没落，社稷将倾，正是某等这些有学之士一展长才、匡扶社稷之时，岂可退身隐遁？如此一来，污浊奸佞当道，天下苍生岂不是更是要生活在水深火热之中？”苏则听到这‘法正’居然也是一副出世清高的德行，心中隐隐有些不满，张口便劝解道。

    “若如此，这马超倒是与先生的见解相同。”马超心中奸笑一下，继续说道：“这马超深入边塞草原，直击羌族腹地，为的，是求扶风郡一方平安。后又退李堪程银，收降名士，制风箱、改军事，最近更是拿下了新平、北地二郡，看样子，倒是有一番作为。只不过......”

    “只不过什么？公子有话明言，不必避讳。”苏则先是小吊了一下马超胃口，此时，马超却是打算大大吊一下苏则的胃口。

    看得那苏则已经有些急不可耐之后，马超才缓缓说道：“只不过这马超身为朝廷平西将军、勇定侯、扶风郡实际掌舵者，却在行事上不按套路出牌，例如你我二人，便是被他掳掠至此。此等行径，实在有辱马家门风，又岂能让某等之人信服？”

    “公子切不可如此说，成大事不拘小节，这马超如此行径虽然可恨，但某等却不能因此便气恼。想来这马超如此所为，一来是求贤若渴，二来，也证明某等俱是他认可之人嘛。”苏则说道这里，仍觉得解释地还不清，便继续说道：“天下乃黎民天下，非马超一人天下，某只要不持私心，一意为天下计，何必计较些许小事儿？”

    ‘嘿......’听到这里，马超心中就乐开花了：‘还真劫到了一傻子，真有这种光知道干活，不知道抱怨的好员工啊？’

    “若如此，便请先生随某一起去议事厅吧，那马超最近正在讨论民政之事呢。”马超表面上是不与苏则争执，实际上，却是已经打算将苏则往正事上领了。

    而苏则听了‘法正’之言，也知这‘法正’不愿与自己在这上面多谈。只不过，这议事厅......

    “无妨，先生有所不知，马超这人在这方面倒是挺开明的。无论是怎样到的扶风郡，均可参与扶风大小事务。若是见解有才，便会安排工作。而若是完成地良好，便会直接赏赐官职。日前贾诩先生已经成了扶风郡的军师祭酒、那降将杨阜也成了治中别驾，先前早某等几日的张既，便因为建议并协助那民居城墙修缮有功，已然成了治中从事，还有那......”马超掰着指头在念叨，只把那些好事儿说得天花乱坠。

    “若如此，还请公子带路......”苏则越来越对那个马超感兴趣了，未待‘法正’说完，便催着‘法正’领路。

    入得那以书房改建的简易议事厅，众人已然到齐。苏则初来乍到，便想坐在末位，碰巧的是，法正因为年纪小、来得晚，也只能坐在末位。于是乎，这苏则便正好坐在了真‘法正’的旁边。

    “不知公子高驾？”入座之后，苏则又是客气地向法正问道。

    “在下姓法名正，不知你是何人？”其实，法正此人心高气傲，是根本不会像马超作假时道出自己老爹名字的。

    “嗯？”苏则傻子，此时看到马超已然坐到了正位，焉能不知自己是被马超骗了？

    无奈之下，苏则苦笑着说道：“令尊清高德重，则敬佩不已啊......”

    岂知法正听到这话后，一脸不屑答道：“家父迂腐，整日空想嗟叹，却又不肯入世为民。某虽为人子，但在这点上，却是不够苟同......”

    ‘这......’苏则郁闷了：咋那个假儿子那么有礼，比这真儿子还要真啊！

    法真大师，您真是，真是造了什么孽啊......

    而此时马超却一脸喜色向诸位说道：“今日，某扶风郡又迎来一位青年俊彦，苏则苏文师先生，诸位日后可要多多交流，才不枉某千辛万苦将众俊彦汇聚一堂哇！”

    说完，马超还对苏则露出一个诡异的笑容，那意思是：放心吧，之前的事儿，你知我知，不会再有第二个人知道的。

    而苏则也无奈，自己被马超套了底，此时又哪能拿腔作势？只得站起身来，对诸位说道：“则才疏学浅，今日得少主器重，日后还望诸公多多指点......”