
    “自桓帝之后，朝廷逐渐形成了宦官与外戚轮流掌权的局面。直至董卓入京，又形成了武人专权的时代，但少主莫要忘了，整个汉代历史，始终有一股势力。这股势力，宦官是纯粹嫉恨、外戚是既爱既恨、而武人是又爱又恨......”法正又闭了闭眼，或许，这位少年在马超集团当中，已然有了那么一丝特定的动作，来令众人重视他的存在：马超在新平几乎是兵不血刃的一役，彻底激起了法正的好胜之心。

    而马超此时却是笑意愈浓，其实，所谓智者的优劣，就是体现这位谋士在大局观上的着手点。例如贾狐狸从来不在这些政略上发言，一来是他对亲力亲为的政事并无兴趣，二来就是他的大局观非常敏锐，只要马超的政略没有偏离他的大局战略，贾诩便是抱着无所谓态度的。

    而法正可以从一次荒地分配上面，上升到马家集团的道路走向。不得不说，这便是他具有大局观的体现。所以，马超及贾诩，现在对法正这个少年是越来越有兴趣了。

    “不错，那股势力，便是士族，也就是我们所谓的名族望户。更具体一些，就是扶风郡当中这些大户。士族集团盘根错节、藕断丝连，已然是整个汉朝隐藏的一股隐形力量。可以说，整个汉朝，就是被这个士族阶级操纵的。”马超很是流利替法正说出了接下来的话，让法正在一瞬间有些不自然。

    心高气傲，自然便会在不自觉的同时低看别人一眼。或许在法正心中，整个马超这个小团体，也就那个整天一副鬼气森森的贾诩令他感到威胁，杨阜或许也可以与他争锋。但那个领头人马超，却整天一副吊儿郎当、行事无所顾忌的家伙，实在让法正有些看不上眼。可是，新平郡一役，法正感觉自己狠狠被马超扇了一巴掌，自己的骄傲被这个与他同岁的家伙打掉了一大半！

    此时，不曾想，那个家伙，他居然还知道自己在说什么！

    并且，听他的口气，似乎早就对这些有了规划！

    法正仔细看到，马超那种镇定与自然、甚至是隐隐超凡的表情，表明这个观点的确是他自己思虑到的，而不是那个贾诩告诉他的！

    这一刻，法正有种被打败的感觉，他没有再闭了闭眼，而是用一种很失落的语气继续解释道：“自灵帝之时，士族集团一直奋力不懈同宦官做着你死我活的争斗，就在何进诛杀宦官、士族一举取得最后胜利的时候，董卓入京打乱了这个进程。而董卓凭借着强横的武人意志，开始建立起了边塞武人专权的时代。”

    法正说道这里，看了一圈众人，很明显，庞德、丑哥、马岱这三人是对这方面浑然不懂的。而傅巽、张既、孟达、韩枫、苏则也是似懂非懂的神情，唯有杨阜、华歆是在皱眉思索，看样子是通略考虑过这点的；而其中最淡定的，莫过于贾诩及马超这二人了。

    法正很有种挫败感，因为马超与贾诩的眼神当中，并不是一种思考的情绪，而是带着那种考量的意味，似乎是看看自己能说出多少有用的信息来......

    由此，法正也便不再拐弯抹角了，直接说道：“某认为，汉朝此时的上层社会，士人是主流，武人是一向受到轻视和冷落的，而少主虽然贵为伏波将军之后，但在那些士族人士眼中，也如董卓一般，是粗鄙的武人罢了。而没有士人和家族背景的您，也许只能这样一辈子默默无闻的在扶风郡安心经营......”

    说道这里，马超才暗暗点了一下头，纵观三国时代的武人政权，如董卓、李傕郭汜、公孙瓒、吕布等，没有一个不迅速夷灭的，只有那些成功进行了士人化转变的武人如刘备、孙策等才幸存下来，寻找到了一条正确的出路。

    而公孙瓒的兴衰更加说明了这一点。

    东汉末年，幽州少数民族叛乱，朝廷以刘虞为幽州刺史、公孙瓒为中郎将率军平叛。在这个过程中，公孙瓒的势力发展壮大起来，历史上191年7月公孙瓒在安平打败韩馥，势力深入冀州中部；11月在东光击破青州黄巾军，势力逐步扩展到青州；之后他派骑兵援助南阳的袁术和兖州的刘岱，联络他们作为外援；又派部下青州刺史田楷携刘备援助徐州刺史陶谦抵抗曹操的攻击。

    当时公孙瓒的势力控制幽州、青州，深入冀州，波及徐州、兖州、豫州，声威之盛，诸侯无人能及。在公孙瓒进攻袁绍之始，袁绍居然吓得极力拉拢他的弟弟公孙范。即使后来在界桥被袁绍击败两人转入相持阶段后，仍然还有很强的实力，袁绍不能胜他。

    他的失策就在于杀了声望著于天下又是皇亲国戚的刘虞，由此公孙瓒名声大损，又加之他虐待士人，致使刘虞旧部和士人纷纷起兵报仇，拉拢少数民族并联络袁绍共同进攻，从此公孙瓒的势力便一蹶不振。

    与贾诩对望了一眼，马超清楚的看到，贾诩眼中有一丝神采：那是发掘到美玉时才有的一种欣喜。

    武人士族化，这点，马超的确想过，但事实上，他却不知道如何才能走入那些上层社会的眼界当中。法正不经意的跑题，却让马超越来越兴奋：这个，才是今天最大、最重要的议题！

    贾诩那老狐狸一定知道这些的。并且，这段时日，他虽然与自己说过董卓的灭亡，却一直没有跟自己讨论过士族，很明显是自己的所作所为还没有触及士族的利益，或者说是士族的政治理念。当然，也可能是因为马家的势力现在太过弱小，还不值得贾诩与自己讨论这些。

    然而，未雨绸缪总是好的，既然现在法正提到了这点，那马超也想知道，究竟如何，马家才能武人士族化。

    “孝直，若依你所言，那我当如此做？或者具体一些，我在这些荒地问题上，该如何处理？”这下，马超终于问出心中的疑惑，不过，他得到的答案，却令马超气得想杀了法正。

    因为法正眨巴了一下眼，很直白地说道：“少主，这些我也不知晓，只不过......”

    马超当下气得就想拿茶盅砸法正，可想到此时的茶盅都是青铜做的，真有可能砸死法正，就气呼呼的喝了一口茶，却不料将自己给烫的不行。

    马超算是明白法正的意思了。这货完全是想露个脸，显示一下自己的深谋远虑。但他又不是如诸葛亮那般算无遗策，只是将想到的这些显摆一下而已......

    幸好，自己还有一位人老成精的狐狸。这只狐狸，可不像法正那么年轻冒失。

    “军师，此刻，您不必再讳莫如深了吧？”马超用希冀的眼神望向贾诩，期望这家伙能说出点什么。

    而贾诩的确不愧是汉末最聪明的家伙，只见这个家伙伸了伸腰，似乎是嫌坐得累了。随后又张了张口，可似乎又是嫌长得太大了。许久之后，才缓缓吐出两个字：“孙坚！”