
    象龙的确奔骤如风，疾若闪电，马超驾驭着象龙，一会儿工夫，就又回到了郡守府。可这个时候，时辰还早，他可不敢回自己屋里碰运气。万一韩英还没走，那他指定会死得很惨。

    可这光漫无目的的晃悠也不是个事儿啊？

    “小黑，你说你遇见两匹母马争风吃醋的时候，会怎么办？”马超拍着象龙的脸，一幅淡淡的忧桑问道。

    象龙很是气愤的打了个响鼻，显然对于‘小黑’这个名字，相当有怨念。奈何为了自己日后的性福生活，对马超也就是一忍再忍了。

    马超也不指望象龙马真的能回答出这个问题，只得牵着他，继续漫无目的的瞎逛。

    走得一阵，耳边忽地传来一阵童子琅琅的读书声，不由大为奇怪：“这是哪里的读书声？”

    古时候，读书还是一件很奢侈的事，不说别的，单是笔墨纸砚，一般百姓便消耗不起。眼下这读书声甚是清脆，绝不是一般深宅大户里的私塾。更何况，马超上任之后，对那些识字的人相当金贵，几乎将扶风郡所有识字的人都给一扫而空，充实郡府人员的班底。这教学生的先生却是又从哪里请来的？

    不知不觉间，马超牵着小黑就来到了一幢木屋前，也许是为让童子们读书更清静一些，这房子选得地方却是离郡守府不远，虽是外围，但戒备依旧较严，不时便可看到有巡逻的士兵走过，而若真有事，一声吆喝，郡守那边必然便可以听到。基本上，没人敢在这里地方捣乱的，因为，这是西凉马屠夫的地盘，再给他们几个胆子，也架不住马超的声名在外。

    待仔细一看，马超就有些乐了：这不是自己给蔡邕分配发府邸嘛......而那教书的先生，自然就是这汉末的大儒，清流当中的领头羊，蔡邕蔡伯喈嘛：这老头儿也真有意思，自从上次那戏弄假成真之后，他也不回长安、也不游历了，干脆就在扶风郡住了下来，也不知道到底在打什么主意。

    这屋子不在蔡邕的府邸之内，而是在府邸的旁边，由一间侧院改造而成。倒是秉承了塞外的一些风格，粗旷，结实。不过，里面的家具就比较正规了，这些孩童，就算不是望门望族，恐怕也是家有余粮的富户。捐赠一些家具还是不在话下的。而隔着破洞的窗户看去，数十个孩子坐在小板凳上，两手放在膝上，睁着一双骨溜溜的眼睛都目不转睛地看着坐在上首的先生，再仔细一看，马云璐和马休、马铁，俱在那些孩童当中。

    “心犹首面也，是以甚致饰焉。面一旦不修饰，则尘垢秽之；”上面女先生读一句，下面那些学童便跟着朗读一遍。不过，看样子，也就是知子不知意也。

    这篇训，马超是知道的，是蔡邕用来告诫自己女儿的《女训》，其中的意思，大概就是说女子在修饰面容的时候，也要想想自己的心灵是否纯净。跟那些三从四德什么之类的根本挂不上边儿，属于一篇上佳的启蒙立世文章。

    等等，女先生？

    马超在抬头一看，果然，那上首的先生，哪里是蔡邕，分明是他闺女嘛！

    马超站在窗户边，透过木棂看着蔡琰，不由大是赞赏，原来所谓的‘读史宜映雪,以莹玄鉴。读子宜伴月,以寄远神。读佛书宜对美人,以免堕空…’这类话确实是有道理的。此刻蔡琰虽然不化妆，也没有刻意打扮，但一副素面向天，手持竹简轻声朗诵的模样，当真让马超心驰神往：腹有诗书气自华，如此美人美景，想必就是蔡琰独特的内在美吧？

    此时的蔡琰只用一根丝绦系在腰间，长发也只是草草地用一根细绳系着，任由随意地垂着脑后。但她肤白如玉，唇红齿白，领着学生念书，声音宛转，颇为好听，虽然坐在哪里，但也不掩盖不住他那日渐婀娜的身材。那些十三、四岁的男孩子，眼神大多是瞟向蔡琰身上的，哪里还有心思读书？

    更可恶的是，马超看到瞟蔡琰次数最多的，就是自己的二弟马休！

    “小黑啊小黑，想不到你也也是某的福将啊。这两个女子争风吃醋，自己就去找第三个女子嘛......”拍了拍象龙的屁股，打发象龙四处逛逛的时候，马超如此说道。

    象龙这种通灵宝马，一旦认主，是根本不用拴缚的。有需要时，只要主人一声呼喝，它自然就会奔骤而来。而此处又是扶风郡内城，安全中的安全地带，根本不用担心那些不长眼的人敢对象龙下手。

    象龙似乎对马超这种朝三暮四的德行十分鄙视，打了个响鼻之后，一扭三晃就离开了：它可不想留在这里当电灯泡。

    “傅脂则思其心之和也；加粉则思其心之鲜也；泽发则思其心之顺也；用栉则思其心之理也；立髻则思其心之正也；摄鬓则思其心之整也。”

    安排好象龙，也正好待蔡琰读完这最后一句。马超施施然推开了门，来了一个惊艳亮相。

    蔡琰抬起头来，便看见马超进来，顿时一惊，站了起来，对童子们说：“今日功课便到这里，大家去领了临贴，回去练习，明天老师可是要检查的。”

    马超看着蔡琰先公后私，立时就处理好这些事情，对蔡琰也很是欣赏的。看得出来，蔡琰虽然只有十四年岁，但跟这些童子比起来，因为读的书多，心理年纪是要成熟许多的，处理事情来，隐隐也颇有章法了。

    童子们一声欢呼，都站了起来，必竟年纪都小，还是贪玩的时刻，见蔡琰发了话，便迫不及待地站了起来，一个个去领了那临贴，大呼小叫着奔出门去。

    唯独留下马休、马铁、马云璐仨人，却是欢呼着向马超跑来：“大兄，你怎么来了！”

    “某来看看你们。”马超心虚的说道，不禁有些脸红。

    “大兄骗人，某都看见了，大兄在窗户外边，一直盯着先生看，还说来看我们了，不知羞！”马云璐一掐腰，丝毫不给马超面子，立刻戳破了马超的谎言。

    这个时候，马超也仔细看了一眼马云璐，只见九岁的马云璐生得那叫一个卡哇伊，一身大红锦袍妆点得她像一个瓷娃娃一般，睫毛浓密，象牙白脖颈优雅的修长，眼睛黑亮灵动，别有一番清纯喜萌、鬼灵精怪的味道。

    自己这妹纸，日后真的就嫁给了赵云？那赵云今年怎么着也有二十来岁，配上咱这个九岁的妹纸，整个就是一个萝莉控的怪蜀黍啊！

    “去去去，大兄是在看那窗户的采光不好，正在思考是不是要制造玻璃呢。”马超不跟这小女孩辩解，他们的思维是没逻辑的，越辩解越说不清。更何况，人家马云璐说得还是对的。

    “玻璃？那是何物？”马铁才不过七岁，是马超最小的弟弟，对于新鲜名词，最是有新奇感。

    “晶莹透亮的好东西，搁在窗户上，可使阳光透进来，增强采光。这个学堂，有些阴暗了，对眼睛不好。”马超说着说着，也觉得他们不会懂，就继续说道：“那东西可好了，背面镀上水银，就能当镜子用，比铜镜照得可清晰多了。改日大兄造好之后，一人送你们一块！”

    “好啊，那我们就等着那一天。我们就先回去了，娘亲还等着我们吃饭呢。”马休年纪最大，也最懂事，早就知道马超不是为看他们而来的他，拎着马云璐和马铁就往回拉。

    这孩子，有前途！

    “不嘛，不嘛，某要跟大兄玩！”一路上，马云璐和马铁还在叫嚣着，可马休的一句话，却让屋子里剩下的两个人都有些害羞了。

    “别乱嚷嚷，耽误了大兄泡妞，当心娘亲打你们！”