
    那是一把匕首，

    一把寒光闪闪的匕首。

    匕首的刀鞘上，镶嵌了无数大小不一的宝石，名贵非常。

    而当马超将那柄匕首抽出来后，他的眼睛立时就被那寒光闪闪的亮芒给刺痛了。

    这把匕首长约一尺，但匕身上云波滚滚，显然是百锻的精钢，犀利非凡。

    马超拿出几枚五铢钱，叠摞在一起，挥刀向那五铢钱斩去，五铢钱应声两断，而那匕首却丝毫没有任何损伤。

    “伯父，这......”马超心中惊涛骇浪，这名刃宝马，俱是一员战将可遇不可求的东西。韩遂一下送出如此名贵的礼品，究竟......

    “这是西域那片出产的珍品，整个大食国，恐怕不会多于十件。”韩遂又是那副客气的回答，但他说出的话，却非如他语气那般云淡风轻：“西域此去万里，然那里的锻造技艺却是要强于某大汉，其出品的弯刀，质量上乘，某手下的儿郎，如今全都是以那弯刀为兵刃......”

    “那伯父便未学得那里的锻造之法？”马超心头大震，随即试探问道。

    “西域此去万里之遥，伯父亦力有不逮，只有通过中转商人，购得一批装备。若是说学到那方的锻造手艺，恐怕是千难万难......”韩遂这次却是摇了摇头，无奈得回答道。

    韩遂说得是实情，自从大汉张骞‘凿穿’之后，西域与大汉倒是有过往来。然古时交通不便，加之战火连天，但凡期间有一国不安，便可能绝了这丝绸之路。而韩遂，也不过是偶然寻得了一处商团，才费尽周折，购得了一批武器。

    马超思考一番之后，也觉得韩遂说得是实情。不过，心中却是已然美得冒泡了：你韩遂不知这锻造工艺，但我锦马超可是穿越人士，手中还有蒲元这铁器大师。此时再加上这样品，那偷学出这等手艺，岂不是指日可待？

    “伯父，还有那等弯刀否？侄儿手下也有些闲钱，若是伯父应允，侄儿也想购得一些回来。”马超爱不释手把玩着那柄匕首，看似漫不经心的说道。

    “贤侄说笑了，那批弯刀数量本就不多，某手下装备一部还配不齐......”韩遂皱了皱眉，有些为难的回道，不过，看到马超确实喜爱这等兵刃，便开口说道：“贤侄若是喜欢，伯父倒是可以送与贤侄五十把，权作是伯父的一点心意。”

    话说到这里，马超更加纳闷了：那象龙宝马，虽是旷世珍宝，却也算是礼尚往来之品。但这西域兵刃，却不见得如此，更何况，兵者，向来不祥也。而韩遂明知自己有些得寸进尺，仍旧不遗余力满足。这......

    至此，马超想到了一个可怕的事实，那就是自己同贾诩说得那番话：韩遂欲与马家结秦晋之好，同霸雍凉二州！

    马超此时不禁心有戚戚焉：这长得帅，能力强，也不太好啊！至少，别人是愁没媳妇，而自己是嫌人家硬送媳妇啊！

    想前世的自己，恨透了社会主义取消了包办婚姻，诞生了一片的剩男剩女，引发社会里那些尖锐的冲突以及带来征婚节目的方兴未艾。当然，更可恨的，是自己到了二十五岁都只能跟苍老师夜间相会。而现在，自己才十五岁，不但找到了一位身材长相一级棒且有附带萝莉养成计划的清新小美女。而且，貌似是自己要正式结婚的话，老丈人还先送房子送宝马！

    这象龙，可比现在社会的宝马金贵多了！那匕首，至少能卖百套住房！

    甚至，这还只是见面礼，若是自己那意志不坚定一些，老丈人还会加大筹码！

    天啊！马超幽怨的看了韩遂一眼，心中想着，自己是不是干脆就从了韩英？那小妮子，也是要胸脯有胸脯、要屁股有屁股的，并且还有武艺傍身，相信常年练功下来，那小腰身，肯定要比云儿柔软许多，更能做一些高难度动作的说......

    “伯父，今日你来得马家，便送侄儿如此大礼，让侄儿如何消受得起啊！”有钱就是爷，在韩遂的金钱攻势下，马超这话也谄媚了不少。

    “无妨，吾儿在马家叼扰两月有余，承蒙贤侄关照。区区小礼，难抵两家情义啊！”韩遂听得马超如此说来，心中也是大喜，慌忙应答道。

    “那是自然，韩马本就交好，英姐姐对超儿也是多有照顾。伯父又如此慷慨，实在让马家有些羞愧了！”

    好嘛......这下韩马两家直接就不是啥生死仇敌，而是世代交好了？

    马超说完这些之后，只觉自己这还没有修炼到针扎不透地步的脸皮有些发烫，便赶紧又说道：“伯父远途劳顿，家父已备好薄酒，还请伯父赏脸，为伯父接风洗尘！”

    “如此，某就却之不恭喽！”韩遂大笑，与马超把手相行，一同入得郡守府。

    众人均有些不解，韩遂到底还是马家的仇敌，虽然这场面上不得显露太多，也不用下马威之类的。但这少主与韩遂，怎么如此亲热？你看那笑容、你看那姿态，你看两人那副你来我往、你捧我吹的默契，这简直就是一对儿相知相识多年的翁婿啊！

    “庞叔，某是不是眼花了？”娇小可人，甜美可爱的马云璐用肉呼呼的小手揉着眼睛，一脸不敢置信的问道：“大兄以前不是说韩遂是大坏蛋，怎么现在与韩遂如此亲热？”

    酒席末座上，被马云璐拉住的庞德，也是一脸便秘无解的神色。最后，只得轻声回道：“或许，是少主今日喝多了吧......”

    “可大兄刚入座，还未饮上一樽酒......”马云璐看着疾步离去的庞德，不解的嘀咕道。

    “贤侄，怎得不见吾儿？”酒席之上，韩遂执意要马超坐在自己旁边。此时尚未开席，韩遂便出声问道。

    “许是英姐想多加梳洗一番，令伯父刮目相看吧？”马超眼神很清澈、很笃定，本身他自己就没有虐待韩英，自然不怕这其中出什么变故。

    而马超话音刚落，韩英便聘聘袅袅从后堂走了进来。一身打扮果然尽显大家闺蜜风范，看到韩遂在坐，立刻如乳燕投怀般，跑向韩遂：“爹爹，想死女儿了！”

    “让为父好好看看，吾儿在此水土不服，可是清减了......”韩遂两个月未见自己最宠爱的女儿，心里也是惦记得很。可话说道这里，他自己就有些说不下了：因为仔细看来，这两个月之间，韩英不仅没有瘦了半分，相反，还更丰盈了许多......

    本来嘛，两个月关在屋子里不能出去，韩英除了吃就是睡。这体重可不直线上升？而且，得益于少见太阳，那肤色也白皙了许多，更是显得有些富态丰满。

    “英儿在此甚好，不劳父亲挂心。何况，超弟对某，更是照拂有加呢。”韩英狠狠瞪了马超一眼，那意思是威胁马超，莫让本小姐将你软禁的事实说出来！

    而马超也识趣，双手赶紧虚揖一礼，脸上一幅讨饶的神情，才算是让韩大小姐放他一马。

    韩遂此刻看到这两小人如此做派，人老成精又是过来的人，心中怎能不喜？不禁哈哈大笑一番，举杯说道：

    “寿成，此二人虽不是两小无猜，却也算是青梅竹马。老夫见二人交往甚密，老怀堪慰啊！不如，咱俩就此结为儿女亲家，你看如何？”