
    “少主，成了，成了！”马超刚迈进兵工厂的大门，迎候在门口的郑浑满脸兴奋，连声呼喊着。

    马超最近心情很不好，不是因为别的，而是因为蔡邕这老头子又开始闹腾了。

    蔡邕的闹腾，是发现了蔡琰与马超私定终身之事。本来，这件事只有天知地知、马超知蔡琰知，但河东卫家的一封信，让这件好事儿变得天下皆知了。

    前些日子，蔡邕收到了河东卫家的一封信，言卫宁卫仲道身患疾病。欲娶蔡琰过门，冲一冲喜气。蔡邕是个食古不化的老头子，纵然是摊上自己女儿的幸福，也不愿失了自己名望。由此，便去找蔡琰商量此事。

    若是没有扶风一游，历史上蔡琰也顺从蔡邕嫁给了卫宁，在过门没几天，卫宁就翘了辫子，蔡琰也就成了寡妇。

    可问题是，扶风郡一游，马超的身影已经深深印在了蔡琰的心里。此时蔡邕再提什么指腹为婚、父母之命的屁话，这哪能让一无所知的蔡琰就范？没奈何，蔡邕只好乾坤独断，打算去找马超辞行。

    不找马腾而找马超的原因，是因为蔡邕也是明白人。早就看出了马家谁当家做主，可恰恰是他的聪明，却误了自己的神机妙算。马超哪能让蔡琰去卫家去当寡妇，一气之下，就将自己要娶蔡琰的意思给吼了出来。

    蔡邕虽老，可脾气却不老，指着马超的鼻子就大骂起来，说马超不知廉耻、不懂圣人礼仪。而马超也不是吃亏的主儿，在议会上早就练得一张好牙口，大骂蔡邕冥顽不灵、沽名钓誉。两人最后不欢而散，最后的结果是，蔡邕前前后后的大门，都守上几十名马家精兵，方圆十里，还有暗影在暗中监视......

    蔡邕回去之后又大骂了蔡琰一场，而蔡琰也是那种外柔内刚的女子，居然说自己已经和马超行了周公之礼，气得蔡邕要打死蔡琰。好在丑哥机警，立刻带了暗影闯入蔡府，劫持了蔡琰出来。

    这下好，蔡邕跟疯了一般，大骂马超；而韩英得知此事后，也跟疯了一般，大骂马超；至于那云儿，也差点疯了，不过，她那是高兴得快疯了......

    马超今日是受了蔡邕的一肚子气之后，才来到兵工厂的。虽说不能将个人感情代入工作当中，但这心气儿不顺，总是有的。杯弓蛇影之下，还以为郑浑是讥讽自己与蔡琰没成之事呢。当下脸子一摆，便欲开骂。

    不过，郑浑和蒲元都是那种发明狂式的人物，对于察言观色的本领不强。也幸好他们这种不拘小节，才免了挨骂之苦。因为郑浑不待马超出声，就继续说道：

    “少主，真元戎弩成了！连发床弩也成了！”郑浑一脸兴奋地说道。

    “啊！”马超欢喜得头脑一蒙，立刻回过神来，拉着郑浑就往兵工厂研发室奔去。

    “自己原本已经不敢小看古代的工匠了，却不想，他们还有创造奇迹的空间！不过，那‘真元戎弩’是啥意思？难道跟游戏里的装备一般，还分真仿？”

    研发密室当中，已经官复原职的蒲元双眼红肿，发髻凌乱，衣衫满是灰土木屑，已被揉搓得不成样子。几个打下手的匠人，也是一般疲惫不堪的模样。看到这点，马超有些吃惊了：啥时候蒲元也会木匠活了？

    事实上，汉末很少将冶铁和木器分家的，大部分都是啥也会一手儿。马超不知道，那火炕地龙的搭建，蒲元还亲自垒过瓦呢......

    此时不是考虑这些的时候，看到匠人如此劳累，马超就知道这两位大匠带领着工匠们，为了这弩又熬了不少个长夜。眼前的这一幕场景，看得马超一阵阵鼻头发酸，感动得嗓子有些哽咽。想起蔡邕那老头子，更是气得牙根儿痒痒。

    汉末那些酸儒会填几个诗，会猜几个谜语，就以为自己才高八斗，但他们那些屁学问知识对科技的进步、对人类的发展、对生产力的提高根本没啥帮助。反而还因为弄得不顾人情伦理，一味只知道博取什么名望忠孝，实在是愚不可及。

    而看着蒲元和郑浑等匠人，马超觉得，他们这些人要比蔡邕那种酸儒强十倍、百倍！

    不过，儒家总归是有可取之处的，孩子跟脏水全泼掉也不对。那忠孝礼义信以及仁者爱人的中心思想，还是对社会道德很有助益的。然而，此刻的马超，已经兴起了打破那种儒家那些歪门思想的念头。打算自己将小学、初中学过的数学、几何、生物、历史、地理等知识写成一部书，供童子学习，慢慢疏导汉末的风气，树立一种文理并重的氛围，慢慢改变一切。

    “诸位匠人，辛苦了。”马超不问弓弩，先问候大家，自然是在细节上下足功夫。待众人也回过礼之后，马超才向蒲元问道：“蒲大匠，听郑大匠说，真元戎弩已成？”

    “禀报少主，属下不才，昨夜元戎弩小成，还请少主检验。”蒲元元自信的声音里难掩兴奋。

    密室的中央，一方宽大的红布下，静静地躺着几位匠人倾尽心血的杰作。郑浑走上前去，刷地一声掀开红布，一只崭新的便携式元戎弩、一尊令人胆寒的床弩，赫然呈现在马超面前精钢打造的弩身森森然闪着寒光。

    马超提起那元戎弩，发现郑浑和蒲元将箭匣已经改小，而箭槽也只剩五道。那重量一下轻了一半。蒲元递上弩箭，解释道：“少主，这弩箭某等也加以改良，威力更甚之前。”

    马超拿起弩箭，定神细看，只见大小如竹筷般的弩箭被做成了六棱状，尖端锋利无比，箭身棱与棱之间几道深深的放血槽，马超甚至感受到了这支箭入肉的锋利和嗜血的狠毒。掂在手里，弩箭沉甸甸地压手，心想：“再强壮的汉子，如果被这箭支射中，怕是也难得幸免。”

    元戎弩的五道箭槽被打磨得油光发亮，双股的牛筋坚韧无比，上方箭匣巧妙地安装了一只简陋的瞄准器，这弩能二十支弩箭连发，如再能保证准确性，端的威力无匹。

    马超随意比了比，感觉这弓弩估计能射透百步的木靶，心中甚是高兴：骑兵冲锋只需二百步的距离就可以完成加速运动，而重装骑兵若是在二百步之外投掷标枪，待标枪投掷完毕，再使用这元戎弩仰射，那敌军不必冲击，便已经溃散！

    “少主，这边是在下和几位工匠依据您的指点，在守城弩的改良下，揣摩着试做的连发床弩，少主请验看。”蒲元抚摸着床弩，满是爱惜的神色。

    放下元戎弩，马超深深被这床弩震撼了：弩身约莫两米来长，八股的牛筋扭成弓弦。再看蒲元递上的弩箭，大约一臂膂之长，手指粗细。如果被这弩箭射中，怕是铁甲也难以抵挡，人畜内脏都会被冲击得稀烂。

    “少主，眼下这两件器物如何？”将这床弩和元戎弩的试验结果讲述给马超听后，郑浑谨慎地询问着马超的意见。

    马超略作思索，知道激励人心的时刻到了，朗声答道：“郑大匠、蒲大匠及诸位匠人大才，请受我马超一拜！”当下马超便躬身拜了下去。

    “在下怎敢当得少主一拜！”郑浑、蒲元及诸位匠人连忙闪开马超揖拜的方向。

    “诸位劳苦功高，当得一拜！”马超诚恳回答道，接着朗声说道：“今日兵工厂又出神器，我心甚慰，传令下去，让各营的工匠稍歇半日，伙房熬炖山珍鸡汤，给列位工匠进补！”

    由于兵工厂的扩建，风箱也制造数量也大为增加。可怜那数百只被拔光毛的肥鸡，只能让伙房腌制窖藏。此时，正好派上用场，来好好犒劳辛苦的工匠们。

    夕阳的余晖照在兵工厂的大院内，除了马超那英明神武的身姿。剩下的，就是一派热气腾腾的进食景象，众工匠们汗流浃背在大快朵颐......

    “这鸡汤不错，改日有了新发明，再弄上一碗儿。”走之前，马超是这样说的。