
    好事不见得成双，有时候，还会在你没有准备的时候，狠狠再给你来几件，那便是所谓的惊喜。

    正当马超还没考虑好如何嘉赏这发明炒茶工艺的老农时候，韩枫又笑呵呵跳到了马超面前，大声说道：“少主，成了，成了！”

    “成何体统！韩枫，你现在也是马家的大总管了，手下百千工匠僮客，如此毛躁莽撞，如何能令属下信服？”马超假意大喝道，在炒茶工艺带来的喜悦下，马超的眼中已经满满被金钱般的颜色充斥，又哪里会真的训斥韩枫。

    跟了马超这么久的韩枫，又哪里不了解马超的脾气？不过，他还是喜滋滋、装模作样的整理了一下仪表挠头道：“少主，可曾记得两个月前叫研发所改良造纸之法的事么？属下刚得到消息，研发所终于把更好的纸给造出来了。”

    “纸？”马超这回是真的愣住了，人说造纸玻璃加火药，穿越人士不离手。玻璃和火药都是次要的，马超这多半年感觉最不便的依然是无纸可用，上个厕所还得用竹片刮来刮去，然后就必须立马洗个澡：难怪不得古人洗澡次数那么多呢。

    说马超无纸可用，其实也并不全对。这时早就有了制作粗糙的麻纸，就是上次蔡琰拿来让马超留字帖的那种纸。但这种麻纸实际上便是由丝绵的残絮形成的纤维薄片，根本丝毫经不起拉扯。不止如此，这种麻纸造价极贵，即使在大汉的贵族阶层中也不曾真正普及，若是马超用这个来擦屁股，那孟达肯定有杀了马超的心。

    为了自己的屁股着想，也为了这书写文化的进步。当然，第一条原因是必要条件，后一条只不过是充分条件而已。马超就下令让兵工厂研发所的匠人们，改良造纸工艺。

    此时的兵工厂，早已不是洛克希德马丁军火垄断公司，还承接着各种发明创造的业务。只不过因为造纸的过程过于繁琐的缘故，马超以为就算研发所全力研究也得一年半载才能做出质量更好、造价也更便宜的纸，却不曾想到短短两个月便有了眉目。

    想到这里，马超也不急了，对韩枫道：“做出来了就是好样的，只不过你家少主我到现在还不曾用膳，无论是什么惊天动地的事，都等我吃过这顿饭再说。”

    马超说罢，拉着大部队便迈着悠闲的步子往农场的食堂方向走去，韩枫在他身后连忙跟上，吞吞吐吐问道：“少主，你一点都不急吗？”

    “我着急什么？”马超莞尔，“得知我幸，失之我命。只要你们是真的做出来了，我就是晚去一阵子那纸也不会自己长翅膀飞了。”

    韩枫转念一想，可不是这个道理嘛，看来少主就是少主，韩枫也不再多说什么，默默跟在了马超后头。

    但打死他也想不到的是，马超此时心中想到是：反正你家少主我此时也不去如厕，大热天，那么急吼吼跑兵工厂拿个厕纸，得瑟嘛......

    不过，吃完饭后，马超就不这么想了。他隐隐之间有预感：接下来的一两个时辰内，将是自己屁股见证奇迹的时刻！

    入得兵工厂之后，那些匠人们对马超已经很熟悉了。再也没有当初那种卑微磕头的情况发生。不过，一路上的热情及尊重却是更多了。看到马超过来，不过殷切问好，就是卖力干活。此等变化，马超心中不禁暗暗得意。

    到了那造纸车间之后，马超一路上粗粗看过，原料的洗涤、蒸煮、漂洗等生产过程已有了流水线的雏形，不由又点了点头。

    走进正屋，马超第一眼就看见了忙活得满头大汗的郑浑，郑浑的长相要比这些匠人俊秀很多，平日举手投足也颇为文雅，但此时却是形象全无，活脱脱一个受尽剥削的劳苦工人。

    跟在马超身后走进来的韩枫像是怕不够热闹一般，大喊了一声：“少主来了。”

    这声音响起之后，满屋子的人都将视线定在了马超身上，马超早已习惯这种万众瞩目的状况，淡淡笑道：“韩枫说改良纸张已有了成品，我便过来看看，你们正常做自己的事就可以。”

    郑浑立马先是过来给马超请了安，随后一边命另一个小工去后面取纸，一边亲自给马超搬来一把椅子，擦拭干净之后才请马超坐下。随后开始向马超汇报这改良的工艺及流程，马超也假装很感兴趣地听着，总不能寒了这发明家的心，打消人家的积极性，是不？

    过得不久，那取纸的小工便回到屋中，郑浑从他手中将样本接过，恭敬地双手捧纸递到马超手中。

    马超接过那一小打纸，这半年多早就习惯沉重竹简的手一时间竟不能适应这种轻飘飘的感觉。他左右捧着纸，伸出右手的拇指和中指抽出一张来回摩梭，只清晰地感觉到比竹片要薄得太多，简直已经跟现代纸没多大区别了。

    不过，这纸在阳光下透出隐约的黄色，算不上洁白如雪，不时还可见些细小的纤维挂于其上。当然，这些也是不可避免的，即便是现在造纸厂，大批量生产的纸张，也有这种缺陷。

    重要的，是这纸张的柔韧性能怎么样。马超微微用力撕扯了一下，那纸却丝毫不受影响，已是结实得很了。终于放下心来后，马超痛快地大笑出声道：“拿笔来。”

    韩枫对马超最是了解，焉能不知马超的习惯？熟练地递出一支毛笔，马超接过笔，对韩枫这很有眼力的行为表示了赞赏，随后在已经调好的墨中轻蘸一下，心情激荡，取出一张纸平放在桌上，左手轻挽长袖，右手微微振腕用力，眉头微微一皱：哎，还是抄吧......咱真没那个文人的情怀，不是说激动想写诗、肚里就立马有货的......

    随马超一起进来的诸女，韩英和云儿对马超写字没有多大兴趣，两人仍旧时不时带着挑衅的眼光对视一眼，战斗力十足。而蔡琰居中调和，算是才没酿出大祸来。不过，此时看到马超又要写字，蔡琰眼睛一亮，便再也没有心思管这二人了。

    马超笔走龙蛇在纸上写下一首诗：僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。

    开始的时候他尚有些不习惯，后来便越写越顺畅，只觉手腕使力之时如行水流水一般。直至终了，马超看着这熟悉又陌生的一纸边塞诗，心中忽地平静下来：这汉末就是一个犹如白纸般的时代，而我马超就是一个胸有锦绣的画手，我可以在这纸上按照我的意志任意涂抹！

    马超思绪翻飞，感觉自己的心思从未有任何一个时刻比此时更加澄明。

    定了定神后，对郑浑道：“这纸已然可以过关了，只是墨迹晕开得稍快未免不美，你们现在的任务就是在以后尝试各种办法做出更好的纸，即使数量少也没有关系，只要有三五张成品就可以，明白吗？”

    郑浑隐约知道纸张可以大规模量产的意义，却远不如马超知道得透彻，见马超神色严肃，心中也是一凛，当下齐声称是。

    ‘嗯，可要是可以量产了，日后洒家拿来擦屁股，也没人说三道四了吧？’好吧，究其最终原因，还是屁股惹的祸啊！

    正在马超畅想着日后幸福生活的时候，蔡琰看到马超即将离去，开口说道：“超哥哥，这首诗，可以送给琰儿吗？”

    “琰儿若是喜欢，拿去便可。”马超也没在意，挥手就说道。

    可这时，他突然感觉左右两边腰下传来一阵剧痛。左右环顾，见韩英与云儿俱是一幅警惕的神色，那芊芊玉手，都不约而同掐上了马超腰间的软肉。

    果然，二女是争风吃醋，三人就是战火狼烟啊！