
    董宜到扶风郡，已经有一个多月了。

    本来按照她的打算，自己到了扶风郡，就上郡守府去找马超兴师问罪的。可路上听了貂蝉之言后，她便打消了这个念头。欲装作巧遇一般，得知马超最真实的想法。

    可令董宜气愤的是，这马超经常待在郡守府里不出来。即便出来了，也是骑着一匹神骏的黑马，如被狗撵着一般，飞快就窜到城外了。

    据那些家将的汇报，马超去的地方，是马氏兵工厂、马氏商铺、马氏牧场和马氏农场。董宜也听不懂这些，只是气得直跳脚。

    后来，在貂蝉的建议下，董宜出去客栈逛了一下街。这一逛之后，董宜立刻迷上了扶风这个地方：扶风内城当中，不仅有来自大汉各州的商人物品，甚至还有金发碧眼的胡人在此贩卖那些漂亮的珠宝首饰。而且，各种小吃甜食天南海北，杂耍戏法天天可见。

    董宜震惊莫名，纵然是帝都长安，恐怕繁荣程度也不过如此。这还不算，心细的董宜还发现，这里的居民都洋溢着一种幸福的笑容，与长安城内那些卑躬屈膝的商贩不同，丝毫没有低人一等的卑微。

    随着对扶风郡越来越熟悉，董宜已经不满足在内城闲逛了，甚至还逛到了外城，还见到了马氏商铺、马氏兵工厂、马氏农场和马氏牧场。不过，那些地方戒备森严，董宜纵然有心偷视一番，都被那些侍卫客气的给挡了回去。

    本来，目空一切的董宜是受不了这个气的。但每次听到貂蝉给自己讲来扶风郡的初衷，董宜就狠狠咽下了这口气，打算待事情完结之后，再让父亲铲平马氏基业。

    可无奈的是，一个月之前，董宜悲哀的发现，自己的盘缠用完了......

    可不，董宜这次说多不多，说少不少，也带了三百家将。住客栈、吃饭逛街，哪样不要钱。她这个从来不知柴米贵的渭阳君是看到什么喜欢就买什么，平白无故给扶风郡的GDP增加做了大大的贡献。

    无奈之下，董宜用扶风纸给家人写了封信。告诉家人自己的所在，并且请求家人再给送些黄金过来。原本董宜以为，自己这次胡闹，会让父亲大发雷霆，但想不到的是，董卓不仅给自己送来了大量的黄金，还将那些家将唤回，并派了一支只有三十余人、但自己从未见过的部队来保护自己。

    更奇怪的是，信中董卓没有交代什么，只是说要自己在扶风多玩一些时日，不必急着回家。尤其是一些扶风的特产，多捎一些回来。关于扶风郡的样貌景象，也多写信汇报一下。最好，遇见马大公子后，能结伴郊游，一诉董家对马家的友谊......

    董宜不明白父亲的意思，便将这封信给貂蝉看了，那貂蝉倒是没多说什么，只是说父女情深之类的宽慰自己，但董宜天生耳朵尖，听到貂蝉小声说了一句：“此必李儒之意......”

    父亲一向听姐夫的话，这个董宜是知道的。由此，也没有多想，便按照董卓的交代，肆无忌惮在扶风郡玩耍起来。

    而他不知道，在董宜住的悦来客栈旁边的迎宾客栈当中，有三人却是在房内品茶说事。

    “门主，这炒茶果然不同于某等喝过的煮茶，不仅没有了腥咸之味，而且多了花香茶浓之味，一品之下，甘之如饴。且看着茶水，晶莹浓郁，当真是妙品。”慕远峰再品了一口香茶，纵然是那飞插入鬓的剑眉，也不禁舒展了几分。

    那白衣女子虽然没有多说，但她喝得那茶，却是茉莉香茶，比门主的什么龙井要好喝多了。由此，虽然不言，却也是对这茶甚是喜爱。

    “不错，不曾想，这马家的气运居然在马超身上，真是奇也怪哉......”秦羽品着香茶，似乎也忘记了来扶风的目的，倒是对马超惦记起来了。

    “门主，那马超我也见过，虽然俊秀一些，但也未见有何不凡之处......”如雪虽然嘴上如此说着，但心中却不得不承认，纵然是门主及慕远峰师兄如此俊朗非凡的人，恐怕在马超面前，也会失色不少。

    “师妹所言差矣，你看这马超能发明这炒茶，还能弄出那性烈如火的佳酿，还有那薄如剑锋、白如......白如师妹肌肤的扶风纸，而且......”慕远峰还欲再说，却发现，自己脖颈之间，已经架上了一柄利剑，而如雪的脸色，也气得羞红。

    可慕远峰却不以为杵，反而攸然用指夹住那剑锋，继续面不改色说道：“而且还将整个扶风营造成如此盛世之况，此人之才，当不愧‘王佐之才’之称。更何况，他还武艺出众，胆气过人，在羌胡当中赢得了‘天威神将军’的称誉，如此锦绣少年，当真与如雪师妹堪称佳偶啊！”

    如雪此时气得脸色已经发青，手中利剑用力，却是被慕远峰两指夹住，不能寸进一分。最后，趁慕远峰说得尽兴之时，出其不意一脚揣在那椅子（不用说，也是兵工厂的发明）之上，摔了慕远峰一个大马趴。

    不过，慕远峰却是哈哈大笑，还欲调戏如雪之时，却被那门主制止。

    “远峰，你武艺出众，便莫要欺侮师妹了。然你心胸豁达、能在看到这马超锦绣人物后仍丝毫不恼羞成怒，我却是十分赞赏。”

    “门主谬赞了，如马超这般人物，当真如潜龙在渊。我等若不是与那马超不是一个世界之人，当真还想拜会一下，交个朋友。”慕远峰向如雪拱手讨饶，口上却恭敬对秦羽说道。

    如雪此时纵然再有气，也不敢在门主面前放肆，当下恨恨说道：“如此一般，师兄就嫁于那马超，也好做个神仙眷侣，让世人羡慕......”

    慕远峰这下脸色挂不住了，伸手欲跟如雪打一场，又恐惊扰了门主，气得直向如雪瞪眼。而秦羽看到两人如此，不得不开口转移话题道：“我说马超奇怪，并不是指他做出这番事业。而是说他的命数......”

    “命数？”两人果然被吸引了过来，毕竟，门主那相面卜算神术，他们两人只是听说过，却从未学过。而门主就是因为掌握了这些，才显得那么神通广大、智渊如海的。

    “郡守府外，某等均见过马超，虽是匆匆一瞥，但我也看出那马超本是凶厉运短、先盛后破之相。可不知为何，他眉宇之间竟还有一丝天命之气，紫微星格伴贪狼、七杀命运，当真是大吉大凶之相。此等面相命格，就算是门中南华老仙在世，恐怕也不能窥破其命数.....”

    “当真如此神奇？那此人岂不是跳出我们神卜命数之人......”慕远峰说着，突然耳边一动，急声喝道：“何人来此？！”

    而这声喝罢，那如雪立刻拔剑护在秦羽身前，显然，神卜门的门主，并不是修习武艺之人。

    门一打开，进来的，是一位明艳动人的女子，虽也是明眸善睐，但身上的风尘气息，却让如雪重重哼了一声。

    而秦羽看到这女子，摸着自己腰间与那女人一模一样的香囊时，眼睛却突然亮了......