
    计策已定，马超便星夜召庞德、丑哥、马岱等人撤军回扶风，给董卓留下一个‘俺马家只是打工仔，不占朝廷一丝便宜’的好姿态。

    而暗中，马超悄悄给了分散在扶风、新平、北地三郡的暗影一项任务，那就是蛊惑人心。无论是什么铁牛入海，捞出来腹部有字；还是浇筑铜人，样貌极像马超；抑或是干脆吹牛不上税、买通那些占卜之士给马家身上笼光环神马的，都同时动手，力争弄得人心浮动，心向马家便好。

    同时，贾诩也暗中大动手脚，利用那些受过马家恩惠的孩童口中，将什么‘羌胡乱、凉州哀，风平二十年、伏波定后人’的歌谣传了出去。原本，这些童谣当中也听不出什么政治倾向，可随着东羌部落陈兵北地、新平两郡的态势，一下让有些人猜出了这童谣的寓意：

    东羌部落又要大举进攻凉州，这不是正好应对了童谣的前两句吗？而后两句，定然是能平定凉州之乱的偈语，风平二十年，说的是汉朝伏波将军马援安抚蛮夷二十年的功绩，而后一句，明显是指伏波将军的后人，也能平定羌胡之乱的意思嘛！

    由此一来，扶风、新平、北地三郡的百姓都将眼光放在了西凉马家身上，蓦然发现，这支大军到来之后，的确是秋毫无犯，保境安民。尤其是马家的大公子，还深入羌胡腹地、为大汉边塞的安定立下过汗马功劳。

    这下，拥护马家的呼声越来越高，不仅在凉州地区广为传唱，甚至都飘过长安朝廷，直达冀州、兖州、豫州、东吴等地区。马家的威势，一下展露在了众人的面前。四方诸侯，也纷纷将目光放到了西凉马家身上。

    而这个时候，贾诩已经在前往长安的路上了。与上次不同的是，这次护卫他的西凉铁骑当中，除了正规的西凉健儿之外，还有五十暗影：他们此去，是遵照少主的吩咐，在长安扎下眼线，时刻关注朝廷的动态。

    大军也在贾诩动身后便回到了扶风，此次出征，西凉铁骑并未有损伤，相反，还带回不下于五千的贼寇。至于物资方面，却是没有多少。一来是这些贼寇本身就没一个铜板，二来是因为新平郡日后就是自己的治下，没必要从新平郡那里捞钱。

    此役，马超不仅对兵法韬略有了深刻的认识，更是深深理解了孙子的一句话：

    “凡兴师十万，出征千里，百姓之费，公家之奉，日费千金，内外骚动，怠于道路，不得操事者，七十万家。”

    这句话，马超之前本来只是有所感悟，但此时看到孟达那副如死了亲爹一般的脸色，他的心也不禁在哀嚎：他娘的，这哪里是在打仗，分明就是在烧钱啊！

    之前，马腾手里有点小钱儿、后来马超又赚了不少钱，最后，加上扶风郡的存余。马超丝毫没有操过军费的心。可现在，只是一万西凉铁骑的出击，而且还是速战速决，几乎没有损伤的战役，就让孟达有些承受不住了。

    此时，马超痛定思痛，只要这段时日平静之后，自己一定要先将兵工厂的作业停下来，先弄几款拳头产品，来带动马家经济增长不可。

    不过，总的来说，这场战役，仍旧是辉煌的、伟大的，尤其可以说，是很及时的！

    俘虏整编之后，战斗力得到了检验，士气获得了极大的鼓舞，从此更加坚定了这些俘虏誓死为马家卖命的想法。

    其实对于军事改革，在马超的臆想中这个问题似乎不算很为难，在马超前世那个时代的无数革命前辈早已作出了光辉榜样，经过若干学术家的整理之后，已经形成了一个完整的链条。

    首先军队的成员必须为劳苦大众为主体，然后领导者对这些士兵进行深入浅出的思想教育，同时开展轰轰烈烈的土地改革，让所有的军队成员享受一定的物质成果，最后就是各种各样的引导启发，比如控诉地主老财、忆苦思甜等等实用价值极高的节目，其间宣传机构必须一直保持高强度的运转，穿插在各种环节之中。

    如果这样干下来的话，那么军队的凝聚力基本上就会达到一个恒古未有的高度。据马超所知，当年确实有几支军队成功的被塑造成这个样子，除了战斗力极为坚韧之外，军纪也好得离谱，从后世的无数例子来看，军人们对纪律认识已经达到了人体本能的程度，很多人宁愿死亡也不愿意侵占老百姓一针一线，如果说就军队模式来比较的话，岳家军和他们比起来几乎就可以算是土匪了。

    不过马超却发现自己好像没这个本事，首先思想教育就搞不过来，他没那么大本事创造一个先进的思想体系，目前只能开战一系列的简单洗脑活动，让这些穷哈哈的士兵知道，是马家给了他们土地，给了他们房子，给了他们媳妇，给了他们钱财。离开了马家军，你们这些大头兵，就会成为乱世诸侯乱战的牺牲品，别说是财产，就连小命儿都保不住。幸好，这些大头兵也都没什么文化，加之马超的洗脑内容也正确。所以，这伙子人都马家可以说是忠心耿耿、至死不渝，至于说什么朝廷，他们眼中可没这根儿筋。

    其次重新分配也不现实，毕竟，此时的马家，本身就是地主阶级。若是说打倒地主老财，那第一要干掉的，就是拥有马家兵工厂、马氏农场、马氏牧场的马家。这说什么也是不行的！想来想去，马超的新政，也就是将那些无主之田分给士兵，到底汉末的诸侯军也不比日本鬼子和国民党反动派，战斗力还没那么强悍。

    不过，最后一点，宣传造势活动，一定要轰轰烈烈搞起来。这个，马超还是很有自信的，也是觉得很必要的。

    所以，这段闲得无事的马超，又整出了一些勋章，要在授功台上，给这场战役的优秀士兵一个荣耀！

    如此这般之后，马超再带着他们去抢劫、去绑架，他们才不会有一丝疑问。甚至，就算是马超要兴兵造反，这些人也会极力相应拥护！

    因为，有奶就是娘，拳头大才是硬道理嘛。