
    带着超越寻常的骄傲，带着蔑视一切的态度，象龙宝马在马场中悠闲地踱步，那绝世而独立的风姿，同火焰般在眼中跳动，把马超的瞳孔都灼烧得热烫无比。

    “啊！汗血宝马！偶来了！”马超武侠情结立刻喷涌而，恨不得立刻上前骑着这马，来个弯弓射大雕。

    “不过……这马真拽……”马超突然发现一个事实，那就是自己目不转睛地盯着这马，眼底露出那兴奋神采：完了，自己看云儿跟韩英都没这痴情的目光。

    身为西凉男儿，对于驯马这事儿来说，马超是知道的。基本上就一个套路，上去骑，骑到马无法把人甩掉，肯服服帖帖地让人留在身上就OK了。不过，马超不想走寻常路线。他打算先上前仔细观察这马一番。

    象龙马估计被多人挑战过，摔断的人腿都是车载斗量。它见马超过来，丝毫不将马超放在眼里，用余光瞥了下，就继续吃草去了。

    可正待马超眼神直勾勾向象龙马走去的时候，那象龙马却突然鼻头一皱，眼中立时闪出一抹凶光来！希聿聿一声长嘶，猛然就朝着马超跑来，仰蹄就踹向马超。

    马超吓了一跳，连忙闪身躲避：“我跟你有仇啊？！”

    可那象龙马却不罢休，摇头摆尾，便绕着马超撒起泼来......

    “少主，象龙宝马最是感官通灵，您征战沙场，身上定然有不少血腥杀气。这马是闻到了您身上的杀气，才会受惊......”那负责专门照顾象龙马的马奴不敢上前，却远远对马超喊道。

    “不错，有个性，某喜欢！”马超听完之后，更激起了他的战意，闪身又一次躲过象龙马的攻击，疏忽转动，脚踩九宫，便出现在了象龙马身侧。迅速出手，一手按住马背、一手捧住马腹，双手向上使力抡起，把来不及反应的象龙马四蹄朝天夹在腋下。

    “嗷嗷～～”躲在远处的看马超驯马的马奴都震惊了，就连庞德，下巴也差点掉了下来：“这马不下于六百斤，少主却......”

    “少主果然天生神力啊……”韩枫瞪大眼睛盯着场中的一人一马，发现象龙马的眼睛都圆了，差点脱眶而出。

    持续呆滞目光下，象龙马却被马超从右侧抡到左侧，又从下方抡到上方，然后从上方抡下来……上上下下、左左右右、前前后后......看样子，是不把象龙马抡个七晕八素是不会罢休的。

    四蹄着地后，象龙马只觉得天旋地转，东南西北也辨识不清楚了。它挣扎站好，想要缓缓神，但只眨眼的功夫，那少年男子便瞬间消失，而背上又是一沉。

    愤懑中，象龙马跑跳起来，想跟从前那样摔掉背上的人，可跑了半天，就觉得夹住自己的那两条人腿像是长在了自己身上。

    这未驯服的马背上，是不可能放上马鞍的，马超此时就是完全靠着继承锦马超那御马的技艺，才勉强坚持到现在。不过，纵然如此，他心中也有些上火了：小样儿，看本少爷玩儿不死你！

    “真有骨气啊，”马超瞅到一个时机，主动跳了下来，对象龙马说道。而象龙马此时已经彻底被激怒，脚下横跨，巨大的身体夹带着千斤之力，呼的就向着马超横撞过来。

    马超这一次没有闪躲，口中爆发出一声低吼，两脚恰如生铁生根，身子一抖，竟迎着那龙象的身体靠过去。

    马超本就力大，丝毫不惧象龙的横撞，只是硬顶住那千斤巨力，待象龙马旧力消失，新力未生的一刹那，猛然后退一步，身形呼的扑出，抬手就抱住了象龙马的脖子，双臂用力，使出老树盘根，身体一抖，翻身就冲着象龙马横压过去。只听噗通一声巨响，象龙马希聿聿长嘶，被马超生生摔倒在地。

    带着邪恶的笑容，马超一把就抓起象龙马，夹紧他的脖子，又是一顿上上下下，左左右右。

    “……”象龙马极度郁闷，濒临暴走，被马超折腾得脾气冒头，在马超又骑上来时蹦跳得更厉害了。

    “靠，够坚持！”马超再赞。

    又一次主动跳下马来，马超脸色发黑，而象龙马却是已经长嘶不止，四蹄乱弹；不过，似乎是意识到自己打不过那少年，象龙马开始微微后撤一步，看样子像是要开溜儿......

    只不过，未待象龙马得逞，便见马超飞身一个长踹，象龙马一声悲嘶，就被马超给踹到在面前。

    那马奴此时都快哭出来了：这象龙宝马如此神骏高贵，自己伺候起来都是小心翼翼的，可少主......

    韩枫还不怎么样，必须不算完全的战将。可对于爱马如命的武将庞德来说，他，他已经不想再看下去了：这少主，暴殄天物了，若是这样收得象龙马屈服，那日后，也不见得象龙马会不会叛变......

    可马超显然不管这些，抓起象龙就又是一顿上上下下、左左右右、前前后后......

    “……少主，别玩了，它快口吐白沫了～”庞德实在不忍心。他让那些远观的马奴上前，把草料、饮水都给马端过去。

    “某来。”马超接过那些东西，打算亲手喂象龙马吃喝，可象龙马却是狠狠瞪了马超一眼，估计不吃那些草料。

    “呵，行啊......小爷就不信制服你了你......”马超扔下草料，虚手做了一个上上下下、左左右右、前前后后的动作。

    象龙马可能是心有余悸，浑身一个哆嗦。但似乎脾气不小，仍是不肯向马超低头。

    “……你还不服？”马超被象龙刺激到，把韩遂给他的那把匕首掏了出来，放在了象龙马的胯下比划。

    “你是要留下当种马啊，还是要太监啊？”那匕首削铁如泥，在阳光的照耀下，闪着两闪闪的光芒，而满头大汗的象龙马听见的，是马超阴恻恻的笑声。

    种马？太监？

    宁死也不能再太监啊～

    为什么要说‘再’呢？象龙马很疑惑......

    最终，可怜的象龙宝马那坚贞不屈的个性在冰冷现实面前动摇。它似乎仔细思考了一下，然后很老实地任凭马超爬上背脊，听他在耳畔描述自己未来的三宫六院七十二母马的生活。

    “赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，环肥燕瘦。你想要什么颜色、什么体形的，我都可以提供。要知道，我可是雍州最大的牧场主啊！”马超继续贿赂象龙，让象龙对母马满圈的生活开始无限向往。

    “少主，您……怎么办到的？”庞德和韩枫走了过来，看到此时象龙马眸子当中早已没有了那丝凶性，流露的，甚至是一种谄媚巴结的眼神。这个发现，让庞德很是郁闷......

    “嘿嘿，秘密，我和它的秘密。哈哈哈……”马超抚摸象龙的马鬃，笑得十分狡猾。对马奴吩咐道：“以后它的配种，都需要向某来报备，可不能让它上了劣马，稀释了血统，降低了档次。咱以后的牧场，可就靠它发财了！”