
    郑浑！

    马超突然想起来了，汉末三国当中，确实有一个人是叫郑浑的。而且，这个家伙的作用，丝毫不比一员虎将或者一员内政高手差，甚至，某一方面来讲，还要强上许多！

    汉末三国为乱战时期，重视农业生产的君主倒是有，但重视器具发明的，却没有几个。马超死命数来数去，也就一个蒲元炼刀、刘晔发明了投石机、诸葛亮发明诸葛射弩、摧山弩、孔明灯什么的。这三人的发明，完全跟军事挂钩。

    直到后期，三国鼎立时期，中原大地不再乱战的时候，才出现了一个马钧，这人才算是完完全全的农业发明家，发明了耧车、水翻车、织梭机等农业器具。

    而汉末乱战时期，唯一一个以工匠身份被记入史册的人，除了马钧之外，便是这个郑浑了。而且，马钧这个机械发明大师，据说身份还是郑浑的弟子。

    郑浑字文公，河南开封人。汉末避乱淮南，由于锻造之术技艺精湛，受到袁术敬重。后来投奔华歆，后来又得到曹操的信任，被调到曹操身边当幕僚。曹操的儿子曹丕即位后，拜郑浑为侍御史，加封驸马都尉。

    郑浑历任下蔡县令、邵陵县令、上党太守、京兆尹、将作大匠等职。在任期间一直清廉为公，魏明帝曾经颁诏称颂。

    郑浑的确也是一员非常称职的官员，非常重视农业生产，任职期间，亲自率领百姓开坡修田、植树造林，受到百姓的爱戴并得到当时统治者的表彰。

    郑浑为官清廉，虽身居高位，“妻子不免于饥饿”。在封建社会中，一个官员能如此为百姓着想，且廉洁奉公，实属难能可贵。

    不过，当时的史学家把郑浑的历史功绩，都归功于他实施了一系列的发展农村经济、改善百姓生活的治理措施上，却完全忽视了郑浑在金属冶炼技术方面做出的突出贡献。甚至可以说，他们忽略了郑浑本身应该是一位发明家的身份。

    金属冶炼方面，据说郑浑是在西凉高昌把西域锻造工艺和中原锻造工艺相结合，后人也不知道他到底采用什么工艺和材质，开创了汉末三国时代最先进的金属冶炼技术。他打造出的武器锋利无比，是当时所有武将梦寐以求的精品。而他将这些武器所用钢质称为麻钢，其硬度锋利程度远远超越蜀汉。

    相比较起来，三国之中，有了郑浑的曹魏的军事装备最为精良，得了蒲元的蜀汉居中，什么人物都没有的东吴最次。

    不过，自己手中这个奴隶郑浑，能是历史上那位能员良吏、发明大家吗？自己让他重归姓氏，还是因为他帮助自己发明了风箱、制作了蒸馏桶呢：没听说郑浑之前还是一位优秀的木匠啊？

    带着这个疑惑，马超疾步来到了仓库，看到那位三十来岁的汉子，正对着一批木枪杆发愁。

    郑浑此时的肤色及精神面貌比以前好了许多，可能是因为脱离的繁重的工作之后，身体渐渐开始恢复了。不过，他脸上的那一丝忧虑，却是怎么也抹不掉的。

    “郑大师，在想什么呢？”马超走到郑浑身旁，轻声问了一句。

    而郑浑却是一个哆嗦，赶紧行礼道：“贱...小人拜见少主！”

    “说过多少次了，你现在是某木匠营的木匠大监，也是有品级俸禄的官员，应该自称属下或卑职。”马超再次指正这点：这些奴隶，受过太多委屈了，要是不把这些自卑拿去，恐怕是不会有灵感弄出什么发明的。

    “小人......卑职知晓了。”郑浑眼中闪过一丝感激的神情，随后继续说道：“少主，某观这些废弃的枪杆，扔了实在可惜，不知能否用在兵器之上？”

    “兵器？”马超随手捡起了一根枪杆，摇了摇头：“这些枪杆，连制造普通长枪都不合格，又怎能用在兵器之上？”

    汉末大多数士兵所用的长枪，均不是金属制成，只有少数中上层将官才有可能得到全金属的兵器。大多数士兵，用的还是木制武器，前面加一个锋利的枪头，就算制式武器了。而这些枪杆，在马超的为保证士兵战斗力的硬性严格要求下，均不符合制造木枪的标准，故而被丢弃至此。

    “少主误会了，某当初在高昌为奴之时，曾有幸见过一位西域退役后的将官，那将官曾说过，他们的部下，均使用一种名曰‘标枪’的武器......”

    “高昌？西域将官？”马超一下愣了。

    马超发愣的原因，有两个，第一便是他可以肯定，眼前这个郑浑就是历史上那个郑浑，可能是这货是在打算流亡袁术的途中，被丑哥无意劫掠买了下去，便宜了自己！

    而第二个，便是郑浑口中的‘标枪’，让马超想到了一件事：那是一个假说，一个传奇，一个也许永远无法证明的歌德巴赫。

    传说在中国西部的西凉高地上，活跃着一支剽悍的军团，他们当中不少是鼻高深目的西域人，采用鱼鲡军阵，以巨大橹盾提前列出密集的阵型，随后再冲杀之前，会用标枪长弓作为撕裂对方的武器，最后再采用纵队方式，轮番上阵厮杀，前后纵队呼应，标枪短刃不停。而两侧，还有呼啸如风的骑兵往来接应，打得敌军溃不成军，狼狈逃窜。

    这支军团，就是西凉马超军团，一支具有罗马化正规作战的无敌军团！

    而此时郑浑口中提到的‘标枪’，正好应和了罗马军团上阵前投掷标枪这一点。

    “那位西域将官，如今你还能联系到否？”想到这支军团，马超急迫拉着郑浑的手问道。

    “某早已不知那将官行踪，或许，早被人处死了吧？”郑浑答道，明显看到马超眼中流露出一抹失望的色彩。

    马超想想也是，现在可是汉末，一个贫穷落后的时代。别说郑浑只是之前跟那西域将官联系过，就算是两人是亲兄弟，那也保不定在战乱时期就天涯永别了。根本木有手机、企鹅等通讯工具......

    追寻这支军团的影子，是不可能的了。唯一的可能是，苦逼的自己亲力打造出这样一支军团来！

    现在马家兵工厂的发展势头不错，马掌、马镫的使用，已经大大加强了骑兵的威力。而步兵方面，只有自己能打造出优质的钢铁，全副武装给步兵套上去，那在训练一下阵法和斗志，其威力决不会亚于那支战无不胜的罗马军团！

    “郑浑，你这个想法甚妙，既有效利用了这些废弃枪杆，又使得我军新增一条杀敌之道。如此大功，让某该如何赏赐你呢？”苦逼的马超性格并不苦逼，随后就斗志昂扬起来：有了这个大发明家，咱啥都可以白手起家嘛！

    “某手中还掌握一种冶炼手法，只愿调入锻造屋，为少主打造出优质的镔铁！”郑浑生平第一次见到如此重视自己且赏罚分明的主公，终于开始不再藏着掖着了。

    “善！我便擢你为匠作大监，除了掌管木器营的事务外，还可与蒲元一起，负责钢铁的冶炼！”