
    “这些，某会考虑的。”马超叹了一口气，只觉这次来找贾诩，实在有些不该来。不过，尽早知晓这些，自己心中也早些有准备。而贾诩的意思，恐怕也是如此。

    不过，贾诩即便再聪明，也料想不到还有两年的时间，董卓才会进棺材。若是自己在两年内完全占据凉州，控兵十万，有了与董卓抗衡的实力。届时，纵然韩遂未除，也不见得非用联姻的方式来保障马家的利益。

    所以，谈话到此，又回到了原点：“贾狐狸，现在某已经攻下了新平郡，并且......”

    贾诩并不知道马超与游楚的赌约之事，也因此，贾诩才会提到与韩遂联姻的策略。而待马超说出自己同时也拿到了北地郡之后，贾诩的眼睛就又眯了起来：“新平、北地两郡与东羌部落毗邻，少主如今一举拿下此二郡，基本上便实现了大方针当中‘与羌为善’的初步目标。若然如此发展下去，恐也不用掣肘于董卓。”

    “然父亲的职责仅是镇抚一方，却未有节制一方的权利。如今拿下了新平、北地两郡，恐怕也是为董卓做嫁衣裳，如此结果，并不是某想要看到的，由此，某才星夜赶回扶风。请你这只老狐狸来给拿个主意。”说道这里，马超心中总算轻松了一些。至少，听贾诩的意思，也不是非要娶韩英不可的。

    马超对韩英，其实是并没有任何反感的。事实上，马超对于那位英姿飒爽且有大漠娇蛮的美女也是挺上心的。不过，这位崇尚那啥自由恋爱的穿越者，对于贾诩的那种政治包办婚姻，还有些不适应而已。所以，此时又想到自己可能错过了那位美女，心里竟又有一丝丝的失落。

    ‘男人啊男人，纵然是在沙场上浴血如沐、视死如归的虎将，也是难逃这儿女情事......’马超在心中暗暗鄙视了一下自己，同时竖起耳朵，听取贾诩的解答来转移这方面的臆想。

    “董卓目前丝毫无进取之意，一心只想永享荣华，对于既得的权势，更是不愿放手。由此，他对雍凉二州的态度，已然与当初不同，不可能坐视马家抑或是韩遂独大，定然会想方设法挑起两家的纷争。”贾诩皱了皱眉，仔细想了想之后，才再度说道：“新平、北地两郡之事，应暂且不欲让董卓知晓，马家只可在暗中操纵。待日后韩遂取得其他郡县后，或许可令董卓给予主公权力......”

    “不行，你也知晓，某的一些政策权益，非是光明正大推行不可。若是暗中操纵，还不若没有这两郡！”马超也皱了皱那好看的眉毛，对于贾诩的这个建议，他是万分不能答应的。

    贾诩终于认真凝重了一次，站起身来，在那简陋的小屋里来回踱步，似乎在想着什么办法。而马超也第一次开始绝望了：贾诩是人，他不是神。当初自己没有同贾诩沟通好，导致现在如此，不是贾诩的错。而是他自己这个领导的责任。

    假如说马超之前没有听贾诩说董卓之事，那暗中操纵新平、北地两郡，也是不错的选择。贾诩之所以未在马超出兵新平郡之时提出反对意见，恐怕也就是打得这个主意。而现在，马超欲迫使董卓给予马家光明正大节制这两郡的权力，实在有些强贾诩所难了。

    “少主若是想如此这般，非是不可能。但若是用此计，则可能导致马家提前进入那些汉末群雄的眼光内，对马家的暗中发展有些不妙。”贾诩思考了一会儿之后，最终还是安静的做了回去，等待着马超的选择。

    “无妨，现在已经不是闷声发大财的时机了。马家毕竟地处凉州这荒芜之所，众诸侯纵然知晓马家，亦不会对马家动手。董卓虽然忌惮，但如先生所言，董卓日后比遭横祸，某等只要小心应对，也不见得便遭了董卓的算计。”马超实在对贾诩太过崇拜了，这样的困境，居然还能想出法子？实在不愧老狐狸的绰号！

    “何况，马家只在雍凉二州有名，对于马家的发展也极为不利。”马超思考一下之后，继续说道：“名望这个东西，马家也该拾掇起来了。莫要忘了，这汉朝天下，毕竟是士人为主流，而名望这个东西，虽然看不见摸不着，但对于马家的发展，却也不可估量！”

    “然，少主所言有理。”贾诩点了点头，不禁也对这少年的胸襟气魄折服，缓缓说道：“如此，少主可即刻与东羌部落联系，摆出一副大举进攻汉地的姿态。而某也会暗中令人编造童谣，煊赫马家声势，蛊惑人心。随后便即刻再入长安，与少主讨下这个实实在在的差使！”

    马超闻言，一时有些反应不过来，稍一思索之后，便在心中直呼‘高，实在是高！’

    第一，羌人大举进攻汉地，绝对会令已经开始贪图安逸的董卓震怒。因为董卓绝对不希望看到自家的后花园不稳，而同时，董卓这个时候采取的又是龟缩防线、按兵不动的策略。自然不会抽兵对凉州用兵。更何况，关东讨董联盟虽然解散，但在董卓眼中，那些关东士人大阀，才是自己真正的敌人，羌胡之乱，不过是疥癣之患而已。

    第二，编造童谣，煊赫马家声势这一条。更是给了董卓错误的选择，由不得董卓不屈服一下。

    古时候童谣是非常重要的。古时候没有报纸，没有广播，没有电视，更没有互联网，因此古时候的舆论传播主要都通过这些小屁孩唱的童谣来实现。古时候的童谣都含有很丰富的政治内容，这是因为有许多别有用心的人会到街头巷尾把这些带有政治色彩的童谣教给小孩，以此制造舆论力量。而舆论力量又是什么？说浅了，那是造谣生势；说重了，那便是民心所向、众望所归。

    如此再加上贾诩的一番入朝驳斥，暗中活动，那前有后花园动乱，非马家不能解；后又有民心所向，非马家不能当。如此这般，马超不信董卓这个屠夫能识破此等大计，即便识破，也只能狠心跳下去，再想办法秋后算账！

    “老狐狸，这董卓可是一个彻彻底底的二百五，若是他真的不顾凉州动乱以及民心所向，执意要派人来接收新平郡，那某等又该如何？”马超后来又想了想，董卓这货能将大汉都城都一把火给烧了，那再做点蠢到家的事儿，似乎也不是不可能。

    不过，听到这个后，贾诩却是没有回答，而是满含深意的笑了。

    马超一愣，随即也笑了：来就来嘛，反正羌胡已经叛乱，来的是那些不上道儿的傻鸟，咱就给半路劫杀了，算在羌人头上；若来的是历史有名的能人，咱就给劫了。反正咱绑架名士的爱好已经声名在外，正所谓：虱子多了不痒、债多了不愁嘛......