
    马超提着元戎弩，带着一行人走到了后院。

    马超的后院，原本是关押杨阜、韩英、阎行这些高级俘虏的地方。现在，这三人当中，两个半都已经是马家的人。所以，此时便显得有些空荡荡的，十分僻静。

    早有亲卫得到了吩咐，在偌大的院中，孤零零竖起几根一人高的木桩，几块画满同心圆的四方形的木板，牢牢钉在木桩上，这已经万事俱备、只等试箭了。

    马超双手端起弓弩，平举着努力瞄准木板，用力拉开机括，那牛筋弓弦紧绷地张了起来。随后便宁心静气，轻轻扣动弩刀（扳机）。

    “嗖——”第一声，一只弩箭发射了出去。

    “彭！”一声闷响，那弩箭牢牢地钉在了木板上。

    马超接连扣动弩刀，四支弩箭相继飞啸而出。把一旁的云儿看得连声叫好。云儿第一次见识到这元戎弩的威力，觉得这弩机竟能连发四箭，实在不可思议。

    可没想到的是，马超却微微摇了摇头，显然对这弓弩并不满意。马超目测了一下这弩箭的发射距离，大概有三十步左右的样子。若是再向后退一些，这弩箭就没什么威力了。

    此等火力和他设想的相去甚远，前世里见识过美式连发弓弩的赵飞，对手中这只弓弩有些失望：强秦之所以能一统六国，凭借的，除了是黑铁武器战胜青铜武器外。还有就是大秦帝国的劲弩可敌千军，万箭之下，生灵涂炭。可这诸葛弩，怎么看也是银枪蜡枪头，中看不中用啊。

    怪不得在后世的评语上，说诸葛弩是民家妨窃具，非军国器。

    在马超的设想当中，自己的军队将是汉末最锋利的复合式兵种，那弩兵的只能可是上前扬威的。若是待近战跑到人家三十米的地方，才冷不丁来一筒子连射，那显得也太小家子气了。且不说能杀多少敌兵，但有可能将那些敌军给惹毛了......

    何况，三十步的距离，只能发射一轮弩箭。论实用性，还不如弓箭呢。

    见马超摇头不语的样子，郑浑、蒲元两人心里一阵忐忑不安：费了一月的功夫，原以为参透了少主留下的天机，却不曾想，还是不能让少主满意。本来还想凭借这个将功补过，这下却是泡汤了......

    “蒲大匠、郑大匠，二位辛苦了！”马超见二人情绪低落，不想打消自己亲手提拔的科学狂人的积极性，忙出言相慰。

    “少主，不知这元戎弩，还有什么可精进之处？”蒲元想了想之后，诚恳地询问道。

    马超此时苦苦思索着，满脑子都在回忆电视里有关诸葛弩的介绍，猛然之间，他想起了介绍当中的一段话：诸葛弩后来被大发明家马钧对其进行了改进，改成了一种五矢连弩，使其体积、重量大大减轻，成为一种单兵武器，但是因为生产很复杂，所用的箭矢也必须特制，所以没大量生产，后失传。

    特制箭支的问题，马超不愁，北地郡的铁矿已经开始开采了。扶风郡的冶炼技术也已经成熟，而钢钉的威力也绝不比那弓箭威力差多少。唯一的要求，就是这弓弩的威力了。

    “这射程，能否再远一些？牛筋弓弦能否再粗壮些，要么用双股的牛筋？”马超开口问道，不知自己的胡言乱语，能不能给这两位一丝启示。

    “对了，这弩机能不能加上个瞄准器，对，就在这里。”马超说着说着又加了一句，指着弓弩的顶端问道。

    “嗯，还有，这弩箭可否再粗壮锋利些？”那威力增大了，这轻飘飘的弩箭可不能豁出命来的敌军挠痒痒。

    马超一连串的发问，让郑浑、蒲元应接不暇。郑浑审视着手中的弓弩，目光坚毅而沉重，仿佛要把那弓弩看出油来。

    “少主，容在下再好好想想。您要的东西，我俩就是拼了老命，也要给您造出来。”蒲元也拍了拍胸脯，神色坚决的回答道。

    两人的敬业，让马超心里一阵爽慰：我亲自提拔上来的人，就是干脆利落！这汉末，就该多几位他们这样的狂人！

    “好，记住，这有条件要上，没有条件创造条件也要上！”马超拍了拍两人肩膀，不得不承认，这句简单还逆天的口号确实能鼓舞干劲，看着两人那满脸激动和坚毅的神色就明白了。

    研发的方向已经指明，马超挥挥手就让两人回去研究了。

    随着马家产业的越来越大，马超对于管理也有了新理念。郑浑、蒲元冶炼出精钢的事儿，就给了他一个很大的启示：那就是，古人的智慧绝不比他这个半瓶水要低，相反，还要高出许多。没有他，这些人照样能跨世纪发明，而且，还能发明地更好！

    由此，马超愈加放权，对于任何事物，都是只提思路和方向。具体措施和方法，就由属下来完善和执行。自己只负责事后的评判和验收，如此一来，不仅工作效率没有降下来，而马超的闲暇时间也便越多了。

    例如新平郡、北地郡也在推行新政，操练郡兵、发展科技、还田于农，并开荒屯田。但这些事儿，马超根本没有插手，完全由新上任的苏则负责新平郡、地头蛇游楚负责北地郡，根据两郡实际情况，实行拉拢分化、软硬通上的手段措施，排除万难，互帮互助，打造一片和谐壮丽的马家雍州新篇章。

    自己做作策划、指导还可以，若是不放权，又怎能练出能吏干将来？事无巨细、凡事都要过问的做法，只能使自己成为诸葛亮第二，活活被累死。如此一来，自己哪还有时间去干大事？哪里还有时间去泡遍汉末大小美妞儿？

    不得不说，纵然穿越了，成了领导者，但现代人的那份慵懒，还是深深地印在马超骨子里的。能偷闲时不偷闲，马超可不愿当那样的傻瓜蛋。至于后期马氏集团沉冗，偷不得懒的马超才又建立了一条完善有效的监督体制，最后还将三权分立、相互监督、相互制约的现代运行机制拿来，才算完全实现了自己‘无为而治’的大思想。

    不过，此时的他，还没有那种雄才伟略和老奸巨猾。此时的他，在想通了这点之后，就成了得意忘形的雏鸟，借着梦中遗留的春意，笑容猥琐地向云儿房内走去。

    不多时，寒冬腊月的天气，也阻挡不了满室的春光旖旎......