
    “贤侄，经此一别，不知何日再能相见？”吕布头戴金冠，一身兽蟒吞身云灿甲，配上他那器宇轩昂、威风凛凛的气质，当真不愧汉末世之虓虎的美誉。唯独可惜的，是他的眉锋与鼻梁之处，隐隐总有一股桀骜与狠戾的气息流露，再加上他那如金属般颤音，总使得人有仰慕七分又畏惧三分的矛盾感。

    马超在马上施了一礼后，和煦般笑了笑：这吕布与自己已经有了不少的羁绊，至少，如今‘贤侄’这个称呼，叫得是越来越顺口了。

    “叔父勿忧，多则半月，少则数日，侄儿便会直入长安，以解侄儿对叔父的云渺之思。”

    “如此甚好，那叔父便在长安备好酒宴，静待侄儿的大驾光临！”吕布此刻露出了极少的笑容，言语之间的真挚，绝无其他所图。

    马超脸色黯了黯，走上前去，悄声向吕布说道：“叔父，届时侄儿到长安，叔父还是与侄儿为敌才好......”

    “贤侄何处此言？！”吕布大惊，不解马超为何会突然如此变卦。

    “叔父，你在长安之中，进遭董卓压抑，退有小人排挤。就连想与世无争，都会有人主动攻讦拉拢......若是叔父明面上与侄儿关系密切，恐侄儿至长安不消几日，便会死得不明不白！”

    “贤侄，此中究竟何意？叔父愚钝，还望贤侄指点。”通过这几日的交流，马超的聪慧深沉给吕布留下了深刻的印象，而在义气忠秋方面，马超又刻意表现出欲拨青天、肃清寰宇的慷慨，极对吕布的胃口。由此，吕布对马超，可以说是相见恨晚、一见如故。

    “叔父，侄儿此次入长安，只为父亲惨死一事。叔父虽然在京，但恕侄儿直言，父亲惨死一事，其中内幕非是叔父此等人所能知也......”

    “可是怕叔父因此而惹上是非？贤侄毋须多言，愚叔在长安也有一些线报......”

    “非也！”马超有些忍不住白了吕布一眼：这人说聪明也挺聪明，咋政治眼光就那么挫呢？

    “此番入京，某之来历，恐长安那些有心之人，心下俱知。然某入长安，则是代表整个雍州，董卓明面上要拉拢宠信、以恐雍州动乱。但暗地里，却又要防备某在长安与那些忠汉士人混到一块儿......”马超如此说着，也不知道吕布理解不理解，便继续说道：“叔父与董卓关系微妙，若是某等关系密切，董卓心中岂能不惧？所以，某等之间，不但不能过于亲密，反而为仇却是更安全一些......”

    “唔......”吕布轻吁了一口气，感觉自己某些方面的不解，似乎有种豁然开朗的意思。可仔细想想，却又难以领会。这对追求极致的吕布来说，无异于一种煎熬，不禁急声问道：“此间战事，某等兵下几乎无损，而贤侄那方也......”

    “叔父莫要忘了，中郎将胡轸被某所杀？”马超阴险一笑，唬得吕布有些懵愣。

    “那胡轸与某有宿怨......再说，吕某虽不是什么名将巨擘，但也不会让侄儿揽下这桩祸事......”

    “叔父！”马超有些急了，他今天才算发现，人与人之间，是绝对不同的！自己跟贾诩、跟法正这两只狐狸待得久了，便习惯那种说一半藏一半的风格，可这种风格对吕布这种心思豁达的武将来说，那就是哑谜啊！

    “某是大汉镇西将军，手下精兵数万，且一年多破入雍州、更北击铁羌盟，早已实力雄厚，声震长安矣。所以，杀一个中郎将对董卓来说，他既会恨着，但更要忍着！”无奈之下，马超只得将这些政治博弈的弯弯绕绕捋直了，一点点解释给吕布听：“而叔父不同，叔父虽能力出众，实力非凡，但却是龙陷浅滩、虎落平阳，手中有权却全仗董卓鼻息，若是董卓断了叔父辎重给养，则如婴儿断乳，旬日则亡也。”

    吕布脸色变幻不断，细细听着马超的解释，只觉得自己在这少年眼前，如不着寸缕的呆汉一般。由此，吕布竟感觉，自己竟然对马超产生了一丝信服的感觉：达者为师，莫不是说，天下真有如此玲珑七窍心少年？！

    “所以，某入长安后，叔父在明面上，尽可在董卓面前大肆诋毁侄儿。甚至，偶尔还需要在街上动动武，使得长安之人，皆知某等不合。由此，董卓之心安矣，便更会卖力笼络叔父。而至于其中的理由，自然是胡轸不听将令，被侄儿给斩了。而叔父虽不耻胡轸为人，但却是被侄儿先扫了面子......”说完这些，马超只觉得自己想喝口水：这样吕布你要是还不明白的话，您干脆回您那内蒙古大草原吧。中原太危险，实在不适合您生存......

    “贤侄一言，如醍醐灌顶，解愚叔多年之惑矣！”听完之后，吕布眼神大亮，似乎他的智力猛然被拉升了十个点一般，对马超那叫一个感激不已。不过，兴奋过后，吕布却是郑重抱拳说道：“贤侄一心为愚叔，愚叔也不是无知无心之人，若是侄儿日后有何差遣，愚叔赴汤蹈火，在所不辞！”

    “得叔父一诺，胜得黄金万溢也！”马超赶紧回了一礼，踏踏实实接受了吕布的好意：废话，这里要是在虚伪磨叽，吕布说不定就真收回承诺了。人家可是直来直去，跟自己的思维不在一条线上......

    “如此，愚叔就此送过贤侄！”口中虽然这般说着，但吕布眼中的不舍，还真是能溢满出来。

    “青山绿水，后会有期！”潇洒挥一挥手，马超将这句江湖话也说了出来，心中的喜悦早就快冒泡儿了：吕布，好同志啊！小爷当初犯什么浑，总想挖人家墙角，直接把他挖过来，那不啥都成了？！

    而返程途中，吕布将自己与马超的密谋与八健将说完之后，众人也皆认为马超此人心思深沉但光明磊落，是个值得一交的人。

    “将军，马镇西如此折节相交，若非有所图尔？”高顺思忖了半天，对政治也不甚了解的他，倒是也觉得马超说得有理。可是，如此倾力相助，马超又想得到什么呢？

    这次，未待吕布出声，张辽却是先开口了：“儁义，所虑过多矣。马镇西虽声名显赫，但行事作风却丝毫没有鄙斥嫌弃某等之意，实乃倾心相交也......”说完，张辽看吕布的脸色太过欣然，便又谨慎地加了一句：“更何况，此番所为，也有利于马镇西入长安查访父亲惨死之谜，实乃两者互利尔。”

    高顺点了点头，他也是沉稳慎重之人，听张辽的回答，也琢磨出了张辽的未尽之意：吕布现在只是困在董卓手下的一把刀，马超纵然刻意相交，也无非是看到吕布翻身后的实力。此时操心，实在太多余了......

    而吕布可不真正是蠢笨至极之人，听得手下这两员大将的一问一答，也想通了这其中的环节。不过，最后他还是说道：“纵然马镇西如此，也对某等折节相交，其肺腑之言，非是至情之人不可说矣......”

    “然，某等的存活，决不能寄信于他人手中！”最后，吕布铿锵的金属声，将整个人都点缀地如金属一般冷酷无情。

    张辽和高顺对视了一眼，想到马超还曾经向自己这小小的校尉敬酒，眼神中流露出那真诚的钦佩之意，心中不禁也有了一丝内疚：曾几何时，自己这一心只为忠义的武将，也学会了以小人之心度君子之腹？曾几何时，自己就不再相信世间真有性情之交呢？

    或许，马镇西就是那样性情之人；又或许，他隐藏的实在太好......

    然而，这个乱世，不知不觉中，改变了多少人的取舍和方向？？