
    “报！将军，西方五里处有贼寇侵扰我军辎重......”

    两军阵前，一员探马小声汇报着，让脸色阴翳的吕布不自然又是一黯：这已经是第三回了！

    吕布自忖他平生从未打过这么憋屈的仗！手下三万并州狼骑，骁勇善战，历来都会跟在自己身后，如狼群一般啃噬掉所有敌人。可是这一次出征，吕布觉得窝心到了家！

    不是夜晚鼓噪喧扰、疲兵不容进发；就是贼寇横行，自己稍一不注意，那些贼寇就跟闻着了腥味的猫一般，来侵扰自己的辎重后方；后或者是，两军对恃，眼见就要毕其功于一役了，却被探马探知敌军身后有伏兵数万，自己进也不是、退也不是。

    无奈之下，吕布在这咸阳县已经徘徊半月了，仍旧进军不得。甚至，还得后撤三十里驻军......

    假如只是这些，吕布也可以忍耐。毕竟，半月之余，吕布已经剿灭不少贼寇，只待敌人计穷匕现的时候，便可堂堂正正一战，让天下人都知道纵横大汉的第一骑兵，只能是自己的并州狼骑，而不是什么西凉铁骑！

    可令吕布吐血的是，这支敌军简直卑鄙无耻至极，不仅用尽诡计，还散布流言，言自己有意驻守咸阳，欲屯兵自立......

    长安里的那个胖子，早已对自己虎视眈眈：自己始终拒绝交出手中的兵权，导致那胖子对自己一直放心不下，始终将自己当一条看门犬一般圈着。这次出兵，还是因为他手下再无可用之兵......

    ‘莫不是李儒那家伙以为自己是傻子么？’吕布惨然一笑，心中的怒火却是更盛一分：虽然董卓的大部分手下都驻守前线、用于抵御关东诸侯的进攻。但任谁也看得出来，现在的关东诸侯早已没有进取之心，一意只想谋得更大的地盘儿和权利......放着京畿五万飞熊军不用，却非让自己这三万并州狼骑对付西凉铁骑，那不明摆着是借刀杀人之计？

    京畿五万大军的确需要拱卫长安，但更实际的，是怕那五万大军一动，长安就会立刻陷入动乱吧？哼！自己胜，损失惨重；自己若败，那只能如一条没有了牙齿的野狗，匍匐在董卓的脚下，摇尾乞怜......

    更可恨的是，既然已经出此毒计，还要派那胡轸一同出兵，难道还嫌自己死得不够快吗？！

    “将军，现军情危急，还请将军速拿主意！”高顺看着吕布又在气恼不得，上前劝谏道。

    吕布此时正暗自忿怒，看到又是这个经常不分时机指责自己的部将，心下更是恼怒非常！口中闷闷说了一句：“如儁义所言，此时当如何？”

    “属下以为，当回军击破贼寇，以救粮草辎重......”高顺抱拳回答，略一思索之后再度说道：“某愿领部下抵住敌军，莫让这些奸邪之军捞得某军便宜！”

    “唔......”吕布点了点头，心下虽然仍旧恼怒，但却没那么气结了：这高顺虽然经常不分时宜劝谏，但一片忠心却是毋庸置疑的。只是这家伙，总是以一副严谨机械的要求来套住自己，当真令自己不爽......

    “岂可如此？！今日好不容易才寻到敌军主力，正待毕其功于一役，直逼扶风。若是失此良机，将军有何面目去报答太师的恩遇！”胡轸暴跳着反对，甚至将手中的大刀都隐隐指向了吕布，其挑衅之意，不言而喻。

    “胡将军！我军要是被敌军偷袭了粮草，则进军无力，谈何进逼扶风？”张辽上前劝解，希望这胡轸只是暴躁鲁莽之辈，并不是刻意要害死并州狼骑。

    “你算个什么东西？！我与吕将军讲话，岂容你一个小小校尉前来插嘴？”胡轸斜眼瞪着张辽，直气得年轻的张辽恨不得与这胡轸大战一场。可顾忌吕布的面子，张辽只得含恨而去。

    吕布与胡轸都是中郎将，五品官职，而张辽此时不过是一员八品的校尉。不过，按说张辽与胡轸之间并没有统属关系，胡轸如此呵斥，其实就是故意给吕布难堪。

    吕布与胡轸的恩怨，很早就结下了。去年年底的时候，吕布同胡轸一起攻伐孙坚，当时胡轸是主将大督护，吕布只是骑督，吕布当时在战术上与胡轸产生点分歧，闹了些矛盾，不欢而散。而胡轸作为主将，声称要先斩一个“青绶”立威（吕布当时的级别就是“青绶”），导致军中自惊恐，士卒散乱。于是吕布决定给胡轸拖后腿，欲贼败其事，便胡搅了一番，以至胡轸无功而返。此后，吕布与胡轸的关系便愈发敌对难堪。而董卓故意再派胡轸与吕布一同出征，其意显而易见。

    可是，这次吕布是主将，而胡轸是副将。吕布心中明白胡轸的作为，冷笑不已：“胡将军好大的官威，某真不知，这大仗居然还有不顾及粮草的！”

    “吕将军举世无双，并州狼骑战力非凡，只要一举攻破前方敌军，打破扶风城池，那便要多少粮草有多少粮草。除非......”胡轸丝毫不惧吕布，同样冷笑说道：“除非吕将军的确想拥兵自立，才迟迟不与敌军决战！”

    “你？！”吕布气结，愤恨不已，自己堂堂一员忠心爱国的武将，当初受了李肃那个家伙的招抚，满心以为可以有一片施展自己武艺的天地。却不想，居然要受这等小人的欺辱！

    “你什么你？吕将军，不是某多言，您那种嗓音，真如公鸭打鸣一般，令人浑身难受......”

    “将军，公鸭能打鸣吗？”胡轸说完，他身后一员小校接口问道。

    “所以，那声音能好听吗？”胡轸说罢哈哈大笑，引得他身后众亲卫也肆无忌惮嘲笑起来！

    而便在此时，久经战阵的胡轸蓦然觉得一股刺骨的寒气由天而降，猛一抬头，便看到那月牙形的方天画戟用一种诡异的角度，突破了凡人所能理解的速度，冲着自己呼啸而来！

    胡轸直欲举刀相挡，但在吕布那种密不透风的杀气当中，胡轸感觉自己的全身就被禁锢了起来：无论自己怎么出刀，这方天画戟都能轻易改变一丝角度，将自己给刺死。而更可恶的是，在这种暴虐的杀机下，自己根本没连出手的胆气都没有！

    这种感觉，在胡轸这暴躁酷虐莽夫的三十多年里，从未出现过，直至这个时候，他才相信：原来，世间真的有杀气杀心这一无形的兵刃......

    胡轸猛地闭住了眼，全身如散了架一般颤抖不已。可数息时间已过，却发现意料当中的疼痛并没有降临，反而有一股湿湿黏黏的液体，在自己的身后滴落。他努力睁开眼，却看到那方天画戟从自己的耳边穿过，将先前那个接自己话茬儿的小校刺死，那湿湿黏黏的液体，正是方天画戟上滴落的血液......

    “肆意冒犯上官，按律当斩！”吕布那刀削一般的面庞上，一双刀锋般的眉毛紧皱着，诠释着他的杀气并没有完全释放：“高顺率部下防备敌军，众人随某去解救辎重粮草。再有不从将令者，斩！”

    言罢，胯下的赤兔马长嘶一声，如挣脱锁链的赤龙，奔骤而去，留给胡轸满眼被红光覆盖的世界。许久之后，胡轸才喃喃说道：“怪不得老郭说过，此人只可智取，不可强敌。原来他的武艺......”