
    “不知庞德是否已经找到了阎行大军......”马超手搭凉棚，极目眺望。可在这茫茫无际的草原上，除了偶尔有风撩动那些茂密的青草外，甚至连一只兔子的影子都看不到。

    “贤侄，寿成兄之事，某等本应去扶风吊唁。然而......”仲坚在旁边，有些不好意思的说道。

    “都是阎行这个王八蛋！降了又叛，还有脸率领铁羌盟来攻打我们的汉羌贸易所！”日渥不基暴跳如雷叫着，双手虚握，似乎是在捧着阎行的脑袋。随后狠狠一握，想将阎行的脑袋挤爆一般。

    “无妨，是我对人心的观察还是不够......”马超情绪倒是没有多大的波动，回想起阎行投降后的种种表现，他才知道缘故：“阎行是个自视甚高的人，之前我以为他的怪异，不过是尴尬和苦闷而已，却不想......”

    “贤侄，你对那王八蛋已经够好！”被马超陷害后，更跟阎行反目成仇的黄羊羌首领多塔木恨声说道：“听贤侄的意思，你好像还打算重新降服他？”

    “叔父说笑了，这阎行既然如此不识时务，侄儿又怎是心慈手软之人？”马超挥了挥手，那意思是他要自己带着亲卫先行一步：“此役过后，不会再有阎行这个人。并且，那个名存实亡的铁羌盟，也在历史上划上一个句话吧！”

    说着，马超便带着自己的五百亲卫驰骋开来，五百军士簇拥着一杆锦色鲜亮的‘马’字大旗，在阳光下熠熠生辉，于炎热的躁动之下，带着一股肃杀悲凉的身影，远远消失而去......

    “此子，真更胜寿成兄矣......”先零羌老首领浑图抚着一把花白的胡须，嘴里感念道。

    日谷得基心中激愤，看着马超潇洒先行的背影，忍不住也欲催马先行。可却被仲坚一把拉住：“让他去吧，寿成兄刚走，他呆在我们中间，未免触景伤情......我们这些不中用的老家伙们，还是替他压住阵脚进军吧......”

    说着，仲坚回头望去，只见汉羌联军浩浩荡荡六万人有余，加上行军所带的牛羊辎重，遮天蔽日般将整座草原的绿色都给踏染上一层墨色。如一股缓缓行进的乌云，压抑着其间的雷霆风暴，只待寻到敌人的那一刻，便尽情将心中的愤怒咆哮！

    “发羌首领是怎么回事儿？”

    同一时间，阎行也手搭凉棚，眺望着远处那茫茫无边的绿色，心中的烦躁和焦虑更甚。

    此时的阎行，同一年前的他有了翻天覆地的改变，他胯下一匹通体披着重甲的高头黑马，一身汉人武将装束，身穿鱼鳞铁铠，腰跨西域弯刀，外罩素白披风，头顶狼纹铁兜，就连手中的马矟都是通体银白色。

    阎行刻意回避马超带给他的负面影响，可越是这样，他反而觉得自己愈发呼吸难为。直至后来他将自己的装扮弄得跟马超一样之后，他的心情却有了另一种怪异的满足。

    从心理学上来讲，一个极端自负的人，被一个他不敢正视的人打败后，心中在极度矛盾挣扎下，会渐渐模仿那个他不敢正视的人的形象，来降低他内心的逃避......

    此时阎行的脸庞略显秀气文弱，与一年前那意气风发、桀骜不驯的脸孔比起来，似乎成熟颓废了许多。只有一双散发着冷森森光芒的眼睛，却和当初一模一样。

    见身边未有人回复，阎行又沉声问道：“我军规定一个时辰便鸣牛角为号，此时已有一个时辰有余，至今仍不见发羌鸣号回复、岂不可笑？更何况，若是有战况，也可遣探马回报......”

    这时，一名汉军军官焦急的打马向前，向阎行说道：“将军，下官适才想起有数骑探马至今未归，恐已被害，故而不曾回报。”

    阎行作色道：“既逾时未归，何不早报？”

    军官颤声道：“下官疏忽，请大人责罚。”

    阎行脸色一黯，正欲杀了这不开眼的军官，手摸到刀柄后，想起马超从不滥杀属下...最后狠声道：“罢了。此事容后再议，照此情形看来，发羌一军应该是受到了敌军攻击！大军速速准备，随某急速前进！”

    那军官口气一松，顿时对阎行有些感激，对部下狠命喝道：“将军有令，急速前进！”

    阎行看了那军官一眼，心下怃然：“马超，虽然我心中不愿承认，但事实表明，你确实比我强得多......但是，假如你死了，那西凉第一勇将的名头，还是我的！”

    就这样，或许是历史都有些恶趣味。让这两位西凉勇者，冥冥当中在这苍茫的塞外，又一次即将撞在一起，而他们共同的目的地：发羌与庞德军大战的战场！

    “狗日的马家军，谁能告诉我，他们到底还有多少新武器！”发羌首领此时状若疯魔，厉声嘶吼着，至于说鸣号向阎行求援，狂怒至眼珠子都发红的他，根本顾虑不到。

    因为待发羌勇士在付出了将近一半儿的伤亡之后，眼看着就可以同庞德军短兵相接，用他们手中的弯刀，尽情展示塞外羌族健儿的彪悍时，他们面前的庞德军也攸然分作了两股，化为灵蛇闪电，迎着羌族勇士对冲了过来！

    这正是发羌首领和发羌勇士盼望的！是他们热血沸腾下最想看到的情景！

    可是！！

    这个时候，那些该死的庞德军居然又不知从那里拿出一杆长两丈有余的大槊，那大槊的甚是奇怪，通体圆锥型或是方形带边锋的模样，上尖下粗，底端有一个向外扩大型的护托，内部似乎为枪柄。

    两军甫一相接，发羌勇士就发现自己手中只有不到一丈的长枪根本触碰不到庞德军！而庞德军手中那一杆杆大槊，却轻易将自己捅个对穿，有的甚至连带着身后的同伴，在根本不知情的情况下，也就串了起来！直到那大槊再也承受不住尸体的重量，断裂为两截之后，发羌勇士才发现自己的血，已经滴在了庞德军的身上......

    发羌首领还看到，即便有些庞德军运气不好，未刺到马上的骑士而是直刺到了战马......发羌首领也震惊地发现，那大槊轻易捅穿了马头，折断了大槊，而马上的骑士，则是被战马掀飞出去，撞散己军的冲击阵营和冲击勇气......

    一时间，发羌首领绝望地闭上了眼睛，他怎么也想不到，庞德军靠着三次出乎意料的武器，一举击败了数量胜过他们一倍的羌族勇士！而在山丘上的梁兴则是彻底傻了眼：这，这马家军到底装备了多少作战武器？

    直到后来梁兴参加军事培训时，他才知道，一员马家军轻骑兵的标准配备：为一架元戎弩、四杆标枪、一杆大槊、一柄宿铁斩马刀，若是在特殊战役中，还会增加一枚圆形精钢小盾......

    只不过，现在的梁兴，他是怎么也想不通，马家军是如何在极速奔驰下，还能用那么沉重的大搠来杀敌：那样的长度和重量，在冲力的作用下，即便不震碎骑士的臂膀，也会在反作用力的作用下，将自己掀下马去......

    ‘他娘的，幸好自己决定投降。要不，这马家军估计能在一炷香的时间内，就将自己这三千人给灭了......’梁兴心有余悸的四处环顾，发现自己的手下脸上都是一副庆幸的神色......