
    扶风郡中，

    全城的白绫已经撤去，而是换上了喜气盈盈的红色。随之而改变的，还有扶风郡百姓的心情和风貌。

    张既看着这几日他奋力熬夜弄出来的成果——在马超的授意下，张既发动所有扶风郡当中所有的郡兵和民壮，将整个道路的卫生彻底清理了一遍，并且坚决执行了‘黄土铺路、清水洒街’这一高规格的等级——心中有说不出的欣慰以及那么一丝悲苦。

    而站在他身旁的孟达，脸色简直就是一团晦气了：这次出动的民壮，可不是义务劳动！而且时间紧、任务重，一下便花掉了扶风财政部近两百溢的黄金！这让如今对数字、对黄金、对铜钱十分敏感而脆弱的孟达如何不心痛！

    在马超的新政规定下，政府已经不能强制抽调民壮服徭役了。虽然扶风郡当中仍保留朝廷留下的那‘一年两役’的封建剥削条例，但经过马超的改革，却是变成了对广大百姓极其有利的打短工福利。

    例如这次大扫除活动，孟达的做法便是广贴告示，动员全城百姓来服徭役、扫卫生。而告示贴来的当天下午，扶风郡郡守府就被五千民壮给围得严严实实，若不是张既提前知晓这事儿，还以为是扶风郡发生什么天怒人怨的大事儿，导致百姓来冲击郡守府了呢：给官府劳动，那可是有薪水领的！而且，还管饭！这对于那些平时种完地之后，只能做点小生意的壮劳力来说，实在是一场拒绝不得的诱惑。

    当然，城中也有不少哀怨的家伙。那么家伙自然是城中里的大户，幸好，马家发动的徭役，可以拿出一笔钱来冲销自家服徭役的人数。加上扶风郡从没有对大户有什么强征暴敛的恶劣行径，所以那些大户对马家的统治，还是比较心悦诚服——当然，一年前那次扶风、新平、北地郡荒地的归属争端，引起马家暗中进行的铲除望族大户活动，使得这些存活下来的大户不敢不心悦诚服......

    虽然有了这笔进项，也有郡兵的义务劳动，但仍有两百溢黄金缺口的花费，让孟达今天的心情和脸色总是好不起来。

    “这个好大喜功的主公！”这些日子，每当深夜，孟达总会在脑中浮现出这个词汇，并且，再狠狠咬了两下牙之后才能不甘心入睡。

    当然，“好大喜功的主公”这个称呼，只能是深深埋藏在扶风财政大臣、不，现在已经是雍州财物部长孟达的内心深处，很深，很深的那种......

    所以，张既与孟达对视了一眼之后，两人很快心有灵犀般换上一副喜气洋洋、激动莫名的神情，等待着马家军的得胜归来。

    而就在城门的外围一百步的地方，焦头烂额的郡兵已经把自己吃奶的力气都使出来了。他们很多人的衣服被撕破了，金属闪亮的盔甲给挠坏了，神气的帽子被抓掉了，就连靴子都被踩掉了无数只。

    让一千名奉命在城门外围维护秩序的郡兵无奈的是，他们面对的是超过五万名围观的热情扶风百姓。

    热情洋溢的围观市民们准备好的鲜花，欢呼，掌声——当然，还有很多少女甚至准备好了自己的一生的幸福牵绊。她们保不准，自己在看到那一个个英俊阳刚的马家军士兵后，会不会晕倒，或者疯狂地冲破郡兵的阻挠，给那位中意的家伙一个热吻？

    在这样的情绪骚动之下，一千名郡兵感觉自己就好像汪洋之中的一条破船，随时都有被掀翻的可能。

    此刻他们很羡慕那些站在城门警戒线之内的郡守近卫军兄弟，因为他们可以悠闲的排列着方队，卖弄着他们刚刚下发的最鲜亮的铠甲和武器，同时还不用担心下一秒钟被某个狂热的百姓抓破脸蛋。

    孟达和张既两人看到如此情景，无奈对视一眼，脸上那装出的表情，随即化成了一抹苦笑：他们自然知晓出现如此情况的原因！

    随着马超强硬的军事改革，现在军人在马家治下已经成为年轻人的首选职业，虽然这个职业风险很大，但这其中的利润实在是太大，简直令人无法抗拒——统一雍州之后，马家没收了大批“无名”的耕地，而在马家的新政当中，军人可是可以凭借军功来分发土地的！其他的百姓，只能是接受政府提供的种子、耕牛、技术等方面，按照三七分成来为政府打工。

    当然，这样的政策，比那些佃户为豪强地主耕种要强了万分，至少可以保证吃饱后，还能留下一些存粮，来换取一些生活的必需品。但在这以农为本的封建社会，谁不想完全拥有土地？而且，士兵的军功等级越高，所要交纳的赋税也越少：即便是最低等的三等兵，所交的赋税也是一般百姓的一半！

    而除此之外，马家军每季固定的俸禄也相当可观，虽然发不了财但却是不折不扣的铁饭碗，无忧无虑旱涝保收，这一点从军属们趾高气扬的嘴脸上得到了完完全全的反映。

    当然，马氏兵工厂里的匠人、马氏农场里的佃户、马氏牧场的牧民、马氏商铺的伙计，也都属于这一行列。反正不管怎么说，整个扶风，能与马家挂靠上一点关系的，都是一副欣欣向上、骄傲自豪的德行。而这些所有的职业当中，自然还是兵士更有前途一些。其他职业倒是安全，可晋升渠道不大。尤其是这半年多来，马家的产业，已经没有再招人了。

    唯有战争，给那些富有冲动和梦想的年轻人，一个展示能力和忠诚的舞台。也确确实实使得他们其中的一些人，靠着自己的勇武和无畏，换来了功成名就、封妻荫子的美好前程。

    所以，远处第一点马蹄声响起、马家军开始露出轮廓的时候，人群已经开始抑止不住的发出了欢呼声。

    随着马家军威武雄壮的身影缓缓靠近城门，这支百战雄浑之师的气质，彻底震惊了所有前来围观的扶风百姓。

    在马超的特意严令下，行进在官道上的马家军部队上上下下精神饱满，整一支部队透着一种异常骄横、冷漠、粗狂、无悔和誓死服从命令的味道，而两侧斥候卫护的近卫军更是意气风发、亲切威严：回城的当天晚上，马超下令让他们务必要练成露出一个八个牙齿的微笑！否则的话，便赶出马超的亲卫队！

    受此感染，每当扶风郡那些年轻人羡慕地行注目礼、那些少女们欢呼的热情直冲他们耳膜的时候，马家军所有士兵这一个个仿佛发了情的孔雀，得意洋洋的吆喝着口令，充满优越感的摆出不屑一顾的样子来。

    当然，这里面没有重装骑兵，也没有那些装备齐整的作战武器。这次归来，按照马超的说法，就是一场作秀。

    不过，纵然如此，马家军这些从战场上走下的铁血风貌，已经让扶风郡百姓第一次近距离观瞻的狂热给喧嚣到了极致！

    当马家军用娴熟的技艺驾驭着战马缓缓进入城中的时候，数万名百姓已经沸腾了，无数帽子抛上了天空，无数人踩掉了鞋子，无数人挤伤了腿。而可怜的维持治安的郡兵，只能在力所能及的限度下把警戒线缩小，再缩小......

    而当大汉镇西将军、马家家主、塞外天威神将军，更有着‘雍州之锦’美称等一系列丰功伟绩的马超马孟起出现在百姓的视线，当他那魅力无边又亲切谦虚的笑容浮现飘向扶风郡的百姓时，整个扶风郡响起的欢呼声，几乎将天上的云层都给震散了......