
    华歆在长安之时，任职尚书郎一职。而到了扶风之后，马超对他一直不敢完全相信，由此迟迟没有授予他在扶风郡的职位。此时马超口中直呼华歆在长安的官职，排斥之意，显而易见。

    马超对华歆不满，是有原因的。一来是华歆来马氏集团也不是一日两日，早就知晓马超大计的他，不早日与马超商讨交流，却第一时间勾搭上了与他有着共同理想的蔡邕。而之后，更是主动找到了忠于汉室的马腾。此举，马超看在眼中，心中却早已对华歆有了一丝杀机。

    而今日之事，明显就更是华歆的计谋！

    马超明白，议事过后，父亲马腾定然会召自己过去。目的，自然便是询问这统一雍州之事。华歆昨日的不言，与今日的大义凛然，是一场戏，一场华歆做给马腾看的好戏！

    挑拨自己同马腾的父子关系，利用马腾忠于汉室的心思，妄图改变自己的方针大策。如此隐秘歹毒心机，怎能不让马超对华歆起了杀机？

    尤其是自己前日还刚决定给华歆一个机会，而今日，他便在自己的第一件大事上下绊子的时候！

    所以，此时马超才冷然出口质问。假如华歆一意孤行的话。那马超不介意用华歆的血，来向属下展示一下自己的强势和决心！

    自古成大事者，俱是建立在累累白骨之上，马超虽然不会妄杀一人，但莫要忘了，身为武将的他，手上早有血腥。若再多加一条与自己为敌的血，他也会丝毫不以为意。

    所以，马超语速虽缓，但语气之阴冷，立时使得华歆周身一冷，待他看到马超的手已经不自然虚放在案桌上的新铸宝剑时，他已然明白马超对自己动了杀机。

    “少主，请恕卑职在议事厅上无礼。”华歆立时放弃了大声驳斥丑哥的冲动，忍住羞辱对马超深鞠一躬后说道：“然卑职一片赤诚，俱是为马家及大汉将军着想。虽语气多有冲撞得罪，但心意拳拳，天日可表。”

    “只是不知，华书郎此心是可向大汉朝廷彰表，还是向予你俸禄的马家彰表？”马超丝毫没有因为华歆的道歉退步，反而更是咄咄逼人问道。

    “马家乃大汉之马家，若无大汉，将军则何自处耶？”华歆反问，但话音刚落，他嘴角瞥到了马超的手居然已经实实在在放到了宝剑之上，心中不由大惧，继续快速说道：“马家世代忠良，一心为汉，此意人神共知。某观少主大策，更是欲强盛马家、襄扶大汉之良策。由此，才质疑杨别驾......”

    华歆这番话，虽然前倨后恭，但不得不说的是，他这番话的确很有技术含量。毕竟，此时还是大汉的天下，纵然董卓如此嚣张跋扈、丧心病狂，却也不敢直接砍了汉献帝刘协，自己坐上皇帝的宝座。而关东那些实力雄厚的名门望族，虽然野心勃勃，却更是不敢明目张胆喊出叛汉的口号。

    马超此时治下不过三郡，实力卑微。若是冒此天下大不韪，恐怕会立时就会成为众矢之的，招来灭门之祸。所以，华歆此言一出，马超握剑的手便松动了一分，脸上很是愠怒：华歆说的不错，义理那面旗帜，在古代，的确有着不一般的意味。尤其是在自己实力还很弱小的时候，更是一把让他不得不屈服的达克斯之剑。

    话已至此，马超若是还要一意孤行治华歆之罪，那未免显得自己太过心胸狭窄，可自己一方霸主，却被一位离心离德的属下刁难，这口气实难咽得下......

    “华书郎言之有理，马家乃大汉之马家，少主苦心积虑，连出新政，实乃一心为大汉黎民分忧。昨日，更是谋划出兵五郡，欲保得大汉雍州之平定，黎民之安泰。华书郎连此深意都未曾看出，难道是想任由雍州黎民生活在刀兵水火中，任由那些奸佞庸碌之徒尸位素餐，蚕食我大汉精血？！”

    马超闻言大喜，扭头一看，居然是贾诩老头子慷慨激昂。心中不禁感激涕零：这老头子，虽然鬼话连篇，但处处摁住了华歆的命门，逼得华歆不得不就范。

    而华歆也是知晓贾诩这番话的厉害，急忙辩解道：“雍州之患，不过是疥癣之疾。眼下长安城中虎狼横行，百姓生灵涂炭......”

    听着华歆的辩解，马超越发高兴了：华歆他不能再质疑自己出兵雍州是错的，因为他是个聪明人，已经看出自己出兵雍州是势在必行。若是他再敢以一人之力来挑战整个马氏集团，那他明白，自己根本不会让丑哥来背黑锅，会第一个杀了他。

    所以，此时他只能将自己心中的目的合盘托出，不求转败为胜，只为给自己一个救命的台阶。

    “华书郎错矣，长安之祸，错在根源。当年何进有眼无珠，召来董卓入京祸乱大汉。此时董卓羽翼已丰，拥兵数十万。少主若不先平定雍州，积蓄实力......”法正年纪虽小，可口气却很是蔑视：“莫不是华书郎以为马家可凭三郡之地，博得大汉之青天？抑或是说，华书郎本意便是想将马家送入那万劫不复之地？”

    “不，不，不......卑职糊涂，未研透少主深意，只凭一腔热血便来此放肆，实在不该......”华歆第一次开始领教到了马氏集团这一老一少狐狸的厉害，此时他被逼得走投无路，只得连声告错。

    贾诩微笑不语，只是满含欣意看着法正。而法正却年轻气盛，快意恩仇：“少主，属下觉得华书郎资质驽钝，不堪造就，忝入门下省，实在有损少主一番栽培之意。属下斗胆，请少主斟酌......”

    马超看了法正一眼，心里大亮，如阳光照入小黑屋一般光明：这孩子狠啊，意将华歆逐出门下省啊！如此一来，华歆便在马氏集团当中尸位素餐，再无地位可言！

    马超用人，几多都是勉励嘉奖。还从未有过贬斥之举，今日法正顺应马超心思，一招釜底抽薪，不仅没让华歆诡计得逞，反而还大大助涨了马超威势，由不得马超不对法正升起几许喜意。

    而华歆闻言，心中却是大惊，对法正的愤怒，远远超过了对丑哥愤怒：这些拿笔杀人的，威力可比那拿刀杀人的厉害多了！自己若是真的第一天上任、第二天就被撤职，那对自己的声望威信，可是莫大的打击。更重要的是，自己若是撤出这门下省，不仅不能再得知马氏集团的丝毫动向，甚至还极有可能不会留在这议事厅当中，这对于他来扶风的初衷，可是致命的威胁！

    “法小子说得对，这华歆连少主的......那个一番苦心都看不出，那智商很明显不咋滴了，本来该帮杨别驾的忙，却在第一天就帮倒忙，这不是没事儿找事儿嘛......”丑哥这人可不知道打人不打脸这句话，即便知道，也不会给华歆留脸面。听到法正想要撤掉华歆，他第一个扯着嗓门就吆喝起来了。

    华歆本来还想挽回颓势，可丑哥猛然插这一句，立时气得他有口难辩：若不是为了大计，某怎会受你这等夯货的侮辱！而某的锦囊妙计......

    “属下附议。”

    华歆又是瞪了一眼庞德，心中大恨：这厮更是可恨，居然......

    “属下附议。”

    “属下附议。”

    “属下附议......”

    未待华歆张口，贾诩、马岱、张既、孟达等人皆出言附议，最后到了阎行的时候。阎行却也出言附议，只不过，那脸色似乎有些难看。因为他已经看出，马氏集团根本就是铁板一块。之前他讥诮马超有眼无珠，现在才发现马氏集团可怕的事实：顺昌逆亡！

    华歆一脸颓败，他望着议事厅里的众人，心下一片惨然：果然，马家当家做主的，真的是眼前这个十六岁的少年......