
    鲜血浸透了草原上的每一寸土地，随着日头的落下，凝固的鲜血形成了一大片令人作呕的暗红色泥沼。无数残缺不全的肢体、碎裂的头颅与折断的兵刃横七竖八地散落在草原四方，犹如西域商人那大红地毯上点缀的刺绣。

    一员骑士便在这幅诡异无比的草原上奔驰着，背后一面鲜红的大旗，与这暗红色的地表，形成一种强烈无比的反差，让人觉得，这黄昏后，总还有一股蕴含着强劲无比的暴风雨将要来临。

    党项羌首领自中午时分，就率领部下一直站在这幅诡异的画面当中，作为唯一一支活物，他部下那五千人的命运，将不知走向何方。

    山丘后震天彻地的马蹄声和持续了一个下午的厮杀声，一直不断传入这支党项羌部落勇士的耳中，使得他们既惊恐又怀疑。忍不住有人想越过山丘去看看那山丘后面到底发生了什么，可却被首领阻止了：马家军让我们在这里等着，便一直等着，‘天威神将军’任何的一句话，都是我们不敢杵逆的命令！

    终于，那骑渐渐奔到了党项羌部落的面前。他打了一个让党项羌首领看起来很奇怪的军礼，然后肃声说道：“马家军领什长待遇、斥候统领萧天，奉主公之命，前来传话！”

    “贵使请说......”党项羌首领根本不懂马家军的编制，但是他知道，此时出现的是马家军的人，那便表示，山丘后的那场战争，是马家军胜了......想到那不到三万的部队竟在几个时辰内被打败，连溃逃的士兵没出现的情况，党项首领对萧天愈加恭敬：“天威神将军但凡有令，小人尽皆照办......”

    “主公有言，今日起，世间再无铁羌盟！”萧天一句话说出，直让党项羌首领及身后的部落倒吸一口气！

    这句话几乎算不得什么命令，党项羌首领一时也不知道该如何回应。只能愣愣看着神色肃穆庄重的萧天，期望他能再多给一些解释。

    果然，萧天笑了一下，将全身的疲惫也驱除了不少后，带着一抹诡异非常的语调说道：“请贵部随某来！”说罢，萧天就沿着先前踏过的草路，返回那山丘之后。

    党项首领不敢有疑，率领着部下飞奔而去。可待翻越那山丘之后，党项羌首领蓦然看到眼前的情景，蓦然慌忙勒住了战马，被身后的亲卫一撞，差点从马上摔了下来：假如说先前那块战场如西域商人的大红地毯，那这里简直就是一片红色的海洋！而在一片血气升腾的中央，四个大土包矗立其间，每一个都方圆数十丈，堆得好像小山一样。在夕阳的金光下，它们孤零零地排成一排，好像在举行某种神秘仪式的摆设。

    只是，这土包摆设，全是用人的头颅堆砌而成！

    党项羌首领忍不住感到自己腹中翻腾涌动，他想吐，可是上午到现在的羊奶酥早就消化完毕，令他吐也吐不出来，脸色惨白，难受至极......

    看到党项羌如此表现，萧天并没有丝毫鄙夷之色，只是淡淡说了句：“很难受吧？我先前割他们头颅收拾的时候，也忍不住想吐......但收拾着收拾着，就渐渐习惯了。”

    本来党项羌首领还能忍得住那喉间的涌动，可萧天这一句话说出，让党项羌首领猛然想起自己刚才还想亲切握一握这位贵使的手，却不曾想到，那双手上，竟然染过这么多人的血......思想至此，党项羌首领再也遏制不住胸中的涌动，从马山跌落下来，将胃里的酸汁胆水都吐了个干干净净。

    而萧天也翻身下马，丝毫没有嫌党项羌首领失了英雄风范，反而帮着他拍拍背。而党项羌首领只来得及抬头说了句‘谢谢’，便看到是萧天用他那双粗糙有茧的手在帮他拍背，想到那双手曾割过......

    “呕！！”党项羌首领忍不住又是一次翻江倒海。

    人就是这样，若是之前这五千党项羌首领也参与厮杀，那在惨烈和暴怒的情绪刺激下，他手上无论沾染多少鲜血都不会呕吐。可这情绪一旦稳定下来，猛然接受这种震撼的场景，定然会联想浮篇，情绪翻腾不止。

    终于，大概一炷香的时间后，所有党项羌部落的勇士都回复了正常。萧天翻身上马，对着脸色苍白的党项羌首领说道：“主公有令，劳烦贵部落将这些头颅运回西羌，并传令......”

    听到马超让要自己这些人将这几万死人脑袋运回西羌，党项羌首领的脸色一下就如苦胆一般发绿，而正巧这个时候，萧天的眼光瞟向了他这里，党项羌首领不敢对视，急忙底下他的头颅。

    “并传令铁羌盟，今后天下再无铁羌盟，三月之内，所有西羌部落均要迁徙到东羌领地，若有不从者，主公言明，他自当会亲自带着西凉铁骑去探问原因......”说着，萧天故意将‘亲自’、‘西凉铁骑’这两个词咬得很重。

    可是，萧天也知道，自己根本不必如此。因为他看到，在他说着这番话的时候，党项羌首领的身躯就开始微微颤抖，而随后抬起的脸，更是一丝血色也无......

    “贵使，贵使......那韩遂绝不会允许我们这么做的！”

    “放心，他会让你们这么做的。主公有言，可在一个月后进行迁徙，韩遂必然不会阻拦。因为，他背弃了马家的信任，这是对他的惩罚！若是他连这点惩罚都接受不了，那凉州很快就要再起烽烟了......”

    党项羌首领震惊听完萧天这句话，连萧天何时离去都没有察觉。他嘴角苦笑着望着那四座大山，只觉得自己的灵魂似乎都被那四座土包给吸进去，令他喘息不过来......

    “消息带到了？”

    深夜，马超眯着眼睛，坐在北地郡的郡守府正座上，向萧天问道。

    “回主公，幸不辱命！”

    萧天抱拳回礼，不自觉离马超远了一些。因为他觉得，马超最近越来越有生杀予夺的那种威权，让他感到有些压力难继。

    “甚好，在你传令的同时，我已经让人将这个消息带给丑哥了。”马超似乎是对萧天讲话，又似乎是在自言自语：“丑哥是个聪明人，他知道如此利用这个大胜来震喝杨昂的......”

    “韩遂一生用计，谨小慎微，不会贸然出动所有兵力与马家一战。唯一的选择，便是偷偷入扶风，再与马家秘密结盟......”

    “如此一来，剩下的，就是那被誉为‘世之虓虎’的吕布......传令下去，今夜好生休整，伤员留在北地郡治疗，其余将士，明日开拔，进军咸阳县！”

    “诺！”萧天领命而退，独自一人面对马超，他现在真觉得有些令他呼吸都喘不过气的感觉。

    ‘吕布啊吕布......我们终于还是要见面了。’马超信步走出郡守府大厅，仰望着天上的星辰，低声喃语道：“你到底是个什么样的人呢？......”