
    说到情报这一块儿，一直是马超心中的痛。

    马超一直想要建立一支完全属于自己的情报网，无论是通过商业渗透、还是严刑逼供，哪怕是混入细作间谍都好。只要自己能弄到第一手情报，那对于马家军的崛起，简直是如龙点睛！

    情报对于一支军队、一个乱世家族的重要性，不言而喻。遥想后世那支天下皆知的军队，之所以能够长驱数万里，跳出数十上百万敌军的重重堵截。除了三军将士的奋勇博杀、领袖的审时度势、英明决策之外，更重要的是建立在拥有大量可信绝密情报的基础上的！

    如果没有大量情报工作者舍生赴死、以生命为代价换来大量的敌军绝密情报，纵然是再英明的领袖，再英勇的将士，也不可能创造那样伟大的奇迹。当然，后世也不可能有《潜伏》这部著名的电视剧。

    不过，越是想到这里，马超的心就越痛。因为他发现，自己身为大汉平西将军，雍州三郡的实际掌舵者，其耳目能力，却跟郡守府旁边的那家悦来客栈的店小二一般。最痛心的例子，就是韩遂来访之时，马超竟然还不知道韩遂已经攻陷了武威、西郡两郡！

    暗影建立之初，马超就曾想过这个问题。但后来马超发现，这不过是自己的一厢情愿罢了。并不是说丑哥无能，相反，丑哥勇悍彪厉，机巧善变。充作暗一以来，一直隐在暗中，在人们都不知道的情况下，为马超做了许多明面上不能做的事儿。

    但是，情报这个东西，并不是说丑哥有能力，或者说整个暗影营有能力便能建立起来的。马超可以肯定，自己的暗影营里的二百暗影，俱有能力完成一项情报的探查和传递工作。但后来马超悲哀的发现，自己空有一支超强的队伍，却根本无用武之地。

    情报一事，在于底蕴和培养，靠得是一张疏而不漏、显而不见的网。而马超自己这张网根本铺展不出去，不是财力物力能力的关系，而是因为时间来不及让他有这种底蕴：比如说潜入一个朝廷大员家中，的确没什么难度，但是要混到能接触到重要情报的地步，却非一日之功。这点，马超纵然明白，却也无可奈何。

    所以，当貂蝉说道情报一事时，马超怎么也掩饰不住自己眼中的神采。他知道，那是一种欲望，一种将貂蝉的情报网据为己有的欲望。

    貂蝉自然也能看出马超的欲望，由此，貂蝉也更加确定了自己心中的想法：若马超没有这一心思，根本不会露出如此急迫的神态。

    由此，马超凝声问道：“貂蝉小姐，难道也有自己的情报网？”

    貂蝉微笑道：“小女子能知朝中事，亦知军营中事，各地郡治、州之事，也能略闻一些。”

    马超冷然道：“貂蝉小姐如此神通广大，不知是何缘故！”

    问道此，马超已经有些声色俱厉了。这一点，纵然是他这个大汉将军，手中握有无数财力的人，都未能建立那样一张情报网。貂蝉不过是宫中的貂蝉冠，有何本事营造出那么一张无孔不入的情报网？

    而至此，貂蝉却幽幽一叹，低声道：“小女子所言俱皆属实，看似神通广大，个中酸楚又有谁人知？将军可知，营中将士无战事时，以何为乐？”

    “不知。”马超摇摇头，不知貂蝉在卖什么关子。

    貂蝉瞅了一眼云儿，马超意会，对云儿说道：“云儿，天色已晚，回去休息吧。”

    云儿此时正听得入迷，关键时刻，却被马超撵走，心中一万个不愿意。但马超毕竟是她主子，她也不敢不听话，便对马超扮了一鬼脸，跑跳出去。

    “家中奴婢，被我宠坏了，还望貂蝉小姐莫要介意。”马超心中一笑，口中对貂蝉说道。

    “将军铁血柔情，不以奴婢身份卑下，貂蝉佩服之至。”说着，貂蝉还盈盈拜了一下：“貂蝉在此，代天下姐妹，先与将军施礼。”

    马超没有阻止，他知道，貂蝉接下来的话，定然跟这有关。甚至，可能比这更令人伤感。

    果然，只见貂蝉起身后，幽幽叹道：“看将军还未行大婚之礼，貂蝉本不欲跟将军说这些。然妾身的情报网。便是出自名伶之口。”

    ‘名伶？’这个名词，马超是知道的。

    在汉朝，妓nv分两种，一种是卖艺不卖身的，称作‘伶’。有些名伶的名气还很大，例如貂蝉虽然是朝廷里的貂蝉冠，负责哪些宫中女子的舞乐，实际上，她乃王允府中的婢女，仍旧属于‘伶’这一类的，身份极其低下。而曹操的第二夫人、后来扶正的那位卞氏，其出身，也是名伶。

    而另一种，自然是卖艺又卖身的，称作‘妓’。妓在古代，比伶更低一等，根本没有尊严可讲，只不过是男人用来泄欲的工具。马家军虽然纪律严明，但马超也知道，马家军当中也有营妓，这也是貂蝉先前问自己‘营中将士以何为乐’的原因。

    “长安宫中有宫妓，州治、郡治有官妓，随军营中有营妓，其中姐妹多是官宦女子，奈何家道崩败没身成妓，且世世为奴、永世不得脱籍。虽为人所不齿，所接触者却多是朝中达官贵人、军中将校，是以能知人所不知。”看到马超脸上并无任何鄙夷之色，貂蝉才将这番话说出。

    马超点了点头，说道：“如此说来，貂蝉小姐乃是这些宫妓、官妓、营妓之首领，此番说出这番实情，意在替姐妹们脱籍？”

    貂蝉道：“将军果然英明睿智。不过，妾身可不是这些姐妹的首领，只不过想为这些姐妹做些事罢了。”

    马超冷然道：“不知貂蝉小姐为何选中马家，可知，马家此时手下不过三万余兵马，治下三郡，比起那些名门望族，更是如蚍蜉撼树，不值一哂。”

    “将军何必自谦，此时马家不过是蛰伏浅渊，待天时一道，自然一飞冲天。更何况......”貂蝉看了马超一眼，眼中竟隐隐有些娇羞，但却是强力镇定一下后说道：

    “更何况，妾身从姐妹口中，已然得知，马家军从未不欺凌营妓，而且，将军还鼓励姐妹从良，其中有的已经进入马氏兵工厂，为马家军编织衣物制...制服？有的，甚至已经嫁入军中将士，有家有田，生活安稳。”

    听完这些，马超还是有些自豪的。自己虽然无法阻止这历史洪流。但马家军能赢得貂蝉如此的称赞，说明军纪这一条，是彻底在军营里贯彻开来了。

    “小姐谬赞了。”马超躬身回了一礼，才开口说道：“小姐此次前来扶风，其中也有这一层缘故？”

    “然也，此事，还需感谢那渭阳君。”貂蝉点了点头说道：“不论将军日后成就如何，能否席卷天下，只要允诺得天下后替姐妹们脱籍，姐妹们便当誓死效命，所知朝中动静，营中军事，一并相告！”

    马超仔细看了看貂蝉，陷入了犹豫：此事非同小可，而貂蝉所说，也太过片面......马超思来想去，仍不敢轻易做出决定。