
    来汉末这么长时间了，马超对于和城镇的建设，心中也有谱儿。而这护城河，一般来讲，还是比较重要的建筑。

    护城河是一种人工开挖的壕沟，引水注入，形成人工河作为城墙的屏障，一方面维护城内安全，另一方面作为防御手段阻止攻城者的进入。一般城镇的护城河内沿筑有‘壕墙’一道，外逼壕堑，内为夹道，由此大大提高了护城河的防御作战能力。

    可这并不是说每个城镇都有护城河，例如攻陷的广魏、南安、安定三郡，便只有一道壕沟，没有护城河。原因很简单，广魏、南安、安定三郡之内没有河流流经，降雨也不是很丰沛，所以根本没有建设护城河的条件。

    一般来讲，有护城河的城郡，若不是降水丰沛，便是城外有河流经过。而向丑哥说得那般情况，只能表明一个问题，那就是陇西郡的护城河是引自江河之活水流入并最后又汇入江水。否则的话，若只是死水，那几十车的沙袋扔下去，总会溢出河水的。

    想到这里，马超豁然起身，撅着屁股就在大帐内寻找什么物件。而待众人还在疑惑之时，马超便高声呼道：“就是这个！”

    马超拿出来的，是当初他给马腾看得大禹定鼎图。这份图，交付给手下的暗影进一步补充扩展之后，已经绘画到了长安及凉州一片，其标注解释也十分详细。

    “夫地形者，兵之助也。料敌制胜，计险厄远近，上将之道也。知此而用战者必胜，不知此而用战者必败。少主，此番若是早些查看这大禹定鼎图，也不会使数百士兵白白枉死......”杨阜虽然是小心翼翼说出这番话，但他也知文死谏、武死战，此刻马家将领无一不是死战之士，而自己这些文臣，若是没有一个死谏的，恐怕也失文臣的气节和作用了。

    “然也，此役，乃某之过也......”马超说着向帐外鞠了一躬，沉声说道：“诸位兵士，一路走好！”众人皆默然不语，心中悲痛。

    稍时，贾诩才开口劝道：“知错能改，善莫大焉。超儿，既然已经知错，何不速速看看这陇西郡的活水引自何处江流？”

    “将此份大禹定鼎图抄摹数份，分发给诸位将谋。帐中，也需挂一幅详尽的大图，以备参考！”马超展开地图之前，对身边的书记官杨阜说道。

    杨阜应道后，众人齐齐聚在那副图上，只见陇西郡北侧便有一条粗大的墨线表示河流，流入陇西郡后又汇入主干，旁边注释曰渭河。

    马超猛然想起，这渭河不是中华儿女母亲河黄河的发源支流嘛。水量极其丰沛，陇西郡引渭河之水至陇西，其水流自然不小，也难怪几十袋的沙子扔进去，只能听个响了。

    “速速将萧天唤来！”看到这里，马超立刻想起了以前当过斥候的萧天。

    少顷，萧天入内，看到所有大佬儿都在商议军事，心下不免有些紧张。随即想到少主温和的脾气，也镇定了下来，恭声说道：“少主，不知唤属下过来，有何要事？”

    “丑哥，这萧天机智过人、身手也了得。还在新平郡立过大功，为我军什长头衔，现正式归入暗影营。你让他从营中选几位机警巧变之士，化装乔办，去查看这陇西郡是如何将渭河之水引入护城河的！”

    “诺！”丑哥还有些纳闷：这不就是填不满护城河嘛，用不用搞这么大的动静？

    而之后，马超一句话，更是让丑哥又惊喜有摸不着头脑：

    “丑哥，不曾想你今日也晓得了地势应用。此战若是能攻下陇西，你居第一功！”

    丑哥真心有些发傻，脸色迷茫道了谢。而马超看到萧天也慨然领命而去后，神情很是喜悦，也没察觉到丑哥的异状。

    剩下贾诩、法正、杨阜等人也皆有些振奋。再次商讨了一下日后行军布阵的主意事项，期间，马超还特意提出了‘阵法操练’及‘军事预演’两个概念，获得了所有人的一致认同，表示此战虽有小败，然其中得到的教训，却是马家军不可或缺的重要经验，应引以为鉴并编入军事培训馆书籍当中，让所有优秀士官学习。

    此场总结会议，众人一致表示少主虽有意气用事之错，然能从中汲取如斯经验，实乃马家军大幸，苍生大幸。而马超不敢受此称赞，表示主要责任还是在自己，并承诺要厚葬那些阵亡的将士，厚待其家属。最后，这场会议在先悲后喜、和谐友好的氛围下，完美落下了帷幕。

    退场之后，丑哥仍懵懂不解，弱弱向与关系较好的杨阜问了句：“义山，我就是说了一句那沙袋填不满护城河而已，为何少主及你们这些聪明人都面有喜色？”

    这句话出，同样一知半解的庞德和马岱也凑到了杨阜身边，等待着杨阜的答疑解惑。而杨阜更是震惊，弱弱回了一句：“丑哥，您不是说了那沙袋填不满护城河了吗？”

    “是啊，可这又有什么？无非是陇西郡的河沟深了些，那水流得快了些......”丑哥尴尬回答道，最后好死不死的多了一句：“我就是想算算，这样要填满那护城河，到底要多少沙袋啊！咱从哪里找那么多麻袋......”

    听完这句话，庞德和马岱俱是点了点头，看来两人的思维也停留在丑哥这思想层面。而杨阜则是痛苦的一拍头，有些气急败坏的说道：“丑哥，你呀！我们还以为，你是想到了水淹陇西的大策呢！少主若是知道你在想那些没用的，这笔军功还不知道算不算给你呢！”

    “水淹陇西？这跟沙袋有什么关系？”弄了半天，丑哥还是有些不懂。

    而庞德似乎开了窍，一溜烟儿跑了出去，连丑哥在后面大呼小叫都不回头。

    “义山，令明是发了哪门子疯？”

    “你才发疯呢，他是赶着令部下伐木制造小筏去了！”

    “哦？那我也去，反正啥事儿都不能让他抢了先！”丑哥这时也不在乎什么水淹陇西陇东了，反正这些聪明上天的谋士们，说是水淹就肯定水淹。这个问题弄不明白，还可以日后慢慢想或者抽空儿再问，但要是让庞德抢了功劳，那自己的脸就丢大了！

    “看来，少主那打造一批智勇双全、独当一面的大将，还是任重而道远啊......”身后，贾狐狸悠悠叹道：这庞德倒是有大将之风，但谋略尚且有些不足；丑哥一员悍将，虽有长进，但更适合小规模的密谋行事；而马岱还好，至少还年轻，可他今年也已经十四岁，马超十四岁的时候，便已经崭露头角、名动凉州......

    ‘自古中原出名将，一点不差。看来这光培养还不行，还有再拐骗几员大将，否则麾下数万大军，没人指挥，岂不很郁闷？’马超也听到了这些人的谈话，手指轻叩着桌面：看来，只有到长安去一趟了，谋士不说，就吕布手下，还有张辽、高顺两位猛男......嗯，那臧霸也凑合，其余六健将，也说得过去......

    可怜那远在长安本就过得不舒心的吕布，已然不知道，有人都准备挖他墙角了......