
    “贾军师、法孝直之计可用，便依二人所言。然此计只可解得一时之忧，却未从根本上解决马家之祸。”马超开口打破了沉默，使得众人的目光均放在了他身上。

    “马家之祸，在于长安。若是长安之源不解，那日后马家便要陷入长安那方面无休止的刀兵阴谋之中。更何况，董卓此时位极人臣、手握重兵。只要他心不死，马家就永远不可能翻得身来。”马超细细将这阴谋的幕后剖析，一下让众人有了更深的了解。

    众人默然，显然认可马超这番说法很有道理。不禁为马超在悲痛当中，能有如此缜密犀利的思维而敬佩不已。

    “若如此，主公认为当如何应对？”杨阜开口，说出了众人的心声。

    “纳表臣服，送质长安！”马超轻轻吐出这八个字，眼神当中有一往无前的决然：“此刻纳表已然晚矣，故贾军师、法孝直之计仍要施行。待震喝张鲁、击败阎行之后，便是送质长安之时！”

    “主公不可！休儿与铁儿新丧父亲，若主公执意如此，恐将被天下人唾骂！”庞德站了出来，拜倒请愿！

    “大兄，若是送人质，还是让我去吧！虽然......”马岱也随后站了出来，可是说了一半之后，他猛然想起一个问题：自己有没有这个资格？

    而众人听得马岱这番话，也突然明白了马超的意思：他不是要送马休或马铁入长安，而是自己要去长安！

    “主公，使不得！您现在为马家家主，若是单身入长安，恐怕是九死无生！”法正第一个跳了出来，他可知道，马超如长安是打着什么心思。

    果然，马超听闻法正之言后，淡然说道：“若不入虎穴、焉得虎子？若某不亲自去长安，又怎能探明父亲惨死的真相！”

    “主公，便是如此，您才万万不能去那长安。您可知道，您这一去，不仅要对付那穷凶极恶的董卓，还要防备长安士人的背后冷枪，稍有不慎，便陷入那万劫不复之渊啊！”杨阜进谏同时，猛然叩倒在地。

    “主公，您新任马家之主，治下无数事务，俱应由您主持。若是您这一去，治下离心失德，恐酿成大祸！”张既同样死谏，拜倒在地不起。

    “主公不可意气用事！”丑哥、韩枫两人也拜倒在地，死命阻止马超。

    此刻，大厅之中，除了贾诩正襟危坐之外。唯有马超在端坐在正座，冷冷注视这些死谏之臣，心中百感交集。但同时，他也知道，他心意已决，纵然是刀山火海，也要入长安一趟！

    “诸君请起，某心意已决，此事非如此这般不可！现马家唯有我入长安，才可让董卓安心。也唯有这般，才可保得马家有一段休整时期！”

    “主公英明，这些某等也知晓，然此番去长安，太过凶险，主公若是有何不测，则马家休矣！”法正第一个拜倒的，此时更是叩头不止。虽然他是被马超绑来的，但这么长时间之后，他对马超，早也没有怨恨，唯有挚友般的那种信任和隐隐的较量。此刻泣血进谏，也是情真意切。

    “孝直多虑了，长安之中，虽漩涡激流，却也不是龙潭虎穴。更何况，某前去长安，也有三张保命符......”马超很想去扶起众人，但他知道，此时他身为马家家主，已经不能按照少主的身份来礼贤下士。有的时候，家主的这些威仪，还是必要的。

    “不知主公有哪三张保命符？”贾诩眯着眼睛，似乎想要看透马超心中真正的想法一般。

    “第一张，则便是军师上次入长安后带去的三十位暗影。经此半年之后，这三十名暗影想必已经混入长安之中。长安若是有何风吹草动，他们定然会来通知。”

    “三十暗影虽忠于马家，然却不见得便已然入得那些官宦将官之家。即便侥幸混入，也不见得能探得机密消息，主公此番只可以此为借鉴，却不可将身家性命交付。”贾诩摇了摇头，三十暗影，对于风云涌动的长安来说，实力实在可以忽略不计。

    “此番入长安，某还有董宜和貂蝉，这两人一为董卓爱女，一为王允义女，俱是董卓及长安士人心腹人物......”

    “少主所言差矣，此二女虽身份尊贵，也有能力警醒主公。然此二女尚未归心。主公若是将性命托付，恐怕死无葬身之地！”贾诩又摇了摇头，很显然，他对马超这两个理由，均没有任何信赖。

    “某此番入长安，代表的是马家之势。若尔等在此期间，实行新政，联纵四郡羌胡。则无论是长安士人抑或是董卓，均投鼠忌器。恐遭马家反噬，如此原因，则是某最后的底牌！”马超怒极，扫视诸人一眼，慷慨说道。

    贾诩此时没有再反驳，事实上，马超所说三条原因，唯有此条才算得上理由。也唯有这个理由，才是能保障马超在长安游刃有余的最后依赖。

    所以，当马超说道这条理由时，他再度加了一句：“某此刻已订立三省制，更将所有新政汇入纲法。莫非诸君以为自人难当大任，保不得某之安全？”

    “属下定当殚精竭虑，报效马家！”这番话，与其说是询问，不如说是激将。这等阳谋，是众人万万反驳不了的一种责难。

    由此，马超便笑道：“既如此，尔等为何还要阻拦某入长安？”

    “主公，某等，某等......”众人相顾无言，最后只好将眼光放在法正身上。而法正心中百转千回，最后颓然起身：“若主公心意已决，还请指定暂代主公之人......”

    “法孝直！你莫非要陷马家于万劫不复之地耶？”杨阜起身咆哮，平时端庄斯文一面丝毫不在，其怒气勃发之模样，较之丑哥那狰狞丝毫不让。

    “杨义山！主公单身赴险，心意已决。难道你还未曾看出来！”法正年纪虽小，脾气真的不小，此时激愤之余，也丝毫不顾大厅肃穆氛围，指着杨阜的鼻子就大喊起来！

    “你这小兔崽子！”丑哥看到法正一心要让马超去送死，心下大怒，豁然拔出腰间宿铁佩刀，欲将法正剁成肉酱！

    “丑哥，如莫非要造反不成！”庞德此时也被马超说动，他对于马家的感情，更在于整个家族，而非如丑哥只服从马超一般。此时看到丑哥发怒，心中百味之下，也气得发了狂，竟拔刀与丑哥相向！

    “够了！”马超此时看到诸人为自己的决定而剑拔弩张，先是勃然大怒。可待完全拍碎面前案桌之后，却是眼泪盈眶，深鞠一躬：“诸位皆马家栋梁，一心为马家尽忠，虽九死亦无悔矣。马超铭感五内，无以为报，特......”

    说着，马超哽咽起来，而诸人一时也都乱了分寸，纷纷跪倒在地，异口同声呼道：“主公！某等恨不得替主公去死，也不愿见马家受此磨难！”

    一旁的贾诩此时再也不是一副云淡风轻的面孔，他悄悄用袖子揩了揩眼眼角：“人心如此，何愁大业不定！......”