
    贾诩和法正果然在当晚就弄出了一份方案，马超看了一下，觉得自己实在太英明神武了。

    这份方案，是综合马家治下的所有状况考虑后，费尽了贾诩和法正所有的脑细胞，才弄出的一套可行方案。至少，在马超看来，他觉得自己弄不出这样一份方案。由此，也越发坚定他执行三省制的决心。

    这份方案当中，兵分三路，由庞德、丑哥、阎行三人领兵为先锋，分别进取安定、南安、广魏三郡，马超亲率大军随后接应，最后会猎于天水郡。届时再根据状况，考虑是否一举攻破陇西，统一雍州。

    三路先锋当中，庞德手下以法正为军师，丑哥手下以杨阜为军师，阎行手下以孟达为军师。将谋一体，各显其能。三路前锋各率领三千骑兵、二千步兵，共一万五千人。马超率领一万骑兵殿后，一为接应，二为疑兵，使三郡郡守不知马家意图及具体人数。至于重装骑兵和重装步兵那五千人队伍，贾诩和法正并不知情，而马超打算作为最后的底牌，并不动用。

    此次出兵，除了必要的镇守力量之外，马家可谓是苍鹰搏兔，倾尽全力。三军将士辎重分配，一应交由韩枫处理。并且还密信东羌部落，请求仲坚、日谷得基等首领，向三郡调动勇士，佯装进攻，以此迷惑三郡并施加压力。整个计划，丝丝入扣，磅礴大气，看得马超很是热血沸腾。

    然而，到了例会之上，华歆却提出了意见：“少主，兵者，诡道也，国之大事也，死生之地也，存亡之道，不可不察也。此次兴兵，春秋无道，非是奉命行事，又不是剿匪叛乱，恐难胜也。”

    马超眯了眯眼，对于华歆这个意见，他懒得回答。

    乱世自古无义兵，并非是说你有道理就能站在义理的制高点，一举击败敌军。只不过是在冷兵器时期，站在义理的制高点上，多多少少能激励士兵的士气而已。

    冷兵器时期，打仗打得其实就是士气战，在人数基本相等、将帅能力持平的情况下，士气旺盛的一方的确能打败士气低落的一方。但事实上，决定士兵士气的，有很多综合因素。

    三郡郡兵保郡安民，的确是因素之一，但若是郡守昏庸无道、众叛亲离，又或者是守将无能寡用，激励不起士兵众志成城，那即便是三郡占了义理，但最多也只能在骂阵的时候，有些口舌可讲罢了。

    反观马家军，虽然此次出兵，纯粹是为了马家利益。但问题是，马超制定的士兵等级制度，恰恰捏着了士兵的士气。使得他们渴望战争，渴望胜利，渴望为自己、为家人谋得更多的权益待遇。出兵之际，士气不用激励、不用调动，士兵就已然自发飚升到了极点。

    总之，这场战场，马超承认是一场侵略战争。但战争的背后，其实也是一场经济战：马家现在发明的蒸馏酒、炒茶、扶风纸、煤炭等拳头产品，急需更大、更暴利的市场。打通雍州与凉州的通道，实现经济利益的最大化。是每场战争罪根本的目的，也是胜利最坚实的保证。

    当年，嗯，是日后，八国联军侵略清政府的时候，也根本不占什么义理，但人家那些杂毛们就是靠着巨大的经济利益和船坚炮利，打得腐败无能的清政府哭爹喊娘。而马超这次出兵，其动机和幕后目的，与八国联军如出一辙。

    在场诸人，自然全非常人，华歆话落之后，不待贾诩、法正出言，杨阜就第一个说道：“子鱼错矣，自少主实行兵事改革之后，马家军士卒皆有请战之心，士气如长虹贯日。马家威势更是如日中天，值此天下动乱之计，天予雍州而不取，实乃不智！”

    “杨阜！何出如此无父无君之言！”华歆愤然作色，起身大骂道：“食君之禄忠君之事，无故进犯大汉郡县，乃大逆不道之举。马家乃名臣之后，一心忠于汉室，主公更是意欲行汉伏波之举。你在此妖言惑众，妄谈天道，岂不知羞？”

    华歆此言一出，议事厅顿时陷入一片沉寂。而与杨阜关系较好的庞德、马岱两人，已经握剑在手，忿怒之色显而易见。

    “华歆，老子可不认得什么大汉朝廷，老子只知道自己这条命是少主给的，今天所有的一切也是少主给的。少主说要打仗，老子就豁出命去打下那什么鸟郡县。什么狗屁义理朝廷，我呸！老子可以明明白白告诉你，老子底下的那帮兄弟跟老子也是一个意思，早就等着打仗升官儿了！你要是还敢再多说一句废话，老子现在就剁了你！”

    丑哥黄渊可没有庞德、马岱那么良好的教养，听到华歆的意思是想让马家当朝廷的走狗，放弃大好的江山利益不要，去换一个什么狗屁不值的名声......尤其丑哥跟杨阜关系密切，他一草莽之流，向来敬重读书人，而杨阜从来不以丑哥粗鲁，与之倾心相交，丑哥由此从杨阜那边学到不少自己想不通的道理......此时听到华歆敢骂杨阜，立刻就跳了起来，指着华歆的鼻子大骂。

    此言一出，议事厅里众人脸色变幻，华歆是一副恼羞成怒的愤恨；杨阜则是一脸惊愕和感激；庞德、马岱两人无言，看样子，很支持丑哥的举动；张既、孟达只是一副意欲劝解的准备；而阎行，则是漠不关心的德行，甚至，马超清楚看到，阎行嘴角浮出一抹讥笑。

    更可恨的是，是贾诩和法正那两人的眼神：你们啥意思？你们以为丑哥的举动，是哥授意的？哥可不是宋江，没那么口蜜腹剑、面善腹黑......

    马超也不怪贾诩和法正这两人如此表情，聪明人看什么事儿都觉得是聪明事儿。尤其是今日状况，马超此时只要斥责丑哥几句，宽言抚慰华歆，再将马家的方针政策七扭八歪地跟报效朝廷挂上边，那纵然华歆看出马超的意思，也不能杵逆了马超的威严：毕竟，人家为了笼络你，可是连自己的心腹大将都给斥责了。你再不识情趣，也就别想在马氏集团里混了。

    可马超并不想这般，他的目的很明确，要求一个集团的中心价值观也要很明确。集团内所有的力量，也都要向着统一的方向去奋斗。

    除却华歆、阎行两人不论，马氏集团之内，所有人都知晓马超的意图。其中贾诩、法正两人智虑千万，心深如海，丝毫不介意江山变色，属于马超的忠实支持者；庞德、丑哥、马岱、韩枫四人乃马超的第一班底，铁硬的死杆派；张既、苏则、游楚、傅巽、傅干、孟达、孟他等人，或被马超的大略所折服、或是心怀百姓、或干脆就是为了一展抱负，久而久之，也渐渐对马超目无朝廷的态度讳莫如深。

    不曾想，今日一番定策，居然引出了华歆心中的真实想法，也由此引出了集团内第一次意识形态的风波争斗。

    众人此时众生百态，而马超却是一声未吭，皱了皱眉头之后，才缓缓说道：“华书郎，出兵雍州之计，乃是某昨日定下的主意。你昨日未发一言，今日却要全盘推倒中书省的定策，莫不是以为我手下的谋臣武将，俱是你眼中的小丑玩物不成？”