
    “义山兄，马超真的决定明日突袭北门？”

    深夜当中，杨阜的帐篷当中亮着一盏如豆般的羊油灯，一位马家军兵士打扮的青年向杨阜问道。

    “然也，某现在于马家当中，为治中别驾，参赞军机。此事还是能够知晓的，只不过......”杨阜也悄声回答，言语当中，似乎有些吞吞吐吐。

    “义山兄，吾等有同乡之谊，相知多年，有何不能说的？”那人急迫，向杨阜靠得更近了一些。

    “只不过，也非尽然便是要攻打北门。马超手中有一支暗影部队，昨日探得天水郡北门防守较弱，所以马超决定全力攻打北门。若是明日情报变动，也可能会改变战法。”杨阜似乎下了一番决心，才说出这些话，说完之后，还叮嘱道：“尹奉兄，此事万万不可让他人知晓。某是看在同乡之谊，才倾囊相告......若不是记得尹奉兄府邸在冀城北面，又为北门校尉，某才不会......”

    “义山兄高义，愚弟没齿难忘。然那马超若是明日倾力攻城，则会派出多少兵力？北门是否有被攻破之虞？”

    “尹奉兄戏某不成？阜已早不在冀城一年有余，焉能知晓冀城北门防御状况？既不知北门虚实，又怎么判断出北门是否有被攻破之虞？”

    “是愚弟疏忽了，北门守将，的确是还是由愚弟来防守，手下一千郡兵，若是城危时，还可调动二千百姓前来守城......北门城上有摧山弩十架，长弓硬弩箭支一万支，滚石、擂木、熟油等防城物资可抵五天之用。不知如此军备，可否抵得过马超的进攻？”

    “只是如此？”杨阜诧异，似乎有不信之色。

    “自然如此。”尹奉笃定回答道，却不敢看杨阜的眼睛。

    “罢罢罢，算杨阜自作多情，自讨没趣。今日就当尹奉兄没来过某这里，也当杨阜一片故土良心被狗吃了！”杨阜怫然变色，起身轰赶尹奉。

    “义山兄，义山兄，这是何故？”尹奉急忙询问，可越询问反而更让杨阜气愤。

    “某虽然不在天水一年，但阜曾经也是天水长史，天水郡内多少辎重、多少兵力，某心中大概还是有数的，除非是尹奉兄得罪了那韦康，否则那韦康会只拨一千郡兵防守北门？”杨阜手中不停，口中却是如此说道。

    “义山兄，义山兄，你我此时已经各为其主......愚弟实在有苦难言。”尹奉不敢得罪杨阜，更不敢将杨阜推开，可杨阜一直推搡他，无奈之下，尹奉只得抓住了杨阜的双手，才阻止了杨阜的推搡。

    而这一场景，从外面看来。那帐篷之内，两人男人推推搡搡，最后抱紧一团，双手执看泪眼，竟无语凝噎......

    “令明，这番莫不是少主提到的‘好基友，在一起’？”丑哥顿觉菊花一紧，慌忙问道。

    “义山为了我们马家军，真是牺牲大了，连美男计都用出来了......”庞德叹了一口气，悠悠答道。

    “够了，你们两个，待会儿你们还得去扮黑脸，去棒打鸳鸯。都给认真点，将你们的演技拿出来！”马超各踹了庞德和丑哥一脚，最后还是忍不住看了一眼帐内，喃喃说道：“不过，还真是激情四射啊......”

    “尹奉兄也知某现在已经为马家效力，若非顾念故土友谊，想为保得尹奉兄一家平安，某焉能将如此重要的明日情报诉诸于你......然尹奉兄竟不以诚相待，莫不是以为阜太过清闲，找尹奉来此解闷儿来了？”杨阜被尹奉抓住双手，假意挣脱不得，口中却是如此呼喝着。

    “愚弟知错了......是愚弟以小人之心度君子之腹了。义山兄高雅，便请消消气、揭过这一篇吧。”尹奉唯恐杨阜还不放过这一膈膜，急忙开口说道：“北门防守郡兵实则三千郡兵，各类防守器具均是先前所说的一倍，不知此般防备，可否守得住？”

    杨阜听完之后，悄然放开了尹奉的手，叹了一口气说道：“如此防备力量，恐怕只消马家两轮攻城，便可拿下......”

    “怎么可能？义山兄莫非是在危言耸听？”尹奉大惊，进一步急切问道。

    “非是阜信口开河，尹奉兄可知马家一旬之内便攻破了安定、南安、广魏三郡？”

    “这某倒是听得一些，不是说安定太守逞能，出城搦战，被阎行一刀给砍了脑袋；而广魏太守是因为怯战，迫于马家声势，才主动降了马超？唯独南安一郡，听说还是义山兄用计，示敌以弱，先是破了敌军偷袭之兵，再一鼓作气攻下那城池的？”

    “然也，可尹奉兄知晓那黄渊攻城用了多少兵士？”

    “多少？”

    “两千......”

    “这不可能！自古攻城与守城乃五人当一，纵然义山兄一役杀了南安郡五千郡兵，那南安还有至少还有五千郡兵守城。区区两千马家军，怎可能攻得下一个三倍于己军的城池？！”

    “便只是两千郡兵，而且，战后伤亡还不到五百人......”

    “义山兄，莫非相戏于某？此等战役无异于天方夜谭，某如何能够相信？”尹奉看得杨阜眼神清澈，得知杨阜所言非虚。

    “某也希望此乃天方夜谭，然尹奉兄有所不知，即便如此，那马超仍将黄渊大骂了一顿......”杨阜说着，却想起黄渊当时咧着嘴向马超请功的时候，得知庞德不费一兵一卒就拿下广魏郡的功绩，黄渊那神情，简直就跟见了鬼一般......

    “马家军士卒与大汉郡兵不同，他们以军功为评判标准，鼓励士兵上阵拼杀。纵然战死，妻子也可衣食无忧。而若是捞得大笔军功，便可提升士兵等级，获得更多的良田俸禄以及军中的地位，如此一来，那士兵怎会不人人争先？”

    “其次，马家军士兵装备精良，普通士兵便配有元戎弩、标枪、宿铁兵刃，若是等级到了什长一职，还可领到刀砍不伤的连环鱼鳞甲......”

    “最后，攻城器具当中，马超发明了一种射程达三百步的弩炮，由木头为轮、皮革裹圈，劣马拉驰至城下三百步，万箭齐发，使得敌军在城上根本无法反击。如此犀利攻势，那损伤五百马家军，的确还算是有些亏了......”

    尹奉听着，那手竟然不自觉又抓住了杨阜的手，口中颤抖道：“马家如今竟然如此势不可挡？那某镇守北门，莫说是两轮进攻，便是一轮攻城，某命便可休矣......义山兄，可要救我啊！”

    “哎......都怪韦康大人刚愎自用，还撕了马超的亲笔书信......某只得豁出这张......”正待说着，杨阜突然一把甩开尹奉，大叫道：“某已经知晓了，还不速去！”

    “义山兄何......”尹奉大吃一惊，不知杨阜何意，可下一刻，他便明白了，不由得敬佩杨阜反应机智。

    原来，此时帐篷门帘一挑，一员大将豁然走了进来：“义山兄何故此时还不......此乃何人？！”说着，这大将便掣剑在手，猛然架到了尹奉的脖子上。

    而杨阜却是看也不看，似乎是余怒未消：“乃某手下一员护卫，因是天水人士，故想求某让少主开恩......真是不知好歹，此等大事，居然是他这样小兵能够胡乱左右的？”

    “若无此，便不送军事审判所了，待某直接斩了便可！”那大将说着，手中寒锋凌厉的大剑，便割破了尹奉的脖颈，只需再一用力，便可割透尹奉的血管。

    “庞将军息怒，如此一来，岂不是让某这些天水人士心寒？”杨阜急忙出声劝道。而庞德也思索一下之后才说道：“如此，是德冒犯了。不过，义山你多次在少主面前求情，已经惹得少主不悦。若是还一意孤行的话，我恐......”

    “哎，尽人事听天命吧。天水郡再怎么说，也是某之故土，我又怎么忍心看得故土之人陷入战火荼毒之中......只恨那韦康不识好歹，哎！”杨阜说着，似乎是刚看到尹奉一般，口中喝道：“你还不速去？莫非真待庞将军砍下你的狗头！”

    “属下告退，告退......”尹奉如梦方醒，狼狈跑出杨阜帐篷当中。却不想，心慌之下，居然磕碰到了另一员大将身上。尹奉抬头一看，只见那大将满脸刀痕错布，狰狞异常，只如夜间的恶鬼出来索命，不由得大叫了一声。

    而叫完之后，才发现那大将的脸上，已经是怒气勃发，气焰滔天！

    ‘吾命休矣......’尹奉当下，脑中只浮现这个念头儿。