
    “超哥哥，你怎么来了......”蔡琰奔向马超，欲表达自己内心的欢喜时，却想起马腾新丧之事，迟疑不敢近前。而当她看到马超的神色之后，心中竟然升起了一股从未有过的恐惧之情。

    因为进些前来，蔡琰才看到，马超的脸色如寒霜笼罩一般，英俊的面庞之上，似乎隐隐有股死气缠绕。而那股死气不仅折磨着马超的心神，更加马超渲染成一只从地狱新走出的厉鬼！

    “超哥哥，你怎么了......”蔡琰再度后退一步，她从来没有见过马超如此一面，如此熟悉又如此陌生。

    此时闷热的天气，却将所有的情感炙烤，蔡琰无法开口，她恨自己现在这个尴尬的身份：若是自己已然是马家的大妇，那此时她可以用自己的温情来驱走马超身上的悲伤。可是，前些日子，父亲执意要离去，她架不住父亲的以死相迫，只得相从......

    那个时候，她就知道，自己与马超之间，或许已经有了信任和坚守的裂痕。但想不到的是，她心中一直隐隐期盼的原谅，到现在居然是马超冷漠如冰的无情！

    忽然，蔡琰感觉院中吹过了一抹风，带动着那刚开放的桃花摇曳。花心颤抖，却没有被风吹落......

    ‘超哥哥可能是因为父亲新丧之事悲痛，或许，他并没有怪罪自己的不告而别......’蔡琰看着那没被风吹散的桃花，心中安慰自己道。

    “某来找蔡大家......”马超看了蔡琰一眼，眼珠似乎转了一圈温情后，随即便冰峰锁住，开口说道。

    “父亲正在书房，琰儿带超哥哥入内......”蔡琰试着挽救一下两人之间的冷淡裂缝，却只听马超淡淡说道：

    “不必了......”说完之后，马超便大步朝着蔡邕的书房走去，丝毫没有回头看目瞪口呆的蔡琰。

    期间，他走过那枝伸到自己面前的桃枝时，似乎停顿了一小会儿，但随即，他伸手如风，将那桃枝折成了两截！

    而蔡琰望着那被马超一脚踩在脚下的桃枝，如傻了一般，愣愣看着那魁梧挺拔的身影。一瞬间，她只觉得，自己与他的距离那么遥远，远得甚至还不如不识！

    蔡琰终于忍受不了马超这种冷暴力的摧残，眼眶一红，哭着跑开。而马超听得身后的哭声，也觉自己的心痛如绞，默默对自己说道：莫回头！此时你只需祈祷的，是蔡邕根本没有参与谋杀父亲的阴谋！

    虽然将这些国仇家恨转嫁在那个纯真无辜的少女身上，马超知道自己做得有些过火。但他是人，是马腾的儿子，而不是什么狗屁圣人！他做不到，做不到能当着跟自己有杀父仇人嫌疑的仇敌女儿面前，露出哪怕一丝的笑脸！

    入得书房之后，马超看到蔡邕仍在凝神执笔，他静静站在蔡邕面前，看着蔡邕的落笔。

    蔡邑除通经史，善辞赋等文学外，书法精干篆、隶。尤以隶书造诣最深，名望最高，有‘蔡邕书骨气洞达，爽爽有神力’的当世评价。

    但蔡邕最拿手的，却还不是隶书，而是他当初受灵帝之命修理鸿部门（东汉时称皇家藏书之所为鸿都），看到工匠用扫白粉的帚在墙上写字，从中受到启发而创造的‘飞白书’。这种书体，笔画中丝丝露白，似用枯笔写成，为一种独特的书体。

    此时用这种枯败的文笔，写吊唁马腾的祭文，实在契合不过。马超看到，蔡邕似乎没有看到自己一般，将一腔的大义和感动，写出了‘千秋忠义’四个大字。而环顾四周，书房内其他诸如吊唁的骈文，也有不少。看来，这些天，蔡邕一直在用书法，来表达自己的心境。

    “飞白妙有绝伦，动合神功。”马超看蔡邕写完最后一个字后，开口说道：“蔡大家不愧是大汉书法名家，恐某麾下的韦诞亦难比肩也。”

    “贤侄！”蔡邕此时才发现马超已站在他面前，竟猛然间热泪盈眶：“寿成贤弟一心为国，匡扶汉室，却不想......”

    “如此说来，伯父是知晓家父入长安之事了？”马超冷淡回应，微动身躯，便闪开了蔡邕那颤巍巍的双手。

    “贤侄何故如此？”蔡邕惊诧，一时愣在当场。他想不到，马超对他竟是如此冷淡。

    “某只是想知道，伯父是否知晓家父入长安之事？！”马超再度沉声说道，眼中隐隐之间已经暴出一丝丝的杀机：“或者说，家父入长安之事，其中也有伯父的功劳？”

    这一抹带着杀机和戏谑的话，立时让蔡邕清醒过来。他用一种不认识的眼光看着马超，口中说道：“现汉室倾颓，黎民受难。寿成贤弟一心为国，入京勤王。以一人之力，独揽这大厦既倒，如此情怀忠义，当千古留名，不愧马家名门之义......寿成贤弟虽死无憾，大义春秋自有美名流传。贤侄当节哀顺变，兴兵伐董......”

    “够了！”马超刷得一下抽出腰间宿铁宝剑，指向蔡邕的脖颈冷声说道：“老匹夫，你空读万卷诗书，竟连‘己不所欲勿施于人’的道理都不懂？！”

    “贤侄这是说得什么话？忠君报国，乃大汉之民分所应当之事。寿成贤弟千秋大义，当不负某笔下留青......”

    “老匹夫，董贼敬你名望，曾以屠戮你全家来威胁你复出，几日之间，连连擢升。这便是你报恩之举？”

    “老夫当时认为董卓乃扶持汉室之忠臣，却不想是篡汉之王莽！今恨不得食其肉、啖其骨！”

    “甚好，若如此，那你为何不亲自刺董？董卓待你极厚，若是你出其不意，岂不是为大汉除一祸害？”马超鄙夷地看着蔡邕，此时的他，只将这些愚朽不化、玩弄心计的士人看透了骨皮！

    “某乃一介书生，手无缚鸡之力，谈何刺杀......”蔡邕丝毫不以为耻，反而理直气壮说道：“自古文主治、武主战，此乃大汉刀兵之大祸，岂是单单刺杀董卓解决的问题？你新丧父亲，不识大义，某不与你一般计较......还望你记得你是大汉之臣，莫要辜负了你父亲的一番苦心！”

    “甚好，甚好！”马超惨然笑了一声，他终于看清了这帮士人的面目：在他们那些完全不同于现代理念的思维下，父亲及那五千兵士原本就是这些士人展露所谓大义的工具？

    “你这黄口小儿，如今不识大义，居然还敢来此质问老夫。若不是看在寿成忠义的份上，老夫定当让你载入青史、遗臭万年！”

    到了这个地步，马超反而也不怒了，他悠悠叹了口气：历史上王允诛杀你这大文学家，后人还为你感到不冤枉。如今看来，就你这种以所谓‘大义’的为刀枪的屠夫，妄自评定世人的生平和死活......被王允诛杀，当真是死有余辜啊！

    马超看着怒气冲冲的蔡邕，怜悯地看了他一眼，收起手中长剑，竟一声不吭的走了......

    “哼，黄口竖子，不堪教化！”蔡邕看着马超的背影，不禁余怒未消，不过，似乎是又看到了自己写的挽书，才悠悠叹了口气：“不过，看在寿成贤弟千秋忠义的份上，老夫还不会与他计较......”

    可接下来的一刻钟之后，蔡邕就不再这么道貌岸然了。因为，他们的府邸突然闯入了无数的西凉兵，将蔡邕的书法宝器全都搜刮一空，而蔡邕本人，也被捆得跟粽子一般，由那些如狼似虎的兵士押解，赶出了扶风郡。

    “老匹夫，你忠心汉室，一心为国。但请恕马家不识千秋大义，不懂礼仪纲常。养不起您这尊大佛，您这一年多的吃喝，就全拿您的墨宝来抵债。若是再来扶风，切莫忘了要带够盘缠！”

    马超看着如死狗一般被扔到路边的蔡邕，无限鄙夷的说了一句。最后，他看了一眼泫然欲泣的蔡琰，决绝转身，再也没有给蔡琰留下一丝温情！