
    接下来，马超让中书省弄一份雍州统一模式和谐健康发展的提案，尤其是关于南安、广魏、安定、天水四郡郡守任命的安排建议交由门下省审核。至于陇西郡，在马超看来，自己的手下，除了杨阜、贾诩、或法正这三人外，没人能比姜冏那个能臣，更适合四方窥伺的兵家必争之地。也唯有那样的环境，才能使得姜冏言传身教，培养出‘凉州雏虎’的姜维。

    这例会期间，孟他已经来过一次，告知马超说韩遂和张鲁的使者阎圃求见。而马超只是淡淡说了一句：先晾他们两天吧......

    关于这两人的来访，马超心中有数，而如此这番摆谱儿，也更能显出马家的骄横和不满：乱世当中，根本没有什么平等相待、精诚合作这一说儿，唯有这般将自己的该端的架子端起来，才能在乱世当中走得更久更远一些。

    归来的会议，到此结束，除了募兵及统一雍州发展的提案外，众人还约定明日午后，再来商讨对付韩遂和阎圃的事情。

    散会后，马超并没有抛下一身的疲惫，回到自己的卧房去接受云儿的抚慰，而是径直走到了关押貂蝉的房间。

    这一个月与世隔绝的日子，使得貂蝉似乎焦虑了很多。

    以前，她总是在惊心动魄间用自己的急智来接收情报，又或者在旁人不知的地方，细细将那些情报梳理分析......可这一个月无所事事的日子，使得她感到自己好像与整个世界脱节，这种感觉，让她感到一丝恐慌，一丝畏惧。

    马超推开门的一瞬间，正午的眼光正好洒在貂蝉那沉静的面容上，而她那沉静的面容下掩饰不住的情愫，却更给男人一种呵护和保护的冲动。此时这佳人上身着天蓝色广袖纱衫，下身着素白色羊肠窄裙，仪态婀娜，风姿绰约，宛如即将随风而去的出尘仙子。而在这样躁动的季节里，马超也忍不住对貂蝉的魅力感到有些难以招架。

    门响动的一瞬间，马超清晰看到，貂蝉脸上浮现出一抹惊喜，但看到是自己之后，她的面容又沉静下来：那是一种失望，难道，她在等有人能将她救出去吗？

    想到这里，马超心中蓦然升起了一丝愤怒，加之今天他来找貂蝉的原因，更让他的脸容上，对貂蝉浮现出几丝冷漠。

    “将军得胜归来，恐怕还未用膳，妾身所食不多，枉费马家一片盛情，不若便请将军一同用膳？”貂蝉清脆娇柔的声音当中，听不出一丝不满及慌乱，反而招呼马超一同用饭。

    马超看了看貂蝉所指的地方，果然看到一个已经掀开盖子的食盒，长方形的盒子里最左边是一甑用冰镇过的豆粥，上面铺着一层韭菜酱；旁边放着三只碟，一只碟里摞着四块开花蒸饼，另一只碟里却是浇着豉汁的羊肉炙，散发出诱人的香气，还有一只里却是切得整整齐齐的腌菜。看着这些，马超似乎有了些食欲。

    可是仔细回想貂蝉那番话，马超就半分食欲也无：貂蝉看到自己归来，首先便猜到了自己已然外出征战过，不管是自己的装扮那里让心细的貂蝉看出，但她这份观察力，却让马超有些胆寒。

    另外，她表现出一幅从容的样子，邀请自己进食，恐怕也是她长袖善舞、对付男人的一种手段吧？毕竟，一般有修养的男人，不见得就要征服女人的身体。而貂蝉这番举动，看似轻浮，却是拿捏住了男人的心理......

    “不知马家的饭食，还合得貂蝉姑娘的胃口？”马超迈身进入房间，寻了一个凳子坐下。

    貂蝉看到马超隐隐对自己有几分防备，不禁心下有疑，开口问道：“马家的饭食，竟丝毫不亚于长安宫中的配食，虽然没有宫中的花样繁多，但却胜在精致有味，妾身这一个月，可是增重了不少......”说着，貂蝉还在马超面前转了一个圈儿，想让马超看看她到底胖了没有。

    这种诱惑，对于一般男人来讲，恐怕早就缴械投降了。而马超却是皱了皱眉，对貂蝉的这些虚伪做法更加反感，直接开口说道：“家父月前已然惨死，貂蝉姑娘既然手眼通天，想必来之前，也应有所预料吧......”

    这番话落，貂蝉脸上的神情立时严肃起来。她仔细看了看马超，拿出一种根本与先前不同的气质说道：“将军是在怀疑，老将军之死，与朝廷有关？”

    这番话，语调沉静，隐隐还有一丝上位者的威严，即便是那清脆柔美的嗓音不变，却让人感到一种可信服的味道。

    马超眼珠一转之后，便反问道：“这一个月来，貂蝉姑娘再不能涉足那些情报之事，想必心中一定很不安吧？”

    “谢将军体谅，妾身这一情报来源，甚是脆弱。若是妾身再有月余不出，恐怕这情报源便会断了......”貂蝉笑了笑，不仅没有否认这些，反而还说出了实情。

    “不错，马家虽不才，但也不可能使得一些人将情报传入这里。而貂蝉姑娘一辈子被关押在这里，确实有些不妥......”

    “将军可是要貂蝉调查老将军之死的原因？”聪慧的貂蝉，立刻明白了马超的意思。

    “正是如此！”马超逐渐恢复了一丝平常的气势，不再将貂蝉当做一个美女，而是当做一个合作者的身份看待：“所以，我这次来，是要看看，貂蝉姑娘到底有没有实力换回自由，甚至可以说，换回同马家的合作！”

    貂蝉眨了眨眼，陷入了沉思：马家自然不可能一直关押董宜，但是要把自己囚禁起来，却是一点困难也没有。这次马超前来，似乎就是为了马腾之死，来寻求与自己合作了......

    “若是妾身有能力调查出此事，先前与马家的约定，不知还算数否？”

    “某现在已经是马家之主，现在可以正式告诉你：若是貂蝉姑娘确实能查出家父身死后的内幕，待马家力有所及之时，自然会废止强迫妇女贬为娼妓的陋习！”马超信誓旦旦说出这番话，心下有些暗笑：即便貂蝉不要求，自己日后若是有了权势，也会废止这种陋习。

    可与貂蝉合作，毕竟是一件有风险的事情。所以，之前否决了貂蝉的提议。不过现在，为了马腾之死，马超不得不选择与狼共舞，而且，还是跟一条妖娆美艳的母狼共舞！

    “妾身来扶风之前，倒是已然知道京城之中，有两股势力将目光放在了马家。”得到马超的肯定后，貂蝉开始说道：“一者，自然是李儒的黑冰台；二者，是掌握着庞大关系网的长安士人。”

    说出这些之后，马超的脸上露出了一丝愤怒和‘果然如此’的表情，不过，此时貂蝉却悠悠说道：“不过，长安当中，似乎还有一股江湖势力，也将目光放在了马家......”

    “江湖势力？”马超有些疑惑：难道是秦羽曾提到的天华宗和洪策宗？