
    众人看完书信后，均望着马超，不知马超拿出这封书信是何意。

    马超顿了顿之后，用缓长的语调开口：“拿出此信，交由义山和丑哥，由义山执笔改动一些内容后，公告治下。再令丑哥派暗影将这最准确的谣言散播出去，由此来稳定治下郡民之心。”

    “主公，不知这封信，意欲如何改动？”杨阜不解，开口问道。

    “父亲是用这五千兵马入京勤王，结果身死。此忠义之事，义山难道不晓得？”马超回头反问，语气不快不慢。

    杨阜一惊，随即明白，回复道：“老主公心忧汉室，一心以汉伏波为标榜。入京勤王、匡扶汉室之举，治下震动，属下焉能不知？”

    马超点点头，他很庆幸，自己手下在追随自己一段时间后，均已经有了一些君臣默契。

    而贾诩、法正两人也点点头，深以为然：此举不仅一举止住了民间谣言，还将马家绑到了忠君爱国的战车上。由此一来，士族大夫，无不会对马腾之举扼腕，马家的威势，会由此达到一个顶峰。

    只不过，唯一的后果，就是董卓可能会对马家进行报复。如今董卓虽然雄心不在，醉生梦死，但对于此等干系他存亡的声望，还是会铁血镇压的。

    想至此，两人均眉头紧皱，不知马超葫芦里在卖什么药。

    而丑哥却是自责不已，出身拜倒说道：“主公，老主公在塞外有一支部队之事，暗影之前已经查探到。可某却认为那支部队乃东羌之人，未对那支部队的行踪跟踪调查，此罪......”

    “丑哥不必自责，此时罪责也在本人身上。当初你汇报此事后，某也以为那是东羌之人，未多加留意。后征伐四郡，暗影四处出动，无力追查此事，也在情理之中。”马超摆了摆手，让丑哥起身。

    随后，他又说道：“父亲之死，定然与朝廷有关。而父亲也不会贸然进攻长安，此其中定然有人暗中布置。华歆乃其中关键人物，但恐怕只是负责联络而已。烦劳诸位劳费心神，想想其间应该是怎么回事儿？或者，近日来扶风可有异常动向？”

    说道此处，马超看了一眼张既，而张既似乎在思索什么一般，看到马超此状，起身说道：“主公，扶风郡倒是发生一件怪事儿。”

    “但说无妨。”

    张既仍旧显得有些犹豫，最后才斟酌着说道：“主公出征之前，曾密令属下看管好蔡邕一家，然老主公失踪后的第三天，蔡邕欲举家游历，某奉主公之令，将其拦下......”

    “唔...”马超闭了闭眼，轻磕了一下桌面，说了声：“某知道了。”

    “主公，老主公之死，老夫虽不解详情，但纵观大势分析，应当是朝中的士族大夫，在关东群雄讨董失败后，将目光放在了占据三辅之一扶风的马家。由此，上次宣旨的时候，士人便努力瞅到一个机会，派出了华歆入扶风了解详情。而华歆在得知主公心志后，便将心思算在了老主公头上。值此主公西征之时，华歆应该是从宫中得到了什么消息，怂恿老主公出兵。结果......”贾诩第一次来，说了如此之多的话。而分析丝丝入扣、严谨不乱，当真显出老狐狸的实力。

    马超听完之后，也觉贾诩分析得很在理。但这其中的细节和疑点，马超还是要搞清楚的：蔡邕是否牵涉其中？父亲究竟死在士人的阴谋之下，还是兵败被董卓所杀？更重要的是，为何这些时日来，长安那方面，居然连一点动静都没有？！

    而能破解这个局，完全调查出马腾死因的，只有一个办法：入长安！

    马超心意已定，正当将这决定说出来之时，门外一亲卫惶恐来报：“少主...不好了！”

    马超怒视这亲卫一眼，那亲卫也察觉出在座各大佬儿对自己相当不满，急忙敬了一个军礼后说道：“东羌首领联名来信，请求少主发兵救援！”

    “东羌首领？”马超沉痛的神色立马化为的愤怒：这董卓不是没反应，而是要打算逐步蚕食马家势力，进而再困死马家。想必他也知道，马家此时尽是哀兵，若是冒犯进攻扶风，恐怕败多胜少，反而先从东羌入手......如此一来，马家失去外援，如折翼雄鹰，自然会被豺狼践踏！

    “董卓出兵多少？何人为主将？”马超开口问道，心中早已怒火滔天！

    怪不得仲坚、日谷得基、浑图、戈多等这些生前与马腾交好的人没有来吊唁，原来是董卓在后捣的鬼！

    “董卓？？”那亲卫一下傻了，反应过来后才说道：“此次不是董卓出兵围剿东羌，而是....”

    “而是什么！”马超暗暗用力，‘咔嚓’一声，已经面前的案桌摁碎，心中愤懑之气却丝毫不见消减。

    “而是阎行率领西羌部落前来，兵力约有五万有余。东羌部落被打个措手不及，无奈下只好向马家求救！”

    “那游楚呢？游楚郡下还有一万郡兵，难道就眼睁睁看着西羌部落攻伐东羌？”杨阜急了，出口就直接喊出了游楚的名字，可见他心中此时的愤怒。

    “游太守和苏太守在得知东羌大败后，便立即反应，将汉羌贸易所关闭，并接纳东羌之人入城......”那亲卫回复，看来前线的战况已经十分紧急。

    “哈哈哈......不错，不错！”马超闻言大笑，神情当中有说不定的张狂：“这阎行，当真是个妙人，看来是败在某手中一次，仍不悔改。非要死在某手中才甘心！”

    “主公，您是要......”法正闻言，不禁大为意动。

    “不错！”马超点了点头，随即望向韩枫说道：“韩枫，立即通知兵工厂，开始装备重装骑兵！明日午时，某若是看不到三千重装骑兵，唯你是问！”

    “属下领命！”韩枫接命之后，立刻躬身告退，看样子，是要亲自监督兵工厂装备重装骑兵了。

    “庞德、丑哥、马岱，你三人负责重编部曲、激励士气。明日午时，某要看到一支斗志昂扬的马家军，点兵设将！”

    “贾军师、法孝直，杨义山！”

    “属下在！”

    “命中书省明日午时前拿出一份由门下省审核通过的作战方案来！午时之后，到马氏兵营集合，随军出征！”

    “属下明白！”

    众人俱皆领命，正待退下准备之时，一名浑身浴血的黑衣人居然闯了进来，口中呼道：“某乃暗影十九，特来向少主禀告重要军情！”

    马超看到这暗影负伤如此严重，心中陡然升起了一股不祥的预感，他努力镇定住心神，缓声问道：“莫急......遇事不可惊慌，丑哥，速去找军医！”

    那暗影咳了一口血，猛得喷到了大厅之上，只有才用细微的声音吞吐，马超一个飞身，赶到那暗影身前，侧耳聆听。

    稍时，马超面色晦暗悲痛般合上那暗影的眼皮，说了一句：

    “董卓也出兵了......大将是那个人。”