
    感受着放纵象龙马狂奔的快感，马超率领着五百亲卫，悍然不顾前方那三万敌军，向着庞德军逐渐接近。

    而庞德手下的轻骑兵，在庞德从容不迫的指挥下，纷纷放弃了对发羌溃兵的追杀。围绕在马超和庞德身边，严格地按照一个个小方阵站齐，无数条斩马刀笔直地伸向天空，形成一片钢铁的森林。

    唯有梁兴手下那三千新降之兵，听不懂马家军的鼓点和鸣锣之声，让在那里不亦乐乎的追杀着溃兵，待看到前方那大军奔涌而至后，才忽然调转马头，赶回庞德军阵型身旁。但乱哄哄的一片，也不知道该站哪儿......

    “这是......”马超看着这支明显不是自己的部队，开口向庞德问道。

    “主公，此乃梁兴的部下。此人久慕马家，阵前相遇时，未经战斗便提出归降之意。属下不敢违抗主公纳降之命，便收下了他们。”庞德厮杀了一阵，说话有些瓮声瓮气的。

    “大善，纳降击强，从容不迫，令明不愧是某手下第一大将！”马超看着庞德浑身浴血的英姿，拍着他的肩膀当众夸奖道：“这笔军功，我记下了！”

    “还是主公栽培有方，属下不敢贪功。”庞德抱拳回答，对眼前这个威严日益浓重的主公，真心臣服。

    马超点了点头，由着众人的目光，找到了梁兴。

    梁兴看到马超看向他，很是震惊马超的年轻和沉郁的气质，抱拳说道：“叛将梁兴，见过主公......”

    “梁将军不必多礼，还请梁将军约束一下手下，莫让他们扰乱了阵型。”大战在即，马超顾不得宽慰梁兴，只得如此吩咐道。

    梁兴脸色一窘，看着身后乱糟糟的手下，大声喊道：“都给老子站到身后来，别乱了自军的阵型，给老子丢脸！”

    可这里再怎么乱，也比不过对方阵营的惨。

    阎行大军近得前来，慢慢放缓了速度，勒住战马的同时，吸气声响成一片，所有新来的大军都从灵魂深处感受到了莫名地寒冷：五千人，全歼一万发羌精锐大军？

    可眼前的惨状，不由得他们不信。

    方圆三里左右的地方，青草不是被骑兵的践踏得乱七八糟，就是被战马尸体或残肢断臂压倒。而更恐怖是在烈日下蒸腾的血气，仿佛那些鲜血的氤氲当中，有无数冤魂正在索命嚎叫......

    而那些幸运未被杀死的发羌勇士，有的拖着被标枪洞穿的残腿，有的背上甚至还插着几支弩箭，但只要还有一口气，他们就拼命地想爬回阎行阵中，再不想在阵前多留一刻，再不想面对那些来自的狱地魔鬼......

    马超站在自家七千余人的阵营当中，将全部精神气力都灌在胸腔，大声喝骂道：“阎行，无耻叛军，莫不是还想当个缩头乌龟不成？！”

    马超这一声提气送出，已经变声的嘶哑粗重嗓音在原野里隐隐回荡。马超没听过吕布那金属板嘶哑的嗓音，假如他听过的话，他一定会大吃一惊：那种嗓音，跟自己如今的嗓音几乎一模一样！

    这个时候，对面的敌群忽然发生了变化：随着阵中传来一阵“呜呜”的角笛声，敌人有条不紊的移动起来，潮水般的裂向两侧自动分开一条道路。百十多名汉家羌胡武士簇拥着一个将领缓缓策马而出，在正午阳光越来越热烈的照耀下，那人身上一副烂银色的铠甲，反射着刺眼的光芒。

    随着这股敌人向前的步伐，粗重而庄严的大角笛声此起彼伏，瞬间就波及到整个平原。

    而马超却是不屑地撇了一下嘴角：阎行啊阎行，原以为你胆敢叛来叛去，是因为你确实长本事儿了。没想到，其他的没学会，这些虚头巴脑儿的东西倒是学个十足十......

    果然，马超身后，所有马家军都嗤笑起来：这个叛将，居然还有脸如此大张旗鼓出现，实在不知道‘羞耻’两字为何物！

    阎行缓缓走出阵营，对着马超，不发一言。只有一双冷厉的眼睛当中，闪烁着一种刻骨铭心的恨意。

    马超提气扬声，悠悠说道：“阎行，想当初，我败你的那一仗，也是这样的情景......”

    不错，的确如此，一如当初草原大战一般：同样的季节，同样的列阵，同样的青草上，飘荡着那熟悉的血腥气......而更讽刺的是，此时，阎行手下仍旧兵力雄厚，马超还是身单势孤。

    “在这同样的情景下，你还要再败一场？”说完这话，马超扬枪指天，手下西凉铁骑纷纷大笑出声。

    “马超！”阎行终于出声了，那股子掩藏在骨里的恨意，使得他的声音有种说不出的阴冷：“你知不知道，你的出现，毁了我的一切......一切！”

    “当初，我是金城公认的第一勇士，甚至也绝对会是西凉第一勇士！可是，你的出现，打破了我的梦想，你用那些上不了台面的计谋，让我颜面尽失，甚至！......”说道这里，阎行脸色因激动甚至浮现出一抹诡异的殷红来，在他那狰狞的神情下，居然有种凄厉的绝望美。

    马超不为所动，静静等着阎行的下文。

    “甚至，你连我的妻子，也都给夺去！”这番话说出，阎行仿佛是泄出一年多的仇恨一般，白森森的牙齿，似乎想将马超一口吞噬！

    “便是韩遂之女韩英吧？”马超回问道，心中竟蓦然疼痛起来：父亲身死之后，韩英被阎行绑走，蔡琰被自己赶走......除了那个能麻痹自己身体的云儿外，似乎自己所有的情愫都在一瞬间被抽干。

    那种空虚，那种痛，丝毫不亚于阎行的仇恨！

    “你怎么知道？”阎行大惊，他以为，这件事，天下只有韩遂和自己知道的。

    “除了这个理由，我实在想不出你有什么理由背叛我！”马超同样狰狞嘶吼着，面色的不甘和愤怒，使得整个草原上的两军，都为之震悚。

    历史上，阎行是韩遂的女婿。这点，马超是知道的。而他愤怒的，也正是这点：自己太心存侥幸了，居然一直想当然以为，韩遂认阎行为婿这件事儿没发生......

    说话至此，马超冷冷一笑道：“阎行，叛军无耻之将，今西凉之锦便来取你狗命！你这手下败将，还敢一战否？！”

    言下，马超对阎行无比轻蔑，睥睨之色尽显无疑。而阎行闻言，眼光陡转，寒色的仇恨水焰在眸子里翻转跳动：“马超，今日至死方休！”