
    马超除了镇守各郡的郡兵之外，主战兵力不过三万五千人。而由于此次征战雍州，则还有所损伤，不过，经过随军军医的及时救治，还没有出现大批因伤死亡的情况。但经过统计，马超此次出兵，手中最多有三万可用之兵。

    此次出征，马超的的确确算是最彻底的一次倾巢而出，连底牌重装骑兵和重装步兵都派了出来。领军大将，自然是马超。率领一万五千人。而先锋，则是庞德庞令明，领五千骑兵急速驰援东羌部落。

    至于丑哥，则率领五千人驰援广魏郡，与杨昂对恃。而贾诩和法正，也率领五千人，奔袭咸阳，务必在吕布赶来之前，或用武力胁迫、或用重金引诱，或施用谣言离间，将吕布困在咸阳县城。同时，暗影营也全力开动起来，秘密开始向武都、长安等方向渗入，打探消息或散步流言......

    总得来说，在马超的一意下决之后，他手下的政体即刻运作起来。中书省拟定作战方针，门下省查落补缺，尚书省全力支援配合，一齐为打赢这场战争服务。而在三省的运作下，马超的治下那支战争机器，便在黎民时分，开拔进军，一路上浩浩荡荡进入了北地郡。

    再见游楚的时候，马超仍旧没有看到这个家伙有一丝的慌乱。游楚向马超施礼后，便向马超说道：“主公，阎行此次进犯，看似气势汹汹。却不知，徒为马家增势尔。”

    “嗯，这点某早已料到。某只是没有料到的，是你这家伙没有将北地郡给买了......”马超一屁股坐上北地郡郡守府正座，向游楚开起了玩笑。

    “若是韩遂那老狗有主公的一半雄才伟略，游某说不定也会考虑一番。”游楚似乎对马超根本没多少敬意，居然呼应起马超的笑话来：“但游某后来想想，跟着那老狗，既不能让郡下百姓清平，又不能得几个火辣的胡女。所以，某还是想当一个马家的好官儿，待主公日后平定了凉州之后，说不定还真会赐给某几位金发碧眼的胡女......”

    “行了，你也不怕闪了腰......”马超笑骂道，不知为何，他一见这个游楚，心中那丧父的悲痛竟无形中减轻了不少，不由得开怀问道：“如今战事如何？”

    “不怎么样，就是东羌那伙子最近一年太安逸了，对西羌那里放松了警惕，所以才让阎行钻了空子。”游楚收起玩笑的神色，在马超的示意下，坐到侧座后继续说道：“阎行此来攻势如火，打得东羌措手不及，但后来某与苏太守开城门收留那些东羌败兵。已然使得东羌那伙子恢复了元气，此时主公大军已到，功溃阎行，只需一战尔！”

    “哦，游太守如此有把握？”马超愣了一下：若是如此，自己应当去应战吕布的，毕竟，那边说不定才是真正的战场。

    “那是自然。”游楚喝了口茶之后，浑然不管自己身上那因守城而变得破损褴褛的官服，在上面随意擦了擦手之后，才对马超说道：“主公有所不知，此次请求主公发兵，乃是某和苏太守两人的主意......”

    “放肆！你可知军情如火，动辄有祸！”马超愤然变脸，随后想到自己已然是马家最高的掌权者，便收敛了怒气，对游楚说道：“你只知，那长安的董卓已经派吕布率领三万并州狼骑奔袭扶风？”

    先前震怒，游楚还有些不以为然，但后来马超静静说出后一条消息后，游楚才脸色大变，慌忙拜倒说道：“卑职不知如此军情，致使大军战略失据，甘愿受罚！”

    马超沉默片刻，并未发一言。思虑之后，才说道：“你跟苏则，也是通窍达理之人，断然不会妄自求援。先说说你的原因，某斟酌过后再治罪不迟！”

    “谢主公赐罪臣辩解之恩！”对于马超这番话，游楚真心佩服。如此军机大事上面，竟然没有进退失据，实在已有枭雄心境。

    “主公不知，此次阎行手下只有一万大军，其余四万大军，俱是西羌部落。”游楚低着头，看马超的确在聆听着，才继续说道：“自主公开设汉羌贸易所之后，北地、新平两郡尽皆受益。而东羌部落，也对主公的英明之举感恩戴德......”

    马超心下有些烦躁，但喝了口茶，还是耐住性子，听游楚继续解释。

    “东羌由此繁盛，甚至连劫掠匈奴、月氏等族来汉羌贸易所贩卖物资，而西羌之人，对此也早有所闻，半年前余，便有西羌部落东迁。卑职与苏太守谨遵主公教谕，对此一视同仁，并逐渐感化汉化之......”

    “近一年来，西羌得益之部落甚多。由此惹得西羌部落产生两种声音。一种是举族迁移，归入东羌部落，和平与汉人相处。而另一种声音，则是主张秉承羌族传统，吞并汉羌贸易所，抢掠汉地......”

    看到这里，马超逐渐被吸引进去了。他想不到，自己弄来赚钱的营生，居然还有如此大的影响力。

    “此次阎行叛乱，其麾下部落，俱是西羌的死硬派。某与苏太守也是仗着这点，才敢断定东羌必胜！原因无他，只是主公说得好，为了保住既得利益，就是让这些资本家上断头台都不会眨眼！”

    “由此，阎行虽然看似来势汹汹，也打了一个漂亮仗。但实际上却是后力不足，进伐无力。而反观我方，那东羌部落败兵收拢完毕，人人请战。所以属下断定，只需一战，便可大败阎行！”

    说道这里，马超有些明白游楚和苏则的意思了，但还是没有理解完全。他抬了抬手，盯着游楚问道：“那既然如此，你又何必请马家出兵？”

    “主公此次若是以雷霆之击，速败阎行，则世间再无铁羌盟矣！”游楚抬头，此话说出，眼中神光熠熠，几乎让马超都不敢直视。

    马超先是恍然不解，但随后看到游楚那兴奋的神情，眼中也是遽然爆发出丝丝精光，大喝了一声：“好！”

    此时，马超才算完全明白了游楚和苏则的意思：此战，东羌未必会输了阎行。但由马超出面败了阎行，而且还是速败大败阎行后，则草原之上，便会尽是‘天威神将军’的英明笼罩！

    而打掉阎行这次率领的西羌死硬份子后，那韩遂的铁羌盟盟主则更会半点威信也无。反之，整个羌族将会由马家拉起的一张经济大网给死死套牢，彻底成为马家的附庸！

    “甚好，甚好！”马超终于大笑起来，亲自扶起了游楚，对其说道：“看来，一郡之地，已经圈不住你与苏文师的大才了！”

    “卑职不敢......”游楚虽被马超扶起，仍旧请罪道：“卑职虽然一心为马家，但不知大局变幻，致使大军战略有失......”

    “无妨，”马超抚着游楚的背部，宽言说道：“我是不知这其中利害，而此时知晓如此，便更会如此所为......”

    “卑职谢主公宽恕之恩，下次卑职自当写清缘故，由中书省提交于主公......”

    “有此认识便好，游太守当真马家聪慧耿直之臣啊！”言毕，马超心中宽慰，对游楚又开起了玩笑：“不知游太守后院之内，已有几位金发碧眼的胡女为妾？”

    “三位......”游楚一时未觉，登时上了马超的当。

    “哈哈哈......”马超大笑。

    之后，他眼中燃起熊熊火焰，心中对自己说道：阎行！你在历史上也算是马超的宿敌。而这一役，便让我彻底抹掉你的存在吧！