
    作为新加入韩遂军的梁兴来说，他很厌恶自己居然不能打着韩家的大旗，来攻伐一个他从未来过的地方。

    以前他就是一员流寇，手上聚了八千余人后，他觉得自己不能再靠着打劫为生了：八千余人的流寇，可不是说着玩儿的。一来这数量已经够大汉郡兵获得一笔不小的战功，从而引来大汉郡兵的围剿。二来，贼寇数量越来越多，单靠着劫掠的生活，已经不能再维持手下的生活了。若想进一步发展，那必须攻略城池，自谋发展。

    梁兴有一个优点，那就是他知道自己是个什么德行的人，他可以带着一群手下冲锋，但绝不去劫掠那些打着大汉官旗的车队。这个谨慎的性格，是他存活下来的必要保障，所以，他一直为此自豪。

    所以，他也绝对不认为自己可以靠着八千贼寇攻陷一个城池，然后自立为王......就算是攻陷城池、洗劫一番的想法都没有过。他知道，那样的结果，最终是引来大汉那个垂暮雄师的注意，从而惹得它只需伸出一只手掌，它手下的豺狼们就会自发将自己给咬个粉碎！

    所以，梁兴选择了投靠韩遂，而他不选择马家的原因，是因为一路上雍州郡县太多，自己招摇走过，很可能未到马家，就被屠灭了。

    可是！此时他自己宁愿选择千里去投奔马家！

    投降韩遂之后，韩遂居然连正式的建制都没有给，反而发了三千的军甲装备，将自己的那八千人武装成了一支三千人的军队。这个不重要的，重要的是，梁兴觉得自己受到了侮辱和欺骗！

    首先，他要接受的是，在阎行手下为将！梁兴觉得自己有时的确谨慎地过了头儿，可即便如此，自己也不能在那样一个人手下为将受辱！

    什么原本就是韩遂的手下，忠义长存的屁话！

    输了就是输了，投降了就是投降了！自己投降之后，再跑回来，那叫忠义？

    那叫不要脸！

    梁兴觉得，自己虽然没读过书，但这个道理，自己还是懂的：既然投降马家了，就应该跟着马家干！若是还想回韩家，那就誓死不投降！如今这样两面三刀，倒成了什么忠义了？

    可笑！

    梁兴狠狠看了一眼前方，他知道，阎行这次与其说是让自己当前锋，不如说是让自己送死：狗日的！满肚子这种坏心眼儿，怪不得是那种朝秦暮楚之人！

    “首领，应该是阎行本来就是那种朝秦...暮楚之人，狗肚子里才这么多坏心眼儿！”左边一个亲兵听了梁兴的抱怨后，忍不住插嘴道。

    “不对，应该是他这狗日的这么多坏心眼儿，才让他成了那啥...朝秦暮楚之人。”右边的亲卫急了，觉得刚才那亲卫弄错了关系。

    “狗日的！行了....”梁兴大笑：这两个亲卫，还他妈的有意思。

    “你这两个崽子，怎么还有心思计较这个？你们知不知道，咱立马就可能被东羌、郡兵、甚至可能是马家的精锐给杀个精光！”梁兴骂完那两个亲卫之后，随即脸色又阴暗起来：身后这些兄弟，都是自己一个个积攒起来的。尤其是这三千精壮，更有不少是从战火里爬出来的老鸟，若是自己一下给葬送了，那怎么对得起他们的一片信任？！

    “首领，这狗日的年景，已经让我们活不下去了。反正左右都是一个死，还不如轰轰烈烈地战死！”左边的亲卫又开口说道，虽然他心里很有丝害怕，但仍旧向梁兴扯出一个笑脸。

    “首领，我觉得死了倒也没什么。就是我们死得有些不值当！”右边的亲卫倒是怒气冲冲，似乎是想起某些事儿，就让他咽不下那口气。

    “哦？你这崽子，看起来倒是挺有想法......”梁兴挥了挥手说道：“大伙儿都走慢点，小心戒备，前方说不定是不是鬼门关呢......”

    当然，前一句话，梁兴是扯着嗓子喊出来的。而后一句话，却是他小声嘀咕，只有左右那两名最近的亲卫才听到了。

    “听到了就听到了，装什么聋子？！”梁兴看着左右那两个亲卫装作来回乱看、没听到的样子，不禁又笑骂一声。随即却忍不住继续说道：“大伙儿又都不是傻子。现在东羌的人都躲到了城里，这些天，也该收拢整顿完毕了，早就憋着一股火要来找我们报仇。而且，听说马家的马腾死了，马超怒而发兵......那些人都是最装备最精良、战力最勇悍的西凉铁骑，尤其是现在，还成了哀兵，指不定要拿我们怎样泄愤呢......”

    身为一军将领，梁兴知道自己这样做很扰乱军心。可是他就是忍不住：这种连自己都觉得憋屈的战役，凭啥让自己的兄弟去送死？

    “首领，要不......我们反了吧”右边的亲卫小心翼翼说着，生怕梁兴一个翻脸，将自己给砍了。可是这话堵在自己心里已经很长时间了，他不说实在难受：“首领，我们当初就是想要投靠马家，可是因为距离太远才没敢去投......”

    左边那个亲卫听右边这亲卫说出了这句话，也忍不住开口道：“是啊，首领。我听说去马超手下当兵，只要忠于马家、肯打仗，就给分田地、分房子，甚至，听说还管娶媳妇咧.....俺小三活了二十多年，还没尝过女人啥滋味呢。”

    “滚蛋，上次打劫那个富户，那小姐多水嫩，你小子居然怜香惜玉，还不让众兄弟过过瘾......”右边那亲卫听到这句话，立马气极了，开口将这番话说了起来。

    而换来的，却是梁兴的一巴掌：“滚你妈的过过瘾！老子抢粮、抢钱也杀人，就是还没祸害过女人和孩子，你要是觉得憋屈儿，就赶紧给我滚回老家去！”

    “首领你......这世道乱了，不狠不恶就活不下去！”右边那亲卫挨了一巴掌，嘴角就出了血，却仍是不愿梁兴翻脸，只是大声叫喊着。看得出来，他对梁兴，很是很忠心敬重的。

    “这世道是乱了，但是，我们是人，不是他妈的畜生！”梁兴一巴掌过后，也有些后悔，低沉了语气说道：“那些富户是为富不仁，但那些女人孩子，可跟我们没有仇。咱们也有兄弟姐妹，难道能看着她们被人胡乱糟蹋了？”

    “是啊，首领说得对。不过，说到这点，我觉得还是加入马家比较好。我听说马家那里士兵还给发粮饷，让你去找营妓。要是哪个娘们儿看上你了，而你的士兵等级也够，就能用你的军功去换一个娘们，成家过日子......”左边那亲卫看到首领跟自己兄弟已经和解得差不多了，便赶紧抛出这个自己都不知道是真的还是假的消息，来转移他们的注意力。

    果然，梁兴给那右边的亲卫对视一眼，都大笑起来：“狗日的，你这家伙，就是想女人想疯了......”

    “首领，小三的话虽糙，可理不糙，您仔细想想，这所有的军队里，哪有像马家那般对待士兵的？我觉得，咱还是要抓住这个机会，投靠马家。否则的话，那我们只能白白被马家杀死，韩遂阎行那两个狗日的也不会感激咱......”插科打诨过去后，右边那亲卫毕竟还是老成一些，开口再度劝道。

    “我也想！”梁兴有些着急了，恨恨说道：“可是，第一，这样一来，我不就成了加入一方立马就尥蹶子的狗日阎行？第二，就算我们想加入，那马家要不要咱，还是一说儿呢......”

    “首领，您跟阎行那狗日的不一样，您是为了手下这三千弟兄，而阎行是为了他自己。再说了，韩遂何时将我们当他的兵了？不给我们穿他韩家的制式装备，只给这些西域胡人的家伙，摆明是没把我们当一路人嘛。”

    “就是，就是，首领，反了吧！”左边那个亲卫看见梁兴犹豫，高声大喊起来：“加入马家，可比韩家好多了！”

    后面那些人跟左右两个亲卫俱是一个意思，听得有人大喊，焉能不知道是怎么回事儿？纷纷扯着嗓子叫喊起来：“首领，反了吧！加入马家，咱才有好日子过啊！”

    “他娘的！”梁兴看着身后几乎所有弟兄们渴盼的眼神，狠狠咬了一口牙：“为了你们这群兔崽子，老子就当一回阎行！”

    而就在此时，还未待梁兴手下众士兵欢呼的时候，他们耳中同时传来一阵如闷雷一般滚滚不停的声响，左边那亲卫眼明，高声喊道：“首领，是马家军！”