
    孙子兵法有云：凡军之所欲击，城之所欲攻，人之所欲杀，必先知其守将、左右、谒者、门者、舍人之姓名，令吾间必索知之，必索敌人之间来间我者，因而利之，导而舍之，故反间可得而用也。因是而知之，故乡间、内间可得而使也；因是而知之，故死间为诳事，可使告敌；因是而知之，故生间可使如期。五间之事，主必知之，知之必在于反间，故反间不可不厚也。

    丑哥、庞德、马岱三人摇摇头，一脸不解的样子。

    马超叹了口气，无奈之下只得结合这场刚刚结束的好戏，跟三人解释道：“咱们要强攻下天水郡，虽然也可以，但这杀敌一千、自损八百，这些不用我再重复了吧？而要轻轻松松拿下天水郡，什么办法最好？”

    “大兄，莫非就是您常说的‘堡垒最容易从敌人内部攻破’？”马岱是跟马超关系最亲密的战将，除了军事操练及武艺锻炼之外的时间内，他一般都跟在马超身边。对于马超的性子和想法，他也便更了解一些。

    “不错，但这个必须有个前提，就是咱们必须有能敌人说上话的人。假如没有这个前提，那我们也只能在劝降无效的情况下，选择强行攻城。而杨阜本身就是天水郡的，还曾经是天水郡的长史，有这个天然优势，我们为何不使敌军从内部瓦解，从而坐收渔人之利？”马超对马岱点了点头，心想着自己是不是真的已经带坏历史上这位坚毅果敢、稳重谨慎的将军了？

    “少主，这些某等也都明白，某等就不知道，这些是如何跟某等先前的演戏联系起来的，还有就是如此这般，真的能让尹奉带着天水郡所有的官员都造反？”丑哥心眼儿最活泛，但让他想通这样一件极富心理学的计谋，还有有些难为了他。

    “丑哥，你想想，假如你是尹奉，收到了你以前关系很不错的兄长来信，言明要救你全家一命。而且，你也知晓广魏、南安、安定三郡已然沦陷的事实，更知敌军势不可挡，又有羌胡大军压境相助，你会不会很惶恐？”马超循循善诱，开始对自己这最初的武将班底讲述换位思考的思维模式。

    “人死鸟朝天，十八年后又是一条好汉！”丑哥啐了一口唾沫，毫不在乎的说道：“敌军攻城就攻城呗，来一个杀一个，来两个杀一双。实在杀不动了，老子也够本儿了！”

    ‘我草你个够本儿了！果然跟这变态狂是没有什么共同语言的......’马超一脸铁青瞪着丑哥，气得说不出下句话来。

    “丑哥，莫要胡乱曲解少主意思。少主是说尹奉那般，在天水郡有家有口，且还有官职权利在身的鼠辈。得知此等情况后，杨别驾的一封书信自然就是他的救命稻草，他焉能不主动前来探询？”庞德武艺比丑哥高一筹，为人也一种跟丑哥那种技巧不同的大气聪慧，由此悟出马超的意思后，才出口说道，说是打断丑哥，其实是在向马超问自己说得对不对。

    “然也，令明果然有大将之风。丑哥，不是少主说你，你以后打仗办事儿也要动动脑子，当兵的可以啥也不想，一股脑上前拼命就行。但你日后充当的可是马家军的耳目和影子，遇事当多深思熟虑......”马超敲打了一下丑哥，对于这位在历史上没有留下名字的特殊人才，他是希望此人能做出一番不为历史所知的大事儿的。但目前看来，丑哥的优势很明显，劣势也很明显，暗影营那里，必须再有一个心思缜密、严谨细致的人，才能拿起情报那块工作。

    “属下明白，还请少主继续解说。”对于马超的训示，丑哥没有丝毫的不满。因为他知道，少主是对他有期望，才会多嘴说一句，若是没期望，何必费这个口舌？

    “既然来了，那自然要探一探敌军的真实实力。可这一打探，发现自己根本没有任何谈判的本钱，人家不但要马上攻打自己的老窝儿，而且从兵力、士气、攻城器械等等方面，发现俱优于自己，而且还能打赢这一仗，这咋办？”马超对丑哥点了点头，他很欣赏丑哥这一点：虚心接受且不懂就问。

    “那自然要求杨别驾给他指条生路，能大半夜跑过来的，也就证明他不是啥忠义无双、视死如归之辈。”丑哥这下接嘴，完全适应了尹奉这个角色。

    “不错，尤其是在咱杨别驾一幅义薄云天、顾念旧情的表演下，他还自作聪明撒了个谎，尤其一来，在人情人性之上，他便更是低了一头。如实说出天水郡的城防部署及兵力状况，这便是‘城之所欲攻，人之所欲杀，必先知其守将、左右、谒者、门者、舍人之姓名，令吾间必索知之，’的原因，而我们的杨别驾，他很好的充作了一次高级间谍。”

    三人听完，俱是若有所思的点了点头。彼此对视一眼，总觉得脑子里仿佛有什么开了窍，但仔细琢磨一下，似乎又什么也没发现。

    “那依少主所说，我们既然已经得知了天水郡最新、最真实的城防兵力部署，何不择最虚弱城门，一鼓而下......”庞德自己说着，便觉得越说越说不下去：少主之前分明已经提到了‘杀敌一千、自损八百’，决定从敌人内部攻破堡垒，可后来那尹奉如何就稀里糊涂答应自己作内应的呢？

    “索敌人之间来间我者，因而利之，导而舍之，故反间可得而用也。这句话，才是用间的精髓，意思是说，查出敌方派来刺探我们军情的间谍，利用他并给他厚利，诱导他并让他留下来，这样，就可以做反间使用了。”

    “大兄，那间谍是尹奉，这个不用多说。可是，那尹奉明明可以明哲保身，为何庞叔和黄叔那么一吓，尹奉就决定替我们做事了呢？”马岱和想不通这点，在他看来，尹奉既然认识杨阜，那么求杨阜饶他一条性命便好了，何必自己非得做这么一项危险工作呢？

    “不错，岱儿，你说得很对，尹奉听完义山的情报后，的确是那样想的。所以，那个时候，你庞...庞叔就要出场，及时打断这次密谋。否则的话，尹奉一旦说出这个请求，那义山之前装得那么义薄云天，最后却连这个都不答应，那岂不是就进退两难了？”

    对于自己的弟弟老是认庞德、丑哥为叔父、将自己这辈分搞得很乱这一状况，马超无意去纠正。一来两人对马岱都有救命之恩，年纪资历也够，如此称呼，更能拉近他们与马家的关系。二来，说点不能说的，那便是自己的弟弟俱是如此，那日后待他们长成之时，便无法取得军中的威信，从而在与自己竞争的距离，无形中就拉大了不少......这种帝皇心术，马超也是最近才有心得，自己断然是不会说出来的。

    “少主英明，某那时进入杨别驾帐篷，尹奉他就无法开口。由此，只能放弃这个打算。可是，丑哥那一惊一吓，为何便能让尹奉变节，由此还得替我们办事呢？”庞德越听便越觉得自己脑子里那点灵感离自己越来越近，可自己无论怎么动脑子，就是抓不住......

    “自古反间者，大多是诱之以利。可尹奉是否贪财，杨阜也不清楚。但有一点却不要忘了，那就是尹奉怕死！”

    “嗯，他既然敢来找杨阜，就看能看出他不想死。这点，少主您之前已经说过了。”丑哥这下学聪明了，可不敢说什么‘人死鸟朝天’的屁话了。

    “所以，某便令你这面相凶恶、狰狞可怖的人，去装一幅鲁莽暴躁的德行。尹奉贼心不死，病急乱投医之下，自然想多结识一下咱马家的高层人员，由此便可以在保住自己小命方面，更多了一分保障。”

    “哦，我说那个尹奉怎么那么贱，被人踹了一脚后还主动贴过来......原来还有这层因素。”丑哥马上反应了过来，但随即又仿佛想不通了一般问道：“可是，他后来又为何主动说出自己的姓名？这不是自寻死路吗？”

    “利令智昏，或者说是那个时候，他的智商已经为零了。他听出了你想争功的想法，便想用自己不抵抗的条件来拉拢你，由此换来自己的活命，或者说还有他的位子。可是你一下翻脸要诛杀于他，他便突然反应过来，自己根本没有谈判的底牌......”其实，在这个安排上，马超本意只不过是想从尹奉口中得知天水更多的情报罢了，无奈尹奉这人太上道儿，自己不同意，简直太对不起尹奉了。

    “后来杨别驾出来相救，他便必须使得自己和杨别驾都有不能杀的理由。在你咄咄逼人的杀气，他发现自己除了可以当内应之外这个选择外，就根本没有其他的选择，所以......并且，这中间还有杨阜这位‘义薄云天、顾念旧情’的大好人在场，他若是不做彻底，那日后我们真攻下了天水，杨阜便第一个不会放过他......”马超一口气说完，只感觉，别说是这仨人了，就连自己，也被老祖宗高明的用间智慧给折服了。

    三人听完之后，似乎还是不能完全理顺这一玄之又玄的计谋，揪着头发对视几番，眼中流露出的情绪，俱是这么一个意思：

    这打仗，还真是费脑子的高智商活儿啊！