
    躺在地上的马超此番便要死了：表面上，是快痛死了。而实际上，是快乐死了！

    哪个不长眼的王八蛋这么有眼力，自己正没话说、正难以撕开吕布那种那层隔膜的关键的时刻，给放了这么一支有意义的冷箭？如此一来，纵然吕布再不愿意与自己交心，那恐怕也不可能了！

    说实话，躲过这一箭，对马超而言，实在太轻松不过了。但就在那一秒不到的时间内，马超便做出了决定：挨了这一箭，换来吕布的羞愧！如此一来，吕布那番极重面子的家伙，说什么也要欠自己一个人情了！

    所以，吕布看到马超怪异的一扭，其实是马超避过了面门要害。那支冷箭，射在了马超的连环鱼鳞甲上，最多就是破点皮儿！若不是马超一直用手捂着，说不定那箭支早就掉地上了......

    不过，当下，还是要将自己的部下喝止，否则的话，哪个不长眼的上来就投标枪，不把他们自家的主子给扎成刺猬才怪！

    “宁可叔父负我，我绝不负叔父！”马超忍受着肩膀上的疼痛，‘艰难’地翻身上马，朝着身后的大军嘶吼道：“都给我退回去！叔父光明磊落之人，绝不可能做这等暗箭伤人之事！某便是失了性命，也不会相信叔父是此等卑鄙之人！”

    这番话，马超喊得那叫一个悲情决然，那叫一个情真意切，那叫一个不甘痛心！

    吕布铁骨铮铮的汉子，看着那个与自己有着相同英俊面容、相同金属嗓音、相同大义忠秋之心的少年。生性冷漠的他第一次感到自己的眼角有些湿润：此子，当真是至情至性之人！奉先有幸得识，焉能相负？！

    此刻，西凉铁骑在马超的呼喝声中，渐渐勒住了战马，而随着前排中、低级将官一层层的手势命令发出，后面的骑士竟也慢慢减速下来。而直至停顿之时，整座大军如从未奔跑过一般，静默非常。除了马鼻上的喷嚏声，并州狼骑甚至以为这些西凉铁骑就矗在那里一般。

    而吕布看到这些，心中也震惊非常，深为马超的统兵之能感到一丝忌惮：看来，天下精骑出凉州，绝非虚言......

    不过，此刻不是考虑这些时候，吕布此时恼怒的，是谁刚才放的冷箭！

    “吕布，你莫非要阵前通敌不成？马超信口胡言，你竟然信以为真？”这话虽然嘶吼出声，但众人皆听出胡轸的底气不足。

    “既然叔父如此揣度小侄之心，那小侄也无话可说！”马超‘忍痛’转身，看样子，便欲回到自己阵中，与吕布一决雌雄！

    “贤侄稍待片刻......”吕布冷漠说着，眼中却是暴起一抹强烈地足以毁天灭地的杀机。转身提着赤兔飞奔而去。而下一刻，只见如红雷炸过，胡轸的脑袋便被吕布提在了手中。

    “胡轸祸乱军心，污蔑朝廷忠义之臣，今被某斩之，余者无罪！”站立在胡轸亲卫当中的吕布，威风凛凛，丝毫没有将那些亲卫放在眼中。

    而众亲卫你看看我，我看看你，顿时将手中的兵刃仍在地上，齐声说道：“愿为将军效劳！”

    “哼！”吕布轻哼一声，留下一个潇洒的身影，复又奔回马超面前。

    而马超却是撇了撇嘴，他终于有些明白吕布为什么混得那么惨了：你砍了人家老大，人家也都降服于你了，你还一幅不屑一顾的德行，那人家能跟你一条心吗？

    “此人非某部下，乃是李儒派来监视某的胡轸，意图挑拨某等两家大动干戈，由此......”吕布金属般的声音微微发颤，说道这里，他还是强忍着将自己的话咽了回去。

    “由此便可消磨光叔父手中的兵权，使叔父成为拔光牙的虓虎！如此心机，焉能瞒得住某马超？”马超看得吕布神色，接口将这番话说完，未待吕布表态之时，边又继续说道：“叔父勿忧，此等小人，不过一弃子耳。斩杀这区区鼠辈的名份，还是由侄儿代替吧。”

    “怎能如此？！贤侄至情至性，吕某钦佩不已。先前喝令全军之义，吕某便无以为报，何以再令贤侄担此恶名？”吕布大惊，急忙拒绝道。

    “正因此贼胆敢暗算侄儿，侄儿才手刃此贼！”看到吕布还欲辩解，马超心中乐得简直快要开花了，但面上还是装出一副痛疼难当又大义凛然之情，悄声对吕布说道：“若侄儿所料不错，想必叔父在长安，与西凉诸将及太师的关系，也都不太妙吧？”

    “这......”吕布有些害怕了，因为此时的他，不得不承认，眼前这位少年，在政治眼光一块，要比自己强太多了。而且他那手腕，也比自己高明太多了......

    “叔父手中仍握有并州兵权，董卓岂能对叔父放心？说是李儒用计，西凉诸将骄横......其实背后哪能没有董太师的授意？”

    说道这里，吕布蓦然想通了一切：今年年初，董卓带兵马去攻孙坚，留自己守洛阳，那个时候，吕布还认为董卓是将自己的后方交给了自己，自己感恩戴德不已。可后来董卓被孙坚击败却弃城而走，所以孙坚攻洛阳的时候，自己根本连前线的消息都不知道，被孙坚打了一个措手不及，原来，自己是被董卓当做了弃子！

    而自己战败归来之后，董卓帐下凉州派将领与自己矛盾丛生，多次有兵士冲突。自己一心还以为是李儒在捣的鬼，原来最终的原因，是董卓根本是将自己当做一枚没用的弃子！

    此点想通之后，吕布蓦然生出一股悲凉之气：自己纵横天地间，只是要想战功立业，搏一个美名夸耀青史，却不想居然这么难！

    什么父子情深，什么恩宠有加，什么身家性命全都交付吾儿之类的屁话，原来这一切都是董卓耍得把戏！并且还就这样一次次、一遍遍将自己当成一个愚夫来戏弄！

    可是，自己出身卑微，只是塞外一戍卒，凭借着过人的武力和多次浴血拼杀，才换得了今日的成就，若是脱离了董卓，自己又该何去何从？

    这一刻，吕布感到一种自己从未有过的迷茫。这一刻，他只觉得自己活着都失去了意义。

    而当他那迷茫的眼神看到一脸关切的马超时，他才蓦然想起：此子，强过自己百倍，若是得他指点，自己焉会再壮志难酬？！

    “贤侄，如今之事，吕某该当若何？”吕布一脸期盼看着马超，期望从他嘴里说出让自己一飞冲天的金言玉策。

    可马超张了张口，欲说出什么之时，却似又想到了什么，只是无奈而沉痛的摇了摇头，痛苦说道：“叔父，侄儿箭伤疼痛难当，还请叔父恕罪......”

    “疗伤要紧，疗伤要紧！”吕布赶紧让马超回归西凉阵中，望着马超那挺拔健硕的身影，不禁喃喃说道：“若是吕布在他那个年纪有此心机眼光，想必今日也非是如此模样......”

    而马超却是乐得肩膀都颤抖起来了：吕布啊吕布，原来你这样一位战无不胜的超高手，心思竟如斯的洒脱干净，真不知该为你骄傲呢，还是为你感到惋惜？