
    当马超再见贾诩的时候，老狐狸再也没有厅堂之上那种老狐狸的作派。完全恢复了他年轻时混迹江湖时的匪气：破破烂烂的官服在身上披着，还被扯成一条条捆在身上。胡须也再没有以前那般被摸得那般顺溜儿，反而稀薄了不少，应当是在判断敌情、做决定时被扯断的；而脸色也更黑了，跟大草原回来晒过一场日光浴回来、古铜色脸庞的马超比起来。贾诩这老头儿简直像是在垭子口里挖煤的矿工。

    假如不是老狐狸那双眼睛还闪动着金光熠熠的神采，马超几乎就以为自己找到了一个随地可见的种地老农！

    “主公，阎行已然授首？”老狐狸笑眯眯说着，却是掰起一块红薯，往嘴里送去。

    马超看了之后，简直快要跳了起来：“老狐狸，你从哪里弄来的红薯？”

    “主公是说此物？”贾诩将烤熟的红薯分给马超一块儿，含糊不清的说道：“主公不知，马氏农场当中，唯有这红薯和土豆收获季节最短。直至出征前，用来推广种植及做种已然足够了。所以，某便向韩枫讨要了一些过来尝尝鲜......”

    “是耶？”马超也掰了一块放进嘴里：这段时日，自己对马氏产业还真没怎么用心过问，不曾想，韩枫已然不知不觉中，将自己的推广种植计划提上日程了。

    “这红薯确实比土豆可口，绵软香甜，顶饥耐饿。主公弄出此等神物，若是充作军粮，想必也是一件可行之事。”

    “唔......说说，你怎么知道我要用这些东西来做行军之粮？”马超来了兴趣，他想看看贾诩这个古人，对这舶来品，有何高见。

    “此物生吃亦可，而若是提前烹制弄熟，则可在急行军或突袭转进时避免生火造饭，对兵士隐蔽极有便利之处！”贾诩一口说道，似乎对自己的论断很是满意。

    可马超却是摇了摇头：这红薯的确抗饥耐饿，但却不含无机盐。而兵士在强体力劳动下，若是体内长期缺乏无机盐，则可会因为脱水而虚弱头晕、全身浮肿，直至力竭而死。不过，马超也不打算跟贾诩解释这营养学，毕竟，以这个时代的科学水平，根本解释不清。

    “唯一的坏处，是这红薯性甜，定然少盐。若士兵长期以此为食，则可能暴毙而亡。”

    马超此时还正嚼着一块红薯，可听到贾诩悠悠说出这番话后。他立马惊讶地将那红薯都吐了出来：古人在汉末的时候，就已经发现盐的重要性了？

    贾诩看到马超如此看自己，不觉有些谦虚起来，拱了拱手说道：“诩涉略斑杂，此等小道，让主公见笑了。”

    “老狐狸啊老狐狸，真没看出来......”马超狠命拍着贾诩的肩膀，差点将贾诩给拍地下，一心想着如何夸赞贾诩的牛逼，却怎么也想不起好词儿来。最后只能转移话题问道：“这与吕布的战事儿如何？”

    “全赖主公虎威......”贾诩一边吃着，一边回答着，却被马超一把打断：“别扯这些没用的，咱俩谁还不了解谁？”

    “主公此言差矣，若主公还是扶风少主，则老夫敢与少主信口胡说。然主公现在乃大汉镇西将军，马家之主！”贾诩站了起来，恭敬向马超施了一礼后，才正色说道：“自古尊卑有序，主仆有别，名不正则言不顺，主不严则属不恭，主公现麾下人才济济，进取之望天下皆知。日后定然有无数谋臣武将前来相投，若是主公再也当初少主身份，与属下打成一团，则会失了马家威望，为天下人看轻......”

    马超撇了撇嘴，这些时日，他明显看出，原来那些文臣武将，均对自己有了一丝畏惧之意，疏远了自己不少。如今看来，一来是自己这些时日的所为的确令他们刮目相看，二来恐怕就是因为自己的角色变了，这些人渐渐有意与自己保持一丝距离了。

    这当领导的艺术，马超是知晓一些的。但如贾诩所说，刻意随时摆出‘我是爷’的德行，反而会让属下觉得主上肤浅。唯有真心将整个集团的价值观和大方向统一了，属下才会由衷对领导心生敬畏。所以，看到贾诩这老狐狸也有这些官僚想法，他便开口说道：

    “以力服人，非心服也，力不赡也。以势服人，非心服也，势不及也。唯有以德服人者，心中悦而诚服也。”马超摆了摆手，没有接受贾诩这一躬，反而继续说道：“某是少主还是主公，仍是马超尔。少主之时，谋臣武将虽然多有亲切，然军规制度赏罚明确，某也依法而行，属下莫不心服，尽皆效力。何独为主公后，反而刻意寡恩尔？”

    贾诩听完，嘴角神秘一笑说道：“主公既明此理，何苦只与老夫讲耶？”

    马超听完一楞，随即大笑出声：“老狐狸啊老狐狸，你这是拐着弯儿说我这段时日冷硬绝情，寒了属下的心呐......”

    说罢这句，马超起身深鞠一躬，诚挚对贾诩说道：“多谢老师指正，前日马超因痛丧父亲，举止失度。现阎行已灭，铁羌盟自解，心中已然悔过。日后，再不会以一人之绪，乱大军之情。”

    “知错能改，善莫大焉。”贾诩也回了一礼，继续向马超说道：“主公，吕布实乃飞将之才，并州狼骑也是精绝天下。此番某与孝直连番用计，却仍是未取寸功。吕布为人孤傲，然骑兵精要，竟在掌控。属下八健将也非庸才，实属劲敌，若非那胡轸与吕布不和......”

    说了半天，马超才发现，法正居然没来。不禁赶紧打断贾诩的废话，向他问道：“孝直何在？”

    “已深入山林之中，为贼寇首领，骚扰敌军去也。”贾诩答道。

    “孤身一人？”马超大惊：这怎么使得？别这谋主还没长成，就先夭折在咸阳，自己就赔大了！

    “某派三千西凉铁骑相随，主公勿忧。”说道这里，贾诩叹了口气，有些不好意思地说道：“主公先来之前，某指挥两千铁骑冲击吕布八百部队，竟未尽其功，惭愧至极......”

    “噢？那八百人何样？”马超可是知道自己的轻骑兵有多厉害，大草原上五千杀一万人，损失不过一千人，怎么到了这里，连八百步卒都收拾不掉？

    “或两人持盾、或两人持刀、或三人持枪，进退有度，攻若火、守似林，目光沉毅、视死如归。单说控兵练阵之法，某竟还不如一校尉......”说着说着，贾诩竟有些羞赧起来，看得马超甚觉有趣。

    “那校尉可是高顺？”马超笑着问道，汉末除了高顺的八百陷阵营，还有谁能让老狐狸吃瘪？

    “主公如何得知？”贾诩诧异，就算是他，也是昨日才派斥候打探这个自己从未关注过的校尉，马超新入咸阳，如何得知？难道是那暗影营......

    “此人某早有耳闻，刚毅稳重、明实果断，手下八百部曲铠甲兵器精练齐整，严守军纪且攻无不克、战无不胜，有‘陷阵营’之美誉。老师不知详情，只是吃个暗亏，乃瑕不掩瑜之事，不必介怀。”马超笑着解释，可不想贾诩因为这个，心中起了疙瘩。

    不过，说实话，贾诩那样的人怎可能将这点小事儿放在心上，而是嘀咕道：“如此人才，若是能为马家军所用......”

    而马超却是深深叹了一口气：“此人忠心耿耿，忠于职守，若是强迫计诱，恐怕会不随人愿......”