
    三省六部制！

    不错，听了秦羽讲了‘无为而治’的思想后，马超脑中蓦然浮现的，就是这个中国封建官制史的重大变革，标志着封建政治成熟的牛叉制度。

    三省六部制，虽然由隋朝开始确立，但却是在东汉时期就已经萌芽。汉光武帝刘秀设立的尚书台，便是唐朝时期尚书省的雏形。而尚书台之下的三公曹、吏曹、民曹、客曹、二千石曹、中都官曹等六曹尚书，便为六部前身。

    这个制度，从萌芽到最终确定，其间虽有成熟完善、也有损毁删减，但其能量却始终显而易见。贯彻了整个封建社会的发展直至灭亡。

    马超从来不敢拿什么无产阶级当家做主的政治体制用在汉末时期。虽然根本原因是此时的生产力和生产关系还没达到那个份儿上，但直接原因却是，马超此时处于的，就是地主阶级，他要是煽动无产阶级造反，那首先要被拉出去批斗的，就是他自个儿......

    所以，三省六部制，是目前最适合马超集团的一项制度。而且，这个制度因简则简、因繁就繁，实乃万金油一般的存在。

    此时的马家集团，麾下不过数十人，马超便有些捉襟见肘的狼狈。若是一统雍州之后，再度由杨阜将事件分类呈报，那很显然的结果，就是杨阜得累死，马超也得累死。

    而三省六部制的出现，恰恰很好解决了这个问题。

    三省六部制中的三省为尚书省，门下省，中书省。

    尚书省乃最高行政机构，负责执行国家的重要政令；门下省乃审议机构，负责审核政令；中书省乃决策机构，负责草拟和颁发皇帝的诏令。

    中书省主要负责与皇帝讨论法案的起草，草拟皇帝诏令。门下省负责审查诏令内容，并根据情况退回给中书省。这两个部门是决策机构，通过审查的法令交由尚书省执行。

    按照马超的设想，贾诩、法正这两个智商很高，又不干正事的，正好可以编入中书省，与自己一起讨论马家集团的方针策略；而杨阜这个能臣就辛苦一些，负责审核由方针策略衍生出来的各项法案新政，并监督尚书省的执行情况；而张既、苏则、孟达、韩枫、庞德、丑哥、傅巽、游楚、傅干、华歆、马休、孟他等人，就构成尚书省，负责这些法案的具体实施。

    目前，马超集团当中，苏则为新平郡太守；游楚为北地郡太守；张既为扶风郡太守。庞德、马岱负责兵事；丑哥明面上领一部，暗地里统领暗影；孟达掌管财物税收；韩枫为内务总管，负责马氏产业和军需调用；傅巽调入新平协助苏则，傅干还跟着游楚。

    至于原扶风郡太守孟他，已经得到了马超的加封，任治中长史一职，负责拿着公款去勾搭长安朝廷里的那些大员。在马超看来，孟他这样一个长袖善舞、左右逢源的人，当一个劳心劳力的太守，实在太不称职也太屈才了。而孟他听完马超的任命后，对马超那叫十万个感激不尽。

    但问题是，这样的编制，杂乱无章，事事呈报于杨阜，由马超决策。而若是编入尚书省之后，则只需将事件呈报杨阜，由杨阜交由贾诩、法正审阅，这二人再针对此项问题，制定条例措施。由此，便一理百顺，有法可依。

    而从马超的个人情感上来讲，直至现在，马超对于贾诩和法正这两人都有些咬牙，其原因就是两人智商虽高，却不干正事，只把自己这个正主儿，累得跟狗一般。

    听了秦羽的讲述之后，马超突然有了醍醐灌顶般的彻悟，一系列的体制思想纷沓而来，急忙吩咐拿笔墨过来，一一记录起来。

    而秦羽在一旁听着，心中也不禁骇然！

    这马超，居然在听了自己一席话后，不仅融会贯通，还立刻应用于政体改革之中。其眼光思想，处处落到实处。手腕谋略，也如泰山渊海，不可丈量斗测。

    马超此时正在灵感喷薄之时，丝毫不顾忌秦羽这个外人在场，当时就口述起来，具体职责一一表明，直急得云儿冒汗：马超念得太快了，她跟不上！

    秦羽在旁越听越惊，以他的见识思想，立刻就看出了马超这政体改革的厉害之处。

    其一，使马超集团的机构形成完整严密的体系，提高了行政效率，加强了马超这个掌权者的统治力量。

    其二，打破了秦汉以来丞相权力过大的问题，使丞相的权力一分为三，削弱了相权，加强了掌权者的统治威望。同时扩大了议政人员的名额，收到了集思广益的效果；

    而在向外延伸，更可以放到治国平天下之中。甚至，可以推测，马超此人订立这种制度，就是为了日后他鼎定掌权做准备基础！

    秦羽那震撼的神色，没有逃得过马超的眼睛。而能让这传承数百年的门派宗主对自己刮目相看，马超心中还是很得意：别这么佩服哥，哥就是个传说。哥现在手下地盘小、人才少，才只弄了三省制，还没弄六部制呢，你震惊个啥？

    三省六部制当中，官、户、礼、兵、刑、工的职责分工，有利于当权者的集权与政令的贯彻执行，提高了行政效率，充分发挥了国家机构的效能，是三省六部制当中不可分割的一部分。

    但便如马超所想一般，现在马超集团根本没有必要弄出六部制来。三省制完全已经可以满足这个小集团的决策运行，空设出六部制，实在有些癞蛤蟆趴马路、冒充迷你小吉普的装逼嫌疑。

    待得马超终于口述完毕之后，秦羽才站了起来，长揖了一礼，说道：“将军大才，在下佩服之至。”

    马超谦虚还了一礼，心想这秦羽真没白来一次。一番指点，让自己想到了三省六部制，实在是飞来的大喜。相比起慕远峰、如雪的刺杀的那些微末罪行，简直可以忽略不计了。不过，这个需有个前提，那便是，幕后真正的主使者，是不是单单就这个神卜门门主！

    “秦门主，今日一番畅谈，你我俱是相见恨晚之意。然你我此时毕竟还有些微末小事儿未曾解决，不知秦门主......”马超说道这里，便不再往下说了。他知道，跟聪明人讲话，不用说那么满。

    “在下今日前来，原只为代弟子受罚，却不曾见识到将军大才。若是没有此番，在下恐怕也只会缄口不言。然将军此番表现，让在下觉得天命似乎不只在长安......”秦羽拱了拱手，看样子，是经过了一番思考之后，才说出这些话的。

    “门主谬赞了，不知此刻，可否开门见山？”

    “然......”