
    庞德很郁闷，他来回奔走这么长时间了，也见过不少阎行的斥候探子。可最多也就是几十人，只需一阵箭雨，就杀得他们连屁都不剩了。

    自己来草原上都两天了，连个像样的军功都没捞着。而且，主公已然大军进发，就在自己身后，等着自己探明阎行大部队的方位......

    ‘那阎行倒是真学聪明了，居然不攻城，学着主公，玩儿起游击战......’庞德心中咒骂着，脸色变幻不定。

    “报！前方三里处发现敌军！”萧天背上擎着一张黄旗，大声喊道。

    隔那么远，庞德其实没有听到萧天的大喊。但他却是已然让手下做好了战斗准备：红色旗帜表示前方大捷；白色旗帜表示前方溃败；黄色旗帜表示发现敌军；绿色旗帜则表示平安无事......

    主公弄得这种旗帜颜色传令，倒还真是有些作用。至少，即便士兵们不知道具体战况，也能根据斥候背后旗帜的颜色，来判别自己该如何准备。

    眨眼间，萧天已经奔到了庞德面前，开口同时也敬了一个军礼：“将军，前方三里处有三千敌军骑兵！”

    “好！总算有了一点像样的军功！”庞德大喜，身后的众亲卫也都摩拳擦掌。

    “可是......将军”萧天脸色古怪，用一种怪异的声音回道：“他们擎着白旗......”

    “呃......”庞德郁闷了，这白旗若是在自己军中，那是溃败求援的意思。可在敌军中，那是投降的意思......这种自动投降的，可不算军功啊！

    “保持戒备，你随我一同前去看看！”庞德闷哼一声，很是有些不愿的随萧天一起奔向前方。

    “末将梁兴，原为张掖郡流寇，早闻马家军善待属下、按军功授奖，今欲加入马家，还望庞将军首肯！”梁兴看到这支队伍里‘庞’字大旗，知道眼前这员装备精良、威严有度的大将便是马家第一大将庞德，赶紧上前说道。

    马家五千西凉铁骑在五十步的地方就勒停了战马，庞德单身一人走出阵中，神色甚是奇怪不愉：“你现既为阎行手下，为何又要反叛？你可知阎行此人之为，已让马家心生忌惮......”

    ‘这狗日的阎行！’梁兴心中痛骂一声，却是赶紧向庞德抱拳说道：“某和身后这三千弟兄，本便欲投靠马家，但山高路远，怕是未到治下，便被剿灭......加入韩遂，也只为身后弟兄谋个正身，日后不会惨死山林。却不想那韩遂根本不将我们......”

    “等等，你说你投靠的是韩遂？”庞德抓住梁兴这个字眼，眼中有一抹惊异闪过。

    “确是如此，不过那韩遂不许我们说出这点，还不许我们分发韩家的制式装备。只是给了我们这些西域胡人的家伙......”

    庞德看了看梁兴手中的弯刀，不禁大怒：“贼将焉敢诈降！这西域弯刀锻造优良，比大汉制式环首刀昂贵一倍有余，如此精良装备，竟还敢说要降马家？！”

    “将军何处此言？这弯刀乃韩家统一装备，每人一件。某等不懂锻造，真不知这弯刀居然如此昂贵......”

    庞德心中大骇：这韩遂已经让全军都装备了这西域弯刀？他从哪里得来那么多的财物？

    “若果真如此，便是庞某妄言了，还请将军勿怪。”庞德看得梁兴不似作假，抱拳赔礼道：“投诚一事儿，某本就可以决定，但不知将军有何凭证，可让庞某相信将军是诚心相投？”

    “不需将军烦忧，一炷香后，发羌部落一万大军便至。某等可为将军前锋，是真是假，将军一看便知！”梁兴抱拳说道，语气甚至坚定：这也是他另一个优点，决定了就绝不反悔！

    “一万大军？”庞德讶然，语气透露着一种说不出的古怪！

    “将军毋忧，那发羌虽然有一万大军，但只不过是乌合之众。羌人士气高昂时，冲锋一起，倒也甚有威势。但若是一旦陷入苦战，则配合无门，必然溃散。某等与将军合兵八千余人，只需抵挡住羌人第一波冲锋，坚持下去，必然大胜！”梁兴还以为庞德是嫌敌军太多，要考虑撤退，急忙说出他的看法。

    “你还懂得兵法？”庞德没有回答梁兴的建议，反而如此问道。

    “跟那些羌人打得多了，也就知道他们的套路了。”梁兴苦着脸说道，他可知道，自己的经验，是用多少弟兄的命换来的。

    “甚好！一万发羌大军，可是一笔不小的军功啊！”庞德喃喃说道，眼中猛然飚起一股强烈的战意，烧得梁兴都有些胆寒：“尔等新入马家，某怎能如此所为？今日就在某身后压阵，若是想要帮忙，只可从外围出击，不可冲乱了某家阵列！”

    “将军！您这是答应某等的投诚了？”梁兴一喜，随后却是说道：“以五千对一万，将军莫不觉得有些托大？若是某等不是真心相投，背后一击......”

    “用人不疑，疑人不用！”庞德哈哈大笑，对这梁兴诡异地说道：“何况，主公一万五千大军半个时辰便会驰到。你若是觉得尔等能在半个时辰内剿灭某这五千兵马，那尽可来试一试！”

    这番话说完，庞德笑得更加张扬，回首对西凉铁骑喝道：“儿郎们，前方有一万发羌大军，这份军功，某等吃得下否？”

    “马家军威武！马家军威武！”五千西凉铁骑轰然叫喊，群情激奋，丝毫大战来临的紧张惶恐，反而如一只只见到了肥羊的恶虎！

    而梁兴在这声势雄浑的嘶吼下，心中一片震惊：这庞德，粗中有细，胆大担当，不愧是马超手下第一员大将！而那五千西凉军更是令人刮目相看，战意滔天，竟有敢向多出己方一倍的敌军露出爪牙......

    “你不错，这一役，好好压住阵脚。留着你的命，向主公汇报韩遂那边的军情！”庞德转头又向梁兴说了一句，不知不觉间，就已然在气势上压住了梁兴：“让弟兄们先好好活下来，日后，你们才知道加入马家军后会得到什么，才会为今天明智的选择庆幸不已！”

    此刻，梁兴才心悦诚服：阎行将自己当炮灰，而马家呢？却是首先考虑让自己这些弟兄们活下去！

    “庞将军，我们是军人，我们也要战死沙场，为马家尽忠！”这番话，梁兴脱口而出，可说完之后，他发现自己并不后悔！

    “不是瞧不起你们，你们还没有马家的制式装备和经过苛酷的训练。只要你们彻底成为马家一部分后，你们才会被派往战场。而到那个时候，嘿嘿......”庞德冷峻的脸庞对着梁兴一笑，诡异地说道：“那个时候，你就知道你有多盼望厮杀，多渴望那该死又爱死的军功了！”

    这番话，梁兴暂时记住了，却不甚了解。直至半年后，他开始带着自己的弟兄冲锋时，才总会喊出那么一句：“他娘的，这该死又爱死的军功，你家梁爷爷来了！”