
    马超看着这一场无奈的攻城战，心中憋气起火至极。

    他看到，自己手下这些士兵个人的能力那是相当不错。擎盾护着身子的同时，还能扛起一麻袋沙子。并且还能毫发无损的跑掉护城河边，将沙子给扔下去。而回来的时候，也都是倒退着、用盾牌护住躯体缓步跑回......

    可问题就出在这些郡兵个人能力太强方面，一点相互配合列阵的意识都没有，都是各管各的。

    马超记得自己穿越前看过一部电影，是叫《斯巴达三百勇士》还是八百勇士来着？人家那斯巴达士兵手中的圆盾就能列成一个圆盾阵，跟乌龟壳一样，前后左后严严实实。而里面，却是标枪手时刻待命，稳步移动......自己这些人若是能用手中的盾组成一个密不透风的阵法，那即便是陇西郡城墙上那些操弩手瞄准射击，也不能伤了这些士兵的性命。而且，阵营里面的人负责填沙，效率还会高上好几倍。

    想着想着，马超就在心中增强了要锻炼士兵阵法配合训练决心：那神卜门里只有懂奇门遁甲之类阵法的，一律安排到军事培训馆里负责阵法教导。还有那游楚，虽然要负责汉羌贸易所和北地郡的郡事，不能来扶风亲自教导，那也得写出一本阵法类的书籍来，让中层士官学习训练......

    想毕，马超也觉得这场攻城战实在没什么意思了，便打算收兵回来吃饭。可就在马家还未鸣金的时候，陇西郡那边又有了新动静。

    只见丑哥的刀盾手都已经有些精疲力尽之后，那陇西郡城头的吊桥忽然一阵摇晃，咯咯吱吱的缓缓下落，马超有些目瞪口呆，未及反应过来，吊桥早已轰然落下，城门大开，在百多名骑兵的引导下，陇西郡的骑兵发动了逆袭反击，城下原本疲惫进行填河作业的刀盾兵猝不及防，又因为没有队形掩护，登时被砍得人仰马翻、伤亡惨重。

    马超大脑一阵空白，胸中忽然烦躁之极，他一来心痛城下的那几千名士兵，二来恼火己军在绝对的火力掩护下，还被打得很被动！

    尤其是陇西郡郡兵的这几招也并不是什么绝世必杀技，可糟糕的是他事前居然什么准备也没做，打成现在这个样子自己好像没什么办法去应对：若是出击之前，派一些长枪手由刀盾手保护，负责填河。那此时在骑兵冲出来的时候，那些长枪手也能抵挡一番。可眼下丑哥手下都是刀盾手，对付骑兵，在战马的冲撞之下，根本没有还手之力。

    马超急忙鸣金，下令让丑哥的部队撤回来。同时令弩炮狠命压制住城墙上的火力，不让陇西郡的摧山弩占一丝便宜。

    当陇西郡的骑兵指挥官试图依靠兵种优势，从丑哥两翼迂回包抄的时候，后方提前安排的庞德也立即做出了反应：开玩笑，当着纵横天下的西凉铁骑面前搞这套，真当马家军都是死人了啊？庞德一马当先带领前部投入战场，从丑哥的两翼迎击陇西骑兵。

    不得不说，西凉铁骑的战力的确要胜过陇西骑兵，先是标枪投掷，打了陇西骑兵一个措手不及。随后就是元戎弩发威，未冲锋到敌军面前，就将陇西骑兵的数量和气焰给打了下去。尤其是庞德的武力值很高，上来先秒了那个骑兵的指挥官，之后便带领部下用一丈三的木制突破大搠碾压过去，打得陇西郡兵手忙脚乱、溃不成军。

    可纵然如此，先前陇西骑兵冲出来的短短几息时间，就杀了丑哥大约五百步兵，加上先前在南安郡损失的五百人，丑哥部下两千步兵已然损失了二分之一。

    “叮......当......”马超这边鸣金，陇西郡那边也开始鸣金。这一仗，双方打得很难受，也很默契，算是拉下了这一试探性攻击的帷幕。

    可事实上，这只是马超的一厢情愿。正当庞德和丑哥退下来的时候，马超突然看到自己阵后骚乱起来。不时听到人喊马嘶的声音，之后还看到了熊熊的浓烟冒上了天。

    “那是某军辎重粮草所在！”马超大急，连忙下令让整部西凉铁骑出动，自己也一马当先冲到了阵后。出眼望去，只见来者大概只有五百陇西骑兵不知从那里冒出来，正在焚烧自军的粮草！

    整个西凉铁骑立马在马超的调动下，迅速有有效地反应起来，万人冲锋之下，隆隆的马蹄声似乎要踏碎这地面，而那五百陇西骑兵看到真的惹毛了马家军，立马丢人手中的火把和染血的长枪大刀，一溜烟儿跑了......

    “别去追了，赶紧灭火！”马超颓然下令道：他知道，这支骑兵部队恐怕早就埋伏在了附近。若不是怕久待被发现，也不会只沾这点小便宜。

    这一仗，自己算是输了一阵。此时马超由衷觉得：这打仗，真的没有那么简单，不能凭着脑袋一热，就下令动手的。这次算自己幸运，还没有傻到家。而若是自己打急眼后，将所有的部队全都投入战场，那这股只有五百人的骑兵说不定真能烧掉自己所有的粮草，使自己全盘皆输，最后狼狈撤回扶风。

    这仗打到这个地步，马超的心也渐渐凉了：若是陇西郡郡守是个草包，自己还有可能赢；若是陇西郡郡兵士气低靡，自己也有可能赢；若是陇西城不高、墙不厚，自己也能赢！可问题是，这一仗下来，马超明确看出，陇西郡郡守相当有能力，除了政略方面尚不清楚外，他在用人、兵事素养训练和踞城防守方面相当优秀，其麾下的郡兵素质和能力，丝毫不比马家军差。再加上陇西郡地势险要、城高墙厚，自己恐怕短时间内，真的无法攻下陇西郡。

    “查，给我狠狠地查！真想不到，陇西郡竟还有如此人物！”帐内军事总结会议上，马超大发雷霆：自己口号喊着‘知己知彼’，可到现在，自己连陇西郡郡守是何人都不晓得！

    他不是朝这些部下发火，说实话，今天一仗，虽然小败，但自己部下的水平发挥都很正常。

    马超他此时其实是在冲自己发火，恨自己一时冲动，让七百多精锐老兵在试探进攻中白白送了性命。

    而丑哥听完马超的大喝之后，并没有积极响应，他皱着眉头，似乎自从一进门后，就一直在想一个问题。

    “丑哥，难道暗影丝毫不能渗透陇西郡吗？”马超看到丑哥没有回命，忍下怒气，向丑哥问道。

    “啊？非也。若是说查陇西郡的兵力部署和粮草物资，暗影可能无能为力。但若是说只打听陇西郡郡守的简历，还是没有问题的。一天之内，便可有消息传来。某只是在想......”

    “在想什么？”马超很纳闷，这丑哥如今打仗也动脑子了，这是好事儿啊！

    “少主，我们运了五十大车的沙袋，今天一下午也扔了大部分下去。可是我发现，陇西郡的护城河几乎没什么反应！”

    丑哥一句话激起帐内所有人的兴趣，而马超、贾诩、法正、杨阜四人的眼睛则更亮：难道不是死水，而是活水？