
    萧天掣着一张红旗，纵马扬鞭，娴熟的马术，使得他如一条在水中自由自在欢畅游动的鱼儿，从马家的骑兵方针逆向而行，口中大呼道：“捷报，捷报，庞将军兵不血刃拿下广魏郡！”

    萧天的速度虽快，却架不住马家军士兵脸上的喜色传播得更快。只见他吆喝过后，身后的那些马家军骑兵精气神儿似乎在一瞬间就涨了不少，驾马行军的速度，也提快了许多。

    待到马超面前，萧天在马上行了个军礼后，便恭敬地将手中的报呈递给马超。而萧天得到马超一个回礼之后，还听到马超说了句：“辛苦了。”

    “不辛苦！少主英明神武，属下能为少主效命，是属下的荣幸！”萧天回道，看出马超似乎还有话讲，便驾马跟在马超的身后聆听着。

    “萧天，我知道你以前是作斥候的。那你说，你们若是要打探消息，总是先从哪里入手？”

    “回少主，若是说一般性的消息，我们便会在酒肆茶楼探听。那里人来人往，消息传播最是快速，但有真有假，需要自己亲身再去印证一遍。但若是说极其机密的消息，那就无能为力了......但有的时候，我们会化妆成piao客，去妓院里打探......”说道最后，萧天有些不好意思，但看到马超没有丝毫反感，还是壮着胆子全都说了出来。在萧天看来，跟少主说话还有保留，那实在是一种罪过。

    “妓院......”马超叹了一口气，脑中蓦然又想起那一张绝世倾城的容颜。

    “少主，的确是那样的。”萧天以为马超不知道他们这些斥候去妓院的目的，便继续解释道：“军中虽有营妓，但大部分伍什还是会出来打打牙祭。这是因为那些伍长、什长不想同士兵一般去上那些营妓，免得被属下碰到尴尬，失了威严。而因为这些伍什官职较高，更能说出那些军中士兵不知道的秘密。尤其是喝了酒之后，向那些ji女吹嘘......”

    “唔......”马超点了点头，自己本来以为懂得貂蝉那套情报的来源了，却不想经萧天这么一说，里面似乎还有不少的道道儿：“你继续说。”

    “假如极需要可靠情报的话，有时上官会给一定的钱财，让我们去找那些卖艺不卖身的伶仃。”萧天得到马超的鼓励后，更是将自己的经验倾囊相授：“那些伶仃，虽说是卖艺不卖身，但在这乱世当中，谁又能惹得起那些杀人放火的官兵......呃，我们马家军除外.....属下的意思是说，那些将校级别的军官，更喜欢招那些身价更高、手艺更好的伶仃，强迫她们卖身。而那些伶仃便有机会，从那些将校的口中，得知整个军营的兵力数量、营中部署、派系关系以及将领们的弱点要害等等。这些，可能是将校无意泄露或吹嘘，也可能是那些伶仃故意没话找话打探。但一般来讲，这些伶仃口中的情报，会更真实有效一些。”

    “果然如此，自古英雄难过美人关，连你么这些斥候，也都知道那里是情报的集中地。”马超看着萧天，越发觉得自己可能埋没一个人才了。故而又问道：“那根据你的经验，这情报一事，究竟该从何处入手？”

    “回少主，属下认为，先前说得那两项来源，均不可靠，也可能会因为时间长失了效用。需要鉴别对比才敢上报，而最有效、最真实的方法，其实还是细作。”萧天皱了皱眉，对于细作一事，历来是军中的忌讳，他们这些斥候，只知道有这么一支队伍，但具体情报，他也说不清楚。至少，他便知道，马家军也有一支人数不多，但阶位很高的暗影。

    “细作？”马超知道，这是古代地下工作者的专用称呼了。

    “不错，混入敌军营中，自然要比从外围打探来的情报要真实可靠的多。但这需要长时间的经营，而且危险性极高。主要的原因，是因为传递情报十分不易......”萧天皱了皱眉，对于细作这一块儿，他真心知道的不多。唯一一次，还是当初在董卓手下当斥候的时候，接触过几次，而后来他便被候选裹挟进了乱军。

    “如此一来，情报网的来源，主要是酒楼茶肆、妓院伶仃、细作探访这三块？”马超总结了一下，问向萧天。

    “也不尽然，属下在董卓手下当斥候的时候，听说董卓女婿李儒以秦国著名的‘黑冰台’为名，建立一支潜伏的情报网，手下人洗白身份后，潜入那些重要人物的府邸当中，蛰伏多年......”说道这里，萧天有些泄气了，只恨自己实在知道的不多，没法帮少主更多的忙：“这‘黑冰台’有他们固定的传递情报方式，某唯一一次接触过的，便是在酒肆当中接过一位店小二的竹简，上面全是属下看不懂的符号......”

    “哦？还有此等事儿？”马超诧异了，没想到汉末时期，老祖宗们就已经发明了加密技术。

    “是的，少主。”萧天点了点头，心中却是奇怪，少主今日为何关心起情报这一块儿了？

    “既然如此，萧天，你可知道，某手下有一支暗影？”马超看着萧天，已经捉摸着将萧天拉入暗影当中了。

    “晓得一些，但却不甚了解。”

    “若是某再给你一些江湖人士，嗯，一些有底蕴的江湖人士。他们在大汉十四州上也有细作潜伏......某再交付你一套符号暗语，你是否可将他们化为马家军的眼线？”

    “若是这些江湖人真心相投，属下觉得此事不难。若是这些人阳奉阴违，属下也无任何约束手段，恐怕......”萧天心中狂喜，知晓马超就要提拔他。但纵然如此，他还是实事求是回答，不敢夸大自己的能力。

    “这个不用担心，他们虽然目前可是跟我们是合作关系，但用不了多久，他们便会发现自己已经牢牢绑在了马家这辆战车之上，再也下不来了。”马超笑着说道，想着自己用了一番有利无害的交换，便得到了神卜门的倾心相助，实在太过瘾了，忍不住便想多笑几声。

    “若如此，属下肝脑涂地，在所不惜！”萧天抱拳回礼，慨然说道。

    “如此甚好，待攻下雍州之后，你就开始着手这些事儿。届时，某会让暗影里的人主动去找你的。”马超挥了挥手，萧天识趣而去。

    而一旁始终无言的贾狐狸，此时却是悠悠说了一句话：“超儿，莫不是开始担心长安方面的动静？”

    马超瞅了一眼老狐狸，心道，果然什么事儿都瞒不住他。

    “马家早已进入长安士人的眼界当中，最近这些时日，我老是感觉有山雨欲来风满楼的压迫，感觉还是有备无患较好一些。”

    贾诩点了点头，缄默无语。