
    天水郡内，尹奉家中。

    “食君之禄自要忠君之事，尔等之人，在此密议背主之事，某姚琼羞与为伍！”

    一男子勃然大怒，摔杯怒斥尹奉，而尹奉也是气极，却似猛然想到什么一般，默默忍下了这口气。

    “姚琼兄何必动怒，今日之事，某等不过商议罢了。若是姚琼兄有异议，某等也可斟酌，大家何必伤了和气？”现天水长史兼任西门校尉赵昂急忙拉住姚琼，连声劝道：“此刻某等还在尹兄家中，纵然意见不合，也不可太过失礼。”

    “便是如此，便是如此，姚琼兄太过偏激，此事尚未盖棺定论。尹奉兄一番言语，也俱是为某等、为天水考虑，姚琼兄何必大动肝火？”东门校尉孔信也是连声劝道，细细安抚姚琼。

    其他诸人，天水长史姜隐、天水别驾阎温、天水主薄姜叙、武都人李俊、王灵，杨阜从弟杨岳等人，俱是冷眼看着姚琼，对姚琼这等匹夫之勇，隐隐之间，有所不满。

    “今日之事，某就当从未听过。尔等也毋须再议，明日，马超不来攻打便可，若是胆敢来犯南门，某定然出城迎战，杀一杀他的锐气，好叫尔等晓得忠义为何物！”姚琼说完，略一抱拳，气愤说道：“告辞，莫送！”

    “狂妄！太不识礼数！”姚琼走后，未待尹奉出言，姜隐便不屑朝着他的身影说道：“此等愚鲁之人，莫不是以为马家的威名是吹出来的？”

    “便是如此，便是如此，想那马家由一支流寇一下翻身成了大汉的镇西将军，威势煊赫雍凉两州，塞外羌胡莫不仰其鼻息。姚琼区区一南门校尉，竟然如此口出狂言！”赵昂似乎很喜欢用‘便是如此’来当自己的口头禅，此时虽然臭骂姚琼，却也不忘用这‘便是如此’来承接姜隐之言。

    “诸位，尹奉今日所言，句句属实。为的，也是天水郡父老乡亲的福祉。马家三路先锋旬日便下三郡，此刻更是两路先锋与马超主力汇聚天水，如此阵势，郡守大人竟执迷不悟，意图以卵击石，实乃想用天水数十万百姓的性命来成全他忠义之名。某等俱是天水郡人，焉能眼睁睁看着黔首父老陷入刀兵战火当中？”尹奉之前便将自己深夜独自深入马家大营之事与众人讲了，尤其是对杨阜的高义赞不绝口。而杨阜之前在天水，也确有名望，由不得众人不信。

    “尹兄言之有理，某等饱读诗书之人，俱识君子有所为有为不为。郡守大人一心钻入了忠义烈传当中，却不晓得审时度势，拿郡内数十万百姓的性命来当做筹码，实乃大不智！”一直未出声的阎温，此时也连声附和。

    “某与王兄虽俱是武都人士，承蒙大人看重，来天水郡已多年。郡守大人精研儒学，宽厚待民。然此次乃兵家大事，郡守大人实在意气用事。某等虽是郡守大人一手提拔，却也不敢苟同郡守大人此次做法......”李俊与王灵对视一眼后，才缓缓说道。

    至此，留在屋内的天水郡高层主管，全都赞同尹奉意见，主张投诚与马超。尹奉便打了个圆场说道：“某等非是为保一家平安，实乃为天水数十万黔首黎民奔走。此心拳拳，可鉴日月。然郡守大人一意孤行，某等劝解不得，那姚琼一介匹夫，恐又会挑起马超的怒火......”

    “无妨，为保得天水郡一郡平安，某等自然要顺应大义，便宜行事。区区一个姚琼，难道还能看到明日的朝阳？”赵昂这次却没有说‘便是如此’，此时他的语气当中，阴涔涔透着一股让人感到浑身湿冷难受的杀机。

    至此，众人才想起，这位虽然出身士族、名声一时与杨阜不相上下的赵长史。却也是上过战场，亲手下令斩首数千贼寇的狠人。

    “赵长史耿秉取义，确是天水郡的肱骨之臣。然姚琼毕竟还是某等同僚，若是中间一旦出了岔子，让郡守大人得知，那岂不是坏了某等大事儿？”

    众人闻言看向尹奉，不知这个家伙葫芦里卖得什么药：说投降的是你，现在说不杀姚琼的也是你。你以为不杀姚琼，他就会感谢你？不杀姚琼，使得那蠢货惹怒马超，那马超会相信天水郡一心投诚？

    “某今夜便可差人秘密与义山兄送信，言明今日之事。这一来，不见得义山兄能劝动马超明日不动刀兵，若是马超执意攻城，那正好去攻打南门......二来，由此马超也知天水郡当中，并且都是如某等识时务之人。如此对比之下，马超便可知某等为了天水郡的百姓、为了迎接马超义军的到来，费尽了多少心血......”

    众人浑身一冷，只感屋内仿佛又刮过一阵冷风，将身上刚才那股浑身的湿冷冻成了冰渣：好一个借刀杀人之计！

    如此一来，那姚琼定成刀下之鬼，却也不知死在谁手上。二来有了姚琼这一幕，马超焉能不感激自己这些人的密谋？至于说明日马超会不会攻城......只要杨阜在马超眼里还有些份量、只要马超不是傻子，那他明日定然会攻城，而且，定然会攻南门！

    众人看了坐在主座上的尹奉，由衷感念：这用刀杀过人的，就是比不过用笔杀人啊！

    “如此甚好，那便烦劳尹兄即刻去办，马超明日定然会攻打南门，但却也不见得全力压上......某等今夜早些回去通知部下，待那姚琼授首之时，某等便里应外合，打开城门迎马超入城......”赵昂听罢之后，仔细想了一下，便如此说道。

    众人皆点头同意，不由得不佩服‘天水三杰’——杨阜、尹奉、赵昂这三人均非浪得虚名。

    只是，当尹奉差遣下人将这封信送到杨阜帐下之后，杨阜却微笑了一下：尹兄、赵兄，你二人俱还是如此刁研小道，不过，你二人也算是一郡之才，归入我马家，也算是得偿所愿了......

    而马超看到这封信后，却是对着帐下诸人说道：“今夜早些休息，明日入天水郡义山家中，喝个不醉不归！”

    众人轰然领命，唯独贾诩默然不语，但看到诸人士气如此旺盛，觉得也不应搅了众人的兴致。只是在口中嘀咕道：“阎行进兵最近，克敌也最迅，如今却还未到天水汇合，其间是否出了差错......”