
    “将军可知，天华宗宗主乃是何人？”

    秦羽没有直接回答这次刺杀的始末，而是突然问起了这个问题。马超一愣，心中猛然思忖道：难道是长安朝廷里的某位士人？

    “不错，便是司徒王允。”秦羽看出了马超眼中的意思，点了点头说道。

    对于这个司徒王允，马超没有多大的印象，只知道他一手策划了连环计，利用貂蝉离间董卓与吕布，并成功诛杀了董卓。但后来李傕郭汜叛乱，杀入长安，吕布抵挡不住，王允看到大汉江山如此惨况，心灰意懒之下，被李傕郭汜逼着从青龙门城楼上跳了下来。死得悲壮惨烈，有一代国士之风。

    在此之前，马超只觉得王允是一个忠诚耿直、匡扶汉室的小老头。最多，也就是会用用连环计。而且，按照后世的分析，这连环计，还是漏洞百出的。若不是风云际会，吕布狼子野心、董卓又自掘坟墓，那王允说不定早就被董卓给弄死了。

    但此时听到秦羽说出王允另一个身份，马超突然觉得，自己好像太有些小瞧长安里的那群士人了。

    王允这样一位在历史上只留下如此简易生平的人，居然还有一代宗主这不为人知的身份。这一点，让马超很是震惊。想想历史都是胜利者的历史，很多秘辛内幕早就深深锁在了当时，由不得马超的心不慎重。

    如此看来，王允在历史上只留下如此简易生平的愿意，只有两个可能：第一，王允隐藏得很深，属于那种谋定后动的幕后策划人，所以声名不显；第二，王允是位运气逆天的牛人，可惜到了后期李傕郭汜叛乱的时候，他的运气用完了，于是便嗝屁了。

    很显然，第二个可能绝对扯淡。李傕郭汜叛乱之事，绝对还有一系列更深、更不为人知的内幕，导致王允那个老谋深算的老头子都着了道，最后身死志灭。

    “王允乃朝中大员，明面上曲意迎合董卓，暗地里却利用天华宗宗主的身份，维护皇室及朝中士人的利益。此次某等刺杀董宜，虽然不是王允亲自下的命令，然在下不才，猜测其中定然与王允有千丝万缕的联系。”秦羽缓缓将这番话吐出，至此，他已经算是完全放弃自己的坚持，开始试着与马氏集团建立合作试探了。

    “这些，我已经猜出来了。”马超听完秦羽这番后，心神震荡，只好用喝茶来掩饰自己的失态：“慕远峰身上，有一个特殊香气的香囊，而貂蝉身上，呵呵......”

    “貂蝉？此乃何人？”秦羽并不知这个日后名动大汉的奇女子，只得开口问道。

    “此女乃王允府中一名侍婢，领朝廷貂蝉冠职责，由此以‘貂蝉’来称呼其人。此女子容颜绝世，心思缜密，并且......”马超本来想将貂蝉拥有情报网的消息告诉秦羽，但想了想，还是决定住口不言。

    秦羽似乎看出了马超的犹豫，便岔开了话题说道：“某等潜伏扶风多日，只是由一位风尘女子来传递消息，不知那风尘女子，可便是貂蝉乔扮？”

    马超摇了摇头，而秦羽也只是话毕之后便想明白了：那传递消息的女子确是风尘女子无疑，貂蝉的身份较那风尘女子高贵许多，不可能沦落风尘......由此看来，那风尘女子应该是貂蝉的属下了。

    慕远峰佩戴香囊之事，是那风尘女子给予自己的信物。言董宜身边有自己人，切记不可误杀。由此推测，那貂蝉便应该是董宜带来扶风的那个侍女了。而那香囊，想必就是貂蝉那个组织的信物。

    想通这点之后，秦羽看了马超一眼。而两人眼神一动，俱是明白彼此都想到了这一层。

    马超此时是越来越喜欢这个秦羽了，他感觉自己秦羽根本不像是跳出红尘的老庄之流，反而是如贾狐狸那般洞若观火的谋主。若是此人肯留下帮助马家，那对马家来说，绝对是如虎添翼。只不过，这秦羽属于江湖人士，又有坚定的治世信念，而自己的理念又与他的信仰有些不太合拍......貌似，有些难办啊？

    “秦先生，超斗胆，恳请先生留在扶风，为大汉苍生的福祉，尽一番心力。”马超是个想到就做的人，而对于秦羽之类聪明人，也不用太过客气繁琐。

    这种人跟法正一般，若是有值得自己留下的地方。那纵然自己不说，他们也会主动留下来。而若是一味客套挽留，反而会让他们觉得难受。所以，马超这番话，说是招揽，不如说是拉开谈判的序幕。

    果然，秦羽闻言后，笑了一笑，对马超说道：“将军厚爱，在下乃山野粗鄙之人，不知将军留在下于此，有何用处？”

    “一、门中精通暗杀行刺的武者，助超训练出一支令世人闻之色变的暗影部队。”马超丝毫没有客气，对于神卜门的用处和自己的底线筹码，在他决定招揽秦羽的时候就已经在脑中成形了。而秦羽默然，点头示意马超继续。

    “二、江湖人士必然有自己独特的消息来源，这点，希望贵派第一时间通报于马家，且不得泄露于其他诸侯。”

    “将军太过高看神卜门了，虽然本门也有不少方外弟子，潜伏多年。但其消息来源，却不甚灵通，恐叫将军失望了。”秦羽开口说道，这点，并不是他自谦，而是因为神卜门历来为当朝者所不喜，所以门下弟子稀少，其消息来源，也有些固封。

    马超点了点头，装作是不以为意的样子，但心中却在狂吼：你丫是不知道啊，哥手下虽有一支名曰‘暗影’这么一个牛逼哄哄的组织，但哥的消息来源几乎为零啊！丫的你至少还知道王允是天花宗的宗主，哥除了知道历史这货跳楼了之外，其他一无所知啊！

    蚊子再小也是肉，对于神卜门的情报来说，马超的原则绝对是有错过没放过的。更何况，秦羽先前介绍时说名士许劭及帝师王越都是神卜门门下之人，那这能量，已经很不小了。至少，马超觉得自己能将耳目打入朝廷了。这点，对于暗影的发展来说，可以说是里程碑式的发展。

    经历貂蝉那一番勾引后，马超对于情报这一块，已经到了穷凶极恶、饥不择食的地步。所以，即便心中已然猜测出神卜门在情报方面没有多大优势，但他仍旧提了出来。

    “三、神卜门既然通晓天机，那自然也对五行八卦、兵门阵法有所研究。希望贵派可以入驻军事培训馆，为马家军讲演兵法、阵法之课。”

    秦羽点了点头，不得不说，他很佩服马超，不仅一眼便看出了神卜门的特色，还将神卜门的优势完全与马家的需要结合了起来。一如他之前建立那‘三省制’那般，犀利入微又取长补短。如此人物，不知不觉间，已让秦羽沉醉了。

    “将军慧眼如炬，虑事周全。与将军相交，如饮醇酒，不知不觉已醉矣。”秦羽这次爽朗说道，看样子，他的确很欣赏马超。

    但是，他的身份和信仰，却决定秦羽必须与马超谈判下去：“若在下只是单身一人，必然已经归入将军麾下。然在下忝为一门之首，自然要为门业着想。将军既然看到神卜门的三用，想必心中对于招揽神卜门，也有三予吧？”

    “超只有一予，但保证门主欣然而愿！”马超微笑，信誓旦旦回答道。