
    毫无征兆地，奔腾向前的西凉铁骑骤然间擎起了一支如长矛一般的武器，借着马力的冲刺，带着恶狠狠嘲弄的表情，奋力将手中的武器投掷过来！

    “唆~”

    “唆~”

    “唆~”

    前排锋矢箭头处的西凉铁骑，猛然让手中的标枪尖啸划破长空，一瞬间，一排排锋利的标枪如一轮死亡之雨，在空中划出一道道阴冷诡异的弧线，拖着死亡的尖啸，冰冷地狠狠降临在还在努力提速的羌族勇士身上。

    “不可能！他们怎么可能将手中的武器给投掷了！？”

    发羌首领大吃一惊，眉头猛的跳了一下，这~~好像不是他所熟悉西凉铁骑地惯用战术！在发羌首领的印象中，西凉铁骑总是凭借强大的骑阵从正面发起冲锋，将一切顽抗之敌碾成粉碎，他们何时有了在冲锋前将武器投掷的习惯？

    失去了武器，他们还能干什么？！

    可冰冷的事实告诉羌族首领，这些西凉铁骑投掷的并不是他们的兵器。而只不过是一次性可回收的标枪。并且，更可恶的是，他们似乎还是投掷不尽一般！

    发羌首领清晰看到，前方那些西凉铁骑刚投掷完毕，一弯身的功夫，他们身后的袍泽便连看都不看，直接将手中的标枪狠狠投出！而再一眨眼之时，就发现前方那些西凉铁骑手中居然又有了一支标枪！

    “二连射，不，是二连投掷！这西凉铁骑，何时配备了如此利器？！”发羌首领慌了神，他虽然没有投掷过标枪，但他可以想象，那些该死的西凉铁骑在疾速奔跑的马背上投掷标枪，那威力即便是坚固的木盾亦无法阻挡它的刺穿，更何况是自己这些只有毛皮裹身的勇士？

    果然，一名冲锋在前的羌族勇士惊恐地看着一杆投枪从天而降，锋利的三棱枪尖在他眼前迅速放大，他还没有回过神来，投枪已经扎进他地左眼，穿透了他地整个头颅，余势未竭下将他的身躯带倒，死死的钉在地上。

    一名可怜的羌族勇士倒是幸运地躲过了一轮标枪投掷，可是，他胯下的战马却没有他那么好运，被两支标枪刺中。浑身剧痛下，战马扬蹄长嘶，将马上的羌族骑士给掀了下去，瞬间那可怜的羌族勇士就被后面席卷而来的战马给踏成了肉泥。

    还有一名经验老道的羌族勇士，他一直跟着前方的战马奔驰。眼见前面的骑士身死，他立刻驾驭马头，让战马再次跟在另一个骑士身后。可就在这一瞬间，一杆标枪由天而降。他心下一狠，本能的抓过一位马上的同伴挡在自己身前，但他忘了这不是箭矢，而是标枪！一支锋利的投枪带着死亡的幽冷破空袭来，剔开骨肉的清脆声中，轻而易举的洞穿了两人的胸腔。

    一时间，漫天飞舞的标枪，犹如一条条地狱的索命锁，将冲锋在前的羌族勇士给钉在地上。而这一期间，飞溅的鲜血、碎裂的四肢和战马的长嘶，组成了一幅惨烈无比的画卷。无数蜂拥倒下的羌族骑士被后来的战马践踏，可随着前方越来越多骑士的死去。羌族勇士们的冲锋，被生生给遏制住了！

    “分开两列，从侧翼围困！”发羌首领高声呼喊着，他坚信，只要自己的勇士们能进得西凉铁骑的面前，那胜利绝对还是属于自己的！

    那些弯刀的质量，发羌首领可是亲自检验过的：它可以轻松磕断汉军的环首刀，而落在骁勇善战的羌族勇士手上，那就是雄鹰的利爪！

    话音刚落，那些已经被前方战马和袍泽尸体挡住冲锋路线的马上勇士，便硬生生扯住马头，瞬间如被撕开的布匹一般，分成了两股，妄想左右包抄庞德军！

    而庞德只是冷笑一声，手中大刀一招，西凉铁骑仍旧如一支离弦之箭般继续冲锋。但在那些羌族勇士左右还各余他们二百步、没有完成包抄冲杀的局面时，他们又看到了西凉铁骑那抹戏谑的表情......

    “啊~~~~”

    “哎呦~~~~”

    “那是什么！......”

    “那是什么？！狗日的，谁能告诉我那到底是什么？！！”发羌首领此时如疯了一般，抓起身边一个勇士嘶吼道！

    “首领，那好像是汉人的弓弩？？”那勇士看着比先前标枪还要密集十倍的弩箭，迟疑的说道......

    “骑兵用弩箭？你他妈的在逗我玩儿？！”发羌首领眼珠子都红了，他清晰看到，那些西凉铁骑不知何时又端起了弩，向着自己的勇士一轮疯狂的攒射！

    那弓弩不知为何神物，五千骑兵的两翼，居然射出不亚于三万大军的弩箭！瞬时间，那些还在冲锋的马上骑士，在还没有反应过来的时候，就被射成了一支刺猬！身躯庞大的战马，更是浑身弩箭，血流如注下，似乎如整个身躯内部猛然迸裂，如喷泉一般向外喷溅血液！

    战马短短奔袭五十步的时间，自己手下那两条浓厚的包抄线就稀疏了一层！放眼望去，尸横遍野、哀嚎一片......

    “好，好，只有一百步了！弩机装箭根本来不及，只要我们......”后方的发羌首领刚说道这里，那嗓子好像被一只无形的大手给捏住一般，脸色涨得红紫，一句话都说不出来！

    只见那些西凉铁骑根本没有填装弩箭，而是简单拉了一下弓弦，就又开始了一轮新的攒射！

    马超当初让兵工厂发明元戎弩的时候，便考虑到了这个问题，这诸葛弩可以说是半自动化的弓弩，配有弩箭匣，第一批五支弩箭发射出去后，箭匣里的第二批弩箭就会在角度及重力的作用下，自动填装到弩箭槽里......

    发羌首领绝望的闭上了眼睛：

    屠杀！

    彻头彻尾的屠杀！

    没有盾牌保护的羌族勇士，又缺乏弓箭手掩护的他们成了西凉铁骑的最佳标靶，在两军还未碰撞之前，自己的勇士就已经损失了近三分之一！

    而且，更严重的是，这样的杀戮，将勇士们的胆气都给吓没了，有的羌族勇士已经在惊恐下驾驭不了自己的战马，惨叫着从马上跌下来。而有的骑士则想到了逃跑，可在急速冲锋之下，稍微一个念头的慌乱，就立刻会被后面蜂拥的同伴给撞飞......

    终于，终于......终于短兵相接了！

    发羌首领的眼珠子都瞪圆了，而远处张着嘴巴合不拢的梁兴，也一脸痴呆地望着那三条飞奔的黑线......

    这三条线，仿佛如死神撤出的诱饵，在一场看不到的诱惑下，将彼此双方的生命拿来赌博，换来死神的微笑。而现在看来，死神明显对发羌这两条骑兵线的微笑更多一点。

    而更可恶的是，发羌勇士在看到西凉铁骑的脸庞时，似乎清晰地看到了死神的微笑：那是一种带着一抹戏谑和嘲讽的神情......