
    “不错，今日至死方休！”马超眼中凶光闪动，暗地里却用脚扣紧马腹，搭住了悬挂元戎弩的锁扣上。

    为了取用方便，马超让兵工厂的铁匠在每个马鞍上，都勒了一个铁环来悬挂元戎弩。再在元戎弩的弩柄之上，嵌入一个铁钩。如此一来，急促奔驰的时候，有锁扣扣着，不易掉落。而取用的时候，只需轻轻一挑，便可拿来使用。

    前方马蹄逼近，怒吼如雷。阎行似乎的确是为仇恨冲昏了头脑，浑然忘却自己是一军主将，他如燃烧着一股白色复仇之焰的战神策马奔驰过来。

    而马超只是冷笑着，在前方离庞德军二十部的距离处，心中默默盘算着阎行奔来的距离：三百步......两百步......一百步！

    足够了！

    这个时候，马超恶狠狠地笑了笑，右脚一挑，胯下的元戎弩就飞到触手可及的地方，对着阎行大喝道：“受死吧！”说着抖手就扣动了扳机！

    此时阎行正猛冲而至，在战马的急速奔驰下，两人相距不过十丈。而任凭阎行他武功通天，这么短距离放箭也难以闪避，更何况，元戎弩还是五箭齐发，避无可避！——直接杀了阎行，铁羌盟所有问题便可迎刃而解！

    五支钢钉弩箭夹杂着一股劲风，闪电般飞至阎行面门——马超知道阎行还穿着兵工厂的鱼鳞连环甲，唯恐这五支弩箭还要不了他的小命儿，故意直射他没有防护的面门！

    阎行眼中，遽然就看到那五支弩箭在自己的瞳孔里逐渐放大，而就在这一瞬间，阎行拨枪先是一挡，随后却是身体向后一仰，整个人倒贴在了马背后。身后羌胡骑士大惊失色，纷纷喝彩出声。而马超却是不为所动：若不是你在马家知道了双边马镫可以借力的好处，焉能使出这一招来躲过那面门之祸？！

    而阎行心中也恼怒非常，他虽然早知马超诡计多端，却不曾想他在战斗之中都暗算于他！阎行双腿紧紧勾住马镫，右手运力扫起大枪，新村只待自己起身之时，便猛然一枪刺向马超，如此出枪角度，神鬼莫测，纵然是战神下凡，也得吃个暗亏！

    可是未待阎行起身，他耳边便听到自己身后那些羌胡勇士们的失声叫嚷。心下大奇，起身出枪时，却看到居然将自己手中笔直的盘龙卧虎枪绕着他自己的腰身握成了一个弓弯儿！——这得多大的力气？！

    汉末时期，兵士配备一般劣质到几点，普通兵士的长枪，就是一根酸枣木上面绑个铁尖儿，而一般重要的将领，手中的武器才是纯金属锻造。而马超这根盘龙卧虎枪的枪身却是涂满黑漆后还缠上了银线，任谁也不知道这枪身竟然是一股用药材浸泡半年多的千年古藤！

    这支长枪在手，更增马超的运力之势，武艺平白增长了两成以上！而此番妙用，却也是杀人绝招！

    阎行虽是运气驭力的巅峰高手，但在马超如此诡异的战法上，也是吃了一惊。就在阎行吃惊之时，马超脸上那股阴笑消失了，他抓住枪头一端的左手猛地松开，“呼”的一声，盘龙卧虎枪立时化为一条黑白相间的灵蛇崩了出去，正将欲起身的阎行给打飞了开去。

    “嘶......”

    两军阵前，一片静谧，只有那抽气声清晰可闻：无论是羌胡勇士，还是久经战阵的西凉铁骑，任谁也不曾见过如此的一幕！

    撒手崩枪的瞬间，马超已放回元戎弩，右手握住盘龙卧虎枪，就在阎行尚且左摇右摆不愿从马上跌落的同时，闪亮的大枪便对准他当头劈下！

    这一击，马超是含恨而击，而他愤恨的理由，便是自己发明的双边马镫：刚才那一击，换成没有双边马镫的骑士，早就不知给崩飞到哪儿了！

    阎行受了那弹力一击，胸腹之中早已动荡不堪，喉头一甜，正巧对着那寒光凛凛的宿铁枪头吐了一口血。而之后，阎行的眼中，就只剩下那在阳光下，熠熠闪耀着瑰丽银色和红色的光芒！

    在铁羌盟部众一片惊呼声中，阎行大叫了一声：“苍天无眼！西凉既有我阎行，为何还要再出来一个马超！！”

    而之后，那如奔雷一般的盘龙卧虎枪，竟如大刀一般，生生劈开了阎行的身体，而更另人目瞪口呆的是，那大枪的威势不减，竟连阎行胯下的战马也给硬生生劈成了两半儿！

    可就在此时，狂怒肆扬的马超似乎还嫌不够血腥，抽回大枪，待战马惨嘶却还未完全倒地之时，又一个横扫，直直将战马的马头扫断！

    瞬间，喷天的血液冲天而起，而正处在血液喷涌前方的马超，如恶鬼临世，咆哮着向他的敌人彰显着他暴虐狰狞且无敌无惧的灵魂英姿！

    一时间，无论是敌我双方，都如傻了一般，愣愣听着马超那张狂至极的大笑！

    一世的宿敌，终于死在了马超枪下！

    从马超与阎行交手到马超最后虐杀阎行，其间几下变化实在太快，四周之人谁都没有想到会变成这个样子。看到阎行死相如此惨虐，那些羌胡勇士一个个先是傻愣愣地站在原地，忽然又醒悟过来一般，一涌而上。

    可奔袭到半路之时，这些人却生生又停了下来。任凭身后的战马冲撞，而不敢再前进一步。

    因为，那些人看到，马超将一柄标枪狠狠向他们投去，而那标枪根本不是冲着某一人去的。反而是在冲锋最前的那名羌胡首领马蹄前，狠狠扎入了地下！

    降或战？

    降或战！

    这个意思，所有人都知道，可所有人又感到匪夷所思：七千余人对三万，居然还敢胁迫对方降服？！

    这种盖世气概，天下能有几人？！

    就在这种荒唐可笑的是气氛中，马超却是大声吼道：“不愿与马家为敌的，即刻退出战场！若再有前进一步者，杀无赦！”

    “这......”

    阎行已死，一时间，众人你看看我，我看看你，三万大军，竟没有一个再向前的！

    当然，同时，也同样没有一个向后退的......

    “都傻了吗？他只有七千人，只要杀了马超，一辈子荣华富贵享用不尽啊！”一员汉军打扮的将领大喝着，当先就带着属下飞奔而去。

    “东羌部落是不会放过我们的，与其日后被他们吞并，还不如现在就杀光他们的依仗！”一员羌族首领也咆哮着驾马扑去！

    瞬间，如被带动的一股恶流，汹涌着想着马超淹没而去！而就这大军滂湃之下，马超只是悲悯地惨笑了一声，随即，便拉起象龙马，如黑色的闪电一般，急速撤退！

    整个战场上，只有不到五千人的羌胡部落未动。也不知道他们在这惨烈的草原上，想得到什么、或者，在等待什么......