
    这些时日，令马超感到心神不宁的原因，是因为出征之前，马腾曾经找过他。

    将华歆逐出马氏核心集团之后，马超就知道马腾会找自己谈话。在此之前，马超已经编好了理由，解释华歆不适合参与马家事务，用以敷衍马腾。

    可事实上，马腾只是慢悠悠喝了一口茶之后，并没有问这件事儿，而是张口问道：“吾儿何志？”

    “男儿生逢乱世，自然卧醉美人膝，醒掌天下权！”

    马超恨自己没长脑子，脱口就说出了这番话。而话一出口，他就抽自己两巴掌的后悔。

    马腾端茶水的杯子，明显颤了两下。但马腾随即就镇定下来，继续问道：“何不效先祖之志，伏波平海，千秋留名？”

    “一柱高标险塞垣，南蛮不敢犯中原。功成自合分茅土，何事翻衔薏苡冤？”马超愤然作色，神情极度不愉。

    这首诗，是唐朝人胡曾所作的《铜柱》，全诗的意思，便是为马援建功未能封官荫爵、死后反遭诬陷而鸣不平。

    东汉建武十六年(公元40年)，交趾女子征侧、征贰姐妹起兵叛乱，公开对抗东汉帝国中央政府。叛乱分子攻占九真、合浦等六十余城，并自立为王。

    公元41年，光武帝封马援为伏波将军，令其统率十万大军，南征交趾。

    马援凭其杰出的军事才能，第二年便平定了叛乱。

    南征时，马援率兵十万兵卒和二千余艘大小楼船，来到横县郁江的乌蛮滩，因滩险流急受阻。郁江两岸山高谷深，常有盗贼出没，马援将军让军队在此处安营扎寨。

    马援一边号令士兵用铁器铣礁，疏浚航道，一边组织军队剿击盗贼。还在当地兴修水利、鼓励农桑。

    经过疏浚后的航道，当地人及后人受益不浅，大大方便舟楫往来与贸易。为感怀马援的功绩，当地人在乌蛮滩头的岸边马援将军帅帐的驻址上建起了伏波庙。

    可马援最后的结局呢？

    马援当时南征交趾时，获土人指点，常吃薏米解湿气，以胜瘴气。南方薏苡实大，马援想带回北方以为种子。

    班师回朝时，运载了一车薏米，人皆以为“南土珍怪”。时马援受宠，谁也不敢说什么。马援死后，有人上告云马援以前载回的不是薏苡，而是“明珠文犀”。光武帝大怒，追回马援新息侯印绶。马援妻、子惊恐万分，不敢将马援棺木归葬祖茔，只好在城西草草埋葬，宾客故人也不敢来吊唁。

    一代功勋卓著的名将，一位清廉可敬的忠臣。生前不能封妻荫子便也算了，死后竟还要蒙受不白之冤，致使后人颠沛流离，困倒一生。如此事迹，早让马超寒透了心。更不要说，他这穿越人士本身，就没有忠君愚死的思想。

    “父亲，自古兔死狗烹，名将含冤。您征战一生，难道连此都不曾悟到？”马超紧盯着马腾的眼睛，缓缓问出这番话。

    “然君让臣死，臣不得不死......”马腾无奈叹了一口气，还待往下说，却只见马超张口回答道：

    “王侯将相宁有种乎？！”

    ‘啪’的一声。

    马腾手中的茶杯终于摔成了碎片，脸色一片惨白。

    事情到了这里，马腾马超父子二人俱没有再说任何话，只有那摔碎的茶杯和那袅袅升腾的水汽，渐渐消失在空气当中，给整个屋子一股冷寂悲凉的气氛。

    “父亲，您......”马超此时才看到马腾神色有异，急忙上前劝慰。

    可是，马腾只是挥了挥手，让马超退下。

    “超儿，为父已将马家基业交付与你，而你做得也很好。你若是有什么志愿，就去实现去吧......”

    最后马腾的嘀咕，马超没有听清。或许，马腾也就是根本打算不让马超听到。

    只是最后看向马腾的一幕，那颓坐在椅子上的父亲、摔碎的茶杯和袅袅消失的热气，总让马超心中隐隐有种不安的感觉。老是感觉，这段日子，似乎要有大事发生一般。

    这种感觉，一直持续到从萧天口中得知情报来源之事后，才稍稍好了一些：马腾的志向，是效仿伏波将军马援，作一位尽忠汉室的名将。而方今少帝被董卓挟持，马腾要做的，恐怕只有入京勤王这件大事儿。只要自己尽快攻下雍州，把持住马家的兵权和长安的情报。那马腾纵然有心勤王，却也无能为力。

    至于说不孝之名，只能待日后再细细劝说马腾了。毕竟，比起名声来，马超觉得还是先保护住自己的老子更重要一些。

    “貂蝉啊貂蝉，我究竟该怎样，才能够信你呢......”想起情报一事，马超就情不自禁想起了貂蝉。可是她的提议，却让马超又爱又恨。

    “超儿，貂蝉乃何人？”贾诩在慢悠悠跟着马超行进，听得马超轻呼出口，不禁有些兴趣问道。

    马超回头瞥了一眼贾诩，眼中倒是不喜不悲，倒是还有一些惊讶。

    马超惊讶的是，贾诩经常一幅官僚作风，说话极少，举止更是阴森。时不时就眯着眼睛，给人一种老狐狸打坐的感觉。可不曾想，这贾诩马上的功夫就相当了得。用了双边马镫之后，甚至还能来回奔纵驰骋，若是再配上他手中那把宿铁名剑，恐怕一般几个小兵还真难伤得了他。

    贾诩倒是看出了马超的惊讶，淡然解释道：“老夫自幼在凉州长大，焉能不会骑马？”

    想想也是，一身匪气的贾诩，恐怕是汉末当中所有谋士里最另类的代表。别说他能骑马，就说他还能跟几位十八岁的小姑娘大战几个回合，马超都不会感到吃惊。

    当然，贾诩是不知道马超这番心思，只是再度问道：“貂蝉乃何人，何故让超儿如此记挂？”

    “我很记挂她吗？我怎么不知道？”

    “一路上，七天的行军，你已经轻呼这个名字四百九十三遍了......”

    马超一拍额头，无奈地承认道：这男人，还真是容易见异思迁的动物。纵然是因为情报之事，使得自己在意，可若说自己对貂蝉没点非分之想......

    至此无奈之下，马超就将貂蝉之事与贾诩说了，希望贾诩这只老狐狸，能想出一个两全其美的办法。可贾诩听完这件事后，竟然哈哈大笑起来，弄得马超一头雾水。

    “超儿，你现在在军事、谋略、手腕、眼光等等方面，已经是上上之选。但唯有一点，你还是有所欠缺......”

    “哪一点？”

    “男女之事！”

    “何意？”

    “只有你上了那什么貂蝉，莫说是情报，就算是你想要她去死，她都不会犹豫的。”

    马超愣愣看了一眼贾诩，一脸落寞。想到那位胯下赤兔马、手持方天画戟、威风凛凛的战神吕布，最后只是低声说了两个字：“滚蛋！”

    而贾诩也丝毫不以为杵，只是小声说道：“呵呵，想当年，老夫也同你一般纯洁啊。可是，超儿，你永远不知道，一个女人的初ye对她们来讲有多重要。就如同草原上的母狼，顺从一只狼王之后，就再也不会同其他野狼交配，甚至即便是被咬死，也不会屈服......”

    而马超只是心神沉痛：难道，自己真的要改变那个流传千古的美人计吗？