
    “姑娘可否说得更详细一些？”

    说实话，若不是亲眼遇见神卜门的秦羽、慕远峰、如雪这三人，马超对汉末的江湖势力，是一点概念都没有的。在他看来，乱世纷争之下，大汉故土之上，皆应是野心勃勃一心想要称王称霸的诸侯各显神通。可是，出现的神卜门告诉马超，那些根本不在正史上记载的江湖门派，也起到过至关重要的作用。

    自古之间，英雄出身草莽之事，数不胜数。而更能证明江湖之人不可小觑的证据，便是秦朝的焚书坑儒之举：若不是江湖学派甚嚣尘上，使得秦始皇都心生忧虑，怎会出动一国之兵，来行使这天怒人怨之举？

    更何况，宽松点来说，前些年的黄巾起义、这两年张鲁的‘五斗米教’，按说也是属于江湖势力......

    所以，听到貂蝉说到那江湖势力，马超心中不禁没有一丝的轻视，反而慎重向貂蝉求解。可惜，貂蝉的回答，让马超很是失望。

    “将军太过高看妾身了。这些时日，妾身一直在扶风，根本未有一丝情报来源。之前所言，还是貂蝉在万千情报当中，回想起来的......”

    这句话，马超是挑不出一丝毛病的。毕竟，按照常理揣度，貂蝉获得的情报应该实在太过繁琐，而有针对性的情报，还是通过筛选对比后得到的。此时貂蝉能说出这些，足见她愿意同马家合作的诚意了。

    “如此，便请貂蝉姑娘准备一下吧。最迟三日之后，你就可以回到长安了。”马超起身，今日来的目的，他已经达到了。

    “将军是说，要放妾身回长安了？”貂蝉看到马超起身，虽然心中已经相信这个结果，但还是有些不敢置信的询问道。

    “是我同你一起入长安！”马超顿了顿，贪婪地再看了眼貂蝉的绝世容颜，如此说道。

    “啊？！”貂蝉惊呼一声，她从来没有想到，马超居然有此魄力，为追求父亲惨死的真相，竟要孤身一人入长安！

    随即反应过来之后，貂蝉忍不住又问道：“将军有何种理由必然能进入长安？”

    “明为纳表臣服，暗送董卓之女回京，双管齐下，焉能入不得长安？”马超看着貂蝉吃惊的娇憨之样，第一次觉得她还有活得真实洒脱的一面，不禁心情又好了起来，回身抓起一块开花蒸饼放入口中：“马家的饭食，的确是很不错的。而貂蝉姑娘，的确也丰腴了一分，尤其是......”

    貂蝉看到神情变得很好的马超，心中竟突然也有一丝轻松之意。不过，当她看到马超的双眼落到自己那丰满的胸部时，不禁又羞又怒，开口啐道：“将军还不速去！”

    马超不以为耻，哈哈大笑而去。而貂蝉却是放下掩住胸部的玉手，喃喃说道：“似乎真的增大了不少......”

    回去的路上，马超的脚步生风：一个多月了，自己已经一个多月没有好好跟云儿说过一句话了。

    马腾新丧之时，马超几乎陷入一种狂暴无情的状态，使得云儿的几番劝慰，俱被马超粗暴的打断。虽然马超没有用任何暴力对待云儿，但他知道，自己那一个月的冷暴力，却要比真正的拳脚更伤云儿的心。

    那种如刀割剑刺的无情伤害，马超未曾领教过。但他曾不止一次被前世那些所谓的‘淑女’拒绝鄙夷过，那种自尊心被踩在脚底的愤怒和痛楚，很是让前世的马超消沉过一段时间。而那些愤怒和鄙夷的情绪，又怎能比得了自己给云儿伤害的万分之一？更何况，她今年，也不过是一位十五岁的柔弱少女......

    信步走到卧房之内，马超看到自己的房间仍旧如自己出征前一半纤尘不染，里面的摆设都被擦拭得干干净净。看得出来，这一个多月，云儿一直当自己还在一般，细心收拾着。看着这些，从战场上夺过无数人性命的马超，眼眶不禁微微有些泛红，心中也有一丝说不出的情愫在涌动：一个男人，在最脆弱无助乃至疯狂的时候，仍旧有一个女人甘愿不离不弃陪在他身边，那是多大的幸运？

    虽然，云儿的身份，决定了她不可能离开马家。但马超知道，即便云儿有选择的权利，她也不会放弃自己。这种笃定，从马超回忆起自己当初疯狂时对云儿的伤害，以及云儿那悲痛和坚韧的目光当中，便能看出。

    “少......主公，您回来了？！”

    是云儿的声音！

    马超听得出来，她的声音里，有一种发自内心的喜悦。可美中不足的是，话到了后面，却又升起了一丝小心翼翼......

    转过头来，马超看到，云儿那精致的脸庞带着一丝害怕，而站在门口的她，右手提着的，是一个食盒：云儿不知道自己是否已经吃过饭了没有，但是她依然准备好了食物。

    “云儿......”

    这两个字，从马超嘴中喊出，有一丝的干涩，而里面蕴含的万千真情，却让云儿将手中的食盒都失手掉在了地上......

    “主公，你的嗓音......”

    这一个月之中，马超很少与云儿说话，而他之前的嘶哑，云儿也以为是一时之事。却不想，马超竟因为长时间的咆哮悲鸣，将声带给喊哑了。

    “没事儿，没事儿......云儿，前一段时间，委屈你了。”马超疾步走到云儿身前，一把将云儿搂在了怀里：她才十五岁，那小小、柔弱的身躯里，承受了多少委屈！

    而怀中的云儿看到马超的柔情，不禁潸然泪下。小小的她，还不能体会马超的心理转变，但马超那火热的情怀，已然让她只能用自己最直接、最痛快的方式来表达。

    马超轻轻吻落云儿脸上的泪滴，那一刻，将她紧紧搂入怀中，心中再无杂念，只想用自己的一生来呵护这个一心对自己好的小女孩。

    乱世之中，还有什么，能比这些更珍贵？而留在自己身边、能把握和珍惜的，难道不是人间的真情吗？

    一瞬或者百年，两个重归与好，感情突飞猛进的小人儿。说了一阵话后，终于破涕为笑，而共进午膳之时，我喂你一口，又假意拿掉不让吃，换来一顿粉拳；又或者是你突然香我一口，我掐你一下......闺房之乐、男女之情，摸过如此。

    而当红霞已漫天飞落，酒足饭饱的马超，想着再无电脑和电视后，贼兮兮对着云儿说道：“天色不早了，还不赶快服侍你家主子上床歇息......”

    而云儿则是啐了马超一口，扭捏说道：“今日不行......”

    马超一愣，顿时脸苦得跟倭瓜一般。可待看到云儿那娇艳欲滴的烈焰红唇之后，他又邪恶地笑了起来......