
    马超终于与秦羽终于有了共同的认识。那便是无论是马超独善其身、还是秦羽的顺天而行，都不可避免的问题是，天下的百姓要为他们的思想坚持而买单。

    或许，马超是对的，他可以先平定一方，最终平定天下；或许，秦羽是对的，他可以毕其功于一役，光复汉室，进而求根溯源，拨乱反正。

    但无论怎么说，他们又都是错的。毕竟，在一切未见结果之前，所有的，均是扯淡——即便搬出再多的典故论据都不行。

    秦羽听完马超那句‘兴，百姓苦；亡，百姓苦.’后，立刻俯身告罪。毕竟，对于扶风马超来说，他还是待罪之身。马超没有当时诛杀他，已经算是很礼遇了。而之后的信仰之辩冲撞了马超，马超也未曾加害于他。

    由此，秦羽对马超的评价暗暗又增加了几分，大有知己相见恨晚之意。而马超这货，在大事儿上，也算是豁达的性子。毕竟，和谐社会的中心思想，还是存在这穿越男脑中的。

    马超很好奇这神卜门的来历，因为他从未想到：自己穿越到这军事战争的历史当中，居然还能有武侠江湖的味道......

    据秦羽的解释，方今天下诸侯割据，各种治国之论嚣然于市，有复春秋百家争鸣之象，其中最有名、地位也最超然的是代表汉武以来正统儒家思想的天华宗，代表法家治世思想的洪策宗，和自称上知五千年、下知五千年，以周易入理的神卜门。

    三宗历史久远，据说自上古时就开始传承，在天下影响之大，即使是皇室诸侯也要礼让他们三分。

    但马超却不以为然，知道秦羽那是被宗派洗脑的思想给影响了。自古掌权者，莫不是视这些江湖组织如洪水猛兽，恨不得诛之而后快，更谈何说道礼让？

    秦羽也看出了马超的不喜，便将话头转向了这三派的区别：天华宗最是正统，也开门授业，基本上不会遭到掌权者的迫害。所以天华宗人数最多，其宗下弟子也是学富五车、满腹经纶；而洪策宗门禁森严，非有治世宏愿者，不得入内。其弟子做事果断，恪守己任，也深得当权者的喜爱；唯独神卜门，窥测天道，为掌权者所忌，其门下弟子大多修习刺杀、投毒等绝艺，更为世间所惧。由此，神卜门人数最少，但门下弟子却是各个身怀绝技。

    当然，这番话到了马超的耳中，他自动就过滤成：天华宗和洪策宗还差不多，属于正儿八百的学派，虽然有护宗武士，但不见得就属于什么江湖人士。唯独这个神卜门最为破落，还偏偏将自己摆在与两大宗一个水平线上。更加之神神鬼鬼以及弟子们修习杀人之业，比较偏向江湖组织，为政府所打压。

    了解这些后，马超对秦羽就不由得低看了几分。认为这个门派里出来的人，都不过是偏执狂罢了。

    但后来的一番交谈，彻底改变了马超这个印象。

    后来交谈的话题，便是治世之道。

    马超虽然穿越这个历史已经有一年多的时间，但因为自身思想的固定思维，他仍感觉自己与这个世界有些脱节。对于治世之道，更是觉得有些放不开手。加之最近马超又打算一统雍州，其心态已然上升到了这个层次，由此，对这个话题，他十分感兴趣。毕竟，治理一郡之地与一州之地的区别，大了去了。

    神卜门的治世思想，沿袭的正是老庄的‘无为之治’。认为无为而治才是最高的境界，认为顺应天命才是为人的道理，认为做人最高的境界就是什么也不要去做。

    话题的刚开头，马超便对此露出了极大的不屑。对于马超这个现代人来说，所有人都追求思想上的宁静与平和，那是没有错的。但假如说‘无为’便可以使世界不会发展到今天这样乱世的地步，他是嗤之以鼻的。

    在马超看来，汉末这个时代，神卜门那种理想化的东西是很难经受住大风大浪的。老子的无为思想，道家的清净哲学，从本质上来讲，很难成就一个强有力的政权，而在这个乱世时代，没有力量就意味着被吃掉。

    秦羽听到马超的驳斥之后，并没有恼羞成怒，反而轻呷了一口茶，对马超说道：“将军岂不是，无为之治，却是有无为--有为--无不为三重境界？”

    听到秦羽这般说来，马超才收起了轻视之心，恭敬说道：“还请先生教我。”

    秦羽也很想让扶风马家的实际掌舵者接受自己门派的思想，于是便正了正衣襟，看样子，是要大讲一场了。

    秦羽告诉马超，作为一个掌权者，不需要管得太多，管得太多，就会错得太多，就要招怨。其实一个好的掌权者，只要选对要走的路和要用的人就可以了。

    马超摸摸鼻子，孩子样笑了笑：自己已然订立了马家的发展方针，虽说其间仍旧有漏洞和变动，但有贾诩、杨阜、法正这些人在其间参详，想必，路子不会走得太歪。而至于说用人，马超不敢肯定以后，但可以肯定的是，目前他手下这第一批谋士内才，全部是忠于自己，忠于马家方针大略的。

    不过，那个华歆，最近跟父亲总是来往密切......马超皱了皱眉头，抛开这个杂念，继续听秦羽讲述。

    做为掌权者，不负责具体行政上的事，就是无为。掌权者无为，就永远都不会犯错误。因此，他一面代表象征政权的伟大庄严；一面人民永远无法抓到他犯错，也永远大于人民心目中的希望。

    可是谁来办事呢？是底下的谋士。他们负有立法、行政和司法上的实际责任。就是有为，有为就难免会犯错。谋士犯了错，可以原谅，也可以撤换，但却不会影响治下的稳定。而撤换掌权者就不一样，那是要流血的，要流好多好多的血。

    那么如何保证底下谋士将军们尽责尽力，不做错误的事呢？于是就有一个监察机构，专门在后面作监督，就是专弹劾，专挑毛病。

    可是，怎样才能保证这些人不串通勾结起来，一起糊弄掌权者呢？这些人一旦勾连起来，那掌权者可就什么都没了。

    说道这里，秦羽买起了关子，悠悠喝了口茶，却见茶盅已然见底。马超急欲得到答案，便亲自给秦羽斟了一盅茶。

    秦羽这番话，隐隐给了马超一个似曾相识的感觉，但他就是抓不住这灵感。好似自己在以前听过这种机构，但就是在触及到最后一层窗户纸的时候，被卡在了那里。

    秦羽见马超如此诚心，才又慢慢讲起。

    这其间，便要设立一个审核机构。专门审核那些谋士将军的意见正确不正确，是不是可行，并直接对掌权者负责。如此一来，三权分立，犹如阴阳之二极。是正，是反，又合而为一，互相牵制却有相辅相成。总之，掌权者无为，底下谋士将军们有为，放大到整个集团来说，就是无不为。此三层境界，概莫如此。

    马超听着，在秦羽闭嘴的最后一刻，他脑中猛然醒悟了过来，一个清晰而健全的封建制度，顿时呈现在了他的脑海当中！