
    “此子天庭饱满、英气内敛，日后定然也会是同姜贤弟一般出尘脱俗之人啊。”杨阜小心翼翼抱着一个婴孩夸耀道。而他身边的姜冏，虽然看似心性淡然，但也忍不住一脸欣耀的神色。

    “义山兄远道而来，愚弟本当扫门相迎，只不过，如今陇西战事已起......”姜冏此人端得是一位美男子，纵然跟丰神俊朗的杨阜站在一起，也丝毫没有落下半分神采，反而比杨阜更多一股勃勃向上的英气。不过，此时说道这里，他那欣喜的面色就有些阴郁起来，如刀锋一般的眉头也微微皱了一下：“这陇西被马家围困，义山兄是如何进得陇西？”

    杨阜听到姜冏如此问话，沉默片刻后，将姜维交给了姜冏正妻。转而拂了一下宽大的袖子，附身拜倒：“阜来此便不想瞒得姜贤弟，阜如今早已是马家治中别驾......”

    说完这句话，杨阜已经做好了姜冏勃然大怒的准备，甚至就算将他扫地出门，杨阜也毫无怨言。但出于他意料的是，姜冏根本没有半分动气，而是扶起了杨阜：“义山兄何必如此，真真折煞了姜某。此刻某等各为其主，本便当忠心扶持，又何罪之有？”

    “姜兄高义，阜不如也。”杨阜起身，又对姜冏施了一礼。

    而姜冏的正妻看到两人依然谈起了政事，便告了一声罪，提前回避了。杨阜看着她怀中的姜维，一脸纠结便秘的表情。

    杨阜纠结的源泉，自然是马超如疯了一般念叨：凉州雏虎、凉州雏虎......这不可能，这不可能......姜维是公元二零二年才出生的，不可能现在就登场的，不可能的！

    ‘少主难道还精研神卜星辰之术，能看出此婴孩日后的气运不成？’杨阜摇了摇头，将这乱七八糟的念头甩出脑外。

    “义山兄还是一成未变，总是如此谦逊。”姜冏还了一礼，对杨阜亲切说道。不过，对杨阜老是盯着自己妻子的背影感到有些奇怪：这义山兄，可不是好色之人啊......

    杨阜假如知道姜冏此时心中在想这个，真恨不得一头撞死算了！当然，撞死之前，定会拉着马超那个罪魁祸首一齐去撞。

    主客分座，待仆人上上香茶之后，杨阜细品了一口，才说道：“不曾想，姜贤弟也好此炒茶。”

    “然也，这炒茶馥郁清香，自由一股仙气在其中。比之以前的煮茶之道，更能品到那静幽云淡之高雅。某只是想不通，那马超既然也是一代妙人，为何会如此劳师远征？”姜冏心中早已猜出杨阜来此何意，由此便借这炒茶，说道马超兴兵之举。

    “少主天纵之才，世间无双啊。只可惜......”杨阜又喝了一口之后，才欲言又止。

    “只可惜什么？”姜冏有了兴趣：这杨阜若是一味夸赞自家少主，那自然是情理之中，可刚说两句话，就‘可惜’起来，那便表示杨阜对自己还是很交心的。

    “只可惜少主涉略太广，对于商贾之事，也尤为热衷。除此之外，那神卜老庄、法家纵横之术，也都来者不拒。此次一心多用，不专一儒家治世之道，某恐怕日后会杂而不精，失去正统之义。”

    “义山兄错矣，非此等雄才大略之人，才是一代枭雄之姿！”

    “姜贤弟何处此言？”

    “愚弟之前也是专攻儒家经典，然读得越多、就越是彷徨，最后一朝顿悟，才跳出了这桎枯。得出了八个字，敢与义山兄分享。”

    “哪八字？”

    “来者不拒，为我所用！”

    “嗯？”杨阜一下陷了进去，想了想之后，才觉得马超的确是这样的：他爱赚钱，但都用到了兵事改革之上，大大提高了兵士的作战能力和军事素养；他爱神卜之术，但却是根本没精研，而是打算汲取神卜门的阵法，以及将那些文士充作教书先生，来教导治下幼童；他爱法家，那功利目的就更明显，是用在了制定法规律令，使治下有法可依......

    杨阜越想越觉得是这回事儿，不禁感慨姜冏的慧眼：“姜贤弟所言甚是，某此刻想来，少主的确涉略广博，但都是取其精华、去其糟粕，用在了治下诸方面......想必姜贤弟也是看破这一点，才入世做了这陇西郡守吧？”

    “然也。腹中百书，却无一策，实乃百无一用尔。某自从悟得那八字后，便由族中名望举荐了孝廉，后才做了这陇西太守。”

    “姜贤弟，你我如今也算为敌。可听你的语气，似乎对马家没有丝毫芥蒂......”杨阜斟酌着说着，又补上一句：“莫不是姜贤弟也看破大汉天命？可若是如此，那姜贤弟为何之前书信到此之时，不降了马家？”

    “义山兄相戏尔。”姜冏大笑了起来，敛心喝了一口茶之后，才说道：“天命？自古以来，可有不亡之国？不死之君？两汉数百余年，气数已尽，如今天下，唯有德者居之。马家锦绣将军天纵之人，雄才伟略，崛起于扶风，短短一年多便敢鲸吞蚕食雍州，如此人物，某倒也不见得不会降了他......”

    “既如此，愚兄便更不解了。既然姜贤弟心慕马家，为何又要刀兵相见？”杨阜皱着眉，他真不理解姜冏的心思。

    “既是义山兄相询，愚弟也不敢隐瞒。”姜冏此时也严肃起来，站起身说道：“某早知马超求贤若渴，甚至不惜以绑架之法来用人。义山兄可知，姜某虽在凉州薄有名声，但不见得能入得马超那般天高气远之人的眼界，更何况......”

    说道这里，杨阜有些羞赧。马超绑架人才之事，在雍州、凉州、司隶地区弄得沸沸扬扬，是杨阜他专门提醒马超，不可再如此所为。而之后自己在马超帐下忙得确实有些头晕脑胀，姜冏的书信都到了自己的案前，自己也不曾想到向马超举荐此人。

    怪只怪以前姜冏为人太过飘逸，无心问世，杨阜也不愿世间失去一位真正的飘渺之人。却不想，自己一番揣度，反而使得姜冏认为马超看不上他，由此才专门跟马超打上一场，以求使得马超另眼相看。

    “姜贤弟，此事俱是愚兄顾虑不全。少主慧眼识珠，其帐下之人，均......”杨阜急切将责任揽到自己身上，却不想姜冏伸手打断了他的话。

    “义山兄，你可也看到，马超此人用兵倒也可以。但完全是仗着器具犀利、装备优良缘故，若是不较量出一个胜负来。此时便降了他，岂不是让天下人认为姜某虎头蛇尾，有始无终？”

    “若是如此，姜贤弟还是速降为好！”杨阜听到姜冏的顾虑，大笑出声：这聪慧清高之人，果然都好名声，也有自己的骄傲。但这一点同马超比起来，确实是落了下承了。

    “义山兄何处此言？”姜冏大惊，自己一腔计谋还未施展，还未让马超瞧出自己的厉害，杨阜为何就断定自己会输？

    “姜贤弟可知，那些弩炮是何人所造？可知为何马家军装备如此精良？可知马家是一路上连下四郡，直接攻打到了陇西？”

    “真有此事？”姜冏这下有些震惊了：陇西地势险要，也制约了消息的传播。马超大举兴兵之事，安定、南安、广魏、天水四郡均知，可唯独陇西郡，只知马超大军到来，却不知因何到来，如何到来......

    “确实如此，并且......”

    “并且什么？”

    “并且，若不是少主一心为苍生着想，陇西郡此时早已成水泽之乡，郡下百姓，如鱼鳖尔！”

    “渭河堤坝？”姜冏也是个聪明人，此时听杨阜说道这些，焉还能不知道马超之计？

    杨阜点了点头，诚挚对姜冏说道：“姜贤弟，你一身所学，也只有少主能让你如鱼得水、尽展所学。愚兄虽不如你，但也觉在马家得偿所愿，一展抱负，你又何苦在意世人的眼光呢？”

    “义山兄一番大义之言，愚弟如醍醐灌顶，今后愿鞠躬尽瘁，为马家驱使！”姜冏闻言拜倒，口中说道。