
    发羌首领眼珠通红看着自己部落的勇士被一杆杆大槊捅翻，牙齿几乎都快要咬碎：不可能的，这种冲击力，早就该将马家军的骑士给震落下去，为何他们......

    在发羌首领的印象当中，骑兵交锋的那一刻，其实就要靠着不怕死的勇气，用战马、那自己的勇气去撞飞对方，直到将冲击力度完全卸掉之后，才能用手中的武器去攻击对方。而在广阔的平原上，甚至根本不需要冲撞，完全就是冲杀，靠着高速的机动力，趁机厮杀便可。

    可马家军的举动，完全颠覆了他的印象！

    汉末那个时候没有马镫，所以骑兵不可能象后来的欧洲骑士那样，用骑士枪去冲击对方，只能拿矛尖刺击，威力大大减少。而在马超发明双边马镫后，他便无所不用其极的装配自己的部队。

    其实发羌首领根本不知道，庞德军不过是轻骑兵，并没有装备真正的重甲骑士枪。只是装备了这简约版的大槊。而马超的重装骑兵，才统一标准装备冲刺骑士枪。具体的装备方式，如欧洲重装骑兵一般，在两米左右的长杆头上安装尖锐的金属锥体，硬木制的枪身在手的位置有护手，后部有配重的木锥，同时，在马鞍上制出“枪托孔”以在冲锋时吸收刺杀的冲击力。

    不过，纵然庞德的轻骑兵没有披挂重甲，那也是大汉天下第一支装配最为繁琐优良的骑兵了。若不是马氏牧场有着数之不尽的西凉大马，说不定还真载不动这么多武器。

    此时此刻，发羌首领耳中根本听不到任何声音，耳边轰鸣的，除了那大槊断折时响彻云霄的痛楚和自己族人临死前的惨嚎外，就再也没有其他声音。而他通红的眼中，也除了那大槊木屑纷飞的繁乱和自己族人鲜血喷溅的红色外，也没了其他色彩！

    “随我杀！”似乎是一个世纪，又或者是一瞬间，发羌首领已经完全崩溃了，他只觉得自己胸中沸腾的热血，除了燃烧尽庞德军之外，再也无法让自己存活下去！

    因为，自己已经完全没有必要活下：部落里的勇士都死绝了，空留着自己这一首领和两万老幼，结局是只能沦为其他部落的奴隶！既然如此，自己何不在这里亲手杀死那些该死的马家军？！

    至于说铁羌盟会不会坐等自己一族被夷灭，发羌首领根本没有这丝侥幸心理：自始至终，韩遂的手段就是拉拢强盛的部落，从而挑拨铁羌盟里的内斗，达到韩遂永远占统治地位的目的！

    他现在很悔，悔恨自己贪图韩遂给予的武器粮草，使得自己的部落成了韩遂的刀兵。而想到当初卑禾羌、塞外羌、保塞羌、林台羌、向人羌、葛延羌等部落迁徙东羌的时候，自己还发兵一路追杀......此时发羌首领只想知道，如果当初自己也入了东羌，会不会还是今天这样的结局？

    听说，东羌那边组成了一个什么“委员会”，不允许部落之间相互掠夺征伐，若是有人胆敢触犯这条禁律，则马家就便会发出一纸诏令，不再提供对其的保护。而汉羌贸易所的所有物资和交易，也再也不会提供给该部落。那个时候，其他众部落还会联合起来，一举吞并胆敢犯忌的部落......

    那样一来，的确就应该没有羌族内部的征伐了吧？可是，我们先祖一直都是这样，抢夺别人存活自己。遵从先祖的传统，有何不对？

    奔杀的途中，发羌首领一直在想着这个问题。可是，待真正看到那个严酷暴虐中又带着威严冷静的大将后，发羌首领放弃了所有思考，脑中只有一个念头：用自己手中锋利无比的弯刀，砍掉这个刽子手的脑袋，来祭奠自己部落勇士的英灵！

    ‘当’的一声，发羌首领震惊地发现：自己手中的弯刀居然断了！

    而再一抬头，他看到的，是庞德那张从始至终都带着的戏谑嘲弄面孔：“西域弯刀，的确不错。不过，在我们马家军当中，这只是淘汰产品罢了......”

    “怎么可能......”

    发羌首领最后看到的，是庞德手中那波光粼粼的宝刃，那前锐后弯的流线型刀身，正优雅地割破自己的脖子......再之后，发羌首领就感觉自己飞了起来，而下面，则是自己无头的身子，正在喷涌着如泉一般的血液......

    “首领被杀了.....首领被杀了......”

    一员亲卫看到发羌首领被庞德一招毙命，整个人都傻了一般，嘴里能嘶喊出来的调儿，就只有这么一句话......

    而剩下的发羌勇士，在见识到第一轮标枪、第二轮弩箭、第三轮大槊的威力后，蓦然发现，他们手中无坚不摧的弯刀居然抗不过马家军手中的兵刃，心中仅存的一丝勇气也消失的干干净净......此时听到自己的首领已被斩杀，更是无心恋战。众人立马反应过来：跑！在这广袤的草原上，只要自己逃跑，没有人能拦得住自己！

    念头一生，顿时有先驱者，而有了人带头儿，这溃败就如瘟疫传播一般，立时传遍了整个发羌部落。所有勇士都放弃了战斗，狼狈驾驭着战马，如见了地狱饿鬼一般，慌不择路逃窜......

    “儿郎们，这些他妈的都是军功，别给老子放过了！”庞德哈哈大笑，指挥着手下追杀这些羌族溃兵。而看着远处山丘上那发傻的梁兴部队，庞德眼中的暴虐情绪才疏解一些，调笑着喊道：“梁首领，这个时候，还不过来帮个忙？”

    “哦哦......兄弟们，随我冲！”梁兴听到庞德这句话，急忙翻身上马：“痛打落水狗的机会可不多，兄弟们，可别辜负庞将军的一番美意啊！”

    庞德顺手砍死一个发羌勇士，闻言脸上一笑：不错，这家伙倒是挺有眼力的......

    而之后，剩下的，就是一场无意义的杀戮。这个时候，丝毫不用考虑战法和战术，也不用考虑武艺技能高低。这个时候，只要你能追杀敌军，那就能杀死对方：砍死背对着你、且一点战斗欲望都没有的溃兵，实在是战场上最舒心、最简单的事儿了。

    “呜~~~~呜~~~~呜~~~~”

    苍凉急促的三声短号声响起，庞德眺望一眼，只见远方尽目出，排山倒海般出现一支至少三万的大军，正挟裹着踏碎一头巨龙的气势，飞速向着自己这方奔袭过来......

    “庞将军，那是阎行的主力部队！”梁兴惊恐着嘶吼道，却见庞德只是淡然笑了笑了：

    “这句话，你该跟主公去说......”

    梁兴朝着庞德手指的方向看去，只见在这个时候，一杆锦色的大旗飘然而至。五百骑士面前，一位锦衣少年望着这已经被鲜血染透的草地，冷冷地抿嘴一笑：“看来，令明做得不错嘛......”