
    “扶风马家，狼子野心，窃夺天水宝郡，无耻至极！敢出来与某决一死战否？”

    天水郡南门前，一员大将全身披挂、挺枪耀马大喝，再配上他那金戈铁马之声，端得有股为天下大义而奋不顾死的凛凛威风。

    ‘原来这汉末，出城搦战真有其事儿啊......’马超皱着眉，手中拿着一枚黑子，忧郁蛋疼的说道：“贾狐狸，要不，改日咱俩下象棋，这围棋只能培养大局观，不若象棋那般，纵观棋局又举一谋三......”

    “象棋乃为何物？”贾诩浅笑看着马超，对于马超这一手臭棋，他实在不敢恭维。

    “象棋......象棋就是......算了，打下陇西郡之后，我回去弄一副给你看看。”马超支支吾吾说着，突然想起来，那象棋可是到了唐朝之后才完善出来的。

    “大兄，我赌得可是你赢，你怎么如此不给力！”马岱看着马超又一条大龙快被贾诩绞杀，心痛不已。

    ‘这倒霉孩子，居然还拿我当摇钱树了！该，谁让你乱赌博的！’马超愤愤想到，更是急得抓耳挠腮：要不，作弊？可在作弊老祖宗贾诩的面前，哪能那么容易作弊？

    “无耻之贼，还不速速送来首级！”姚琼怒了，因为他终于看清，马超阵前，那伙子根本视自己为无物，居然还在那里下围棋！

    “少主，这贼将实在惹人心烦，要不，末将前去砍了他的脑袋，也省得他烦乱少主心思。”丑哥这话，多有技术含量：这少主不是下不赢贾诩，而是因为那贼将太讨厌，使得少主发挥失常！

    马超此时正在心中恼怒贾诩这老头儿一点不懂职场规矩，不知道给领导台阶下。此时听到丑哥这话，当下喜笑颜开：“嗯，今日这贼将也实在可恶，扰得本人无心对弈......”

    说着，那手似乎不留意，就弄乱了棋盘上的棋子：“哎呀呀，这盘好棋就此被那贼将给弄乱了。本少主只得跟为师下了一个合局......嗯嗯，你们两个，随便去一个，速去速回。”

    说着，庞德和丑哥就相互瞪了一眼，看样子，都想再拿一票军功。

    可未待两人争执起来，马超就又说道：“还是算了，那样一个无名之徒，实在算不得什么军功，出动某心腹大将，实在牛刀杀鸡......”

    二人一听，这少主说话就是有好听。当下也不瞪眼了，等待着马超的下句话。

    马超来回看了看庞德和阎行，真觉得让他们两人任何一人下去，有损马家的威望。眼珠滴溜溜一转，看到了还在因为自己‘不小心’弄乱棋局的马岱，乐了起来：“此等无名之辈，正好让岱儿出场，去吧，骚年，下去连连手儿！”

    对于打架砍脑袋这事儿，马家人甭管稳重的还是聪明的，都有一种仿佛融入血液里的直觉。马岱听闻之后，立马眼中放出了精光，连声招呼都没打，架起自己那匹西凉大马，一溜烟就奔到了阵前。

    “马家欺人太甚！莫非阵中无人，竟派一娃娃出场，那马超何在？”姚琼此时快要给气疯了，等了一个时辰，那马家就派出一个娃娃来应付自己，也太不把自己当盘菜了吧？

    “要见某大兄，先胜了马岱再说！”马岱也未多说，架马就冲了过去。

    而已经在象龙上坐好的马超，却是摇了摇头：这岱儿的单挑水平还是不行啊，骂街指数不过三级......实在有损马家的威名。

    其实马超这点虽然有些婆妈，但却是真理：你不把敌将气得浑身冒烟儿，哪能一枪秒了他？不一枪秒了他，哪能显出你的本事儿？或者，你干脆一声不吭，直接给他抽冷子，一枪捅死，废什么话啊！让人家有了准备......

    阵前搦战，为的就是提升士兵的士气，而其中又有什么比一招毙命更能让士兵气血翻腾的？

    果然，马岱与姚琼纵马相交，马岱枪花一颤，幻变似真，直取姚琼的咽喉。而姚琼显然没有想到马岱有如此本事儿，但之前已经有了准备，却是大枪一横，勉强挡住了马岱这夺命的一枪。

    马超、庞德、丑哥三人俱是摇了摇头：这一击，马岱看似占尽了上风，但若是换作三人里的其中一人，俱能挑断姚琼的大枪，毙命于马下。

    “好娃娃，真有一手儿！”姚琼大骂，却是收起了轻视之心。

    而马岱却是诡异一笑，再次纵马奔来，手中大枪一招，浑似大刀圆抡，姚琼不敢轻视，急欲举枪格挡，可未待大枪架住马岱长枪时，马岱的枪却顺手滑缩，就着冲击的马力，直送姚琼的面门！

    姚琼来不及变招，只见那枪尖如吐信的毒蛇，在自己眼珠面前急速化为焦点。之后眼珠一凉，脑门一热，就被大枪贯穿！

    马岱趁势不停，奔到姚琼身后，徒手一拉，那整条大枪就从姚琼脑袋上拉了一个窟窿，鲜血、脑浆如井喷一般汹涌而出。

    马岱斩了姚琼，也未多停，便奔回马超面前：“大兄，岱儿武艺可有长进？”

    马超本来被气得脸色发紫，但看到马岱那灿烂的笑容，还是不忍心打消马岱的积极性，最后撇了撇嘴说了两字：“还行！”

    马岱闻言，心下欢喜：大兄武艺出神入化，能得到大兄一个‘还行’的评价，已经相当不错了。

    而就在这时，天水郡南门陷入了一片骚乱。只见人喊马嘶不停，不一会儿，几十颗脑袋就从城墙上扔了下来：“姚琼鼠辈，无谋短视，竟敢冒犯马家！现在已被少将军斩首，尔等还要顽抗不成！”

    马超此时的注意力全被南门吸引，只见南门之上的几员大将又绑了一个文官一般的人物喝道：“韦康不识时务，已被某等擒了。某等在此迎奉马家义军多时，还请义军入城！”

    “令明、率领旗下刑骑营直奔入城中，迅速围困城墙，斩杀反抗力量！”马超笑了，说完这句之后，看了一眼微笑的杨阜之后，才又喝道：“步兵，登上城墙，控制局势。西凉铁骑，随某入城！”

    言未毕，庞德手下的刑骑营化作奔闪的电光，擎着在阳光下闪闪发亮的斩马刀，呼啸而去。而步兵却是紧随其后，快而不散的队列当中带着一股冷漠肃杀的气息，席卷而出。马超为中军，护着一众文臣武将，缓缓进发。

    “杨叔，这斩杀一员大将，真的能造成如此效果？”缓步进城当中，马岱有些矜持地问道。

    杨阜看着马岱已经升起了一丝骄矜之心，皱了皱眉之后，斟酌着说道：“大多战役，都是如此记录。但事实上，少将军也知晓，昨夜某与那尹奉做了些什么。可是，这些却是万万不为人知的......”

    马岱一愣，随即恍然点了点头，似乎明白了什么。而这时，丑哥也忍不住插口道：“岱儿，某虽然不知道这些计谋。但你先前斩杀姚琼，第一击有些太过随意，若姚琼真有些本事儿，你可能会丧命；而后一击又太过冒险，那枪若是没有刺中，那你阵前失了趁手武器，跟寻死无异......”

    “那大兄还说......”马岱心下恍惚，不由脱口说道。

    杨阜与丑哥对视一眼后，丑哥才摸着自己的脸说道：“少主无时无刻都在护着你啊！怕养废了，又怕养残了。某要是有个这样的大兄，说不定早不是今日如此模样了。”

    马岱看着前方马超那挺拔的身影，似乎瞬间明白了马超为何总是有意无意多跟自己说一些话题，攸然间明白了马超的苦心，一时间只觉眼眶温红，不由得攥紧了手中的大枪：大兄，岱儿一生为你征战，誓死不悔！