
    陇西郡于汉末辖区甚广，河西走廊和丝绸之路都经过陇西。地处黄土高原，地势险要，易守难攻，有一夫当关万夫莫开之势，自古便是兵家必争之地。

    望着陇西傍山依建的巍峨城墙，以及城墙上那些陇西士兵来回巡梭的模糊身影，马超无奈叹了一口气：又他娘一个不降的！

    马超四月出兵，此时已到五月，天气渐渐炎热起来，在如此炎热的季节里攻城打仗，对远道而来的马家军而言，无异于是一个艰难的挑战。而若是攻打不下这最后的陇西郡，之前的战略部署，可谓是功亏一篑。

    陇西郡当中，马超没有暗影细作，也不识得郡内之人，更可恶的是，因为这里地势较高、距离东羌部落也远，东羌那伙子猛男们并没有前来此处骚扰。使得陇西的士气较先前四郡来说，旺盛许多。

    按说，马超连下四郡，陇西也可能会望风而逃。但事实上，马超来了之后才发现，陇西郡郡守似乎不是一员庸才：按照贾诩和法正的预测，自己这支大军，攻打到陇西郡，差不多就是轻弩之末了，极需休整。而事实上，看着那些长途跋涉，士气已然有些低靡的马家军，马超不得不承认，自己的确处在了一个尴尬的境地。

    而陇西郡郡守，或者就是仗着这一点，才敢坚清壁野，以逸待劳，想将自己耗死在陇西郡。

    本来，马超还想借势，想让韩遂来晃点晃点，当当疑兵。可韩遂回信，说自己的兵力都集中在北侧，南侧的陇西，向来是个难啃的骨头......

    马超当时就回过味儿了：怪不得这老家伙那么爽快答应自己进攻陇西。原来是因为韩遂牙口不好，怕崩了牙啊！

    此刻，还有一件事儿令马超最为头疼。那便是阎行一军至今音信全无！

    自阎行攻下安定郡之后，便在安定休整，至马超拿下天水郡后，仍不见阎行前来汇合。此时马超已经对阎行那路大军有了一丝不祥之感，可只能在心中安慰自己道：孟达也不是吃素的，虽然历史上喜欢叛变。但来马家之后，根本没有叛变的诱因，不可能跟着阎行撂挑子。而只要孟达不撂挑子，凭着孟达的聪明，阎行不会翻出很大浪花的。

    思来想去，马超对付陇西，除了头疼之外，还是头疼：若说费劲全力攻打，也非是攻打不下。但目前自己手中的明面部队，只有这三万西凉军。一下拼光在陇西郡，实在不值得。何况，新下四郡，也许安抚镇守，若是马家在此拼耗太多，无疑对日后发展极为不利。

    这古代也没有手表，马超只能凭感觉现在大概是凌晨五点左右，大营内灯火通明，可站在大帐外的马超眨了两下眼，才发现，自己居然因为这个陇西郡......失眠了。看到士兵们正在有条不紊的在吃早餐，马超便又是叹了一口气，同士兵一般排队领取早餐。

    自从来到这个时代之后，马超一直对军队中的吃饭问题有很大意见。他怎么也不会想到，作为体力消耗最大的一个群体，军队中居然一天只供应两餐，早上十点左右吃一顿然后晚上吃一顿，而且伙食质量很差，实在是有点惨无人道。

    难怪后世说曹操能赢袁绍，是因为曹操实行了屯田制，保证了粮秣、养出了精兵，而冀州袁绍的士兵在打仗的时候还要去采摘桑葚......这吃饱肚子跟没饭吃的打仗，可不一个能打两三个嘛。

    所以马超在军事改革的时候就力顶着将领们和孟达的反对作了改革，按照后世的规矩一天三餐，当然，这个决定得到了士兵们的坚决拥护。由此，站在队伍当中的马超，也使得那些士兵即便在领饭的时候，也挺胸抬头、器宇轩昂的。

    这段时日，马超一直坚持与士兵同甘共苦，屡屡下基层走访，其间为了拉拢人心、鼓舞士气，当然是和士卒们同吃一锅馒头、同喝一锅汤、同住一个帐篷。而且从来不插队，更不讲特殊弄几个小灶儿。其他将领及中级官员见马超如此，自然规矩老实得很。

    不过，这种事情任谁也玩不出什么太多花样来，马超弄得，也无非就是推食解衣那一套恶心玩意儿，所幸广大官兵大都是些淳朴的孩子，虽然这些东西很老套了，但依然令他们感动得热泪盈眶。在这里，少主在生活上的简朴，给许多人留下了极其深刻的印象，相信很多年之后，应该会有不少《我和少主一起吃得那碗饭》或者《少主为我盖被子》之类感人肺腑的文章问世。

    这次面对如乌龟壳一般的陇西郡，马超的胃口也不大好，草草的扒了几口就丢了碗筷，带着自己的中军亲兵赶到了前沿阵地。

    贾狐狸、杨阜、法正，自己这手下三员心腹谋士，此时也是皱着眉头，眼睛直愣愣盯着天水郡的城墙，不知在发什么呆。

    “少主，某与贾狐......贾先生的定计，原本也就是攻陷到天水郡。这以疲兵之力攻打陇西，实在有些勉强了。若是费力攻下来，那又得花费大笔的抚恤费，甚至之后的兵源招募、训练等等一系列问题，就都接踵而来，这对......”

    贾诩也没心思管法正称呼自己‘贾狐狸’的事儿，而是对马超说道：“超儿，马家以三郡之力，连下四郡，放在大汉十四州上，也是旷世奇功，你为何非要攻下陇西不可？”

    马超摇了摇头，懒得跟贾诩解释战争只是实现经济目的的一种粗暴手段，是政治博弈的延续之类的屁话，嘴里憋了半天，就吐出了两个字：“钱，权。”

    贾诩听后，悠悠叹了一口气：“果然如此，可如今马家声势鼎盛，实力也在突飞猛进，你又为何不肯循序渐进，非要一战而动天下？”

    听到这话，马超才看了贾诩一眼，悠悠说道：“可我已经等不及了，这些时日，我总有一种心神不宁的感觉，好像是要有大事儿发生一般。”

    “少主可是为阎行那支部队担心？”此时阎行之事，也不用贾诩点拨了，杨阜也早就意识到阎行那支部队有些不对劲儿了。可是，他实在想不通，阎行若是要叛变，他能去哪里？

    韩遂那边，阎行已经无立身之地；董卓那片，马家跟董卓目前还是眉来眼去、关系暧昧期；投降张鲁？那边以宗教治郡县，阎行对那套嗤之以鼻；最后说流浪塞外？还不如在马家混呢。并且，金城阎氏已经都迁到了扶风，阎行莫不是要抛弃整个家族不成？

    思来想去，杨阜想不出阎行有叛乱的动机和去向。而马超也是一筹莫展，但他最担心的不是阎行，而是怕自己的老爹会跟长安那边联系起来......

    贾诩、法正这一老一小狐狸，也是转着眼珠不知道在想着什么。反正朝阳升起的时候，马家军所有的将士，都看到自家四大智谋如海的高人，在这山丘上站了一上午......