
    正当陇西郡内杨阜与姜冏言谈甚欢之时，马家大帐内，却是一副肃杀的气氛！

    “少主，阎行他反了！”孟达衣衫破烂，浑身沾满血迹，身上伤口还正流着斑斑血迹，此时疲惫的脸上有说不出的自责。

    马超听闻此消息，不啻于晴天霹雳，但同时他也知道，自己看到孟达到来之时，就应该想到这个结果。只是，只是阎行那个王八蛋为何会反？！

    “少主，某等攻陷安定之前，阎行还表现得很正常，但后来他便以整顿治安为名，驻守安定，迟迟不肯动身。属下心中怀疑，多次催促，阎行均置之不理。某心下疑惑，便秘密部署。后一天夜里，安定郡里迎来一辆马车，载得是阎氏一族家眷。阎行当夜便纠集起阎氏门生，假传将令，倾城而出。某喝止不住，只得秘密将部署施展开来。笼住三千兵士未随阎行逃窜，后追袭阎行途中，某又拉回五百将士......”

    “好，好，好！”马超脸色阴翳，这三个好字，在孟达耳中听来，似乎是索命的毒咒！

    “少主，属下无能，未能发现阎行叛乱之举，丢了督军的本职。属下甘愿一死以谢少主！”孟达也是条硬汉子，此时看到马超脸色铁青，心下也无侥幸之念，只愿一死以谢马家。

    “少主不可！”贾诩、法正、庞德、丑哥、马岱五人俱是扑地求情。而贾诩更是第一个带头儿说道：“少主！孟将军此番虽有失职之罪，然制定此战略的，乃是老夫。老夫未曾想到那阎行狼子野心，以为凭少主之恩德，信用此人，可使此人归心，不曾想......若要治罪，还请第一个责罚老夫。”

    “少主，此事怪不得贾先生。乃是属下一心愿兵行险招，力主让阎行单领一部，以显少主恩宠。然这阎行狗不改了吃屎......”

    ‘噗嗤’一声，马超笑了：“不错，不错，就是狗改不了吃屎！”

    众人看得马超一会儿脸色难看，一会儿又笑了出来，均是疑惑不解，不禁面面相觑。

    “都起来吧。此事众人皆无罪，尤其是孟子度。此番子度提前部署，以一监军之责，笼住三千五百兵士回来，还誓死追袭阎行叛逆。说实话，真的出乎我的意料啊！此番某不仅不会责备子度，还要嘉赏！”

    马超说得是实话，历史上孟达先叛刘备，又叛曹魏，有很大的历史污点。可今日看来，孟达此人并非是如吕布那般轻与就予、反复无常之人。历史上他成为一个矛盾人物，总得来说，有个人原因，但绝对还有客观根本原因导致他无奈叛变：比如说，刘备不信任，刘封势大相迫；后期曹丕死后，曹魏集团里有人中伤，魏明帝曹睿也不重视他......

    由此看来，古人都还是很可爱的。若不是逼得没法儿了，主公也不信任，一般情况下，是不会反叛的。

    ‘可gou娘养的阎行，怎么就是一个例外呢！’马超之前脸色阴翳，也是因为自己想不通狗日的阎行，为何会叛变！

    “少主英明！”五人听到马超的确是情绪反应过了，真心不责罚孟达后，纷纷起身。

    可孟达惶恐，不敢起身。直到马超说出了免去他失职之罪，还要嘉赏于他的时候，他才猛的一咬牙，狠狠磕了一个头之后说道：“少主，此次阎行还绑走了韩英大小姐！”

    “什么？”马超脑中蓦然想到那一夜醉酒后，他与韩英一床同眠、却相顾无言，只用眼神便能传达彼此爱意的情景。想到那张倔强坚韧的脸，马超的心不由得一痛：“韩英一直在扶风，身边也有不少侍卫保护，而她本身武艺也算不错......难道你要告诉我，驻守扶风的张既是个草包，扶风郡又打又杀，他却还能让阎氏一族和韩英都被劫走？”

    “非是张郡守失职，而是韩英小姐本身就在阎行部曲当中......”孟达越说，声音越小：“某等实在不知韩英小姐是何时男扮女装潜入阎行部曲之中的，而看阎行后来的部署，似乎早就知道此事......”

    “不怪你们......此事，还是我处理不善。”马超颓然地挥了挥手，想到了自己出征前的一晚：

    “超儿，我也要随你一同去征伐雍州！”韩英一身披挂，姣好的身材，穿上戎装，更显得英姿飒爽。

    “不行，你虽有武艺在身，但战场上刀剑无眼。况且，你又是居住在马家，若是出了差错，我怎么向未来老丈人交代？”马超那个时候正在考虑出征前的所有事宜，无心去哄韩英，只得实话实说。

    “既然知道我有武艺在身，为何还不让我去战场？再说，你不就是从战场上，才绑到了我？”韩英说道最后，一脸娇羞，咬了咬牙说道：“某等既然同心，何不一同征战天下。如此一来，天下必然又会留下一番美谈！”

    “胡闹！战场上风云变幻，纵然是我，也不敢说一定会安全归来！”马超气极，开口喝道。

    “若如此，那我就同你死在一起！”韩英坚持道。

    “我说不行就是不行！”男人正当思忖大事的时候，被女人打断，的确会有几分火气，尤其还是韩英这样纠缠不放的。

    那一刻，韩英含泪飞奔离去，而马超烦乱之际，也未出去追赶。

    马超和韩英那时都还年轻，都想一心为对方好。可惜，就是这种沉重的爱，使得两人如今天各一方。

    一失足，便成千古恨；再回首，已百年身......

    想到这个可怕的结果，马超立时脸色煞白，他艰难的问道：“可知那阎行叛入何处？”

    “回少主，那阎行一路向西北方向逃窜，若是某猜测的不错的话，不是叛逃入西羌，便是，便是回到了韩遂治下......”孟达支支吾吾说着，他知道，现在马家跟韩遂关系密切，自己如此揣度，极可能会惹怒马超。

    “若如此，想必韩英不会有性命之虞。尚好，尚好。”马超安慰自己道：只要活着，终有一天，还会再见面。若是回到韩遂治下，那便更好了。只要自己与韩遂说一声......

    不对！

    韩遂可不是个傻子，阎行叛逃，居然还敢带着韩英往韩遂的地盘上跑，那这背后绝对少不了韩遂的影子！

    说阎行是一厢情愿？哼！打死马超也不会相信阎行的脑袋被驴踢了！

    可是，当初韩遂来马家，已经表示和和睦之意，甚至还瓜分了雍凉两州的地盘儿......这一点，也是马超敢收降阎行，并同意阎行独领一部的原因。因为阎行已经没有效忠对象了，除非韩遂重新接纳他，否则的话，在古代这崇尚义理的时代，阎行的叛逃，会被天下人耻笑，会无一丝立足之地！

    马超越想越糊涂，今日他心神大乱。实在想不通这一切幕后到底有何原因。无奈只好向贾诩看了一眼，而贾诩却是一脸沉重说了四个字：扶风有变！