
    那个人，在历史上，并没有跟刘备、关羽、张飞三人大战过。

    那个人，在历史上，也没有单挑曹操麾下六员大将。

    但即便没有这些，他仍旧是汉末不可争议的第一。那个人，是如今被誉为‘世之虓虎’的吕布。

    马超与吕布只见过一次面，草原大战之时，马超清醒的时候，吕布还未赶来，而在马超昏迷之时，他看到的是一匹巨大的红色战马，如一团燃烧的火球一般，冲入铁羌盟当中。如一具浑身都是火焰的战神一般，焚烧尽了身边所有的生命。

    那一刻，马超的心中的便对吕布的武艺有了充分的认识：他是已经领略武道之心的巅峰高手，这个世间唯一一具不可匹敌的战争机器！在他的领导下，任何一位如绵羊般懦弱的士兵，都会在其感染下，爆发出雄师一般的胆气，所向披靡！

    所以，此时当他听到来攻打东羌部落的大将是吕布时，马超的心中竟有了一丝退意！

    不错，他是耀亮西凉、如锦色一般的战神，但同时，他也是一位听惯了、看惯了那些电视剧、讲坛的现代人，对于吕布乃三国第一猛将的认识，在他的心中已经深深扎了根，甚至到了不愿提及的地步。

    不过，此次，他避无可避！

    众人在听到这个消息的时候，也是吃了一惊，但明显没马超那么震动：此时的吕布，不过是杀了丁原、投靠董卓的叛将罢了。世间虽有他骁勇纵横的名声，但这些人不知者无谓，并不甚为意。

    唯独对吕布有一些了解的贾诩，面上才露出一抹凝重的神色。

    可是，接下来，贾诩面上的神色，便更凝重了：一名文官打扮的人从侧室匆匆忙忙跑进来，将一封呈报交给杨阜，告辞后退出。而杨阜看完那呈报之后，居然苦笑了一声，脸上尽是颓然之色。

    “主公，不仅有阎行、吕布，我们南侧的张鲁，也蠢蠢欲动了......”

    “张鲁？他怎么会突然对马家有仇意？”法正大惊，他隐隐约约感觉，这一切串联起来，俱是针对马家的一个阴谋！

    而这个阴谋，就是在马腾死后的几天内，陆陆续续布置发生的！自己这些人全都被蒙在鼓里，如傻子一般任由那幕后之人一步步将自己给扼杀殆尽！

    “广魏郡发来呈报，张鲁已经攻破武都郡。此刻大将杨昂正陈兵广魏郡境外，似有大举进攻之意。”

    张鲁割据汉中之事，马超是知道的。但此事他一直未加重视，一来张鲁与马家素无瓜葛，二来刘璋继位，张鲁不听刘璋调遣，使得刘璋尽杀张鲁在益州的家眷亲人。逼得张鲁与刘璋反目成仇，不共戴天。由此张鲁一直同刘璋你来我往，明争暗斗，其势力根本顾及不到雍州。

    可此时，那呈报上清清楚楚说张鲁已经陈兵广魏，这让马超心烦意乱！

    “想必，当下该不会再有更恶劣的消息了。事急从权，今日事关马家的生死存亡，诸位莫嫌辛劳，今日便商讨出一个对应之策！”

    “敢不效命！”起身的众人又都坐下，脸上却都是一副低靡苦恼之色。

    “主公，某观此种种，定然是有人刻意要针对马家，意欲置马家于死地。只是在下思虑浅陋，尚未想出此人、或者此势力乃何人。”法正首先出言，将整个事件归拢到了一处。众人点头，皆认为法正言之有理。

    “此非朝中士人所能为也。朝中士人只为借马家之势，匡扶汉室，绝无此能力置马家与死地！”杨阜开口，断然否定了那些只会在朝堂后耍耍阴谋的士人们。

    “此乃董卓授意尔，而董卓背后，绝少不了李儒的影子！”贾诩沉默片刻之后，猛然开口说道。

    “老师何解？”杨阜疑惑，开口问道。而众人，包括马超也均向贾诩看去。

    “某曾在董卓帐下呆过一段时日，对于李儒的手段，了如指掌。此人用计之毒，绵里藏针......若是老夫推测不差，这是李儒欲毕其功于一役，困死马家！”贾诩说出这句话后，感觉那思路越发清晰，继续说道：

    “朝中能指使吕布的，除了董卓之外，再无他人。而董卓虽然目空一切，但对李儒之计，还算是言听计从的。老夫从这一点上，判断这种种之计，应该就是出自李儒之手。也唯有此人，才能如此引而不发，直至一切部署完毕之后，才尽数使出，使得马家左右支拙。”

    这番话，有理有据，严谨清晰。众人如拨云见日一般，立时明白了这幕后之人的险恶用心。

    “阎行背后，定然有韩遂的影子，只是韩遂与马家有旧，还贪念马家的商路，所以不好明面出兵，但他应该是受了董卓的大礼，又不能不按兵不动，只好用自己的身外势力，才打击马家。”

    这话说完，众人思虑片刻，也皆觉得有道理。

    “张鲁陈兵广魏，也是老夫想到董卓的一个原因。汉庭当中，此时唯有董卓握有权柄，圣旨诏令，皆出自他手。想必，此番应该是董卓承认了张鲁自立的地位，才换得张鲁出兵。”

    马超点了点头，张鲁名不正言不顺，若是董卓主动抛来橄榄枝，张鲁是没有理由不接受的。

    “此计既然已看破，自然也可抽丝剥茧，一一破解。”贾诩双手笼在袖中，沉吟片刻后再次说道：

    “张鲁一军，暂不用理会。一来刘璋那处逼迫甚急，二来张鲁也未必肯真心归附董卓。此番出兵，不过是做做样子罢了。某等只需下令广魏郡严防死守，再派一员善辩之人，取道益州，与刘璋订立攻防互守盟约，则张鲁心下忌惮，定不会贸然动兵。”

    “阎行一军，则需主公亲自出马，狠狠击败此人，并斩首示众。由此才能保得住马家的威势，使得张鲁投鼠忌器、韩遂更加震惊惶恐！”

    “然还有吕布一路，不知先生有何妙策？”马超看了一眼这只老狐狸，听得他侃侃而谈，心中欣慰甚矣：李儒的手段，果然再高也高不过贾诩的。而若是自己没有收服贾诩，那今日遇到此灭门之祸，恐当真危矣！

    可自己这么信心十足的问了贾诩，贾诩却无奈叹了口气，说道：“吕布一路，倒是也有妙策破解，但只是权宜之计，某还需思之。”

    “吕布此次前来，须经咸阳一县，而咸阳经董卓荼毒之后，民不聊生，贼寇四起。某可深入其间，秘密联合那些贼寇，许以重利。拖住吕布，待主公击败阎行之后，联合东羌部落，以如虹之士气，联合贼寇，一举击败吕布！”

    贾诩诧异地看了一眼法正，他真没想到，这个少年思虑如此剑走偏锋，居然将主意打到了那些贼寇身上。不过，若是如他所言，配上自己的流言之计，说不定，还真能骗得吕布回师。

    由此，贾诩向马超说道：“主公，孝直此计虽然看似简单，但可行性极高。并且，老夫断言，这董卓虽派吕布出兵，但事实上却是他手中已无可用之兵。除了镇守长安之飞熊军外，西凉精兵皆驻守华阴、渑池一线，防备关东诸侯。而中牟之地，还有朱儁义军流窜进击，使得董卓坐卧不安......”

    “你的意思是，董卓与吕布已然有隙？！”马超没听清董卓手下的兵将信息。反而对吕布与董卓之间的关系更感兴趣。

    “吕布虎狼之将，屈身为犬，其心可甘否？董卓残暴无德，滥杀杵逆之人，吕布手中紧握并州大军，董卓又怎会安心放手？两人之间，本就有隙，何谈早晚？”贾诩一笑，反问道。

    而马超沉下了头，对于历史上那个著名的连环计有了一些模糊的认识：这连远在扶风的贾诩都能看出董卓与吕布有隙，那王允又怎会看不到？看来，不是王允的计谋有多高，而是机缘巧合罢了......

    不过，这个，跟自己没什么关系。自己需在意的是，该如何度过这次危机？

    贾诩和法正的计策的确无懈可击，也能退去三路大军。但问题是，如此一来，马腾的死因之谜该如此去查？那幕后的黑手，该如何揪出来？马腾的仇，该如何去报？

    所以，马超沉默无语，整个大厅也陷入一种决绝和冷凝的气氛当中。唯有那沉痛的哀思和内忧外患的焦虑，压得人连呼吸都觉得难为。