
    “兄长与属下不同，虽同爱文史经章，但兄长喜好儒家大略，崇尚忠君爱国之志。在下偏爱黄老无为之治......虽然一母同胞，然兄长与在下自小便有隙，割席而语。故此，在下推断，兄长一来不会弃暗投明，二来更不会因为在下的一番劝说而动摇心意。”韦诞拱手说着，眼中全是一片淡然之色。

    可事实上，马超却明显发现韦诞在有意观察自己。马超眼珠转了一下之后，便开口说道：“超自行大军进犯雍州，早已有篡逆的嫌疑。尊兄忠君爱国，厚待百姓，某自然不能挥兵攻城，故此才来请教。而得先生一言之后，看来天水一郡，还需从长计议。”

    “少主宽厚仁慈，奉行义道平定雍州叛乱，才乃顺应天道之大举也。然兄长冥顽不灵，实乃可悲可叹。”听得马超的歉语后，韦诞也稍稍放开了心思，恭维了马超一句。

    “先生说笑了，乱世当中，适者生存，某此番所为，不过是求得自保而已。”马超再度歉意说道，丝毫没有胜利者的趾高气昂。

    “超在扶风，久违韦诞大人诸书并善，题署尤精，尤其精通制墨工艺？”客套完了之后，马超终于说起了这个话题。

    “少主对制墨有兴趣？”韦诞有些纳闷了，要知道，韦诞可是三国著名的书法家，士林当中，无一不称赞他的字，可怎么这位能写出《劝学》和《报国》（陆游的《十一月四日风雨大作》，被马超可耻给换了自己取的名字，实在有作践名作的嫌疑。）这两首名诗的才子，上来却问自己是否精通制墨工艺？

    “制墨乃书林大事，若得好墨，再配上扶风纸，岂不是天下士子之幸？”马超诧然的神情，装得要多像就有多像。

    “少主心怀天下士子，属下羞愧难当！”韦诞一听马超如此解释，当真是被马超这种大情怀给震惊了。对投降一事，再也不耿耿于怀了。甚至，心中还隐隐怨恨自己起来：这被誉为马家麒麟儿的马超，于雍凉两州，尽显美名，怎么会是豺虎无情之人？自己以小人之度君子之腹，实在惭愧至极啊！

    “属下对于制墨一事，倒是些许有心得，然此事非是一日之功。若是要制得上佳好墨，更需精研细究......”顿了一顿之后，韦诞急忙将自己的制墨心得与马超分享：“某好以上佳醇烟捣讫，以细绢筛于缸内，筛去草莽若细沙尘埃。此物至轻微，不宜露筛，喜失飞去，不可不慎。墨一斤，以好胶五两浸木岑皮汁中。木岑，江南樊鸡木皮也，其皮入水绿色，解胶，又益墨色。可以下鸡子白去黄五颗，更以真石朱砂一两，麝香一两，别治细筛，都合调下铁臼中，宁刚不宜泽。捣三万杵，杵多益善。合墨不得过二月、九月，温时败臭，寒则难干。潼溶见风日解碎，重不得过二三两。墨之大诀如此，宁小不大......”

    马超听得一头雾水，除了听出这制墨有去杂、配料、舂捣、合墨等工序外，剩下的，对于那些原料、手艺之类的，便是一窍不通了。反正，最后他知道，这制墨一事儿，还是一项极难的工艺，要是想流水线量产，更是需要一番时日。

    “既如此，我便封你为制墨大匠，调入马氏兵工厂精研制墨工艺，先生可愿否？”马超自忖他可是领导者，才不想管这些细节。

    “马氏兵工厂？制墨大匠？”此时韦诞倒是一头雾水了：这少主口中的名词，自己怎么一个都不明白是何意思？

    “马氏兵工厂乃马家发展科.....发明新式工艺之地，先生到了便知。而制墨大匠乃是马家的自封的官职，属...六品官阶。”

    郑浑和蒲元，两人分别为铁器大匠和匠作大师，在马家的治下，不过是七品官。然而人家韦诞本身就是七品的郡守，若是自己夺了人家的广魏郡，调人家去自己的马氏兵工厂还当一个七品的官儿，那哪能让人家心里舒坦？由此，马超才特意提升了韦诞在马氏兵工厂的待遇。

    马超的小算盘是，反正马氏兵工厂一切由韩枫负责，给韦诞一个虚高的职位，只不过多发一点俸禄而已。可一旦韦诞这制墨工艺成形之后，那马家的拳头产品当中就能再加一项。而这墨虽不是啥暴利产品，但架不住可以为马家扬名啊！其间换来的软实力，可不是那些真金白银可以比拟的。

    汉末时期，对于文人书画已经有了初步的推崇。其上佳的笔墨纸砚文房四宝，更使得那些读书人追捧。扶风纸出世之后，马超的名望就在士林当中声名鹊起，那假如再出一种‘百年如石，一点如漆’的好墨，那马超焉能不成为士林当中的如风一般荡漾的人物？

    韦诞中正平和之人，焉能晓得马超心里这些小九九？听到马超不仅擢升他的官职，还全力支持他一心从事的心爱之业，喜不自胜，当即拜倒：“属下定然殚精竭虑，为少主制造出上佳之墨！”

    “先生说笑了，为天下士子谋福，乃先生之功，超岂敢专善其美？”马超谦虚说道，心中却是想着：名望、财富，两样哥都要！韦诞，你就安安生生签了这卖身契，化作金鸡为哥下金蛋吧！

    韦诞再三夸耀马超，最后喜滋滋收拾行李，由二百马家军护送着去扶风了。

    搞定韦诞之后，马超才回身望向庞德说道：“令明此次兵不血刃拿下广魏郡，未使生灵涂炭，还得到韦诞这一金...矜恭有德之高才，实乃悟透了兵法精髓。此役，你可为第一功！”

    “少主谬赞，此计乃孝直所出，某不过是静待几个时辰罢了，焉敢邀功？”庞德肃然回命，一身正气。

    “胜不骄，败不馁。不贪功，不揽利，良将也。”马超夸赞着，心里却是欣慰异常：这历史的勇将，终于在自己的影响下，开始变为大将之才了！

    “此番还有天水、陇西两郡未下，此功某已经记下了，待再攻陷两郡之后，一并论功行赏！”马超看着庞德、法正及马岱说道。

    “谢少主！”三人抱拳行礼，而马岱则是向法正眨起了眼睛：你还真全说对了，咱果然是第一功！

    “天水一役，不知诸位有何良策？”马超虽然是对着众人说道，但目光，却是瞟向了贾诩和法正二人。

    “少主心中已有定策，何必再来相戏耶？”法正跳了出来，眼珠一转说道：“不如我等三人将破天水之策写与手上，看看是不是英雄所见略同？”

    马超和贾诩眼睛都是一亮，也觉有趣，吩咐亲卫拿来笔之后，俱是在手中写下两字。展开一看之后，三人皆露出阴涔涔的笑容，令马家军所有将士浑身发冷......

    只见三人手中均是相同两字：义山！