
    乘着陇西郡旗帜被击落那一瞬间的士气，丑哥的部队发动第一轮攻击，两千多精壮的大汉身着重铠，提着类似于门板的大盾，以横列的队形缓步朝城墙方向运动，几十辆骡子拉动的大车满载着沙袋，跟在军队后面缓缓前进。

    马超骑着象龙立在高处，冷冷地看着他麾下的官兵缓慢前进，弩炮的发射愈加紧密，刺破空气的声音仿佛象要压抑住天地间的一切，整个战场蔓延着令人欲呕的血腥味道，令马超微微皱了皱眉：虽然已经很习惯这种场景和味道，但自己敏锐的感应，总让自己心中还是有些不舒服。毕竟，这些，都是人命啊......

    这时丑哥的步兵已经接近了护城河，从那些大车上扛起沙袋，借着大盾的掩护，就开始往护城河里扔。

    ‘扑通......扑通......’

    一袋袋的沙土被扔了进去，可却连个影子都看不到，丑哥仗着城墙上那些郡兵还没反应过来的功夫，架马凑到护城河边一看：这水真他娘的深！

    就在此时，突然的、又在意料之中的，城头上忽然一阵密集的梆子和锣鼓响起，原本看上去空荡荡的城头魔术般人头汹涌，一根粗若手臂般的巨箭被城头的重型守城弩箭弹射出来，瞬间穿透了两名持盾士兵的身体，将他们狠狠的钉在地上，两名穿在大箭上的士兵居然一时未死，扎在箭杆上手脚乱动，不住的挣扎呼号。

    城头上忽然爆发出一阵震耳欲聋的呐喊，声震数里，一时之间居然盖过了马家军的弩炮声和鼓点声，马超吓了一跳，胯下的象龙马亦是非常不安，前蹄扬起，差点把马超摔下马来，幸好马超反应快，一把握住了缰绳，轻声呼喝：“听说吕布的赤兔是匹母马......”

    便是这一句话，马超胯下的象龙立马安静下来，似乎也挺了挺脊背，让马超坐得更舒服一些。而其他的战马都以象龙为老大，竟然在象龙的一声长嘶之下，也全都镇定下来。

    “还不错......等攻下陇西郡，休整个一两年，董卓也差不多要被吕布干掉了。那个时候，本少爷绝对会去长安浑水摸鱼的。至于能不能勾到赤兔宝马，那就看你的魅力......”马超在象龙马耳边贱兮兮说着，而象龙马似乎非常恼怒马超质疑它的魅力，甩了甩头，那马鬃呼扇了马超满脸。

    “马岱，让我们的弩炮跟他们的摧山弩对射，一定要压住他们火力！”开玩笑，自己费劲千辛万苦研发出的高科技武器，假如就被这老掉牙的摧山弩给抢了风头，马超决定干脆一头撞死！

    而马岱涨得一张小脸都红了，气呼呼喝道：“射，都给小爷射！就朝他们的弩台上射，让他们瞧瞧咱们兵工厂的厉害！”

    整个炮弩队也被陇西郡上的郡兵给刺激到了，所有填充弩箭的士兵，填装速度明显比先前快了一倍，而负责发射的弩兵，也在射击中不断调整位置，直至瞄准到陇西郡的弩台。

    “嗖...嗖...嗖...”

    又是一轮箭雨射过，天空仿佛下起一阵箭雨，狠狠压制住了陇西郡城上的摧山弩。不少操弩手被马家军的弩炮射中，飘着一蓬血雨，便从城头上跌落下来。

    这一刻，丑哥部下士气又恢复了过来，急忙扛着沙袋继续朝护城河里扔。而丑哥却是连声呼喝，纵马奔驰，催促着手下的兔崽子们更快一些。

    可之后的情景，就让马超有些傻眼了。陇西郡城上的士兵似乎是得到了上级的命令，冒着如雨的弩箭，不知从哪里扛来一块块门板，架在弩台之上。由此一来，那些摧山弩后的郡兵就受到了保护，开始肆无忌惮向城下回射！

    ‘好旺的士气，好优良的兵士，好绝妙的主意！’马超心中惊诧不已：自己这次可是动用了所有的弩炮，若是换成一般的郡县，早就被攻破了。可这陇西郡的郡兵，在被射杀了不少袍泽之后，仍是没有一个自乱阵脚的。并且，还可坚决执行上官的命令。如此郡兵，在其军事素养上，丝毫不比马家军差了。

    而更令马超担忧的，是陇西郡的城头上的指挥官。这人定然有莫大的声望和极其优秀的作战应变能力，居然在绝境当中都没有慌乱，还随即想到拆门板当保护盾的办法。虽说这种办法看似有些丢人，但无疑是最有效的办法。

    这人是谁？马超抓了抓脑袋，他实在想不出，雍凉二州里，除了贾诩、杨阜这二人之外，谁还有如此的本事儿！

    可就在马超思考的时候，陇西郡城墙上守军还击的气势又提升了起来：有了门板的保护，城墙上的操弩手就不再顾虑，狠命向城下射击。虽然门板挡住了视线，但他们都是优秀老练的弩手，凭着先前的印象，稍微调动一下摧山弩的角度，就开始乱射起来。

    丑哥手下有一千五百左右的步兵，在一圈儿护城河摆开，显得十分密集。城上的操弩手几乎不用瞄准也能蒙到几个人。给城下的马家刀盾兵造成了沉重的压力，就在这几息之间，原本整整齐齐的队列马上就出现了不少豁口，无数马家军士兵躺在血泊之中呻吟爬动。

    而丑哥立马就发现了这个问题，急忙令自己的部下散开队形。如此一来，这些老兵凭借这多年的战斗经验，巧妙顺着已经射过弩箭的路线来回奔跑，仍旧跟老黄牛一般苦哈哈往护城河里扔沙袋。

    这个时候，战场上就出现一个很尴尬的情景：城下的马家军弩箭如雨点，压得城上的郡兵抬不起头，可却未能射死几个郡兵；而城上的郡兵虽然都学聪明了，也能还击，但却没有准头，只是凭着感觉瞎射......

    一时间，弩箭来回横飞，好不热闹。可马超的脸都气得有些发紫了：这些弩箭可都是钱啊！这他妈的真的是来打消耗战了，谁他妈的钱多，谁就能笑到最后？

    急忙让亲兵给马岱去捎个口信儿：“别那么实在射击，只要能压得陇西郡那些士兵不敢露头就好......咱这次出来，没有多少弩箭，经不起这样糟蹋。”

    马超如此，城墙上的那位不知名的敌军将领似乎也想到了这点，似乎也下达了让弩手适量射击的命令。

    一炷香的功夫，战场上又出现了短短一幕好笑的场景：两拨人似乎都是在彼此糊弄玩一般，射几轮猛箭，再轻松一会儿。反正大概就是马家军射击缓了，城墙上的陇西郡兵就搬开门板看两眼，瞄准目标后就狠命射击。而一旦城墙上射过瘾了，马家军这里就赶紧火速一轮猛射，压制回去......

    这一仗，打得攻城方难受，守城方也难受。马超看着那太阳有些快要落下来的意味，就打算让部下鸣金收兵：他娘的，太憋气了，不陪你们玩儿了！