
    接下来的几天，吕布军和西凉铁骑都进入一个好笑的战斗阶段。

    这个阶段，吕布军在休整，马超军却在撤兵。甚至，吕布军那里粮草少了，马超这里还主动接济；而吕布也时不时拿着一些药草去探望马超。两军的兵士，不是较量一下马术、就是马家军跟并州军吹嘘自己的福利待遇有多好......

    这哪里像两军交战？两军联谊还差不多。

    东羌部落都撤回去了，按照马超的吩咐，回去准备迎接西羌部落的大规模迁徙，和主持配合汉羌贸易所的重新开业工作；法正也从深山老林回来了，经历了一个月的山林生活，法正这士家子弟彻底脱去了那一丝没有由来的骄傲，浑身肮脏兮兮的比贾诩还不如。

    “主公，当时吕布问你脱身之策，为何您不趁机拉拢......”收拾干净后的法正，听得马超讲述了他与吕布阵前的表演，不解问道。

    马超只是呵呵一笑，说了一句：“我凭什么能收留住吕布那样的人？更何况，即便要收服那样的一个人，也更需循序渐进，吊住他的胃口。当时若是贸然相请，吕布或可答应，或可拒绝。而即便答应，他回去反应过来之后，定然也会心生疑惑......”

    法正皱眉一思，随即便点了点头，开口再度问道：“那我军此时就如此驻扎在此？”

    “待董卓的回信到来，就回军扶风。安排好一切之后，某便要去长安一趟！”马超说着，百无聊赖拿起胡轸射向自己的那支箭，看了两眼，随即折成了两段。

    “恭喜主公，刚收到捷报，张鲁那边，撤兵了......”贾诩笑呵呵入账，感受到马超这孩子就是会享受，这闷热的天气，大帐里居然放了四盆冰来解暑。

    对于这神秘之术，贾诩也有所耳闻。而他的帐篷当中，也有专门的人负责降暑。所以，贾诩便见怪不怪了。只是听说马超让人将一些冰送到吕布帐中时，可是把吕布及那八健将给吓了一跳。

    “张鲁以道术起家，本就进取之心不足。又得某在草原大败铁羌盟，抵住吕布大军进袭的消息，若是还不退兵，那脑子简直就是进水了......”马超一幅理所应当的表情，眼下却是四处乱瞅：在这里干耗着，实在太无聊了，自己该弄点什么好呢？

    “不仅如此，张鲁还送了不少钱粮财物，还遣使来扶风。看样子，意欲与马家拉上些关系。”贾诩笑眯眯继续说着，对于马家此次的变故，他算是明白福祸相依的意思了。

    “益州刘璋刚上位，也是一番改革的新气象，拉拢了不少川陇名士来造势。不过，最能显示出他比自己老爹刘焉强的证据，还是打败张鲁！所以，张鲁忧患之下，欲拉一拉马家来壮壮声势，也在情理之中了。我只不过没有想到，张鲁这个搞封建迷信的家伙，居然也这么能屈能伸......”说着说着，马超就开始感叹起来了：来这个时代已经一年多，终于切实知道了这些能在历史上留下一名半姓的家伙们，没一个是傻鸟儿......那些狗屁小说演义写得这些人智商都在二百四十九之上、二百五十一之下，实在太扭曲历史了。

    “主公！”庞德脸色有些不愉的走了进来，向马超施了一礼之后，张了张嘴，却没能说出什么。

    “怎么回事儿？马家军跟并州狼骑起冲突了？”马超看了庞德一眼，心想庞德不会连这点小事儿都处理不好吧？

    “不是，而是......”庞德还是不愿意自己说出来，而是拿着一张纸，递给了马超。

    马超疑惑地接过，看完上面的字后，脸色很是静默，最后悠悠说道：“看来，我们不能再在这里等董卓的回信了......”

    “可是扶风有变？”法正接口便问了这句话，说完之后，就有些后悔了：上面贾诩揣测出扶风有变，结果马腾死了......

    马超倒是没有以此为杵，而是说了一句：“韩遂来扶风了......”

    “主公！”法正惊呼出声，可喊出来这声之后，却发觉自己似乎没有话可说：这个韩遂，做事太过阴险无端，轻情义易反复。满脑子都是琢磨如何投机进取。对这老贼来说，什么安邦济世，什么救国救民，跟他半点关系都没有，只要他能生活滋润、雄霸一方就已足够，完全没有原则可讲。可就是这样一个人，却是具备稀世韬略、奇谋诡计的毒才，在乱世中如鱼得水。

    阎行一事，任谁都能看出韩遂在其中扮演了什么角色。但马超能与韩遂撕破脸皮吗？

    不能！

    马超虽然名震塞外，也极有可能在他的威迫下，将韩遂那名不副实的铁羌盟给搅成自己的势力。但韩遂现在还需要铁羌盟吗？

    不需要！

    此时的韩遂已是大汉的镇北将军，治下金城、西平、武威、张掖、西郡五大郡县，除了战乱纷天的酒泉、西海两郡外，整个凉州尽入韩遂之手。且他又打通了西域通商之路，加上明面暗地的手段齐下，更是聚敛了不少财富。

    此时的韩遂，手中带甲兵士十万余人，偌大凉州地盘上，各人莫不仰韩遂的鼻息存活。说是雄霸凉州、威震大汉，一点也不为过。

    不过，不管怎么说，韩遂在马家那件事儿上，做得一点都不地道。此次前来，指不定又要打什么鬼主意。

    而马超此时却未想这么多，他此时脑中率先浮现的，是月色下，脸色微醺的韩英那迷离又带着一丝渴望的凄迷。那一夜，马超虽未与韩英行周公之礼，但相较于因药物而有了鱼水之欢的云儿，韩英算是第二个走入马超心中的女人。

    而第一个走进他心里的女人，却因为自己的迁怒，早已与自己相隔一方，唯有那梨花带雨的幽兰之怨，深深印在了自己的心里。

    “乱世当中，蒲苇纵然韧如丝，又有何用？”马超悠悠说着，叹了一口气后，继续说道：“不过能给那些文人骚客徒增一曲幽怨罢了......”

    众人怃然，均知马超又想到了何人。一时间，整个大帐静默无声，仿佛这些武动乾坤、文定天下的文臣武将们，都陷入了自己曾经有过或期盼过的情思当中。