
    “少主，这‘三省制’暗暗相合，相辅相成，智者尽其谋，能者尽其力。加之少主的考核晋升制，定然会打开乱世的一片新天地。”法正拿着那誊写出来的三省制简介说明，对马超是赞不绝口。

    无他，有了这个三省制之后，法正就有了明确的职能。这对急于证明自己的法正而言，是个天大的好消息。

    不过，贾狐狸却是面色发苦，第一次没有观其大略，而是捻着胡须仔细推敲上面的一字一句。最后，他有些不好意思的说道：“超儿，为师还要教导休儿、铁儿和璐儿......”

    “蔡大家不是一直在教导他们吗？而且，我还给他们找了其他教书先生。”马超笑眯眯对贾诩说着，还摆出一副兄妹情深的样子：“他们都是我的亲人，放心，在教育方面，我是不会亏待他们的。这些，就不用贾先生劳心了......”

    贾诩低了低头，他知道，马超将主意打到他头上的时候，自己那混吃等死的好日子就要结束了。从今以后，自己就要过上苦心积虑、殚精竭虑的生活了。

    “少主，此制度分工明确，结构严谨有序，我赞成。”孟达看完之后，第二个表态了。

    “属下附议”庞德第三个表态。

    “属下附议”韩枫也表示赞同了。

    “属下附议”张既表示自己没什么好反对的，可以说，这跟自己这郡守没多大关系。

    “属下附议”阎行这家伙，自从加入马氏集团之后，就是一副生冷不忌、半死不活的德行。说话也是冷淡机械，如同一具行尸走肉般。马超觉得，阎行这货就是沉浸在自己曾经的失败当中无法自拔了。只要有几场胜利，增强一下他的自信心，保证他的状况会好很多。

    “属下附议”华歆最后也同意了。

    最后剩下一个马岱，好吧，他还在研究这三省制到底是个怎么流程呢。而苏则、傅巽、两人因为被派去了新平郡，恐怕以后议事厅当中，很难再见到他们的身影了。

    “如此，今日就将各位的职能明确一番，正式施行三省制。”少数服从多数，贾狐狸再算无遗策，也算不到自己能弄出这个三省制来。

    “贾诩、法正！”

    “卑职在！”贾狐狸无力拱了拱手，而法正，却是眼中放精光。

    “你二人编入中书省，负责马氏集团发展方针的制定，对于尚书省和门下省提出的异议及问题，拿出解决方案及措施。你二人可胜任否？”

    “卑职定不负少主所托！”一老一少俱是如此回答。

    “华歆！”马超看了一眼华歆，不知为何，他对于这个华歆，总是有些不太放心。但本着人尽其责的原则，马超还是决定让华歆进入自己的集团核心当中。

    “卑职在！”

    “你从今日编入门下省，与杨别驾一同负责审核中书省的法案措施，并检查尚书省政策法案执行状况，如有问题，第一时间向中书省反映！”

    “卑职明白！”杨阜与华歆一同说道。

    “其余诸人，俱为尚书省成员，各司其职。如有不解之事，则也在第一时间向中书省反映！”

    “诺！”庞德、马岱、张既、孟达、阎行等人一齐回答道。

    “自今日起，例会由五天一次改为三天一次，商讨治下大事。凡是除因公在外或任务在身的情况下，不得缺席！”马超如此说道，心境那叫个轻松异常：别看例会的频率更多了，但马超知道，以后开会，自己只需提出指导性意见、做做决策便可。剩下的，就是属下的事儿。那效率蹭蹭上涨，完全跟以前要忙碌一整天政事的五天一次的例会不是一回事儿。

    因为，以前的报呈是这个样子：少主，我们这里怎么怎么样，你看该怎么办？

    而实行三省制之后，就会是这个样子：少主，尚书省那里有什么什么事儿，我们打算这么这么办，你看行不行？

    这样的改变，那对马超来说，实在是太爽了：以前是属下光给自己找事儿，而以后呢，自己除了说行不行之外，还可以给中书省找找事儿，而中书省有事儿了，那门下省就不能闲着。等门下省忙完了，尚书省就开始忙了。最最轻松的呢，就是自个儿这个找事儿的人！

    这样，才是领导嘛......

    老祖宗的智慧果然是无穷且光明的。但对于马超手下这些古人来说，那就是：那熊帮孙子，净给祖宗找事儿！

    “卑职明白！”众人齐齐拱手施礼，表示他们已经深刻领会了今日会议的精髓，要起身退场了。

    可马超却留下了他们，说道：“趁热打铁，今日我这里有一桩大事，便拿来检验一番三省制是否可行！”

    “马家厉兵秣马、蛰伏多时，今日，我决定开始一统雍州大业，发兵安定、广魏、南安、天水、陇西五郡！”

    此言一出，石破天惊，众人虽然早有这个准备。然马超的手笔也太过庞大，居然想以三郡之力，攻下五郡之地，实在让众人突然间感到有些难以接受。

    马超原本也不想如此冒进，但自从行刺事件及听闻秦羽的话后，他已经敏锐感觉到长安士人已经将眼光放在马家身上了。若自己此时还不鲸吞蚕食，进一步扩大势力。那可以想象，届时长安士人与董卓内乱之时，马家就有可能成为他们两者之间的牺牲品。

    所以，此事虽然仓促突然，却势在必行：只有马家强盛到董卓与长安士人集团都不敢小觑之事，马家才有可能保得平安，甚至在风云变幻之际，取得主动权。

    “今日，便是正是通知一下诸位。由中书省拿出可行的方案，门下省负责审核，尚书省全力按方案执行。期间若是有人行差踏错，休怪马超翻脸无情！”

    看到众人沉默的样子，马超又一次重申了自己的态度。最后冷冷扫了一眼议事厅之后，才说道：“今日到此为止，明日此时，我要看到中书省的方案，门下省的审核意见，尚书省的筹措反应！”

    言毕，马超大步走出议事厅。而他身后，那些人，一个个还处在震惊当中。最后，还是贾狐狸起头儿，缓缓说道：“少主真是历练出来了......如此，某等也不要闲着了。子度、韩枫，将治下的物资财物拿来...中书省；令明将马家军的人数、训练状况、装备情况也一并拿来。由老夫与孝直草拟一份方案，交由门下省审核......”

    众人眼睛一亮，随即又一黯。从贾诩的口中，他们已然听出这三省制的味儿了：这是放权啊，这是要忙死属下啊，这简直是造孽啊......