
    春日已经渐渐过去，夏日的太阳，已经微微露出它炫耀的一面。

    慕远峰看着窗外的太阳，只觉得自己似乎是不该在阳光底下生活的人。他从小就生活在深山当中，对于阳光来说，印象当中，只有那斑杂的光线被密密麻麻的树叶给切割成碎影，照射在他幼小单薄却整日流汗的身体上。如此直面阳光的日子，仿佛是第一次。

    正当慕远峰想着是不是再睡一觉的时候，他突然听到一阵脚步声。这个声音，立时让他警觉起来。

    自己被关入这个房间之前，就是那阵声音的主人，给自己灌下了一碗药汤。醒来之后，慕远峰就发现自己身体疲软，而丹田里的气息，却是再也调动不起来了。

    对此，慕远峰没有丝毫怨言。毕竟，自己没被投入大狱之中，也没有被拷上沉重的锁镣：只是一碗暂时压抑武艺的药汤而已，除了让自己感觉有些无所事事之外。慕远峰觉得，这里一切都还挺不错的。

    吃的，是自己在山野当中吃不到的美味；喝的，有香茶有美酒；而住所更不用提，比客栈还要干净整洁。甚至，马超还不禁止自己去找师妹聊天。

    如此这般，真有些让慕远峰觉得羞愧了：如此这般待遇，纵然是砍了自己的脑袋，也不算马超残酷无情。而若不是师命在身，慕远峰都想找马超去喝两杯。

    不过，他想不到的是，才只过了一天。那个送药的，为何又来：那药，明明可以让自己一个月内无法动武。

    房门被打开了，慕远峰发觉自己的听力被没有因为药物的作用而判断失误。来的，正是昨日那灌下自己药汤的那人。

    “壮士有礼了，在下奉少主之命，将这解药送来，还望壮士饮下。”那人说着，便端来了一碗药。

    慕远峰没有说话，而是捏着鼻子一饮而尽：来到这里，连死的觉悟都有了。还在乎这药汤是不是毒药？

    饮完这药之后，慕远峰果然觉得丹田之内隐隐有些躁动。想必自己只要打坐一炷香的时间，便能冲开那桎枯，恢复平日的武艺。

    但慕远峰并没有那么做，因为药物既然有效，那即便不打坐运气，只消两个时辰的时间，那武艺也可自动恢复。

    慕远峰奇怪的是，为何昨日关押，今日便送来这解药？

    “师兄，还不走？”一身白衣的如雪推门而入，他手上拿的，是一柄新的长剑。

    慕远峰昨日已经得知，如雪的秋泓剑已被磕坏。他皱眉的原因，是因为他看出，如雪手中那柄长剑，与马超当日用来与自己对战时所用的长剑一般无二。

    “师妹，这马超为何将如此宝剑赠与你？”慕远峰是个心中藏不住事儿的人，看到了就要问个明白，除了门主的要求之外，他不愿让自己活在糊涂当中。

    “怎么？师兄难道没有收到这宝剑？”如雪一脸诧异，反问道。

    “如此宝剑，价值千金，我等的所用之剑俱是门中珍藏，却仍被此宝剑磕坏，马超不怪罪我们刺杀之事，焉能还会赠剑与我等？”

    “可是，那丑汉子明明说，是马超赔偿自己的秋泓剑，才给了这把宿铁剑的......”

    “马超又未曾与师妹交手，磕坏秋泓剑的，是那丑汉子。马超乃一族之长，怎会顾虑到如此小事儿？”

    “难道说，是那汉子特意.....”如雪脸泛娇羞，最后的声音越来越小：“那丑汉子，除了武艺高强之外，倒还有几分聪明......”

    “师兄！你要干什么去？”如雪正在害羞，却见慕远峰大步出门，不知欲去何为。

    “我找马超去！”慕远峰头也没回，大声说道。

    “师兄不可，那马超已然放过我等，我等怎可再恩将仇报？纵然是师命在身，却也没有让我们去刺杀马超啊！”如雪疾步飞去，一把就将慕远峰拉了回去。

    “咦？师兄，你的武艺还没恢复？”如雪看到慕远峰根本没有反抗的力气，惊奇问道。

    而慕远峰被如雪摔了一个大马趴，脸色通红，小声说道：“哟，不消说，这肯定也是那丑汉子率先一步给了师妹解药......我在这里，怎么没碰上一个女汉子？”

    如雪也是冰雪聪明之人，自然也想到了自己的武艺率先恢复，也是那丑汉子所为。只不过，此时他忧心慕远峰再度去刺杀马超，便也没有多想，说声喝道：“师兄，你现在半点武艺也无，如何去杀了那马超？”

    “谁说我去要去杀马超了？我找他，是向他也讨一柄宿铁宝剑......”说着说着，慕远峰的语气就越来越低了。因为他看到，门主已经站在他身后了。

    “远峰兄既然看得起这宿铁宝剑，超自然会送一把与阁下。”马超缓缓走入这庭院当中，虽没看到先前情景，但慕远峰那句话，他却是听到了。

    而秦羽却是无奈撇了撇嘴：虽然慕远峰已到弱冠之年，但因为常年生活在深山当中，导致他虽通晓事理机谋，但性子却与孩童无异，纯真无邪。看到师妹得了宝剑，便如孩童受了不公正待遇一把，竟然自己想向马超讨要宝剑......

    “少主，此剑乃名刃宝器，珍贵非常。门下弟子一时见猎心喜，还望少主勿怪。”秦羽无奈，只得自己替慕远峰揽下这厚脸皮之事，免得马超看轻了神卜门。

    “无妨，远峰兄武艺超绝，更精通暗杀博弈之术，正乃一等的教官人选。”马超说着，一把解下自己腰间的佩剑，递与慕远峰说道：“若是阁下不弃，便将此剑赠予阁下。”

    “谢少主！”慕远峰可是个聪明的家伙，听闻门主都喊了马超为‘少主’，自己当然拿得毫不手短。

    “如此，便谢过少主了。答应之事，属下一定会全力办好。”秦羽说着，便领着慕远峰和如雪离去。

    而急急赶来的丑哥看到如雪走了，气得光想跟马超单挑，但也觉得自己打不过马超，才不甘问道：“少主，您只是自己已然不怪罪神卜门了，却没说要放他们离去吧？”

    “你懂个屁！”马超踹了丑哥一脚，随后说道：“随我去议事厅，今日有大事商议。算了，你还是别去了，去了你也听不懂。”

    “少主，您这是在鄙视俺的智商吗？”丑哥急了，如今跟贾狐狸、法正、杨阜等人在一起时间久了，他还真觉得自己学到了不少东西，虽然那些人说话文绉绉，不好听懂的说。

    “你有那玩意儿吗？别侮辱智商这个词了好不好？”马超气呼呼说着，抬腿就走，而丑哥觉得自己的心都碎了：这媳妇让少主给放跑了，议事厅也不让自己参加了。自己活着，还有什么乐趣？

    “过两天，如雪就会回来的。”马超说着，却是连停都没有停：“今日不让你去议事厅，一则是商讨的东西，你真听不懂。二则，是你有事要你去办，你去给所有派到安定、广魏、南安、陇西、天水这五郡的暗影联络，要他们将五郡的最新兵防部署情报传回来，并做好策反、内应的准备。”

    “少主，神卜门加入我们了？还有，您要威临雍州了？”丑哥从马超的话里，推出了这两条信息。

    马超停了下来，仔细看了看丑哥，缓缓了说了一个字：“嗯”。

    然后便摇摇头走了，心里还在嘀咕着：这丑哥，怎么看似该懂的不懂？不该懂的，一猜就准？