
    “少主，属下已经探明，陇西郡的确是从渭河支流引水......”萧天汇报着，还未说完，马超就打断他问道：“那处可有人驻守？”

    “无人。”萧天答道。

    “甚好，叫上老狐狸、小狐狸、杨阜，我们一起去看看。”

    “诺！”

    不多时，五人带着马超的近卫队五百人就来到了渭河上游，只见这里水势很高，流速很快，陇西郡是人工筑造了一处堤坝，一方面将渭河之水平缓引入陇县，另一方面作为水利浇灌所用。

    马超仔细巡绕着那处堤坝走了一圈儿，只见那堤坝用石块混着泥土建造而成，一层用来阻挡渭河流势，另一层用来引灌之用。若是要水淹陇西郡，那必须将第一层引口堵住，将第二条堤坝捣毁。如此一来，那渭河之水自然失去控制，漫灌至陇西整个郡县。

    马超估计了一下这个工程量，若是派三千人的部队，四五天便能弄好，加上制造木筏，也就需要一个星期左右。自军的粮草，虽被烧了一部分，但此次前来粮草带的颇多，莫说是一个星期，就是一个月，也能支撑下去。

    但自己若是真的狠心用此计，那陇西这片良田一年的收成便要化为泡影。而且占领陇西郡后，其修复工程，也需要花很大的人力物力。如此一来，有些得不偿失。

    “少主，这陇西郡郡守实乃一员大才，如此民生大计，也做得如此严谨有为......”贾诩念叨着，也不知道在提醒马超什么。

    “少主，某等太乐观了，如此水势，若是真的决堤，那整个陇西郡将成为水泽之地，如此所为，有伤天合......”杨阜直接一些，说出了心中的话。

    “少主，虽然我骄狂一些，但我也觉得，水火无情，一旦挖了这口子，再堵上可就难了。尤其是，这缺口能堵上，可那人心，便不好堵了......”法正最后也开了口，眉头紧皱不开。

    马超叹了一口气：自己是创业者，可不是破坏者。不仅要打下郡县，还要攻下人心。这水淹陇西一计，的确能让自己短时间内攻下陇西，但攻下之后，人心溃散、百姓背离，如此郡县打下来，又有何用？

    自己是马超，不是曹操。曹操一代奸雄，可以屠戮徐州，也可以水淹下邳。但自己除了是威名天下的锦马超之外，还是一位来自讲究人人平等时代的穿越者。虽然在那个时代，‘人人平等’不过是假的不能再假的遮羞布，但要说让自己真的撕下这层道德良心，自己还真做不下来。

    悠悠叹了一口气后，马超才说道：“回去吧，水淹陇西一郡，虽是妙招，但后患无穷，实非君子所为......”

    “少主英明。”贾诩、法正、杨阜三人俱是拱手，由衷叩谢马超善纳良言。

    回去的路上，马超的心情是低靡的，看到萧天在旁，便问道：“那陇西郡郡守的名字，打听到了没？”

    “回少主，已经打听到了。此人姓姜，名冏，乃凉州士族大户之后，天水冀县人，精通兵法，博览群书，待人以信，深得百姓及士兵拥护。”

    “哎呀，怎忘了这英......”马超尚未答话，杨阜却先惊讶起来，拍着脑袋说道：“少主，此人某认识，乃是姜家有名的人才。天水当中，有‘一英三杰’之说，三杰是指属下、尹奉、赵昂，而一英，便是指这姜冏。此人大才，求学名家，较属下不知强过多少倍，如天边之云彩，不沾染世俗之气。却不想担任一郡太守，居然也能做得如此有声有色，实乃名至实归啊！只是......

    “只是什么？”马超很纳闷，这历史上，哪有这号人物？

    “只是这人一向不好朝政，如今怎么又成了陇西郡郡守？”杨阜回道，转而又建议：“若陇西郡守真乃姜冏，属下倒是愿当一次说客，看看能不能劝得姜冏归心。”

    “嗯，听你所言，这姜冏恐怕也不会做斩杀来使之事。但纵然如此，我也不敢让杨别驾单身深入险境，如此便派丑哥与别驾一起，去会会那姜冏。”

    “善。”杨阜点头，心中已在构思说辞。

    而马超却是在脑子里来回转，将那脑细胞搅七晕八素：这凉州的出色人物可是有数儿的，除了贾诩、杨阜之外，还真没听说过什么‘一英三杰’的。那尹奉、赵昂马超也见过，跟杨阜还差不少，若不是家势的话，根本搏不到什么‘三杰’的称号。

    但杨阜本人出自真心对那姜冏赞不绝口，这说明那姜冏的确是有真本事儿的。但本事儿应该就跟杨阜差不多，什么胜杨阜几倍之类的话，那是古人自谦的说法。马超才不相信，凉州这民风剽悍的地方，也出过这么一位诸葛卧龙......

    古代人才的分布，是很有规律的。一般来讲，士族众多、文风盛行的地方，就容易出人才。像司隶、冀州、徐州、兖州、荆州之地，就是因为文风盛行，学院众多，才会出一时多少俊杰。最最著名的颖川学院，便出过荀彧、郭嘉、程昱等等这些一流人才。而像凉州、雍州、幽州、并州这些刀兵战乱的地方，更容易出武将，像吕布、张辽、徐晃、关羽、马超、赵云等超一流武将，均是出自这些地方。

    总得来说，哪里乱，那里就有打架厉害的牛人；哪里平，那里就有安心读书的好学生。这是古代地域决定的人才分布状况，虽然也有特殊情况，但基本上都是遵循这个规律的。

    而这个姜冏，明显是文武双全的牛人。这种人，在民风剽悍的地方，极难出现。而一旦出现，也就早声名远播、名垂历史了。可现在，马超又薅掉一根头发：他还是想不出历史上哪记载这姜冏了......

    “对了，少主，某前去陇西，还要带上一份厚礼。”杨阜笑哈哈说着，似乎觉得马超肯定会同意一般：“某与那姜冏私交不错，前些日子，还收到他书信，得知他喜得一麒麟儿，名维。此次前去，一并将少主的恭贺带去。”

    “如此甚好，先生与姜冏还真是君子之交淡如水啊......”马超心不在焉感慨了一句：这杨阜和姜冏也真是，私交甚密，居然连对方在干什么都不知道？

    事实上，这也是古代文人的一种交往方式，不像咱现代人，见面就问‘如今在哪发财啊？’，古代人大多不以职位地位，单谈学问和治世之道。这份风骨，也算是现代人当引以为鉴的地方。

    不过，刹那之后，马超便浑身一个激灵：姜冏的儿子，姜维？

    “丑哥，绑架一个婴儿，对你来说，有难度没有？”

    而还在兵营里的丑哥，不知为何打了一个喷嚏，看着那天奇怪说道：这也没要下雨的意思啊，难道是少主惦念我了？