
    当孟达将最近的财务报表送到马超面前时，特意点了点这场回归仪式的费用，一脸的悲痛。

    而马超也是吃了一惊：“面子工程，这么费钱？居然花了两百溢黄金？”

    看到马超这幅吃惊和不舍的样子，孟达觉得自己的心里才好受一些：看来主公当家了，也知柴米贵了......可随后的一句话，就让孟达有些想哭爹喊娘了。

    “不错！虽然花得多了点，但绝对值了！孟达、张既，你二人办得不错，各领两贯钱当奖金！”

    张既心中大乐，在马家做事儿，就是舒坦。没事儿的时候，主公从来不找事儿。而有事儿的时候，只要是豁着命往前上，那事后的奖励也不会少！奖金这种的额外工资，张既已经领过两回了，每次领回来的时候，那感觉绝不只是奖金数量带来的惊喜：这是主公的器重啊！

    而孟达的脸色就很有意思了，显然领奖金让他很欣喜。而从自己的财务部里出钱，又让他很心疼：这种痛并快乐的感觉，实在让他每次都很纠结，很纠结......最后，为了马家的长治久安和尽忠职守自己的本分，孟达狠狠心说道：“主公，我的奖金还是不要了。毕竟，现在马家的财政也不宽裕......”

    说这话的时候，孟达的语气很低，自己都觉得有些违心：这种跟钱过不去的感觉，换谁都很痛苦的说......

    马超也一愣，仔细盯着孟达的眼睛看了一会儿之后，很是开怀地笑了笑。而他一旁的贾诩、法正和杨阜，三人也是不着痕迹的抿了抿嘴：这孟达，真是个妙人。在主公的用度下，居然如斯纠结，实在太让人忍俊不禁了。

    “子度，主公既然有赏，你就去领了吧。若是老夫所料不错，韩遂已经给我们送来的不少财物，肯定会大大超过这笔花费的！”贾诩捋了捋自己的山羊胡，还是感觉回到扶风安心一些：“你以为主公是那种好大喜功之人？这次隆重回归，不过是让韩遂看看，马家的治下的民心何等拥护，马家的军容何等威武，如此心理上的一个震慑，足可以让我们在谈判上多几分筹码！”

    孟达听得贾诩如此说道，看向马超的眼神儿顿时就不一样了。而更惊讶的是，杨阜接着说道：“子度兄，莫要被主公给困住了眼界。此次仪式，主公心中有数儿！除了那凉州的韩遂，那汉中的张鲁，不也派使前来了吗？”

    接下来的话，就不用杨阜说那么明白了，而孟达却是一拍脑门儿：“可不是嘛，负责接待这两人的，还是自己老爹孟他。自己怎么就没将这两件事联系起来呢？”

    马超看着这两人的阐述，微微点了点头。将那财务报表还给孟达之后，才说道：“我这样做，其实还有一层因素，不知诸位谁能猜得出来？”

    贾诩和杨阜对视一眼，显然已经是推测出来了。只是不欲再显露头角，倒是法正那个孩子还没那么老谋深算，抢着说道：“募兵！”

    “不错，便是募兵！”马超大喜，将自己心中的构想跟诸位说了出来：“马家如今除京兆、冯翊两郡之外，已经一统雍州，治下三万常备军力，用于震喝诸侯和塞外已经有些力有不逮。所以，募兵之事，已经迫在眉睫。并且，此去长安，某身后的马家军力量越强，董卓便会更多几分忌惮，某的身家性命也会更安全一些。”

    “所以，这次隆重回归仪式不仅要搞，还就要搞得如此隆重。对了，明日的授勋仪式，也按我回来之前的书信交代，搞得隆重一些，并且张榜宣告，使得全城的百姓都知道，明日马家军营向百姓开放，百姓若有兴趣可入营观看......”

    “主公，今日只是一个城门和街道，就派了一千余郡兵出来维持秩序。若是让百姓去军营，恐怕......”果然是各司其职，张既丝毫没有考虑马超募兵的好处，而是先想到自己的治安问题。

    “哈哈哈......张郡守莫不是在说笑？”庞德善意的大笑起来，开口说道：“德容大人莫要忘了，百姓去的是军营，除了那些授勋的兵士外，剩下的几万兵士，又怎能让百姓发生意外？”

    张既听后也笑了，对庞德说道：“是既恍惚了，贻笑大方，贻笑大方矣......不过，今日及明日恐怕还要劳烦黄将军受累，今日扶风郡涌入不少探子，麾下的暗影营......”

    丑哥其实还在马超前面回来，只不过接到命令后，在城外驻扎了两日，第三日才同马超一同入城，感受了一把扶风郡百姓的热情。其次是如雪姑娘，得知丑哥居然在扶风郡有‘鬼面将军’的称号，对丑哥的好感更是进了一层。

    这个时候，丑哥本来还在想着如何火上浇把油，将如雪姑娘彻底给骗到手。听到张既提到正事儿，立马脸色一沉，嘿嘿一笑：“郡守放心，那些人，都在俺眼皮底下挂着号呢。若是哪个明日敢不开眼，咱就立马做了他！”

    “主公英明！”杨阜接口说道：“若是明日扶风百姓参观了马家军的军营，加之兵事改革的福利已深入民心，那这次的募兵工作绝对是事半功倍啊！”

    “何止是事半功倍？杨别驾有所不知，未有这次回归仪式之前，那军营设立在外的征兵所也是火爆非常，很多大户子弟也都以当兵为荣、想着办法要加入马家军呢！”庞德搓了搓手，兴奋地说道。

    不错，在马超极力鼓吹宣传及当兵的优渥待遇下，马家治下的年轻人，都以能加入马家军引以为荣。各征兵所总是围了一些企图参军的青年，以前四处碰壁、人见人恨的招兵军官现在炙手可热，成为街坊邻里眼中的红人。很多人甚至包括一些地主和豪门子弟也削尖了脑袋朝军队里挤，为此他们不惜重金贿赂负责军官，金钱美色无所不用其极。

    不过这些人总的来说成功率不大，因为入伍马家军的条件在兵事改革里明明白白写着，征兵时也有后期的专项统领人负责训练，其中若是发现有营私舞弊现象，惩罚后果是很严重的，仅仅一个永世不能再入马家的惩罚，就让很多人都严于律己，来保护好自己的切身利益。

    而这半年多来，马超一直致力于走精兵路线，对于部队武装简直到了令人发指的阶段，用花钱如流水丝毫不为过，使得孟达有时候都急得敢跟当初还是少主的马超跳脚大骂。所以那半年多的时间，马家的财政状况养活一支三万五千人的部队已经很让人恼火，一直没什么扩编的计划，这无疑让那些渴望“精忠报国”的年轻人大大失望。

    相信这次扩编募兵，绝对会引发一场‘参军热’，使得马家的实力再上一个新的台阶。

    “若此甚好。”马超眯着眼睛想了想：他可知道那些豪强大户子弟想入伍的原因，不就是将他们的田地都转移到入伍子弟名下，然后少交一些赋税嘛......

    说实话，马超现在还真看不上那些大户的仨瓜俩枣。再说了，当初留下这些大户，就是因为他们的品行和口碑还是不错的，若是穷凶极恶的家伙，当初早就被丑哥编织各种罪名给抄家了。

    “此次募兵，不能仅仅局限在扶风一郡。要面向整个雍州募兵，从中挑出身体健壮、纯朴忠诚、最好是有过作战的好兵源，充入马家军。此次扩兵，某要扩充至......”说道这里，马超看了看孟达，然后慎重地说道：“扩充至五万常规作战部队！”

    孟达听到‘五万’那个数字之后，心中不禁轻吁了一口气：幸好只是扩充了两万人，要是主公发神经要弄到十万人，自己就是犯上，也要跟他大吵一仗！