
    贾诩也判断不出扶风到底发生了什么重大变故。而马超纵然不愿去想，但理智也让他知道，老狐狸说得绝对是准的：除了自己的老窝儿扶风发生了惊天动地的事儿之外，阎行根本没有任何理由再重新叛回韩遂那里。

    而值得韩遂敢重新收留阎行，还把自己亲闺女接过去的事件。定然是马超不敢想象的！

    接收陇西的过程简单到极致，事实上，马超也根本没有进行接收。仍让姜冏为陇西太守，郡内一切事务，仍按照姜冏的管理运行。至于说马超的新政措施，据马超自己所说，是待自己回到扶风郡后，再派专门人员进行四郡统一指挥改革，务必做到润物细无声，悄然改变。

    姜冏对马超的安排很是疑惑，但看到马超帐内所有人一幅愁眉不展的样子，似乎明白了什么。而自己新晋之臣，也不该出言询问。不过，在与杨阜的详谈之中，姜冏倒是对马超的科技发明和政体改革尤为感兴趣，同时对归附马家的意愿，也更诚恳一些。

    最后，大军连陇西郡的城门都没有进。若不是陇西郡已然换上了‘马’字的大旗，谁也看不出陇西已然易手。

    临走之前，马超按照贾诩的吩咐，留了二十架炮弩给姜冏，另有一些辎重和装备。最后，贾诩慎而又慎的叮嘱姜冏一定要派兵驻守渭河堤坝。对于这些，姜冏隐约之间感觉到了什么，但又不能明问。只好通过杨阜打探，而杨阜只是说了一句话：“仗姜贤弟忠义，恐韩遂欲大举进攻，望贤弟御敌与雍州之外！”

    事实上，这么弄，也只是以防万一。但前途一切茫然无绪，只得未雨绸缪。幸好姜冏一身傲骨，铮然领命，表示自己绝对不会让韩遂踏入雍州半步。

    一路上，马超想过很多可能，甚至连扶风郡失陷都曾考虑到过。可当他真正到达扶风郡后，心脏不由得一阵收紧，眼中几乎能滴出血来！

    整个扶风郡都挂起了白绫！

    一路上，到处都是白绫，路上的人，看到这支部队归来，眼中流动的，都是一抹恐惧和希冀。

    马超心中很疼，他知道，能让整个郡县都挂起白绫哀悼的，只有一个人！

    可马超打死也不愿意相信那个事实，他一会儿心中急跳，一会儿手脚冰冷，只觉得那天上刺眼的阳光和酷热的温度，都不能温暖他的心。

    正在疑神疑鬼间，马超忽然发现胯下的象龙马忽然竖起耳朵，转动头颅向前方警惕地看去。

    马超眼中寒光闪动，抓起盘龙卧虎枪，猛得扣住象龙马雄浑厚实的肩颈。此时的他，已然十六岁，经历了太多的杀伐之后，他那锦缎般光洁的皮肤在太阳照射下闪闪发亮，衬托出男性狂野健美的上身线条，皮肤下面高高隆起的肌肉，蕴涵着无穷无尽的精力，犹如一头机警敏捷、蓄势待发的大豹。

    马超觉得，无论是自己的实际年龄，还是穿越后的年龄。都在表示他已经成年了，已经可以承受起一切的悲痛了。

    抬手打个凉棚仔细眺望，只见三骑正穿过由于烈日曝晒而变得干燥斑驳的街道，向这里急速接近。

    来骑渐渐近了，马超分辨出对面那几名骑士的身份，眼神变幻不定，最后化为一抹沉痛至极的苦楚！

    那三名骑士的身影明显还表明他们还没有长成，二男一女，全身上下都泪痕斑斑，似乎已经陷入了半昏迷状态，在马上摇摇晃晃地跨着，随时都有可能一头栽倒。年纪稍大的马休努力提起一口气，在马超面前，帮马铁和马云璐的战马勒停。

    “大兄，你终于回来了......”马休瞪着一双似乎无神的眼睛望着马超，最后还是忍不住哭泣，咬着牙说道：“父亲，父亲被人杀了，被人砍了脑袋送回扶风郡了......”

    马超听到“父亲”二字，不由全身一颤，他终于也觉得天暗了下来，放声嚎啕道：“父亲......父亲，你怎么会......”

    这一路征伐而来，马超一贯深沉坚毅，不行于色，但此时见了亲人，再也按捺不住心中的凄楚，泪流满面，语无伦次。

    马超越哭越觉得心跳骤急，突然间，他像猛然想起了什么一般，一把揪住马休衣襟，拎小鸡一般将马休提在手里，厉声问道：“到底是谁？是谁杀了父亲？！”

    马休也不顾马超的狂怒，伸手揪住兄长的战袍，痛心疾首道：“不知道......父亲在大兄出征之后，就留下了一封信，然后就不知踪影。五天前，我们就收到了一个锦盒。盒子里面什么也没有，只有父亲的头颅！”马休年纪虽小，却在盛怒狂躁的马超面前，将事件简单说了出来。

    此言入耳，马超只觉天旋地转，手掌在空中抓了又抓，连将马休摔了都未察觉，最后无力垂了下来：父亲那威武充满自信的笑容，那永远对自己充满信任和支持的眼神，那有时还会跟自己开上几个玩笑的神情......

    不可能的！

    不可能的！

    历史上的马腾不是在这一年死的，绝不是！

    那个胸怀坦荡、宽厚仁德的人物，他怎么会死？在这固若金汤的扶风......不对，父亲不是在扶风郡被杀死了，甚至都五天过后，居然没任何一股势力作出反应！

    这怎么可能？

    “是谁——！到底是谁——！我要一寸寸割掉你身上的肉，来祭奠父亲的在天之灵！”

    马超目眦尽裂，泪涕横流，仰天嘶声嗥叫，那凄厉尖锐的声音就像利刃刮过钢铁似的刺耳，扎得所有人耳鼓生疼。他面容扭曲狰狞，满口鲜血，衬托着白森森的牙齿，身体摇摇晃晃，眼里满是怨毒的凶光，看上去好似一条负伤的猛虎。

    陡然闻到马超如此凄厉的怒吼，马休、马铁和马云璐都吓得往后退了一步，但似乎又想到眼前这人是自己最亲、最能依靠的大兄后，又齐齐扑在马超身上，大哭道：“大兄，我们也要替父亲报仇！......”

    一时间，整个大军尽哀，等马超魂不守舍走到郡守府，看到马腾的灵堂之后，仍旧是如失魂了一般。最后，他重重跪在马腾灵牌面前，眼中的泪，无声的滑落了下来......

    而他身后，贾诩、法正、杨阜、孟达、庞德、丑哥、马岱等人，汇同闻讯而来的张既、韩枫、孟他纷纷拜下，同他们的少主，一起祭奠那位甘于隐身退位，并默默支持他们的主公！

    而马超此时双眼茫然、回首四望，却怎么也没发现，自己的班底，不知何时已经少了一人......