
    马超继任马家家主之后，自袭马腾镇西将军之位，在点兵场上宣布，部之上设营，三部为一营，计三千六百一十五人，设中郎将统御。

    现马超依据军功，擢升兵不血刃拿下广魏郡的庞德为讨贼中郎将，领一营。马岱擢升为偏将军，领一部。而丑哥得厚赏无数，以彰其英勇。

    对于军人来说，厚赏物资其实并不能笼心。但丑哥对此却没任何异议，因为他知道，日后自己可能会渐渐淡出这支军队。自己的归宿，将是那一支日渐壮大的神秘暗影。

    暗影组建之时，只有二百余人。但那时马超便让丑哥购买了不少孩童奴隶，由军中之人教导武艺，并找教书先生教习识文断字。此一年多之后，已然有不少人成长起来，加入了暗影营。并且，这批人的忠心及能力较第一批更要全面优秀，丑哥不得不一方面拼命提升自己的能力，一方面将更多的心思放在统御这些新属下上面。

    此次调整宣布完毕之后，马超再次站在那授勋台上，给军功卓越的士兵颁发勋章。此次授勋活动，较之第一次来，更要奢华隆重。虽然时间匆促，但在马超的授意下，韩枫几乎就疯了一般，赶在午时前弄出了一套典礼。

    所以，便有了在授勋之后，鼓乐齐鸣，大队人马还列出整齐的阵势，军官们一个接一个的走上前来大声宣誓永远效忠马超，然后跪下接受依据军功而得到的军衔，如此类推，直至每一名因军功达到等级而被提升的士兵身上。

    这一刻，每位士兵都激动得找不到北。但更令他们震惊，还是马超最后一场压轴戏。

    士兵们早就发现，在兵营广场当中，不知何时矗立其了一座用白布盖着的石碑。士兵们每日疑惑，纷纷猜测主公又出了什么训练高招。

    但是，今天，他们知道了。这根本不是什么训练项目，而是一座纪念碑，一座上面刻录了为马家征战而阵亡的纪念碑！

    马超缓缓走到纪念碑下，豁然掀起那白布，上面那些斧凿刀刻的名字，顿时展露在士兵们的眼前：对于那些生死相依、音容笑貌还存在他们脑中的袍泽名字，士兵们永远不会忘记，此时被马超猛然掀起，他们顿时不解其意。有的，甚至是流着泪再看着马超。

    “这座纪念碑上的名字，都是为马家征战的好儿郎！他的身躯，埋在了冰冷的土地之中，让在家苦等他们的亲人肝肠寸断。”马超说着，广场兴奋热烈的气氛渐渐转变，沉痛压抑的味道开始慢慢弥漫。

    “但是，这些人没有白白死去！他们用自己的生命，证明了自己英勇和无悔。用自己的鲜血，流出了对马家的忠诚！用自己最后的呐喊，嘶吼出了马家军的威势！”马超一转先前沉痛的语调，慷慨激昂大声说出这番话。

    此时的马超，眼中微微泛红，那略带哭腔的真挚情感流露，牢牢攫住了在场所有士兵的心。所有士兵纷纷不用将官指挥，便向纪念碑敬了一个军礼，同时嘶声喊道：“誓死效忠主公！马家军威武！”

    “所有人不理解，我们为什么要去攻打安定、南安、广魏、天水、陇西这五个郡县。以为只是为了拿军功，为了让自己的生活更好一些。”马超看到此时的士气已经被调动起来，话题一转，开始谈论到上次的征战动机：

    “现在，某告诉你们，你们错了！根本不是因为这些！而是因为，在扶风、新平、北地三郡之外的大汉十四州的土地上，所有人都没有过过扶风、新平、北地郡的日子！他们没有土地、没有商铺、每日与那些豪强大阀耕种，却换不来一顿饱饭，更加上苍天无眼，苛捐杂税繁重，他们都衣不蔽体食不果腹！”

    “你们当中的不少人，就是因为如此活不下去。有的才当了流寇、有的当了流民！直至到了马家，你们的命运才被改变！”

    “可是，你们不要忘了，还有数千万的人过着跟你们以前一般的日子！”

    “也许，你们认为，马家只要过好自己就行了，何必管他们过得怎么样，是吧？”

    “但我告诉你们，在这个乱世当中，你不奋起，不解救所有的黎民。那你就会被那些士族大阀给吞并！”

    “他们为了得到更可口的食物、更柔滑的丝绸、更美貌的女人，更大的地盘儿和更多数都数不尽的金银财宝，会如恶狗一般来抢夺你们的东西！”

    “以前那些李堪、程银、候选之类的，只不过是活不下去了，来攻打我们。可是，大汉外面还有很多实力比他们强太多，手段比他们狠太多的诸侯来攻打马家，来阻止马家将幸福安康的生活带给广大的黎民百姓！”

    “所以说，这些人没有白死！他们是为了大汉十四州更多的黎民百姓过上更好的日子，而将自己年轻的生命奉献在了大仁大义上！”

    “这些将生命都交给马家，交给大汉黎民百姓的士兵，他们都是最优秀的士兵！对于他们的死，我们不能让他们复生，但我们至少可以永远记住他们的名字！从今天起，每个为马家，为和平献出生命的人的名字都将被铭刻在这块纪念碑上！”

    “每年的今日，我们都会在此祭奠他们的英魂，让他们看到终有一天，我们不会再有战争！”

    马超一句句嘶吼着上面的这些话，整个人犹如被神附体一般，慷慨激昂，极富穿透力和感染力。在他说最后一句话的时候，几乎用尽自己体内所有的激情和力气，那英俊丰朗的脸庞也在一瞬间变得有种成熟的狰狞美。

    “喝！”所有士兵齐声大喝，甚至有在恐怖的战场上没被恐惧攫住眼泪的士兵都留下热泪。

    远处，贾诩捻着那稀疏的胡须，微微笑了起来。而法正却是陷入思考当中：这样，莫非就是主公说道的宣传洗脑活动？可这煽动人心的本事，十个自己绑一块儿也不他的对手啊。怪不得主公让自己主抓舆论文字层面上的宣传......

    “最后，我要说，此时战争还未停止，我们的征战仍需继续。西方，阎行已经率领大军来攻打为我们提供牛羊、战马、兽皮、药材、珠宝等财富的汉羌贸易所。南方，张鲁看到我们这样安康的生活，也想来抢夺我们的财富！”马超猛然翻身端坐在象龙马上，擎起盘龙卧虎枪，声色激厉的问道：“告诉我，我们该怎么做？！”

    “杀！杀！杀！”西凉铁骑豁然翻身上马，举枪大喝道。

    “杀！杀！杀！”西凉步兵奋力敲响手中的大盾，状若疯狂般嘶吼道。

    而最后，如黑云压日一般，浑身被铁甲包围的西凉重装骑兵出场，他们沉闷的口中，也只呼出一个字：

    “杀！”