
    思来想去，马超迟迟不敢下这个决定。

    貂蝉的厉害，虽然此时仍籍籍无名，但从后世过来的马超焉能不知？

    想当年，讨董联盟浩浩荡荡几十万人马，虽然说各怀鬼胎，但也算烽火狼烟、兵临城下，可结果呢，李儒一招釜底抽薪，一个迁都大计，就让这些诸侯变成了猪猴。

    可貂蝉却能独自一人委身董卓，曲意逢迎在两只虎狼之间。此等本事，需要何等的机智和手段？更不要说，还有李儒那条冷气森森的毒蛇在一旁窥视。如此妙人，一举瞅准董卓与吕布的死穴，最终挑拨董卓吕布反目，换回大汉一个朗朗青天。

    十万虎狼徒无功，凯歌高奏凤仪亭。

    匡扶汉室万民乐，貂蝉飘零若落红。

    世人只将貂蝉描述成一位乱世红颜般的悲情人物，却不知，换回如此称赞的，除却自身的确悲情的命运外，她还有不得不悲的过人本事儿。

    想到此，马超不得不再度小心问道：“貂蝉小姐，所用何种方式传递消息？”

    貂蝉道：“将军不必怀疑，小女子自有计较。”

    马超眉目一冷，不依不饶道：“何策？”

    貂蝉嫣然一笑，说道：“待将军鼎定天下之时，妾身定然合盘托出。”

    马超心中冷然，此时心中已经有些计较了：正如他不敢完全相信貂蝉一般，貂蝉何尝又敢完全相信马家？若是马家一日战败，貂蝉也恐马家会将底细供出，祸及那些混迹风尘的姐妹。

    由此，已经知晓双方底线后，马超脑海里念头电闪，开始急速权衡起利与弊来。

    貂蝉所说基本可信，古往今来有太多的绝秘情报，就是从女人身上的那两张嘴给泄露出去的，利用宫妓、官妓、营妓这些艺妓来搜集情报可谓最佳选择，远胜其它任何形式的情报搜集手段。

    马超所疑者，是那些艺妓如何将搜集的消息呈送到貂蝉案前，貂蝉又是如何把这些消息分门别类，从中整理出有用的消息，然后又以何策把这些消息送呈她想帮助的人或者势力，因为，至此马超相信，貂蝉所帮助的绝非只有扶风马家。

    这是她们那些风尘女子的聪慧之处，但也是她们最大的悲哀。

    至此，马超觉得，再谈下去也没有多大必要了：貂蝉的底线，根本不是他能接受的，在双方约束方面，马超根本没有任何办法约束貂蝉。只有貂蝉弄一份虚假情报，很可能将自己所有的底牌全部葬送！即便貂蝉无心害自己，那也不行，只要貂蝉将一份绝密情报送与其他诸侯，那这份情报将一点价值都没有！

    思虑至此，马超淡淡说道：“貂蝉小姐，夜已深，还请回房休息吧。今日刺杀之事，还待明日再谈吧。”

    貂蝉看了马超一眼，明白马超的意思。眼中不禁流露出一份不甘，但她同时也明白，马超如此做，也是无可厚非的：貂蝉的条件，与其说是合作，不如说是请求。如傍大款一般傍在一个乱世家族之上，更主要的是，她还不能只傍着一位大款，完全将自己奉献给那大款，却要求所有大款都包养她。这种事，只有被貂蝉迷了心智的那些蠢人才会答应。

    而可以预料的，连美人关都过不了的人，最终也不会成就什么大事，即便天下所有的风尘女子将能获得所有情报都提供给他。

    “貂蝉小姐，若是有心为天下的姐妹赎身，还请放弃这种做法。今日你遇到的是我马超，而若是换作他人，恐怕你那些姐妹连性命都难保。女人，的确可以抗争，但不要显得太聪明。那样，会令男人们厌恶！”

    貂蝉柔弱的身影走在外面，听到马超最后传来的话，身躯不禁震了一下，但随即她又镇定起来，仿若没有听见这番话一般走了出去。

    “呵呵，女人啊......”入睡之前，马超呢喃了这一句话，心中竟有些酸沉起来。

    行刺事件，打乱了马超的一切部署。

    令马超没有想到的是，这行刺事件，只在第二日便水落石出了。

    而这水落石出的代价，就是马超的部署一变再变。

    清晨梳洗完毕之后，马超本来是想提审慕远峰的。但侍卫却来禀报，门外有一人求见，言自己是那行刺事件的幕后主使。

    来人一袭冠服，年纪也就二十余岁。面如冠玉、眉清目秀，令马超感到有些惊奇的是，那人的眼睛却十分明亮，如天空的星辰一般，似乎年纪轻轻就看破了世事红尘。

    “在下神卜门门主秦羽，今日前来，恳请将军放了门下两位不肖子弟。”

    马超本来还在打量这秦羽，听到秦羽开口的第一句话，居然有些乐了：兄弟，你脑袋被驴踢了吧？

    “秦先生有礼了，属下刚来汇报，说先生乃行刺的主事人？”

    “然。”

    “不知马超何处得罪了门主，竟执意在马超面前刺死那董宜？”

    “因为只有在将军面前杀死了董宜，马家与董家才会结成不死不休的仇局。”

    马超笑了，他喜欢与这样的聪明人说话。

    “马家若是翻然与董家开战，那先生从中又扮演何种角色？渔翁之利，似乎跟江湖之争无甚干系，先生不见得能享得了益处。”

    “然也。但若是马家与董家相争，朝廷有识之士便可趁机取得契机，一举诛灭董贼，换天下黎民一个朗朗青天，如此，也不愧对我神卜门的建业之衷。”

    “便如此，先生一招大手笔，将扶风、新平、北地、甚至东羌等数百万性命扔入洪炉，使得京畿之地化作狼烟鬼蜮。如此，便是神卜门所求的天道？”

    说道这里，马超已经疾声厉色，右手甚至已经握在了剑柄之上。似乎只待秦羽回答出下一句，便将此人诛杀！

    “破而后立，大破大立！天道循环，不过如此！”

    秦羽最后一番话，也是勃然起色，虽没有武艺傍身，但明显可以看出，他心中坚持的信仰，绝不是斧钺加身能够消除的。

    两人言之至此，俱是不甘瞪着对方。眼中熊熊燃烧的烈火，似乎要将彼此焚灭。

    马超欲保得一方百姓，徐徐图之。而秦羽认为自己窥破了天道，马家却想独善其身。两人俱有各自的立场，丝毫不退让半步。

    于马超来说，秦羽的阴谋纯属无妄之灾；于秦羽来说，马超偏安一隅，脱离天道，实属可恶。

    许久，或只是一瞬间的时间。马超才放弃了瞪视秦羽，而正当秦羽以为自己的坚持打动马超之时，却听得马超悠悠说了一句话：

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦......”