
    一时间，扶风郡大街小巷传出不少谣言，有的人们添油加醋说马腾是外出被人谋刺；有的人们绘声绘色说马腾是到了塞外，带着大部队去攻打长安，保驾救皇，结果身死忠义存；还有的人说，他们亲眼在深夜看到几位太监黄门装扮的人，进了马腾的府邸。而之后听长安的亲戚说，有位姓马的将军，攻打长安，结果被打败......

    外面风风雨雨，马超全是知道的。并且，他也知道，那些谣言，还真说对了一部分。

    “华歆的下落，还没有查到吗？”马超用压抑的声调缓缓开口，虽平静，但却怎么也隐藏不了那丝痛恸。

    “属下无能，那华歆好像一夜之间蒸发了一般。连他留在扶风的家眷，也不知他去了哪里......”丑哥跪着汇报道，心里也感觉跟堵着什么一样。

    马超猛地仰天哈哈大笑，笑声在屋中回荡，格外阴森疯狂。他“哇”地吐了一大口血：想不到自己还在为一统雍州意气风发，准备回到家后，给父亲一个惊喜，却不想，是有惊无喜！

    忽然一人从外面风风火火地闯了进来，这人刚一躬身，还未说话，怒发如狂的马超早厉声大喝道：“滚出去！”正欲一脚飞起，却看到那人竟然是自己的贴身婢女云儿。

    马超怒气被遏制，一时大声咆哮：“你来干什么！”

    因为长时间的嚎啕哭泣和声嘶力竭的咆哮，此时马超的嗓子变得沙哑难听，就好像地狱传出的嚎叫。

    “少...少主......刘姨娘唤你过去。”云儿小心翼翼看着马超，吞吞吐吐说出这番话。她以为自己跟马超有了肌肤之亲，已经完全认识了马超。却不想，如今的一幕，才使得她发现自己根本没有看透这个性情男人。

    马超呆了一呆，转过身去，看着涕泪齐下的云儿，喃喃说道：“刘姨娘？......”

    再见马腾的正妻时，马超发现，自己看到的是一个面目沧桑、甚至已被悲伤摧毁的老女人。以前的风华容颜，犹如瞬间被抽走美貌一般，变得形销骨立。她两眼茫然，看到马超进来后，眼珠转了转，似乎是对马超的形象震惊。

    马超只看到刘姨娘的形象，却未看到自己由于两天来的悲恸，已经使他早就失去西凉之锦的耀眼光芒。头发胡乱披散着，胡须也密密麻麻冒了出来。整个人，与其说是人，不如说是鬼。

    看到这个以前英俊地不像话的孩子，这个继承了马腾所有好看一面的孩子，刘氏只觉心中的一根琴弦猛然崩断，一下陷入无尽的虚无当中。这一次，她没有再流泪，因为她的泪已经在马腾身死后凝固成冰......

    马超茫然看着刘姨娘，最后却发现，今年只有三十余岁的刘姨娘，头上居然已经有了如霜雪一般苍茫的白发。

    “姨娘，孩儿不孝，使得您......”马超上来跪伏在刘姨娘面前，哽咽着不知该说什么。

    一瞬间，时间和空间都仿佛停顿一般，整个屋里如冷硬铅灰那样死硬而绝望。

    终于，刘姨娘动了下，她的泪，还是流下了下来：这些时日，她看到马超悲痛欲绝，忽笑忽怒，举止狂乱，赤子之情，尽显无疑。

    但是，这次她虽然心如刀割，还是哭了出来。但她却极力很快止住了眼泪，将健壮的马超仅仅搂在怀里，放声恸哭道：“超儿，你千万节哀，保重身体！你父亲遭奸贼毒手，连死都不知道是怎么死的。而你的弟弟妹妹还都年幼，如今能支撑马家大局的，只有你了！从今日起，你就是马家的家长，是我们马家的天！”

    “姨娘！......”马超听闻此话，心中更是肝肠寸断，咬着牙齿说道：“姨娘放心，超儿就是踏平整个大汉，也要为父亲报仇！”

    直至见过刘姨娘之后，马超的眼中似乎才有了一丝活色。他回到家中，仔细整理了一下仪容，召集所有人商议大事。

    众人看到马超已经梳洗打扮了一番，均是露出一丝震惊来：少主...不，主公如此强镇悲痛，那今日之议会，指不定会有石破天惊的大动作！便是不知，主公会不会因为刻骨悲痛，而将整个马家推入万劫不复的深渊？

    “今日召集诸位，乃是集思广益，为查出父亲之死的缘故。父亲之死，诡异非常，对于整个马家来说，也是不得不正视的一件正事！”待诸人落座之后，马超如此说道。此时马超的声音已经嘶哑如刀割，听到诸人的耳中，似乎如扯断的布帛一般令人绝望。

    “超儿，先前某已经见过刘姨娘，按照她的意思。某等今日便奉你为主，为马家的家长！”贾诩没有看马超的目光，他第一句话便说道这个。第一自然是为了确保马超的地位，马氏集团的安定；第二便是为了给马超套上一个枷锁，以免他过度悲痛，做出一些疯狂的事情来。

    “主公，国不可一日无君、家不可一日无主，现二少主、三少主均年幼，您又是马家长子，此时若不站出来，恐怕马家基业不稳不说，就连治下的稳定，都深受影响。”杨阜起身，拜倒在地，同样建议马超即日继任马家家主一位。

    “大兄！大伯的仇还需要你来报，你不重振马家，谈何报仇？！”马岱这两天也是哭得死去活来，但在马超继任家主的问题上，他还是丝毫没有犹豫。

    “属下恳请主公继位！”庞德、丑哥、法正、张既、孟达、韩枫等人均拜服在地，久跪不起。

    马超冷淡的眼神扫了这些人一眼，抬了抬手，令诸人起身说道：“某自然晓得诸君之意，从今日起，我马超，取字孟起，正式继位马家家主之位。望诸公鼎立扶持，以超鄙陋之愿，还天下一个朗朗盛世！”

    “属下定当誓死效忠主公！”众人见马超处事清晰，纷纷叩头效忠。

    “诸位落座，今日之事，某先前已经说过，是为了探查父亲身死之谜。此事非家事，乃国事，诸位但有所疑，尽可发言。”

    “现整个治下谣言四起，民心不定，主公可先张榜安民，并明令治下之民不得妄论老主公之死，若有违反，以流言祸乱罪论处！”法正经历一年多的政务之后，越来越有身为谋主的自觉。

    “堵不如疏，若是某刻意禁止治下之民不得妄议，恐怕那谣言传得会更快、更离奇一些......”马超淡淡说出这番话，神情不喜不悲。

    法正想了一下之后，也觉得人性如此，便出言问道：“主公，若然如主公之意，该如何疏导？”

    马超伸手拿出一封信来，递给了法正。法正接过，喃喃开口：“想不到，这些谣言，竟还说对了一些情节！”

    众人均不解马超拿出的是什么，法正看完之后，也知晓马超的意思，将手中的书信传给贾诩，依次令诸人查看。

    那封信，是马腾临走之前留给马超的。上面没有用君臣那一套慷慨激扬的话来说自己的志愿，而是以一个慈父的身份，写出的一份舔犊之情甚笃的遗书。

    上面的内容，马超已经看过了。那封信虽长，有的地方显得还很啰嗦，但基本上分为三个部分：第一段马腾说自己知晓马超的志愿与自己不同，然而他身为汉室忠臣，还是欲彰显先祖威名；第二段马腾说自己用马超每月给得三万贯钱，在东羌那里秘密编制了一批部队。本想是作为马家最后的底牌留给马超的，不想却要用在别处；第三段几乎就是遗言了，叮嘱马超细细照顾刘姨娘，将弟弟妹妹养大成人之类的......

    而当那信传到丑哥那里的时候，丑哥明显浑身颤了一下：那暗影汇报说东羌有一支五千人的精良部队，却不曾想原来是老主公的！可这老主公用这五千部队做了什么，导致身死命陨？