
    虽然铁羌盟最后还是动起来了，但阵脚早已松动，乱糟糟没有丝毫章法，只如一只只疯了的野狗一般，追着马超飞奔。

    马超转身才跑出数丈，便听得背后响起如滚雷般的马蹄声，地面产生出前所未有的巨震，颠得马超几乎要从马背上飞起来。他回头一看，只见阳光下，不足三万的羌胡部队只跟自己大约三百步远的距离，以翻江倒海之势追击过来。

    ‘哼！切莫忘记，我曾给过你们一次机会！’马超心中冷哼，却仗着象龙宝马的神速，跑到与庞德并肩的地方，悄声跟庞德说道：“随某走！”说罢双腿又用力一夹马腹，象龙就象离弦箭一般飞快向山丘后自己的阵列跑过去。

    只要越过那个山丘，后面，便是自己六万大军！

    苍茫无垠的草原上，望去过去尽是茂盛的青草。而连绵起伏的山丘，更是遮挡了大军的视线。可待羌胡叛军跟着马超那七千余人翻过那座山丘后，前方那匹追击的勇士都急急勒住了胯下的战马！

    山丘后，无数静穆的大军如冷硬的雕像一般站立着，仿佛一点生命的气息都没有。而那压迫性的数量，使得追击而来的羌胡部队的心脏都在一瞬间窒息！

    这足有六万余人的队伍，正以一种无声的戏谑，看着自己这些送死的羔羊！

    可就在所有铁羌盟勇士感到全身寒气上涌的同时，奔跑中的马超却兴奋地纵声大笑：自己一系列的举动，终于掀起了这公元一九一最大的滔天巨浪......

    最终的决战就要开始了！

    汉代百年未解的边塞之祸，就要在自己的手中终结！

    这种感觉，让马超浑身就肆虐起一种冲天的豪情，比之nue杀阎行来的快感，还要强烈十倍、百倍！

    这种感觉，就如同吸食了最纯正的毒品一般，令浑身热血躁动又飘飘欲仙：看来，自己天生还真的有战争狂的潜质啊！

    而这个时候，山丘后面的铁羌盟还不知道是怎么回事儿。直直撞向前方那些居然在冲锋中还勒停战马的蠢蛋，再幸运未摔死的勇士口中，正欲吐出问候那些蠢蛋女性亲戚的时候，他们便也看到了那六万余部队......那一刻，他们的嘴再也没有合上，身上的伤痛也似乎没了只觉一般。

    就在铁羌盟鸡飞狗跳之机，马超等七千余部队已然回到了自己的大军当中。望着那些啥愣住的铁羌盟大军，马超冷漠地做了三个手势。随后，数万只铁蹄重重踏在地面上，大地颤抖着，令马超身上那连环鱼鳞甲甲叶都不由自主地跳动碰撞，只觉得他的头骨在微微颤抖！心脏在蓬勃的血液输送中，有一股要爆裂的兴奋！

    马家军一万五千余人开始正面突袭铁羌盟，而那些东羌部落的勇士，则从两翼包抄过去！反观铁羌盟这边儿，不少人目瞪口呆地看着面前冲天的烟尘，茫然无措。而更的多人却是急急调转马头，试图向后撤退。可后面还入潮水一般涌过来的铁羌盟骑兵，正如马超的内应一般，狠狠撞击着前方骚乱的铁羌盟骑士......

    而前、左、右三方，马超的冲锋正渐渐提上到一个可怕的速度。一瞬间，草原上雷霆般的轰鸣仿佛充塞了整个空间，吞没了一切声音，每个人的耳膜都被这种铺天盖地的嘈杂所填满。铁羌盟的骑士忽然发现自己正在慢慢软倒，原来跨下的战马屎尿齐流，惊嘶着倒在地上。

    马超忽然放声狂笑，手中盘龙卧虎高高举起！而他身后的庞德和梁兴，也被马超的豪强感染，随着大笑出声：男儿生当如此，纵战死这沙场，又有何憾？！

    三人的狂笑声很快被滚雷般的马蹄声淹没，马超感觉自己的‘统御之心’在一瞬间就爆发了出来：那一瞬间，就是铁羌盟骑士刚踏上山丘看到自己几倍于他们的时候，马超就觉得自己无比松弛，心底涌起一股得以解脱的狂喜。那种狂喜，冲刷着自己的全身，使得他明白，有时候，打击敌人最好的方式，便是彻底瓦解他们的斗志！

    所谓不战而屈人之兵，不见得仅仅在计谋应用上！

    这个时候，马超高高举起的盘龙卧虎枪再坚决向下一挥，前面各级军官再逐级打出手势，西凉铁骑们纷纷凝住了面容，随手从胯下战马的马腹上，抽出一杆标枪准备着，准备着......

    几乎就在下一刻，恐怖的标枪杀戮又一次开始上演！

    在接下来的一炷香不到的时间里，西凉铁骑一共投掷了几千杆标枪，那如飞天灵蛇一般的标枪，遮天蔽日，带着惨烈的呼啸，狠狠扎入前方还在慌乱不停的铁羌盟群中。而之后，便是前排的弩箭飞舞，后排的标枪继续肆虐......

    待前方的西凉铁骑如疾风一般终于撞上那慌乱的铁羌盟群中，大槊折断的声响似乎让人们的耳膜都感到发酸，无数铁羌盟骑士被牢牢地串成了肉串后。压垮大槊断折的木屑纷飞，如夏天飞雪一般，带着凄厉惨绝的悲壮！就在这一刹那，一点液体强劲地飞溅在马超的脸上，热烘烘地顺着面颊流到嘴角，伸手擦拭送入口中：

    那是一种又腥又粘的感觉，那是让自己灵魂都躁动的味道......

    最后，喷洒的鲜血在西凉铁骑狂乱挥舞斩马刀的照耀下，呈现出耀眼的鲜红色。整个草原，霎时便成了一个巨大的屠宰场，无数人的性命，在此刻连地上的青草都不如......

    在接下来的一个时辰里，惨嚎和死亡，就组成了持续不断的声和相。铁羌盟的尸体在草地上密密麻麻铺满了一地。其间很少有完整的尸体，均被西凉铁骑和东羌部落的勇士给砍成了碎片。而无数失去主人的战马，悲鸣着四处窜逃，给整个战场染上一份悲痛的点缀。

    最后，西凉铁骑和东羌部落的包围圈越来越小，只剩一股五千余人的铁羌盟部落聚合在一起，组成一个奇怪的战阵，拼命顽抗着西凉铁骑和东羌勇士的屠杀。

    “我们投降，我们投降！”领先一人看到马超，嘶声吼叫着，他的手中，提着一个人的头颅，马超看出，那是先前怂恿他们冲锋的汉人将领。

    马超疑惑地看着这支奇怪的队伍，发现这伙人大部分都是高鼻深目的外族人。他心中一动：这莫非就是马超手中那支神秘的罗马军团？可是，那罗马军团不都是步兵，什么时候又成了骑兵？

    “你叫什么名字？”马超嘶哑的声音问道。

    “小人叫普布利乌斯，是骊靬城的统帅......”

    ‘这......如此具有罗马化的姓氏名字，那自然是没错的了。’马超心中默念着，眉头紧皱，回头看看那已经被鲜血染红的草原，才将一柄标枪扔到了那普布利乌斯的脚下。

    普布利乌斯一愣，随即跪着将那标枪拔了出来，双手捧着，恭敬送到马超的马前。马超接过那标枪，单手一扬，数万大军蓦然爆发出响彻云霄的欢呼！