
    “美女，你就招了吧......”马超卧室之内，云儿气呼呼瞪着马超。而马超却是色眯眯对着貂蝉说道。

    与蔡琰的逛街活动，在庞德滚滚的狼烟下画上了句号。而马超住所的后院，又一次住上了不少高级俘虏：如雪、慕远峰、董宜、貂蝉四个人，一个人一个屋。

    当然，这种事儿，马超是不会跟任何人说的。尤其是对董宜大小姐，更是没有说出她是高级俘虏的事实。然而，纵然如此，董宜大小姐的脾气却比当初的韩英大小姐臭上了几倍、几十倍，砸桌子摔椅子，咆哮胡闹，由此可推测董卓在朝廷上的yin威该如何令人发指。

    但马超从未不将这个当回事儿，只是一手掌打晕了董宜。并吩咐侍卫若是董宜还是如此，嗯，依葫芦画瓢即可。

    剩下慕远峰和如雪......提到如雪，马超就头疼，因为丑哥这厮居然兴冲冲来向自己提亲来了！

    当日马超臭骂了丑哥一顿，虽说丑哥的确是听自己的命令才离开了饰品铺，但这货回来看到自己毫发未损还擒住了慕远峰之后，竟然直接说自己看上了那个如雪，要娶过门，生几个娃来继续为自己效力？！

    效力你妹夫啊！

    马超算是对丑哥那个急色无语了，狠狠踹了丑哥两脚之后，勒令他回去面壁思过：你现在也是堂堂大汉将军了，记得当初你在点将台上，是如何给人家王虎子唱黑脸的？说要靠真本事儿娶媳妇，不能强抢就范。可现在到了你自己身上，就开始王老虎娶亲了？

    丑哥虽然挨了马超两脚，但马超话里的意思，他也听懂了：第一，不会杀了如雪；第二，只要自己能骗得那如雪的真心，少主是乐得自己与如雪结秦晋之好的。

    不得不说，在这方面，丑哥的脑子很好使，转得很快。

    处理完这些之后，天已经黑了。而当马超询问这件刺杀案时，居然不提审慕远峰或是如雪，竟然先提审那个丝毫没有污点的绝世侍女，甚至，还是直接带到自己的内室来提审。由此，云儿不得不气愤想到：这审着审着，说不定就审到床上了！

    若说马超没这个心思......好吧，男人们都懂的。但除却这一层之外，不得不说，马超的眼力如今已经堪比火眼金睛了。

    “小女子只是董家一个侍女，对于此事丝毫不知，还请公子明察。”貂蝉抚了抚身，向着马超施了一礼。

    马超却是没有任何回应，只是死死盯住了貂蝉的眼睛。只见那眼中清澈如秋水，不含一丝杂质，由不得让人不信。

    叹了一口气，马超换了一幅神色，仿佛刚才那浪dang子的神情，只是他人所为一般，马超正声问道：“那小姐可否告诉马超，那刺客为何杀光了所有侍卫，却独独不杀你？不要说那刺客怜香惜玉之类的屁话，我虽然没有涉身江湖，却也知晓这些江湖人士本性的。”

    “公子言重了，小女子手无缚鸡之力，杀之何用？或许那刺客只是初次刺杀，并非是那心狠手辣的老手罢了。”貂蝉没有起身，而是仍旧跪着答话。

    “那我与那刺客厮杀之际，为何那刺客却是在刀光剑影之下，也不肯踩踏小姐？”

    “小女子那时已然昏倒，自然不知此事。将军难道要欲加之罪吗？”

    “好，这个不算，那我问你，那刺客身上，怎么会有一种女子身上的香气？而这香气，为何又同小姐身上的香气一般无二？”

    “将军说笑了，当时在饰品铺中，胭脂水粉俱是漫天弥漫。沾染在人身上，也是情有可原。”

    “好好好......”马超连说了三个‘好’字，大笑起身，扶起了貂蝉。

    而云儿却是气得一跺脚：这男人，就没有一个硬骨头，人家随便编几个谎话，那骨头就软了。还好好好，好个屁！

    有时候，不得不说，同性之间的感觉是最敏锐的。男人看男人都知道彼此想对女人做什么，而女人看女人，也都是知道该对男人使什么对策。

    但是，唯独这次，云儿失算了。在马超扶起貂蝉的那一刻，他轻轻在貂蝉耳边说了一句话，却令貂蝉刚要起来的身子，又一下倒在了马超怀里。

    马超说得那句话便是：“貂蝉小姐，如此遮遮掩掩蒙蔽马超，莫非很有意思吗？”

    马超想不到自己这番话居然还有如此福利，温香软玉抱满怀中，不禁心驰神荡，那手竟然条件反射般揽住了貂蝉的后腰。而貂蝉片刻稳定心神之后，赶紧从马超怀里挣了出来，这才敛了敛容，对马超正色说道：“将军既然已知小女子身份，为何先前相戏耶？”

    陡然失去了那一片温滑，马超不禁有些失落，但心中嗤笑却是一声：废话，谁穿越遇见你，不想着调戏一番？再说，俺表现的也很隐秘的好不好，是你太会隐藏了，逼得俺最后祭出这个大杀招......

    心中这般想着，脸上却不能表现出来。可面对貂蝉那如月潭的眼神和如月的容颜，马超真的感觉，自己恐怕一小小心就会说出心里话：这女人妩媚的温柔，简直是人挡杀人、佛挡灭佛。怪不得董老板和吕老板会为了骑一骑这匹胭脂马，而搞起了集团叛乱、父子反目成仇......

    正待马超不知如何回答之时，他蓦然发现，此时已经不是他在审问貂蝉，而是貂蝉在质问自己？！

    不错，在不知不觉、毫无感应之间，貂蝉竟然用自己软弱、惹人怜惜的魅力，成功调转了角色！

    心中一惊，马超蓦然感觉出了貂蝉的厉害，后退两步之后，正色说道：“貂蝉小姐一切无懈可击，然唯有一点，却另马超生疑......”

    “哪一点？”貂蝉看到马超后退，心中已然猜到为何，不禁掩口一笑。并未欺身相迫，而由此，马超的提防之心，更是重了几分。再也不敢对貂蝉有一丝轻佻冒犯：有种女人，天生就可以用一把温柔之刀，斩断男儿血性豪情......

    “若是貂蝉小姐表现如董宜一般，我自然不会生疑。然貂蝉小姐天生国色，又举止娴雅高贵，尽显宫中苛酷调教。此一点，由不得马超不生疑。再加上......”

    当马超说道‘宫中苛酷调教’一句时，貂蝉眼中明显颤抖了一下。随即才掩饰过去，然为了更好掩饰这一点，她便接着马超的话说道：“再加上渭阳君曾与将军有过婚约，便猜出渭阳君来扶风目的，可纵然如此，将军又从何得知小女子便是宫中貂蝉冠？”

    ‘他娘的，这个还真没法儿解释啊！’马超挠挠头，有些尴尬：但凡任何一个穿越主，都知道长安有您这位大美女，而董宜那傻丫头的心思，是个男人都能猜出来。而她除了把你拉过来，还能拉谁？

    可是，这一点，马超是打死也不能说出来了。而现编的话，也得编得像样儿啊！

    “莫非，将军与小女子一般，在大汉均有耳目......”

    貂蝉这一句话，立时让马超眼中精光四射，丝毫掩饰不下去！