
    “主公，您如此对待蔡邕，恐遭天下士人的唾骂。老匹夫虽然一无是处，但他终究掌握着天下士人的口舌，乃士族的领羊执牛耳人物......”法正小心翼翼陪在马超身后走着，他感到，马腾的死去，彻底改变了马超的心性。使得马超变得连自己都有些认不出来。

    狠辣、绝情、乾坤独断、甚至敢冒天下之大不韪，挑衅士族的尊严......

    “天下士族，只为愚民。若不归我所用，可杀之！”马超轻轻说出这番话，心中对于士族这一集团，已经有了一个模糊的用法。虽然这个用法极其凶险，但马超觉得，自己要做的，便是如此。

    “神卜门的秦羽、你父亲法真，已经到扶风了吧？”走在马氏兵营的路上，马超开口问道。

    “父亲昨晚已到，神卜门的秦羽今日下午也会到来。”法正答道，不知马超意欲何为。

    “甚好，神卜门同意加入马家，便是某当初同意了他们可以在马家治下宣扬他们的理论。而开设教堂之事，某已经跟孟达说过了。”马超转过身来，猛然看着法正，久久不语。

    而法正被马超如此盯着，心中不知不觉便升起了一种从未有过的恐惧感，急忙躬身说道：“主公有何吩咐？”

    “那些学派之人，苦心梦想的，就是能将他们的理念宣扬下去。而某就是抓住了这点，才使得神卜门归心。所以，从今日起，扶风郡及所有马家治下，均不再独授儒家大道，任其百家争鸣，学术探讨。但凡对治世强国有用的学派，马家都提供讲学课堂并提供保护......”马超说着，眼中似乎有一抹说不出的复杂情绪流露，似不甘、似惶恐......

    “主公，自汉武帝罢黜百家、独尊儒术后，各诸侯莫不是以儒家经典为愚民教化。您这般所为，若是任由学派甚嚣尘上，恐怕......”法正浑身一冷，他虽然不知道马超为何会出此决策，但本能上，他感到这是一次玩火。

    “不错，学派之争，更甚于刀兵水火。但若是说道打压士族的影响和气焰，便非得此般不可。更何况，如今的儒术，还是孔孟之道？还是‘民为贵、社稷次之、君为轻’的儒家大道？”

    “主公的用意是？......”法正愕然，隐约间，他似乎猜出了马超的用意。

    “不错，对付这些读书人，还是需要让他们狗咬狗。”马超再次看了法正一眼，开口说道：“你行事严谨，又快意恩仇，更难为可贵的是，是你权谋悟性极佳。所以，此时只有你知我知，这百家争鸣之事，也交由你负责！”

    “主公大略，正粗鄙浅陋，恐难当大任......”法正可是知道马超让自己干什么！这种可以说是影响一个时代的事情，一下压在他一个十六岁孩子的肩上，让他有些接受不了，嗫嚅说道：“更何况，属下根本不知该如何去实行......”

    “无妨，这些不会，可以慢慢学。前期工作也很简答，我就告诉你两点，你便可知其意。”马超笑着拍了拍法正肩膀，眼中的寒色火焰闪烁不定。

    法正赶紧躬身，聆听马超教诲。这一刻，他虽不甘，但他也明白一件事儿：自己与马超，再也没有任何可较量的地方了。因为，位置的不同，已经让两人走向了两个不同的极端。

    “第一，便是某先前说的一条，百家争鸣可以。但却不能放任自流，任何有关‘民为贵、社稷次之、君为轻’及‘天下本无主，有德有能者得之’的思想，均可以教学传播。但其他一切无关学术或蛊惑人心的迷信，则发现一例......”马超看着恭敬对待自己的法正，也不知自己这样对不对，但他还是微笑着说出那个字：“杀！”

    法正听完，倒是没有多大反应，只是回答道：“主公英明，这巫蛊之术，任由流祸民间，自比那揭竿而起的叛乱更为严重。主公打着百家争鸣之学术名号，却是用来为马家造势，此计大妙！只不过......”

    “只不过怕日后某等坐了江山，这些思想恐怕又会给某等带来烦恼，然否？”马超笑了笑，这个结果，也是他考虑过的。

    “确实如此。主公既然已经思虑过，不知该如何破解......”

    “此一时彼一时也，汉高祖刘邦，当初不也随陈胜吴广喊过‘王侯将相宁有种乎’的口号？可后来他当了皇帝之后，又是怎样做的？”马超继续笑着，雪白的牙齿在阳光下，竟闪耀着瓷白的光芒：“某等日后若是真能夺得天下，自然会改变这一风气。天下有学之士，自然还是少数，届时，只要某开设科举制，将天下英才尽入彀中，一身学识武艺贸给帝王家，则天下自然清平。”

    “科举制？”法正不解，这个名词，他敢打赌，自己是第一次听说。

    “哦，这个科举取士乃......”马超正想将这一考试制度给法正解释一番，但想到现在时机还未曾成熟，多说恐怕无益，便接着说道：“日后到了这一阶段，我自然会再与你解释。”

    法正又低了低头，这一刻，他又开始泛起了那个不该有的怀疑：为何此人第一面便可知自己的表字？能弄出那么多闻所未闻的发明？能制定出一套行之有效的‘三省制’？还有，郡县内的一系列新政改革......

    想到这些，法正越发镇定不下来。他觉得自己可能抓住了一个很大的秘密。但那么秘密又很匪夷所思......

    摇了摇头，将这些不该有的念头驱走之后，法正开口问道：“第一条，属下已经明白了。却不知主公第二策乃何妙策？”

    “第二条，便是民间可有百家争鸣，马家也需有自己的口舌。”马超说着，心中却在踌躇：究竟该不该将个人崇拜主义那一套搞出来？

    个人崇拜主义的产生原因十分复杂。其封建社会的私有制和小生产的习惯势力，是产生个人崇拜的主要社会根源。

    ‘小生产者不能代表自己，便一定需要别人来代表他们。他们的代表一定要同时是他们的主宰，是高高站在他们上面的权威，是不受限制的政府权力。这种权力保护他们不受其他阶级侵犯，并从上面赐给他们雨水和阳光。’这段话，基本上解析了个人崇拜主义的意思。可以看到，个人崇拜主义是一种阻隔民主发展的一种极端主义。但在汉末这个年代，可以想象，个人崇拜主义，却完全可以打倒那些封建主义！

    个人崇拜主义，其选择的被崇拜的那个人，一定是代表他们利益的人。而马超本身只能算是地主豪强阶级，代表小生产的利益，跟封建地主阶级，有着不可调和的矛盾。所以，若是将马超给神化成一个伟大人物、甚至是权力的代表，那便完全同那些封建地主分庭抗礼！

    而神化一个人，引导治下的学术风气，靠得，就是掌权者的舆论主导！马超的意思，是让法正搞出一个官方的宣传对，时不时搞些个人崇拜理论，灌输在军队及民间，由此来瓦解、消磨那些学派的影响力......

    而当法正听完马超所说的什么‘脚踏七星、克父为王’；什么‘出生时祥云笼罩、虎啸龙鸣’；什么‘神之眷属、天命所归’之类的东西，竟喃喃说道：

    “主公，莫不是今日，您才说出您的真身？”

    马超看着法正那副德行，明显感觉法正不是在玩儿，而是‘不管别人信不信，反正我是信了’的神情。

    “若主公您不是天命所归之人，怎能造出那风箱神物？怎能发现那兽炭之谜？怎能锻冶出恶金？怎能酿出烈酒？怎能制出仙草茶叶......”

    马超听着法正在哪儿念叨着个不停，脸色变幻不定，只觉自己之前的担忧全白费了。无奈之下，只得又拍了拍法正的肩膀：“此乃天机，我也是不得已才泄露......”