
    吕布看着前方六万有余的部队，心中隐隐开始后悔昨日没有听从胡轸那番狗屁不通的废话！

    五千西凉铁骑，尚且将自己弄得进退不得，而敌军现在援军已至，且人数、士气、装备均优于己方：这仗，根本没法儿打！

    “吕将军，昔日草原上匆匆一瞥，不想已有一年有余。今日再次得见将军天颜，仍旧风采不减，当真让小侄钦佩欣慰。”阵前马超给足了吕布面子，丝毫没有两军交战时的剑拔弩张。

    吕布乃草原枭雄，出身贫寒，与马超这种出身名门的家伙没法儿比。所以他对于马超这番文绉绉的话，有些疑惑，也有些不感兴趣，只是淡淡拱了拱手说道：“还好，还好。”

    马超看吕布神情，立马反应了过来，哈哈大笑说道：“吕叔叔乃当世名将，岂能用这么拽文嚼字的虚伪？小侄先前冒犯，还望叔父恕罪......”

    吕布这下更疑惑了：这将近十万人在这里晒着太阳，不为打仗，难道是听咱俩叙旧来了？再说，我与那马寿成，也没什么交情，你这孩子咋那么自来熟呢？

    “马将军，你擅自篡逆大汉镇西将军，某奉太师之命，率兵征讨。此时你我乃彼此为敌，岂能用叔侄相称？若是传到太师口中，岂不是让某些有心之人言吕某有通敌之嫌？”吕布对马超很是无解，本来马超兵强马壮、士气如虹，自己当竭力一战，或许可洗掉之前滞留咸阳之过。可马超上来言笑晏晏，丝毫不提两军交兵之事，实在让吕布难受至极。

    “叔父不必担忧，某已经上表纳降，愿入京为质。如此所为，何人敢说某有篡逆之心？马家世代忠良，又岂容奸邪之人诬陷？”马超笑着说出这番话，最后再补充到：“家父镇西将军之职，乃朝廷赐予马家震喝雍州之用，某身为人子，自当继承父亲遗志，为朝廷打造一片安定繁荣之雍州。这子承父业，焉能说是篡位？”

    这番话，摆明就是胡编乱造、强词夺理了，但吕布偏偏人比势弱，也不好开口争辩。只能讪讪一笑，心下却是疑窦丛生，好不狐疑：这马超究竟在耍什么把戏？马腾率兵入京勤王，被飞熊军打败，枭首示众，难道他不知？抑或是马腾之死还有内幕，马超欲只身进京，查明真相？

    但不管怎么说，此番看来，这场战是打不起来了。吕布心下也松了一口气：自己手下只有这三万并州狼骑了，若是今日与马超大战、折在了这里，岂不是冤枉至极，正巧随了那董卓之意？

    所以，待马超表明这个态度之后，吕布的脸色便舒缓不少，对马超抱拳说道：“马将军深明大义，孤身入京以显马家之忠，在下钦佩不已。”

    话说道这里，其实马超心中也很纳闷，历史上虽然对吕布多有贬低，但有识之士早已分析出吕布有英雄之才，只不过是政治眼光有些差劲，再加上个人性格太过光明磊落、玩不转儿士人那套阴谋诡计，才落得个身死异处的结局。

    可这样一个才能不小、气概凌云的英雄，难道不该野心勃勃、一心图谋进取的吗？难道他一生所为，根本没有什么野心，纯粹只为了挣扎求存而已？

    马超愣了愣，随即回顾一下吕布的生平，发现这个家伙前半生从丁原，杀董卓，依王允，投袁术、袁绍......甚至最后混不下去的时候，居然还去河内找那个草包张杨投靠。

    他一生追随过许多人，却都是让别人做主，似乎从来没有考虑过象曹操等人那样招兵买马，别树一帜。

    难道说，在吕布的前半生，他一直将自己定位为一个骁勇天下的武将？直到后来陈宫主动送了大半个兖州给他，又甘心在吕布手下以吕布为首，吕布才在陈宫的影响下开始自立为主的？

    马超有些疑惑地摇了摇头，隐隐之间，他感觉历史记载的观点似乎出现了一个很大的错误：认为英雄之才必然会野心勃勃，所以吕布的轻覆就与便是实实在在的证据。却不知，是吕布本身盖世凌云、骄傲不凡，而使得那些主公都对吕布深有忌惮，从而逼迫吕布不得不一而再、再而三投奔他人......

    而假如真如此的话，那这吕布，也不见得不能收服？

    刘备当初白门楼那里劝曹操干掉吕布，恐怕就是他深知吕布的才能，怕吕布与曹操联合后，曹操会一发不可收拾......可曹老板也不是吃素的，难道就看不出这点？还是说，曹氏集团本身内部就容不得吕布？

    今天得见吕布，马超此时只感觉自己的心都快跳了出来。思虑出这些后，他对吕布越发亲热，甚至驭马走到了吕布面前，小声对吕布说道：“自古英雄惜英雄，吕将军气度不凡、深明大义，众人皆认为吕将军是为赤兔马而杀丁建阳，某却知当初杀建阳公，乃因董丞相为上官，又据朝廷大义，如此之下，将军安敢不从？”

    吕布闻言大惊，心下及震惊又感动：震惊的是，当初自己杀丁原时，马超才多少岁？而他现在跟自己说出来，明显是心中一直记挂着此事！而感动的，自然是这么些年了，除了自己的部下之外，从未有人说过如此的话。那些关东诸侯人人骂自己狼子野心，卖主求荣。却不知当初也是一心为国！

    马超看到吕布神色，焉能不知自己一下说道了吕布心里？赶紧趁热打铁，抓住吕布的手再次说道：“奉先公为国受辱，天下人皆不明！而某出身将帅之门，自然晓得将军的一番苦心。然太师先贤明后......唉！恐怕将军在董太师手下，亦是壮志难酬、苦闷不已吧？”

    “贤侄......今日得贤侄一言，布心中郁结竟轻缓不少。”吕布此时也是有了知己难逢之感，忍不住吐露心声。

    可便在此时，一支冷箭如黑色的闪电，直直冲着马超射来。马超虽然此时正在挖空心思打算多笼络笼络吕布，但他本身也是进了以武入道的一流武将，本身对杀气破空之声极其敏感。那箭虽然来势迅捷，却伤不得马超分毫......

    可是，下一瞬间，吕布只听见背后一声箭响，正欲喝问是谁胆敢无命偷袭时，却见马超似乎是有一瞬间的怪异扭动，随后，便是肩胛中箭，惨叫着跌落下马：“叔父欲置小弟于死地否？！”

    吕布当即大怒，回身怒喝道：“何人胆敢冷箭伤人？！”

    话音刚落，未待回复之时，吕布的脸色便有些羞愧急怒了：西凉铁骑看到自己的主公被人暗箭偷袭，纷纷在将官的一个指令下，提马奔骤而来。

    那六万大军的雷霆之势，再加上众志成城的积怨，犹如一头被人激怒后的黑色巨龙，正咆哮着淹没而来，欲将眼前的敌人碾为齑粉！