
    果然，那大将似乎对尹奉的无礼相当气恼，一脚就将尹奉踹飞了老远，口中还咋咋呼呼喝道：“他娘的，你小子魂儿丢了？走路不长眼！”

    尹奉好歹也是天水郡里的一员校尉，手下有郡兵三千。平时虽说不上杀伐决断，但为将之勇还是有的。可今日，他一来心中有鬼、二来这目前的丑汉子霸道猛烈、戾气滔天，其杀气早就盖过了尹奉的勇气，压得他踹不过气来。

    尹奉丝毫不敢喊痛，只是连忙赔礼道：“将军息怒，是小的有眼无珠，冲撞了将军......”

    “老子本想揍你一顿，就送去军事审判所。看你倒是挺识趣，今日就免了你的打。赶紧滚开，免得老子说话不算数......”这员大将嘀嘀咕咕的，看似真的是被什么事情给冲晕了头脑。

    “不知道将军有何郁烦之事，小的不才，愿为将军分忧。”尹奉惊吓过后，立时就发现这大汉似乎是那种脾气暴躁、头脑简单之徒，说不定自己还能从这个丑汉子嘴里套出什么有用的情报。

    “咦？你这小兵倒是有趣......”那大汉说着，便一屁股坐到了地上，尹奉也不嫌地上肮脏也挨着那丑汉子坐了下来。

    这个举动，倒是让那丑汉子有了一丝好感，开口说道：“你是那个部下的小兵，看样子似乎不认识我？”

    这话一出口，立时让尹奉浑身一颤，但还是极力保持住了镇定神色，正欲开口，却见那丑哥根本没有特别留意他，而是接着自顾自说道：“你小子应该是少主手下的，不认识我也正常。但看我这脸，你总能猜出一些吧？”

    尹奉脑中猛然想起传闻和杨阜的诉说，脑中灵机一动，开口说道：“黄将军乃马家真壮士，勇破南安郡，将那郡守扔下了城墙，此举大壮马家声势，属下焉能不知黄将军大名？”

    “嘿嘿，不错，你小子，不错......”丑哥伸出手，想拍尹奉的肩膀，可想了一下之后，就放弃这个亲密的动作，而是略带遗憾的说道：“可少主嫌某家只会冲锋陷阵，不懂兵法精要。南安一役，损失五百精锐，乃三军当中最次的战绩......”

    “将军切不可妄自菲薄，若不是将军大展神威，率先破了南安城池，那庞将军又怎么会那么轻易拿下广魏？还不是因为马家军军势滔天，黄将军神威勇武，使得广魏郡郡守不战而降......”

    “嗯？你小子说的有道理啊......这样的话，那老庞他还得感谢我啊。”丑哥说着，这下看起来是真乐了，狠狠拍了尹奉几下肩膀，差点没将尹奉拍死。可拍完之后，仍是苦恼的说道：“可就算是这样，也不能抹除庞德的功绩。如此一来，这次一统雍州之战，某部下便要成为军功最少的部曲，其装备俸禄待遇也会成了最次的部曲......”

    尹奉听得马超军队居然是如此奖惩制度，当真吃惊不小：若是如此，那部下那个不奋勇争先？男人们，那个会承认自己不如别人，自己的部曲不如别人的部曲？

    “将军不必气馁，此次不是还有攻打天水一役，只要将军拔得头筹。那战功不就一下涨上去了吗？”眼珠一转，尹奉顿时做了一个大胆的决定，这个决定，让自己都有些害怕。

    “可是，明日率先攻打天水郡北门的，乃是庞德的部曲......”丑哥心不在焉，似乎并没有听到尹奉的宽慰。

    “无妨，只要黄将军能让马超再宽慰几天，某定然能让天水郡举兵来投！”尹奉咬了咬牙，终于说出了这番话！

    “放肆！少主的名讳，岂是你这个小兵可以随意呼喊的？！”丑哥勃然大怒，一拳打到了尹奉脸上，只打得尹奉眼冒金星、鼻血直流，可睁眼看到丑哥拔剑还欲杀自己，急忙呼喊道：

    “将军不可，将军有所不知，小人不是马家军兵士，而是天水郡北门校尉尹奉！”

    “好你个奸细，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！今日某家就拿了你的脑袋，去找少主邀功......”丑哥听完之后，狰狞面目更甚，只如恶鬼扑食一般一下蹦到了尹奉身旁，举起寒光凛凛的宿铁剑，便欲刺入尹奉脖颈......

    一瞬间，尹奉惊怒愧疚，百般滋味涌上心头：自己今日出门没看黄历，赶着送死来啊！

    “丑哥住手！”正待丑哥那剑理尹奉的脖颈只要一寸距离时，突然传来了一声大喝。

    那声音是如此熟悉、如此亲切，简直如天籁一般回荡在尹奉的耳中：那是义山兄的声音！

    可是，杨阜毕竟还是慢了一点点，只见丑哥虽然惊诧间止住了杀势，但却仍刺破了尹奉脖颈间的一块外皮，那宝剑犀利无比，立时就溅上了尹奉的鲜血......

    “丑哥不可.....”杨阜急忙跑到两人之间，阻止了丑哥了杀机，而张了张嘴之后，却只说到：“此人....此人......”

    “杨别驾，某向来敬你是个读书人，不嫌弃俺是个老粗，交过俺不少东西。但此人乃天水郡的奸细，你若是想要包庇这奸细，某也只能军法从事了！”丑哥瞪着杨阜，便等杨阜一个解释，似乎那解释若是不完美的话，自己就会先杀了尹奉，然后再找杨阜的麻烦。

    “此人乃某同乡......来此是为了...为了......”杨阜吞吞吐吐，急切之间，也想不到任何掩饰词语。

    而尹奉虽然脖颈大痛，但也知此时是性命攸关之时，只得忍痛接住杨阜话头说道：“某今夜来此，是同义山兄商议投诚内通之事，将军误会了！”

    “误会了？”丑哥依然不信，将剑一横说道：“你可有证据，证明此次前来是投诚内通而来？”

    “某只是感怀义山兄多年照拂，又钦佩马家短短一年时间内，使得三郡百姓安居乐业，兴泰繁荣，故此深夜来此欲与义山兄商议投诚之事。急切之间，哪能待得什么证据啊......”尹奉大急，忙拍了一下马屁之后回答道。

    “那你为何见某之后不先说明来意？”丑哥看样子有些相信了，那刀也微微收了收。

    “丑哥，你面相凶恶，我这同乡......”此时杨阜急忙替尹奉辩解，而丑哥也明白了什么，嘿嘿笑着说道：

    “莫怕，俺丑哥就是长得有些吓人，心肠却是火热的！”说完，还拍拍胸脯，显得自己很够义气的那种。

    “黄将军言重了，某与将军相谈之时，便觉将军义薄云天，端得是中正勇武的战将。故此，道明身份，欲想让将军同义山兄一起，再劝慰一下马超。某虽不才，但敢保证，明日之后，天水郡东南西北四门均心向马家，纵然那韦康不降，也只能束手就缚！届时，这将军的功劳簿上，难道还不能加一笔吗？”尹奉见自己已无性命之忧，思路及口齿也都清晰起来。

    “果真如此？”丑哥兴奋莫名，一把拉起尹奉问道。

    “果真如此！”尹奉点了点头，诚恳回道。