
    “呜~呜~呜~呜呜呜~~~”

    三短一长，奇特的牛角号声自后方骤然响起，嘹亮地号角声穿越了遥远地虚空，清晰的送进了庞德耳朵里，庞德勒住马缰，向着梁兴问道：“这号角声是何意？”

    “是进军的号角，这羌民善用号角联络，用于彼此间的通讯。这声号角其实还有询问的意思。待末将给将军演示看......”梁兴说着，挥手召来了他之前左边的亲卫，那亲卫擎起一个牛角笛，憋足了气，持续吹道：

    “呜呜呜~~~呜呜呜~~~”

    “这两声长号角，意思是前方安全，可进军的意思。”亲卫一边吹着，梁兴一边跟庞德解释道。

    “你不错，很不错！若是以前某手下有你，那当初草原大战之时，我跟主公就不用那么狼狈了......”庞德神色沉静，像是陷入了缅怀的样子。不过，便是在缅怀当中，庞德还是挥了挥手，他身后的五千骑兵便在静穆中猛然一动。

    五千人同时动作，似乎一人所为一般。而梁兴仔细听着，凭着多年的经验，他听出，那应该是弓弩上弦的声音。

    ‘这弓弩攻击距离短，二百步的距离最多发射两轮，几乎没什么作用......马家军骑兵还配备弓弩作什么？’梁兴心下疑惑，却没有出声询问。他知道，现在自己还没有融入马家当中，贸然乱问，会惹得别人反感，尤其是在这大战来临的时候。

    “看，将军，羌人来了！”一名眼尖的小校忽然尖叫起来，“骑兵，居然全都是骑兵！”

    “嗯，塞外多马，羌人又自小便是马上健儿。清一色骑兵也在情理之中。”庞德点了点头，心中却在想着：这一役，应该能缴获不少战马吧？这些，可都是军功啊！

    梁兴不知道庞德心想，他只是看到庞德那嗜血贪婪的目光，心头竟剧烈的跳动了一下，为了避免显露出他的失态，梁兴手搭凉篷眺望前方，只见远处地的平线上果然升起了一条浓重的黑线，正在缓缓蠕动，在那条黑线地正前方，有一面牛皮制成的旗帜，虽然相隔甚远，却仍能恍惚感受到它猎猎招展的粗犷雄姿。

    只片刻功夫，那条蠕动的黑线便变粗了许多。如墨迹渲染一般，似乎将整个草原都给覆盖了。

    “好了，儿郎们，该我们出场了！”庞德一个矫健的身影翻身上马，一下让梁兴看得有些呆了：翻身上马这个动作谁都会，但如庞德这般，上得马后，能立刻稳住身体便径直冲锋的，梁兴还是第一次见到。

    看着汹涌如奔流江水却凌然不乱的马家军从自己眼前驰过，梁兴隐约间看到，所有的马家军骑士都是两边跨马腹，似乎马腹那里有什么支撑一般，能使得他们在马上任意改变重心......

    ‘这马家军，所有一切都很神秘啊......’梁兴感叹着，后头却嘶吼道：“兔崽子们，人家说我们只要在这里等着就好了！但我问问你们，你们是不是就是那么没卵蛋的娘们儿？！”

    “不是！不是！”三千骑兵举着手中的弯刀叫嚷着，浑身匪气的他们，自然有一股说不出的彪悍。

    “很好，那还等什么？翻身上马，听我指挥从侧翼冲锋！”梁兴一翻身坐直后，想起庞德的叮嘱，忍不住又多加了一句：“都瞪大眼睛，跟着我！若是第一仗就冲错了马家军的阵型，可别怪我梁兴不认他这个兄弟！”

    急促的鼓点声响起，那些正在保持悠哉行军的发羌部队还来不及反应，便看到前方的山坡之上，猛然出现了一支擎着黑色大旗的骑兵部队！

    “卑鄙无信的汉人！”发羌首领哪里还不知道自己上了梁兴的当？只得高声吩咐速速收拢队形，在敌军冲过来之后，将马跑起来！可是......一切都已经太晚了！几乎是发羌首领的命令刚下，轰隆隆的雷声便破空而来。霎时间，天地间再无别的声响。

    在无数没有心理准备的发羌骑士眼中，前方青翠的山坡似乎一瞬间就幻化为成千上万的西凉铁骑，烽烟滚滚、马嘶长空，向着乱哄哄的自军惊涛骇浪般席卷过来！恐惧像毒草般在发羌勇士心中漫延，他们早就知晓马家的威势，也知晓一年前，那令他们耻辱的草原一战。甚至，他们中的许多老兵还曾亲眼目睹过西凉铁骑冲锋的声威！

    那种碾碎一切的强横霸气，那种绝地当中仍要拼杀的决绝，绝非自己这样一支乱哄哄的部队所能抵挡的！

    “是马家军！”

    一名豪帅声嘶力竭的嚎叫起来，声音透着颤抖，发羌首领心头咚地一跳，狼一样地眼神从他的眼里流露出来，恶狠狠的盯着前方那杆飘荡得近乎张扬的黑色大旗，上面果然绣着“马”那个苍劲狂乱的大字。而在“马”字大旗的后面，是一个绣着“庞”字的战旗。

    同汉军打过不少交道的发羌首领知道，这应该是马家军手下庞德的骑兵。因为战场上没有出现那杆锦色的大旗......

    ‘幸好，幸好......幸好那个家伙没来！’发羌首领心中一松，随即挥刀就砍死了先前那个乱叫的豪帅，心中的恐惧一瞬间全部转化为灼热的杀意，向着身后大吼着：“这不是马超的部队，给我速速跑起来，冲锋，冲锋，撞翻他们！”

    一万大军硬着头皮乱哄哄的抢上前来，奋力驾驭着胯下的战马，拼死撞开拥挤非常的同伴，才使得战马勉强奔跑起来。而这样一来，所有后面的大军也乱糟糟冲锋，一下使得整个行军阵型溃乱不堪，更别提什么战斗阵型了。

    而反观庞德那支骑兵部队，虽然奔袭迅速，却是严谨不乱摆成一个锋矢阵型，如一支攻无不破的锥子，狠狠朝着那一万混乱不堪的羌军刺入！这些西凉铁骑都是经历不少战阵的老兵，无数的杀戳和血战告诉他们，在战场上，只有不怕死才能不死！

    “轰隆隆~~”

    奔腾的铁蹄无情的践踏着大地，发出巨大的轰鸣声，两军相距已经不足五百步，不需要军官下令，羌族大军已经矮身蹲在马上，将手中的长矛直刺虚空：这样第一轮的冲锋对杀，自己部队肯定是吃亏的一方。因为西凉铁骑已经将速度提升到了极致，而己方却只是刚刚热起马身......这一轮冲锋，只要这长矛没有折断，那自己的命，就可能保存下来......

    近了，近了，羌族勇士甚至已经能够清晰看到，对面西凉铁骑脸上那狰狞的表情了。可是，他们的狰狞当中，为何还带有一丝的戏谑？如魔鬼的微笑一般，让人那般惊悚？

    羌族健儿不解，可当他们了解的时候，却发现，原来那是死亡来临的时刻！