
    “孟起，如此说来，汝是同意马家商铺入驻长安了？”李儒夹起一黑子，想也不想，便放在了棋盘之上。看样子，似乎应付起马超的棋艺，对他来说，毫无难度。

    马超伸手夹起一枚白子，急得脑门儿上都开始冒汗：这些古代人，怎么下围棋都这么厉害？贾狐狸是高手、杨阜也是高手，甚至，就连庞德也能赢自己......

    董宜看着马超窘态，轻舒玉手，带动马超将白子放在棋盘上的一格。这一子落，白子棋势顿时走活。马超感激地看了董宜一眼，才抽出功夫回答李儒道：“天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利去。马家商铺既然通得凉州，通得汉中，还通得塞外西域，为何通不得长安？”

    “孟起果然有君子之义，丝毫不敝帚自珍......”李儒看到自己的对手已然换成了董宜，却也不恼，仍是气定神闲又放下一子。

    “奇淫巧计罢了，既然能用于造福大汉百姓。超自然愿与董家通商，更何况，长安乃大汉经济...富庶鼎盛之地，马家商铺来此，定然也会互通有无。如此两利之事，超自然欣然神往。”此时的马超，已经没有心思用在棋盘上了。他眼珠转了转，最后还是补充了一句话：“只不过，超唯有一个请求。”

    “何也？”李儒看似一心二用，但大部分心思，也是在通商之事上，对于棋盘，也开始有些应付了事。

    “交易之钱，必须用五铢！”马超定定看着李儒，缓缓将这话说了出来。

    而李儒却是心神动荡，胡乱下了一子，却被董宜轻易杀掉一条大龙：“姐夫，你输了！”

    李儒丝毫不介意棋盘上的输赢。喝了口茶之后，仍是皱了皱眉。而马超却也挺悠闲，慢慢将棋盘上的黑白两子扔回盘中：“再来一局？”

    董宜也不是傻子。看两人神色，焉能不知两人心思早在棋局之外？想着他们谈论之事。不由开口问道：“为何非要用五铢钱？难道我们铸造的董氏钱便不行？”

    马超笑着摇摇头，没有跟搭理董宜。主要是，跟她这个丝毫没有经济理念古代女子，也讲不明白。幸好，看样子，李儒是个识货之人。

    “马孟起，汝莫非瞧不上我们董家？”董宜看马超如此无视她。脸色顿时冷若冰霜，仗着自己这几日为马超拦下不少董卓的怒火，便有些秉性复燃，站起身来质问马超。

    而马超看了她一眼之后。却是拿起自己喝过的茶杯：“天热火大，喝口凉茶能败火.....”

    “你！”董宜气极，一巴掌打掉马超手中的茶杯，正待继续逞威，却听李儒说道：“渭阳君！若是无事。还请退下！”

    “姐夫，你？”董宜自然知晓李儒在董卓心中的份量，也知道李儒平时根本不会轻易招惹她，只是如此阴郁出言，想必那通商之事。的确很重要。

    由此，董宜立刻换了一副脸色，柔声说道：“妾身只是对此事有些不解，念在妾身一心向学份上，可否解释一二？”

    “若是你生在四川，那川剧里的变脸，说不能早几个世纪出现......”马超看了董宜一眼，心下无比颓败失落：自己当初怎么就瞎了眼，心软了下来？还有，这董宜到底在打什么主意？小哥的确挺帅，但不脑残，你董宜老是跟狗皮膏药一般黏着哥，哥可不认为你就是看上了哥这张英俊的脸......

    所谓江山易改本性难移，这些时日，马超算是真心看透了董宜骄横的秉性着迷。对当初董宜在董卓面前为自己求情的感恩之情一扫而空，更可怕的是，马超还发现，董宜是一个很有心计的女子，一门心思要嫁给他，由此，马超更怀疑她主动接近自己的目的。

    而李儒却是看了董宜一眼，对于董宜这点小聪明，十分无可奈何，却又无法开口。心下将董宜嫁于马超的打算，也淡了很多。毕竟，通过这几日的接触，李儒早已发现，马超根本非池中之物，而董宜那般粗浅跋扈的女子，是入不得马超的眼界的。

    “五铢钱乃秦代所造，枚重五铢，形制规整，重量标准，铸造精良，乃通商贸物之最佳媒介。而董家所铸造董氏钱，乃小钱，量不足且含铜不够，若以此钱贸易马氏物品，可相当于骗抢马氏财物，由此，孟起兄才会如此”李儒看着董宜演戏，见马超丝毫没有兴趣同董宜解释，便也不可使董宜太过没面子，故而出口解释了一番。

    “长安乃龙兴古都，又有少帝坐镇，父亲雄踞威慑。就算是长安之豪族沾些便宜，也算雍州向长安进贡好了。此事......”董宜想法倒是很简单，不仅将人分三六九等，居然还能依据地域再分出个一三五来。这番话，当真是马超震惊不已。

    “此事，哪有你说话的份儿？”马超斜眼看了一眼董宜，心中有些侥幸当初自己只是心软，而不是脑残了：若真娶这样一个败家娘们回去，那雍州再有金山银山，也不够她败光的！

    这句话，其实已经很伤情面了。但对于马超这个生意人来说，他自己知道董宜那句话意味着什么，由此便不阴不阳回了董宜一句。有时，马超也不知道，自己为何会有事没事就去刺激董宜：难道，就是自己爱犯贱？

    “马孟起！”果不出所料，董宜立刻又站起了身，拿起那盛放棋子的盆，便欲砸马超。

    “不可！”李儒已经有些头疼了，圣人有云，唯小人与女子难养也。这句话果然是至理名言，若是想谈些军政大事，还是别让女人在场为好：“渭阳君，泰山大人近日心情暴躁，还望渭阳君前去劝抚一番......”

    “父亲近日除了被这人气得不轻之外，倒是无甚大碍，用不着某去劝慰。”董宜丝毫没有理解李儒的意思，看样子，是要等待马超与李儒相谈的结果了。

    “既然如此，某这些日子也叼扰甚久，贱体也已然康复。烦劳文优兄代某替太师告个别......”说完，马超招呼起身边那个照顾自己、且同董宜手下要过来的小婢，起身向着董府大门走去。

    而李儒听到马超称呼他‘文优兄’，却是猛然间没有反应过来。而再抬头时，却是点了点头：李儒一直称呼马腾为‘寿成兄’的，而马超此时故意喊出平辈的称呼，那意思便是马超已经开始有些认同李儒了。

    “你给我站住！”董宜叉腰大叫，可马超却是如闻河东狮吼，非但未停，反而走得更快了一些。

    “姐夫！为何他如此不通情理，不懂宜儿的心？！”董宜看着马超的身影，转头向李儒问道。

    而李儒心中其实也恼怒非常，但仍是忍下自己的怒气，悠悠对董宜说道：“渭阳君，若是您一直能伪装成那日向泰山大人求情时的品性，董家必然能收服马超。届时，董氏大业虽不敢说进吞天下，却可自保无虞。可惜......”

    “姐夫是说，此人还对董家至关重要？”董宜诧异，根本不懂军政大事的她，丝毫意识不到马超的价值。对她而言，那是一个值得她刻骨报复的对象罢了。

    李儒听闻董宜如此说道，心中怅然一叹：自己太高估董宜了......

    萧索之下，李儒转身离去，想了想之后，才留给董宜一句话：“渭阳君，有些男子，不是女子可以操控的......”

    