
    “主公雄踞雍州，内长经济、外联羌胡，结好韩遂张鲁，鼎立之霸业已现。如今孤身入长安，更见其志不小。攸遍观天下英雄，主公乃超前明智之人，故委身来投。”荀攸坐下之后，开口如此说道。

    而马超却是丝毫没有动容，只是反驳道：“袁绍四世五公，且又得了冀州，名至实归。正在求贤若渴之机，若是荀侍郎前去，定然委以上宾；纵然看不起袁绍，那曹操新得兖州，机警权变、眼光过人，也正是大展拳脚之时；袁术虽偏安豫州，但兵精粮足，更是袁家嫡子，众望所归......”

    “主公何必相戏？袁绍虽有谋略，但多谋少决又刚愎自用。空有盛名却无容人之量。攸若前去，定然奉为上宾。然却百策无一用；曹孟德虽是英雄，然心机过重，杀伐之心过戾，非攸之良主。况手下只有兖州一脉，辎用还需仰仗袁绍，是否成事，还尚未可知；至于豫州袁术，身骄气傲，有谋无断，自不用多提；大汉天下，虽有割据诸侯，却无一人如主公一般步步为营，布局天下，故攸今日前来......”

    “纵然如公达所言，马家有鼎霸之气，却不见得非要委身相投吧？超日后若是有所图谋，也定然不敢得罪荀氏一门......”马超倒了一杯茶，亲手端给荀攸。

    “主公虽得天时地利，然麾下人物，却是仍有欠缺。贾文和虽鬼谋天下，洞悉无双，然出计太过毒辣，剑走偏锋，非是正途用兵之选；杨义山虽有谋略，却太过中正平和，未有图谋乱世之魄力；至于法孝直。则尚待雕琢......”荀攸脸露一丝为难，似是有话难言。

    “如此看来，公达对我雍州窥测已久。”马超哈哈大笑。荀攸说的这些，纵然有些道理。但绝不是他前来相投的根本原因！他在等，在等荀攸说出真正的原因。而且他知道，下一句，就是荀攸说出真实原因的时候！

    “主公！”果然，荀攸咬了咬牙，放下手中茶盅，猛然跪倒了马超面前：“属下该死。老主公之死，荀攸难逃其咎！”

    “什么？！”马超猛然站了起来，在荀攸还未反应过来之时，就将宿铁剑拿在了手中。反手一剑，便架在了荀攸脖子上：“父亲之死，其中有你的谋划？！”

    “老主公之来长安，是因为......”荀攸看得马超动怒，心下却是有些欣喜。他太了解这些英雄人物的心思了：若是马超不动声色。恐怕是真的对自己动了杀心；而此时他虽然以剑威胁，却还给自己解释的机会，便说明他只是威言恫吓。当然，此时荀攸的表现，也是诚惶诚恐的。这些伎俩流程，该走还是要走的。

    “这些我知道！”马超陡然转动了一下剑锋，更贴近荀攸脖子之后，才狠声说道：“我只需知道，你在其中扮演了什么角色，做了些什么事儿！”

    “主公已然知晓......”这一点，是荀攸没有想到的，直至这个时候，他才真的有些畏惧马超：这十七岁的少年，根本不是如自己想象一般微检。纵然心中已将他高估不少，却想不到，他那心机城府、隐忍蛰伏之能，实乃世上少见......

    “老主公所接到的衣带血诏，乃是属下让王越悄然骗过李儒的黑冰台，传至扶风郡的......”话已至此，荀攸自然将重心说了出来，等待马超的决断。

    “帝师王越？”马超冷然一笑：“荀侍郎，出口非要妄言。纵然荀氏一门声望滔天，那王越也是心高气傲之人，更何况，身为帝师，他又岂会听命与你？”

    “主公所言有理，然属下无意撞破王越一事，以此要挟，王越不敢不从。”荀攸发现，马超现在已经又开始称呼他‘荀侍郎’而不是‘公达’了，这说明，马超对自己有些不信任了。

    “很好，那如今只剩下一个问题。”马超丝毫没有追问荀攸与王越之间的纠葛，而是继续问道：“泄露父亲行踪的，可是你们士人？”

    “怎么可能？！”荀攸不知马超为何会如此发问，但还是如实回答：“那时，我们已经联络好了越骑校尉伍孚、护羌校尉、尚书杨瓒手下兵马，并喝令众家将部曲待命。甚至，还与长安的叟兵暗暗联络，便待老主公叩兵长安之时，里应外合......”

    “如此说来，那衣带诏，也是你们忽悠着刘协写了？”马超嘿然冷笑，竟有一丝不屑嘲弄。

    “正是司徒大人深夜入宫，求得这份血诏。听说，当时陛下还有所不愿......”荀攸愕然，事情发展到这里，他有些渐渐看不透了。

    “不愿？”马超收回了手中长剑，扶起荀攸之后，才缓缓说道：“恐怕，他现在还在皇宫里笑那些腐儒无能呢......”

    “主公何处此言？”荀攸有些慌张的坐在了椅子上，开口问道。

    “荀侍郎可知，泄露父亲行踪的，可是何人？”马超说道这里，语气居然带有那一丝虚幻的魔力，使得荀攸也有些深陷其中。

    “莫非......”

    “不错，正是那十一岁的孩童，当今天子刘协！”马超看到荀攸那不可置信的眼神，断然说出了这石破天惊的消息：这番话出，荀攸便算是真正上了贼船。若是他现在想反悔，可是要比自己参与杀马腾之事更严重。

    毕竟，马腾此事乃家仇，已足以让马超杀荀攸全家；而此事更是国恨，荀攸若是想抽身，则马超必然不死不休，要灭了荀攸满门！

    荀攸岂能不知这当中凶险？颓然一笑之后，又一次跪倒了在地上：“攸自此得遇明公，愿为驱策......”

    马超笑了，同样也是那种惨然的笑容：“我毕竟先是一方诸侯，其次才为人子。如今所为，已然不孝。何谈明主之说，只愿日后亲赴黄泉，父亲大人不要忌恨才好......”

    荀攸默然，但随即却又感到一丝欣慰：毕竟，这样之人，才是他值得侍奉的雄主！

    “公达此来，正是时机。超困于长安，身陷风暴漩涡，正是欲求脱身计之时。贾狐狸、杨阜、法小狐狸俱不在长安，我心甚忧。今得公达，如雪中送炭尔！”马超这才宽言抚慰荀攸，毕竟，先前那一棒子的确荀攸给打晕了，不给一个甜枣，恐怕荀攸会认为自己是那种心机深沉、刻薄寡恩的主子。

    荀攸坦然一笑，恢复了几分谋主的风采：“不知主公愿得何种结果？”

    “非我愿尔，实乃逼不得已......”

    荀攸一愣，随即笑道：“然也。”

    而马超也同时一笑，两人初次见面，竟有心意相通之感。

    