
    “若何？”离府两日的马超坐于自家中堂之上，悠闲品着茶，向着下首问道。而下首四人，暗三慕远峰、暗五李昂、暗六单曲、暗七秦寿躬身站在下首，一脸肃穆。

    “主公，龙门客栈如今正在扩建，半旬之后，当可完工。”乔办龙门客栈的店主的秦寿首先回道。

    “嗯，不错。记住，一定要按照‘服务第一、顾客至上’的理念来经营。那些评书杂技之类的，放在一普通散客大厅；二楼就尽量弄一些吹拉弹唱之类的高雅活动，来捧一捧那些士子的虚荣心。三楼vip客房，不求最好，但求最拉风。懂不？”马超翘着二郎腿，混不吝说道。

    “属下明白，就是将来客高高捧起、狠狠要价，走一条雅俗共赏的新型酒楼模式。”秦寿这些时日光研究马超那些歪理邪说了，看样子，如今是深得其中五味。

    “哟，不错，我看好你哦......”马超抿嘴一笑，这个暗七活到后世，也是一员高智商业务经理之类的人才。

    “主公，属下近日多方探访，那日跟踪主公的三波势力。一波有军士气质的，是李儒‘黑冰台’里的成员；另一波明显受过礼仪教化的，应该是司徒府的家将；而最后一波有江湖侠客气息的，似乎是跟皇族有些联系......”

    “皇族？”马超开始有些认真了：李儒的黑冰台，他是知道的；而司徒府的家将，应该跟貂蝉脱不了干系；可是皇族这个时候不应该是日暮西山，怎么还跟江湖中人勾搭在了一起？

    “是的，应该是那些江湖中人看到皇权衰弱，开始蠢蠢欲动。似乎想通过这次匡扶之举，进入大汉的上层社会。”单曲此时哪里还有店中小二的样子？一举一动，尽是谈论天下大事的豪情及观察入微的细致。

    “痴心妄想......”马超不屑地撇了撇嘴。看向慕远峰说道：“纵然皇权旁落，与这些草莽之士达成了妥协合作意向，可若是皇室真正掌权。会允许侠客横行？武以侠犯禁，任何一个统治者。都不可能接受一枚定时炸弹在身边。”

    慕远峰跟随马超已经有一段时间，自然知道那‘定时炸弹’是何意思。而那三人，就有些迷茫了。可看马超的样子，根本没兴趣去解答他们的疑惑。所幸，三人俱是聪慧之士，结合马超之前的语句，也能猜出那‘定时炸弹’的含义。

    “更何况。这次皇室能不能重掌大权，还两说儿呢......”马超顺口又喝了点茶，丝毫不介意向这些人说出自己的分析：“即便能帮皇室扳倒董卓，那还有心思更深沉、手段更高明的士人。即便能将那些士人有好谋少决、高谈阔论的硬伤，被皇室偶然压过一头。可京畿之外，还有无数豪强大阀......汉室，自黄巾之乱起，便已然不复存在了。”

    四人有些不懂马超的意思。但仍旧将马超这番话牢牢记在心里。或许有一天，当他们的觉悟上升到一定的层次之后，便能悟出马超这时的远见之明。

    “那些江湖人，受命于何人？”马超轻磕着桌子，有些疑惑的自言自语：“刘协那个小屁孩绝对不会直接同那些江湖人士直接接触的。一来董卓和那些士人肯定不允许；二来。但凡那个小屁孩有些帝王心机，也会主动远离人，为日后他翻脸无情时留些名声......”

    “主公，那些人江湖人士，应该是王越武馆下的弟子及洪策宗的门人。他们听命的，应该是万年公主刘玥！”慕远峰听到马超的自言自语后，便直接说出了自己这些时日调查出的结果。

    “王越？就是那个帝师豪客？你那个师叔？”马超来了兴趣，一连有了三个问句。

    而慕远峰却未发一言，只用一个沉痛的点头，来回答的马超的问题。马超看得慕远峰神色，自然知道其中缘故。

    “远峰，我虽年岁不如你，但因为经历不同，我对人性的认知要比你强上一些。同时，也能体会你梦想中神邸轰然崩塌时的痛苦和迷茫。想必，这些时日，你的调查，一定很让你难以接受吧？”慕远峰自幼生活在深山，对世间险恶认识还有些不足。总是抱着人性尽善的美好幻想。但除此之外，他的武艺、机变、隐忍、坚毅等等优点，使得马超认为慕远峰日后是自己暗影当中不可或缺的一员大将，此时得知明白慕远峰心境后，自然细心劝抚。

    “主公如此担待属下，属下......”这段时日，已然入世的且心思通透的慕远峰，已经学会了上下应承之法。

    “别扯这些没用的，我又不是那刘玥，你还用得着跟我玩这套虚的？”马超似无赖一般打断慕远峰的话语，看似粗俗，却深得慕远峰之心。

    而入世这段时日，慕远峰也接触不少王公贵族。说时候，那些人身上，的确有一种上人之气。但那种气息，绝没有马超的浓厚自然。马超虽然有时看似满不在乎，但他能让慕远峰折服的气质，并不是那些王公贵族的矜持和威严，而是一种看破人心的睿智。

    “属下只是想不通，为何他那般一样的大侠，最后会变成那趋利求官之人......”自己的心思既然被马超看穿，慕远峰也不再隐瞒。如实说出自己的困惑，心中也似乎放下一块石头。

    “人总是会变的，今日黄河之水，岂能还是昨日黄河流动之水？远峰，人的确需要有信仰和坚持，但那信仰和坚持，并不见得非要是一个活生生的人。”说道这里，马超立即转变话题：“既然你已经开口，那便将这些时日的调查结果说一下。”

    这个转变，其实在心理学上来讲，也是很有道理的。因为大多抑郁、忧虑之人，便是极少接触社会和工作。而心中一旦有工作或其他事情驱使，调动全身的精力，那人是很容易忘记那些抑郁忧愁情绪的。

    果然，提到这里，慕远峰正了正色，开口回答：“属下这些时日，已是刘玥的贴身侍卫。加之跟王越有同门之情，已然进入他们的外围圈。那万年公主刘玥，看似是不爱红装爱武装的少女，事实上却颇有心计，更秉承皇室传统，一心想扶持那个刘协重掌大权。而王越为求得一条捷径，便与刘玥有了瓜葛。只不过......”

    说道这里，慕远峰有些迟疑。但看到马超饶有兴趣的样子，便将自己的发现继续说出：“只不过，属下发现，王越似乎并未真心同刘玥达成同盟。似乎，还跟长安士人豪强有联系......”

    “哦？为何有此推断？”马超兴致非但不减，还很鼓励属下的大胆设想。

    “第一次见面之时，王越可能没有料到我会来，无意被我看到他腰间有一枚洪策宗的信物。而众所周知，洪策宗，一直跟那些士人豪强走得很近......”

    “嗯...如此看来，长安这个地方，越来越有意思了。”马超似乎很认同慕远峰的推断，嘴角不禁轻笑了一声。

    