
    马超的高呼，是一种不甘的嘶吼！

    吕布的高呼，是一种睥睨的威胁！

    董卓的高呼，是一种霸气的宣泄！

    李儒的高呼，是一种惊惧的震喝！

    四种声音，没有一种是卑微的祈求，虽然身份各异，但对于李傕来说，却都是凌驾于自己之上的命令！若是一人出声，李傕可能忿怒；两人出声，李傕或许会屈服；可三人同时出声，李傕便会觉得这是屈辱；而如今四人一齐出声，李傕除了晕倒之外，别无选择。

    可即便如此，场中那四人似乎无人关心李傕状况。董卓甚至还哈哈大笑，心境十分愉悦：“吾儿奉先早就独步大汉，当是天下第一飞将！可不曾想，某凉州居然又出一腾飞之锦，光芒丝毫不弱于世之虓虎。今日一战，任何人都不可以干涉！老夫倒要看看，究竟是凉州的雏虎强，还是并州的虓虎悍！”

    言毕，董卓大手一挥，众人纷纷得令，向外退去，留出一个空地与两人。而院外的弓弩手却是更加凝心屏气，时刻关注着场上的局势。

    此番话落，马超似乎在内伤之下，反而有些清醒。但血啸之症仍然在他体内肆虐，冲荡着他全身百骸，如不死不休的怨咒一般，驱役着马超成为一具只知杀戮战斗的机器：“吕布！当世第一强者？！”

    吕布渊渟岳峙，高呼之后，已然看出马超是中了血啸之症，口中低声说了一句：“果然......又有一人开始迈入了武道极致，可为何，却是由血入道......”

    这番话，吕布说得十分小声，甚至就连他自己也听不到那语气当中的悲凉。定了定神之后，吕布才恢复了桀骜阴鸷之色，不屑对马超说道：“不错。某便是世上第一强者，汝若是有本事儿，尽可来挑战！”

    随着吕布这声话落。众人便便突然感觉到一股无形的压力却已狂涌四散！

    众人均是武道之人，自然明白这股压力便是武者运气蓄势时产生的杀气凝聚。纷纷凝住心神。等待着惊天的一战！而就在马超的杀气刚开始肆虐之时，另一股如鱼胶般怪异的杀气也陡然全面向整个大厅膨胀，形成一个以吕布为中心的巨大无形旋涡。

    吕布成名已久，本身也早已进入武道之最巅峰，不仅开出了自己的势，更凝出只有他知晓的武道之心。由此，他的杀机凝聚要比初登武道之心大门的马超要流畅凝重许多。杀气集身后，只见他全身一抖，那漫天的似乎如黑色实质的毁灭气息就如狂风暴雨一般向马超袭去！

    霎时间，马超被吕布的杀气紧裹在其中。受到这股气势压迫，纵然是在血啸状态下的他，也开始变得呼吸不畅、行动困难，而且整个人仿佛被粘稠的旋涡向中心吸附过去，仿佛要将身体送过去挨宰似的。

    曾见过吕布出手的马超对吕布的武道深有忌惮。而此刻敏锐的五识和直觉，更让他深深了解吕布那诡异的杀气旋涡的威力：那气旋不仅仅可以密集粘稠的杀气特性来麻痹和凝滞敌人的行动，而且由于整个空间被高度凝聚的杀气所充满，此刻大厅已经相当于一个封闭的结界。借助它，吕布可以通过对敌手气机强弱变化的探测。把握敌手下一步的姿势和动作，以便随之拟订攻守进退之法，这就是“武道之心”发挥运用的一种高级形态。

    此时但凡马超稍有破绽，瞬间方天画戟就会乘虚而入，将他绞成碎片；但若是他单单全力防御抗拒，任由吕布蓄满气势到达颠峰，接下来的攻击只怕犹如决堤的江水，形成再也无可抵御的心势！

    只是在起手之前，马超已经失去了先机，对吕布的忌惮也更加明显。可便在此时，他体内的血啸似被激发完全，蔓延至全身竟俱有血丝流淌。血丝过后，体表隐隐流出乌黑色的杂质及那殷红色的血珠......

    长长吐了一口气，马超已经觉得那血啸之蛊惑不再如当初发作时禁锢着自己的大脑，驱使自己如行尸走肉。反而好像融入了自己的全身一般，如履薄冰却运转自如：莫非，撑过这心魔，便可解除这血啸之症？

    收敛心神，在吕布杀气的压迫下，心思清明的马超将全部意念集中于手中的宿铁剑，一时间，只觉得舍却手中兵刃，天地之间再无他物，瞬间挣脱了吕布气势的压力对肢体和心灵的束缚，右手握紧剑柄，先在胸前挑出一个完美无暇的圆圈，运用前世记忆当中不多的太极运转之势，将凛冽的杀气全聚拢在圆内。就在似守非攻之际，剑势却毫无征兆地向前猛刺，聚敛成球的杀气宛如千斤巨石，向旋涡中心投去。

    全身猛地一震，吕布显然没有想到，马超在被自己的杀气刺激下，居然将血啸之气全都引导入了全身，完全了武者至强者的转化。并还用奇怪的剑势，凝聚反转自己的杀气为他所用，朝着自己攻来！

    察觉马超的举动后，吕布飞快将杀气旋流如潮水般吸回，戟光流转，在身前布下一层层防御网，企图以细腻胶着手法化解马超的剑势。

    但毕竟已晚了一步。

    这是竭尽马超平生陡然明悟之能的一剑，虽无澎湃无边的气势，也无杀人盈野的杀势，却仿佛完全不受空间与时间的束缚，突破了物理的极限，达到了武道中的“剑由心生”。

    长时间的勤修苦练和自小机缘血战得来的贮存，本来就为马超积蓄了相当的潜力。无奈这种潜力没有得到良好的引导，反而成了祸乱他心智的血啸。而此时，机缘巧合下，在马超濒临强大的危机前，他因祸得福，巧能颠覆，竟使得他彻底吸收了血啸的暴戾，使得他在一瞬间神志一片空明，体内的风暴竟仿佛与外界的风暴合而为一，以万钧雷霆之势迸发出来！

    就在刺出这一剑电光火石的一瞬，马超忽然体会到，自己已经突破旧有的窠臼，依次经历了用力、运气、造势的三层境界后，最终迈入了武道之心的大门。

    好比一只雏鹰，从长出羽毛的时候开始，雏鹰就每天在巢中对着太阳用力扑扇着翅膀，企图能象父母一样翱翔在蓝天上，但始终没有成功。可就在日复一日的翅膀扇动中，力气在不断地增大，羽毛在不断长全。一天老鹰出巢猎食，幼小的它摇摇晃晃、步履蹒跚地走到巢边，猛然一个不慎从巢里掉了出去。雏鹰从高高的树枝上翻滚落下，一面奋力悲鸣，一面向往常那样拼命扑扇翅膀，终于就在即将摔在悬崖下巨石的一刹那，忽然领悟诀窍，翅膀一振，挣脱了大地的束缚，扶摇直上，一飞冲天！

    世间，得此机遇者，不过寥寥数人。今日一战之后，大汉猛将榜上，自会多出一位锦色无形杀意的少年战将，与那些可以毁灭或缔造一个时代的战神们，并驾齐驱！

    