
    ﻿

    马超说完那句话，突然暴起飞跃，无惧那些部将侍卫的刀剑，将围困住他的十几名将士都给甩了出去。身后还有一丝杀气，马超看也不看，伸手一捉，正掐中欲偷袭他的王方脖颈，残忍一笑之后，手上用力，如捏死一只病鸡一般，扭断了王方的脖子。

    这一下兔起鹘落，大出众人意料之外。而就在这一空荡之机，马超一声尖啸，飞身又直扑董卓！

    这个时候，马超突然有种感觉，好像在血啸状态当中，他的意识依旧是清醒的。而控制身体的，是另一个自己。那个自己残忍暴戾，冷酷无情。而对武艺的掌控，也绝对到了一个自己都难以企及的地步：由势已入道，进入了武道的先天之境！

    而那个人的武道，就是一往无前的杀伐，如冷峰白雪皑皑上的极速似刀，如地狱烈焰下，那奔袭咆哮的岩浆要冲体而出！

    此时，马超手上的宿铁剑寒光森森，化为了一道白光，如毒蛇吐信一般向董卓缠绕过去！

    “太师！”众人惊呼，李儒也急忙环顾四周，似要找阻挡之物。

    董卓却是连起身的意思都没有，只是冷笑着盯向马超。西凉铁血枭雄霸主的风范，尽显无疑。

    寒光乍起，如白虹贯日。马超飞身扑上，运足全身气力，将体内的杀伐之气尽皆凝聚宿铁剑上，左手还掏出了藏在靴中那韩遂送给他的西域匕首，挺刃直刺。似乎志在必得，那一击之快之猛，纵使是武功无敌如吕布，恐怕也决难躲闪！

    董卓还是不躲！

    直至马超飞身扑至，那一击之力已然有去无回之时，董卓才猛然拔出手中佩剑，庞大的身躯猛然暴起。硬捍马超手中的宿铁宝剑！

    另一只手，却是揪住了马超的左手手腕，狞笑着对着马超说道：“马家小子。果然有几分门道！”

    说罢，董卓用力。一把将马超给掼了出去。三百多斤的体重，扔不足二百斤的马超，似乎丝毫不费力。而马超却是轻巧落地，舔了舔剑上的鲜血说道：“你也不错，原以为杀你，与屠猪无异，却不想。你这豪雄还没有堕了西凉的彪悍！”

    直至这时，众人才瞥到，董卓右肩已然汩汩流出血来。原来董卓那翻天覆地的一击，虽然架住了马超的直刺。但马超在被董卓用力惯扔之时，空中变招，震荡着剑气割伤了董卓的臂膀！

    此等武艺，令众人目瞪口呆！

    这些人都是跟着董卓南征北战过的部将，自然知晓董卓的武艺。虽然这些年未见董卓出手。却也丝毫不敢怀疑董卓的本事。而今日，那个有着‘雍州之锦’的少年，不仅能在几十人的围困当中杀出重围，反而还能在一击之下得手。这若是再来几番交锋，那董卓岂不是要被千刀剐杀？

    董卓却没有因为臂膀上的疼痛而皱眉。反而哈哈大笑：“马腾有子如此，当死而无憾矣！生子当如马孟起，我董卓为何却无如此麒麟儿？！”

    “父亲在地下的确孤寂，正好送尔与他作伴！”马超猛然起身，看似又欲刺杀董卓。董卓却是开怀大：“够了，孟起，若是你还有理智，就看看你的身后吧！”

    不用回头，其实马超知道，自己已然被无数细小如针芒一般的杀气锁定。毫无疑问，应该是董府的兵将已然到齐，架设好硬弓瞄准了自己......

    而就在此时，马超突然还感觉出一股极刚猛无俦、极具毁灭气息的劲风已到了身后，背上的战袍竟被迫得贴在了身上！！

    马超身陷血啸状态当中，五感敏锐非常，听这风声雄浑无比，又带着一股螺旋震荡之暗劲，自然知道那是何种兵刃——方天画戟！

    ‘绝不能以剑去接！’脑中闪过这个念头之后，马超如灵巧的豹子一般，转身让开敌锋，顺势一剑向敌人手腕削去。出乎他意料的是，那人丝毫没有退缩，反而松手驱身，漂亮的一个以进为退后，躲过了马超的反击。并且，再度抓住去势犹在的方天画戟后，迸出更加猛烈的毁灭气息，朝中马超的胸口刺去！

    千钧一，马超陡然感觉到这股杀气的无情。他一来是背后受袭，二来还要分神顾忌场外众人。心神不由有了一丝松动，眼中那血红也微微闪烁，似乎要放弃抵抗一般。就在这一刹那，体内的暴戾似乎察觉到了这一丝清明，立时以更狂暴的金戈杀伐戾气涌入马超全身百骸。眼中血红更加浓郁，如实质一般！

    马超嘶吼一声，居然也是不退反进，手中宿铁剑同样运用了震荡暗劲，如健美猎豹一般的躯体揉身撞击来人！

    ‘当！’

    ‘嘭！’

    两声一脆一闷的响动传入众人耳中，石破天惊，烟尘弥漫！

    只见马超如被撞飞的肉球，重重撞到那大釜之侧，那釜中的沸水立时被撞得飞溅而去，烫伤不少倒霉的侍卫和部将。而马超受到那痛彻心肺的炙烤，如受惊的鱼儿一般弹跳起来，跪立在地，嘴角吐出一丝血沫......

    “吕布，吕奉先！”这声低沉的嘶吼，如地狱最深处的怨咒，激得众人肌肤冷。

    抬眼一看，果然是那脸色阴鸷的吕布手持大戟站在自己面前。他眼中先是闪出一抹惊愕后，随即便转为一种孤傲，如凌天的战神，俯视着自己面前的马超。

    众人此时都惊呆了：这吕布的武艺，他们都是心知肚明的。虽说当初吕布新入董卓军时，众人在李儒的挑唆下，挑衅吕布比武。但吕布一般都是一招制敌，丝毫不给他们反击的机会。由此见，吕布武艺之高，已经远远甩出他们几百里！

    而此时马超居然能在吕布背后一击下逃得性命，当真匪夷所思！不知不觉间，众人均对先前没有自己没有被马超斩杀而感到庆幸。却不知，马超在血啸状态下，无悔无惧，之所以没有斩杀他们，是因为他点燃他血啸之引的源头，是席间杀人取的董卓。马超那时眼中只有董卓，焉会全力诛杀这些碍事之人？

    当然，多年的作战经验，使得他们只与马超游斗，而不舍身相搏的战法，也是保得他们性命的原因之一。

    “汝等还在傻看着干什么？速速放箭射死马超！”李傕吃痛下，狂怒大喊。

    “谁敢！”

    “不！”

    “住手！”

    “且慢！”

    一连四声，声声传来，李傕定睛一看，分别是马超、吕布、董卓、李儒四人高喊。这四人任何一人都压李傕一头，李傕臂膀吃痛，又遭此变故，胸中一口气没有压下，立时吐了一口血后晕死了过去......

    