
    马超心里一痛，他听得出来，貂蝉说的是真心话，没有丝毫欺瞒，这样奇特的女子，真的没有男人可以留住她。

    不过，听到貂蝉最后的那些话越说越遮掩。马超不免起了疑心，但一旦挣脱出情网，涉及到那政事军事，马超的头脑立时清明起来。他暗忖不语，之后，却是低下头，灿然一笑。而再抬起头的时候，已然还是那副悲戚的面容。

    握着貂蝉的纤手，马超沉声说道：“蝉儿名动京华，超虽有小小势力，却保不住蝉儿栖身。若是长安之中再有交集，不免惹出是非。今日一别，虽非永别，也是难得再见。蝉儿，你我就相忘于江湖，胜过相濡以沫，若是日后相逢，还请莫要忘了今日誓言才好。”

    貂蝉娇躯震动，她知道马超的心意，他不会满足和她暗通款曲，若不能娶她为妻，日后便不会再来找她，甚至，可能连两家的合作都会搁置。但貂蝉虽然矛盾，可内心已经满足了，在虚情假意的人生中，她总算得到了一份真情。

    可马超知道，这一入长安，才只是开始罢了：蝉儿，你那些幕后之事，若我不是穿越人士，定然无从知晓。然而......

    不对！

    自己发狂之时，似乎说了一些不该说的话！

    自己有没有将那连环计、吕布弑董卓的话说给貂蝉听？！

    “蝉儿......我发狂之际，有没有说过一些奇怪的话？”马超之前还有些胸有成竹，但他猛然想到了一个可怕的假设！浑身巨震，内心紧张不已。

    “奇怪的话？倒是有不少......将军说自己不是这个世间之人，那些蒸馏酒、炒茶、纸张，都是你在另一个世界学到的。而在另一个世界当中，可以千里传音，可以昼夜不熄，可以人工降雨，也可以凌空摘月。”貂蝉细细说着，似乎在说一些可笑的事情：“想不到超儿执掌一方，脑中竟然有如此荒诞的想法。真是让贱妾大开眼界......”

    “那，那我有没有说过，你跟......”马超支支吾吾想问，却又不知如何开口。

    “我跟何人？你自然没提我跟你，你那个时候，沉浸在幻境当中，别提有多粗鲁了......”貂蝉说着，还嘶了一口气，似乎想到了昨夜的疯狂，面上不禁染上一层娇羞。

    “呵呵...如此甚好。”马超傻笑着，直觉上他意识到，貂蝉说的话，没那么简单。

    而貂蝉看到马超傻笑，忍不住捶打马超。车厢之内，尽是甜蜜恩爱。而车厢之外的董宜，眼中却是露出如阴森森的恨意。抬头前望，长安那巍峨的城门，已经近在咫尺：入了长安，便是董家的地盘儿，届时，再好好收拾你们这对儿狗男女！

    来长安的纳表早就送到了献帝手中，而献帝刘协也很阔气，赏了马超一栋宅院，在一个小黄门的引领下，马超安排妥当，便带着进献之礼入了皇宫。

    信步来到长安德阳殿，早在殿外，马超的武器就被收缴。而亲卫抬着的觐见之礼，也需这些亲卫在火辣辣的天气里候着，直到有老太监出来宣进的时候，才可以入殿。

    一步一步走向未央宫的德阳殿，看着象征大汉帝国至高无上的权威的德阳殿盖得气势恢宏，只觉得，再恢弘的德阳殿，也不复当年的未央宫宣室殿那般凌然霸气。而如今，马超还隐隐觉察到，这股恢弘当中还添加了一丝丝的血腥之气和令人难受的抑压感。

    立于三十六节石阶之下，走到三品官阶的位置距离后，马超站定：“臣马超，叩见吾皇！”马超在德阳殿群臣的注视下，三拜九叩。而他一个现代人，跪在这充满古代皇权威严的大殿之上，感觉一切都如同不可思议的梦境。

    “平身......”刘协的声音也有一丝的不同寻常，似乎有些不耐、也有些惊异。但出乎马超意料的，那个只有十一岁的小皇帝，他的语气当中，并没有如自己想象当中的一丝惶恐。

    “谢吾皇！”马超起身，站在大殿当中，虽没有左顾右盼，但眼角却在四下打量。虽然他知道这是很失礼的行为，但在这完全陌生的环境下，他渴望尽快熟悉这里的每一个人。

    眼神很快瞟到了一个凶恶的胖子身上，他如一座肉山般坐在右首的第一位，身形不仅横向发展的厉害，还特丑，一脸彪悍戾气的模样，让马超不自然想起来前世菜市场上那手上沾满了万千猪血的的屠夫…

    这位屠夫伯伯，上来就让马超感觉浑身不舒服。他仔细向那屠夫看去，只见那胖子体魄雄健，衣着相当华丽，几乎快赶上刘协的玄武龙袍。而那挂满横肉的脸上，除了奔放的胡子，和那铜铃一般的死鱼眼，就只剩下一种说不出的放纵任性、粗野凶狠的戾气。从这胖子的气度风范上，断定这胖子绝不是一个好相与的人。而更令马超惊奇的是，这胖子的腰间，居然还佩戴着宝剑！

    入朝不趋，剑履上殿！

    董卓果然好大的威风！

    “爱卿自归顺大汉以来，击塞外，定雍州，实乃大汉擎天栋梁之才。今日一见，果然威风凛凛，相貌堂堂，朕心甚慰。”淡淡的童音响在这大殿上，虽然童音清脆至极，但那说话的内容却是老气横秋，使得马超不由自主想看刘协一眼。

    但他知道，直视君上，可是宫廷的忌讳。无奈便躬身回道：“吾皇年少有为，德厚威重，臣能取得如此成就，全赖陛下龙威普照，三军将士用力听命。今日特带来雍州特产，献于吾皇。”

    “爱卿有心了。”刘协淡淡挥了挥手，小小年纪，居然将皇家的威仪展露无遗。

    话音刚落，便有一个小黄门跑了出来，尖声呼喊道：“陛下有旨，将镇西将军献礼抬上大殿。”

    不多时，十几名西凉悍士便抬着大小不一的箱子入殿，轻轻放下，随后躬身告退。诸臣看着那些箱子，眼中尽是探寻味道。

    马超打开第一个箱子，上面整整齐齐摆放了一沓扶风纸。脸色不禁闪过一抹奇怪的神情：就算走门串亲戚，谁家拿一箱子废纸啊？可在这个贫穷愚蠢的年代，这些纸，居然代表的是一种先进的文明......

    “此乃微臣令属下改良麻纸后所得的扶风纸，此物轻便易写，存贮时长。危急时刻，焚毁时也比竹简快上几分。用来改良替换竹简，再合适不过了。”

    “此物朕已经识得，宫中先正使用此物。”刘协表面波澜不惊，但还是吩咐小黄门拿着一张过来，仔细端详过之后，开始撕着玩儿。

    众大臣一幅吸气的声音，纷纷对这个暴殄天物的皇帝有所晦暗。而马超心中却是暗笑：一群土鳖！谁家大人会因为孩子没事儿撕纸玩儿而吸气？要是告诉你们，小哥还用这纸擦屁股，你们还不剁了我？

    随后，马超一一展示了炒茶、韦诞墨、蒸馏酒和提纯盐等物，均是换来那些大臣们吸气声，也刘协这小屁孩却再也装不起阔了：为了显示皇室的见多识广，这小屁孩还舔了点提纯盐倒没什么，但等他猛灌一口蒸馏酒的时候，鼻涕和眼泪都被呛了出来。幸好马超早有提醒，才免了他的杀头大祸。

    ‘不就是个小屁孩嘛，装那么深沉干什么？哥还制服不了你？’马超心中诡笑着，偷眼看了那个跪坐在大殿正位、唇红齿白的刘协一眼：哟，还是一个挺正点的小正太嘛......