
    ﻿

    上天总算是怜悯马超的。

    董宜根本不是照顾人的料子。新鲜一天、将马超气得吐血之后，便没有再来，而是吩咐府中的那些婢女照料马超。

    马超第二次睁开眼睛的时候，没有看到董宜那张笑靥如花的面容，心中竟泛起了一丝庆幸：总算不会被人给玩死了......

    之后，马超顺利地喝了些水，吃了药，也进了些米粥。如此几天之后，马超身体渐渐恢复，因这天躺在床上燥闷，马超便开始下床走走。

    在婢女的搀扶下，马超绕着庭院走了一会儿，渐渐觉得自己的身体已经复原的差不多了。未待他欣喜的时候，便看到董宜带着一帮侍女走来过来。

    当下，马超心中一慌，腿脚一软，落地不实之下，就倒在了那婢女身上。而董宜见此，怒气冲冲走到那婢女身前，一耳光就扇了上去：“狗奴才！我就是这样让你照顾人的吗？”

    这一扇，那小婢就此扑到，而马超失去依靠，也即将跌倒。未倒地之前，马超便被董宜扶了起来，听她柔声说道：“孟起好了些？”

    马超脸色阴郁，他从董宜身边挣脱开来。微微扶起那磕头求饶的小婢：“承蒙多日照料，却不曾想换来姑娘如此横祸，超之过也。”

    “马超，你这是在干什么？！”董宜看到马超如此举动，顿时喧嚷起来。

    “公子，切莫如此.....如此，小人，小人......”那小婢看到马超居然扶她，顿时吓得更加恐慌起来，说话之间，还惊恐看了一眼董宜。

    马超心思聪慧之人，哪里还看不出那小婢的担忧：“莫怕。超自幼惫懒，房中无人收拾，正缺姑娘这般蕙心兰质之人。若是姑娘不嫌弃的话。不知屈就入镇西将军府？”

    古代的不比现代，马超刚入长安的时候。献帝就赏了一座府苑。这让马超此等屁民，望着那京都内城敞亮的大豪宅感叹不已：要是在前世，自己十辈子恐怕也买不到这别墅吧？

    “马超，你在责备我错了？此等贱人，不细心照料于你，我替你打她，难道也错了？”董宜看到马超根本无视于她。气得大骂起来，抬脚更是便欲踢那婢女。

    ‘啪’的一声，众人只觉眼花：马超居然打了董宜一巴掌？！

    “或许，董小姐忘了。来长安路途上，我是怎么交代与你的！”马超阴鸷的脸庞望着董宜，丝毫没有任何的波动，仿佛做了平时更寻常一般的事儿而已。

    “你？你！你竟然在太师府也敢打我？！”董宜捂着脸，不置信的看着马超。

    “刺杀太师我都做了。难道还在乎打你一巴掌？”马超冷哼，极其不屑般说道：“如你这般眦睚必报之人，想必也将一路上的委屈告诉太师了吧？”

    “我什么都没说！”董宜委屈气急，最后嘤嘤哭了起来。

    而正在这时，牛辅和李儒两人慌忙走来。看样子，是董卓在前厅传唤他们。

    “宜儿......你这是怎么了？”牛辅本来不想过问，但看到此间这么多人在此站着，而董宜居然还哭了起来。他纵然想不管，也不能视而不见。

    “超...”马超冷声出言，却不想，董宜此时急速擦干脸上泪痕，对着牛辅说道：“无他，只是想到扶风那些快时日，喜极而泣罢了......”

    “果真如此？”牛辅不是傻子，自然能看到董宜脸上那清晰的掌印。无奈董宜如此说，他自然也不愿将事情闹大。

    马超此时倒是有些傻眼，他实在想不通，董宜为何会维护他。而一旁的李儒，却是一言不，似乎明白了什么，却不点破。

    “马镇西已然醒来，不知能否与某等一起面见太师？”正在牛辅有些不知该怎么办的时候，李儒向着马超问道。

    “在下身体疲惫，又头晕脑胀，还是不去为好。”马超开口拒绝，老董家的事儿，他不想参合。董宜这几日的异常行为，已经让他隐隐有些不安。

    “朝中大事，镇西将军岂能因私忘公？”李儒缓缓说出这句，同时又看了一眼董宜之后，才补充道：“若是身体虚乏，让渭阳君搀扶同去......”

    “某等这就前去！”未待马超开口，董宜已然搀住了马超，同时，待马超未回答之前应承下来。

    马超不想太拂了李儒面子，更何况董宜刚才还替他解了围。无奈便任由董宜搀扶着，临走之前，还看了一眼那个小婢女，随后又看了看董宜。

    “将她的卖身契约转给镇西将军，另外通知镇西将军家将，说镇西将军在董府饮醉未归，不得怠慢。”董宜自然知道马超心思，开口如此说道。而马超眼中的疑惑神色，却更加浓厚了。

    刚一走进华丽的的大厅，就看见董卓穿着便服，正在那里看歌舞，马超不由多看了几眼，这一看，马超的眼睛就转不开了，原来这些舞姬都穿着荷叶罗裙，上身用荷花瓣掩饰酥胸，露出肌光如雪，舞姿翩翩，婀娜动人，扣人心弦，明明衣着暴露，但是曲而不淫，那些女子动作也毫不扭捏，竟没有淫秽的意味，让人看来身心舒畅。

    是，董卓的脸色，却是一片铁青。而这些舞姬看到太师神色不愉，更加卖力舞蹈。只不过，脸上的惊恐神色，却是怎么也掩饰不住的。

    不一会儿，董卓似乎已经耐不住脾气，正待作。李儒却是拍了拍巴掌，那些师会意，立刻换了一种曲调。这些舞姬都是自小被调教过的，随着曲调自然一转，换成一种火辣炽烈的舞蹈来。

    看到牛辅、李儒等人入内，董卓只是哼了一声。待看到两人身后被董宜搀扶的马超之后，董卓的脸上才微微露出一丝喜色。

    四人入座，未一言，俱是欣赏起平日见不到的歌舞。少时，众女如众星捧月一般，带着优美曼妙的身姿散开，露出中间不过一丈方圆的圆毯。圆毯之上，是一个艳丽无双的女子，那个明丽的少女，她的微笑仿佛春花绽放，曲调在此一听之后，复又明快起来，而她婀娜多姿的身躯，也开始欢快上前献舞。

    飞速旋转，那变化多样的舞姿动态和腾踏跳跃旋转的高难度技巧，让马超心中开始痒痒的。不过，当他看到那女子头饰上的凤冠霞帔后，马超的脸色就有些凝重了。

    “此乃汉桓帝之女，大汉阳翟长公主，尤善回旋舞。”李儒在一旁解释道。

    马超脸色一黯：自己恐怕不该来......

    