
    夏日炎炎，仍有烈风飒飒，不是天气有风，而是从长安通往咸阳的大道上，一个红衣骑士飞马奔驰，烟尘滚滚，只能够隐隐看见那是一匹浑身皮毛似血，红鬃如焰的胭脂马，那马上骑士面部被纱巾风帽挡住，看不见容貌。但隐隐看出那骑士一身红色劲装，体态窈窕无双，想必应该是位飒爽风行的女子。

    女子骑士后肩斜背一张乌木檀弓，马鞍旁边挂着一袋白翎箭，腰间隐隐露出镶金嵌玉的刀柄，刀身被劲装尾翼掩住，看不见刀身何等样式，但是只见刀柄，就知道那是一柄千金难换的宝刀。

    红衣女子骑士正纵马狂奔，突然从两边斜次里冲出来五个骑士：“女贼！杀我兄弟，还敢现身？”

    喊杀之间，便冲向那红衣女骑士，而女骑士一声不吭，只是加速奔跑。待双方即将撞在一起的时候，那个红衣女骑士迅速张弓射箭，白羽箭如同流光闪电，一弓三箭。

    弓弦声响，有两个骑士料不到这个红衣骑士竟然在如此的距离不是拔刀应战，而是开弓射箭，一时躲避不及，翻身落马。但可能是一弓三箭对这个红衣骑士未免有些勉强，第三支箭软弱无力，被对方骑士用刀拨开。

    剩下的三名骑士一边大声呼喊，一边狠狠杀来。那红衣女骑士此时已经来不及发箭，只得拔出宝刀迎接。四人都是马战娴熟的骑士，战得热火朝天，你来我往。女骑士以一敌三，虽然不落下风，但也有些支应不及。虽然手中宝刀锋利，胯下宝马用力，可是那三个骑士也非是一般贼寇，似乎很善用使用手中短刀。四个明显没有多少战马冲杀的意思，打斗之间，更像是江湖人士骑上马一般。

    渐渐的，红衣女骑士开始有些招架不住。突然，那红衣女骑士突然一声娇喝，喊道：“看毒粉。”左手一扬，一团粉红色的烟雾向两个骑士扑去。那两个骑士左右闪开，露出一线空隙，那红衣骑士趁机催马，冲出了包围，向来路冲去。

    “是女人用的水粉？女贼欺人太甚！”二人反应过来后，破声大骂。

    贼寇骑士反身追去，谁知刚刚将要合围，那红衣女骑士一提马缰，那匹胭脂马竟然前蹄高扬，反转马头，如同行云流水一般，速度丝毫不减的向长安城奔去。那几个贼寇骑士料不到那红衣女骑士骑术居然如此厉害，不由滞了一滞，等他们翻身追去的时候，已经落后了许多。

    红衣女骑士苦恼地回头看了一眼，那几个贼寇骑士还是紧追不舍，红衣女骑士银牙紧咬，她倒不担心安全，再往前十里就是长安城，这几个不知如何混进来的贼寇骑士是绝对不敢紧追不舍的，但是若是被人知道自己独身出游却遇伏击，那么今后数年自己可就别想这样自由自在了。

    然而，就在她暗暗思索的时候，眼睛一亮，看到前面有一个灰衣骑士正在缓辔前行，胯下那匹马高大健硕、明显也是百里挑一的西凉骏马，更可喜的是，马上的骑士也带着弓弩，看样子应该是弓马熟稔的战士。心思电转之下，红衣女骑士有了计较：这个骑士再不济也可以阻挡一下，两人联手，或者可以杀了那几个贼恐！

    想到这里，红衣女骑士高声喊道：“老兄，放箭杀贼！”

    那被喊道的灰衣骑士愕然回首，眼中立刻闪过一丝寒芒，回身迎来。胯下西凉大马和红衣女骑士错身而过，红衣女骑士耳边听见弓弦响声。

    不过，顿时她就后悔了，因为只听弦声，就知道那张弓力道并不强，应该是只有女子才会使用的软弓。可是听到弓箭破风之声，红衣女骑士不由愕然，那分明是一弩五箭！她策马回身的时候，正好看见五支羽箭排列成前三后二的箭阵，其中一支羽箭射入了一个贼人的咽喉，另外两支羽箭刚被另外两人挡开，后发的两支羽箭已经到了，两人虽然努力闪避，却是只避开了要害，双双中箭重伤。两人互相望了一眼，策马奔去，临去之时还带走了身死的同伴和无主的战马。

    红衣女骑士松了口气，上前拱手道：“多谢壮士救命之恩，刘玥在此拜谢。”

    那个灰衣骑士回过头来，眼睛就是一亮，只见这红衣女骑士英姿飒爽却不失威仪，包头的红色丝巾旁边插着一支皇家才能用的飞凤金簪，不过十六七岁的年纪，肌肤如雪，双眉弯弯，一双乌溜溜的黑眼睛晶莹剔透，粉红娇嫩的樱唇嘴角微微上翘，显得调皮娇俏。

    而那红衣女骑士刘玥却也看得呆了，眼前灰衣骑士二十出头的年纪，相貌清秀俊美，甚至带着几分文弱，可是眉宇间却带着几分看透世情的透彻和玩世不恭的闲散。而且，更奇怪的是，他听到自己自报名字的时候，眉宇之间居然有一抹喜色。

    如此这般盯着别人乱看，又看到对方展颜一笑，刘玥不由脸一红，问道：“壮士识得妾身？”

    此时，这灰衣骑士也已经平静下来，继续笑道：“姑娘恩师可是宫廷剑师王大家？”

    刘玥紧张起来了，这个人能说出自己的师门，那定然不是一般人物，当即冷下脸来，开口问道：“壮士何人？因何会知晓这些？”

    “在下慕远峰，此番前来长安，便是寻找师叔王越，想通过师叔，在朝廷混个差事......”

    红衣少女脸又是一红，道：“如此，壮士又是因何识得妾身？师傅多年未与江湖人士交往，想必这些，定然不是师傅告诉壮士的吧？”

    慕远峰一愣，他没想到，这个姑娘居然如此心细如发，无奈之下，拿出一封信给刘玥看。

    “扶风纸？”刘玥接过信，立时认出了这纸张。对慕远峰的信任便多了几分：长安当中，能用扶风纸写信的人不多，也就是自己不喜欢文墨，才偶尔会给师傅一些。

    展开信件看了一眼，也没有什么特别内容。上面就是说王越感觉朝廷最近不太平，想召几位门徒过来帮帮手。想到近日马超入长安，风起云涌，各方势力纷纷动作，刘玥不由得更信了几分，同时，也对自己的师傅更加了一层敬意。

    “本宫乃大汉万年公主刘玥，此番壮士可算是找对人了！”刘玥傲然一笑，想到身份的差距，皇家的威仪自然就不由自主散发出来。

    而慕远峰却是翻身下马，恭恭敬敬在刘玥马前施了一礼，可说出的话，却让刘玥气个半死！

    “还请公主带路，小民欲找师叔多时！”

    “壮士若是不嫌弃，便在本宫身边当个侍卫。师傅纵然本事再大，恐怕也无此权能。”刘玥鼻子都差点气歪了，看着这慕远峰也不傻，怎么就舍近求远？

    “卑职恭敬不如从命！”慕远峰展颜一笑，很是自然就上马行到了刘玥身后。

    而刘玥却是傻了：谁刚才说他傻了？自己两个绑一块儿都没他精！不过，这样一个有胆有识、长得又很英俊的侍卫......呵呵，本宫还是赚到了。