
    “诸位，今日之事，大家也已然看到。那雍州马超，是良是奸？”王允坐在暗室当中，皱眉苦思，对于马超这几日的表现，他十分不解。

    长安三派的势力明争暗斗，基本上已经快到了图穷匕见的阶段。可是马超的突然出现，使得这三派的眼光，全都盯在了他身上。

    马超不同于一般诸侯，他出身武人，但却是名门之后；他手有兵权，更有偌大的雍州为后援；而最主要的是，他看似与李儒交好，又处处与董卓作对；既不主动联络士人，也没有对士人露出过敌意；虽然有些逢迎皇权的意思，但这里的人，绝不会傻到认为马超会真的只是一个忠君爱国的武将。

    若依照历史的正常轨迹，长安朝廷的三方势力，只有董卓拉拢过马家，那个时候，马腾还没有接受朝廷的诏安，只能算是一支实力比较强大的游击队。董卓用金银官位拉拢，便安抚住了马腾。可马超的出现，以及他制定的那个大方针战略，彻底改变了这个情况。马家由此崛起于扶风，直至现在，已鼎立雍州一地。一年多的赫赫战功，早已让朝廷中人不敢小觑。

    而在马家未崛起之前，关东群雄，是这些人的唯一希望，可惜，关东群雄的解散，使得他们心有悲戚。加之今日曹操自领兖州牧的做法，使得他们嗅到了一股不祥的味道：似乎关东的士人们，没有再积极为匡扶士人的大业而努力，而是想要用自己手中的力量，一步步建立他们的王国？

    不，不可能是这样的......

    士人望族同气连枝、盘根错节，长安士人与关东士人，往往是其代表人物在朝廷当官，其子弟、姻亲、门生、弟子、故吏、宾客布在州郡。关东起兵的群雄和朝中的士人有着千丝万缕的关系，于情于理于义都会来救他们的。或许，他们目前在做的。只是继续积蓄力量而已。

    “司徒大人，那马超看似浑不在乎。却又处处不着痕迹。更厉害的是，虽三番四次与董卓作对，却总是有惊无险。甚至上次直面刺杀董卓一事儿，最后也不了了之。此人，匪夷所思，卑职愚钝，实在想不通马超是良是奸。”司隶校尉黄琬皱眉说道。

    “马超上次刺杀董卓一事儿。属下当时也在场。虽然后来董府传出消息，说是马超血啸之症发作.......然当时马超入内之时，语气清晰、杀气凛然，纵然是血啸发作。神智恐也清醒。如何看来，马超骨子当中，对董卓确有杀意！”议郎何颙那天坐在中席，真真切切看到了马超的冷厉和董卓的一瞬间的忿怒，对此印象深刻。

    “的确如此。宫中传来消息，一太医还曾被请去董府，但却被董卓杀死。想必那场冲突之中，董卓应该还是受了伤的，否则没有必要杀人灭口。”太仆鲁馗跟皇家走得很近。打听皇家的消息，也更灵通一些。

    “如此说来，那马超该是忠臣了？可他跟李儒......”王允回想到今日早上的情景，总感觉马超与李儒，似乎有一种别人猜不出的默契夺舍。那种默契，很怪异，似乎，两人有种浑不在乎的合作、也有彼此暗中防范的敌意。

    “司徒大人，卑职认为，某等的思虑方面都错了。”一直不发一言的荀攸，似乎一直隐忍着什么。最后看到王允仍在纠结马超为人品性的时候，才忍不住开口说道：“无论马超是忠是奸，我们都应该将他争取进来！即便他来长安有所图谋，我们也应当全力满足他的要求！”

    “荀侍郎，缘何出此论断？”众人不解，纷纷看向荀攸。

    而荀攸也叹了一口气，心中不禁有些无奈：汉朝风气一贯如此，考虑一件事儿，往往先看那个人的品性。认为那种有才又有德的人，才可担当重任。但事实上，德才并不是双生双依，甚至有时还是相生相克。有才未必有德，有德又不见得有才。

    乱世当中，治平尚德行，有事赏功能。天下不安定之时，首要的任务，是先聚天下之才以安天下，若是苛求责备，只能势单力薄、闭门造车，最终一事无成。

    可是，这些道理，同这些腐朽不化的人能讲得通吗？

    荀攸很明白，答案是不能。由此，他转换了一下思路，才开口说道：“马超鼎立雍州，而雍州与京畿只有一步之遥，甚至，马超的首府扶风郡，本就是三辅之一！”

    一番话，点在龙睛之上。众人幡然惊醒，随后，王允才缓缓出声：“荀侍郎请继续。”

    “攸研究马超很久，马超自攻略雍州之后，若是只想偏安雍凉二州，则应将首府迁至陇西郡，才更有利于他的统治。然而，他并没有如此做，反而只带了不足五百亲兵，入了长安。”

    “莫非，此子有图谋天下之狼子野心？”王允大怒，猛然起身问道。

    而荀攸突然有种‘眼却不知鸿鹄志’的感觉，这些高谈阔论的士人，真的能推翻董卓的包拯，还天下一个清明？

    “纵然马孟起有此雄心，若是以他为刃，先斩掉董卓这一毒瘤，有何不可？莫不是众人以为，马孟起比董卓更甚？”荀攸也不禁有些动怒，出声辩解了一句。

    “知人不知心，若是以他为刃，未伤敌先伤己，则不若不用！更何况，马腾一事......”士孙瑞起身怒斥荀攸，对于荀攸，士孙瑞自从臣服他的智谋后，心中便一直对荀攸有所顾忌，由嫉妒渐渐升起了一丝反抗之意。

    “马寿成一事，攸也算是帮凶......”荀攸喟叹一声，此时，他由衷感到有些后悔：自己当初不应该那么冒失就引马腾入京的，事既不略，被人识破，无妄召来马超的间隙。

    然而，为了天下大计，荀攸忍下这丝情绪，慷慨激昂喝道：“若不以马孟起为刃，那众人可知，若是全力进军，马超的雍州铁骑，在一个时辰之内，便可叩关长安！”

    “诸位纵然再不知兵事，也耳闻马超这一年多的赫赫战功吧？这样一支雄浑的军事力量，且还没有董卓的牵制，若是不拉来所用，诸位又该何以自处？”

    “两虎相争，某等坐收渔人之利。上可报效国家，下可安抚黎民，如此所为，诸公莫不是还要迟疑？”

    话尽至此，荀攸一口气饮尽杯中之水，静等这些人的回复。然而，出乎荀攸意料的是，这些人，没有立即回复，王允思虑片刻后，竟然说了一句：“听荀侍郎说来，这马孟起如此至关重要，此事，更当细细商议......”

    荀攸闭眼，心中长叹一声：看来，自己应该主动去找那个马超谈谈了。先不谈心中大计，最次，从个人恩怨来讲，自己主动说出马腾之死缘故，也比马超查明马腾之死真相后，慢慢玩死自己要好得多......

    