
    ﻿

    之后，献帝也看出马超似乎对朝政大事并不上心。而利用马超跟董卓叫板儿的计划也已经达到，若是自己再故意挑拨，恐怕会彻底惹怒董卓，由此，小屁孩刘协便没有再询问过马超的意见。

    而马超站在众臣当中，也有一耳朵没一耳朵听着这些古代官员们高谈阔论。除了感慨大汉朝廷办事太没效率之外，也便没什么好感兴趣的了。最恶的，他们商议的事儿，跟雍州屁点关系都没有，习惯了扶风快节奏的马超，感觉来参加朝会实在是浪费生命。

    终于，正待马超迷迷糊糊，打算站着睡个回笼觉的时候，公鸭般的嗓子陡然响起：“退朝......”

    马超如蒙大赦，第一个躬身拜倒：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    众人都瞅着马超如此德行，一个个目瞪口呆。而马超也突然反应过来：汉代时期，根本没有把皇帝捧得那么高。虽然史书上记载汉武帝亲登嵩高的时候，的确有人称呼他‘万岁’的典故。但那个万岁，根本不是用来表达对皇帝的祝福。直至唐朝国力强盛，人心归顺之时，才有什么万岁千岁的奉承。

    本来在清醒状态下，马超是不会摆这种乌龙的。退朝的时候，他还在犯傻浅睡，脑中尽是回放着古代大臣们退朝时的情景。结果一不小心，条件反射下，就弄了这一出儿没法收场的闹剧。

    “马爱卿何故如此？”刘协本来已经起身，突然看到马超这个样子，也被吓了一跳，开口问道。

    “陛下少而聪慧，敏而有识。历代明君，微臣虽独见陛下一人，却敬仰欣喜不已。心中忖道。若是陛下能活万岁，那大汉江山便会万年长青、社稷永固，心思感念之下。不由得拜服出声......”一番话下来，马超都觉得自己脸红：若这个穿越空间也留史书。自然会将自己记载成一个溜须拍马、阿谀奉承的佞臣了吧？一个小屁孩，还聪慧有识，亏自己也能说得出口！

    不过，马屁谁不爱听。尤其是刘协这个年纪的小屁孩，听别人说自己好，焉会不高兴？对马超友善一笑，还调皮的眨了眨眼睛之后。才翩然离去，似乎那脚步，都光想蹦跳起来......

    这下，马超光想找个地缝钻进去。跪在地上就不起来，因为他实在没脸看那些人鄙夷的眼神......直到听得那些大臣们都离去的差不多了，才抬起了头：咦？什么个情况？

    只见自己左边，李儒似笑非笑站着；前方，王允一张老脸。笑得跟菊花一般；后边，蔡邕不慌不忙看着自己，脸上甚至有老丈人看女婿的意思......

    “三位....不知有何贵干？”马超站起身来，转了一圈看了三人之后，狐疑问道。

    “贤弟...”

    “贤侄...”

    “镇西贤侄....”

    三人同时开口。彼此看了对方一眼之后，又是急忙一同说道：“否过府一叙？！”

    我勒个去？

    什么情况？

    这个时候，马超凭借敏锐的耳力，听得一阵萧瑟离去的脚步：原来大殿门口，吕布也在观望，听到这三位大佬儿都说出这番话后，知晓自己今日见马超已然无望。由此才起步离开。

    “这个......不知三位大人相邀，都有何事？”马超心中有些毛，毕竟，这三个人，没一个是吃素的。

    李儒这个家伙不用说了，铁硬的董卓一派；而王允也不省油，别人不知道，马超是知道，长安士人当中，以他为首；蔡邕虽然隐藏很深，但马超知道，这个老家伙，应该是脑子进水、顽固不化的皇权派。

    这三派的代表人物，一齐找自己......自己啥时候成了香饽饽，换谁都想啃一口？

    更有意思的是，这三人，人人手中都有一个女人，跟自己有瓜葛：李儒这里是董宜；王允那里是貂蝉；蔡邕那边是人家的亲闺女，蔡琰......原来自己还一屁股风流债啊？！

    “前些日子，贤侄留下《锦瑟》一诗，小女偶有所感，谱出一曲，想邀贤侄入府一品。”蔡邕首先说道，随后看了看李儒之后，便有转口道：“然今日既有博士相邀，那品曲一事，也不急于一时，只盼贤侄有空之时，来府中一叙。”

    “允手下有一义女，年方二八，尤善歌舞。于闺中早闻雍州之锦大名，心下仰慕不已。时时哀求老朽请镇西贤侄入府一叙，老朽推辞不过，今日便斗胆相邀。”跟蔡邕一样，王允也是笑呵呵看了李儒一眼之后，也转口说道：“看来镇西贤侄事务繁忙，老朽只得让小女再苦等几日了......”

    “无妨无妨，某与贤弟相交已久，虽然有些琐事，却也不甚要紧。若是贤弟有事，某改日再来......”李儒拱了拱手，十分客气对王允、蔡邕说道。

    我去你们大爷的！

    老子是啥东西？哦，不，老子不是东西！也不对......老子啥时候成了货物，让你们推来推去的？

    左看看、右瞧瞧，这三人一直客气个不断。直接将自己当成了透明人，谦虚的，那叫一个有礼......马超心中虽然有气，但也知不论跟这三人其中的那个人走，都会引来另两个的不满。由此，他趁着三人还是谦让的时候，一步步慢慢向后退走......

    “贤弟...”

    “贤侄...”

    “镇西贤侄....”

    三人又是同时出声，彼此又看了对方一眼之后，急忙齐声问道：“欲去何处？！”

    “我，我，我......”马超本来想说，自己想去撒个尿，对着这三位高人，这个尿遁的理由，实在有些说不出口。

    “哎，既然贤侄有事，老夫改日再来相邀......”王允首先反应过来，笑了笑之后，拱手告辞，走过马超的时候，还说了一句：“小女养在深闺，但容貌却是倾国倾城，将军少年英雄，若是配得佳人......”

    “如此，老夫也先行告辞。”蔡邕随后也表示弃权，只不过恨的是，这个老家伙跟王允一样，也是在自己耳边轻声说道：“琰儿久不见贤侄，心思憔悴。见对贤侄一往情深，用情至深，贤侄切不相负......”

    我去你们大爷的！

    我看来就这么饥渴么？！

    看着一脸无奈的李儒，马超心中的怒气陡然爆了：“你是不是想说，董宜也想我想得睡不着觉了？！”

    “这个......”李儒一愣，顿时有些傻眼。

    “除了用美人计，你们不能换个有技术含量的？”

    “这个......”

    “算了，既然他们都走了，我闲着也没事儿，就去你那里坐坐。”马超不待李儒解释，拉着李儒就往外走：“不过，今日不下围棋了，跟我下两盘我明的象棋！”

    