
    临走之前，对于政事，马超丝毫不操心。他文有贾诩、法正、杨阜三位谋主，武有庞德名将，暗中还有丑哥策应。甚至，东羌和神卜门这两大势力也倚为臂膀。非是滔天之祸如雷霆，才可将马家重创。

    而唯独能制造出此祸的源头，只有长安。马超以马家之主入长安，对马家来说是一场动荡，同时对长安朝廷来说，也是一场风波。他此去长安，与其说是入朝为质，不如说是马家发展的一项必经历程：唯有让长安朝廷的目光转向马超一个人，那马超身后的势力才能得到一个从容发展的时期。

    所以，无论是从家仇还是国恨来说，马超入长安已是必然。

    他离开之前，最放心不下的，其实是那些因他而改变的事物。例如新农作物、炒茶工艺、蒸馏酒、灌钢法、改良造纸术等等，所幸，现在这些新事物在扶风已经上了规模，也有专人负责打理，马超还比较安心。

    但惟独一点，令他念念不忘的，便是兵工厂里的那些匠人，到底能不能彻底掌握食盐提纯技术......

    临走之前，马超特意将兵工厂的三巨头：韩枫、郑浑、蒲元叫到面前，手把手给他们演示了一把食盐提纯技术。

    其实食盐提纯技术十分简单，无非就是几个步骤：溶解、过滤、析毒、蒸发结晶......

    在马超看来这是一个很小的工艺试验，而对这三巨头来说，这是又一个里程碑式的技术。尤其是韩枫，还知道这食盐提纯背后的巨大利润，狐假虎威借着马超的名头，调集了马超的二百亲卫来兵工厂站岗执勤，其紧张风貌如马超要造火药一般。

    兵工厂啥东西都有，马超一声吩咐，铁锤、铁钎、制盐的筛子、麻布、木炭、木桶、铁锅、甚至还有五部手摇石磨。马超检查一遍，所需一样都不少。

    “看好了，你家主子如今身娇肉贵，动用一次是了不得的大事儿。”马超笑呵呵说着，拿小锤子把几块盐石小心地砸成小粒，喊过一位侍卫，把盐末倒进石磨眼，那侍卫就手摇着石磨转起来，褐色的盐粉从石磨边缘缓缓流出，马超把盐石粉收进木桶，加水，用木棍搅拌，让盐分充分融进水里，待溶液饱和后说道：“这就是第一步，溶解，将盐块砸碎后倒入桶中即可。”

    随后，马超将这些溶液倒进另一个蒙了双层麻布的木桶，不一会，麻布上全是灰黑色的矿渣。去掉麻布，桶里的溶液便成了褐色，这时溶液颜色变浅了，但杂质依然很多，又在一个木桶上蒙上四层麻布，再次过滤一便后，留下了浅红色的溶液。马超瞅着杂质已过滤干净，讲述这个过程的要点：“这个就叫过滤，别管过滤多少遍，一定到溶液的颜色变成这种浅红色后，才算过滤完成。”

    这个时候的仍旧不能蒸发提纯，而应继续进行析毒阶段。马超取过一个硕大的漏斗，吩咐侍卫们砸碎木炭，侍卫们还未动手，韩枫、蒲元、郑浑这三人就亲自上场，抢先把木炭砸的粉碎，马超把木炭粒用四层麻布包好塞进漏斗，挤得严严实实，找了个架子，把漏斗固定在架子上，将溶液倒进漏斗，不一会，淡青色的溶液缓缓流出，捞一把尝一尝，不错，只有咸味，没有苦涩，过程中虽然损失了一些盐，但可保证煮出来的盐绝对可食用。

    “这个过程，是最为关键的一环，虽然这期间可能要损失一些盐分，但我在此警告大家，谁要是管不经过这一步就将食盐卖出去，休怪军法处置！”做到这里的时候，马超神情异常郑重。毕竟，这是关系到马家商铺和整个大汉百姓健康的大事。

    “主公，这所用木炭，是何种木炭都行？”韩枫也知这个环节至关重要，提出这个很有水平的问题。

    “嗯，一般的木炭都没有，但最好是竹炭，竹炭的吸附能力更强一些......”马超点了点头，对韩枫这种一针见血的问题很是满意。

    之后，大热天马超就吩咐侍卫架起铁锅，把溶液倒进锅里熬。自己却离那铁锅远远的：热啊......这大夏天的，弄点盐容易嘛。

    看着溶液在锅里翻腾冒泡，马超心中也是忐忑，毕竟，这些知识，初中化学就讲过。但到底能不能成，还是一说儿。待锅里的水分逐渐蒸发干净后，马超瞅到锅底留下了厚厚一层泛着青色的硬壳，撤去柴，从锅里掰下一块仍嘴里：“嗯，纯净的食盐味道，还不错......”

    没等马超吩咐，郑浑、蒲元两人已掰下指甲大一块填嘴里，尽管咸的脸都抽搐了，还不舍得吐......其余侍卫见马超示意，一窝蜂冲向铁锅，抠下一块就放嘴里，少数侍卫咸得都流出了眼泪，纷纷给马超跪下，高呼道：“主公真乃神人也！”

    ‘神人个屁！’马超不以为然：刚才他估算了一下，砸碎的盐块有十斤的样子，最后却只熬出了三斤左右的精盐，这个损耗实在太大了。

    不过，马超也知道，这是不可避免的事：总比百姓们都凭着运气去吃盐块要好得多......再说了，中华下上几千年，直至后期人口达到十几亿，也没见把食盐给吃光了。自己说不定到时候就打到海边了，那个时候造盐，还不是想弄多少有多少？

    想到这里，马超就吩咐韩枫、郑浑、蒲元仨人：“你们三个，最近把手头的研发都放放，全力投入这食盐提纯工具的赶制当中，待孟他与汉中达成协议后，就进行大规模的量产。至于出货方面，交由那个如今都掉进钱眼儿里的孟达，一准儿没错！”

    “主公英明！”三人抱拳，对马超的安排，很是心服口服。

    “对了，将这一些样品带给孟达，让他给定个价......”马超拍了拍手，开口说道：“那些东西，都准备好了没？”

    “主公放心，那玻璃正巧在昨日吹好，已小心翼翼装入箱中，得您的吩咐，还特意加了不少毛皮丝麻防震......”韩枫知道马超问的是什么，上前一步答道。

    “嗯，不错，马家有了兵工厂，至少顶得十万大军啊！”马超感念不已：果然科技才是第一生产力！无论哪个年代，最稀缺的还是......人才！

    “那些只是有色玻璃，待某从长安回来之后，再告诉你们无色玻璃的制法。”马超说着骑上象龙马，准备赶回自家后院时，仿佛又想起了什么一般，叮嘱道：“记住，玻璃制法是马家最大的秘密，千万要把守住。另外，那玻璃制品不要出太多，一个月出个十件就好......”

    “诺！”看到马超飞奔离去的身影，韩枫、郑浑、蒲元心中翻腾不已：主公莫非真从天上下凡至此，怎么什么匪夷所思的东西都能弄出来？