
    马超坐在暗室正座上，用一种很奇怪的语调慢慢念着：“文能提笔控萝莉，武能床上定人妻。”

    店主和厨子却是一脸肃穆，躬身拜倒，口中却是低声喊道：“进可欺身压正太，退可提臀迎众基！”

    马超终于还是叹了口气：自己贱啊！当初设定各种暗号的时候，只觉得这诗有趣，便一提笔写了进去。谁曾想，丑哥居然跟自己一路人，特意决定要用这首诗做了接头的暗号！

    当然，这暗号不是一成不变的。出现特别情况时，暗影为了保险，还会特意再多问一句：生平不识野结衣......对方便会一脸神圣且用无悔的语调回答：“纵入青楼难为鸡！”

    可怜的波多野结衣，不仅为艺术奉献了自己的青春，还让一位宅男造福了暗影的暗号事业。使得她的芳名，在一千八百多年前，就在五百多条汉子的口中相传，神圣肃穆无比......

    正待马超感慨的时候，那店小二也走了进来，脸上再没先前的谄媚和热情，反而凝重沉静，如店主和厨子一般跪下之后，看了那厨子一眼。随后，那厨子便将下颌的假胡须卸下，竟是一十七八岁的少年乔扮，这少年率先开口说道：“龙组暗五......”

    店小二接着说道：“龙组暗六......”

    店主紧追其后：“龙组暗七......”

    “叩见主公！”

    暗影营初建的时候，只有二百老兵。那个时候，没有明确分工，只是做一些马超明面上不好做的事。后来随着那些培训少年的加入，暗影营接受的任务的增多。马超便将暗影拆开成了三大组。

    第一组叫做龙组，这一组人数最少，都是些擅长特殊技能的少年。马超暗中请了不少大师教学，列出传授项目。这些人都对某一两门十分感兴趣，而且下苦心专研，由特殊技艺的大师亲自指导，使得他们有人擅于打铁木工，有人擅于占算布阵，有人擅于数学算数，有人擅于水底功夫，学成之后，几乎是各行里的精英。这些人都是可以独当一面、适于单独行动的干才，基本上都会被暗影派出处理不同类型的外务，大多在各地马氏酒楼商行当中充作成员，伪装成各种人物探听大汉各路诸侯消息，甚至混入重要人物手下卧底。

    第二组叫做虎组，这一组基本上由那二百老兵组成。善于攻坚破锐，是杀伐的主力，他们战场上拼杀存活，战力非凡。而由慕远峰和神卜门精通战阵的高人指导后，又擅长江湖武技，可以搏杀武功高过自己的武士，又可以组成军阵，围杀敌人或者坚守待援，这些可以胜任暗中保镖家将的角色；

    第三组称为暗组，擅于潜踪匿形，行刺暗杀，这一组基本上不会出现在阳光下，只是执行暗影交代的任务，因为这一组比较没有前途，所以马超跟他们约定为他效力十年，十年之内不能有牵挂羁绊，十年之后，他们将得到一笔丰厚的财产，在马家过上正常人的生活。当然，那时候他们可以仍然替马超效力，只是做一些不大危险的工作，每完成一次任务得到相应的酬金；

    所有暗影的代号，都是他们的排名，如果有了损失或者汰换，那么顶替他们的人也是这个代号。而数目越靠前，表明此人在暗影当中的能力越强、资历越高。当然，领到的薪水也会越多，跟兵营里的等级制度差不多。

    眼前这三位，就是暗影里，除了暗一丑哥、暗二萧天、暗三慕远峰、暗四如雪之外的绝对高手。

    马超挥了挥手，让这三人起身，向着店小二暗六问道：“有尾巴？”

    “三批，一批虽然故意显得举止粗俗，但小动作却露出有过良好礼仪教导的痕迹，应当是宫中之人，一批同我们有相近的杀气，应该是军中之人；而另一批，则更像是江湖游侠。”

    “不错。一入长安就有三种势力尾随，这个长安，还真是有意思啊。”马超点了点头，对着暗六说道：“你那打探刺听之术，应该是从丑哥那里学的吧？”

    暗六不知何意，点头应道：“是的，主公。”

    “记得，以后装傻一点。虽然你装扮的是伶牙俐齿的小厮，但如此一来，却可能会引起别人的注意，你们都是我花大手笔培训出的精英人才。第一要务，不是为马家尽忠，而是先隐藏身份，护住性命。”

    “属下遵命！”暗六抱拳，对这个初次蒙面的主公有了不少好感。

    “你的姓名？我是指你的真实姓名。”马超又对着那个店主问道，并非就是想知道他的名字，只是想与他谈话起个头而已。只不过，这个暗七的回答，实在有些让马超惊愕。

    “属下姓秦，名......寿”那店主尴尬笑了一声，有些不好意思地说出自己名字。

    “秦寿.......禽兽？”马超极力忍住笑意，却是感觉十分艰难：“你不会还有表字，叫流感吧？”

    “属下谢主公赐字！”秦寿立刻跪地谢恩，丝毫不在意马超笑得那般难受怪异：禽兽，禽流感，这是要在汉末逆天啊！

    “流感啊。以后不要用我们马家专用的算盘了。汉代......此间算盘与马家算盘不一。刻板为三分，位各五珠，上一珠与下四珠算盘色别。而我们马家的算盘刻板五分，上三下五，若是在扶风呆过一段时间的人，很容易联想到此店与马家的关系。”

    秦寿一愣，随后点头称是。

    “暗五，你是三人当中表现最好的，丝毫没有破绽。若是猜得不错，这幕后，也是以你为首吧？”指出暗七秦寿的失误后，马超可不敢问暗五的名字了，以免再出来一个牛叉姓名，让他接受不了。

    暗五有些羞赧，虽然他在这家店中，扮演的是厨子角色。但暗中布置联络，的确是以他这个暗五为首。马超如此见微识著，很令他敬佩。但同时，马超这番话，隐隐有苛责他办事不利之意。

    “无妨，暗影初创，能有此效果，足见你的才能。不过，龙组，可不只是能隐，还能洞察四方......”

    暗五闻言，立时转身拿过一些东西，交予马超说道：“此些物件，乃是某等在战场遗留后找到的，均无他甚大的价值。然某暗中走访调查，却发现老主公竟是在一夜之间，便遭埋伏......显然，若不是有人故意针对马家，便是在老主公秘密出兵时，已被董卓知晓了行踪，从而设下伏兵击杀。”

    “一夜之间？”马超拿过那包东西，发现果如暗五所说，没有什么调查价值。但暗五那番话，却是石破天惊：“也自该如此，否则，今日朝堂之时，那些大臣定然早以父亲之事，而群起攻之。由此看来，董卓也不想让此事明朗，故而极力压住了此事。”

    “另外，我们秘密安排在蔡府的仆役传来消息......”

    “嗯？”

    “华歆前日乔装拜访蔡邕，两人密谈有一个时辰有余......”

    “华歆？！”马超眼中猛然冒起一抹血红之色，随即深吸几口气，平稳心境，避免血啸之症发作。但他按在木桌的右手，却是在那桌面上，留下一个深深的掌印。

    ‘今天的确没有白来这里，看来，今晚的蔡府一游，定然相当有趣......’马超眼中的鬼火忽明忽暗，嘴角撇出了一个诡异的弧度。