
    ﻿

    “你终于肯来了......”丝毫不知道自己已经成为长安风暴漩涡中心的马超，此时正翘着腿，吃着从西域运来的葡萄，吊儿郎当的说道。

    貂蝉摘下头上纱巾，露出她那绝世的容颜，怒气冲冲向马超问道：“你究竟要怎样才肯放过我？”

    “放过你？”马超一愣，似乎有些不理解貂蝉的意思：“你本来就是我的人，我为何要放过你？”

    “难道就因为那一次错误，你就想一路错下去？！”貂蝉看着马超丝毫不在乎的德行，更加气愤。

    马超却是更加不以为意，还将手中的葡萄塞了一颗给貂蝉。貂蝉气得一口吐在马超身上，而马超饶有兴趣的看着美人怒，自别有一番情趣。

    ‘真没想到，穿越不过两年，哥已然成了祸害良家妇女的恶霸！而且调戏的还是貂蝉，果然没有跟我们穿越众丢脸啊！’心中美滋滋如此想着，马超开口说道：“就因为我杀了两个嫖客？”

    “杀了？你那是杀人？简直比杀猪还要凶残！”说道这里，貂蝉就气不打一处来：本来她一心打算完成义父王允的计策，想着士人掌权后，以恢复天下姐妹的自由。不曾想，就在这个关键时刻，那与自己联络的姐妹，慌慌张张告诉自己，她那里死了两个嫖客，死相十分凶残。

    经那个姐妹诉说，来人武艺十分高明。而手段，却更是凶残，居然神不知鬼不觉潜入在床底，在那嫖客正努力耕耘的时候，一刀割了那人的命根子，还顺手插入了那人的后面，杀完人之后，还对那个姐妹笑了一笑。直接将自己那个姐妹给吓晕了。

    如果只有这一件事，那个娼妓还以为是有人报复。当她现，第二个嫖客露着白花花的屁股被溺死在恭桶当中时。她才知道，这事没那么简单。

    由此。她才想到了来找貂蝉。而貂蝉听到那姐妹说，那刺客似乎故意让她看到自己腰上有一块似铁非铁、似金非金的腰牌后，貂蝉就明白是马超要找自己了。

    “还有，你知不知道，那两个人，都是司徒府中的家将！”跟那个厚颜无耻的家伙说完他手下的万恶行径后，貂蝉特意点出了那两个嫖客的身份。

    “哦。那我的属下，真是罪该万死啊。你放心，既然他这么让你愤怒，我回去就撤了他的职！”口中如此信誓旦旦保证着。心里想得却是：李昂啊，你真他娘的是个人才！不仅手法有创意，选人也有针对性。杀两个嫖客的任务，居然让你小子给弄成一项艺术。等着吧，立马给你涨工资！

    “好了。此事到此为止，若不是你到长安之后，刻意躲着我不见，我也不会出此下策。”说道这里，马超语气渐渐认真起来。

    而貂蝉也感觉出马超的转变。但心中仍有不甘：“那今日司徒大人请你进府，你为何不来？”

    “我去了，无非是跟王允说一些废话。他会那般轻易让我得知他的计划？”马超走向貂蝉，右手缓缓摸住了貂蝉的肩膀后，才说道：“更何况，我要见的人是你，根本不是什么司徒大人。”

    貂蝉不得不承认，眼前这个少年，虽然只有十七岁，但他浑身的气势和心智，跟年纪没有丝毫关系。他就如天宫里百战百胜的天神，似乎什么事儿都在他的掌握之中。眼前的敌人，也都会被他击败。当然，也包括击败自己的心：由此看来，那日疯狂之后，自己说出的话，根本没有骗过马超，他也根本没有在意。

    而现在，他已经胜券在握了。

    想到这里，貂蝉想挣脱他的右手，却现，那只手，不知何时已经揽住了自己的腰：这个混蛋！

    “你找我来，想干什么？”貂蝉奋力挣脱了两下，甩开了马超的禄山之爪。接下来，她便开始后悔，自己似乎不应该甩开他。

    因为马超的脸色虽然未变，但却主动退了一步，主动离貂蝉更远了一些，语气也变得同路人一般：“我想，你知道我想要什么。父亲之死，究竟是何人弄出了什么消息，才使得父亲那般不顾一切率兵奔袭长安？”

    貂蝉听着马超那冷淡的语气，心中竟有些失落：他果然先是一个诸侯，然后才是一个男人。无情，似乎才是他的本性。那在他眼中，自己又算什么呢？一个用过的玩物？

    “不要说你没有调查出来，假如你连这个都不知道的。我想，我们之间的合作，就此以终止了。因为，我迟早会调查出来此事，而一个没有任何价值的机构，没有资格同我讨价还价。”马超看得貂蝉不言语，进一步逼迫道。

    “难道，我的清白，在你眼中，连一些退让都换不来？”貂蝉终于忍不住了，失声哭泣问道。

    已经经历过不少女人的马超，此时却仍旧对女人这最厉害的武器有反击能力，他看着貂蝉梨花带雨，心最终还是软了下来。拿出一帕丝巾来，递给貂蝉：“算了，你不说，我也不会强求。但你要知道，我是喜欢你的。只不过，我注定先是一方诸侯，其次才是你的男人。”

    “我的男人？”貂蝉毫不客气打掉那方丝巾，带着一丝鄙夷问道：“那请问，你又有几个女人？”

    马超无言：女人，果然都是不讲道理的动物......

    “你走吧，以后不会再有任何一名嫖客无故死亡。”马超无奈，看来，自己在女人面前，永远不会是征服者：“还有，记住我跟你说的话，不要认识吕布......”

    “已经晚了！”貂蝉看得马超这般无情，让自己走，失声大喊道：“一切都让你说对了，我的确见了吕布，而王允也真的想跟他共谋......那个连环计，居然是真的，你果然是来自后世的人！”

    “什么？！”马超大惊，这个时候，他才终于知道，自己真的在血啸作时，向貂蝉说出一些不该说的话：“那你为何又要同意王允的计划？！若只是为了那些姐妹，你完全知道，那些端起碗就吃肉、放下碗就骂娘的士人，根本不会同意你的条件的！”

    “这不用你管！”貂蝉气极，转身欲走，而马超此时哪能让她走，一把拉住貂蝉。

    貂蝉执意要走，真心有拉不住的意思。马超又不敢用力，怕弄疼了貂蝉，看貂蝉那疯狂的样子，无奈只得又稍稍加了一丝力。

    “啊......”突然间，貂蝉一声惊呼。

    而马超却有些皱眉：自己没用多大力啊？身娇肉贵，也不至于这样吧？

    而之后，马超的脸色就变得铁青起来，因为他看到，貂蝉那素白的衣服上，已经浸出了血迹！一把撕开她的外衣，马超的脸，黑的几乎能滴出墨来：那凝如白脂的肌肤上，纵七横八爬着如小指粗的鞭痕，那触目惊心的伤口虽然已经结痂，但想而知当时貂蝉受到了多大的折磨！而且，心细如的马超还现，貂蝉身上还有数不清的红色小点，凭他的眼力，立即就看出，那是被针扎后留下的印记！

    “谁干的？”马超的声音冷酷如冰，一字一句说道：“是谁？我要他生不如死！”

    