
    ﻿

    “怎么？这么快就暴露身份了？”送走貂蝉后，马超本欲好好睡一觉，还未躺下，就看到茫然若失的慕远峰走进自己的住处。眼光中贼毒的他，自然已经猜到了慕远峰的状况。

    “主公......我，”慕远峰感觉自己嘴唇苦，有话却说不出来。

    “别这么见外，现在又没有在扶风，你以随意一些。”马超摆了摆手，扔给慕远峰一串葡萄。看到慕远峰立时拔剑就斩，才意识到问题有些严重。

    “你被刘玥**了？”此时马超春风得意，云儿、韩英、蔡琰、貂蝉四人都已成他红颜，自然心情美得冒泡儿。虽然在马腾之事上，还有些疑惑，但情绪上来，总也挡不住他的得瑟。

    “主公，我似乎真的喜欢上那个公主了......”慕远峰艰难开口，他想不到有一天，自己跟大汉的镇西将军，就如好友一般，谈论着自己的初恋。不，应该说，是自己向比他还小三岁的少年，请教那男女情爱之事......

    “不吃葡萄，喝这个吧，这个有助于睡眠。”马超打断了慕远峰的自言自语，递给了他一罐冰镇葡萄酒，看着慕远峰静静的望着自己，淡淡开口道：“什么大汉公主？一个小女孩而已。你怎会放在心上，很快你就会忘记她，她也会忘记你。远峰，我来告诉你，初恋就是这样。”

    慕远峰心中一痛，道：“我也不知道为什么，本来我只当她是个心高气傲的公主，是随着慢慢的接触，我现她渐渐变得眩目，艳丽，我却忍不住心痛。因为我跟她毕竟是两个世界的人，她是高高在上的凤凰，而我却是一文不名的游侠。我每天都要告诉自己一遍。我不能去喜欢她。我真的不想伤害她，是如今她还是受了重伤。我却无能为力。孟起，你不会明白的。”

    马超蓦然来了兴趣，眨着闪亮的眼睛，等待着慕远峰的下文。

    “今夜，她浴火重生，艳丽至极，骄傲至极。是那切肤之痛。却是何等难以忍受，那一刻，我才明白，我们已经不会再有交集了。她永远是那只骄傲的凤凰，而我，却只能是你的影子。”说完这句，慕远峰狠狠灌了一口葡萄酿，也不知是何滋味。

    而此时马超的眼中。却突然闪着一抹不置信的光芒：这慕远峰，若是活到后世，也是一位骨灰级的文艺青年啊！

    “不，我明白的很，莫要忘了。当初我跟琰儿情断义绝的时候。那种痛苦，是要比你还深刻许多。”看着自己的影子如此低靡，马超知道自己该扮演一位情圣救世主了。

    慕远峰心中一动，记起当初马超将蔡琰赶出扶风之后，数日不言不语，仿佛死去一般，当日他也曾去劝解，却觉得马超眼中全无生机，直到他突然幡然悔悟后，自己才在那个时候，看到一位狠戾霸绝、冷硬无情的主公，幸好，虐杀阎行之后，马超在贾诩的劝导下，又恢复了常态。

    只不过，那一丝丝主公的上位风范，却一直无形留在了马超身上，使得众人对马超不由产生了敬畏之感。一如此时慕远峰跟马超推心置腹，却也时刻不敢忘记，眼前这个人，就是自己要为之效命一生的主上。

    慕远峰犹豫问道：“主公，那后来，你是怎么又追回主母的？”

    “我跟她之间，本来就是一个错误。她是我杀父仇人的女儿，而我却无救药的爱上了她。沦陷在她绵绵情意当中，我不自拔。所以，那个时候，我决定亲手结束这个错误。后来我才现，这一切跟她没有任何关系，她只是一个无辜的小女孩，是我将一切仇恨强加给了她。而且，她离开的时候，我更悲哀现，没有了她，我的一生都不会快。所以，我便来到了长安，将她寻了回来。”

    “就这么简单？”听完马超的诉说，慕远峰突然感到有些怅然若失：这似乎，不是自己想要的答案。

    “爱情，就这么简单。”马超看出慕远峰的反应，继续开口说道：“或许，你现在想得是，她是一位高高在上的公主，那么骄傲，你们永远没有结局。而你们的爱情，也如流星一般短暂，在最灿烂的一刻死去。是，我告诉你，根本没有这么复杂，你喜欢她，就去将她泡到手，让她给你生十个八个娃，以后气得天天叉腰骂你，那你就知道什么是爱情了。”

    “这.....这？”慕远峰有些不解：怎么什么事儿到了马超的口中，就一切那么简单，那么让人难以理解？

    “爱情，使男人成熟。少年，你应该庆幸，在你没有任何恋爱经验的时候，遇到了我。”马超拍了拍慕远峰的肩膀，拿过他手中的葡萄酿，也喝了一口。

    “是，我跟你不同，你是大汉伏波将军的后人，雍州之锦，大汉三品镇西将军。而我只是......”

    “你是我的影子！”这一刻，马超蓦然站了起来，眼中吞吐着一抹骄傲的坚定：“我的影子，只是想娶一位公主，这已经有些委屈！”

    “不......她以后说不定就是你的妻子，我不能跟你抢......”似乎有一瞬间，马超的豪气带动了慕远峰的情绪。想到刘玥最后的一番话，他又放弃了。

    “哦？”听到这个消息，马超脸色有些凝重了。起身坐回正位后，淡淡说道：“慕远峰，现在我不跟你探讨你的初恋，你现在将你所知道的消息，全都告诉我！我保证，只要那个刘玥不阳奉阴违，不主动招惹马家，那她绝对会是你的妻子！”

    慕远峰浑身一凛，蓦然也恢复了一贯的冷漠，开口说道：“刘协，是一个妖孽少年。我们，都看错了他......”

    “妖孽少年？”马超嗤笑一声，他不相信，这个世间，除了自己这穿越众，还有谁会比他更妖孽：“比我还妖孽吗？”

    慕远峰愣了一下，随即思考一会儿之后，点了点头说道：“他是洪策宗的宗主，十一岁的宗主！”

    而马超，第一次露出震惊的神色，挥了挥手，示意慕远峰将今夜的情况全部汇报给他。

    当马超听到刘玥说，刘协是害死马腾的幕后凶手后，他的眼中，陡然闪出一抹寒芒：这少年，果然是个妖孽！如此看来，杀马腾只是一个导火线，为的，似乎就是将自己拉入这长安漩涡当中！

    