
    秦寿夹起的是一块看起来碧绿的菜叶——是李昂的手艺，他可不敢直接吃马超做的饭食——慢慢的放进嘴里，轻轻的咬了一口，一种从未有过的爽脆让他精神一振，更让他奇怪的是，这种与生菜几乎一般脆嫩的菜叶却一点也没有生菜的那种青涩味，反而带上了一种说不清的熟香。

    “鲜脆滑口，喷香扑鼻！”秦寿又拿起一双筷子，递给马超：“公子，这是您的手艺，您尚未用饭......”

    马超抓起几双筷子，递给流着口水的李昂、单曲、萧天三人，豪气干云的说道：“一起吃！”

    那些众人，只看到秦寿一脸舒爽的德行，却无缘吃到这美食，急得抓耳挠腮。而随着菜食的翻动，那浓郁的香气就更诱人了，引得众食客纷纷食指大动，却又不好意思开口。

    刚开始，四人还能耐住主仆尊卑，可后来见马超丝毫不怪罪，便一筷快似一筷，简直都用上了自身的武艺。而后来几人犹觉不过瘾，直接一人抱一只猪蹄啃，吃的满脸油腻，实在是怕四人撑坏，马超赶紧吩咐下人熬些山楂水回来，给他们消食。

    葱花饼也一个不剩，菜吃个精光光，五人红光满面，心满意足：这吃饭，还是有人抢着吃，才吃得香哇......

    风卷残云过后，李昂泪流满面，表现得极其有厨子素养，一幅满足不了马超的要求是自己职业生涯一大污点的悲壮：“公子，这哪里是人吃的，给神仙吃的估计也就这水准了。”

    “无妨，今日本公子就以此为晋身之礼，合伙开这酒楼。让整个长安城的人，都吃上这等神仙美食！”

    说道这里，秦寿一脸警惕。露出商人特有的精明来，再次拉着马超向后走：“公子，这可是大事儿。咱们内室再好好详谈！”

    众人惋惜一声，看着这伙人走远了。有人便拿着手中的粟米饭拌了一点那猪蹄儿的剩汤，尝了一口之后，满脸陶醉。众人先是鄙夷，但随后也开始效仿，一个个吃得泪流满面：今生吃过此等美食，也算没有白活了。怪不得圣人天天念叨着‘食、色性也’，这吃饭。果然是大事儿啊！

    “这明面上，你还是这家酒楼的店主。官面上的事儿，我暗地里都替你摆平。至于商业竞争方面，我想。暗影的手段，可不是用来吃素的。如此一来，你们觉得，多长时日才能达到我的要求？”进入暗室之后，马超拍了拍肚子说道。

    “若是有资金支持。又有新菜出世。更加主公给的那些理念，想必只待酒楼装修之后，待上旬月，便可名扬长安城。”秦寿谨慎回答，实际上。他还是给自己留了后路的：这几管齐下，别说是旬月，就是开业几天，就该门庭若市了。

    “如此甚好，”马超点点头，思忖片刻后说道：“暗二以后就留在这里，教赋你们一些刺探手段，日后多多注意朝堂大事及军事动向。尤其是董卓、李儒、吕布、王允、蔡邕这几人，是暗影监视的重点。”

    “诺！”四人齐声回答。

    马超起身之后，还特意看了一眼萧天，萧天了然点头：他还有另一个任务，那就是与那些妓院搭上联系，看看能不能将马家的情报网，与貂蝉的情报源联系起来。

    言谈到此，马超便晃着满肚子好食，向着蔡府走去......

    而长安城中的北苑，慕远峰正恭恭敬敬跟一个四十余岁的人施礼。

    那人一身葛布，比之慕远峰身上的灰绸衣，还要逊色几分。可是他一缕青须，发如墨，面似冠玉，眼睛灿若星子，精光内敛，双眉似剑锋斜插两鬓，当真汉代一代剑客风范。

    此人，便为帝师王越，尤善剑术。

    慕远峰对王越行礼，是虔诚的，甚至，还带有一丝敬仰之意。因为，在慕远峰眼中，他这个师叔，值得自己敬重。

    十年前，草莽豪雄王越为保边民安宁，只身一骑一剑。便深入羌族独取羌人首领头颅，为逝者报仇。独骑入荒原，一剑灭长空，杀人千里，独骑全身而出，无人能挡其锋芒。此等气魄，何其雄壮。何其英猛！

    而慕远峰和如雪自小均爱用剑，便都是受了王越的影响。王越当时人已经不在深山，但其丰功伟绩，却由江湖传入慕远峰和如雪耳中。何况，剑者，兵器之君子，持剑者修技，修身，修心。君子持重，守信重诺。无敌之信念，无敌之勇气，方可有无敌之剑气。

    时至今日，王越仍是慕远峰心中高山仰止的存在！

    “徒儿请起，”王越赶紧扶起慕远峰，看到慕远峰身后再无他人，便问道：“只有徒儿一人前来？”

    “师叔勿忧，远峰已是门中第一高手。来远峰一人，胜得庸者百人！”这番话，说得豪气凌云，不负英雄本色。可王越的一句话，就让慕远峰那激昂的心有些冷却。

    “哎，江山祸乱，吾辈中人仍抱残守缺，不肯入世扶主。仅有你一人，焉能护得住我大汉皇室安危......”

    慕远峰一愣，蓦然想起了自己来长安之前，与马超谈论王越时的骄傲，可马超只是一撇嘴：“一个官儿迷而已，纵然武艺再高，心志已匍匐淤泥之下，除当一忠奴外，又有何用？”

    当时慕远峰便欲与马超再战一场，可想着自己打不过马超，就忍了下来。愤然离去之前，用内力还隐约听到马超念叨着：王越，善剑术，称于京师，然一心欲仕，开武馆以谋生，旋皇室以求官......匹马入贺兰山，斩羌人首级，三十岁周游各州，庶几能敌？然不识时务，欲一平民之身晋仕，可悲、可叹与？

    那个时候，慕远峰还不理解马超的念叨。但此时，他看到师叔对自己身后万年公主流露出的那丝殷切，他的心凉了：师叔这些年，究竟遭遇了什么，竟然如此热切入仕？

    正当慕远峰疑惑之时，他猛然瞥到了王越腰间一块不起眼的玉佩：那是洪策宗才有的信物！

    “师叔？这......”慕远峰不是藏得住心事儿的人，即便他在马超的军事培训所里培训了两个月，也依旧没有练出隐忍。更何况是面对他崇敬的那个人时，那种惊诧就更带有一种梦想破灭的愠怒！

    “此乃洪策宗信物。”王越看着慕远峰所指，淡淡说道。

    “师叔乃神卜门之人，为何......”

    “天下宗派，莫不都是为江山社稷谋利，此乱世用重典之机，洪策宗法家思想正与此吻合。越自当从中求学，贸与帝王家，有何不可？”王越丝毫没有将慕远峰的诧异放在心中，而是走向刘玥：“公主今日又私自与那些贼寇交手了？公主金枝玉叶，焉能如此莽撞？日后再有此事，也当有越相随，保得公主无恙......”

    这一刻，慕远峰的心冷了。他终于理解了马超那个评价：除当一忠奴外，又有何用？

    自己，日后难道也会如师叔一般？此事自己效忠马超，是否也只为一员奴仆？

    不对！

    洪策宗......法家......长安士人？难道，王越与长安士人有瓜葛？

    