
    貂蝉的眼神开始变得温柔，也变得怜惜起来。这个时候，她已经将自己的身躯靠在马超身边，感受着马超忽冷忽热的身躯，一同体会着他的冰冷和炙热的心。

    董宜此时也仿佛陷入了马超所说的那个世界当中，虽然她还不完全理解马超的意思。但此时马超失控下，如忏悔一般说出那沉重的话语，却使得马超沉静的面容，竟有一种怜悯苍生的美。而那种美，几乎令自己沦陷进去。

    江东孙策虽然可能也是一位顶天立地的好男儿，但董宜可以肯定，孙策绝没有马超如此细腻的情思。

    可是，为什么靠在马超身边的那个女子不是自己？而是那个该死的、妖媚众生的貂蝉？还有，那个蔡琰，究竟怎样迷惑了马超？使得马超在血啸发作的时候，仍对她念念不忘，丝毫不敢露出一丝暴虐情绪！

    “该杀！该死！这两个女人都该死！”董宜的内心在咆哮，在仇恨。

    可是，她忘了，此时的马超正处于一种极度空虚敏感的状态，尤其是对杀气，极其敏感。所以，感受到董宜的杀气之后，他的眼睛又开始泛红，扯着一张如夜枭血啼的金属声音涔涔问道：“你想杀我？你们这些冤魂向让我同你们一起入黄泉？......嘿嘿”

    “你知不知道？三万颗头颅被砍下来，堆成四座大山，摆在那里无人问津。我和西凉铁骑们则骑上战马，喝着烈酒离去。我突然想，这件事情怎么会如此荒诞，我们居然那么冷静，把杀戮当作理所应当的事情？后来，我明白了，杀人，其实很简单，只需将兵刃刺入人的要害就可以！”

    此番话落，貂蝉几乎没看到马超何时拔剑，便见那剑光直如游龙闪电，朝着董宜的面门奔袭而去！

    “不！”貂蝉再反应不及，也知道马超要干什么，她不知从哪里来的勇气，一把攥住了那锋利的剑锋。

    锋利的宿铁剑立时就划开了貂蝉的手，甚至，那殷洪的鲜血，如断了线的珠子一般滴落在了车厢。而董宜则是如吓傻了一般，双眼直直看着那离自己额头只有一寸的剑尖......

    “琰儿！”马超低吼了一声，眼中的红芒却没有消退，他恼怒着说道：“我若是没有中途察觉到你的举动，你的一双手恐怕便要废了！”说完这句话，马超猛然站起身来，对着貂蝉怒吼道：“你为什么阻止我杀了她！”

    貂蝉强忍着双手的剧痛，将自己的手从剑锋上抽出。果然看到自己的手虽然被剑锋割破，但却是自己在硬抓剑锋的时候被划破。可以想象，当她毫无意识去抓那柄剑的时候，马超其实已经停下了运剑，否则的话，在高速刺杀之时，貂蝉的手，绝对如马超所言，会被废掉！

    这个时候，貂蝉深深被马超的血啸之症给震慑了。她想不到，在这种失控的情况下，马超居然还能这么随心所欲的控制自己的杀意。仿佛......仿佛他此时并不是毫无意识的血啸，而是进入了一种极其冷静的幻想情景当中！

    想通这点，貂蝉立时转换出一种楚楚可怜并且害怕至极的神情，抽噎着对着马超说道：“琰儿......琰儿不想看到超儿杀人......”

    此番话落，马超的神情顿时萎靡起来，仿佛所有支撑自己的信念一瞬间轰然倒塌一般：“我原以为，替你杀掉所有你不喜欢的人，你就会很开心的活在这个乱世......”

    “不，琰儿不喜欢看到杀戮，喜欢生活在没有杀戮的世界当中......我们让这个人离开，好不好？”貂蝉试着将马超摁下，发现马超果然很听话地依偎在了她的怀里。手腕轻动，马超竟在一瞬间斩乱了董宜的发饰，低吼了一个字：“滚！”

    董宜今生一切的骄傲和尊贵都彻底被人踩到了脚下，以她原来的性子，早就该暴跳如雷了。可现在，她似乎被吓傻了一般，嘴角生生撇出一个轻蔑的微笑，居然自己起身站了起来，快速走到了车厢门口，狠狠看了一眼车厢里的两个人：“哼！”

    “小贱人！”马超立时被这种刺激调动起了身体里的魔性，正欲一剑从背后刺死董宜之时，却感到貂蝉已然紧紧抱住了他的双臂：“不能杀人！”

    貂蝉心中，此时恨不得亲手将那个比猪还要蠢、又只会闯祸的董宜大卸八块。可是她不是马超，她的理智告诉自己，董宜绝不能死在这里。

    马家，是貂蝉目前为止，找到的，最有权势、最有希望、也是对自己那些风尘姐妹最宽容的一方诸侯，她一生为之奋斗的目标，已经紧紧绑在这个少年身上。此时的他，绝对不能杀死董宜，否则的话，不仅自己要去为董宜殉葬，而整个马家、整个雍州，说不定也会陷入烽火狼烟之中。那么，自己所做的一切，全都完了！

    可是，她忘了，自己也不是完全能控制马超的。这短短的时间当中，貂蝉显然对血啸有了更深刻的理解：血啸发作之人，神智并不是癫狂不分的，而是陷入一种极度偏执的幻想当中。对于能刺激到他狂性的话语、神情、杀气尤为敏感，时时可能让血啸之人化为只会杀戮的机器，来发泄体内的魔性。

    只不过，貂蝉忘了......血啸之所以被称之为血啸，是因为患症之人，见不得血......

    之前，马超还沉浸在对蔡琰的幻想之中。但貂蝉猛一抱住他，她手上的血口自然就崩开了一些，血气也更浓郁一些。而更严重的是，貂蝉的是猛然从上至下抱住马超的，她的右手，还无意识在马超的嘴边抹了一把......

    马超舔了舔嘴边的血液：是咸的、还有些温热，没有那种熟悉的腥气，但有一种令他享受不已的香甜......

    其实马超没没有留意过，在他的征战当中，自己已经无意识习惯了这个动作。从两次草原上的屠杀，从防守扶风郡，从攻陷新平、北地两郡到一统雍州的时候，他总是在暴虐当中，被飞溅的血液滴入口中，甚至，就当虐杀阎行的时候，他还特意接了一丝阎行的血，放入口中品尝......

    此时尝到貂蝉的血液，马超直感觉自己经历的那些杀伐和暴虐的情绪全都回到了自己的身上。他缓缓转过身，邪异的笑容对貂蝉绽放。而貂蝉看到的是，此时马超的眼中，完全被血色覆盖！

    董宜此时已经走下了车厢，刚一落地，她便看到马超手下禁卫军全都将这辆车厢围了起来。在月明星稀之下，这五百零五人，似乎如夜间的精灵，正忐忑等待主上的命令。

    车厢之中的动静，早就使得这些人及时反应了起来。但没有主公的命令，他们没一个人敢打开车厢询问究竟，甚至，就连在外边高声询问都没有。事实上，他们不知道，这样做，恰恰救了他们一命：假如惊扰了暴怒当中的马超，那马超凭着一身狂怒的武艺，绝对会耗尽全身的气力，将他们统统杀光不可！

    而这时，看到董宜从车厢里出来，斥候长萧天皱了皱眉——此次入长安，马超知道自己要在长安弄出一张情报网，自然将有经验的萧天带了过来——抱拳说道：“渭阳君，不知之前车厢当中......”

    董宜此时脸上的表情很奇怪，似惊吓过度，也似狂怒至极，似不敢置信，也似嫉恨仇怨。最后，这种种的神情都化作一抹诡异之极的微笑：“无妨，只是你家主公同那个狐媚子胡闹而已......一身骚气，真让人恶心。”

    萧天愕然，自家的主公，他还是有所了解的。当即沉声喝问道：“渭阳君，此事可属实？！”

    “放肆！你算个什么东西，也敢如此跟我说话？！”董宜当即又恢复了本性，随即可能想起了什么一般，畏惧地看了看车厢，才小声对萧天说道：“若是你有怀疑，尽可掀开门帘看看......”

    萧天肃然，吩咐亲卫轮流休息后，一脸坚毅站在了车厢一旁。但随后，他就又默默远离了车厢：那里面的声音......