
    兵刃反射着微光，大戟迎上剑锋，发出“当”地一声巨响。仿佛千斤巨石投入湖水中，掀起了万丈波澜：巨大而密集的杀气旋涡骤然瓦解，无数股细碎纷乱的气流游走流窜，发出鬼哭神号一般的尖锐呼啸，使得厅中的案几等物一齐爆裂！

    受此波及，那煮人的大釜也猛然爆裂，釜中的沸水，立时崩塌涌出。众人哪敢与这沸水为敌，纷纷跳上高处，才得以性命。

    与此同时，马超如中雷击，手脚发麻，五脏六腑都被震得一跳，仿佛要从嘴喷出来似的难受。当即向后旋转着舞剑疾退，雪亮的剑光缠头夹脑地护住身体，连转了十余个圆圈，才好不容易才化去剑戟相碰的力道。可惜沸水立刻浸透他的布靴，使得他如跳皮虾一般活蹦乱跳，直至跳到一具案几之上，才忍着脚下的疼痛，凝神以待。

    然而，出乎他意料的是，吕布的方天画戟，居然没有一丝磕坏，由此看来，那大戟也是出自名家之手。

    这一记硬拼，虽说马超受了不轻的内伤，但却有说不出的畅快淋漓。毕竟，身上的定时炸弹解除，使得他狂喜不已，举剑过顶，马超纵声大笑道：“多谢吕将军赐教！”

    话一出口，马超才发觉自己声音竟从未如此凄厉沙哑。耳鼻似乎还流出黏黏的液体，伸手擦拭了一嗅，竟是一股血腥气。暗自心惊：虽然自己激发潜力，武功晋入全新的境界，但吕布千锤百炼的深厚功力实在是非同小可，与他那一击，竟然使得他又一次在不知不觉间患了内伤。

    这份娴熟与凝练的武道差距，自己恐怕起码需要几年的时间才能弥补过来。想到此处，马超心下不禁有些黯淡。

    不过，随即之后。他的心情便又好转了起来：自己领略了‘统御之心’，一身武艺也一脚踏入了武道大门，加之自己的智商也不低。还有跳出古人的思维优势......自己个人便已经是德智体美劳全面发展的新新穿越人士，与那些只在某一方面占绝对优势的古人。早已不可同日而语。

    更何况，他自己本身已经是一位领导者，根本不需要样样过人的本领。如此一算，早该知足了。

    可惜，对面的吕布却是心中惆怅，口中传来一声冷哼。他仍然静静地站在前方，虽收戟立身。却未再发一言。看样子，已经看出马超清醒，正等待着董卓裁决马超的命运。

    马超这才反应过来，可正急欲向董卓解释时。便觉一阵头晕脑胀，眼前一黑，就此倒了下去。而地方的沸水，已然平均流淌在大厅各处，断然再不会给马超火热的刺激。但此时大厅众人都知道。马超要面临的后果，却是要比那沸水还要滚烫......

    “泰山大人，那马超是突然患了血啸之症，才会行凶犯上。若是轻易处置，恐会遭雍州全郡的报复。某现在与朝廷之上的斗争已是剑拔弩张。若是再惹一外敌寇长安......”李儒此时看到此地一片狼藉，悔不当初。但为了董卓的基业，他仍旧顶住那些部将的压力，为马超开脱。

    “博士！那马超杀了王方、重伤了李傕，还杀死十余名侍卫。更可恶的是，他居然敢对太师拔剑相向！如此行径，岂能轻饶？莫不是我们今后，还要仰看此竖子的鼻息？”樊稠大恨，先前与马超争斗的时候，他未曾料到马超的宿铁剑如斯锋利，被马超一剑划在大腿，此时仍鲜血直流。

    “哼！王方乃一鼠，马超乃一虎。失一鼠而得一虎，有何不可？”出乎意料的是，吕布居然开口替马超求情。睥睨的神色，根本不将董卓这些凉州部将放在眼里。

    “匹夫焉敢辱某？王方虽武艺不行，却也忠心耿耿，一心护着太师。倒是汝，身为太师义子，为何马超行刺之时，汝正好不在？”被沸水烫伤的李蒙越说越觉得自己好像抓住了真理，最后竟指着吕布的鼻子大骂道：“我看就是你跟这马超串通好，一起来行刺太师的！”

    这番话落，当不亚于马超与吕布剑戟相撞，吕布气愤不已，当下再也压不下胸中气血，嘴角猛地流出一丝鲜血：原来，与马超一战，吕布虽然占尽了上风夺舍。但马超一朝顿悟之下的一击，焉能是轻松化解的？

    那顿悟的一瞬，比得十年的苦练，威力自是不凡。想必马超今后的很长一段时间，都用不出那看似平白无形却威力滔天的一击了。而吕布生性骄傲，自然不愿在这些人面前露出自己已然受了内伤的弱态，硬是生生压住了胸中翻腾的气血。却不想，有时候言语之刀，要比那宿铁利剑还要伤人于无形。

    董卓、李儒等人见此，脸上大变。而李蒙却是如打了胜仗的公鸡一般，看到吕布平时那骄傲不可一世的神情化为百口莫辩的窘状，似乎那烫伤也轻了几分。

    可未待他再度出口讥讽吕布，董卓那如蒲盖一般的大手便迎面而来，‘啪’的一声，结结实实打在了李蒙的脸上。随后，董卓那骄横的声音一如平常，对着他大骂道：“狗日的东西，满脑子尽是这些？吾儿奉先是某派去搜集张温勾结袁术的证据，故而来迟，此事，难不成老夫还要向你先汇报不成？”

    “属下不敢，属下知错......”滚落在地的李蒙再也没有一丝嚣张，磕头求饶道。可见董卓根本没有搭理他，便一直不停磕着头，丝毫不敢停下。

    董卓此时脸上也消去了之前的开怀和暴戾，露出平日的嚣张和骄横来。猛地撕开左肩的绸袍，大喝道：“还愣着干什么，先将那小子抬下去救治。另派太医来此救治，莫不是等着老夫血尽而亡才甘心？”

    侍卫呐呐而退，自有人抬着马超送去厢房，而其他众人唤来仆役，开始收拾大厅，通报御医前来......

    “牛辅，你来说说，这事儿该咋办？”董卓袒着膀子，任由牛辅前来绑扎，同时还开口问道。

    “泰山大人，小婿驽钝，不知太多内幕。但有一点，还需泰山大人思量。”牛辅小心翼翼先帮忙弄着董卓的伤口，同时说道：“雍州一地，尽是马超身先士卒、披坚执锐打下来的根据。此子之能，自不用多提。而我们的大部分兵力，都屯驻在华阴、渑池、中牟一线，用来抵御白波贼、匈奴和关东群鼠。若是雍州动乱，京畿之地必然不安......”

    “嗯，不错，总算还有个长脑子的！”董卓听后，面上有了些喜色，对着仍在磕头的李蒙说道：“起来吧，日后多长些脑子，别给老夫丢人现眼！”

    李蒙如蒙大赦，纵然头上多了一血肉模糊的大包。却是拜谢起身，恭恭敬敬站在众将身后，再不发一言：董卓喜怒无常，惨虐无理，他们这些人，早就练出了一身保命的功夫。

    “还有，泰山大人，这马超乃马家家主，马家手下精兵虽只有三万，但却可以一统雍州。可见兵力之强。而且，最近小婿还听说扶风大肆征兵。东羌那处，也有不少羌族渐渐徙入。若是他本人在长安真有所闪失，则马家再无家主......”李儒忧心忡忡说道，对董氏这身后的毒瘤，也有些纠结气郁。

    “如此不是甚好？我们只需斩杀了马超，则马家便再无家主，届时雍州大乱。某等可徐徐图之。”段煨起身，恭声言道。

    “中郎将有所不知，这马超在雍州声望甚大。若是贸然铲除，恐引起雍州同仇敌忾，帐下只需一有胆谋士，则可挑动天下大乱。先前三管齐下图谋马家，仍被马超破解，可见他帐下必有不少有识之士。由此，对付马超，为今之计，只可尽力笼络，不可操之过急......”李儒何尝不想一刀两断？可现在董氏已然陷入朝中漩涡太深，正是如履薄冰之机。若是贸然再赌一把，那一旦失控，则董氏一族将不复存在！

    “如此，老夫便要生生向一个竖子低头？”董卓又何尝不知道这些，身为一朝太师，董卓绝不是仅仅凭运气上位的。除了运气之外，他更愿将一切归功于自己的狠酷残决，不可一世！

    所以，董卓的态度：对付马超，不能杀，但也绝不能就这么轻易算了！

    