
    “父亲！不！”

    马超猛然嘶吼一声咆哮，才在一瞬间完全惊醒。身上冷汗涔涔，胸口发堵：“又是这些怪梦......”

    自从马腾遇害之后，马超的心境大悲大痛。待后来心绪平静下来之后，却开始总是做一些没有根据的噩梦。梦中，他不是梦见浑身是血的马腾来让他复仇；就是看到数万羌人的头颅飞到自己身边喊冤；又或者，还梦见阎行拿刀向他狠狠劈砍过来......

    这些驱之不去的闯入性回忆，使得马超这两日再也回想不起自己同云儿、韩英的甜蜜。甚至，更严重的是，他有时在夜深人静的时候，常常产生孤独、寒冷之类的消极念头。自发进入高度警觉状态，难以入睡、做事无从专心等。而这两天里，甚至还出现了心慌、气短的症状。

    马超不知道自己怎么了，但隐隐之间，他觉得这样很不妙。可现实情况，又使得他无从解决。唯有白日努力装作若无其事的样子，来安慰自己。

    “将军，你又做噩梦了？”这两天，貂蝉也有些郁闷：不知道是不是马超特意安排，出发的队伍，只有一辆载人的马车，使得马超每晚都来这个车厢当中睡眠。而他每夜惊惧莫名的喊叫，总是让貂蝉很痛苦。

    “马超！你是不是故意这样折磨我！”董宜更是恼羞成怒，气愤大叫，却又不敢过分得罪马超。

    这一路上，马超算是将流氓本色尽展无疑。前两日，董宜刚醒的时候，咆哮着就要找马超算账，可谁知马超早有准备，拿出一根木棍，一棍子就敲昏了董宜。

    第二次清醒的时候，董宜简直怒火中烧，拔出身边侍卫的刀子，就要跟马超拼命。结果自然很悲催，又被马超一棍子敲到先前那个部位。

    第三次的时候，董宜简直如疯了一般，刚一清醒就朝着马超扑了过来，马超丝毫没有怜香惜玉的念头，一脚将董宜踹出马车后，赶上前去......好吧，又是一棍子。

    第四次......还是那个部位。

    第五次......仍旧如此。

    第六次......

    第七次.......

    每次敲地都丝毫不手软，看得旁边的貂蝉心惊胆战：这马将军，是不是天生就有这虐待人的嗜好？

    直至第八次的时候，董宜终于认清了形势，一双恶毒的眼睛死死瞪着马超，却一句话不说。可马超这个变态，丝毫不为所动，看到董宜那种眼神，一棍子又敲了下去......

    “她都不再找你麻烦了，你为何还要将她敲晕？”貂蝉捂着小嘴，用惊恐的眼神问道。

    “我乐意......”

    第九次，也就是今夜睡觉前，董宜终于不敢再招惹马超了。而她醒来之后，也到了半夜，期期艾艾走到马超面前，可怜兮兮对马超说道：“我饿了......”

    马超当时还考虑着，是不是敲晕她还能省口饭，但看着董宜实在是服软了，就吩咐侍卫将两张葱花饼，还有一盘冷牛肉给董宜送来。董宜当真饿得紧了，一顿狼吞虎咽，吃完饭后，她那臭脾气又上来了：“我可是大汉太师最宠爱的女儿，你怎么敢如此对我？”

    虽然恶狠狠朝马超吼着，却明显有色厉胆薄的意思。而马超却是笑吟吟拿着一根木棍，听完这话，也不搭理董宜，只是对董宜猛一龇牙，吓得董宜赶紧又缩回了貂蝉身边。

    “有个好爹，以为就没人敢招惹你了，就因为所有人都该宠着你，惯着你，是不是？”半夜被噩梦惊醒，马超情绪已经相当不安，听到董宜的咆哮，他竟无意大骂起董宜。

    “那是自然，我是当朝太师的女儿，身份尊贵......那些贱民，自然......”说着说着，董宜的声音就小了下去，因为他看到，马超又开始摩挲手中的圆木棍。

    这个动作，引得董宜直感觉自己后脑门儿肿痛不已。心下的怨气又冲了上来：“那些贱民不过是猪狗一般的动物，是留着给兵士报赏军功的工具。父亲曾告诉我，那些贱民不配活在这乱世当中，他们懦弱、肮脏、无能！活着，就应该被杀！”

    这番话说完，董宜已经做好了马超会敲晕自己的打算。但这样也不错，她堂堂渭阳君，何时能连一丝骨气都没有？

    而令董宜吃惊的是，马超并没有对她动武，而是用一种怜悯的眼神看着她......

    “你看什么？”董宜被马超那种诡异的目光看得发毛，不禁开口问道。

    “看你怎么长了一个人样，却有一颗猪的脑子......”马超悠悠说着，想到董卓日后被长安百姓点了天灯，董氏一族在堳坞被堡内的士兵杀得干干净净，心下一片孤冷，情绪也渐渐有些难受失控起来。

    这个时代，毕竟不是他前世那个讲究人人平等的时代。董卓的教育不得不说有些惊世骇俗。但反过来一想，董卓能有此想法，只是因为他生性残暴？恐怕未必，整个时代的思想，造就了董卓这一奇葩。而其他诸侯，或多或少，心中都有这类的想法，只不过在满口的圣人教谕下，隐藏掩饰地很好罢了。

    刘备后来在新野，带着三十万百姓逃难，他是个好人？

    不见得，一路上难民奔波颠离，白骨累累。天下的难民在刘备眼中，不过是他彰显仁慈的工具罢了。而那些为何会跟刘备一起走？无非是因为曹操那个刽子手屠尽了徐州两百万的百姓，使得新野的百姓闻风丧胆......

    相较而言，刘备的确是个伪君子，但曹操那个真小人，却更加可怕......

    这就是自己要生活的时代？自己日后，难道也会丝毫不顾及数万、数十万、乃至数百万的性命？

    马超颤抖着伸出自己的双手：这双手洁白晶莹，甚至比一些女子的手还要细腻几分。而马超知道，就是这样的一双手，已经染尽了至少五万人的鲜血。其中虽然大部分是羌人的血，但也有不少汉家那些走投无路当了贼寇的血......

    自己，还有什么优越感，站在道义的顶端，去责备董卓？

    为了苍生大业？这点，马超自己都不相信。

    “我怎么猪脑子了？难道我说得不对。你莫要说别人，就说你自己，何尝不是踩在累累白骨上，才成就了你天威神将军、雍州之锦的美名？”果然，董宜看到马超异状，立时反击道：“你前些日子刚杀了三万铁羌盟大军，三万大军啊！就算我父亲，恐怕杀得人都没有你多......”

    “渭阳君......马将军是为了雍州和平繁荣，是为了马家大业，才......”貂蝉看着不知轻重的董宜一味撩拨着马超，赶紧劝道。

    “你这个小贱人，凭什么来劝我？若不是你长得一张勾人的脸蛋，就凭你这贱种，早就被卖到了勾栏之地，认千人骑万人跨......”董宜此时似乎以为自己掌握了天下的真理，嚣张无比，冲着貂蝉就嘶吼道。

    ‘啪......’的一声，

    马超一巴掌狠狠抽在董宜脸上，一脸俊脸变得狰狞无比，似颠若狂：“董宜，你该杀！”

    这个变故，一下让整个车厢里的人都愣了：貂蝉忍着眼泪，既有对马超的感激，又担心马超此时的情绪。而董宜从小到大都没被人打过，此时猛然在最高昂的时候，被人打了脸，生生变傻了......

    “哈哈哈！不错，我也是刽子手，我也杀了无数人，但我敢说，我杀那些人，是为了能救更多的人！日后，我不仅不会收手，还会化身鬼神，继续在大汉十三州上肆虐，直至杀到所有人都不敢再动刀枪为止，直至将你这样丧心病狂的人都杀光！”

    马超仰天长啸，心中愤懑几乎不可遏止，隐隐之间，他感到自己体内那股暴虐的杀意开始蠢蠢欲动，一双乌黑的眼珠，也开始泛上了血红之色，如蛮荒的野兽，死死盯着董宜，似乎随时准备要将她撕裂一般。

    “这是血啸之症？快！快摁住他！”貂蝉此时看到马超如此疯狂，听过一些姐妹从军官口中得知的血啸病症的她，失声娇喊道。

    “什么血啸？”董宜慌了，面对此时杀气冲天的马超，她后悔万分：自己只不过说了几句话，怎么就让马超变成了嗜血狂魔？