
    ﻿

    “已经有一个男人这样说了，他纵然天下无敌，又能怎样？”貂蝉丝毫没有责怪马超撕掉她的衣服，反而带着讽刺的意味向马超说道。

    而马超却是双目喷火看向貂蝉，眼中那浓浓的杀机泄露，不知不觉，他的双眼又渐渐泛出了红色：“王允？吕布？还是董卓？只要你说出来，他们都该死！”

    貂蝉一下慌了，她猛然想起马超还有血啸之症。而马超毕竟是她第一个男人，她嘴上绝情，心中却是万般不舍。此时看到马超为自己又能陷入那狂暴的血色当中，心一下就慌了，连忙抱住马超，哭着说道：“超儿，超儿......你不要吓我啊。”

    “是谁？告诉我！”马超咬着牙，声声如血，最后还补充一句：“趁我现在还控制得住！”

    “是董宜，她那天被你羞辱，又得知我俩那一夜......回来之后，她就将我毒打一顿，还时不时让我盥洗马桶......”貂蝉此时真的已经慌了神，她不怕马超血啸作，因为她自信马超不会杀她。但她害怕马超会因为这血啸而害了身体，急忙又说道：“超儿，超儿，你听我说......董宜只不过是为了泄愤，她，她......”

    “她该死！”马超丝毫不理貂蝉的话，直接说出这一句。

    “是的，她该死，是，现在不是时机啊......董卓现在拥兵十五万，权势滔天。你杀了董宜，董卓一定会报复，那时，天下百姓，又该遭受荼毒......”

    “噢？既然你知道这些，那就让那董宜多活一段时日吧。”马超突然如此说道。那紧紧被貂蝉捉住的手，也渐渐开始不老实起来。

    “嗯？”貂蝉一时没有反应过来，抬眼一看。马超眼中哪里还有血色，清明如镜。根本没有血啸的影子！

    “你骗我？！”貂蝉大怒：自己败了，完完全全败在自己男人面前了。自己的担忧、自己的软弱、自己的在意，全都被他看到了......

    貂蝉起身欲走，马超焉能让她走？一把将貂蝉搂住，趁貂蝉还没有反应过来，就狠狠吻上了她的唇。

    而貂蝉似乎认命了，眼中不禁再度流出两行清泪。最后狠狠咬了马超的舌头之后，又与马超狂吻在一起。

    马超的舌头都出血了，再有**，也消失的一干二净。不过。对貂蝉的爱意，却是更加浓厚了：“你....你是为了....为了我，才...才同意王允....的计策，对吧？”

    没办法，挣脱开貂蝉的狂乱后。马超悲哀的现，自己已经成了大舌头。

    “王允本来是想找你，后来我在湖边现了晕倒的吕布，便想起了你给我说过的连环计。后来，似乎是王允觉得他控制不了你。才又选择了吕布。而那个时候，我已经不能脱身了......”疯狂过后，貂蝉也震惊自己的失态。不过，她不后悔，自己既然输了，既然认命了，便会学着如何做一个人的妻子。躺在马超的怀中，她没有任何思考，也不想再思考，只是将自己知道的，全都说了出来。

    “那王允将你许给吕布了？”马超忍痛说着完整话，说完之后，还有些龇牙咧嘴。

    貂蝉破涕而笑，知道马超的确是真心在意自己，那心也踏实了：纵然他日后还有无数女子，但自己已经完全输给他了，不顺着他，还能怎样？只有他心中还有一处地方是属于自己的，那自己也该满足了......

    “没有，那个时候，我在心中还留着一丝幻想，幻想你还会来找我。所以，我跟王允说‘得不到的才是最好的’，而王允似乎对吕布也不放心，便同意了我的说法。”

    “得到了，也是最好的。”马超这个时候很聪明，甜言蜜语送上，自然更能让美人安心。

    果然，貂蝉也更温柔一些，轻轻掰开马超的嘴巴：“还疼吗？”

    “原来我入长安，只是想弄清父亲的死因。看在看来，我该改变我的计划了。”马超没有回答貂蝉的话，只是悠悠说了这些。

    而貂蝉似乎也如警醒了一般，开口说道：“马腾之死......”

    “你居然直呼父亲姓名？”马超皱眉，轻轻捏了一下貂蝉，但神色却是渐渐凝重起来。

    “父亲......父亲之死，是得到了一份衣带诏，才会率兵入长安的。”貂蝉不禁有些脸红，但随后，就自然很多了。

    “衣带诏？”马超愕然：那个东西，不是后来献帝被曹老板绑票儿之后的自救措施，怎么现在就提前上演了？

    “不错，这个消息，是一个与刘协贴身的小黄门口中传出来的。那个小黄门跟贱妾的一位姐妹，就是一名宫妓相依为命，才说出了这个消息。”说完这些之后，貂蝉皱了皱好看的眉头，才又迟疑说道：“父亲入京之前，白波贼攻略洛阳；而中牟的朱儁，也起兵响应......”

    这就对了，马超稍一思索，将所有的线索就全都串联起来了：应该就是那个时候，董卓派兵征讨洛阳，长安兵力空虚。皇权派或者士人派认为这是一个机会，就有了那份衣带诏。通过洪策宗，避过李儒的黑冰台，传入了扶风郡。而华歆得到那份衣带诏，鼓动三寸不烂之舌，劝动了马腾出兵。中间不知道又出了什么差错，让李儒得知了马腾入京的消息，秘密调动飞熊军，从容设伏，一举围杀了马腾......

    是，这样又出来一个很大的问题，究竟是黑冰台截获了那份消息，还是有人故意透露了风声？

    若是黑冰台截获那份消息，那李儒不该是那般疑惑，与自己相谈的时候，也不会那般从容。想必，应该是有人故意泄露了马腾入京的消息，从而想使马家与董家结为死仇......

    那么，那个幕后黑手，是谁呢？这般狠毒有远见的阴谋的策划者是谁呢？难道只能是那个王允？

    “超儿，你在想什么呢？”女人一旦恋爱，脑子就变笨。若是平时，貂蝉自然能猜出马超在想什么。此时她脑子里全是马超，哪里还会再想别的？

    “我再想，我应该抽个时间去跟吕布见个面了......”马超轻轻搂起貂蝉，深深一吻之后，才调笑说道：“我得去问问，看看多少钱，才能将吕布那里买回来......”

    “买我？”貂蝉也轻笑道：“贱妾是很贵的。”

    “都自称贱妾了，那里还会贵？”马超刮了一下貂蝉小巧的琼鼻，沉声说道：“蝉儿，回去之后，将你的情报网与萧天对接。以后，无数我有几个女人，你却掌握着我性命。我若负你，你尽杀掉我。”

    捧起貂蝉的臻首，深情望着貂蝉的眼，马超缓缓说道：“日后，你，就是我的眼......”

    而一瞬间，貂蝉感到，自己的心都融化了：自己的一生，恐怕都要拴在这个男人心上了......

    