
    韩遂这次带来的奇珍异宝，琳琅满目，价值颇大，粗略估算一下，几乎抵得上扶风郡一年的赋税收入！

    扶风郡如今可不是大汉普通的郡县，在马超的一年多的经营下，其赋税收入，较之大汉有名的郡县收入也要超过三倍有余。可以说，韩遂这次带来的财物，用‘物华之宝、敌国之富’来形容，丝毫不为过。

    而阎圃此时面色有些难堪，原以为自家主公带来的财富，很是令一方诸侯眼红。却不想，在人家韩遂的面前，连露脸的机会都没有。更苛刻一些来讲，在韩遂的见面礼的对比下，张鲁送来的礼品，还有打脸的嫌疑。

    不过，马超不是那种贪得无厌之人，想想自己只花了两百溢黄金搞搞城镇卫生、又组织大军做了一次秀，就换来如此千倍万倍的回报，早已喜欢得脸上就笑出花来了：这笔买卖，实在太他娘的划算了！

    尤其是张鲁那个可爱的家伙，居然还送来了两百大车的卤盐过来，实在太了解自己的心思、太体贴入怀了！只不过，当马超解开一包卤盐的时候，他的面色就变得有些奇怪：这些，就是汉朝百姓经常食用的盐？

    马超的确是属于那种不知柴米贵的富家子弟，未穿越前，醉心武艺，根本不知柴米油盐为何物。而穿越后，他的脑子里尽是二十一世纪里的固定思维。所以，当他看着那一包核桃大小的黄褐色晶体出现面前，就有些傻眼。甚至，他还不信邪一般，拿起来一块尝了一下，除了咸以外，还有各种怪味简直让他欲仙欲死，拿起水囊，狠狠地漱口数遍，才感觉怪味淡下来。

    而就这些根本没有经过提纯的卤盐块儿，在大汉平和时期，便要卖到八百钱一石。现在战乱纷争，这盐自然成了战略物资，价格直飚两贯钱一石。张鲁送来这两百大车的卤盐，少说也值八百斤黄金！

    虽然震惊张鲁能出如此大的手笔，但马超还是将韩枫叫到了跟前儿，悄声问道：“治下百姓所食，便是此等之物？”

    韩枫自然知道马超这等人物因何会问出如此常识性问题，毕竟，这些盐，都是在煮饭时溶解饭食之中，高高在上如马超，自然不会晓得盐为何物，便解释道：“主公有所不知，此等大块精盐，乃是上等富户才有能力食用的。治下百姓，焉能食用得起这种大块精盐？”

    “精盐？”马超瞪着那些明显还富含矿物杂质的卤盐，极度诧异：这种盐块子，比之后世的粗粒盐还粗糙，又怎能食用？

    “的确是精盐！主公不知，治下百姓比起大汉其他郡县，已然好上很多。有时还可购得一些盐块佐以下饭。而其他郡县百姓平日野菜加粮食能混个半饱就不错了，至于说到盐，那更是想都不要想，寻常百姓基本无盐下饭或以矿盐佐料，身体一年亏似一年，甚至，有些百姓就因为食用矿盐，而过早死去了。”

    矿盐马超是知道的，就是根本未经过加工的盐石，盐矿中不仅有盐，还含有硝、磷、钾等杂质。人直接吃矿盐，那纯属是找死：吃了硝，或许还能挺一阵，吃多了磷钾全身不发紫才是怪事。

    马超想不到，一度自以为贴近民生的自己，居然不知不觉就走了上奢华糜烂的贵族顶端。心中不禁汗颜无比：狗日的封建社会，简简单单的温饱健康居然都成了可望不可求的梦想。

    “那个......百姓既然能找到矿盐，为何不提纯之后再食用？”马超傻了，因为韩枫的话，他有些听不明白了：食盐提纯，又不是啥大工艺。难道这个时代，连食盐提纯的工艺都没有吗？

    “提…提纯？”韩枫一脸茫然：马超听不懂他的话，他更听不懂马超话。

    看到韩枫这个表情，马超一下明白了：果然，汉朝的时候，人们根本不会食盐提纯！

    原先在马超的构想里，只是通过马家商行的能力，将汉中卤盐业做大做强，让天下......至少是雍州、凉州以及其他相近州郡的百姓都吃上盐。却不想，原来这里还可以再进行精细提纯加工，与其他产盐大地的盐石进行竞争，翻倍提高马家的利润！

    盐石之利润，在古代，绝对是爆棚逆天的行业。其垄断专卖的特权，使得各大诸侯眼红不已。而后期的曹操就是通过实行屯田制和河东运盐管监，才积聚起了麾下大军，从而鼎立大半个中国。世人只知曹操屯田，却不知这运盐管监也为曹操提供了莫大的助力。

    “甚妙，甚妙，张太师实在太过客气，晓得雍州少盐，竟将两百车盐石相送，超感激不尽。”看出这两百车盐石背后隐藏的巨大财富后，马超笑眯眯对阎圃说着。

    而阎圃此时却有些受宠若惊了：韩遂那惊天的财富堆在那里，马超脸色平静，似乎理所应当之事。而自己不过是送了些汉中特产的盐石，居然能让马超眉开眼笑，实在是意外之喜。

    由此，阎圃几乎是不加思索说道：“若是雍州缺盐，将军尽可从汉中购买，其价格，定然低于商贩价格。”

    “不！”马超一挥手，待阎圃面露惊讶之时，才继续开口说道：“扶风特产，想必阎功曹也曾耳闻......”

    “扶风纸、妙香炒茶、韦诞墨、蒸馏酒、冶炼煤......扶风郡物华天宝，将军又有无数奇思妙想，出具的精异之物，各州各郡梦寐以求......”阎圃能出使扶风，自然对马家的拳头产品了如指掌，只是，他不知道，马超突然问这个做甚？

    “若是武都郡与广魏郡边境，再起一座如汉羌贸易所的马家商行，不知这些物品，可换得汉中盐石？”马超笑得很诡秘得意，期待着阎圃的回答。

    而阎圃也是一副欣喜若狂的表情，反应过来后，几乎是忘了圣人理训，狠命掐了自己一把之后，才高声回答道：“如此甚好，如此甚好！”

    张鲁此时遣阎圃来马家，第一自然是请求马家的谅解，化解上次攻伐广魏郡的误会；第二便是若有可能，与马家结盟！

    而马超丝毫不提那广魏郡之事，反而说出了贸易通商之事。很明显，他是未将广魏郡之事放在心上......而两家贸易通商，那岂不是说：变相结盟？

    来此之前，阎圃还曾想过无数可能，甚至那天夜间去找韩遂，就是怕马家降罪后，他还可以拉来一支外援......但惟独这个如此顺利的可能，他却是怎么也没有想到过。心情激荡之下，阎圃看着马超那诡异得意的笑容，发觉自己那嘴角之上，可能也浮出一模一样的微笑。

    可就在这两人笑得极其猥琐淫荡的时候，韩遂一把痛呼将两人都拉回了现实：

    “贤侄！此前两家贸易通商之事，早有约定。此时，贤侄焉能弃珠玉而取沙石！”