
    “超哥哥，前日，子鱼大人来找过父亲......”一番激吻后，面若桃李的蔡琰忍不住还是将这个消息告诉了马超，希望能换回马超与父亲之间的和好。即便不能，她也不想生命中两个最重要的人，有所隔阂。

    “这个我知道，可惜，这话是从你口中说出，而不是从蔡伯父口中说出......”马超叹了一口气，他与蔡邕之间，因为理念的冲突，根本没有和好的可能。然而，蔡琰夹在当中，却是最为难的。

    想必，蔡琰在看到自己第一面的时候，就想将这个消息说出。但幸好自己反应够快够霸气，没让蔡琰说出口：先前说出，那两人的关系可能会和好，那绝对不会如现在一般亲密无间、难舍难割！这一番激吻下来，蔡琰已是马超掌中之物。此时说出这番话，更有些夫妻密谈的意味。

    而若是上来让蔡琰说出口，那便有些谈判的意味。可能，马超会原谅蔡琰，蔡琰也会收起愧疚。但两人的关系，却会因为那一番话给扯远。

    这感情之事，自然比战场还要瞬息万变。若是不抓住机遇，用对手段。恐怕两人还要用很长时间来弥合裂痕，哪里又会像此时一般，只差明媒正娶、洞房花烛？

    感谢万能的穿越管理局，马超由衷觉得，自己当初是*丝，不仅仅是因为物质生活匮乏，更因为自己在对付女人方面，纯粹白痴一个，抓不住女人的心思。简言之：活该单身一辈子！

    如今他化身官二代高富帅后，自信、气质、行事作风已然与当初不可同日而语，雄性魅力展露无疑，自然有一种掌控全局的气场，引得女子感觉有安全感、沉醉其中......

    所以说，高富帅与*丝的区别。只在一念之间......

    摇了摇头，马超将这些无聊的想法抛出脑后，轻轻揽住蔡琰。柔声许诺道：“不管蔡伯父曾对父亲做过什么，我都会尽量放他一马。因为。他生了一个完美可人的琰儿......”

    这番话，虽然有些肉麻。但马超也不是信口胡说：一来，那日血啸之下，马超已经知晓了内心最爱的，还是蔡琰；二来，结合如今掌握的情报，蔡邕在这场阴谋当中。充其量不过是个边缘人物，马超自然不会特意与他为难；

    而更主要的原因：女人天生就是听觉动物，甜言蜜语，她们永远都听不腻。

    所以说。哎.....泡妞是高智商活儿，没有金刚钻，是揽不下这瓷器活儿的。

    果然，蔡琰再是窈窕淑女，也禁不住马超这般先猛烈、后细雨的绵绵攻击。矜持虽还在。但娇躯却已经软了，脸上红云朵朵，眼中也有媚丝浮现。

    “超哥哥，妾身早就认定今生非你不嫁，然父亲固执名声。那河东卫家又多次催婚......”蔡琰一颗心挂在马超身上，早已没了主见，露出女子特有的依赖之情。

    “河东卫家？”马超晒然一笑：“这些世家大阀，的确应该给他们一些教训了。”

    马超打死不相信，凭借卫家控制河东私盐的通天手眼，居然没有听闻到一丝自己与蔡琰的瓜葛。可纵然如此，卫家还屡屡催促蔡邕，如此小觑马家，显然是对马家有了敌意。或许，那些世代大阀，向来就没把马家这样的暴发户放在眼中。

    不过，在这个乱世，卫家既然没有站出来，而选择了明哲保身。那他就应该将自己的骄傲隐藏起来！此番想用道义将马家堂堂击败，却不知，马超在心中已经准备用刀枪来对付它了......

    怀中温香软玉，两人耳鬓厮磨。口中又是情话连篇，情意更是毫无遮拦。这一切，对马超来说，简直是一种折磨，他几度想狠下心来，将蔡琰就地正法。可想到这是蔡府，而蔡琰又是那种极重名节的传统女子，无奈一次次忍了下来。最后，豁然起身：他决定离开了，这种摸得吃不得的滋味，实在不是人受的！

    可刚走出蔡琰闺房，回到正厅打算向蔡邕告辞，马超便看到李儒居然正在跟蔡邕吃茶聊天：这个场面，使得马超停下了脚步。

    李儒是董卓的女婿、首席谋士，为董卓所亲信，大小事宜均与之参谋，堪称智囊。董卓趁乱进京、说降吕布、废立皇帝、迁都长安等举动，均离不开李儒的参谋之功，一举开创了董卓时代。

    此人毒计百出，算无遗策。若不是因为董卓乃性情中人，无雄主之略，则早助董卓成就大业。但无奈便是李儒以董卓姻亲身份出道，注定无法另择良主，只能对董卓从一而终。悲兮，哀兮！

    抛开个人恩怨，马超对李儒这位汉末出现的第一位谋士，心中还是很有些感慨的。但历史就是这么残酷，将两人放在了对立面，使得两人虽然有缘相见，却不能共谋一策。

    不过，此时猛然看到蔡邕跟李儒坐在一块儿，马超心中还是有些别扭好奇的：蔡邕虽然明面上仍与董卓虚以为蛇，但暗地里，却已经成了董卓的敌人。李儒此等聪明之人，又怎能识不破蔡邕的立场？那么，他来蔡府，又是为何？

    而此时场中的蔡邕和李儒，也已然看到了马超，李儒站起身来，拱了拱手：“儒在此久等，将军还不上座？”

    “岂敢岂敢...”马超心中苦笑了一下：果然是只因身在此山中，原来李儒来此，并不是为了蔡邕，而是为了寻自己。想必，龙门客栈当中的探子当中，有一批便是李儒的手下吧？

    “今日闲暇来蔡大家府中讨要墨宝，却听闻将军在此，儒虽耳塞封闭，也知晓将军文武双全。不若就此坐而论道一番，也算是一件美谈。”李儒这开场白说得冠冕堂皇，而马超却是一头雾水：自己初来乍到，似乎跟你不熟吧？

    “贤侄未来之前，老夫已将贤侄之志说与文优，文优对此赞不绝口。”蔡邕似乎跟李儒的关系很好，看到马超坐下之后，开口说道。

    “小子微末道行，焉能入得李博士法眼，李博士谬赞了。”马超目前还弄不清什么状况，客气称呼这李儒的官衔，以示生疏尊敬。

    “将军赤诚之心，又谋定而后动，实乃天下大才也。儒自愧不如，然不知将军对这朝中局势，有何看法？”李儒遥敬马超一杯茶说道。

    ‘关我屁事，我有个屁看法！’肚中腹诽着，马超还是谨慎回道：“小子初来乍到，尚不知朝中动态，焉能有所看法？”

    “将军足不出户，便可知天下之事。若是连此等把握都无，岂能孤身入长安？”李儒紧抓不放，似乎执意要马超说出些东西不可。

    而马超却是大怒起身，将茶杯一摔：“太师欺君罔上，残暴不仁，致使大汉生灵涂炭，百姓流离失所。汝身为太师谋士，不直言不讳，力命劝谏，反而来此闲聊，某羞于与汝同伍！”

    李儒一愣，随即哈哈大笑，邀马超一同离去，而马超也欣然同意。独独留下傻眼的蔡邕，不知两人在搞什么猫腻......

    