
    ﻿

    相较于马超那种虚幻的幸福，吕布觉得，自己的幸福更加虚幻。

    睁眼看到的，是月下那位谪仙这巧笑倩兮看着自己。吕布只觉自己犹在梦中，嗓音仍旧干涩火燎：“仙子，某这是在琼台瑶池？”

    “将军切勿多言，还请喝些温水滋养。”言毕，貂蝉素手端来一碗正温不烫的开水，先是用汤匙舀了一匙，用她那娇艳欲滴的檀口轻轻吹拂，再轻啜一丝在口中试好温度后，才用汤匙缓缓送入吕布口中。

    吕布军旅中人，数百次血战之中窥得武道大途。其中多少次又是从死人堆中爬将出来，全凭一股求生的意志和无尽的毁灭仇怨，借着天上明月的笼罩，才存活下来。那个时候的自己，身上伤痕累累，痛不欲生，却总是在一张简易肮脏的担架上挣扎苦熬。最终还是没有丢了性命，何曾享受过今日这般柔情照拂？

    更何况，那照拂自己之人，竟然还是被自己看光了身体的她。

    吕布看着貂蝉将汤匙轻轻放到丰润的香唇边吹拂，更看到她还用自己的小嘴尝了尝那水的温度，再小心翼翼用她那与其肤色对此得相得益彰的雪白素手，缓缓将水送入自己口中，他只如呆了一般，细心品尝那平时不知喝过多少的温水，只觉甘甜无比。直喝了六七匙之后，吕布的眼神，还是直愣愣的。

    “将军看奴家作甚！”貂蝉看见吕布正痴痴地看着自己，不由得霞飞双颊

    “哦......”吕布动了动嗓子，却第一次感觉自己连话都不会说了。而貂蝉以为吕布伤重不能言，便又抚慰说道：“将军毋须担心，您只是内腑受了震荡，再加上酗酒解愁，才会导致酒入愁肠。周身无力。幸将军筋骨强健，气血充盈，只需休息片刻。便无碍。”

    吕布知道，武艺练到自己那种境界。无论是受了多重的伤，体内的武道也会暗自调运气血进行修复。昨夜晕倒，与其说是内腑震荡，不如说是自己壮志难酬导致心情郁结。

    当然，这个时候，那些郁结早已消失得无影无踪。吕布满心的惊喜，都是源自眼前这个素昧平生的女子。

    他现。这个女子，无论做什么事情，哪怕是喂自己喝水，也是精致细腻。温吞如水，这样的女子，如同高崖上下望人寰的绝美云岫，美好灿烂得不像人世该有，凡人能够欣赏她赞美她。甚至去到云烟深处，几乎能够抓住了她，是，她还是她，不清楚自己的美。不知道自己的孤独，带点孤傲的味儿淡然看待人事变迁。

    那种孤傲当中，带着她特有的柔弱凄婉。世人不能懂，也无法触及。

    吕布开始有些明白，原来有的女子不光光只有一张美艳绝伦的皮囊才叫国色天香，那从内心真正散出来的气质，才当真让男人沉沦无法自拔，倾国倾城色，原来如此。

    想到这里，吕布又有些迷茫：如自己这般粗鄙的人，配让她素手喂羹汤吗？还有，昨晚自己看到，她那冰肌玉骨之上，尽是触目惊心的鞭痕......而此时她甚至还笑面以对，难道说，昨晚是自己看花眼了？

    “将军，这是一碗安神调养......啊！”貂蝉本欲再服侍吕布将那碗中药喝完睡下，却不想，吕布那如铁钳一般的大手，居然猛然抓住了她的皓腕！

    手中的药汤猛然洒在吕布身上，貂蝉惊呼一声，没管其他，反应过后，第一时间去做的，是用自己贴身的香帕去擦吕布脸上的药汤。吕布却猛然翻身，掀开了貂蝉那玉臂上的覆着的那宽大的袍袖。一瞬间，手臂上还未结痂的鞭痕便显露在了吕布眼前。

    “果然没有看错......”吕布轻呼一声，随即眼睛便闪出了一丝如实质般的黑色光芒，沉声问道：“是谁如何虐待仙子？奉先不才，也愿斩下那人狗头，向仙子赎罪！”

    “将...将军，”貂蝉被揭破伤疤，先是羞怯，随后便气恼起来：“将军！妾身虽是贱籍，却也知男女授受不亲，将军如此所为，莫不是要恩将仇报？！”

    “不，不，不......仙子误会了。”吕布连说了三个‘不’字，也后悔自己这冲动的举动，生怕当真惹得貂蝉生气，急忙辩解道：“在下昨夜无心冒犯，只是看到仙子如画中之神人，心中敬仰憧憬，却无一丝亵渎之心。然得见仙子竟受如此毒打，心中着实气愤不已，欲为仙子出此恶气，当真无其他意思......”

    吕布很震惊自己的反应，自己一个杀神，手下的性命何止万千。而且，自己也不是十八岁情窦初开的少年，娇妻美妾家中也有不少。为何今日得见这女子，竟然窘迫至此？

    并且，自己还真的怕这女子因此而不再理他！

    这种感觉......

    想到这里，吕布似乎又想到了昨夜，那月下沐浴的画卷。画中之人，如此哀怨，如此凄美，难道，自己不该让这醉入自己一生的画卷更完美温馨一些？

    貂蝉看得吕布如此紧张，也知吕布的确是至情至性的男子。当下卸下伪装，轻轻挣脱吕布的大手，将那些鞭痕掩盖之后，悠悠说道：“将军或许不知，这个人，是将军惹不得的存在......”

    “何人竟如此嚣张跋扈？如此丧心病狂？！”说到这里，吕布不禁有些脸红：貌似自己在长安的名声根本不咋样......掘皇陵、驱百姓、杀士人等等罪行，除了没有杀良冒功之外，董卓那些黑锅，都是自己替他背的！

    而若是有杀良冒功的机会，吕布自然也不会放过。是，那些杀良冒功、冲撞街市的，都是董卓嫡系部队，为的，是找些理由给那些部队升官饷......

    想到这些，吕布的心就蓦然又是一痛。不过，现在最重要的是，是如何向这女子表白自己的心迹：“吕布虽颇有恶名，但也不是恩将仇报之人！长安城中，吕布当真还没有怕过董卓手下那些兵将！仙子只管说出来，吕布定然会替仙子讨个公道！”

    “妾身乃当朝司徒义女......”貂蝉见吕布情绪波动甚大，先是温柔拍了拍吕布的额头，表示自己没有怪罪于他，随后才悠悠说道：“妾身生于乱世，卖身为奴，幸得义父收留，命人传授舞艺，在汉宫忝为貂蝉冠，便以貂蝉为名......”

    吕布愣愣听着貂蝉的言语，心中自然疑惑不解：这仙子...貂蝉不说自己是被何人虐待，为何却对自己说了她的身世？

    吕布还待貂蝉继续往后说，却见貂蝉袅聘起身。对吕布莞尔一笑之后，便再也没有回来。

    ‘这？......’吕布更是一头雾水、疑惑不已。突然之间，他全身一动，猛然想到：‘貂蝉是三公之一司徒的义女，寻常部将根本不能招惹到她；而她又是宫中之人，自然更不会随意被那些卑贱之人欺辱。如今长安城中，最有权势、最无视大汉威严的，恐怕就是......’

    怪不得，怪不得她不说......！

    顿时，吕布又觉得自己胸中那股气血翻腾，自己那虚握的大手，也不禁牢牢攥紧！

    