
    长安，蔡邕府。

    蔡大家一向喜欢清幽雅静，当年董卓邀他做官之时，毅然将这座临湖府邸赏赐给了他。

    而此时，湖水对面的小亭子里，一位白衣仙女独坐。纵然相隔遥远，纵然蔡邕已经年老不解情，但也禁不住为那孤独而坐的倩影所感染，她那一份孤独，那一份心冷，教人怜生于心，教人感到咫尺天涯。

    她静坐无言，却让整个环境也为她而生，而静。

    脚下湖沿的游鱼们，也不敢兴波。

    彩蝶们静伫于枝头，生怕轻轻的扇动双冀，也会惊扰那个孤独的倩影的静坐般，敛翼而停。

    蔡邕几番犹豫自己是否需要走近一些看看，又怕惊忧了女儿内心最深最痛的安宁。

    蔡琰的倩影双肩缓缓而动，一丝婉约的琴声极轻极轻，若有若无，回响在这湖水与蔡邕的心魂之内，明明就在眼前，可是却像远在天际而鸣，明明是琴声之音，却像昆仑玉碎，凤凰清鸣。就算倾尽所有的语言，也描述不出那琴音所赋予的感觉和想象空间的万一。

    婉转凄迷，缠绵心头……

    没有丝毫做作，反而极之温柔，抚拂着内心深藏的郁压，不受天地和情感的所限，只让那心头间一片融和，温润。

    变幻丰富的琴音，像一朵朵鲜花，绽放；也像一片片的雪花，飘降......

    琴音反反复复，音韵连绵不绝，恍若高山流泉，清新流畅，令人顿时生出荡气回肠的感觉。听到这里，蔡邕微微笑了一下：这首曲子虽然没什么出奇，显然是琰儿在随意抹挑。琴声当中虽有幽怨，但对于十五岁的女儿来说，这种曲怨正是符合她年纪的强说愁。

    可正在这时，琴声越发宛转低回之时，突然，仿若银瓶乍破，铁骑突出，急促的音调好像千军万马一般纵横驰骋，琴声就在爆发之后变得浑厚沉着，杀机隐伏，豪迈悲凉，蔡邕脑中，蓦然浮现一幅沙场秋点兵的景象。

    细细聆听，蔡邕不由得抚须：这是值得浮一大白的好琴音啊。

    然而，正待激战正酣的时刻，琴声戛然而止。仿佛战场厮杀的勇士纷纷被人扼住了喉咙，静止不动。脸上的战意虽然明显，却无力再转动分毫。蔡邕大急，正待出身与蔡琰说话之时，却猛然听到一阵狂乱凄凉的琴声，仿佛九幽鬼鸣一般，立时将战场上厮杀的勇士全部吞噬为齑粉。而随后的琴声，大痛大悲，鬼气森森，又如怨女索魂，姜女哭城，痛彻心扉之感更比嘶声裂肺叫喊更加让人心悸动容。

    蔡邕久识音律，焉能不知弹出此等激昂狂乱的曲子，其手指该如何翻飞？宫商角徵羽，恐怕在一个音律未完之前，便要复奏哀鸣：若是猜得不错，此时蔡琰的手指，恐怕已经血流不止了！

    “琰儿！”蔡邕终于忍受不住了，急急现身制止道。

    ‘铮’得一声，琴声猛然停止了，而蔡邕也看到，蔡琰面前那台瑶琴上的琴弦，也都崩断了。而他最唯一心爱的女儿手指，果然血肉翻飞，惨不忍睹：“你这是在做什么？！”

    “父亲，华书郎昨日为何会出现在蔡府？”蔡琰丝毫没有感觉到她手指的疼痛，她的嗓音，也再不复当初的柔润清脆，而是一种悲戚至极的问询！

    “你...看到了？”蔡邕从来没有见过自己一向端庄文静的女儿有过这一面，惊愕之下，居然向后退了一步。

    “当初，离开扶风的时候，我还怨恨超哥哥。怨恨他什么都不说，就将我赶走。”蔡琰的声音逐渐低沉，但这低沉当中蕴含的那丝悲痛，却是更让蔡邕心碎：“可是，现在我明白了，他不是不愿意什么都不说，而是他根本无法跟我说！”

    “我的父亲，居然害死了他的父亲！”

    这一句，蔡琰几乎是嘶吼出来的，一句话喊完，蔡琰似乎用尽了全身的力气。这句话喊完，她的情绪也完全陷入一种虚弱的状态，多年的教养立时让她感到自己不应该如此无礼对待父亲。可那种被欺骗和伤害的痛楚，又让她生不如死。

    “不！为父并没有害死马腾......寿成贤弟一心为国，率军孤入长安，欲勤王除奸......”蔡邕震惊蔡琰今日的反常，他老年得女，蔡琰又极富才情，一直都是他的心头肉。此时蔡琰的表现，已经触动了他身为父亲心中最柔软的一块。

    “女儿不懂家国大事，但是女儿知道，超哥哥让我们在扶风平平安安过了一年多。对父亲也多有尊敬......”蔡琰双眼无神，似乎是在梦呓一般说道：“纵然父亲一心想让马家为国，也需让超哥哥知晓，却不应在他出征之时，诓骗腾叔叔去出手。”

    “勿要再提那个逆贼！那个马超，目无君上，丝毫不在意大汉宝器为奸暴之虎狼窃夺，一心只想拥兵自重，发展马家的势力！如此乱臣贼子，为父回长安后，没有口诛笔伐，也是顾念寿成贤弟的英名！”提到马超，蔡邕忍不住就想到了当初马超将他如赶野狗一般赶出扶风的屈辱，心下气愤之余，更恨自己的女儿居然对此獠情种已深。

    “父亲啊......”蔡琰悲惨一笑，眼中竟有难以倾诉的无奈和羞于存活的耻辱：“您自小便教育蔡琰‘已不所欲、勿施于人’，就算超哥哥不关心大汉江山，那有何罪？您又为何非要将您的政治抱负强加给马家，苦苦相逼，甚至非要害死腾叔叔？”

    “放肆！圣人修身之言，岂可与治国大道相提并论？马家深受皇恩，自当报效国事。为父此举，不过是成全马家忠义之名罢了。”蔡邕怒不可遏，他想不到，自己女儿的想法，居然跟那个逆贼一模一样。缓了一缓之后，蔡邕又开口说道：“琰儿，为父一心只愿大汉江山清明安泰，更愿琰儿终生幸福。河东卫家，世代书香门第又家业显赫。卫宁更是卫家个中翘楚，其才情与琰儿......”

    蔡邕打死不想不出，自己的女儿，何时有了杵逆自己的心思？自己多年的教导，难道还不抵不过那小儿的一笑？由不得，蔡邕便又说出了卫家婚约之事。可是，蔡琰似乎丝毫没有听到那后面那些话，惨然说道：“父亲，自小你就教谕琰儿，要清正高节，心怀苍生。却不知，腾叔叔及那五千勇士的性命，在你眼中，又算什么？成全他们的忠义之名......”

    蔡琰复又苦笑一声，第一次觉得自己的父亲那般陌生：“不知是何时，琰儿眼中高洁悲悯的父亲，居然已经有资格去让别人葬身异乡，反而还自认那是他们为了成全他们......他们难道没有娇妻爱儿，难道就因为他们不可能去编纂《汉书》，那就该去用他们鲜活的生命，去换来父亲笔下几行冰冷的字迹？”

    ‘啪’地一声脆响！

    蔡邕不敢置信地看着自己的手：自己居然第一次动手了打了最心爱的女儿？

    而平静的蔡琰，在挨了蔡邕这一巴掌之后，却是心死如灰，恭恭敬敬向蔡邕磕了个头之后。抱琴离开，那凄迷的身影，居然使得蔡邕心中猛得一跳：莫非......

    “琰儿！”蔡邕岂是愚蠢之人？立刻反应过来，知晓蔡琰外柔内刚，愿想破灭之后，心中已经存了死志：“那个人......”

    本来，蔡琰恍若没有听到蔡邕的呼唤，可是当她听到蔡邕说道那个人的时候，她猛然停住了脚步：

    “那个人，明日就要到长安来了......”