
    ﻿

    “李昂，想必你的调查，应该也与洪策宗有关吧？”马超将自己设想和这些人的结论联系一下之后，如此向暗五李昂问道。

    李昂似乎有些不敢置信，躬身抱拳回到：“主公神机妙算，属下前日刚得到混入洪策宗外围的暗十七消息，老主公被害的前十天，洪策宗有弟子秘密前往扶风......”

    ‘这就对了......’这段时日，马超留在董府，更多的原因，是想多获取一些李儒‘黑冰台’的消息，只不过，李儒是似乎不亚于老狐狸贾诩的谋士，瞒得滴水不漏。幸亏天赐董宜那个蠢妞，告诉了马超不少有关‘黑冰台’的信息。

    据董宜透露，李儒的‘黑冰台’全部取自军中精锐之士，俱是如暗影一般有一技之长的能人，混入长安的各个行当、各个角落进行刺探。而重中之重，自然是那些朝廷大员及长安士族的府邸，尤其是那些大员家将和士族的僮客部曲，更是千方百计混入窃取情报。

    马超通过分析，率先排除了当初是长安士人向马腾泄露长安情报。然而华歆的存在，又证明此事同长安士人或皇族脱不了干系。唯一的能，便是皇室的势力跟那些士人的势力有交叉。而这个交叉点，便是洪策宗这个江湖组织。

    当然，天华宗也能掺合其中，但目前看来。这个受皇族和士人接受的大宗，在争权夺利这方面，并无野心。或许，是他们接受的儒家思想，使得他们更容易成为口有千言、脑无一策、腹无一胆的儒生吧？

    “华歆最近还在蔡邕府上？”将种种情况记入心中之后，马超又开口问道。

    “回主公，华歆此人，甚是奇怪......这些时日。他又躲入了皇宫当中。”李昂有些羞愧说道，毕竟，皇宫那个地方。是暗影目前无法刺探到的地方。

    “不是皇宫，而是万年公主刘玥的别苑。”慕远峰接口道。这个情况，他本来也想一并告知马超，马超又突然问询起了李昂，他便没有多说。此刻，正是开口之机。

    “哦？这个刘玥，貌似很不简单啊？”马超对那个万年公主越来越有意思了，似乎什么事儿。都跟那个万年公主有关系。

    这段时日，马超其实已然将长安的当中的势力梳理了一遍：董卓自成一派，这个毫无疑问；而长安的士人，应当是以王允为首。暗中成立了对付董卓的集团。别问为什么，有些历史常识的，都知道董卓是死在了何人的计谋之下；还有一派，其实是他一直忽略的，便是皇权派。这个派系。力量十分淡薄，成员也最为复杂。

    董卓那一派，以军中力量为主，确确实实的一尊庞然大鳄，生生把控着长安的局势。但碍于董卓目前的倒行逆施。导致内忧外患之下，情势也有些不妙。

    而士人一派，隐藏最为险匿，应该是朝中那些以朝中那些士人为主，辅以长安之中各大士族、家将部曲，甚至貂蝉的情报网也应当算入。最后，他们还跟洪策宗勾勾搭搭。

    皇权派，首先确定有皇室宗亲从中谋划，而领军人物，应当就是那个万年公主刘玥，旁系力量，应该是朝中那些深受忠君思想的大臣，如蔡邕、卢植、皇甫嵩、朱儁等。最末枝，应该还以算上王越和洪策宗。

    其中，皇权派跟士人派目前有共同的敌人，之间似乎勉强有些合作。而董卓又以惨虐的手段开始报复这些人，使得这两派既各自为战又寻求一切用的外援。

    如此错综复杂的关系，一时间让马超有些头疼。但目前以肯定的是，马腾之死，首先应当是长安这方面有所动静，不知是皇权派还是士人派，通过洪策宗，绕过李儒的‘黑冰台’向扶风的华歆和蔡邕传递了消息，这两人应该是得到了能令马腾信服的物件，使得马腾决意突袭长安。结果或许是李儒刺探到了马腾入京的消息，又或者是这两派故意放出这消息，使得飞熊军伏击全歼了马腾部队。

    接下来调查的重点，已经很明确：找出当初诱使马腾出兵的原因，一切便迎刃而解！至于说是不是皇权派或士人派故意放出消息，害死马腾，从而挑起马家同董家的战火，这个马超并不在意。因为，他来长安，不仅仅是同这三派周旋的！

    “秦寿，你先回去，继续龙门客栈的扩建工作。记住，若有其他不解问题，多向暗二萧天请教。”

    “属下遵命。”

    “单曲，你继续调查长安这三派的动静，若有特殊紧急情报，火速来汇报。”

    “诺！”

    “远峰，这次跑出来，应该很难吧？”

    “确实如此，那刘玥心思缜密，属下这次还是借口师门之事，才有一丝空闲。”

    “那你还等什么？赶紧回去，莫让那刘小娇娘苦等。”

    “属下...属下遵命。”慕远峰有些哭笑不得：你让那两人退下，说得那般明确，为何到我身上，就这么多话？

    “对了，日后若是有何紧要情报，找萧天通传。目前他正在长安暗处编制情报网，暗联方式，他自然会找时机通知你。实在紧急的话，日后也以入龙门客栈找此三人。”马超看到慕远峰转身便走，又急忙叮嘱了一些。

    “属下明白。”慕远峰看了看马超，确认马超的确没话了，才又转身离去。

    “记住，你是我埋藏最深的棋子，不能轻易暴露。若是行的话，施展你的美男计，将那个刘玥泡到手，我也没意见！”

    慕远峰一个趔趄，最终还是没有回头，逃一般飞身离开了镇西将军府。

    “李昂，你除了继续调查父亲之死原因外，近期再加一项小任务否？”剩下一个李昂后，马超有些阴险向着他说道。

    “为主公效力，万死不辞！”李昂看得马超面容，顿感事情重大。

    “别那么紧张，就是帮我杀几个人而已。”马超脸色有些变幻，似乎带着一抹说不出的幽怨。

    “何人？”李昂是个好属下，丝毫不问原因。

    “随便吧，只要是嫖客就行，手段越凶残越好。我想，那个人得知这个情况，会主动找我的。”说道后面，马超的语气当中，已经有一丝幽冷。

    “属下明白！”李昂转身而去：乔办厨子期间，杀了半年多的猪羊，也该杀几个人找找感觉了......

    而马超望着这最后空荡荡的密室，隐约叹了一口气：貂蝉啊，这么长时间，你为何一丝音讯都没有？调查前段时间长安的动静，唯有你的情报网最合适了吧？你说的话，我又该相信吗？

    