
    阎圃再见韩遂的时候，是在扶风郡守府的门前：马超居然同时邀请韩遂与阎圃入内谈话！

    阎圃与韩遂俱是政治场上沉浮多年且早已成精的人物，突然看到对方一愕之后，随即便露出了一抹苦笑：阴谋不可怕，而最怕的就是这种阳谋！

    假如马超只是单独宴请韩遂或者是张鲁，那么两方势力之间的小九九，都可以畅所欲言。可对方若是在场，便彼此有了顾忌。如此一来，谈判场上，韩遂与阎圃便少了一注砝码。

    更可怕的是，双方势力都在场的话，为了表示对马家的友善，必然要显示一番诚意。而只是一方在场，那诚意可多可少，完全自由把控。可对方在场，且俱是要显示诚意，那另一方的诚意若是太不够意思，岂不是让马家嗤笑？

    两人瞬间便想通了这点，由此才会惺惺相惜苦笑了一声：看来，马家小子也不是好糊弄的主儿！

    对于马超的手段，韩遂是早有体会。所以，韩遂的笑容当中，除了无奈之外，还多了那么一丝幸灾乐祸......

    “韩世伯！半年多未见，韩世伯还是如此风采依旧啊！”马超笑呵呵招呼着韩遂，这样亲切的态度，使得阎圃和韩遂俱是一愣。

    阎圃发愣的原因：马韩两家当真亲密无间？若是如此，则汉中危矣！

    而韩遂发愣的原因：马超上来不提马腾身死自己未来吊唁之事，也未表示对自己幕后操纵铁羌盟攻袭东羌之事，而是如此亲切寒暄，究竟意欲何为？

    不过，待这二人都未反应过来的时候。马超又亲切招呼起了阎圃：“久闻阎功曹乃汉中第一谋士，今日一见，果然文武双全，令某扶风郡守大厅蓬荜生辉啊！”

    “岂敢岂敢，将军‘雍州之锦’美名早已传遍大汉。阎某在将军面前，实在乃萤虫之光，岂敢与皓月争辉？”阎圃毕竟年轻一些，反应较快，对于马超亲切的寒暄，立刻拱手回敬。

    而韩遂这时也反应过来，仗着自己年长，拍了拍马超的肩膀，热切说道：“世侄！伯父来迟了......寿成贤弟枉死之时，韩某正在张掖苦战，得知此噩耗，痛不欲生！幸贤侄年少有成，接任马家，才使得马家不堕威名。如此，寿成贤弟在天之灵，也可安息了......”说罢，韩遂便嚎啕大哭起来，其情悲壮，甚有草木皆悲之感。

    阎圃见此，也赶上一步：“将军请节哀顺变，今日某奉主公之命，一来是就前日之事作出解释。二来便是替主公遥寄悲思......”

    “家父身亡，实乃天有不测风云。今日两位远道而来，想必家父得知如此，也深感欣慰。小子无状，便代家父谢过两家相敬之意......”言毕，马超便要俯身叩拜：丫的，不就是演戏？哥是真死了爹，你们还能比我演得真？

    这二人怎能受马超大礼，急忙一齐上前制止马超，好说歹劝，才阻止了马超这番至情至孝之举。

    一顿熙熙攘攘之后，马超身后众人心中皆震惊非常：主公曾有言，某等俱是可以拿什么奥斯卡小金人之人物。今日一见，才知什么叫真人不露相......这影帝的称号，非主公莫属啊！

    “两位皆远道而来，超感念家父，竟失了待客之礼，实在罪该万死。还请两位恕罪，快快请入大厅......”约莫一炷香的时刻过后，三人才结束表演，马超直感觉这初一交锋，就有些心力交瘁，赶紧将两人请入厅中，趁此片刻，缓缓情绪，开始下一轮真正的刀光剑影。

    韩遂和阎圃也皆有同感，回了礼之后，跟着马超进入了大厅。

    只见马超掌权之后，将这大厅内部彻底改造了一番。正位两侧，再也没有软垫和低矮的案桌。而是放上了一种怪异的坐具，那坐具四足成对相交、体态宽大，靠背与扶手连成一片，形成一个三扇、五扇或者是多扇的围屏，其椅背与扶手还被雕刻得精彩异常，显然是一种充满富贵之气的精美坐椅。

    “两位请上座”马超招呼一声之后，径直一屁股坐到了大厅正座之上，神态自然又给人一种视觉压迫，其不怒自威之势立显无疑。

    而韩遂和阎圃看到马超麾下众人也在随后坐上了那椅子之上，显然是对此物早已习以为常。二人试着坐了下来，只觉这座椅可座可倚，再不复跪坐那般正襟严肃的难受之感，还在自然地形态流露中，彰显了个人的魅力。

    “贤侄真乃大才，此等坐具，做工精细，有舒适至极，不知可有称呼？”韩遂左右扭动一番之后，对马超言道。

    “此物乃小子无意之中发明，故被人称之为‘孟起椅’。”马超挥了挥手，自有美婢奴仆奉上香茶点心，摆在椅子之前想对应的案桌之上。

    这个时候，阎圃已经观察起了那案桌，只见那案桌比自己平时所见的案桌高了不少，但正好及自己胸腹之间，拿捏取舍十分方便。而在马超右首下的文士上的案桌之上，除了香茶点心外，还摆放了笔墨纸砚四大墨宝。

    那纸阎圃是识得的，自然是闻名士林之中的扶风纸。他想不到的是，自己千方百计弄来珍藏使用的扶风纸，在扶风竟然随意拿来誊写纪要！

    那墨，阎圃也是看得发直：那可是韦诞韦大师制造的韦墨，千年如石、一点如漆！此时，竟如此随意出现在了自己眼前！

    还有那笔，那可是张芝笔！是当世士林之中最富名气的少年书法大家制造的毛笔，价值千金！

    还有那砚台，也是最上等的端石砚台！

    阎圃此时的眼珠子都要瞪出来了：久闻马家之锦乃满腹经纶之奇才，却不想，这单单随意取用的笔墨纸砚，便是当世一流之选。如此窥一斑可知全貌，马家之财富，该有多煊赫焰天！

    韩遂对于马家的财富，倒是心中有数。所以，他对于那些简约当中透出的那些精品，眼中只是微微一闪，便随即淡漠，开始继续追问那椅子之事：“孟起椅？为何如此命名？”

    “侄儿在接任马家家主之位时，已冠表字孟起，此椅由此得名。”马超看了一眼阎圃之后，淡然回应。

    “若此，当真名副其实。贤侄之能，虽早已让韩某刮目相看，却不想，在此之下，仍能令韩某意想不到。贤侄大才，日后定然非池中之物......”韩遂笑呵呵回道，看着他身旁的阎圃，竟有些不自在之感：若是平时，寒暄至此，就该进入正题了。可是这个家伙在场，让自己如何开口？

    思来想去，韩遂装作猛然醒悟一般说道：“此次前来扶风，伯父带了一些西域特产，特请贤侄笑纳，以表马韩两家世代友好之意。”

    马超正待开口谦让，却不想刚刚努力将眼睛从那笔墨纸砚移开的阎圃大声说道：“在下此次前来，也带来汉中薄礼，还望将军笑纳。”

    马超嘴角诡异一笑：果然，之前的安排，现在终于起到效果了......