
    ﻿

    董卓所宴请的宾客，自然不仅仅只有那些士族大夫，也有他的部下干将。此时看到马超意欲行刺董卓，纷纷跳出前来阻止。

    惜，董卓宴会之上，这些人都提前缴了兵刃。马超本来该在那小厮通报后，将武器交付与小厮后再入得大厅。事突然，那小厮未通报完毕，便被马超给扔飞了出去。

    纵然马超冲向董卓很快，但从门口到大厅，也有三十步距离，马超不能一飞而过。只不过，那些部将失去了兵刃，对付起马超来未免有些畏首畏尾。看似是众人急忙阻住了马超，便是只能游斗躲闪，最多能抵挡马超片刻而已！

    部将王方脑瓜儿灵活，趁着众人与马超纠缠之际，他急速呼来董府侍卫冲入大厅，同时一般将门外侍刃架踢翻，抱着一堆兵器就进了大厅。

    这时大厅之内早已混乱不堪，那些士大夫大臣一个个狼奔兔脱，再也不要一丝颜面风度，扯着宽大累身的官服，哭喊着跑了出去，其中不免有几个倒霉的，被踩翻在地。未待起身，也顾不上破口大骂，便爬着窜了出去。

    这场混乱，也无意给扰乱了马超的进攻。嘈杂的声音，使得他的脑袋越来越不清楚，耳边轰鸣着战场厮杀的怒吼和马嘶，整双眼睛的瞳孔当中，尽是拿着弯刀的羌人，向着他扑杀而来。

    此时，马超已经斩杀五六个侍卫，那些武艺高强的部将，却个个都是人精，居然有人被马超的剑气割破皮肤，却未受到致命伤害。

    端坐在正位上的董卓，怒气冲冲看着马超一人在大厅当中猖狂，居然没有丝毫怯色，但却有一种阴冷复杂的神色弥漫在他的脸上。

    “泰山大人。君子不立于危堂。马孟起素来有‘雍州之锦’称号，此次虽不知何故暴起杀人，然泰山大人还是先入后堂躲避为妙......”李儒先是惊愕、随后气极。然反应过来之后，还是履行了他身为谋主的本分。拉着董卓说道。

    而董卓身胖，李儒焉能拉得动？更何况，董卓根本没有起身之意，他知晓李儒的意思，却丝毫没有慌乱，直至此时，嘴角甚至还起了笑意：“居然......居然是血啸之症。有意思。看来马孟起已然杀过不下万人矣。”

    “血啸之症？”李儒身为董卓军事，出入战场早已无数，焉能不知那血啸之症的恐怖。此时看到董卓居然还老神在在，不由得大着道：“泰山大人！那血啸作起来。只会一味厮杀，直至力竭方止。马孟起武艺高强，血啸之下，更是勇悍无匹，若是伤了泰山......”

    “无妨！”董卓哈哈大笑：“文优不记得当初奉先骤马驰骋之事？”

    李儒脸色一黯。当即缄默不言。

    董卓所说之事，是当初他废立少帝之时，宴请百官提出废立之意。刚正不阿的卢植大声斥责董卓，引得董卓忿怒，拔剑欲杀卢植。被蔡邕和彭伯拦下。结果卢植拂袖而去，而董卓怒气更盛，直言自己为天下计，何惧后人！

    然而，就是这句话，又惹得执金吾丁原暴起，排席而上，将董卓大骂一顿。董卓一连受了两人怒气，当即誓要杀丁原立威。然李儒却看到丁原身后所立主簿器宇轩昂，怒视董卓，遂劝董卓息怒。

    宴会不欢而散，董卓便带着李儒在温明园里四处溜达。当他郁闷地站在园门前面，脑子里不断在想办法让百官屈服之事，这时忽然见到园门外有人手持大戟，策着战马，在那徘徊不定。

    随后，有人前来禀报，说一人跃马持戟，于园门外往来驰骤。董卓这时候并不认识吕布，更不知道这人在门口来来去去的究竟有什么企图，但李儒是个聪明人，他自然能想到吕布来此有些蹊跷，甚至极能是来投诚的。然而李儒为人有一大缺陷，便是有些容不下人，吕布文武双全，很难驾驭，李儒有些畏忌吕布。所以即便猜到吕布来投诚，却也不敢接纳他。

    当时董卓见着那个年轻人，就问李儒这家伙是谁，李儒回答说是丁原的义子吕布。然后李儒让董卓暂且避开这家伙，别让他看见，董卓不知来龙去脉，也就避了。

    直至后来董卓才反应过来，想到了那天的蹊跷：吕布一个人跑回来董卓这里干什么？找自己麻烦？那个年轻人虽然能打，却也不是刀枪不入吧？单枪匹马的跑自己的地盘闹事，吃饱撑得吧？而且丁原刚刚才当众落了自己的面子，以自己平时的霸道名声，丁原又怎会不怕自己去暗算他？丁原那个时候更应该全力戒备董卓才是，又怎能派走自己的帖身保镖吕布？

    而且，更诡异的是，当时吕布一人落入自己地盘儿，李儒那般聪明之人，应该大呼天赐良机，召集人马将丁原手下的虎将围杀，以绝后患才对。但是李儒没有这么做，反而将自己骗开......

    直至自己与丁原交战，一眼认出那咆哮不止的丁原身后的吕布时，想起他当时徘徊不定的样子，董卓才翻然大悟：这个年轻人单独跑回来，应该是找自己有事商议，甚至，极有能是来主动投诚的！

    所以，败于丁原一战后，董卓立刻就派李肃将吕布劝诱过来，顺带着吕布还杀了他那个哎呀老爸丁原，算是给董卓扫除了一大害。

    只不过，这件事天知地知，董卓知、李儒知、吕布也知，但三人却都不能说出来。吕布是个聪明人，不会因为这事儿主动给自己找麻烦；而董卓仰仗李儒才智，也闭口不谈；至于李儒，更不会主动说出来。

    所以，此时董卓提起此时，李儒自然知董卓是在怪罪当初自己没有容人之量。无奈之下，唯有闭口不言。

    而这个时候，众人已经纷纷从王方那里取得了武器，围战马超。惹得马超更加狂暴，一声嘶吼直冲云霄，震得大厅房中大梁似乎也瑟瑟抖擞。而李傕瞅准机会，一刀向马超后脑劈去！

    董卓也是沙场悍将，虽然近些年有些远离战场，但眼力却是还未褪化。他瞧得清楚，那一瞬间，马超身形一缩，后背一弓，将自己头颅向后缩了一尺，反手一剑，实打实磕在了李傕的刀上。只听‘当’的一声，那厚背环首刀应声而断，李傕也因躲避不及，被马超削掉一大块肉。

    “好剑！好身手！”董卓大声喊道，根本不心疼自己的部将受伤，反而为马超的剑法和武艺喝彩。

    而战局当中的马超，那血红的瞳孔瞅了董卓一眼，嘴角却咧出一个残酷的微笑：“很快，汝就会尝到这宿铁剑的锋利！”

    