
    ﻿

    天上那轮皎洁的皓月无声穿梭在渺渺的云层之中，并不时倾洒下来一道道清幽淡雅的光芒，照耀在寂静的大地上，由斑驳的树叶切割，形成淡淡的、美轮美奂的剪影。

    而在那汪湖水当中，那月光更是被波光粼粼的水色折射，似乎如一个个跳跃的光影精灵，在湖面上跳动玩耍。而湖水中央，自然是那如被贬下凡的凌波仙子，正轻柔掬起一捧湖水，淋在自己身上。

    赤兔通灵，自然懂主人的心意。于树林边缘静立不动，而吕布也忘记了喝酒，双目情不自禁被那湖中的女子吸引。

    此时那女子一丝不挂，正**着欺霜赛雪的肌肤，那娇小却又那般完美的娇躯站出那妙然的姿态，更使得吕布看清女子前后错落有致的身材。一双洁白如玉的芊芊玉手不时撩起静谧无暇的湖水，仿佛借着天上的月色来沐浴着她的娇躯。那洒在她身上的水滴，于曼妙的曲线下形成若隐若现的醉人风光。

    更何况，吕布似乎还看到她那雪白娇嫩的双峰上，闪烁着醉人脾肺的粉红色乳晕。如月色的光晕，那般朦胧又惹人遐想。此情此景，这如洛水女神凌波现世的美人月下沐浴图，正散着惊心动魄、撩人心魂的魅力！

    终于，吕布看向了那女子的脸：清丽绝伦，没有半点脂粉的俏脸挂着某种难以形容的凄幽美态，自然得风姿绰约，楚楚动人。

    那有若天女飞降般充满美感的冰肌玉肤，那清雅如仙的容貌，似乎有任何一丝一毫的增减，都会破坏这只能出自上天至宠，鬼斧神工的月貌花容。

    月光下，那女子此时正向吕布展现堪称人间绝色，完美极致的侧脸轮廓。一下子。不但吕奉先的心，就连那月光，也温柔起来了。

    是。为何？为何那冰肌玉肤上，满是触目惊心的伤痕？为何那堪称绝色的脸上。是那抹凄迷幽怨？为何她月下沐浴的神韵，居然带有一种说不出的清冷无奈？

    这样的女子，应当在月宫之中捧兔；这样的女子，应当在牡丹当中游香；这样的女子，应当享受世间最强大男子的胸膛！

    是谁？是何人如此狠心，居然将这样如月色一般的女子，破坏成只能在月下凄迷幽怨的谪仙？！

    吕布胸中陡然翻起一股怒火。借着蒸馏酒的冲动，他驭马走出了树林。他想让那女子告诉自己，是何人如此不怜香惜玉？他想亲手用手中的大戟，斩下那个凶手的头颅！

    赤兔陡然感受到主人的杀气。重重踏着马蹄走了出来。

    月光之下，那沐浴的女子似乎惊呼一声，便如飞升一般翻转......

    落地之前，吕布才觉，不是那仙女飞升了。而是自己在内伤和酒气的作用下，落马昏迷了......

    貂蝉拿起那那已经洗净吹干的衣物，正欲夺路而逃。看回头看到那红色如地狱梦魇的赤兔，围在吕布身边来回走动，似乎还想咬吕布将他拖走。但又怕咬伤了吕布。最后只得冲着貂蝉嘶鸣一声。

    貂蝉猛然心软了，她看到那全身火一般的一片赤红神骏大马，脑门上居然长着一张如兔子一般的脸，那模样很是滑稽。由不得，对着赤兔笑了起来。这一笑之后，她才猛然反应了过来：自古怪相必有怪才，这长相怪异，却全身虬然有力的红马，难道就是那身怀大才、腾云蹈海的赤兔？

    如此，那躺在地上的这个男子，莫非便是......

    人中吕布、马中赤兔！这八个字，在长安城中，几乎人人皆知，更何况是还掌握着无数眼线的貂蝉。

    看着赤兔那无辜通灵的眼睛，貂蝉幽幽叹了一口气：“超儿曾说过，妾身会与你有过一段姻缘。看来，上苍的确没有放过我们......只愿那梦醒之后，你不会怪罪貂蝉才好。”

    随后，月下两人一马，就此隐于无形，而躺在床上的马超，根本想不到，历史上的这英雄佳人，竟如此阴错阳差般邂逅了。

    再度睁开眼后，马超很久没有过那种疲惫感了。唯独一次，还是一年多前，自己在草原上力战阎行、擒韩英脱困之事。记得那次自己差点死掉，在梦中几度沉沦，梦中的幻境，不是皑皑的白雪，就是喷涌的岩浆。当时自己还不明白，现在想来，这血啸之症，应该就是那个时候留下了病根儿。

    那皑皑的白雪，应该就是锦马超的杀伐偏执记忆。而那流动的岩浆，应该就是那场草原之战上血腥的怨念。不知不觉潜伏在自己的记忆当中，直至无意被董宜的语言激起，才彻底将体内的血煞引怒。

    此刻，马超浑身上下尽是脱力后的虚脱无力之感，不过，他仍旧很欣悦。昨日一战，马超被吕布的毁灭杀机压迫，已然将体内的血啸之症化为良药，融入自己的全身百骸，同时由此受益，迈入了超一流武将的行列，开辟了由血入道的武艺境界。而自己担忧的血啸之症，竟然在如此机缘巧合之下化解。而意念一动，那体内的一股血气，便随心所欲流动，更胜以气驭力的开势之威。由此看来，上苍，真的待他不薄。

    “你醒了？”朦胧当中，马超看到的，是董宜那张笑面如花的脸。

    嗓子异常干涩，马超说不出一丝话来。原本想示意董宜拿些水来润润喉咙，董宜却端来一碗药汤，对着马超柔声说道：“太医说了，你是脱力疲尽，只需静养几天，便无大碍了。”

    这些，马超身为武者，是知道的。然而，他痛苦的是：董宜你都不试一试药温，就直接往别人嘴里送，也不怕烫死人？

    果然，那药汤虽然看似已经不冒白气，但内里的温度还是很烫人。马超浑身动弹不得，只能连咳带吐，将董宜送入自己嘴中的药汤给喷了出来。

    “马孟起！”董宜立时就忿怒起来，随后似乎想到了什么，努力变了一下脸色，温柔问道：“是否是这药太烫了？”

    马超顿时泪流满面：我堂堂一代战神，西凉锦马超，没有死在战场，也没有被最强大的战神吕布给干掉，却被你这自作聪明、自演温柔的丫头给废了？！

    尤其马超此时想说的：先拿点水来！病人醒后，根本不是先喝药，应该是需要先补充水分，来补充体内五脏的衰耗！

    “郡主，这病人醒来，通常喉咙火烧难耐，应该先喂些水止渴......”终于，董宜身后的侍女看不下去了，弱弱提醒了一下。

    马超眼巴巴等着一碗温水，董宜却凤目一瞪：“小贱人，这里哪里有你说话的份儿？是你明白还是我清楚？给我滚出去！”

    马超猛然觉得自己体内的一股老血没忍住，被气得吐了出来：不会照顾人就别出来祸害人！董宜，你今天吃错药了吧？小爷今日若是死在你手中，便是做鬼也不会放过你的！

    这个时候，马超突然想起了扶风郡自己的房间内，绰约站立那对自己一往情深的小婢女云儿......

    看到云儿带着一脸幸福的神情，轻摇莲步向自己走来，马超知道，自己终于又晕过去了......

    