
    其实当下三方的势力，很是纠结。雍州马家治下，北接凉州，南临东川。若是马家势弱，其他两家自然会极有默契来蚕食雍州。可问题是现在马家势大，两家为了保得最大的利益，自然就要相对排外。

    雍凉二州若是真的关系密切，那张鲁必然慌张。因为张鲁根本预料不到马家的下一步发展计划，按照常理推断，雍凉二州若是精诚合作，那马家肯定不会向西招惹董卓，唯有借着广魏郡一事，兵发东川......即便川路险要，关隘重重，但试问天下，何方势力有马家那般攻无不破的床弩炮？

    雍州若是同东川交好，那韩遂更是难以接受。东川至少自给自足，而凉州虽然也能如此，但雍州扼守凉州同大汉其他州郡的要道。马超若是敌对凉州，则不需战争，便能使得凉州经济倒退几年。届时盐、铁、粮等战略物资迟迟供应不上，凉州不战自乱......

    所以，此番宴会，看似和风细雨、载笑载言，实际上，却是三方各显其能，用不见血的舌唇，呕心沥血打下一片日后宽裕江山。

    每当此时，马超都会感觉很累，比之战场拼杀还要累。那全身的心眼儿，都得保持十二分精神，不能说错一句话，也不能多说一句话......谈判是不见硝烟的战场，果然他娘的一点都没错啊！

    作为战胜国一方的马超，此时算是取得很大谈判优势。但马超可是属于一位贪得无厌、刮地三尺的主儿，他恨不得谈得两家都割地俯首才好！所以，他作为一个万恶的剥削者，也非常不容易，非常非常的不容易......

    不过，这个时候，他感觉也晾得韩遂差不多了。却不想，回头看到韩遂喝了一口茶之后，仿佛下定一个很大的决心，开口说道：“贤侄，今年你也十六岁了，也接任了马家家主之位。但内庭无主，则如山河失仪，日月残缺。小女韩英，虽性野粗鄙，然也略有内德，更与贤侄有弗离朝夕之谊......”

    而当韩遂说道这里之时，马超便看到郡守府大厅之内，已然俏生生站出了一位佳人，强忍着眼中的泪水喊道：“超......妾身韩英，见过镇西将军大人。”

    此时的韩英，不复当初那般光华照人，神态当中的骄傲和洒脱，也一并消失不见。虽然眉目还是如当初一般明耀，但不知何时竟染上一丝悲苦的凄迷。眼中的一泓秋水，也因为进退不得的身份，而春水皱起，乱了一身的情思。此时的她，一身鹅黄色汉家女子服饰，宽大矜持中散发的没有那种婉约飘逸味道，反而隐隐予人一种弱不禁风之感......

    这个时候，马超已经听不清韩遂在说什么，也不想再在那不见刀光剑影的谈判场上左右厮杀。他只是愣愣看着眼前的韩英，将眼前之人，与两个月之前那个骄傲、明快、敢爱敢恨又有独具细腻柔情的女子；那个醺酒之后两手相扣相濡以沫的床边之人；那个一直陪在自己身边，陪自己一起入死了匠人锻造屋，又欲与自己一起征战，舍身信任自己的那个女子重合在一起......

    眼前的一切，尽是韩英当初的一颦一笑；耳中的一切，尽是韩英的一言一语；心中的一切，也尽是韩英的一情一意......

    可，曾与何时，自己与韩英，竟然到了连近在咫尺，却连一步都不敢前迈的地步？是什么，使得两个有过生死之谊的情人，连张口喊出情郎名字的勇气都不复存在？

    马超此时的心很难受，他深知，自己是喜欢韩英的。但同时，他的理智告诉，他只能狠心拒绝韩英，才能换来马家更大的利益，才能让韩遂在这场谈判当中，拿出最最底线的条件！

    他是韩英的情郎，但同时，他也是马家的家主，更是整个雍州的雄主！

    诸侯乱世，原来就是这般，轻易将红颜乱成了筹码，一点几乎没有多少分量的筹码......自己，也是那般丝毫无情，将女子当做货物一般的枭雄？

    马超以为自己已经很坚强，很成熟。以为自己在父亲身死之后，可以承载起一切的苦痛和绝情。可是今天，他才发现，自己努力拒绝的真情，却是因为自己最渴望真情。所以，这一刻，马超犹豫了，他动摇了，他转动了一下眼珠，将求救的目光，放在了贾诩、法正、杨阜身上，期望自己的三大谋士，能替自己作一个抉择。

    而贾诩只是眯了眯眼睛，杨阜则是停了停笔，法正更是一幅非礼勿视的表情。三人同时对望了一眼，只是对马超露出一个不解的眼神......

    ‘主公您都逼得人家韩遂卖女儿了，怎么还是这番期期艾艾的表情？难道，您还想与韩遂一九分成？您这女婿，也当得太狠了吧？’三人的眼神，给马超的，就是这个意思。

    马超一愣，随即晒笑一声，醒悟过来：可不嘛，自己本来就打算通商凉州的，现在已经几冷棒子将韩遂打得够狠了，也该给人家一颗甜枣了......什么诸侯乱世、红颜命薄的，自己言情小说看太多，脑子进水、情绪泛滥了吧？

    由此，马超恢复了自信淡然的微笑，向着韩英说道：“英儿，莫非两个月不见，连声‘超儿’也不肯再唤了吗？”

    韩英闻言，先是一愣，随即喜极而泣，一点也不矜持，带着一双含泪的笑脸，奔向了马超的怀中。而马超温香软玉抱满怀，自然得瑟无比，只是苦了底下自己那些古人，一个个默念着圣人‘非礼勿视’的教导，装作很用心在欣赏桌上的茶点......而韩遂，终于轻吁了一口气，露出了一丝微笑。

    杨阜则是挠了挠头，将先前一番纪要尽情抹除，扔在脚下，提笔写道：主公念雍州二州之情义，凉州百姓之疾苦，心下悲悯，由此开口与韩遂洽谈通商之事......

    而阎圃此时却是眼红了，一来是看到杨阜那遭天谴的奢华浪费，二来是鄙夷韩遂这招釜底抽薪：这连卖女儿都用上了，您好歹也是一方诸侯！

    可念叨归念叨，阎圃却是站起身来微笑言道：“男儿三妻四妾，乃自古礼仪纲常也。将军乃马家之主，岂能只有一妻以视天下？主公有一女，闺名琪瑛，才貌双全，淑德有容，此番前来，主公也是有意探寻将军之意......”不错，张鲁这次给阎圃的底牌儿，同样也是联姻！

    马超愣了，他真的愣了：这个古代太恐怖，怎么竟出卖女儿的畜生？！韩遂、董卓，如今再加一个张鲁，除了那个狗日的蔡邕满脑子狗shi外，怎么这些诸侯都爱玩儿这一手儿？

    张琪瑛，张琪瑛......这个名字，貌似很熟啊。

    马超未发一言，沉浸在对张琪瑛的思索当中。而他怀中的韩英，却是忍受不住了，看到马超居然陷入思考，还以为马超在幻想娶两个女儿的美梦，忍不住掐了马超一把，马超的脸色顿时变幻莫名，惹得韩遂一阵心惊肉跳......