
    史书记载，建安十八年，称雄凉州的马超在冀城被杨阜击败，妻儿老小全部被杀，走投无路下南逃汉中，依附割据汉中的五斗米道首领张鲁。张鲁见马超“兼资文武，雄烈过人”，甚是喜欢，便任命马超为都讲祭酒，还有意把自己唯一的女儿张琪瑛嫁给马超。然张鲁的一位部将嫉妒马超才貌双全，进谗言给张鲁，说马超妻儿遭受惨祸，均由马超引起，不能爱亲，焉能爱人。张鲁听了此言，也怕自己的宝贝女儿随马超征战受苦，于是作罢。被中止了这门如意的亲事，马超很是不乐，加上后来发现张鲁难成大事，一气之下投奔了刘备。而张琪瑛对马超念念不忘，成天郁郁寡欢，日思夜想，希望有机会能与马超再续前缘。建安二十年，曹操攻打汉中张鲁，双方大战阳平关后，张鲁投降曹操。张鲁为结好曹操，又把女儿张琪瑛许配给了曹操的庶子燕王曹宇（与称大象的曹冲同父同母）。张琪瑛怀念马超而痛恶曹魏，在曹操带着张鲁家小去北方时，没有随父从夫，而是独身留居沔阳，在汉江南岸的灌子山习传五斗米教，远近驰名。建安二十二年张琪瑛去世，享年二十二岁，死后就地葬之。信徒为其立庙纪念，人称女郎庙。马超离了汉中后，跟随刘备四处征战。公元221年，刘备称帝，马超升为骠骑将军，领凉州牧，进封斄乡侯，重返汉中，镇守阳平关，而此时张琪瑛已经去世。后一年，四十七岁的马超也病逝沔阳，葬于汉水北岸雷公山下。马超墓与张鲁女墓隔汉江而望，相距十余里。

    生前未能结为夫妻，死后却同葬沔阳，相依相伴，也算是了却了二人生前未果的姻缘，令人无不感叹。

    只可惜，历史已经改变了。但马超却不想再跟张琪瑛续这段前缘，嗯，好吧，最主要的原因，是张琪瑛此时才十二岁！

    十二岁啊！

    张鲁也太禽兽了吧？

    自己最多只是一个刚过期的正太，而这无良张鲁，就要让自己升级成为萝莉控的怪蜀黍？

    想着这些，马超就觉得自己挨韩英那一掐没白挨：谁让他确实有过那龌龊的想法呢......

    不过，这个也就是这次宴会的最后插曲了。马超婉拒了张鲁的好意，但也没有拒绝到底，还给阎圃留了一丝希望：马超是嫌张琪瑛太小了，才会不同意，若是再过个几年，张琪瑛出落得更风华绝代一些......

    因为这个，马超的腰间的软肉都已经青紫了一大片。直至马超用尽千言万语、甜言蜜语，从为政大道到马家存亡，从阴谋诡计讲到虚虚实实，韩英的气还是没有消。

    无奈的马超最终在此事明白了两个事实：第一，女人是不会给你讲道理的动物；第二，做一些事，永远不要当着女人的面。

    最后事情的解决，也不是韩英原谅了马超。而是同是女人的云儿告诉马超一个绝对管用的办法：那便是将自己要前去长安的事情告诉韩英，由此再温言软语叮嘱韩英多保重身体之类......

    果然，此招一出，韩英再也不复先前气郁之态，反而大为关心马超的安危。本欲开口请愿与马超一同前去长安，但想到之前自己同阎行一同去安定之事，无奈便呐口不言。唯有泪眼婆娑，情意缠绵，只把马超感动得无言以对。

    此事之后，马超又发现两个事实：第一，女人是情绪化动物，要消除女人的情绪，只有用另一种更强大的情绪来掩盖她之前的情绪；第二，对付女人，最有效的对手，还是女人！

    然而，此时，马超还要去对付另一个女人，一个脾气暴躁、极难对付且背后有魔王一般老爸的女人。

    不错，马超是要劝服董宜消气，并且答应返回长安之事。

    董卓的信，已经传到扶风了。上面的结果，同马超预料的一样，同意马超继承马腾职位并入长安为官。只不过，这次令马超郁闷的是，前来传圣旨的，是一个太监：估计是马超爱绑架宣旨大臣的做法，已经让长安人士有些惊恐不安了......

    而雍州之事，也已经告一段落：孟他随阎圃入汉中，联络盐石贸易之事；雍凉两州的贸易，还是如当初约定一般，在陇西建立中转站，由马家商行和韩遂派专人管理。自然，分成由之前的三七开变为了二八开；募兵之事，马氏兵营也在积极筹划当中；而中书省，也忙着吏部的规划建立和新政的细化评定标准......

    总得来说，马家一下吞并了雍州，进入一段休整巩固时期。而这一时期，马超用来入长安调查自己父亲的死因。

    而此时，眼前这位正有气无力摔东西的魔女，就是马超要迈过的第一道关。

    “董小姐，您都摔了两个月，还没有摔够？”马超看着满地的狼藉，心中直抽抽儿，高声向门外两位侍卫喊道：“你们两个是怎么回事儿？！”

    董宜同韩英一般，两个月的时间，加上良好的伙食，一下胖了不少，肤色也更白了一些。不过，唯一不好的地方，便是这脾气越来越大了一些......

    两位侍卫闻声进来，看到马超怒气冲冲的脸色，不禁有些气短，迟疑说道：“不知主公所问何事？”

    “这些东西，董小姐摔了两个月？”马超指着地上一片狼藉的残骸，语气那是相当的愤怒。

    董宜此时也恨恨看着马超，看着他如何装腔作势，换得自己的原谅：别问董宜为何觉得马超要求她的原谅，在她看来，天下所有人，都是欠着他的。马超将自己关了两个月，更该千刀万剐！

    “回主公，这些的确是董小姐摔的，这两个月之间，这些东西就从来没有完好过，总是换了又换......”一个侍卫无奈，硬着头皮向马超汇报道。

    “你...你...你们”马超指着两侍卫的手都在发抖，那责备之意，已然昭然若揭：两侍卫惶恐不已，而董宜则是一副幸灾乐祸的表情，继续看马超拙劣的表演。

    “你们两个真是岂有此理！”这句话，马超说得那叫一个气愤之极：“明知道她会将咱马家的东西给摔了，还让那些人天天再给她摆上摔着玩儿？这些都是钱啊！”

    两侍卫一听，脸上顿时一副想笑不敢笑的尴尬。而董宜先是一愣，随即却是大吼出声：“马超，你这混帐，我要让父亲......”

    叫嚣着，董宜张牙舞爪就扑了上来。可她哪里是马超的对手，只见马超轻轻一个闪身，顺便一抬脚，就使得董宜失去重心，朝着那门框就‘咚’得一声，重重撞了上去，额上立马起了一个大包，晕了过去。

    而马超却是撇了撇嘴，如拎一头死猪一般将董宜拎了出来，交给已经收拾妥当，准备出行的貂蝉：“这么重，吃了我们马家多少粮食！”

    貂蝉一阵扶额，无语说道：“将军如此，就不怕惹得董太师大怒？”

    “女人......呵呵，莫要太高看了自己。对珍惜她们的男人来说，她们可以呼风唤雨，予夺予求。但若是碰上认为她们丝毫没有价值的男人......”马超看了看貂蝉，冷笑说道：“董卓纵然再蠢，也知道雍州和一个女人比起来，哪个更重要一些。更何况......”

    貂蝉默想了马超这句话隐含的意思，还是不得其解，不由问道：“更何况什么？”

    “更何况，我平时最瞧不起的，就是这种个矮眼光高、智商少麻烦多、胸小脾气大的官二代！”