
    “血啸就是那些杀过无数人的将军特有的症状，据说是那些不甘被他杀死的冤魂在作祟，侵夺他的魂魄。马超杀人无数......不行，得赶紧制服他，否则他一旦失控，我们这些人，都会被他杀得干干净净！”貂蝉虽然细腻谨慎，但也只是一个弱女子，虽然听过‘血啸’此事，却也不知该如何应对。

    其实，血啸就是现代一种精神疾病发病的现象，尤其出现在一些双手染过无数鲜血的军人身上。经历战场的残酷和极度紧张后，人不可能一下就恢复到平常的状态。总有一些阴影留在心中，待神经不再那么紧张的时候，突然发作起来，使军人情绪失控，抑郁暴躁，甚至用自残、杀戮的方式来减缓这种痛苦。

    假如马超本身就是汉末之人，那么自小受过的苦难，会渐渐侵蚀他的人性，例如庞德、丑哥等人，都能很好控制自己的情绪。而问题是，他是来自现代社会的人，他继承历史上锦马超的武艺，也继承了他的杀戮，可唯独没继承历史上锦马超的淡漠和无情。

    一次次亲手杀人和下令杀人，早在马超心中埋下隐患，而经历了马腾之死后的大悲，再经历了云儿、韩英以及扶风郡里的正常美好事物后，使得马超的心理陡然变幻无常，留下了血啸之症的病根儿，潜伏在他的体内，伺机爆发。

    而今天，董宜的一番话，彻底让马超堕入了那尸山血海当中，他不敢想象，那个如杀戮机器一般的杀神，就是自己。那些临死前一双双无辜惊恐的眼神，就是铺在他走向黄泉路上的愧疚......

    他模糊当中看到，董宜此时虽然蹲卧着，脸上却露出那种讥讽至极的嘲笑。而貂蝉虽然积极行动着，马超却恍惚看到貂蝉手中似乎拿着一把刀，眼光忽明忽暗，似乎就要瞅一个时机：这两个女人，要杀掉我！不行，我必须先下手为强！

    “将军，将军，我是貂蝉，你看得见我的手吗？”貂蝉小心翼翼伸出她那芊芊玉手，在喘着粗气的马超眼前轻轻摇晃着，试图唤醒马超的神智。

    “这......有用吗......”董宜又羞又怕：自己今天还能活下去吗？

    “我不知道......但是我知道，对于这种陷入癫狂仇恨幻境的人，一定不要再激怒他，要用最轻柔熟悉的动作，才有可能让他安静下来......”貂蝉一面努力作出最温柔的微笑，一面小声对董宜说道：“待会儿，要是他安静一些，你就立刻逃离这个车厢。记住，动作一定要轻.......”

    “嗯......”董宜惊慌地点了点头，此时的她，看着马超那双赤红的眼睛，整颗心似乎都被那抹血色摄去，除了恐惧之外，剩下的还是恐惧。

    貂蝉的手实际上也在颤抖，但她的经历毕竟要比董宜丰富一些。生死关头，她强自镇定下来，欲以身饲虎。面上的微笑微微僵硬一下之后，她壮着胆子，将微微颤抖的手抚摸在马超的脸上，换了一个更温柔的称呼柔声说道：“超儿，一切都会过去，一切都会好起来的......”

    “不！一切都不会好转的！我对自己的所作所为感到羞愧，我就是一名残酷的刽子手，我居然乐在其中。父亲那么纵容我，可是他不明不白地死了。还有那些无辜的羌人、那些走投无路的流民贼寇......”

    说道这里，马超眼中的赤红有所消弭，但距离他很近的貂蝉发现，马超的眼神几乎空洞得如一直望不到底的井洞，那幽深的洞底之下，尽是满满的忏悔和忧伤。

    “或者，我一直在战场上杀戮才正常。可是，每当战斗结束，我都希望重新回到正常人的社会，成为一名普通人。而我一旦恢复原本的人性，内心就再也无法抑制良心的谴责——我怎么能够向其他人举起屠刀？近些时间，我吃不下饭，我以为只是天气热的原因......我觉得羞愧，我感到孤独。”

    这个时候，貂蝉觉得隐隐之间，自己似乎有些安抚住马超的情绪了。只不过，马超情绪仍旧很激动，她不能冒险让董宜在这个时候逃走。

    “琰儿，你不知道，有天夜里，在暴风雨肆虐的夜里，我难以抑制心中的悲戚......”

    这句话落，车厢里的两个女人同时一惊：马超果然根本没有清醒，他没有认出眼前两人！而他心中最爱的，居然是一个叫什么‘琰儿’的女人！

    琰儿？

    蔡琰！

    貂蝉和董宜几乎在一瞬间就猜到了马超口中的‘琰儿’：蔡邕在扶风呆了一年半多的时间，而他的女儿，便是叫做蔡琰！

    “原来你喜欢的是那个女人！那个女人，该杀，该死！”董宜猛然忘记了马超的状况，高声尖叫到，声音当中，有说不出的耻辱和气愤：莫要忘了，马超虽然不在乎董宜，但在董宜心中，马超可是自己未来的夫君。或者说，嫁给马超是她报效董家时，能选择的唯一比较美好的途径。

    又是‘啪’的一声！

    董宜愤怒地看着貂蝉，她想不到这个贱人，居然敢打自己？！

    而貂蝉气得真想将董宜一刀砍死，因为他看到马超嘴角又扯出一抹深深的杀机：而马超手中的紧握圆木棍的地方，已经被他握得细了一圈儿......

    看到董宜那仇恨的目光，貂蝉故意侧了一下身，将马超那狰狞邪恶的面容露在董宜面前。而正待发怒的董宜，此时才突然想起自己所处的境遇，小声威胁道：“貂蝉，回去之后......”

    貂蝉此时已经无力去理会董宜这个成事不足败事有余的东西了，她已下定决心，只待马超有一丝清醒，便赶紧让她滚出这个车厢：她那该死的身份，居然不能杀了她！

    “嘿嘿嘿......不错，所有人都该杀，该死！”马超狞笑着，越过貂蝉的窈窕的身影，用一种诡异的赞同神色对董宜说道：“可是，杀掉一个人不行的。必须要杀掉他们整个种族！还要将他们的头颅都砍下来，送到那些敢与你为敌的那些人面前，让他们知道，下一个该掉脑袋的，就是他们！”

    “不，不......超儿，一味杀人，并不能解决问题。你说过，你为此感到羞愧......”貂蝉心中怃然，她知道，自己目前可能是最安全的。因为马超将她当做挚爱的蔡琰，应该不会对自己有杀意。由此，她尽一切柔声细语安抚马超。

    “杀人，杀人是不对的？”问道这里，马超的眼神又开始迷茫，赤红的血色虽然在消退，但他的瞳孔里仍没一丝焦距。而唯一的焦点，就是目前他眼前这个‘蔡琰’：“没错，杀人是不对的。每当我杀人之后，手脚发麻，觉得自己的胳膊和腿已经毫无知觉。走下战场那一刻，我都会胸闷，喘不上气。刚开始，我没在意，可是现在回想起来，那似乎是那些冤魂在我身边缠绕，向我讨命......”

    “我后悔自己能平安走下战场，我后悔自己为什么不身受重伤，或者死在屠刀之下。这不是我想要的，为大汉所有的百姓牺牲是值得的......然而我却顺利返回了扶风......可我回去之后，跟人讨论最多的，还是如何能杀死更多的人......”

    貂蝉静静听着马超的呢喃，起初，她还有些恐惧和不忿。但渐渐走入马超的心里之后。她才蓦然发觉，眼前这个少年，虽然集智慧和勇武于一身，也享受了太多的荣耀。但同时，他的心中，竟然背负了太多常人难以理解的宿命......