
    “陛下，我们当真已经到了这种地步？”许久之后，刘玥才开口问道。

    “嗯？”刘协本来在望着寝宫外一支桃花，却不想听到了刘玥如此回答，他转过头问道：“马超长相，天日之表，俊美非凡。又以十七岁弱龄执掌之州，且心智深沉，谋略无双。不说此时马超是各方争抢的奥援，就算是盛世之年，皇姐配给马超，也当是良配。莫非，皇姐已有意中人了？”说到后面，刘协的语气渐渐有些低沉。

    “臣妾不敢，只是......”虽然如此说着，但刘玥脑中还是浮现出那张干净清爽、总是对自己傻笑的脸......

    “只是生在帝王家，这就是我们的命！”刘协立刻打算的刘玥的话语，看得刘玥有些惊吓，便晓之以理说道：“皇姐若是能嫁于马超，使得他心向汉室，则我们手中就有了一支真正的军队！是真正可以同董卓对抗的军队，是可以震慑那些士人的军队！”

    “马超，是我们皇室唯一的希望！”说到最后，刘协双眼炯炯看着刘玥。

    这一番下来，刘协晓之以理、动之以情，恩威并用，当真是滴水不漏，小小年纪，便有此手段，当着令人匪夷所思！

    而刘玥果然屈服：“臣妾...知道了。”

    然而说完这句话，刘玥似乎还有顾虑，最终抱着一些侥幸，希望刘协顾念一点亲情，向刘协说道：“可是，马腾，是我们给害死的啊，马超若是知道......”

    “你...居然知道此事？！”刘协闻言，立刻起身站了起身。虽然他身材不高，但站在两个跪在他面前的公主面前，竟有一种居高临下的威势：“你。是如何知晓此事的？”

    “臣妾.....臣妾只是从那个小黄门口中，得知......”刘玥看到刘协如此反应，立刻知晓自己触到了刘协的逆鳞。惊恐不止，居然将那人给说了出来。

    刘协神色阴鸷。挥了挥手，身后居然出现一个佩剑的侍卫，那侍卫一声不吭，单膝跪地，等待着刘协的命令。而刘协什么也没说，只是冲他点了点头。随后，那侍卫便径直走了出去。而他一身的杀气，竟然吓得刘玥这个粗懂武艺的公主脸色煞白：那个小黄门，恐怕见不到明天的太阳了......

    “皇姐，有些游戏。是男人才可以玩的。女人，最好不要知道！”刘协阴狠的看着刘玥，走回走了两步之后，才说道：“你最好忘记这件事儿，装作一无所知。那样的话。即便马超日后与皇室为仇，他也不会杀了自己的妻子。可你若是透露出一丝知情的样子......”

    “臣妾...臣妾知道。”刘玥这一刻又一次发现，眼前这个十一岁的小孩，根本不是她可以匹敌的对象。他的心智，已然成为自己心中的梦魇。

    “姑姑。回去之后，按我说的做。不需要你打听到多重要的情报，只求你能迷惑住董卓。”挥了挥手，刘协似乎有些累的样子，让刘修先退下了。

    “臣妾告退。”刘修盈盈告退，离开这个寝宫时，似乎松了一口气，但随后想到自己还要回到董府，眼中，竟蒙起了一层水雾：帝王之家的女子，就应该受此磨难吗？若无此，刘修真想当一农妇......

    可她不知，长安城外的农妇，早已饿死不知几何矣。

    “皇姐，你给我说实话，你是不是已经有心上人了？”刘协看到刘修走后，才开口问向刘玥。

    “没有......真的没有。”刘玥赶紧否认，他可知道，自己若是说出那个人的名字，那他的命运就跟之前那个小黄门一般了。

    刘协怔怔看着刘玥，紧盯着她的眼睛。可刘玥心中毕竟有鬼，与刘协对视一会儿之后，低下了头。

    “没有最好......”出乎意料的是，刘协竟然说出了这句话。

    刘玥一惊，她当然知道刘协已经看出她的内心，可是，刘协为何又这样说呢？

    “皇姐，放那个男人一条生路吧？皇弟我，也不想变成满手血腥的屠夫......”果然，刘协最终还是说出了这番话。

    刘玥怃然，眼神一黯，已然接受了自己的命运。

    “陛下，那接下来，我该怎么做？”已经认命的刘玥，冷淡问出这番话。

    “以皇姐的聪明，应当知道如何去做的。董卓那个蛮夫，居然让他那蛮不懂理的女儿去接近马超，当真是异想天开啊......”刘协轻笑了一声，由此看来他对董宜的秉性，已经调查的很清楚了。

    “臣妾明白怎么做了，臣妾告退。”刘玥从容起身，诚心向刘协拜别。

    “皇姐，要怪就怪朕吧。日后马超要是想杀了我，还请皇姐亲自砍下朕的头。”刘协右手轻轻穿过刘玥的发丝，抚摸着刘玥光洁冷幽却精致恬静的脸庞，眼中，是一抹说不透的温柔和愧疚。

    “皇弟，我不会恨你，更不会杀了你。”刘玥也轻轻摸着刘协的脸，异常坚定说道：“这是我们皇族生下来的命，天下的担子，一下就压在了你这瘦弱的肩膀上，是姐姐无能。”

    “不错，这一切都是我们皇族的命啊！”刘协惨然将手缩回，只有这一刻，似乎他才像一个正常的十一岁孩子。

    刘玥决然转身，留给刘协一个曼妙的身影。而刘协却是看着刘玥消失在桃林当中后，才又微微挥了挥手。

    立时，又一个佩剑侍卫出现，单身跪地：“宗主，有何吩咐？”

    “查出刘玥心爱之人，然后......你知道该怎么做。”刘协轻轻吐出这番话，丝毫没有任何温度。

    “诺！”侍卫起身，不久便消失不见。

    “马超啊，朕对你如此苦心积虑，你可不要让朕失望啊......”望着天上的明月，刘协轻轻叹道。

    可就在此时，刘协心中陡然一惊，回身喝问道：“何人？！”

    桃林当中寂静无声，一阵风吹过，只有片片桃花落地。可刘协丝毫不觉得刚才那抹寒光是自己的幻觉，开口说道：“王越！”

    “卑职在！”一阵风吹过，一身黑衣的王越，竟突兀出现在刘协身前：“宗主，有何吩咐？”

    “刚才可有人在此偷窥？”

    “属下早在此布下迷阵，除神卜门资深弟子外，没人能进得此处。”王越躬身答道。

    ‘难道，真的是自己眼花了？’刘协挥了挥手，让王越退下。

    而桃林深处，似乎与桃树已经混为一体的黑暗角落，竟微微动了一下，随后便又悄然无声般的走了出去......

    