
    ﻿

    王允、蔡邕两人最后弃权，说实在的，是在马超意料之中的。毕竟，这两人目前还隐藏在董卓的阵营当中，自然不会跟李儒闹翻脸。只不过，马超想不通的是，这两人怎么就突然要见自己了？

    想来想去，也想不出一个所以然，干脆就不想。看着对面李儒凝目苦思的样子，马超心中就有些得瑟了：别想了，赶紧走吧。贾狐狸那么高智商的人，也是被我连赢三盘之后，才摸清这象棋的套路。你李儒要是上来就能赢我，我，我，我他娘的下次就把麻将带过来！

    “贤弟，通商一事儿，愚兄已经跟泰山大人商议过了。”李儒毕竟没有见过象棋这种新颖的玩法，苦思一阵之后，才动了一‘卒’：“泰山大人思虑半天，仍旧不肯同意贤弟要求。”

    马超这次却是随意架了一个‘炮’之后：“将军！不同意就不同意呗，我又没求着你们答应。”

    李儒这下有些着急了，急忙将‘帅’子右移一步后，开口说道：“不过，愚兄苦思了半宿，想到了一个两全其美的方法。”

    “哦？说来听听.....再将！”马超沉浸在击败古代名人的快感当中，都有些魔症变态了：这古代就是没啥娱活动啊，没有因特网，生活......咋就这么丰富多彩？！

    不错，马超突然现，这近两年多的时间。自己离开了网络，生活倒是更加丰富精彩了。没有了虚拟网络的羁绊，他有大把空闲的时间，用在读书和呆之上，除此之外，闷极的他，也会找一些人聊天打屁，感觉那些生冷的打字。果然代替不了面对面、有形有色的谈话。

    除此之外，短短不到两年的时间，他还上过战场受过伤。绑架过人、定过制度，还明过许多这个时代没有的东西。最重要的是。在十六岁的年纪，就结束了处男生涯......哎，真不知前世的网络，是丰富了现代人的眼界，还是禁锢了现代人的行动。

    想着想着，突然意识到自己跑题了，马超赶紧回神儿。只听那李儒说了一堆典故什么屁话之后。念叨出了四个字：“以物易物！”

    这也行？

    你李儒不积极推广商品经济，还想玩历史的倒退？

    不过，仔细思虑一番之后，马超还是同意了李儒这个办法。毕竟。货币是商品交换关系展到一定阶段的自产物，是商品内在矛盾展的必然结果。此时的长安，没有等价的货币，那自然只能使用原始的以物易物原则。而商业的展第一要素是什么？就是市场！

    长安绝对是一块大市场，虽然贫富差距分化极其严重。但不挣那些士族豪强地主的钱，那挣谁的钱？李儒，你聪明一世，却根本不懂经济，以为跟雍州通商就能捞到雍州的便宜？呵呵。待大量雍州商品涌入的时候，有你好哭的！

    “贤弟，此事既然已商妥。不知那军器装备，是否也一并贩入京畿？”

    狗日的！谁说古代人没有经济头脑来着？

    李儒这家伙，根本不在乎什么通商不通商的，他要的，是雍州铁骑的装备和兵刃！

    董卓此时内忧外患，皇族、士人、豪强诸侯、外加江湖人士，均在蠢蠢欲动。李儒纵有翻天之智，也难跳出这个死局。但是有一个办法，却以从根本上董卓集团此时的困境。那便是：战争！

    政治斗争当中，当内部矛盾无法解决的时候，通常还有一个很有效的办法。那就是挑起战争，转移矛盾点。只要董卓得到雍州精良的装备兵刃，那董卓绝对会变被动防御为主动出击。届时，只要董卓打一两个胜仗，灭几个诸侯，那朝堂天下，还有谁会对董卓指手画脚？

    皇权派，届时会因为依靠董卓一统大汉，自然不会过分为难于他。最多布一盘兔死狗烹的大棋盘，图穷匕见的时候，真不见得鹿死谁手。

    而士人集团，的确会在暗中做一些手脚。但毫无疑问的是，他们这个集团并不是铁板一块，而是内部矛盾重重，互不统属。士人出于各自的利益考虑，都不会拿自己的家底儿去和董卓硬拼。

    更何况，那些传统士人，标榜才识情操，喜好高谈阔论，以不知兵为荣，是东汉社会的一贯风气，在太平之世尚以凭节操名德仕进高位，遭遇乱世就百无一用。一句话：武人需要士族化，才能站稳脚；而士人不武人化，就根本存活不下来！

    所以，董卓届时只要瞅准关东士人的矛盾，将那些不知兵的诸侯灭上几个。那董卓声势更隆，权柄更重，手上的一盘棋，便完全盘活了。

    李儒此人，虽然不会下象棋，但他以天下为棋局，努力为董卓的死局开辟活路。而现在，便是他一步步开始运棋的阶段。

    马超能拒绝李儒的要求吗？

    也许能，也许不能。

    拒绝同董家联姻，已然让董家对马家有了防范之心。有上次韩遂、张鲁、吕布三路出兵之事，马超以看出董家灭马家的决心。只不过，自己巧手破了他那步棋，使得董家对马家的态度，由征服变为了招抚而已。但若是马家真的不识抬举，那毫无疑问，董家便会先腾出手，收拾干净自己的大后方。

    马家与董家，处在一个很微妙的关系上。马超看得出来，李儒也看得出来，而董卓，身为领导者，更看得出来。这也是不管董卓如何跋扈嚣张，却总是没有对马超下过绊子的缘故。换成任何一个没有权益关系的家伙跟董卓顶牛，那董卓不把他大卸八块再扔去喂狗才怪！

    如今情况有些不同了，马超仔细回想了一下，才想到，今日朝堂上诸人看自己的贪婪目光。应该是自己刺杀董卓的事泄露了出去，自己的表现更过显眼，已经将董卓架到了火炉上。更何况，自己还强硬拒绝了董家的联姻......

    现在，假如马超所料不错，应该就是董家露出最后底线的时刻了：不成婚，则要雍州精良器械，否则，便刀兵相见！

    马超缓缓移动了一步棋，将死李儒之后，心中没有丝毫成就感：“超不是不识时务之人，既然太师看得上马家的兵刃装备，超自然也会暗中贩入长安。但此事，需见不得光。”

    “儒晓得......”李儒含笑答应，丝毫不在意自己输掉的棋局：在另一盘大棋之上，他已经是赢家了。

    