
    今天发生的事儿大多了，马超揉了揉自己的太阳穴，想让自己镇静下来。

    今天一天，他在朝堂上得知了曹操占据兖州的消息；他收到了李儒、王允、蔡邕三人的入府邀请；他与李儒达成了通商及兵器装备的合作；他得到了貂蝉的心；最后，还接见了不请自来的慕远峰。

    而所有的一切，让他得知了父亲之死的一切！

    虽然，还没有足够的证据，但马超知道，自己根本不需要什么证据。李儒没有必要骗自己，貂蝉不会骗自己，而慕远峰，更是没有一丝隐瞒！

    来长安之前，马超具体也不知道自己要做什么。他只是知道，这一年，长安大乱，加上马腾横死之谜，他必须来这里。而现在，他知道了一切，现在是他应该计划的时候了。

    历史已经渐渐变得脱离轨迹了，但马超知道，若是操控恰当，他还可以抓住历史最后一次的尾巴。而如果操控不好，就一切要看自己的造化了。

    望了望天上的星辰，马超开始感到有些力不从心：他需要一个智囊，一个在一旁为他出谋划策的智囊，一个将他所有计划的漏洞和缺陷，全部指正并完善起来的智囊。

    那个人，马超心中已经有了计议。他现在需要的是，好好睡一觉，养足精神后，继续在朝堂上装傻卖弄，然后在应付朝堂之下，那更不见刀血的阴谋。

    “诸卿，此事当该如何？”刘协随意一招手，看似就跟懵懂不知政治的少年一般。

    马超眯着眼睛看了看那高坐在龙椅上的刘协，他怎么也想不到，这样一个十一岁的孩子，是谋害了自己父亲和五千军士的杀手。并且，一直隐藏地这么好......

    “陛下，袁绍与公孙瓒俱是一方豪杰。两人争斗不休，受苦的，还是大汉黎民。微臣斗胆。还请陛下降下一招，劝和两人。”王允出身谏言。一心为苍生百姓的悲悯。

    这事儿，马超是知道的。袁绍跟公孙瓒两人因为鸡毛蒜皮的小事儿，在磐河界桥那里大战，结果引出了万人迷赵云，结果公孙瓒那孩子的人品真心不行，手下刘关张加赵云，打来打去还是打不赢袁绍。最后只等来了朝廷劝和的圣旨。

    董卓闭着眼睛不语，看来是对此没有丝毫意见。而李儒却是出言：“微臣认为，太傅马日禅、太仆赵岐二人可当重任。”

    “然，就依司徒、博士之言。调和两人，以显皇家威仪。”刘协挥手，对此，似乎颇有兴趣。

    但马超知道，假若刘协真的如慕远峰所说一般。他是不会在意袁绍跟公孙瓒的死活的。毕竟，冀州与幽州距长安太远，朝廷做做样子，也就足够了。至于他们听不听，天知道......

    今日早朝。似乎与平时一般，根本未有与雍州相关之事，马超左右环顾，既盼着退朝，但有不想退朝：不退朝，呆在这里，显得自己特中二；而一退朝，马超料不准又会有何事儿发生。

    而就在这时，李儒又开口说道：“陛下，中郎将徐荣已于城皋大败白波贼，斩首三万余，现正在殿外求见。”

    “哦？此等大捷，朕自当封赏。速速宣徐将军等一众武将入殿！”刘协话音刚落，一个小黄门就扯着尖锐的嗓音在一旁叫喊。而马超发现，这个小黄门，已然不是昨天那个小黄门了。由此看来，慕远峰所说的情况，应该是真的。

    少时，徐荣带着手下部将昂然入殿，马超仔细看了看徐荣。发现此人长相雄浑，剽悍气息浓厚，方正的大脸上，一双透露着坚毅刚正的眼神，正微微低着：“微臣徐荣，叩见吾皇！”

    随着徐荣这一参拜，后面那些小虾米，连报名的机会都没有，只得跟着徐荣拜了下去。马超眼贼，在徐荣身后那些小虾米的最末端，看到一位八尺的昂藏大汉，那大汉头戴蓝色包巾，魁梧刚毅，在那群将领当中，其大将风度竟丝毫不亚于徐荣。

    马超对那人很感兴趣，可大殿之上，他却没任何机会开口，只得记住此人长相，以待退朝后，找机会聊一聊。

    “徐将军征战辛苦，此役所获几何？”刘协此时才真正有了些兴趣，却是装作不懂般问道。

    “回陛下，白波贼俱是一些贫苦百姓，走投无路下才铤而走险，犯上作乱。微臣虽击败十万白波贼，但却是大多是老弱妇孺，所获辎重粮草，不足百石。至于金银器物，更是寥寥无几......”

    此话一出，满朝皆惊。就连马超，也不禁有些傻眼：徐大将军啊，这朝堂之上，讲究花花轿子众人抬，你不是吾皇英明，太师武运昌隆就算了。就算避重就轻，说将士如何效命，为国捐躯也好。你怎么张口就把实话说了出来？

    怪不得您老一辈子也就是一个中郎将，这要是能升官儿，那才叫真没天理了呢！

    “徐荣！若如你所说，是大汉苛捐杂税、横征暴敛，导致官逼民反？那些叛贼造反都是理所应当的了？”太仆鲁馗抓住徐荣语言上的漏洞，指桑骂槐。

    “微臣并无此言，微臣只是将所见如实相告。”看来徐荣这个家伙是个直肠子，根本不懂如何转寰。一旁的董卓已然有些作色，而李儒也准备替徐荣挡下这一劫。

    不过，这做好人之事，马超岂能让他们抢先？当下出身说道：“徐将军忠勇爱国，体恤苍生，正是大汉栋梁之才也。当下所言，或许属实，然也只是万千一粟，我大汉皇帝少年有为、英明神武，众大臣更是忠心为国，呕心沥血，大汉百姓安居乐业、感念皇恩者万万人。些许白波贼，自是疥癣之疾，徐将军旗开得胜，正是显我大汉军威，此乃陛下之福，百姓之大幸也！”

    “马孟起，汝竟如此蒙蔽圣上？！”鲁馗见马超信口雌黄，气得直跺脚：“河内张杨叛逆、匈奴叩关；中山、常山郡黑山贼聚众百万；眼下袁绍、公孙瓒争锋；曹操灭青州贼；江东割据混乱、帆贼横行，官逼民反......”

    直至说到‘官逼民反’四字之后，鲁馗才翻然醒悟：马超这是在以其人之道还治其人之身，他挖好了坑，就等自己往下跳呢！

    果然，一抬眼，看到马超正笑吟吟看着自己，随后却猛然翻脸厉声喝道：“鲁太仆，如你所说，是大汉苛捐杂税、横征暴敛，导致官逼民反？那些叛贼造反都是理所应当的了？”

    这番话，一字不差，马超完完全全还给了鲁馗，而坐在龙椅上的刘协，也不禁哈哈大笑起来：“鲁太仆，今日之事，乃庆贺徐将军大胜，汝何故自取其辱耶？”

    鲁馗讪讪退下，眼中却向马超射来一抹怨恨的目光。而马超却是一副无所谓的样子，心下甚至还觉得有些冤枉：你这头蠢猪，哥只是挤兑一下你，若是换来董胖子开口，你小命早就没了！真是狗咬吕洞宾，我呸！就你这智商，还是赶紧回去洗洗睡吧......

    