
    “泰山大人，先前渭阳君在前，小婿没有实说。”李儒看到董宜确实已经走远，复又对董卓说道：“将渭阳君嫁于马超，那马超行刺之事，便成了翁婿之间的玩笑，保住了泰山的颜面。可泰山大人真的以为，一个联姻，就能拉拢住马超？”

    “嗯？宜儿的脾气，的确是有些骄横，都是被家里人给宠坏了，但嫁入夫家之后，自然会收敛秉性，相夫教子。若是马超与宜儿郎情妾意，自然也会如某等一般，对泰山大人忠心耿耿......”牛辅入赘董家比李儒早，也更认同董家。所以，他才称呼董宜为‘宜儿’，而不像李儒那般，还称呼渭阳君。

    “然也，大兄，有句话怎么说来着？自古英雄难过美人关，宜儿随她娘，长得那叫一个水嫩好看。再说了，为我们董家效力有什么不好？封官许爵，万人之上......”董旻也觉得李儒有些小题大做，这马超成了大兄的女婿，莫不能还反了老丈人？

    “放...放屁！”董卓一巴掌拍在董旻头上，气得浑身光哆嗦：“老子还睡了汉家的公主，是不是也该自裁，还政于那个小屁孩？”

    一旁帮董卓处理伤口的御医听到这话，立刻吓得趴在地上磕头，惹得董卓更是忿怒：“来人，拉出去砍了！”

    那太医苦着喊着被侍卫如拖死狗一般拖走，丝毫没有引起房内四人的任何在意。

    “你们两个，什么时候能跟文优一般？董氏家族有今天这个状况，全靠文优的算无遗策。若是听你们两人的乱言，董家早就万劫不复了！”董卓仍嫌不解气，看得牛辅站得有些远，就拿案几上的酒樽朝他砸了过去：“你个小兔崽子，躲老夫作甚！”

    牛辅四十来岁的人了。在董卓居然被董卓肆意辱骂，可想而知他在董家过得有多郁闷了。而李儒恐怕也丝毫不好过，同病相怜下劝道：“泰山大人勿要动怒。只需如此这般，那马超便是有三头六臂。也不可能逃得出泰山大人的手掌心。”

    “嗯？如何？”董卓又狠狠瞪了两人一眼，才放弃继续殴打两人的冲动。

    “其一，马超英雄少年，但也仅仅是个少年。若是泰山待马超与渭阳君成婚之时，宣告天下。则可使天下人尽知马超已入董家门下，即便马超有口，却也无法辩白。”

    董卓点点头：这个举动。是很有必要的。

    “其二，马超孤身一人前来长安，与旧部联络甚少。若是泰山赐予马超豪宅美婢，终日与马超寻欢作乐。属下再派人于雍州造谣，说马超耽于美色，从中挑拨一二。则日久之下，主臣必定离心离德。那马超便如雏虎入笼，再也翻不起什么风浪了。”

    董卓脸色欣悦：不错。区区几座宅院和几名美婢，换来一个雍州，这个买卖，是很划算的。

    “其三，某等毕竟还捧着那天子。只要泰山大人从那天下那里讨要几分圣旨，再有渭阳君从中配合，迫使马超写下几份手谕，则可徐徐图谋马家兵事。或要求东击贼寇，或调动驻防......那马超手中若是没了西凉铁骑，纵然武艺再高，也不过一莽夫尔。”

    “妙也！文优不愧是一步三策，算无遗漏啊！”董卓抚掌大笑，对李儒甚是满意。

    “那马超也算一员良才，区区两年时间，便将扶风、新平、三郡治理的富庶炽焰，民富粮足。此些内政，某等俱不干涉，甚至还要与马超通商合作，由此待马超入瓮之后，泰山大人只需派几员大将率领大军入驻，则雍州之财富尽入董家，马超苦心积虑操劳，不过是为董家作嫁衣，如此岂不美哉？”李儒最后将这绵里藏针的毒计说完，眼中尽是如针芒一般的狠戾光芒。

    “不错，不错。若是真可如此，那看在宜儿的面上，也可稍稍给马超一些权柄。不过，那个前提，必定是马超已然全心归附于老夫！”这个时候，董卓已经心花怒放了。身为一个领导着，他自然能看出李儒这条计策背后带来的收益。由此，对李儒信任更甚，不禁吐出了一番心声：“老夫纵横一生，位极人臣，已然是风光无限。今生再无奢求，只愿据长安、享一世富贵，剩下之事，皆劳尔等......”

    “敢不效命！”董旻、牛辅两人躬身拜服，唯独李儒听到董卓有这守成之意，心中有一丝不祥之感：“泰山大人春秋鼎盛，正是奋力图谋之时，岂可萌此退隐之意？”

    “一时感慨罢了，世人多负我董卓，我董卓自也不会如此善罢甘休！”董卓被李儒一激，加之想到收服马超后的美景，不禁也多少有了慨然之感。

    “此番计策，均要马超同意与渭阳君的婚事为要。由此，某等还需细细谋划......”李儒见董卓又恢复了几分唯我独尊的霸气，心中不禁一笑，继续为董卓谋划道。

    只不过，这接下来的谋划，董卓似乎因为肩膀疼痛，真的有些不太感兴趣。匆匆商议几句后，便定下一个明日待马超醒来试探一下之后再说的决议，使得李儒一腔的热血，有种泼入了冷水当中的失落。

    而这个时候，吕布骑着赤兔，正落寞地走在长安郊外的树林之外。

    从董府回来之后，吕布便没有回自己的府邸，心中的愤懑郁结，使得他行不知何往，不知不觉在赤兔的带领下，就来到了这山林当中。

    喝了一口蒸馏酒之后，吕布抬头仰望了一轮天上的明月，想着自己当初在边塞之时，也常常看到这种月色。只不过，那里的月色要比要这里的月色雄浑苍凉很多，带着一种让人血热沸腾的诱惑，沉迷不已。

    来到中原之后，吕布发现，这里的人，根本不认同自己。就连对月色的理解，也是令他感到好笑不已：那些士人，都用月色来吟诵男女的情爱婵娟，又或者抒发高洁明镜之类的心志。吕布每次都感到好笑，那可以让狼王长嗥的月亮、那最刺激体内兽性的月亮，怎么就跟情爱和心志有联系了？

    再度喝了一口蒸馏酒，吕布擦了擦嘴：“这马超，真是个妙人。明面上要某与他敌对，却在暗地里，送来此等自己爱喝的烈酒。”

    想到那个少年居然在十七岁的年纪便登入了武道的大门，吕布丝毫没有升起一丝除根斩草的意思。或许，在他心底当中，隐隐觉得，只有那一身锦袍的少年，才能代替自己实现心中之志吧？

    由此，吕布也不顾喝酒伤身，更是豪饮了一大口：自己这般，是不是同那月下长嗥的孤狼一般凄厉、一般苍凉、一般愤懑？

    醉眼朦胧，吕布已经有些神志不清了。可是，当赤兔走出那稀疏的树林之后，那一汪月下的湖水，却让吕布猛然清醒过来：月色朦胧下，正有一谪仙美人，在湖中沐浴！

    看着那女子曼妙的娇躯和柔美的举动，吕布攸然之间似乎明白了，那些士人，为何总是将月亮同男女情爱联系在一起了......

    