
    驿站之中的韩遂，没有第一次来扶风那般镇定自若了。

    韩遂坐了片刻之后，又起身来回走了两步。皱了皱眉毛之后，又坐下想喝口茶，可看到茶盅里的茶水已凉，无奈叹了一口气后，韩遂便轻敲着桌面，感受着这驿站因为马超的改革，而迥异其他地方的特色。心中，却是百转千回......

    虽然早就看出马家那小子非池中之物，但韩遂怎么也没想到，马超居然那般容易就破了吕布、杨昂的进军。尤其是自己让阎行率领的一路，虽说没有进袭马家治下，但却是最能瓦解马家势力的一路。而马超选择的应对方式，居然......

    他劝退了吕布，震喝回去了杨昂。唯独是对阎行这一军，采取了第一应对且铁血无情的打击！尤其是当自己看到阎行那惨不忍睹的尸体，和那数万铁羌盟的头颅时。韩遂感觉自己第一次升起了一丝恐慌。

    那是警告，也是震慑！

    不曾想，自己凉州第一雄主，居然被一个十六岁的孩子给震慑了。并且，还是真正渗入到了自己的心里......

    想到这里，韩遂端起那茶盅，将那茶盅里的凉茶一饮而尽：希望，这次带来的条件，能让那个孩子满意吧？

    凭他的聪明，绝对能看出马家与凉州不宜开战。否则的话，双方两败俱伤，皆没有好处......不过，十六岁就有这样的城府，当真让自己有些心凉啊。

    ‘笃笃笃......’

    暗仄的敲门声，打断了韩遂的思路。韩遂看了看天色：这么晚了，还有谁会来找自己？

    开得门来，却见是一名纶巾将服的青年人，生得很是眼眉周正，可眼睛偏大一些，虽有神采，却无威严。而眉毛却是很浓厚，显得端厚平和。这样一幅文非文、武非武的打扮，让韩遂很有些讶异。

    “在下汉中牧帐下功曹阎圃，拜见镇北将军。”阎圃说完施了一礼，而韩遂听完他自报家门后，笑了一声，将他扶了起来：“老夫来此，本不欲人所知。阎贤弟若是不弃，便称呼老夫韩兄好了。”

    阎圃听完韩遂的话后，也是笑了一下，恭谦说道：“折煞在下了，既如此，还望韩兄莫要怪罪。”

    寒暄过后，韩遂沏了一壶新茶，端坐正位笑着问道：“汉中张天师，不知何时已经就任州牧？”

    韩遂这话，其实问得很有水平：州牧和州刺吏虽然皆为一州最高行政长官，可实际权力却截然不同！

    州刺史，只是名义上地最高行政长官，与各郡太守并无直接上下级关系，更无各州人事任免、钱粮税赋征缴、夫役征调等权力，其存在地唯一作用就是对州内各郡、各县地官员进行监督，充其量只是个纪检衙门，并没有多大实权。

    例如韩遂，他此时已经是凉州刺史，却不是凉州牧。而州牧则是一州事实上的最高军政长官，州内各郡太守不再直接向中央政府负责，改为向州牧负责，州内一应人事任免、钱粮税赋、夫役征调、兵员募集等等大小事务，皆由州牧裁定，在一州之内，州牧拥有只手遮天的权势！

    汉朝的州牧与州刺史制度，更替繁复：西汉初，文帝以御史多失职，命丞相另派人员出刺各地，不常置。汉武帝元封五年始置刺史，“刺”者也，检核问事之意。

    这时的刺史制在历史上，对于对维护皇权，澄清吏治，促使大汉中兴局面的形成起着积极的作用。然后期王莽篡位，倒行逆施，引得四方叛乱频发，王莽为镇压义军，恢复州牧制。并放权州牧的领兵作战权利，史载“莽见四方盗贼多，复欲压之，赐诸州牧号为大将军。”

    那时，王莽恢复州牧制，却还没有傻到家。他在州牧之下设牧副监，负责监视州牧不法作为。之后东汉历代皇帝，对待州刺史制、州牧制反反复复，直至灵帝中平五年，刘焉谓四方多事，原因在刺史权轻，遂改部分资深刺史为牧，不设牧副监。

    州牧那个时候实际已为一州军政的长吏、太守的上级，州郡两级制随之形成。而这个制度的形成，也为后来群雄逐鹿奠定了政治基础。那些诸侯正是堂而皇之领了州牧之职、或是自封州牧，才使得大汉土地上，烽火狼烟、民不聊生。

    韩遂此时向阎圃问道这个，无非想知道张鲁是如何得到州牧的封号。而阎圃笑了笑之后，才对韩遂说道：“韩兄莫在戏耍愚弟，一月前，董卓难道没有旨意传来？”

    韩遂笑了笑：一个月前，董卓的确有旨意传来，也就是那个时候，他成了镇北将军，领凉州刺史之职。不过，对于阎圃这般聪明人的说法，他心底隐隐有些反感。

    “不知贤弟此次前来，所谓何事？”韩遂抿了一口茶，放弃了州牧的问题，转而开门见山问道。

    “故为交好马家而来......”阎圃也不遮掩，直接将这话说了出来。

    而韩遂却是装作一番疑惑，反问道：“此事与韩某何干？贤弟莫非不知，此事韩某前来，也是为了交好马家......”

    “圃可是听说，马超在草原上斩了阎行，更杀了铁羌盟三万余人......”阎圃小心翼翼说着，丝毫没有韩遂那朴素的长相，就忽略了他的能力。

    “哦，此事某倒是也听说过了。阎行一员叛将，居然假传老夫之命，号令铁羌盟攻伐东羌，真是死有余辜！”

    阎圃看着韩遂那番假意惺惺的表演，心中很是不屑，对这‘黄河九曲’的城府更是多了一分了解。不过，他仍旧装作不经意间说道：“马家势大，兵事煊赫。虽只有几万兵士，却可深入塞外，纵横无敌。如此强邻在侧，韩兄心中确实安生？”

    “贤侄孟起与韩家只不过一场误会，马韩两家，世代交好。只要这误会解释清了，一切便可烟消云散。至于贤弟所言，愚兄不知何意。”韩遂放下了茶盅，淡淡回道。

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡？更何况，酣睡之物，还是一只猛虎......”阎圃不甘心，再度试探道。

    “住口！”韩遂将刚放下的茶盅拍倒在地，勃然作色说道：“你来此，莫不是要挑拨某与马家的情义？！”

    “韩兄何必如此？”阎圃此时有些气急，悻悻说道：“马家势大，已惹得四方诸侯忌惮，尤其是长安......某等若是联合起来，虽不见得要与马家为敌，但马家一旦势倒，某等便可两路进兵，吞并雍州，如此一来，岂不大妙？”

    “放肆！”韩遂这次看起来是真的发怒了，拔出腰间宝刀，指着阎圃说道：“某等俱是为朝廷谋事，谈何此等祸乱之言？你莫非以为韩某多年未动刀刃，手中之剑，已然不利否？”

    “韩兄息怒，息怒......”阎圃看到韩遂似乎真的不愿与张鲁结盟，悻悻告退。

    而出得门后，阎圃却是冷然一笑：黄河九曲，果然名不虚传，如此隐忍蛰伏，实乃某家主公劲敌。而马家又迟迟不接见某，看来对主公也是多有怨忿......哎，雍凉两州，怎突然多出两位如此雄主......

    而房门内的韩遂，听得阎圃果真离去后，也是冷然一笑：张鲁啊张鲁，你既是布教之人，何必陷入这凡世水火之中？雍州马家，岂是某等两家联盟便能对付了的？阎圃自以为聪明，焉不知今夜之事，早有暗影营已经上报至马超那里？哼......不足与谋！