
    ﻿

    “小子曾听市井传闻，太师开文陵，悉取藏中珍物。又奸乱公主，妻略宫人......”在李儒的马车上，马超与李儒密谈。声音虽小，但说出的此话，却是耸人听闻。

    劫取了皇陵宝物，盗墓取宝，是对死人是大不敬，在当时被认为是最下流的行为；另外马超说董卓奸乱宫女和公主，这句话，也是极其严重的话语。更何况，还是对着董卓的女婿李儒说出这般话！

    而李儒听了这话之后，丝毫没有动怒，反而喟叹了一口气，默念出一段誓词：“贼臣董卓，承汉室之微，负甲兵之众，陵越帝城，跨蹈王朝，幽鸩太后，戮杀弘农，提挈幼主，越迁秦地，残害朝臣，斩刈忠良，焚烧宫室，蒸乱宫人，掘陵墓，虐及鬼神过恶蒸皇天，浊秽薰后土。神只怨恫，无所凭恃，兆人泣血，无所控告，仁贤之士，痛心疾首，义士奋，云兴雾合，咸欲奉辞伐罪，躬行天诛。凡我同盟之后，毕力致命以伐凶丑，同奖王室，翼戴天子。有渝此盟，神明是殛，俾坠其师，无克祚国。”

    这段话，是董卓把都城从洛阳迁往长安时，关东群雄讨伐董卓，在漳河会盟的誓词。李儒身为董卓谋士，自然对此誓词了如指掌，默念如流。

    “不错，这关东群鼠虽目无朝廷，但在立志慷慨上，倒是声声泣血，颇有声势。上面所提之事，也非全是捕风捉影，太师迁都后，的确羞恼成怒，做出一些有悖君臣之事......”李儒念完那誓词之后，悠悠说出这番话，看了一眼马超之后，便静默不言。

    此时的气氛。简直怪异到了极点。两人均沉默下来，而身份又以说是生死仇敌，谈论之事居然还是当朝太师跋扈......当真匪夷所思到了极点！

    是。万事皆有因，尤其是对两个聪明人而言。更是不需过多话语。

    马超此来长安，李儒心中明白；而李儒来寻马超，马超也不是傻子。所以，蔡府之内，马超大骂李儒，李儒却哈哈大笑。非但如此，两人还联袂出行。决定一块赶至太师府。

    “孟起，汝为父报仇之情，某心中佩服。然长安局势斑驳不堪，纵然是某。也不知寿成兄究竟受了何人蛊惑......”许久，李儒率先打破了沉默，开口向马超问道。

    “博士，你我之间，之前虽未谋面。但也有过交锋。由此，小子才在敢博士面前袒露真言。家父之事，小子也知冰山一角......家父虽然身陨飞熊军刀下，但却是被人蛊惑入京，只是。不曾想博士手段如斯高明，竟然早已设下了伏兵，只待家父入瓮！”马超直言不讳，双眼略带恨意看着李儒。

    “各为其主，身不由己罢了。”李儒闭上了眼睛，他知晓马超的目的，假如若是只想杀人泄愤，那他早就不知死在马超手下多少次了。

    “时也，命也。”马超也叹息一声，他想不到，自己见到杀害父亲的直接凶手后，会是这般心境。居然......居然有种惺惺相惜之感，如当初在草原与贾诩论势一般。

    今夜李儒来找自己，很明显，是奉了董卓之命，请马超入董府进行一场会晤的。而马超来长安，自然也需要拜拜码头。如今长安城中，最声势滔天的老大，自然莫过于董卓董太师。

    并且，今日初来，马超带来的觐见之礼，很是给足了皇家面子。董卓虽然在朝堂上极力忍住了威，但心中焉能不怒？此去董府，想必当是一场凶险异常的鸿门宴。不过，看此时李儒所为，以看出他的确是一位有大局观的谋主。而董卓与马超两人之间错综复杂的矛盾关系。也需由他来从中调和。此去董府，看似凶险，想必应该是有惊无险的。

    更何况，此事也是马超入京计划当中的一环：若不引起董卓的注意，他又何必来长安？

    董府离蔡府并不远，未待马超与李儒再起话题之时，马车已然停了下来。

    下车之后，映入眼帘的，自然是那丝毫不亚于皇宫内苑的董府。朱红色的大门，彰示着董卓此时如日中天的权势，门外西凉悍将把守，端得是威风凛凛，气概恢弘。

    由李儒引路，一路上自然不需通报。行至不过几步，便听到大厅内传来响彻云端的惨嚎。李儒面色一冷，向马超告了个罪，疾步走入大厅。

    马超眉头紧皱，他似乎明白屋内生了什么事儿。但未待李儒出来解释，便听到厅内董卓的咆哮。而之后，一员小厮就战战兢兢跑到马超面前，说是太师有请。

    而刚入大厅，马超猛然觉得自己不是置身人间，却是进入一片诡异的人间地狱……

    帐幔当中，董卓持酒畅饮，座下公卿却惊骇欲死！

    看来，董卓是在饮酒作。只不过，他的快，别人无法理解，更无法与他一同享。

    酒席中间，数百人被先割掉舌头，再砍断手脚，然后抠出眼珠，扔进大锅中活活煮死。有还没死的，在杯案间挣命爬滚，鲜血更是溅到士大夫们那庄严干净的官服上，其状惨不忍睹。其惨嚎，堪比野兽凄厉……

    与会者吓得六神无主，心惊肉跳，手中的筷子和勺都吓掉了——他们不是害怕，他们当中有不少人都曾经从军，也杀过人或者见过杀人，但这种惨绝人寰的场面绝对没有见过，他们是恐惧！这哪里是人间，简直是地狱！这将成为他们一辈子都无法忘记的恶梦，一想到就会从睡梦中惊醒。

    董卓泰然自若，照饮不误，仿佛越是听到这些人的惨嚎，董卓的胃口就越好。而一旁的李儒，却是连连相劝，董卓表现丝毫不以为意。

    “太师，镇西将军已然领入......”那小厮看到这种人间惨景，吓得也是六神无主。未待他哆哆嗦嗦将话说完整之时，便感到自己的身子似乎一下失去了控制，凌空飞起。在他反应过来之时，已然被马超重重扔向了大厅梁柱之上，随即惨嚎着摔了下来。

    董卓脸上本是穷极贪的神色，闻声之后脸色大变，再看门口的马超，他立刻警醒，第一时间便将手放在了身边的佩剑之上。口中惊呼：“吾儿奉先何在？！”

    只惜，他忘了，自己刚刚将吕布派出去公干，使得马超正巧瞅到了这个空子！

    而众人此时也被这变故惊醒，出眼望去，只见一袭锦衣的马超双目赤红如血，悠悠拔出腰间宿铁宝剑，带着一抹诡异杀戾的声音说道：“董卓，该杀！”

    言毕，不管大厅众人，如云豹掠食一般，化作一道残影，便向董卓扑去！

    