
    吏部之事，同样由中书省起草草案，经杨阜审核后，待合适的时机，再呈报给马超。当然，这个吏部的建设有些庞大，基本上跟推行新政的难度差不多。所以，马超也没指望自己能在离开扶风之前，看到这份草案。

    当下之事，还是先将各郡郡守的任命颁发下去，然后将推广新政的那些东西也给几位郡守大人搬过去。至于说，马超从长安回来之后，这些人弄得咋样，一切还是未知数。

    不过，目前马家集团这个状况，也只能摸着石头过河。从成功当中总结经验、从失败当中总结教训，一步步完善规整统合，最后建立起健全的体制机构，实现马家的强大复兴。

    此事议论至此，便可结束。接下来，便是韩遂与阎圃来访之事。

    其实这种大家都心知肚明之事，也没什么好议论的。无非是商讨出马家的底线和所求，然后用各种手段，在谈判场上击败对方而已。

    对于韩遂，马超及各位大佬儿的意见要求很简单：第一，铁羌盟东迁，瓦解韩遂的外围势力；第二，开展雍凉二州的贸易，当然，由于韩遂有错在先，之前商议的三七分成，改为二八分成；

    这些，是马超及诸位大佬儿臆想当中最美好的结果。可同时他们也知道，凭韩遂那老谋深算的德行，绝对会再拿韩英了、兵刃了、宝马之类的其他手段，来跟他们讨价还价。

    对付一个韩遂，马超觉得已经够头疼了，问题是这里还有一个张鲁的使者：阎圃。

    其实当马超得知张鲁派出的使者阎圃后，马超就浑身难受。因为这个阎圃，在历史上，可是娶了马超媳妇的人！

    历史上，马超被杨阜打败后，投奔张鲁。见张鲁以道义治理郡县，得知张鲁不能成事，郁郁寡欢。

    而赤壁之战后的刘备占领了荆州南方的四个郡，处于曹操和孙权的夹缝中，难以有所作为，做梦都想把触角伸到西川去。偏偏刘璋那傻小子竟然主动邀请刘备入西川，让刘备帮他抵御蜀郡北方的张鲁，刘备大喜若狂，迅速领着部队往西川进发，按照之前的约定，刘备驻扎葭萌关。在得到刘璋的钱粮补给后，不仅没有进攻张鲁，却在葭萌关广施恩德，收买人心。

    面对这种打狼不成反引来虎的严重局面，刘璋的部下黄权劝刘璋求救于张鲁，原因是形势的变化已经让他们由敌人变成了盟友。黄权说：“东西两川，唇齿相依；西川若破，东川也难保。你若肯出兵相救，我主答应割二十个州县酬谢。”

    张鲁本不欲答应，然马超非久居人下之枭雄，主动请缨而战。然刘备那时手中已有诸葛亮，略施离间之计，便使得马超进退不得，经刘恢劝说后归顺刘备。而马超滞留在汉中的家眷，下场极惨：其子马秋被张鲁亲手所杀，而平妻董氏，则在张鲁降曹操后，由曹操赐予阎圃。

    所以，对于汉中张鲁及这个功曹阎圃，马超是半分好感也欠奉。尤其是这位让马超戴了绿帽子的阎圃！

    马超之前一心只想求得两家相安无事，从未主动招惹过张鲁。结果，马超不找事儿，可张鲁却主动招惹了马超。现在得知了马家的厉害，又主动来赔礼道歉。

    赔个屁礼！

    马超可真真儿明白：这些军政大事，可不是跟小孩过家家一般，说什么打完架再道个歉就回归到从前了！

    之前广魏郡战役一开，虽未动刀动枪，但却也注定了马家自此与汉中的张鲁不可能再无交集。政治博弈上，讲究的，便是四方纵横之术。而马家若是连这点应对之法及胆量都没有，那便太贻笑大方了。

    更何况，马超还一直眼馋汉中一项重要的战略物资：汉中产盐啊！

    古时候可不像现代这么方便，啥时候炒菜没盐了，就去超市买一袋儿，回来发现那菜还没炒焦，正好放盐小炒一下，然后出锅上桌......

    汉代时期，盐和铁都是战略物资，都是官营官办的，也就是说想要买盐，必须去官府那里买，而且一次还不能买多，跟计划经济一样。

    汉中乃产卤盐的大郡县，而在马超的印象中，张鲁这倒霉孩子，根本不懂啥是法制社会，愣是用宗教那一套来管理郡县，根本不设官吏。由此，汉中让张鲁这么一搞，那盐就没有形成产业，更没有形成规模。

    若是借此机遇，把汉中的盐产业做大做强，实行垄断化经营，形成一个产业链，贩卖凉州及塞外甚至是更远的地方。那其中的利益绝对是恐怖的！马家的GDP绝对不会只翻一翻那么简单！用太君的一句话就是：好处大大滴有！

    所以，对于阎圃的来访，马超心中纵然再不舒服，可心中的小算盘还是要算得门儿精：昨天夜里，马超就仔细琢磨了一下卤盐之事，觉得从根源上来讲，还真有些可能。

    其一，张鲁属于那种理想化主义者，做事只靠人的主观能动性，不考虑客观规律，这从他用宗教理念治理一个县郡就可以看出来。这一点，说明张鲁是形而上学派的代表，进一步推论就是：他看不到盐的价值。

    其二，张鲁接受的是道家的无为思想，对于经商理财方面，根本没有那种意识。而阎圃接受的又是正统儒家理念，对于‘士农工商’这一社会定位还是很认可的。也就是说即便张鲁或是阎圃看出了盐的价值，那他们也会认为从商是‘商贾俗事’、有碍清名啊......

    所以说，这两个条件，决定了张鲁及阎圃不大会阻止自己染指汉中的盐产业。而就现在的情况来看，张鲁这次前来还是来拉关系的，应该不会因为这点‘小事儿’就抹不开面子......

    所以，这次商讨之上，马超除了同意那些大佬商议出来的‘连横合纵、轻而用之’的策略后，特意提出了卤盐这一重要的战略资源。而经过马超熏陶后的诸位大佬儿，思想早已比那些迂腐的儒生要先进很多，纷纷表明此事可以试着接触一下。必要的时候，还可以实现通商合作。

    孟达对此尤为上心，甚至在众位大佬儿商议过后，还跟马超建议道：“主公，汉中盐业这一块，务必要拿在手中。若是此次洽谈尚可，某举荐父亲再去汉中回访一趟......”

    马超听完之后，心中大惊，简直为孟达这种一心为马家捞钱的精神给感动了：孟达啊，不愧是咱马家第一财政大员！居然为了捞钱，连自己老爹都敢给卖出去了啊！！