
    花了一炷香的时间，马超给徐晃讲了马家军的军事体系，徐晃眉目有些凝重。

    又花了一炷香的时间，马超给徐晃讲了马家军的军功待遇，徐晃眼睛有些发亮。

    最后，马超拉着徐晃到了军营，指着自己那四百零五人的亲卫说道：“从今天起，你就是这些侍卫的头儿，马家军的曲长，我的亲卫侍长！”

    徐晃有些不敢置信，马超居然如此信任自己！但之后，徐晃还是请马超收回成命，他表示自己要从基层干起，就是从马家军的三等兵做起。以免乱了马家军的章程，马超根本就不同意，他可知道，从基层往上熬有多难。

    可徐晃就是在这点上犯倔，非放着曲长不当，去当那个三等兵。无奈之下，马超只好同意，但有个要求，那便是徐晃除了接受马家军的训练之外，其余时间都跟着自己，保护自己的安全。

    这点，徐晃没有跟马超犯倔。这个时候，他才真正感到马超对他的重视：徐晃不傻，他自然知道马超的用意，跟在主公身边，立功机会可要比平时多上几番。而那升职速度，也就快太多了。

    除此之外，徐晃还发现，自己突然一夜暴富了：看着那英武凌冽的盔甲，再看看那神骏的西凉大马，还有那寒光泠泠的斩马弯刀。以及手中握着那一百五十文钱，徐晃突然有些不知道该咋办的感觉。

    盔甲自然不是连环鱼鳞甲，战马也不是啥优良血统，斩马刀自然也不是灌钢百锻。而那一百五十文，也只是预支半个月的军饷......

    可是，对于平时只有两顿饭还吃不饱的徐晃来说，这一切，简直就跟在梦中一般。直至后来徐晃成了马超手下赫赫有名的大将之时。仍然还记得这个时候的感觉。

    自然，马超没有功夫同徐晃一起感叹。他换了一身衣服后，便打算去龙门客栈走走。看看自己的窝点生意如何。可还未出门，便有人前来通报：黄门侍郎荀攸求见。

    马超有些疑惑。这荀攸的名气，在后世可是如雷贯耳：曹老板发家之后，在他人生最鼎盛的时期，有五子良将和五大谋主。其中荀攸就是曹操手下的军略大谋。

    这货就是一个传奇，在十三岁的时候，就很会察言观色，于闹市当中竟发现了一个深藏不露的杀人在逃犯！

    此人后来曾在曹老板兼并吕布、张绣、袁绍这三家上市公司的战役中大放异彩。尤其在军略作战方面。那是相当有一套！

    曹老板就曾就对行政主管荀彧和行政助理钟繇说过：“公达、非常人也，吾得与之计事，天下当何忧哉!”

    这意思就是，咱有了荀攸、荀公达。天下还有咱搞不掂的事儿？

    所以，这次无论荀攸来此有何目的，马超也是非要见他一面不可的。由此，他甚至还好好地梳了梳头发，想了想之后。又赶紧洗了把脸......

    荀攸今年三十五岁，正是一个男人最展风采的年纪。而马超看到荀攸的第一眼，并没有惊叹荀攸那整洁的面容，而是对他梳理得十分有型的胡须很感兴趣：那胡须顺然有泽，落在荀攸那方正中直的脸上。更增他完美睿智的气质。

    但出乎马超意料的是，荀攸的目光并不是那种传说谋士描写那般炯炯有神，甚至，可以说是有些黯淡。比起贾诩那时不时阴森森的目光来，荀攸的眼神就似一潭死水一般。当然，马超决不会因为荀攸的目光就否定荀攸这一牛叉的谋主。历史上，曹老板对荀攸的评价就是外愚内智、外怯内勇、外弱内强，不少倒霉蛋被荀攸这张朴素的面容迷惑，结果却是步步惨死在荀攸智略奇出的计谋下。

    清了清喉咙，马超大脑飞速旋转：这第一句话，该怎么说，才能让人家对自己产生好感呢？他娘的，穿越之前，咋就没有多看几眼《演员的自我修养》呢？！

    可未待马超出言，荀攸上来就是一拜到地，音质洪亮说道：“属下荀攸，拜见主公！”

    马超一下傻眼儿了：这是个肿么情况？难道穿越大神今天开眼了？刚拐骗到五子良将当中的徐晃，又要震服五大谋主里的荀攸？

    早些年的穿越三国，的确有一种特别脑残的情节，那就是主角虎躯一震、再震、狂震之后，王八之气四溢、六溢、溢满冲天。随后，那猪脚就会口若悬河般说出什么‘天下将要大乱，自己胸怀壮志凌天，欲要与苍天试比高’之类的屁话，引得名将谋臣纳头就拜，哭着喊着要给猪脚当小弟......

    可真穿越过来之后，马超发现根本不是那么一回事儿：先不说贾诩这老头子早就看出天大大乱之事，就说法正那当时十五岁的小屁孩，都能看出大厦将倾的前兆。古代人不傻，相反，要比现代人聪明很多！

    可今天这事儿，马超就算被雷劈了几十遍、打通大脑脑域那百分之八十五的脑域后，也想不通这是怎么回事儿。无奈，只得带着酸酸的口气，扶起荀攸：“荀侍郎说笑了......”

    可一扶之下，马超却发现荀攸是动真格儿的：本来，若是玩笑、或是试探自己的话，虚扶一下，荀攸也就顺势起身了。可马超实打实扶了荀攸一把，荀攸却是梗着身子又跪了下来。

    这下，由不得马超不凝重起来，他反身回到正位之上，看着跪倒在地上的荀攸，沉声说道：“荀侍郎大才，超在扶风便有耳闻。今日若是诚心相投，超自扫榻以待。若是来此调侃试探，莫怪马超手中之剑太过锋利！”

    荀攸闻言，非但没有一丝退怯，脸上反而浮现一丝笑意：“攸早知雍州宿铁名剑，削铁如泥，而身家性命如此大事，攸又岂敢相戏耶？”

    “荀侍郎乃朝中要员，上达天听。而荀氏一门，更是颍川望族，尊贵显赫。超委实知，荀侍郎缘何会看重马家？”马超心中极希望荀攸是真心相投，但理智却告诉他，这几乎是不可能的：像荀攸这等望族之后，纵然破败，却也可以借着祖上的余荫，在乱世当中谋一份温饱差事。更何况，荀攸还是身具大才的谋主，更没有必要屈身投靠马家这样的武人军阀。

    “攸若此时坦诚相告，或许还有一线生机。而若是执迷不悟，同那些腐儒沆瀣一气，则待日后将军从龙雷击之后，攸死无葬身之地尔！”荀攸叩首，真诚说道。

    “荀侍郎危言耸听矣......”话虽如此，但马超的右手，却是缓缓摸在了剑柄之上。但随即想到荀攸只身前来的情况，又轻轻松开了握剑之手。

    荀攸看清了马超这个小动作，才微微松了一口气：看来，今天的确来对了......

    