
    “这些时日，我也得知了不少有关情报方面的事情。所以，来此，便是有个任务交付于你们。”稍微平静下心情后，马超对三人说道。

    “属下定当不负所托！”三人连问题都不问，直接点头应允。在暗影接受的训练期间，他们便被灌输了誓死效忠马超的思想，所以，三人均是一脸慎重刚毅的神色。

    “不需要这么郑重其事，”马超摆了摆手，心情也好转了不少：这三个家伙，弄得自己要逼他们跳楼一般。

    “情报一途，在乎传播流通。而龙门客栈偏安一隅，店内客人也都是些无关紧要的行商走卒。所得情报零散无端，不堪大用。而若是将龙门客栈打造成长安最有名的酒楼，使得那些达官贵人向往之所，以在此谈天论地为荣。则我们的情报不仅可源源不断，且流通最快。而出自那些最接近权力外围的贵人之口，其真实度也更为可信......”

    这个事儿，是马超来长安之前就算定好的。而之所以带萧天过来，也就是看重萧天当初有刺探情报的经验，调来此地，正为主持大局而来。

    “主公，此事确如您所说。然......”秦寿明面上是这家店的店主，且在龙组当中，所学的便是经营。他可是真知道马超这话，将牛都吹上天了.......

    “无妨，资金上，我带来了大笔黄金；经营上，我有了改良方向；技术上，呵，难道长安里还有比扶风还要好的炒菜？”马超傲然一震：丫的，有资金、有理念、有高科技，难道还打造不出一个汉代的五星级酒店？

    “炒菜？”李昂有些动心了：自己虽然在龙组当中就是学的烹饪，但这炒菜可是郡守府的独门手艺，一般人根本学不到的！

    马超为了满足自己的口腹之欲，自然不会光吃汉代那些羹、脯、炙、脍，嘴里快淡出鸟儿的时候，也时不时从农场里摘一些现代产品，亲自去厨房操刀。他这个前世的小屌丝，虽然是个地道的吃货，但也是有素质的高级吃货。不仅学会了吃，还学会了做。

    可无奈，马超家的那位老管家见马超要上厨房亲自做饭，死拉着马超不让去！说什么‘君子远庖厨’什么的大道理，说做饭是什么奇淫技巧，下作之事。还狠狠踹了那几个厨子几脚，嫌他们手艺不精，使得主公亲自下厨什么之类的，吓得那几个厨子差点抹脖子上吊......

    最后马超化身影帝，不成！没骗过老管家；化身演讲家，说‘治大国如烹小鲜’的大道理，也不成！老家伙根本不吃那一套；化身家主，死下命令让老管家走开，也不成！老管家性子刚烈，立时就要自裁以谢天下！这可把马超给吓傻了......

    云儿、刘姨娘闻风而来，也哭着喊着不让马超下厨，弄得整个马家好像出什么人命案一般。最后还是云儿聪慧，提出让马超指导，那些厨子操刀的折中办法，而使得事件圆满解决。

    而马超弄出的炒菜，的确当世无双（主要汉代没炒菜），一下震喝住了所有人。老管家和那几个厨子视为珍宝，尤其是那几个厨子，当成了不传之秘。偶有马超不小心流出的一些吃食，被扶风大小酒楼偷学，使得整个扶风郡成为汉代吃货的天堂。

    “不错，就是炒菜。”马超得意一笑，先前的沉郁一扫而空：看来，劳动果然是缓解悲伤的不二法门。人的心劲只要被一件事儿占住了，也就不胡思乱想了......

    三人眼冒精光：今日可有口福了！并且，还是主公亲自操刀下厨，这是多大的荣幸？！

    说完，四人便走到后厨，萧天早就等在了那里，背后还背了一个大包袱：炒菜是需要专门的器具和佐料的。自己这个龙门客栈，除了釜、瓦和一些扣器和一般的调料外，可没这些东西。

    接过萧天的包袱，马超挽了挽袖子，露出专业大厨的风范。吩咐四人打下手，自己就开始打算大干一场。

    砂锅里炖上肉，撒点绿豆进去，还放一节干净的松树枝。炖了不一会儿，马超就支使这四人拼命烧柴火。用了好几个砂锅，大火烧开后，倒掉水，再加入新水，来回折腾。最后投入姜，葱，蒜，把调料装在纱布里，小火慢炖，

    暗五李昂站在背后看的仔细，还专门拿出竹简来记录，那激动兴奋的神情，仿佛自己学了这手艺、吃了马超那新菜后就能白日飞升一般。

    炖的弄得差不多了，马超就开始炒。得益于他满身的武艺，那刀功下去，丝毫不比从业三十年的专业厨师差。铲子翻动，如至高无上的剑招，令人眼花缭乱。不一会儿工夫，爆炒了一盘羊肝儿，一盘青菜土豆丝。随后，便放手让李昂来练练手，炒个青菜豆角什么的......

    最后，马超传授的，是炸，弄了米面，将肉馅裹好，试好油温之后，就炸起了狮子头。大夏天弄这个实在有点热，马超交代一些要领之后，就跑出去乘凉了，一点职业操守都没有。

    临走之前，马超还吩咐李昂给弄几张羊油葱花饼：这个李昂是会的，马家军如今作战时，都是拿这个当做干粮，发面膨胀，又放不坏，是军粮的最佳首选。

    本来马超还想蒸两锅馒头，但看了看这天气，便放弃了这个想法：这真蒸起馒头来，说不定，自己却先被蒸熟了......

    约莫半个时辰之后，马超估摸着饭菜也该差不多了。就招呼着四人拿到外边，做一次现场宣传，来个期待营销。

    结果，这四货跟喝醉了酒一般，忍着口水不停。一路上走得飘飘忽忽，跟练了凌波微步一般，气得马超都怕他们将饭菜一不小心给摔了：就这出息，也不知道等听到自己的促销方案、VIP等级制、服务至上等理念后，能不能消化得了......

    刚一端到外面，立马就响起了一阵吸气声：外面有些耐心的家伙，就等这热闹如何收场，结果看到四人端出那见所未见的饭食，闻着那醉人的香味，一个个目瞪口呆的模样。

    演戏嘛......自然要演足，马超一幅趾高气扬的样子，而暗五李昂、暗六单曲、暗七秦寿三人自然一幅卑躬屈膝的谄媚，至于暗二萧天，别人自然认为那是马超的随从了。

    待食案上摆上放上这几个盘子，众人们便纷纷就围了过来：盘子里是热气腾腾的菜肴，但这些菜肴显然不是在釜中煮出来的，唯有那炖肉似乎跟普通的煮食一般，但那香味，可不是一般肉食能有的！其他那几盘菜肴都透着新鲜和嫩脆，颜色鲜艳，看样起非常漂亮，而且盘中只有极少的一些汤汁，和他们平时见过的、从釜中煮出来的菜相差甚大。

    待而秦寿拿出配得上这些饭食的象牙筷之后，夹了一块，放入口中后。众人的脸色，也随着秦寿的表情变幻起来......