
    被关在一处封闭的车厢当中，貂蝉很清楚自己的下场。面对着纵横雍凉二州、声震塞外且还是处于血啸状态下的锦绣屠夫，她心底只有沉重的无力和深深的悲哀。

    不过，生性坚毅的她，仍旧没有放弃最后一丝希望。在马超情迷意乱之际，她用自己巧夺天工的美妙身体吸引着马超的注意力，而素手却在这等绝妙的掩护下，悄无声息地抓起了马超之前掉落在车厢内的那把宿铁宝剑。

    “那把剑根本杀不了我......”对杀气很敏感的马超，眼睛几乎没有瞟向貂蝉的手，便知晓了貂蝉的动作。

    “的确杀不了你，但它至少可以让我死得骄傲一些！”貂蝉想不到这个时候的马超竟然有着超越平常的敏锐，但幸好，她最初的目的，也不是用那把剑拼死一搏。下一刻，她做的是，横手把剑架在了自己的脖子之上，丝毫不再管自己已然春光大泄的事实。

    “历史上，从未说过你是坚贞之人！”马超仿佛不相信眼前事实一般，恼怒地低吼着。他伸出自己的右手，慢慢伸向貂蝉面前，强硬地要让貂蝉交出那把剑来。

    可貂蝉根本不为所动，反而将剑更送自己的粉颈送了一分。那锋利的剑芒，很快就在貂蝉的粉颈上割出了一道血线。

    “岂有此理！”马超不甘心地将自己的右手放下，眼中血色的怒火却如溢满的岩浆，在汹涌奔腾跳跃着：“女人，果然是世间最可恶的生物！无论是在汉代还是现代，无论你是一个屌丝技术员，还是高富帅马超，都难以征服你们这些伪装的心高气傲的生物！”

    这个时候，貂蝉已然听出马超的话很是不同寻常。不过，在巨大的危险之前，她的心思并没有放在这些事情上来，可随后她看到马超诡异的一笑，看出那笑容中带着某种神秘至极的意味，使得貂蝉连屈辱和疼痛都忘记了

    “告诉你一个秘密，我根本不是这个时代的人，而是......”

    “不是这个时代的人！”这句话，猛然一下将貂蝉震得满脑轰鸣、花容娇颤：这句话，这...这是什么意思？！

    “你知道马家的蒸馏酒吧？你知道马家的炒茶吧？你知道我为什么要强行扣留贾诩、绑架法正吧？嘿嘿......”这些话，马超悠悠说着的同时，仿佛他很烦躁，嘴角还一直抿动着，似乎要找一些东西来咀嚼一般。

    “他娘的！这个时代就是没有烟草，等我一统大汉之后，一定发展海军，将那些南美洲的土著猴子全杀掉，夺来他们的烟草！”

    貂蝉此时其实已经有些傻掉了，任何再聪明、再睿智、再坚强的女人，这时的反应也不可能比貂蝉好上几分：什么烟草，那个东西，难道能治疗血啸之症？还有，马超说的，是真的，还是他混乱幻境当中的胡言乱语？可是，他的思路和说道他发明的那些东西......

    就在貂蝉心思刚刚沉浸在马超变化的时候，貂蝉惊觉看到马超眼角闪过一丝狡黠的光芒。未待她反应过来，她就感到自己的脖间一松，那把宿铁宝剑已经被马超牢牢抓在了手中，锋利的剑刃直接刺破了他的手掌，任由那些血液滴落在她凝如雪脂的肌肤之上，那点点滴滴的热气，仿佛将她的身体都灼热了一般：“马超，你......”

    “兵不厌诈......嘿嘿。”马超狞笑着，此时，貂蝉已经正对着马超，手中再无一件可以阻拦马超侵袭的物件。她惊呼一声，很快知道马超要干什么了！

    果然，下一刻，犹如潜伏在暗处蓄势已满的饿狼，纵身扑向了毫无反抗之力的绵羊身上。马超那高绝的武艺，仿若饿狼的森森獠牙，第一时间就追击到绵羊的咽喉处，直接摧毁了她的心防，使她陷入无尽恐惧和尘埃落定的结局之中。

    下一瞬间，如泰山般的巨大压力令堤坝崩塌，狂暴的血啸之症转化成了滚滚的洪流肆意宣泄，把马超与他怀中的女子裹挟在一起。

    开始的时候，并无羽化登仙一般的快乐。而是交杂着痛苦、屈辱、愤怒的复杂侵略，但很快，随着情意的蔓延，整个车厢里的气氛渐渐变得旖旎起来。貂蝉感觉自己的身体就犹如一片酣战正烈的战场，一位勇猛无敌的锦绣战将正在用他所有的魅力征服那片战场。那名战将技艺娴熟，心智更是一往无前，他一次次突入冲击，似乎永不放弃敌人顽固的封锁。一路上，只留下他的无敌英姿和敌人坚贞失守的鲜血…….

    敌人最后一次的反击，是在她孤注一掷的挣扎。残存的溃兵的意志似乎还有犹豫，可没待那种意志凝聚成可与那少年战将一战时，那少年随即又挥洒出无以伦比的凌厉一枪，强势地敌人的意志扫落在地。终于突破之后，整个战场就已经任凭那名战将纵横驰骋，他之后的每一次奔袭、每一次冲入、每一次怀柔安抚，都那么得心应手，仿佛天生就是征服者的骄傲姿态。

    貂蝉的眼泪终于溢满起来：她恨自己，恨自己居然这么轻易地失去了最宝贵的贞操。而更恨的是，是她欺骗不了自己的感受......自己滚烫的身躯，干涩的喉咙，发热的脸庞和绯色的肌肤......这些都无言道出了她的渴望。

    其实，在宋朝之前，古代女子的贞操观念远远没有现代人想象得那般严重。民风甚至还很开放，例如《诗经》当中，还有很多描述男女私奔的诗句。而像东汉前期的卓文君，被人偷看了洗澡就要嫁人的，的确也有。但不能说她就代表了整个汉朝的风气：若是偷看她洗澡的不是才气极高、英俊潇洒的司马相如，而是一个乞丐，那绝对会被卓家打死，而不是将卓文君嫁给一个乞丐！

    所以，错误的时代，就出了极其稀少却被大肆宣扬的一件正确事件。结果，就让很多人认为那个时代都是如此.....

    而貂蝉之所以先前不从马超，并不是说她的贞操观有多严重。而是任何一个女性，都不愿被一个人强迫得去贞洁。可一旦木已成舟之时，人的惰性和因袭性又是很奇怪的，尤其是对女人来说，更是如此......

    恍惚中，马超似乎看到了玫瑰带泪却幸福的微笑。这个时候，眼中的血红之色渐渐消褪，可他却无法放弃那种被从未有过的温暖包围的感觉，也无法拒绝心中的渴望。他在办清醒和半虚幻之中，将所有热情都释放在那一片绯红色的玫瑰园当中。在这一场游戏当中，交缠不清的爱意和浓烈的爱意，使得他一次又一次向着幸福的终点前进。虽然错误，但却无悔。

    终于，暴虐的情绪逐渐褪去，心中的眼中的血红之色也渐渐肢解殆尽。最后的结果，是马超将所有的情绪都放纵出去——他与身下之人，一同登到了幸福的顶峰。

    缓缓闭上眼晴，马超投入身下之人的怀抱之中，留恋般吸取着她身上的香气。

    貂蝉的双手无意识的轻轻楼住他，在这个时候，她除了感觉自己的灵魂还在飘荡之外，已经没有其他任何的思想。

    而马超在她温柔怀抱之中，总是最容易熟睡。

    在这样温暖信赖面前，他无须掩饰，无论自己疲惫，或者恐惧，又或者痛苦，一切一切，都无须掩饰于心。他只需要尽情释放出心中的情绪，向她索取更多的安慰和支持。他感觉，有一个如神邸般的存在，令自己觉得那么的安全，那么的安心，那么的舒服。

    在那座神邸面前，根本无需像在别人的面前那样，强撑自己的疲惫，化作最英明的君主和最无畏的战神。也无需掩饰自己的困乏，甚至不必硬装自己的坚强。他只需要安心地睡去，随心所欲，不必担心和顾虑世上的一切一切。他要做的，就是安宁的睡去。

    貂蝉手中再度拿起那把宿铁宝剑，却再也不能如之前一般，可以那么坚决果断刺入马超的身体。许久之后，她才幽幽叹了一口气：“冤家......这辈子，或许就是欠你的......”