
    看着满朝文武这群土鳖的情绪给调动得差不多了，马超决定拿出自己的杀手锏。

    他假装小心翼翼般打开剩下两个箱子里的其中红色箱子，外面是厚厚不挣钱的皮革和羊毛，刚看到这些，那些大臣们一个个脸有疑惑，进而看到马超扒开里面层层叠叠的绸子，这个时候，众臣有些慎重了。而最后，露出的，是朱华玉美、晶莹剔透的玻璃雕像。

    一股巨大的抽气声立马响起，所有人都盯着马超拿出的那个玻璃雕像，只见那飞马脚下踏着一只飞燕，形象矫健俊美，别具风姿。马昂首嘶鸣，躯干壮实而四肢修长，腿蹄轻捷，三足腾空、飞驰向前，一足踏龙雀，龙雀惊回首，寓意大胆而风趣，实乃旷世珍稀之作。若说倾尽一州之富庶，也不见得能拿下这匹马踏飞燕玻璃雕像。

    大臣们脸上露出了极度震惊的表情。即使在董卓身后站着，如毒蛇一般阴冷的李儒，也忍不住想要走得近一些看清楚一些。

    “这......这是......”刘协也不禁有些目瞪口呆，毕竟只是一个小孩子，面对自己熟悉的事物，还能装得人五人六，可事物一旦脱离他的想象，他就恢复了小孩子的好奇之心。

    只见刘协起身，忍着想跑的冲动，慢慢走到马超面前，小心翼翼用自己的手去碰了碰马踏飞燕的玻璃雕像，顿时感觉一阵清凉传来，不禁又好奇地摸了摸。

    “回陛下，这就是臣在剿灭一个番邦之后，从他们的主帐里......”马超开口胡编着，刚说道这里，就有人反驳了。

    “番邦地小物稀，焉能产出如此至宝？”

    马超看了他大臣一眼，也不知道他是谁，只不过看他站在左侧位置比较靠前，知晓这人的官儿比自己大，就恭敬说道：“大人所言极是，那小小番邦，焉能有此等至宝？微臣是在他们那里搜到一张藏宝图，率领两千精卫深入塞外八百里，在第一个地下宝藏当中发现此物。”

    “那地下宝藏当中，只有这一尊飞马雕像？”董卓也坐不住了，纵然身躯庞大，也凑到刘协身边，一大一小，一胖一瘦两人，跟抚摸情人那双修长的美腿一般，摸着飞马的四条腿。那贪婪迷恋的眼神，弄得别人以为他俩也是玻璃呢。

    马超强忍着心中的不适，镇定了一下神容，开口说道：“那地下宝藏里别有洞天，可却是机关重重，微臣手下两千精卫，回来时不过几人，其他全都葬身那宝库当中。而之所有触动了那最后、最危险的机关，是因为微臣知道，自己的使命，就是拼了命也要拿出此件至宝！”

    说着，马超就从箱子当中又拿出一件玻璃雕像，而假如说那匹飞马的雕像引来一阵吸气之声外，这尊雕像，换来的就是众臣们磕头纳拜的激动和狂乱了。只见数百大臣齐齐起身，走到马超身后，对着刘协叩首道：“吾皇天命所归，祥瑞已现！”

    马超单膝跪着，而双手捧着的，却是一尊栩栩如生的飞龙雕像！

    虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞若鱼，有角仿鹿，有爪似龙鹰。能大能小，能隐能现，能翻江倒海，吞风吐雾，兴云降雨。乃谓之曰龙，天子之身也。

    汉代时期，龙文化已经深入到汉民心中，对于天子乃真龙的说法，也深信不疑。所以，当马超拿出这尊龙雕像后，众臣唯有参拜叩首，才能显示对其皇室的忠诚。

    单膝跪在地上的马超，很是能感觉到身后有几双带着寒意的眼神正盯着自己。他知道，这几双眼神的含义，不禁心下冷笑：你们这些土鳖，就是没啥见识。别看这尊龙雕像弄得美轮美奂，但让小哥摔了听个响儿，一点犹疑都不带的！

    你们还真以为这是啥旷世宝物是吧？光环褪去显露出本质，就如同玻璃，它不过只是一堆沙子的变形体罢了。给你们一捧沙子，你们会这么虔诚地跪着？

    还有那几位，别一副要杀要剐的杀机，小心惹出了小爷的血啸之症，咱谁都担不起。更想着刚才董卓和刘协看飞马雕像那恶心的神情，马超就一阵恶寒。

    “众爱卿平身。”刘协此时的面子爆棚，自信猛涨，连说话的声调都高了几分。

    激动过后，刘协才返回自己的座位，安安生生跪坐下来，开口说道：“马爱卿深入塞外，取得如此至宝，昭示着大汉必然能安泰呈祥，中兴有望。如此奇功伟业，众人认为朕应该如何赏赐马爱卿？”

    “马超今年未及弱冠，已然是大汉镇西将军，镇守雍州。身份显赫，古今少有。臣认为，陛下应嘉奖勉励，却不应再擢升官职。”一位老头站了出来，也不知道是不是跟马超有仇，上来就把马超升官儿之路给断了。

    马超以为，如今大汉朝廷风云诡谲，有人踩、自有人扶，总会有人争辩不休。可出乎他意料的是，众大臣几乎如事先商量好的一般，纷纷起身说道：“微臣以为司徒大人所言有理......”

    ‘我擦你个死王允，老子来长安又没有挖你祖坟！你他妈的干啥上来就跟老子作对？！’马超心中狂吼之余，也在细细思忖着：这满堂之上，至少有保皇派和保董派吧？为何这两派在对自己的处置上，如此齐心协力？

    难道是说......自己弄出的功劳太大，惹得他们都心有顾忌？

    保董一派很好理解，这次自己的出现，大大抬升了皇室的威望。这些人不干掉自己就算好的，哪里还会赏赐自己？

    可保皇派就有些难理解了：现在不想封赏自己，难道是因为这一项呈献祥瑞的奇功，使得自己年纪轻轻就赏无可赏，最后只能混吃等死。所以此刻哪怕放弃拉拢，也干脆不赏，怕再弄出另一个董卓？

    马超心思电转，仍没有完全想通原委。但眼见那刘协小皇帝真的就要同意这些王八蛋的建议时，他急忙跪下，开口说道：“为陛下尽忠，乃是微臣本分。肝脑涂地，也在所不惜，焉能要陛下赏赐？只是为了这两尊至宝，微臣手下两千精卫抛弃妻子，一心为皇室尽忠。如此心意，如若不表彰封赏，未免让天下士兵心寒，说皇室吝啬寡恩......微臣身为汉室臣子，自然知晓皇恩浩荡，岂能让陛下背上如此骂名？”

    这番话落，众大殿顿时冷场了：见过无数不要脸的，可如此不要脸到了这种地步。也是一种境界啊！

    果然，刘协浑身抽搐了一下，憋着笑回道：“那是自然，数千将士奋勇尽忠，朕岂能让他们的妻儿寡母无依无靠？马爱卿，如你所说，朕该如何封赏才好？”

    马超眼光登时一冷，不由看了一眼殿上那个只有十一岁的小孩：难道这货也是个穿越人士？怎么小小年纪，心机如此深沉？自己要奖赏，自己真能开口要啊？！

    好一招以退为进！