
    众人直至深夜才退去，却不知，此时皇宫南苑，也亮着幽幽的灯烛。

    “这龙椅果然不错，比跪在那大殿之上强多了。皇姐，你也来坐坐？”刘协退朝后就让小黄门将龙椅搬到了自己的寝宫，仍有些恋恋不舍。此时坐在上面，颇有些十一岁小孩好动的可爱模样。

    可刘玥却是一脸严肃惶恐，似乎对刘协有很大的畏惧：“臣妾不敢。”

    “无妨，这汉室的龙椅，指不定朕还能坐几天。”刘协丝毫不以为意，说话虽然随意，但天家皇子的威严，却使得刘玥丝毫不敢逾越。

    若是马超在此，定然会将舌头也吞进肚里：一个十八岁心智成熟、并且还掌握着皇家外围力量的公主，居然对一个十一岁的孩子毕恭毕敬？纵然尊卑有序，但刘玥可不是尊重刘协，而是畏惧？！

    “姑姑，董卓最近有什么举动？”刘协没有再看刘玥，反而将眼神看向了刘修。

    刘修有些羞赧地站了出来，对刘协说道：“董卓最近似乎对臣妾有了防范之心，密谈之时，也尽量避开臣妾......”

    刘协眉宇之间猛然闪过一丝冷厉，但随即就舒缓开来：“此事怨不得姑姑，毕竟姑姑乃皇族之人，董卓新得姑姑，确实有些新奇感的。然日久之后，便会渐渐生出防范之心。想必，是姑姑最近举动有些引起了董卓的怀疑，故而才会使得董卓疏远姑姑.......”

    “臣妾知道了，臣妾日后，定然更小心一些。”刘修同刘玥一般，看起来甚是畏惧刘协，急忙跪在地上说道。

    “错了，姑姑要做的，就是什么也不做！”刘协对刘玥似乎还有些欣赏。但对于这个有些懦弱且缺少机变的刘修，就有些厌恶了：“宫中传出的那些秘本，姑姑可曾学过了？”

    “臣妾看过了......”刘修红着脸回答：那些秘本当中。都是些艳舞挑逗、男女交合之术，还有一些更不耻的娱乐之事。刘修纵然已经*董卓。看到那些，却也不禁脸红。

    看到刘修有些抗拒，刘协微微皱了皱眉毛，才有些悲痛说道：“生于帝王之家，某等便注定要为皇权牺牲。如此，确是委屈姑姑了。若不是灵帝昏聩，朕也不至于行此卑劣手段......”

    刘协是汉灵帝之子。而他竟然在自己的姐姐和姑姑面前，诋毁自己的老子，这实在匪夷所思！要知道，汉朝不同于现代。天地君亲师，等级严明，刘协出此无君无父之言，若是被人听了去，少不了要说他无德。将他从皇位上赶下去！

    刘玥同刘修对视一眼，俱是低下了头：“吾皇圣明，定当力挽狂澜，中兴汉室！”

    “呵呵，连姑姑和姐姐都如此说了......”刘协惨然一笑。再不复十一岁少年之模样，倒是像饱受苍桑的老人：“我只不过是一个害父杀兄的小人罢了，若不是汉室社稷如今风雨飘摇，早就该下黄泉赎罪了。”

    石破天惊！

    刘协居然与灵帝病死、刘辩被杀两件事儿有牵连？！

    要知道，灵帝病死之时，刘协才九岁。究竟是他直接下毒，还是间接用计？这孩子的心机，实在太深、太狠毒了......无论灵帝多么昏聩，他毕竟是刘协的父亲啊！

    还有那个中庸无能的刘辩，丝毫没有做过有害于刘协之事，而刘协似乎也参与了董卓毒杀刘辩之事！这斩杀除根，六亲不认，当真有一颗铁血无情帝皇心。

    “陛下切不可出此气馁之言，如今董贼犯上作乱，众臣一心想要掌权。皇室风雨飘零，正该如陛下这般杀伐果断之人出世......”刘玥反应比较快一些，待刘协说完这些，立刻接口劝慰。

    “玥儿所言极是，如今董卓与马超走得很近，想必又要有什么阴谋......”刘修虽然懦弱，但在生存的压力下，她也学会了一些保命手段：例如说出这个消息，至少让刘协觉得她还有用。

    “马超？”刘协嘴角笑了一下，带有一丝玩味说道：“的确是个妙人，那董卓，又想对马超做什么？”

    “联姻。”刘修答道。

    “联姻？”刘协一怔，复又缓然坐下：“那马超肯定没同意吧？”

    “确实如此，臣妾愚钝，想不出其中缘由。”刘修似乎对刘协的算无遗策已经习惯了，她更在意的，是这个十一岁的孩子，为何不在现场，就说出了答案？

    “董卓想跟马超联合，无论日后董卓是胜是败，董卓均能取得好处。但对马超来讲，联合董卓丝毫没有好处，他又岂会答应这门婚事？”

    “可董卓威势滔天，权柄甚重，马超若是与董卓联姻，不是正好借势起身？”刘玥不解，说出心中的疑问，静待刘协的解释。而一旁的刘修，也是同样的意思。

    “借势？笑话！”刘协不屑一笑，喝了一口贡茶之后：“能发明如此妙品的人，还能看不出董卓已无势可借？更何况，马超真要借了董卓的势，恐怕日后就得以一州之力，来面对大汉所有士人诸侯的声讨，这样的结果，他会接受？”

    “陛下，那马超来长安，究竟是为何？”刘玥对刘协的智慧，算是彻底拜服了，由此才开口说道。

    “在我看来，马超或许会在合适的时机，打出‘为父报仇’的旗号，来作为幌子蒙蔽世人。但从根本上来，他似乎野心不小......”

    “何意？”刘玥追问道。

    “马超鼎立雍州之后，为何不图凉州，不灭汉中？”刘协一笑，反问道。

    “那凉州偏远，得之无用；汉中多山，易守难攻；更何况，凉州、雍州、汉中三处已然有了联络，马超若是贸然动兵，自然要兵分两路。可在没有绝对实力和必胜把握前，动兵无益，反而会引得两方忌惮。”刘玥想了想三地的位置，试探地回答道。

    “皇姐若是男儿身，也是一员诸侯王！”刘协大赞道，看到刘玥又要告罪，他摆了摆小手，继续说道：“不错，马超跟你想的一样，所以他才来到了长安，因为他知道，自己最大的敌人，就在长安！”

    “陛下是说，马超是冲着陛下来的？”刘修还是有些沉浸在皇家公主的幻想，开口说道。

    “我？一个十一岁的小孩子？”刘协哈哈大笑，笑声当中却有少儿根本没有凄厉和无奈：“姑姑太过高估皇室了，马超可能会顾及皇权，但绝不会费尽心思与我们为敌，否则的话，他又为何明面上对我们毕恭毕敬？”

    “这个......”刘修有些不甘心，因为她想不通，为何马超对刘协毕恭毕敬，就表明他没有对皇室动手的意思。

    而刘玥却是更聪慧一些，开口说道：“那马超是来此对付董卓和那些士人的？”

    “可能吧，也许他想跟孙坚一样，捞一笔名望；也可能就是为了夺得董卓的兵马财物，但不可否认的是，他来的，真是时候又真不是时候......”

    说着，刘协眼中流出与他年纪根本不符的阴沉目光：“朕要见他！并且，若有可能，会将姐姐嫁给他！”

    “啊？！”刘玥大惊，心中说不出是何滋味......

    