
    董卓不是一个很合格的领导者，但他却具备一个领导者必备的要素：他有自己的价值观，并成功用威压、震慑、联姻等手段，将自己的价值观下达到他的团队当中。

    这样一个团体，在有共同利益的情况下，是可以共同迈进的。不过，在处理马超这个难题上，他的团体就面临到了艰难的考验。因为，董卓的价值观与团体的利益相反。

    董卓的价值观很明确，那就是挡在他面前的障碍，都要毫不留情被清除掉。可对于马超这样一只蹲在自己背后的幼虎，董卓却不能轻易耍他那二百五脾气。因为在董卓的前方，已经有一群与他大战一番的狼群，为了对付那群狼，董卓不得不双拳护住自己的要害。这样，他就没有足够的实力去揍那只幼虎。而同时，更可恶是，董卓自身目前还在闹肚子，由此，他就更没有力气去招惹那只他平时几拳就能打死的小老虎。

    若是想在这两项当中，找到一个平衡点。确实很考验董卓这个团队的能力，虽然可能有办法，但可以肯定的是，这很难。

    可就在此时，突然传来一声女音，使得众人都有种拨云见日的感觉：“父亲，马超不能杀，也不能打。那自然只剩一下办法，便是降服他！”

    董宜不合时宜的出现在大厅当中，使得董卓的脸色转冷。但李儒却是一脸恍然，按捺住即将发作的董卓，暗示他静待董宜的解释。

    “父亲莫要忘了，前两个多月，孩儿一直在扶风郡度过。对于马家的势力和能力，最是深有体会。”董宜知晓自己的出现很不应该，但这却是她唯一能实现自己计划的时机。并且，姐夫李儒那鼓励的眼神。似乎也很认同她的看法，使得她心中更镇定了一些：“孩儿不知军国大事，也不知道朝廷纷争。但孩儿知晓。若是马家彻底降服我们董家，则董家无论是在军事、财力、还是声望上。都可以再上一个台阶。”

    “泰山大人，渭阳君所言有理。”李儒待董宜将话说完之后，似乎思忖了一下可行性，才缓缓说道：“某等毕竟挟持着天子，马超他也是个聪明人，上次交锋之中，想必马超也看到马董两家合则有利、分则有害。所以。才会纳表请罪入长安。”

    董卓没有说话，不过，脸色却是和缓了一些。由此看来，他还是比较认可李儒的推断的。

    “其次。马超入长安，定然还有为父报仇的意愿。来此之前，小婿曾与他在车中详谈，得知他已然知晓马腾是死在飞熊军刀下。可纵然如此，他还是肯孤身前来。由此可见，他要的，是幕后杀死马腾的真凶。而那个真凶，我们虽然不能锁定是何人，但可以肯定的是。他绝对是我们的敌人。”

    “不错，敌人的敌人就是朋友。如此说来，马超确实是应该我们拉拢的对象......”说完这番话后，正巧宫中的太医也急急赶了过来。董卓摆了摆手，带着战战兢兢的太医走入了内室。同时，将李儒、牛辅、董宜、董旻四人也叫到了内室。

    众人见事已至此，加之身上也多少有伤，便纷纷告退。唯独吕布临走前眼中闪过一丝悲凉：终究，自己还是没有入得董卓的核心圈。

    “泰山大人，如今某等虽然看似风光无限，却也时刻有倒悬之危。外有关东群鼠叫嚣，内有士人皇族掣肘，一旦行差错步，则立时陷入覆灭之机。而马孟起崛起于雍州，外连羌族、修好韩遂张鲁，内又有良将名士辅佐，正是兵强马壮之时。若是能拉拢过来，则便可驱虎吞狼，即便驾驭不当，最次也可如囚虎一般，保得雍州平安，留得我们一条退路......”李儒自然知道董卓叫他们几人入内是为何事：外面那些家伙，一个个有手无脑，唯独一个吕布，又不敢轻信。此时董卓能依靠的，自然只有他们这些自家人。

    “文优，此事某心中其实早有定夺。然老夫堂堂一朝太师，难道就要如此这般咽下这口气？”董卓心中很明白马超的重要性，同时，说实在的，他还很欣赏马超。但问题是，董卓再怎么有所求，也要留一些面子吧？

    李儒嘿嘿一笑，意味深长的说了一句话：“此事，就要看渭阳君意下如何了？”

    董卓心中狐疑，他很奇怪李儒今天为何一直纵容董宜。可现在当他看到自己女儿脸上那抹娇羞之后，他哪能还不明白李儒的意思？

    “宜儿，为父将你下嫁给马超，汝可愿意？”董卓是个粗人，自然不会跟自己女儿拐弯儿，开口便问了出来。

    “父亲，女儿跟马超本就有婚姻在身，难道您忘了？”董宜强自忍下心中的娇羞，开口答道。

    “哈哈哈......渭阳君果然妙人也！”李儒拍额大笑，似乎猛然想起这事般说道：“泰山大人，一年前，马超攻破铁羌盟之时，小婿就曾劝泰山大人将渭阳君嫁入马家......”

    “果然是女大不中留啊！”董卓也抚掌大笑，似乎肩膀上的剑伤也轻了很多：“宜儿此来，明是为了董家，暗里却是为了保住自己的如意郎君吧？”

    “爹爹......”董宜大羞，红着脸跑了出去。那小女儿姿态，引得众人也不禁莞尔。

    只是，他们没看到的是，当董宜跑到无人之处时，脸上才露出一幅阴狠仇恨的神情，默默说道：“马超，我知道你瞧不上我。可是，我就是要嫁给你，不仅如此，我还要让你一生只能娶我一人，一生只爱我一人，一生为我董家效命！这样的报复，是不是更有趣一些？”

    “渭阳君，有些男人，不是女人能操控了的......”悠悠一声轻叹，黑暗当中走出一具曼妙的身影。只是，这具娇美的身躯之上，穿得却是董家最下作的仆役服饰，而她如凝脂一般的手上，却是拎着一个恭桶。

    黑暗退散，露出貂蝉那绝美的容颜，她那微露出的肌肤上，尽是错综密布的鞭痕和针眼。而天上的明月，似乎也不忍看到一代绝世红颜的遭遇，竟缓缓隐入了乌云之中。

    “哼，贱人！”董宜很恼怒自己的心声被貂蝉听了去，可随即又是展颜一笑：“没关系，我操控不了的，大不了就毁掉。一如我对付你一般，虽然你得到了他，但还不是只能来此受此虐待？”

    言毕，董宜飞身一脚，踹翻了貂蝉手中的恭桶，使得那污秽之物，尽数泼到了貂蝉身上。而董宜轻笑一声，才掩鼻扬长而去......

    