
    “如此，扶风郡就有劳诸位了。”

    进发长安的队伍已经准备完毕，四百零五人排列出整齐的骑兵阵，护着三辆大车，如冷硬的雕像一般静默。他们，是马超的亲卫队，是马家军最精锐的战士！在没有接到出发的命令之前，他们便会一直这样静默下去。

    而马超向着前来送别的文武众臣深鞠一躬，语气当中，没有过多的担忧，却有浓浓的不舍：没想到，自己来这里差不多两年，已经有了归属的情愫。

    “属下定当竭诚效命，不负主公重托！”在老狐狸的带领下，众人伏地跪拜回礼。

    而马超最后深深看了一眼云儿，只见她躲在送别的人群当中，不敢光明正大露面。但那已经微微红眶的眼睛，已经泄露了她深深的不舍和担忧。马超知晓云儿在顾忌什么，莞尔一笑后，特意当着所有人面，向着云儿挥了挥手：“长安归来之时，便是娶你过门之日！”

    言毕，象龙马一声轻嘶，如脱笼的蛟龙，践踏起地上的尘埃：“出发！”

    亲卫队随即响应，如禁锢雕像的突然被点燃灵魂之火，突然复活，纷纷一叱战马：“马家军威武！”

    而尘烟弥漫当中，云儿喜极而泣，她芊手抚弄着肚子：自己可以光明正大生下这个孩儿了......

    古代嫡长有序，如云儿这般卑微的身份，纵然怀孕，也有说不出的凶险。甚至，她从谣传当中得知，如她这般婢女所怀的孩子，还有可能被强行流产。虽然她信任马超，但也不敢将此事说出，以免乱了马超的心神。所以，她只能用那还不成熟的母爱，来想法设法保住自己的孩子。

    今日得到马超的承诺，云儿知道自己的担忧已经完全没有必要：成为马超的侍妾后，这孩子就有了名分，而她，也会因此母凭子贵。

    可惜，此时马超已经远去，她再高声呼喊，也不可能使马超听到这个消息。唯有一张流着泪的笑脸，才能诉说她此时的心情。

    马超自然不知道自己已经将为人父，在行进了大概五里路之后，他扬手止停。身后亲卫队自然纷纷伫步，自动摆出防御阵营，等待着马超的命令。

    而马超只是驾马走了一圈儿之后，来到一个头脸被帽盔遮掩很深的骑兵面前，开口说道：“韩大小姐，你果然跟来了......”

    那骑兵闻言一阵，抬起头来，果然露出韩英那俏丽秀美的脸庞，只不过，此时那张美丽的脸上，流出的是一抹惊讶：“你...你何时知道的？”

    “送别当中没有你，我就开始怀疑了。并且，这马家军的建制可是由我亲自编制的。一曲亲卫四五零五人，列队整齐，唯有一骑落在队尾，我不怀疑你，还能怀疑谁？”马超轻笑一声，抚摸了一下韩英的脸：“你果然还是这么任性......”

    “我...我舍不得你走。”韩英霎时落泪，却又猛然擦掉眼泪：“要走，我也要跟你一起！”

    望着韩英那坚毅决绝的神情，马超一阵痛惜。可看到身边这些亲卫后，他便开口吩咐道：“原地驻守！”说完之后，还向萧天使了一个眼色，瞟向了一个车厢当中：那里面，坐着的可是晕迷的董宜和貂蝉......

    萧天点头会意，而马超随后便拉着韩英向一旁的树林当中走去：小弟在前，老大自然不能过多儿女情长，这又不是在拍爱情片......

    林中清风吹过，带起树叶哗哗作响，却吹不开两人的离愁别绪。

    “听话，回去。”马超轻轻说着这句话，不曾想，却引来了韩英激烈的反应。

    “我不回去，我要跟你走！我已经跟你开分过了，我再也不想再体验那种滋味！这辈子，我认定了你，你就是我的男人！”韩英那泛红的眼眸当中迸射出前所未有的异样光彩，棒着马超温润如玉又如刀削一边的消瘦脸颊，鼻息相闻间，一句连着一句急促说道。

    说完之后，或许是察觉离别在即，又得知自己不可能跟随马超。韩英双眸里闪过一丝坚毅的光芒，嘴唇里吐出犹如梦呓一般的低吟：“我认定你了，就算你要走，也要将我的心带走，我的人不能随你去，但我的心......”

    马超没有说话，只是将韩英紧紧地楼进了怀中，用力之大，让韩英有种自己的腰背仿佛被勒断的错觉，不由得下意识地扭动起了娇躯，似乎想要避离一些，让自己能够痛快地呼吸到空气。

    感受着怀中佳人那越来越滚烫的娇躯的磨研，马超的呼吸也显得粗重了起来，沉重的呼吸声，吹在韩英的耳翼，滚烫的气息让韩英觉得整个人都有些飘了起来。感觉到自己光滑平顺的小腹被异样顶住的韩英的身子愈发软了，她贪恋地将双手也勒住马超的颈项，急促的呼吸在他的耳边喷吐着：“要了我，就今天，我怕过了这一天，还需要多久才能再见你......”

    紧紧搂着怀中娇柔又倔强的佳人，马超的呼吸陡然又粗重了几分。韩英那犹如呻吟一般的梦呓，和热情火辣的告白，简直让马超的雄性荷尔蒙爆棚。他猛地抱起韩英，向着树林当中的低洼干净的地上走去。胸间，似乎有一股火焰在燃烧。

    “韩英，你真不后悔？......”在最紧要的一刻，马超咬着牙向韩英问道。而韩英的回答，是主动将娇躯上挺，期待着马超火热的侵袭。那一刻，马超陡然觉得自己失了控，如一头饥饿的野兽，要撕裂地上那最鲜美的猎物......

    盛夏的阳光炙热而火辣，透过树叶的间隙，斑斑地散落了下来，映照在那林间两具纠缠不分的身躯上，一具强健而伟岸，一具娇柔而火辣。

    身上的汗水，犹如树林畔流淌的轻溪，无声地涓涓而流。一脸满足与倦怠的马超长长地吐了一口浊气，结实的胸口上下起伏着：这个时候，能有根儿事后烟抽抽，就太完美了......

    细细揉捏着韩英那涨鼓鼓的su胸落蕾，顿时惹得韩英不由得发出了一声情不自禁的低吟。但韩英随后却打开了马超的禄山之爪，捡起两人先前疯狂时脱下的衣服，为马超细细穿戴起来：“超儿，我如今已经是你的人了。自然不会如那些怨妇一般阻挡你的道路，只要答应，回扶风之后，就来娶我！”

    马超嘿嘿一笑，自然知道韩英是吃了云儿的醋：“回扶风之时，自然就是娶你之日。我不在的时候，别老跟云儿计较。她可是一个小孩子，而你是她的大姐......”

    “知道了！”韩英没好气白了马超一眼，两朵红云却已然升在了脸颊。马超不由得看呆了，心中感叹：果然，爱情促使女人成熟啊......

    韩英最后还是回扶风了，马超拍了一百名士兵护送。只不过，两人从树林出来的时候，那些士兵努力装作没看见的神情，令马超很是内伤。

    “出发！”再度骑上象龙马小黑，马超豪情万丈：“长安，我马孟起来了！”