
    “孟起，今年年岁几何？”

    一曲舞罢，大汉阳翟长公主刘修果然顺从地坐在了董卓身侧，董卓当着众人的面，肆意捏了一把刘修的胸，仿佛心情已经好转起来。而刘修眼中蓦然闪过一丝痛苦，随即却笑靥如花般看向董卓：“太师，你捏得人家好痛！”

    “贱人！”身边的董宜，轻轻吐出这两个字。在她看来，什么大汉公主，跟那些勾栏当中的妓女有何差别？

    马超对此不置可否，故意装作一丝病态向董卓回到：“卑职虚度十七载，因父亲早丧，已行弱冠之礼。”

    古代男子，自出生便蓄留长发，年至二十，要在宗庙中行加冠的礼数。男行冠礼，就是把头发盘成发髻，谓之“结发”，然后再戴上帽子，冠礼由父亲主持，并由指定的贵宾为行冠礼的青年加冠三次，分别代表拥有治人、为国效力、参加祭祀的权力。加冠后，由贵宾向冠者宣读祝辞，并赐上一个与俊士德行相当的美“字”，意味着他已经成年。

    而马腾在马超十七岁之前便横死，此等情况，马超便提前给自己起了表字，由族中宗老替行冠礼，正式接手父亲的基业。所以，马超这里如此回答，便是表明自己已经成年掌权的意思。

    可是，他想不到的是，这一番话，却是正好撞在了枪口上。

    “贤侄今年已然行弱冠之礼，自当完婚成家。宜儿年岁与你般配，又有婚姻在身，改日寻个吉日，便将婚礼办了吧。”董卓又肆意揉捏着刘修的娇躯，淫笑着说道。

    马超看到他那个样子，心中实在感到有些诡异：难道知道自己的女儿要被别人上了，你心里很迫不及待？

    但随后。马超就有些反应过来了：自己绝不能娶董宜！

    先不说自己根本不喜欢董宜，就说这场政治婚姻，其中包含的意思。太让马超感到惊悚了：其一，自己成了董卓女婿。整个雍州可能被董卓渗透蚕食；其二，董卓现在的名声，千夫所指，士人痛恨，这跟他武人士族化的方针大有冲突；其三，董卓是个短命鬼，历史上就在这一年灰飞烟灭。自己可不愿同他一起陪葬！

    “然也，前些夜里，某等还有些纳闷，为何孟起会行刺泰山大人。原来是女婿是向丈人展示自己的勇武啊！”牛辅哈哈大笑说着。说完还满饮了一杯酒。

    可马超知道，这是牛辅在逼自己就范！

    若是自己同意娶董宜，那就是女婿跟丈人闹着玩儿；若是自己不娶董宜，那便是行刺当朝太师！

    行啊！牛辅，不曾想。历史这个不入流的家伙，居然还有此手段？！

    马超脸色冷硬，心下正在盘算如何回击牛辅。却不想此时李儒倒是说了一句：“连襟说笑了，那日孟起乃血啸之症发作，切不是刻意行刺太师。”

    马超回头看了一眼李儒。心下才稍稍有些宽解，可未待自己松一口气，李儒便接着说道：“只是那天满朝文武俱在，孟起也伤了不少太师部下，若是没有个合理解释，恐太师无法向众人交代......”

    狗日的李儒，不愧‘毒士’的名号，果然够狠！

    “哎，那些鼠辈，武艺不精，哪能怪得了孟起？至于那些士人，根本不足为虑。只要孟起与宜儿完婚，他们难道还会管我们董家的家事儿？”董卓最后对那件事做了定性，可在马超耳中，却是最后通牒！

    “太师，家父新丧不久，尸骨未寒。卑职至此连尸骨都未曾找到，心中悲怜愧疚。成婚之事，还望太师莫要多言......”马超缓缓将这番话说了出来，定睛看着董卓。

    “马孟起！”董卓一巴掌抽走刘修，怒声喝道。

    “大汉以孝道治天下，夫生于天地之间，授命父母，自该为人子尽孝道。今父亲横死，尚未报仇，何谈成家？！”马超昂然站了起来，丝毫不退让一步。

    “马孟起！你行刺当朝太师，此乃为国不忠，如此，也敢谈孝道？笑话！”牛辅翻然起身，怒斥马超。

    ‘梆’得一声，马超将手中酒樽砸向了牛辅的额头：“狗贼，三番五次污蔑我行刺当朝太师，汝身为将军，连血啸之症都不知？！”

    牛辅气极，猛然欺身便欲与马超纠斗。可无奈武艺实在太过低微，被马超一脚踹了出去！

    “来人！速速斩杀马超！”牛辅当众受此屈辱，当即高声呼喊道。

    “不可！”李儒见此情况，疾步出去阻止牛辅，可未待他起身，便看到又一酒樽划着优美的弧线，狠狠砸在牛辅身上。

    “马......”牛辅正待跟马超拼命，却抬眼看到，董卓已然站起身来，案上的酒樽不翼而飞。对比一下发现，第二个砸向自己的酒樽，居然是董卓的：“泰山，您为何......”

    “狗东西，净会丢人现眼，给我滚！”董卓咆哮出声，吓得牛辅抬腿便跑。而面对马超，董卓仍旧依旧怒气冲冲：“马孟起，汝莫非是说，老夫在逼你不孝？”

    “卑职不敢，只是卑职婚姻，已然无父母之命，自然由卑职做主。”马超躬身回答，语气却异常坚定。

    “放肆！自古天地君亲师，老夫贵为当朝太师，自在亲人之人，屈尊将女儿下嫁于你，莫非你还觉得委屈了？”董卓一把掀翻了案几，似乎是弄痛了肩膀，更加羞恼起来。

    马超站得笔直，虽未说话，但眼神如刀，笔直刺向董卓，丝毫没有一丝妥协的意味。

    “孟起，今与太师结为翁婿，不仅可使寿成兄瞑目九泉，更可使天下安泰，你为何如此固执？”李儒仗着自己跟马超有些熟络，上前柔声劝道：“太师若发雷霆之怒，出兵雍州，敢问你雍州将士，可能抵挡？即便能与大汉天军一较高下，你又肯眼睁睁看着看着雍州、京畿之地再起狼烟，生灵涂炭？”

    “太师若是如此不顾天下苍生，某雍州将士，也不是引颈就戮之辈！”马超语中寒气逼人，丝毫不退让半步！

    “好，好，好......”董卓似乎已经陷入一种暴怒的状态，正待准备出口下达诛杀马超之令时，却突然听到一声凄惨无助的哭喊。

    “父亲，姐夫！你们难道要活活逼死宜儿不成？！”董宜此番已经泪流满面，梨花带雨，甚是凄迷痛惜。而董卓、李儒两人见此，似乎也动了恻隐之心，纷纷消下怒气，再不言语。

    许久之后，董宜抽泣着肩膀，怔怔看着马超：“孟起，你就那般厌恶宜儿？”

    马超从来见不得女人哭，尤其还是董宜如此哭得这般痛心的。虽然心底仍旧对董宜没什么好感，但这些时日，董宜对自己，貌似真的一往情深。心软之下，马超自然不敢再说那伤人的话：“非是如此，渭阳君近日多有照拂，超非是铁石心人，自然铭感五内。然超心中早有所属，故不能答应此事。”

    “若是她为妻，我为妾呢？”董宜似乎是想也没想，突然说了这句话。

    “宜儿！”董卓大急，气得指着董宜大骂：“我董家如此声势，岂能如此低三下四？！”

    而李儒却是站在一旁，瞅着董宜的背影，似乎有些惊愕，但却微笑了一下，不再言语。

    “如，如此.....待超考虑一番。”马超讷讷无言：这董宜，当真死了都要爱？

    言毕，马超起身离去，再无一丝病态。

    而董宜，却一瞬间收起了哀怜神色，嘴角撇出一个嘲讽的弧度：果然，女人的眼泪，才是对付男人最厉害的武器。

    