
    退朝之后，马超没有直接回府邸，而是晃荡在长安大街上，抬眼看了看这小酒馆的名字：龙门客栈：没错，是这个名字。

    只要这个时空只有自己一位穿越者，那就没人能识破这店名的寓意。真要出现一个疯子进来，说不定马超还会乐死。但可惜的是，这店开了半年多了，依旧没有什么‘怪异’人士入内。

    迈步走了进去之后，发现这里的客人还真是不少。柜上那眯着眼睛、拨拉算盘的店主，抬眼看了看马超之后，有些疑惑，但随即又开始拨拉算盘了，也不知那算盘有啥好拨弄的。不过，店家服务倒是还挺热情，对马超笑了一下之后，唤过一个店小二赶紧来招呼马超。

    “公子，远道而来？想必是从雍州而来吧？”店小二亲切寒暄着，倒是一下就将马超的来处说了出来。

    “哦？何以见得？”马超笑了笑，倒是很好奇这个店小二的观察力。

    “公子，您脚上那凉靴上，有马氏商铺特有的商戳，即便您不是雍州人，也是刚才雍州回来。再加上，公子您的口音，跟小人差不离，定然是雍州人士。”

    马超仔细看了一眼这个店小二，只见他眉清目秀，一脸真诚还透着一股子精明，心下有些了然，随后就笑了笑：“小哥果然聪慧，某乃扶风茂陵人士。这店中有何特色？尽管上来。”

    “好咧......公子，本店虽然店面不大，但可是有扶风的香茶，您要不要先来一杯消消暑气？”店小二招呼着，顺便还推销了一下凉茶。

    “甚好，”马超点了点头，左右环顾了一下，自己这个方位正好，纵观全局，又临窗可退。

    店小二眼睛眯了一下，似乎也看出马超选择这个座位的妙处。手下却是不停，已然将茶盅摆好，给马超沏了一壶凉茶。

    马超喝了一口，感觉那味道真不咋滴。毕竟，喝惯了好茶的他，猛然喝这种商铺供给的劣质茶，真心觉得有些不对味。但他还是甘之如饴般的喝了下去，不管怎么说，这也是家乡的味道。

    “此茶倒是不同于一般煮茶，味道清幽，清凉解暑，的确是扶风炒茶，跟某在扶风喝过的一般无二......”马超打着哈哈，故意如此说着，看那店小二如何回复。

    “公子，您这......”这店小二其实一眼就看出眼前俊秀公子是上过战场的：不用问，那种气质，只有上过战场的才能察觉。但令他奇怪的是，这人刚说自己是扶风人士，却说这茶好......

    这茶比之扶风的凉茶，实在是烂透了，扶风随便一个小店里的茶，都要比这茶要好喝得多。可他竟一无所知。由此看来，这人前后矛盾，身份十分可疑。

    “怎么，难道有问题？”马超一皱眉，故意装出疑惑的样子。

    “无他，无他......小人这就给公子准备饭食。”店小二笑了笑，起身离开，路过店主柜台的时候，却是有意无意用茶壶敲了两下。而那店主眼中闪过一丝精光后，又如一个忙晕头的普通店主一般，焦急开始拨弄算盘。

    马超看了一眼那个算盘，也记在了心下：看来，自己的暗影营，的确需要一个如貂蝉一般的总管来才行。

    不多时，店小二就拿了一些吃食过来，马超看了一眼之后，多少没有什么胃口。

    汉代的饮食其实十分单调，只有羹、脯、炙、脍四种，其中羹就是米粥或者煮饭；脯就是煮好或者卤好的熟肉；炙这个还要得益于张骞，从西域那里学会了烤羊肉串，使得汉代的人们才接受了烤食；

    至于说脍，马超是绝对不沾的，脍其实就是生吃，比如生鱼片之类的。大多在徐州、江东那片盛行。而其实脍是最不卫生的吃法，生鱼身上大多有不少寄生虫，而三国著名的徐州谋士陈登就是脍的狂热爱好者，四十多岁就面容枯槁、腹胀如鼓，满肚子虫子，最后一命呜呼。

    一想到这个，马超就更没胃口了，大声咋呼着：“这些东西，是给人吃的？”说罢，一不做二不休，还掀了这桌子饭食。

    这声吵嚷，顿时惊动了店里的其他客人。不过，本着事不关己的原则，众人只是冷冷看着马超，没人前来仗义执言：这让马超很郁闷，不是说古人都侠肝义胆的吗？

    “那个敢说俺老李的饭不好吃？站出来！”未待店小二开口相劝马超，后厨那里就冲出一个厨子，面容粗犷、身躯魁梧，虽不是豹眼环鼻那些凶恶，但也方正鼻口，自有一股威势。手中拿着一把剔骨尖刀，走到马超面前，‘啪’一下将刀子扎在案桌之上。

    “老子在长安二十多年，没人敢说俺老李的饭不好吃的。你小子来这里，是不是专门找茬儿？”说着，那厨子伸手就去捉马超，想将马超拉走。可一拽之下，立时知道了马超的力气。也瞥到了马超腰间一枚非金非铜的佩饰，眼中闪过一丝惊愕，随即向店主和店小二打了一个眼色。手上却是仍旧推推搡搡个不停，看似就是普通的吵嚷一般。

    “老李，赶快放开这位公子！”店主似乎是看到了这里的吵嚷，急忙走了过来，冲着那厨子喊毕之后，却是向马超作了一揖：“公子，不知小店伙食哪里不合您的胃口，还望公子指教。”

    “圣人有云，食不厌精脍不厌细。这饮食乃天大之事，尔等既然有扶风凉茶，为何不将扶风特色上来，偏要拿这些来糊弄在下？”马超怒气冲冲，指着店主鼻子大骂。

    “公子莫怪，那扶风美食倒是名扬天下，可那拿手绝艺，却只有郡守府大公子那里的厨子才会，某等区区小民，焉能有那种手艺？”店主一肚子委屈，标准吃不到葡萄又想吃的嘴脸。

    这个时候，众人已经将耳朵竖了起来，而新来的几位客人，似乎对此事挺有兴趣。可那店主却十分精明，立马换了一副嘴脸，向马超问道：“听公子如此口气，想必可是懂得扶风烹饪之法？”

    马超傲然点头：“那是自然，今日公子有雅兴，就给你们露一手！不过，那可不是白做。本公子欲以手艺与店家合作，不知店主可有意？”

    “有意，有意。这可是好事儿，咱们内室详谈，可不能让其他店家先学了去。公子您请......老李你也跟上！”店主招呼着，拉着马超就往内室走。而剩下店小二和另一名伙计，却是主动招呼其他客人，还特意向着几位新来的客人热情招呼。

    入得内室之后，店主先是四周环顾一下。而厨子也立马卸下那粗鲁的神色，很是谨慎地与店主一起观察了一番。随后两人对视一眼，打开了一道暗门。

    马超当仁不让，率先走了进去。