
    马超仔细回忆了一下历史对刘协的评价，大部分说刘协是个自小聪慧，但心智偏激的孩子，因为惨痛的童年经历，使得他一生都压抑在挣扎之中。所以，他是历史的弃儿。

    不过，基本上每个评论家，对刘协都给予了一个不错的假设：假设这个家伙能执掌大汉江山宝器的话，他应该会是个英明睿智的好皇帝。

    毕竟，历史有一条可怕的规律，那便是：开疆扩土的太祖，大多在治理能力上面不强。反而是他的儿子孙子，会弄出一个盛世来。而之后就是一窝不如一窝，可着劲糟蹋老祖宗留下的资本。最后到了灭亡之日，又会出来一个可怜的英明之主，领导残余叛逆继续搞起义......

    按照这个规律推断，刘协就应该是那个可怜的英明之主。可惜的是，他没有壮烈死去，也没有暗中起义，而是成了史上最窝囊的君王。

    三岁看老，英明之人，在年少之时聪明一些，也很是正常。或许，就是宫里那些勾心斗角见得多了，才使得刘协一下能说出以守为攻的话吧？

    马超最想要的，自然是让大汉王朝的皇帝，同意将雍州划给自己当革命根据地。原本他以为凭着玻璃龙雕和既成的事实，那些大臣们会很容易满足自己的愿望。可现在看来，并非如此。但若是让马超放弃这个机会，他又十分舍不得。由此，他思忖片刻，开口说道：

    “吾皇，臣寻宝损兵折将，并不是因为地下宝藏危机重重。而是因为补给和救援无力，才使得大部分精卫战死荒漠......宝藏之处，在天水郡以北，而臣只能从扶风郡补给进兵，荒漠上行走月余，不少精卫均是渴死、饿死，还有被异族杀死的！想着他们当时坚毅的眼神和为国尽忠的无悔，臣心疼啊！他们每个人临死之前，都是用微弱的声音，呻吟着说出‘汉军威武’四个字，臣当时的心痛如刀割......”

    当然，这番话，只听前半部分就可以了。后半部分，纯粹是马超扯淡。可问题是，马超是十足的影帝，不仅越扯越入戏，还将眼泪给弄了出来。

    这古代，男儿是打死也不流泪的。一般流泪在古人看来，那真是到了情至肺腑的地步。所以，此番一来，满朝文武均不由自主想到了一支两千人的队伍，为了找寻汉朝的荣光，穿越茫茫的荒漠，将剩下的最后一滴水留给他们至爱的将军。而在危机重重的机关下，他们又拼尽全力，用生命换来这两尊至高无上、闪闪发光的至宝......

    此时，满朝文武看着这两尊玻璃雕像，再也没有当初那种惊艳贪婪之感，而是换上了一幅悲戚壮烈之色：这两尊玻璃雕像，可是我们大汉最忠勇的士兵，用性命换回来的！它们闪烁的不是光芒，而是勇士们血管里最后的血之光啊！

    “爱卿受委屈了......朕决定册封爱卿为雍州牧，节制雍州所有权力！只要爱卿对大汉忠诚，大汉就决不会让士兵的血白流！”刘协说这话的时候，还是带着哭腔。可是此话一落，顿时惹起了朝中一人不满。

    只见董卓豁然一下站了起来，右手猛然放在了剑柄之上，还未开口，刘协便脸色大变，众大臣心思电转，却没人敢站出来。马超见情况不对，也想起身按剑，却猛然想起自己的宿铁剑早就在门口被没收了，只能瞪眼怒视董卓。由此，董卓部将纷纷起身，瞬间，整个朝堂剑拔弩张，一幅如临大敌的模样。

    “马孟起，你妖言惑众，欺瞒圣上，该当何罪？！”一昂藏大汉猛然出声，立时点燃了整个朝堂的怒火。

    而马超顺着声音来源一看，顿时乐了：那丫居然是吕布！

    看来自上次与自己一别之后，他的智商飞涨。让董卓很是满意，提升了他的官阶：以前吕布不过是五品的中郎将，现在居然都有资格参与朝会了。这情况，至少也是从四品的将军官职，否则根本没资格上殿。

    “吕奉先，你敢污蔑我扶风勇士，敢践踏他们一片赤诚之心？”马超丝毫不惧，骂吕布跟骂孙子一般。

    整个当口，马超还分出一点心思去瞅董卓那边，毕竟，那家伙身上可有武器。打起来得先防着他下死手！可是，马超却突然瞥到董卓身后的李儒轻轻拉了拉董卓的衣摆，使了个眼色，而董卓虽满脸忿怒，却是不甘心点了点头。

    “放肆，你们二人这是在干什么？大殿之上，岂是尔等撒野的地方？”说这话的，不是刘协，居然是董卓。他看了马超和吕布各一眼之后，才慢慢说道：“某起身不过是附和陛下的英明，尔等都要作什么？莫不是想造反不成？！”

    马超只觉上看出，董卓看自己那一眼，有着说不尽的怒火和敌意。而看向吕布的眼光，表面上也是愤怒，却有一丝欣喜在内。

    不过，这不是重点，重点是，董卓这个家伙，居然在向大汉朝廷服软？

    这怎么可能？

    这个家伙不是狼戾贼忍，暴虐不仁，杀少帝、卧龙床，睡公主、上贵妃，坏事儿干尽，好事儿不沾边。祖坟上狼烟滚滚，明面上牛气哄哄，刘协见了他跟耗子见了猫一般。怎么现在看来，似乎不是这个样子？

    难道，历史冤枉了董卓？还是说，这个时候，董卓还没有那么嚣张跋扈？

    马超摇了摇头，他有些想不通。

    而假如董卓没有历史上记载的那么疯狂，那很显然，距离他的灭亡之日，还有十万八千里。毕竟，上帝欲让人灭亡，必须先让其疯狂......

    “既然如此，董太师也同意朕的意见，那马超日后就为雍州牧兼尚书台侍郎，留任长安。”刘协看到董卓突然改口，赶紧如此说道。

    “微臣定当不负皇恩，鞠躬尽瘁，死而后已！”五识敏锐的马超，很是看到，董卓在听到‘留任长安’四个字的时候，轻轻松了一口气......

    “鞠躬尽瘁，死而后已。此八字果然说出某大汉朝臣之心声，马将军真乃文武双全之才啊！”左侧又一个声响传来，马超心识一动，扭脸望去：居然是蔡邕？！

    不错，蔡邕贵为延随从官，自然有资格朝议。只不过，此时他说出这话，是什么意思？是想提醒自己，到了他的地盘儿，他要报复？还是另有替他深意？

    马超一时头疼，只觉得这大汉朝堂里的水儿很深，似乎人人都有主张，又似乎人人都不是一派，乱七八糟，混沌不堪，跟历史上记载那种董卓作威、皇帝百官颤栗根本不是一个情况。

    “微臣羁绊扶风一年多，亲眼领略了马将军的文韬武略。今日既然留任长安，正乃为大汉添一员栋梁，老夫欣慰至极。”蔡邕看马超没有反应，只得又开口说了一句。

    而马超也反应过来了，躬身说道：“小子承蒙蔡大家夸奖，少时定当去蔡府请安。”

    由此，蔡邕才点头而笑。而王允那老子的脸，却又是黑了几分。其他一些未出言的侍官，脸色也有不愉，相反，董卓的脸色却是又好转了一分......

    ‘我去你大爷的，这是个什么情况？’马超敏锐察觉出众文武百官的神色后，心中就一个念头：老爹，我不想替你报仇了。长安太危险，我还是想回扶风......