
    ﻿

    司徒王允府中，此刻也即将准备开始演绎一场歌舞。

    吕布已经在这里调养了四天，他很明白，自己身体其实根本不用将养。自己留在这里的唯一原因，就是为了多看那个女子一眼，再感受一些她的温柔。

    此时，大夫已经把过脉了，他的脉象中正平和，蓬勃有力。吕布纵然脸皮再厚，也没有任何理由再留在这里了。但告辞之前，他却被一个小婢领着，说是王允举行了一场小宴，欲送他离去。

    王允？

    这个人，吕布是知道的，但他不知道，王允为何会给他设宴：这几日，王允也来探望过他，都是一场客套话而已。加之平时朝堂之上，自己跟他有时还是敌对。如此告个别便算是很客气了，怎么还会专门设宴？

    到了大厅之上，吕布现自己想错了，王允不仅设了宴，还弄得很精致。看得出来，是下午细心布置过的。

    眉有些花白但精神矍铄的王允上来迎上了吕布：“不知将军贵体安康否？”

    王允笑呵呵说着，丝毫没有当初殿上那种古板与生硬，这几日的接触，使得王允过跟吕布的关系也有些熟络，但如此亲热的表现，还是让吕布有些受宠若惊：“司徒大人费心了，贱体已然康复，多谢司徒大人关忧。”

    之后，王允又说了一些好些将养、保重身体之类的话，才将吕布接入后堂，延之上坐。

    事情到了这里，吕布心中就有些打鼓了。毕竟，在汉末时代，士人的地位很崇高，而吕布自己不过是个地位卑微的武人。不仅如此，王允同时还是大汉位极人臣的高官，乃三公之一的司徒。还担任尚书令一职。甚至，吕布还记得，董卓把朝廷迁到长安。自己留在洛阳同群雄作战之时。董卓还把长安的朝政全部委托王允处理，王允成为董卓在朝中的代言人。权力想而知。

    王允如此放下架子主动同他寒暄，实在有些诡异。由此，吕布落座之后，继续与王允寒暄了几句，然后向王允笑道：“吕布乃相府一将，司徒是朝廷大臣，何故错敬？”

    吕布故意说自己是相府一将。又说王允是朝廷大臣，那是预先声明了双方目前的立场，而王允只是淡然一笑，已然会意吕布的意思。答道：“方今天下别无英雄，惟有将军耳。允非敬将军之职，敬将军之才也。”

    吕布转动这酒樽，神情不悲不喜，甚至还显得有些谦恭。但多年郁结的政治生涯。已然让他有些明白王允用意，只是，他却没有王允那般的口才，唯有静观其变。

    而王允看到吕布神态，不禁进一步说道：“将军有所生疑。必是有原因的。但将军知，允与将军乃同是并州人士啊！”

    吕布惊愕一笑，抱拳回道：“布当年乃粗野边卒，只知并州有一位精通儒家经书，又善于骑马射箭，被当时名士称为王佐之才的名士。却不想，居然有眼不识泰山！”

    “将军过赞了，今日设宴，允也是念起了故乡风土，才想与将军叙叙旧，聊聊故乡轶事尔。”说着，王允举起了手中酒樽，向着吕布敬道：“还请将军不嫌老朽酒薄，满饮此樽！”

    “谢大人！”吕布豪饮入腹，似乎认同了王允的说法。

    第一杯开始后，第二杯、第三杯便容易很多。王允与吕布的话题也渐渐多了起来，王允当年也是骑得马、拉得弓的儒将，更有匡扶天下的大志，与吕布渐谈甚欢，两人惺惺相惜，那酒自然是越喝越有味道，酒至半酣，王允便也豪放之态尽露，叱退了左右，两人彼此掌盏敬酒，甚是投缘。

    “将军受伤，乃是小女所救，今日小女闻将军欲离去，特有一舞献与将军，不知将军肯赏脸否？”再喝一盏酒之后，王允似乎如刚想起正事一般，开口说道。

    “仙子盛情，布求之不得。”吕布来此，其实就是念念不忘貂蝉，此时焉会拒绝？

    少时，便是小婢点起灯烛，照得这后堂大厅更加明亮洁净。貂蝉一袭舞衣盛装，袅聘而来。而后堂之侧，不知何时也坐齐了师。‘叮’的一声，将吕布的眼光才从貂蝉身上拉回。

    弯下腰，纤手轻挽，褪去碍眼的鞋子，撩起坠地的长裙在腰间挽了个松松的结，貂蝉晶莹雪白的赤足踏在大厅里沉香色的地毯上时，那强烈到妖艳的明暗对比令人叹息！缓缓移步，那巧妙的花结随着腰肢摆动轻盈的划出诱人的波浪，撩起的裙裾下，一双修长的腿在打湿的沙丽下映衬的若隐若现……

    只是起手的一些动作，已然让吕布都忘了放下手中的酒樽。看至此，貂蝉回以嫣然一笑，而那一笑的余光，却不知是否瞥到了那回长安、与马超共承的马车当中，脸上泛起了一丝娇羞。

    貂蝉不知道，那个曾经夺走自己一切，也告诉了自己一切的人，他此时正在做什么，但她知道，他现在一定很痛，与天下第一的吕布对攻，伤势肯定不轻。而此时貂蝉自己的心也很痛，因为她终于走上了一条自己不逃避的道路，一条在他口中注定悲剧的道路！

    自己能够逃避吗？自己有选择逃避的机会吗？

    没有，或许，命运，早在他的口中，就已经注定！

    待所有人的目光都在场中央站定后，貂蝉心中叹了一口气，随后换上更柔美的神色，轻声吩咐师：

    奏《国风》。

    国风是一首奇妙的曲，婉转妩媚的曲调却配着铿锵有力的鼓声，说不和谐，却又别有意境，一般都是用来祭祀的庙曲，却能用来伴舞吗？

    曲响起的时候，貂蝉忽然抬起头来，对着全场所有人浅浅的一笑。

    这是怎样的一笑啊？

    极尽了千娇百媚，却又飘然出世般不碰触！她的眉，她的眼，她的修长手脚，她的腰肢她的指尖梢，她浮现着悲情嫣红的脸颊，都随着这一笑而活色生香起来！

    她的舞蹈，她一生的命运之舞，就此开始舞动。只是不知，这舞蹈一旦开始，是否还有结束？

    而太师府内的马超，看着大汉阳翟长公主跳跃出那绚丽柔媚的舞姿，眼中蓦然闪出了另一个女子的模样：那个女子，负责宫廷的貂蝉冠，舞姿一定不比这个刘修差吧？

    