
    “将军可是在为自身的血啸之症忧心？”貂蝉满心悲苦，自己清白的身子和名声，就这样白白葬送在那个人手里，自己却有苦难言。更可恨的是，他非但没有细细抚慰自己，反而在一旁沉默不语：成大事者，果真都这般冷酷无情吗？

    “貂蝉姑娘误会了，这血啸之症，超也晓得一些。而且据在下先前思索，此症非是无迹可寻，只要自己不主动想起脑中那些罪孽，想必是不会随意犯病的。况且，扶风郡还有华佗神医，开几副安神的方子，想必还是有用的。”马超苦笑一声，心中却是想到：这谈何容易，心病还须心药医，自己毕竟是现代人，不可能完全融化古人的思想。而且，那仇恨情绪，岂是说不想就能不想的？

    更何况，这还是第一次发作。日后自己再征战沙场，其杀戮恐怕还会更重，届时心魔也会愈盛。说不定日后不止是自发想象，怕是连见血或者听到相似于战鼓、鸣金的嘶叫声响，都会触发。真那个时候，自己说不定就成了彻底的杀人狂魔......

    可是此时，更重要的，是该如何宽慰貂蝉的心吧？毕竟，这个女人，还关系到日后自己到长安后的大计。

    说实话，自己对貂蝉没有一丝念想，那是骗人的。无数屌丝或特种兵想穿越三国，除了做一做醒掌天下权的美梦外，至少还有三分之一的因素，是因为三国有貂蝉的存在。而苍天果然不负穿越众所望，自己也果然见识了貂蝉。可那个时候，貂蝉还跟刺杀自己的神卜门有着说不清的联系。她的背后，还有一个巨大的无形之手，在操纵着自己的命运。使得自己对貂蝉的感觉，一半是爱慕渴求，另一半却是避而远之。

    可是昨晚，那该死的血啸发作，自己居然就那么不清不楚地跟貂蝉有了关系。这让自己该如何面对貂蝉？

    收入后宫？的确是个不错的想法，而且貌似是所有穿越大众必做之事。可马超明白，貂蝉可不仅仅只是一个舞妓，她甚至是改变整个大汉命运的一枚至关重要的棋子！而且，除了那该死的历史之外，自己还知道她居然是汉末一位间谍头子！

    两人此时莫说是感情，就连是合作之谊，都是勉强为之，彼此相互提防。自己若是贪恋美色，且不说貂蝉乐意不乐意，就算她乐意，自己难道真要在没有丝毫感情基础的情况下，娶这样一位心思细腻、果敢有度的母狼回去？

    可是，可是......好吧，内心深处，马超是很想冒这个险的！

    貂蝉对于自己，无论是从哪方面来说，都是上上之选。而若是貂蝉真如那些古代女子一般，想要马超娶她的话。马超也会是暗笑着答应的：夫妻本是同体，若是貂蝉真有此意，那之前的一切顾虑皆可抛除。如貂蝉这般蕙质兰心的女子，她是明白夫妻这一词含义的。

    两人此番若是因为这场误会，结成秦晋之好。那纵然千难万险，马超也丝毫不悔：没有了貂蝉，历史上难道不会在出现一个李蝉、王蝉？吕布与董卓之间，绝不可能因为一个女子就反目成仇。这点，已经嗅到历史黑幕的马超，可是笃定地很。何况，此时的历史，也早已不是自己熟知的历史了。

    至于感情，马超相信，日后自己不负貂蝉，细心呵护。那在古代女子极小的渴盼和满足下，她是会用一生来忘记这个不美好开始的。唯一担心的，是自己患上了什么血啸之症：老天总不会玩死儿穿越众吧？

    所以，马超此时除了忐忑之外，只剩下苦笑：自己总不能提起裤子不认人吧？纵然这次是失误，自己没有清醒品尝貂蝉之美.......可自古除了太监上青楼有几多愁之外，哪个真正男儿能不对跟自己有一夕之欢的女子留一丝情？更何况，还是貂蝉此等的国色天香。

    “貂蝉姑娘，此次是在下患病冒犯，若是姑娘有什么要求，马超一定负责到底！”沉默片刻后，马超呼了一口气，似乎很是鼓动了一番勇气后，才开口说到。

    这个姿态，马超知道自己一定是要有的。就算貂蝉拒绝，自己也不会很伤面子。而剩下的，就是看貂蝉的抉择了！

    貂蝉眼中果然一丝喜色，似乎瞬间就恢消除了之前那副冷清神色，换上了一贯的笑靥。轻笑说道：“将军，莫非是认为将军夺了贱妾的贞洁，就要娶贱妾过门？”

    马超面红耳赤，他可是听到了貂蝉称呼的改变：汉代未婚女子一般对外人自称‘妾身’，是对外人的自谦。而若是自称‘贱妾’的话，可是只能对自己的良人称呼。

    所以，半晌之后，马超反应过来，才带着一丝惊喜道：“若是姑娘不嫌超粗鲁，超能得姑娘共结秦晋，实乃生平大愿！”

    “那琰儿呢？”貂蝉随即便嘲讽的笑了，但想到自己的身份和看到马超之前认真、而后受伤的神情，叹了一口气，道：“不成的。”

    “貂蝉姑娘，我虽愿娶你为大妇，但我毕竟是一家之主。那些礼制，我心中虽然不在意，却也无力挣脱。可若说道真诚以待、相濡以沫，超还是......”马超焦急的问道。

    貂蝉黯然抿嘴笑道：“不是的，贱妾也知将军苦衷，也相信将军定不负貂蝉。可是......”

    马超也同样黯然道：“那么，姑娘不肯嫁我，是因我不够资格？”

    貂蝉惊奇问道：“你是镇西将军，我就是嫁你为妾也不免影响你的声名。可是，你真的要娶贱妾为妻么？”

    马超笃定答道：“这是自然！”

    貂蝉露出无意言表的欣慰笑容，只如百花盛开，让马超觉得阳光也温煦了许多。可是，貂蝉笑完之后，却是说道：“贱妾知道将军是真心的，而且没有一丝犹豫。贱妾阅人无数，原本早有从良的意思，可是每每想到终生归宿，总是感慨，贱妾能够嫁给谁呢？”

    马超满脸的高兴自此凋落了，但他不得不承认，貂蝉是个很聪慧的女子，在成婚委托终生这方面，她比自己成熟得多。

    “那些自命风流、满嘴圣人言的色鬼，只是那副嘴脸就让贱妾恶心；若是老实平庸的好人，贱妾又嫌他呆板无趣；纵然走运嫁给一些青年才俊，日后年老色衰，被人弃如破履的情景就不禁心寒。更何况，乱世当中，有才能的俊彦，恐怕死得也会更早一些......”

    听到这里，马超心中更加恍然了：此时的他，虽然执掌雍州一地，麾下也有万千将士。可在感情方面，似乎同十七八岁的少年一般，只想着两情相悦，便想牵手一生。本来，这也没错，但问题是，这个乱世，允许这样简单的奢求吗？

    “今日有幸被将军宠幸，本是贱妾一生的福分。将军眼中早已告诉贱妾，会自始至终真诚待我，若是真的从了将军，恐怕也是貂蝉一生最正确的选择。可是不行啊，貂蝉性子轻浮，不能相夫教子，更何况，身后还有一群姐妹正沦陷苦海，还有一些貂蝉至此不能坦诚相告的秘密。

    超儿，日后貂蝉若是......超儿只要记得，貂蝉心中最爱的始终是你，若真到了那个时候，超儿可不能嫌弃貂蝉。”