
    “贤侄，老夫与寿成也算莫逆之交，况你与小女情投意合，此事老夫也知晓。”说道这里，蔡邕饮了一杯酒，放下自己的架子，缓声说道：“贤侄文韬武略，资质无双。开新政、扩郡县、击塞外、开商贸，此等种种，犹历历在目，尤其那首《报国》......”

    “伯父，之前小侄因丧父之痛，对伯父多有得罪。今日饮下这杯酒，算是与伯父赔罪。”马超也感觉出蔡邕今日的确是带了一丝诚恳，他也非铁石心肠之人，故也主动接上：“今日伯父但有所问，还请直言。”

    “既如此，老夫就开门见山。”蔡邕再喝一樽酒，才沉声问道：“欲知贤侄心中志愿！”

    马超心中一沉：果然如此！

    暗忖之后，马超才悠悠开口：“自董卓以来，天下纷乱，刘氏神器分崩离析，今诸侯争雄，中原逐鹿，苍生涂炭，河北绍，兖州操，凉州遂，豫州术，汉中鲁，益州璋，皆当世枭雄，超无能，欲一卑微之身，擎起大汉颓势。见百姓蒙难，觉刘氏愧于天下也，昏庸无能，致使饿殍千里，寻草不生，易子而食者多矣......内有董卓残横跋扈，外有诸侯虎视眈眈，均欲窥神器为己有......大坝之倾覆乃在于前，超乃知，民为贵、社稷次之、君为轻，故立志改勉，以扶风为基，扩雍州之地，后锄奸清侧，为汉室爪牙，进而平天下......”

    这番话，其实都是废话。但对于蔡邕这样的人，也只能用这样的话，才能让他陷入自己的思维当中，从而得出一个似是而非的结论。

    果然，在马超那沉痛也肃穆的诉说下，蔡邕的脸色渐渐沉静。待马超说道最后，蔡邕翻然起身：“邕几大误矣！诚不知贤侄竟是大汉忠臣！”

    马超心中暗笑，却仍是一副悲伤的样子：“赠君一法决狐疑。不用钻龟与祝蓍。试玉要烧三日满，辨材须待七年期。周公恐惧流言日。王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？”

    “向使当初身便死，一生真伪复谁知......”蔡邕反复念叨着这句话，神情微微松动，眼神不由自主向里间看了一眼之后，最终还是忍住了一丝冲动。继续与马超谈心：“贤侄，寿成之事。皆因你我等人理念不同而起。若是当日老夫能得知贤侄的良苦用心，也不见得会酿成当日惨剧。”

    马超皱了下眉，对于马腾之死，他只是模糊当中推测出。应该与长安士人集团有关。而直接凶手，应该就是董卓的飞熊军。这两方势力，对马超来说，均是敌非友......

    蔡邕在其间，扮演的是个什么角色。马超不得而知。但凭后来历史上王允要杀蔡邕的情形上看，蔡邕最多就是长安士人集团的边缘人物。加之他跟董卓亲厚，最后被那些为保全脸面的士人当做了弃子。

    由此可见，蔡邕很可能是个双料间谍。而他这个身份，注定他知晓马腾之死内幕更多一些。此时既然他提到了这件事。马超便想着如何能探出一丝苗头儿，至少，应取得这个老家伙的信任，由他当挡箭牌，接近长安里晦暗不明的势力。

    “父亲之死，超心甚痛！非单单为父亲及那五千勇士战死，而是因为他们死得不值、白白枉死！”马超眼中的痛楚一闪而过，进而镇定后说道：“超之计划，待平定雍州之后，两年之间，组建一支无敌铁血之师，进京勤王。届时是非胜败，皆有一搏之力。而父亲却只以五千兵马，纵然奇袭，又如何能神不知鬼不觉攻陷长安？父亲也是一代名将，此等凶险败笔......侄儿实在想不到，究竟是何原因，使得父亲如此冲动？”

    说道这里，马超假装悲伤，而低头之间，却是用余光瞟着蔡邕神色。只见蔡邕开口欲言，可话到嘴边，却是生生忍了下来：看来，这个老家伙，的确还是对自己有些不放心啊......

    “心中苦闷，今日与伯父尽情倾诉，侄儿心中也畅快几许。前些日子，伤了蔡琰妹子的心，不知......”此时继续说下去，根本打不开局面。干脆以退为进，让蔡邕这等聪明人自行揣测。日后时机成熟，蔡邕定然会接纳自己。更何况，自己也确实想再见蔡琰一面。

    “琰儿自在房中，可由小婢领入。贤侄乃故友，不必忌讳那些俗礼。”蔡邕点了点头，似乎还在思忖马超究竟是忠是奸。

    入得房中，蔡琰正背对着自己看一卷字帖，马超悄然无声走近，赫然看到，蔡琰泪眼朦胧看的，便是自己当初在学堂里留下的那《劝学》字帖。

    “劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”心中有感，马超蓦然吟起了这首诗。

    这首诗，同样有劝谕少年珍惜时光用功苦读之意。而后两句，又暗寓悲情男女顺其自然、合成佳偶的意思。此时用在这里，当真是再贴切不过了。

    “超哥哥！”听到自己魂牵梦绕的声音，蔡琰猛然浑身一颤，带着不可置信的神色，看到那如阳光一般耀眼的少年，果然站在了自己身后。

    这一刻，蔡琰说不出自己心中的感受。她只想飞身扑到马超身上，尽诉离别之苦。可猛然想到那日被马超折断的桃枝和城门外冷漠的脸庞，她又退缩了......

    看着蔡琰一瞬间的悲喜变幻，已经在情场当中算是有所小成的马超，焉能还不知蔡琰的心理活动。他霸气凌云走到蔡琰身旁，不顾蔡琰眼中的羞涩和满脸的红晕，一把将蔡琰搂在了怀中：“琰儿，是我错了......”

    跟女人没有道理好讲的，这个真理，马超已经领教过了。所以，此时最合适的方式，就如马超一般，用行动表示决心。女人是感性动物，自始至终都是。所以，根本不需要说过多什么因为父亲之死，心智大乱的屁话。只需你此时的臂弯够有力，够霸气便可！

    果然，此杀招一出，蔡琰浑身又是一颤，又羞又急，想要从马超怀中挣脱。换成情场菜鸟，此时估计就歇菜了。但马超非但没有尊重女性的意思，反而臂弯更用力一些，将蔡琰整个人都贴到了自己身上。

    “超哥哥......呜呜”蔡琰正待说话，可马超那张嘴就毫不客气印了上来。

    一时间，蔡琰满心的娇羞、愤怒、气急、愧疚等等情绪，便在马超的霸气而有效的进攻手段下融化了。想到这两个月的度日如年，蔡琰不禁情感失控，将所有想说的话都抛之脑后，竟主动与马超索吻起来。

    感受到蔡琰的主动，马超焉能失了进退？自然以更加猛烈霸气的方式回应，同时，双手也开始不老实，在蔡琰周身肆虐起来。

    马超此时表现地很温柔、很火热，很霸道，以及很贴心......

    他此时是那般的让蔡琰欢喜......以至于，马超此时根本没有束缚蔡琰，只要她想逃，随时可以逃之夭夭，但她却丝毫再没有那个念头，只会笨拙的让马超与自己小舌纠缠，让爱意缠绵。只会疯狂的让马超尽情的吮吸自己的津液，让自己的魂魄俱让他一并吮吸过去。

    马超轻轻拭去蔡琰甜蜜的泪水，亲吻她的泪眸，又把蔡琰的手放在他心胸让它感受到心脏的震动，让她感受到他的情意爱火：“琰儿，我错过一次，绝不会再错第二次......”

    