
    徐荣虽然刚正无畏，但心眼儿却比鲁馗豁亮，谁对他好，谁对他恶，他心中自然有一杆秤。虽然现在他不知道马超为何要帮自己，但还是向马超投来一个感激的眼神。

    只可惜，马超没有看到徐荣这感激一瞥，否则少不了眉来眼去一番。他此时脸色平静，但心中却是急速翻涌。倒不是他害怕得罪了士人一派，而是对刘协有了一丝顾忌：刘协用小孩子耍赖的一句话，给鲁馗先前的行为定了性，免除了董卓苛责鲁馗的机会。如此四两拨千斤的手段，让马超都有些佩服了。

    “徐将军立此大功，自当奖赏。然徐将军乃太师部下，自当由太师封赏。”刘协又一开口，似乎觉得自己有些太露了，才扭了扭屁股说道：“太师部下立了大功，自然也是太师功劳。朕看太师每日上朝不便，就准许太师可乘车入宫。”

    “谢陛下！”董卓脸色不变，只是瞅了马超一眼。

    马超觉得自己很无辜：你看我干什么？我可是和平主义者，不参与你那屠夫联盟。还有，你应当注意的，是前面那个小屁孩。你不觉得，这小屁孩一削一捧之下，你就没有机会追杀鲁馗了吗？

    可惜，董卓没有读心术，看到马超一幅死猪不怕开水烫的德行，还重重‘哼’了一声，才退了回去。

    之后，朝堂上也没什么大事了。随着那个小黄门一声嘶喊，马超没有再‘吾皇万岁万岁万万岁’，而是屁颠颠跟着众人退下。一直到宫门之外后，才急速跑到徐荣跟前儿：“徐将军慢走。”

    “镇西将军有礼了。”徐荣身穿甲胄，自然不能全礼，只是抱拳向马超说道。

    “呵呵，大家都是沙场上砍人的粗人，那里还需这番俗礼。”马超大咧咧一摆手。想将自己装扮成那种没有心计的傻汉子。

    可徐荣不吃马超这一套，反而更恭敬回道：“朝堂之上，多谢镇西将军巧言相救。徐荣在此谢过。”说着，徐荣就要给马超跪下。

    马超急忙拉起徐荣。看得出来，徐荣是那种忠于职守、恪守等级的传统将领。自己扮演角色有些搞错对象了，急忙开口说道：“超在扶风，便听闻将军功绩，败曹操、退孙坚，有胆有识，心中敬佩久矣。不知将军可有闲暇，陪超小酌一番，已解云思之苦？”

    “卑职还要向太师大人复命，恐要辜负了将军美意。”徐荣对马超的确有好感。但这不代表他一点政治眼光都没有，更不会主动结交马超，由此便拒接了马超的邀请，连日后再会的客气话都没有说。

    马超无奈，不好强求。抬眼看到了徐荣身后那包蓝头巾的大汉，便随意问道：“此壮士身量魁梧，恐怕武艺也是不凡，超一见之下，便有惺惺相惜之感。不知壮士姓名？”

    “此人姓徐名晃，自公明，初为一寒门儒士，后为友报仇，被编入了刑骑营。后某见他颇有勇力，还懂兵法，便将他提出了刑骑营，现正在杨奉手下为一弓马手，此役他杀敌破百，战功显赫，某便他一同入殿......”徐荣不知马超为何对一弓马手感兴趣，但既然马超问了出来，他自然知无不言。

    但之后徐荣就有些奇怪了，因为他看到马超的眼睛渐渐发光，好像是那种狐狸见了肥鸡一般贪婪的目光，*裸、明晃晃，丝毫不加掩饰，甚至，徐荣仔细看到，马超嘴角都开始流出了哈喇子......

    “将军？镇西将军？马将军？！”徐荣连换了三个称呼，犹未让马超惊醒，无奈之下，徐荣冒着触怒马超的代价，摇了他一把。

    “噢....啊....这个，”马超猛然惊觉，擦了擦嘴角的口水后，才说了一通乱七八糟的话：“嗯....徐将军，这个，某此下有些腰膝腿软，可能是水土不服之症。这人一腿软，那武艺自然就降了几个等级，而我这人又比较怕死，身边没一个高手来保护，就做什么事儿也害怕.....”

    徐荣一头雾水，他黑着一张脸，丝毫听不懂马超在说什么。而马超见徐荣确实是榆木疙瘩脑袋，也就不拐弯抹角了：“这个......我手下最近正好缺一员壮士，不知将军可否将此人让给在下？在下......嗯，愿出百金答谢。”

    汉朝时期，士人君子互赠美妾是一种风尚。而将领之间，相互要一些手下，也是司空见惯。徐荣虽然不明白马超为何如此看重徐晃，但为了赶紧回去向董卓述职，就开口说道：“将军太过客气了，将军能看上徐晃，是他的福气。某就此将徐晃让与将军，还望将军勿要拒绝。”

    “不拒绝，不拒绝......哦，是多谢徐将军美意。”马超一把拉过徐晃，弄得徐晃还有些发晕：“如此，超便不耽误将军回去述职，就此告辞！”

    说完，也不等徐荣反应，便急急拉了徐晃离去。看那样子，似乎很担心徐荣反悔一般。而徐荣只是摇了摇头笑道：“这个马镇西，真是一个妙人......”

    回镇西将军府的一路上，马超高兴地有些找不到北，距徐晃不完全统计，马超共吓哭了三个孩子，撵跑了五只鸡，还让一条老黄狗夹着尾巴逃跑了。而这些还没有什么，更令徐晃想杀人的是......

    马超一回头，露出一丝贱贱的笑容，然后小心翼翼准备说话。可徐晃未待马超开口，就急忙说道：“主公，我的确是徐晃，徐公明，如假包换的徐公明！”

    徐晃攥了攥自己的拳头，他已经暗下决心：要是这个主公再问第九十三遍，他就一拳砸死......算了，马超官职太大，自己惹不起，还是一拳砸晕自己，省得再受那魔音攻击为好。

    “对了，你现在什么身份来着？”马超被徐晃打断，不禁有些讪讪，开口又问了这个不该问的问题。

    “属下之前忝为杨校尉手下一弓马手。”徐晃面色有些羞愧，但还是如实回道。

    “哦，貌似关羽那个家伙也当过弓马手......”马超碎碎念叨着，突然一把抓住徐晃的手，有些讨好般问道：“那你以后跟我混，想当个什么官儿？放心，只要不是很过分，我都会答应你的。”

    而徐晃一把被马超抓住，心中也有些震惊：这马超武艺绝对在自己之上！自己虽然没有丝毫防备，但却根本没有看清马超出手的轨迹！也就是说，他根本不需要什么壮士侍卫！

    至此，徐晃心中已经对这个有些神经质的主公泄了大半的气：跟着他混，真的有前途吗？

    “你说啊，我这人别的没什么优点，但说话算数还是能做得到的。”马超看徐晃一脸纠结的样子，更是有些不放心，抓着徐晃的手，握着就更紧了一些。

    而徐晃似乎也认命了：这个家伙，最不济，还是信任自己的。也好，那就说出自己的愿望吧......

    “主公，我能不能在你的军中，当一个......”徐晃期期艾艾说着，却怎么也挣不开马超那只手。

    “你说啊，你说啊！”马超更急，丝毫看到龙门客栈门前，已经有些目瞪口呆的暗二萧天、暗三慕远峰、暗五李昂、暗六单曲以及暗七秦寿。

    “我，我想当一个什长，手下有十个兵就好！”终于，年轻的徐晃，说出了自己的梦想。

    而马超及那些暗影们，却是一片绝倒！

    