
    ﻿

    “诸卿，此事该当如何？”刘协坐在高高的龙椅之上，居高临下望着左右两侧大臣，如此问道。

    对于马超进献的这座龙椅，刘协还是很喜欢的。毕竟他还是一个好动的小孩，虽然受过最严格的宫廷礼仪，但跪坐一两个时辰听下面那些群臣议论，对于刘协来说，无异于是一种折磨。

    而马超进献的这座龙椅，通身用黄金打造，盘覆九龙，皇家威临之气，自然得到最显耀的彰示。更贵的是，这龙椅是用屁股坐的，而不是同以前一般用双膝跪立。高高在上的同时，还能舒缓躯体，这使得刘协喜爱不已。独断乾坤之下，将几个老学究怒骂一番，今日便安安稳稳坐在了这龙椅之上。

    李儒看到刘协小小年纪便有此主见，眉间不由有些担忧。而他更担忧的，却是今日太师大人今日会不会大雷霆。

    “吾皇！那曹操乃朝廷叛逆，此时又敢自封兖州牧，自当文征讨。何谈宽恕赐官之说？如此一来，则我大汉皇威何在？众人若俱是如此，人人效仿，天下岂不大乱？”太傅马日禅率先奏禀，老家伙人老火气倒不老，那胡子多因为激动而哆嗦起来。

    马超今日上朝，才得知这个重大消息：曹操消灭了盘踞在青兖二州的黄巾余孽，自此得势，自封兖州牧，完成了人生第二次资本积累，开始争霸天下的创业活动。

    而此刻刘协今日朝议，事实上是根本没有意义的。因为朝廷的手脚根本触及不到兖州，无奈这些人，还一厢情愿为曹操这事争来争去。

    马超对此时一点兴趣也没有，毕竟对于曹操的崛起，他早有心理准备。而此刻马超的势力范围还仅仅局限在雍州，跟曹操的兖州跟着十万八千里。他有兴趣也只有个屁用！所以，此刻马超晕晕欲睡，站着都觉得替那些人觉得腰疼。

    只不过。今天朝会上，马超还是现一些新情况的。首先。吕布那个家伙，双眼无神，且一会儿忧愁、一会儿欢喜......若马超按照动物逻辑推理不错，吕布那个家伙，应该是春了。

    其次，就是王允已经看了自己三回了，而其他一些马超不认识的官员。也时不时看他一眼，这让马超感到很奇怪。

    最后，便是董卓那个家伙，也瞅自己瞅个不停。并且。还是带着那种愤怒、鄙夷、气极的情绪，弄得马超浑身不舒服。而李儒、蔡邕等人，也是带着一种很奇怪的眼神盯着自己。

    更奇怪的是，那个龙椅上的刘协，居然他他娘的时不时看自己！

    这个现。让马超感到很困惑，他不由得摸了摸自己光滑的脸：虽然到了青春期，但自己脸上也没长痘啊？这群老玻璃，老看自己干什么？

    “马卿家，此事汝如何看？”正当马超还在为自己英俊的脸庞担心时。他听到一声稚嫩的童声在呼唤自己。

    “吾皇，此事......”马超奇怪刘协为何会主动问自己，但这事儿该怎么办就怎么办呗：“曹孟德既然是镇压黄巾余孽有功，且得兖州上下信服。陛下何不顺应民意，准了曹操这兖州牧之职，也显皇恩浩荡......”

    “马孟起，汝何敢出此无君之言？！”董卓立时弹了出来，的确，他那吨位，的确不能用跑来形容，盛怒之下的他，只能用‘弹’这个词来解释。

    而这一声吼，一下将满朝文武的目光全吸引到了马超身上。马超被几百双眼睛齐刷刷盯住，顿时感到有些鸭梨山大：你们不看董卓，都瞅我干神马？

    不过，眼下之机，还是应付那董卓才是正理：那老犊子，似乎最近老跟自己唱对台戏。似乎对自己不上了他的女儿，颇有怨念......

    “太师此话何意？”以退为进，马超想看看，董卓那老货为何如此这般生气。

    “曹孟德当年拥兵入洛阳，若不是老夫用兵有度，此人早已颠覆大汉正统！如今在外不封君令，犯上作乱。汝竟然还敢纵容于他，如此这般不尊汉室，不是无君之言又是什么？”董卓暴跳如雷，朝堂之上，丝毫不留一丝情面，跋扈粗横之态，尽显无疑。

    而马超此时想到一个很荒谬的问题：这胖子如此忌恨曹操，难道历史上真有‘孟德献刀’那回事儿？若不是如此，董胖子为何会这般跺脚气愤？

    难道是故意针对自己？

    没必要，自己跟董卓虽然确实有些龌龊不合，但还犯不着这般针锋相对。

    想不通，马超决定还是先好好应付了这董卓再说。

    “太师所言有理，那曹操目无法纪，私自聚众叛乱，还蛊惑我大汉郡县官员，实属恶！论罪当抄家灭门，还请太师速速兵征讨！”马超丝毫不跟董卓抬杠，反而还将了董卓一军。

    董卓此时就是蹦得欢，能也有很强的大局观和危机意识，但他绝不是一个玩转权谋的阴谋家。马超口中虽然是赞成董卓的意见，但事实上，却是暗暗扇了董卓一巴掌。

    曹操此时在兖州起兵，距长安还隔着渑池、弘农、洛阳、河内等郡县，董卓一旦出兵，则便会如过街之鼠，引得关东群雄人人喊打。至于说抄家灭门之类的屁话，更是无稽之谈。人家曹操一家子现在都在陈留郡，朝廷的圣旨走不到半路，肯定便会无缘无故失踪。所以，此时看似马超服软，却是软中带了颗钉子，扎得董卓心疼、肝儿疼、肺更疼。

    “马孟起，汝身为大汉镇西将军，见此乱贼猖獗，心中便无一丝愤慨？”董卓果然很是气愤，若不是当着满朝文武的面，说不定都会脱鞋抽马超。

    “属下何尝不是悲愤莫名，此等祸乱之贼，人人得以诛之！”马超立刻换上一副忠肝义胆的神色，激昂说道。但随后话音一转，便又露出了本性：“然我雍州将士，距离兖州有百里之遥。一应粮草辎重，自然敷充不上，肯定太师拨调十万石粮草，我雍州将士，自当誓死效命，斩曹操狗头，献与太师！”

    “你？你！你......”董卓一连三个你，气得握着剑柄的手光哆嗦，就是说不出话来。

    李儒见此情景，急忙出来圆场：“陛下，那曹操行名不正，鹊巢鸠占。自要圣上明断，以现皇权之威。然派兵征讨，实在劳民伤财，某大汉礼仪之邦，自当教化为先。不若圣上便降下一道圣旨，免去曹操兖州牧之职。”

    “京兆尹金尚，智略有谋，清雅有贤名，著称于世。圣上令金尚为兖州刺史，携圣旨即刻赴任，若那曹操顺承圣旨，则见曹操乃是剿匪功臣；若是曹操抗旨不遵，则定为叛逆无疑，届时再商议出兵征讨，犹未晚矣。”

    马超扭头一看，居然是王允那个家伙出言。心中不禁好笑：王司徒啊，这曹操要是能拱手将一个兖州让给你，我马超把脑袋割了给你当尿壶，你信不？

    之后令马超感到有些奇怪的是，刘协望望董卓，而董卓看看李儒，居然同意了王允这个丝毫没有屁用的意见。这一点，使得马超很是疑惑。

    要知道，当初董卓刚入京之后，积极拉拢党羽，结交士人，还一度开创了几个月的强有未政权。当时周毖、伍琼这两名士人主动投靠董卓，一方面建议董卓征召名士入朝堂，令一方面便建议董卓“京官外任”，以控制四方。

    那个时候，董卓还很傻很天真，想到让士人出任地方长官，自己的势力就以逐渐渗透到全国，如此，结束东汉末年分崩离析的局面，重归一统就指日待了。大喜之下，任由两人施为，结果在周毖、伍琼的操作下，在京的士人尚书韩馥出任冀州牧，侍中刘岱出任兖州刺史，孔伷出任豫州刺史，张邈出任陈留太守，张咨出任南阳太守，许靖出任巴郡太守。

    然后，最后换来的结果，是士人一个巨大惊天的阴谋，也就是这些人放任至地方后，丝毫不听董卓的号令，反而组织起了讨董联盟，意图将董卓的裤子都扒干净。董卓那个时候才知道自己受到了欺骗，一刀砍了周毖、伍琼这两个家伙。随后在李儒的毒计下，迁都长安，才使得讨董联盟分崩离析。

    现在，王允这个家伙，居然还敢替这种馊主意。更奇怪的是，董卓居然还答应了！

    马超瞅了瞅那除了老之外、丝毫不显眼的王允：这个家伙，倒是很得董卓的信任啊......

    