
    夏天的白辰，总来来得很早。

    马超被闷热的气息惊扰，睁开眼时，只觉那隔着车窗缝隙射入的白晃晃阳光有些刺眼。头疼欲裂、嗓干喉疼之际，他可是轻呼了一声：“水......”

    很快，一节欺霜赛雪的皓腕伸到了自己的眼前，茶盅里面，是一盅不凉不热的温水。马超端起饮过之后，脑中蓦然清醒了不少，抬起眼来，看到的，是一张清丽冷幽的脸。

    貂蝉仍旧衣冠不整，不是她已经不在乎自己的礼仪。而是昨日半夜马超施暴之时，将她身上的宫装都撕得粉碎，此时仅有的片缕遮身，已经是她所能找到的所有齐整之物了。

    马超看着露着大半如凝脂一般的肌肤，登时更清醒了几分。脑中剧痛之后，他隐约感觉，昨晚自己应该做了一些不该做、但却又很美好的事情......

    “貂蝉姑娘......超昨日，昨日......”马超虽然想到昨日可能发生了什么，但为了能完全得知昨晚的事情经过，不得不开口问道。

    “昨日将军血啸之症突然发作，虽未失控杀人，但却将渭阳君及妾身吓得魂不守舍，更在狂怒之下，强暴了妾身。今日得见将军清醒，实乃苍天大幸。”貂蝉这几句话说得很简短，语气却是很清冷。尤其是说到马超强暴自己之时，眼中不由自主露出一丝嘲讽、一丝无奈、一丝鄙夷。

    马超愣了，他轻轻拍了拍自己的脑袋，蹲坐下来，仔细回忆了一下昨晚的事情。

    诚然，昨晚马超虽然暴怒失控，但他的思维却一直是清醒的。甚至现在仔细回忆起来，昨日里的一切思绪和逻辑，他都能记得起来。最后，他运用这一年多每时每刻养成的分析推断，得出了一个结论，随之便很无奈的叹了一口气：自己担心的事儿，果然发生了......

    “将军此时既然已经好转，想必已经有了应付之策。”貂蝉带着淡淡的嘲弄，向马超问道。

    而马超却是没有任何回答，只是穿着齐备后，掀开了车窗一角，用自己的身躯挡住貂蝉的娇躯后，轻声喊道：“萧天......”

    “属下在。”萧天苦笑：主公，您现在大觉方醒，却不知昨夜，可真是将士兵们折腾得很惨。

    “拿一套宫装来，隔着车窗悄悄送进来。”马超还没有做到那种脸不红、心不跳的地步。毕竟，看萧天的神情，他知道昨晚的动静，应该不小。

    萧天没有吭声，反而直接将一套宫装递到车窗口。另外，还附带了一些其他东西。

    马超苦笑：看来，昨晚的动静，真的很不小......

    将宫装递给貂蝉，马超转过身去。正欲离开，不曾想却听到貂蝉说道：“昨夜将军已然那般，此时莫非还要回避么？”

    马超苦笑，慢慢转过身来，看着貂蝉丝毫不避讳在他面前更衣。而举止之间，臻眉轻皱，想来是昨晚的疯狂，至此还让她疼痛不已。

    貂蝉先将亵裤换下，可是在穿肚兜之时，却因手心疼痛，无论如何也系不上后面的丝带。马超见此，上前一步，欲帮貂蝉系上。而貂蝉只是挣扎了一下，便也随了马超。香酥美背在前，马超此时心中却是丝毫不敢亵渎。而只此一瞥之后，貂蝉便再无一丝暖意，将剩下的衣物全都穿上，玲珑有致的娇躯，渐渐被宫装遮掩，只留得马超眼中的留恋越来越深。

    “貂蝉姑娘，昨晚在下......”看得貂蝉眼中的冷幽越发深邃，马超心中渐渐有了些惊恐和失落之感，他的直觉告诉自己，眼前这位绝色美女，恐怕就要与自己一世不得温存了。

    “昨日将军患血啸之症，貂蝉能在将军手下逃生已然万幸，岂敢还要奢求将军的致歉？”貂蝉的语调当中没有一丝感情，仿佛在努力诉说一件与自己无关的事件一般：“更何况，将军乃大汉镇西将军，雍州之主，门阀高厚。貂蝉只不过乱世一舞妓，得将军宠幸，乃三生有幸。”

    “血啸......”马超嘀咕着这个词，心中暗想，这个恐怕就是古代对‘创伤后应激障碍’的称呼了。

    先前回忆之时，马超就已然想到了这个可怕的事实。这段时日，尤其是这两日之间，他一直隐隐在担忧着一件事儿。那就是自己反常的表现，是不是患上了某些精神疾病？此时确认之下，他终于无奈叹气：原来是前世一辈子都无缘的‘创伤后应激障碍’找到了自己。

    现代社会对创伤后应激障碍已经有了明确的定义，指人在遭遇或对抗重大压力后，其心理状态产生失调之后遗症。这些经验包括生命遭到威胁、严重物理性伤害、身体或心灵上的胁迫。这类事件包括战争、地震、严重灾害、严重事故、被强暴、受酷刑、被抢劫等。发病周期多数在遭受创伤后数日至两年内出现。

    而古代虽然对这种病症没有明显记录，但却有一个类似的词，屡屡出现在兵书当中，为所有大将深记：营啸！

    营啸是指士兵在深夜或凌晨突然爆发出尖锐的嘶叫，继而大量兵士发狂，互相撕打殴斗，甚至于互相咬噬，种种恐怖的疯狂都爆发出来。而且营啸之后，兵士往往大量死亡，这种东西连执法队和将军都不敢弹压，认为是神灵发怒或者太岁临门。

    中国古代军营之中营规森严，别说高声叫喊，连没事造造谣都有生命危险。而且军营是地道的肃杀之地，中国传统的军规有所谓“十七条五十四斩”，当兵的都是提心吊胆过日子，经年累月下来精神上的压抑可想而知。

    另外一方面传统军队中非常黑暗，军官肆意欺压士兵，老兵结伙欺压新兵，军人中拉帮结派明争暗斗，矛盾年复一年积压下来，全靠军纪弹压着。尤其是大战之前，人人生死未卜，不知自己什么时候一命归西，这时候的精神简直处于崩溃的边缘。

    营啸的起因可能只是一个士兵作噩梦的尖叫，于是所有人都被感染上这种歇斯底里的疯狂气氛，彻底摆脱军纪的束缚疯狂发泄一通。一些头脑清楚的家伙开始抄起家伙来有冤报冤，有仇报仇，由于士兵中好多都是靠同乡关系结帮拉派，于是开始混战，这时候那些平时欺压士兵的军官都成了头号目标，混乱中每个人都在算自己的帐，该还债的跑不了。尤其是那些曾经欺压士兵的将军上司，更容易成为报复的对象。

    马超深知营啸的危害，所以，在自己的军事体系当中，不仅在一定范围内删减那些苛酷的军规，还秉公执法，严禁上司或高等级士兵肆意侮辱新兵。尤其是在夜间入睡之前，规定士兵必须默念一遍马家的福利待遇，给他们一些期盼念想。所以，马家营曾出现奇怪的现象，就是有的士兵是笑着醒的，却从没发生过一次营啸。

    可医者不自医，马超打死也想不到。自己家的军营没有发生一次营啸，而自己却患上了‘血啸’之症。

    并且，这种病，在古代根本没有心理辅导的状态下，基本上可以说就是不治之症。自己此入长安，是为了马家大计，日后还可能更要一统大汉......这路还长着，自己怎么就患了这种来无影去无踪的怪病？

    更何况，昨晚那次‘血啸’，自己似乎还做了一些很是扰乱自己大计的破事儿！