
    “蝉儿为何如此？”马超伸着还停留在空中的狗爪子，有些错愕的问道。

    “将军真是伟男儿，如此性命攸关、大难临头之时，竟然还有心情*！”貂蝉杏眼圆瞪，只恨自己不是男儿身，实在打不过马超。否则的话，定然狠狠踹他两脚才解气。

    “牡丹花下死，做鬼也风流嘛......”腆着老脸，马超毫不在乎答道。而他那双狗爪子，又有些不依不饶的意思，向着貂蝉的香背又缓慢摩挲起来。

    貂蝉这下真的气哭了，又一把狠狠拍掉马超的禄山之手，悲泣交加说道：“贱妾一心为君，原以为将军乃忧国为民之热血男儿。却不曾想，竟然是如此贪恋美色、不知生死的蠢人！”

    马超看得貂蝉当下是动了真火，心下也有些慎重起来，收起那猪哥的嘴脸，平声问道：“不知是何生死攸关之事，引得蝉儿如此动怒？”

    貂蝉看着眼前这个男人突然之间又是一副公事公办的冷漠脸庞，不禁心下凄惨，一腔柔情顿时化为满心悲愤，惨然说道：“将军可知，今日王允请将军入府，乃为何事？”

    “应该是找某洽谈联合事宜，不过，目前看来，王允这老狐狸太过狡猾。自己不好开口，便交由你来转达，然否？”马超听得貂蝉只是问这事儿，心下便有些不以为然，干脆就躺在了貂蝉的香床之上，翘着二郎腿回道。

    而貂蝉却是一愣，似乎没有想到马超已然猜到这一层。不过，此时看到他这般惫懒的模样，更是气盛，冷哼说道：“纵然将军已然猜到如此，那将军可知，王允又会如何利用将军？”

    “王允那个老家伙对付董卓。其实就只有一招：刺杀。可伍孚行刺之事，又让他明白一件事，那就是自己的手中必须有一支可用的武装力量。可他只是当朝司徒。不掌兵权，无奈之下。便只剩下了一个办法。”说到这里，马超伸手点了点貂蝉，继续说道：“那就是你！”

    “他的小算盘打得精，应该是利用你来诱惑吕布，随后再来勾搭我，最后再把你送给董卓那个老色魔。之后，他想从中搅合渔利。挑起吕布与董卓的纷争，最后干掉董卓。至于可怜的我嘛......若是猜得不错，他想让我冲冠一怒为红颜，出兵秦关。牵制住秦关的‘西凉军’，好为利用吕布平定长安内乱提供必须的时间，对不对？”

    “这......你都知道？”貂蝉蓦然感到有些挫败感，自己巧施妙计从王允探听出来的消息，竟然还没有马超猜测的准确？！

    “当然知道。超脖颈上之物，可不是光用来吃饭的......”悠悠掂了掂脚，马超惬意的眯着眼睛说道：“蝉儿还有何生死攸关的大事儿没？”

    “好，好......纵然你知晓这些，那你可知事成之后。王允又会如何对付你？”貂蝉没有发现，这个时候，她已经不再称呼马超‘将军’了，而是换成了亲密的‘你’。

    “封官许愿？把你许配给我？嘿嘿......”马超戏谑般说着，事实上，若不是李儒的突然来投，他以前的确是这样想的。因为根据历史的走向，王允就是这样对待吕布的。可后来，他发现，自己跟吕布不同！

    吕布手下有兵权，可他没有地盘儿！他是挣扎在乱世里的恶狼，但却是没有牙齿和利爪的头狼！所以，王允可以拉拢他、利用他，因为他知道吕布翻不出什么风浪来。可自己不同，自己不仅有兵权，更有雍州一地为后援！

    如此境况，使得王允绝不会如对待吕布那般对待自己，因为那样做无异于与虎谋皮：自己若得名望，又有雍州一地为根据，便可反客为主，趁机侵夺长安，再为一董卓！

    “所以，若是猜想的不错，王允应该是趁我未得势之前，让吕布或者董卓的西凉兵尽早干掉我，使雍州陷入大乱才对吧？”最后，马超一翻身做了起来，严肃回道。

    而此时的貂蝉，一双美目已经瞪得有些溜圆，她不可置信的望着马超，有些磕绊的说道：“你，你是怎么......知道这些的？”

    “有个名字，叫做‘换位逻辑推理’，就是你站在对方的角度，想着他的目的，就可以推断出他的行为计划画劫。后世一千八百年的发展，不是说就那般白白流过的。”马超一笑，伸出了自己的手。这一次，他的手，伸得很稳，也有坚定。

    貂蝉错愕之下，竟然主动将自己的柔荑放在了马超的手中，任由马超一把将她拉入怀中。可她仍旧还想不通马超所谓的‘换位逻辑推理’，不禁开口问道：“超儿，我还是不太懂。你既然已经来到并改变了这个时代，为何你还能猜出这些？”

    “不错，我的确某种程度上改变了这个时代的一些故事。但你不要忘了，我只可以改变历史进程，却改变不了人心。王允想要的、董卓想要的、吕布想要的......这些，我都改变不了。而我，只要知道他们想要什么，便可以推断他们大概的行动计划！”这次再贱兮兮将脸贴到貂蝉面前，貂蝉只是瞪了他一眼，却没有再过分抵抗。

    “可你纵然猜到这些，又能如何？王允已经打算选个日子，将我送与董卓......呜呜。”靠在马超胸膛之上，貂蝉的心思也很乱。但同时她又有一种莫名的感觉，那就是，眼前这个十七岁的少年，已经有了办法，能让自己脱离这个火海！

    这种信任，其实根本没什么依据，就是一种感觉。可前十几年都在靠自己殚精竭虑活下来的貂蝉，突然就是笃定，马超一定会让自己摆脱这种命运。即便摆脱不了，那只要他能接受，自己也愿意为他以身饲虎！

    可是，她的坚强，换来的，是马超炽烈的拥吻。这火热的激情，一下打断了她的话语和担忧。马超的此时的亲吻很粗暴，甚至有些迫不及待的饥渴。他的舌头，轻易而熟络的撬开自己的贝齿牙关，便猛烈与自己的丁香小舌交缠起来。

    感受到马超的激情和火热，貂蝉不禁也有些动情。不过，当马超的臭手又开始侵薄她的双峰时，貂蝉猛然醒了过来，一把推开马超，有些气恼的说道：“牡丹花下死，做鬼也风流。超儿真想做那绿头鬼？”

    “放心吧，我既然已经看破王允这下三滥的手段，就不会让他这般糟践你。而今晚，我便要将你光明正大领会府去！”说道这里，马超不禁有些悻悻然，有些抱歉的补充到：“不过，恐怕你可能暂时要先住在龙门客栈，因为......家里还有两只母老虎，我还没有搞定......”

    说完这句，马超恨不得抽自己一巴掌：精虫上脑啊！怎么就把这实话说出来了呢？！不错，这的确是古代，男人三妻四妾很正常。可马超也发现，这女人的本性，可是无论在古代还是在现代，都是没有一点改变的！

    诚然，马超若是的确就是耍大男子主义，强令宣布自己要娶貂蝉为妾，那韩英和云儿，也不会反对。但那样一来，他们之间的感情必然会有裂痕。而这种强迫性的情感，并不是马超想要的......

    ‘贱人！自己就是个贱人！’这一刻，马超分明听到了自己的心声，随即可能还不甘心的补了一句：而贱人就是矫情！

    可出乎马超意料的是，貂蝉听了马超的话后，并没有勃然大怒。甚至，相比她之前的忧愁来说，似乎能去龙门客栈居住，已经是种脱离火海的惊喜了。她的一双明眸，也在这一刻，闪动着一种名曰‘幸福’的光辉，愣愣地看着马超：“超儿，你说的，是真的？”

    马超一愣，随即便想明白了：貂蝉一生太过悲苦，对自己的要求底线也十分之低。没有走进她内心的人，以为如她这般风华绝代的女子，定然不甘寂寞。却不知，她想要的，不过是一处温馨平和的港湾而已。

    想通这点之后，马超心中不禁泛起圈圈怜爱的涟漪，再度将貂蝉拥入怀中......

    ps：原以为两更之后，西凉军就门可罗雀了，今天发现，锦狮子、唐小米、还有肥羊三位同志居然连续5天打赏，隐秋感激不已，今日特为三人加更一章，可能是晚上9点的时候，多谢大家的鼓励！

    