
    ﻿

    得益于罗马军团在杨奉亲自攻城的时候，杀了不少杨奉的亲卫。所以，法正在面见慕远峰的同时，给他一个杨奉亲卫的铜牌，自是简单不过。

    而西凉大营的火起，不用说，也以想象是萧天、李昂、单曲、秦寿四人在大营四面故意纵火制造混乱。

    此刻，秦关上的法正看着西凉大营当中一片鸡飞狗跳，终于将自己的微笑彻底绽放，挥了挥手，准备让普布利乌斯射全军进攻的信号。但随即一笑，又放弃了这个举动：庞德若是连敌营失火都不主动进攻的话，那他也就不是庞德了......

    “好了，周校尉、廖校尉，想必你们已经憋很久了，秦关后侧三里，还有两千骑兵以调用。之前没有告诉你们，是怕你们莽撞。此刻，带着我的令牌，率领那两千雍州铁骑去冲锋吧！”

    “军师，我们这就赢了？”周仓和廖化不敢置信看着法正，虽然他们已经知道法正的全盘计策，但赢得这般突然，还是让他们有些反应不过来。

    “不错，我们赢了，而且，至少还会捞得一万西凉老兵！”法正笑了，回头看向周仓、廖化，突然，他现，这两人的脸色很阴翳。转念一想，法正就明白了是什么缘故了。厉声说道：“记住，只是去冲锋，不是去屠杀，若有投降者，一律不许动他一根毫毛！”

    “军师！这些西凉狗这些天杀了我们那么多兄弟，难道就这样算了？！”周仓大吼，但此次，他并没有向法正再扑过去。

    “我说过，这是战争！”法正遇见此种事，从来不用转寰的手段，他虽然有计谋和手段来应付过去。但他那刃侠骄傲的性格，却决定他懒得用那种方式。他前进一步，紧盯着周仓说道：“若是不答应这条。那你就好好在城墙上看着！”

    “军师！”周仓大恨，死死盯着法正。随后。这个鲁莽的汉子，别无他法之下，一咬牙，给法正跪了下来：“我求求你了，弟兄们死得冤啊！”

    “我说过，这是战争！假如你理解不了这些的话，那你一辈子只能是个校尉！”法正又进一步。丝毫不在意周仓那个昂藏大汉，在暴怒当中只需翻手之间，便取了他的性命！

    “我不想当什么将军！假如一个校尉的职位，能换来为兄弟们报仇的机会。我宁愿选择后者！”周仓跪着磕头，狠狠将额头磕在城墙上青石砖上，不大一会儿，额上便已经鲜血淋淋。即便如此，他还是不停。倔强的以为，只要他肯求，法正就会答应他的条件。

    这一幕，使得普布利乌斯及他手下的罗马军团也不忍再看。而廖化，更是随着周仓一同跪下。狠命磕头：“军师，只要能替兄弟们报仇，那我们就算磕死，也值了！”

    法正看着眼前这两个倔强到家的汉子，不由深深叹了一口气，定了定心境之后，才开口说道：“那你们有没有想过，这些天，你们又杀了多少西凉兵？他们的仇，又该找谁来报？！”

    “这......”周仓猛然愣了，他只想到自家兄弟的枉死，却没有想到法正会突然问出这种话。只得张了张嘴，最后嗫嚅说道：“他们杀百姓、他们打我们的秦关......他们该死！”

    “没错，他们该死！但在他们的眼中、在他们的亲人眼中，你们也该死！”法正厉声喝道，随即不等周仓廖化两人反应，便急速说道：“你们想过没有，这些仇恨，为何产生？这乱世，究竟还能有多乱？！”

    “我们马家，不仅仅只是为了个人恩怨而战，而是为了大汉无数黎庶而战！他们杀百姓，不是他们想杀，而是他们不杀百姓，自己就活不下去；他们不打秦关，他们的亲人百姓，就会死无葬身之地！天地不仁，以万物为刍狗！这些你懂吗？！”法正走到周仓面前，伸手扶起周仓，而周仓仍旧倔强不肯起身。

    “我不懂，我只知道，兄弟们死了，我这个当头儿的，要替他们报仇！”周仓不敢甩开法正扶他的手，但却以自己的方式，继续跪在那里，表示着无声的抗议。

    “好，很好！”法正再度叹了一口气，他知道，这些道理根本说不通周仓，便复又说道：“现在只有两个选择，一是你带着两千骑兵出击，若是敌人反抗，你以随意诛杀他们。但若是他们投降，你必须给我完好无损的带他们回来；二是你就眼睁睁在这城上看着，此时大局已定，相信即便没有你们的出击，庞德也会将西凉军彻底击败......”

    “我们......我们出战！”周仓和廖化对视一眼，虎目含泪，接受了法正第一个提议。两人擦了擦额上的鲜血，混着眼泪嘶吼道：“兄弟们，军师的话，你们都听清了，我们如今已经不是贼寇，而是主公亲卫，拿出一点我们的骄傲来，随我走！”

    “走！”五十名百死生还的贼寇，又一次回到他们熟悉的战场！只不过，他们的这次出击的心态，却是那般复杂！

    “正，他们两人如此，你为何还要他们出战。万一他们滥杀俘虏，那岂不是坏了主公的大忌？”普布利乌斯与法正的私交不错，加之他的习惯因素，法正允许他在私人场合上，用他的方式来称呼。

    “不会，乌斯，你还不了解中原人。这些草莽汉子，最重信诺，他们只要答应了我的要求，就一定会做到。更何况，我刚才说大局已定的话，是骗他们的，假如没有他们的出击，庞德真的不一定会击溃那些豪勇善战的西凉老兵。毕竟，马家军最精锐、最善突破的重甲骑兵，已经由韩枫秘密送入长安......”

    “正，我们有一万多人！这些人，都是最忠于马家的将士！”普布利乌斯觉得法正太小瞧马家军了，毕竟，当初他们败在马家军手里的时候，除了马超个人非凡耀眼的勇武外，整个西凉军超强的素质和战斗能力，也是极其重要的原因之一。

    “不错，我们有一万多人。是，击溃一个两万余人的西凉大营，只用三千是不够的。必须前后夹击，里应外合，给敌人造成大军突至的恐慌，才能赢得这场胜利。所以，秦关这里必须出战，而且是带着两千人出战！”

    “怎么能只用三千人？”

    “因为剩下那五千人，早就埋伏在了通往长安的道路之上，准备一举活捉那些溃败的西凉兵......”法正悠悠一笑，看着秦关下已经打开的城门，望着周仓和廖化如饿虎一般扑入西凉大营的雄姿，得意的神色微微有些黯淡：我终究还是放不下心中的骄傲，收服不了这等草莽之士。不过，主公肯定能彻底收服他们。而这点，或许就是我跟他的差距吧......

    想到这里，法正又笑着摇摇头，走下了城墙：反正自己已经决定安心当他的谋士了，还争这些做什么？

    “普布利乌斯，我的亲卫队长，你的职责是保护我的安全。怎么，现在连你的职责都忘了？”

    普布利乌斯一惊，才从法正的计谋当中反应过来。疾步跟上法正，带着一丝恐惧的语调说道：“正，败在主公手中，我觉得无愧自己的心，因为主公的确堂堂正正击败了我的信念。我若是与你为敌，我想，即便输了，我也不会臣服你的。是，为何我觉得，自己就根本没有战胜你的能......”

    法正回头一笑，拍了拍普布利乌斯的肩膀：“中原的兵法诡谲，日后，你还且有的学呢......”

    