
    清晨，马超是被一阵喧闹吵醒的，这让马超很是恼火。

    昨夜，他熬到了三更天，才收服了王越，还提前告病于朝廷，近日不去上朝。而他府中的亲卫和下人，也都知道马超有嗜睡的毛病，均不敢打扰于他。而此时的吵闹，居然都传到了他的内室，可见外堂定然发生了一些大事。

    招呼过来那个从董府带回的丫头伺候自己更衣，马超也颇有感慨：前世自己一个小*丝，何曾有过这样的享受？如今进入了汉朝上层阶级后，自己在不知不觉当中，也渐渐入乡随俗起来。毕竟，人这生物，立志成佛太难，但要说享受淫逸，可是一学就会。尤其是在整个这样人人都上赶着服侍你的大环境当中，若还是坚持自己动手、丰衣足食，那实在有脑子有不够数儿的嫌疑......

    如今生活档次提高了，马超的脾气也在不知不觉间提高了不少。不过，他忍着没有将脾气发到这个小丫头身上，而是沉着脸问道：“外面怎么回事儿？”

    “回将军，是，是渭阳君来了......”那小丫头看到马超的神色不愉，有些紧张地说道。而他这样的惊恐和羞涩，令马超恍然间就想起了云儿那个丫头。

    好像，云儿第一次见自己的时候，也是认为自己是杀人不眨眼的狂魔吧？可现在也不知道，她在扶风过得好不好......

    “她一来这里就弄得鸡飞狗跳？”马超撇了撇嘴，一脸不屑说道：“什么玩意儿！”

    “不只是她，听说您的贴身婢女也来了。”那婢女手上不停，替马超绑上着一条条的系扣，嘴上说道：“听说是您的婢女不让渭阳君来打扰您的休息，而渭阳君为此大怒，打了那个婢女一巴掌。还要杀了她。可您的亲卫纷纷上前，阻住了渭阳君......”

    话说到这里，却见马超已然如一阵风般冲了出去。而那个小婢女还在后面喊：“将军，您锦袍还未披上......”

    冲到前厅之后。果然看到那个苗条气质的云儿已经站在了自己的眼前。可是她脸上那一道醒目的五指印痕，却深深刺痛了马超的心。云儿看到马超出现，一双眼眶立时就红了，张了张嘴，却看到马超愠怒的神色，忍着没有说出话来。而马超也没有跟云儿打声招呼，径直便快步向董宜走了过去。

    看到这些。云儿的泪一下就流了出来，因为她之前还听那个女人说道：“我是大汉的渭阳君，与马超已然有过婚姻，便是你们的主母。你这贱人，居然敢拦我？”

    这一刻，云儿说不出自己的心也有多疼。她只是抚摸着自己的肚子，感受着那一丝丝心碎的惨痛和绝望。

    “超儿，你终于醒来......”董宜看到马超慌忙出现。并直接向自己走来，脸上露出欢喜的神色，向马超说道。

    ‘啪......！’

    马超一巴掌抽在董宜脸上，带着恶狠狠的语气说道：“我曾经以为，我不会打女人。但自从打过你之后。我便知道，有些女人，是根本没有必要怜惜的！”

    董宜的随从见董宜被打，一个个抽出腰间的弯刀，大声喝道：“马镇西，见渭阳君不行礼便罢，居然如此羞辱董家，莫不是要......”

    “啊......！”话未说完，马超已然飞起一脚，狠狠踢飞了那个开口说话的侍卫。

    随后，马超冷厉的语气对着自己的亲卫说道：“马家给予你们田地，每月发你们俸禄，并挑选你们成为我的亲卫。难道，这优渥的生活，让你们连一丝胆气都没了？居然让外人欺辱到了马家？”

    众亲卫听得马超如此呵斥，脸上一片臊红，恨不得抹刀自尽。正待下跪请罪之时，又听马超吩咐道：“还愣着做什么？今日谁没有亲手收拾至少三个这些狗东西，就给我滚出亲卫队！我马超，丢不起这个人！”

    众亲卫一愣，随即便反应了过来。他们都是随着马超出生入死走出的勇悍之士，碍于马超没有标明立场，不敢轻举妄动。此刻，居然马超已经有了命令，自然不在顾忌。至于董家，哼！很抱歉，他们这些人只知道马家！

    话音刚落，这些亲卫一个个如暴虐的魔君一般，出手便是断肢折臂的狠招。几乎只在一眨眼的功夫，董宜带来的三十侍卫，便被马超前厅的八名守门亲卫制服。

    “马孟起！”董宜看到马超如此，骄横跋扈气息随之爆发，将李儒安排她来此之事忘得一干二净，朝着马超咆哮道：“你居然敢如此对我？！”

    “我为何不敢如此对你？”马超不屑，伸手招来云儿，将她揽入怀中，轻拍安慰道：“别哭了，看为夫替你出气......”

    云儿早就被之前一瞬间的变故震惊了，一时之间，只看到马超那仍旧灿烂的笑脸时，便条件反射般投入到了他坚实的胸膛之中，窈窕的身躯虽然还在颤抖，可那却是激动和巨大狂喜的表现。至于马超的话，她却是一句也没有听清，自然也没有回答一句话。

    “为夫？”董宜听到这个词之后，脸色一下变得狰狞可怖起来：“马孟起，我为了做了那么多的事儿，一心想要你好，你居然找了这样的下贱之人作妾？！你，你实在丢尽了我们武人的脸！”

    “首先，我真的不知道我原来居然还是高贵的武人阶级。其次，我还真不知道，董四小姐，为我这卑贱之人做了什么。最后，董四....哦，应该是渭阳君大人与我这下贱之人有云泥之别，还请渭阳君不要再自编身份，说跟我有过什么婚姻，以免辱没了您的高贵。”马超仍旧不停轻拍着云儿后背，感受到她已然不再颤抖之后，才对着董宜说道。

    “马超，回长安路上，你对我的羞辱毒打，我未曾向父亲说过一句。父亲那日让你迎娶我之时，你不识好歹，又是我向父亲求情......如此所为，你居然一点恩德都不念。如今竟然为了这样一个贱人......”说道这里，董宜已经歇斯底里，最后竟捡起一侍卫的钢刀架在脖子上，决然嘶吼道：“今日，我要自尽于你马家当中！让世人看看，你马超是怎样一个负心之人！”

    “郡主，不可！”那些侍卫虽然被马家的亲卫打断手脚，但此时看到董宜居然要自尽，纷纷痛呼出声：狗日的东西，你死就死，非要在我们面前死。你死了倒好，可你那丧心病狂的爹，非要拉我们抵命不可啊？！

    而马超也是有些惊呆了，他的思维，实在跟不上董宜的思维逻辑：一路上若不是董宜三番四次寻衅讨嫌，马超又怎会宁愿打晕她这个渭阳君？还有，董卓逼婚之事，自己不从，难道还是自己的错了？

    看来，这世上的确有奇葩极品：她的错误，从来不存在。而她那毫无道理的作为，却需要别人感恩戴德......而且，最后你这自尽，闹得是哪出儿啊？......

    