
    “在我九岁的那年，我终于懂了！”刘协果然也饮了一口葡萄酒，任由葡萄酒在他的口腔回味，他也继续回味他的故事：“那年，灵帝因为常年荒淫无道，掏空了身子，终于得了一场重病。

    他虽然是我的亲身父亲，但我对他一点感情也没有。甚至，我的奶奶董太后，也对他没有丝毫感情，更不要替那个何氏。可以说，那个所谓的皇帝，是我见过最失败的一个人。但我没想到，就是他这样一个失败的人，却给了我几年的安全时光。直至他快要不在的时候，我才知道，他原来也有迫不得已的苦衷。

    那一年，我才九岁，看望灵帝之后的那个晚上，我的奶奶来到了我的卧室。她一脸喜悦，然后告诉了我一件事情：父皇似乎有意想改立皇储，有意立我为皇储！

    只是，那天晚上，他稍微露了一点儿意思出来的时候，就遭到了何氏外戚和文武大臣们的激烈反对。这件事情被严令不许宣扬出去，所以，知道的人很少很少。

    在我看来，奶奶她并不是一个有智慧的女人。她玩弄的那些伎俩，我一眼就能看穿。但她真的对我很好。他本能认为如果我能当皇储，成为未来的皇帝，那自然是极好地事情。所以她很高兴。毕竟灵帝有了这个意思，说不定将来就能成功。而且，奶奶并不是一个有心机的女人。她心里欢喜，就忍不住晚上告诉了我。

    可是，就在那天晚上，我感觉到了危险！

    那是一种透彻全身的寒意！！

    那个时候，我已经明白了一个道理：世界上没有无缘无故的好处给你！想要得到一些东西，必须付出相应的代价！

    是的，我年少聪明，教导我的太仆都称赞我要比刘辩强很多。甚至就连很多文武大臣，在宴会之上都会称赞我年少睿智

    可是，不要忘了，我生活的是在天家！天家自古无情，更何况还有何氏那样一个嫉妒心和占有欲极强的皇后！

    可笑奶奶还以为这是好事情，还费劲心思开始谋划起来。可其实根本就是危险来临了！

    从那天之后，一切就都变了。

    我身边的侍从和侍女，还有太仆太傅，对我的态度都格外的恭敬了很多，仿佛在他们眼里，我不再是单纯的陈留王，而变成了可能是大汉皇帝的皇储！

    更重要的是连我那同父异母的哥哥，刘辩，对我的态度，也发生了变化！

    我小的时候，皇兄对我还是很亲的。我们年纪也只差两三岁，一起玩耍，一起逃避太仆的教学，还一起捉弄太仆。每次都是我出主意，他去背黑锅。纵然太仆总是呵斥他、称赞我，但他一点也不介意，每次还是主动带着我玩。

    可就是因为父亲那次病重流露出的意思，皇兄对我的态度也转变了。我知道，这其中定然有何氏的从中挑拨，但我们之间真的完了。

    他再也没有来找过我，没有来看过我。再也没有来带我去玩，也再也没有陪我去听太仆的讲课。我甚至记得，他原本还答应了我，会偷偷带我第一次喝酒。可是，那个承诺，他始终没有做到直至他退位身死！

    改变这一切的，是那个蠢地无可救药的父亲！他想在最后的一刻来弥补他的错误，来偿还欠我的父爱！

    可是，他那样猪一样的脑袋，难道看不出何进当时掌控洛阳的所有兵权，还跟所有的士人勾勾搭搭，而何氏又跟皇宫内所有的宦官关系密切？这样的一个烂摊子，让我一个九岁的孩童去挑起来？！

    他真的以为当了皇帝，就可以为所欲为了？！

    猪！

    不，他连猪都不如！

    而且，就因为他提前流露出了想改立我为皇储的意思，结果使得所有人把我当成了敌人！”

    说到这里，刘协的嗓音变得很低沉。那种低沉的童音，让马超都有些心悸。随即，刘协看着夜色，叹了口气：“孟起，你无法理解那天晚上，也就是感受到暴雨雨来的那个晚上，我是怎么过来的！我活到现在。那天晚上是我人生之中最艰难、最难渡过的一个夜晚！甚至后来，董卓入京，将我立为皇帝的前一晚，也远远不如我那年的夜晚那样难过！”

    马超静静看着这位大汉陛下的脸色，忽然觉得，坐在他的位置上，根本不是那么风光无限。相反，却是诡谲无奈、凶险挣扎。

    犹豫了一下，马超也低声叹了口气：“或许我是能理解的。虽然我没有亲身经历过，但你的心理路程，我已经体会到了一点。”

    刘协看着马超，他的眼角一点一点地露出笑意：“不错我也相信你是少有地能理解我的人之一。孟起，这就是我为什么这么千方百计把你弄到长安的原因！你，虽然跟我的经历完全不一样，但我亲手害死马腾，使得你一下从最幸福巅峰上跌落下来。如此一来，你就会同我一样，我们才会成为同一种人！”

    马超默然。

    他能想象到。几年前的夜晚。那个九岁的小皇子坐在房间里，对着清冷的夜空。心里明白了他所要面临的一切危机，甚至是逼得他不得不放弃人性去挣扎、去生存

    两人相视一笑，彼此的笑容里，多了几分沉痛。

    随后，刘协又喝了一口葡萄酒，继续诉说。

    “那晚之后，我终于想通了很多。那个让人心寒的夜晚，并没有让我彻底绝望。我原本心里还抱了几分侥幸的。

    可是很快。我终于发现了，生在皇室，虽然看似富贵尊荣，可一旦你牵扯到了那至尊的利益。那么你周围一切的富贵、一切的尊荣，都会变得立刻杀机四伏！

    皇兄对我渐渐疏远，我并没有责怪过他，在我想通了之后我就明白了。这不怪他。毕竟，从前我们是兄弟。但是之后，我们就只能变成可笑的皇位竞争者。

    皇兄视我为敌了，可笑的是，我自己却丝毫都不想和他争！那个皇位，在我看来丝毫没有什么吸引力。于是，我变相地想给皇兄、或者说那个何氏传达一种信息，我希望他们对我放心，我不会和他争的。

    我跑去灵帝那里，当着何氏的面，亲口告诉他我不想当皇帝的意思。可是，这个愚蠢如猪的灵帝，居然是以为我跟母亲一样，害怕何氏。他直接大骂何氏，让她滚！我当时看到何氏那双怨毒的眼神，就好像是她发现了我以退为进的高明手段，看透了我虚伪本质一般真是讽刺啊！

    而自那之后，我就开始了与皇兄、何氏的斗争，直至我依次亲手杀死灵帝、何氏、皇兄之后，才造成了如今的我”

    