
    ﻿

    到得朝堂之后，马超现，今日刘协并没有前来上朝。而是由一个小黄门通告，说刘协昨夜偶感风寒，抱病在身，不能前来升朝。

    马超哀叹一声：这古代就是不方便，要是有手机，你刘协个短信也好。要知道，大早上六点左右起床，是很难受的！

    不过，刚往回走两步，马超就要想起一件事儿，一件跟刘协生病有关的大事儿：董卓专权期间，似乎刘协就是生了一场大病，大概有四个月的时间没有上朝。而后来董卓伏诛之时，就是刘协大病初愈，众臣道贺之时，董卓才出了堳坞。至于说什么李肃骗董卓说禅位，那全是罗贯中老爷子胡编乱造的。

    而如今，堳坞似乎正在兴建之中。董卓也越无所顾忌，种种情况，是不是说明，董卓伏诛时机已然成熟？那自己在其中到底扮演什么角色？少了貂蝉，连环计到底还能不能顺利实施？

    虽然，历史上连环计也是罗老爷子乱编的......但人家编得实在有水平啊！

    “马镇西？”

    正在马超胡思乱想之际，一句有些苍老的声音在马超耳边响起。回头一看，是王允那老货。左一看蔡邕老家伙，果然也看着自己。不过，奇怪的是，今日王允率先开口之后，蔡邕便没有再来骚扰，眼中闪过一丝光芒之后，就此离去。

    本来李儒看样子也是要过来的，但今日伍孚之死，董卓肯定要找李儒商议善后之事。由此，李儒作了一个揖，也开溜了。

    “司徒大人有礼，”马超抱拳行礼，知道今天估计跑不掉了。

    果然，王允又说出了邀请之言。马超为了让吕布相信自己的确有事儿。便同王允一起离去。只不过，马超没有察觉，吕布眼中流露出的疑惑和一丝不甘。

    马超没有见过王允接待吕布那次宴会。假如他知道，便知这次王允宴请他的规格。要比吕布那次高了一两个等级。

    宽广的大厅当中，袅袅升起熏香，而假如细看，便看到大厅隐蔽之处，还放置着冰块用来驱暑气：这些冰块不是像马超那般，用硝石制造出来的。而是司徒府上的僮客在冬日砸河取冰，藏于地窖当中。特意留作夏日祛暑。而即便如王允这般身居高位之人，一暑天也只有寥寥几回如此奢侈。

    马超一看这势头，心里就有些憷。当王允拿出一枚金冠之后，他脸色就有些变了：三国演义当中。王允就是拿了一枚金冠收买吕布，之后再用得美人计。这老货，不会突然想通了，又来找自己当杀手吧？

    “司徒大人抬爱了，如此之物。岂是马超如此少年能消受起的？”马超忙放下酒樽，急忙推辞道。顺便还扭了两下屁股：老家伙就是固执，仍然没有采用马家的桌椅。看来自己那营销手段还是失败了。之前让刘协作产品代言人，就是想将风气推向整个大汉。惜大汉皇帝实在憋屈，连众臣都没有几个效仿的......

    “镇西将军客气了。当今天下。何人不知雍州之锦大名？允锦上添花，不过礼尚往来而已。”王允笑呵呵说道，人老眼力却甚好，打了一个眼色之后，自然有一侍女搬来一个小板凳：“老夫腿脚不便，已然习惯这跪坐之礼。将军奇思妙想，当真让老夫佩服。”

    马超微微有些吃惊：这老头子，果然是滚刀肉、滑溜溜，面面俱到，滴水不漏。董卓死在他手上，的确不冤枉。

    “如此，小子却之不恭了。”已然决定陷入这泥潭，马超还有什么不敢拿的？

    而王允看到马超收了礼物，微笑了一下，开口说道：“允有一义女，仰慕将军已久，此金冠上丝带，乃是小女亲手织绣。不知将军否赏脸，让小女亲自为将军戴上，以解小女相思之苦？”

    “如此甚好，却不敢唐突了佳人。”马超心中暗笑，这老家伙，还真是会来事儿。自己若是真不知其中缘故，恐怕也会深陷其中。毕竟，这老家伙把握人心理实在太精准了。

    少时，貂蝉果然浓妆淡抹，恰似西湖之水，静谧柔美，相宜沁脾。轻摇莲步走到马超面前之后，露出一个羞涩却满含深意的笑容说道：“妾身貂蝉，见过将军。”

    这个时候，不装猪哥对不起自己。只不过，美人诱惑当前，演戏不免失了那么一丝水准。幸好马超对貂蝉的迷恋也是真实的。当然，嘴角的哈喇子，也是真实的。而王允看到这一幕，自然很隐晦地笑了一笑，随即便借着喝酒掩饰下来。

    含情脉脉抛着媚眼，貂蝉故意将那金冠给马超戴的有些歪斜。王允见状，脸上略有不喜。貂蝉却假装惊恐告罪道：“将军勿怪，妾身手拙，失了将军颜面......”

    “无妨无妨，不急不急......”说着，马超那贱爪子就摸住了貂蝉的手，伸到自己头上：“戴正便好，某这里不急，不急......”

    貂蝉嫣然一笑，眼中又带那么一丝羞涩和恼怒，又开始倒腾马超头上的金冠。演技当真已经炉火纯青、出神入化。而王允看到貂蝉手段，不禁又是满意一笑。

    马超此时就有些腻歪了：这盖世英雄见绝世佳人，本应弄得轰轰烈烈、柔情蜜意的，怎么现在自己跟貂蝉眉来眼去，反而更像娼妓跟恩客**一般？

    由此，马超故意装作一副惊醒的样子，轻轻推开貂蝉：“多谢姑娘美意，更谢司徒大人厚爱。”

    见此，王允知道又该自己上场了，开口说道：“小女自幼精通歌舞，不如在此为将军助兴？”

    马超哈哈一笑：“此些，某自然是知晓的。”

    王允脸色大变，也貂蝉也有些反应不过来。幸好，马超接着说道：“司徒大人不知，貂蝉小姐是去过扶风的。并且随渭阳君还在郡守府住过一段时日。”

    王允脸色这才平静，抚额大笑说道：“确实如此，蝉儿自年初就随渭阳君出走，却不想，原来是去了扶风。怪不得回来之后，一直向老夫提起将军之名。原来那个时候......”

    “爹爹......”貂蝉娇呼一声，道不尽的小女儿娇羞：“莫要打趣蝉儿。”

    马超愣了：这俩人，都是影帝影后啊。这话说的，这姿态做的......啧啧。

    “好，好，如此蝉儿还不一舞，要知老夫请到镇西将军，是费了很大的劲哇。”王允看不透马超的心思，开口向貂蝉说道。

    而马超心中却是了：早知道貂蝉会跳舞，却一直无缘相看。今天虽然是演戏，但舞蹈却做不了假吧？就是不知道，貂蝉那舞姿跟刘修的回旋舞比起来，谁更妖娆一些？

    