
    ﻿

    “放肆！还不容我进去！”

    马超刚一出徐晃屋子，就听到了这句话。抬眼望去，见十数个跨刀负弓的护卫，簇拥一个年约二十岁男子。那男子似乎已经很不耐，与自己的亲卫吵嚷起来。

    马超负手走来，想瞧瞧是谁胆子这么大。但走近前来，又感到有些奇怪。只见那人虽然骄横，却也没有仗势欺人。而他身后那些跨刀的负弓的护卫，或捧或拎，均带着不少礼品。

    这事由不得马超感到奇怪，不过，马超也就是一副臭脾气。若是这人好言相商，马超也会以礼待人。这人若是耍起二百五，马超就会跟来五百。见得这人此刻训斥自己的亲卫，马超当即也不管这人捧着礼物来此作甚，便瞥了一眼，轻蔑无比的说道：“好大的口气！何人竟在此马家面前喧哗？！”

    “马家？”那人一愣，似乎根本不知道他来的是哪里：“长安当中，唯有马太傅，太傅手下焉有兵将屯驻在此？”

    马超听得他居然能说出马日禅的名字，心中对此人也有些了上心。却面上仍旧装作极其骄横的德行：“你却不知，镇西将军马超已然至长安？！”

    “马镇西？是平定雍州，威震塞外的锦马超？”那男子先是一惊，后却自言自语说道：“不能，马镇西纵然带有亲卫，也应驻扎军营当中，又岂会寻了此处荒废宅院？汝乃何人，竟敢如此诈我？！”

    马超心中更是奇怪，此人竟还知晓兵事礼仪？由此见，此人应是士族之人，且还担当着一定的官职，否则，不能知道的这么细。不过，纵然如此。马超深信，如今长安当中，比自己官儿大的士族老人。没自己架子大。而自己架子大的那些董卓部将，又没自己官大！眼前这人不过二十余岁。自己怕他个毛！

    正欲亮出自己的身份吓吓他，却不想，身后已然传来徐晃的声音：“伯宁贤弟，缘何会寻到此处？！”

    说着，徐晃便欲迎进此人。似乎是突然想起了自己已然是马家的亲卫，急忙先向马超告个罪，马超此时正在犯傻。没有搭理徐晃。而徐晃又向那守护院门的亲卫行了军礼，才亲自走了出去，与那人说话。

    而那人见到徐晃的第一面，便直接跪了下来：“公明兄！愚弟趁那曹操新得兖州动乱之时。将那张苞处死。后已然辞官，特来长安寻公明兄！”

    ‘张苞？张飞的儿子？’马超有些傻，摇了摇头：张苞此刻估计连个受精卵都还不是吧？

    不过，眼前这个年轻人，真是满宠满伯宁？这满宠是陈留人。而徐晃又是河东人，他俩又是怎么混到一块儿的？历史上，徐晃倒是被满宠给忽悠到曹操手下的，却没提过，他俩之前就认识啊......

    “伯宁名门望族。立志刚毅，又少年成名，为何行此糊涂之事？！”徐晃听完那满宠的话后，甚是大惊：“晃不过一介草寇，缘何使得伯宁如此挂念！”

    两人在那里谢来谢去，情真意切。而马超在一旁看得一头雾水，忍不住凑上前去，向着徐晃问道：“满宠，满伯宁？”

    “主公也知伯宁雅名？”徐晃大喜，欲将满宠介绍给马超。

    满宠似乎很不鸟马超，开口说道：“公明当世英雄，何以屈身此人麾下？此人骄横跋扈，目中无人，焉能成就大事？！”

    “伯宁误会了......”徐晃刚要解释，马超臭脾气倒给惹上来了，故意又是一记白眼瞟过，对着满宠说道：“骄横跋扈？哼！汝擅闯马家军营，出言不逊，张狂至极。若不是某家正好在此，汝或已死于刀下，此时反污某家骄横？”

    “此事正要询汝！”历史上的满宠便是不避权贵的硬骨头，此时又只有二十余岁，正是气盛之时，出口便反驳道：“汝聚众在此，又备有良马军械，莫不是想在天子脚下造反？！”

    “某乃大汉镇西将军，长安军营人满为患，某寻僻静之处，又有何不？”

    “冒充朝廷命官，罪加一等！”

    “你！......”马超气结，这满宠打死不相信自己身份，还真是说啥也白搭。

    “马镇西乃当朝栋梁，雄烈豪勇，又兼济世之能，开新政、长经济，使得扶风、新平、北地三郡不足两年，便民富兵强，岂是尔等这般无谋跋扈之人？！”

    “我！......”

    “今日就让你知晓，我满宠敢辞了那高平县令一职，前来长安。一来便是寻公明兄报恩，二来便是想投于马家门下。却不想，今日竟遇见你这无耻冒充之贼，当真恨！”

    马超听到满宠是来投奔自己的之后，突然间便不生气了：这满宠，脑子还真活泛啊......

    由此，马超便放下姿态，向满宠鞠了一躬：“超不知伯宁前来相投，多有冒犯，还望伯宁恕罪。”

    而满宠却仍是一副气冲冲的模样：“好胆！竟三番四次冒充镇西将军，真不知朝廷律法为何物乎！”

    是，说完这句，满宠又随即看向徐晃，向着徐晃说道：“此贼如此胆大妄为，公明兄莫不是连一丝正义胆气也不没有了吗？”

    徐晃此时或许看透了满宠的鬼心眼儿，又或许没看透。反正是一脸焦急愠怒向满宠解释道：“此人正是镇西将军，某家主公！伯宁还不速速与主公相见？”

    “此人当真是马镇西？”满宠故意多次一问，而徐晃却是点了点头。

    “草民不识主公真颜，还望主公恕罪！”满宠长拜倒地，执礼甚恭。

    而马超却是待他真的拜在地上之后，才扶起了他，口中说道：“伯宁千里来投，此乃超之大幸！”言罢，扶着满宠入了大院，而身后那些侍卫，自然也随着进来，将礼品放置了一旁后，才对马超行了礼。

    马超表现很淡然，事实上，这次自己又被人耍了：满宠这个家伙，前来之时，估计真的不知道这是马家军营。而他身为士族，似乎还有他人的手谕，自然对马超的亲卫不屑一顾，冒犯了马家军，后来见马超出来表明身份，他只能装作不信。另外再捧马超几句，使得马超给他一个台阶。否则的话，他真的能就离不开这个地方了。

    不过，纵然如此，其中也有凶险。若马超真是骄横跋扈，不爱人才之人，满宠纵然将马超捧得再高，说不得也会丧身至此。

    而马超见满宠虽然负有豪气，却对徐晃这个白身跪地，显然是个恩怨分明之人。又加后来假痴不癫小计，看出满宠确实有急智。最后，更最重要的，是因为马超知道眼前这个年轻人，日后是做了魏国太尉的牛人，才降了身段儿，主动给他面子的。

    不过，让那些侍卫退下之后，屋子里就剩马超、满宠、徐晃三人之时，满宠却是问了一个很有意思的问题：“主公，若是之前草民誓死不认主公，拂袖而去，主公会如何？”

    “既然来了，那自然要留下！”马超嘿嘿一笑，如实回答。

    “果然是马镇西！”

    ps：感谢肥羊的打赏，今天就到这里。最近家中有事儿，但尽量保证保底三更，还请大家多多支持，谢谢。

    