
    王越从未想过，自己一生当中，要做如此简单的任务。

    起初，接到这个任务的时候，他觉得十分有难度。毕竟，带一个人神不知、鬼不觉的潜入皇宫，并面见当今皇帝。纵然如他这般的高手，并获得献帝认可的内侍，也是相当不易的。可是，当他今日听到一句话的时候，他的心，便有些轻松且怪异起来。

    刘协对王越说：“今夜，朕已经安排好了一切。你去潜入镇西将军当中，就说朕要见他。想必，他会随你一起来的。”

    听到这句话的时候，王越的心情，真的无法用语言来形容。这之前，他想过无数的办法，包括化装潜入、包括拉拢收买、自然也包括强行突入等等。可没想到，解决这一问题的，居然是当今的皇帝，并且，他的安排，还是那般天衣无缝

    ‘皇帝成了自己的打工仔？而最该头疼的自己，却成为一个只需通风报信的无关小角色？’王越摇了摇头，将这些无聊的想法赶出脑中：两人既然都想见到对方，那自己又何必徒生烦恼？

    甚至，王越觉得自己还应该感谢这两人。毕竟，这种说出去很有面子且如此轻松的任务，恐怕一生也只可能遇到这一回而已。虽然，这种事儿，一辈子也不可能说出去。

    而看了看天上的星辰，王越潜入了镇西将军府。正堂的马超，已经等候他多时了。

    王越这个时候再见马超，心中还是不自然会产生一丝敬畏。那晚，这个少年的手段实在太可怕了，虽然他彻底征服了自己的心，但同时，他也彻底令自己胆寒了。尤其是这时，他看到马超那不愉的脸色时，心中不免有一丝悸动。

    可马超却没有过多的心思，他脸色不愉的原因。是因为今日韩英与云儿都来了，而狗日的王越却告诉他，今晚刘协要见自己：隔一个天会死啊！老子在长安禁欲了快一个月，今日甚至极有可能实现梦幻般的‘双飞’，就他娘这样的泡汤了！你让他的脸色怎么可能高兴得起来？！怎么可能！！

    马超此时的怨念，很深，很深！假如今晚刘协要是说不出有什么建设性的意见，他说不准自己会不会改变初衷，转而想尽办法杀了刘协来替父报仇，顺便着泄一下今晚的愤恨！

    好吧，也可能是专业为了泄愤，顺便替父报一下仇才是正确的

    马超坐上门外早就准备好的马车，在寂静的夜里，清脆的马蹄声显得十分刺耳，又十分诡异，而车厢内的马超和王越均相顾无言，更增诡异难熬的气息。

    约莫行了半个时辰的时间，马超掀开车窗，就着明亮的月色，看到这辆马车居然不是直接行进宫中，而是在内城门口处做了一个急速的转弯，掠过长安城边，朝着右侧继续疾驰而去。再稍行一炷香的时间后，来到一处小山山麓，在一处独栋小屋前停住了。

    一路上，几乎没有遇见董卓巡逻的兵马，即便有一两个小校尉，也让王越用一枚银色的令牌给挡了回去。这让马超对刘协的手段有了一丝重视。毕竟，能这么巧妙利用巡逻间隔，让一辆马车躲过董卓监视的本事儿，马超自忖，凭他现在手下掌握的脉络网，根本做不到。

    眼前那小屋方方正正，门口陈有两尊石虎，四周种植的都是松柏。夜风一吹，有阵阵低沉的沙沙声。

    “主公，请下车。”王越对马超说道。

    马超有些惊异：“刘天子在此？”

    “不，主公，天子身居宫中，不可轻出。而我，也只能带主公到这里，”王越回道，似乎还有些羞愧，随后继续说道：“陛下安排你在这里下车，另外会有人带主公入宫。”

    马超掀开布幔跳下车，忽然又探回头来：“王帝师，你不会让我一个人去吧？”

    王越老脸一红，果然听他说道：“陛下确实这般安排，所以”未待说完，王越便重新隐没在布幔后。马超终于明白这货刚才说话为什么那么怪异了，原来是个临阵脱逃的家伙。

    马车很快就消失在夜色之中，马超茫然地站在黑暗里，他忽然意识到：松柏、石虎，这些摆设只意味着一件事——这间屋子是祭祀死人的祠堂！

    来汉代快两年了，一些常识，马超也是知道的。古人只在墓前喜种柏树的原因，除了因柏树树龄长，往往能历经千年，有寄托死者万古长眠不朽的愿望外，其中还另有缘故。

    《周礼》中有记载方相氏驱罔象（罔象是传说中的怪物）的典故：罔象好食亡者肝，而畏虎与柏。墓上树柏，路口致石虎，为此也。

    由此可知，古人相信地下有异物喜食死人，而这些异物最怕的就是柏树和老虎，为了使亡者入土为安，得到永远的安息，于是便在墓址遍植柏树，同时还立有石人、石兽，来护卫墓园。

    一想到这里，马超顿觉阴风阵阵，遍体生凉。他虽然是二十一世纪新人类，接受的也是马克思唯物主义理论。但他那无神论观点，架不住他看过不少恐怖鬼片的侵蚀荼毒，尤其是在这种诡异的环境当中，确实令人感到相当不适，鬼气森森。

    马超左顾右盼，正在犹豫不定的时候，一阵阴风吹过，冷寒之意便随之袭来，松柏宽大的树叶哗哗作响。马超瞳孔猛然紧缩，浑身不由僵硬起来。

    不知何时，在他的身后多了一个人，一个长发白衣的女人

    “鬼啊！”马超惊骇欲绝，猛然抽出腰间的宿铁剑，用尽平生最绝伦无俦的一招，急速向那个女人袭杀过去！

    可出乎马超意料的是，那个女人似乎也被吓傻了一般。看到马超这般反应，惊得把手中的灯笼也丢掉了，在马超杀气的威压之下，她咬着嘴唇费力说出了一句话：“将军剑下留情！”

    马超一愣，已然反应过来：这女子，是人，不是鬼

    可这一剑，乃是马超惊惧下搏尽全力的一剑，说收又岂是那里能立刻收得回来的？心思陡转下，马超猛然变招，绕过那女子，一剑刺向女子身后的石虎。

    ‘哗啦’一声，百锻精炼的宿铁剑加上马超锦绣血仇的剑气，竟然将一尊两米多高的石虎雕像刺破，乱石横飞！

    随后马超一个横抱，将那个女子扑在身下，避免她被乱石砸中。可右手却触到了一个温热圆润的物体，使得马超的心情一下轻松起来：有热度、有弹性，手感很好嗯，这个最起码证明，她真的是人，不是鬼

    