
    半个时辰后，接受了简单治疗的周仓仍握着手上那张纸，双手还有些颤抖。

    周仓不识字，但廖化却读过一些书，他告诉周仓上面写的是：人不负我马超，超必不负种人。秦关之士，精诚誓死以报马家，超顿首以谢！凡存活之士，均入马家亲卫，享伍长待遇。周头领、廖头领两人，为马家校尉职位。他日相见，超定当亲自叩谢诸位！

    可惜，周仓和廖化永远不知，这封信根本不是马超写的。因为身在长安的马超，此时根本不知道秦关的战况：这封信，是法正为安众贼寇之心，而擅自许诺的。

    法正为中书省成员，这种事儿，他只有建议权，而没有决定权。但法正就是这般至情至性、豪气任侠的一个谋士。而且，他也相信，他的这个建议，马超不会反对夺舍。只不过，自己的一顿罚，恐怕是免不掉的。

    “法小子，这真是马超....哦，这真是主公的承诺？！”仿佛不敢置信一般，周仓拿着反了的信，又向法正问道。

    “千真万确！”法正点头，神色坚毅，一点破绽也无。

    廖化的执念没周仓那么强，他从惊喜当中反应过来之后，开口问道：“法......法军师，援军的确已经到了吗？”

    “不错，已然到达。”法正又点点头，清绝的脸庞上，闪出一抹掩饰性的神色。

    廖化比周仓冷静，观察力也细致一些。他看到了法正那一丝的不正常，便继续开口问道：“为何不见大军开进？难道，军师所说的援军，就是身后这五百人？”

    周仓也有这个疑惑，此时听廖化问将出来，不禁也将注意力放在了法正身后那五百人身上。而这一看，他便疑惑重重：这五百人的装备。明显要比法正之前带给他们的准备好上许多。做工相当优良，品级绝对属于上等。他这些人的身上，也不缺杀伐气息。但若是仔细感应，就会感到。他们的杀伐气息，并不是如周仓、廖化这般草莽之人的血气之勇，而是一种冷静如死水的寒冷气息，那种感觉，使得周仓感到，自己似乎陷入冰窖一般难受。

    而最直接，是周仓对这五百人的长相很感兴趣：这五百人。不似中原人一般的低颧方正，而是高颧深鼻，更像异域之人。所持所行，也有一种周仓说不出的怪异和冷凝。

    “此五百人。乃是马家军仅次于主公亲卫的战力部队。首领乃是骊靬城曾经的统帅普布利乌斯......”法正看到周仓与廖化对自己身后的五百人感兴趣，便细细与它们解说起来：“此五百人精通战阵搏杀之术，单人武艺，可能同马家士兵一般上下，但五百人合击。却可抵几千大军。此部队原是主公留下特意保护贾先生的，而贾先生知晓我这次深入秦关，便特意将这支部队借给了我......”

    “不，军师，您没有弄清我们的意思。廖化的意思是，马家.....我们的援军，就只有五百人？”周仓听完法正的解释，反而更糊涂了，赶紧说道。

    “不，还有一万大军，已于昨夜抵达......”法正知道骗不过这两人，干脆说出了实情。

    “昨夜抵达？！”周仓和廖化两人同时呼喊道，对视一眼之后，猛然站了起身，向法正怒吼道：“你们昨夜就到了，为何看到敌军攻城，也不相救？！”

    情绪激动之下，周仓手上那封冒牌的书信，已然被撕成了两片。而这个时候，就在周仓和廖化动怒之时，普布利乌斯立刻摆起了防御姿势，而他身后的五百将士，也纷纷有了举动，层层将法正围了起来。

    “因为，昨夜是我下命令，不让部队出击......”法正悠悠说出这番话，却使得周仓和廖化两人眼冒血丝，激愤不已！

    周仓二话不说，便掀翻了他眼前的矮桌，一个翻身就向法正扑了过去：“狗日的小子！老子那么相信你，可你居然......”

    话未说完，周仓就看到一个拳头向他打来，可周仓丝毫不惧，一个硬冲，便想抵住那拳头。可没想到，这人拳头刚打出来，身边又一人已经飞来一脚。周仓还不变招，仍向硬冲过去。可那两人见周仓如此勇悍，居然同时一个下蹲，躲过了周仓的扑击。而扑空之后，又身在空中的周仓后继无力，随即被那下蹲的侍卫抓住了双腿，硬是给拉了下来！

    随后，在周仓还未反应过来之时，又有两人似乎早就准备好的侍卫，给压到了身上。周仓蛮力使劲，正欲翻身起来，却看到那些人一个个如无赖一般，纷纷扑到之前两人身上，硬是将自己给死死压在了人堆之下！

    “呜呜.....放开我，你们这些用妖法的外族人！”底下的周仓大喊，可无论他怎么挣扎，就是挣脱不开这人堆。

    “这是合击之术，不是什么妖法。这些人，单打独斗，没一个是你的对手，但若是你领五百人跟他们对打，他们会将你那五百人打得一个不剩，并且还会不损失一人。”法正慢慢说道，正当他准备细细安抚周仓情绪的时候，廖化却开口了：

    “军师，我们不是听你来讲这个合击之术的！我们想知道，昨夜援军既然已经到了，为什么见死不救？！”

    刚才周仓扑击之时，看似变化不少，却只在电光火石之间便也完成。待廖化反应过来之后，周仓已经被压倒在人堆底下，他想救人也来不及了。而生性冷静的廖化因为刚才没有如周仓一般冲动，罗马军团护卫队才没有对他动手，也使得他此时能跟法正正常交流。不过，纵然如此，廖化对法正的做法，也是很不满、很愤怒的！

    “放开此人......”法正开口向普布利乌斯说道。可普布利乌斯却定睛看了看仍对法正大骂不止的周仓，无奈摆了摆手说道：“抱歉大人，我的职责是保护你的安全，在我看来，此人属于危险人物，我不敢保证下次他有防备的时候，还能在不伤害他的前提下制住他，所以，您的这条命令，我不能执行。”

    周仓和廖化看到普布利乌斯居然敢拒绝法正的命令，不禁感到有些奇怪。但之后法正的表现，就让他们有些刮目相看了。

    “我说，放开此人！立刻，马上！”法正大吼，自从来到马家军之后，他觉得自己本事儿见长之外，脾气也见长。

    而普布利乌斯看着眼前年轻的统帅那副狰狞严肃的脸色，又一个耸肩。随后，那些趴在周仓身上的侍卫才一个个起身。而重获自由的周仓，瞅准那些侍卫放松的一刻，猛然又朝着法正扑了过去！

    这次，所有侍卫都来不及反应，而静站不懂的法正，就那么直直看着周仓扑来，神色不惊不悲：“周校尉，这是战争！我昨夜必须那般做！”

    周仓猛的一个疾挺，满心的愤懑激荡心胸，猛然杂碎先前掀翻的矮桌，悲呼道：“为什么？为什么马家军的命就值钱，我们这些贼寇的命就不值钱，就应该白白死在城墙之下？！”

    “不，自我们到达那一刻，你们便已经是马家军一员。所有的士兵，均会按照马家军战死的抚恤原则进行安抚。”法正不退反进，缓缓走到周仓、廖化面前，继续说道：“我说过，这是战争，死人是不可避免的。而且，害他们白白枉死的，不是我，而是你！”

    “什么？！”周仓大怒，又欲扑击法正，但在法正那张清冷严厉的神色下，他居然有了一丝迟疑：“你凭什么这么说？！”

    “据我所知，前天夜里，你曾组织了一次夜袭，而且还将牛辅军营打个鸡飞狗跳。但是，你之前却没有探明牛辅军的粮草辎重，只是打击了他们的士气，并未杀死多少敌军！”

    “还有，在此之后，你没有很好的激励属下，做好防御措施。致使昨夜牛辅差点攻破秦关。”

    “最后，先前一次突击，你做得......只能说是好坏参半。以疲惫之师，血勇之力主动出击，自会让敌军胆寒。但此次出击却是有勇无谋，若是此次没有击退敌军，那秦关必丢！”

    “够了！你个小屁孩，你杀过人没有？！”周仓看法正将自己说得一无是处，怒发冲冠，对着法正狂吼道：“你一个从未上过战场的少年，凭什么对我指手画脚？！”

    法正擦了擦周仓溅到他脸色的唾沫，神色淡然说道：“就凭昨天一夜，我已经调查清楚了牛辅军的虚实，并且还弄清了牛辅与杨奉的矛盾。还有......”说道这里，法正周身猛然迸发出一阵冷漠肃杀的气场，使得周仓和廖化这种满手鲜血的贼寇首领也不禁后退一步。

    “还有，我就让你们知道，昨夜我为何不出战！”向前更近一步，法正用一种居高临下的气势说道：“今天，就让你们看看，昨夜的牺牲，换来的是毕其功于一役！”

    