
    “王允既然想同我合作，那他便要拿出一些筹码出来。我不需要他任何狗屁的承诺，今天我就许诺自己要你。如此这般，我看王允还怎么把你送与董府！”轻轻揽着貂蝉，马超将自己的计划说了出来。

    “唔......这倒是一招釜底抽薪的好办法，可是，王允他是绝对不会同意的。”貂蝉依偎在马超怀里，任由马超的魔爪施为。可最终还是叹了一口气，悠悠说道：“莫要忘了，诛杀董卓一事，蝉儿可是其中最重要的一环。你若将我要去，那董卓、吕布何以反目？他们要是不反目，那王允有如何笼住吕布、诛杀董卓？”

    “不错，之前这一点，一直是最令我头疼纠结的。不过......”说到这里，马超察觉貂蝉注意力已经被自己拉过来。趁着貂蝉失神的机会，他那灵巧的右手，立即突破貂蝉的肚兜防线，侵入了貂蝉的双峰！

    貂蝉不禁全身一颤，俏脸通红，想把马超的手抽出来。可马超就是厚着脸皮硬往貂蝉身上靠，使得貂蝉无法用力。无奈之下，貂蝉想到自己已经是他的人了，便嘤咛一声，任由他那只魔爪轻柔侵袭。不过，口中还是说道：“超儿，你如今越来越急色了......快说，你打算如何打破这个僵局？”

    马超嘿嘿怪笑，说实话，所有的女人当中，他还是最乐意与貂蝉亲热。虽然云儿顺从、韩英火辣主动。但无论怎么说，貂蝉却是最有诱惑的：一来马超占有貂蝉的方式，是粗暴且无意识的，这给了男人无限的想象空间。且后来，马超虽然几次有机会与貂蝉亲热，却都没有攻破最后一道防线，品尝那一夜的疯狂。

    另外。貂蝉很聪明，是马超所有女人当中最聪明的。与貂蝉的每次*，几乎都是一场斗智斗勇的大比拼。也由此。这般得到的欢愉，才更有挑战性和征服感。

    不过。这次，马超还发现一个让他深陷其中的原因，那就是，貂蝉的胸，貌似是他所有女人当中最美的......

    云儿的胸，形似乳鸽，但因为年纪的过。总有种小荷才露尖尖角的感觉。不过，这段时间，马超明显感到，云儿的胸有了突飞猛进的发育。也不知是不是因为自己的缘故？

    韩英的胸，是最弹性十足的。隆起较小，底部也不大，但整体挺拔圆润，呈圆锥状。也很让马超迷恋。

    而貂蝉的胸部，*隆起较大，且饱满，如同网球的两半。是女性最完美的胸型，有后世那种模特那种逼人的视觉冲击和触觉美妙。再加上貂蝉窈窕纤细的腰身。使得马超不禁感叹造物主的神奇。

    所以，此时一旦攻破禁区，马超就有些恋恋不舍，细细捏捻游走，体验那弹性十足且柔润的触感，深陷温柔乡中，不能自拔。直至貂蝉后来有些动情、又有些气愤的时候，他才反应过来，带着一种很享受的声音说道：“前些时日，我入宫见了刘协。那次入宫，与这次来这里相同，俱是合作摊牌。不过，令我感到很意外的是，刘协一项无意的安排，竟阴错阳差解决了我最困扰的问题。”

    “嗯.....”貂蝉在马超的挑逗下，不禁发出了一丝鼻音呻吟，随即才强忍着问道：“是什么样的安排？”

    “你可知道大汉阳翟长公主刘修？”马超此时的右手又开始向下游走，不过却被貂蝉死命按住。知道此时还不够火候，不得已，他只得再度返回玉女双峰，继续温情调戏。

    “听闻阳翟长公主正值妙龄，绝色无双，更擅音律舞蹈。不过，传闻当中倒还说她天性善良、有些懦弱......”貂蝉的脸越来越红了，而且，她还感到，自己的身体当中，似乎缓缓升起了一股火，正烧得她坐立不安。

    “不错，只不过，此时的刘修，已经不再是那个善良懦弱的长公主了。而是在苛酷的环境磨练下，成为了董卓最宠爱的禁脔！同时，也是埋伏在董卓身边致命的温柔杀手！”看得貂蝉已然动情，马超不禁又加了一把火，将自己火热的口气凑到貂蝉的耳边，用一种魅惑的声音说道：“蝉儿，你说，假如我将这个刘修给了吕布，那吕布还会在乎其他吗？”

    “贱妾不过一舞妓，而刘修乃大汉长公主。吕布那般有志难伸、愤懑不平的人，又岂会弃玉石而取珠沙？”本来已经被马超点燃的那把火给烧得难受，可马超最后的一句话，却让貂蝉感到一盆凉水临头，她冷着脸问道：“只是不知，当今圣上连这一要求都同意。那圣上给你的承诺，恐怕更不会轻了吧？”

    “嗯......刘协许诺，将万年公主刘玥嫁给我。”旖旎的气氛被猛然打破，马超痛苦纠结一番之后，还是如实将这个消息说了出来。他希望，貂蝉如此理智、有大局的女子，能理解他的一番苦心。

    可是，马超却不知，越是坚强理智的女子，内心对她最看重的事物越在意：云儿和韩英，是貂蝉之前就知道的。所以，貂蝉可以接受这两名女子的存在，甚至，她可以还会主动与这两女子接触交流。毕竟，在云儿和韩英眼中，貂蝉才是后来者。

    可刘玥不同！刘玥这件事儿上，貂蝉一无所知。而现在，马超竟然告诉她，他还要娶一个大汉公主过门？这怎么能让他接受的了？如此这般，那她究竟还要有多少底线，才能一次次接受马超的风流债？

    猛然将马超那只破手从自己的胸间抽出，貂蝉愤然起身，泫然悲泣。而马超此时也心如刀割，他这时才明白，无论外表看来多坚强理智的女人心，都是要好好呵护......好吧，是要好好哄骗的......

    ‘哎......难怪现代人总说。男人之美，在于说谎说得白日见鬼；而女子之美，在于信你信得无怨无悔......自己怎么就这么脑残？怎么还这么不开窍呢？！’马超真的狠狠给了自己一巴掌，不知道是扇他伤了貂蝉心的缘故，还是扇他又蠢冒儿的做法。之后，轻轻推了推貂蝉，祈求她的原谅：“蝉儿，蝉儿，我不应该......”

    不过，貂蝉此时是真伤心了，对于马超的呼唤听而不闻。而马超也不敢强行将貂蝉拥入怀中：那种方式，可不是万金油！像此时这种情况，马超若是还敢耍这样的流氓，貂蝉绝对会死命挣扎，说不定还会有鱼死网破的可能。

    就这样，两人陷入一种沉默到底的折磨当中。马超有心解释，可嘴巴发苦，解释更显苍白。而貂蝉一番柔情，以为找到最好归宿，却不想，还是自己太过梦幻强求......

    “蝉儿，我以为，你可以理解我的苦衷......”费力说出这句话，马超都想再扇自己一巴掌：丫的，多娶个媳妇回家暖床，还觉得委屈？

    不过，事到如今，马超也只有硬着头皮说下去：“我不是一边塞武人，如董卓一般的边塞武人。若是我娶了万年公主，那便有了皇族身份。士人纵然是整个大汉上层建筑的基础。但有一点，他们是不能否认的。那便是，他们要以‘忠天下’来约束他们的行为。而皇族，便是最靠近‘天下’的身份！”

    “有了这个身份之后，我便可以堂而皇之走入大汉风云的舞台，聚集名望，收拢人心......这样说，你明白吗？”马超舔了舔嘴唇，有些祈求般问道。

    而貂蝉，终于回过身来，露给马超一张痛苦绝美的脸！嘴唇哆嗦一下之后，惨然说道：“我，明白......可是，我接受不了！”

    “乖......别哭，你这样，我也难受。”看到貂蝉有了反应，马超轻吁一口气，轻轻将貂蝉拥入怀中，拍着她的肩膀安慰道：“你放心，我保证，心中的一处地方，永远只有你一个人。一生一世，永不相负！”

    而貂蝉凝望着马超，一曲却未能诉衷肠：乱世古制，她这般女子，除了能得到这些外，还能怎样？

    ps：再次感谢所有支持这本书的朋友，谢谢！我们明天再见，明天的剧情，更精彩！

    