
    ﻿

    “兄弟们下城上马，开城门！”望着城下黑压压的敌军，周仓抢先走下了城墙。

    “狗剩，怕吗？这次出去，咱们能就回不来了”一个老一点的贼寇对着身边年纪较轻的流寇说着。

    “老张，闭上你的乌鸦嘴！大头领刚才不是说了，只要撑过这一天。咱就能加入马家军，到时候，刘麻子的好日子，我们也能过上！”叫狗剩的年轻贼寇咬着牙说到，不禁又唾骂道：“这群狗日的，还没听大头领说完刘麻子到底过得有多好！”

    “他娘的，老子现在居然让你小子给教训了。怕个鸟！头掉不过碗大个疤，只要这次活下来了，老子就替你寻摸一个媳妇！”那年长的贼寇听狗剩的说法，也不禁吐了一口唾沫说道。

    “滚犊子吧！你见了娘们就走不动道儿，还会给我找媳妇儿？怕是你用过的吧？”刀头舔血的日子，早就让这些汉子们学会了没大没小。而那年长的贼寇也不生气，就瞅着狗剩。似乎，他真的已经上了狗剩的媳妇一般。

    “咯噔...咯噔噔......”秦关的城门打开了，周仓一马当先冲了出去：“兄弟们，冲呀，杀他奶奶的，撑过这一天，就要啥有啥！再也不用像畜生一样活着了！”

    “杀他奶奶的！”廖化也狠嘶吼着，浑身似乎又充满了力气：“老子这次就信那马超一回！”

    “杀他奶奶的！”剩下的贼寇纷纷摇晃打着旋炫耀着他们手中的精良大刀，嘶心裂肺的喊着，随着周仓杀了出去。

    打仗，根本不需要冷静，更不需要什么沉稳。只要会挥动手中的武器，靠着一腔狠劲砍倒敌人就足够了！此时，三百字贼寇根本不像是人。而是一头头只会撕扯猎物的恶狼！

    狗剩手里拿着弯刀如以往般熟练的挥舞着，前面的一个西凉军还没来得急出枪，便被狗剩的刀砍到了脖子。刀过头飞，那个士兵的身体。在惯性的作用下，冲了两步之后才倒下。

    “第九十九个......”狗剩心里默念了一下，这是狗剩在这三天里杀敌的数量，口中喃喃说道：“这次就算是回不去，也他娘的值了！”

    这个念头刚刚升起，一只流箭就在狗剩的心思还没来得急收回的时候，无情冷硬的插到了他的心口处！

    “啊......”狗剩轻声地哼了出来。一瞬间，他盯死了那个放箭的什长，驾着自己的战马狂奔过去，憋着最后一口气。将手中的弯刀朝那个什长狠命扔去！

    ‘嗖....噗嘶！’弯刀不辱使命，狠狠扎透了那什长的胸膛，看着那什长不置信的神色，狗剩笑了一声：“一百个......终于，他娘的....凑够了一个整数！就是。他娘的......不能听听那刘麻子，到底过得啥样的......好日子......”

    跌下马之前，狗剩看到的，是那老贼寇怒吼着向他冲来的情景。随后，眼前一黑。他便什么也不知道了......

    “当当当当”西凉军的鸣金锣响起，早上仓促的攻城，又被周仓冷不防的主动出击打退。

    看着西凉军如潮般退去，那名老贼寇抱起狗剩的尸体，用尽了力气把马头掉转了回去，随着其他贼寇的马匹退回了秦关。刚一进门，老贼寇便一头从马上栽了下去。

    “老张！”周仓满身是血的走了过来，此时周仓身上的战甲早已被鲜血染红，也分不清身上是西凉军的血还是自己的血。不过，也亏了这马家的战甲，否则的话，周仓敢肯定，他早在第一天袭营的时候就死透了！

    周仓检查了一下，老张没有受伤，只是因为体力透支而晕厥了过去。周仓用眼扫了一下回来的贼寇，就只剩下的五十条汉子。而且，这五十个人还都是浑身是血，有的已经因为力脱，勉强用刀支着身体，才能站着。

    灌了一碗清水之后，老张缓缓醒了过来，泪流满面向周仓说道：“头儿！您知道吗？狗剩死了......他死了！前几天还老说他连女人都没摸过，我这个当哥哥的还寻摸着打完这仗，真给他找一个，是......小张他......他刚刚就在我眼皮底下活活被敌人利箭射死......临死前还说，哥，我好困，我要休一息下了，等这战打完，你一定要给我找个婆娘。”老张脸上充满悲伤，抽抽噎噎说着。

    老张不是一个柔弱胆小的人，前天在战场上，老张亲眼看到昨天还一起喝酒的兄弟被西凉军的长矛刺穿了肚子，当时那人的肚子里的花货就流了出来，更惨的是他一头跌下马后，被后面急驰的马匹踩碎了脑袋，脑浆溅了一地，这种死不能全尸的死法，也给老张心里留下了阴影。

    而此时，他又看到平时跟他关系最好的狗剩也被活活射死。他终于崩溃了，连哭带喊向周仓求道：“头儿，我们撤吧......我还不想死！”

    而随着老张的抽噎哭喊，剩下那五十名汉子再也没了一丝力气，心中的胆气随之彻底崩塌：“头儿！那马家到底什么时候来救我们啊！实在不行，我们不要过好日子了，我们撤吧！......”

    生逢乱世，人命如草，是谁也真的不想死。就是坚强如这些奋战了三天三夜的贼寇，他们也是人，也会害怕。尤其是此时看到刚刚还一起扯淡聊天的兄弟，一下就死在了乱刀的战场上，谁也抗拒不了心中的恐惧。

    此时这种卑微的请求，才是他们最真实的渴望。纵然有好日子过，没命去享受，又有什么用？！

    “我他妈的也想撤啊！想想以前过得跟狗一般的生活，我不甘心啊！”周仓猛然也控制不住自己的情绪了，嚎啕大哭道：“眼前就有这么一个机会，他妈的怎么就这么难啊！”

    众人悲痛的望向周仓，他们从来没见过周仓脸上有过这种表情：以前不管遇到什么事，他都闷着不说，好像从不放在心上。没想到，他这样的一个鲁莽汉子，心中竟然一直装着如此单纯的想法，两千兄弟，拼得如今只剩五十人，还没有达到他梦中的目标，怎么不使得他哭的像个孩子一样？！

    老张随即就哭了出来，廖化也哭了，众贼寇此时面临最艰难困境时，终于忍不住都哭了！一时间，整个秦关只有这些铁血汉子的哭嚎声，如末日地狱来临前的哀号......

    许久，还是周仓率先反应过来，他用尽力气看了众人一眼，想张嘴说话，什么又没说，缓缓的闭上了眼睛后，才用最后的力气说道：“挖个坑好好埋了狗剩......”这是周仓这样的鲁汉子能想到的最好的对待兄弟的办法了。

    众人默然，随即，却又听周仓说道：“你们都走吧，我老周不走了。就用我这条命，来看看马超到底是个什么样的人！假如他一直没有来援军，我就是做鬼，也不会放过他的！”

    “不必了！”秦关后门，突然涌入了一股人，一个刚变完声的嗓音传过来：“我们，已经来了！”

    众贼寇猛然回头，看到以前那个少年果然来了。他的脸上，似乎也未眼前的惨状悲情感染，有种说不出的痛恸：“法正来迟，让众位久等了......正，罪该万死！”

    “马家！”周仓陡然朝天大吼一声，如厉鬼长嗥一般：“果然说话算数！那从今日起，我们是不是就是马家军的人了？！”

    五十贼寇眼睛如鬼火一般死死盯着法正，那熊熊的炽烈，几乎能将法正融化掉！

    “不......”法正轻轻开口，周仓、廖化以及那剩下的五十贼寇，立刻陷入天翻地覆般的失望和愤怒当中，待法正说完后一句话时，他们又忍不住流下热泪：

    “你们这些人，日后都是主公的亲卫！”

    ps:今天真是惨淡，好容易有位大哥打赏了。他这名字，让我咋感谢他啊？？

    