
    杨奉看着落魄不堪的牛辅，又想杀他，又想大骂。可最后，他还是扶起了牛辅，在众亲卫的保护下，急匆匆向着长安的方向奔去。

    前途未卜，牛辅和杨奉都知道，董卓可能会杀了他们来泄愤。但他们更知道，逃回去，还可能活命，但留下来，自己以及自己的家眷和全族，便全会没命！

    “杨奉，你说，我们是不是中了马超的奸计？”牛辅有些尴尬，毕竟，引起这场骚乱大败的罪魁祸首，就是他。若是牛辅没有在痛怒之下，随意下达了诛杀杨奉的命令，那西凉军也不会败得如此干脆。

    “将军，说这些已经没用了......”杨奉回头看着两人双方的亲卫再也不厮杀，而是相互搀扶在一起，不禁苦笑一声：先前还是要拼死拼活的敌人，此时却只有依靠对方才可能活下，还真是讽刺啊！

    可是，这里距离长安至少还有两个时辰的路程。而且，似乎只有一条官道可走......

    杨奉仔细看了四周，只见初秋时分，两旁树木十分茂盛。而且，加之是在夜间视力受阻。杨奉心中总有一股不祥的预感，因为他想到秦关那位用计的高手。步步连环，使得刺客潜入大营刺杀牛辅、又在大营混乱当中趁时出现威慑，更还在秦关隐藏着至少两千人马蛰伏不出：有此等心机之人，又岂能百密一疏，放走自己这些漏网之鱼？

    “将军，马家既然已经秦关，而那用计之人又那般一步三计......”杨奉刚张口，想提醒牛辅收拢一下溃兵之后再行撤退之时，却猛然听到前方响起一阵梆子声！

    杨奉眼睛一闭，万念俱灰：这次，真的完了！我就知道。马家军没有衔尾追杀，定然是因为此处已经有了埋伏。只等自己这些蠢货在失心丧胆的时候，一头扎进去！

    果然。林中忽然冒起一条火龙，从数目来看。这支伏兵至少有五千人。而且，从埋伏的位置来看，他们早就埋伏许久，就等自己这些溃兵全部钻进这包围圈的！

    ‘想必，这些伏兵等着自己钻入埋伏的时候，心情一定很焦急吧？’这一刻，杨奉惨然一笑。没有一丝抵抗的想法。

    “牛将军、杨校尉，梁兴在此奉命等候多时矣！”火光当中，梁兴纵马缓缓出现，在确认了两人的身份之后。一张脸笑得跟菊花似的：这两人，可是一笔不小的军功啊！尤其，自己还是抓到了活的！

    之后，不到一个时辰，牛辅和杨奉终于进入了秦关。只不过。是以俘虏的身份进去的。

    “快给牛将军、杨将军松绑，来人，速去请医正过来，仔细检查一下牛将军的伤势。”

    牛辅和杨奉一抬头，除了看到那个周仓和廖化铁青的脸庞外。就是一班武将甲士。而刚才这声音，明显还在处于变声期，绝不可能是他们这些成人。

    少时，两人就看到翩翩少年缓缓走出，并且，还很自然的坐在了这正厅的正位。而看其他人一幅见怪不怪且略带敬佩的神色，两人便明白，那个少年，便是设计出这整个毒计的人。

    “敢问......”牛辅心气儿一松，越发感觉伤口疼得厉害。话说道一半儿，便说不下去了。

    幸好，整个时候，医正也来了，给牛辅检查一下伤口之后，拿出一颗药丸让牛辅先吃了。那药丸当中含有华佗精心研制的麻沸散成分，马超做过试验，这药丸除了能够止痛之外，还能降低人的思维能力。用于此刻，实在是再合适不过。

    法正看到牛辅不疑其他，真的吃了那颗药丸。略微笑了笑，才开口说道：“某乃法正，法孝直，现忝为马家郡中主薄。”

    “久仰久仰......”牛辅和杨奉对视一眼，拱手说道。心中却是不约而同感叹道：新锐少年何其多也？此等年岁，恐怕还不足弱冠。我们两个竟然败在此人手下，实在丢尽了脸面。

    而法正心中却是淡然一笑：久仰个屁，小爷今天才是出师第一功，你们能听过我的名字才怪。不过，眼前这情况，他还是要继续演下去。客套了一些话之后，法正才说道：“秦关自太师入京后，便成无主之地，某家主公乃大汉镇西将军，自有护郡报国之责。只是不曾想，今日却误伤友军，如此误会，实在汗颜......”

    牛辅和杨奉两人听完这话，心中竟有一种怪异至极的感觉：误会？你家误会能这么干脆，连我们大营一窝儿都给端了？

    可如今人在屋檐下，不得不低头微检。杨奉见法正说话客气，便怂着胆子说道：“既然是大水冲了龙王庙，那某等即刻告辞回长安，向太师禀明情况。秦关由镇西将军手下镇守，正是名至实归，如此，也好使太师安心......”

    “哎...牛将军乃太师之婿，奉命镇守秦关。而某等只不过是恰逢其会罢了，既然大军已然到此，何不就驻扎潼关，如此一来，太师岂不更安心？”

    “大人当真要将秦关送与某等？”牛辅愣了，他有些搞不懂，法正这葫芦里到底卖什么药。

    潼关的重要性，不要说其他人，就连他这个粗懂军略的人都知道：马家扼住潼关，则可在两个时辰之内，叩关长安；而董氏若是拿下潼关，则便是打开了通向扶风的大门。两军此时关系明刀暗枪、讳莫如深，怎么可能在这如此重要的关隘上想让？

    法正心中有些嗤笑牛辅这猪脑子和胆色，毕竟法正此时不过是一主薄，乃从七品官员。而牛辅是董卓亲任的中郎将，正四品武官。被俘之后，竟然称呼法正为‘大人’，由此可见，牛辅此人确实色厉胆薄，不堪重用。

    不过，法正面上还是客气说道：“自然如此，不过，先前一场误会，使得贵方损兵折将。秦关乃大汉要关，贵方如此兵力，恐怕有些力有不逮吧？”

    “嗯......正是如此，不知大人以为此当如何？”牛辅更诧异了，他觉得，自己越来越听不懂法正的话了。

    “就请两位屈尊率领马家军镇守秦关，书信一封，告知太师实情，可否？”说道‘实情’两字的时候，法正故意咬重了口气。如此这般的暗示，法正相信，只要牛辅真不是猪，他会明白自己的意思的。

    可是，牛辅因为食用了那略带迷幻成分的药物，当真有些不明白法正的意思。可杨奉却很清醒，他明白，法正是要扣下他们两人在秦关，并且，还要两人哄骗董卓！

    “竖子痴心妄想！如此所为，莫不以为太师座下都是酒囊饭袋尔？”杨奉猛然起身，极其不屑说道：“纵然瞒得了一时，这秦关如此重要，又怎能瞒得了太师一世？”

    法正很有兴趣的看着杨奉，他突然觉得，西凉军当中，似乎要添杨奉这样一个耿直、而且能力又有提升空间的将领了。于是，他笑着说道：“不错，的确瞒不了太师一世。但几个月的时间，足够主公运作了......”

    “休想，某等纵然身死，也不会做此等欺瞒太师之事！”杨奉嘴上大喝，但心中到底如何想，只有他知道。

    不过，似乎法正也知道他是怎么想到。他悠悠站起来，拿出一张扶风纸念道：“长安东城厨城门东四道三门，杨校尉的住址似乎有些偏远啊......”

    “你？！”杨奉大惊，他知道，法正能说出这个地址，就能杀了他的家眷！而杨奉之所以不敢背叛董卓的原因，就是因为他的家眷还在长安！

    “嗯......牛将军的住址要比杨校尉的好多了。居然在官宦云集的西城。咦？这东城钟鼓门西四道五门？哦......想不到牛将军居然还金屋藏娇，此等之事，若是让太师知晓，那牛将军刚满月的令郎，不知......”

    牛辅听闻法正这番话，心中惧震：他虽然娶了董卓女儿，可却是受尽嘲讽欺压。尤其是，婚后几年，牛辅几乎不敢与董贞同床，那自然也没子嗣。牛辅费尽心思，赎买了一个清白女子，还诞下一子藏于东城，不曾想，这马超居然连这都已经探明......

    牛辅与杨奉两人脸色灰白颓然对视一眼，均叹了一口气：这个少年，丝毫不亚于‘毒士’李儒！而更主要的是，他今年居然还不满弱冠......

    