
    ﻿

    夜色如铅，沉甸甸的压在秦关之上，观此景者，心情都倍显沉重。

    慕远峰、萧天、李昂、单曲、秦寿这五人的心情，也不轻松。他们在伤病营前对视一眼，纷纷在僻静之处换好夜行衣，随即便用矫捷的身手，各奔东西。

    而此时心情最沉重的，自然莫过于慕远峰了。因为，此次，他的任务，是要刺杀牛辅！并且，还要造成刺杀失误的假象......

    接到马超这个命令之后，慕远峰的心情就很糟糕：要知道，刺杀失败逃生要比刺杀成功逃生难很多！

    “这些人当中，就你的武艺最高。而且，你还得到了王越的真传，若是连你都干不了这活儿，那暗影直接解散得了......”

    这是马超的原话，他说这句话的时候，是得到了秦关未失且法正已到秦关消息之后。所以，他的笑容，嗯......怎么说呢，有一种让慕远峰忍不住一拳砸他脸上的冲动。

    而此时更恶的是！这牛辅大营的伤病营，距离牛辅的中军大帐还有很长的路途要走，其中障碍，更是重重叠叠！

    西凉军伤病营，与马家的伤病营根本不同。是搭建在离大营一里之外的后面，也就是说，大军一旦战败，这些伤员，就是用来延缓敌军追击屠杀的炮灰！

    由此见，西凉军对于伤员有多不在乎。像马家军那般，既有医正，还配备护士，且将伤病营建在军营之内的军队，恐怕全大汉，也只有马家一军吧？

    将这些念头甩到，慕远峰伸展了一下身体，仔细看了看他面前的情况：夜色下的西凉大营，黑沉沉的。象是一个恐怖的深渊营寨四周，大营内部倒是点了些火把，但这点光亮并不足以照亮整个营寨。反倒是兵器将火光反射，不时出几道闪光。更添了几分森寒杀气

    “鹿砦拒马前后是壕沟，壕沟后面，能在视线难及的地方挂上细绳，牵之以铃铛......若是这壕沟之内还有机关，那......”仔细想了想，慕远峰觉得牛辅和杨奉两人，不能将营地防御弄得如马家营一般无懈击。

    又待了一炷香左右的时间。慕远峰已经摸清了西凉大营里那些游骑和巡逻步兵的活动规律。而同时，他也看到，经历这五天的厮杀之后，西凉大营的防备并不是十分严密。甚至以说，还很松懈：这给自己提供了不少的便利！

    天色，更加阴暗了，也起风了。慕远峰咬了咬牙，开始行动了！

    一个模糊的黑影。有时静若处子，有时动若脱兔，有时则是在地上爬滚.....他轻巧自如的避过鹿砦，如若无骨的穿过拒马，如履平地般跨过壕沟。轻轻一笑。慕远峰看到了隐藏在拒马阴影下、细若丝的小绳，他小心翼翼割断挂铃铛的细绳，使得铃铛丝毫没有挥作用。

    不过，他的好运气也就到此为止了，因为他突然现，牛辅那个家伙十分怕死，在他的中军大帐之外，居然有无数的亲卫来回巡逻：这两天西凉军的表现，使得牛辅不得不如此谨慎。万一杨奉要是造反，那他岂不是连反应都来不及。

    他这种惊弓之鸟的行为，此时恰恰给慕远峰带来了麻烦：这些严密的巡逻，慕远峰根本没有能在不惊动守卫的情况下，杀入中军帐。

    更何况，这些的火把，明显要比外营多了许多，死角也更是少得怜。慕远峰极力瞅到了一个死角，却因为火光的照射，使得他根本没有办法躲进去。

    ‘没有机会，只能等待机会，或者，自己制造机会......’慕远峰突然想起了马超的一句话，他想不起这是马超说什么事的时候冒出的名言，但用在此时，似乎很合适。

    瞅着秋风越来越粗犷，慕远峰心中已经有了定计：他要借助天时制造机会！

    夜风也越来越强劲了，不好巡逻的亲卫都抬手遮眼，阻挡那秋风吹起的尘土细沙：慕远峰等的就是这一刻！

    黑暗中，慕远峰急忙抓起几粒石子，双手连挥，几颗小石子破空而去！强劲的破风声夹杂在了风中，微不闻，但效果却很好。石子打在火把之上，像是强风将那五六支火把吹倒了一般，而突然少了这五六支火把的照射，中军大营一下出现了不少阴暗死角！

    突遭这一阵强风，牛辅的亲卫陷入一阵骚乱。在亲卫长的高声叱责声下，几名亲卫士兵们捂着头盔，不情不愿的挪动着脚步去重新点燃火把；而慕远峰此时就埋伏在火把旁边，趁着这一小规模的混乱，他将身体的力量挥到极致，在强力的蹬踏下，他的身体有若离弦之箭，瞬间便穿过了数丈的距离，躲在了那个他之前就瞅好的死角下。

    之后，他瞅准机会，趁一个巡逻兵松懈之时，猛然捂住他的嘴巴，扭断了他的脖子。迅速将尸体藏到帐篷的阴影处后。慕远峰又换上了西凉军巡逻兵的皮甲，神不知鬼不觉的跟在了一伙巡逻兵的身后。

    这一场小混乱平静下来，谁也没有现少了一位巡逻兵，而慕远峰却已然以光明正大接近牛辅的中军大帐了。

    趁着巡逻对接的时候，慕远峰不动声色的摸到了牛辅帐篷的旁边，用匕首轻轻割了个小口子，往里面一张，牛辅这个家伙心真大，居然睡着了？

    身影一晃，慕远峰终于接近了牛辅。任务到此，就差最后一步了！

    轻轻从靴筒里拔出了匕首，食指轻拨，光华一闪，黑暗中盛开了一朵小花。慕远峰冷笑着，他要动手了！

    手起，刀落！

    一道森寒的光芒在慕远峰手中闪现，闪电般直取要害！

    目标，正是牛辅的心脏！

    突然之间，熟睡中的牛辅突然睁开了眼，猛然从枕头下拿起一把单刀，架住了慕远峰的匕首：“贼子，等你很久了！”

    慕远峰一惊，他很想知道，牛辅是怎么知道自己会来刺杀他的？不过，慕远峰的心理素质也很不错，临危不乱，匕首在牛辅的单刀上拐了一个弯，凌厉之势不减，几乎贴着牛辅的肌肤向上方划过，在他的肩膀上方，做了一次迅疾有力的刺击！

    血光乍现！惨嚎凄厉！

    求生的本能使得牛辅顺便就做出了最合理的选择，他狂怒中一个横削，使得慕远峰不得不收手自保。而于此同时，帐篷外的亲卫第一时间反应了过来：“有刺客，保护将军！”

    慕远峰见机不妙，一个冷笑，翻身便从那个破口钻了出去：虽然出了点意外，但自己的任务，就不是刺杀失败吗？

    亲卫从大帐入口涌了过去，看到的牛辅正裸着身体在地上打滚，惨嚎声不绝，而在他捂着左肩的右手的指缝间，鲜血已经染便了他的身体！

    “快唤医正过来，你们这些蠢货！追，赶紧追！疼煞我也......”牛辅大吼，猛的一咬牙，将左臂的匕首便拔了出来！

    忍着剧痛，牛辅将匕首拿在手中观看，没看出有任何不同。随即他气得来回走动，无意看到那个破洞时，被一个铜牌吸引。捡起来之后，牛辅的整张脸厉色猛涨：“果然是杨奉的手下！来人，速速将杨奉给我缉拿过来！”

    就在这个时候，西凉大营当中，冲天的火光熊熊而起，无数人影在其中闪动，骚动正迅速的向四面扩散着。军将们从梦中惊醒，茫然冲出营帐，脸上则混杂着骇异和不解。但猛然听到一声嘶吼后，他们便立刻抄起了刀枪！

    那声嘶吼喊的是：

    “牛辅要杀杨将军，大伙儿都反了吧！”

    