
    荀攸的来意，马超大概能猜出一些。长安局势如今已经剑拔弩张，皇权、马超这两派已然整装待发，而董卓更是已经铁血行动，士人纵然有高谈阔论的臭毛病，但此时烽火狼烟，他们反应纵然再迟钝，也该采取行动了。

    或许，可以说，自董卓擅自打破潼关这一微妙的平衡点之后，长安政治的大战，已经变得一发不可收拾了。

    “公达此来，可是那些士人已经按捺不住，要与某家摊牌了？”马超爽朗笑着走出大厅，可嘴角仍旧有些不自然地抽抽儿：韩英那一拳看来是真急了，下手可真重......

    人未到，话音已到。可真正走出大厅之后，马超才发现，满宠与徐晃两人都在。尤其是满宠，更是与荀攸相谈甚欢。

    “两位可是旧识？”看到此情景，马超一愣，出口问道。但后来想想就觉得有些不太可能。毕竟，荀攸今年已经三十五岁了，跟满宠这个二十刚出头的少年，应该没什么交集。

    可出乎马超意料的是，两人竟同时点了点头。满宠甚至还微微惊愕了一下：“却不想，公达兄竟也是主公麾下之人，如此一来，日后某等便可在贤兄面前聆听教诲、共谋大业，如此没事，当真欣喜莫名！”

    而荀攸则向马超解释说道：“属下与伯宁同出颍川学院，师承水镜先生及伯父荀大家，有同门之谊。”

    “原来如此！”听到荀攸这般说道，马超突然想起一件大事，一件令自己惦记很久的大事儿：拉拢人才啊！

    不过，眼下似乎不是谈起这事儿的时机，那帮子朝廷士人派，若只是想同自己摊牌，那还好说。但若是还要耍什么幺蛾子。那马超说不得真会拿荀攸爆菊泄愤了。

    “公达不必忌讳，有话明言。”马超坐上正位，挥了挥手。让那小婢上了几杯热茶之后，关上中门出去。

    荀攸笑了笑。对于马超这些时日又收一文一武两员大才，心中也很是敬佩。而智商和心智到了荀攸这个阶段，便不存在什么嫉贤妒能的弊病了：天下还未平定，就先开始窝里斗，还搞个毛啊？这个时候，老板越能招来优秀员工，才越显得自己的眼光高明。

    抿了一口茶。荀攸便微笑说道：“主公所料不错，今日早朝，董卓突然上殿，自封‘尚父’。且将一口出蹉跎之言的士人当场诛戮。王允等士人心中惶恐，更加剧了与主公摊牌的决定。今日派属下前来，便是劝主公与士人合作，共诛董贼之事。”

    “嗯，如此便好。”马超点了点头。心中觉得事情也的确该这般进行了。毕竟，自己的到来，已经让董卓多活四个月了。

    历史上的董卓是一九二年四月便被王允、吕布诛杀，而此时已经八月，董卓愈加骄横。且住堳坞不朝，即便上朝，也是一月一朝或半月一朝。而这个期间，由王允全权处理朝政。或许是董卓荒淫享乐不朝的事情，使得士人已经他们又可以安心布局，从而放松了对董卓诛杀大计。

    不过，董卓今日恐怕应该是得到了秦关攻陷的消息，由此董卓认为他便以此要挟马家，来获得装备器械，从而为自己的千秋大业更加一层保证。所以便更加目空一切、残暴不仁，由此，也使得士人终于放弃了妥协布局的计划，开始痛下决心诛杀董卓。

    “那王允派你来此，欲达到何等结果？”马超微笑，也喝了一口茶，顺口吃一些点心：连日在龙门客栈盯梢，马超心神疲惫。而直至今早，他还是滴水未进。至于韩英的炒菜......还是不提了，免得影响自己思考......

    “自然是想邀主公密室详谈诛董大计。”荀攸答道。

    “他们凭什么以为我会加入？”马超皱眉，感觉这次士人的做法有些激进了。

    “自然是秦关之事，士人以为，他们与主公已是唇亡齿寒。”荀攸继续微笑说着，脸色丝毫未变。

    “公达既然得知此事，为何不见慌乱？”马超也笑了，看来，荀攸这个家伙，恐怕已经猜出秦关的玄妙了。只不过，马超忧心的是，既然荀攸能猜得出来，董卓那里，也有李儒那条毒蛇......

    “无妨，李儒纵然能猜出秦关异状，但空口无凭，李儒也翻不出什么风浪。而直述秦关之事，又会让董卓怀疑他对牛辅不满，有夺军权之心。更何况，他的黑冰台，一直为董卓所忌讳。”荀攸淡淡分析道，至最后，自己便先笑了起来：“恐怕猜出此事，对李儒来说，并不是什么好事儿。或许，这条毒蛇，还会因此跟董卓离心离德、另谋出路......”

    说道‘另谋出路’四个字的时候，荀攸有意无意瞟了马超两眼，也不知道是什么意思。但马超估计，荀攸可能是看出了李儒的才能以及黑冰台的重要性；但若是让荀攸与李儒同殿谋事，恐怕荀攸又会心有不甘。唯有如此，才会使得他这般矛盾吧？

    不过，话到这里，点到为止，马超心中还是明白。而同时，他对长安士人的心态多少也有些谱儿了。至于说与王允摊牌这事儿，马超真心觉得没多少压力好讲：那王允再牛，还有变态妖孽少年刘协玩得那般阴沉偏执？

    于是，马超开始更衣换装，打算将这拖了不短时间的摊牌破事儿给了解掉。然而，就在此时，那个小婢突然在门外说道：“主人，门外有客人求见，说是博士李儒......”

    “李儒？”马超眉头皱起：真是说曹操，曹操就到。难道在汉代这个邪性的地方，就不能乱说话？

    “主公，若是李儒来访，属下还是躲起来为好。”荀攸拱手建议，马超点了点头应到：他之前已经将李儒扫地出门过一次，这次若是做得更过分，恐怕会过犹不及。

    想至此，马超回头说道：“汝等二人也回避一下，嗯，将那热茶也一并端走。”

    徐晃抱拳小声说道：“某等晓得，”说罢便于满宠一起躬身告退。

    而这个时候，马超查看一下没什么疏漏，才吩咐那个小婢将李儒迎进来。甫一进门，马超就有一愣，因为眼前的李儒，似乎同往日相比，苍老了不少，神色也很是倦怠愁苦。心思电转之下，马超便明白了这是什么原因。

    “儒今日不请自来，还望将军恕罪。”李儒看到马超同样略显疲惫且嘴角还有些淤青的模样，眼中不禁闪过一丝精光，也不知他心中想到了哪方面。

    “博士今日前来，可是为军备兵刃之事而来？”马超开门见山问道，对付李儒，他有时候真的感觉自己也有些力不从心。这个家伙，总是散发出一种阴冷的气息，让人感觉甚是不自在。

    “主公莫要说笑，儒此次乃是为寻求庇佑矣！”李儒比马超还要开门见山，一句话说出，整个大厅的温度都下降了几度。

    而这个时候，‘啪’地一声，马超失手将手中的差别都摔碎了，嘴角扯出一抹怪异的弧度，口中冷声回道：“博士休要相戏......”

    