
    出得司徒府之后，马超本来想去龙门客栈看看有何最新消息，可走到半路，却不知不觉就拐进了蔡府。

    龙门客栈之事，马超还是比较放心的。毕竟暗影前十里的五位都在那里坐镇，假如真出什么乱子了，那也是大乱子。更何况，这段时间，萧天正秘密同貂蝉接洽，情报网整合事宜也进入正轨，待暗影的渠道和貂蝉的网络连成一片之后，马超相信，他得到的，就是整个长安的风吹草动。

    而之后，假如这个模式适合的话，便可以逐步推广到大汉各州。由此一来，自己的影子，便真的隐匿在了黑暗当中。

    所以，路过蔡府的时候，他便拐进了蔡府：荀攸的大策，需要他将自己染黑，跳入那浑水之中，当一根合适的搅屎棍。所以，有皇权派蔡邕在、有自己的心肝儿婉约小美女蔡琰在内的蔡府，便有了他不得不进的理由。总之，工作爱情两不误。

    也亏自己来了蔡府，否则，他还看不到，蔡琰对自己的相思，竟已到了这种地步。可是，如今状况下，他又无能为力。

    “琰儿，你受苦了。”马超轻抚着蔡琰的柔荑，愧疚说道。

    “超哥哥，琰儿知道你来长安是有事要做的。儿女私情，定然会成为你的羁绊。”蔡琰顺从地依偎在马超胸前，悠悠说道：“琰儿不想当你的累赘，只是，琰儿一没有平世之策，又不会战场杀敌，只能努力不去打扰你......”

    马超无言，心中却有一股暖流流过：他一生的女人当中，云儿最体贴入微；韩英对他情比金坚；貂蝉，应该是最完美的秘书情人；至于说蔡琰，则便是最有大妇气度的良配。她善解人意，又温情如水。出自文学世家，才情极高。纵然有时有些小脾气，但绝不善妒、识得大体。由此。在马超心中，蔡琰的大妇地位。是绝对不会动摇的。

    想到这里，马超又不禁有些感慨。两年前，他不过是一个平凡至极的*丝，只想娶个对他用心的女子便已满足。可现实是，在那个物欲横流的时代，他只能用最卑微的心，去祈求一份爱情。自然。那结果是悲剧的。可现在，他已然四处留情，并对居家院事，心中都有定计。世事百变。当真不胜唏嘘。

    由此，马超看着蔡琰，一字一句说道：“傻丫头，我娶媳妇，又不是绑架良将名臣。需要你谋略武艺做什么？我要的。是回家之后，有温情的等候，有你的柔情抚慰。这些，你都有。所以，我要定了你。”

    蔡琰感动无言。紧紧伏在马超身前，欲将一腔柔情，全都拴在他的身上。哪怕只是短短的一刻间，也是满足的。可惜，总有人那么不合时宜，在连湖水都为之温馨的一刻出现。

    “贤侄，天色已晚，不如留下一同用饭？”蔡邕先是轻咳了一声，待两人急忙分开之后，才讪讪说道。

    而马超却是眉头一皱：古人用饭，一天两食。现在差不多下午四点左右，的确是该吃饭了。不过！这吃饭不用重点，重点是，蔡邕似乎在委婉提醒自己该回去了！

    “不知伯父府上可有炒菜？”马超试探性问了一句，这完全是从王允那老头子悟出的高招儿：炒菜虽然在长安难得，但蔡邕为二品延廷随官，想去龙门客栈弄来炒菜，还是易如反掌的。若是蔡邕真心留自己吃饭，那绝对不会说没有。而若是推延，则便是委婉送客的说法。

    “那炒菜唯有龙门客栈才有，老夫也只品用过一回，却学不来其中精髓。这炒菜，府中委实没有......”蔡邕说这番话，微微有些脸红，但随即就恢复过来。

    “无妨，那炒菜琰儿在扶风也曾见府中厨师做过，今日就让琰儿下厨，让超哥哥尝尝琰儿手艺......”蔡琰也是冰雪聪明之人，虽然他不知道父亲为何如此说，但她还是尽力想弥合一下。

    “胡闹，琰儿你乃大家闺秀，又怎能入庖厨？更何况，你有婚约在身，又岂能同镇西将军同席用饭，败坏了蔡府名声！”蔡邕闻言陡然色变，急急打断蔡琰的话语。

    蔡琰脸色霎白，因为从蔡邕的口气当中，她听出父亲又不同意她跟马超交往：“父亲，您前日不是还说......”

    “住嘴！自古婚姻大事，乃是父母之命，媒妁之言。你自小便与卫宁指腹为婚，今已长成，自当......”蔡邕突然间有些恼羞成怒的意思，丝毫再没有那儒学大家的从容和慈祥，反而更向一位独断专行、葬送女儿一生幸福的固执老头子。

    “父亲！你为何......”马超此时赶紧搂住蔡琰，感到她娇小的身躯都在颤抖，才冷然将目光对向蔡邕。

    蔡邕似乎很怕与马超对视，见马超那如刀的目光射来之时，不自然就躲闪开去。而这个时候，马超却笑了，笑得十分畅快，却在这尴尬的情景中，显得那么诡异。

    “超哥哥，你不要吓我。我......我可以跟你私奔的！”蔡琰看到马超这离奇的表现，终于吓得哭了出来，摇着马超的手，梨花带雨说道。

    而蔡邕也是有所担心，想走进看看马超的情况，又似想将两人分开。总之纠结在那里，进退不得。而这个时候，马超却停止了笑声，俯身对蔡琰说道：“私奔？我们为什么要私奔？琰儿，你乐府诗看多了吧？”

    蔡琰的确身量有些娇小，此时耳面上传来马超丝丝的热气，不禁又急又恼：“这都什么时候了！父亲不同意我们的婚事！”

    “这个，恐怕由不得蔡从官不同意！一来河东指日便可被匈奴单于於夫罗攻破，卫家能不能保得住，还是一说；二来，即便河东没有被攻陷，那架得住太师的大军压境？”马超轻柔搂着蔡琰，向着蔡邕的语气却冰冷如刀。

    “马孟起！汝以为大汉官兵，都要听命于汝？”蔡邕冷笑，对于马超这张狂的说法，嗤之以鼻。

    而马超却是轻轻摇了摇头，带着一丝遗憾的味道开口：“当然，雍州铁骑的确不可能隔着司隶之地奔袭河东，而且，若是所料不错，卫家此时应该跟袁绍勾勾搭搭、沆瀣一气，这恐怕便是卫家如此嚣张的原因。不过，若是太师得了雍州宿铁兵刃装备，那还有什么地方比内困外患的河东更适合太师开刀呢？”

    “马孟起，你......你！”蔡邕虽然致学编典，但绝不是不懂政治之人。他心思一转，便可想到董卓得到雍州宿铁兵刃装备后，发动战争的急迫性和危害性。由此，不禁脸色大变，看着马超那微笑的脸庞，也觉得笑如嘲讽。

    ‘这个少年，早已将天下谋略在手？’蔡邕心中大骇，他不敢保证马超所言是真是假。却对马超的危险有了更深一层的认识。

    “天色不早了，我该回去了。”马超抬头看了看天，柔声对蔡琰说道：“离开长安之时，便是娶你过门之日，安心在家做我的新娘子，想必蔡从官，是不会再逼迫你嫁入卫家了。毕竟，身为父亲，谁也不想让女儿陷入刀兵战火当中，是吧？”

    最后一句话，是马超对着蔡邕说的。而当他走到蔡邕跟前时，还有意无意说了一句：“琰儿我娶定了，纵然是大汉公主委身相嫁，我也痴心不改。”

    而蔡邕听到‘大汉公主’四个字的时候，浑身悚然一动：他是无心之言，还是......

    