
    ﻿

    “董贼该杀！恨不能当初血啸之时，便斩了他的狗头！”大厅之内，猛然传来马超的怒喝。

    而王允赶紧捂住了马超的嘴，左右看了一眼之后，才小声说道：“贤侄，今日全然看到贤侄报国热血之志，允心中甚慰。然诛董贼大计，还需从长商议......”

    马超现在心中真的有火啊！狗日的王允，就在自己好不容易哄好貂蝉的时候，便贱兮兮探头出来，使得自己与貂蝉的温馨时刻，就被他这超级无敌八百瓦的大灯泡给毁了！

    好吧，还有更窝火的是，貂蝉那个时候，内心正处在最无助低落的时候。只要自己狠加一把火，便极有能生米煮成熟饭，一解自己这么多天来，最饥渴的释放！

    是！这一切，就这样他娘的没了！！

    想而知，马超此时心中有多愤怒，他口中喊着要杀董卓，实际上，内心真想一枪捅死王允这个没眼力的王八蛋！

    “这还有何什么好计议的？某堂堂七尺男儿，还不如貂蝉一女子看得通透！若不是貂蝉神女子一番深谈，某还活得浑浑噩噩，毫无目的。今日醍醐灌顶，恨不得便立时、亲手斩了董卓的狗头！”马超继续咆哮着，他根本不怕自己的话会传到董卓的耳中：若王允连这点保密工作都做不好，自己也没必要跟他合作了。

    “贤侄息怒，息怒......如此鲁莽，难以成事！贤侄知，这长安当中，董卓有多少爪牙？”王允一口一个‘贤侄’，唤的十分亲热。不过，心中怎么想，就谁也不知道了。

    “董卓拥兵十五万，有西凉军、长安禁军、并州狼骑三部兵马。其中。西凉军和长安禁军，已经被董卓两年时间，用拉拢分化、打散重编的方法。使之彻底成为自己的嫡系部队。而吕布的并州兵团，虽然也受到董卓的拉拢分化。但胜在吕布此人有绝高的武人为信仰，部下极少服从董卓的统治。”咆哮已过，开始说正事之时，马超立刻就换了一张脸孔。

    而王允一愣，面色有些哭笑：这马超，变脸也实在太快了。纵然两人都知道这是逢场作戏，你好歹将这戏做足了吧？一开口。就是关于董卓兵制的详细分析，这......哎，只能说，马超此子。自己从未看透......

    “不错，董卓兵力看似不多，但却是多年参与边塞屠戮战争的老兵，战斗力极强。其中，目前屯驻在华阴、渑池一线的西凉军。有八万余；而吕布手下并州狼骑，有三万余；长安当中，还有两万余......剩余那两万余人，在咸阳......”说道这里，王允特意看了一眼马超的脸色。因为。他知道，马超明白自己在说什么。

    问题是，马超不仅明白，而且是太明白了！他当即又扯起一张臭脸咆哮道：“董卓狗贼！竟然夺我秦关，此番挑衅行为，我雍州之锦又岂是轻易屈服之人？！”

    王允当时脸色就有些变黑了：这......这出戏、入戏也太快了吧？你这么变化无常，让我这个老戏骨如何接戏？

    “贤侄......贤侄！”看着马超似乎还要继续咆哮，王允不禁冷着脸喝止了马超，示意他别演得这般没水平。随后，又换上一副严肃的神情，向马超问道：“贤侄一心为国尽忠，此心彰日月。然而屠董卓不过如屠一猪狗尔。董卓一死，这长安必定大乱？如此这般，该当如何？”

    终于问道正事了，马超心中不禁暗笑。脸上，却是装着一副傻不啦叽的样子，惊慌问道：“确实如此，司徒大人，此事又该奈何？”

    “董卓自从遇刺之后，出入皆有重兵护卫，又有无双吕布为亲随。所以，老夫以为，诛杀董卓，还需从他身边之人入手为好......”磨叽了这么长时间，王允也有些不耐烦，直接露出了狐狸尾巴。

    而马超也觉得这样演戏很累很没劲，便干脆说道：“吕布那厮，虽然与某不相上下，却在老贼手上备受排挤压抑，若是能将此人拉拢过来，则大事成矣......”

    话说道这个份儿上，两人终于相视一笑，有种老狐狸见小狐狸的奸诈。自然，还有老狐狸防小狐狸的警惕......

    “然吕布一介武夫，胸无大志，只恋权财......贤侄一心为汉，性命舍，自然不惜......”到了这里，已经是摊牌的时候，王允说这番话时，心中说不紧张，是绝不能的。

    “自然不惜大汉国舅这一身份！”马超猛然打断王允，抛出这一枚早就准备好的定时炸弹。而王允听闻之后，简直有些愣、浑身冒烟儿了：“贤侄、贤侄刚才说......”

    “大汉阳翟长公主刘修，以身事贼，早有匡扶社稷之志。若是吕布得大汉国舅这一身份，不知司徒大人以为他是否弃暗投明呢？”话音一落，马超便悠悠坐在了太师椅上，用一种居高临下的眼光看着王允......

    ‘刘协啊刘协，既然你一直想韬光隐晦当你那个纯真皇帝，那就让我来替你们皇族和士人穿针引线吧！不过，说实话，能唬得王允这个老家伙浑身哆嗦的快感，还真是带劲儿啊......’马超心中暗忖着，脸上的神色，却是愈加骄傲起来：他知道，士人当忍者神龟的本事儿是天下第一的，该缩的时候，真比龟儿子还龟。自己此时不拿大，还真对不起王允这老乌龟一身的本事儿！

    “将军......将军此言当真？”王允果然犹不敢信马超的话，不过，他这老狐狸，也自然一瞬间就想通了刘修这一棋子的分量，要比他那什么哎呀义女貂蝉的分量足上多少。只是，这马超......他是如何布置上这步暗棋的？

    “看司徒大人默许，超也放心了。由此，还望司徒大人莫怪小子自作主张......”揭开茶盅，马超抿了一口茶。觉茶水已凉，不禁皱了皱眉，放下了茶盅。

    而王允赶紧亲手给马超续上热茶，不自然出口问道：“不知将军，何时就已然布置......”

    话音未落，马超那璨如星辰的冷目就扫了过来。而王允心中一惊，立时觉自己说错话了：此等机密事件，自然都是各自保命的底牌，岂能轻易探听？

    “将军勿怪、勿怪，老朽一时失言，还望将军海涵......”王允赶紧赔罪，双手端起茶盅，递与马超说道：“那由此，便需将军多多费心了.......”

    “这个自然，且诛董之后，超还会兵秦关，以牵制秦关西凉兵叩关长安，好助司徒大人稳定长安局势。之后长安既定，剩下之事，司徒大人自然知道该如何做，然否？”

    王允听完，蓦然无语，他突然觉得，自己不是找来一匹只贪眼前美食的豺狼来护院，而是请来了一只俯瞰全局的雄鹰！它的鹰眼，早已经瞅准了天下美食，却在此时才露出了利爪......

    “今日之事，尽到此，想必下次前来，某应该是与吕布一同秘密拜见......”没有喝王允新添的那盅茶，马超起身打算离开。

    “将军，这事成之后......大汉奋武将军之职，还望将军......”王允看得马超果真起身，急忙开口说道。

    马超以迅雷不及反应之势表述这般直白露骨，甚至还让王允知道了他的暗棋，一举攻破了王允的心理防线。是这期间，他却一直未提自己的目的，纵然王允知道干掉董卓对马家的雍州也有利，但王允觉得，区区一个秦关，似乎挡不住马家的饕餮大口。由此，他此时迫切想知道，马超究竟要什么？而自己，到底能不能暂时稳住他！

    “无妨，待事成之后，某等尽再行商议。”又向前走了两步，似乎是想起一件微不足道的小事一般，马超开口说道：“司徒大人家那个貂蝉姑娘，确实不错。舞步言辩，均属一流......”

    “哦，若入得将军法眼，允择日便将小女许配将军为......”

    “不必了，一会儿便送到镇西将军府，让她当个洗脚丫头，应该是还以的。”马超说完，头也不回的走了：老家伙，别跟哥玩儿这套！你撅起屁股，哥就知道你要拉什么屎！

    而王允望着马超的背影，心中又骇又恨：此子，此子欺人太甚！不过，他那手段又.......该杀！此子着实该杀！

    ps:由衷感谢小情兽、肥羊、冰心、单曲，还有新人痕迹的打赏，还有梓豪、丑哥等人的留言支持，一路上走来，有你们才最精彩。今天至少会再加更一章，内容绝对精彩，吊不住你们的胃口，来邯郸掐死我吧，哈哈。

    