
    ﻿

    “头儿......”一名伤病不太严重、并且已经换了马家军新装的贼寇匆匆忙忙跑了进来。

    而周仓此时正听着法正一步步的毒计，眼前，他紫黑的脸庞都渐渐有些煞白：自己要是跟这个少年打仗，恐怕是连怎么死的都不知道吧？

    “喊什么喊？！”周仓当时大怒，对法正的惊惧立时化为怒气转移到这贼寇头上：“你这个兔崽子，不是跟你说了，以后要叫我周校尉？！”

    而回头一看，廖化也不禁微微皱眉，开口说道：“小五子，你怎么现在就把新军装穿上了？！赶紧脱了！”

    那小五子虽然得了周仓和廖化的不许穿新军装的命令，但马家军、尤其是马超亲卫的军装，是由扶风裁缝大铺设计制造的上等军装，不仅在防御性能上十分优良，而且在用料上还非常考究。穿在身上，更增英武气质，显得整个都精神抖擞。

    而那些贼寇平时就是穿得乱七八糟，直至法正送来一些盔甲之后，穿得才算有些模样。但事实上，那些盔甲武器也只是兵工厂里的残次品，扔了惜，送人又觉得没面子。正好赶上法正那个时候来咸阳，于是就让法正做了顺水人情。

    这次法正接收周仓廖化的部队，待遇全都是严格按照马家军的标准来的。先是纪律军功的短期培训，随后就是统一马家军军牌证明和换装钱。这些贼寇平时那里见过这种阵势？待领导那十足的五铢钱和看到那亮闪闪的新装时，哪里还能记得周仓和廖化的命令，早早就美美得穿上了马家亲卫的军装，彼此炫耀着，那股兴奋劲，比咱现在人突然中了五百万还要激动。

    法正此次只带了五百罗马军团过来，为的就是不打草惊蛇。这小五子的举动。明显犯了马家的军规，更有能坏了他此次的整盘计划。由此，法正不禁脸色一冷。寒气逼人的看向周仓。

    “赶紧脱下来！以后天天穿，至于现在这么得瑟？！”周仓看到法正的脸色。又听完法正的计划，算是对法正彻底服气了。扭头便对着小五子喝道：“你以后长点脑子！没看到法军师的手下都还故意穿上咱们的旧装，准备一举击溃那些狗日的？难道，你想让所有的兄弟死光才意？！”

    小五子听到周仓说的这么严重，脸色也慌了，赶紧胡乱脱下新军装。这个时候，法正开口问道：“被敌军看到你穿上新军装了没？”

    “没有。绝对没有！”小五子拍着胸脯保证道：“军师放心，我是在山上看到......对了！敌军又要攻城了？！”

    “什么？！这些狗日的，连个喘气的机会都不给我们？！”周仓大恨，站起身便欲组织部下守城。但随即看到法正一动不动。不禁想到法正的官职比他大多了，讪讪一笑问道：“军师大人，您说这该怎么办？”

    “念你第一次初犯，又没被敌人看到军装，便不计较你这次不遵军令的过失。马家军的福利待遇是整个大汉最好的。但选用的人，也是整个大汉最好的！这点，希望你们记在心中。毕竟，你们是我保举上去的，日后若是丢了脸面。别让我也跟着面上无光......”这句话，法正是对着小五子说的。但周仓和廖化也不是傻子，自然知道法正此刻在提点他们。

    两人脸色虽有不愉，但法正乃正统的士族，虽然是寒门出身，但跟周仓、廖化这些彻底贼寇比起来。出身要好太多了，此刻又照顾了他两人的面子。并且，还是因为两人的手下犯了错。所以，两人对视一眼，主动说道：“大人放心，此间事急，属下还野性难驯。但日后若是再有差池，请大人严加责问！”

    法正点了点头，知道自己已经初步在这伙贼寇当中树立了威信，也知周仓、廖化等人的确是用之人，便淡然一笑：“敌军来攻城，不正是我们期盼的？”转过头来，法正又向普布利乌斯吩咐道：“带领你的部下，按计划行事。”

    “诺！”普布利乌斯抱拳领命而去，而周仓和廖化两人却说道：“那我们两人作甚？”

    “跟我一样，在这里坐着......”

    “什么？！”两人一惊，随即想到法正能是为了不让自己的部下再惨死，才做出这番决定，不禁又有些感激。两人都是耐不下心的人，看着普布利乌斯五百军士整装待命、奔赴城墙，两人坐着就跟光屁股坐毛毡一般。

    “算了，若是闲不住的话，也以上城去看看普布利乌斯的战斗。”反正看着两人的表现，不禁一笑，但最后还是补充一句：“记住，不许应战，乱了普布利乌斯的战阵。即便忍不住想去冲杀，也一定要活着回来！”

    “属下遵命！”周仓、廖化此时算是真心服了这个还不到弱冠之年的统帅了，恩威并施、精研心理，实在是妖孽之人。

    普布利乌斯的罗马战队精通战阵，这点马超是知道的。所以，针对这五百幸存下来的人，马超专门让神卜门的秦羽传授中土的战阵合击之法，尤其还派他们去北地郡找游楚太守专门特训了两个月。这支战队，每人执不同兵器，站不同的方位，配合默契、视死如归。他们阵法排成之后，其战力之强大，极为罕见，这是法正对付西凉军的第一支奇兵。

    周仓和廖化起先倒是看不出这支罗马军团的威力，只见他们在守城方面，也不过是射箭阻敌。虽然有二连射和三连射这一特技，但却未让周仓和廖化感到惊奇。毕竟，波段射击这种手段，周仓和廖化也在大汉官军面前遭遇过。

    攻击的浪潮一波又一波，这次进攻，很明显看到西凉军死不罢休的气势。坚持不一会儿，敌人就靠近了城墙，撑起了云梯开始攀登。周仓看了一眼普布利乌斯仍镇定自若的指挥属下防守，心中不禁有些着急：“还活着部下，上马！”

    “头儿！”廖化有些着急，拉住周仓说道：“军师之才，你刚才也见识了，如此贸然出兵......”

    “放心吧，我不是傻子。”周仓挣开廖化后，反而还拉着廖化一起走：“咱先在城门口等候，若是敌人破城而入，那我们就必须出击了。若是敌人没有破城，就算我们防患于未然。这样，军师总不会怪我们吧？”

    廖化想了一想，也觉得周仓的话有道理，但仍旧不肯下城墙：“头儿，我看这次敌军虽然来势汹汹，但军师如此信任这支部队，想必他们是破不了城的。我还想在这里，看看他们到底如何守城......”

    “嗯，也好，我知道你从不是怕死的汉子，你这样做，肯定有你的理由。”周仓说着放开了廖化，在下城墙的时候，还喊了一句：“若是城真没破，回来好好跟我说说，他们是怎么防守的！”

    廖化莞尔一笑，随即就看到了一支云梯已经搭在了他面前的城垛之上。顾不得回答周仓的话，便提到冲到前面，将那个率先登上城头的敌军砍死，随后用力将云梯推翻了下去。

    这个时候，战况越来越激烈了。在很多地方，每一个罗马兵都要直面四五个西凉军的攻击。百忙之中，廖化却惊讶的现，西凉军原本该占据优势的长枪，却丝毫没有挥作用。因为他一露头，面对的至少是三个罗马军团的打击：一个在外搭弩攒射，一个从侧面砍杀，而剩下一个或两个士兵，便急速用距杆将云梯挑翻......

    一轮下来，那些罗马战队竟然未死一人，就阻住了敌人的攻势！廖化感到有些不理解：这个简单有效的对战方式，自己怎么就没想到呢？！

    随后，第二波大军的攻势也来临了。廖化起身便欲帮忙，却看到周仓带着三十人又黑着脸回来了：“他娘的，军师早就堆了数百大石块堵住了城门。这要是还能被冲车撞开，老子就从这城上跳下去！”

    说完，廖化便笑了，这是他第一次面对敌人如此的攻势时，露出的微笑。随后便随着周仓一起，准备加入这场防守之战。待众人已经准备埋伏城垛之后，与敌人厮杀之时，却听见普布利乌斯朝他们大喊：

    “你们，走开，不要妨碍我们杀敌！”

    