
    天空阴沉沉的，牛辅的两万大军，连续整整攻打了三天，每个人脸上都充满了疲倦。

    “呸！”一个士兵把口里的秽土吐出口外，对着旁边的人不满道：“这还让不让人活了，都几天没有好好休息过了。从刚开始的进军到现在的攻城，那个牛辅就根本不把我们当人看！”

    “咕嘟咕嘟......”旁边的人喝了一口清水随手一抹：“没办法啊，谁让我们只是一个小兵，唉！”

    “希望此仗能早点结束，我已好久没回家见见家人，就是不知还有没有命回去。”另一个士兵望着那残破但仍然巍峨的秦关，悲戚地说道。

    “也不知道为什么来打这个狗日的地方！我们是西凉人，那马家不也是西凉的吗？”第一个士兵猛然甩掉手中的大刀，气愤说道：“我听说，马家那里士兵的待遇最好了。也难怪城头上那些贼寇跟疯了一般要守住这秦关，恐怕就是想这样进入马家军吧？”

    “嘘......小狗子，你不想活了？这话要是让别人听到，你就等着被那魔头点天灯吧！”喝水的那个士兵赶紧说道，而那名叫小狗子的士兵，听到这人这么说，似乎也想起了那个魔头的凶名，脸上不禁泛起了一丝恐惧神色。

    可是，纵然没人再说话了，可军营里那股不祥和绝望的气氛，却是渐渐弥漫起来。犹如一块块石头堵在这些人的胸口，压得他们喘不过气来。

    可就在这时，战鼓急促的响起——牛大将军已经急不可待地下达了再次攻城的命令，这时已经是黄昏时分。

    “狗日的牛辅，真不想让我们活了！”那个小狗子此时听到鼓声，已经气得跺脚开始大骂。

    而那个先前喝水的西凉兵也不禁感叹，这连续一天半的强行军。再加上三天不眠不休的攻城，早把西凉军原有的锐气和战斗意志都消磨了个精光，此时劳累了一整天。人人都没了章法。只想好好睡一觉再说，可......

    再说了。众所周知那秦关上也没多少守军，所以也没多少人把攻城当回事。可无奈牛辅就是跟疯了一般，片刻不停要部下去送死：他这到底是要做什么？！

    “累死拼死都是一个样儿，他娘的，这次我要是没死，我就装死，说不定还能混到马家军里吃香的、喝辣的。”那小狗子这次真的说出了自己的心里话。孑然一身的他，真的已经受够了这狗日的生活！

    可是，当他说完这句的时候，突然看到所有人都带着一抹恐惧的神情看着他身后。小狗子心中顿时升起不好的预感。猛一回头，就看到牛辅那暴怒阴狠的脸，随后就感到自己的脑袋跟脖子分了家。

    “你们这群狗娘养的，听到鼓声还不赶快去攻城！怎么，还真的想投进马家军？！”牛辅一刀砍死那个动摇军心的家伙。在漫天的血雨里咆哮道。

    那些西凉兵终于知道害怕了，拼命扛着云梯向秦关跑去。可假如仔细看，便可以看到，这些兵都是老兵油子，虽然看似跑得很快。但净是往箭支落后的地方跑，一路上，几乎没有多大伤亡。

    “这群狗日的，保命的花招儿倒是不少，就是不肯死命攻城！”牛辅气极，跺脚咆哮，可身后的执法队也不能派去前线，牛辅只能眼睁睁看着那些人在他眼皮底下偷奸耍滑。

    可随即冷静下来后，牛辅又是喟然一叹道：“泰山大人啊......你的心意，小婿真心领了。可这两日内拿下秦关，是那么容易的吗？那些狗日的贼寇，怎么就跟吃错药了一样替马家卖命？！”

    可再之后，牛辅又想起了董卓如今暴虐不堪的脾气。心里猛地哆嗦了一下：泰山大人以前只是对那些该死的士人狠，可现在对自己的部下也不放过了。但凡有杵逆说错话的部下，均立刻被砍死。自己这次没有按时攻下秦关，会不会？......

    ‘不会的，一定不会的！我再怎么说，也是他的女婿，他总不能让自己的女儿守寡吧？’心里这么想着，可牛辅却不自禁颤抖了起来，看着前方那些还来回躲着擂木的士兵，大声叫喊着：“别他妈的乱躲了，给老子上，上啊！”

    牛辅看到那些士兵们一个个都不敢冲的样子，气得大骂。最后，他猛然想起一件事儿，嘶喊着吼道：“给我吹号角，攻城的鼓点不要停！谁要是敢第一个退下来，立刻给我砍了他！谁要是要鼓声、号角声停了，老子亲手砍了他！”

    雄浑的号角声和激昂的鼓声猛然在牛辅军里响起，前方那些攻城的士兵不由浑身一震：假如只是擂鼓助威，他们还可继续。可这号角也一同吹响，他们就已经怒火中烧了！

    牛辅就是让他们死在城下！

    擂鼓吹号，这是不攻下城就不退的死命啊！

    不少人都在听到鼓声和号角声的时候，狠狠回头看了一眼自己的军阵。用自己能想出来最恶毒的话去咒骂牛辅，可是，当他们看到那五百擎着硬弓，并已经摆出射击姿势的执法队时，只能将怨气发泄在秦关前。

    “狗日的牛辅，是他妈的是操了董卓的女儿，可董卓是不是也把你的屁眼给操了！”那个之前喝水的西凉兵，气得大喊一声。随即换来城墙下一阵哄笑，可就是这一瞬，那个喝水的老兵就被一支利箭射透了胸膛，躺在了血泊当中。

    就那一瞬间，便有四五十人一不小心被射成了刺猬。可是，在这死人遍地的战场上，没有人关心这个。反而有人又边跑便喊道：“牛辅是狗日的，那董卓又日了牛辅的屁眼，这不是说.......”

    “哈哈哈！”零零散散的怪笑响在战场之上，这些老兵心里也明白：这次估计是不可能活着回来了，既然要死，那临死前也得过过嘴瘾！

    军阵当中的牛辅脸色铁青，他听着那些大吼出来的谩骂，气得将刀向前一扔，大骂道：“给我射，射死那群藐视上官的狗！”

    “大人，不可啊......”杨奉赶紧拦住疯狂的牛辅，劝慰道：“如今军士已有反叛之意，全靠太师大人平时的积威压着。若是您让执法队杀自己人，那剩下的那些士兵不得全反了？！”

    牛辅看着徐荣手下的这员校尉，知道他打仗要比自己强一些。也知道他最了解徐荣手下这些兵的德行，便恨恨说道：“不许停，今天不攻下秦关，谁也别想下来！”

    杨奉看着气急败坏的牛辅骂骂咧咧走远，不禁也气愤不已：牛辅本来在中牟击溃了朱儁的义军，但他的部队还是留在华阴一线。而这次出兵，牛辅调用的徐荣手下的两万兵马。不过，就因为是徐将军的部下，就让这个蠢材如何糟蹋送死？！

    杨奉心中不由也陡然升起一股怨气，看着前方奋勇拼杀的士兵，狠狠吐了一口唾沫，小声骂道：“狗日的东西，活该被人操屁眼！”

    