
    ﻿

    踩踏着城下层层垒叠的尸山血海，第二轮的西凉军终于登上了城头，守城罗马战队已经放弃了城垛的防守，推开一定的距离结成一个个零星的方阵，寸步不让，顽抗死战。他们这次是先让元戎弩攒射露头的敌军，一般这样的情况，刚登上城墙的敌兵十有**会中箭惨嚎着跌落下去。剩下那些顾及不到的敌军，却在立足不稳的时候，先迎来长矛的捅杀，若是武力高强、反应迅速，那后面还有冲出罗马兵士的砍杀。而那些突入战斗当中的罗马兵士也丝毫不恋战，待有了斩获之后，便又飞快退入自己的阵中。

    如此这般，敌军虽然汹涌而来，但看似却像是有意来送死一般。身后那些敌军只见先登一个个惨死，却又不知何故。而待他们知道原因的时候，又不能再开口诉说......虽然罗马战队的方式不算很诡异犀利，但就是这种非常有效的防御阵法，竟使得大批的敌人，渐渐有些迟疑胆怯起来！

    此次攻城，西凉军虽然占了人多的优势，但罗马军则有更加合理的战阵配合。一时间，整个城头几乎成了尸体的海洋，任由鲜血染透整个潼关。而站在一旁傻乎乎的周仓和廖化和其他贼寇，均有些不置信，又不得不惊叹。

    “他娘的，咱以前怎么就想不到这个办法？！”周仓愣愣看了许久之后，才懊丧说道：“假如咱们早些想到这个方法，那有多少兄弟以不死啊！”

    “头儿！不要自责了。这这阵法虽然看似简单，但却是要求士兵有高度纪律和默契的。别的不说，就说那些执短刀的兵士，能在杀了敌军之后不贪功，迅速退回阵中这点。我们的部下就没一个能做到。更何况，还有那些持弩兵的无惧和长枪兵的面面俱到。更不要说。还有那些盾兵的不畏生死的防护......”廖化观察许久，终于看出这个简单阵法的极高要求。拍了拍周仓的肩膀，劝慰说道。

    “不错。先前那个什么乌斯让我们离开，我还有些气愤。如此看来。我们要是硬冲上去，真的非但帮不上忙，反而还会乱了他们的阵法......”周仓也不是傻子，经廖化一说，立刻就明白了这战阵的高明之处：“由此，看来，军师大人真的早就预料好一切了。”

    廖化点头。随后，他额上的眉头却越皱越紧了：因为经过这段时间的厮杀，敌军的尸体已经在城垛那里堆积如山，普布利乌斯手下的弓弩手已经不能很明确瞄准目标。失去了距离优势。并且，更严重的是，由于尸体堆积太多，豪勇善战的西凉军纷纷直接踩着尸体扑击罗马战阵，使得普布利乌斯的压力越来越大！

    终于。一个弓弩手面对同时扑击过来的三名敌人时，射倒了一名西凉军，而随后那一名也被后续的长枪兵刺死。还有一名西凉军，直接穿过那两名刀盾手的击杀，冲入了罗马战阵当中！

    普布利乌斯立刻亲自上前击杀了那名西凉军。但不否认的是，罗马战阵已经开始出现伤亡了。毕竟，以预料，这样的情况接下来还会频繁出现......

    “怎么办？难道我们就在这里眼睁睁看着？！”周仓怒了，眼睛都泛起了血丝。这种愤怒当中，不仅有不能亲身杀敌的激愤，还有被罗马军团侮辱了的那种气愤！

    “我想，我们以将把以前准备的那些东西拿上来。”廖化皱着眉说着，眼中最后露出一抹笃定的目光。

    “你是说？以前打劫用的那些东西？”周仓也反应过来了，他自然知道廖化说的是什么。不过，那些东西，拿来这里，能有用吗？

    廖化没有吭声，只是吩咐十来人去将那些东西取来。而这个时候，白刃激烈的厮杀终于开始了，从城头到城尾，无数的锐兵利器在对砍对杀，鏖战双方咬牙切齿，流血殷然，到处是刀光剑影。双方就踩在伤者、死者的人体上继续厮杀，惨叫声接连不断。

    在这战阵当中，罗马军团仍然是最有效的杀人阻止。他们利用刀盾、长强的配合，依次组织起了一个三人或五人的小战阵，虽然敌人来势汹汹。但他们现，面前的敌人，永远是三个或者是五人，无论他们怎样一起冲锋，或者怎么想办法包围打击，面对他们的，始终是刀盾、长枪的组合。

    而罗马战队配备的宿铁钢刀和长枪威力甚大，他们的刀，以轻易斩断西凉军的长矟，劈开西凉军的甲胄。他们就是以一个个三人或五人的队伍，一直死死防守着整个防区，令西凉军无法前进！

    这次攻城，从早上一直打到了现在太阳都开始微弱的时间。这长达几个时辰的时间内，罗马战团没有喝过一口水、没有吃过一口饭，就这么一直坚持着、厮杀着，他们如海边矗立的怒岩，以孤傲的身姿独立于岸边，挺起坚硬的棱角，把气势汹汹攻上岸滩的浪潮，一次次击成飞溅的碎花飞沫！

    “廖化，你觉得这行吗？”周仓看到手下果然拿到了那些东西，不禁有些犹豫问道。

    “不试试怎么知道？！”廖化也有些急了，因为他现，这次敌军的攻势，决然不同于前三天的任何一次：这次，看样子他们是打算拼光人马攻下秦关！

    “就是现在！”看着西凉军与罗马军团的战斗终于有个缝隙，廖化一招手。手上即刻将那些东西扔到了罗马军团和西凉军的中间。

    普布利乌斯定睛一看，现那些东西有四根伸出的铁刺，长数寸，凡着地之时，总有一刺朝上。起初有普布利乌斯不知此乃何物，但之后他便明白这东西的妙处了。

    只见那些西凉兵再度从人堆上扑杀过来的时候，刚一落地，有倒霉的家伙立刻被扎到了脚，一蹦三尺高，呼喊声还未传出，便被眼明手快的弓弩手一箭射死，连带着身后还欲扑击的敌军，一同滚落下城。

    当然，铁蒺藜不分敌我。有击杀敌军的罗马战士，也一不小心被铁蒺藜扎了脚。但随后普布利乌斯明白廖化的用意之后，立刻高声呼喊道：“放弃刀盾击杀，与敌军保持距离，准备开始投掷标枪！”

    一声令下，刀盾手纷纷放弃短刀和盾牌，退入长枪阵之后。开始投射标枪。如此一来，有元戎弩和标枪的两重远程优势，更仗着后来的敌军根本不知道铁蒺藜这一暗招，使得后来的敌军纷纷中招，惨嚎着带着脚底的痛苦，或死在人堆当中，或跌落城下。西凉军的攻势，也终于减缓了不少。

    终于在听到了敌军‘当当当当’的鸣金声之后，普布利乌斯走到廖化和周仓面前，说了一句话：“你们这些汉人，真是狡猾。不过，我喜欢你们！”

    而廖化和周仓一愣，根本不理解普布利乌斯这‘喜欢’的意思。对视一眼，赶紧跑开：“兄弟们，帮忙将这些敌军尸体给扔下城去啊！”

    而普布利乌斯还遗憾地摇了摇头：我本来还想跟他们俩人拥抱呢......

    ps：秦关之战写得太久了，明天一口气写完它。能是五章更新，希望有能力的朋友，支持一下，多谢，明天再见！

    