
    “后来，我尚未足月的时候，那个至亲至爱的人出现了。她怕我留在后宫再遭到暗害，于是便将我抱到永乐宫抚养。那个人，是我的奶奶，大汉的董太后。”

    董太后，马超也是知道一些的，史书上也没有介绍她的家世、名字。由此推测，她的家世微不足道，可能只是一介平民，即便不是平民，顶多也不过是小官小宦之家，所以她只嫁给了拥有亭侯这三等侯爵封号的潘王。

    然而她的命运转折非常突然，十三岁的儿子刘宏，出人意料的被中央政府窦家看中，迎接到首都洛阳，继承大统。由此，这位董氏才有望成为太后。

    不过，虽然她的亲儿子成为了皇帝，但身系藩妃的董氏，不过是皇帝属下一个侯爵藩王的妻子：所以，董太后既不能前往首都洛阳风光无限；亦不能享有皇太后应有的权力；更何况，那个时候，还有一位现成皇太后——汉桓帝刘志的皇后——窦妙太后。

    然而，她命运的又一次转折很快降临。这期间，并没有什么后宫不见刀血的明争暗斗，她远在河间，八个月的时间后，便等来了宦官发动政变，将窦家全氏诛除的消息。次年三月，朝廷将汉灵帝的母亲董氏从河间迎接到洛阳，尊为孝仁皇后——当时称她为董太后。

    历史对这位董太后的评价并不高，几乎同她的儿媳妇何太后的评价一模一样。因为她与何氏均是河间人，生性强恨，对权欲有一种将近疯狂的执迷。汉灵帝在位期间，她干预朝政，卖官求货。唯独与何太后不同的是，她可能从窦太后那里得到了教训，对那群宦官阉人没有丝毫好感。可她毕竟又是一个妇道人家，根本毫无学识，她的选择也很奇葩：任用外戚。

    可以说，整个东汉，都是一个烂得不能太烂的糊涂账。皇帝继位时，永远是一个小屁孩。辅政的便是他的生母，那些妇道人家能依靠的，也就是她的娘家，这就造成外戚专权的局面。待小皇帝长大之后，为夺回自己手中的权力，便对自幼陪伴他的宦官颇有好感，重用宦官来制衡外戚。

    而身为整个国家的中流砥柱，一心空有报国之心的士人，却只能在一边是蛮横无理的外戚、一边是心理畸形的宦官两边徘徊，导致心中的怨恨越来越深，尤其是东汉的两次‘党锢之祸’最终使得他们对皇权也越来越失望。最终酿成如今士人豪强开始通过武装斗争的方式，来对抗皇族的局面。

    马超如今越来越对刘协感到可悲，他可以推测，那个董太后，也不是真心喜爱刘协，而只是想通过刘协与何太后争权，而事实上后来的发展也的确如此。可以想象，有那样一个女人在刘协那张白纸上，能写出怎样的权变和怨恨的心理文字，而她教导出来的刘协，最终心理不变态才怪！

    果然，后来一段时间，一直是刘协在讲述董太后如何如何对他好。马超也没心情去打断他，直到后来刘协说道他四五岁的时候，马超才又渐渐听了进去。

    “我懂事得早，很早就显露出了聪明。所以比别的孩子更早请了太仆。无论是哪位太仆、哪位大家名宿，都称赞我聪明，说我天赋如何如何的优秀可是，也就是在这个时候，我不得不再度出现在后宫，同我那个同父异母的哥哥见面。当然，不可避免的，我也会不时碰到那个何氏。”

    “五岁可能是更小的时候，不知道为什么，我就总有一种奇怪的感觉。这种感觉，正是来源于那个何氏！大概是我的幻觉么？因为每次，我总感觉到，当太仆们当着灵帝的面称赞我的时候，何氏看向我的眼神——嗯，那眼神有些奇怪。并不像是一个正常女人看一个聪明孩子的眼神。

    那眼神，就好像好像一头护食的鬣狗，看向一头已经张牙舞爪的幼狮要抢夺它的食物一般！就好像一个人看到了一个未来的潜在的威胁一样！

    那样的眼神，让我感到了一丝本能的不安，一丝本能的危险！

    虽然那个女人把这样的眼神隐藏得很深很深。但是我自从得知我的身世之后，我就明白那个女人是不会放过我的。不过，那个时候，我还只是一个小孩，我的选择，是逃避。

    而这一逃，就是五六年

    那个时候，我以为，只要我隐藏住自己的聪明。不让她再盯到我，我就可以安全了。可后来我才发现，那根本是不可能的。生在皇家，假如不拼杀出去，便只有一死才能彻底安详！”

    “那请问，陛下是在什么时候，才立志要改变，要挣扎生存下去呢？”第一次，马超开口问道。因为，刘协的故事实在太精彩了，假如刘协不介意的话，马超真想把刘协的故事写下来，好让日后的所有帝王，都看一看这位天才妖孽少年的心理成长史。

    而刘协看到马超主动问话，似乎也从回忆当中挣脱出来了一般，对马超和煦一笑之后，开口说道：“马将军对我的故事很感兴趣？”

    “不得不说，你的故事很精彩，我已经完全沉浸在了你的故事当中。但我仍不能介怀，或许可以问，是什么样的经历，使得你如今丝毫不顾忌别人的性命，来实现自己的目的？”马超换了一个比较舒服的姿势，看样子，他已经打算不听完刘协的故事不回去了。

    而刘协似乎也很高兴，毕竟，他再聪明、再阴狠、再有心机，那他也只是一个孩子。心中憋屈这么多年的话，没有一个可倾诉的人，使得他只能在偏执的道路上越来越远、越走越心惊胆战。

    今日马超的出现，似乎给了他天赐的倾诉机会。他挥了挥手，让人拿出了一壶葡萄酒，随后又对着空气说道：“你们退下吧，马将军已经不会伤害朕了。有些话，你们听得越多，死得也就越早”

    空气当中没有一丝回声，但马超凭他敏锐的直觉感到，那两个高手已经离开了。也就是说，这个时候，是马超可以轻而易举杀死刘协的时候。但不得不承认的是，刘协在这一点又赢了。此时的马超，真的已经不愿意杀刘协了。

    于是，他端起酒樽，虚敬了刘协一杯，待那苦涩又略泛甜味的美酒下肚后。马超看向刘协，静静等待着刘协继续他的故事

    PS:感谢单曲和罗杰恩的打赏，今天就这样吧，事情比较多，明天再继续，谢谢。

    