
    ﻿

    吕布明白，他必须出去！马上！不管这里有没有贼人！！

    因为凭他那野兽一般的直觉，他已经感觉到，这是一个陷阱，一个**裸的陷阱！自己不是什么猎人，自己才是那掉入陷阱的里的雪狐！！

    吕布的心猛然涌起巨大的惊慌时，他便打算条件反射般想逃出去。因为，这内苑当中，住着的，都是董卓的禁脔。他这个身份，是根本不应该进来的！

    至于那贼人，吕布知道，他一定在这间屋子当中。甚至还有能，已经去向董卓通风报信去了！

    ，既然已经入瓮，那岂能轻易挣脱？

    就在吕布以在下一瞬间跳出这个房间的时候，屏风后突然传来一个女声：“是莲儿吗？将那丝巾与本宫送来......”

    ‘本宫？’

    吕布心中的惊慌更怖了，如极速流窜的电流迅速蔓延至他的全身百骸，大脑一瞬间就轰鸣开来：董卓内苑的女眷当中，自称‘本宫’的，只有一位，那就是大汉阳翟长公主刘修！

    而且，刘修最近极得董卓的宠爱，令董卓寸步不离。而就这个时间，恐怕也是董卓刚跟她欢愉过后，她才会沐浴净身的！

    吕布感到自己的腿都有些软了：他敢与任何猛虎野兽徒手搏斗，更不怕在万人冲锋当中的酷虐杀戮。是，他怕一种他从才无法招架、却又让他屈服痴迷的东西。

    那就是权力！

    现在，不用说，董卓就是整个大汉‘权力’的代言词，吕布这个顶天立地的伟男儿，一次次在董卓面前俯首称臣，不是因为他臣服董卓，而是因为他臣服董卓身后的权力！

    吕布想走。他的理智告诉他，他要立刻、马上离开这个是非之地。尤其是在刘修还没有看到他的时候！

    是，这个时候。他突然现，自己的腿。已经有些不听使唤了。而且，这个时候，刘修能觉得外面很长时间没有反应，而直接披着浴巾出来了！

    看见吕布的那一刻，她的面上，首先浮现出一种诡秘隐晦的暗笑。随后，在千分之一秒的时间。刘修才惊呼一声：“吕将军，你怎么......？”

    吕布此时处于巨大的内心挣扎之中，根本没有察觉出刘修刚一露面时的反常。并且，接下来的事情。使得吕布的大脑也根本没有了思考的能力......

    “这是......太师的内眷浴池，吕将军为何......”能是因为猛然被男子侵入看到了身体，只有一张浴巾裹身的刘修失去了很大心理承受。连连后退起来，而且，竟然还在慌乱当中。蹭掉了她胸前的浴巾！

    刘修的浴巾是锦缎制成，很是舒滑，在她一蹭之下，立时顺着她光洁的身子滑落下来。因为沐浴，刘修自然是连亵裤都没穿。就这样赤身**的站在了吕布面前。

    吕布后退几步，猛然跌坐在了床边上，视线却没有离开这具身体，这是一具年轻健美的少女**，充满了活力，象牙色的皮肤泛着光泽，笔直的腿，高耸的胸，纤细的腰肢一下子就把吕布带入了空白当中。

    秋夜的凉风，此时透过吕布闯开的房门，掀起刘修的长，她高耸的胸部就这样暴露在夜色中，丝缭绕间隐隐见两颗红豆在夜风中战栗，纤细的腰肢只堪盈盈一握，圆润的臀部，长长的双腿看的吕布面红耳赤。

    而且，加之刘修经常跳胡旋舞，她的身体没有一丝的赘肉。整个身体内外都洋溢着一种健康诱惑的妩媚，甚至，吕布以想象到，她的腰肢，以在床上弯曲成一种怎样让男人气血喷张的弧度！

    想到这具完美活力的身体，每晚都要被董卓那几百斤的肥肉给压在身下，承受那粗暴的撞击，吕布面上不禁又升起一股恼恨！

    ......情绪百转千回当中，他突然想到了那晚月下湖水当中，那如谪仙落凡的倩影......那全身伤痕累累的**......

    为什么？

    为什么此时自己对刘修居然有了强烈的征服**？而对那个只想让自己痛惜的谪仙化为叹息？难道，自己该面对拥有的，是刘修这样高高在上、又渴望被人征服的女人？！

    吕布不敢看、不敢想，他想用自己的手遮住自己的眼睛，这个时候，他突然现，刘修看向自己居然是一种嘲讽、一种鄙夷的神色！

    不错，是鄙夷！

    吕布猛然醒悟起来，这是一场陷阱，而且，布下这个陷阱的人，应该就是眼前的刘修！

    她，为什么要布下这样一个陷阱？

    自己一介武夫，又能给她什么？或者说，她要从自己这里得到什么？

    “公主......您还是披上......”吕布艰难说出这几个字，只觉得自己的嗓音都干哑疼痛。

    “将军纵横沙场，英雄盖世，莫非连本宫的身体也会惧怕？”刘修说着，那语调，丝毫没有之前惊慌失措的错乱，反而带着一抹调戏、一抹诱惑。

    吕布愣愣站了起来，他用着几乎是麻木的双腿，机械走到刘修面前，捡起刘修之前掉落在地上的浴巾，就那般死死看着刘修的双眼。吕布的眼，此时恢复了一抹清明，但又混合着野兽一般的狂乱，带着一种复杂矛盾的星光：吕布的自尊心也不允许他在刘修面前退缩。否则，这会让他觉得自己被一个女人看不起。即便这个女人是大汉的长公主！

    因为，他已经有过一次，被一个女子婉约却残酷的伤害了！他没有权势，连说出为她报仇的话都笑！所以，这一次，他不想再被女人看不起！

    不知过了多长时间，两人就那样静静站在，吕布拿着刘修的浴巾，却不给她披上。而刘修虽然赤身**，却一动不动......两人，就这样陷入一个诡异的氛围当中，不知为何，也不知会如何结束。

    幸好，刘修毕竟是女儿身，虽然在酷烈的环境以及刘协的强大压迫下学会了利用自己的一切，但她最终还有一丝羞耻残留在心间。而就在她败退的时候，她突然猛然一笑，说了一句话：“将军，这个时候，应该已经惊动太师了吧？”

    吕布闻言，浑身一悚，赶紧将手中的浴巾替刘修裹上。而刘修嗤嗤笑着，眼中却如冰一般冷漠，任由吕布给她披上浴巾，她知道，这一次，她赢了。她为整个大汉献出了自己的羞耻，接着只需要......

    吕布毕竟不会裹挟浴巾，他试着将这丝滑的浴巾塞紧，这浴巾就是不能搭在刘修身上。而这个时候，刘修竟然抓住了吕布的手，将它按在了自己的胸上！

    吕布脑中一片轰鸣，一下傻了！

    就在这个时候，门外突然传来了董卓那如破锣一般的嗓音：“哎呦呦....我的小心肝儿，外面有贼人作乱，有没有伤了你唉......”

    ps:西凉果然给力，锦狮子、单曲、小情兽三位果然又一鼓作气，送咱上了第一。晚上应约再加一更，争取九点半左右时候更出来，多谢大家了，西凉有你们才精彩！

    