
    ﻿

    此时天色已经黑了，但距上次攻城，只不过一个时辰左右。士兵们还未好好吃顿饭，牛辅又让传令兵吹响了攻城的号角！

    “我草这个卖屁眼的狗东西，还真不想让我们活了！”一名西凉军恨恨将手中的兵刃扔到地上，抱怨着说道：“老子已经四天都没睡好觉了，吃也吃不饱，这次就是牛辅杀了我，我他娘的也不去了！”

    “那好，那我就成全你！”话音刚落，这名倒霉的西凉兵的头颅就高高飞起，牛辅在鲜血喷溅当中大吼：“违抗军令者，杀无赦！”

    “你怎么不去攻城？”一名跟那西凉兵关系甚好的军士当时就眼红了：“老子草你姥姥！兄弟们，这狗日的不把我们当人，攻城是死，反了也是死！干脆杀了这孙子，咱们投靠马家去！”

    “反了！反了这孙子！”

    “杀了这孙子，替兄弟们报仇！”

    “老子早就不想活了，今天就先杀了这卖屁眼的东西！”

    一呼百应，这些兵士四五天来一直压抑着自己的情感，对牛辅的高压统治心怀怨恨。此时有人带头儿，登时就有不少西凉兵响应。更甚者，直接就抽刀砍了旁边的执法队和牛辅的亲卫部队，开始造反！

    “都给我住手！”猛然一声大喝，众人看到，杨奉脸色黑站在了战鼓之下，狠命捶了几声战鼓，才让众人的注意力集中他身上：“都给老子攻城去！谁敢再替造反的话，老子就先杀了谁！”

    “将军！”

    “将军，您也......”

    “将军，您也不把我们当人了吗？！”

    这些西凉兵士，都是徐荣的手下，更是杨奉的直属部下。而杨奉平时治军还算宽容公正，对杨奉也颇为信任。今夜。杨奉的表现，彻底让他们寒了心。

    “我说，去攻城！”杨奉阴着脸大喝道。几乎是带着哭腔。最后，一拳捶到那战鼓之上。直接将大鼓给打了个通透：“你们不去，你们的家人就会死！长安的百姓也会死！你们知道吗？！”

    众人沉默了，看着杨奉跟受伤的孤狼一般，纷纷咬牙流泪。整个人站在那里，却感到怒火已经将身体都焚烧尽了！他们纷纷恶狠狠瞪着牛辅，瞪着那些执法队和亲卫队，还有遥远的长安。浑身颤抖不停：这就是乱世，乱世当中，他们的命，连草芥都不如！甚至。根本没有反抗的余地！

    “这次！我陪你们去，不攻下秦关，我们就都死在这里罢！”杨奉看到兵士们还没有举动，跳下战鼓架，提起钢刀：“走啊！都走啊！活着既然都没活路。就去杀人！能杀光秦关上的贼人，咱们说不定还有兄弟能活下去！”

    说完，杨奉便第一个跑在了攻城的前方。众人终于反应过来，纷纷不甘地嘶吼一声：“走！杀人去！”

    两千兵士又组成了攻城队，又一次出现在秦关脚下。而牛辅看着那些西凉军离去时。那么恨不得杀了他的眼神，心中突然升起一种很不祥的预感：今夜是不是攻下了秦关，这些人会杀了自己造反？若是攻不下秦关，那泰山大人会不会......

    为什么自己进退都是死？！

    牛辅心力交瘁，突然之间，他觉得，自己也不想活在这个狗日的乱世！

    纵然西凉军这次憋着一股火攻城，但秦关上的准备更加充足。城门此次终于被撞烂了，但杨奉看着那一块块巨大的石头。心中哀叹道：这些贼寇，还真的决定跟秦关共存亡啊！

    无奈，杨奉凭着自己还存留的战斗直觉，好不容易又登山了云梯，爬上了城墙。他属于比较谨慎的校尉，下午攻城时士兵惨死的怪异，已经让他暗暗多了几个心眼。没有直接登上城墙，而是趁着黑夜，偷偷看清了城墙上敌军设立的简易长枪拒阵。

    随后，杨奉看到，一员先登奋力想跳过拒马阵的时候，被弩箭钉死在长枪当中的惨状！而另一个先登虽然侥幸跳过长枪矩阵，却猛的又抱着脚惨嚎起来。随后，却被一杆标枪深深扎死，跌落城下！

    而即便几个幸运的士兵冲到敌人面前，也被早有准备的敌军合力刺死：这仗根本没法打！而且，这也根本不是那些贼寇能使用出来的战术！

    马家军定然已经到了！

    这是杨奉跌下城之前，猛然想到的：他是被一个惨死的士兵跌落时，无意给带下去的。杨奉在空中奋力将那名士兵的身体垫在自己身下，纵然如此，杨奉还是感到自己的五脏六腑快要被颠翻吐出来......

    此时攻城器械尽毁，剩下的数千名西凉军士兵又难以靠近城下：今天一天的战役，已经使得西凉军闻声丧胆。这种胆寒，根本不是自己的一番激励能起作用的！这些人都是久经战场的老兵，他们虽然不知道城墙之上到底生何事，但看到那些一个个上去就惨嚎着跌下来变成尸体的袍泽，就知道城墙上绝对有不祥的事情。

    也由此，士气一泄，使得城墙上的杀戮渐渐转为进攻。箭矢和石块雨点般落在他们的头上——原先由于攻城军冲得太快而难以瞄准，现在却大大不同。前进无路也没有听到鸣金的攻城兵们进退两难，变成了一个个活靶子——守军里大约有不少优良的射手，他们三五人一组，隐蔽在城头涌涌士兵当中。

    这次射杀，杨奉明显分辨出跟以往的不同。以前那些贼寇也有过这些机会，但却是乱杀一气。这次，他们就着火光，专挑什长、都伯等下级小将官放箭狙杀。几人同时下手，但凡箭矢离弦，目标必定溅血倒地。

    攻城军被打散了建制，这些下级将官的阵亡，又使士兵们没有了指挥。无所适从、心慌意乱的他们开始掉头逃亡，开始是一个两个，然后越来越多，最后，数千人全都变成散乱的队伍败退下来。

    “胆敢临阵退缩，杀无赦！”

    牛辅的怒吼忽然在阵后响起，杨奉抬起头，刚巧看到人高马大的牛辅率领督战队从阵中驶出。杀入退下来的败兵当中，大吼着挥舞环首刀乱砍，督战队的数百名皂衣兵紧跟其后。跑回来的最前面数十名士兵，没能死于敌人的飞箭滚油，反而死在了自己人的刀下。

    杨奉捏紧了拳头：云梯早已经没有了，还让弟兄继续滞留在城下，那不是白白送死吗？

    “不要再杀了！”杨奉怒吼着跑回去，口中高呼道：“马家援军已经来了，秦关已经攻不下来了！”

    “杨奉，你妖言惑众，论罪当诛！”还没有跑到杨奉面前，牛辅便急忙嘶吼道。而杨奉也突然反应过来，自己的确算是说了不该说的话。一时愣在那里，竟不知道该怎么办了。

    眼看牛辅就要砍死杨奉，却现那些退后的西凉军纷纷反了，他们一个个扑向那些骑马的执法队，嘶吼道：

    “娘的，进也是死，退也是死！”

    “谁敢杀杨将军，我就杀了谁！”

    “牛辅，今天就是你的忌日！兄弟们，反了吧！”

    看到这个情况，那些阵后的还未攻城的西凉军，也纷纷动了起来，骑上快马奔赴到前线，口中呼应着那些兄弟们，挥刀就砍向了牛辅的部队。

    “都住手！”牛辅和杨奉同时吼道。如此乱局，又岂是两声怒吼能管用的？

    而他们不知道，此时城墙上的法正，眼睛突然亮了起来：或许，根本不用后续的计谋，牛辅军就自行溃败了！

    惜，之后的展，让法正那好看的眉毛渐渐皱了起来。最后，他低叹一声，不甘地放弃了让普布利乌斯射全军出击信号的打算......

    