
    “帝师前日一箭，当真妙到毫巅，超自忖没那个手段。”马超看着已经做好搏杀准备的王越，却是放松一笑，随后又毫无表情说道：“但帝师可知，马家有一种元戎弩，可搭箭五发，虽劲力不足，但若是在近距离发射，取人性命，却可以说是易如反掌......”

    “什么？！你让那隐藏的四人均带了那种弓弩？”王越悚然变色：那元戎弩，王越是见识过的，当初慕远峰就是用那种元戎弩救了刘玥的性命。直至刘玥发现慕远峰身份后，王越才想起那制作精密、威力无俦的弓弩，应该就是马家的元戎弩。

    此刻，若是四人同一时间发射二十支钢钉弩箭，纵然自己武艺超群，也根本无丝毫躲避之力。更何况，那四人还不都是隐藏在自己身前，而是隐于东南西北四个方向。那般袭射过来，当真如阎王索命，必死无疑。马超说杀自己易如反掌，的确不是信口雌黄。

    “不错，”马超又是微笑一声，但随后脸色一转，平淡说道：“不过，超说过，不会杀掉自己的暗组组长......”

    “哼！马孟起，在下衷心敬佩你的手段。但若在下心如止水，汝还能迫在下就范不成？纵然在下被汝逼迫，那要是阴奉阳违，汝又能奈我何？”王越实在有些不甘心，因为，他忍受不了，自己一步步陷入马超的陷阱当中，被他掌控着一切。

    这种感觉，就像是一只耗子被一只猫捉在手中玩弄一般。王越不想当那只耗子，他想反抗，他想挣脱，他不想看到马超那如猫一般戏谑的微笑。

    马超却丝毫没有在意王越此时已经濒临疯狂边缘的神态，轻笑道：“看来王帝师果然是执迷不悟，既然如此。超只好得罪了。”

    王越傲然道：“我倒要看看你还有什么手段。”

    马超淡淡道：“我想请帝师听一出好戏。”说罢，马超挥了挥手，黑夜走出暗六单曲。对马超施了一礼后，转身推开了阳华长公主的木门。

    “你究竟要做什么？”王越看到马超的手下居然那般容易就进了刘华的屋子当中。心下突然涌起一股很不祥预感。

    似乎是为了让王越看得更清楚一些，单曲进入木屋之后，还特意点燃了屋子里的火烛。

    王越透过打开木门的一条缝隙，目光落到了一面侧放的一人高的大青铜镜，镜子里灯光明灭，可以看到一张流苏帷帐的大床，在床上躺着一个容颜雍容典雅的宫装公主。正是阳华长公主。

    从镜子的角度来看，阳华长公主似乎睡得很安详甜美。连单曲走了进去，点燃火烛都没有惊醒她。但王越知道，刘华根本不可能睡这么熟。她睡眠很浅，经常一有风吹草动就惊醒。每当那个时候，刘华总会推开窗户，看着斑驳的树叶影子，幽幽叹上一口气。而王越知道。刘华是知道自己来了，却又只能装作不知......

    现在看来，马超一定是事先就控制住了刘华，给她服用了一种安神的药物，才使得她能够睡得这么香甜。可是。此时马超又让他那个该死的手下走进刘华的房间干什么？！

    木门关上了，王越目眦欲裂，用一种可怕、不敢置信的目光看着马超，看来他已经猜出了马超的手段。而马超又是淡然一笑，微一摆手，暗七秦寿将木门上隐藏着的一个铜管拉了出来，这时所有的人都听见从铜管里传来了声音。

    “你是什么人，为何会出现在这里，要对臣......我做什么？”

    “不，你不要过来，你不要过来。你居然胆敢......啊！”随后传来裂帛之声，和刘华哭泣挣扎的声音。

    “住手，住手！”王越大喊，一脸的铁青，手中的长剑已经握出了青筋：“你若是再敢行错差池一步，我定然......”

    “定然如何？”马超示意秦寿合上铜管，虽然听不到声音，但却能使王越更加忧虑，因为无声的想象力，才是最可怕，最折磨人的。接着，马超冷冷道：“王帝师，如果现在你不肯归顺于马家，那么阳华长公主会遭受到什么，你会明白，我想知道。日后阳华长公主知道此事是因为你十多年的纠缠，不仅导致他与丈夫感情破裂，还使得她名节尽毁、身败名裂，那她自尽之前，会有多么的怨恨你！”

    王越绝望的抬起头，他知道自己已经陷入了一个最深的陷阱。眼前这个少年如同魔鬼一般可怕，从他对付自己的手段可以看出，他是一个心思深沉的恶魔，他绝对做的出这种事情，只有一件事他不会作，就是杀掉自己，因为他需要自己为他效命，需要知道自己知道的一切。

    王越屈服了，他苦涩地说道：“让你的属下住手，如果公主没有受到伤害，越愿受主公驱策。”

    此时，马超却淡淡道：“抱歉，现在已经晚了。是你的犹豫和那无聊的骄傲，逼得我使出了这招，如今，此事已经牵连到了皇家，我现在不需要一个暗组的组长，而是需要一个奴才，一辈子效命于我的奴才！”

    “属下.......不，奴才愿听从主人吩咐！”王越虎目含泪，翻身下马，终于放下自己所有的骄傲。为了自己最心爱却得不到的人，而将自己卖身为奴。

    马超看着王越果真选择了屈服，竟已是微微一叹，也不知道是何感慨。这时，王越却急声说道：“主人，您赶快放过公主吧......”

    马超没有说话，慕远峰现身打开了木门，所有的人都看到在那面铜镜里，阳华长公主仍然安详睡在那里，面容平静，身上的宫装也没一丝损毁，单曲走了出来，关上了门之后，对王越笑了笑。

    马超看了王越一眼，解释道：“放心，帝师与公主十年之间遥首相望却咫尺天涯，如此情深意长之忠贞，超又岂会僭越？阳华长公主嗅了一些安神的熏香，睡得比较熟。而先前的一切，是我这个手下精于口技，他一人在屋里做戏罢了，让帝师见笑了。”

    王越见阳华长公主果真无碍，才松了一口气：刘华没有受到任何伤害，才是他得到最好的安慰。

    “主人，奴才已知主人手段，今日在此立誓，若有二心，苍天不佑！”王越此刻才衷心臣服，叩首说道。

    人有时就是这样，许之以利，不如迫之以害。切身利益的威胁，远远要比虚无缥缈的承诺要好得多。

    只不过，马超不需要这种不甘心的员工。他下马扶起王越，真诚说道：“苍天已死，是护佑不了我的暗组组长的，能护佑我们的，只有自己的选择！恭喜你，我的暗组组长，你已经做了选择。”

    “主公，您......”王越不傻，他已经听出了马超的意思。

    “不错，我不需要一个人安心听命的奴才，我需要的是，是一个真正的武人，一个可以率领属下，令整个大汉听闻暗组名字后，都浑身惊颤的刺杀高手！”

    ps：先感谢落心、肥羊、梓豪、小情兽、丑哥、麦田、冰心、土豆、神鹰的打赏（人真不少），现在，保底三更结束，开始加更环节。。。

    