
    “蝉儿，接下来之事，你已经知道如何做了吧？”王允伸出那有些干枯的手，挑动了一下熏炉里的熏香，带着一种貂蝉难以理解的语气说道。

    “义父，那马超已经失去了秦关，纵然能率兵来长安，恐怕也不会神不知鬼不觉。更不会及时突然赶到，对于震慑长安大乱，丝毫没有帮助夺舍。您为何还要......”貂蝉附立在王允身侧，单是一袭侧影，也足有让百花失色、秋色回暖。

    王允仔细看了一眼貂蝉，不由得有些失神，悲苦的笑了笑低声说道：“恨自己不晚生几十年啊......如此尤物，也只能作为一个政治工具来使用了。可惜，实在太可惜了......”

    “义父？”貂蝉蹙眉，更增一分明媚的忧愁：“您刚才再说什么？可惜？有何可惜之处？”

    “哦...无他，蝉儿，你以为，我跟马超联合，是为了利用他镇压长安的叛乱？”王允突然惊醒，手指也略微被熏炉烫了一下，但他掩饰地很好，一如这些年他在朝廷上的虚与委蛇。

    “难道不是如此？”貂蝉诧异，追问道。

    “呵呵，这政治之事，女儿家还是不能懂得太多为好。毕竟，女人是玩不转政治的。而若是懂得太多，人太聪明，那就没有男人敢喜欢你这样才貌无双的女子了......”王允突然笑道，有些神秘的回到。

    可貂蝉却是心有不甘，毕竟，她的一颗心，早已拴在了马超身上。之前王允要她配合劝说马超与士人合作的事情，可现在，王允又只将话说一半，实在让她为马超的安危担忧。明眸一转之下。貂蝉心下已有了定计，向王允笑道：“义父所言不差，可蝉儿久在义父身边。早已看不上寻常男子。若是日后郎君没有义父一半的智略，蝉儿恐怕也不会委身相许......”

    “哈哈哈！”被貂蝉的媚眼一扫。王允不禁心驰摇荡，大笑说道：“若如此，当世之人，恐怕真没有能入得蝉儿慧眼的了！这政治场上之事，若无几十年历练，恐悟不出其中三味矣！”

    “那就没有天资聪颍，一点即透之人？”貂蝉假意装作不信问道。

    “呵呵。天资纵然重要，可这政治之事......呵呵，那蝉儿可知，老夫为何要除掉董卓？”王允似乎想好好跟貂蝉卖弄一下自己的政治才能。可说了一半之后，却想不出确切的语言来形容政治那玄而又玄的内涵。不禁开始用眼前的事实来作为例证，打算为貂蝉上一课。却不知，他如此这般，这正中貂蝉下怀。

    “董卓欺凌圣上、荼毒百姓。如此祸国贼子，人人得而诛之！”这种话，貂蝉早就听过不下几百遍，此时自然信口拈来。

    “确是如此，但更根本的。是因为董卓一边塞粗鄙武人，居然妄想窃取宝器，此类狼子野心之人，不杀不以明天下！”其实，王允心中，还有更深的一层没有跟貂蝉说。不过，他认为，纵然只是这一层，已足以让貂蝉对自己无比崇拜了。

    “如此说来，那马超也不过是一武人......义父所为，难道不是想同他合作，而只是想利用他暂时牵制一下董卓？”貂蝉冰雪聪明，举一反三，这种政治龌龊之事，她耳濡目染之下，竟然说出个*不离十！

    “不错！蝉儿若为男子，恐也是大汉一王佐大才！”王允大乐，他丝毫没有想到，貂蝉竟如此聪慧，不禁开口继续说道：“如今秦关已是董贼治下，马家难以轻入长安。却不知此等情况，恰恰是老夫用他之时！”

    “若是秦关乃马家治下，老夫根本没资格同马超摊牌，因为他已经可以对长安予取予求。可现在，他却有可能同我们联合，因为，他也想一举除掉对他雍州已有极大威胁的董贼。而老夫用他之意，不过是想让他出兵秦关，牵制住秦关内的驻兵，在董卓被诛之时，不能及时回援罢了！”

    “董卓一死，老夫自有手段控制长安动乱。届时马超部下恐怕还在苦战秦关，而长安内的马超，哼，早已身首异处！如此这般，董卓长安雄兵尽入我手，雍州又大乱临头。届时，只需再联合关东群雄，剿灭渑池、华阴一线的西凉重兵，再出兵骚乱久时的雍凉二州，则平定大汉天下之伟业，指日可待！”

    “到那个时候，老夫内掌乾坤，外有豪强相助。只需上修德政、下抚黎民，恢复长安、洛阳光辉古制，天下莫不翘首以盼，皆如百川入海归附。此般盛景，才是大汉又一中兴大计！而老夫的名讳，也可垂留青史。如此幸事......如此幸事，便看今日是否能劝得马超合作了！”

    说这些的时候，王允不自然陷入自己幻想的美好憧憬当中。可最后梦想泡沫破碎的时候，他才发现，此刻还未迈出至关重要的一步，不禁回归现实，希望以此能使貂蝉明白他的苦心。

    可惜，貂蝉只是一个女子，在她的世界里，只有爱人的安危才是最重要的。她在听到王允居然会设法杀掉马超的时候，不由心神巨震、脸色大变。不过，随后又想到自己并没有把秦关在马超的消息告诉王允，想来事情还可有所转机，才渐渐恢复一丝镇定，也正好躲过王允最后的观察。

    “义父所为，当真为天下大计。而如此这般运筹帷幄，当真是鬼谋无双。蝉儿此刻才觉得，世间恐怕真没那种奇男子能与义父比肩，如此心事，又让蝉儿......”貂蝉说到这里时，瞅到门外一奴仆跑来，便停了下来。

    而王允没有听完貂蝉的恭维，不禁心下有些气愤失落。不过，在他还未表露出来的时候，那奴仆便开口说道：“司徒大人，镇西将军马超来访......”

    “快快有请！”王允起身，顺便朝貂蝉使了一个眼色，貂蝉会意，轻摇莲步便回到了内室，静待王允将马超迎入其中。

    少时，英姿不减的马超果然潇洒入内。而待看到貂蝉的时候，脸上疑惑的神情顿时释然，眼中也不禁闪出一丝惊喜的亮光。而这个时候，王允却开口说道：“蝉儿，为父已将马将军请到，你心中之事，也可尽情诉说。”

    貂蝉装出一副娇羞的神情，妩媚说道：“爹爹......又来取笑蝉儿。”

    “好好好，为父也有些乏了，将军勿怪，老夫前去小憩一会儿。”说着，王允就向马超告罪。而马超巴不得王允这老灯泡赶紧滚蛋，口中不禁说道：“不怪不怪，哦......还请司徒大人自便。”

    王允见马超如此猪哥模样，不由脸色一黯，心中暗忖道：马超啊马超，上次你已然看破老夫的美人计，此番却又是这般模样。难道以为老夫不知你的心思？今日，恐怕貂蝉真的会*于你，不过，就由得你嚣张这一时！你想江山美人俱得，可老夫日后定会让你生不如死！

    带着一丝掩饰地很好的嫉恨，王允离开了。而马超心中此时也有些明白了：怪不得刚才王允那个老头子没有丝毫摊牌的意思，光说貂蝉对自己又思念至深之类的屁话。如今看来，恐怕是想借貂蝉之口，含混说出摊牌之意吧？！

    女眷深闺，仆役一般不好入内打探，如此便可轻易躲开窃听监视之险。而之后纵然泄密，这老家伙也为自己找到了替罪羊。更甚一步，纵然日后诛董不成、大汉动乱，王允也可将脏水一股脑泼在貂蝉身上，说什么牝鸡司晨，妇人误国之类的屁话！

    士人啊，果真都是如此德行？历史，就这般被掩盖湮灭？

    怪不得李儒那个家伙，那般心急火燎的投靠自己，原来真是对士人忌惮已深了......

    不过嘛，幸好自己可不是被历史掩盖的人物，而是光辉伟大先知的穿越众。今日王允实在棋差一招，如此孤男寡女、共处一室，不是明摆着让自己光明正大收了貂蝉吗？

    想到这里，马超这些日憋着的欲火，以及今日被云儿和韩英放鸽子后的淫念，不禁又蠢蠢抬头。腆着一张标准的色狼老脸，笑嘻嘻坐在了貂蝉身侧，贱兮兮说道：“小娘子，原来对威震雍州的某家已经思念至深。嘿嘿，今日阳光明媚，不如某家就成全了小娘子，也好解了小娘子的相思之苦......”

    而貂蝉看着马超这大难临头仍不自知，一幅还要调戏自己的德行。不禁又气又恼，狠狠拍掉马超摸向自己肩头的爪子，冷着一张倾城倾国的俏脸说道：

    “将军请自重！”

    