
    马超患有血啸之症，董卓是知道的。不过，马超的血啸之症在与吕布拼斗之时，已然被吕布的杀气所逼迫牵引，化为了武道的运势。除非马超主动产生杀意，否则，一般的刺激，便再也不能使得马超发狂。

    可是，董卓并不知道这点！

    吕布不可能主动向董卓诉说，而董卓也不可能会专门向吕布问这个。董卓今日所为，便是要让大殿见血，让马超发狂叛乱！

    之前那次刺杀董卓，是在董卓的内府当中。而董卓也在李儒等人的劝说下，放弃了对马超的追究。但这并不能说明董卓便是怕了马超，而是董卓为了董氏的利益，一直在隐忍不发。之后马超拒绝董氏的联姻，又多次顶撞董卓，尤其是昨日马超阻止吕布捉拿荀攸之事，恐怕已经彻底触怒了董卓的底线！

    马超冷眼看了一眼李儒，只见李儒也是一脸愕然。很显然，这事儿董卓根本没有与他商量，而是董卓执意为之！

    今日，但凡马超发狂，董卓便可让吕布将马超制住。那个时候，说杀说剐，都是董卓一句话的事儿，而整个雍州军团，也不敢轻举妄动！毕竟，首先是马超大殿谋反在前，与大义上已然犯了忌讳。其次，马超在董卓手中，雍州军团也投鼠忌器，无何奈何！

    董卓果然还是一代枭雄，他的武人意志和残暴本性，在此刻终于表露无遗：凡是挡在他面前的障碍，他必然要用最蛮横无礼的手段，将那障碍给砸个粉碎！

    更何况，杀张温，还不仅仅只是为了制服马超。

    张温也是士族之人，身为当朝司空，他的声望并不比王允、蔡邕、卢植等人低。董卓杀了张温。便可彻彻底底震慑那些不服他的士人，让这些士人在他代理朝政的第一天，看清谁才是主掌这个朝廷的人！

    而且。选择张温这个人物，其中还有一个缘故。当年率领铁羌盟之时。朝廷震动，派张温率军驻屯美阳，令董卓与边章等人与黄巾军开战，董卓无功而还，张温召见董卓，董卓滞滞谬谬不去拜见，后来虽然去了。却对张温出口不逊。当时，孙坚劝张温杀董卓以立威，张温顾忌董卓的兵马而未听从。但董卓却因此忌恨在心。此次被董卓借故杀死，就是董卓在告诉士人：与他为敌者。杀无赦！

    杀鸡儆猴，这一招，实在漂亮，也实在狠辣至极！

    最后，马超冷然一笑。他还想到一点，就是董卓为何选择让吕布来斩杀张温，这是董卓对吕布的试探，也是对吕布的惩罚：董卓根本不是一个讲理的人，他很忌讳吕布跟马超交好。纵然两人明面上已经势如水火。但董卓依然不放心。

    这一次，让吕布故意将张温的头颅甩向马超，相当于就是投名状。自然，其中有对吕布办事不利的惩罚。而从吕布根本没有时间向自己透露情报、以及李儒一脸惊愕的情况来看。董卓可能是在昨晚深夜、或者可能是直至今日上朝之时，才吩咐吕布如此所为。

    董卓！

    能开创一个时代的胖子，果然不仅仅靠他的运气！

    “此逆贼之头，献与镇西将军，也好叫镇西将军懂得忠奸！”吕布估计也猜到了董卓的用意，但他知晓马超身上早已无血啸之虞，开口便如此刺激道。

    “是忠是奸，可不是由吕将军信口雌黄！”马超回答，随即走出列班，走向吕布面前，高声问道：“太师所说，司空大人的谋反书信，可是错投到了将军府？”

    “正是！”吕布不知马超何意，便开口回道。

    而董卓此时看到马超没有发狂，脸上已经晦暗狠戾，恶狠狠说道：“此谋反书信在此，马镇西还有何话说？”说着，董卓就甩出一封书信。小黄门战战兢兢接过，递与马超。

    而马超却是看也不看，随手扔至大殿之上，带着一抹嘲讽的口气说道：“司空张温与袁家确是有所渊源，然而司空大人与袁术，可是半点交情也无。堂堂司空大人，竟然暗求一竖子，当真可笑！”

    “马镇西，此信确确实实落入吾儿手中，汝莫与那张温有所勾结？”董卓杀张温的理由，实在太荒谬，马超随口一言，便逼得董卓原形毕露。无奈之下，董卓只得如此仗势说道。

    “小子与司空大人见面都不曾有过一回，连司空府在何处都不知，谈何勾结之说。”马超说完这句，便很是鄙夷的继续说道：“超只是奇怪，那投信的探子也实在太过眼瞎。连吕府与张府都分不清，居然还能有眼混入长安......”

    马超此言一出，满朝文武尽皆吸了一口气：马超不知道司空的府邸，但他们可知道。要知道，吕布只不过是一从四品的中郎将，他的府邸，在长安西城的最北端。而司空府，却在西城中心，距离大约有两里路。这就算是错投，也错得太离谱一些了吧？

    自然，更多的，还是马超此时敢出言置喙董卓之事，让这些文武敬佩！

    “吕布！汝污蔑当朝司空，且未待审理奏报，便擅自诛杀，该当何罪！”待董卓理屈词穷，未有答复之时。马超陡然对着吕布大喝，而吕布脸色立时阴鸷起来，看着马超的目光当中，也流露出一丝的疑惑和一丝杀机。

    “马镇西，张温老贼多次诋毁某家。此次更是与袁术串通谋反，吾儿亲手诛杀，此乃忠义之事，何有你在此放肆！”董卓大急，不讲道理，便直接冲马超喝道。甚至，那肥胖的身躯，隐隐也要站立起来，似乎要将马超生撕活剥一般。

    而马超却是冷笑，他早料到董卓如此强势的人，根本不会弃子报帅。今日他若是失了吕布，那便无颜再在大殿当中逞威。不过，马超等的，也正是他这个态度。只见马超再度冷笑一声之后，装作自言自语、而那却完全可让大殿众人听到的声音说道：“吕将军似乎也与司空大人素无瓜葛，此次所为，当真蹊跷啊......”

    朝中众人俱是成精成佛的高人，又岂能不知董卓与张温的怨仇？此刻经马超点醒后，自然对吕布丝毫没了置喙，反而将目光全都放在了董卓身上！

    董卓忿怒起身，猛然抽出腰间佩剑，正欲大喝之时，却见李儒急忙出身，高声说道：“张温此贼，乃天象所指，今日横死，实乃错谬......而吕将军一心为汉，手段虽极端一些，却也情有可原......此事，太师定当彻查到底......”李儒虽有急智，但在这破绽重重的情况下，也说不出什么道理。但他为了董氏大计，却是要不顾一切阻止董卓与马超交恶翻脸。

    虽然，两人此时已经有些势不两立的意思。但他知道，绝不能再恶化下去！

    “博士所言有理，今日之事，太过复杂荒谬，还请太师详查之后再做论断......”王允也知此事如此闹僵下去，司隶雍州两地，又该多添多少冤魂。故此，也急忙出来打圆场。

    之后众人也醒悟过来，纷纷劝阻董卓。而董卓也知今日此计，已然败了，只是对马超重重哼了一声：“退朝！”

    