
    “马将军杀人无数，可知这世间最可怕的是什么？”原以为刘协会真情流露，却不想，刘协说了一句话之后，便直接向马超如此问道。

    马超一愣，最后悠悠回答道：“兵刃无眼，但更可怕的，应该是人心吧？”

    “不错，的确是人心，而且是最毒妇人心！”刘协猛然如此肯定道，那狰狞的表情，甚至让马超的心也不禁跳了一下。

    而之后，刘协却轻轻叹了口气，随意伸出小手，将慎入寝殿里的一节桃花上，折断一根桃枝来，纤细粉嫩的手指。把上面的凋零的桃花，一片一片的拔除。然后缓缓道：“朕现在的年纪，也只是一个孩子的年纪，但是生在帝皇家，使得朕成了一个阴谋家......”

    “从很小的时候，我都一直认为，我恐怕是这个世界上最幸福的人了。出生皇室的荣耀和尊荣，尊贵的身份和地位，甚至，日后还有可能掌控江山的可能......”说道这里，刘协没有再自称‘朕’，而是如同朋友说话一般，自称‘我’。马超没有情绪表示，静静听着刘协的讲述。

    “很小的时候，皇宫里的人都喜欢夸我聪明，说我是皇室里难得的天才皇子，聪明睿智。其实我知道，这些话里，大半都是虚伪的恭维而已。而我，只不过是懂事比别的孩子早一些罢了。而在我懂事的那一刻起，我就发现一个很可怕的问题，那就是我没有母后......”

    “后来我才知道，我的母亲王美人，是前五官中郎将王苞的孙女，出身于名门世家，举止文雅。据董太后所说，母后还容貌姣好。身材匀称，深得父皇的宠爱。可惜，我的母后生不逢时。她入深宫之后，只是美人身份。而不是皇后。而当时那个皇后，居然只是一个屠猪贩狗的下人之女！”

    马超听到这里，眉间隐隐有所蹙动：在他看来，世人都是平等的。这自然跟他所受的教育有关，可刘协小小年纪，就有着等级观念，想必不仅仅是皇宫的教育。而是源自一种深深的仇恨！

    果然，刘协在接下来的话语当中，语气越来越鄙夷：“当年何真那个屠夫，倒也有些魄力。倾尽家财，贿赂负责诏选天下女子的宦官，结果何氏得以进宫。而我那个好色的父皇对美艳动人的何氏自是宠爱有加，何氏进宫不久，便为汉灵帝诞下皇子刘辩。何氏封母以子贵。得以继宋氏为后。”

    宋皇后，马超是知道一些的，据说这个皇后出身名门，聪明贤惠且识大体，屡屡劝谏灵帝远离宦官。忧心国事。从而与宦官集团产生矛盾，那些阉人担心宋皇后加害于他们，于是诬陷宋皇后用旁门左道的法术诅咒皇帝，灵帝大怒，把宋皇后下狱，宋氏一族被诛。

    由此看来，这个灵帝，简直是一个相当专业的昏君了。除了荒淫无道、卖官鬻爵之外，还是非不分、凶残暴虐。做昏君做到这个份上，也是十分专业极品了。至于那些阉人？那些玩意儿，能是人吗？

    “我原本以为，我的父皇，至少还是一个父亲。但后来我知道自己的身世后，我就知道他为何能看上那个何氏了......”刘协说道这里，扔掉了手中的桃枝，对马超露出一抹寒意的笑容。那小小稚嫩的脸上露出那种古怪的笑容，当真很令人感到怪异可怕：“何氏生性狡诈强忌，在父皇面前，却又是一副楚楚可怜的样子。当年母亲怀我的时候，便知晓大难临头，因畏惧何氏，服堕胎药欲除掉我！也就是说，在我还没有出生之前，我就死过了一回！”

    听道这里，马超突然想起前世有个笑话，说有人生产的时候，婴儿刚落地就哈哈大笑。众人不解，后来发现那婴儿手中还攥着两颗堕胎药，大喊说道：“丫的，想弄死我，没门儿！”

    可这只是一个笑话，当这个真实的事实被输入刘协幼小的心灵当中时，可以料想，那会一个正处在求知、心志成长阶段的孩童带来什么影响！马超已经渐渐有些明白刘协的心理了，可以说，那个时候，刘协的人生和性格，说不定也就随之改变了......

    “我后来还是被生了下来，据说，母亲怀我的时候，还天天梦到背着太阳行走。也就是说，我正是那个滚烫的太阳，害死了我的亲生母亲。虽然，她曾经想杀掉我，但我不怪她，真的不怪她。”

    听到这里，马超有些动容。从刘协的语气当中，他感觉到，刘协还是有人性的真情的。只不过，他将这份真情，只留给了一个已亡的女人。因为，那个女人，再不会伤害他。

    “我出生之后，何氏果然妒性大发，怕母亲会进一步威胁到她的地位，便指使宦官将毒药偷偷地放在母亲产后服用的汤药里，母亲饮后当即身亡。灵帝闻讯，亲往后宫验视，见母亲四肢青黑，知是中毒而亡，急令追查凶手，很快查出是何氏所为。灵帝不禁勃然大怒，意欲立即将何皇后废黜。”说道这里，刘协语气里仅有的一丝温情也没了，他开始用怨恨的口气问道：“可是，可是你知道后来怎样？”

    马超知道何氏最后是安然无恙的，但具体是怎样保全下来的，他却不知道。听到刘协的问询，不禁摇了摇头。而且，这个时候，他发现，刘协再也没有称呼灵帝为父皇。这个时候，在刘协极度怨恨的时候，他即便知晓其中缘由，也知道自己还是当个听客比较好。

    “何氏事先己用巨金买通受灵帝信任的宦官曹节等人，宦官们一齐跪下，为何氏求情，灵帝居然赦免了何皇后！”刘协猛然回头，向着马超狠狠说道：“你听到了没有，就是几个宦官的求情，我母亲的一条命，就这样算了！灵帝啊！我的父皇，真正是天底下最蠢的人，也果然只有他那样的人，才会跟何氏成为一家人！”

    这一刻，马超深深感受到了刘协的绝望和杀机。而同时，马超的心也静默不少。毕竟，在出生之前，就遭遇如此离奇惨痛的经历，又怎能不酿就出刘协如今的性格和阴狠？

    更何况，还有这之后的十年！

    马超现在非常有兴趣，他非常想知道，这古代变态妖孽儿童究竟是怎样炼成的......

    