
    唐姬闻声，提着一个篮子走出来，里面装着一些鱼酢酱、鹿脯和冷芸豆。放下篮子之后，脸色有些阴翳，她以为是马超这个手握重兵的诸侯，想要调戏她这位寡居王妃，可当她看到马超拎着那黑色的布缎来回比划的滑稽模样，不禁‘扑哧’一笑。

    “镇西将军果然出自名门，些许俗务，还是由臣妾代劳吧”唐姬笑着，似乎第一次恢复了一丝少女调皮的神色，麻利帮马超穿戴起来。

    马超老脸一红，愣愣无言。这种事儿，估计换谁脸皮再厚，也会尴尬非常。只不过，当马超感到唐姬那冰凉的手指偶尔触到他的皮肤时，心中竟不禁泛起一阵旖旎的春意。

    唐姬似乎也察觉到了这点，替马超穿好衣服之后，把篮子递给马超说道：“宫中的车马还需一段时间，将军若是饿了，还请吃些东西。”

    说实话，马超并不太饿。毕竟，他的生活起居跟古人不同，古人一天两顿饭，马超偏偏三顿。上车之前，马超也才用过晚饭，但为了掩饰尴尬，他还是抓起一块鹿脯，蘸了蘸鱼酢酱，刚要放到嘴里，忽然抬头问道：“这些难道是弘农王的祭品？”

    听得马超问道这些，唐姬的脸色也正常了一些，说道：“将军难道在意这些？死者长已矣，又何必在意。”

    马超闻言道：“唐夫人言之有理。”说罢，马超便又抓了一片鹿肉，递给唐姬：“你也吃，我一天吃三顿饭，并不太饿。”

    唐姬这个时候才抿起嘴来，似乎发觉眼前这位英俊的少年，跟宫中的传言并不一样。根本不像是手刃三人羌人的恶魔，而像是一个还未长大的孩子。听了他的话后，不禁问道：“将军真的一日三食？”

    “天大地大，吃饱最大！”马超丝毫不觉脸红，熟练把一些酱涂抹在鹿肉上，塞进唐姬嘴里。

    唐姬起来一愣，随即笑了起来，气氛逐渐融洽了不少。

    可未待唐姬吃完这些，外面忽然传来一阵马蹄声和银铃声。唐姬把灯笼塞到马超手里，叮嘱道：“记住，把头低下去。”

    “嗯”了一声算是作为回答，马超心中五味杂陈：他娘的！自己穿越来三国时代，就是为了扮太监的？

    外人在前，唐姬敛起面容，冷冰冰道：“走。”马超弯着腰，低着头，举着灯笼走在前头。两人出了门，门口早有一辆前狭后圆的鸾车等在那里，车盖上系下十二道银色鸾铃，还有两席猩红毡毯铺在座位两侧——看来天子给这位嫂子的待遇着实不错。

    唐姬走到车前，冲马超丢了一个眼色。马超有些不明其意，但随即便反应过来：那些宫中的妃子，上车的时候，可都是要小黄门跪着当板凳踩的！

    想到这里，马超心中陡然升起一股怒火：他不知道这是刘协的用意，还是唐姬的疏忽。但可以明确的是，自己绝不会跪下让当孙子的！

    唐姬面露哀求之色，很明显，她完全没有想到这点。看到马超冷硬的眼色，她便知马超这位沙场征伐的武将，是绝对不会忍受如此屈辱的。无奈之下，她只能冒着被车夫识破的可能，左手抓住车盖的撑杆，右足轻点，纵身跳上车去。

    马超心下不禁有些凛然：看不出这位娇滴滴的寡居王妃，行动居然如此迅捷。想必，这其中也有王越教导的功劳吧？

    而那马夫却很疑惑的看了马超一眼，心中自然有些不解，但也没有敢多问。看到马超恭恭敬敬上了马车之后，便驾起马车向着宫中行去。

    鸾车一路银铃响动，唐姬端坐车上，平视前方。马超借着黑暗中的这一团烛光，注视着唐姬随着车子摇摆的纤弱身子，像是在风中飘摇的芝兰。不禁在想，究竟是什么原因，会让这位身世可怜的女子再度回到政治的漩涡中来，来做这种随时可能掉脑袋的事情。

    而唐姬也似乎陷入了沉思，一路上，没有再跟马超说一句话。

    鸾车行到长安东侧青锁门的时候，恰好城墙上的刁斗“铛铛”地响了三声，已到城禁之时。城门司马看到鸾车开过来，知道是弘农王妃回来了，连盘问都不盘问，直接推开了半扇大门，让开大道。鸾车正要往里进，忽然从森森的通道里冲出来数十名骑兵，与鸾车恰好在狭窄的城门洞中狭路相逢。

    唐姬和马超迅速交换了一下眼神，两人心中都有些惴惴。鸾车车夫直起身子，愤怒地喊道：“何人如此大胆，敢拦王妃车驾！”

    为首的那名骑士腰悬长剑，沉着脸，高举手中虎符，高声道：“奉董太师急令，调动军情，挡道者格杀勿论！”

    唐姬一听不是冲他们来的，便放下心来。可这家伙明知是王妃车驾，还如此倨傲，这让唐姬也有些不快。可刚从座位上略欠起身子，便又颓然坐下回去。

    马超看到刘协的计划出了纰漏，本来还有些窃喜，暗想刘协也只能做到这点，却无应急措施。但看到唐姬如此颓然，也感同身受汉室皇威的没落，轻拍了一下唐姬，用眼神告诉她，一切很快都会过去。

    唐姬感激地看了一眼马超，随后吩咐车夫让开通道，让那些兵将先行。那些兵将平日连皇室都不大放在眼里，更不会在意这个王妃，摆出一幅跋扈的姿态，绝尘而去。可同样因为如此，便放弃了对鸾车的检查，使得唐姬躲过一劫。

    董卓的队伍完全离开以后，鸾车才继续进城。除了那个小插曲之外，接下来的路上，没有人再为难他们。一路走到内城宫门，唐姬对车夫道：“我要先去觐见陛下，再回去休息。”于是马车转了个弯，直奔皇城而去。宫门司马看到唐姬的车这么晚还要入禁中，都有些诧异。不过唐姬出示了竹籍，司马略一查问，也便放行了。

    入宫之后，一路冷冷清清，四周无灯无火，只有一队卫兵靠在殿门懒散地闲聊。马超对此大失所望，原以为皇宫恢弘庄重，当中三宫六院、莺莺燕燕，现在想来，是自己想多了：刘协才十一岁，连王妃都未纳入，哪里有自己想象的情景？

    唐姬的鸾车一直开到禁中掖门前，一个老迈的中黄门等候在那里。唐姬跳下车，悄悄拽了拽马超的衣角，示意他跟上。

    马超跟着唐姬和老宦官，亦步亦趋。很快两人便走到寝殿前。只见殿内尚有灯火摇曳，门口候着几个小宦官与侍女。那老宦官本想拦住刘平，不料唐姬身子略侧，刚好挡住他的视线，马超一脚便踏入殿门。

    老宦官眉头一皱，用尖细的声音大喝道：“大胆！你是哪家的黄门，怎么如此不懂规矩！”而马超只是微抬了一下头，让那个老宦官看清自己的脸。

    那老宦官似乎知道些什么，未待马超喝斥，便跪地求饶，讪讪而退。而殿中，却传来一句童稚的声音：“镇西将军，果然威名显赫啊”

    马超微微一笑，看了一眼唐姬，信步走入了殿中

    PS:感谢高达、虾仁、石头、小情兽的打赏，今日更新完毕，明天咱们继续！

    