
    “在征召名士入朝之后，周毖、伍琼等又建议董卓‘京官外任’，以控制四方，董卓大喜，以为和士人的合作还是卓有成效的。而儒当时也认为，让由这些士人出任地方长官，皇权势力就可以逐渐渗透到全国，如此，结束大汉分崩离析的局面、重归一统指日可待！”

    “于是在周毖、伍琼的操作下，在京的士人尚书韩馥出任冀州牧，侍中刘岱出任兖州刺史，孔伷出任豫州刺史，张邈出任陈留太守，张咨出任南阳太守，许靖出任巴郡太守。”

    马超暗忖之后，发觉这个策略，可行性还是蛮高的。当时董卓麾下已有十万大军，兵势滔天。而大汉十三州却在遭受黄巾之乱后，生灵涂炭。若是下放一些有才能的干才，苦心谋划，收拢民心，恢复民生，说不定，大汉江山，真的会重归一统。而董卓，也会成为如霍光、伊尹一般的名臣！

    历史，是由胜利者书写的。谁能成为最后的胜利者，则就能将历史这个小姑娘压在身下好好蹂躏一番。只可惜，董卓没有实现这个愿望。他没有将历史那位小姑娘推倒，反而是那小姑娘猛然化身母老虎，狠咬了董卓一口。

    “至此期间，董卓与士人走得过近，还导致了属下将官的不满。然董卓知道自己的那些武人不是当官的料，又处于对笼络士人的考虑，硬是抵住了将官反叛的压力，没有给自己的部下很高的官职，均只是将校而已。”

    这个，马超也知晓一些，《后汉书董卓传》里也记载：卓所亲爱，并不处显职，但将校尔。不过，知道不代表马超会相信。他想了想之后，才打断李儒，开口说道：

    “董卓入京掌权之前。必对部下有所许诺，否则将校不会用命。然事后没有兑现。将官不满，兵权有暴动之嫌，而董卓以武立足，焉能与部下离心离德？”说完这句，马超还眨了眨眼：李儒不说这个还好，一说这些，算是自己主动露出了马脚。

    果然。这句话的确又问道了李儒的痛脚，只见李儒那老橘子脸又一次红了，低声回道：“的确如此，是时将官忿怨。士兵暴动，兵权有倒悬之危。董卓自然不敢小觑，然他并无处理此事的经验，只得放纵士兵抢掠，充作军功。以补兵士不满。”

    听到这里，马超艰难地笑了笑，忍住了没有说话。可心中，却是喟叹不已：是时，洛中贵戚室第相望。金帛财产，家家殷积。卓纵放兵士，突其庐舍，淫略妇女，剽虏资物，谓之“搜牢”。人情崩恐，不保朝夕。

    可以说，作为外来人，武力是董卓权力的根基，士大夫的利益自然要放在其次。在董卓看来，只得如此所为，才能保证他的武力根基。因为经验决定思想，他的错误，就是将草原上那套野蛮劫掠的方式带到了繁华如梦的文明社会，使得百年煊赫的洛阳，一朝之间，人人生活在恐惧当中。

    想必，那个时候，那些士大夫也根本没有管董卓的暴行。因为从扶风的经历来看，那些士人，纵然再高谈论阔，但治理一方的能力还是有的。扶风新政的很多事项，马超都是简单提出一个想法，他手下的那些贫寒士人便拿出了详细且可行性很高的方案。而殿堂之上的那些名硕大儒，纵然有远离民间疾苦的可能，但若是说道治国理政，绝对绰绰有余！

    可是，他们竟没有一个人站出来提醒董卓！甚至，日后还拿这点作为董卓暴政的证据！直至此时，马超才算看透了这些政治家的嘴脸：只要一朝得势，哪怕死后洪水滔天！区区贱民生死，与我何干？！

    “而董卓行此暴政，虽有伤天和，但对于整个大汉江山来说，也算是瑕不掩瑜、功大于过。那个时候，武人掌兵权、士人谋天下，大汉中兴指日可待......然之后却是何种缘故，导致关东群雄起兵反叛？”马超已经完全沉醉在李儒所言的构想当中，问这个问题的时候，他甚至觉得自己的嗓子甚至因为震惊而干涩。

    因为，他未想到过，而历史上也从未记载过一言半语来告诉他，在董卓时期，大汉江山居然有一统之望！在那个被描写的最黑暗的时代，居然是一片如锦云灿烂般的黎明！

    直至事过千年之后，当历史已经淡化至只留冷酷评论的地步时，所有的历史资料当中，也极少有为董卓翻案的。最多的，也就讲明董卓时代是武人文化与士人文化的冲突。说董卓在一千八百多年中被人骂了无数遍，并非因为他的所作所为，而主要是因为他是一个失败者。

    那时历史的叹息，已经无从考究。因为留下的资料，全是由那些读书人写的。终有一些跳出这个怪圈儿的现代高人，指出同样是废皇帝，尹、霍却被人推崇。被蒙古铁蹄毁灭的城市和被残杀的百姓的数量绝对比凉州军毁、杀的更多，但却很少听人骂铁木真。

    假设如果董卓消灭了关东军统一了中原，那么可以肯定，历史对他的评价会决然不同。那个时候，自然会有大批的读书人为他歌功颂德。可惜董卓只是一介武夫。他在政治斗争和耍阴谋诡计方面比读书人差多了，对于他这样一个失败者，他的所有功绩被一笔抹杀。

    成者王侯，败者寇——自古始然。

    “何种缘故？哼，根本没有缘故！从始至终，这些全是士人们的阴谋罢了！”李儒已经无力控诉那些读书人的手段伎俩，闭上眼睛，痛苦说道：“士人当初在迎诸侯入京、打算诛杀宦官的时候，其实就是选择了他们眼中粗鄙的武人为替罪羊。后来关东群雄出兵，不过是要将已经被泼了一身脏水的董卓诛杀掉，好名正言顺执掌大权罢了。”

    此番话落，马超的心也一瞬间跌入了谷底：将所有所有的事情串联起来，蓦然发现，士人集团居然用了几年的大好时间，布了一盘很大的棋？

    先是依附外戚何进，开始依靠外戚的力量对抗宦官；随后便引董卓入京，除去皇权的根基；然后就示敌以弱，假意与董卓联合，实现士人集团的中兴；最后再来一招卸磨杀驴，干掉董卓，如此一来，外有豪强兵势、内有文臣主政，这大汉天下，岂不是士人天下？

    回想当初，袁绍建议何进引外官诛杀宦官之时，曹操还鄙视这些士人，说杀几个宦官还大张旗鼓，引狼入室，后世众人皆认为曹操果敢有谋......

    有谋个屁！

    现在看来，曹操当时不过是政治场上一个可怜的菜鸟罢了：不引董卓入京，如何废立皇帝；不瓦解皇权的所有势力，如何实现士人们的掌权？哼......果然是成王败寇，日后他成为魏王，便连当初的很傻很天真，也成了果敢有谋。历史，果真不可轻信。

    之后的事情，已经不过多谈了。当董卓发现自己被欺骗了以后，他开始由合作转向以恐怖统治使朝中士大夫们屈服，开始了对士大夫们残酷的报复。开始意识到自己作为一介武人，虽然蒙上天的恩赐得以窃取政权，却无法把它保持下去，于是他逐渐走向反面。

    董卓的武人专政，埋葬了腐朽的东汉政权，打开了群雄割据、改朝换代的大门，但董卓没有成为最终的胜利者。因为武人专政在当时是不能被接受的，也就是此时，已经到了士人除掉董卓这个替罪羊的时候了。

    而李儒身为董卓手下第一谋士，经历其中，终于一朝看透了本质。加之如今董卓妄自尊大、目空一切，不再对他言听计从；且军势上失秦关、政事上失大统、人事上失民心，已然是破舟将沉、无可救药......

    此刻，李儒的一腔抱负还为实现，而董卓身死之后，可以预料，他的结局会更加凄惨。皇族与士人都容不得他，唯有投向仍是武人的马超，才可能存活下去。更何况，马超这个武人，还跟董卓根本不一样。

    想通这些，马超对李儒的投靠......理智上，觉得是合情合理的。但从情感上来讲，他还是有些难以接受。毕竟，这一切，太突然，也太片面。马超还需权衡一阵子，幸好，接下来，与王允的摊牌，就是验证李儒这些话的机会！

    “文优，我明白你此时的心理。而你的才智和资源，也是马家翘首以盼的。不过，此事，我还需细细斟酌......这样说，你懂我的意思吗？”

    “属下明白，日久见人心。不过，此时风云变化之机，更会见人心。若主公有所差遣，儒愿效犬马之劳！”深鞠一躬之后，李儒挥一挥手，没带走一片云彩，反身而退。

    而马超，心中却已然激荡起来：来吧！就让我马孟起看看，这长安，除了极品胖子、妖孽皇帝、腹黑士人之外，还有啥妖魔鬼怪吧！

    