
    ﻿

    ‘今天天气好晴朗，处处百花香......’马超荡漾着自己的小心情，高高兴兴就去上朝了：昨天自己撞了狗屎运，捡了一个徐晃。还真的王八气四溢，引得名臣来投。更重要的，是荀攸一语点破了他如今在长安走投无路的现状，指出了一条光辉灿烂且无耻至极的道路，十分符合自己的心意。

    早朝有些冷清，而马超感到更冷清。因为一路上，大臣们行色匆匆，却没有人与他并肩而行。这让他感到很无趣。而突然之间，一只雄壮的身影出现在他身后，使得马超有一丝危险的感觉。

    “贤侄，近来好？”吕布压低声音向马超问道，还左右看了看，生怕别人看到两人密谈。

    “叔父，不用如此顾忌。”马超却很自然，一把拉过吕布：“大不了待会儿，咱俩就假装吵翻脸就好了。”

    吕布神色一动，他感觉，自己在某一方面，的确不如马超。例如，这个少年如此就以想到脱身妙策，甚至，还会让众人认为他们更为不和。比之自己的偷偷摸摸，实在强上百倍。

    “多谢叔父那日指教，侄儿不仅武艺更有所精进。那血啸之症，也收放自如。”马超突然想到，那天李儒、蔡邕、王允三人都邀请自己的时候，吕布也在宫门外等候。看样子，是跟自己有话要说。

    “如此便好，只是贤侄那武道之心却是由血入道，极是暴烈无俦，贤侄还需静养心神，以免被血气侵心，成为杀人狂魔。”吕布叮嘱一番，确见对马超用心良苦。

    而马超却是连声应是，不敢与吕布对视。毕竟。抢了人家历史上的媳妇儿，怎么说，心里都有鬼。

    “贤侄。下朝之后，去龙门客栈一叙？”看着就要走入殿门了。吕布开口说道。

    “龙门客栈？”马超大吃一惊：这名气，都传到吕布耳中了？看来，暗影弄得确实不错。

    “自然是那里，如今长安城中，谁人不知那龙门客栈。菜肴鲜美、烈酒甘醇，更有歌舞助兴，端得让人流连忘返。”说道这里。吕布似乎还有些不好意思：“吕某还听说，那三层有贵宾楼，只招待名门望族。吕某无能，却是还没那个资格......”

    “混帐东西！”马超假意大骂。指天划地说道：“叔父堂堂英雄，竟被那商贾俗人看低。今日小侄确实有事，待有闲暇之时，陪叔父一同拆了那龙门客栈！”

    话是这样说，但马超的意思很明确。那就是自己今日去不了龙门客栈......貂蝉那事儿。还隔在两人之间，马超没万全之策时，真不想面对吕布。虽然那里还有张辽、高顺几人等着自己去勾引......

    而吕布脸色一黯，也知道马超今天是不会同他叙旧了，便假意说道：“马镇西何等威风。竟然连吕某也不放在眼里，看来，有朝一日，定要让长安之人，知晓谁才是真正的第一勇士！”

    马超露出了一个歉意的眼神儿，口中却大呼道：“敬你年岁大，却不知臊！若是有空，马某随时奉陪！”

    两人随即怒气冲冲瞪着，一些大臣看到两人如此，纷纷有多远走多远。不过，一会儿之后，众人的眼光，就被转移了。

    马超也回头看着，只见一辆长六尺，宽八尺，青色华盖，通身用黄金装饰，八匹西凉健马拉乘的豪华宝马车徐徐驶入。马超看得有些傻眼：这才是真正的高富帅啊！换在现在，这车那绝对是车辆中的战斗车，神马林肯、布拉迪威龙、兰博基尼都是小意思。而且，众人都是步行，就这车一直开到人民大会堂门口，那是相当的有面子。

    马超不得不感慨，这董胖子也忒知道享受，也太臭屁了。这车说实话，是他能坐的？

    这个时代虽然还没有什么名车标志，但老祖宗早就在这方面定下了规矩，谁什么品级的官、能开什么样的车，那都是说法的。像这样八匹健马拉乘的车，那是除了皇帝，没人敢这么弄的。再看那前方的仪仗，那都是天子仪仗。董卓这胖子，也太不知进退了。

    当然，马超也知道董卓心思，他就是要如此这般。看看朝中之人到底还有没有硬骨头，然后他再找些由头拿来开刀。只不过，他却不知，胜极则衰，物极必反，他越是如此，那埋在士人心中的恨，也就越大。

    待董卓下车之时，马超才现，这车上，原来还不是只坐着董卓一人，还有一个瘦子与他同坐。马超原以为那个瘦子是王允，毕竟，此时王允那家伙官职不小，拍董卓的马屁也拍得热切，跟董卓关系最为密切。接下来的变故，一下让马超知道那人根本不能是王允。

    远远望去，只见两人好像在说着什么事情，似乎那瘦子说到了董卓的心里，让董胖子满脸堆笑，那手也顺势拍在了瘦子的后背上。

    在古代，抚背这个动作，跟咱现代年轻人勾肩搭背不同。那是在相当亲密和友好的举动。就跟现代领导拍着你的肩膀，对你说：“小伙子，很不错，我看好你哟……”一样一样的。

    就在此时，变故陡生！

    只见那瘦子猛然趁势从腰间抽出佩刀，想要行刺董卓，然而董卓虽然身胖体肥，反应却是不慢，猛一个侧身闪开那刺向他的佩刀，又一把抓住那瘦子的肩膀，一个用力便将那个瘦子给甩了出去。而董卓奋力挣扎逃脱后，便急喊左右之人抓住那个瘦子。

    这一系变故，看似十分繁杂，却只在电光火石之间便已结束。而身边的吕布悚然一动，便欲前去相救董卓，马超似乎在一瞬间想到了一些事，急忙拉住了吕布，小声说道：“叔父，做做样子便，切不能亲手斩杀伍孚！”

    吕布一惊，要知道，现在距离董卓还有二百步，那瘦子也一直背对于两人。吕布根本不知道那是何人，马超竟然一下说出了伍孚的名字！

    由此，吕布便点了点头，他相信，马超不会害自己。即便要害，也是置于死地的那种！

    未待两人跑到董卓面前，便见董卓破口大骂：“伍孚，某家自认待你不薄，焉敢行刺于我！”被四五个虎狼之士架住的伍孚，已知自己今日事败，咬牙切齿地说；“董贼，你狼子野心，欺君罔上，害得天下生灵涂炭，江山满目疮痍，我伍孚只恨不得于闹市之中将你这奸贼五马分尸，才能以谢天下！”

    “伍孚，逆臣，焉敢出此大逆不道之言，莫想造反不成？来人，立时给某家砍了！”

    马超闻得此言，立即给吕布使了一个眼色。吕布会意，两人虽然看似全速奔跑，却是暗自放慢了速度。直至两人跑到，董卓跟前时，董卓的亲卫已然拔刀立斩，伍孚身受数刀，伏尸倒地不起……

    至此，众人的眼睛全被那殷红的血覆盖，那一汪汩汩流向地下的血，仿佛在诉说着汉室江山的卑微，也在控诉着天道的不公。

    董卓很是晦气地瞪了伍孚一眼，眼中凶光毕露，似乎又在想着杀人的心思。看到马超跟吕布一左一右跑来，重重哼了一声，才坐回车辇当中。

    而马超，却是在董卓车走之后，对着伍孚的尸体轻轻叹了一口气。这个动作，被王允和蔡邕看在眼中，均露出一幅深思的样子。

    