
    ﻿

    作为一名校尉，而且是正规军出身的校尉，杨奉早已具备准确的敌情判断能力。

    在刚才短短的一瞬间，他已看出秦关上的贼寇还从未有过坚守城池作战的经验。遇到这种情况，守军应该立即放下滚木和落石，同时用拒杆将云梯撑倒，稍有迟疑，容攻城军登上城墙，那便大势已去！

    很明显，那些打家劫舍的贼寇，的确没有这方面的经验。看他们只知道射箭和遇到巨木撞门时的慌乱，杨奉认为自己的判断还是正确的，这也是他在攻城部队还未破城就敢判断城破的原因。

    城墙城门，历来是城池关隘重要的防御工事，也是守军赖以御敌的心理屏障：西凉军攻城部队已有四五十名老兵手脚麻利的爬上了城墙，而巨木也只需再来几下撞击，就以撞烂城门后的障碍物。这种情况，对守军的斗志是极大的打击。甚至，素质稍差的部队十有**就直接崩溃了。

    更何况，秦关上面的，还是连军纪是个屁都不知道的贼寇！

    是，是......杨奉那如释重负的神情，立时就被突然的转变给惊到了！

    他看到，两名先登死士登上城墙之后，没有如往常一般掀起屠杀的序幕。而是惨嚎一声，拖着鲜血的尾巴，手舞足蹈地城头坠下来！接下来便有第三个、第四个......没几下功夫，刚上去的西凉军士兵统统变成了尸体，被丢下城墙。

    杨奉揉了揉眼睛，确信自己没有看错。那被扔下来的士兵，的确是自己的部下。不由得又张大一丝嘴巴，惊得说不出话来：攻城先锋的武力，杨奉是最为深知的。那些人，不是狠戾好斗、视死如归的勇士；就是犯了军法。便扔进刑骑营的死囚。这些人的武力，都是一等一的凶狠高强。杨奉自己也承认，单说两人对战。他不见得就是那些先锋的对手。

    秦关城上的贼寇明明已经军心大乱、混乱不堪，为何还能将这些攻城的先锋如切瓜砍菜般斩除？！

    这不能！

    “将军快看。是那个手持大刀的贼首！”亲卫指向城头，杨奉的目光随即向着他指的方向望去。

    只见此时正好又有一名先锋跳上城头，人还没站稳，便猛然看到一柄不沾血的弯刀瞬间劈至。那先锋反应再及时正常不过，立刻举起自己的环首刀格挡。出乎他意料的是，那柄弯刀竟直接砍断了他的环首刀，余势不减。又朝着他的脑袋砍去。

    血光迸溅之中，先登死士的人头飞上了半空，无头的尸身被那大汉一脚踹得向后倒去，将云梯上跟在后面的几名士兵都带了下去。杨奉眼尖。看到那名彪形大汉还在垛子墙后探了探头，似乎还看了一眼敌军的攻城情况，随即又如狡兔一般缩了回去。

    “又是那个家伙！”杨奉气得压根直咬，他不知道那个大汉的姓名，但他知道。那大汉的武力相当恐怖，胆量也大得惊人：前天晚上，就是他，居然还带着五百死士来偷袭自军的大营，而牛辅那个蠢货也根本没有想到贼寇居然敢主动出击。便那大汉打了个屁滚尿流。要不是他手下的贼寇实在太少，又不知进退，恐怕那次突袭，就能将两万大军给打乱！

    “将军，那个家伙的来历，我们已经查出来了。”一名亲卫看着杨奉咬牙切齿的神情，立刻拉过一名斥候对杨奉说道：“老刘已经从贼寇那里打听出了那人的来历。”

    “将军，那人名叫周仓。原本是黄巾余孽，在汝南那片跟着裴元绍厮混。这个家伙是关西人，听说马超已将关西那处治理得郡强民富，便想回老家过安生日子。半路走到咸阳，就遇到了吕布攻伐扶风之事，走不回他老家，便在咸阳落了草。如今已经是这群贼寇当中有名的头目，武力高强，性情勇猛憨直，由于最将义气，颇得那些贼寇的推崇信赖。”那个唤作老刘的斥候当下也不含糊，一五一十将周仓的来历说给了杨奉。

    “如此草莽豪杰，却不能为朝廷所用，当真是明珠蒙尘啊！”杨奉听完斥候的汇报，非但没有气愤，反而感叹了一声。但随后，他就恢复了军人的冷酷，对着属下吩咐道：“记住此人，日后若有机会，率先诛杀此人！”

    “诺！”众亲卫回应，也知杨奉说‘日后’的意思了：这次工程，恐怕又要失败了。

    “真他娘恶！我们士兵的都攻了三天了，也第一次登上了城墙，贼寇的武器，怎么比我们这些人的武器还要好？！”

    心情低落的杨奉，正准备吩咐众人进行休整。无意间听到一名老兵的抱怨，不禁回想到了刚才先锋登城时被杀的情节：不错，不是输在自己的士兵不勇猛彪悍，而是贼寇的武器要比自己这些正规军的还要优良！

    这怎么能？！除非......

    想到这个假设，杨奉疾步走到牛辅面前，想将这个消息告诉牛辅，提醒他主意防范。眼前的一幕，立时又让杨奉觉得自己的血又燃烧了起来：牛辅居然正在吩咐传令兵传令，做下一轮的攻城准备！

    “将军，不啊！”杨奉急忙赶在牛辅面前，几乎是乞求般哭着说道。

    “为何？！”牛辅暴跳如雷，但理智尚存的他，虽然有些嫉恨杨奉，但他却不是那种刚愎自用的憨货。但他心中毕竟存着怨气，又无处排解，便恶狠狠向杨奉问道：“怎么？杨校尉莫不认为这些士兵真会造反？！”

    杨奉听牛辅语气阴狠，知道自己先前的话已经让牛辅起了嫉恨。心中不由大急，但看了一眼城墙上的情况之后，才委婉说道：“西凉兵士，自然忠心太师，虽然骄纵，却也情也愿。那怨气泄出来，总好过夜半营啸。只不过将军，此时实在不是准备二轮攻城的良机啊。”

    牛辅听到杨奉已然向自己服软，面色也缓和了一分，不由也顺着杨奉的目光看向城墙。

    此时秦关的形势已生了逆转，城墙上的贼寇似乎在周仓的带动下，已然镇定下来，开始对西凉兵的反击。

    十多具云梯被长长的拒杆一具一具连人撑翻。上百名士兵跌落下来，有的摔在地上，一时爬不起身；有的砸在别人身上，几人撞在了一起；还有的正落在别人的兵刃上，大腿被捅了个窟窿，坐在地上惨号不已。

    而同时，滚烫的油也自城头浇下，接着贼寇又扔下点燃的火把和干草，使得城下顿时变成一片火海。一些身手敏捷的士兵连滚带爬地躲开，但还有不少人都被裹在里面，惨叫之声不绝于耳。

    至于攻城的巨木冲车，更是被贼寇重点关照，他们从城门上面倒下沸腾的热油之后，纷纷将火箭射向巨木冲车。顿时，整个撞击城门的防御阵型被一片火海吞噬。无数西凉士兵嘶嚎着被火焰吞噬，未待跑回自己的阵中，就被烧得焦黑扑地，倒在地上辗转呼号后，最后一动不动。

    秦关上一片欢欣鼓舞，士气大振。众贼寇如被激起兽性的狼群，对着退下的西凉兵大声咒骂喊叫，泄着他们痛快暴躁的情绪。

    而这个时候，牛辅纵然再蠢，也不用杨奉解释为何不要再去攻城了：己方的士气已经低落到了极点，若是强行下令，真的就只能引起兵变了......

    “传令，今夜加强巡逻，其他将士好生休息。明日，定要拿下秦关！”牛辅说完这句话，恨恨离去。而杨奉却是轻舒了一口气之后，随即又让深深的忧虑缠上了眉头......

    