
    ﻿

    马超不得不承认，貂蝉的舞姿胜过刘修万倍。

    并不是说貂蝉的舞艺确实强过刘修，而是一舞之间的气质和风韵，有如云泥：在董府见识刘修的胡旋舞时，马超只是一时的惊艳，惊艳于刘修那浑圆的翘臀和柔软的身段在腾挪跳踏之间甩出的诱惑。事后回想，却除了那荷叶酥胸和眼花缭乱的动作外，没一丝感觉。

    是的，刘修的整个舞蹈过程，娴熟，连贯，机械，如果单从动作以及裸露的面积上讲，说艳舞倒还有些名副其实。只是她跳舞之时的神韵，那脸上的神情，却只有不安羞涩和有些近乎白痴的笑；想看到她身为长公主的自尊高傲更是离谱；剩下的，唯有贯穿整个舞蹈的冷漠和麻木。

    而貂蝉不同，若说刘修是以最尊贵的身份来演绎最放荡的舞蹈，那貂蝉的舞蹈，简直就以称之为‘出淤泥而不染、濯清涟而不妖’。

    自始至终，貂蝉的舞蹈，没一丝妩媚和冷艳。她的舞，从开始就用灵魂在跳跃。素肌不污天真，晓立瑶池里。亭亭翠盖，盈盈素靥。太液波翻当中，一曲霓裳舞罢，有如断魂流水。似凌波仙子泛扁舟浩波千里。又见回首，冰帘半掩，明珰乱坠。最后，只让人如陷情思不愿清醒，独见月影凄迷之下，唯有露华零落。

    似待双栖雪鹭，夜寒惊起之意，马超恍惚听到了王允的问话：“将军，不知意下如何？”

    “嗯？”马超沉迷貂蝉那一舞之中，待清醒过来之后，现佳人已经不知何处。只有王允那橘子皮脸，笑得跟一朵菊花一般灿烂：“超从未见过如此精绝一舞，久久不愿醒来。司徒大人先前之语，超并未听清......还望司徒大人勿怪，勿怪。”

    “小女仰慕将军已久。允欲让小女为将军执帚扫榻，不知将军意下如何？”王允丝毫没有怪罪马超的失态，又重复了一遍。

    ‘俺家不缺擦桌子扫地的人......’马超心中疑惑。后来才警醒过来：娘的！古代人说话就是客气，嫁女儿就嫁女儿呗。还什么执帚扫榻，女子地位真是低到家啊......

    此时此刻，马超真为那位吕布大兄弟默哀了：这王允先是一阵**汤，再来貂蝉一曲**舞，换作哪个男人，也不知不觉就着了道儿。就连自己知晓这美人计的家伙，要不是早就跟貂蝉有一腿。说不定也陷了进去！

    不过，王允你这老家伙，在小爷面前玩起儿了这手儿，那也别怪小爷装牛逼了！

    想通此节。马超嘿嘿诡异一笑，喝了口酒，才冷然说道：“无事献殷勤，非奸即盗。司徒大人无缘无故厚待马超，莫非有一笔大图谋？！”

    王允手一抖。立时就酒樽丢在了地上。左右环顾，才现刚才貂蝉献舞之时，已经叱退了下人：“将军何出此言？允识将军之才，欲与将军结翁婿之缘，何故引来将军污秽？！”

    马超却不理王允的假怒。脸色开始越冷肃：“董卓也曾想当我的老丈人，说的话，似乎与司徒大人一般无二。超委实不知，小小一镇西将军，何德何能，竟惹得当朝太师及三公之一的司徒如此青睐？”

    王允脸色转黯，手中转动着酒樽，沉默不语。而马超见时候差不多了，便站了起来，连告辞也欠奉，直接向外走去：“美人计虽好，却难测人心，还望司徒大人斟酌......”

    言罢，马超大笑离去。而王允望着马超的背影，手中酒樽竟开始微微颤抖：此子......此子竟真的只有十七岁？！

    一个时辰，王允一直保持着那个姿态没有动。远远望去，便如老僧入定一般，若不是眼中偶有光芒闪现，竟跟死人一般。直至熏香燃尽，王允才揉了揉太阳穴，露出一个释然的笑容：“貂蝉......”

    “奴婢在。”大厅当中静无一人，而貂蝉却无声无息随声出现，当真有些不思议。

    “日后盯紧此人......”王允想想还是觉得不妥，便又多说了一句：“此子只为友，不为敌。只需暗中监视便，若有机会，老夫再请入府一叙。”

    “奴婢知晓。”貂蝉盈盈拜身，低下的嘴角，却划出一抹美丽的微笑。

    午间，蔡府。

    湖面宁静无波，倒映人心。

    小亭子里，栏侧，蔡琰又独偎坐于内，这里虽然到处都充满生机，到处都充满生气，阳光明媚，百花绽放。一池明湖水，更与轻风相约，解识无限风情，但是对于蔡琰而言，那份孤独依然，并非是她有意远离人间的凡喧，而是当她静坐凝神，就自然有一种让人情不自禁要将她抱拥入怀的心碎。

    那楚楚倩影，那一份孤独，直教人于心，默然叹息。

    卿何罪，如此命薄？

    除却一客瑶琴之外，再无它物相伴。

    蔡琰静坐无言，悠悠叹了一口气：五天了，自超哥哥离去，已然五天没有来找自己了。

    她凝神远眺，心神早飞离身体之外，思念着暗暗灼印在她心中的某人。她知道，那个男子不能完全属于她，而她也愿痴痴等待，是，这情思煎熬，又岂是说不想便不想的？

    无奈再叹一口气，蔡琰轻抚瑶琴，却不知，身边的一切，为她而灵，而静。

    唯恐惊扰了她的思念，她玉足之下的游鱼们，也不敢兴波游嬉。

    调好音律之后，蔡琰拿起一张曲谱，开始静静拨动起来......琴音如诉如慕，一位豆蔻刚过的少女，竟已然弹出闺中幽怨！

    一丝清音就回响这湖中，明明就在眼前，是却像远在天际而鸣，明明是瑶琴之音，却像昆仑玉碎，凤凰清鸣。婉转凄迷，缠绵心头......

    随后，蔡琰看着那曲谱，轻张素口，开始缓缓唱道：“千里相见终有日，相思难近无尽时；咫尺天涯遥相望，有花堪折君未折。落花流水问卿在，越女浣纱清溪西；梨花带泪忆苦甜。煮酒青梅催芽枝。为君一曲两相印，心有灵犀早成痴；结长生情如丝，执子之手相对泣。”

    没有丝毫做作，反而极致温柔，抚拂着内心深藏的郁压，不受天地和情感的所限，只让那心头间一片融和，温润。每个音符。都像积蓄奇妙的感动，她静静拨动着玉指，每一丝震荡幽怨汩汩而出。

    却不知，身后一抹锦色，不知何时已静静伫立。似有所感，那人眉头微微蹙着：

    “琰儿，我来了。”

    琴声戛然而止，蔡琰回首，看到的，就是她日思夜想的挺拔身影和如玉面容。

    