
    “竟不想伍孚如此鲁莽！”荀攸坐在侧位，有些气愤，也有一丝悲凉。

    “若不是士人如此无谋，公达是否还会主动来投？”马超坐在正位，有些冷硬的说道。

    荀攸神色倒是没有多大变动，只是淡淡说道：“既已投明主，明主又何追究往事？”

    马超苦笑一下：他能说是气不过荀攸将自己当枪使？算了，事到如今，自己虽有小亏，但却是大赚。做大事嘛，也不该计较这么多。

    “不曾想，董卓手段竟如此神速！”荀攸眉头又皱了一皱，抵着鼻梁说道：“还需尽快通知何议郎、鲁太仆、郑尚书......”

    “已然晚矣。”马超叹了口气，这件事虽然按照历史的轨迹发生了。但听荀攸的话，似乎伍孚刺杀董卓，并不是这些人密谋撺掇。

    “哎......攸关心则乱，吕布能来荀府，董卓其他部将想必也已在路上”荀攸站起身来，来回走了两步之后叹道：“伍校尉自恃与董卓亲厚。行此冒险之举，却不知如此一来，更将士人逼入绝境。”

    “如此说来，并不是尔等密谋选中伍孚进行那刺杀之事？”

    “非也，某等密室相谋，只不过订立了刺杀之计。却还未商议具体步骤，不想伍孚如此刚烈，竟擅自行此冒险之举，真是成事不足！”荀攸恨恨说道，他虽认马超为主。但对董卓更是恨之入骨，毕竟，从根本上来讲，他也是士族，更会考虑他的利益。

    而马超却是在这点上与荀攸计较过多，因为此刻干掉董卓，也是他想做的事儿。他此时想的是，为何刺杀董卓的，偏偏是那个伍孚？而失败之后。荀攸又如此焦躁？

    “主公有所不知，士人一直隐于暗处，与董卓虚以为蛇。伍孚所行此事。并不是因为其他人没有胆量，而是因为伍孚的特殊身份。”

    “特殊身份？”马超不解：士人就是士人。有什么特殊的，难道这伍孚还能是那美克星人？

    “伍孚乃凉州人，董卓也是凉州人，他与董卓有乡缘，董卓也由此对他比较信任。群雄起兵之后，董卓对士人心存戒备，剩下少数受到重用的士人。大部分都有边疆背景，如司徒王允是并州人，太尉马日磾和尚书仆射士孙瑞是扶风人，以及这个伍孚......”

    “如此说来。伍孚一招棋错，使得董卓连最后的幻想也破灭了？”马超听出了味道，追问道。

    “不错，自此之后，董卓恐怕会更肆无忌惮报复士人。”荀攸点头。得出这个结论后，他心中也渐渐有些焦虑。

    “而这些，恐怕也会使那些密谋董卓的人更看清一个道理吧？”

    “哼！若是早听攸言，拉拢主公密谋，则有强兵为援。大事何愁不成？今日事已至此，怕是那些腐儒才会亡羊补牢。”荀攸点点头，情绪稍微平复一下之后，才对马超说过：“主公今日面见王允，不知王允与主公谈论何事？”

    “不过是饮酒作乐罢了，其间，王允还将他的义女唤来演舞助兴......”这件事儿，本来就是马超想找荀攸解惑的，这下荀攸主动问起来，他自然更是一五一十将事说了出来。

    “王允欲将貂蝉嫁与主公？”马超说完之后，荀攸愕然问道。

    “然也，说实话，那一刻，我心中也有所动......”对于荀攸，马超很是相信，但是他跟貂蝉的关系，恐怕在董卓身死之前，是不会讲给荀攸的。毕竟，多一人知道，便可能使貂蝉多一份危险。

    “如此说来，王允果然还是按捺不住了......”荀攸诡笑一声，随即看着马超，很是神秘的说道：“今日主公所为，当真令王允如意了。只不过，董卓那里，恐怕对主公却是恨之入骨了。”

    “这倒是为何？”马超有些不解了：董卓那里，很好理解。毕竟，今天马超又扫了董卓的面子，依照董卓那跋扈的性子，不找自己的麻烦才怪。但为何王允那里却如了意？

    “主公与吕布交恶，正是那些士人所盼。由此一来，王允焉能不乐？”荀攸笑了笑，不认为马超想不通这点。

    可马超真的不想不通，他定下与吕布交恶的表象，可是用来蒙蔽董卓的，跟那些士人有几毛钱关系？开口直接问道：“缘何某与吕奉先交恶，士人便所喜？”

    “主公不知，那王允也曾宴请过吕布，并也用那貂蝉试探？”荀攸一愣，如此问道。

    “知晓。”马超点点头：这个他真知道，可他不知道，这跟自己有啥关系？勾引吕布，不是用来刺杀董卓的？

    “确实如此，但主公莫要忘了。主公在长安，对那些人来说，可是一大极不稳定的因素。所以，王允此计便是引得主公与吕布交恶，随后却是让董卓得手......”

    马超大惊，他终于明白荀攸的意思了：这王允心思深沉，竟想一石三鸟！

    用貂蝉迷惑吕布，再用貂蝉迷惑自己。如此，吕布岂能跟自己善罢甘休？自己与吕布势如水火，那自然可以使得士人坐山观虎斗。最后再让董卓抢了貂蝉，那士人手下内有吕布忿恨，外有自己强援，董卓纵然有三头六臂，恐怕也难逃升天！

    自己光局限历史的连环计，却不知不觉将自己排除在外。若不是荀攸点醒，恐怕还真不知道王允这个老家伙这么有手段。

    不过，如此一来，这连环计可就不是历史的那连环了。而是连连环计，其中但凡有一环没有演好，王允可就万劫不复。那个老家伙，犯得上用这么险之又险的计策？

    “主公有所不知，士人反抗董卓的残暴统治，早就已然开始，并且永不会终结，除非一方在*上被彻底消灭。”荀攸叹了一口气，幽幽说道：“而如今看来，王允行此之计，也是无可奈何。并且，还正当时......”

    “是因为董卓今日抓捕士人，并削了他们兵权之事？”跳出自己这个圈儿后，马超看问题便很清晰了。

    “正是如此。”转头思忖一下之后，荀攸再度向马超说道：“主公，属下料想，明日董卓定然会对主公有逼迫震喝之举，而王允，恐怕也会向主公摊牌......”

    “摊牌？”马超嗤笑一声，遥望着皇宫的方向：“或许，摊牌的，不止王允一人啊......”

    