
    看着院外的梧桐叶落，马超终于露出了一丝笑容，伸手接过云儿泡好的香茗。浅饮一口，嘴角蓦然就浮起了一丝微笑。

    这些时日，马超几乎天天呆在龙门客栈，关注着秦关的最新战况。直至今日，他得到暗影的消息之后，才心满意足的回到了镇西将军府。

    云儿还是那般细心体贴，也没问马超这些天究竟干了什么。还是如当初她为马超贴身婢女一般，为马超准备整理好了一切。而这杯香茗，看似新沏好，实际上，却已经是这些天来，云儿沏的第九杯茶了。

    “云儿，长安虽美，却终不是吾之所归也。再有几个月，我们就回扶风成亲，你看可好？”马超看着云儿恬静依偎在自己的胸前，心中的柔情琴弦，一丝丝拨动起来。想着他穿越过来这差不多两年时间的红颜们，竟然没有一个得到名分，心中愧疚不已，觉得实在有些不该。

    云儿虽然早就知道马超有这个心思，但此时看到马超如此这般轻柔蜜意。心中自是惊喜，再加上近日她感到自己的小腹已经开始微隆，自然更是盼望能早日有个名分，为了孩子，也为了自己的幸福。

    愿为柳藤，缠绕君千年。不离不弃，此生相依。如此美梦幻想，虽在乱世如奢求，但云儿觉得，自己真的很幸运。

    “我也很想回扶风，这里虽然看似繁华，却少了扶风那种纯朴。而且，云儿一直觉得，扶风才是我们的家......”云儿主动抚摸着马超的脸，说着连自己都听不懂的话。

    马超轻手捉住云儿的柔荑，轻笑了一声：“不是说，有我的地方，才是你心中的家吗？”

    “嗯。你到哪，我就跟到哪......”云儿一愣，似乎突然明白：的确。有他在的地方，似乎才是自己要追寻的家。

    片刻温馨过后。马超心境渐渐有所转变。嗅着云儿身上的清香，渐渐有些迷情意动起来：这些人，整日惦记着秦关的战事，心神劳累，马超丝毫没有那种想法。即便是韩英与云儿来到长安之后，他也未曾与两女同眠过。因为，诸事缠身的他。确实没有那个心情。

    长安风云诡谲，马超看似有惊无险，却也不敢行差踏错一步。每日身陷这些阴谋当中，他总是小心翼翼、如履薄冰。但幸运的是，今日早上的消息，使得他终于有了一丝云开雾散的感觉。

    潼关归于马家治下，那纵然自己在长安有所差错。那凭借这些时日的运筹，马超估计至少自己能有个避难之所。所以。此时心境放松之下，那长时间的压抑，便渐渐有些萌动了。

    云儿是依偎在马超身上的，他的身体反应，云儿自然是最是清楚。再加上云儿还是这种反应的‘受害者’。心中自然更是又喜又羞：喜的是，马超还是对她有感觉的；可羞的是，她已然怀孕，不能再同马超行周公之事。

    可是，这些时日，云儿不想马超分心。一直未将她怀孕的消息告诉马超，此时，待马超的双手已经攀上她的酥胸时，云儿觉得自己觉得自己那受过雨露的身体都开始发烫、发软，声如软糯般说道：“此时还是白日，被人看到......呜呜”

    看到云儿娇羞的模样，马超早已奸笑。而又听到她那催情的声音后，马超更是主动出击，一把就用自己的嘴，盖上了云儿了樱桃小口，阻止她继续说话的能力。

    一如既往的攻城拔寨，马超愈加动情，双手也更不老实。可这个时候，云儿似乎如警醒了一般，猛然睁开眼睛，有些恼怒但却坚决地推开了马超：“不行，现在不可以......”

    “为何？”马超一愣，有些不解。他的那双罪恶之手，甚至还加大了一丝力度，捏住云儿已然丰满的蓓蕾：“蜜桃已然成熟，为何不能采摘？”

    云儿嘤咛一声，娇躯差点又沦陷*当中。但即为人母的信念，还是使得她坚守住了阵地。正打算将自己已然受孕的消息告诉马超之时，却看到马超的脸色有些异样。

    顺着马超的眼光看过来，云儿看到，正厅院子当中。韩英正瞪着一双喷火的眼睛望着他们两人，手中还提着一个食盒，似乎是想让马超亲口尝尝她做的饭菜......

    云儿脸皮薄，顾不得与韩英打招呼，慌乱如受惊的兔子一般跑开。而马超挠了挠头，有些尴尬的说道：“英儿......这个，你来了......啊，你还带来了饭菜，正好，为夫的肚子有些饿。”

    依照平时的性子，韩英恐怕将食盒朝马超头上砸去了。但自从那次入长安之前，韩英已经决定要做一个好妻子后，她便默认了云儿的身份。也知道身为马超这样的诸侯，日后定然会跟不少的女人牵扯不清。

    但是，心中理解是一会事儿，可感情能不能接受，却是另一回事儿：女人，从古代到现在，一直是这样奇怪、不可捉摸的动物。始终如此，从未改变......

    不过，幸好，在内心的最底层，韩英已经有过这样的准备。所以，她极力忍住了自己想发火的冲动，换上一张笑脸，走到马超身边：“夫君，白日宣淫，甚有情调啊......”

    “这个，为夫不是正好......那个，饭盒当中，可有炒菜？”马超看着韩英笑靥如花的俏脸，心中猛然感到一丝危险。但他还是小心翼翼打开食盒，装作欣喜说道：“英儿果然巧手，这鱼香茄子鲜香浓郁、色泽橙亮，嗅之便口水直流，尝之则......咦？怎么有点硬？”

    “这是你最爱吃的酸辣土豆丝.......”韩英满脸黑线，心中也不禁升起一丝羞赧来：毕竟，将土豆丝切成茄子条，那刀功确实够失败的，更不要提那口感如何......

    果然，马超的脸色慢慢就变了，因为他发现这韩英简直就是个败家娘们儿：老子辛辛苦苦制造出来的提纯盐，可不是让你这般糟践的！这么咸，谋杀亲夫得高血压都足够了啊！

    “怎么？不好吃吗？！”想起马超与云儿先前之事，再看到马超此时痛苦的表情。韩英脸色更黑，带着几乎是威胁的声音问道。

    “好吃，好吃......”马超自知理亏，丝毫不敢顶嘴。

    “既然好吃，那夫君就多吃点......”韩英脸色又变，笑吟吟替马超又夹了一大筷子菜。这一刻，马超的心再滴血！

    不过，随即他便又笑了：既然韩英跟自己玩这猫捉老鼠的游戏，那此时自己此时不出击，难道还真想在汉代夫纲不振？

    嘴角邪魅一笑，伸手就把已经凑到他身边的韩英抱在了怀中：“为夫此时又不饿了，但又确实想吃一些不寻常的食物......”

    “你放开我！”韩英大惊，极力挣扎，但她的武艺，又怎是马超的对手？一番挣扎下来，非但没有挣脱马超的束缚，反而快贴近马超的怀里了。

    而这个时候，马超瞅准时机，一举使出自己的终极大招：乳来神掌！便握住了韩英那蓬勃高耸的双峰，微一用力，便彻底将怀中野性的雌猫给制服了：“夫人，白日宣淫的确有伤风化，不如，我们就去内室如何？”

    韩英气得咬了马超一口，但此时她春潮浮动，又岂会拒绝？自尊心作怪之下，竟脱口而出：“去就去，谁怕谁啊？！”

    马超不禁大笑，抱起韩英便欲入室。可偏偏这个时候，一亲卫前来禀报：“将军，侍郎荀攸来访......”

    “荀攸？！”马超心下恼怒非常，但来人若是满宠、徐晃，马超可能还会让他们等着，但荀攸是马超手中的一步暗棋，此时白日拜访，应当是士人那边特意派他前来......

    ‘荀攸！待会儿，你最好说出充分的理由，否则，小爷不介意爆你的菊花来泄愤！’心中恶狠狠想到，面上却是装作一副大义凛然的神态，正色对韩英说道：“夫人，为夫有要务处理。送来饭食，还是晚上享受为好......”

    而怀中的韩英，看着马超此时这幅德行。气得银牙紧咬，直接狠狠捶了马超一拳，算作回答。

    ps:感谢今天唐小米新人和肥羊的打赏，8月份感言会晚些发出，谢谢大家观看。

    