
    “孟达是干什么吃的？！”

    龙门客栈三楼里的一个包间里，猛然传来马超气急败坏的怒斥。

    而马超面前的萧天、慕远峰、李昂、单曲、秦寿五人都静默无言，忍受着马超的雷霆之怒。因为，他们递给马超是情报，是说援军今夜才能到达秦关......

    可韩枫是跟在马超身边一年多的老人，他丝毫不惧马超的震怒，开口替孟达解释道：“主公，此事怪不得孟大人。毕竟，这几日来阴雨不断，道路泥泞。粮草辎重受此影响，实属无奈。”

    “韩书记所言不差，既然是主公，也没有料到董卓会突然开战。扶风方面虽早有准备，但遇此天气，延误大军进发，也是无能为力之事。”满宠经过两天之后，也适应了马超从事的身份，开口继续说道：“此事胜负尚在难料之间，主公勿要大动肝火。”

    “嗯......伯宁有话但讲无妨。”马超刚才也是气极，毕竟之前他知道秦关有所准备，心中一直很镇定。

    前日面见刘协归来之后，马超虽然照样从暗影这里得到董卓进攻秦关的消息。但心中却不以为意，毕竟，扶风距秦关只有一日半的路程，法正收买的那些贼寇就算再无能，守个一两天还是没问题的。可现在，算上今天都第三天了，自己却得来援军仍未至的消息，他岂能不怒？！

    不过，此时他知道，自己发怒也于事无补。努力镇静下心来之后，才吩咐满宠继续分析。虽然在马超心中，荀攸才是最好的战略大师，可荀攸目前还是一步暗棋。马超不敢轻动，只好让满宠帮着参详。

    “主公，若是徐荣进攻秦关，那此时恐怕说什么也没用了。徐荣中正刚毅。有勇有谋，甚得部下军心。可董卓如今愈见短视，以为占据秦关是大功一件。便特意让他的女婿牛辅去攻打。那牛辅虽然勇烈，但却是无谋之辈。且他用的。还是徐荣的部下......

    从另一方来看，此刻我们还没得到秦关被攻破的消息，那就说明法军师收买的那些贼寇还是很用命的。而贼寇既然已经支持了三天，想必此时也应该得到了法军师的消息，定然不会在最后一刻放弃。如此一来，只要援军今夜抵达，那秦关之危自解......”

    马超紧皱的眉头在听完满宠的分析之后。渐渐有些舒展。可他却不想将自己的命运寄托到敌人的失误之上，不禁悠悠叹了口气，看着西边的方向说道：“但愿如伯宁所说，希望秦关上的那些贼寇能扛过这一夜......只要他们能抵得住牛辅的攻城。他们要什么，我马超给他们什么！”

    空气承载不了马超的承诺，时间也照样流转。黄昏渐渐隐去，黑夜也渐渐来临。可秦关的战斗，还在继续。

    耳中被渐渐无力的鼓声和号角声充斥着。那些攻城的部队，已经无力再咒骂董卓和牛辅了。在顶过几阵雨射之后，两千多名西凉兵还是成功扑到秦关城下。他们气急败坏、劳累不堪，但凭着长年累月在沙场中磨炼出的纯熟技巧和战场直觉，使绝大部分人还是轻而易举就躲过了箭雨的袭击。几乎是毫发无伤的来到城下各就各就位。

    秦关城墙高达六丈，峰峦如聚。按说士兵冲到城下之时，城墙上的贼寇就难以冒头出来垂直向下射箭，可是，秦关不同，城墙与山峦都连成了一片，不少贼寇趴在一旁的险峰上，从侧面消耗着攻城部队的有生力量。

    攻城部队不得不组成一个盾牌阵，飞快却慌乱地竖起众多云梯，开始向上攀登；城塞门口，还另有二三十人推着以大木桩简陋钉成的冲车，也在顶着数层厚牛皮的庇护下来到了城门下，开始撞门，那巨大的撞击声把号角和军鼓都压过了。

    这个时候，城上的贼寇一阵慌乱，似乎还有不少人摔到在地。

    “城终于要破了。”在周围士兵的一片大笑和欢呼声中，杨奉喃喃道。

    “好样儿的！这群狗日的！”牛辅这个时候不知何时又窜了出来，看到秦关的情况，不禁出声说道：“徐荣就是太骄纵士兵，早些如此攻城，那秦关早就破了！”

    杨奉此时气得光想一刀砍死牛辅，可想到董卓的淫威，他就只能忍下这口气，恨恨说道：“牛将军，若是破城，还望饶了他们之前的不敬之罪。”

    “放屁！这群狗日的居然敢辱骂太师，某家一个也饶不了他们！”牛辅狰狞气愤，转身对杨奉说道：“这些人，最好死在城上。否则的话，我就让他们一个个后悔死！”

    “你？！”杨奉猛然握紧手中的大刀，气得差点将牙都咬碎。

    “怎么？你想造反不成？！”牛辅一看杨奉架势，一巴掌就抡了过去，差点将杨奉的门牙都打掉。

    杨奉起身就吐了一口血，他身边的亲卫见杨奉被打，一个个拔出腰刀，就待杨奉的一声大吼，就砍死牛辅那个王八蛋！可杨奉突然拦住亲卫，猛的跪在了牛辅面前：“属下刚才冒犯将军，还望将军恕罪！”

    “算你识相！”牛辅看着周围一群人都是一副要生吞了他的模样，以及更远处那些西凉兵似乎也都蠢蠢欲动的情景，刻意远离了杨奉，边走边吐了一口唾沫：“呸！都是狗日的！”

    “将军...”

    “将军！”

    众亲卫扶起杨奉，气愤问道：“刚才为什么不砍了那王八蛋？！”

    而杨奉一起身，脸上竟有两行清泪划过，他哽咽说道：“不杀他，那两千人会死。可杀了他，我们这两万人都得死！而且，还是求生不得求死不能，家族亲眷，也都免不了死！”

    众人怃然，想起董卓的残虐，一时间竟默默无语......

    ‘幸好，这次战役要结束了......’杨奉看着秦关方向，心中悲痛说着：他也不知道，自己为何盼着这场战役赶紧结束，难道说，这次之后，就没有下次了吗？

    杨奉不知道。他的位置，令他还想不通这个问题。可是，正当他想以悲痛的心情给这次战役划上一个句号时，便听到有亲卫大喊：“将军，快看！”

    杨奉心里一惊，还未抬头，便出声问道：“怎么？！马家援军到了？”

    “不，不是.....”亲卫回到，似乎不敢相信他们看到的情景。

    而杨奉也傻了，按说城秦关大势已去，马家援军又未至，那两千人攻下只剩几百人的秦关，应该是十拿九稳......可他一抬头，眼睛便瞪得如铜铃一般，嘴同时也张着合不拢：这怎么可能？！

    