
    马超从不认为那些穿越当中脑残的剧情会在自己身上实现，唯独出现一个荀攸，还是因为他看到士人多谋少断、难成大事，再加上他曾经间接害死了自己的父亲马腾，才主动投靠了自己。

    所以，猛然听到李儒称呼他为‘主公’，并说要寻求庇护，马超惊得将手中的差别都摔碎了，苦笑道：“博士已为太师女婿，首席心腹谋士。太师对博士也是言听计从，博士又何必跑来戏弄超也？”

    “主公此时穿戴整齐，可是要出门去司徒府？”李儒没有回答马超的问题，反而如此问道。

    马超心中一凛，但面上却不动声色回到：“却是如此，某久未上朝，朝中之事一无所知。今日贱体痊愈，自然要去司徒府中，向王司徒请教一番。”

    没有否认，马超虽然编了个理由，但却是说出了自己的去向。由此，他想判别一下，李儒究竟知道了多少秘密。还有，这次前来，他究竟又想作何！

    “若是儒所料不错，荀攸荀公达已然投靠主公？”李儒再度发问，而这问题，已经渐渐触到了马超的底线。此时的马超脸色已经开始阴翳，甚至，他都有了杀人灭口的想法。

    不过，想到李儒这毒蛇敢一人独自前来，想必早有了万全之策，由不得马超生杀予夺。可是，他这个问题，马超还真不好回答。毕竟，李儒与自己的关系，似敌非友，贸然承认，恐怕会引火上身。

    “博士说笑了，荀攸荀公达乃望族名家，超虽是汉伏波将军后人，但其身份名望，毕竟与荀家相差甚远。博士所说之事。实在荒谬，超真不知该如何作答。”

    可李儒听完这话，却丝毫没有表情转换。仍旧如自言自语般说：“儒一生不甘人后，费尽心思成了董卓的女婿。甚至为他打造了一个黄金时期。然而，今日观来，贾诩、荀攸两人，确实要比儒会审时度势太多.......”

    这番话，马超不知道如何接口。而李儒此时似乎也陷入懊丧的情绪当中，怔怔站着。就是不发一言。一时间，整个大厅的气氛静默下来。两人均怀心事，相顾不言。

    许久，还是李儒先反应过来，拱手向马超说道：“今日前来投靠。主公定然多有怀疑。但儒只想同主公说说士人之事，也好使得主公多有准备。”

    “士人之事？”马超怃然，李儒这个家伙，的确算是长安里的地头蛇，恐怕早将整个长安的脉络。摸得一清二楚。只不过，他今日神神叨叨前来喊着要投靠，此时又提及士人之事，实在让马超生疑。

    “士大夫饱读诗书，上报朝廷、下抚黎民。又有何事。使得博士如此这般？”马超继续打着迷糊说道。

    “主公何故相戏耶？！”想不到，李儒此时倒是有些急了：“如今秦关已在主公手中，泰...董贼又被那阳翟长公主迷得不思进取，更有士人已布好大局，等着董贼入彀。儒虽浅薄无知，但也看出董贼身死之日，就在近期。昨夜思虑万千，想通所有关窍后，也思虑到如今只有雍州才能容得下李儒，可主公为何如此不信矣？！”

    ‘我信你他娘的个大头鬼！’马超此时心中也动气：他在汉末两年，早已知晓这历史的黑幕有多黑。虽然李儒这个家伙说得全都对，可是他就这样不痛不痒的跑来说自己将有杀身之祸，然后又哭着喊着要投靠自己，这种事儿，哼，前世买彩票中五百万大奖也没这么曲折惊奇！

    “既然如此，那便请博士说说，为何只有雍州才是博士的容身之所？超倒要看看，雍州究竟有何梧桐，能引来博士这只凤凰！”马超冷哼，实在是因情绪气愤所致。毕竟，李儒的一番话，说透了长安局势，使得自己也暴露在白日之下。这种感觉，马超觉得就好像自己被脱光了站在李儒面前一般。

    “属下所言，并不是意在说雍州，而是说雍州的主人，是主公您呐！”李儒再度拱手，还看了看一旁的扶风椅。

    马超会意，这李儒是想坐下详谈了，他无奈摆了摆手：“博士还是先坐下再说，超一俗人，不知为何得博士如此青睐？”说完这些，马超还吩咐门外的婢女再泡两杯清茶上来。

    李儒坐下之后，听闻马超上茶的话后，不禁才将之前的苍老和焦虑神色丢下，到了一个谢之后，才沉声说道：“儒出言无状，若有有冒犯主公的地方，还请主公多加担待。而儒先前所言，并不是说主公治理如何有方、也不是说主公震喝塞外赫赫战功，而是从根本上来讲，主公与董贼一般，在大汉那些士大夫眼中，不过是一粗鄙武人罢了！”

    马超这下愠怒非常，气得差点将那小婢新换的热茶又给摔了。不过，他不得不承认的是，李儒说的很对、非常对！所以，他只得竭力忍下自己的脾气，装作品茶一般，继续听李儒讲述。

    “自汉章帝之后，大汉因即位的皇帝年龄幼小，便由外戚和宦官轮流执政，由此就产生了外戚集团和宦官集团。而近些年，由于边境异族叛乱和内地流民反抗日趋频繁，尤其是黄巾贼寇的叛乱，使得汉朝战争逐渐增多。而在战争中成长起来了武人集团，如董卓、也如主公您。”品了一口热茶，李儒不禁身心有些放松。看样子，是要连带着自己的投靠和士人之事，详细与马超说上一番。

    “不错，正是如此，而士人集团，便是整个朝廷官员的基础，始终穿插在这些集团当中，充当主谋或胁从的角色，争夺他们掌权的机会。”对于李儒打算长谈的意思，马超没有拒绝。一来，他的确没有李儒这个古人更了解整个时代的纷争；二来，王允知道自己去见他之前，和李儒相谈了半天，那恐怕无形中会给王允增加一些心理压力。

    毕竟，此时马超是长安三派香饽饽的地位，始终没有改变。不，应该说是既有防备、又有拉拢的态度始终未变，只不过方式有些不同罢了：董卓是震喝，想使马超屈服；而刘协是利用，想使马超为他打工；至于士人集团，马超猜测应该是倾向于拉拢，但从后期王允掌权后对轻视吕布的态度可以看出，他们应该只是拉拢，根本没有合作。因为，他们清高、他们不屑。

    李儒此时听到马超如此说，眼中不禁明亮一分，似是对马超的政治觉悟感到有些意外吃惊。不过，这下之后，他便神色凝重沉痛说道：“那主公可知，董卓与士人，也曾有过一段美好时期？”

    马超大惊：这怎么可能？！所有历史资料都显示，董卓跟士人就尿不到一个壶里，生来就是死掐的命！

    难道说，李儒真的看破了一些事儿，并且是唯独投靠自己，才能存活下去？

    