
    李儒这些时日的心情，一直是阴翳的。因为董卓的所为，已经渐渐使得他有些力不从心了。他一边安抚着董卓，一边还要拉拢着马超。可两人渐行渐远，终于在昨日的朝会上，彻底决裂了。

    作为一介谋士，李儒没有办法使得两个人重归于好。但有一个人，可以做到这一点。可惜，那个人根本不知晓董卓和马超和好对整个长安的意义。幸好，她虽然有自己的目的，但同自己的计划殊途同归，抱着死马当活马医的心理，李儒让董宜来到了镇西将军府。

    可随后，李儒就得到了马家商队已经入驻长安的消息。这个消息，简直让李儒欣喜若狂。只要董家与马家有利益的往来，甚至，还有装备兵刃的交易，那整个董家的棋盘就活了！

    下朝之后，李儒直奔镇西将军府，心中还在幻想着，假如董宜还阴错阳差下、安抚住了马超，那便是上苍不让董家灭亡，自己的雄心壮志、谋略天下，均可以继续挥舞下去！

    可是，入眼这情景，彻底让李儒傻了眼，他来之前那满脸抑制不住的笑容，也在一瞬间变得枯萎：马超的八个亲卫，居然将董宜三十个随从包围成一圈儿。而场中央的董宜，居然拿着一把刀，看样子，是要自尽？！

    “孟起贤弟！这是怎么回事儿？”李儒努力镇定、再镇定，可心中幻想的破灭，使得他的嗓音不自然颤抖起来。

    “不知道啊......董四小姐可能觉得自裁这个运动比较新奇有趣，便想在府上演练一番。”马超倒是笑得很阳光，说话也非常之从容。

    “马超，你真的不在乎我的死活？！”董宜前进一步，手中的钢刀，也同时向自己的脖颈推进一分。

    马超的回答很沉默，因为他根本没有回答。而是准备直接搂着云儿入内室，丝毫不在乎董宜这蹩脚的表演。

    马超这般满不在乎的样子，一下使得李儒脸色铁青起来。可同时。他也知道，自己得罪不起马超。便开口说道：“渭阳君，还请镇静，放下兵刃，一切都好商量。”

    “还有什么好说的？我对他一往情深，只想得到他所有的爱。可是他，居然为了一个贱人，打了我一巴掌？！”董宜看到平时很疼她的姐夫劝慰。立时将自己的委屈全部倾诉哭喊出来。

    李儒还未待答话，正堂里的马超却又转过身来，松开怀中的云儿，脸色如雪峰顶上的冷风如刀。一步步向着董宜走去：“云儿是我生命中第一个女人，你辱她，便是辱我......”

    说道这里，马超仍旧以一定频率的脚步，继续向着董宜走去：“董四小姐。我知道你可能不懂什么身体心理学，但我可以告诉，凭你现在持刀的姿势、说话的语气、还有你微微颤抖的双腿来看，你怕死！你根本不会自尽......”

    此刻，马超脚下不停。已然走到了董宜的面前。而董宜却是惊恐后退，口中呼道：“你不要过来，我....我真的会将这把刀插进自己的心！”

    “很好，我很期待你的勇气。但我可以告诉你，一柄尖刀刺入心脏之时，人并不会立刻死亡。首先，你会感到难以形容的疼痛，其次就才会看到自己胸口涌出汩汩的鲜血......”

    众人大惊，纷纷欲劝马超不要过分激怒董宜。但却又不敢发生任何一点声音，生怕董宜因为受到惊吓，而失手误杀到自己。尤其是那些躺在地上的董宜随从，他们的性命跟董宜已经绑在了一起，此时甚至感觉不到自身的疼痛，一颗心早就吊到了嗓子眼！

    而云儿，也是拼命捂住了自己张开的嘴，小脸变得煞白。她不在乎董宜的死活，但她在意马超会不会因此而惹上不必要的麻烦。毕竟，这一切，她觉得都是因她而起......

    李儒此时也束手无策，他虽有急智，但在这个时候，他唯一能做的，也是同那些躺在地上的伤兵一般，两眼不眨盯着局势的发展。

    “到那个时候，因为失血过多，你会感到晕迷、虚弱。而幸运的是，那个时候，因为你的反应已经开始迟钝，所以胸口处的疼痛会减弱一些。但这不是最后，你知道人自尽时，最后的动作是什么？”马超脚步仍旧不停，以固定的步伐迈进。而此时董宜已经退到了墙角，再无可退之地。

    “不，你不要过来......”董宜的双手颤抖得更厉害了，而神情，也开始变得疯狂暴躁起来：马超的话，使得她陷入一种死前的假想当中，她想用自己的勇气，证明自己的决心，让马超心痛。可看着马超木然冷酷的脸，她又真的不想离开这个世间。

    “最后，你会很烦躁，也很疯狂。那个时候，你说不定会将刀从自己的胸间抽出来。假如幸运的话，你还可以亲眼看到自己心脏在你眼前跳动。就是那种一缩一胀的‘彭、彭’声音，直到那个时候，你才会不甘心闭上双眼，彻底告别这个世界......”

    “不，不！你就是个杀人狂，你就是个刽子手！”董宜陷入马超所描绘的情景当中，彻底崩溃了，她猛然丢掉自己手中的钢刀，大叫道：“我不想死，我要活着，我要父亲血洗你们马家，杀死那个小贱人！还要亲手杀死你！！”

    ‘啪’的一声，响彻整个前厅。

    董宜愣了，云儿愣了，场中的亲卫和随从也愣了。甚至，就连马超也愣了。

    因为，那一巴掌，不是马超打的，而是李儒......

    “李儒，你敢打我？！”董宜傻了一会儿之后，猛然跳了起来：“你想造反不成，我回去，让父亲......”

    ‘啪’的又是一声，这次，仍旧是李儒又打了董宜。并且，他的脸色还阴翳到了极点，黑得几乎能滴出墨来：“你若是再多说一句，我便还会再打你一巴掌。”

    这句话，说得阴森无比。李儒鸩杀何太后，勒死少帝的阴毒谋士，此番尽然将自己的阴冷展示出来，不由得使董宜胆寒不已。她敢肯定，眼前这个平时对自己很宽容疼爱的姐夫说到做到，甚至，看他的眼神，还会杀了自己......

    “连自尽都没有勇气的东西，赶紧滚回董府，别在这里丢人现眼！”看到董宜已经害怕，李儒终于拿出了他身为董家首席谋士的威风，呵斥董宜说道。

    而董宜似乎已经傻了一般，许久之后，才反应过来，捂着脸‘呜呜’哭着跑了出去。马超随即一摆手，那些亲卫也放开了董宜那些随从。可出乎马超意料的是，那些随从你看看我、我看看你，最后为首一人，竟向马超拜倒说道：“镇西将军，请给小人一条活路！”

    “嗯？”马超起初有些疑惑，随即便反应了过来，看了李儒一眼，便对这些人说道：“既如此，就留下来吧。”

    “谢镇西将军救命之恩，某等定然誓死效命，甘为犬马！”那些随从大喜，不顾身上的疼痛，磕头说道。

    而一旁的李儒，几乎已经有些站立不住：董卓太过残暴不仁，麾下将士皆惊惧不已，多有反叛之意，如此看来，自己或许也该尽早为自己准备一条后路了......而先前马超看自己的那一瞥，难道，他已然知晓自己的心思？

    