
    ﻿

    满宠那句话，自然是说马超当初绑架名士的丑事。不过，马超也是脸皮极厚之人，对此丝毫不以为意。

    那个时候，马家刚刚归顺朝廷，根本没有什么名声。除了绑架人才，马超实在想不到自己还能咋办。哪里像如今这般，坐拥一州，声名显赫，就连董卓、士人、皇族也不得不拉拢。

    当然，满宠此次是不是真的来投靠马超的，马超是不知道的。毕竟，先前那个时候，错误已经铸就，满宠除了效忠马家之外，实在没什么筹码使得马超放过自己。

    不过，马超也不会纠结这点，毕竟，他手下的人才，貌似还真没一个是真真正正、一心一意专门投靠过来的。就连一个马贼头子梁兴，也是不满阎行将他当炮灰，才想到投靠马家的。更何况是这些眼高于顶、望族出身的名臣能人？

    “伯宁与公明有旧？”对于这点，马超十分好奇。历史上，还真没记载两人有啥不得不说的秘密。

    “主公知，公明兄是因替友杀人潜逃，被白波贼裹挟作乱，最后才编入了徐荣的刑骑营？”满宠听马超问到这点，主动说道：“公明兄正是替宠报仇才至此啊！”

    说着才知道，原来徐晃虽然是河东人，但喜游侠。在陈留郡的时候，因懂文会武，成了当时督邮满宠的手下。两人虽官职有别，但却脾气相投，甚有惺惺相惜之感。而之后，满宠也升到了郡县县令一职。后调任的督邮张苞，却仗着望族出身，贪污受贿，干乱吏政，满宠派人将其抓捕并拷问，张苞族人却派人行刺满宠。

    满宠亦非百无一用的书生，相反。这个时代的谋士，统学礼、、射、御、书、数六艺，有胆有识。骑得劣马、射得好箭，腰间所配之剑。全然并非装饰之用。而满宠更是会些武艺，只不过防身够用，却不能与武将刺客抗衡。虽然侥幸躲过那次刺杀，却也被贼人刺伤数剑。徐晃得知后，深入张家，一举杀死众贼，潜逃在外。

    后来之事。马超便都知道了：满宠趁曹操新入兖州之计，秘密将张苞弄死，辞官来长安寻徐晃谢恩。而满宠说完这些，自然又是向徐晃谢恩。请徐晃务必收下他带来的礼品。并立志说要在马超的光辉领导下，干出一片事业；而徐晃连连推辞，但倒是为两人日后能一起谋事而大呼幸运。

    马超看着古代这重情重信的事迹，心中感慨万千：现代的人，哪能还有如古代这般重信讲义、淳朴善良？诚然。穷困是一种病，是封建王朝诞生以来一直伴生的一种病，无论怎样的盛世都没有治好过这种病。但不得不说的是，在饥困交乏的时候，中国的贫苦大众。只要在还有一丝丝存活的能，都会执行贯彻着中华民族的传统美德。

    自然，被逼得没一丝活路时候的造反不算，那是国之将亡、鬼蜮临世的末日。

    而在后世，人们的生活水平的确提高了。人性本善的理念却被丢弃了，道德体系崩坏之下，救了人之后被诬蔑为凶手，看到倒地的老人不敢扶起，看到乞丐不能施舍，甚至当救人死亡之后，尸体还被人家用来卖钱，情何以堪、活着又是为了什么？

    不过，这时，自然不是感慨这些的时候，马超看得两人唏嘘完了之后，开口向满宠问道：“伯宁，来之时，你拿了何人的手谕？”

    “回主公，是司隶校尉黄琬的手谕。前两日，属下通过关系，求得会晤。也是从他那里，得知公明兄在此处的消息。”满宠说着，脸上不禁闪过一丝戾色：“如此看来，那黄琬是将宠当探路先兵了......此恨，某日后定然相报！”

    “无妨，这个时候，他已经被关入大牢当中。伯宁之仇，已然报了......”马超苦笑着回到。对于士人集团向试探自己虚实的小诡计，一点也不放在心上。毕竟，如今他们已经自身难保了。

    “缘何如此？”满宠大惊，他自然想不通，堂堂掌管司隶一地治安的黄琬，为何会在一夜之间就锒铛入狱。

    马超苦笑一声，细细跟黄琬解释了这长安当中的风云变幻。满宠听完之后，不禁唏嘘不已。拱手向马超说道：“主公身陷其中，凶险万分。若有差遣，属下定当竭心尽力。”

    马超笑着摆了摆手，满宠如今只是一个二十岁的热血青年，还远远没有后来的刚毅远谋，更何况，他初来乍到，却是还不适合参与这项大活动当中：“伯宁暂且在此安身，待熟悉马家情况后，某自当带着公明与伯宁两人......”

    两人闻言，俱是神情一喜，拜倒说道：“属下拜谢主公！”

    马超见天色已晚，也不久留。安排亲卫收拾几间屋子供满宠及他的侍卫入住后，便起身回了镇西将军府。

    用完晚饭后，马超躺在摇椅上，看着满天的星空，久久不语：今天一天，算是最复杂的一天了。先是见识了伍孚刺杀董卓的失败，真真切切感受到了大汉的软弱和卑微。

    之后入了司徒府，现士人集团居然还是那个德行，犹豫不决却又喜爱用计。既想成事，又不想付出。一心想用诡计四两来拨动千斤局势，使得自己、董卓、吕布三人自相残杀；

    之后，入得蔡邕府，感受到了蔡琰的思念之情，以及蔡邕身为人父的无奈和挣扎；再然后，是破坏了吕布捉荀攸一事，这件事，充分显示了董卓作为一个武人，杀伐决断的果敢意志。而此事之后，恐怕长安的局势更会紧张起来。

    随后，就是刘玥导演的一场刺杀大戏。虽然破绽重重，但刘玥勇于献身的精神，当真让马超汗颜。由此，他对皇族的忌惮，也更深一层。

    之后的两件事儿，都以算作喜事儿：龙门客栈当中，自己见识了暗影龙组与貂蝉结合后的威力；而亲卫营当中，使得徐晃多了一份归属感，还意外遇到了满宠满伯宁......

    不对！马超突然想到一件很重要的事儿：招揽人才！

    徐晃那个武将，居然还能认识满宠。那满宠身为士族，交由自然更加广阔。而除了满宠，那荀攸家大业大，所交往之人，更是如过江之鲫。例如他叔叔王昨之才荀彧、鬼才郭嘉、刚烈猛谋程昱......

    这些都是牛叉叉、华丽丽的人才啊！还有，吕布那边，也不能放松。五子良将的头名张辽，陷阵无双的高顺，独抗袁家大军的臧霸......

    马超猛然一个翻身，激动不已。随后，他又颓然坐了下去：还是待明日，看董胖子出什么招儿，来对付自己吧......

    