
    ﻿

    “萧天，进展得如何？”安置好刘玥之后，马超就在三楼雅间密室里约见手下的暗影。

    “嗯，貂蝉小姐......”萧天抱拳打算上前开始诉说，但他觉得这个称呼上似乎有些不妥。

    “称呼主母吧......”马超老脸不禁一红，谁让那天疯狂的时候，让人家萧天听了一夜的**声呢。

    不过，马超现在也挺郁闷：入长安这半个月，身边没一个女人。那次将貂蝉叫来，说实话，也有一夜缠绵的意思。结果貂蝉一身是伤，自己就算再禽兽，也得忍着。

    蔡琰太传统，马超不好相逼。再说蔡琰身材娇小，如萝莉一般，马超自己都觉得有负罪感；董卓似乎倒是很想让自己上他女儿，但马超看到董宜就有些痿；云儿韩英又在扶风，有句成语，叫鞭长莫及......

    想到这些，马超就觉得又觉得有些燥热。而萧天看着马超那炽热的眼神，赶紧开口说道：“主母大人甚是聪慧干练，已然将属下的眼线接手，除小部分隐匿乔装身份，用以传递情报外，大部分已经秘密安插在酒楼商铺或者长安各大官员当中，探听消息、伺机而动。”

    “不错，如此说来，龙组日后的情报方面，就会由貂蝉接手？”说道正事方面，马超立刻就消了那丝欲火，凝声问道。

    “正是如此。”

    “那单线联系流程及要诀，还有暗号密语，貂蝉已全然掌握？”似乎有些不放心，马超追问了一句。

    “主母已然晓得，且对此赞不绝口。”萧天笑了笑，说实话，他也很好奇，主公脑子里。怎么有那般的奇思妙想？这纵然是敌人截获了密报，也根本破解不出来啊！

    而马超却是腼腆一笑：呵呵，地下工作党的电影看多了。你们这些古人能接受就好，就好啊......

    现在。马家的暗影，算是又迈了一大步。融合了貂蝉那天下娼妓的情报后，几乎以说是无孔不入。而由此改进的，是暗影越成熟，分工越明确：龙组情报归貂蝉、虎组杀伐属丑哥、至于暗组，还有那个比王越更适合的呢？另外，还有丑哥、萧天、慕远峰这四员大将独当一面。当真只待试金展翼之时。

    “洪策宗之事，调查的如何？”萧天这里弄清之后，马超开口又向李昂问道。

    “回主公，属下本来已经跟混入洪策宗的暗影开始联系。却不曾想......”说道这里，李昂面有愧色，停顿了一下。

    而马超却是微微有些惊愕：“难道那洪策宗已经开始怀疑我们了？”

    “不不不......”李昂看到马超想偏，赶紧解释道：“是主母大人上午已然将情报送到这里，洪策宗当中人数、组织。与士人及皇族的瓜葛，均写得清清楚楚，属下正欲上报，却不想主公正巧赶来。”

    马超狠瞪了李昂一眼：平时挺机灵的人，怎么说话这么犯浑？不就是俺媳妇抢了你的功劳嘛......跟着哥混在长安。还能少得了你立功的机会？

    李昂头一低，赶紧将手中已经翻译好的密报递给马超。而马超接过那纸，对着李昂又是神秘勉励一笑：哎哎......你也不用愧疚。毕竟，俺媳妇是历史上留了大名的美人儿，能有这本事儿，也是意料当中之事儿。你用不着自责，女人在情报这方面，天生就有优势，咱们男人比不了。咱们爷们儿，是制造情报的主儿啊！哈哈......

    李昂没有读心的本事儿，只是看到马超笑得很诡异，就急忙向后退了退，看了萧天一眼。而萧天却很淡定：放心，主公纵然好龙阳，也不会找你！

    幸好马超此时已经看情报入神，否则，看到两人的小动作，非飙不！不过，此刻他的神情也不正常，一会儿严肃，一会儿欣喜，变幻无常：貂蝉这份情报非常详细，其中洪策宗的脉络，却让马超有些无从下手。

    洪策宗虽然是汉朝第二大宗，但实际人数却并没有多少。大多是**家思想的文人及一些外围成员，而那些舞刀弄剑的高手，露面的似乎只有几十到几百人。而这些人，似乎并不能操纵洪策宗的动向决策，虽然洪策宗在贯彻法家思想以及执行治世手段时，大多是通过这些人来完成的，但这些人更像是打手，而非核心成员。

    至于真正的幕后大家，或隐居讲学，或入世为官，似乎除了宣扬法家思想之外，似乎也并未刻意与洪策宗有过多的联系。相反，那些入世弟子与豪强望族，却甚有渊源。

    也就是说，皇族并未完全掌握洪策宗，刘协最多接管的，只有洪策宗那几百武家弟子，见皇族势力卑微到了何等地步。

    洪策宗作为一个法家思想组织，能会稍微影响一下天下局势。不过，影响力也不会很大，因为入世那些弟子，各为其主，纵然知晓对方同出一门，亦会痛下杀手。或许，就是这样的存在方式，也才使洪策宗延续了百年之久。细化在长安城中，这样一个松散的组织、仅仅几百武人，对马超来说，真算不上什么威胁。

    而貂蝉在情报的末尾，还特意标出了帝师王越。注明这个人似乎已然效命于皇家，但与长安的士人也有些瓜葛。

    这样一份情报，马超非常满意。暂且不考虑这份情报的真实性，就说情报的传递速度、时效性和隐秘性，已然非常领先这个时代。更不要提，马超从未跟貂蝉提过洪策宗的事儿，貂蝉便以弄出这么一份详细具体的情报......

    假如，日后自己的商行遍布大汉十三州，那岂不是说，整个大汉都是自家的后花园？

    暗影龙组的情报网，终于初见成效了！

    “单曲，将你接收那有关长安三派动向的情报，也拿出来吧。”马超心情甚好，笑吟吟对单曲说道。

    “诺......”单曲倒是很淡定，将刚刚翻译好的情报双手奉上。

    马超看了看，大概跟自己预料的差不多：董卓一派这两天愈强势蛮横，而皇族选择暂时避让，想从自己这边找突破口；而士人一派，却是安静了不少，似乎是被董卓吓破了胆子。王允犹豫不决......

    不过，除此之外，貂蝉还特出在最后写道：刘协并未生病！

    早在得到慕远峰的情报后，马超就对刘协那小屁孩很是上心。现在又得到这个消息，更是不由得让他皱了皱眉头：或许，自己应该抽个时间，秘密跟他单独会一次面？

    而混入皇宫重担，似乎，还需要那位帝师王越给挑起来......

    