
    尴尬站起身来，马超看到那女子的脸色已经通红：根据不多的经验，马超也知道，自己刚才摸到的温热物件，到底是什么

    有了这一层尴尬，马超再也没有恐怖惊惧的感觉。男女之间的事儿，就是那般神奇，可以让人一瞬间忘记很多不必要的情绪。

    仔细打量眼前这个女子，马超很震惊：这是一位不到二十年纪的年轻女性，荆钗布裙，五官秀媚，然而眉宇间却有一种挥之不去的沧桑，狭长的眼角和薄唇边都带着淡淡的皱纹。似乎不平凡的经历，使得她过早就失去了青春应有的光彩。

    “镇西将军马超？”女子的声音很谨慎，声音也有一丝难言的尴尬。

    确认她不是鬼之后，马超的心中，侥幸多过于尴尬。松了口气之后，轻轻点了点头，双手垂拱行了个空首拜。女子抬起灯笼，看到他的脸，不禁微微一讶，一时间竟忘了回礼。马超摸了摸自己英俊的脸，真的很庆幸自己穿越到了锦马超的身上，而不是庞统、董胖子、张松等丑角之流。

    那女子很快意识到自己有些失礼了，面色一红，捡起刚才掉落的灯笼，慌忙低声说道：“随我进来，此处不是说话之所。”

    马超犹豫了一下，心中猜到这个女人可能就是刘协接他入宫的人。但此女子身份可是神秘，让马超不禁有些迟疑。不过，他还是跟着那女子进了屋。毕竟，今天是刘协邀请自己，应该不会有什么危险。

    女子进屋之后，点起了两根素白大蜡烛，马超借着蜡烛的烛光，才看清房里的陈设：这里果然是一间祠堂，屋子的两侧简单地搁着鬯圭、绫寿币等祭器，正中摆放着陈案、香炉和烛台。祠堂相当简陋，祭器品级也不高，但被打扫得干干净净，一尘不染。

    最吸引马超注意的，是陈案正中供奉着一块槭木牌位，上面写着“故弘农王讳辩之位”。

    一看到这牌位，马超一惊，瞪大了眼睛去看那女子。女子搁下灯笼，淡淡道：“亡夫以弘农王薨，不能入宗庙。陛下移跸长安之后，追念亡夫，便在此起了一座祠堂，聊慰九泉。”这个时候，马超才发现她穿的其实是一件破旧宫服，样式虽然华贵，却洗得有些发白，上面还留着密密麻麻的针脚和补丁。

    “你难道就是”

    “不错，我就是弘农王妃，你可以叫我唐夫人。”女子落落大方地举手肃拜，算是补上了刚才的失礼。直至此时，女子的气质才渐渐有些变化，隐隐使马超觉得，她的确有当朝王妃的雍贵大气。

    马超知道，这个唐姬，是弘农王刘辩唯一的妻子。灵帝驾崩之后，传位给刘辩。可惜这个不幸的家伙只坐了四个月皇帝，便被董卓废为弘农王，随后被生生鸩死。刘辩死后，唐姬不知所踪。不曾想，年仅十六的她，竟在内城外为弘农王守陵。

    马超不知为何叹了一口气，看着眼前这位年轻却沧桑的女子，一时之间，竟不知该说些什么。幸好，唐姬这个时候的举动很得体，她把额头撇下来的一丝头发撩上去，正色说道：“臣妾不过一个废王的寡居妃子，无声无形，除了陛下并没人真正关注我。许多事情，我去做要方便隐秘许多。”

    “例如今晚之事儿？”马超蹙眉说道。

    “不错。”唐姬回道。

    祠堂里没有地毯，马超与唐姬只好面对面商谈。但听到唐姬如此说之后，马超不自然挪动一下脚步，心里惊讶非常：这等机密的军国大事，居然一位废王的妃子也参与其中，看来李儒对刘协的监视果然十分严密，刘协不得不团结一切可团结的力量。而由此，更可以看出那个十一岁少年的心机城府和高超手段。

    虽然刘辩是死于李儒之手，但却跟刘协的继位有脱不了的干系。而眼前这个唐姬，听其语气，似乎对刘协还很感恩戴德。当然，这里面自然有古人与现代人不同思想观念。但却也不可忽略，刘协在处理此事时，这化敌为友、为之所用的手段。

    马超嘴唇微翘，对刘协的兴趣更大了，他同样向唐姬正色问道：“不知今晚如何混入皇宫，又怎样安然脱身？”

    唐姬款款走到门口，倚门张望了一下，看到外面仍旧除了虫鸣和月色之后，才回头道：“臣妾每个月会有三天时间，来这里为亡夫祝祭。这期间没有人会来，只有我和一位随侍的小黄门。”说完她拿出一套宦官服饰递给马超：“今天是最后一天，再有半刻，宫里就会派车来接臣妾回去。将军只需换上这套服饰，路上不开口说话，自然可以入得宫中。至于脱身之计，想必陛下另有安排。”

    马超注意到，唐姬有着与她年龄不符的稳重，开口讲话的时候，她的两道鱼尾纹在烛光里分外醒目。也许是复杂的经历，让这样一个姑娘变得格外成熟吧。

    “那原来的那位小黄门呢？”马超问。

    唐姬有些意外地看了马超一眼，似笑非笑回答道：“他已经被我遣散回家了。真没想到，手上万千性命的雍州之锦，居然如此仁慈，连一个阉人的生死也要过问。”

    马超一时感慨，正色道：“人无贵贱，岂可轻决其生死。超之所为，虽然俱是不可避免，但其罪孽，却已然无法偿还。九泉之后，后世之人没有指责咒骂，便心足矣。”唐姬听后，眉毛轻微地抖了抖，却什么都没说，转身走入祠堂后堂。

    马超不知道她的表情是不屑嘲讽，还是心虚敬佩：一个无故从宫中出来的太监，很容易引起一些人的注意。刘协心机如此缜密，绝不会放过那个小黄门的。而唐姬，也不可能不知道这点。

    不过，现在不是考虑这些的时候。马超知晓唐姬离去是让他趁机换上宦官服装，但心底当中，马超其实还是盼望唐姬不要离开的：记得自己当初云儿刚为自己的侍女之时，马超就露了那一裸的风情。如今看到唐姬这般离奇的女子，他那禽兽的思想，又开始作怪，想看看唐姬见到自己**后的反应

    ‘畜生啊！自己如今怎么成了这般德行？’马超心中惨嚎着，但随即，他就发现一个很丢人的事儿：这衣服怎么这么多系扣？还有这么多布条？这他娘的该怎么穿啊！

    马超着急地挠了挠头，他不是四体不勤、五谷不分的纨绔，军装、外装他都会自己穿，可他平时穿着的那些，虽然狂炫酷拽，但简约而不简单。可这繁琐的宫装，实在太考验马超的智商，无奈之下，他弱弱开口：“唐，唐夫人可不可以帮我穿一下衣服。”

    