
    ﻿

    “主公，是时候摊牌了......”荀攸回来看到马超在府中，丝毫没有惊讶，反而悠悠说出这句话。

    “不错，的确是该摊牌了。”马超定定看着荀攸，又补充了一句：“我曾说过，摊牌的，并不仅仅只有士人一派，或许，这段日子，皇族那方面，也会主动与我联系。但在这之前，我们必须做好一件事儿。”

    荀攸怃然，他自然知道马超要相他询问何事，便一五一十告诉了马超。并还说道，那个人，今晚一定会在那个地方出现。

    马超听完之后，慢慢走了。临走之前，并未多说什么。只是他的眼中，闪烁起一抹激昂磅礴的光芒，似要将整个长安都融入他的眼中一般。而荀攸看着马超的背影，微微叹了一口气之后，却又微笑了起来：是时候该结束这一切了，虽然过后，会更加混乱，但破而后立，假如不破了这个局，又谈何重立？

    八月的长安夜晚，已经有了一丝清凉。从北方吹来的凉风虽然还没有那么冷冽，但隐隐已经像是庖丁手中紧握的屠刀，以无厚入有间，顽强而坚定地渗透进这座城市的每一寸肌理。王越一路信马由缰，心烦意乱地沉思着，浑然不觉脚下路途。不知过了多久，他猛然一抬头，觉自己竟被坐骑带到了一处僻静的小屋前。

    这是一栋素雅的木屋，独门独户，门前还斜插着一枝剪下来的桃花，枝头细碎的小花在凉风里兀自绽放。此时屋子里火烛早熄，想必里面的人已经睡下了。

    王越朝着木屋望去，心里没来由地涌起一股温暖。而当他看到这木屋之后那恢弘阔雅的伏府之后，眼中蓦然闪过一丝愤恨的杀机。

    这里，是大汉阳安长公主刘华的住处。自从伏完知晓自己与刘华那段纠葛后，便将他赶出了伏府。当然。为了顾及当今天子的脸面，伏完还是将刘华安顿在这处僻静之所。两人虽名分上还是夫妻，却早已成了陌路之人。

    这个地方。平时就车马罕至，现在已近二更。这里更是寂静无声。

    王越没有叫门，只是在外面的树下默默地望着那扇漆黑的窗子，想象着里面那位女子安详的睡容。

    初识这位阳华长公主的时候，还是在十年前的琅邪郡东武县。当时王越还只是一个浪荡的游侠，游历大江南北。在东武县，他听说那里水贼作祟。便为民除害，路上正遇到刘华被水贼掳掠。出手相救。

    刘华见王越身手不凡，力排众议下，聘请王越为侍卫，希望王越能剿灭那些水贼。并护送她至东武县。王越起初并不知道刘华的身份，仅仅因为刘华那风姿天下的豪情和信任，应下了这份差事。

    不过，之后刘华拿出一些信物，便调动郡县兵马之事。却让王越开始怀疑刘华的身份。直至刘华说道自己是大汉公主时，王越才黯然离去。

    因为，一路上，王越已经深陷刘华的柔水似刚的气质当中。他认为刘华是一个水做的女人，以像大江大河一般汹涌澎湃。也以像涓涓细流一样清澈见底的女人。只要她愿意，她甚至能化作一汪寒潭，静静地照见你的影子。而且，她一举一动虽然平易近人，但不经意间散出那种雍容大气的骄傲，也深深让桀骜的王越折服：得妻如此，畅游江湖，该是何等的惬意？

    当王越逐渐意识到刘华在他心中留下了深深的印记，他终于下决心吐露自己的心意时，刘华却告诉他，她是大汉的阳华公主，此次来东武，是借纳吉之礼，偷偷来窥看他未来夫婿伏完的。

    之后，王越便兴了入仕之心。然而，以他一草莽英雄，如何能在士族门阀的东汉时期谋得一席之地？王越生性骄傲，钻入了牛角尖一心经营。他投入洪策宗，又开设武馆，想方设法进入皇家视线，却根本算痴心妄想。

    直至去年，王越暗中联系到了献帝刘协，十年的愿望，才渐渐有了希望。再回首，他却现，刘华已然有了一女，但似乎她在伏家过的，并不如意。

    然而，十年的沉浮，已经让他沧桑冷漠了许多。更看透了两人之间巨大的鸿沟，唏嘘嗟叹之余，来这里看看，也算是一种寄托。而就是这样的秘密，却无意被荀攸撞破。结果，自己答应为荀攸做一件事儿，而那件事，直接的结果，就是害死了雍州的马腾。

    思绪如风，王越把目光投向远处的皇城，想着自己虽然已经投在天子脚下，却仍被当做剑客轻用，又有何意义？自嘲地笑了笑之后，王越拨转马头，默默地离开。

    他轻轻握着缰绳，让坐骑慢慢地走过一条与伏府相邻的狭窄小街。这里两边都是低矮的民房，屋檐下黑漆漆的一片，几乎以碰到他的头。此时早已宵禁，寻常百姓各自都待在家里，周围一片寂静。

    一路上，王越都在思忖，他虽然身在长安，但自问对汉室并没有多么强烈的忠诚，自己只是个单纯的武者，留在这里，就是为了那一丝不能的执念？如此长安风云变动，自己渐渐卷进一项复杂、险恶的漩涡里来呢？他难以索解，却知道自己已不能回头。

    王越挥了挥手，试图把这些烦扰的念头都赶走。当这一人一马走到小街中间的时候，王越突然感觉到背后陡然升起一道凌厉的杀气，稍现即逝。王越反应极快，在回头的瞬间，手里的匕首已经化作一道流星，朝着民房的某一个角落飞去。“铛”的一声金属相撞，匕首不知被什么东西弹飞，斜斜没入一堵土墙之上。

    王越心中暗暗有些吃惊。要知道，他十年前就已然化臻入境，诡谲刺杀之势在体内早已流转自如。先前他刀随意动，出手迅捷之极，对方居然能轻松挡下来：长安当中，留做到这一点的高手，王越自忖屈指数。

    “来者何人？”王越沉声喝道，双眼朝着墙头扫去。以他长年锻炼的如电目力，居然没觉察到任何动静。

    那个潜伏者在接下飞刀的一瞬间，就悄无声息地变换了位置，重新淹没在黑暗里。若不是刚才那一下杀气流露，恐怕被那人就在自己心神恍惚的时候，欺近到背心自己都毫无知觉。

    不过，这个时候，他突然想到，这隐匿之法，不正是自己的技艺吗？

    “慕远峰，出来吧，我知道是你！”王越出言大喝，寂静的小街，没一丝声响。

    渐渐的，王越却看到，街角响起了一阵零碎慵懒的马蹄声，而伴随那马蹄声的，似乎还有一丝嗤笑。而那高头大马之上的少年，一袭锦衣刺破黑夜，如清冷的月亮，缓缓移到王越的身前。

    “居然是你......”王越看到那少年脸庞，似乎很出乎意料。

    