
    “博士若无他事，超新病未愈，况家人来此，还请博士就此回府......”马超又看了一眼还在发愣的李儒，毫不客气下达了逐客令。

    “孟起贤弟，这商队既然已到长安......”李儒猛然惊醒。马超如此冷漠的口气，并不是一个好现象，尤其是跟自己想象当中的情景，更是天差地别。

    “商队？什么商队？”马超一愣，已然被长安风云搅得头疼的他，根本没有反应过来。

    “我们是随着韩大人的商队入得长安，此刻，韩大人应当在兵营......”云儿看马超似乎不记得这事儿，开口提醒马超道。

    “哦，是了......”马超想起来了，前些天，李儒催着自己通商，自己好像的确向扶风下了一道手谕。只不过，那手谕的内容，可是借着通商的名义，带来了一些自己想要的东西。

    不对，云儿刚才说‘我们’？除了她，难道韩英也来了？如今这个形势，他们来这里，不是来添乱嘛！

    ‘今日幸亏是云儿在场，若是换了脾气丝毫不亚于董宜的韩英在场......’马超摇了摇头，赶紧将这个可怕的想法抛出脑中。轻咳了一声，示意自己已经想起这事儿的样子，对李儒说道：“既然商队已到长安，那整顿安排之事，自然还需一段时日。待某家新病痊愈之后，再与博士商讨这商行入驻之事，可好？”

    李儒此时已经有些哭笑不得了：献帝新病不知道是真是假就算了，可你马超刚才还生龙活虎，说话中气十足，现在居然三番两次说自己有病在身，这睁眼说瞎话的也不能这样啊！

    幸亏李儒不是现代人，否则的话。他铁定颤巍巍指着马超的鼻子，悲愤说道：“做人，要厚道！”

    不过。既然马超的态度如此冷淡。李儒一人傻站在这大厅当中，显得也确实有些中二。无奈之下。便抱拳对马超说道：“将军还请静养身体，儒静待将军通知......然马董两家装备兵刃之事，还请.....”

    “这个，我自有安排，毋须博士挂念。”马超未待李儒说完，便摆了摆手。而李儒心中暗叹一声，只得告辞回府。

    “博士......”李儒已然走到门口之时。马超突然喊住了李儒。待李儒转过身时，看到马超今日第一次沉思皱眉思索的严肃之色。

    “近日风大，还请博士多加衣物......”静候片刻之后，马超悠悠说出了这番话。

    而李儒听后。竟是向马超深鞠一躬，才走出府门：换了别人，或许听不懂这番话的意思。但李儒的黑冰台当中，也有不少江湖侠客，这等江湖黑话。李儒还是明白的。

    这句话，其实就是马超暗示长安最近会有大风暴，提醒李儒尽早准备脱身之计的意思。李儒纵然无心无情，却也不会拂逆了马超的好意。

    待李儒的身影消失不见之后，马超才转过身来。脸色复杂对云儿喝道：“谁让你们来的？！”

    “是，是韩英姐姐威胁韩枫......”云儿本来满心欢喜来见马超，刚才马超替她出头之感动，又听到马超在外人面前，还说‘家人来此’的话，更是感觉自己一颗心都甜到了骨子里。可猛然听到马超如此的责难，她隐隐间觉得，自己的到来，似乎跟马超添了麻烦。眼眶一红，不禁又想哭出来。

    马超最见不得女人哭，尤其是想到这两女也是因为对自己一往情深，才冒险来到长安，心中也不禁一软，将云儿再度揽入怀中，擦着她已经哭出来的眼泪说道：“怎么这么长时间没见，你越来越爱哭了......”

    “我，我......”马超这么一说，云儿更是觉得委屈。当她发觉自己已经全身心爱上一个男人的时候，她才真正知道，女人真的是水做的。

    “别哭了，我不是心疼你们跑这么远的路嘛......”马超无奈，赶紧服软，看到这招没效果，赶紧又开口说道：“说实话，你来得正好，这段时间，为夫可是欲火焚身、忍无可忍......”

    云儿听闻马超在亲卫面前还咬着她耳朵说这等不正经的话，气得登时就不哭了，眼睛一转，正欲将自己怀孕的消息告诉马超，想看到他究竟是欣喜欲狂、还是一脸错愕失落的时候，却听到府门外有动静。抬头一看，果然是韩枫和韩英回来了。而且，还有两个她不认识的人也一同跟着来了。

    “属下拜见主公！”韩枫久未见马超，自然有些欣喜。而他身后的满宠和徐晃，也随着一并拜下。

    “起来，都起来......客气个啥。”话虽然这么说，但马超却没有去扶他们。毕竟，两年的习惯，已经让他有些融入这古人的生活礼节当中。

    韩英看着马超搂着云儿不撒手，还以为马超已然知道云儿怀孕的消息。又看到马超那张脸笑得红光满面，登时又有欣喜，又有些吃味。走上前去，也不理马超，拉着云儿便说道：“走，我们去看看这个镇西将军府......”

    马超一脑子雾水，丝毫理解不了韩英的表现。不过，此时他也没心情去搭理韩英，毕竟，韩枫的到来，可是为他日后的计划，起着很重要的作用：“东西，都带进来了？”

    “不负主公所托，已然全部带了进来。而那两千士兵，也已经安排到营中。”韩枫知道马超问的是什么，立刻回到道。

    “好，好！”马超大笑，看着韩枫、满宠、徐晃三人，高兴地说道：“如此一来，某等便有了自保的能力，尽可暗中搅动长安风云！”

    随后，马超将这三人延入内厅，又问起一路上的见闻。韩枫知无不言，特意还向马超回复道：“主公，路经秦关之时，看到不少董卓的西凉军士正在剿匪。属下猜测，董卓恐欲进占秦关......”

    马超眉头一皱，他已经猜到董卓可能会对秦关有所企图。但说实话，两人虽然已经彻底决裂，但这秦关，却还是两家最敏感、最默契的地界：若是有一方先入驻秦关，那便是拉下了两家烽火征伐的序幕。到那个时候，两家除了决一生死之外，再无一丝转寰余地！

    “老狐狸是怎么安排的？”马超思忖片刻之后，开口问道。

    韩枫似乎有些内伤，整个扶风郡，恐怕谁都知道贾祭酒的绰号。但敢随意叫出来的，唯有主公一人，强自忍住笑意之后，韩枫才开口说道：“军师早有安排，两家虽都不敢轻举妄动，但秦关此刻却是在某家手中。”

    “为何？”秦关之事，马超一直束手无策，但听韩枫如此说，似乎马家还占了先机？

    “主公莫非忘了，当初法从事入咸阳联络贼匪一共拖延吕布之事？”韩枫一笑，开口回道。

    马超恍然大悟，的确是有那么回事儿。那个时候，他正在草原上跟阎行死磕，自然会忽略这一点。由此看来，应该是法正再度入了咸阳，联络匪众占了秦关。如此一来，马家明面上虽然未占秦关，但实际上......高啊！贾狐狸，不愧是一条鬼精鬼精的老狐狸！

    “伯宁，此番已然大略熟悉马家之事及长安形势了吧？”马超心中欢喜，转头向满宠问道。

    “回主公，大略已然知晓。却不曾想，那董贼竟然猖獗暴虐如斯！”满宠回道，语气当中，多有对董卓的不忿。

    马超淡然一笑，转头又向徐晃问道：“公明，军营操练之事，想必你已经完全掌握适应了吧？”

    徐晃没有说话，只是恭敬地点了点头。而马超则微笑说道：“如此，汝二人与韩枫一般，日后便随侍在某左右，日后有事儿也好参详一番。”

    “属下遵命！”三人同时抱拳回道。而马超看着眼前三人，联想到自己还有荀攸、王越隐于暗处，更有貂蝉、暗影、两千五百余名亲卫等后盾......

    长安，你是否已经准备好迎接马家的锦绣怒火的燃烧？！

    