
    ﻿

    “超愚昧，此事......此事与天下传闻迥然不同。超当真不知，这其中原来如此......”马超此时已经被李儒所说那些事实震惊了，不过，他犹自抱着一丝怀疑问道：“世间传闻，非是空穴来风，为何朝中之事，流传到民间，居然如此是非颠倒？”

    “主公有所不知，自武帝罢黜百家、独尊儒术后，世间掌握舆论口舌的，也只有那些豪强士族。数百年的展，早已经让大汉成为一个由士族掌控的傀儡。为了保障士族的利益，他们自然鼓动那三寸不烂之舌及混淆黑白的手段，使得整个大汉王朝的愚民都只相信他们能听到的......”李儒哀叹一声，似乎对于士族丑恶嘴脸已无力反击。

    马超怃然，这个情况，是在他意料当中的。早在扶风，他便与整个集团核心人物商讨士族之事。还确定了武人士族化的方针，并大力宣传多种学派及搞个人崇拜主义，来抵消士族势力的冲击覆盖。此时看来，他那些未雨绸缪之方略，的确不是无用功，而是在另个不见刀枪的战场上，打赢战争的制胜法宝！

    “纵然如此，超还是想不通，那些士人为何会在董卓废立少帝之事上，与董卓暗通曲款......”

    “主公难道以为，他们不想废立少帝吗？”说道这里，李儒诡秘一笑，有种说不出的阴冷深沉之感：“是时，废立少帝，袁隗解帝玺绶，以奉陈留王，扶弘农王下殿，北面称臣。太后鲠涕，群臣含悲。莫敢言者。哼哼......当时真是君臣情深，然世人却不仔细想想，废立少帝之人。是董卓？那是士人集团的首领，时任辅政大臣的袁隗亲手执行了废立的程序！”

    李儒说这句话的时候。嘴角撇住一个诡异的弧度，那一双眼睛里的精光，也如十里乱葬岗中的鬼火，妖异凄迷：“这些惺惺作态的士人多顾及名声，从来不当出头鸟。董卓此举，正好帮他们解决了心腹大患，当了他们的替罪羊！明面上他们悲戚莫名。暗地里却当是弹冠相庆了！”

    “心腹之患？”马超更迷茫了，这次谈话，已经颠覆了他所有的认知。使得他的思维一片混沌，竟根本不能冷静思考......

    李儒看到马超迷茫之色。自知马超此时状态。又露出一个奇怪的微笑，继续与马超说道：“主公还知，关东群雄起兵讨董卓，属下与董卓商议迁都以避祸时，朝中那些士大夫是如何反应的吗？”

    马超傻了。他想不通李儒为何会突然问这个风牛马不相及的问题，但还是如实回答说道：“据超后来听闻，是朝中士大夫据理力争，以死劝谏。怒斥董卓动摇社稷根基，反对激烈异常。”

    “然也！先后有河南尹朱儁、司徒杨彪、太尉黄琬、城门校尉伍琼、督军校尉周毖等人冒死劝谏。结果董卓一怒，使用铁腕手段，将杨彪、黄琬免职，伍琼、周毖两人被处死......”说到这里之时，李儒特意看了马超一眼，随后才颇有意味的问道：“主公不觉，此时士大夫们的抗争同董卓废少帝时的沉默简直判若两界？”

    “嗯？此两事前后态度果然大相径庭，其中应大有蹊跷。若说这废立皇帝，要比迁都之事更甚......”马超此时只觉自己就是一具提线木偶，思维只能被李儒牵着走。由此，心中不禁有些恼怒，沉声说道：“博士有话直言，超生性直白，实在有些不解这政治博弈。”

    “是儒过分了，还望主公恕罪。”李儒看到马超恼怒，心中也颇有一丝得色，见此时也已经吊足了马超胃口，便回答道：“当朝士大夫，满嘴圣人子曰，一幅道貌岸然、忧心天下的样子，从始自终打着忠君爱国的旗号，哄骗世人。却在私底下，不遗余力为他们的士人集团谋权！”

    李儒说出这个论断之后，不待马超反驳，便急速说道：“废立少帝，那是因为对他们有利！董卓不废，他们也会慢慢架空当时的少帝刘辩及何太后。而之所以对废立之事保持沉默、甚至暗中相助，是因为他们担心遭到少帝与何太后的报复！”

    “当初，是他们鼓动何进诛杀宦官，结果这些士大夫成事不足败事有余，导致何进被宦官杀死。何进之死，他们难辞其咎，这是其一；何太后一向宠幸宦官，而士大夫们在何进死后，把宦官赶尽杀绝，恐不为何太后所容，这是其二；这两条，使得他们无法面对即将掌权的少帝及何太后。由此，即使董卓不实行废立，若是由这些士大夫们掌权，他们恐怕也要采取一定的行动来限制少帝及何太后，将大汉江山玩弄于鼓掌之上！”

    “至于说到迁都时他们激烈反对，是因为迁都之后，长安士大夫们与关东士族豪强的联系将被斩断，陷入孤立无援的境地。他们会失去根基，成为案板上的鱼肉，日后掌权的妄想则是难上加难。由此，为了士人掌权的最后一丝希望，他们不得不起来抗争。”

    这番话落，马超张了张嘴，最后又无奈何闭上：李儒说的，虽然匪夷所思但却丝毫没有破绽，由不得自己不信。只不过，这些事实，太需要一定时间消化一下。毕竟，这些东西，与自己脑中固有的历史印象，相差实在太大......

    还有，此时坐在自己面前的李儒，也绝不是如历史所记载那般阴毒狠戾之人，而应该是有着大智慧和政治眼光的高手！只不过董卓后期行差踏错、妄自尊大，对李儒之计不再全盘采纳，才使得李儒的谋士生涯就此终结，留给历史一个无声的叹息......

    若是这人真心投靠自己，凭着他的大智慧和此等政治眼光，马家集团绝对会是他施展拳脚的大好舞台。而且......马超脑中突然冒起了一个渴望，一个极其诱惑的渴望：收服了李儒，便能将暗影部队大一统！

    如今，准确点来讲，马家的暗影，侧重点是商路上的打探；而貂蝉的情报网，则是从营妓、官妓、宫妓口中获取消息；但李儒的黑冰台不同，它是李儒经营了两年，并且当初是为了探听那些大臣有谁对董卓有妄议的官员所建。所以，他的侧重点，是对大汉各个诸侯、谋臣、将军的仆役卧底的安插渗透。

    诚然，马家的暗影也逐渐向卧底渗透方面努力。但这种工作，需要一段很漫长的时间。其原因很简单：因为普通的卧底，探听不出什么重要消息。只能随着时间的流逝，逐渐取得那些目标人物的信任后，才能实现至关重要的作用。

    所以，接收李儒苦心经营多年的黑冰台，对马家是百利而无一害。甚至以说，接收了李儒的黑冰台，那马家的整个情报网，便彻底完善起来！

    是，这个李儒？

    纵然李儒说出了自己的处境，但李儒为人实在太过阴冷诡谲，令人不敢轻易相信。而此次详谈，马超虽然确实能感受到李儒此时进退不得的处境，但除非他亲眼看到董卓已经不再信任李儒，以及彻底看破士人的阴险和狠毒，使得自己相信李儒的确走投无路、诚心归附时，马超才会真心接纳李儒。

    而此时，不得不说，李儒说出的那些东西，的确很成功。已经让马超感觉到士人表面高风亮节、内心腌臜不堪，不择手段一心掌权的本质。但很明显，这些还不够！因为这些只能让马超对士人有些反感，却不会惧怕，除非李儒能拿出让他都感到惧怕的事实......

    而李儒，似乎对此早有准备，他之后的话，令马超对自己先前低估士人的心理，猛然重而甚重起来！

    ps：首先感谢唐小米、肥羊、梓豪同学的打赏，另外回麦田的话，不是写重了，而是有过修改，本来是马超第一次见李儒的时候，想写这个的。后来把控节奏时，还是觉得这个放在图穷匕见的时候展现出来更好。不信你回头看看？呵呵......

    