
    张温一事，彻底戳入了长安风暴漩涡的阵眼。对于寻常百姓来说，长安似乎仍旧一切如常，有些喧闹，也有些诡异的平静，但这一切，却隐隐给所有陷入漩涡当中的人们一种暴风雨来临前宁静的压抑感觉。

    董卓一派的暴虐行径，皇权一族的隐匿，士人一派的惊惧，全都彻彻底底、明明白白激化了起来。

    而处在风暴漩涡当中的马超，此时心情也不轻松：董卓显然已经对自己忍耐不住了，先前的李儒来访，马超明确让下人告知说自己不在。

    李儒是个政客，是个可以看破全局的谋士。若是李儒可以左右董卓的思想，那马超还有兴趣与他详谈一番，但现在看来，已经根本没那个必要了。

    马超愣愣地做了一阵子，轻磕着摇椅足有一个时辰的功夫。看着天边连绵不绝的淫雨，思虑不绝，随后他换装冒雨去了荀攸家，而结果，还是荀攸不在。

    马超很明白，此时的一切，都集中在一个人的身上，他只有从荀攸这里拿到那个人的软肋，才能从这个漩涡当中找到一丝突破点。所以，今日马超并未直接返回镇西将军府，而是就在荀府静候荀攸的归来。

    .............................................................................................................................

    长安皇宫的南苑，刘协看着已经苏醒过来的刘玥，神色痛惜的说了一声：“皇姐受苦了......”

    “臣妾分内之事......咳咳。”刘玥轻蹙柳叶弯眉，本欲起身见礼，却被刘协按了回去。

    “可惜，皇姐这伤，恐怕要白挨了......”刘协安抚刘玥静躺之后。又悠悠说道。

    “怎会如此？！”刘玥大惊，毕竟，为了能接近马超。她可是损失了手下三分之一的高手，就连自己。也挨了一箭。如此的代价，换了的却是无用功，换作是谁，都会心痛气急。

    “朕料想不到，事态发展竟如此出乎意料，令人反应不及。”刘协将这两日的朝廷之事细细说与刘玥，最后还补了一句：“那些士人。真是成事不足败事有余！”

    刘玥无言，或许是虚弱的身子已经支持不住他的思考。她便直接向刘协问道：“陛下此次准备如何应对？”

    “呵，此事须看姑姑那面是否已经有所进展。其余的计划，静待不变。”刘协说这句话的时候。眼神还盯着刘玥，可随后，他的眼神便透过窗外的小雨，飘向了西方的天空，坚定的说道：“此外。朕要与马镇西见面！”

    .............................................................................................................................

    “马家小儿，竟然敢如此顶撞老夫！”

    董府当中，董卓气得将酒樽狠狠摔在地上。而在他面前的是，却是一片火海地狱！

    数百名起义士兵先被布条缠绑全身，头朝下倒立栽入实现挖好的深坑。在气息还未断绝之时。浇满油膏。而董卓，便亲手点火活活将他们烧死。在如此连绵的小雨之下，那燃烧的生命的火焰竟出现一丝惨绿色。而由于这些人被困在地下，丝毫挣扎不得，只有那露在地面上的腰腹双腿狠命抖动，呜咽的哭喊声，竟在土地的闷盖之下，传出如地狱鬼嚎一般的凄厉之声！

    残忍至极，已经不能形容董卓。丧心病狂，也只能描述出董卓的万分之一。

    看着那数百条挣扎的双腿，董卓嘴角终于浮现一丝笑意。而身边的李儒、牛辅，却脸色铁青，一丝人色都没有。

    “马家小子，就该如此被老夫折磨至死！”董卓欣慰地大笑着，随后却又似想到什么一般，开口说道：“不行，这样他死得也太轻松了，老夫要他求生不得求死不能！”

    “泰山......”牛辅咽了咽唾沫，艰难的说道：“中牟的朱儁已然被小婿打散，再无翻身之日......”

    “不错！若是没有这些俘虏，老夫还真不知道烧人棍居然如此痛快！”董卓笑着对牛辅说道，似乎对马超的恨意已经消解了不少：“还有几千俘虏吧？够老夫想到折磨马超的手段了。只是，跑了朱儁那个硬骨头，实在有些可惜......”

    大汉剿灭黄巾之乱的三人，卢植已死、皇甫嵩如今被董卓安排去当一个看门令、唯有朱儁，在中牟组织了一支义军，坚持反抗董卓的统治。只不过，朱儁前得不到长安朝廷里的支援，后又被那些关东诸侯掣肘，力量实在薄弱。前些日子，董卓派徐荣击白波、牛辅破朱儁，现在看来，朱儁已然败了。

    “牛辅，汝速速率兵赶到咸阳，务必在马家占领秦关之前，入驻秦关！”董卓又点燃一个人棍，熊熊的火焰当中，传出他冷厉的声音。

    李儒本能想去劝导董卓，但想到董卓近日的表现和马超的拒绝不见，他也想到了秦关的重要性。无奈叹了一口气，就此不言。

    而这个时候，刘修却盈盈前来，看着眼前的人间地狱，惊呼一声，如受惊的小兔一般，投入了董卓的胸膛：“太师，这，这太可怕了......”

    “哈哈哈......”董卓看着刘修花容失色，扯着肥肉横飞的脸大笑问道：“修儿此刻怎来了这里？”

    “太师，堳坞已经建造完毕。贱妾亲身去看了，规模奢华更胜皇宫......”刘修极力忍受着董卓那只大手狠狠揉捏着她的双峰，娇呼着说道。

    “甚妙！堳坞之成，进可雄踞天下，退可终老毕生。”董卓再度大笑，肆无忌惮。

    ..........................................................................................................................

    “司徒！如今形势，某等该当如何？！”侍中种辑因平素与伍孚没有多少交集，而躲过了董卓的怀疑，然黄琬、郑泰、荀攸之事，却已然让种辑如惊弓之鸟，战栗不安：“莫不是还要如此徐徐图之？”

    “董卓乖戾残暴，近日执掌朝政，更是丧心病狂，连司空大人都死得不明不白，某等要是再不出手，岂不是要坐以待毙？！”尚书杨瓒也随之符合，毕竟，原本这密室人数就不多，经历伍孚刺杀一事之后，这密室显得更冷清，也更不安起来。

    “司徒大人，自从去年年底以来，太阳不照，淫雨不断已达六十多天，皆因董卓祸乱朝政所致。今日董卓可借星象之说来妄杀大臣，我们何不借登台拜神求雨之名，趁此天下沸腾之际，主动采取措施，消灭罪魁祸首？”士孙瑞看到王允脸色隐晦变幻不停，终于提出一个建议。

    “哎，诸公虽有忠心，却无详略。伍校尉之事尽在眼前，尔等焉能还再想这刺杀之事？”王允叹了一口气，苍老的面容上也显出一抹枯槁的疲态，悠悠继续说道：“况此事之后，董贼戒备更加森严，而且他本人武力过人，如果不采取周密措施，恐怕不易得手。即便得手，我们也应该看清，手中若是没一支武力的话，根本控制不住长安局势......如今看来，荀侍郎当初所提之策，确实切中了要害......”

    王允说道最后的时候，眼神是放在荀攸身上的。而众人也突然有所反应，似乎这段时间的密议，荀攸早已没有当初那种洒脱慨然。想必，是自己这些人之前的做法，已经让荀攸寒了心。

    “荀侍郎，往日某等总想以义理为樯橹，却没有意识到，董卓根本非义理中人。亡羊补牢，为迟未晚。万望侍郎为了天下苍生，挺身相助！”说罢，王允带着众人，向荀攸深行一礼。

    “诸位这是为何......”荀攸赶紧起身扶起众人，随后却对着王允说道：“司徒大人心中已有妙计，然此时，只是需尽快实行了......”

    “可，如今，侍郎觉时机已然成熟？”王允一愣，随即知道自己的荀攸面前也隐藏不了什么，干脆直接问道。

    “今日，马超跟董卓已然彻底决裂。所以，司徒大人，与此人摊牌吧......”

    