
    从龙门客栈出来，马超就又去了荀府。但荀府的管家却告诉马超，荀攸出去了。

    马超摇了摇头，他已经猜到这个时候，荀攸除了去司徒府中密谈，应该不会再去别的地方了。

    悻悻地往回走，马超觉得今天自己不宜出门：不是跟看到别人来抓自己小弟，就是被人假刺杀。更可恨的是，自己今天非常想见的那个王越，却没一点没有见面的可能！

    不过，幸好王越那事也不是很急，马超溜哒溜哒便回了自己的镇西将军府，同时派人将那刘玥给送回了皇宫南苑。同象龙小黑嬉戏了一番之后，马超有些不信邪，骑着它便来到了自己的亲卫营。

    马超的亲卫营，并未直接入驻长安的兵营。而是寻了一处荒芜的大院，草草收拾之后，就将这里当成了长安的革命火种根据地。按说，马超这样做很不合礼制。但现在董胖子都入京了，谁还会为这点屁事儿去招惹那连董胖子都敢刺杀、而刺杀后还屁事儿都没有的马超？

    院子挺大，放了战马和住了人之后，马超觉得还能容下两千多人。更可喜的是，这里离马超的镇西将军府也挺近。也是这个缘故，上次跟吕布演戏的时候，这些亲卫才能在不到一盏茶的时间便赶到感到官宦云集的西城。

    而能找到这样的大院子、或者说这个大校场，归根结底还得感谢胖子。长安百姓自从碰上了董卓，没少遭罪。尤其是像有这种大田院的富户，指不定被董卓的部将给编了个什么理由抄了家。两年过去，已经荒芜得不成样子，正好便宜了马超这个外来户。

    总得来说，马超对这里十分满意。尤其是在距离和独立性方面，更是为以后长安动乱时。给马超提供了一处完全可以自主支配的军力，很有些未雨绸缪的意思。

    一路上，众亲卫看到马超过来。甚至崇敬。虽然无言，也未多看马超几眼。但却是在精气神上，明显提了不止一个等级。这其中，自然因为马超改善了这些亲卫生活条件的根本缘故，但也与法正开展的思想洗脑和个人崇拜鼓吹也不无关系。

    马超的亲卫，随便拉出来一个都是一等兵。而因为又入了亲卫营，享受的可都是伍长待遇。自然而然有一种优越感，同时。跟着领导身边，随时可以看到‘伟大领袖’容颜的虚荣，也让他们感到颇有面子。

    马超与擦面而过的亲卫一一含笑致意，努力维护着自己光辉的形象。问了一下徐晃的住处之后。马超就直奔徐晃屋里去了。

    马超进来的时候，徐晃正捧着一捆子竹简猛啃，似乎看得很入神。马超凑近一看，不禁有些乐了：徐晃看的，正是自己写的《论战争、战役及战术》一书。

    说实话。马超肚子的货，也没多少，大多是他初高中政治课的存货。一些书，都是他加一些前世他接触的军事著作，结合着自己的理解编著而成的。幸好。一个人的成功，往往就是这样：马超不行，不代表他手下的人不行。有神卜门典藏的兵书和贾诩、法正、杨阜、游楚等一些现存的兵家大师，他弄出这样几本书，真没什么难度。有时候，连他自己也拿出这些书来看看。

    而为了使那些读书不多的中下级军官能理解，马超专门交代编纂这书的书吏用白话文书写。嗯，自然也是为了使他更容易理解一些：虽然在前世，马超是位大学生，但在这个汉末，他的水平，比那些只认得几个大字的军官强不了多少。那些繁体字，还是他花了一年的时间才弄懂。

    可这书放在徐晃眼中，那就不一般了。毕竟，马超的理念，可是走在了这个时代的最前沿。浅显易懂的白话文，也使得徐晃领悟的更明晰和直观，书中的理论让徐晃在耳目一新之余，也有一种瞠目结舌之感。

    徐晃一会儿挠头，一会儿苦思，一会儿又会心一笑。直至马超轻咳了一声之后，徐晃才发觉马超的到来。

    “主公！”徐晃赶紧施礼，而马超却是摆了摆手，示意他不用这么拘束。

    “来此，还习惯否？”马超盘腿坐下，一点也不介意自己那锦袍沾了泥土。

    “营中军纪严明，却不苛酷。军士之间，虽有统属，但却引为袍泽。一言一行，深显气质。更令属下震惊的是，这些亲卫，虽平时均无杀伐之气，但在操练搏杀之时，杀气尽显。晃在军中多年，从未见此精锐之师。”说道这里，徐晃是真心佩服。原来他对马超的第一眼印象，简直糟糕透了。可不曾想，这个亲卫营，一下让他改变了看法。

    而得知这一切都是马超亲自制定并执行下来的时候，徐晃在那一瞬间觉得：那天......是不是正好撞见马超吃错药了？

    而这时，马超对徐晃的评价已然很高了。无他，就因为徐晃说的这些，一下就看出了徐晃的立足点有多高。他开口就是整个亲卫营的风貌，却丝毫没有这两天的琐事。加之，徐晃还如此好学......怪不得日后能成为曹魏五子良将当中的一员。

    “公明初读此书，可有何领悟？”听到徐晃如此夸赞自己的亲卫，马超也就安心了。至少，这说明徐晃日后可能会对马家有归属感。于是，他便转移了话题，继续让徐晃感受他这位光辉伟大领导的亲和力......

    “属下也是刚看一捆，只觉此书甚得将心。属下以前只知打仗是为了填饱肚子，但看了此书之后，发现军人不应该是那样的。”说到这书，徐晃的神情立刻就严肃了几分，对马超的敬意，也在不知不觉间流露了出来。

    而马超却是微微有些脸红，掩饰性的说道：“那如公明所说，军人应该是什么样的？”

    “忠诚、无畏、精武，更重要的是，要为大汉百姓而战，为他们谋得一片朗朗乾坤而战，为一种....一种崇高的精神而战！”徐晃说到最后，始终想不出一个名词来解释他的内心感情。

    “为荣誉而战！”马超待徐晃说完，立即补充到。

    “正是如此，为荣誉而战！”徐晃猛然一怔，感觉马超真真儿说到了他的心里：在马超的亲卫队里，徐晃感受了一种他从未有过的感觉。现在想想，恐怕就是那种崇高的荣誉！

    “公明豁达英武，有此领悟，当真让超刮目相看。”马超说着，便挥手喊来了一位亲卫：“将某家所著的纸质版书籍，赐予公明！”

    “诺！”亲卫告退，不一会儿，便搬来了一沓书籍，大约有五六本的样子。但里面的内容，可比徐晃读的几捆竹简多得多了。

    “这些书赐予公明，还望公明能够从里边有所领悟，有什么地方有疑问，或者是不懂的地方，也可待你熟悉亲卫营后，随侍某身边时，超亲自解释给你听。当然，如果公明觉得超有写得不对的地方，也可以直言相告，毕竟一人计短，二人计长嘛。”送这些东西，其实花不了多少钱，但马超知道，如此这般的器重，却会让徐晃日后忠心不渝。

    “主公深通兵法，文韬武略。晃能得遇明主，虽死亦无悔矣！”果然，徐晃感动地都快落泪了。

    而正待马超还想在煽情一会儿时，就听见外面吵吵嚷嚷。马超眉头一皱，心中暗道：不信邪不行啊！今天果真不宜出门儿？

    