
    “陛下新病未愈，准太师卓代理朝政！”

    入朝之后，一小黄门当朝宣读圣旨，虽然简短，但这圣旨里的内容，却让马超悚然一动。回头一望，其他众人，也均是一幅不敢置信的神色。

    马超心下冷然，对刘协那个小屁孩的手段更是佩服：董卓本就跋扈，这刘协早不让、晚不让董卓代理朝政，偏偏在董卓遭到刺杀的时候，准许他这个大权......

    如此一来，董卓自然更加横行无忌，予夺予求。逼得士人一派加快谋害董卓的进程，而他却可以坐收渔利。即便士人失败，刘协仍然可伺机而动......这城府，当真不是一个普通十一岁小孩子能想出来的。

    而更可怕的是，这种表象，在外人看来，还会误以为是董卓逼迫献帝如此，祸乱苍天之罪，也尽可加诸董卓身上。实乃一石三鸟之计，若不是知晓刘协本身就是个妖孽，马超真以为刘协身后有高人指点。

    站定之后，马超看了一眼董卓，只见董卓脸色一幅古井无波，甚是平静的样子。只不过，那双眼睛当中，却闪出一抹狠辣的光芒，让人看着不寒而栗。

    马超心下有些惴惴，不过随即也就放松了：怕个鸟！伍孚已死，董卓纵然知晓荀攸确实参与了谋杀他的计划又能如何？没有足够的证据，他的调查根本无法深入。自己就算杵逆了董卓的面子，又能如何？又不是第一次！

    “昨日太史观察气数，大汉帝星昏暗，辅星西坠，此相乃是说，大汉将有一名大臣殒命......”董卓端坐在龙椅侧边，看了一眼底下文武百官，开口说道。

    汉朝之时。人们都是非常迷信的，认为一些朝廷大事都是上天的旨意，而这些旨意可以通过种种天象推测出来。其中最有名的是汉武帝时期儒生董仲舒根据五行八卦推演出来的“五行更替说”。形成了汉代的“谶纬之学”，在当时影响很大。所以。董卓代理朝政的第一天便开口说这些，在此时是很正常的。

    马超听着董卓如此说着，心思转动，开始揣测董卓这个时候的心态：不知道董胖子此时坐在那高高在上的地方，体会着一言九鼎的魅力，不知有没有取而代之的野望？

    他知道，权力可是个好东西。无数智者能人，均为此执迷不已......

    不过，今日董卓不说伍孚刺杀之事，也不说处理黄琬、郑泰等人之罪。为何单单要搞起这封建迷信？马超不自然地挠了挠头，真心想不通不知董卓又想出什么幺蛾子：‘难道这货已经知道自己命不久矣，从此要改过自新、一心知天乐命了？’

    不等马超想通，董卓又自顾自接着说道：“某家本不信这天数之说，然昨日陛下病重。某家也遭遇刺杀。实在符合这星象之说，本来，某家以为这天象里的辅星暗指老夫，却不想，今日吾儿在府邸收到一封密信后。才知此乃天象预警……”

    听到这里，马超一下清醒过来了：我擦董卓你亲大爷！

    历史上，确实有这么一段儿，董卓因为犯了点迷信后，要杀一个大臣“以塞天变”，所以在朝廷百官开会之时，忽然称司空张温与袁术谋结造反，命吕布将张温给揪出来斩了，然后才拿出一封密书，称这封谋反的密书是错投到吕布府上。当然，谁都怀疑这是董卓栽赃杀人的借口，而且这借口编得非常低劣，但问题是，文武百官除了都敢怒不敢言之外，还能奈何？

    今日，莫不是就要上演这一桥段儿？

    果然，抬眼就猛然看到有一人已矗立在大殿之中。吕布太岳渊立，手持方天画戟：这货今日居然带刃上殿，这根本不符合君臣规矩！

    马超此时根本没有心思考虑这规矩不规矩，毕竟，君臣礼制此事，自董卓入京之后，就是一个笑话。他此时的注意力，已然全部被吕布的方天画戟给吸引了——事实上，这也是马超第一次仔细观察吕布的方天画戟——那是一支硕大无朋的银色重戟，柄比一般的戟长出将近一半，碗口粗细。戟头锋刃足有四尺余，看上去异常沉重，最古怪之处是普通长戟锋刃两翼都各有一月牙型小支，而这支大戟的月牙形小支只有一侧。

    心中凛然一动：怪不得吕布的武艺如此那般诡异难缠，他这单月刃重戟虽然难以挥舞，而且由于锋刃的重量不平均，所以使用起来一定无比困难。但也是因此，这方天画戟落入吕布这种极度自信和拥有极高武艺的人手中，便可以化腐朽为神奇，巧妙运用大戟的半月来砍击、运用戟尖来突刺、运用锋刃来劈削......兵刃种种杀招，吕布均可使用方天画戟实现出来！

    而此刻，吕布那深深陷入眼眶当中的黄褐色瞳孔中，闪动有如刀锋的光芒。他就那么随意开始一步步走动了起来，带起一股疯狂暴虐的杀气弥漫，好象四周的空气正逐渐凝固，将大殿当中的所有人紧紧包裹几近窒息！

    马超已然知道吕布下一步要做什么，但他却冷然相对。毕竟，在还没有想通董卓的暗寓之前，他不敢轻举妄动。

    张温此人乃是当朝司空，虽有带兵平叛的经历，但本人武力却不高。此刻被吕布的杀气震慑后，竟连动也不敢动，只能眼睁睁看着吕布一步步向他走去。猛然之间，吕布揪起张温，如拎童稚一般带到大殿中央，一言不发便反手一戟，竟将张温的头颅抛飞出去！

    马超依旧冷然看着这一切，相对于那些被吓破胆的士人，他的头脑却异常冷静。此时，他注意到，张温头颅，不偏不倚正是朝着自己的方向飞来！

    电光火石之间，马超伸手一抓，便揪住了张温的头发，将张温的头颅提在了手中！冷声向吕布问道：“吕将军，莫不是欲将此大好头颅送与在下？！”

    马超此时清楚看到张温脸上那张惊惧和不甘的神色！汩汩流出的温热血液，一滴滴流在德阳殿的红色地毯上，仿佛连带着对大汉江山的怨愤，一块儿流到了地上……

    直至此时，张温脖颈之间猛然喷出三尺热血，无头之体才轰然倒地。满朝大臣，纷纷噤若寒蝉，战战发抖。而一些胆小之人，竟然瘫坐在了地上......

    可即便如此，士人还是没有发出任何一丝声音，一个个俱像是被捏住了脖子的鸭子，张着口，呼喊出来的，只有无声的惊惧！

    而也就在这一刻，马超满眼已被那飞溅的血色充斥：他终于明白了董卓今日所为的寓意！

    