
    “王帝师果然情深意重，十年前的情丝，仍放在心间。更愿用一生的时间守护在公主身边，当真是大汉第一情种了。”

    声音不悲不喜，不急不缓，王越听不出这话到底是真心敬佩还是嘲讽。

    但他却没有心思去计较这些，因为这句话的内容，尽然将自己的软肋捏下，使得王越顿觉冷汗涔涔而下，通体生凉。他深吸一口气，从坐骑侧面搭着的剑袋里拔出佩剑，紧紧捏住剑柄，摆出守御的姿势。

    “镇西将军，不知深夜出现至此，有何贵干？”王越的声音像是许多沙粒在风中翻滚，暗哑而呆板。

    而马超却如闲庭信步一般，静静停在王越眼前：他今日去寻荀攸，就是为了得知王越的行踪和软肋。因为在马超认识的人当中，唯有王越是跟皇族有联系，且不是誓死忠于皇室的人。他要靠王越，打通皇族那方面的缺口，最好，可以跟刘协见个面......

    “无他，今夜月明，正好是十年前王帝师与长公主离别的日子。超得知这等旷世情缘，忍不住前来瞻仰一番......”马超见王越仍旧一副如临大敌的架势，故意又放慢了说话的速度。

    此时此刻，王越的心情变得很糟糕，他眼睛一闪：若是杀了这个马超，是不是他就可以闭嘴？可是，随后他就觉得不太可能，因为这条小街上，王越知道，除了慕远峰之外，还有四名实力不俗的杀手。从他们的内息来看，似乎仅比慕远峰弱一线。

    而更重要的，是眼前这个马超，他的内息悠长，似乎是比自己更略胜一筹的高手，要杀了他。根本不可能。更何况，两人之间还有天渊之别的身份......

    “怎么？王帝师刚才想要杀在下？”马超冷峻的眉头一皱，虽然是疑问句。但用的是肯定的语气。

    一阵萧索的夜风吹过，王越叹了一口气。他已经有些认命了，开口说道：“不知镇西将军有何吩咐？越只要力所能及，定然在所不辞。”

    王越很聪明，马超能在深夜找到自己，还能说出自己的心事。那定然是有求于自己，自然，王越知晓自己知道的太多。但他已经想好了。只要马超有任何过分的要求，他便下决心离开这个地方。

    至于刘华，呵呵，只要自己已经浪迹天涯。那马超纵然有胆，也不会找大汉阳华长公主泄愤吧？

    “超在扶风，有一支暗影部队，其中有一支暗组，专门负责潜踪匿形。行刺暗杀之事。他们不会出现在阳光下，只是执行暗影交代的任务。而这个暗组，目前还却一个领头羊，在下思来想去，天下最适合这个位置的。唯有王帝师。”马超悠悠说着，丝毫没有介意将自己的底牌告知王越。

    “暗组？”王越不解，但更惊惧的是，马超居然将这中隐秘之事跟自己说了。那由此可以推断，他这次前来，对自己是志在必得：若是真得不到，必然会毁掉！

    自己果然陷入那个漩涡太深了，比自己想象的要深得多，深到自己已经根本没有脱身的可能了......

    “这暗组虽然不能出现在人前，但所领俸禄及相关待遇，一切同治下将军无异。只要帝师有能力，那这个暗组，就是帝师活跃在历史的舞台。”说到这里，马超特意盯向王越的眼睛，补充道：“以一个真正武人的身份，而不是一个奴才的身份！”

    王越眼中陡然射出一道明光，亮如天上星辰。可随即又是脸色一冷，对着马超说道：“镇西将军高抬了，越不过是江湖侠客，无意步入仕途，将军美意，越心领了。”

    “王帝师不知天下大事，超也不想用一些匡扶汉室、拯救苍生的鬼话来骗帝师。”顿了一顿之后，马超继续说道：“马家军事的待遇，想必帝师是知道的。若是帝师归入马家，超必定倾心相待，绝不相负，还望帝师三思。”

    “将军厚爱，只是越不知，将军为何偏偏要越归入马家？孰不知，越如今以为当朝帝师，但讲仕途，这条路不是更快捷一些？”

    “帝师何必相欺？献帝虽认你为师，却在大殿宣示？每每用之，不是如呼喝奴才一般？”马超鄙夷一笑，这嘲笑，自然不是笑王越，而是笑刘协的手段实在有掩耳盗铃之嫌疑。

    王越听后蹙眉不语，但马超随后接着说道：“更何况，这大汉王朝，名存实亡。帝师果然就没有看出一丝？莫不是非要抱残守缺、窝囊一生？如此，何时才能与心中之人修成正果？”

    马超一步步进逼，说得王越脸色已然发青，可马超犹自不住口，更是偏执说道：“大丈夫生于乱世之间，当以三尺青锋立不世之功，快意恩仇，岂能被这俗世框架束缚？既然心中有所爱，便要去得到。如此隔窗相望，帝师觉得情长，超却觉得可笑！”

    “够了！马孟起，并不是谁生下来都是伏波之后，手下西凉铁骑三万。若仅是拿自己的功绩来欺压他人，岂不可笑？！”

    “超年幼未掌权之时，草原铁羌盟围杀之时，遇刺扶风遭袭之时，攻略新平、北地之时，破解三路大军之时，还有父亲新丧之时，莫不是都因某是伏波之后，便遇难成祥、化险为夷？帝师若是一味自怨自艾下去，超纵然有心相帮，亦无能为力矣！”

    王越怃然，的确，世人皆看到马超集完全荣耀光环于一身，却不知他也是几番出生入死，甚至还因此患上血啸之症。期间苦难，岂是常人能够想象？自己虽然虚活四十年，却真的不如眼前这十七岁少年。

    不过，王越还是不能答应归顺马家之事。毕竟，这种叛变之事，若是处理得好，是弃暗投明；若是处理不好，便会遗臭万年。更何况，自己身上，可是背了不少的皇室秘密！这些秘密，若是到任何一个诸侯耳中，都可以使摇摇欲坠的大汉王朝更加风雨飘零！

    “越心意已决，将军勿要多劝。今夜风大，越还是早些回家......”王越猛然狠下心来，开口说道。他知道，自己今天可能错过了改变一生命运的机会，但依然沉浮十年的经验告诉他，抱残守缺至少还能落个全尸，若是心思浮动，则可能万劫不复！

    “王帝师，当真要如此？”马超摩挲着手中的盘龙卧虎枪，语气当中已经冷然森森。

    “将军莫不是以为真能杀得了我王越？”

    “杀你，实在太容易了......”马超悠悠笑着，却是带着一抹鬼魅的语调说着：“只不过，我是不会杀自己的暗组组长的......”

    王越脸色冷峻，他想不出：今夜马超为了对付自己，到底都准备了多少手段！如此少年，竟有此城府心机，当真令人胆寒。

    随后，王越又想到皇宫当中那位十一岁的孩子，不禁感叹：这乱世，为何尽出这些妖孽少年......

    