
    ﻿

    “放响箭！快放响箭！”杨奉看到军阵即将骚乱，大吼一声，夺过牛辅一个亲卫的弓箭，便向天鸣放了一支响箭。

    每个亲卫虽然没有斥候的功能，但一般情况下，都会带一两支响箭。在特殊情况下，用于召集部队向主将聚拢。但此时，军阵即将骚乱之前，这响箭便成了吸引自军注意力的工具。

    万人即将骚乱，若是没有在前期就顺利制止，那造成的后果不堪设想。杨奉这位正规军出身的校尉，虽然在军阵战斗、决死成败方面还有所欠缺，但他似乎在控制特殊骚乱方面，很有天赋。

    牛辅出战多年，脾气虽然急躁强忌，但战场之事，他还是识得轻重的。此时情况危急，他也顾不上砍杀溃败回来的败兵，用力大吼到：“放响箭！决不能让自军乱起来！”

    牛辅此次出征，带了两千左右的亲卫。一支响箭升空后，牛辅身边的亲卫又听到命令，急忙搭弓射箭。一时间，无数的响箭响彻夜空，所有骚乱的士兵全都被这尖锐的响箭惊醒。愣愣看着牛辅的大纛方向，不知所措。

    “将军，让部下退了吧......”杨奉这次已经豁出去了，之后自己能有什么结局，他已经无力把控了。于是干脆心一横说道：“属下先前登城，看到秦关上的贼人鼻梁高隆、眼眶深陷，明显不是中土人士。大汉诸侯，除了马超手下有不少的异族人之外，还有哪个贼寇能招揽出那般懂军阵、会合击的铁血之士？”

    “杨奉！你身为将军，焉能不知造谣生事、扰乱军心为军中大忌？！”牛辅心中惴惴，但又不好失了脸面，故意先制人，大喝说道。

    “将军！纵然属下推断有所失误。这攻城器械早已毁坏，您还不鸣金。那让兄弟们留在秦关底下作何？！”杨奉悲愤大喊，泪流满面。而这个时候，杨奉的部下。纷纷开始主动汇聚到杨奉的身后。

    牛辅心中窝囊，他故意让杨奉的士兵留在秦关底下。就是为了用人命还耗费秦关上的箭支和滚油等防守之物。这种话，能在此时说出来？目前杨奉的手下对自己已经怨念颇深，若有人此时点明这个，恐怕这刚刚安抚下来的部队，又要造反不！

    纵然如此，在这一阵无声的沉默当中。杨奉的部下已经完全汇聚到了杨奉的身后，与牛辅那两千亲卫和五百执法队形成泾渭分明的两方。那一万五千人以一种仇恨、野兽般的目光盯着牛辅。这种压力，使得牛辅心中不自然怯懦起来：“我只是身在阵后，未看清场上局势......看到自军不战自退，自然率领执法队前来整肃军纪......既然攻城器械已毁。那大军便休整两日，待造好器械之后，再来攻城......”

    说罢，牛辅便率领自己的部下讪讪而退。而这次获胜的西凉军里，也没有一丝欢呼。因为他们知道，自己还是免不了送死的命运......

    至于杨奉，此时更是心死如灰。他知道，今夜自己彻底跟牛辅决裂了。这场战役胜或败，都已经没有任何意义。回到长安之后，他知道牛辅会将一切责任都推倒自己身上，从而让董卓使自己生不如死！

    于是，杨奉也默默回了大帐，他要想想，自己今后到底该如何选择......

    “军师，刚才敌军内讧，为何我们不全力出击？”秦关之上，廖化开口问道。

    法正回头看了一眼廖化，似乎对廖化这个贼寇能看出这点深表意外。但随后，他悠悠叹了口气说道：“杨奉虽是一员庸将，但胜在他还能尽起为将的最低责任。使得牛辅军的骚乱没有彻底失去控制。若我们此时出击，那城下敌军便成哀兵......”

    “哀兵？”周仓不太懂这些，开口问道。

    “不错，哀兵必胜。就跟你们当初守秦关一般，已经绝望的士兵，会不顾一切拼杀敌人，这种气势，神鬼辟易。自古懂兵者，绝不会与哀兵为敌......”缓缓走下城去，法正突然一笑，回头继续说道：“看来，你们回到扶风郡后，以直接进入军事培训馆当中深造。说不定，这次我捡到宝了......”

    “宝？”周仓黑着一张脸，指了指自己，有些怀疑的问道：“军师说我们两人是宝？”

    廖化苦笑一声回道：“似乎是的......”

    之后，秦关下的火焰渐渐熄了，两军的干戈，似乎在这个夜里有了短暂的停歇。只有零零星星的几处火苗在微弱地跳动，就像是鬼火一般，一簇一簇照亮了秦关城下的将士们那一张张死亡的面孔和残肢断臂。

    折毁的环首刀和长矛反射着微光，灰黄的城墙因为烟熏火烤和溅血搏杀而变得斑斑驳驳。随着火苗逐个儿熄灭，于是这一切都隐入黑影里。

    牛辅军的军帐当中，也开始渐渐熄灭油灯和火把。只有那些苦命的民夫，被喝令这个时候出来搬运自军的尸体。他们透过眼前的黑暗，仿佛还能看到城垣巨大的轮廓，以及城上城下落叶般铺满一地的尸体：这似乎是一个大工程，恐怕天明之前，弄完这些尸体是不太能的......更何况，还有那些半死不活的倒霉家伙，还要他们给抬回伤病帐篷当中！

    这个时候，那些伤员似乎也知道他们暂时安全了，有的拖着已经残废的腿，有的还拉着已经晕迷但未死的同伴，如一个个怜无家的鬼魂一般。在深夜当中，带着那游丝一般的呻吟，蔓延着无边的痛苦，踽踽爬回自军已经昏暗的军帐大营。

    然而，就在这有几十幸运又倒霉的伤员当中，似乎出现了五六张陌生的面孔。但几人满面血迹，痛苦不堪，竟然没有使得任何一支巡逻队前来盘问：战后，每次都有不少这样的家伙。这些巡逻队早已经见怪不怪了。更别提什么悲悯的心态了，让这些倒霉的家伙，尽早回到伤病营，那就是最大的怜悯！

    而这个时候，秦关之内的法正，拿着一张扶风纸，正带着一抹无奈的苦笑叹息道：“主公，您真是越来越有枭雄的气质和手腕了......正还是在您的身后，安心当一个出谋划策的军师为好啊。”

    烛光跳跃，法正悠悠将那张纸放在烛火之上。只见那跳跃的烛火，渐渐吞噬掉上面的字迹：暗影营当中，武力最高也最狡猾的五人，已经潜入敌营。今夜子时，孝直大展拳脚、全歼敌军。另，收贼寇为亲卫之事，若无他人知晓，那便是我的决定。若是还有他人知晓，你自罚一个月的俸禄，并且，郡中主薄的职位，也一并泡汤了.......

    