
    ﻿

    “你这婆娘看样子曲线苗条，没想到还这么重......”马超自穿越过来后，体力大增，抱一个刚刚百斤的刘玥，丝毫不费力。如此瞎说，纯粹是嘴贫的毛病在作祟。

    而刘玥此时痛不欲生，又刚好听到马超这番没心没肺的话语，当即又呕出一口血，气得晕了过去。

    “好了，你终于晕了......”马超将刘玥放到床上，左右环顾一下：“你们，有谁想看看大汉万年公主的**的？”

    暗二萧天、暗五李昂、暗六单曲、暗七秦寿这四人均摇了摇头。唯独化了妆的慕远峰能，站在一侧，脸色铁青，似乎没有听到马超的问话一般。

    “既然没胆子看，那还不退下？”马超说着就开始脱刘玥身上的骑士装，四人见马超真敢扒公主的衣服，一个个对视两眼，赶紧跑了下去。尤其是萧天还挺细心，顺手还将房门给掩了起来。

    “远峰，不介意我看看咱媳妇的身体吧？”马超看慕远峰还没离去，便打趣道。渐渐脱下刘玥的劲装后，他的神色就凝重起来了：那箭正好射在刘玥的右胸上，虽然没有伤到心脏的危险，但至少也刺穿了肺部。加之马超将她抱到龙门客栈三楼的时间，已然留了不少血，能还会因为失血过多而导致休克身亡。

    再仔细看那伤口，也不观。很明显，这箭劲力不小，瞬间穿透刘玥的右胸。箭枝伤口血肉翻飞，很不好处理。

    凝脂椒酥裸露在前，却因为那一支突兀的冷箭和四溢的鲜血，使得这番香艳的景色变了味道。马超皱着眉头沉声说道：“看来，只能找大夫了......”

    “无妨，这枝箭正好射在肋骨之间，射透的也只是皮肉。看似严重。然只需止了血，服用一些生肌养肺的药物，静养月余便好。”慕远峰说着。猛然抬起走到刘玥身前，抬起她上身。将那断箭猛然倒拔出来！

    “啊！”刘玥吃痛，猛然喊叫了一声，随后又晕了过去。

    而马超却是有些傻眼，他只看见刘玥娇胸一颤，那胸上的断箭便不翼而飞。随后一汪鲜血猛然飚了出来，差点溅马超一脸：“慕远峰，这会搞死人的！”

    而慕远峰却是不一言。随身掏出一个瓷瓶，便将里面白色的药粉洒在了刘玥的胸间的伤口之上。而说也奇怪，那伤口只见飙出一汪血之后，竟真的没有大出血。由此看来。那箭真没射在大动脉上。

    “托主公的福，她刚开晕了过去。要不，拔箭之时，她要是咬了舌头，那就麻烦了。”说着。慕远峰‘嘶啦’一下从身上撕下一条布条。看样子就要给刘玥包扎。

    “等等，等等......”马超看着慕远峰身上那店小二的衣服也不知道穿了多少天，上面的油污一片片的。赶紧阻止了慕远峰的动作：这要是真包扎上去，刘玥估计不会死于箭伤，倒会死于细菌感染......

    “让萧天将我特制的绷带拿来包扎......”想着跟慕远峰这种江湖人也解释不清什么。干脆就直接吩咐。而慕远峰虽然有些不解，却也没有多说：马超在扶风的时候，就曾用烈酒给患者清洗伤口，效果十分好。这点就连华佗也承认，慕远峰自然不怀疑马超的医术。

    而马超也是悠悠叹了一口气：古代将士，大多不是战死沙场，在没有消炎药的汉代，很多士兵最后都是死于细菌感染。而既然目前明不出阿莫西林，马超自然要想办法减少感染的能。

    他之前提到的特制绷带，就是将蒸馏酒五蒸之后提纯，达到医用酒精的浓度。然后将干净的丝麻放入其中浸泡，最后晾干后制成医用绷带。虽然实用，但因为酿酒实在太耗费粮食，马家军也只有什长以上的军官，才能在上战场前，领到一包。

    用酒精将伤口再细细擦拭过一遍之后，马超才恋恋不舍将目光移开。随后开始用特制绷带包扎缠，看着那尖挺的椒乳被一条条绷带压实，马超心中不禁有些罪恶感：这胸要是因为这样紧勒，日后影响了育该咋办？

    包扎完毕后，马超试了试刘玥的鼻息，感觉她呼吸还算平稳，心下便放松了一些：只要期间不出现并症，刘玥的小命儿应该是保住了。

    而慕远峰弄完这些之后，脸色仍旧阴翳，不知在想些什么。马超以为他担忧刘玥的伤势，安慰道：“放心吧，有我们两大国医圣手亲自上阵，这小妞死不了。”

    “是王越。”慕远峰突然无缘无故说了这句话。

    “什么意思？”马超一愣，随即有些明白慕远峰说什么了。

    “那射伤刘玥的人就是王越，虽然我没有看清他的脸，看他的身形我依稀还是记得的。”慕远峰看着熟睡的刘玥，目光移到了她的伤口之上：“我的暗杀之术，就是他亲自教的。而这个位置，也是他告诉我的......”

    这就对了，先前，慕远峰拔断箭的时候，马超就隐隐觉出这箭伤不一般。几乎跟当初阎行刺伤自己那次一样，都是险之又险却无生命危险。不过，自己那次真是命大，而刘玥这次，恐怕就是有意而为之了。

    ‘这姑娘，为了皇家的大业，牺牲也真够大了。这么狠的手段都敢对自己使出来，当真非一般人啊......’马超心下有些酸，不由叹了一口气感慨道：‘虽然前面一些表演都很烂，但最后这舍身相救的戏份，还真给力！若是再有两年，说不定汉末第一导演的名头，真会让刘玥给抢去......’

    不过，这种无聊的念头，不能慕远峰知晓，马超看向慕远峰，赶紧转移话题问道：“如此说来，王越不仅剑法出众，更是暗杀的高手？”

    “不，他的剑法，其实就是刺杀之法。只不过后来觉得暗杀不能走到明面，便将自己的剑法转寰了一些，才开设了武馆开始授徒。”

    “哦？不错嘛......”马超抚着自己已然长出的一抹青须暗忖道：自己的暗组正好还缺一个好教官。并且，此时在长安，王越还跟皇族、洪策宗、士人有些千丝万缕的联系。若是能将他......

    来回走了两步，马超开始有些气闷：荀攸那个家伙，告诉自己说王越有啥小辫子被他抓了来着？算了，待会儿还是再去荀攸那里走一趟吧......

    ps感谢肥羊、麦田、虾仁三位大人的打赏，今晚要出去，明天估计更新要晚一些，最近事比较多，大家见谅。。。多谢诸位支持了！

    