
    ﻿

    “董卓现在权焰一时，行挟天子以令诸侯之逆举，妄以一介边塞武人妄图执掌汉室宝器，实乃痴心妄想，决然得不到士人归心。由此，董卓虽然权重，但名不正则言不顺。主公此来长安，不与他纠缠过多。”荀攸归心之后，很快便适应了新身份，开始跟马超分析起长安局势。

    “此事，超自然心中有数。”马超无奈，这种事儿，他心中也知道。但问题是，董卓能得罪吗？

    “董卓现屯兵渑池、华阴一线，陈兵十万。自然不会对雍州有所举动，然今日徐荣回朝，却是一个预兆。”马超皱了皱眉，他既然认荀攸为谋主，自然不会对他隐瞒：“某来长安，三番四次与董卓为难，全靠李儒从中调和。如今，董卓虽然不言，某却知晓，他已然对某有了戒心。想必徐荣部下兵马，应会准备调于咸阳、秦关一线，以防马家。”

    “秦关，穿洛河而过，又‘百二秦关’之名，本义是指以二敌百。《史记.高祖本纪》中有载：‘秦，形胜之国，带河山之险，悬隔千里，持戟百万，秦得百二焉。’此便是说秦地自古险固，二万人足当诸侯百万人也。由此见秦地山河地势极为险要，秦关百二功名，却几经干戈。主公若是不拿下秦关，则必受制于卓。”贾诩是军略大师，对于秦关自然了如指掌，信口说来，尽显军师风范。

    “师出无名，若是妄动，则有动乱之虞。”马超叹了一口气，更悠悠说道：“此刻，秦关乃无主之地，马董两家，若不妄动。则还处在一个微妙的平衡当中。更何况，某已经用通商、军器之利稳住了董卓。董卓纵然有心占据秦关，却也要斟酌几番。”

    “军器？”荀攸大惊。急忙开口说道：“此事万万不，若是董卓得雍州之利刃。则进兵中原，届时大汉刀兵四起，主公便会陷入天下士人悠悠之口。若如此，主公还以何大义鼎定天下？”荀攸果然对军略十分敏锐，马超稍微一点，荀攸便立即明白了董卓的想法。

    “此事也只是权宜之计，订购雍州兵刃？哼！李儒断然想不到。‘拖’字一诀有多厉害......”的确，马超虽然答应了李儒购买兵刃装备的要求，但心底下，却从来没把这个当回事儿：首先。马超不缺钱，用不着非卖军火来换钱；其次，董卓现在就是一坨粪便，谁沾上他，谁就一身臭；最后。马超如今已经开始打算脱身了，自然不会将这个放在心上。

    而‘拖’字一诀：嘿嘿，李儒很快就会见识到后世政府机关的办事效率的......这么大的买卖军火事件，不弄个一两年走流程、批手续，你就想买到家？做梦吧你！

    “如此也只拖延一时。却终非良策。不知主公欲如何脱身？或者说，又欲如何逼不得已？”荀攸笑了，他现，马超需要的不是为他指引方向的智者，他心中似乎早有大计。他需要的是，是为他参详计划的谋臣。

    “自然是杀董贼，而得其财物兵马！”马超坦言，事实上，这不算坦言。因为他后面还有一句话，藏着没敢说。那句话便是：弑君为父报仇！

    杀害马腾的主谋，是汉献帝刘协。而荀攸毕竟是一个古人，马超若是说出弑君这一‘豪言壮语’，荀攸心中难免有所震动。毕竟，对于荀攸新来之臣，如此逆天之言，说之无益。

    而另外一个原因，那便是马超没把握杀得了刘协，即便能成功，马超也根本没有任何能力，预料并掌控日后的分崩离析。

    作为一个穿越者，马超唯一的优势，就是他深知历史的走向。而现在看来，历史虽然已经变得有些混乱不堪。但事实上，本质却没有变。跟马超没有交集的历史事件，更是如实生着。虽然时间有所偏差，但却不影响大局。

    所以，马超不敢再妄自挑动历史。毕竟，失去了那个优势之外，他便失去一份在乱世挣扎的依仗。退一步失司隶，而换来日后大势，马超觉得非常合算。

    总得来说，马超此时已然是一位诸侯，事事均以马家利益为先。不能为了替报父仇之一人私怨，而让整个大汉陷入混沌无绪的状态。

    “若如此，主公还有何忧？”荀攸看得马超已然有了大略，自然松了一口气。

    “长安局势千头万绪，若是所虑不周，则有倾覆之虞。故此，超所担忧的，便是这环环相扣的万全之策。”马超皱了皱眉，手指轻磕桌面：这个习惯，不知何时已经养成，并且已经改不掉了。

    “主公英明有智，却仍有些独善其身之意。岂不知成事者，需风云际会、万物皆通？尤其重要一点，便是在人有余而力不足时，需考虑借势！”荀攸淡然一笑，由此见，他心中已然有了一条计略。

    “借势？此意为何？”马超攸然现：这什么人就是做什么的，自己苦思两天毫无头绪的事儿，到了荀攸这里，似乎只在一瞬间就开窍了。

    “不错！主公现虽然陷于长安，却仍未深入。长安三派，主公仅与董卓有些联络，甚至，与董卓的联络，也仅仅是通过李儒这个明事理的人来从中调和。”说到这里，荀攸也微微松了一口气，毕竟，之前一直是马超在占上风，他却显得有无，使得荀攸有一种失落之感，而现在，他终于明白自己的作用了：“主公之前所为，用以调查老主公之死，已然足够。但若是想要有所图谋，却仍力有不逮。长安此时，已是风暴漩涡，并不是主公想脱身就抽身而退的。若是不搅乱其中，又焉能成事儿？”

    “公达所言，是要某周旋于长安三派当中，联合皇权、士人一派，共同对付董卓？”马超眼睛一亮，心中真佩服这些搞政治、耍心眼的，真是不能得罪，否则的话，连死都不知道是怎么死的。

    “主公果然有颗七窍玲珑心，睿智非凡！”荀攸抚掌大笑，这样君臣的默契，不是任何君臣都有的。更何况，这还是他跟马超的第一次接触。

    马超也突然觉得有种领悟：自己空有一切资源，却不知道应用。反而一心只想靠着手中的力量来力挽狂澜，实在有些一厢情愿。如今的长安，便如一锅大杂烩，而自己这颗大辣椒又突然闯了进来。假如不将这锅给掀了，如何能吃得锅中之食？

    如今长安三派，均会主动拉拢自己。而自己在各派当中又都有用之人：貂蝉、荀攸、王越、李儒等人，俱是跟三派有千丝万缕的关系。

    貂蝉已是马超的女人，自然为他效命；荀攸目前还是士族中人，也为他出谋划策；王越此人，似乎有小辫子在荀攸手中，也拿来利用；至于李儒，嘿嘿，那个有心眼儿的家伙，难道就没有为董卓那艘破船翻船时留条后路？

    如此看来，自己明面上还以当那个香饽饽镇西将军，暗地里，却以如一根勤奋的搅屎棍一般，搅乱那一潭臭狗屎。待图穷匕见之时，猛然捞上一票后抽身而退，天下谁人又能奈自己何？

    荀攸啊，我只知道来长安需要的那个谋士，就是你，只是想不到，会在这般情况下有了主臣之义。不过，现在看来，我来长安正当时；而你来我这里，也是正当时啊！

    