
    刘协没有跟马超说他杀马腾的细节，这点马超也明白：假如自己连这个都调查不到的话，这个心高气傲、手段极高的献帝，也不会提出合作的要求了。

    可刘协虽然没说杀马腾的细节，但马超也可以推测出刘协杀马腾的原因了。

    刘协在确保了自己的安全后，终于一步步开始走上至高的位置，开始要夺回属于他的一切。然而，董卓的出现，成了刘协最大的敌人。心机诡谲的刘协，表面上装扮成不谙朝政的孩子，暗地里却已经谋划起来。

    他借助士人也想扳倒董卓的心理，顺水推舟写了血诏，引得马腾来长安。而当他觉得那些士人难以成事的时候，他就干脆釜底抽薪，选择了马超这个掌控实际兵权、且距长安最近的军阀。

    当然，代价就是马腾惨死在长安。

    或许，刘协还想造成马腾被董卓杀死的假象，但可能是他的确没那个实力，又或许是董卓的手段也不低。总之，到了马超来长安的时候，估计刘协也很纠结。因为假如马超真的没一丝本事儿，那恐怕也不可能扳倒董卓；而假如马超也同样有手段的话，他便只能坦诚相待。

    毕竟，以他的思想，他不认为乱世当中，有什么亲情好讲。在他心中，马超也应该跟他是同一类人。

    可恰恰想不到的是，马超根本不是这个世界的人，他只是一个穿越众。

    幸好，他是一个穿越了将近两年，也很理智的穿越众。没有跟一些脑残的穿越众一般，认为整个世界就应该围着他转。至于什么‘借我三千虎贲，复我浩荡中华，剑指天山西、马踏黑海北；贝加尔湖面张弓、库页岛上赏雪；中南半岛访古、东京废墟祭祖，汉旗指处、望尘逃遁；敢犯强汉者、虽远必诛！’这类的壮志豪情。他虽然也几番梦中做过。但他更知道，历史是个滚滚的大车轮，碾压死他这个螳臂当车的蚂蚁。跟玩儿一样。

    马腾之死，其实更让马超看清历史的可怕。也唯有顺应历史。他才能凭借自己的一点先知，活得稍微滋润一些。

    所以，当刘协最后向他摊牌的时候，他犹豫了一下，便开口问道：“我只想知道，与陛下合作，我能得到什么？或者说。我为何要与陛下合作？”

    马超的回答，让刘协笑得更欢畅起来。他走到马超面前，用自己的小手，拍着马超的肩膀说道：“你必须同我联盟。因为，董卓已经与你为敌了！”

    马超感到很别扭，真的很别扭：他一个两世加起来三十岁年纪的人了，让一个十一岁的小屁孩来拍他肩膀，实在在感情上有些难以接受。

    “纵然如此。我想，我也没有必要同陛下合作。”马超扭着身子，避免刘协再度拍他的肩膀。而刘协似乎也看出了马超的别扭，哈哈一笑，远离了马超。

    那一笑。让马超恍然认为，他好像是一个小孩子，而刘协，才是一个大人一般画劫。

    “那孟起可知，先前从宫门出去的那队兵马，可是做什么去了？”刘协突然转移话题说道。

    马超摇摇头，一脸茫然。而刘协却诡异回答道：“他们，去了秦关！这，就是你需要同我合作的原因！”

    马超一惊，但随即就又镇定下来：“假如只是这样的话，我想，我是不用同陛下合作的。秦关，会有一场大战，但结果，绝对是我马超的！”

    “嗯？”刘协这才露出一丝凝重，他仔细看着马超的眼神。发现马超不是故作镇定之后，才叹了一口气：“看来，朕还是小瞧了你......”

    这个时候，马超注意到，刘协又开始自称‘朕’了。这也表示，他将以大汉皇帝陛下的名义，正式同雍州牧、镇西将军谈判！

    “既然如此，那朕可以告诉你。朕可以让你得到至高的声望，会让你在最快的时间内，占据世间义理的制高点，实现你武人皇权化的目标！”

    “皇权化？”

    “不错，朕要你娶了万年公主刘玥，成为当朝的国舅！如此一来，你就是皇族中人，那个时候，纵然士人再想反抗，也只能附身认命。毕竟，他们的理论，有一条是不可违背的，那便是忠君爱国！”

    马超震惊了，刘协的话，一下给他打开了另一扇窗户。而且，这个窗户似乎要比‘武人士人化’的窗户更明亮耀眼。

    自始至终，马超一直都在为他的出身而头疼。纵然他是汉伏波将军马援之后，但不可避免的是，整个大汉现阶层当中，比他名望高的人实在太多了。那些人形成了势力庞大、盘根错节的士族豪强集团，使得马超纵然再不情愿，却也只能甘心被划为‘边塞武人’的圈子。

    而从历史得来深刻的教训，以及贾诩老狐狸的尖锐分析，使得马超知道，自己必须融入士人这个阶层，才能取得整个士人阶级的支持，最终完成他的大业，一如曹操由一个宦官后裔成为魏武帝一般。

    假若一味的穷兵黩武，虽然能显赫一时，但绝对会跟董卓一般，最终只能落个点天灯的下场。所以，他必须脱下‘边塞武人’的外衣，换上另一套光鲜亮丽的衣服。

    但皇族的衣服，的确比士人的衣服更耀眼吗？

    马超不敢肯定，但他可以肯定的是，自己若是真的击败董卓，成为当朝国舅之后。自己绝对会成为大汉最显赫、最有声望的军阀。士人阶级，真的有可能会慕名加入他的麾下。

    曹操、孙权、刘备等人，为何会成就大业？就是因为他们得到了这个时代最有知识力量的士人支持，就是因为他们走出了一条士人化的道路，才能在乱世当中，成为一方霸主。

    很明显，孙权是沾了父兄的光，积累了名望；而曹操和刘备两人的行为，却恰恰是沾了皇族的光！曹操是‘挟天子以令诸侯’，而刘备更是打着‘大汉皇叔’的名头招摇撞骗......

    假如马超真的成为当朝国舅，那他的含金量，可比曹操和刘备的含金量高多了！

    这个条件，不得不说，很让马超心动。甚至，从一个诸侯的方面考虑，他根本没有理由拒绝！而刘协或许就是看中了这一点，才是他敢跟马超摊牌的原因......

    可刘玥一旦真的嫁给自己，那蔡琰、貂蝉、韩英、云儿该怎么办？刘玥的身份，注定她只能是马家的大妇。那么，这些跟自己有情有义的女子会同意自己这么做？即便她们同意，那自己答应慕远峰的承诺，又该怎么办？

    马超很头疼，他当初只是想到了刘协会拉拢他。却完全没有想到，娶刘玥的背后，居然还有这么一层至关重要的因素！

    