
    “有了那次的事件之后，我便遭到了生平第一次暗杀！是他们，逼得我不得不起来抗争！最后死在我的手上，我只能说，没有那个头脑和手段，就不要想着登上那至高的宝座。毕竟，像灵帝那般的运气，不是每个人都有的！”

    刘协的故事还没有结束，但马超看刘协的神态，也知道这明显快要完结了。因为，该说的他都说了，而他最想表达的情感，也统统表达了。剩下的，恐怕就是他后来一系列高明的手段和一步步走入深渊的感悟吧？

    “那一次，我几乎死掉！一个从我五岁开始就照顾我的侍女，亲手给我端来了一碗毒药，差点儿把我毒死！

    那天，我真的不想喝药，便如往常一般，将药倒入了鱼塘当中，但我看到那一丈宽的鱼塘里，密密麻麻漂上的死鱼时。我的心几乎差点蹦出来！

    不用调查，也知道要杀我的人是谁。那次事件，让我彻底的破灭了最后一丝幻想！我读过史书。也知道书本上写的那些东西：在面对皇位争夺的时候，是没有什么亲情可言的！

    那一次，我明白了，一味的退让。并不能保证我地安全！今天他们可以买通我的侍女给我下毒。明天说不定就能买通我的侍卫，趁着我睡觉的时候给我一刀！

    我不想死，想生存下去，那么我就没有选择。所以，我做了一件至今仍有些后悔的事。”

    说到这里，刘协冲着马超笑了笑，问道：“你知道是什么事儿吗？”

    马超摇了摇头，可突然，他想起了刘协先前说过的话，才不敢置信的问道：“你杀了灵帝？”

    “不错，我杀了我的父亲！”刘协狰狞说到。语句颇有一丝后悔和自责的说道：“那个时候，我并没有参透父亲对我的一片真情。那个时候，我已经靠着奶奶的势力。收服了洪策宗，得知了何氏已经同何进、士人们密谋立我皇兄为帝的阴谋。于是。我帮了他们一把，让父亲喝了一碗跟要我命一模一样的药......

    父亲果然死了，皇兄也如愿以偿登上了皇位。我原本以为，这样，我就可以存活下去了。可后来我发现，这一切都是痴心妄想！

    在皇兄继位后的两个月的一天，我又遭遇了人生当中的第二次刺杀！我敢肯定。那个刺客绝对是皇兄派来的，因为他的刺杀技术实在不怎么样。

    因为已经买通了宫中侍卫，那刺客很是容易便来到了我的寝殿。趁我睡觉的时候用短刀投掷，喀地一声刀掷中床沿。结果把我惊醒。我居然也不知道从哪里来的直觉，知道有人来行刺，并且判断下次刺客一定会把飞刀投掷得高一些，于是我一骨碌掷下了床。结果第二刀果然掷中了床上，还是被我躲过。

    再后来。那刺客自然是死了。毕竟，洪策宗的高手也不是吃素的。而从那以后，我便安排人昼夜不停保护我......也就是先前我让他们退下去的两人。

    孟起，你说，在这样环境长大的我。又怎能不阴狠起来？又怎么不用尽一切手段来保护我的性命？”

    马超点了点头，他很认同：的确，在这样环境长大的孩子，若是不变态，那才是叫没天理了。

    “我并不想当皇帝，从来都不想。”刘协轻轻叹了口气：“只是身在这样一个局里，我发现，要是想自保，我就不得不和皇兄针锋相对，我就必须登上那个至高无上的位置......

    刚开始的时候，的确是很艰难的。但后来，随着我借助洪策宗的力量，一步步将皇室当中所有可用的人收入囊中之后，我却猛然发现，我的时机来了。

    士人让皇兄当皇帝，只是为了借助何进的兵马诛杀宦官，达到还政于他们的目的。可惜，何进那头蠢猪......不愧是何家的人，一个个都心有大志却志大才疏，居然诛杀宦官不成，却被那些阉人借着他妹妹的名义给骗进了宫里，被宦官给割了脑袋！哈，当真可笑至极！

    后来的事情你也知道了，董卓入京，我让心腹同他深谈了一次。他因为杀了何苗，诛灭吞并了何进的部曲，怕得到何氏的报复。同时，也为了他能在朝堂上立足，才下定了废立皇帝的决心。

    事情有了开头，就不得不一步一步的走下去了！而那些士人们，自然也惧怕何氏那个疯女人的报复，便也默认了董卓的做法。于是，我登上了九五之位，成了今天的汉献帝。

    董卓是个粗鄙的武人，他办事我很放心。他果然随后就杀了何太后，而那个时候，我原以为，我有了力量自保，也就可以了。但是后来我明白了一点：就算我只是一味的自保。也是没有用的！

    因为我那个可怜的皇兄，居然认为是我抢了他的皇位，已经把我当成了死敌！他的心里，不想着如何夺回报复董卓，居然一心只想除掉我！可怜的皇兄，他不知道，没了宦官的支持，没了何家的兵权，他只不过是一只待宰的鸡而已。

    于是，当我得知他还想暗杀我的时候，我只是写了一首怀念皇宫生活的诗赋，无意让董卓看到......”

    听完这些，马超心中在叹息。

    他可以想象的，一个十岁出头的男孩，在皇宫之中。危机四伏。这些年是怎么在一步一步犹如悬崖上走钢丝一样地走过来的！刘协固然是心机阴沉、计谋百出，做事手段高明。甚至往往有些计谋显得毒辣了一些。但试想一个十岁出头地孩子。想生存下来，不用一些过分的手段，又怎么能自保？

    十岁的孩子就失去了天真的童真，不得不陷入了政治斗争，陷入世界上最朊脏的泥潭里。才造就了今天这个极品妖孽的少帝啊！

    “杀完这些人之后，我原以为，我的杀戮该结束了。但这个时候，我突然又发现一个问题。那就是，我越来越渴望权力了。因为有了足够的权力，才能自保；有了足够的权力，才能让你风光无限；有了权力，才能随心所欲！而我，本就该是享受这种权力的人！

    没想到，我真的没想到，在我之沉浸在那种小阴谋的杀戮当中之时，居然放弃了最应该得到的东西，而当我想得到的时候，却发现，董卓那个粗鄙不堪的武人，他居然提前一步得到了我的东西！

    所以，他该死！

    所以，我今天才找到了你......”

    而马超望着双眼当中闪烁着疯狂偏执光芒的刘协，他不知道，自己该不该跟刘协合作：这个孩子，实在太可怕了......

    