
    ﻿

    从荀府出来之后，马超便打算去龙门客栈走一遭：萧天与貂蝉情报对接的进展，以及这个模式的运营到底行不行，都是马超比较关注的。另外，他还想知晓一下，洪策宗这个江湖到底有多大力量。

    快到龙门客栈之前，就看到之前在荀府那个暗影又朝着自己走来。马超心意一动，迎面向他走去。两人再度擦肩而过时，那人的话，让马超的眉头微微皱了一下：自己居然被盯梢了......

    是谁？

    士人？皇权？还是董卓的人？

    心思电转，马超仍想不通这究竟何人势力，只得停下了进龙门客栈的脚，向旁边一个商贩那里走去。而这个时候，他果然现，有一看似寻常公子的青年，也朝着那摊子走去。

    这是个买苹果的摊子，苹果堆积不少，看来今日的生意不怎么样。此时见来了两个衣着不俗的主顾，老板立刻推销起来。

    “多少钱？”马超随手拿起一个苹果，看样子像在挑挑拣拣。

    “三个大子一斤。”老板回到，大子就是五铢钱的民间俗称。董氏钱偷工减料，很不得人心，在民间难以流通。

    马超又问：“论个卖成不？”

    那老板眉头一皱：“公子莫来消遣老儿......”

    这个时候，马超差不多也观察好四周了。而身旁那公子，看手指节粗大，掌心有茧，应该是个常年习武之人。

    “谁消遣你了？”马超从内袖当中掏出一把铜钱——自从上次陪蔡琰在扶风逛街没带钱后，马超就特意在身上揣点钱——拿了几个苹果之后，扭头就走。

    “公子，公子...您给多了。这钱，买这摊子都够了！”老板在急忙大叫，没见过这么败家的公子啊！

    “没事儿，马上你就知道了......”这个时候。马超已然走到了那老板摊子后面，与那假扮的公子面对面，展颜一笑：“兄台。吃苹果不？”

    那人一愣，似乎没有想到马超会主动搭理他。还未待反应过来。就看到漫天的苹果当头飞来，随即感到心口一凉，嘴角猛然咳出一抹鲜血，就此倒地。

    “杀......杀人了！”老板大惊，撒丫子就跑，而马超只是擦了擦宿铁剑：“我从来不做赔本买卖，给的钱。貌似刚够买这个摊子......”

    话音未落，街上大乱。而一阵狼奔豚突之后，马超现，自己眼前已经站了十几人。俱是寻常路人装扮。

    “都来齐了？”马超嘿嘿一笑，同时向闻风而出的龙门客栈老板、暗七秦寿使了一个眼色，示意他们都别轻举妄动。

    那些人一言不，纷纷抽出隐藏的兵刃，向马超逼近。

    “大侠。就算要我死，也得让我做个明白鬼吧？”马超哭丧着脸，对那些人说道。

    那些人闻言，左右对视了一眼，中间有一位似乎是首领的中年人开口说道：“马超。你居然敢阻挡太师拿人，今日，就让我们黑冰台来结果了你的性命！”

    马超一瘪嘴：栽赃嫁祸，也搞得有些技术含量好不好？自己阻止吕布还不到一个时辰，你们这些杀手就来了？还有，黑冰台的头头儿李儒，是求着小爷我卖给他军火，他脑子进水了？

    看到这些人不说实话，马超也没办法，心中只能打算待会儿抓几个活的严刑逼供了。未待他出手，就听到一声娇喝：“王城治下，何人在此嚣张？”

    抬眼一看，一骑胭脂马上载着一身红衣的女骑士，正奔袭而来。扬手一箭，便射翻了一名刺客，待快奔到马超面前之时，伸手右手说道：“我乃万年公主刘玥，镇西将军速与我走！”

    说着，刘玥弯腰就想拉一把马超，胭脂马奔到马超面前之时，马超却如傻子一般，说出了差点让刘玥跌下马的一句话：“我不走，我还没吃龙门客栈的炒菜呢......”

    刘玥当时就气得想吐血：这都什么时候，你还想吃炒菜？再说了，你在扶风郡天天吃，还没吃腻？！

    看着刘玥那张精致的小脸立马变得纠结不堪，马超内心狂笑。这个时候，他要还猜不出是谁导演这场戏，他就真的白活了！

    别忘了，马超也是导演，还曾导演过《羌人劫掠蔡邕》这部大戏，最后阴错阳差下，获得羌人真实鼎立加盟，使得那场大戏华丽落下圆满的帷幕。而刘玥这一小小的《佳人救英雄》的剧目，显然入不得马超大导演的法眼。

    首先，请的这些演员不专业。自己好歹也是大汉镇西将军，雍州之锦大名声震塞外，这些脑子秀逗的刺客，上来就应该开打，哪里应该步步逼近啊？不舍得几名手下，哪能让戏份逼真？

    还有，这是长安，董胖子的脚下。这些刺客早不出、晚不出，正好在董胖子调动部队捉拿那些士人的时候出现，明显是要钻人家董胖子的空子嘛。

    最后，也是最大的败笔，就是你这万年公主刘玥。才死了一个刺客而已，董胖子也不会很快反应过来，你这么早出场干啥？而且，还一身戎装，带弓拿刀，就算你再爱武装不爱红妆，那也不能出门就骑马配刃吧？这不惹人怀疑才怪！

    将这破绽重重的刺杀把戏被看透之后，马超也就开始将计就计了。飞身扑出，未待众人反应过来，擎起宿铁剑，便在刺客当中厮杀起来。

    这些人虽然是江湖高手，但对付起马超这个从尸山血海当中走出的将军，实在有些不够看。尤其是马超最近已经迈入了武道的大门，纵观全局之下，厮杀起来更是游刃有余。那些刺客刚开始还想演戏一番，却丝毫没有料到马超的武艺狠辣精绝至极，往往一个不留意下，便被马超一招毙命。

    那首领眼见抵挡不住，咬牙说道：“撤！”

    马超奋力急追，口中还大呼道：“万年公主，速速放箭杀敌！”

    刘玥这下悔得肠子都快青了：这十几人，都是洪策宗里的高手，没想到在马超手下，居然连几招都没走过......而且，你这浑小子还要老娘射箭，我射你个大头鬼啊！

    虽然心中绞痛，事已至此，刘玥也不是心慈手软之人，立刻搭弓射箭，瞄准一个刺客后心，便一咬牙射了出去。

    那刺客慌忙逃窜，纵然感到身后劲风凌厉，又哪能躲得开？长箭透体而过，临死前看到的，是马超斩杀最后那个首领的暴戾残冷，以及马超眼中那一晃消失的血色......

    “多谢万年公主出手相救......”浑身连一滴鲜血都没有沾到的马超，笑嘻嘻向刘玥说道。

    而刘玥仿佛才反应过来一般，翻身下马。正待答话之时，却猛然扑向马超：“小心！”

    劲风突响，马超本来能躲过的暗箭，却因刘玥的阻挡而无奈何。下一瞬间，马超就看到扑过来的刘玥，用自己的身体，挡住了那支暗箭！而对面酒楼窗户一晃，只留下刺客模糊的身影一闪而没......

    