
    刘协寝殿的陈设颇为朴素，细梁低檐，素纱薄板，尚不及寻常郡守之家。而比起扶风马超的住所，更是天渊地别。

    马超四周环顾了一下，只看到一张漆成黑色的枣木案几，上面搁着一盏铜制的鹤嘴油灯和笔墨竹简；一个书架上放着为数不多的几本卷帙。一扇绘有龙凤的亮漆竹屏风立在当中，将整个房间隔成了两半，算是这殿中——也许称之为屋中更为恰当——最为贵重之物。屏风的另外一侧，烛光闪闪，似有人影闪动。

    转过屏风，最先进入马超视线的，是他送给刘协那座龙椅。其次，才是坐在龙椅当中的刘协。按说，刘协身为一国之主，本应比那龙椅耀眼很多，但事实上，马超不得不承认，他第一看到的，确实只是那张龙椅。

    一来，刘协毕竟才十一岁，身量实在太小。朝堂之上，远观过去，刘协坐在龙椅之上，倒是还有模有样，但近些看来，那宽大的龙椅，似乎将刘协整个身体装进去了一般。

    二来，还有一种可能。那就是，如今汉室倾颓，马超已经看不到大汉的威严。就如同刘协坐在这龙椅之上一般，只能看到那龙椅表明的富丽堂皇，而正中的皇帝，却完全被掩盖了下去。

    想到这点，马超心下不禁替那个小屁孩感到可悲。但好笑的是，刘协似乎并没有意识到这点，仍旧用孩童一般纯真的面容看着马超。

    “臣马超叩见吾皇！”虽然是刘协秘密召见自己，但这方面的礼数，还是不能缺。马超拂了拂衣袖，准备行叩拜之礼。

    可刘协却摆了摆手，开口说道：“免了吧，若马镇西是那般拘泥不堪的臣子，朕也不会深夜将你叫来了。”

    马超嘿嘿一笑。他本来也没准备真的跪下去，既然刘协如此说了，他自然不会真面对面跪一个小屁孩。起身抬头之后。马超看到，刘协用自己的手指了一个地方。那里放了一张马家的座椅。

    这点，刘协虽然只有十一岁，但却比王允那个老头子办得漂亮，记得上次去王允家，马超来回晃了七八下屁股之后，王允才发觉自己的习惯，拿出了一个小板凳。而刘协只是第一次接见马超。却已然准备好了。

    由此，马超不自然打量了一下这个大汉名义上的皇帝，只见刘协生得的确很漂亮，不错。在他这个不辨雌雄的年纪，的确用‘漂亮’来形容才适合：宽而明亮的额头下，一双柔软有生气的眉毛，很是赏心悦目。而之下，就是亮晶晶、乌溜溜的黑眼珠。小巧但高挺的鼻梁，给他整个幼稚脸庞，增加了一丝坚毅的味道。最后，是他的嘴唇，虽然有些薄削夺舍。但却很有血色，里面亮闪闪的牙齿，更惹人喜爱。

    这样一张幼稚漂亮的脸，连马超也不禁升起几分爱恋之心。不过，当马超想到这个小孩居然已经是洪策宗的宗主，并且还设计害死马腾，还能游刃有余周旋在董卓与士人之间后，马超便立刻警醒惊惧一分，看向刘协的眼神，也有些不同了。

    刘协似乎感觉到了马超的警惕，看了看两人座位之后，突然开口说道：“马将军送来的龙椅的确舒服贵气，不如，马将军也来坐一下？”

    说这话的时候，刘协的脸是笑着的。看模样，跟所有十一岁不谙世事的孩子差不多。但马超可知道刘协这番话的威力，沉吟了一下，马超才开口说道：“不用了，在扶风郡的时候，这张龙椅，我已经做过无数遍了......”

    刘协一愣，他显然没有想到马超会如此回答，登时哈哈大笑：“马将军果然是个妙人！”笑完之后，刘协又说道：“不过，这张龙椅，在扶风坐着，却只能鼎立雍州。可若是在长安坐着，却可鼎立整个大汉。不知马将军将此龙椅送至长安，又有何意？”

    刘协这番话，便有些责问的意思。可马超却从容不迫说道：“才乃龙椅，微臣所座，只能是虎椅。送至长安，自然是让它真正的主人坐鼎江山。”

    “如此，马将军已然知晓接下来该如何做了？”

    “微臣知晓，只是同陛下如此之人合作，臣怕死无葬身之地。一如自己的父亲一般，一腔的忠国之心，却只能来刀斧加身。”

    这一问一答之后，寝殿里的气氛顿时凝重起来。马超其实也早就察觉，寝殿之内，还有两股高手的气息：据王越交代，刘协身边除自己之外，还有两人。身手虽自己略逊一筹，但若是两人联手，实施合计之法，那自己绝无还手之力！

    马超不会用自己的命来冒险，所以，说出这番话时，虽然语气森冷，却没有流露出一丝杀机。而刘协听完之后，凝视了马超一会儿，才悠悠说道：“马寿成若是有将军一半的心机和城府，也不会死得那般没有价值。”

    “帝皇之家，果然就这般无情，使得陛下只在十一岁的年纪，便已然可以这般不择手段，不认亲情？！”

    “马将军是在质问朕吗？”刘协猛然坐直，眼神炯炯瞪着马超。果然有一股帝皇的气势，可无奈他的脸型实在太过漂亮，使得他的气势无形中就弱了几分。

    “臣不敢，只不过，身为人子，不能让父亲如此白白枉死！”马超丝毫不退让，向着刘协说道。

    那两股气息，越来越凝重，马超知道，自己只要露出任何一丝杀气，就会引来两人迅如闪电的扑杀。不过，此时的状况，还在马超的掌握当中。毕竟，刘协太不对自己设防了。凭他的身手，定然可以一举击杀刘协。

    当然，这样做，马超知道自己可能跑不出皇宫。但那结果，是自己已经干掉了刘协。很显然，刘协故意这般不设防，一来，他用自己命来赌，就是让马超心意有所动摇，二来，他也知道，自己的命，似乎没有马超的命值钱。

    所以，理智下的马超，是不会杀刘协的。现在，马超等的，是刘协一个解释，一个他为何在十一岁之时，就有些心机和手段的解释！一个可以让马超信任、至少是值得信任的解释！

    “马将军，你的确想知道朕为何会在十一岁的时候，就如此狠辣无情，如此心机深沉吗？”许久之后，刘协很是沧桑地叹了一口气，望着天上的明月，开口说道。

    马超没有言语，他的无声，是一种默认。

    “有时，生在帝皇家，根本不是一种幸运。尤其是你还生在一个乱世降临之时的帝皇家......”刘协缓缓开口，似乎陷入了回忆当中，对着眼前这个敌友未明的锦色少年，说出了自己心底最深的秘密。

    