
    ﻿

    西凉大营，已经乱成一锅粥。

    杨奉纵然再有控制局面的能力，但当他看见牛辅的执法队和亲卫真的要击杀他时，他也只有选择反抗这唯一的出路。

    本来，心力交瘁的杨奉就很担心今天晚上会生营啸事件。但突然的骚乱，使得杨奉心中最后的一丝的侥幸心理都破灭了。尤其当他跑出大帐、看到四处起火的营帐和骚乱的军士，他就知道，西凉大营这次完了！

    若是徐荣在此，杨奉相信他有能力配合徐荣稳定住这场骚乱。是，牛辅根本不是徐荣，他根本没有那份将才！更恶的是，当杨奉看到牛辅的亲卫和执法队气势汹汹逼近自己，且待自己一句话都未说的时候，便挥刀砍向自己......

    “主将有令，诛杀这个勾结马家、乱上作乱的逆贼！”那些亲卫和执法队就是这样愚蠢地制造了不挽回的动荡骚乱！

    杨奉和亲卫和牛辅的亲卫很快便战在了一起，而慌乱中来不及做出战斗的准备、就胡乱奔了出来的西凉士兵。当听到牛辅今夜要诛杀杨将军之时，狠狠唾骂了一声之后，提着刀就冲向了杨奉的大帐方向。

    他们当中的一些人，有的奋勇迎向牛辅的执法队，眨眼便被踏翻在地；也有彻底被秦关吓破胆的老兵，根本不管周遭情况，转身便逃；但更多的，是不少西凉兵如无头苍蝇般乱窜，出疯狂的惨叫，而遇见阻挡他们的人，便直接挥刀劈砍......此时，莫说是杨奉擂鼓或者鸣箭，就是将大营之内的所有能出声响的东西弄得震天响，也无法再吸引场中乱战士兵的注意力了。

    毕竟，这几天的时间。杨奉部下和牛辅部下的矛盾，已经激化到了极点。或许，整个答应的西凉兵。就在等这样的一个机会。不管这个机会是陷阱，还是确有其事：牛辅被刺杀？哼！怎么没杀死那个那屁眼的？！

    场上的局势越来越混乱。甚至就连杨奉自己，也不得不挥刀砍杀以求自保。此时这些已经杀红眼的西凉兵，已经分不清敌我。反正挡在自己面前的，全是自己人，又全是敌人！此刻，到处是人仰马翻、到处是厮杀惨嚎，到处是狼奔豕突。整个大营。已经不能用一个‘乱’字来形容。

    然而，就在这个时候，西凉大营的后方，突然响起一阵如滚雷般的闷响。杨奉凝目细听。在嘈杂的惨嚎声中，他依然听到了这踏近他心理的声响：这是一支训练有素的骑兵，至少有三千人！

    抬头一看，杨奉胆寒了，梦魇中最怕的担忧终于成真了：“马家军。是马家军来了！”

    很讽刺的是，之前杨奉无论用尽什么办法都吸引不了西凉兵的注意力。此时他的一声嘶吼，居然奇迹般使得整个战场都凝固了一刻：所有人都望着自家大营后面的方向，看着那黑夜当中如恶鬼奔腾的狰狞铁骑，一个个如被失了定身法一般。一动不动。

    “马家军讨贼中郎将庞德在此！”一马当先的庞德挥舞着手中的大刀，高声嘶吼道：“军师有令，投降缴械者不杀。胆敢杵逆马家军威者，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    庞德喊罢，身后三千铁骑齐声怒吼，其威临震喝之声，响彻天地。使得骚乱当中的西凉军不禁生出一种错觉：这不是他们平时嘶吼的口号吗？怎么今天......

    许久，似是在湖中投入一颗石子引起的涟漪一般。整个大营瞬间就陷入更加慌乱的骚动当中。有的西凉兵直接丢到了武器，还有其他西凉愤怒朝着马家军的方向冲去，有的干脆是在先前对手愣的功夫，一刀砍向他的脖颈......

    庞德见此，嘴角不禁闪现出一丝冷笑，微微一抬手，身后顿时响起一阵机括上膛的声音。而三千铁骑，也逐渐奔跑当中形成一个松散的包围圈。而之后！就是马家元戎弩肆虐的时间！

    那些气急败坏、单独为战的西凉兵，此时哪里能与蓄势已久的马家军为敌？刚逃出刀枪范围的他们，很快被漫天飞蝗般的利箭穿心。马家军轻骑射手，交替完成最残忍的工作。这是他们最喜爱的战斗方式：突袭完成，哪怕人数相差几倍。战斗也不会有任何的悬念。

    如同兀鹰降落，这些失去指挥的西凉兵，只不过是他们口边的一块肉，马家铁骑一瞬间便露出了锋利爪牙。

    “怕个鸟？！他们只有三千人，我们就算五个打一个，也能将他们耗死！”杨奉急了，等着通红的眼珠大吼。回答他的，却是秦关城门彻底破碎的声音。

    这个声音，杨奉一直想听到，此时听到这个声音，无异于是地狱里的丧钟！

    只见秦关当中又奔出两千马家铁骑，而领头之人，正是那个勇悍的周仓！

    周仓阴着脸，他故意不喊‘缴械不杀’的口号，正是这样的效果，才使得这些西凉兵更加胆战心惊！

    因为，周仓上来就用一种最酷虐的手段，一刀劈在那个还没有来得及反应的西凉兵身上。锋利的宿铁大刀，立刻直接将那人从头劈到了胸腹。带着肠子和肝脏扯拉出来后，那人才不甘心倒地！西凉兵顿时明白，城门出来的那些家伙，是要生吞活剥自己这些人的！

    “不！不要杀我，我投降！”一名迎面看着周仓满脸鲜血狰狞跑过来的西凉兵，吓得连尿都出来了。闭上眼睛之后，就等着那干脆的一刻。

    是，耳旁除了隆隆的马蹄声外，他并没有感到痛疼的触觉。随即睁开眼后，简直如惊喜一般大喊道：“真的不杀！只要投降就不杀啊！”

    一时间，这个变异至尖细的嗓音陡然响在整个大营当中，立时跟那些躲无躲的西凉兵提了醒。

    “我们投降！”

    “我们投降！”

    “我们投降！”

    这些战场上的西凉老兵，根本不用认为投降有什么错：在他们看来，死只是迟早的事儿。但能多活一刻，何必急着去送死？

    庞德看到此景，立刻扬起了手，立时，这个命令被他的亲卫传给校尉、曲长、屯长、队长、什长、伍长，如流水一般快速一级级传达下去。那些已经准备好手中标枪的马家军，也放回了标枪，抽出了斩马刀：他们要前来接收俘虏，若是有人胆敢欺骗马家军，那绝对让他们得到最残忍的报复！

    周仓和廖化阴沉着脸，看到马家军竟然只在一轮攻势当中就击溃了西凉兵的心理。不禁有些急火攻心，随后周仓眼神一转，他看到了无数败兵已经溃逃出去的烟尘......

    “兄弟们，我们追过去！”周仓大吼道，出乎他意料的是，除了他手下的五十贼寇外，剩下的马家铁骑居然没一个听他的命令。

    “前方，梁兴早已埋伏好了，相信不需要一个时辰。就以看到他押着俘虏回来，而目前你最需要做的，是稳定住这个大营的局势！”庞德冷着一张脸看着周仓这个陌生的面孔，对于这样一个看不清战场局势的校尉很是恼怒。

    “已...早已经有埋伏了？”周仓一愣，随即便想到城墙上那张清秀微笑的脸。之后，他尽量表现得向个校尉一般，指挥着那两千四处巡逻，收编俘虏来......

    心中，却是对于马家军的理解，又加深了一层：这是他三十年当中，见过最诡异的军队。他们的装备、他们的勇武、他们的无悔和铁血，绝对是整个大汉最强的！而更怕的，是他们的纪律！这样一只有着锋利爪牙和绝对服从的军队......

    周仓不禁吁了一口气：幸好，自己加入了这样的队伍，而不是与这样的队伍为敌......

    ps：好了，今天就到这里了，五更达成。明天开始，隐秋只能两更了，希望大家还能继续支持隐秋，莫让咱西凉战旗跌落尘埃，拜谢！

    