
    ﻿

    秦关城上。

    朝阳如残血一般缓缓来临，周仓眯腾着惺忪的睡眼，猛然就从地上坐了起来。随即看到没有敌人攻城，才又舔了舔干裂的嘴唇。轻声咒骂一声之后，才伸了伸懒腰：纵然如他这般铁打的关西大汉，也累的够呛，想而知他的部下有多疲惫了。

    三天了......

    敌人已经攻城三天了，马家军那里还没消息。回头看看躺着城墙上都起不来的部下，周仓心中不禁泛起一抹绝望的情绪：自己的两千部下，拼到现在还剩不足三百人，假如西凉军再来一次攻城，那一切就都完了......

    想到大前夜里的那次突围，周仓有些懊恼：敌军本来已经作鸟兽散，为何自己就只知道一路追杀，却想不起去烧掉他们的粮草辎重？假如那样的话，这场战役是不是早就结束了？

    想到那次的伤亡，周仓也不禁眼眶泛红。不过，抚摸了一下怀中的弯刀之后，他又咧出来一抹残忍的笑容：那小家伙送来的武器，果然好使！要不是自己的部下沾了这武器锋利的便宜，恐怕昨夜那次，就被敌人攻破秦关了吧？

    “兄弟们，都起来！再撑一天，只要再撑一天，马家的援军就到了！”周仓鼓足了力气给剩下的流寇鼓劲。效果看起来，要比以往差了很多。

    “头儿！我们为啥要给马家卖命？！咱以前在汝南过得多自在？为啥要将兄弟们拼光在这里？！”一个贼寇起身将手中的兵刃狠狠丢在地上，看到那兵刃居然插入那糯米夯填的石块当中，立刻就傻了眼。想再次将兵刃拔出来，浑身已经没有多少力气了。

    周仓走到他跟前，略一用力，便将他的弯刀给拔了出来，递给他之后才说道：“兄弟你也是关西人吧？你回过老家没？”

    那贼寇突然听到周仓这毫无头脑的问话。一下愣了，点了点之后又摇摇头。那意思是，他是关西人。但已经很久没有回过老家了。

    “是我回去过！”周仓说道这里，由心底出了一丝笑意。之后。脸色又转为狠戾，紫黑方正的大脸上，也露出一丝愤慨：“我们以前在汝南是过得快活，大伙儿想想，那时候的日子，是人过的吗？”

    “我们杀人，抢老百姓的东西。还糟蹋他们的媳妇和女儿。用完之后，还一刀抹了那女人的脖子，最后还一把火烧了老百姓的家！”

    “说是苍天已死、黄天当立。你们想想，我们一共打劫过多少富户望族？又替老百姓伸张过几次正义？！”

    “不要忘了。我们当初，是跟他们一样的穷苦百姓。难道就因为我们加入了大良贤师的队伍，这杀人放火就成替天行道了？！”

    “放他娘的狗臭屁！我老周就是看不惯刘辟、龚都、裴元绍这些人的嘴脸。什么继承大良贤师的遗志？还不是为了自己快活，将屠刀伸向汝南的老百姓头上？！你们说，这种日子。是你们想要的吗？！你们真的快活吗？！”

    “不快活！”随着周仓大声的咒骂，越来越多的贼寇醒了过来。当周仓梗着脖子问向他们的时候，他们尽管已经没有一丝张口，但还是忍痛嗓子的剧痛，呼喊出了心底的声音！

    而二首领廖化更是还加了一句：“那个时候。我们就根本不是人！否则的话，我们也不会跟着头领你出走！！”

    “不错！那个时候，我们就跟畜生一样。活着，又有什么意思？！”周仓振臂大呼到，拍了拍廖化的肩膀，又走过廖化之后，来到那名刚才抱怨的贼寇面前。

    那贼寇此时已经羞红了脸，但看到周仓走来，又不忿说道：“是，头儿！这跟我们替马家卖命又有什么关系？我们躲在咸阳城当中，劫掠那些富户，救济平民，不也挺好？”

    “好个屁！”周仓笑骂道，随即又低沉说道：“前几天，西凉军剿灭贼寇的事儿，你也知道。你以为就我们那两千人，能打得过那些大汉官兵？就算打得过，那我们日后就一直在山林里窝着？”

    那贼寇一下有些词穷，张了张嘴，有些赌气的说道：“窝着就窝着，总比跑这里来送死强啊！”

    “你懂个屁！”周仓气得一巴掌打在那贼寇头上，骂骂咧咧说道：“就算你想在山林窝一辈子，那你还想不想要婆娘，想不想生个崽，想不想过平常百姓的生活？！”

    “头儿，生在这狗日的年代里。能活下去就不错了，难道你还奢想这些？”那贼寇突然大笑起来，似乎像不认识周仓一样说道。但无论他怎么掩饰，他笑声当中的那股子凄凉和渴望的情绪，却是怎么也掩盖不下去的......

    而众人随即便跟着那个贼寇哄笑起来，笑着笑着，这三百人，后来便禁哭了起来。那种铁血汉子呜咽的低吼声，使得整个秦关含悲：他们何尝不想活下去，活得有保障？！这个乱世，只能让他们如此苦苦挣扎！！

    廖化也笑，也跟着哭。当他看到周仓一脸认真神色的时候，他不禁动容起来：“头领，你不会是......”

    “不错！只要撑过这一天，我们就能过上好日子！”周仓突然大喊道，目光当然，居然有一种不容置疑的坚定。

    “因为马家？就因为马家能给我们这些的日子？！”廖化看着几乎是偏执一般的周仓，在巨大的希望面前，他退缩了、他怀疑了，他吼着喊道：“我不信，那些诸侯当官儿的，都是一个样，都是要拿我们的脑袋去领赏！”

    “我信！”周仓猛然回头与廖化对吼起来，因为用力过大，导致他的干裂的嘴唇都扯破了，鲜血直流。

    廖化仍旧丝毫不退缩，喘着粗气瞪着周仓。两人相互不让，如两匹即将争斗的恶狼一般，为他们彼此的思念去战斗。

    “头儿，二头领，你们......”那个刚才抱怨的贼寇傻了，他擦擦自己的眼睛。终于意识到，平时最服从大首领命令的二首领，居然为了自己的话而去顶撞了大首领：“都是我不好，都是我放屁，头儿，你们别争了......”

    说着，那贼寇猛然跪在两人当间，狠狠抽起自己的嘴巴来！廖化赶紧去拦起那贼寇，怒吼道：“你这是在做什么？！”

    “小的，小的就是不想看到两人首领为小人吵架......”那贼寇被廖化架住胳膊，已经不能再抽自己耳光了，但两眼仍是恳求神色：“头儿，你们不要吵了！我求你们了！”

    “首领，你真的那么相信马家？！”廖化看到平时最爱护手下的周仓，居然没有跑过来拦住那贼寇，气得大吼道：“为什么？！”

    “因为，我去过新平郡......”周仓看了一眼众贼寇，终于说出了他心底最美好的幻想：“你们，还记得刘麻子吗？”

    “刘麻子？就是那个打仗经常装死、逃跑的那个？”廖化愣了，他印象当中的确有这么一个人。还记得，这个家伙就是因为打仗偷奸耍滑，而很早就被周仓给赶出了大良贤师的队伍。后来听说这个家伙被李堪、程银那伙子贼寇裹挟，也不知道如今死了没有。

    “他没有死，相反，他比我们过得都好！”周仓来回走动着，似乎心中那股渴望，使得不这样来回走动的话，就无法释放一般：“你以为当初我为什么会答应那个小家伙的劝诱，还不是因为我见了刘麻子！”

    “刘麻子？就那个打仗就想着逃跑的家伙，现在过得比我们还好？他凭什么？！”众贼寇都对刘麻子有些印象，毕竟，那个家伙的命实在太硬了，每次打仗他都死不了。这样的能耐，让这些人不记住他也难。

    “就凭他加入了马家军！”周仓大喊道，接着说道：“我专门去扶风看过的他的家......那个狗日的，居然住着青砖实木的大屋！还娶了.....狗日的西凉军又来了！”

    正待周仓想将自己的所见、以及心中的梦想跟属下说一番之时。城下，突然又传来了攻城的号角声！

    “兄弟们，这次随我杀出去！等砍了那群王八蛋之后，我再将刘麻子那狗日的好日子跟大伙儿说说！”

    