
    ﻿

    如今的长安，不只一座皇宫。

    长安东南方，秦关六百里外，便有一座与皇宫相媲美的坞堡，号为‘万岁坞’。

    此坞因坐落于咸阳县侧的堳县，便以‘堳坞’为名，乃董卓所建。而早已无视礼制和皇威的董卓，役民夫二十五万人，用长安人民血肉堆垒起来了这座长达二百六十里的安窝。是时，有‘北修长城，南筑坞岭’的说法。窥此巨大工程的一斑。

    堳坞高厚达七丈，其城郭高下厚薄一如长安，内盖宫室，里面装饰极尽奢华。其储备的粮食足够吃用三十年，圈禁民间少年美女八百人为仆役。更遑论董卓两年内搜罗的金玉、彩帛、珍珠，堆积其中不知其数。并规定，任何官员经过此地时，都必须下马，恭恭敬敬地对董卓行大礼。

    董卓曾有言：“事成，雄踞天下；不成，守此足以了却终生。”

    吕布却对董卓的这番话嗤之以鼻，事实上，他不清楚，自己到了董卓那个年纪和成就的时候，是不是也会如董卓这般不思进取、贪图享？不过，现在有一点他是清楚的，自己距离想整个问题还早得很！

    虽然自己此时金丝蟒甲披身，但执戟走过亭台楼榭的自己，难道不更像一条看门狗？

    两年前，吕布就一直是董卓的贴身护卫。那个时候，吕布还以为董卓是匡扶汉室的功臣，他觉得，率真、本色、毫不掩饰的残暴的边塞武人才是董卓。才是在汉朝这个充满权谋心机的时代独树一帜的乱世枭雄。

    那个时候的董卓，以任用贤能，也以对敌人剥皮抽筋；他生杀予夺，以杀人不眨眼，也以与多年的宿敌冰释前嫌；他以一时兴起杀人，也以立马后悔；他以善待士族望族，也以满口粗话。

    那个时候。吕布一心想着董卓混出一番天地来。但后来他现，董卓并不是他想象当中那般简单，他的心机和他的残暴。是不分敌我，也是喜怒无常的！而更恶的是。董卓也有他的权谋之术！甚至，他的权谋之术要比丁原更**裸、更直接残暴！

    想着当初自己手下的五万并州士卒，此时只剩下三万狼骑。吕布心中就隐隐燃起一股怒火，因为这表明，这两年，董卓根本没有将他当心腹，一直是用着又防着！甚至。有的时候，干脆就圈着！宁愿让自己庸碌一生成为废物，也丝毫不会给自己建功立业、一展抱负的机会！

    例如现在！

    吕布就只能老老实实当一条看门狗！

    正在愠怒想着的时候，耳边只传来一声惨叫划破了夜空。接着是一个人大声喊道：“有贼人！”

    然后，太师府的外围传来一阵激烈的金属碰撞的声音，声音越来越大，面积也越来越广，想是有贼人突入堳坞了。

    吕布冷哼一声。虽然他觉得自己是董府的一条看门狗，但有人既然知道他吕布在此，仍敢来堳坞挑衅，岂不是来捋他的虎须？！一个跨步，吕布便打算走出阁楼。猛一时间，他又感觉有些不妥。

    回眸观望一眼，果然看到花丛当中有一团黑影蛰伏不动。吕布的嘴角又冷笑一下：调虎离山之计？小贼倒也有些手段，不过，你们遇到的是我吕布！

    看似冲出了内苑，吕布却是假意饶了一圈又悄悄回来了：堳坞城塞驻有西凉重兵，便是五万雄兵亦难突破，些许贼人怎能攻入？而既然当一条看门狗如此无聊，为何自己不跟这些贼人玩一出儿猫捉老鼠的游戏？

    更何况，这个隐藏在花丛当中的贼子能悄然无声混入堳坞，想必不是有同党，便是早就混入堳坞的奸细，抓住此人，抵得上杀伐不少外围贼人啊。

    此时，花丛中的贼人似乎已经觉得安全了，他借着风声悄然无息走出花丛，仔细辨识了一下方位后，竟然一个跃身，直接向内苑的一间阁楼奔去！其身影敏捷如豹、身轻如燕，一看便有江湖人的轻身之术。

    吕布早有准备，他在冲出内苑的时候，就已经将身上的兽蟒吞身甲卸了——那身盔甲的防护性能的确不错，但重达三十六斤盔甲穿在身上，一来影响速度，二来，金属碰撞的声音，还能惊扰了贼人——手中执着方天画戟，也轻身跟随。

    吕布不会轻身之术，但在并州年少之时，他除了善骑射捕猎之外，还善于隐匿刺射。记得有一次，他为了抓一只浑身纯白的雪狐，在冰天雪地当中敛神静气静卧了整整两天两夜，终于麻痹了那雪狐的多疑之心，一箭射穿了雪狐的双眼......

    这个时候，吕布恍然又回到了当初在草原上打猎的时光，他偶尔潜身蹲伏、偶尔纵身紧跟，偶尔又翻身跳跃，他如一个最优秀的猎人，盯死了眼前的雪狐，凭借着多年在草原上练就的敏捷身姿，竟然丝毫不亚于那贼人的轻身之法！

    当那个贼人行到一间还亮着灯烛的小房时，似乎是来到了他的目的地。吕布这次隐藏在假山之后，静静看着那贼人的作为。只见那贼人先是用沾了一点唾液，神不知鬼不觉将窗纸捅破之后，猫眼向内瞧去。之后，似乎是确认了目标，从腰间掏出了匕首，缓慢无声行到门前，又匕首轻轻撬开门闩，准备潜身而入。

    吕布诡异笑了一声，游戏到了这里，已经没有多大意思了。他猛然站了出来，戏谑说道：“贼子，也该到此为止了！在某吕奉先眼下，还由不得你如此这般猖狂！”

    那人闻声，猛然一惊。虽然隔着面巾，但吕布觉得自己还是看到了他脸上不置信和惊骇的神情......这一刻，吕布突然非常享受这个表情，就好像、就好像看到那狡猾的雪狐突然落入陷阱之内的徒命挣扎一般，激起吕布心中动荡的快感！

    之后生的事情，却让吕布大吃一惊。只见那贼人似乎是想孤注一掷了，急速飞身潜入了那间小房！吕布来不及思忖，一个跃跳，如夜间敏捷的豹，也跟了进去。

    惜，这个瞬间，吕布没有看到那贼人脸上诡异戏谑的笑......不，事实上，吕布看到了，但隔着面巾，又加上吕布的无比的自信，他以为，那是他出现幻觉了。

    然而，一入房间，吕布就隐隐感到那不是什么幻觉，而是有能是专门针对自己的阴谋！

    怎么说呢，整个房间内布置的异常有情调，墙板的下半截刷成粉红色，一床鸳鸯绣被在床上放着，旁边有一个浴桶，比平常的浴桶稍微大了一些，而且边沿还有给人扶手的地方。而浴桶之后，还有一扇若隐若现的仕女依梅屏风，而屏风之后，是一具活色生香、妖娆诱惑的女子身影！

    桶里面早已经放好了水，且还全是滚烫的，想必是给屏风后女子沐浴替换的。是，这一刻，吕布觉得自己的脸也如这滚烫的水一般，整张脸烧得通红：

    该死，那贼子那里去了？！

    ps:哎呀呀，又要感谢锦狮子、丑哥和唐小米的打赏，估计晚上那一更的时候，还会再感谢一些人，吼吼。另外，感谢唐小米给弄得群封面，很有爱，呵呵。要不，俺晚上不去约妹纸了，咱爆了第一，再加一章？咋样？

    