
    ﻿

    “将军知，两年前废立少帝之事？”李儒开言，居然一竿子回到了两年前。

    而马超有些迷糊不解，董卓入京废立少帝之事，别说是马超知道，就算是后两千年，都有人知道：李儒平白无故说起这个干啥？难道，那个时候，董卓与士人，就已经开始一段美好时期？

    想到这里，马超突然苦笑了一下：这根本不能，历史上早有记载，董卓废立少帝之举，惹得百官忿怒。甚至还引出了执金吾丁原起兵反对董卓、吕布杀爹的第一弹......

    是，李儒这个时候竟然默默地点了点头！

    这个无声的举动，不由得使得马超严肃起来：看得出来，李儒并不是在信口开河！

    缓缓喝了一口茶，延缓一下心中的震惊之后，马超才开口问道：“世人所言，当年董卓独断专行，早有篡逆之心，由此才行废立之举。不过，超在扶风也分析过董卓废立少帝之事，但觉应该是董卓初入洛阳，警觉性较高。后来觉那权力根本不是他能玩得转的，才效仿伊尹古制、有样学样......难道，这其中，也有士人的身影？”历史上，对董卓此举，早就有了明确解释。马超实在想不到，那些忠贞的士人，怎么能参与其中？

    李儒听完马超的话，似乎有些诧异，不禁向马超问道：“敢问主公缘何说董卓废立少帝乃是那个......效仿古制、有样学样？”

    既然谈到这里，马超也觉得自己确实该跟这老毒蛇好好聊聊。将后世那些分析捋了捋，整理了一番思路之后，开口说道：“假若当时董卓不废少帝，那按照汉朝惯例，皇帝年幼则由太后摄政，布诏命的权力就在何太后手中。董卓自不好干涉。虽然何进、何苗兄弟死了，但他们的党羽还在，因此当时何氏的势力还很大。这些将成为董卓专权的一大障碍。而废掉少帝和太后，就以轻易的瓦解并斩除何氏势力。此其一也。”

    李儒默然点头，看来这后世的分析，确实吻合当时的形势。

    “其二，董卓要为自己这武人...专权寻找被人接受的依据。汉家故事，要么是皇帝亲政，要么是顾命大臣辅政，要么是外戚专政。这三者董卓都不是。博士所言不错，从根本上来说，他与小子一般，只是一个地方武人而已。现在想专断朝政。天下人不服，怎么办？”

    这一问，马超突然感觉有些好笑，抿了抿嘴，继续说道：“董卓的做法。是从董太后那里入手，献帝的母亲被何太后弄死之后，献帝就被灵帝的老娘董太后抚养。董卓与董太后有同族之谊，若是献帝为帝，则董卓便是外戚。这便有了理论依据。”

    这番话，其实已经很有对皇室大不敬的意思了。但李儒却是连眉头也不皱，由此看来，李儒跟马超是一路人，都是视大汉于无物的人，更甚至以推断，他们是在根本上蔑视皇权的人。

    当然，马超的蔑视，是因为他知晓更先进的制度。而李儒的蔑视，则能由历史的局限性，性格导致思想决定他们的骄傲。

    “董卓为外戚，由他掌权便名正言顺了。而更有利的是，灵帝死后，何氏与董氏争权，何进在宦官的帮助下消灭了董氏势力，弄死了董太后。这样一来，董卓掌权就没有董太后的约束。这等好事儿，简直和上天故意安排好的一样，董卓又岂会错过？”

    言尽至此，李儒对马超深鞠一躬：“主公高见，于表象看透实质，果真令儒大开眼界。”

    “过奖过奖，超只不过事后诸葛......只不过事后推断，觉得应是如此而已。不知博士以为如何？”得到李儒的夸奖，马超不禁有些飘飘然，差点将‘事后诸葛亮’这话也说了出来。不过，由此也以看出，后人对董卓废立少帝的猜测，至少是很正确的。

    “将军有所不知，当初儒谏董卓如此所为，却没有想过这么多，而仅仅是为了自保而已......”

    马超一愣，心中觉得自己忽略了一些东西：不，劝董卓如此做的，就是眼前这个李儒！难道说，董卓废立少帝，根本不是为了独断专权？

    “主公有所不知，当时董卓兵微将寡，难以立威。更有士人百官、诸侯虎视眈眈，某等若不出此毒策，则身死多时矣......”李儒悠悠说出这番话，使得马超有些不敢置信。

    在马超的印象当中，董卓一直把控着汉庭的权柄，最后惹得天怒人怨，才被长安士人使用了最下作的刺杀，将董卓杀死。甚至，后世还有人通过此事，说董卓其实是个很狡猾的胖子，通过这一招先制人，董卓还看出朝中众臣到底是何种意思。如飞石击水，谁服自己，谁不服自己，一试就试出来了。随后继续有针对性的展开下一轮政治斗争......

    难道？历史的迷雾真的太过浓厚，世那些权谋推论，根本站不住一丝脚？董卓废立少帝，真的只是迫不得已，为了保命求存？

    “不能！董卓废立少帝之事，当初也是一件轰动社稷的大事。世人皆知，此事惹得朝中士人极力反弹，甚至以血明志者大有人在！”马超故意此番说道，因为他知道，能说出最准确答案的，只有眼前的李儒。

    毕竟，废立帝皇之事，乃历朝历代慎之又慎之事。董卓在当时只是一个边区刺史的身份，对于现在来说，大概就是一个省长或省委书记，若只论官阶身份，当时洛阳城里比董卓高级的大有人在。董卓名位不正，行起事来虽然能仗着自己的兵势耍耍赖皮，却一下石破天惊、敢行废立大事，怎能不惹得满朝文武敌对？

    “主公太过天真尔！”李儒居然笑了，笑容当中，居然有一丝悲悯闪过：“而这便是儒要讲与主公所听的！那些士人不是只会读读圣贤书、修德养性，他们玩弄权术起来，要比宦官更阴狠，比我们这些武人更冷酷！

    “董卓废少帝之时，满朝士大夫只有那深受忠君思想毒害的尚书卢植一人反对，其他人都没有吭声。更有甚者，董卓把废少帝的决议通报给当时辅政大臣太傅袁隗后，袁隗竟然回报‘同意’！”

    “怎......怎么能？”这个消息有些石破天惊，即便马超有心理准备，也有些接受不了：“不，不是还有丁原起兵反董卓一事......”

    “不错，当时的确还有丁原反对。只不过丁原匹夫尔，焉能算得上士族？”李儒鄙夷一声，对于丁原那匹夫的所为，甚是不屑。

    而马超此时真的有些糊涂了，因为他所了解的历史印象当中。丁原是性格刚烈的忠臣，他痛恨董卓这个乱臣贼子，所以针对董卓兵围了洛阳......从李儒的口气当中听出，似乎根本不是那回事儿！

    “博士此言倒也有理，然那丁原即便只是武人，但由此则更见满朝文武对太师废立之事甚是不满......”

    “主公误会了，儒之意思，乃是说当时只有士人卢植反对，至于那皇甫嵩、朱儁等深受忠君思想的武人，倒也反对。然这些人，却不是掌握汉代核心政治的士人。如此说来，主公曾明白？”李儒解释了这些之后，仍不甘心说了一句：“至于那跳梁小丑丁原，不过是逆贼逞凶，想浑水摸鱼、捞些名望罢了。”

    这？

    这......

    这个事实，立时让马超如遭雷亟。霎时间颠覆了他固有的认识：那些撑起大汉权力体系的士大夫，居然只有一个秉持中正的卢植反对，其他所有百官，居然都保持沉默？如此说来，那岂不是以推断，士人集团也根本不认同东汉皇权？

    刘家江山，坐到这个份上，完蛋也真算早晚之事了......

    而丁原？

    马超脑中突然闪过一个能：当时董卓提到废帝的事情，丁原又表现的那般大义凛然，所以丁原起兵围洛阳，自然就让后人觉得丁原是要正君除奸。然而实际上，这应该是一种很巧妙的先入为主的错觉！

    董卓废帝的事情当时只是口头说说，也没有多少人知道这件事。甚至以说，是董卓正跟那些士人们秘密展露着一种不能言语的默契，根本还没有付诸行动。而丁原这时候便引了兵马将京师洛阳围住......那在当时，例如在李儒这些古人看来，无论怎么说，都绝对都是丁原明目张胆的造反！而董卓领兵和丁原相战，反而是代表了忠义的一方了。

    那由此进一步推论，当初吕布叛入董卓，似乎根本不是后人所说，是杀父求荣，反而真的是奉诏行事、一心忠汉了？！

    马超眉头紧皱，入长安后，他第一次才觉得：这历史，实在有太多黑幕。所有留给后人的，似乎根本不是当时本来的面貌......

    