
    马超薅了薅头发，假如他提前知道刘协如此妖孽的话，他打死不会来这个寝殿的。

    想想自己当初同慕远峰许下的承诺：我的影子，只是想娶一位公主，这已经有些委屈！

    当时，马超喊出这番话的时候，心中并没有顾虑很多。因为那个时候，他认为大汉皇室即将灭亡，最多，也只是成为后来的傀儡王朝。一个公主，实在不值得他去过多介怀。

    可今天，他见了刘协之后，他觉得不会是这样的。至少可以说，历史还有其他一些黑幕，逼得刘协这样一位天才妖孽少年，日后成为曹操手下的傀儡。而刘协今日表现出的这些，已经深深让马超忌惮起来。

    马超明白自己的问题，他虽然两世为人，自负聪明，但同刘协比起来，他还是有一些差距的，即便刘协今年只有十一岁！

    例如，在政治方面，马超觉得自己就不可能比刘协懂得更多。至少，在心境上，他做不到刘协那般狠酷无情。

    马超的起点，说真的，已经很高了，他出身于名门世家，虽然破落了，但马腾却又给他准备好了足够的基础。一路上，他算是用作弊的手法，靠着几分幸运，将马超打造成了今日煊赫滔天的规模。

    但在政治场上，他很少接触，即便是李儒用过几次手段，那也因为天高地远，使得马超没有切实体会到政治的残酷威力。而他所谓两世为人的经历，更是在政治方面，没有丝毫经验。同时，这方面也不是靠着天赋聪明就能弥补的。

    政治这个领域上，马超现在才清楚自己的地定位。应该说只是一个新手！虽然他两世为人，但是没有经历过政治的真正考验，就算其他方面再出色。也别想成为一个合格的政客。面前眼前只有十一岁的刘协，马超已经隐隐感觉到了一丝危机感。

    马超在雍州强横的兵力为后盾，在长安也得到了荀攸、徐晃、满宠等人的效忠。甚至。他还有一些潜在力量可以调用。这般的顺水顺风，已经使得马超不可避免地产生了一丝优越心理。

    可偏偏。打碎他优越心理的，不是别人，正是眼前这个十一岁的少帝！

    当刘协这个深藏不露的少年，将他自己的经历全都讲给马超。以及他说出将刘玥嫁给自己的幕后因素后，马超对刘协产生了一丝深深的忌惮！

    这个时候，马超甚至生出了一丝荒唐的念头：到底谁才是穿越来的？这个刘协，甚至比自己更像是穿越来的人！这个大时代的主角。不是自己、而是这个十一岁的孩子吧？（好吧，这里其实想写：这本书不是《西凉新马超》，而是《东汉不需要三国》吧？）

    不过马超也明白，自己和刘协的差距。和穿越不穿越没有什么关系。刘协的妖孽，没有身在其中的历练，没有他从小那种环境，就绝对磨练不出来他此时阴狠毒辣、面面俱到的手段。

    此刻，刘协抛给自己的这个选择。真的无法让马超抉择。他第一次在人前显露出焦急和无奈的思量，迟迟没有回答刘协的问题。

    刘协看出了马超的犹豫，他表现得很从容，甚至可是说是宽容。但当一支火烛都燃尽的时候，刘协终于忍不住了。他看着马超似笑非笑说道：“看来，马将军是舍不得家中那些还未成亲的娇妻美妾，如此，朕就再帮马将军下一些决心吧！”

    马超猛然抬头，他惊惧地看着刘协，等待着刘协说出下一句：他实在想不到，刘协居然还有后手儿！

    “朕的姑姑，阳翟长公主刘修，你知道吧？”刘协淡淡一笑，随即似乎有些不好意思的提示道：“她的回旋舞，跳得还是很不错的。”

    马超点了点头，他想不通。那个刘修，又跟自己有什么关系。

    “姑姑已经彻底取得董卓的信任，并且，在朕的授意下，她已经开始接触另一个人。”说道这里，刘协笑得更明显了一些：“我想，你知道那个人是谁。并且，也知道他有什么作用......”

    马超浑身巨震，不可置信地看着刘协，脸色变幻无比，最后，似乎是下了极大决心一般说道：“天王盖地虎？”

    “嗯？”刘协猛然回头，有些疑惑的看向马超：“马将军先前说什么？”

    马超颓然坐回椅子上，一脸复杂夹杂着一丝的失落：刘协果然不是组织中人，即便回答不出‘小鸡炖蘑菇’，那也总会说出‘宝塔镇河妖’吧？可惜，可惜......他真的不是穿越者。

    可如此，那刘协为何又会如此未卜先知，居然知道让刘修主动去勾引吕布？！

    不要说刘协指得不是吕布，马超一百十二个肯定，刘协先前说让刘修开始去接触的那个人，绝对是吕布！

    因为历史上亲手杀死董卓的，就是吕布那个反骨仔！今日明显看出刘协已经参与到了诛杀董卓的活动当中，那毫无疑问的是，刘修勾引的便绝对只能是吕布！！

    假如，假如刘修真的跟吕布搞在一起，那可以预料，吕布跟董卓的关系将会紧张到极点！那个时候，吕布为求自保，不用王允用计，也会主动投靠士人集团。最后，便会如历史记载一般，亲手杀掉董卓！

    这一切，幕后的黑手，居然......居然还是这个十一岁的孩子！

    这简直太可怕了！

    马超由刚入宫时的轻松，到后来的感兴趣，再经历沉重之后，最后渐渐化为此时的惊惧忌惮。他看着刘协，无奈问出一句话：“既然陛下都有了如此的安排，为何还要超参与其中？”

    “首先，朕只是一个孩子，由朕出面去做一件事。纵然会方便很多，但也会使得很多人的目光转移到朕的身上。那样的结果，对朕来说，并不是什么好事儿。”刘协看到马超的心理防线已经崩溃，嘴角微微一撇，开始向马超解释道：“其次，吕布手中的并州军团，并不见得能压制住长安的局势，所以朕还需找一位后援，也就是拥有五万雍州铁骑的马将军。”

    “最后，很重要的一点，是朕很欣赏你。你很聪明，也很有手段，尤其是你办事儿的方式，也都是隐藏在暗处。这点，很合我的心意。所以，促成士人和吕布的联合，再进行最后的诛杀活动，非你莫属！”

    马超嘴角一苦：“陛下太过抬爱微臣了......”

    刘协笑道：“如此说来，镇西将军是答应这个条件了？”

    马超没有吭声，反而向刘协问道：“不知陛下如何安排微臣回府？”

    刘协灿然一笑：“这个，朕自早有安排......还望马将军莫要忘了今夜之盟。”

    马超苦笑一声，看神情甚是落寞，有种被击垮后的憔悴。随即跟着之前那个老宦官，依旧坐着唐姬的鸾车，驶出了宫外。

    只不过，一路上，唐姬注意到，马超虽然极力掩饰，但脸上总有一丝说不出的喜意。

    “将军，陛下给予了将军不少恩赐？”唐姬知道自己不应该开口多问，但马超古怪的神情，实在让她有些忍不住。

    “不错，陛下给了我不少好处，甚至将万年公主也送给了我......”马超对着唐姬莞尔一笑，心下高兴不已：刘协，你果然是天才妖孽，但你却有一个致命的缺点。太过锋芒毕露，便会咄咄逼人。今夜，你用光了自己的底牌，可你知道，我的底牌又是什么？

    