
    “马家军威武！杀！！！”

    铺天盖地的呐喊声中，两万五千余骑马家轻骑兵就像一群露出了狰狞獠牙的恶狼，喧嚣着、咆哮着，张开了锋利的爪牙，恶狠狠向着堳坞扑了过来~~

    徐荣也高举大刀，脸上露出肃杀的冷漠，高声吼道：“宁死不退，杀！”喊罢，一马当先，向前冲去，左右近卫见状都是心中一热，抢着上前掩护徐荣。

    可是，换来的，却是漫天如暴雨一般的投枪降临！锐啸声刺破空气，不绝于耳，上万支投枪在空中交织成一片死亡的箭雨，向着吕布军头顶攒落下来。

    “马家军？！”徐荣奋力拨开眼前的投枪，原本还想咒骂几句，但看到对面已经不足两百步的马家轻骑已经抬起了元戎弩，徐荣的声音都变了：“护盾，护盾！快！”

    并州狼骑当中，倒是有如匈奴一般擎圆盾弯刀的骑士，可那毕竟是少数，根本就不足以护住整个军阵，还未交锋，徐荣顿时发现自军顷刻便少了两千余名骑士！

    终于，两支劲旅撞击在一起，狭路相逢，又彼此带着一股子怒气，自然毫不留情，彼此撞得血肉横飞。不过，若是仔细观察，还是可以看出，马家轻骑凭借着手中的木制大槊，还是成功推进了他们的进程。

    徐荣双目尽赤，凭着高超的指挥，终于艰难的挡住了马家第一波攻击。深入马家军战阵当中后，徐荣发觉马家军居然已经开分兵马，从右侧冲下，显然是要进攻堳坞，与城门口游斗的重甲铁骑汇合。

    “挡住他们！”徐荣大喊，环顾四周，期望听到自军的回应。

    “将军放心！某来挡住他们！”后方压阵的侯成大呼，可刚一抬头，就看到一员黑脸虬然大汉，恶狠狠朝着他吼道：“给你周爷爷留下脑袋当军功吧！”

    侯成一慌，急忙举刀格挡，可那大汉的劲气实在太过猛烈，侯成刚一架上那钢刀，便感觉似乎是被落石砸中一般，虎口溢血，手中大刀脱手而出。而后一刻，那大汉又是一个横削，侯成心中大惊，冷汗直冒，可他还是凭着多年征战的条件发射下，在千钧一发下仰身躲了过去。

    这两招一过，两骑已经相交而过。侯成心脏初定，却又听到那大汉纵身笑道：“挡住我们马家军？简直就是天大的笑话！”

    侯成闻言，羞愧不已。回头一看，果然看到那大汉已一往无前突破了侯成的军阵，正率领着他的部下，渐渐与重甲铁骑汇合。

    “当~”

    又一声清响，徐荣手中的大刀一触即断，而对手的刀势却丝毫未曾受阻，寒光一闪便从徐荣的头顶劈过，徐荣大惊失色，以为自己便将殒命在此。却突然那刀势在看破他的头盔之后停了下来。

    “徐荣？”一声疑问，将徐荣从失神的状态当中拉了回来。

    徐荣看着对方，他可以认定，自己绝没有见过这人。但从他的装束和武艺当中，徐荣试着猜测道：“庞德？”

    确认了对方身份后，庞德这才冷声说道：“军师有话要某家传给你，马家攻破青锁门后，俘虏了皇甫嵩将军，从而得知未央宫已无一兵一卒的消息，而我们三万兵马，此时只出兵两万五千人来堳坞，剩下那五千.......”

    “你是说？！”徐荣大惊，这消息，可是事关汉室生死存亡的要事！他的脑中猛然一炸，就此感觉有些天旋地转。

    “不过，主公一直对亡汉或者兴汉没有丝毫兴趣。所以，军师决定，看看你们的速度到底有多快.......”庞德轻蔑说着，随即就策马继续向前冲杀而去。手中大刀上下翻飞、寒光闪烁，远远望去，竟如一条突入战场上当中的黑龙，喧嚣着、张牙舞爪肆虐，所过之处，并州狼骑如波分浪裂、纷纷倒毙马下~~

    而徐荣在此一愣之后，猛然才反应了过来，他眼睛转动了一丝，立刻嘶声厉吼道：“速速回未央宫护驾！”

    可惜，此令一下，除了只有几千禁军响应之外，剩下的并州狼骑并没有听令回转，甚至，那渐渐聚拢过来的吕布部将还开口说道：“主公还在堳坞当中，我们要先迎回主公！”

    徐荣闻言满脸悲愤，满腔的痛楚几乎能吐出血来。可环顾四周竟是狼骑冷硬的脸庞后，徐荣咬牙痛呼道：“好！我们去找温侯！”

    而这个时候，吕布英俊的面容一绷，逐渐呈现出疯狂的杀气。马超刚才的一句话，彻底激怒了他。可是，他却根本无法反驳，因为他已经看到，城外的并州狼骑已经被马家轻骑杀得丢盔弃甲，七零八落。更可恶的是，他们不仅不去阻止马家军的进攻，反而一股脑想冲入堳坞当中！

    “马超，这又是你的诡计？”吕布脸色发黑，浑身的杀气肆虐，已经到了暴怒的边缘。

    “或许吧，”马超微微一笑，点头说道：“这就是我们的差距，不在武力，而在立志和胸怀上。”

    “好，很好。”吕布突然笑了，可身边的杀气却越来越重，最后他说道：“杀掉你，便也根本没有什么差距了！”话音刚落，也不见他有什么动作，赤兔就骤然窜跃，好象一团炽烈燃烧的火球，拖着长长残像如同红亮彗星般扫过大地。寒光闪烁的方天画戟突然变幻成一条银线，无声无息地直刺马超的喉咙。

    这一击，马超目瞪口呆，他终于承认，自己与吕布还是有差距的。而这般激怒吕布更是找死的行为！面对这毫无破绽的致命一击，马超似乎一时根本想不通破解.......甚至连抵挡的勇气都消失殆尽！

    因为这是吕布此生最强的含怒一击！他的杀气，已经彻底摧毁马超的防御，使得马超的手脚冰凉，只能引颈就戮！

    “主公！暗五有罪，以死来谢！”就在此时，马超突然听到一声呼喊。随后就看到李昂闭着眼睛，强烈阻断了吕布杀气的侵蚀，奋力射出了手中的五支弩箭。而之后，他一个跃身，跳到与赤兔一般的高度，试图用匕首去刺杀吕布！

    “不！”马超凄厉喊叫，可于事无补。只见李昂还没来得及撞入那团燃烧的彗星当中，便整个被撞得倒飞了出去。

    接着，大戟及体，寒光闪动......

    下一刻，李昂人尚在空中，便碎解成数块大小不等的碎尸残肢，挟杂着漫天血雾凌空洒落。鲜血再次染红了大地。

    可也因为由此，吕布最强的一击也有了缝隙，他想再度袭杀，却已被马超反应过来。只见马超猛然加速，不退反进，竟然迎着那团彗星撞击了上去！

    而这个战场的战斗，似乎也要随着这一击，彻底完结下去......