
    “王允隐匿私兵不谈、刘协暗中调动匈奴兵马，哼！居然只是为了用来杀我马超......呵呵，刘协、王允，你们两人还真看得起我啊！”回到自己的居处后，马超仔细回忆了今天的一切。他觉得，这个长安，实在越来越惊险刺激了。

    想起中午收到荀攸的来信——就是满宠在王越出去调查王允埋伏时送入的那封信——马超感慨万千，第一次为自己的安排感到由衷的庆幸：若不是荀攸提前推测出了王允有杀自己之心，那自己恐怕也想不到刘协跟士人集团居然也有了交易......

    不错，马超跟刘协有交易，而且，似乎还特别合理，也特别真诚。甚至，刘协都说出了‘协掌内廷、你平外乱’的话，让马超差点信以为真；而王允这边儿也差不多，似乎一直在马超手下吃瘪，还哭着求着说要给马超奋武将军的职位，使得马超以为自己真的了解了士人的德行......

    可是，莫要忘了！

    皇帝需要的是天下为尊，乾坤独断！而士人需要的是什么？需要执掌天下朝政，实现他们的治国理念！

    两者看似水火不容，但中间若是出现一个占据雍州一地、且握有重兵的诸侯，那傻子也知道该怎么选择！刘协和王允都不是傻子，他们的选择，就是诛杀董卓之后，再杀死马超！

    他们不是董卓，丝毫不用顾忌雍州大军反攻长安。假如马超没有猜错的话，他们应该早就准备好了一个理由：马超是为报父仇，不小心被董卓诛杀！届时，纵然雍州没有大乱，而是直接兴兵报仇，那朝廷也可借雍州之兵，抵住董卓的余孽，使之两虎相争。如此一来，长安朝廷虽然陷入风暴漩涡当中，但却是有惊无险，直至两者都无力之时，他们再渔翁得利！

    而面对如此巨大的利益，他们怎么能不主动联合起来？

    也因此，刘协又怎能不联系于夫罗？王允又怎能不隐藏他手下还有私兵的事实？！

    然而，可笑的是，恐怕他们千算万算，也没有算到董卓居然会调兵入京的举措吧？如此一来，于夫罗的匈奴大军定然会遭遇董越的兵马；而王允的暗中准备的私军......嘿嘿，恐怕就该是马超重骑兵拿来祭刀的鸭子了吧？！

    这一夜，马超睡得十分香甜。即便他知道明日董卓便会入皇宫，也知道长安突围定然会千难万险。但他体内流动的热血未冷，征战之心从未熄灭。骨子里，他似乎还盼望着这次突围更凶险一些！

    一夜无语，便等明天最后来临的时候。而天刚一亮，马场便早早入了皇宫：今日，是董卓接收禅让封典的日子，也应该是长安最惨烈、最动荡的一天。

    刘协此时身上还穿着玄武龙袍，坐在龙椅之上，露出一幅别人看不懂的神情。待百官肃穆而立，如丧考妣一般摆完悲痛的神情后，他才淡淡出口道：“今日，是太师接受禅让的吉日。按说今日，朕应当不再参与朝政。不过，身为大汉皇帝，朕似乎还未钦赐过婚，实乃一件憾事......”

    “陛下，皇族当中，有万年公主已到适婚之龄。而朝臣当中，也有镇西将军马超尚未婚配。老臣观马镇西一心为汉，忠心耿耿，且身负镇抚雍州之责，两年间也颇有政绩。若依老臣之见，陛下可将万年公主许配给镇西将军，以显吾皇厚爱仁德之心......”王允出列，声音洪亮说到。马超偷看了他一眼，看起来，这老头而今天的精神状态很是不错。

    “臣附议！”蔡邕紧随其后，他早知刘协有这个决定。而站在汉室忠臣的角度着想，也觉得如今只有马超可以稍微牵制一下董卓了。当然，也因此，他便更不会同意马超娶他的女儿。

    “臣也附议！”马日禅这个老家伙出场了，而在他之后，那些朝臣，纷纷出声附议。毕竟，无论从哪方面来说，他们都不能在皇帝最后一件事儿上给添堵......

    “如此，朕便将皇姐赐婚于马镇西，一偿心中所愿，不知马镇西意下如何？”刘协最后，居然笑着问向了马超。那种笑容，令人看不出到底有多少涵义。

    “臣叩谢皇恩！”意料之中的事儿，马超表现得中规中矩。然而心下却冷笑不已：自从他对这些阴谋诡计已经见怪不怪后，他的脸完全已经可以圆转自如般装出一副合情合景的表情了。

    之后，王允亲自执笔，写下了看似是刘协的第一个也是最后一个赐婚圣旨。当朝宣告之后，便将圣旨交付给了马超。

    随后，刘协率先起身，众人鱼贯而出，在已经搭建好的封禅台旁，等候董卓的到来。

    站在众臣当中，马超突然有种想笑的冲动，因为他突然想到，《三国演义》当中对董卓来长安的路上进行了不少艺术化的描写。说董卓一路上遇了很多凶兆，折了车轮，断了马辔，遇狂风，闻童谣，最后还碰见一个手执“吕”字布旗的道士，暗示董卓要小心吕布。

    可惜，这些事情，马超是没有机会亲眼验证真假了。不过，他却可以在日后回到扶风时，好好问问李儒，到底有没有耍过一些小把戏......

    因为马超敢断定，这一路上，董卓绝对会不太平，极有可能真的遇到上述怪事。当然这些事情除了道士和童谣以外，其它的都应该是巧合或牵强附会罢了：道士之事，可能是李儒最后一次提醒董卓，算是对董卓主仆一场的告别。

    而童谣之事，应该是王允事先为自己制造的舆论攻势。因为有了这么一番舆论背景，便可以充分说明董卓受诛是民心所向、众望所归，而董卓出事以后百姓就会说：‘喏，董卓果然就挂了，这是天意哪！’

    然而，接下来的时间，马超就没有心思胡思乱想了：这个时候，董卓的仪仗已经过了皇宫的外门青琐门，进入了内门北掖门的行程当中。

    马超翘首以望，首先映入他眼帘的，是一支巨大的锦绣旗帜，上面绣有肋生双翅的飞熊图案，那飞熊残暴凶厉，栩栩如生。看到这支旗帜后，马超的心更沉一分：这董卓，果然将飞熊军也带了过来！

    飞熊军是董卓的私人精锐亲卫，军中从士全部由西凉军中的精英和能人异士组成，如董卓军中的胡车儿，据说便能“力能负五百斤，日行七百里”；而飞熊军其他的将士装备也十分精良——当然，不能已经跟弄出冶钢技术的马家军比——除此之外，他们作战也十分勇猛剽悍，战斗力不容小觑。

    穿过朝臣，马超再往深处望一眼，便看到了北掖门外道路上两侧遍布着士兵守卫，三步一岗，五步一哨，没有任何闲杂人等混入。而董卓那极品宝马车周围，也净是密密麻麻的卫队，捍卫的密不透风，派去迎接董卓的吕布紧随前后，防卫当真可以说是无懈可击......

    如此看来，假如不是董胖子得到了什么消息，那便可以推断，这个家伙实在太惜命了。不过，今日阎王生死薄上已经勾去了你的名字，那董卓难道还能逆天改命？

    马超心下又是一笑，看着那富丽堂皇的‘万岁辇’嘲讽道：假如你今天不死，那我也干脆不当穿越主角了，趁早跟着你混还比较有前途......