
    吕布又一次荣登‘干爹杀手’的排行榜。而这一次，他也跟上次杀丁原一般：一不做二不休！

    “李肃，割下董卓的首级来！”吕布阴鸷喝道，而李肃才如梦方醒一般，小跑着赶到董卓伏尸地方，不管那满地的污血，举起了他的月牙戟。

    “逆臣！犯上作乱，诛杀太师！”主薄田仪大呼，他是董卓的幕僚，虽无李儒般受宠，但因董卓当年对他有救命之恩，对董卓一直忠心耿耿。

    此刻，他与那些还未被诛杀完的家将赶到李肃面前，一个横扑，便把李肃推开。抢在了董卓的尸体之上：“太师既死，缘何还要如此亵渎尸身？！”

    “奉诏讨贼臣董卓，只诛首恶，其余不问！”吕布一个踏步，如威猛的战神一般跨到田仪的面前，高声呼道：“尔等莫是要抗旨不遵？！”

    马超起初以为吕布是在质问田仪，可回首一看，才发现这阵骚乱过后，负责禅让大典的警卫的禁军已经团团将受禅台围困，最前的两排禁军侍卫，竟然已经半蹲下来，搭箭持弩！

    王允这个时候也已经看到此番紧急状况，急忙应和吕布说道：“老臣设计诛杀董贼，已得陛下密诏，尔等身为禁军，难道连职责本分都忘了吗？！”

    很可惜的是，这些禁军根本没有听从王允和吕布的命令：董卓这胖子虽然粗野无礼、虽然很混蛋，但不可否则的是，董卓对统兵御下很有天分，他早就将这些兵将混编，遇有不从董家之意，便连坐诛杀。在这等酷虐的手段之下，这些大头兵都毫无意外地被绑在了董卓这艘贼船上，再也不可能下得船来。

    此时虽然董卓身死，但余威还在。这些丝毫没有政治眼光的大头兵，才不会听从王允或吕布的命令。他们只知道，董卓虽死，但董家还没有完全破败，若是董家人再度得势，那他们便有可能死得凄惨无比。

    尤其是此时，不知死活的田仪居然还大呼了一声：“王允、吕布密谋诛杀太师，众将士为太师报仇啊！”

    吕布大怒，挥戟便将田仪一戟穿胸，举将起来，重重将其甩在禁军人堆当中：“三万并州狼骑已在宫门之外，若有反抗者，格杀勿论！”

    禁军此时群龙无首，俱只是一些校尉级别的小官儿。人人你看看我，我看看你，虽然吕布的手段已经够凶残震喝，但他们还是犹豫不定，既没有放箭射杀吕布和诸位大臣，也没有放下弓箭硬弩俯首称罪。只是这样僵持着，也不知他们到底在等待着什么......

    而就在这个时候，北掖宫门外却突然传来巨大整齐的嘶吼声：“新皇是否受禅完毕？还请开门受某等朝拜！”

    众人一惊，想必这是董旻已经在外起来疑心，吩咐手下西凉将士齐声呐喊。情况危急如斯，若不迅速收拢这三千禁军，恐怕少时西凉兵里应外合之下，未央宫唯有血流长河之厄果，而整个大汉江山，也会在下一刻分崩离析！

    ‘皇甫嵩怎么还未赶来！’王允此时已经急得脸上冒出了冷汗，而吕布也对这三千禁军束手无策。至于李肃，他更是丝毫没用，如跳梁小丑一般呼喝不止，却没有任何禁军理睬他。

    这支禁军的绝对控制权在徐荣手上，而李肃只是暂时得到这支禁军的指挥权，并没有绝对的控制权。他最大的用处，也就是在其混入几百人亲卫，并且，这已经是冒了很大风险了。

    若是一般情况，吕布、马超、甚至李肃，都能调动这支部队，但眼前之事，明显超出了这些禁军的判断范围，攸关自家生死的大事儿，他们宁求无罪，不求有功。也由此，对于王允、吕布、李肃这三人的呼喝，他们选择‘暴力不抵抗’政策......

    马超这个时候，精力其实根本没有在这些禁军身上：这些禁军的作用虽大，但对马超来说，他不在意之后是董旻血洗未央宫，还是汉室忠臣力挽狂澜。因为，两者的情况，对他的突围而言，都是一样的。

    所以，他更多的精神，还是集中在董胖子身上的鲨皮金丝连环甲上，趁着王允、吕布等人都还忧心忡忡、焦灼不安的时候，马超已经按捺不住，一个飞身抢将出来，抽出腰间的宿铁剑，三下五除二便扒下了那鲨皮金丝连环甲。顺手，还砍下了董卓的脑袋，拎在手中。

    众人数千双眼睛，都盯着马超看去。可马超丝毫不顾手上的血腥，只是笑笑说道：“这大好头颅，还是交由马某去震喝董氏一族为好！”

    “不错，马镇西忠心耿耿，一心为国，堪称大汉栋梁。今日朕除将皇姐许配与将军外，还要加封你为辅国大将军，以表其匡扶汉室之忠心伟业！”淡淡的声音响起，马超一抬头，居然发现一直隐在受禅台后的刘协出现了！

    而他的身后，两员大将束手而立，一名自然是马超认识的那方脸勇悍的徐荣，而另一名，居然是双鬓苍灰、长髯及颈的老将，挺拔的身躯如古松一般站立，不怒自威的国字脸上，尽是一抹消除不掉的沧桑和溢于言表的满心斗志！

    只见这老将微微蹙了蹙眉之后，看了一眼他身边默然无声的徐荣，随后才抱拳向刘协说道：“陛下，恕微臣暨越了......”

    “无妨，皇甫老将军已官复原职，自然接管长安兵马！”刘协淡笑出声，在众臣目瞪口呆的表情下，居然还微微退了一步，留给皇甫嵩出现的实现。

    这一番不轻不重的对话，在这嘈杂的大殿外，很快就淹没在杂音当中。可事情就是这么诡异，当皇甫嵩缓缓走向那些禁军的时候，神目如电般扫在那些校尉的身上，嘴角，竟然带着一丝丝的蔑视！

    可，可就是这样，先前这些还因李肃擅杀禁军、而将李肃胖揍了一顿的跋扈儿们，看到皇甫嵩这半老头子走来，竟然都不敢与之对视。每到一处，那些骄矜的禁军们，竟然不由自主跪了下来，口中呼道：“老将军安好！”

    “我很不好......”这个时候，皇甫嵩已经走到一个禁军校尉面前，带着嘲讽的口气说道：“我想不到，我带了半辈子的兵，居然就带出你们这群蠢货！你，当初也是跟我一个釜中吃饭的，怎么就吃出了这猪脑袋！”

    “老将军，我们也是被逼无奈啊......若是董氏一族兴兵报复，我们的家人孩子、邻居街坊，都会被杀了的啊......”那校尉也是五大三粗的汉子，可在皇甫嵩面前，居然如孩子一般哭诉了起来。

    “滚你娘个蛋！”皇甫嵩一脚踹在那校尉的脑袋上，众人只觉大事不妙的时候，却发现那校尉连躲都不敢躲，挨踹了之后，竟然还忍痛爬回来，继续跪在先前的地方......

    马超看得有些傻眼了，他虽然自忖对马家军也甚是亲切，但除了他的亲卫之外，他不敢保证自己辱打属下，属下还能甘之如饴......

    “你给我好好看看，前面那是什么！”皇甫嵩愤然一指，意思是想让那校尉看看那董卓的尸体，告诉他董氏一族已经覆灭的消息。可问题是，现在那个地方，不仅有董卓的尸体......

    “那是，那是镇西，不，那是辅国大将军！”校尉肯定回答道，而皇甫嵩一回头，果然看到马超还如傻子一般，拎着董卓的脑袋和宝甲站在那里，对着皇甫嵩尴尬的笑着......

    皇甫嵩顿时气得浑身发抖，不敢对马超动怒，却将怒气又撒在那校尉身上，一大教又踹过去之后，也不跟这些大头兵说什么大道理了，直接嘶吼道：“还听老夫的话，赶紧都站起来，保护皇上！谁今天要是有半点丢脸，别说我皇甫嵩带过你们！”

    禁军猛然气血激昂，竟然同一时间喝道：“诺，保护皇上，万死不辞！”

    马超看着眼前这三千禁军，突然之间有些恍惚，他感到自己似乎又看到了当年那头戴红缨、趾高气扬，逐匈奴破百里，杀黄巾现勇武的那支已经不存在的大汉铁军！