
    整整三千套重骑兵盔甲！

    包括明光板甲、鱼鳞连环内甲、丝质贴身内衬、护心镜、护目头盔，以及重骑兵冲击专用的三丈标枪、宿铁斩马重刀、元戎弩、以及马盔和投掷标枪！

    徐晃、张辽、满宠、高顺四人直接傻眼了，这种跨世纪的产物，直接使得他们的大脑当机，连思考的余地都没有！

    “主，主公......这些，这些乃是？”张辽和满宠是四人里最年轻的，两人各自结结巴巴说着自己的话，但那目光，根本没有看向马超。而是穿过马超，死死盯着那些盔甲不放。

    马超没有吭声，而是招了招手，立时进来两个人：重骑兵的盔甲，根本不是一个人可以穿戴起来的，必须有两个人相互配合，才能完成穿戴任务。

    两人各取了一套重骑兵盔甲，二话不说，直接就现场演示起重骑兵盔甲的穿戴来：先是穿在可以有效阻隔弓弩刺穿的丝质贴身内衬、接着是鱼鳞连环内甲——马超精锐的西凉铁骑，一般情况下，穿到这里就已经足以震喝敌军了——重骑兵则不然，穿到这里，才只是一半的工程量。

    只见两人到了这里，以此转身面对对方，然后如贴图一般，将对方明光板甲的护腿、护臂、胸铠、护心镜穿戴起来。最后在哐哐作响的动作下，彼此戴上了护目头盔，然后‘啪’地一声，合上了头盔......

    这个时候，徐晃、张辽、满宠、高顺四人简直已经陷入一种神智不醒的状态，徐晃、张辽、满宠三人嘴唇哆嗦着，也不知在说些什么。而最年长也最冷静的高顺，在观摩了整个过程之后，看着两尊铁塔一般的重步兵，喃喃说了一句：“怪物......钢铁怪物！如此兵种，若再配上高速奔袭的战马，天下还有什么能挡住他们脚步？！”

    “不错，不仅在高速的冲锋当中摧枯拉朽。而且，更重要的是，他们无坚不摧，势不可挡！现时代的任何打击，对他们来说，都是蚍蜉撼树！”马超骄傲地大声说道，转而抽出高顺的腰刀，用尽力气，照着他身边的一个重步兵就砍了下去！

    只听‘当’地一声，高顺刚得到没两天，如宝贝一般佩戴的西域弯刀，就此碎成了两段。那断刃落在马超脚下，似乎在嘲笑马超的自不量力一般。

    高顺急速走到那重步兵跟前，仔细检查了一下明光铠的损伤。只见上面仅仅有一道浅浅的划痕，用手一摸，便如根本没有受过任何砍击一般......

    得到了高顺的启示，剩下三人也纷纷走向前去查看划痕。而看过之后，便如被人点了穴一般，傻傻不知该如何反应。

    “主公，这些，是你提前就准备好的吗？”徐晃终于开口了，只不过，他总觉得自己的嗓音干哑，说话都要咽几口唾沫。

    “不错，这些便是韩枫来长安之时，特意借与董家通商的名头，偷偷运到这里的。”马超丝毫不避讳自家的手段，坦诚向他们说道：“而雪藏了这么长时间，为的，就是三日后的突围！”

    “主公......凭此装备，莫说是突围，就算是杀尽整个长安城，恐怕都不会有一人折损吧？”张辽开口，对于马超用重骑兵来突围的做法，深不以为然。

    “文远有所不知，重骑兵威力无穷。但缺点也很明显，那便是对战马的要求非常高。马家培育了一年多时间，才将将培育出六千余匹可以负重五百斤仍可奔袭的战马。”说道这里，马超不禁皱了皱眉：为了这些战马，马超威胁劝诱、用尽各种手段，差点让华佗成了兽医，才勉强优中选优，凑出了目前这个数目。

    这些战马，均是从韩遂那里重金收购的吐谷浑马，具有大宛血统。马头稍显长大，鼻梁隆起微呈现兔头型（吕布的赤兔，便是大宛良驹，因此它的头部才更像兔子。），颈宽厚，躯干平直，胸廓深广，体形粗壮，具有绝对的战马优势。

    吐谷浑马性情温顺，气质稳静，持久力较强，疲劳恢复快。故多作负重征战用，唯一的缺点，就是它们的xing欲不高，产量很少。而马超为了提高吐谷浑马的产量，特意让华佗研制了对马无害的春药——也就是马超上了云儿的那种春药，后改良制成了‘慎恤胶’——然而，纵然如此，马氏牧场也只有六千匹的数量。这次，马超一下拿出一半的战马，可见他对长安突围之事的重视。

    听了马超的解释后，众人皆沉默点头。事实上，他们的心中，竟然还升起一丝侥幸的想法：若是重骑兵再无这个缺点，那普天之下，还有什么可以阻挡马超的征伐？可纵然如此，马家拥有这样一支恐怖的力量，也足以令整个大汉王朝战栗了......

    “主公，今日展示这些，其目的便是长安突围，然这一切如此突然，是否跟董卓......”满宠是四人当中的谋士，在经历了震惊之后，他与那些沉浸在重骑兵威力的将领不同，首先询问道了马超的目的。

    “不错，超已经与司徒大人、吕将军密谋诛杀董卓。三日之后，会借封禅矫诏，骗得董卓出堳坞，入宫围杀。尔等所要做的，就是整装待命，助超逃出长安！”

    此消息一出，四人皆惊，不可思议地望着马超。最后，一同跪下：“主公剪灭国贼，某等必效犬马之劳！”

    “某这次前来，不足两千五百名重骑兵，还可余出五百套重兵甲......”马超沉吟片刻，看向高顺说道：“高将军可尽数拿去，装备于陷阵营！”

    “谢主公！”高顺闻言叩首，他实在没想到，自己新进之将，居然如此得马超信任。

    “张辽，徐晃！”

    “属下在！”两人闻言，出列跪地答道。

    “某今日特许你们指挥某部下所有部曲，你二人务必在三天内，完成兵士的整顿及作战准备！三日后，等某命令行事！”

    “属下遵命！”二人听命，起身互看了一眼，彼此对日后的新搭档感到满意及一丝期盼。

    “满宠！”

    “属下听命。”满宠躬身上前，候命以待。

    “令你负责制定长安突围的策略，这期间，寸步不离某左右，我需随时与你商议！”

    “属下遵命！”

    “很好，今日之事，只有我们几人知晓，诸位切记保密！”马超最后补充一句，得到四人的肯定回答之后，留下那两名重步兵继续给四人讲解重盔甲的穿戴与卸甲，以及重骑兵的兵刃使用、作战方式等事项后，龙行虎步的走出了库房。

    只不过，刚出库房，马超就蹦了了起来，皱眉忍痛揉了揉自己的蛋：刚才装啥牛逼啊？！雄赳赳、气昂昂的步伐，也是你现在这个状态能走出来的？