
    “你确定，匈奴与马超有勾结？！”徐荣猛然勒停战马，满脸凝重严肃向身边的斥候再度确认说道。

    “属下亲眼看到两军遭遇却没有交战，而于夫罗还亲自跪在马超马前.......”那斥候回想到他的同伴被乱箭穿心的死状，不禁有些后怕，但仍旧努力将剩下的话说完：“马家军的秘密部队实在太过厉害，某等不敢太过靠近。但远远看到，于夫罗似乎是得到了马超的什么指示，率领部下朝东方奔去......”

    确定了这个事实后，徐荣脸色更加沉重了。他静默了片刻后，才开口吩咐那个斥候道：“你速速回宫，将这个消息告知陛下，请求陛下的决断！”

    “诺！”斥候心中猛然松了一口气：不是继续监视马家军的命令就好啊......

    “诸位，还与某一起跟在马超身后！”徐荣看着那斥候离去，才扬刀呼喊道：“切记，改为秘密行进，不可与马家军有太近距离！”

    而这个时候，一路北行的马超，已然到了堳坞。吩咐属下静默等候后，他才拉过唐小米说道：“李儒就在堳坞当中，我想，纵然现在局势紧张，你们黑冰台也不至于连堳坞都进不去吧？”

    “主公勿忧，此事属下已有计较。不过......”说道这里，唐小米停顿了一下，才转头问向马超：“不过，需要主公的部下配合一下，属下才能保得主公安然混入堳坞......”

    马超闻言，用一种不可思议的眼神看着唐小米。直至盯得唐小米都脸红低头的时候，马超才悠悠说了一句：“你很好，很不错......没想到，你连兵法也懂得一些。这声东击西、调虎离山之计，确实非常好......”

    唐小米闻言，心中不禁有些怅然若失。毕竟，一个女人太过厉害，总会让男人十分难堪。不过，马超随后的那句话，就彻底让唐小米放心了。

    “今日事罢，我会跟李儒说一声，将你调入蝉儿身边。我想，她那里，才是适合你发挥的地方。而且，我的家眷交由你保护，我也会安心许多......”

    “多谢主公信任栽培！小米日后定当竭心尽力，以报主公大恩！”唐小米是黑冰台最优秀的间谍，察言观色几乎已经是她的本能，看到马超一脸淡然的模样，自然听得出马超扶持提拔她的意思，心下不禁隐隐有些为之折服。

    而此时堳坞当中，董宜抬手便又一皮鞭，狠狠抽到云儿身上：“贱人！输给那个刘玥，已经让我很气愤了。可更可气的是，马超居然要你这样的猪狗一般的贱人，也不要我！！”

    云儿确实紧咬着牙齿、双手拼命护着肚子，一声不吭。她那娇小的身躯上，此时已经遍布了几条错综淋漓的鞭痕，突兀迸现在那柔弱雪白的肌肤上，更显得触目惊心！

    看到云儿这种执拗忍受的眼神，董宜突然觉得更恨。她咆哮道：“你不吭声是吧？很好，我就用这把刀，在你脸上画个王八，让你变成一个丑八怪。我倒要看看，马超还会不会再要你！！”

    云儿感受到董宜的丧心病狂，不禁努力向后缩起了身子。可她身后两名蛮横狠戾的侍卫，立刻抓住她的手，将她拖到了董宜面前，口中还狗仗人势说道：“贱人！渭阳君亲卫在你脸上作画，那是你的荣幸！”

    “主人一定不会放过你的！”云儿最终还是开口说话了，她瞪着自己喷火的眼睛。用她这乱世当中最卑微的身份，发出了最柔弱也是最刻骨的仇恨之音。

    “贱人！”董宜闻言大怒，手中匕首一转，便要向云儿脸上划去。而云儿毕竟是女人，条件反射下也扭脸躲避。可就是在这个时候，院中突然传来一声怒吼：“贱人焉敢？！”

    董宜闻言大惊，因为这个声音，她实在太熟悉了。回头一看，果然是平时最宠溺她的奶奶董母，不禁停下手上的匕首，带着一丝不可置信的表情说道：“奶奶，你为什么......”

    可就在董母还没有回话的时候，董宜便突然感到一个巴掌快速朝她抽来，躲避不及下，董宜顿时被结结实实扇到了脸上！

    “你非要将董家人全都害死才甘心？！”一声怒吼传来，董宜有些发傻。因为，他从来没有见到李儒竟然如此暴怒：他居然又一次打了自己？......

    董宜一时有些反应不过来，她愣愣看着李儒，又回头看看一脸怒气的董母，最后目光落到两个一脸不甘的姐姐身上。最后，董宜终于反应了，她猛然挥起手中的匕首，朝着李儒扑来：“你这个吃里扒外的东西，居然敢打我？！”

    “放肆！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    三个声音传来，一声苍老，而另两声，却是嚣张愤怒的青年女声：董母气得浑身发抖，而董宜的两个姐姐，居然纵容董宜杀了李儒！甚至，其中一个还是李儒的妻子董白！

    李儒也不是手无缚鸡之力的无用谋士，只见董宜恼怒扑来，他急速闪身，避过董宜之后，晃了一眼身上已经遍布鞭痕的云儿，随即眼中闪过一丝怒气，飞起一脚，直接将董宜踢飞了出去：“今日，某与董家，再无半分瓜葛！”

    此言一出，牛辅之妻董婉和李儒之妻董白异口同声说道：“贱人！焉敢侮辱董家？！”

    李儒第一次用冷然狠毒的眼神死死看了董白一眼，正打算将董卓已经身死的消息告诉她时，只见董母却突然甩开董婉和董白的搀扶，拿起手中的拐杖，狠狠朝两人砸去：“我怎么有你们这几个猪狗不如的东西！”

    董母手中的拐杖，乃是董卓费了三斤黄金，请长安最好铁匠打造的凤首拐杖。董母虽然年老力衰，但若是真砸实了，这拐杖绝对会要了那两女的命！

    而两女看到董母这次真的有杀了她们的心思，不禁急忙躲闪。董婉命好，见机不妙，率先退开一旁。而董白却是突遭董母袭击，虽然堪堪避过了脑袋这致命处，却也被砸中肩膀，瘫坐在地哭泣问道：“奶奶，你为何如此护着这个外人？！”

    “外人？！”董母听到这个词，浑身如筛糠一般颤抖，一张老脸更是气得发红，眼泪也落了下来：“他可是你的夫君！！”

    “他不过是父亲手下的一条狗罢了，为了笼络他，我才嫁给了他。现在，他吃里扒外，居然还敢动手打宜儿......”董白辩解道，一双恶毒的眼神，更是死死与李儒对视，似乎看李儒就如看到臭水沟恶心翻滚的蛆虫.......

    李儒悲痛地闭了闭眼：这些年，他一直在董白这样的眼神下过日。从未有过任何欢心的时刻，每当夜深人静的时候，李儒都在后悔，自己当初为什么就瞎了眼答应董卓的赐婚......

    而董母看到两个孙女如此跋扈愚蠢的德行，一时之间只觉家门不幸，气怒攻心下。两眼一黑便倒地晕了过去。顿时，整个董家一片鸡飞狗跳，哭天抢地。而就在此时，一员家丁慌忙跑入：“大事不好了！马超正率兵进攻堳坞！”