
    吕布错愕看着手中的请帖，他有些不敢置信的问道：“文远，当真是马镇西所送？去龙门客栈赴宴？还单请某一人？”

    一连问了三个问题，张辽脸色也很纠结。因为，他没敢告诉吕布，那个送请帖的人，竟然是马超！

    自己既然能来并州兵营送请帖，那为何不干脆进去找主公？不找主公就算了，为何还硬拉着自己的手，说了那么多的废话？......

    “主公，确是马镇西相送，且顺带还送了一车的扶风蒸馏酒......以及，五十把西域弯刀！”张辽开口，满是奇怪回道。

    吕布也微微一惊：马超无缘无故宴请自己，本就十分奇怪。而且，还非去那长安最有名的龙门客栈？还是三层的vip顶级包间？好，就算是马镇西近日有空，展示他的慷慨及前些时日对自己宴请的拒绝，也凑合可以说得过去。但那扶风蒸馏酒和那五十把西域弯刀是何意思？

    要知道，这些东西，就连董卓几番胁迫，马超也从未拿出过一毫一分！

    吕布皱眉，打开一坛蒸馏酒，想喝口理理思路。却不想，这坛蒸馏酒的浓香竟然比他平时喝过的蒸馏酒香上几倍！吕布再度怀疑，微抿了一口之后，发觉这酒根本难以入喉，实在太过辛辣火烫！

    “此乃何故？马镇西绝非愚弄布之人，为何这蒸馏酒与往日大不相同？！”吕布惊愕说道，而张辽似乎是突然想到这个一般，拿出了一张纸说道：“主公，这是马镇西特意交代的，要等您喝过这酒之后，再让您过目......”

    吕布此时迷惑不解至极，晕晕乎乎打开那张扶风纸......突然如醒悟过来一般问道：“文远刚才说。这送来请帖和礼物的，是马超？”

    张辽点头，他实在想不通马超这是玩得哪一出儿。而吕布也同样抱着这样的怀疑。不禁赶紧看那纸上的内容，可第一句话。就让吕布哭笑不得：“叔父，辣着了吧？”

    吕布苦笑着，真不知该说马超什么好。不过，越往下看，吕布脸上的苦笑神色就渐渐消失不见，直至最后，甚至露出一种凝重严肃的神情：“文远。召集诸将，速速去伤患营！”，说完，便急匆匆跑了出去。张辽不解其意。但还是遵令行事。

    不一会儿，吕布就进了伤患营。这里哀嚎遍营，且药味弥天，吕布极少出现。不过，此刻他皱了皱眉之后。还是从容唤过医正：“可有十几名新受刀枪箭伤的士兵？”

    并州狼骑虽这些时日没有太多征战，但吕布的训练之法十分苛酷。操练时都是用真刀实枪，有十几个受伤之人，实在太常见了。不一会儿，医正便按照吕布的吩咐。将十六名伤势差不多的士兵抬到了一间空营当中。

    接着，按照吕布的吩咐，分成两组，一组用军中常用的盐水清洗伤口，一组用马超送来的酒清洗。而被用盐水清洗伤口的士兵，虽然在心中战神吕布的面前，想保持住彪悍硬气的形象，可仍旧忍得满头冷汗，哀嚎不止。而用酒清洗伤口的病患，虽然也是眉头紧皱，却没有一人发出哀嚎，看样子，所受疼痛，的确要比那组人要轻许多。

    吕布阴翳地看着医正施为，脸上神色愈发凝重。而这个时候，终于有一个用酒擦拭伤口的病患忍不住叫出来了声，吕布电眼望去，但见那士兵颇为硬气，直接拿起了酒喝了两口，可结果，仅仅是两口，那小子就醉死过去了，再也不鬼哭狼嚎惹人不爽。

    众将看到此幕，虽不知吕布其意，但皆莞尔。唯独高顺冷面不语，眼睛发亮。众人顺着他的目光看去，只见两组当中，那个与喝酒醉死、受伤最重的伤患，已经在前一刻忍受不了盐水的刺激侵蚀，直接疼晕了过去......

    “主公，此乃......”高顺开口，却一时之间又不知该如何详细询问。

    而吕布却不做回答，冷然吩咐医正道：“今后几日，你们还是如此施为，待伤口有所好转之后，速来通报！”

    翻身走出这间屋子之后，吕布将马超的那封信递给了诸将传阅。而诸将的神情，也渐渐都严肃起来......

    “主公，若真如马镇西所说，这酒精之物，实在是军之利器啊！”张辽一惊，不由得说道。

    而剩下的诸将也纷纷点头赞同：他们都打过仗，知道战后伤亡的危害。而用盐水清洗伤口是他们最常用、最好的办法，但是效果并不理想，伤口溃烂致死一直是个大问题。如果这酒精真如马超所说，比盐水的效果好上百十倍，那将大幅度的降低士卒的伤亡，而经过大战的士卒更是难得的财富，这其中的意义不用马超多说，这些沙场的宿将都能掂量得出来。

    “走！去军械营！”吕布没有回话，便又带着诸将奔去。

    而到了军械营之后，吕布先是挑了九把弯刀，扔给了手下八健将和高顺。随后，才拿起第十把弯刀，用刀刃砍向一把寻常的环首刀。只见火星四溅，那环首刀应声而断。再细看那西域弯刀，竟然连一个缺口都没有！

    诸将惊呆了，先前还不明白吕布扔给他们弯刀的用意，此时才明白，原来是赏赐他们削铁如泥的宝刃啊！

    “这，这刀......”魏续开口，显然是想打听是从何而来。不过，当他看到吕布那双冷眼之后，识相的闭上了嘴。吕布轻哼了一声之后，才开口向张辽问道：“文远，这刀比之......”

    “差之多矣！”张辽自然吕布要问什么，开口回道：“马超那宿铁宝剑寒光凛凛、鱼鳞云缎密布，显然是百缎之上的绝世利刃。而此刀虽然削铁如泥，但恐要还差那宿铁剑远矣......”

    一番话听完，吕布神色变幻不定。最后，似乎是想明白了马超的用意一般，微微笑了一下：马超的意思是，我可以提供你绝世宝刀，但为了保证我马家军的战斗力，你们就只能配备这等优于大汉其他兵刃、但逊于马家宿铁的兵刃！

    可这个时候，问题就又绕回来了：马超为何要送来可以降低士兵死亡率的酒精，和这般削铁如泥的兵刃？

    预先取之必先予之？可是，他要从自己这里取到什么呢？

    吕布悠悠看着那张精美的请帖，他知道，自己已经没有任何理由拒绝马超的邀请。更严重的是，他还隐隐觉得，这次前去见马超，会有料想不到的事件发生......

    