
    “马镇西肯定那吕布就劝诱得了李肃？”刘协皱着眉看着马超怪异的坐姿，虽然有所疑惑，但还是忍着没有询问，反而问了这个问题。

    “陛下放心......哎呦，还是坐着舒服。”马超一屁股坐在那专门为他准备的藤椅上，晃了两下之后，才继续说道：“那李肃与吕布一般，早就对董卓有反意，更何况，他权欲甚重。早已不满董卓不擢升他官职之事......”

    “如此说来，董卓的手下，俱可拉拢过来？”刘协一喜，猛然开口向马超问道。

    而马超却是撇了撇嘴，对刘协这个孩子气的想法感到嗤之以鼻：董卓的手下，能出吕布和李肃这两个极品就不错了。事实上，除了吕布和李肃之外，董卓的手下对董卓那是相当忠心耿耿的。一来是这些人都是西凉人士，身家性命、荣华富贵早跟董卓绑在了一块儿，一损俱损、一荣俱荣；二来，排除董胖子残暴这个因素外，他当领导还是很够意思的。虽然没有给部下很大的官职，但实质的赏赐却不少。那些部下，也没有什么不满的。

    唯独吕布和李肃是并州人，跟董卓的老牌儿部下不对路。而董卓也是防着又用着，十分不给力，才使得这两个不甘寂寞的人有了反意。换作辽东的徐荣，都没有造反的心思。

    所以，与其想这些不着边际的事儿，还不如想想自家后院何时能清净下来更有意义：不错，从兵营出来之后，马超听萧天说蔡琰、刘玥还未回去，便也不敢回自己的家。加上那两封诏书的事儿，马超心中有气，便跑来了刘协这里，暂避下风头，顺便看看刘协这个家伙到底在耍什么把戏。

    可刚与刘协一说话，马超就没有那个心思了。因为他发现，刘协虽然心机深沉，但在办事儿上，仍有一些孩子气的偏执和欠缺。比如刚才那个荒谬的想法，便是明证。也由此，说不定那两封诏书的事儿，就是士孙瑞来此忽悠一下，刘协就干脆盖了私印（玉玺目前还在孙策手中，所以刘协只能盖私印），也是有可能的。

    不过，好在刘协天分实在聪明，也不用马超解释，自己很快就想通了其中关窍。不过，对于李肃叛变之事，他仍旧有些不太理解，不禁又问道：“马镇西为何如此笃定李肃会投靠我们这一方？”

    马超看了一眼刘协，丝毫没有一个臣子的样子答道：“因为他很聪明，但就是他的聪明，注定他会投靠我们。”

    “噢？”刘协对马超这个答案很是奇怪，追问道：“此话何意？”

    “可以设想，假如我是李肃，突然接到吕布的邀请，来到司徒府。听吕布说出种种计划，定然会疑虑重重。因为他根本不知道参与这次计划的究竟有多少人，势力究竟有多大。”马超说道这里，不禁还嗤笑了一声，也不知道他在笑什么。

    “可是，他见到甚得董卓赏识的司徒大人是主谋，以及和董卓情同父子的吕布都加入了，自然会认为这次行动是大势所趋......”而刘协却是懂了马超的笑，接着马超的话说道。

    “不错，聪明反被聪明误，便是这个道理。打死他也想不到整个计划其实只有王允这个老头带着几个手下，以及拉了一个吕布在搞而已。李肃这家伙是个墙头草，要随大势，自然会叛了董卓。”马超最后说道，还咂了咂嘴巴，表示对李肃同志默哀。

    “谁说这个计划只有王允在搞？假如不是大势所趋，马镇西与朕，难道还会参与其中吗？”刘协笑道，表示他不同意马超这个观点。

    马超一愣，随即笑了笑。发觉刘协说得也有道理，不过，他还是有点不太赞同：“我们隐于幕后，历史根本不会记下我们的名字......”

    说到这里，马超突然有一丝恍惚之感：自己当初为了雍州能有一段稳定的发展时期，以及为了父亲的死，来到了长安。却不曾想，在经历了种种事件之后，居然还要默默再退出长安，真不知道，这一切，究竟是为了啥？

    长驱直入进长安，挟天子以令诸侯？

    马超曾经的确这样想过，但入了长安之后，他才知道，这政治目前不是他能够玩得转的。如董卓这般，没有取得稳定的根基，只靠着取巧的手段窃取了大汉政权的家伙。最后换来的，不只能是天怒人怨，人人皆反？

    至于挟天子以令诸侯，那更是可笑了：世人只看到曹操挟天子以令诸侯，最后一统北方，威震寰宇。却没有想过，其实董卓才是开创挟天子以令诸侯的先河人物。而两者俱是如此这般所为，为何下场却迥然不同？

    因为根本的原因在于，董卓和曹操选择的时机不同。董卓挟天子以令诸侯的时候，是汉室将亡但未亡的时候，世人都可以举着锄奸臣、清君侧的口号，砍了董胖子来捞得大笔的功劳名望；而曹操那个时候迎回天子，是汉室经过了董卓之祸、李傕郭汜乱长安后，已名存实亡的时候。那种情况下，曹操已经把握到了君臣因袭性最薄弱的时机；那个时候，挟天子才是真正挟持了一个宝，而不是一把双刃剑！

    袁绍为何不去挟持天子，他傻？真的为了自己的儿子病重而无动于衷？狗屁！身为一个政治家，马超可知道他们的冷血无情。而袁绍不愿挟持天子，是因为他根本不需要挟持，他的名望，足以抵消汉室天子的冲击！他甚至曾经就想在冀州另立刘虞为帝，来对抗东汉朝廷。

    由此，马超不会傻乎乎去学董卓，为他人作嫁衣裳。更何况，这个刘协跟历史上记载那个傻屁孩一点都不一样。他年少偏激、心机深沉且手段毒辣，他日成长起来后，更是不敢估量。马超可不想自己日后整天面对宫廷政变、政敌刺杀的倒灶事儿，宁愿循序渐进谋发展。

    更何况，长安之后还可能迎来李傕、郭汜之乱，以及一次史无前例的蝗灾。而这些，都是马超目前不敢把控的.......

    由此，马超只能选择轻轻的来，静静的走，捞一票小弟、名望，以及更实在的东西后，窥伺在侧，待长安已经内乱息、千疮百孔的时候，再来接管长安......

    “马镇西......马镇西？”刘协摇晃着自己的小手，将马超从沉思当中唤回现实当中，才蓦然问道：“如此若何？”

    “什么若何？”马超一愣，他刚才思虑万千，哪里知道刘协说了什么？

    若是一般臣子，这个表现早就有了藐视皇权的大罪。可刘协却丝毫不以为杵，反而又说了一遍：“朕说，诛灭董贼之后，朕掌朝政，你为外戚。内重实质，外镇叛逆，轻徭薄赋，休息养民，重建汉室的辉煌，可好？”

    马超听罢，愣愣看着刘协那张纯真的脸，不知刘协何时竟然有了这种想法。而深知历史趋势的他，此时竟有一丝不想让刘协失望的冲动。欲开口答应，却又不知从何说起。最后，他沉吟片刻之后，才悠悠说道：

    “陛下若是日后能保得长安一年安宁，臣愿为汉室尽忠，尽早让天下的百姓安居乐业，重沐大汉的荣辉！而若是陛下没有履行这个诺言，那微臣便只能用自己的方式，来为这苍生社稷负责！”