
    “小子见过皇甫将军......”法正在血海城墙之中走过，小心翼翼的不想沾染上血迹，可是脚下血流成河，没多久他的鞋子就浸透了鲜血。

    可是他的运气不错，至少身上没有沾血。当他忍着战场上的气味和惨叫到了城墙上的时候，仅剩的几个禁军也很快的就被杀死，向城下望去，恰好看见烟尘滚滚当中马家军雄浑的旗帜，远处，还有几个零星突围的小股禁军，很快被马家军围困、消弱、击溃......

    “不知少年出身何处？”皇甫嵩此时浑身已经血痕累累，鬓发灰白仓乱，神色也苍白不已。不过，他仍旧保持住了古之名将的气度，向着法正询问道。

    “在下法正法孝直，寒门草士，不足挂齿。”法正微笑着，这个时候，他终于不用再提自己老爹的名字了。因为，此时他的名声，已经足矣比得上他那个在士族当中倔强清高的老头儿名声了：“现忝为马家军郡中主薄一职，也是此役兵团的军师。”

    “原来是玄德先生之子，果真是自古英雄出少年。只是不知......”皇甫嵩哂笑一声，似乎是对自己输给这个只有十几岁少年的自嘲。

    “父亲从未同意我出入这沙场当中。不过......”说道这里，法正有些不合时宜的诡秘一笑：“不过，我从未听过他的话。因为，我觉得他已经过时了.......”

    皇甫嵩一愣，随即又是惨笑一声，不再提这茬，转口问道：“不知军师大人如何处置在下？”

    “老将军以区区五千残众，能抵挡我马家精锐近一个时辰时间。这在马家的战史当中，已经相当出彩了。”法正没有回答皇甫嵩的问题，只是随意称赞皇甫嵩一番。这个时候，庞德已然走到法正身边，抱拳说道：“军师，已经清扫完战场。此役共.......”

    “行了，这些不用与我细说，我只问庞将军一句话。”法正打断庞德，开口问道。

    而庞德脸色一凝，冷肃回道：“可再战！主公还在堳坞等我们前去救援！！”

    “甚善！”法正大喜，对于马超认可的这西凉第一名将甚是满意：“那就去做吧！”

    “遵命！”庞德点头，便下去呼喝部下，准备再一次出击。

    “皇甫老将军，还望与某等同行.......”法正微笑着看着乌斯，乌斯马上反应过来，率领手下的罗马战团将皇甫嵩围住：“正知自古名将自有风骨，败亦有道，不会行那.......”

    “少年不用激老夫，马家既然不捆缚老夫，老夫也不会做那失了颜面的事儿。”皇甫嵩冷着脸答道，默默向皇宫的方面一拜后，便主动跟着法正下了城墙。

    而这个时候，吕布率领四万人马，烟尘滚滚般劈开了夜幕，马不停蹄下，便看到了前方堳坞模糊的轮廓，心下不由一喜后，又猛然抽拉了赤兔的马缰。赤兔知主人心意，一声嘶鸣后，更如一道燃烧的火焰，转眼就向着堳坞蔓延而去。

    “情况怎样？！”吕布汇合了徐荣之后，一脸疲惫，勒停赤兔后问道。

    “堳坞当中火光滔天，似乎马家军已经攻破堳坞了。”徐荣看着仍在燃烧的堳坞，皱着眉头回道。随后，他才扭过头来，向吕布问道：“奋武将军，陛下的意思是？”

    “速战速决，诛杀马超！”吕布一凝眉，冷声答道。但事实上，他心中却突然想起了堳坞当中那个与他有过一夕欢愉的阳翟长公主：那个女人，此时应该在马超手上吧？

    而徐荣听闻吕布的回答后，脸色一沉，却也没有多说什么。只是继续向吕布问道：“将军，那我们是否此时便进攻堳坞？”

    “不必了......”吕布凝眉一动，侧耳倾听一番后，向徐荣说道：“马超已经来了！”

    “什么？！”徐荣惊愕回道：“不可能！堳坞墙高城厚，而马超只有不足四千兵马，若是据堳坞而守，说不定还能抵抗一时。若是如此这般突围，那完全是自寻死路，马超久经战阵.......”可说到这里，徐荣就住口不言了。因为，他凝目远看，已经发现堳坞大门当中，突然冲出了一飚人马。

    “来者不是马超。”吕布看着那极速奔驰二来的七百余人，皱眉说道。随后，对部下亲卫使了一个眼色后，才驾着赤兔迎上前去。

    似乎只是一眨眼的时间，吕布就已经接近了那支部队，冷漠呼道：“文远，来此莫不是弃暗投明？”

    张辽也勒住了胯下的战马，抱拳向吕布说道：“将军，食君之禄，忠君之事。前些时日，您既然已将辽让与马超为将，辽自不能来回反复。此时前来，是替主公传递消息而来。”说着，张辽便架马走向前去，将手中一张扶风纸递给了吕布。

    吕布接过，带着一抹复杂的神情看向张辽，迟疑了一会儿之后。终究没有再开口，而是低头看起了信中的内容。张辽也未多言语，抱拳行礼后，便又率着七百雁北骑赶回堳坞。

    吕布看完那封纸上的内容后，脸色阴翳。回到阵中后，看似很是烦躁。徐荣只觉吕布有异动，不禁开口问道：“将军，青琐门那处情况如何？”

    徐荣其实早就从那传信的斥候口中，得知了刘协的安排。此番故意如此相问，其实就是告诉吕布，青琐门那处情况危急，他应该极速攻打堳坞。

    吕布焉能不知徐荣的意思。不过，他阴鸷的眼神看了一眼徐荣后，又将手中的扶风纸拿在手中看了一眼：将军已诛董卓，犹想当一犬乎？

    短短十二个字，字字诛心。吕布又看一遍后，脸色阴沉地似乎能滴出水来。他完全明白马超的意思，可他毕竟与马超不同：马超是穿越人士，本身就没什么愚忠为国的想法。而吕布却是一介身份卑微的边塞戍卒，在一步步向上爬的同时，不可避免磨灭了他身上的野性；

    同时，马超虽然是一介武人，但好歹还有一个汉伏波将军之后的名头，出身也算高贵之门。而吕布什么都不是，甚至，他都不敢同别人诉说他的身世。虽然吕布他自以为彻底挣脱掉了权力的枷锁，但现在他却发现，自己身上的那印入骨子里的自卑，根本不是虚幻的泡影，而是阻止他迈出惊天一步的心魔。

    由此，吕布与马超的思想根本不同。更何况，吕布还是一个聪明人，他还有自己的打算和发展野心.......所以，犹疑过三后，吕布他......

    “李儒，我比你了解吕布。”马超此时将云儿冰冷的身躯抱在身前，冷漠如冰说道：“虽然你的这一攻心之计不错，但你不知道，吕布是一匹极度有隐忍耐力的狼。我以前没有想通这点，但现在，我可能猜到他会怎么做了.......”

    “主公的意思？他会如董卓一般......”

    自云儿死后，马超一直伏在云儿身上沉默不语，大厅里便陷入一种可怕的沉寂当中。而当李儒的黑冰台已经探到吕布和徐荣的伏兵后，他便生出了此计，期望可以延缓一下时间，让马超尽快恢复过来。

    不过，现在看来，马超似乎是恢复过来了。但给人的感觉，却如没有了灵魂一般的冷漠战神一般，从头至尾都是冰封的杀意：“不错，他的确想这样做，但他却不知道他根本没有成功的机会......所以，准备战斗吧.......”