
    皇甫嵩受到了马家一项对待高级战俘的待遇，被马超关入了后院的厢房。

    马超甚至连见一眼皇甫嵩的欲望都没有，因为他知道皇甫嵩的秉性，是死忠于皇室的，只要汉室江山还存在一天，哪怕是名存实亡的一天，他也依旧不会投靠马家。但至于说杀了皇甫嵩，马超是想也没有想过的。毕竟，皇甫嵩的名气甚大：当年董卓都不敢下手的人物，马超更不会去做这种傻事儿。

    随皇甫嵩一起被关押的，还有大汉阳翟长公主刘修。这个无意当中代替了貂蝉角色的乱世红颜，经历过这一段噩梦后的生活后，心境早已大变。马超不知道现在这个女人到底想要什么、或者说想怎么活，但他知道，他还需要继续榨干刘修身上的最后的利用价值。

    残忍吗？

    马超觉得自己很残忍，但除了这样，他别无选择。因为，这个乱世，已经让马超学会了许多，也渐渐改变了他很多。包括，主宰决定别人的命运......

    而现在，马超仍旧在主宰并决定另一个人的命运。那个人的名字，叫做董宜。

    “云儿明天就要下葬了，我决定今晚就处置你，似乎仓促了一些。不过，我想，还是尽快了结这件事儿，我才能彻底忘记了对你们董家的仇恨。”

    马超的卧室当中，除了被卸掉关节的董宜平躺在床上的董宜外，便再也没第三个人。而在这曾经布满云儿足迹的屋子当中，马超的语气，也因为对云儿的离去，而变得阴冷狠毒，充满一种令人心寒入骨的味道。

    董宜此时真的知道害怕了，这两天的路程，使得她真的意识到了一个很严重的问题，那就是董家真的完了。而自己，也不再会是什么渭阳君，更不会再有无上的权力来宰割别人。这个时候，她才突然发现，原来离开了董家，她什么也不是......

    尤其是此时，马超用这种语调同她说话的时候。她隐隐感觉到了一丝从未有过的恐慌，她慢慢运用身体的力量，一寸寸向后缩去。不过，下意识当中，她还是色厉内荏道：“我是大汉太师的爱女，我是大汉的渭阳君，我只不过替你杀了一个小小的贱人，马超，你不可以......”

    马超开始大笑，笑声中充满了讽刺和仇恨，半晌，他才说道：“你放心，我不杀你，那太便宜你了。恐怕你现在终于知道了，什么是落架的凤凰不如鸡。不过，早知今日何必当初？董宜，你太蠢了，你可知我要如何处置你么？”

    董宜心中一冷，她虽然跋扈，但绝对不是很蠢。若是马超说要杀了自己，她并不害怕。没有了董家的存在，她死了或许是一种解脱。可是马超说他不杀自己，董宜却是从心底生出寒意。

    她自然知道对于一个女子，最为惨痛的事情是什么。她想用力咬断自己的舌根，想要自尽，可是刚一咬破一点，钻心的疼痛就让她放弃了自我了断的决定。然后，她才惊恐的发现，耳边传来了马超充满嘲弄的笑声。

    马超一字一句地道：“董宜，你放心，我知道你在想什么。可惜，你多虑了，如你这般德行的女子，就是我想将你卖入青楼，只怕也没有人愿意买你。不过，刚才咬舌自尽那一招，我却是没有想到，幸好，你连这点勇气也没有，否则，我想出来专门对付你的方法，恐怕就白费心机......而现在，多谢你提醒了我。”

    说着，马超就飞速拿出几根银针，猛地扎入了董宜的口腔当中，来回捻动几遍。确认银针已经发挥作用了之后，才开口说道：“咬牙自尽这个问题，我本来是想拔去你所有牙齿的，但想到那样未免太难看一些。便询问了医圣华佗，他教会了我这套刺血方法。这样施针下去，只会让你两颊的肌肉无法强行用力，你就是想要咬舌自尽，也不能达到目的，最多是流些血罢了。而且，还不耽误你吃饭说话。你说，我对你是不是很用心？”

    董宜这个时候真的害怕了，听马超如此花如此代价对付自己的时候，她突然觉得自己成了已经掉入猎人陷阱当中的猎物。任由猎人在陷阱上面磨刀霍霍：“马超，你究竟想怎样？！”

    “之前，我只想将你交给蝉儿，让蝉儿来对付你，因为，我知道蝉儿的手段。会将你对她和云儿的摧残折磨加倍还给你。可你却杀了云儿，这样，就不由得换我亲自出手了.......”说到这里，马超突然笑了一笑，那是一种很诡秘的笑容，如猫戏老鼠一般的嗤笑。

    “你可知道，塞外草原上的一些人家，因为种种原因，经常有不少汉子三四十岁还没有妻子，你虽然脾性很差，可是你的容貌和身体还是足够让他们满足的，我已经为你选了一户人家，那是一对兄弟，他们已经快四十岁了，可是还娶不到妻子，所以他们情愿用多年积攒下来的金银买一个女子作他们的妻子，只要能够生儿育女，对他们说来就已经心满意足了。相信我，他们对女人的要求真的不高。”

    “你？！你竟然敢如此......”董宜突然觉得自己的大脑被人生生劈开了一般，这个消息，简直让她根本反应不过来。

    “收起你这可笑的德行！我已经毁了董家，你再也没有任何资格同我吼叫！”马超猛然朝董宜怒吼，心中的愤恨似乎一瞬间便爆发了出来。那在沙场上凝练万千死气的狰狞，立时让董宜两眼空洞、吓傻了过去。

    随即，努力控制了一下心中的情绪后，马超又嗤笑了一声，似乎对自己刚才没有遏制住情绪感到很抱歉。接着，他继续对已经有些傻掉了的董宜说道：“我已经派人告诉他们，我手上有一个女子，因为脾性很差，一直嫁不出去。不过，她的容貌和身材可是十分动人，而且身体健康，就是生上十个八个孩子也没有什么问题，我想低价卖给他们，他们表示很愿意接收你。你不知道，草原上那些汉子，对于汉族的女子，可是非常乐意的。因为汉族的女子一般都很温顺。当然，你这样的，他们也不会挑剔，因为可以对付野兽和敌人的羌族汉子，根本不会在乎你温顺不温顺.......”

    “你不用替我担心，这件事儿，不会影响到我的名声，因为我隐瞒了我的身份，而且这些事儿，也不是我这样的人应该做的，但我手下很多人，他们会将这些事儿办得很圆满.......”

    说到这里，马超看了卧房的侧门一眼，他知道，里面还有几个很重要的人，在听着马超的这番谈话。而最后一句，与其说是给董宜听，不如说是给他们听.......

    自从在堳坞跟吕布攻袭一番之后，马超已经喜欢上了攻心这种手段。因为他发现，用步步连环的缜密计谋摧毁一场战争和杀掉万千性命的确很有成就，但在这种冷硬的计谋之上，还有这种让活人永远臣服惧怕你的攻心之谋！

    所以，马超停顿了这一下之后，开始继续向董宜讲述他的安排......