
    王允和吕布的脸色已经铁青了，他们想不到，自己辛辛苦苦布的局，竟然让刘协那个小孩子独领风潮！尤其是吕布，他发现自己身为武卫将军，掌管京畿兵马，居然还不如皇甫嵩的一番笑骂！

    王允面色变幻一番之后，毕竟还是老谋深算一些，躬身跪倒说道：“陛下，臣已经按照陛下吩咐，斩杀祸国之贼董卓！”

    “做得不错......”刘协淡然笑了笑，随后便肃容大声喊道：“今日，乃大汉存亡之日也！若胜，朕自当论功行赏，大赦天下，再现汉室百年的辉煌！若败，今日纵然君臣俱死，也不能再任由虎狼荼毒社稷！众卿，可有此决心否？！”

    “誓死效忠陛下，护大汉万年基业！”众臣闻言，纷纷磕头以示效忠。而马超和吕布对视一眼后，也装模作样俯身跪下。

    “甚好！”刘协大笑，一挥手，身后竟然隆隆作响，七千宫中禁军竟然不知何时已经赶到了未央宫，脚步齐致一划走上封禅台，开始排成一个方阵，将刘协护在中央。

    “吕布！”待这些禁军已经做好战斗准备后，刘协又大声喝道。

    “臣在！”吕布有些心有不甘，但仍旧条件反射般跪下听命。

    “朕久闻并州狼骑呼啸天下，不知对上这董贼的西凉铁骑，是否依旧啸傲？”

    吕布闻言，浑身巨震，此刻他仍全身披挂，染血的方天画戟，似乎仍在嘤嘤作响：“臣愿率部下誓死捍卫皇城，保陛下无虞！”

    “甚好！”刘协看着王允冷笑了一声后，才对着吕布继续说道：“今日你只要镇压住长安的叛乱，朕赐封你为奋威将军，假节，仪同三司，封温侯！”

    吕布闻言，那双鹰目竟陡然焕发出一阵璀璨光芒。不知何故，他直觉那胸中久违的热血翻腾，居然燃烧起来，似乎要将自己整个身躯都燃烧干净！而也因此，他居然一时之间愣愣说不出话来！

    “怎么？莫非并州狼骑在董贼手下圈养多年，已然成家犬否？”刘协浅笑，眼神当中，却有一种说不出的豪情。

    吕布胸中此刻早已雄心万丈，当下慨然领命说道：“微臣誓死效忠陛下！”

    “甚好，如此朕便命你少时突围出去，率并州旧部，前去长安城中平叛，但凡有执迷不悟、侵扰百姓者，杀无赦！”

    “臣领旨！”吕布领命，躬身退到一旁。而马超才感到，这个时候的吕布，才是一匹真正脱离是世俗枷锁的头狼，愿为圆月而长嗥不已。

    “马超！”未待马超感慨之时，他突然又听到刘协呼喊他的名字。

    一愣之下，马超丝毫不管宝甲上的血污沾染了他锦色的将袍，极其无耻的迅速将鲨皮金丝连环甲上套在自己身上后，才躬身跪下回道：“臣在！”

    再一抬眼，马超看到刘协嘴角有些抽抽儿。然而就是这样，他心中才骄傲不已：如今生死时刻，你总不能让部下穿上的宝甲再脱下来吧？

    “朕命你少时突围，携董卓头颅去堳坞劝诱董贼余孽！”刘协冷然一笑，不带任何情感说出这条命令：“事成或不成，朕都将皇姐许配给你，并假节、仪比三司，升勇定侯为县侯爵位！”

    马超看了看王允，知道刘协跟王允应该已经有了绝妙的诛杀计划。当下也不矫情推诿，抱拳答道：“臣当赴汤蹈火，万死不辞以报皇恩！”

    之后，马超起身，看到刘协对他露出一抹复杂的神色。不过，眼下情况紧急，刘协也没有时间与马超做过多的眼神交流，继续呼道：“士孙瑞！”

    “微臣在......”相对于吕布和马超的铿锵有力来，士孙瑞的回答有些迷茫，他看了一眼王允之后，才跪在了刘协面前。

    “少时，朕会令人打开北掖宫门，你出去宣旨，赦免董贼部下.......”刘协说着，却又皱了皱眉。因为这个时候，北掖门外的呼喊已经愈发激烈了。

    “陛下，微臣此去，九死无生啊！”士孙瑞大惊，口不择言直接说道。

    “如此说来，那朕的尚书仆射只是一贪生怕死之徒？！”刘协这番话虽然是对着士孙瑞说的，但他的眼神，已经瞟到了脸色铁青的王允身上。

    只见王允微微转身，对士孙瑞露出一个威胁的眼神。士孙瑞如遭雷击般说道：“臣，臣遵旨......”

    “如此，诸事安排妥当，众卿可按旨行事！”说着一挥手，示意那些没有得到旨意的大臣们，都走入受禅台上，接受禁军的保护，并给准备作战的禁军陈兵布阵腾出空间。

    “徐荣将军，可将宝剑借朕一用？”待众人准备完毕之后，刘协突然又向着徐荣问道。

    而徐荣迟疑了一下，接着便解下腰间佩剑，恭敬递给刘协。

    ‘苍’的一声，刘协撤出宝剑，举剑直指苍天：“朕今日就在未央宫静坐，倒要看看，这些叛军能否踏入我大汉德阳宝殿半步！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    禁军三声大喝，仿佛被一尊尊被抽掉灵魂的战魔又重新被赋予了灵魂，声震寰宇。古朴坚毅的脸上，竟然被刻上了荣誉的尊严......

    马超和吕布此时已经挑选好了五百骑兵，准备待会儿冲杀出去。但回头间，猛然看到那十二岁的孩童静坐龙椅上一脸淡然，身后文武百官静立，九千禁军严阵以待、杀气冲天的情景。两人对视一眼，均露出一丝不能用言语形容的眼神：大汉皇室，莫非真的有复兴的希望？！

    其实，这时只要仔细分辨便可以看出，吕布眼中的情感，是激动多于忧愁的希希冀；而马超，却是忧愁当中，夹杂着一丝丝的恐慌：这个历史，似乎不是自己熟知的那个历史！而那个刘协，也似乎有些太过妖孽些了！

    不过，眼前两人出征在即，也没功夫辨析对方眼中的神情。跨上战马后，俱是直直盯着那即将被禁军打开的北掖宫门！

    士孙瑞如上刑场一般，手捧着刘协的新旨，哆哆嗦嗦走出了北掖门。而之后，那只露了一道缝的北掖宫门，便又迅速合上了。而此刻，马超不由在心地哀叹了一声：士孙瑞恐怕回不来了......

    宫门外，有一万五千西凉劲旅，若是开门宣旨，董旻看到宫内景象，说不定在震喝下，顾忌刘协等人还有后手，还真有几分可能投降。但如此这般小心谨慎，却恰恰只能让董旻看到皇室和士人的虚弱！

    当然，这不是说皇甫嵩和徐荣无谋，而是因为这里是他们退无可退的最后防线。他们虽为名将，但却不敢拿汉室的社稷来赌，所以，也因此，注定了这一天不会平安顺利渡过......

    果然，在不到一炷香的时候，门口的禁军，便听到了士孙瑞痛彻心扉的呼喊：“吾命休矣！”。而再之后，马超抬头，看到士孙瑞的脑袋，如踢飞的皮球一般，被宫门外的西凉军狠狠抛入了未央宫前！

    “太师已死，某等俱为同谋！既无生路，便一同反了罢！”宫门外，很快传来如此的鼓噪之声，而几乎是同一时刻，北掖宫门就受到了重重的一击！之后，漫天的烟火冒起，瞬间点燃了整个长安的动乱......