
    “原本，为了感谢董家对我的信任，我想请还明一些事理的老夫人来主持大局，让董家归顺马家，从而留得你们这群疯女人的性命。可现在，我发现，留你们在世间，实在是一个最大的笑话！”李儒说到最后，语速越来越快，在看到董婉、董白、董宜三人已经脸无血色，呆滞惊恐的神情后，他才渐渐回复了往日的镇定和阴冷之色。

    “你，你说的是真的？”大厅当中，突然传来一句苍老悲痛的声音。

    李儒定睛望去，果然发现董母已经悠悠转醒，一句不落听完了他的话。老人一脸绝望和苍白，带着最后一丝祈求的眼神卑微问道：“那旻儿呢？只要还有董旻在，董家还有一丝......”

    “左将军也随太师战死未央宫外，被马超枭首！”李儒说这句话的时候，心中还是有些愧疚的。毕竟，董氏一族，除了董卓那几个娇纵蛮横的女儿外，董旻、董母对他还是很敬重的。

    “不，不是还有牛辅，还有你吗？对了，我们还有董璜......”董婉脸上的不屑和骄横再也没有一丝，此时巨惊过后的她，完全就是一个溺水的泼妇，妄图抓住任何一根可以活命的稻草......

    “牛辅早在十日前就被马超的手下法正俘虏，至于你说的那个什么董璜.......中军校尉董越也是太师的侄子，假如他聪明一些，此次能逃过马超的手段的话，或许还可能苟延残喘一段时日。而董璜，哼！一个只知欺男霸女、吃喝玩乐的废物，恬着脸皮从太师手中拿到一个侍中的身份，何用之有？！”说到这里，李儒浑身散发着一种仇恨冰冷的气息，讥笑道：“你现在该知道，我的黑冰台到底能做什么了吧？”

    “夫君......我们可是同林鸟啊！”董白此时也反应过来了，哭着抱住了李儒的大腿道：“妾身也是恨铁不成钢，你不能抛下妾身不管啊......”

    “不错，夫妻本是同林鸟.......”李儒冷笑着，低头看了那个几年都为之厌恶的脸，一脚将她踹开：“可你忘了，大难来临时，两鸟可是要独自飞的！更何况，你何时将我当成过你的夫君？还不是一直将我如狗般呼喝！”

    “文优......你如实告诉老身。”董母再也没管她这些孙女的丑态，反而用一种极为平静的语气说道：“你是不是早就投靠了马家？”

    李儒一愣，随即还是点头道：“老夫人对儒的恩情，儒没齿难忘，今日只要儒还有一息尚存，也会保住老夫人的性命！”

    “呵呵，老身心领了.......”董母突然冷笑了两声，硬撑着站了起来，看看李儒，又回头看看董家三女，最后状若疯魔一般朝天厉喝了一声：“老天啊！为何要如此对待我们董家！”喊罢，董母一个猛冲，狠狠撞在一根主梁之上，顿时头破血流，倒地身毙......

    而李儒见状感触颇深，他知道，这老夫人一生乐善好施，心慈手软。可世事难料，她不知道，他的儿子，一生杀死过多少人，导致多少贫民妻离子散，或战死沙场，或饿死野外......如今天地循环、报应不爽，居然还连累她晚年都不得保。

    董婉、董白两人哭天抢地，在绝对的依靠没有了之后，她们的懦弱和无能便完全暴露了出来，除了妄想用她们的哭声和忏悔换来董卓和董母的生还外，她们别无他法。可董宜不同，她陡经此变、一脚被李儒踹开之后，两眼茫然，如傻一般一直念叨着一个名字：“马超，马超，马超.......”

    “杀父亲的是马超！杀叔父的还是马超！害死奶奶的，除了你李儒，更因为马超是幕后主谋！！”董宜猛然朝天厉吼，如疯婆子一般爬将起来，浑身的服饰已经肮脏不堪，她也丝毫不管，披头散发晃荡着，犹如没有意识的恶鬼一般大吼道：“马超，我曾经那么爱你，你居然如此对待我！！！”

    李儒眉头不禁微微一皱，虽然他早已知道自己理解不了董宜的逻辑。但死到临头，董宜仍旧这般执迷不悟，却是让他十分恼怒恶心，不由冷声说道：“天下人都错，只有你渭阳君没错......真是可笑，我实在想不通，你究竟想让天下怎样，才能换来你的舒心？”

    “李儒？！！”董宜闻言猛然大怒，如疯了一般朝着李儒扑了过来：“你这条狗，居然敢想我狂吠？！”

    李儒大怒，正待出手，只见一个黑影出现，一巴掌便将董宜扇飞。随即，李昂才躬身向李儒说道：“博士，主公已经来了......”

    李儒抬眼望去，果然看到马超冷着一张脸，在唐小米的指路下，步步如踏雪般走入了这堳坞大厅。入得当中时，众人均感到一股被猛虎震慑的战栗感传来，不禁手心冒汗，心跳如鼓。纵然是阴冷的李儒，此时也脸色颓然不堪。

    因为，马超的眼光，落到了角落里，那浑身布满鞭痕的云儿身上。此时云儿早已被折磨得没一丝力气，瞅到马超入内，竟是努力想向马超微笑一下，以便告诉马超说自己无事......而她的手，此时仍旧死死护着她的腹部！

    马超顿时心如刀割，他很想极速跑到云儿身边，悉心呵护。但此时，他除了是云儿的依靠外，还是完结这场闹剧的关键。由此，马超忍痛停住了脚步，瞅了一眼狼狈不堪的李儒，冷冷问道：“那个女人的事儿，你办好了没有？”

    “主公放心，刘修已然被黑冰台看管，不会有任何问题......”李儒讪讪说着，同时慌忙整理了一下他的仪容。

    “放心？！堂堂的‘西凉毒士’，竟然被几个泼妇弄成这般地步，你让我怎么放心？我又怎么敢将影子放心交给你？”马超冷哼不已，甚至，犹嫌不够的补充了一句：“假如你连领导影子的能力都没有，你觉得你还能光明正大活在世人面前？”

    李儒一惊，这些时日，他也一直在考虑，他入了马家之后，该怎样再实现自己的抱负。此时听马超说起此事，他才发现，自己除了暗中领导一支影子之外，还真的无法再出现在世人面前......可现在，很明显，马超是早已经考虑了他的归处，但他自己却让马超失望了。

    “主公，属下的黑冰台已然控制了这内苑。只要这些人没有突围出去，那三千兵马，是不会随意进攻内苑的......”李儒赶紧小心翼翼说着，同时，抬眼看了看马超的眼色。

    果然，在听到局势得到短暂控制后，马超的脸色才稍微好转了一些。他不再搭理李儒，直接向痛苦趴在角落的云儿走去。

    每走一步，马超的心就更痛一分，他看到云儿那瘦小的身躯和坚韧不拔的神情那样惹人爱怜。直到自己赶来的时候，她都没有发出一声呼喊，任由自己先处理好眼前的大事。而自从她将整颗心都给了自己之后，便再也没有当初小婢女时的无知和娇纵，全心全意照顾着自己的衣食住行......

    甚至，为了不使自己过分担忧，她在长安这么长的时间，都没有告诉自己她已经怀孕的消息！

    马超感觉自己的脚步越发沉重，他慢慢走到云儿身边，单膝跪下，解下自己身上的夜行便衣，小心翼翼披在云儿身上。然后，云儿低下螓首，伏在马超膝上，终于才轻声哭泣起来，一时之间，大厅之内鸦雀无声，只听见云儿强自压抑的啜泣之声。

    相顾无言时，便也不再需要语言......