
    刘协此时已经有些气急败坏了，因为这个时候，他终于明白了一个词：谋事在人、成事在天......

    所有的一切，他都预料到了。甚至，就连匈奴的进兵路线，也都是暗中派洪策宗提前寻觅好的。为的，自然是不想那匈奴的部队碰上董卓的大军。然而，就在接近长安的时候，刘协便将这次请于夫罗的目的，通过线人告知了于夫罗。可于夫罗得知要他杀马超的时候，他便丝毫不管刘协的宵禁令，直接冲入了长安城！

    这个举动，让刘协十分不解，因为据他了解，自从马超的汉羌贸易所建立之后，东羌那伙子就一直不老实，向西没有出路了，他们便时不时从东边匈奴那里下手，趁着匈奴内乱的时机，很是屠戮了匈奴几个部落，算是彻底与匈奴结了死仇。

    不过，纵然如此，那于夫罗也不应该如此不顾与自己的协议，擅自出兵长安！这般一来，那刘协所有的一番心血，都会付之东流！

    刘协此时气得脸色铁青，看到那些汹涌的匈奴骑兵已经奔袭至乱军当中，心中不禁恶狠狠想着：‘果然只是一群有头无脑的蛮夷！’

    而此时，待看到一旁老神在在的王允时，刘协心中怒气更甚，不禁厉声说道：“王司徒！马辅国告知朕，你手中还有一万私兵，今日，乃大汉存亡之秋，司徒大人莫非还要藏私吗？！”

    王允睁开了半眯的眼睛，跪地说道：“陛下，老臣为汉室，纵九死亦无悔。然那一万私兵实在乌合之众，若是用来狙击一支逃兵，或许还有所为，但要是用来平定长安，恐怕力有不逮。更何况，微臣担心，马辅国前去秦关那里，是否能解燃眉之急......”

    说这话的时候，王允特意将‘逃兵’‘秦关’两词咬得很重，他相信，今天这个彻底露出心机聪颖的小孩子，能听懂他的言外之意。

    果然，刘协沉默了。他完全理解王允的意思：第一，那一万兵马，是用来阻击马超逃回扶风的奇兵；第二，秦关方面，一直没有消息，这对长安局势很是不利！

    刘协和王允最担心的，就是马超兵出秦关，叩马长安。那种情况，与当年董卓率三千铁骑入京一般无二，不，事实上，会更严重！

    当年董卓只是命好，赶上了洛阳大乱的时机，浑水摸鱼才站稳了脚。而马超今日若是能长驱长安，那便是以绝对的实力将汉朝的尊严踩在脚下！所以，为了避免这个最坏的结果，无论马家军攻不攻破秦关，刘协和王允便必须要马超死在长安当中！

    由此，刘协皱了皱眉，不再搭理王允，转而向皇甫嵩问道：“皇甫将军，秦关那边战况如何？”

    “回陛下，据先前传来的消息，马家军已经与牛辅交战。秦关方面已经起了烟火，似乎马家军的攻击力度很强，想必，再有几个时辰，马家就可以攻陷秦关......”皇甫嵩脸色也不好看，他只是一员忠心的战将，之前虽然已经知晓了刘协的心计和手段，为他收服了禁军。但此时听两人对话，似乎刘协已经和王允密谋，要干掉马超。这个猜测，令他油然升起了一种‘狡兔死、良弓藏’的悲哀情绪。

    所以，他此时忧心的是，马家军几个时辰就可以攻陷秦关，再有两个时辰才能赶来......那个时候，他们能接受自己的主公已经成为一具尸体的事实？

    皇甫嵩皱了皱眉，看了站在禅让台上一脸阴鸷偏激神色的刘协，他将自己的这层情绪深深的隐藏了起来：毕竟，身为汉室忠臣，遇到这样一位不择手段的君王......为了自己能活得久一点，大汉江山真能复兴起来，他年老人傻一些还是非常必要的。

    不过，相较于刘协、王允、皇甫嵩等众人的焦虑来，吕布此时的心已经有些在滴血了！原本，吕布以为他的并州狼骑只需对付董卓的飞熊亲卫，安定一下长安的骚乱，最多，他还会跟段煨的五千西凉兵打一架。可目前的状况，吕布手下的并州狼骑，不仅要对付人数一下翻了三倍的飞熊军，还要对付两万匈奴大军！

    并州狼骑跟匈奴疾骑是死仇，当年吕布就是靠着与匈奴作战，才赢得了‘飞将’的称号。而行现在仇人相见，自然分外眼红；

    而董卓的飞熊军和西凉军，与匈奴也很有关系：当年于夫罗加入白波贼，投靠关东群雄，便差点切断洛阳与长安的交通线，逼得董卓出五万大军征讨，打出了实打实的仇恨......

    所以，现在这个情况下，匈奴自成一派、董卓叛军一派，而赶来救驾的并州狼骑，又是一派！三派谁也不合，又俱是天下闻名的骠勇冠骑，相互厮杀起来，当真惨烈无比！

    只见匈奴豪帅搭箭射中一员西凉叛军后，还未身死，便被并州狼骑给砍掉了脑袋，而之后，那豪帅又搭箭射向并州狼骑。待箭支出弦之后，那豪帅却又看到一员冲过来的飞熊卫向他劈来......

    更有甚者，是三家骑马相撞在一起，你我互砍，咬牙切齿，恨不得从对方两敌身上撕下一片肉来。可最终的结果，是三人俱是死得不明不白，因为他判别不出，身上的刀，到底是哪个敌人砍来的......

    战马嘶鸣，弓弦频响，刀剑相交，整个未央宫前，就是一副最真实的人间地狱。每个人都是从地狱里跑出的魔鬼，除了杀死对方的嘶吼外，剩下的，就是骨骼断裂、人仰马翻的痛呼和呻吟。

    除了红色的鲜血和闪亮的战刀，这里，再也没有其他的色彩。因为所有的一切，都已经被红色的鲜血浸染，被闪亮的战刀反射到昏暗的天际，组成一幅酷虐无比的画卷......

    然而，若是有人能从天空俯瞰，便可以发现，最先消逝的，是董卓的叛军。吕布和于夫罗都是久经战阵的宿将，两人早就看到失去指挥的董家军已成无头苍蝇。再加之两支部队，一个从青琐门冲入，一个从朱雀门杀来，正巧将未央宫的董家军夹在了中间。

    可以判断，假如再有一个时辰，董家军绝对会被屠戮殆尽。那个时候，才是并州狼骑和匈奴疾骑迎来真正对决的时刻。

    可就在这个时候，一身匈奴贵族装扮、却也浑身染血的呼厨泉突然杀到于夫罗身边，大声说道：“兄长，马超根本不在未央宫！”

    “什么？”面阔多须的于夫罗大惊，奋力砍死身边的敌军后，连声问道：“消息可靠？”

    “我们只知厮杀，却忘了拷问！”说道这里，呼厨泉气得狠拍了一下自己的大腿：“我已经杀入未央宫当中了，可从那些禁军的口中，得知马超早就突围出去了！”

    “他去了哪里？”于夫罗又焦急问道。

    “听说是奉了那个汉人皇帝的命令，去堳坞哪里招降董卓的残部......”呼厨泉答道，随即却看到于夫罗已然开始提缰纵马，赶紧问道：“兄长这是？”

    “吹号，去堳坞！”于夫罗大怒，说完这句，便率先冲杀了出去......

    而刘协听手下汇报这个情况后，心中不禁疑惑更甚：匈奴突入长安，难道是为了寻马超？那马超与于夫罗，莫非也有什么渊源吗？......