
    “栾提单于！”这个时候，马超的语气陡然就转为凝重了，他死死盯着于夫罗，看到于夫罗确实是一副虔诚坚毅的神情后，才仔细说道：“马家军从来不是一个乐善好施的家族，它的所予，必有所求！”

    “这些我知道，只要天威神将军可以达成上述承诺。我说过，愿纳表称臣！”于夫罗如今只有两万骑兵，除此之外，他能给马超的，便只有承诺。

    “不，我从来不相信承诺！”马超决然回击了于夫罗这番话，厉声说道：“承诺在我看来，远没有相同的利益来的牢固。所以，我希望，从现在，我们就建立一个共同的利益点。”

    “天威神将军，您的智慧，更胜您的武力。”于夫罗先是赞扬了马超一番，眼神当中似乎真挚无比，随后又恭敬回答道：“于夫罗在此听候您的教诲。”

    “我建议，贵军现在就离开长安，屯驻于洛阳！”马超直接说道，他才不管于夫罗此时是真的崇拜自己，还是假意做戏：“洛阳现在已经废墟一片，但胜在易守难攻，且坐鼎中原。北有富庶河内，南有宛城炽焰，只要栾提单于懂得低调隐忍，会很容易渡过这个秋天的。”

    于夫罗皱眉思忖了片刻，圆圆的大头摇晃带动着他那一小撮胡须都在飘动思考：“这个倒是没什么问题，只是不知天威神将军为何要如此？......”

    “这个你不需要多问。”马超又一次打断于夫罗的话，看到于夫罗脸上只有惊愕没有恼怒后，才继续说道：“只要你能带着你的手下熬过这个秋天，并且，在这个时间段帮我一个小忙，那我便可以为你提供你想象不到的帮助！也就是说，那个时候，我们的合作，才正式开始！”

    “熬过这个秋天.......”于夫罗念叨了一遍这句话，才抬起头问道：“这是天威神将军您对我的试探吗？”

    “假如你这样认为的话，也可以说是。”马超点了点头，说实话，做出这个决定，他也不知道到底是对还是错。

    “父亲，我不信任这个汉人！虽然，他有十分之一的羌族血统！”这个时候，从于夫罗的身后突然传来一个激愤的声音：“现在长安还是汉人的地盘，他又怎么可能隔过长安，向洛阳给我们提供帮助？！”

    “放肆！”于夫罗听闻这句话，立刻起身将一个骑士从马上拉了下来，直接摁倒在马超面前说道：“你居然敢质疑天威神将军的话！”

    说着，于夫罗猛然从腰间抽出了他那镶满宝石的弯刀，高举过头！而这个时候，马超身侧的张辽已然拨出大刀，直指于夫罗大喝道：“你想做什么？！”

    气愤陡然紧张起来，高顺手势连挥，示意部下做好战斗准备。而徐晃更是将手中的大斧高举起来，大声喊道：“马家军威武！”

    “马家军威武！”一声齐喝，顿时声势直撕夜幕，将于夫罗和所有匈奴人的眼光吸引到了重甲骑兵身上......

    “这......”那个被于夫罗硬摁倒在地上的匈奴骑士，喉咙当中发出一声咕噜噜的闷响，似乎已经被隐藏在黑暗当中、此时却猛然展露出獠牙的重甲怪兽给震惊到了：“这是什么东西？.......”

    于夫罗根本没有想到马超的部下居然会如此应变迅速，事实上，他也根本没有撕破脸皮的打算。只不过，张辽的震喝、高顺精妙的阵法、徐晃身后如金属怪兽的重甲骑兵，让他对马超的敬畏和信任更坚定了许多。由此，他才更大声说道：“天威神将军，这逆子冒犯了您的虎威。您是准许我砍了他的脑袋，来消解您的怒气？！”

    马超微笑摆手，心中却对于夫罗要斩杀他亲儿子的举动.......虽然马超知道于夫罗只是做戏，但他不怀疑，假如自己执意要让于夫罗杀了他这个儿子，于夫罗绝对会手起刀落！

    因此，马超对自己资助于夫罗的打算更多了一份担忧。不过，此刻他也知道自己已经箭在弦上，毫无回头之路了。便挥动了一下马缰，更靠近了一下那个高声呼喝的莽撞少年：“你应该是叫刘豹吧？”

    刘豹没有出声，而于夫罗却是震惊非常：“天威神将军，这是我在一年前为这逆子起的汉名，就连我的部下也没有全部知晓，你怎么......”

    而马超继续微笑，故意没有搭理于夫罗。更近了一步向刘豹问道：“首先，你要知道，羌人已经打通了北方的道路，我可以通过汉羌交易所，直接运送东西到洛阳；其次，长安虽然还是刘协的地盘，但我仍旧可以神不知鬼不觉的通过；最后，也是最重要的是，你不该质疑我的话！”

    说到这里，马超脸上杀气陡然一现，在于夫罗还没有反应过来的时候，手中的刺枪就如一道利箭般离手，化为一道闪电，直接刺向了刘豹！

    于夫罗和刘豹大惊，他实在想不到马超会突然动手。惊愕之下，于夫罗几乎脱口就想喊出‘战斗’的口令。但接下来的一瞬，他深深为自己没有鲁莽动手而感到庆幸！

    那枚刺枪，直直刺入了刘豹的两腿之间，几乎一点缝隙都没有留！而刘豹的身体，却没有一丝鲜血流出！

    于夫罗意识到，马超的武艺，早已经不是他这种靠着拼杀之间血勇能匹敌的：那一瞬，只要自己开口，马超就会轻易杀掉距离他如此近的敌人！

    “天...天威神将军，我，我知道错了。”刘豹还只是一个十五岁的孩子，虽然早以征战沙场，但毕竟还没马超这般漠杀狠戾。在崇拜强者的信念下，他毫不犹豫的透露了心中的恐惧。

    “很好。”马超转头，看向于夫罗说道：“栾提单于，北方草原上，还有不少马贼。假如您没有把握劫掠河内或者宛城的话，我想，他们是很好的对象......这样做，对我们都很有利。”

    “谨遵天威神将军的教导......”于夫罗躬身拜倒，向马超作了一个隆重的礼节后，翻身上马呼喝道：“儿郎们，听从天威神将军的教导，我们进兵洛阳！”

    看着于夫罗率领着两万疾骑呼啸而去的身影渐渐隐于黑暗当中，马超嘴角无奈扯出一抹苦笑，随即，又深深叹息了一声。

    “主公！您确定这样做是对的吗？虽然我们损伤会很大，但将这两万匈奴疾骑迫退......”一直没有言语的满宠皱眉，遥望着匈奴的留下的烟尘说道：“于夫罗此人狠辣无情、毫无忠义可言，假如此时不诛杀，日后必然后患无穷......”

    “不错，有奶就是娘，说的就是这样的家伙.......”马超点了点头，接口说道：“并且，我还知道，这个家伙还是一个疯子，一个非常危险的疯子。不过，幸好这个疯子还有头脑有本事......”

    顿了一下，马超的嘴角浮现出一丝诡异的微笑：“伯宁，你可以想象一下，这样一个犹如野火一般的家伙，我们不去妄想收服，并且还资助他在洛阳那个废墟里肆意壮大，你觉得这样会不会让匈奴和关东群雄很头疼呢？”

    马超的笑容，让已经聚拢到他身边的张辽、高顺、徐晃三人，看了都不禁有一种不寒而栗的感觉！而满宠脑中更是冒出一连串儿的词来：借刀杀人？养虎作伥？那以后是卸磨杀驴？还是螳螂捕蝉黄雀在后？......