
    马超始终没有下达突围的命令，一直脸如凉水般静默着。由此，他身后的四千步骑，连大气都未曾出。唯有那高大的战马，压抑不住体内的躁动，喷出粗重的鼻息。

    突然之间，长安城中传来一阵刺耳的警卫鼓声。熟知长安境况的马超，立即便辨别出那是宵禁的声音。不由得，他面沉如水的面容上，又多了一丝的忧虑：这是宵禁警卫鼓声。

    长安城建设以里为单位，五户为一甲，五十户为一里，每里高垣耸峙，壁垒森严，如一座座小城相似，对居民而言，可以防范奸盗侵扰，对统治者而论，却可以防民，在城防战中又有利防守。所以，当时各国均继承此制，并未变动，且一直为后世视为传统。

    而当长安城中钟鼓击响，发出宵禁今后。城中之人夜间不得外出，否则论斩。此信号除夜间可用外，也适用于特殊街禁之时。命令下达后，各亭长里长、所有人等皆归里中，关闭里门，不会再外出。若有贼人攻入时，则会各里自守，除死方休！因为长安的居民都知道，宵禁鼓一响，一个时辰之后还在街上者，便会以逆贼论处！

    ‘宵禁警号之后，长安倾刻间便会街上一空，只余做乱之人。刘协啊刘协，想必，这个时候，你的底牌已经出现了吧？’马超在这血气欲呕的兵营，抬眼翘望未央门的方向，脸上的忧虑越来越甚：暗影怎么还未出现？！

    马超渐渐有些焦急，他来回走动着。突然间，他的眼神瞟到了一个纤细的身影上，便再也挪不开目光：韩英！她又一次违背自己的命令，混入了兵营当中！

    “韩英！！”马超一把掀掉了韩英的头盔，看到果然是她之后，气得大喊道：“你什么时候才能让我少操点心？！”

    “我，我......我只是想助你一臂之力，一起，一起突围......”韩英看到马超的脸色猛然狰狞可怖的样子，知道这次自己的任性的确闯了大祸，不由得连声解释道。

    “让你留在镇西将军，是因为你还懂一些战阵指挥，是要你在那里保护云儿，汇合暗影之后再一同突围的！！”假如面前站的不是韩英，而是敌将的话。马超可以肯定，他早就将这人大卸八块好几次了！

    “我不！貂蝉是你的眼，你让你在龙门客栈布置并指挥暗影；云儿是你的胃，她总是知冷知热，照顾着你的生活起居，将你服侍得舒舒服服；而蔡琰是你的脑，她才艺无双，在扶风的时候，你就曾让她当先生，教导那些孩子......唯独我，什么也不是，你总是嫌我碍事，总是不让我与一同奋战，我只是想当你的手，为你多杀几个敌人，难道不行吗？！”韩英猛然哭了起来，在四千多人的面前，马超就这样吼她。这让这位曾经是凉州天之骄女的她，怎么受得了？更何况，她觉得自己说的那些委屈，也确实没错！

    “你？！你......”第一次，马超第一次听到了韩英的委屈，而这一刻，他觉得，自己平时似乎太宠着那些女人，而缺少了与她们的沟通，不知道她们究竟想要什么......

    可现在这个情况，马超也不知道自己该怎么做了。因为韩英的贸然行动，使得派去镇西将军的暗五李昂和暗六单曲，绝对是因为寻找韩英而耽误不少时间。而现在，他最缺的，也就是时间！

    因为，这次突围，不仅仅是一次突围，确切来说，应该是一次撤离：马超要带走长安当中所有的产业、所有的人才，只留下一张秘而不见、疏而不漏的情报网。从而，与长安脱离所有的联系，暗中在扶风静候两个月后的长安大动乱。那个时候，才是他回来，且成为长安主人的时候！

    就在马超焦急万分的时候，他终于听到了门外的一声马嘶。接下来的一刻，他便看到秦寿护着貂蝉走入了这里。此时，貂蝉一身戎装打扮，白如皓月的手腕下，拎着一支精巧的银枪，上面还沾染了不少的血迹。显然貂蝉从龙门客栈走到这里，一路上也不平静。

    看着英姿勃勃更有别样女人味的貂蝉终于到了，马超才悠悠松了一口气，疾步走到貂蝉面前，执手问道：“情况如何？”

    “夫君勿忧，静等暗影归来。”貂蝉说完这句，便看到了马超身后哭泣的韩英。此时她也知事情紧急，便没有再为此事去烦扰马超，而是走到韩英身边，细细安抚她来。

    马超恋恋看了一眼貂蝉，他才发现，女人跟女人，是完全不同的：一个聪慧、有能力且愿意隐在你身后支持你的好女人，绝对是一辈子最大的幸运和财富；而有些女人，暴戾、善妒、蛮不讲理，他们完全可以不费吹灰之力毁掉一个男人，例如董卓的女儿......

    牛辅因为这个，选择了屈服于马超；李儒似乎也因为这个，选择了加入马超；而董宜的出现，从某一方面，坚定了马超密谋干掉董卓的决心。

    这些女人，不仅坑夫，而且，出嫁后，仍念念不忘坑爹啊！

    马超满腹忧愁的望了望已经止住哭泣的韩英，他希望，这次的教训，能让韩英成熟一些。否则的话，马超觉得，他可能会步牛辅、李儒的后尘......

    使得马超抛开这些胡思乱想的，是门外的又一声马嘶：慕远峰挟着蔡琰进来了。

    “如何？”马超开口便向慕远峰问道。

    “匈奴已然入长安，现在整个长安已经混乱不堪，只能静等师叔的消息了。”慕远峰知道马超在问什么，将蔡琰交给马超后，同时躬身答道。

    “很好。”马超拍了拍慕远峰的肩膀：虽然过程看似有些出乎意料，但毕竟一切都按照计划进行了。

    “超哥哥，我们真的要回扶风吗？”蔡琰书香世家，何时见过眼前如此的惨景？若不是依偎在马超怀中，她恐怕晕过去都有可能。

    “是，琰儿莫怕，就当做了一个噩梦，梦醒之后，我们就到扶风了。”马超拍了拍蔡琰的脑袋，将她交给了貂蝉照看。

    看着蔡琰努力去适应这惨烈的环境，马超心中不由一暖。而就在这个时候，一个黑影猛然出现在了马超面前：“主公！属下又一次没有完成您的任务.......”

    说这话的时候，王越简直光想将脑袋埋在地下：三次了！自己堂堂一代剑客宗师，居然还不如马超任何一个暗影手下！

    “怎么回事儿？”马超的脸色瞬间阴暗下来，沉声问道。

    “蔡大家宁死不走，说是要与汉室共存亡；而荀军师的意思，是想留在长安，为主公再当一阵子暗棋......”

    之前，趁着马超与吕布突围的时候，叛军已然攻入了未央宫。也就是这个时候，王越趁未央宫大乱的时候，分别想带蔡邕和荀攸突围。可得到两人否定的答复后，王越无奈，只得返身回复消息。

    马超心中此时真是一喜一忧：喜的是，荀攸的确是洞悉人心的高手，料事在先；而忧的却是，蔡邕留在长安，只消几天，就会被王允杀掉。

    不过，只要自己能逃出长安，事情还算有回旋余地。只不过，一个不懂事的媳妇加一个不省心的老丈人，实在让马超腹诽不已......

    不过，总算还好，现在只剩下云儿了，待云儿汇合之后，自己便可以开始突围长安.......不过，镇西将军府是距兵营最近的地方，李昂和单曲去了这么长时间，就算找不到韩英，也应该回来复命了......

    难道，这当中出了状况？

    马超抬眼看了看天色，看到那橘红色的火烧云开始渐渐被黑幕吞没，他的心也越来越焦急起来：再等一炷香的时间！假如那个时候，李昂和单曲还没有回来，那自己就......