
    李肃，吕布同乡，五原郡人。生平当中，干过最耀眼的事儿，就是忽悠了吕布杀了哎呀老爹丁原，投靠了董卓。而且，这事儿还是《三国演义》里的，十有八九不靠谱儿。

    正史上，只记载了他协同吕布诛杀了董卓，后随吕布一共攻打牛辅，兵败被吕布所杀。如此简单，懒得没有多费一丝笔墨。

    所以，马超对于王允非要拉拢李肃来参与这诛董的大计，十分不解。怎么想，马超都觉得王允把事情弄复杂了，把李肃牵扯进来，然后又专门非让吕布去游说李肃。当然，专门找吕布来做游说可以理解为吕布和李肃是同乡，有些交情，但为什么偏偏要扯李肃进来呢？

    去郿坞骗董卓回长安的事情，吕布也可以做啊？而且，效果绝对要比李肃那个不起眼的家伙做得好。

    因为吕布和董卓闹过些小矛盾，担心董卓不信任吕布？

    不可能，一来王允只看出吕布对董卓有反意，还不知道吕布给董卓带绿帽子的事儿。二来这件事情事关重大，多一个人知道就多一分泄露的危险，王允又怎知这临时找来的李肃信不信得过？

    难道......这李肃是王允的手下？

    这样一想，马超真的有些怀疑：王允、吕布、李肃这三人是老乡，若说王允跟老狐狸神不知鬼不觉勾搭了李肃这样一个小角色，马超是丝毫不怀疑的。可问题是，就算李肃是王允的手下，王允也没必要非让李肃去骗董卓啊？

    “可是当年劝诱将军投靠董卓的李肃？”马超故意装作不知，向吕布问道：这个时空，马超已经打听过了，是李肃拿了皇诏，劝吕布杀了丁原来投靠董卓的。但消息毕竟是探听出来的，还是由吕布亲口证实一番为准。

    “不错，正是此人。今若不从某等大计，吾先斩之！”吕布愤然答道，只不过，最后一句话，却是向着马超和王允两人说的。

    马超看吕布和王允的反应，心下了然，他已经明白这其中的奥妙了：这表面上看似有点糊涂的人事安排，王允也同样有所暗寓。

    说到底，其实是王允这gou娘养的仍然不太相信自己和吕布！

    如果把所有事情都交给吕布去办，那是将一切都押在这吕布身上了。而吕布毕竟还是和那董卓名同父子的，王允这老家伙总很担心，万一吕布会中途反悔不干，甚至倒戈将自己一军那可完蛋了。

    但是把李肃扯进来，又专门让吕布去游说李肃。这样一来，既能够让吕布表示一下自己的决心，二来，最重要的，还能令吕布和自己在这件事情上无法回头。

    吕布自己清楚，既然亲自游说李肃加入这场计划，那就是向李肃表明他是王允一派的，且已经下定决心要诛杀董卓。万一事情出了差错，比如李肃去到郿坞不骗董卓，反而向董卓告密，吕布自然也脱不了关系。所以吕布游说李肃，那是不成功则成仁的。

    而相对于马超来说，也是同样的道理。因为，马超还曾为了家里的侍卫，特意毒打过李肃一顿。这件事儿上，王允拉李肃进来，那马超就只能一心一意绑在王允这老狐狸的战车上，一损俱损......不对，是背黑锅他王允来，送死是自己和吕布去！

    也因此，吕布知道王允要他游说李肃时，才会对王允和马超说这么一句狠话：“今若不从某等大计，吾先斩之！”他这么说，一来是向王允和马超表示了自己的决心，二来也是知道这次游说李肃的事情非常重要，决不能出错。

    狗日的王允啊！真是老谋深算算到家！

    啥坏事儿他都想不露头，啥好处他都还想一个人得了！天下，哪有这么便宜的事儿？

    “不行！此事事关重大，还是有吕将军亲自所为才好，多一个人知道，便多一分危险！”马超愤然盯着王允说道。

    这就是他跟吕布的不同，吕布离了王允就不能上位，而马超不怕这个，大不了，他不干了，跑回雍州当土皇帝去！

    王允一惊，知道自己的小心思一惊被马超看破，脸上顿时尴尬无比，正要解释，却听吕布说道：“贤侄，此时还是让李肃来办为好。一来此人圆滑善辩，二来他官职卑微，不宜引起董卓的戒心......”

    “不行！某与那李肃有过节，当街将他从妓院当中拉出来毒打过一回，若是此人怀恨在心，因此报复某等，岂不是坏了大计！”马超此时也耍了二百五脾气，这事儿攸关他的生死，不耍二百五脾气真不行！

    “贤侄！那李肃贪生怕死，定然不会出卖某等......”吕布坚持，甚至，最后的眼神，都有一种祈求意味。

    马超思虑片刻，知道吕布刚给董卓带了绿帽子，心中有阴影，不想再去接触董卓。考虑到吕布日后是自己的重要棋子，马超退了一步说道：“若非要如此，那需让超不出现在幕前。由此，也少了某与李肃个人恩怨坏了大事的可能。”

    吕布看向王允，显然，这个结果是王允不愿意接受的。不过，这个时候，马超却加了最后一把火：“若然司徒大人不同意这点，那超便退出长安大计！”

    王允无奈，最后只得点头。三人又商议一些诛杀董卓的细节之后，马超和吕布便告辞而去，约定按计划行事。

    回去的路上，马超蓦然有种感觉。所有的一切，还是都按照历史的滚滚大车轮开始滚动。他这只小蟑螂虽然不经意跳上了这辆大车，但在庞大的车轮底下，他根本没有阻挡的能力。甚至，更有意思的是，因为他无意毒打了李肃一顿，还导致他如历史上一般，没有明面出现在这诛董大计当中......

    一切，该结束了。

    马超看着长安晴空中白云的落幕，居然有一丝伤感。然而，上天注定他不是这种悲天悯怀的高人。在他隐隐能看到镇西将军府的时候，他的伤感情绪就立刻烟消云散，取而代之的，是一抹揪心蛋疼的暴躁！

    只见镇西将军府内刚进入一辆马车，而驾车之人，竟然是暗影营当中的萧天。马超用脚底也能想到，刚才进入自己家的那个窈窕身影是谁了：他的小三儿，貂蝉......

    马超很头疼，真心觉得头很疼。看到萧天已经安置好了马车、正欲走入府门的时候，马超捡起地上一颗石子，冲着萧天的脑袋就扔了过去。

    “主公，何事吩咐？”萧天捂着脑袋，一脸幽怨问道。

    “刚才进去的？......”马超尴尬问道。

    “回主公，是三主母。”萧天答道，眼神却是一眨不眨盯着马超的裆部看去。

    “看什么看？！”马超有些怒了，随即却有疑惑问道：“什么三主母？”

    “这个......主公您在扶风就有蔡大家为红颜，自然是大主母；后来您又从战场上绑回来了韩大小姐，便是二主母；而貂蝉小姐，就是三主母了；最后云儿姑娘，我们都称之为四主母......如今听说，您还要娶一个大汉公主？”萧天挠了挠头，带着男人都懂的笑容，继续看着马超的两腿之间说道：“那大汉公主铁定不会做小，由此看来，这名次，又该重新排一排了......”

    “排你的鬼啊！”马超抬腿就想踹萧天，可还没抬腿，就觉得两腿之间实在疼，不由更气愤：“赶紧去帮我看看里面战况，好让你家主公也有个心理准备！”

    “主公，您要进去？”萧天一愣，抬头说道。

    “怎么？我的家，我还回不了了？”马超佯怒，嫌萧天管得有点多了。

    “主公，这一炷香时间前，大主母刚进，现在三主母也进去了。而且，那大汉公主也没走，您确定您要回去？”

    “什么？蔡琰也来了？”马超大惊，很显然，这十分有可能，估计是那群女人心血来潮，真打算开排名大会呢......

    “萧天，你很好，很不错，我很看好你哦......”马超拍了拍萧天的肩膀，深为自己手下有个这么理解领导心理的属下而感到骄傲：“某家先去军营一趟，这里，就交给你观察了......小鬼，你懂的。”