
    “都给我快点！”

    段煨扬鞭大喝到，军情紧急，他已经有些濒临暴怒的边缘了。而身后，掀起滚滚烟尘的，是五千装备精良的西凉铁骑。

    再抬眼，段煨已经看到长安城中的火光，几乎映亮了整个夜空。而他的胸中的焦急，也如被烈火焚烧一般，不由又一抽马缰大呼道：“速速跟上，太师要是有什么三长两短，我们谁也别想回西凉，都直接回老家吧！”

    这些老兵们，可真真儿知道‘老家’的意思，纵然已经强行奔袭了两个时辰，可想到董卓惨虐的手段。还是无奈，鼓了鼓最后的力气，紧追着那骑着良马的段煨。

    “报，将军，前方发现敌踪，大约有几千人正向这里奔来。”一斥候迎上段煨，在马上汇报道。

    “何人部队？”段煨头也不回问道。

    “好像是并州军，又好像是马家军，隔太远，属下没有看清......”这个斥候显然不是老手，只是匆匆瞥了一眼就跑了回来汇报。事实上，他不知道，那些想看清的斥候老手，已经被投枪给扎成刺猬了。

    “狗日的！”段煨气得大骂，挥手一刀，就砍死了这个蠢货，同时大呼道：“奶奶的，并州狗和马家猪都不是什么好东西，此刻突袭到这里，便是敌人，给我准备好锋矢阵型！”

    不过，就在段煨话音刚落的时候，他的脸色就开始变味儿了。甚至，到了最后，他的嗓音居然渐渐尖利起来：这是他娘的什么东西？！

    “叩哒哒~叩哒哒~~”

    异常沉重的马蹄叩击着冰冷的大地，发出富有节奏的沉闷交响，在这动乱喧嚣的长安城中，马超的马家重骑突然从漫卷的夜幕当中突出，踏着死神的脚步声，朝着段煨军碾压过来。冰冷的寒意，顿时在这大街上无尽弥漫开来......

    “嘶~老天，这到底是什么鬼东西？！”

    段煨的喉咙深处响起嘶嘶的吸气声，饶是他打了二十年的仗，见多识广，也从未见过这么可怕的鬼东西，看起来应该是骑兵，可天底下何曾有过这样的骑兵？它们分明便是人们睡梦中最可怕的魔魇，只有恶梦中才会出现的鬼物！

    定睛望去，段煨军看到的，全是通体幽冷，闪烁着亮惨惨金属幽芒的战争怪兽！

    无论是战马，还是马背上的骑士，都包裹在冰冷的钢铁重甲里。骑士与战马的头部亦被冰冷的铁盔所覆裹，整个就是一头头金属怪兽！似乎，他们的骨骼和他们的意志，也是钢铁铸就。而马匹侧边的武器，简直就如一个军火库！

    这样一支金属怪兽如潮水般席卷过来、挟带着碾碎一切的声势：天啊，还有什么能阻止得了他们的前进？狗日的段煨，他绝对是疯了，居然妄想同这些金属怪兽作战！！

    恐惧，无边的恐惧像毒草般在蔓延。一时间，摆在锋矢前端阵型的西凉铁骑不由自主勒住了战马的缰绳，任由后面那些止不住速度的袍泽将他们撞飞天去：他们可以同敌人舍身战斗，却不敢招惹超出他们认识之外的魔鬼！

    不错，他们是身经百战的老兵。但老兵也是人，也有人的恐惧！而这恐惧一产生，便没有停止下来，甚至，还由此引起了一连串的混乱：要知道，骑兵冲锋当中，前端骑士突然勒停的后果，就是整个冲锋阵型的崩溃！

    可段煨丝毫阻止不了阵型的溃乱，事实上，这个时候，他还沉浸在巨大的恐惧当中......

    西风烈，荡尽长安街上漫天飞扬的烟尘，烧透了整个天际的火光，也终于把这支诡异骑兵的狰狞嘴脸清晰地展现在所有段煨军将士眼前......而随着他们最完美战斗姿态的展现，段煨军心中的恐惧和阵型的崩溃，便越发明显起来。

    每当后面骑兵望见前方那金属怪兽的全貌，都会不由自主恐惧起来。而每一次的恐惧，就又会引起一次混乱：锋矢阵型一层层崩溃，似乎一直没有停止，恐惧、震惊在段煨军将士心中肆虐，这样的金属骑兵......就算给你一支最锋利的矛、最坚韧的刀，你也不知道该往哪儿戳、往哪儿砍~~

    而就在这个时候，段煨清晰看到，那些奔袭过来的金属怪兽，已经在倏忽间，将手中一支支直刺夜空的大槊平压下来，直直地指向段煨军本阵，顿时汇聚成一排冰冷的矛林，锋利的矛刃上闪烁着幽冷的寒芒，死亡正在向所有的段煨军将士招手......

    段煨本能地策马躲进后阵，然后回头于马背上声嘶力竭地怒吼：“不要慌。不许退~死战不退，给我前进！”

    “前进？......”

    “死战不退？前进？！......”

    一时间，段煨军手下的回答都变了味儿。纵然有活腻的家伙，也是条件反射般稀稀落落的应和一声。随后，更多的，是他们纷纷的凄厉大骂

    “狗日的，你怎么不前进？！”

    “这样的怪物，不跑还去送死？！”

    “老子可不想被他们碾成肉酱，老子不干了！”

    段煨傻了，他没想到，这些平时见了他就跟见了阎王的家伙们，竟然在这个时候爆发了怨愤。由此，他不禁又大声嘶吼道：“往哪里跑？！今天不打垮这群兔崽子，我们都得死！！”

    马超听到段煨居然如此贬低马家重骑，不禁冷冷一笑，合上脸上的金属护罩后，大声喊道：“儿郎们，给他们露一露兔子的牙齿！”

    “马家军威武！”

    “马家军威武！”

    “马家军威武！”

    三声大喝，比之段煨军的叫嚷来，马家重骑的宣言震耳欲聋。而话音刚落的时候，他们已经看到了眼前那一张张恐惧惊骇的脸，而弥漫的在胸中的杀气，也彻底找到了释放的对象！

    “轰~~”

    二千骑重甲铁骑潮水般席卷而至，与乱作一团的段煨军轰然相撞，如一柄巨大的铁锤，瞬息之间就将段煨军的军阵锤成了一滩肉酱。而锤起之后，只剩下那无数凌乱、血肉模糊的小块，顷刻间，段煨军人仰马翻、惨嚎声响成一片：血肉之躯终究难以抵挡重甲铁骑的峥嵘。

    “噗~”

    尖端镀了铁汁的大槊，轻易剔开了敌军的骨肉。清脆声中，马超感到如同刺穿一只萝卜般洞穿了一名敌军的胸腔，大槊去势犹疾，又连续贯穿了两名敌军的胸腔后，马超又瞬间用力下压大槊的低端，使得大槊倾斜斜上，最后又穿透了一名敌军的咽喉，将四人的尸体钉成一串，拖地疾行。

    而其他的重甲铁骑虽然没有马超做得那么完美，但有的也洞穿了敌军的战马，有的贯穿了两、三名敌军：只用一杆大槊的代价，换来如此的成果，已然很让他们的杀戮点开始兴奋了~~

    “噗，嘣当！”

    大槊木柄再也承受不住如此沉重的摧残，纷纷居中断裂开来。而躲在阵型尾端的段煨，此时已经看到马超如驾驭着梦魇怪兽的恶魔，带着手下的金属怪兽，如劈风斩浪一般，瞬间冲到了他的面前。

    “不！！！”段煨居然连抵抗的心思都没有升起，在看到马超那尖锐冷酷的面罩时，他只来得及发出这样的呼喊......而最后一眼，段煨看到的，是一抹暴烈无前的锦色寒光，在深沉的夜幕下绽放！

    而冲越而出的马超，冰冷的面罩之后，露出的，是一个冷酷至极的微笑......