
    “是吗？”马超惨然一笑，随即眼神迷离说道：“我们手中的兵刃，的确可以斩落生命，破开仇恨，甚至，想要的权力和财富，也可以由它获得。但有一样东西，却是这兵刃撕裂不破的......”

    说罢，马超挥了挥手。火光映天当中，吕布的眼神猛然收缩，遽然看到了马超身后两个亲卫架住的刘修！

    此时刘修仍旧一身宫装，看似没有受到过什么虐待。只是，她的脸上，一片死灰和绝望。而待她看到吕布的时候，竟不自然梨花带雨哭泣道：“夫君！.......”

    “马孟起！”吕布眼神陡然都泛红了，他气愤扬戟大骂道：“如此所为，你也有脸活在这世间？！”

    马超脸色冷漠，他在看，也在等。他想知道，这个刘修在吕布心中，究竟有多大的分量！

    而就在这个时候，远处的唐小米已经悄悄架起了她新得到的元戎弩，隐藏在人群当中，悄无声息地瞄准起来。

    唐小米没有学过任何武术，也不会调用体内的气息来暴烈或连绵战斗。所以，她跟这些人比起来，有一个很大的优势，那就是她身上没有一丝杀气：既然马超都发现不了这一点，那唐小米坚信，吕布也不会发现。所以，她觉得，在此时吕布心智大乱的时候，射杀吕布，实在是十年不遇的天赐良机。

    不过，待唐小米已经瞄准吕布的时候，她突然看到，马超轻微的摇了摇头，示意唐小米放弃这次暗杀。唐小米虽然不解，但仍旧遵从了马超的指令。

    可马超知道，他刚才算是救了唐小米一命：在感情这方面，马超觉得，他跟吕布是相同的，都是既渴望又恐惧。不过吕布这人太过阴暗隐忍，一直将自己的情绪压抑，使得别人看不出他真实的心理活动。就如现在这般，吕布虽然看起来情绪激动，但马超却注意到，吕布竟然微微转动了握大戟的角度，使得他可以快速回身防御并反击！

    马超不知道吕布是怎么发现唐小米的，不过，这充分说明，吕布此时仍旧可镇定，他甚至还在用刘修这个借口，继续等并州狼骑突破城门！毕竟，无论怎么说，目前看来，吕布这一方虽然小有挫折，但绝对优势还是由他们把控着的。

    不过，幸好，马超也在等。所以，他不介意此时跟吕布打打口水仗：“将军可知，我为何还未下令手下万弩齐发，射杀将军？”

    “你想收降我？”吕布出言，这个时候，马超才发现，他看向刘修的眼神当中，才真的流露出一丝真情：那是一种矛盾、一种留恋的情感。

    或许，在吕布说出这番话时，他根本不在意马超的回答。因为他笃定，自己是不会被任何人杀死或收服的。而马超自然也知道这点，所以，他摇了摇头说道：“不，自将军觉醒后，世间再无人能收服得了将军。我之所以不杀将军，是因为我觉得我们是一类人。”

    “哼！至少，我不会绑架你的妻儿来要挟你！”吕布终于还是忍不住说出了这句。而马超听后，竟微微笑了一下，挥手让亲卫将刘修带下去后，才向吕布说道：“将军放心，尊夫人只会在扶风小住几日。待超再回长安之时，便是将军夫妻团聚之日。”

    这个时候，马超大概已经猜出吕布对刘修的情感了：或许，忍痛杀掉，吕布是做得到、也挺得过去的。但若是留着刘修，任由这愧疚和思念连绵，马超觉得，这丝羁绊，对吕布来说，会是越来越重的。

    两人对话至此，那熊熊燃烧的松油已经渐渐后劲不足，城门口的地面虽然还是烫的人脚难以立足。但对马蹄来说，却是无甚大碍的。由此，马超这个时候又听到徐荣的呼喝：“曹性，弓弩手出击！”

    曹性是吕布手下的将领，而此役战斗当中，徐荣算是吕布的副将，是有权力调运吕布手下的。不过，如此这般直接呼喝，马超可以听出，徐荣已经开始对陷阵营有些焦躁了。

    “刀盾手护卫长枪兵列冲锋之阵！弓箭手随后！”随机应变之法，高顺向来很拿手。

    果然，这次曹性冲杀过来之后，立刻就遇到了刀盾手和长枪兵的狙击。虽然两军都是跳着脚战斗，但在兵种相克的因素下，陷阵营的将士，在不到一盏茶的时间，便已经踩着曹性手下的弓弩手继续杀敌了.......

    这一次，吕布的脸色更加阴暗。手中紧握的大戟，似乎也开始嘤嘤作响。而随后徐荣的声音，就已经有些焦躁了：“谁能突破敌军！”

    宋宪、臧霸两人齐声答道：“吾愿前往！”

    这一次，宋宪和臧霸的进攻明显有了针对性。宋宪率并州狼骑冲锋在前，而臧霸率领弓弩手在后，仗着人多势众，两人在宽阔的城门口处，与陷阵营的将士展开了殊死的搏斗！

    这一次，高顺也没有更好的应对之法，他只是率先冲入敌阵当中，挑到一名并州狼骑之后，高声大喊：“全军冲锋，陷阵之志，有进无退！有死无生！”

    “有进无退，有死无生！”余下不到百将士奋力吼到！

    这次，陷阵营真的陷入了苦战，因为敌人实在太多了。每当他们合力杀死一名敌军，便立刻有新的敌军补充上来。不知不觉当中，他们已被吕布军层层包围，而陷阵营仍旧死战不退，就如一把锋利的长剑，刺向吕布军的心脏之地！虽然不断有热血男儿倒下，但是马上就有人补上空位！如一条不要命的孤狼，死也要咬住敌人的血喉！

    不过，再坚固的礁石，也经不起狂涛天长日久的侵蚀。陷阵营纵然精妙无双、战意滔天，可他们毕竟只是血肉之躯，他们也有疲累，也会受伤，随着朝阳渐渐升起，陷阵营的消亡，已经是可以预料的......

    “陷阵营后退，重甲准备突击！”马超大喝，他绝不想高顺那员大将，死在这狭长的城门口当中。

    “马超，你已经没机会了！”吕布同样在关注着战场，看到马超已经拿出最后的底牌开始拼命，他不由大喜：“你没有令属下围杀我，实在是你一生最大的错误！”

    可话音刚落，吕布的脸色就变了。因为即便隔着几丈厚的城墙，隔着并州狼骑和陷阵营拼杀的嘶吼声，他也听到了堳坞之外，那如滚雷一般蔓延升起的马蹄声！

    那似乎可以踏破这朝阳光芒的隆隆声响，直接击碎了吕布那颗骄傲笃定的心！

    “马超，原来你也一直在等？！”吕布这次真正愤怒了，因为他可以预料，这马蹄声起，代表着什么意义：他之所以不围杀自己，就是要自己眼睁睁看着自己败在他手中！