
    “这......难道？你知道......”吕布大惊，他与刘修之事，除了董卓、刘修与他自己之外，可不曾有第四人知晓！

    “不......”马超回到，吕布听闻后轻吁了一口气，可接下来马超却又悠悠说道：“我不清楚你们那晚到底发生了什么，但我知道，那场戏，是我导演的......”

    “什么？！”吕布脸色阴暗到了极致，他又一次忍住自己的冲动问道：“这一切，是为了什么？！还有，你早上送来的酒精、弯刀，又是什么意思！”

    “叔父是聪明人，那酒精和弯刀代表的含义，不用侄儿多说。”马超攸然起身，倚在窗边说道：“叔父你看，这长安如此繁华，却没有令侄儿生出一丝的归属感。因为我知道，我暂时还不属于这里，所以，这整座长安，我决定先交由叔父掌管！”

    说完这话，马超又转过身来，对着一脸迷茫的吕布继续说道：“若是接管长安，光凭野心是不够的。所以，我给叔父送去了一个大汉国舅的身份，还有一些军备器械......”

    “可我为什么要相信你？”吕布开口，直指问题核心。

    “你可以选择不相信我，但是，你此时还没有资格来质疑我！”马超厉声喝道，顿了一顿之后，才继续说道：“眼前，我只是给了你这样一个机会，至于要不要，那才是你的选择！”

    吕布又感受到了熟悉的屈辱和打压，但同时，他胸中却又升起一种难以名状的灼热快感：他喜欢马超这样的谈话方式，干脆、直接、迅猛，如他们手中的武器一般，用处就是直指人心！

    思虑至此，吕布越发感到胸中的那股战栗快感猛烈。在酒精的刺激下，他的眼中，依次闪过董卓那张咆哮暴怒的脸；刘修那张凄美绝望的脸；属下以及三万并州狼骑那一张张麻木却忠毅的脸......

    沉吟片刻，吕布似乎已经痛下决心，终于开口说道：“如此，某就应了你的要求。日后若是有何差遣......甚至，包括将长安拱手相让，我都应了你！只要，你给我这次机会，这次可以让我品尝到权力味道的机会！......”

    “甚好！如此才不愧‘马中赤兔、人中吕布’之称誉！”马超大笑，斟酒一饮而尽，甚是豪迈。可心底下，却是暗暗冷笑不止：吕布啊吕布，你此时倒是这般说，但待你真的品尝到权力的滋味后，恐怕便不会如此了......幸好，我要的结果，是不需要你的承诺的。

    “既如此，布且立誓，从今日起，扶汉室，匡社稷，诛杀董贼！若有反悔之意，万箭穿心！”吕布见两人合作意向已经达成，眼中冷光一扫，狠戾说道。甚至，为了表达自己的决心，还拿出随身的匕首，打算刺血为证。

    而马超却是一惊，连忙拦住了他之后，淡淡笑道：“超从未说过诛杀董卓之事，为何将军如此立誓？”

    吕布一愣，他脱口便问道：“将军难道不欲如此乎？”

    两人之间的称呼也渐渐转变了，再也没有叔侄那般的虚伪客套。不过，由此而来的是，是两人的关系也越发微妙：两人一人淡笑凝视，一人惊愕反问，不似同僚，却更胜同僚。

    而直至这个时候，马超才真心笑了，因为他突然反应过来了。他发现整个过程当中，有一个很有趣的地方，那就是在这整场戏里，自己没有一句话说到谋杀董卓的事情，但是吕布却很清楚知道自己要做什么。

    基于此，马超笑意愈浓，不禁有些调侃地说道：“看来，我还是有些低估将军了。将军从不是痴傻之人，想必此举在心中早已酝酿多时矣......”

    而吕布此时听闻这些，一颗心才最终放回了肚里，不由也哈哈大笑说道：“孟起谬赞，只是一直苦无机会罢了.......董卓当年是匡扶社稷的忠臣，而现在，他成了篡逆的权臣。此一时彼一时，某自当因势而动......”

    “那先前之态？......”马超打断吕布，假意装作疑惑神态问道。

    “你我俱是戏中、又是戏外人罢了！”吕布却很光棍，直接承认了自己先前是在演戏。

    马超怃然，却又莫名笑了一笑，随即又来回走了两步后。最终，他才定下身形，开口说道：“既如此，那超便也有话明说......”

    吕布吃了一口菜，没有答声，但那意思却是示意马超有话直说。

    “我要向将军要两人！”马超沉吟片刻，最后直接开门见山：这丫吕布也是位影帝，看似自己是导演，一直规划着吕布的野望觉醒。事实上，不过是吕布早已觉醒，顺势牵出自己的底牌和目的罢了。

    不过，幸好，此刻马超还占有一个绝对的优势——吕布离不了自己的穿针引线，以及他不可能放弃雍州的资助——所以，马超也干脆将自己的尾巴露了出来：“我要张辽和高顺两人！”

    吕布有些不解，他实在想不到马超会说出这个要求，不禁问道：“西凉自古剽悍勇健，惯战之人数不胜数，孟起何故非要某部下校尉？”

    “张辽高顺两人，当是将军手下最得力的部下了吧？”马超微笑，整理一下思路之后才说道：“说实话，这次诛董大计，我只为保住雍州的安宁。而付出的，却是整个长安和对将军的支持。所以，我不甘心......”

    “由此，你便想到了张辽和高顺？”吕布还是不理解，马超的思维，实在太怪异。

    “不错，张辽有勇有谋，极有大将风范；而高顺严谨律己，且部下陷阵营极有战力。所以，我想收了张辽做先锋，而用高顺来练兵。如此一来，我才会觉得这个生意没有亏。”马超强撑着说道，虽然，他也觉得这个理由有些太牵强。不过，直觉上，他知道吕布会同意的。因为，他是信任手中方天画戟，胜过手下部将的人。

    “既然孟起开口......”吕布沉吟着，却始终没有下最后的决心。而马超赶紧又在一旁加了把火：“一个娇滴滴的大汉长公主.......嗯，虽然是二手儿的，但只是用来换两个部将，我想......”

    “行，就依孟起所言！”吕布又喝了一杯酒，脑子一冲动，当下就将张辽和高顺给买了。

    而马超他，笑了......

    “如此甚好，明日，董卓将去西苑狩猎，届时，叔父可去凤仪亭......超这里还有丸‘慎恤胶’，此丸乃医圣华佗制造，纯中草药成分，固本培元。不仅可让男人雄风不倒、大展雄风，而且，还具有催情功效，只需一丸，保证叔父欲仙欲死。”马超贱兮兮说道，扣扣索索从衣袖当中拿出一蜡丸包裹的药丸，递给吕布说道。

    “董卓狩猎，某定然陪同......”吕布惊呆了，他怎么也没想到，马超最后居然会来这一手儿：这，这也太？善解人意？！欺人太甚？！！......

    “不会不会，叔父回营中便可得到晋升武卫将军的赐封，届时，统领长安兵马、掌管京畿安危。自然不会再陪同董卓......”马超又是一笑，只不过，这次的笑容当中，却多了几分神秘。

    吕布自然这笑容的意味：他这个当事人都不知道的消息，马超竟然能提前知道......这份手眼通天的本事儿，实在已经鬼神莫测了！

    不过，吕布毕竟是吕布，他望着马超手中的药丸，嘿嘿冷笑了两声。随后，摇了摇头惋惜地看了一眼马超，最后，一挺胸膛，走了......

    ‘这啥意思？’马超愣了，最后他猛然反应过来，望着吕布的背影，大喊道：“叔父，慢走，你听我解释，这药，哎......不是我吃的！哎哎，你别走......”