
    ﻿

    刘修缓步走到董卓身边，浑身一股绝望的气势，竟然让董卓这个满手鲜血的屠夫都未有一丝反应。定定看着董卓，刘修猛然将那把宝剑架在自己如天鹅一般的脖颈上，痛哭说道：“臣妾的身体，已经给了太师。而吕布不过太师一家奴，粗鄙不堪。今日太师欲将臣妾赐予那种下人，臣妾宁死不受那般屈辱！”

    董卓此时心神已乱，早已被刘修这专业科班毕业的演技给震住，愣愣不知该如何回复。而刘修此番做足了姿态，见董卓居然丝毫未动，不禁有些心急。急中生智下，悲情喊了一声：“太师，臣妾去也！”

    董卓听此悲情呼唤，才不禁反应过来。急促晃着自己的大肚子，一把抢到刘修身前，夺过刘修手中的宝剑，用肥胖的身躯一把抱住刘修，口中说道：“老夫玩笑尔，爱妾何必当真......”

    刘修闻言焉能放手？这个时候，她知道，自己必须悲情彻底一些，才能让董卓绝了这个念想，继而对她言听计从。由此，她不仅没有顺势将宝剑让董卓顺势夺去，反而狠命决然挣扎了一番，甚至还张嘴狠狠咬在董卓的胳膊上，呜咽悲泣。

    董卓吃痛，本欲怒。但看到刘修确实是情感宣泄之浓烈，那虎狼之心此时竟也软了下来。继续劝慰刘修说道：“爱妾，先前乃是老夫戏言，你何必当真？老夫对天誓，绝不将你赐任何人，一生一世只守着老夫，好？”

    刘修此刻才躺在董卓怀中，掩面大哭不止。而董卓也赶紧再度好言劝慰，希望刘修能忘了刚才这一故事。此刻，两人虽然一胖一瘦、但倾情相拥而泣，当真有一番老夫少妻的恩情。刘修自然不会如此善罢甘休。心念一动之下，又悲声开口说道：“太师毋要骗我，先前之计。必然是李儒所为！然否？”

    “怎跟文优有关系？”董卓讪讪回复，但毕竟心虚、神色闪烁。而更多的是。他此刻对刘修升起了一丝的警惕：此女子，似乎没有想象中那般平庸......此刻看来，甚是富有心计。不过，好在她的心机，只是女子的敏感和自卫使然。

    “太师休要瞒我，臣妾虽不懂军国大事。但人事还是看得出来一些的，太师不觉。近些时日，李儒与那吕布不再明争暗斗，甚至隐隐交厚起来？”刘修一个撒娇反驳，小嘴一撅。立时又把董卓的疑虑给消除了，而话语当中，又成功让董卓转移了思考。

    而这几日，李儒的确没有再将心思用在与吕布斗法上面。自从他心底打算放弃董卓之后，对董家之事。自然有些懈怠。不过，与吕布交厚此时，却绝对是空穴来风。不过，刘修既然如此说了，那董卓自然免不了向这方面想......

    “然也。文优近些时日，确实不知在忙些什么。而他对吕布的态度，似乎也一下转好了......”董卓回想着李儒最近的举止行踪，不禁喃喃说道。

    “臣妾不管这些，只说李儒此条毒计，如此不顾太师体面及臣妾的性命来交好吕布，臣妾痛之入骨，恨不得生噬其肉！”最后这一句才是刘修想说的，也是最要命的。李儒此人聪明绝顶，留在董卓身边必定会将她的阴谋看破。所以，刘修刻意说出这句蓄谋已久的话！

    董卓闻言，心如刀割。因为他没想到，此番事件，竟然闹到自己的爱妾居然和心腹谋士隔阂！刘修的话已经甚是刺骨，董卓知道，刘修在等自己表态。

    怜，当初权焰一时，手上染满鲜血的西凉屠夫。此时竟然真的举棋不定了，他痛叹一声，隐隐觉得自己有些老了，一些抓不住的东西，也开始渐渐从手中溜去了......

    “爱妾，老夫绝不会弃你而去。至于文优之事，还是待日后再说吧......”董卓颓然说出此话，这一刻，他觉得自己抱着的，不再是一具火热柔软、任由宠幸的身子，而是他不忍放弃的心：笑！年过五旬的自己，难道真的爱上这个大汉长公主了吗？

    而刘修的聪慧和心机，已经在日复一日的适应磨练中突显。她知道此刻不能进逼董卓，否则反而会弄巧成拙，便转而轻声呜咽，似乎在哭泣自己不幸的命运。许久，才收声抬头，望着董卓说道：“臣妾也知李儒是太师的心腹智囊，对太师极为重要。臣妾乃一落魄公主，又蒙太师怜爱，自然不该与他敌对。然此事乃他陷害臣妾在先......不过，此事臣妾也不想让太师为难，只求太师一事儿，还望太师应允。”

    “何事儿？”董卓已成提线木偶，早已沦陷在刘修的温柔陷阱中，顺着刘修的口便问道。

    “臣妾不想再见到李儒和吕布，若是还与两人相见，恐日后必被二人所害......”

    “此事倒也不难，文优虽在堳坞有住处，却不常住。纵然住下，也不会来此内苑；而那吕布......”对于吕布的处置，说实话，董卓一时并没想到好的办法，便只能说到：“老夫绝对答应爱妾此项......不过，吕布随奉我已经有些时日，若是平白无故就不让他护卫老夫，恐......”

    “无妨，只要太师顾念臣妾便好，至于那万全之策，自然需要一段时日......”

    此刻之后，董卓才轻吁了一口气，将刘修紧紧搂在怀中，而刘修也小鸟依人般顺从。这一刻，在外人眼中，怎么也是一副郎情妾意的美好画卷。却不知，两人心下各怀鬼胎......

    少时，董卓终于尽兴而出。而对于刘修的身体，他愈迷恋不已。尤其是刘修给她服用的那名曰‘慎恤胶’的药丸，只需一丸就能与刘修彻夜欢愉，雄风不倒。那一刻，董卓感到了自己少年游侠任性时的金戈铁马豪迈，不禁对刘修更是宠爱不已。

    刚一出刘修房间，董卓便看到李儒在远处似有意、似无意等着自己。董卓神情讪讪走到李儒身前，柔声呼道：“文优......”

    李儒见董卓的确从刘修房中走出，又看他此时神态声色，自然知道自己的愿望落空了。眼中也不禁闪过一抹失望之色。不过，随即他的心陡然又轻松起来，毕竟，他已经做到仁至义尽了。

    “老夫与吕布有父子名分，若是将刘修相赐，恐遭天下人笑话......”董卓先是坐在了亭榭石墩，示意李儒也坐下后，才缓声说道。

    “泰山大人所言，儒谨从。”李儒听完，起身行礼，竟欲离去。

    而这个举动，让已经心思敏感的董卓大生疑惑。毕竟，以往李儒献计不成的时候，总是好言相劝，将里里外外都剖析一遍，再度请董卓定夺。这一次，李儒反常的表现，使得董卓一下没有适应过来：“文优何去？”

    李儒一回头，诧异问道：“泰山还有何事？”

    董卓一愣，确实觉得自己貌似没有任何问题了。但他就是觉得这般让李儒离去很是不妥，似乎这一离去，就永远不回头了一般。不禁呐呐扯道：“文优，宜儿最近总是大雷霆，你身为他姐夫，是否去劝慰她一番？”

    李儒脑中猛然就浮现出董宜那一副跋扈蛮横的脸，说实话，李儒对于董卓的这种神态，其实很是厌恶，而这种神情又生在一个女子的脸上时，更让他厌恶至极，不由得开口说道：“前些时日，儒在镇西将军府责打了渭阳君。恐近些时日，渭阳君不会想见我的......”

    “嗯？”董卓听说李儒打了董宜，心下没有丝毫动怒，反而还觉得安心一些。毕竟，李儒敢打董宜，说明李儒还是将他当董家人的。不过，当他听到镇西将军府的时候，又开口问道：“文优，当初你献计让宜儿嫁于马超，老夫觉得此计甚妙。今日，老夫已得秦关，若是此事重提，他会不会屈从？”

    李儒面露思考之色，沉吟片刻后，还是摇了摇头......

    ps：知道早上又会醒很晚，现在就把这章更了。亲们，今天的爆更已经开始了，睁眼之后，让俺看到西凉军的激情吧！看在俺这个时间还在码字的份上，你们也不忍心让俺失望，对不对？！

    