
    走在回镇西将军府的路上，马超很是抑郁。因为，吕布走后，貂蝉不知又从哪里蹦出来了。上来就一点原因就不讲，直接掐得马超嗷嗷叫。

    一番劝哄之后，貂蝉才气呼呼说了一句话：“洗脚丫头我就忍了，一歌妓我也忍了。可是，你跟我说说，那董宜又是怎么回事儿？！”

    马超可是知道貂蝉跟董宜的恩怨，不过，这个问题，实在问得有些突然和没头没脑，马超根本不知道该如何作答。又是一番缠磨夸之后，貂蝉才微微松懈，递给了马超一张纸：“董宜已入镇西将军府，婚姻之事，还望主公速速决断！”

    ‘婚姻你个毛线啊！李儒啊李儒，你猪脑子啊！’马超当时气得就想跳脚大骂，但想到李儒根本不知道马超的情报头子就是貂蝉、就是他的er奶，也怪不到李儒头上......可自己为什么还是那么想揍李儒一顿？！

    费了半天时间，终于哄好貂蝉之后。马超脸黑地跟墨汁一般走在回镇西将军府的路上，可刚到自家门口，他的脸，隐隐就有了崩塌的迹象：不但董宜来了，而且，大汉万年公主，自己那个受伤的未婚妻刘玥，今天也来了！

    马超当下就薅头发了，他怪自己今天出门没看黄历，也怪穿越之后自己太得瑟，更怪自己手贱给吕布看那‘慎恤胶’：该，总有一天，自己得靠那玩意儿才能大展雄风！

    可是眼下不是想这些乱七八糟的时候，马超知道，现在这府里可是有：明面上最尊贵、但实质心眼颇多的大汉公主；大汉第一极品二百五的渭阳君；大汉边陲造反派头子的女强人韩英；大汉第一......第一受气包的云儿。

    刚走近一步，马超马超就听到了府内女人的惨呼声，叫骂声，器物砸飞之声等等，不绝于耳。心头一紧，马超担忧云儿，便急速跑入进去。可到了正厅之后，他居然......乐了：只见韩英已然将董宜揍倒在了地上，还一拳拳照董宜身上招呼，那下手的力度，啧啧......马超远远听着都嘴角抽抽儿。

    再看一旁，云儿搀扶着明显还没好利索的刘玥。细细看去，只见云儿不缺胳膊不少腿儿，甚至，脸上连个巴掌印都看不到。而刘玥倒是一副弱不禁风的模样，似乎还受了惊吓，看样子，吸引董宜火力的，很有可能是刘玥......

    最可乐的，是董宜带来的那些侍卫们，一个个居然跟自家的侍卫在......聊天？还很熟络？

    马超一拍脑门儿，他想起来了，这家这些侍卫，都是前些日子董宜来闹的时候，让他八个亲卫给收拾了董家侍卫，自然跟后来这些家伙熟悉不已。而且，看样子，这些家伙，已经成功使得那些后来的侍卫弃暗投明了？？

    事实上，这也是马超工作到位。自从接收了这些侍卫之后，马超便很护犊子。有次李肃，就是骗吕布杀丁原投董卓的那不长眼的家伙，纵兵行凶的时候，踢翻了一家小贩的摊子。小贩无意多说了一句，却被李肃一顿毒打。可好巧不巧的，那小贩正是马超新接收侍卫的亲弟弟，马超又经常同那些侍卫聊天，得知这个消息之后，立马让徐晃带着四百五十余亲卫，顶盔掼甲将李肃从妓院里拖了出来，狠揍了一顿。尤其是徐晃，因为下手最带感，当下被马超提升为亲卫伍长。

    李肃不过一个从五品的小中郎将，而马超是大汉三品镇西将军。恰好董卓那个时候住进了私家小别墅堳坞，而李肃也是有脑子的家伙，不敢为这点事去惹董卓咆哮。结果，马超护短的名声就起来了，无形之间就弄了一场’千金买马骨‘的大戏，使得这些侍卫纷纷铭感五内。尤其是此时，更让这些家伙们，摇动三寸不烂之舌，不动刀兵就劝诱了董宜的新打手......

    这些人看到马超入内，纷纷磕头，大声说道：“叩见镇西将军，小人们愿弃暗投明，还望将军收留！”

    “收留，收留。肯定收留！”马超笑呵呵说着，当下也不急，干脆不进正厅，打算就在院外看戏。可马超想躲清闲，不见得别人就会让她清闲。

    “夫君，你为何此时才归？”

    扭头一看，居然是云儿搀着刘玥过来了。而说这话的，不是云儿，居然是刘玥？！

    “你已经说了？”马超大惊，再也没有看戏的心情，惊慌问道。

    果然，未待刘玥答话，正厅那里形势突变。只见韩英一脚踢飞董宜，向着马超就急冲而来，而且，从那动作上看，马超可以判断，韩英上来绝对会是一个鞭腿！

    马超当下急冲一步，不是后退，而是向前，待韩英的腿已经举起来的时候，猛然又一个加速，伸出右手，架住了韩英的腿。而左手也如灵蛇出洞，急速缠住韩英的双手，一招制住了发飙的韩英：“英儿，有话好说，好说......”

    “还说什么说？！”韩英大怒，浑身挣扎不停。奈何身手不如马超，一个气极，大声喝道：“你给我放开！”

    “放了你可许再动手啊？”马超瞅着韩英的脸色，小心翼翼问道。看到韩英羞愤点头，随即就解除了对韩英的束缚。

    不过，就在马超刚一松手的一刻，马超就瞅到韩英眼中又闪过一丝精光。他赶紧凝神提防，果然见韩英刚一收身，就又一个后旋踢过来！

    马超无奈，又一次欺身向前，趁韩英还未踢出脚时，就将她拦腰抱住：“侍卫都还在呢，别让外人看了笑话......”

    “你既然敢做，还怕别人看？！我刚还以为这公主是故意气那个董宜，没想到，居然是真的？！”韩英气急，一脸俏脸已经有些涨红。幸好，那些侍卫也确实有眼色，闻此言后，纷纷神不知鬼不觉便溜得没影儿了......

    马超理亏，当下不知如何作答，任由韩英在他怀中捶打。最后，韩英也觉实在打不痛马超，便又呼喊道：“放我下来！”

    马超这个时候，大脑其实已经有些当机。闻言后手一松，当下就把韩英给摔了个屁股蹲儿......而韩英那个脸，此时红得几乎跟煮熟的虾一样了，气运丹田之下嘶吼道：“马孟起！......今晚，老娘跟你没完！！”

    马超腿一软，当下就想落跑。可接下来的序幕，却又让她张目吐舌了。只见刘玥缓缓走向韩英，轻轻伸出素手，带着伤痛却又关切的神态，想将韩英搀扶起来。而马超以为韩英会大发雌威，没想到，居然只是瞪了刘玥两眼，随后，在刘玥的又一次努力下，竟然真的让她给扶起来了！

    马超惊了，他怎么也没想到，事情居然会是这样！

    ‘不是......这男人不是找了小三，那一定是原配与小三大战吗？女人不总是为难女人的吗？后世，那婆媳关系，不也是因为两个都女人，而成了不落的话题吗？怎么现在？......’马超傻了，他愣愣站在原地，不知所措。