
    人借马势，戟借人力，只听‘噗......咔嚓’两声轻响。平威校尉杨定还没弄清楚状况，就被连人带马扫成了两半。

    温热的鲜血，喷在了吕布的脸上。火光下，令吕布更如厉鬼一般的凶恶。不过，在杀了叛军唯一的指挥官后，他那狰狞阴鸷的脸庞上，也微微露出了一丝疲惫：将近一个时辰不停的搏杀，纵然是吕布，也不禁有些体力难继起来。

    喘了一口气后，吕布再度看了看战场，不禁欣慰地笑了笑：得益于刘协的宵禁和匈奴骑兵的突然撤离，整个长安大街上现在只余作乱的叛军。并州狼骑虽然伤亡已经接近五千人，但可以预料，胜利在望！

    大戟轻轻一拖，两个叛军就被斩翻在地。吕布勒停赤兔，看着身后并州狼骑，待部下酣战正热时，吕布却用他那冷漠的金属之声嘶吼：“并州之狼啊！有人说我们已经成了一只只看家护院的狗……”

    突然此言，并州狼骑猛然奋力砍死身边的敌人，纷纷呼啸震天，睥睨之声大噪。

    “我们是吃肉的狼，不是吃屎的狗！”

    “我们是吃肉的狼，不是吃屎的狗！”

    “我们是吃肉的狼，不是吃屎的狗！”

    听到喧闹的战场传回这热血的回答，吕布才露出一丝微笑。随即，他继续说道：“是狼是狗，就看你们此时的牙齿锋利不锋利！并州儿郎们，随我冲，入宫护驾！”吕布震戟指天，如夜下头狼啸月，带领着手下一匹匹并州狼，呼啸而去。

    而未央宫当中，吕布一戟劈死杨定的战绩，也令禁军侍卫们士气暴涨。不少侍卫看出了端倪，看到吕布已经基本平定了外面的骚乱，率领大军来救援，纷纷鼓起最后的勇气，持刀跃戟从宫中冲出来，和叛军斗在一起。

    冲入未央宫的叛军大多是骑兵，若是在旷野中厮杀，宫中的这些侍卫根本就不够看。

    可这是在宫里，哪怕街道再宽敞，也架不住这么多人厮杀。马匹失去了优势，而精挑细选的侍卫，有的是损主意：你不是骑在马上吗？老子就打你的马腿。

    反正眼前骑马的都是敌人，长枪一轮一个准儿。

    吕布带来的那些并州骑兵在外围剿杀，里面的侍卫发疯的朝外面冲。

    只余下不到一万左右的叛军，外加数千名地痞流氓，一时间竟闹不清楚究竟有多少敌人，那士气，顿时一落千丈，哪儿还有拼杀的勇气，纷纷四下里逃散去。

    吕布端坐在赤兔马上：他这头狼，知道自己什么时候该露出牙齿，什么时候露出它的英姿。

    他此时已经放弃了亲自厮杀，用指挥若定的姿态，赢来这一刻的神威。而在血光映耀之下，一身血污的他，仿若地狱里索命的恶神。

    而在吕布的英姿下，他手下的并州狼骑也纷纷露出了狼的獠牙。任凭那砍山刀的刀口都卷了刃，也嘶吼着将敌军拽下马来，咬断他们的喉咙。那股疯魔模样，使得这些并州狼骑如逼到悬崖的恶狼，在凶残的撕扯对手。

    这那里是人？分明是一群在头狼带领下的一群恶狼！

    一些聪明的叛军立刻改变了策略，叫嚣着砍杀身边的同伴。融入那平叛的大军当中，转身便成了平叛的功臣。

    没错，在这些叛军当中，也有隶属朝廷的禁军。董卓生前控制着京城禁军、西凉铁骑和并州狼骑三大块军团，现在董卓身死，这些叛军便模棱两可，即是叛军，又是平叛的皇军。而其他飞熊卫和西凉铁骑，也纷纷效仿，开始转而斩杀起那些趁乱浑水摸鱼的地痞贼寇。

    “陛下有旨，此刻弃暗投明者，既往不咎！”皇甫嵩看到这个情况，立刻向刘协汇报。而得到刘协的同意后，他率先大声喝道。接着，他手下的禁军和吕布的并州狼骑，也纷纷呼喊。

    声势顿时冲天而起，整个未央宫，此刻已翻天覆地、形势陡转了。

    情形发展成这样，刘协和王允知道，这场叛乱是结束的时候了。

    而这时，吕布也冲到了未央宫前，看到刘协果真还静静坐在那染血的大殿之前，心中顿时对这位十二岁的少年升起了一丝敬畏之心。

    “陛下，臣幸不辱命！”吕布翻身下马，抱拳拜下说道。

    “吕将军忠义......”刘协看着眼前这片人间地狱，脸上一幅悲天悯怀的高尚情操。但心中却变幻无常：秦关方向，一直没出兵的消息，这很不正常。而且，段煨的五千兵马，也应该到长安了！

    “禀陛下，城中打扫战场时，发现段煨的兵马！”正在刘协思忖的时候，徐荣突然汇报了这个消息。

    “已至何处？”刘协还未出声，王允已抢先问道。

    这个时候，徐荣的脸色突然有些难看，那是一种很奇怪的神色。刘协会意，大声说道：“众卿，今日董贼已除，明日朕将大赦天下以谢万民！”

    “吾皇英明！”文武百官山呼万岁，恭敬退下。只余王允、皇甫嵩、吕布、徐荣等极少数核心人员候旨。

    刘协没有吭声，率先走回德阳殿。众人对视一眼，急忙跟上。而到了德阳大殿后，刘协才一摆手向徐荣说道：“徐将军但讲无妨。”

    “陛下，段煨的五千西凉铁骑，俱死在大街上，无一生还。而从尸体的温热程度看来，死亡时间不过一个时辰.......”

    “这不可能！”皇甫嵩大惊，带着不可思议的神情分析道：“段煨从京兆至长安，至少需要两个时辰，而长安之乱到现在，堪堪三个时辰有余。也就是说，段煨是在入了长安之后，被人在半个时辰之内杀个干干净净......”

    “如此战绩，非五万余大军围剿才有可能！纵然是段煨军偶遇了匈奴部队，也不可能败得如此迅速......更何况，还是全歼！”吕布也接口说道。他与皇甫嵩都是战场宿将，自然能分析出徐荣口中的消息的可怖。

    而刘协和王允听完，眉宇之间俱露出沉思之色。大殿之内，顿时陷入一种诡异的沉默状态当中。少时，王允才率先开口说道：“陛下，不管段煨军究竟遭遇了什么。但他们既然死了，对我们而言，也是一桩喜事。为今之事，只有秦关方面，似乎一直没有消息传来......”

    “不错，辅国大将军突围已久，堳坞那里却音讯全无。想必是遭遇了什么不测，还望徐将军不辞辛劳，再率五千禁军，前去接应一下......”刘协淡淡说着，似乎很为大汉的忠臣担忧。

    徐荣很奇怪陛下为何单让他出马，不过，出于忠于职守的信念，徐荣也没有拒绝，躬身领命而去。

    而自他离去后，刘协的眼神才渐渐转冷，对着皇甫嵩、王允、吕布三人说道：“现在已无外人，诸位认为段煨究竟是不是马超所杀？”

    “陛下......属下认为，马超英勇无敌、诡计通天，若是说他在半个时辰内剿灭了段煨，微臣认为是完全有可能的。”吕布开口答道，当看到刘协、王允都一幅默认的神情后，继续说道：“长安之事已解，如今剩下的，就是这马超和匈奴了......然而微臣手下的并州狼骑......”

    “温侯勿忧，并州狼骑今日连番苦战，已经不宜再费奔波。司徒手下，已备好一万私兵......”刘协看了一眼王允，那意思不言而喻。

    而王允眼中也露出一丝不甘，开口说道：“陛下，老臣认为，马超手下绝对有着某等猜测不到的底牌。否则，董卓也不会千方百计压迫马超同他交易兵刃器械。”

    说到这里，王允沉默了一下，看了一眼神色不变的刘协，才用一丝嘲弄和震惊的复杂情感继续说道：“”而陛下早先在上林苑准备的那些秘密武器，此时正好拿出来，与马超一决雌雄！”

    刘协闻言，冷然看了王允一眼，随后，却点了点头......