
    仿佛是听到了山崩地裂，也似乎看到了犀牛撞河马。

    马超的眼睛一片赤红，因为此时他眼中飞溅的，满是战马破裂胸腹里的脏器、红色的血和白色的骨骼；而耳边听到的，除了朔风的呼啸外，便是战马的悲鸣和重甲骑兵那一声声的闷哼！

    马超知道，每一声闷哼，都是一名重甲骑兵永远消失的声响。在剧烈冲撞当中，为了避免重甲骑兵不小心咬到自己的舌头，马超强令每个重甲骑兵都咬上一枚松木。所以，他们至死都不会发出凄厉的嘶吼，只有那一声声如重锤一般砸入心底的闷哼！

    直至两军宽达十丈的战线上堆砌起一道由木架、战马尸体、重甲和兵刃的死亡阻隔后，两军才渐渐进入后一轮的游斗：仅仅是初次交锋，马超便看到，自己至少已经失去了三百名重甲骑兵！

    这些骑兵，都是马超千挑万选、用情义信任以及同重量的黄金一般堆砌起来的战神。他们每个人，都为马家军做过不可磨灭的贡献，才能荣幸成为这重甲骑士。在马超的心中，他们每一个都宝贵无比，马超对于他们，那是既爱惜又心疼。可现在，只是一个眨眼的时间，生生就死去了三百名重甲骑士，马超不由眼中开始充血，整个胸膛都燃烧了起来：“来人，牵我战马！”

    而这个时候，吕布眼中也渐渐泛红了：这五百战车，可是刘协拿给他破敌制胜的法宝。吕布虽然不知道刘协对这些战车付出了多少心血，但他能体会到，刘协苦苦珍藏这五百战车，那是寄予多大的期望？！可如今，只在山崩地裂的响声当中，便有将近一百余辆战车成为了碎木铁片！

    “并州之狼，你们还等什么？”吕布猛然怒吼，扬着大戟前指道：“随我一起砍掉那些怪物的脑袋！”

    整个战场，在这一刻，拉开了最惨烈的序幕，而前线之上，还在进行着的，就是重甲铁骑和重甲战车的游斗！

    长戟如死神的镰刀，虽然洞穿不了重甲铁骑的盔甲，但却能刺破他们战马的脖颈，而最有杀伤力的，却是重冲车车辕上长长的铁刺，每当它们轰隆隆碾过之时，总有几位不小心的重甲铁骑的战马被铁刺斩断马腿，随即使得重甲骑士跌落泥中，被后来的战车或自家的铁骑碾成碎末！

    不过，幸运的是，在拉开战线之后，徐晃巧妙得将一柄投枪刺入战车的车辕之中时，发现那辆看似无坚不摧的大家伙顿时自行摔得粉碎稀烂时，他便开口大吼道：“散开！都散开！用大槊或投枪从侧面攻击！”

    这个时候，张辽也用元戎弩射死了一员驾车的甲士，看着那失去控制的战马们四散奔逃。张辽也大声呼喊道：“用弩箭，射杀他们的甲士！”

    这两条命令，瞬间就通过什长、屯长、队长、伍长这类的基层军官快速传递下去。一时间，重甲铁骑和雁北骑纷纷散开了阵型，纷纷用远程攻击武器，开始展示他们身经百战的技能和巧妙的控制力度，游刃有余地开始一辆辆毁坏那些重冲车。

    而奔袭当中的马超，此时心中还微微松了一口气。云儿的死使得他一时间蒙蔽了统御和洞悉之心，没有看破这些重冲车致命的缺点。但幸好徐晃和张辽果然是日后战功彪炳的大将，他们两人迅速适应了自己的角色，开始在这个变幻莫测的战场上，发出他们日益耀眼的光芒！犹如两颗冉冉升起的新星，成为继庞德之后，鼓舞整个马家军的战神人物！

    不过，马超的欣慰也到此为此了。因为，对面吕布的并州狼骑和徐荣的禁军正如排山倒海的巨浪一般碾压过来。而此时重冲车还有一百余辆正在肆虐！

    重甲铁骑如若没有形成锋矢冲击阵型，那面对这如滔天巨浪一般的骑兵冲击，定然会被完全淹没，即便他们的盔甲能挡住对方的刀枪，但绝挡不住他们用生命化为的重锤碾压！

    幸好，就在此时，堳坞城墙上传来鸣金之声。马超回头望去，只见是满宠来回急速呼喊传令兵鸣金，心头一凛下，马超也知自己再往前就是九死无生的结果，便勒住象龙小黑，率领跟随在身边的两百亲卫，来回冲杀一阵，斩杀一些还在试图冲入堳坞的敌军，便开始撤军。

    而他们身后，便是逐渐汇拢起来的重甲铁骑和雁北骑。三支部队渐渐汇合至一起，如一股旋风般迅速刮入堳坞当中。而刚一如城门，便看到高顺已经在城门口摆好的拒马和沙袋，马超伸手一扬，身后骑兵顿时分成两路，绕过那拒马阵，凝神以待！

    他们，要待陷阵营将对面那些骑兵完全堵在这狭小的城门口时，再一鼓作气冲杀！而这个时候，陷阵营的将士们，已经将事先搬开的拒马和沙袋又堵在了城门入口，如马超一般，凝神静气，带着一抹无悔的意志，死死盯着前方如漫天压顶的乌云骑阵！

    “陷阵营听令，守御！”猛然之间，高顺高声呼喊道！

    “陷阵营得令，密不透风！”八百陷阵营齐声回应后，又将手中的兵刃高举，嘶吼道：“誓死不退！”

    而就在他们刚呼喊完的时候，吕布便一马当先冲杀了过来！只见他与赤兔似乎已经成为一个整体。在奔袭当中，已经将所有的杀气凝聚在身，如一轮燃烧的朝阳喷薄欲出。而接近拒马阵的时候，正是他爆发出最耀眼光芒的时刻！

    只听一声马嘶，余音未消之时，巨大红光已然急速膨胀直至填满所有陷阵营将士的视野。狂岚骤起，刹那间，所有人几乎不敢相信自己的眼睛：吕布就此消失不见了！

    可下一刻，陷阵营的将士才看到，原来是赤兔居然已经跃过那斜指朝天的拒马！而之后，就是毁灭世间的杀气扑天盖地弥漫开来，方天画戟划为一个圆圈，犹如斩开万物的鬼幽利刃，使得赤兔落脚点周围一圈的陷阵营将士全都被斩为了碎块！

    这一击，使得陷阵营将士的士气有所松动，但此时高顺的声音又重重嘶吼道：“守御！誓死不退！”

    “誓死不退！”陷阵营将士闻声，顿时感觉无俦的勇气又回到的身体当中，高声回应。而吕布却是冷哼一声，一抖马缰说道：“高顺，下辈子，记得我吕布还是你的主公！”

    吕布深知高顺就是整个陷阵营的胆魄，只要杀了高顺，整个陷阵营才有被攻破的可能。由此，他如一匹择人而噬的猛虎，带着最强的一击，化为闪电向着高顺冲杀而来！而高顺此时若是骑在战马之上，纵然抵不过吕布这一击，至少也能运气消减吕布的杀气。可现在他现在站在城门后方，知道自己根本不可能抵得住吕布加上赤兔冲力的这刚猛一击：天下，也根本没几人能抵得住吕布的一击！！

    可就在高顺已经运气凝神、将大刀护住前胸的时候，他旁边突然闪过一抹耀眼无悔的锦绣杀气，在黑色战马的带动下，似乎突破了音障，破袭而来！

    ‘当’的一声！

    似乎刺破了人的耳膜！

    吕布一愣，手中高速旋转的戟尖被猛然一击，早已停止了运转，他冷冷回头，看到果然是马超破了他这一击之后，眼中闪现着一种复杂的光芒，有赞许，也有兴奋？但更多的，却是那遏制不住，如野火一般燃烧的熊熊战意！

    而马超抚摸了一下手中的盘龙卧虎枪之后，才同样冷冷说道：“吕布，你的对手，是我！马超马孟起！”