
    望着扶风熟悉的城墙，马超突然有种感觉。好像他从来没有穿越，一生就是从扶风开始的一般。

    两年的时间，不知不觉，马超对这个世界，已经有了归属感。至于前世的那些记忆，渐渐开始模糊：这里，是他梦想的起点；有他所爱和信任的人；也有他熟悉的每一处风景。

    不过，这次回归，马超还是发现一些与以前不同的地方。最大的改变，就是扶风城当中，居然引入了活水！

    望着那一条波光粼粼的小河环绕着扶风郡，浇灌着两岸的农田，马超不禁感慨万分，因为他觉得，现在的扶风，居然有种社会主义新社区的味道。

    “这......”马超手指着流入扶风城中的小河，不禁唤来了韩枫问道。

    “回主公，这是张大人的功劳。”韩枫说到这里就有些欣然之色，对于张既居然能说服孟达拿出一大笔钱来兴修水利，实在感到佩服无比：“张大人说了，渭河支流的水源充沛，而在雨季还有洪涝的危害，不如兴修一条河道，既可免除洪涝之灾，又可造福扶风。”

    闲谈之中，马超不知不觉已经进入了扶风城。而此时的扶风城当中，仍旧熙熙攘攘、热闹非常。这次，马超没有兴师动众弄什么回归仪式，按照他的说法：先前那次，是演戏给韩遂和张鲁看的，这次是自己人回自家门，搞什么形式主义？

    可纵然如此，扶风的百姓还是自发组织了欢迎队伍，那些怀春的少女甚是凶猛化为女汉子，不仅毫不避讳将手中的鲜花送与马家军战士，有的还直接献上火辣的热吻；至于那些想参军的热血青年，一个个都带着羡慕嫉妒的眼神，尾随着马家军的行进；甚至，路边的一些商铺和摊主，看到马家军回归，他们都主动放弃了手中的买卖，拿出自己摊位的瓜果蔬菜，雀跃着想塞入马家军的手中。

    一路上，此等情景层出不穷，还得张既不得不出动郡兵来维持治安，才使得马家军没有在战场上丧命，反而差点被热情的百姓给玩儿死.......

    这个时候，张既也不得不放弃手中的事务，同马超一起同行。顺道给马超介绍着扶风这三个月的改变。

    “兴修水利，引水入扶风，确实是造福于民千秋万代的好事儿。只是，我临走之前，扶风的存余，似乎还不足修建如此大的工程吧？”马超看着那条河边的柳树，暂时从云儿身亡的悲伤当中挣脱出来，开口问道。

    “确实如此，”张既点头，看他的神情，似乎对当初兴建如此大工程也很没谱儿。不过，转而就笑道：“其实，这一切还要得益于主公的想法。”

    “我？”马超手指着自己，开口问道：他的确想过兴修水利，可那一动就是钱。而他的财务总监孟达如今对金钱有些偏执的控制欲，寻死觅活想为扶风存点老本儿。纵然是马超，有时也害怕那整天黑着一张脸的孟达......

    “不错，当初主公修缮扶风城墙的时候，曾经采用了以工付酬的办法。属下由此便想到，既然扶风郡暂时拿不出这么多的钱，为何不让扶风的百姓主动出钱？”张既说到这里，不禁自矜笑了一下，似乎对他当初的神来之笔甚是得意。

    不过，马超却有些糊涂，因为他没有听明白张既的意思：这个家伙，难道已经走到古代经济的前沿位置？怎么说话连自己这接受过正规大学经济教育的高材生都听不懂？

    “哦......是这样，主公。”张既看到马超的疑惑，不禁感觉自己有些失礼，拱手致歉后，才解释道：“属下当初规划的时候，发觉单独依靠扶风的财力，根本不足以完成此项工程。可属下觉得，这项工程若是提前兴建起来，对扶风的每个百姓都有利。于是就参照主公当初以工付酬的办法，动用法主薄手下的宣传队，在扶风上下宣传兴建水利的好处。”

    “嗯？然后扶风的百姓就主动前来挖掘沟渠？”马超有些不敢置信：纵然古代的百姓再好忽悠，可白地上画大饼的事儿，哪个会闲得慌挖沟玩儿？

    “自然不是，属下先是发动马家军的亲属率先行动，承诺作为出了力的人家，优先有权建一个小台子，供洗衣，淘米，洗菜之用。规格自然由扶风的书吏制定，四尺见方的石台子，还刻了花纹，怕太滑了伤人，石料免费给送到出力的人家，自己找人安装，扶风郡不管你如何利用那水台.......”

    “哦？”马超渐渐来了兴致，这一招的确厉害。与郡与民均有好处，假如能推广试用起来，那自己心中的六部当中的‘工部’，恐怕就要提前成立起来了。

    “起先，郡民呼朋唤友把自家门前打折干净后，便开始挖渠道。不过，那深度却是相当参差不齐。你家挖三尺，我家就挖四尺，还有几个二杆子憨货，直接就狠命挖六尺的，差点把泉水都给挖出来。最后，还是由属下定了标准，就四尺。由此，扶风郡内的沟渠，没费一贯钱，便挖掘完毕。”

    “德容大才！”听完张既的解释，马超不禁拍了一下张既大腿，对于张既这个能臣，赞不绝口。

    而张既却是没有多少骄矜之色，反而更加欣然说道：“主公不知，待属下挖通了渭河的河水后，清水淌过沟渠，经过活水的一夜冲刷，到了天亮，清亮亮的河水从门前流过，水里的游鱼都清晰可辨，老人家蹲石台子上鞠一捧清水喝一口，大叫好喝。而看到百姓欢愉的笑容，属下当真觉察到了为官一任的意义。”

    “甚善！”马超更是喜上眉梢，亲自拱手向张既说道：“德容心怀百姓，办事通融，实乃马家的能臣也！由此，请受超一礼......”

    “主公万万不可，太过折煞属下了。只是属下这次听说主公从长安捞回了不少财物......这北地、新平、陇西三郡的水利，也可早日提上日程。”说这话的时候，张既一脸坦然，仿佛跟马超要钱做事，是天经地义一般。

    而马超心中确实有些发苦：这刚到扶风，张既就打起了这笔钱的主意，那其他郡县，似乎也绝不会落后......

    说实话，马超这一次，可以说是将长安几十年的财富都打包回来了。不过此时经张既一提醒，马超突然发现他日后用钱的地方还真不少：这兴修水利、造福万民，要用钱吧？马氏农场、兵工厂的科技创新，也要用钱吧？牧场和商铺的进一步发展壮大，以钱生钱，也先投资吧？自己还想来一次科举取才，兴建学堂、药堂，大规模提升全民身体及素质，也要钱砸吧？更重要的，马家军的壮大发展，似乎也离不开钱吧？

    猛然抬头，马超再看这波光粼粼的小河，突然就觉得没那么美丽了：这钱是王八蛋，用了还能赚。但问题是，这王八蛋谁都爱，谁都舍不得啊......