
    经过于夫罗这草原汉子一番前言不搭后语的啼血倾诉，马超连蒙带猜，终于明白了出现今天这一出儿的原因。

    原来，马超的汉羌交易所，的确促进了羌族大规模挑衅匈奴的事件。甚至，还出现了屠戮匈奴部落的悲惨现象。但，这些对于于夫罗来说......这是多人令人惊喜以及兴奋莫名的事情啊！！

    不要忘了，于夫罗可是被匈奴逐出的单于，是跟目前这个匈奴有着不共戴天杀父之仇的悲惨儿！匈奴崇尚狼性的生存法则，却对于亲情和部落归属感，十分淡漠。而马超被羌人尊为‘天威神将军’，自然从侧面证明了他是优胜劣汰下最强的存在。

    而于夫罗在汉朝滞留多年，早就看出了大汉王室的虚弱。也断绝了向汉朝申诉派兵扶他上位的心思。恰恰这个时候，他不时得到羌人抢掠匈奴，使得目前掌权的老王焦头烂额的消息，这怎能不让他抚掌庆贺？

    由此，在狼性法则以及掌权者的天赋敏锐下，于夫罗转而将目光放在了马超身上。日日处心积虑想着与马超联盟的机遇。恰好，刘协赐予他这般良机，他又怎会放过？！

    不错，杀入长安，于夫罗不是听从刘协的命令来斩除马超，而是为了营救马超的！

    所以，在听完于夫罗的这番解释后，马超悠悠叹了一口气：刘协啊刘协，有句话叫做，谋事在人，成事在天啊......

    “将军，今日得见将军，便是希望将军......”于夫罗说着，同时将手中的长枪更抬高了一些，示意马超接受他的投诚。

    马超这时才反应过来，伸手接过了于夫罗的长枪，开口说道：“希望羌人不再去骚扰匈奴？”

    “嗯？”于夫罗本来已经打算起身，可听了马超这话，赶紧又跪了下来，冷声坚决说道：“不！是希望将军可以屠尽匈奴部落！”

    看着眼前于夫罗一脸仇恨的神情，马超这才明白了他这农耕民族与游牧民族的理念隔阂。说真的，此时的马超，都有些用手中长枪捅死于夫罗的冲动：一个连自己故土同胞都没有认同感的家伙，根本没有活下去的必要！

    可稍微冷静一下之后，马超握紧长枪的手，又不觉的轻轻松开了。

    忽然之间，他大脑当中闪过一个可怕的想法，一个有关他离开长安后的计划。虽然，这个时候，马超还想不到于夫罗能不能跟自己的那个大计划联系起来，但直觉告诉他，他不应该放弃这样一个机会。于是，马超微笑着看着于夫罗说道：“你真希望我屠尽匈奴部落？”

    “若将军能达成此愿，于夫罗愿臣服于将军，纳贡称臣！”

    “不，不，栾提单于。”马超摆了摆手说道：“马家向来视羌人、匈奴人都是一家人，而我的身上，也有四分之一的羌人血统......”

    于夫罗一惊，有些不可思议的看着马超：毕竟，在这个极度重视血统的年代，汉人对蛮夷都带有一种高高在上的鄙夷。而马超居然主动承认他具有羌人血统......这般所为，虽不说空前绝后，但也足够令人目瞪口呆了。

    由此，于夫罗才更木木呆呆看着马超，不知马超接下来会说出什么话来。

    “马家与羌人，建立的是平等和谐的共生共荣关系。承蒙栾提单于看得起马某，更加之主动与马家结交的赤诚之心。超自然也会对匈奴一视同仁，建立平等互助盟约！”

    说这番话的时候，马超的脸上，是带着一副亲切和善的淡淡微笑。但没人知道，他在心底，却是暗暗叹了一口气。

    大汉边塞的匈奴，一直是汉人心中永远的痛。这个时期，游牧民族依然是汉民族和平生活的重大威胁。因为他们的生活方式，决定了他们只能把农耕为生的中原王朝当成他们的库房：入侵边境，攻城屠邑，掠夺财物和人口，给汉朝北方地区民众带来沉重的灾难。

    虽然，这个时候，匈奴已经陷入了低谷时期，但根本问题却依然没有解决。而马超在此问题上，一直不断追寻探索，力求在两个民族之间，建立一条共同的利益链。汉羌贸易所，正是马超的一个试点，而目前看来，虽然有效果，但却也致命的缺陷。

    当初马家与东羌十万人结成同盟的时候，汉羌贸易的确迈向了一个历史性的阶段。但随着西羌的迁徙涌入，马超觉得，仅凭一个雍州，是满足不了几十万游牧民族需求的。所以，这个时期，他在对待匈奴的问题上，又升起了一个新的想法：以夷制夷！

    此时站在马超眼前的于夫罗，正是最合适的人选！

    于夫罗这个家伙有胆量，有眼光（这点从他放弃汉朝选择马家可以看出来），还有着身为上位者特有的果敢行动力。

    马超坚信‘性格决定命运’这一理念，于夫罗这样一个家伙。即使他恶毒得犹如毒蛇，狡猾得犹如豺狼，卑鄙的让人恶心......但马超依然相信，这个犹如顽强野草的家伙，一定不会永远只是一个草根！只要有了雨露的滋润，他一定会崛起的。

    “栾提单于，假如我现在猜得不错的话，匈奴内部仍旧四分五裂。但执掌大权的屠各老王，却拥有着匈奴最强大的部落实力。他的部落至少十万人吧？再加上零零碎碎的其他部落，整个匈奴，至少还有三十万人......”说道这里，马超停顿了一下，看着于夫罗的脸色渐渐颓废黯然，他才继续说道：“羌族的势力，目前同匈奴差不多。虽然他们趁前些时期，匈奴内乱的时候，屠戮了不少匈奴部落。但完全荡平匈奴，还是不太可能的......”

    “假如马家可以联合出兵的话，那这个时间，至少可以缩短......”于夫罗听出马超口中的回绝之意，急忙开口说道，可马超却是微笑摆手打断了他。

    “首先，马家不会做这种损人不利己的买卖；其次，超一直有一事不明......”马超悠悠说着，淡淡的微笑始终荡漾在他脸上，但在此时，却渐渐浮现出一抹魔鬼式的诱骗味道：“马家和羌族屠戮完了匈奴部落后，难道栾提单于只想当一个两万人的匈奴单于吗？”

    “将军的意思是？.......”于夫罗虽然有些眼光，但对付这些阴谋诡计，他似乎确实不太在行。

    而马超这个时候才露出最灿烂的微笑：“超的意思，是可以资助栾提单于反攻匈奴部落，用实力拿回您本该拥有的东西！”

    于夫罗眼中顿时冒出了狂喜的精光，随后深深向马超跪拜下来，口中虔诚的说道：“英明的昆仑神啊，您终于让我找到了我的指路人！”