
    杀戮刚刚开始.....只不过，胜负已分。

    在马超第一次冲击便杀了段煨之后，战斗其实已经结束了。之所以现在还有杀戮，是因为：这场战斗进行地十分太过迅速，迅速到人根本没有反应的时间！

    这个时候，马超身后的重骑兵才抖手扔了那半截矛柄。他们继续策马疾奔，霎时冲穿透了段煨军军阵，一直往前驰出近百步之遥。这个时候，马超才与他的属下们缓缓勒住战马，回过头来，身后段煨军已经阵形大乱：重甲铁骑的冲刺给他们造成了巨大的伤害，然而，肉体上的伤害远没有精神上的伤害来得剧烈，来得震撼！重甲铁骑那排山倒海般的无敌雄姿，令段煨军丧失了最后一丝顽抗的决心。

    所以，马超放弃了大呼‘段煨已死，余者不杀’的打算：就让手下的重甲铁骑用这些人的性命，还磨合一下他们的技能，打出第一战的成果和震撼吧！

    精锐的西凉铁骑，在重甲骑兵面前，瞬间丢掉了他们剽悍的本性。在这一轮冲击后，他们如无头的苍蝇，漫天遍野狼奔豕突开来......

    “尽屠！一个不留！！”马超冷漠吐出这个毫无人性的命令，似乎，他的怜悯也被冰冷的面罩遮掩......

    想起当初，马超第一次与羌人征战的时候。他还很震惊当初的西凉锦马超为什么会下达如此灭绝人性的命令。可两年后的今天，他发现，他已经被这个历史同化了。他的心也渐渐铁血的杀伐当中，变得冷硬起来：为了保证这重甲铁骑的秘密，这些人，绝不能活下去！

    思虑至此，马超率先纵马，赶到一个慌不择路的西凉铁骑面前，抬手一枪，便破开了他的咽喉。而随着他的动作，重甲铁骑更加狂热暴躁起来，犹如被鲜血激醒的嗜血怪兽，咆哮着露出了它的獠牙！

    “杀呀~~”

    “军功！我来了~！”

    排山倒海般的喊杀声铺天盖地而起，轻易破开段煨军的重甲铁骑们，回首开始追杀起那些溃逃的敌军。一柄柄锋利的斩马刀高举半空，耀眼的寒芒迷乱了暗沉沉的天空。而这个时候，张辽和高顺也静默无声，只是挥手做了几个简单的手势。

    一时间，轻便的雁北骑四下游动起来，他们凭借这高超的杀戮手法，比重甲铁骑更有效率的追杀起那些逃兵。而陷阵营却是几人结成了一个小阵，死死护死了那些西凉铁骑的退路！

    徐晃凛然，对于张辽和高顺如此敏锐的战场意识和精确指挥敬佩不已。不过，也由此，他更是兴奋起来，大声嘶吼道：“重骑听令，分散追杀，尽快聚拢完阵！”

    “诺！”一声声回应在长安街道的各处响起：虽然徐晃上位有些急速，但他的能力，早在这些时日得到了验证，马家军对于这个刚毅中正、严于律己的新人，很是信服！

    一时间，马超这四千属下，成了最锋利的收割生命妖刀！而整个长安大街上，不时响起一声声的惨呼，凄厉而绝望。

    屠杀，又一轮冷血而又残忍的屠杀。

    而这个时候，马超在杀死那个逃兵之后，没有在动手。他冰冷地注视着刚才发生的一切：自己的一腔心血总算没有白废，这可以说是超越时空而来的重甲骑兵，发挥出了难以想象的威力。在它的这次处nv战之上，彻彻底底夺得了古代战争‘无冕之王’的桂冠！

    尤其更可喜的是，张辽、高顺、徐晃这三人初战的表现。这三人，的确是目前马超手下最有大将风范的将军，他们三人，对战争的理解、对战场的把控，对兵种的配合使用以及率兵方面，俱是上上之选。虽然看起来还缺乏一丝如庞德那种大规模作战的独当一面，但马超知道，这只是因为他们缺少磨练和机会！

    由此看来，这次自己回扶风之后，应当尽快调整一下军事体系，给予这三人更多、更好的机会，迅速将这三人磨练出来：张辽、庞德、高顺、徐晃这古之四名将，日后应当是构成自己军事体系的雏形吧？

    将马超从沉思当中唤回来的，是韩枫的报告：“主公，据粗略统计，重骑兵战死四十一人，而伤者，无一人......”

    马超闻言霎时蹙紧了眉头：击破并屠杀五千西凉铁骑，只有四十一人死亡，的确是一场最耀眼的胜利了。但马超的忧虑，不是出在这死亡数字上，而是在忧虑死伤的比例上！

    无一人受伤......

    好信息是，马氏兵工厂出产的重甲，的确防御精良。打造出的重甲铁骑，居然创造了无一人受伤的奇迹！可坏信息就是，这很不正常！

    这种情况，只说明一个问题，那就是说铁甲重骑应该不是被敌人杀死的，而应该是因为它特有的缺陷，导致骑士枉死！

    “死亡原因调查了没？”马超冷然开口问道。

    “这......”匆促之间，韩枫哪里能在意这个？可就在他为难之间，满宠却开口了：“主公，属下刚才粗粗看过，四十一人死亡的原因，应该是因为战马负累太重，而导致骑士突然跌落摔死的。”

    马超了然，回头看了一眼满宠：不愧是日后搞刑侦的，这观察能力就是不一般。

    而由此看来，这重甲铁骑就像是双刃剑，威力固然强悍。但固有的缺点也难以克服，自己想打造一支‘不死不败’的传奇，根本是痴人说梦......因为重骑与比较中庸的轻骑比起来，它靠着强力的冲锋撞击，就像一员只攻不守地猛将，在击败敌人的同时，自己也往往身受重伤。

    并且，重骑还有一个头疼的弊端，那就是它的消耗相当惊人。在转进奇袭途中，为了保证行军速度，还专门需要一匹战马来驮载整套重甲，所以一骑重甲铁骑就需要占用两匹战马，这次，是韩枫用大车偷偷运入长安，实现了此次战役的突然性。但日后急袭战场上，哪里还会有这个机会？

    马家虽然不缺少战马，但将宝贵的战马只用在行军驮运上面，实在有些暴殄天物。而假如让豫州、荆州、益州这些极度缺少战马的大佬儿知道的话，估计他们会蹦起来掐死马超的！

    “呼~”

    马超仰天呼出一口浊气，清醒的意识到重甲铁骑虽然威力惊人，可对于现阶段的马家军而言，实非最佳选择！这支骑兵的存在，威慑效果也许更甚于直接参战。

    由此，他把目光又转向韩枫，问道：“没有留下活口？”

    韩枫这才昂然道：“没有。”

    “很好！”马超收了收他的盘龙卧虎枪，静静看了一眼周围遍的尸体，浓重的血腥味令人欲呕，但他对这一切却视若无睹．表情依旧阴冷：“快速打扫战场，将四十一名骑士的重甲扒下来，不能留给敌人任何猜想！”

    “记下他们的名字......刻录到扶风的纪念碑上。”少时，马超又补了这一句。很明显，此时战死的骑士，只能扔在这里。

    韩枫领命，而张辽、高顺、徐晃三人问了问身边的重骑，知道了纪念碑的由来和意义后，看向马超的眼神，也更多了一分敬重：他们，从未想过，马超居然优待自己的手下直到死亡！难怪马家军如此悍不畏死！

    “继续进军！”马超没有看到三人的变化，他只待韩枫传来‘战场完毕’的手势后，冷硬下达了这个命令。身后，四千铁骑闻讯而动，护卫着几辆马车再度启程。

    而回首长安大街，尸横遍野、血流飘杵，劲烈的夜风竟然吹不散浓重的血腥味......