
    一路上，张辽、高顺、徐晃、满宠、周仓、廖化、李儒这些人，也对扶风内的小河赞不绝口，尤其是周仓，还直接下马喝了一口河中的水，感慨说道：“真甜！现在我老周相信，那刘麻子没有骗老子，加入马家军，果然才是我们的出路！”

    这话说完，张辽、高顺这两人对视一眼，看着扶风百姓由衷洋溢着的幸福微笑，确定马超并没有说大话，他的确做到了天下诸侯没有做到的承诺！而其他诸人，也纷纷对周仓的话颌首认同。

    “德容，那是怎么回事儿？”马超没有看到部下新将的动态，他还在忧心那笔钱的用处，考虑着是否要开一个会议好好讨论讨论如何分配。可就在这个时候，他却被一阵吵嚷声拉回，看到河边一老人正拄着拐杖大骂一个外生，而那外生挨骂后，神情甚是惭愧，转眼间就落荒而逃......

    “无事！定然是那外生贪玩，向河里撒尿或者乱扔杂物了。”张既看了一眼之后，随口便说出了可能的原因。而一旁的周仓脸却黑了，他大怒喝道：“老子刚喝了这河里的水！那小子，可是在老子上游撒尿啊！老子发誓一定要活劈了他！”

    话音刚落，众人抚掌大笑，尤其是跟周仓关系相好的廖化，更是开起了周仓的玩笑：“头领，那外生一看就知道还是个童子鸡，你喝了这童子尿，可有病治病，无病强身啊！”

    “放屁！老子身子骨好得很，刚加入马家军，还想多捞点军功，早日过上有吃有喝有婆娘的好日子呢！”周仓是个面粗心细的人，虽然嘴上嚷嚷，但却根本没有去追那外生。看情形，是想讨马超的欢心、让马超早些从丧妻的低靡情绪当中摆脱罢了。

    可马超此时脸色却是一黯，不是因为云儿的死，而是他想起了自己还想搞扶风卫生处理系统的事：这城市改造，也跟钱离不了关系啊！

    张既不知马超心思，还以为马超是在担忧这河水卫生问题，赶紧开口解释道：“主公勿忧，此事不过是偶然事件罢了。自从这扶风河修建之后，两侧的穷苦人家忽然发现，自己的破房子变得值钱了，想当初他们一贯钱买的房子，现在光地基就值五贯钱，而且还是有市无价，比您当初规划的商业区的地段也差不了多少。”

    “百姓纷纷感念这是天上掉下来的喜事，认为总算给子孙留下了一份产业。就如先前那位弓着腰背着手的老人，他没事儿就总在河边转悠，发现有脏东西就拾起来，放到脏东西该去的筒篓当中，时不时还把门前有脏东西的人家叫出来臭骂一通，说人家是天生的穷鬼命，就不要害的街坊们一起和你受穷，再乱扔脏东西，就把坊里的脏东西都扔到你家来，被骂的人家，面红耳赤的还不好争辩.......”

    听完张既的解释，马超感念，这三国时期还未到，房产经济的社会现象就已经悄然萌芽了？这要是在扶风临河边有套房子，是不是就立马搞定未来丈母娘了？

    “那由此，扶风的卫生.......就是人的粪便，如何处理？”古人对于不讲卫生造成的病毒传播并没有太清楚地认识，马超不由开口问道。毕竟，既然扶风已经隐隐有了大汉世外桃源以及重点经济郡县的雏形，马超就不能回避这些问题。

    按照马超的意思，他是想进行一次城市的大规模改造，利用竹排充当下水管道，将一些污水排出城外的粪便池中，使城中保持洁净。而粪便池还可以拿来当沼气池用......只是，马超对于沼气利用想法还没有太大的信心，只得打算待日后让兵工厂那些工匠来钻研钻研。可听了张既的回答后，马超觉得，或许张既的想法才更适合古代的模式。

    “主公您忘了，您在马氏农场的时候，就说到了那些粪便的用处。”看着马超确实不记得的样子，张既继续说道：“扶风郡的居民，自家自然有茅厕。而每日里天刚亮，就有马车来专门来收那些溢满的腌臜东西，拉出城外的屎尿全都用于施肥之用。而作物因此增收的事实，也早在农场当中得到了验证。您当时还说这就是天地循环、生生不息的道理，五谷自然也需要轮回.......”

    “哦哦，如此甚妙！”马超打着哈哈，他那里还能记得当初自己说过什么。只是得知这卫生问题确实得到了解决，心中便也暂时放下一块石头：看来，城市改造的钱，暂时还可以缓缓......

    一路上，就这么走走说说，谈谈笑笑，看着扶风那些熟悉又陌生的变化，既有旧貌换新颜的大变，也有不经意的小发现，但无论这种变化是否明显，扶风百姓脸上的笑容，却是更加灿烂幸福了许多。

    这一可，虽然再也没有战场上睥睨天下、囊括九州天下的豪情壮志，但这种淡淡宁静的喜悦，却如一阵春风，吹开了马超久在长安那波谲诡秘政治漩涡当中的阴霾。以及缓解了云儿之死时的刻骨的哀伤。

    可马超知道，该来的，还是要面对的，尤其是在面对自己至亲之人的时候。而路程再远，马超始终要回到那个扶风郡守府当中，回到那个已经仍旧挂着‘镇西将军’府的宅院当中。

    刘姨娘已经等候马超多时了，自从马腾过世之后，刘姨娘已经苍老了很多。虽然欣慰马超终于接受了她的身份，并尽量抽空与她谈心相聊。但刘姨娘却已在三十多岁的时候，渐渐有了一种老人迟暮的迟缓和哀伤。

    看到马超的第一眼，刘姨娘努力想挤出一个笑脸欢迎马超的回来。可当她看到马超身后的棺木时，眼泪却情不自禁掉落了下来：“云儿！你为何躺在那里！”

    刘姨娘的一声悲呼，让马超的心也痛如刀绞。马超知道，云儿当初就是刘姨娘的贴身小婢，与刘姨娘的关系最近。后来虽然跟了马超，但也时不时去与宽慰一下刘姨娘。在刘姨娘的眼中，云儿是不比马云璐差一毫的女儿。可现在，马超能给她带回来的，就只有云儿冰冷的尸体.......

    幸好，云儿已经怀了马超骨肉的事儿，刘姨娘还不知晓。否则的话，马超真怕刘姨娘一下晕倒过去。

    “姨娘，超儿有罪，云儿她.......”马超当即俯身跪下，恭恭敬敬给刘姨娘磕了三个头之后，才哽咽说道。

    “不要说了，姨娘知道，这云儿生来就是一个苦命的人。此时早日离开这个乱世，也是一种解脱.......”刘姨娘的眼神有些恍惚，她的悲伤，使得她身边的马休、马铁和马云璐也不敢主动与马超亲热。马超无奈，只有环顾四周，眼神突然就落到了蔡琰身上。

    蔡琰会意，主动走到刘姨娘身前，搀住刘姨娘说道：“姨娘，琰儿回来了。日后，也不会再走了。就留在扶风，如云儿一般好好陪着刘姨娘......”

    仿佛从梦中听到蔡琰的声音一般，刘姨娘一愣，随即脸上就带了一丝笑容，轻拍着蔡琰的手，以示亲热。不过，她的眼神，却是放在了韩英和貂蝉身上。

    韩英还好一些，在扶风时日很长，也与刘姨娘多有见面。虽然刘姨娘不太喜欢韩英那不安分的性子，但也没有过多的反对管束。所以，韩英也赶快走向刘姨娘，劝慰起来。

    唯独貂蝉，竟然没经马超介绍，直接走到刘姨娘身边，说了一句让马超目瞪口呆的话：“您就是超儿的姨娘？”

    刘姨娘此时也是马家绝对的女主人，貂蝉以一个妾室、不，以一个还为过门儿的妾室身份，如此询问，简直失礼到了极点。而不出马超所料，刘姨娘脸上果然就升起了一丝不快。可貂蝉的下一句，居然便让刘姨娘的脸上有了喜色！

    “常听超儿提起过您，说您温静娴淑、心地仁慈。蝉儿原本以为，您一定是位年过四十的慈母，今日一见，却不想您居然如此年轻明艳，若不是真得知您是刘姨娘，我还以为你是超儿的姐姐.......”

    “哦.......超儿并未是我亲生，所以.......不过，超儿待我如胜过生母。嗯......你是？”刘姨娘显然没有想到貂蝉会说出这番话，脸上喜色似想显露，却又被悲伤压抑，顿时有些手忙脚乱问道。

    “未过门儿媳貂蝉，见过刘姨娘。”貂蝉这才盈盈下拜，以在皇家学过的、毫无挑不出一丝毛病的大礼拜向刘姨娘。

    马超心中怃然，他突然觉得，自己能找到貂蝉这样的媳妇，实在是天大的幸运。可他同时心中也在担忧，因为他极少在貂蝉身上看到貂蝉对他的爱意。他总是感觉，貂蝉这样的尤物，说不出有一天，便可能离开了他，连一个理由都没有。就如云儿的离开一般，让他手足无措、心里没底。

    不过，这个问题，刘姨娘替他解决了，只见刘姨娘摆出了一幅马家女主人的姿态，向跪在地上的马超说道：“超儿，你今年也已经十七岁了，更是马家的家主，这三个儿媳，姨娘觉得都挺好的。不如趁你这次回来，就将婚事一并办了吧。”

    “孩儿听姨娘的，一切事宜，还望姨娘多费辛劳......”马超又一次磕头回复，事实上，云儿的死，也让马超下定决心，回扶风就举行大婚。他不能让这几个一直跟着他的女人，至今连个名分都没有。

    最后看了一眼云儿的棺木，刘姨娘吩咐道：“先将云儿安葬了吧，记住，这是我认可的儿媳，墓碑上.......”

    “孩儿知道.......”马超回首也望了一眼那沉默不语的棺木，眼泪，竟然又一次控制不住地流了下来。