
    董卓肥胖臃肿的身子，终于从那狂炫酷拽的宝马车上下来了。马超狠命瞅了瞅那宝马车的车轮：一点破损的痕迹都没有，根本没有《三国演义》上说得那么邪乎......

    到达北掖宫门外，按照制度，外兵是不得进宫的，否则便被视为逼宫篡逆。这个董胖子心里也清楚，他虽然跋扈残暴，但基本的朝廷制度他还是必须遵守的，这是中国传统政治观念和制度的因袭性。他不可能在禅让的一天，违背这种制度和因袭性，否则，董卓上位之后，也会有后来的篡逆者以他为鉴。

    可是，马超看到，董卓走到北掖宫门时，他却停下了脚步......

    这一停，马超的心似乎也跟着停止跳动了。瞅眼望着站在禅让台前的刘协和王允，马超看到，他们的脸色，也微微有些铁青。

    吕布也看出了董卓狐疑，但他表现得很完美，并没有画蛇添足的劝说举动。反而只是喝令起董卓的飞熊亲卫，让他们布阵留守宫门外策应。董卓愣愣看了一眼指挥亲卫的吕布，凝眉思忖了片刻，开口说道：“此事便交由叔颖负责，吾儿不用太过苛责。”

    “左将军在此？”吕布有些吃惊，因为一路上，他根本没有看到董旻跟随在董卓身侧。

    “叔颖与某侄董越，兵分两两路，一路镇守堳坞。一路率兵前来护驾......”董卓仔细看着吕布的眼神，继续说道：“想必此时，叔颖应该到了。”

    果然，话音刚落，吕布便听到了隆隆的马蹄声踏在长安的官道上。吕布凝神望去，凭借多年的经验，他判断出，董旻居然带了一万西凉铁骑来此！

    “义父，今日乃禅让大典，您率大军前来，是否有惊扰圣驾的嫌疑？”看到董旻已经跳下马来，吕布不由多了一句嘴。

    “无妨！”董卓哈哈大笑，他拍着吕布的肩膀说道：“这些兵马不入内宫，只在外宫护卫，不会逾越了礼制。何况，少时过后，某家已经是当今的天子，他们难道还会惊扰到某家吗？！”

    “义父，左将军乃大汉正二品官员，按照礼制，当是入内参与禅让大礼的......”说道这里，吕布觉得自己说的可能有些多了，声音不禁自然小了下去。

    幸好，这个时候，董卓的精力也没在吕布身上，他在看到了未央宫前的禅让台后，眼中闪出一丝狂热，再回头看了看董旻一脸骄傲和坚定的神情后，他终于又开始迈动了他被肚子遮掩的根本瞧不见的粗腿，带着少数随从用焦灼但缓步脚步，走入了北掖宫门。

    马超几乎可以推测出董卓在北掖宫门时的心理活动，他这个狡猾残暴的胖子，应该也看出了刘协禅让皇位的突然和诡异，凭着武人特有的直觉，他才停下了脚步，等待董旻率一万西凉铁骑来守护。

    可是，前方的诱惑，实在太巨大。他拒绝不了这种诱惑，于是，他便又看了看北掖宫门内外的所有布置：宫中的侍卫禁军多是他安插的心腹，他们不会对自己下手；

    身边还有刚被赐封的吕布贴身护卫，即使遇有不测，以吕布之英勇无敌足可摆平，即便再不济，也足以抵挡一时，而自己的飞熊亲卫和西凉大军就在宫门外，很快就可以杀入宫中救援。吕布的三万并州狼骑，一炷香的时间，也会奔袭而至；

    还有，自己的亲信王允执掌尚书台，皇帝若要找人图谋自己，必然要下达诏书给密谋者（因为没有皇帝的诏书而图谋掌权大臣是反叛行为，是没有人敢于响应的），而尚书台就管着诏书的下达，王允不会不通知自己。

    更何况，自己的侄子董越还带了一万西凉精兵驻守堳坞，闻讯一个时辰便可铁骑入宫；而秦关据长安也只有两个时辰的路程，京兆郡段煨那里，也还驻守着五千可用兵马：自己但凡有何不测，长安定然会万劫不复！

    董卓没有太多的政治经验，但这些粗浅的分析，还是难不倒他的。所以，即便心里有那么一丝疑惑，在这万无一失、堪称完美的布置下，他纵然再敏锐，却也让冲动胜过了理智：因为董胖子怎么也没有想到，恰恰是他最信任的两个人背叛了他。

    看着董卓今天穿着一身崭新合体的玄武龙袍，微笑着缓缓走入北掖门，隐藏在朝臣后的马超也笑了。回头看看王允，马超发现，王允那老头子的嘴角，也微微翘起了弧度：董卓的部署万无一失，但他王允更是棋高一招！

    今日保护禅让大典的，是虎贲中郎将李肃。由于皇宫侍卫靠不住，王允便从并州军团中挑选了敢死勇士几十个人冒充皇宫侍卫，执行刺杀董卓的行动；

    刺杀董卓的诏书，掌管尚书台的王允，已经让的副手士孙瑞事先交给了吕布。由此，可在事后至少震住未央宫的慌乱；

    而至于董卓部署在皇宫外面的那一万五千飞熊军和西凉铁骑、徐荣禁军、以及董越的一万兵马和段煨的五千西凉兵......王允闭了闭眼睛，希望那些一切都会按照自己的设想进行，假若有所差池，那就让自己今天含笑死在这里，成为大汉的千古罪臣吧！

    董卓，终于走入了未央宫。他中规中矩向刘协拜倒，口中呼道：“大汉太师叩见吾皇，卓恭听圣谕！”

    “太师请起，今日召太师前来，乃是有诏书宣告于太师......”刘协简短回答，退身便让出了站在他身后的王允。

    董卓听说有诏下达，便没有起身。不过，他脸上的肥肉却因为兴奋而不禁抖动了两下，因为，他已经知道王允手中诏书的内容。而王允果然又宣读了一遍刘协的禅让诏书，那苍老有力的声音，可比那天马日禅读起来有气度多了！

    董卓洋溢着笑脸看着他的心腹王允，心中说不激动是不可能的。但这个时候，他纵然再傻，也知自己还要演一下自谦的戏，于是，便假惺惺抹了两把眼泪，哭着说道：“昊天上苍，厚土皇地！吾皇生于乱世，波折不断。然聪慧机颖，可扶社稷。卓前年独排众议，废除少帝，拥吾皇继位，为的便是护佑吾皇英武奋然，重复汉室辉煌！”

    说到这里，董卓下面其实还有废话的。而就在这个时候，马超发现，十余人皇宫侍卫，已经缓缓将北掖宫门关上了，且还下了横阀，默立在宫门两侧。

    “卓德薄学浅，无功于社稷，实不敢受此诏命！......”入戏太深的董卓哽咽着将一番话说完，丝毫没有北掖门已然悄悄被锁死。

    而此时，他陡然听到一声冷哼：“你荼毒社稷、祸乱大汉，至死才些自知之明！”

    这声音，董卓很是熟悉，抬眼一看，果然还是他的心腹王允，阴鸷的脸庞狠狠盯着他，又吐出一句话：“如此，老贼不受禅让诏书，便接此诏书如何？！”

    董卓被这突然状况搞懵了，不禁如傻子一般问道：“还有一封诏书？......”