
    回首望了望还在燃烧的未央宫，马超嘴角露出一丝悲悯。却随即又冷酷一笑，随手又斩杀了一个浑身挂满绫罗的叛军后，他便继续纵马超自己的兵营方位奔去。

    他的身后，仍旧有不足两百的禁军紧紧相随。一路上，马超也看到这些禁军在恢复了当年大汉铁军后的血勇忠诚，但可惜，追随着自己到路尽头的，只有死亡......

    这一路上，杀戮和动乱越来越稀松平淡，甚至，快到兵营的时候，马超看到这片区域已经伏倒了不少死尸：显然，这里不是没有发生过动乱，只不过，这里有支完全震慑他们的部队，使得他们在付出死亡的代价后，不得不绕开这一片区域。

    嘴角笑了笑，马超更是骄傲。可终于到了兵营之后，他却隐隐听到了吵嚷之声。

    “高顺！你居然敢阻我？！”

    “文远，这不是我们该做的！！主公尚未到达，你不可擅自行事！”

    “某等身为大汉兵将，自当安国护民。如此境况，你居然无动于衷？！公明，你可愿随我一同率兵平叛？”

    “晃听命主公，暂时得到这马家军的统御之权。没有主公的命令，晃不敢擅自作主。”

    听完这几声之后，马超脸色一冷，翻身下马就走入了兵营。而眼前的情景，却让他有些吃惊：这里，横七竖八躺了无数人的尸体，而一些尸体死状还十分凄惨，甚至就连最优秀的杵作，也拼不出他们完整的尸体。因为，已经成为肉酱的那团模糊，没人能分得清是胳膊还是腿......

    不过，马超还是笑了笑，因为这些尸体，没有一个是穿着马家战甲的。很显然，长安动乱发生之后，这里也受到了波及。不过，这些丝毫没有章法的叛军，在攻到马家军营的时候，立刻就遭受了早已经准备突围马家军的雷霆一击。也由此，方圆一里之内，再也没有叛军的身影。

    可听高顺和张辽的对话，似乎是张辽还主张出兵平叛，而高顺和徐晃不从。马超皱了皱眉头之后，才大步走入兵营，冷然望着眼前三将。

    “主公？！”三人齐齐拜倒，而张辽却又直接在后面问了一句：“是否立即出兵平叛？”

    “假如文远认为你可以凭借手中七百雁北骑，击败董卓五千飞熊军、一万西凉铁骑的话，我不阻止你的出兵......”马超悠悠说着，紧紧盯着张辽的脸色。

    张辽闻言，脸色急变，瞬间有些颓废煞白。不过，他咬咬牙，仍旧悲声说道：“既如此，请恕属下不忠之罪！”

    “文远！”高顺大喝，可突然之间，他却又不知道该如何劝说。一双虎目不由看向马超，希望马超可以拉回张辽那颗忠正之心。

    可马超冷峻的脸上丝毫没有任何变化，只是在张辽起身之后，才又继续说道：“击败这一万五千兵马之后，文远还需再击败段煨的五千西凉劲旅，嗯......或许还有堳坞闻讯而来的几千兵马。而之后，还有王允手下那士族望阀凑成一万的私兵，假如文远此时还未战死，那劳烦文远再将两万匈奴疾骑击溃......”

    “马超！”张辽一时大喝出声，猛然冲其嘶吼道：“你好狠的心！难道你就眼睁睁看着长安的百姓，陷入这刀兵火海当中？！”

    “文远！镇定！”高顺猛然站了起来，一把拉住冲动的张辽，硬将他摁跪在地上后，才说道：“主公，文远年轻气盛，但为国为民之心，却是忠正火热。望主公念文远这一腔赤诚之心，宽恕了他的冒犯之罪......”

    马超一声不发，虽然他知道此时时间宝贵，但却硬是沉默盯着张辽，直至张辽冷静下来，脸上露出颓废之色后，他才悠悠开口：“文远可知，王允那一万私兵是为了作何？”

    “属下不知......”张辽伏地泣泪，声音哽咽答道。

    马超没有丝毫心软，又开口问道：“那你可知，匈奴单于于夫罗为何此时会来长安？”

    “属下不知......”这一下，张辽渐渐有些清醒了。虽然仍旧颓废，但他却不得不承认，他根本想不到那些政治层面的东西。

    “很好，以不知击其已知，以危卵击其鹅石......”马超喟叹一声，陡然厉声喝道：“张文远，某真是错看了你！”

    此话一出，高顺、徐晃、还有事先归来、远远站在一旁的满宠俱是一惊。而高顺更是急忙求道：“主公！文远只是......”

    话未说完，马超冷硬一摆手，对着张辽痛斥道：“那我来告诉你，王允那一万私兵，是用来杀我的！因为他怕我成为第二个董卓，阻碍他们士人掌权！而那两万匈奴铁骑，是你们的当今圣上秘密调来，除了镇压今日的叛乱外，也还是用来杀我！因为我一死，他就可以渔翁得利，待雍州的马家军与董卓余孽火并之后，他再一举收复雍州！”

    “这......”这个消息，实在太过震惊。尤其是对目前只有校尉身份的张辽、高顺，以及一个只有亲卫什长身份的徐晃来说，实在有些匪夷所思！

    “知道他们这么做的代价是什么吗？”马超鄙夷地问向张辽，直至张辽茫然不解的时候，他又暴怒喊道：“他们这样做，只能使整个司隶、整个雍州的百姓陷入水深火热当中。因为，这个大汉的根儿早烂了！他们为了自己的目的，只能用这些黎庶百姓的性命，来换来动荡、换来权势，换来他们所谓的汉室辉煌！”

    “我能怎么做？”马超稍稍平静了一下心情后，才动情说道：“我用了两年时间，让雍州的百姓有了家、有了田，甚至，有的还有了钱，娶了媳妇。然后，这些人再用他们的辛劳，他们的创造，打造了一支马家军......在这个乱世当中，我只能靠这支马家军，来让雍州的百姓过上好日子，也希望整个大汉的百姓，能过上雍州百姓的日子！”

    “我知道你们肯定嗤笑我的野心，也会视我为叛逆。但我告诉你们，我丝毫不悔！我不跟你们说什么大道理，也不跟你们讲汉朝必亡的历史规律。我只有一个请求，请你们到雍州之后，看看雍州百姓的生活，再对我评判！”

    之后，马超抛下张辽高顺，大步走向了自己的马家军，长稽一礼说道：“今日，是超连累了你们，现乱世当道，社稷涂炭，诸位随我突围，乃是九死一生，超无以为报，唯有当天立誓，若是今日幸免于难，诸位都是超患难之交，必有重赏，若是有胆怯者，可以留下投降，超绝不怪罪！”

    这个时候，本是马家军该奋力响应马超的时候。可就在此时，门外冲来了那些追随马超的禁军，一人大声喝道：“大胆马超！居然敢违抗圣命......”可话未说完，他便已经双腿开始哆嗦了：这些一支什么样的钢铁队伍啊！

    而这个时候，马家军丝毫不管那两百禁军，执意大声呼喝道：“马家军威武！属下肝脑涂地，愿为主公效命！”

    “很好，”马超笑了笑，随后转身，淡淡说道：“杀掉他们......”

    可出乎马超意料的是，动手的，不是自己手下的马家重骑，而是张辽的雁北骑！只见张辽如疯虎一般冲入了禁军当中，肆虐砍杀，他手下雁北骑自然随即发难，只在短短几个呼吸之间，雁北骑便做了几次穿插冲击，将那不足二百的禁军击杀殆尽。

    而浑身浴血的张辽，此刻才重重跪在马超眼前，声音干涩般痛苦说道：“辽，愿为驱使，还望主公带辽看看那雍州风光！”

    马超大笑，扶起张辽后，才摆了摆手。而之后，两千五百马家重骑兵、七百雁北骑、八百陷阵营，井然有速列阵完毕，静静等着马超下达突围的命令......