
    李昂隐藏在镇西将军府的主梁后，看着对面的单曲，他做了一套手势。单曲会意，率先轻跳了出来，李昂随后，两人默契十足地交替检查着镇西将军府。

    原本以为，这不是一项很艰巨的任务。可待李昂和单曲趁乱杀入镇西将军府后，才发现，他们已经来迟了......

    那些曾是董府、转而投靠马超的侍卫们，已经成了一具具尸体。这其中，自然也包括马家原本的那些亲卫。而从现场遗留的痕迹来看，这些人，并不是死在长安的动乱当中。因为，这些人俱是被利箭射死的！

    叛军当中，极少有身披利箭的箭手。即便有，也是军队当中，受到严密控制指挥的。箭手根本没有机会混入动乱当中，并且在没有留下任何伤亡的情况，攻破镇西将军府。唯一的可能，就是这伙人是有预谋的。

    尸体已经发冷发硬，看样子，这些侍卫应该死了一个时辰左右了。而长安的骚乱，爆发至现在，还不到一个时辰。结合上面的推断，那答案就很明显了。

    “暗五，没有发现主母的行踪......”两人终于搜索完了镇西将军府的所有可能藏人的地方，却一无所获。

    “看样子，主母应该是被人劫持走了。”李昂叹了口气，他不知道，这下自己该如何回去复命。

    而就在这个时候，单曲神情一动，猛然从腰间掏出一把飞刀，朝着李昂投掷过去！而李昂却是面色不变，待那飞刀堪堪擦过他的脸后，才猛的一个转身，翻转手中的宿铁匕首，横削向那袭纤细的身影。

    那身影的主人武艺似乎怀有特殊的武艺，只见她诡异得将脖子扭成一个不可思议的弧度，看看躲过了单曲的飞刀。随后素手一翻，居然也掏出一把精致的匕首，架住了李昂的攻击。

    两人俱是刺客那般轻柔奇快的身法，先前看似过招繁琐，却只在电光火石间完成。而这一击之后，李昂和单曲皆有些错愕起来。

    “是你？”单曲此时已经拔出了匕首，正打算与李昂合攻那刺客。但此刻却又不知该不该攻击，便摆好了防御的姿态。

    “你怎么会在这里？”李昂和单曲差不多，也是一副防御的姿态。

    可这少女却不认识李昂和单曲，但看到两人奇怪的举动，便冷声问道：“你们是谁？缘何来镇西将军府？”

    而这个时候，李昂和单曲丝毫不敢大意，待在这少女一左一右站定后，李昂才凝眉说道：“你应该不会武功，至少，你不会以气运功。否则，你是瞒不过主公眼睛的！”

    “主公？你们两人是马镇西的手下？”这绿衣少女听后一惊，主动抛下了手中的匕首，解除两人的戒心后才说道：“我叫唐小米，是黑冰台的人。我的确不会武功，只是自小在西域那里学了柔术......”

    不错，这少女不是别人，正是当初在董府伺候马超吃药的那个婢女。因为董宜的跋扈蛮横、肆意欺凌于她，马超看不过眼，便将她要了过来。可万万想不到，这个看似娇柔怯懦的女子，竟然是黑冰台的人！而且，还可以推断，这是李儒事先就设计好、并且连马超都瞒过的计谋！

    “你们放心，当初主人设计要我潜伏在马镇西身边，的确是为了探听消息。不过，现在主人既然已经降了马镇西，那我自然也会为马镇西办事儿......”唐小米说着，露出一个真挚的微笑。而李昂和单曲第一次发现，原来这个隐藏在马超身边的间谍，竟然如此漂亮。那楚楚可怜的长相却配上她高超机敏的心思手段，使得她竟有一种矛盾至极的美！

    “那主母大人？”两人反应过来后，对视一眼，异口同声问道。

    “说来话长，我回到这里，就是想向马镇西通报消息的。”说着，唐小米又嫣然一笑，将平日那种怯弱和胆小统统抛去，率先飞奔了出去：“带路！主公还不知道云儿主母怀了他的孩子......”

    一路上与李昂、单曲厮杀回来后，唐小米主动交代了自己的身份，并说出了云儿的下落：云儿是被董宜绑架走的！

    马超先是被唐小米的身份震惊，但接着，却是更为唐小米口中的消息而抓狂！

    “韩英，你早知道云儿怀了我的骨肉，是不是？！”马超怒气勃发，他恨，恨那个什么都替他着想，就为让自己不担心的傻丫头，居然连这么重要的消息一直都没告诉他！

    “是，是的......可云儿说......”韩英在听闻云儿被董宜绑走的消息之后，就彻底崩溃了。她已经开始意识到，自己的任性，已经造成了多么严重的后果！

    “超儿！”貂蝉猛的走到马超和韩英中间，先是大声喝醒马超，才柔声说道：“此时怪不得韩姐姐......听这个小米的话，似乎董宜是专门要去镇西将军抓我们的。若是韩姐姐在那里，你只会都牺牲一心爱之人！”

    “超哥哥，凡遇大事需静心，琰儿知道这很难。但目前我们所有人，全都需要你啊！”蔡琰此时也站了出来，小心翼翼扶着马超的手臂劝道。

    马超一愣，回首望向高顺、张辽、徐晃、满宠四人希冀的眼神，以及身后四千铁血精锐的肃穆悲情，他心中暴躁悔恨的情绪，不禁渐渐收敛起来。努力向他们露出一个微笑之后，抱拳说道：“超得知自己即为人父，却失爱妻的消息，一时失了心智，还望诸君勿怪。”

    “兵发堳坞，救出主母！”

    “兵发堳坞，救出主母！”

    “兵发堳坞，救出主母！”

    两千五百余重骑兵都是马超的心腹，与马超关系极其亲近，此时得知这个消息，一个个热血沸腾，不顾马家军令，一个个请战嘶吼道。

    而马超此刻却完全冷静下来了，他走向唐小米，冷冷盯着她说道：“之前的所有事，我不怪你。事实上，没有你的通风报信，李儒也不会归顺于我。不过，现在，你告诉我，董宜为何会恰恰在长安大乱之时，冲入了镇西将军府？”

    唐小米又行了一个主仆之礼，露出间谍特有的机敏和冷静的本性后，才缓缓说道：“主公仁心有爱，小米感恩于心，日后必以死相报！然董宜之事，恕属下直言，应该只是巧合......”

    “巧合？”换作别人，此刻说不定就要杀唐小米泄愤了。但马超却是皱了皱眉头后，才回头望向貂蝉问道：“董宜这些天还有特别的举动没？”

    “不曾，那女子生性粗蛮无礼，这几日除了在屋中咒怨夫君之外，倒真不曾有特别举动。”貂蝉也皱了皱好看的娥眉，但却肯定回答道。

    “这就对了......”马超默叹了一声：应该是董旻回堳坞向董越要兵的时候，董宜正好钻了空子，趁机要了箭手随她出去。本想来镇西将军报复一下，便发现府中只有云儿一人。依着她那凶蛮的性子，便杀光了那些背叛她的侍卫，劫走了云儿。

    理清这些之后，马超突然心境轻松了一些。至少，他现在知道，云儿还活着，而最有可能的，是在堳坞当中！

    由此，他瞬间便跨上了象龙马，擎起盘龙卧虎枪，直指扬天：“勇士们，随我突围！目的地，堳坞！”

    满宠身为此次的军师，就在马超身侧，听闻马超的决定后，不由说道：“主公，以四千精锐，一路破击至堳坞，已然是强弩之末。再想攻破，那简直是痴人说梦啊！”

    而马超只是回头笑了一下：“刘协与王允，定然以为我不会遵从旨意去堳坞，认为我们的突围方向绝对是朱雀门。由此，我事先与法正商议好的突围汇合地点，却恰恰就是堳坞！此刻，军心激昂可用，某为何要舍而不用？！”

    满宠一愣，随即恍然，拱手道：“主公英明......”可一抬眼，看到的，便是马超那飒爽的英姿已然绝尘而去。由此，满宠不禁也豪情大发，一松马缰：“驾！”