
    ﻿

    “真难为镇西将军，怎么会想到这样一个馊主意”刘协摆着一张脸，不知是讥讽、还是气愤，说出了这句话。

    而一旁的马超却丝毫没有一丝触动，仿佛没有听到刘协这番话一般。可刘协不想就这般放过马超，继续问道：“镇西将军觉得，此计当真有效？”

    “陛下，您虽然英明睿智，年少老成。但毕竟未过行礼大年，对于男女之事，确不如超也”马超一笑，自从已经跟刘协确立了共同诛董的关系后，他对刘协就越来越放得开了：不过是一只极品妖孽的正太，只要自己将他当成年看待，反而看出他一些孩子气的欠缺了。

    “情惑之为物，十分奇特，来无影去无踪，看不见也摸不着，但却能强烈地感受到它的存在。当它悄悄地溜走时，会使人百无聊赖到了极点。但是当它以排山倒海之势来临时，便直逼得人喘不过气来”话说道这里，马超突然笑了：自己跟一个小孩子说这些干毛？他能听得懂？

    然而，令马超吃惊的是，刘协皱了皱眉毛之后，竟然说道：“芙蓉帐里，帝泽如春。翡翠衾中，妾情似水。娇喘吁吁，若不胜情，醉眼惺松，勾人魂魄？”

    马超一愣，他自然知道这句形容的来历：这是描述当年西汉第一艳后赵飞燕第一次侍寝汉成帝的话，可这个十一岁的刘协，怎么会知道这个？

    “朕自小便想不通这天下乱民为何要造反作乱，无奈只得从先史当中寻求答案。正好得知了汉成帝的荒yin奢度，才会对父皇汉灵帝恨之入骨”刘协看出马超疑惑眼神的意思，淡淡开口解释道。

    马超点头，不禁怃然：汉家那些天子们，除了老流氓刘邦、老强盗汉武帝之外，剩下的几乎都是极品。尤其是这个汉成帝，居然死在了女人的肚皮上，弄了个精尽人亡，当今是男人当中的伟男儿了

    不过，眼下不是评判汉家天子的时候。刘协这里，恐怕还需解释一番，否则，以他小孩偏激的性子，指不定日后还会嫉恨自己让她的姑姑玩那种诱惑手段。

    “陛下知古念今，果有明君风范。微臣今日出此下策，也正是想到了赵昭仪之故。”马超躬身、不着痕迹的拍了拍刘协的马屁，顺带将话题带到女人身上，省得刘协老想着他们老刘家那些不成器的皇帝，以为自己在讥讽他们。

    “赵昭仪，赵合德？赵飞燕之妹？”看来刘协果然看过不少宫中密史，居然连这个女人也知道。

    “不错，陛下未及男女欢愉年龄，自不懂那男女情惑之事儿。然陛下可知，汉成帝为何那般迷恋赵合德，竟然不惜死在她身上？”

    “荒yin无道，宠信妇人宦臣，此等劣性之人，谈何过失？”刘协愤然，出口便有鄙夷之色。

    马超凛然，对刘协那变态的性格更多了一分了解。不过，怪病用猛药，马超干脆以毒攻毒说道：“非也，实在是那赵合德太懂得男人心理。史书有载，汉成帝在一次无意间从门窗隙缝中窥见了赵合德沐浴，从赵合德宽褪罗衣，玉骨冰肌，兰汤潋滟，到自我欣赏，顾影自怜，关窗锁户，轻醮细拭至此，后来竟导致汉成帝在为赵合德修建寝宫时，多次关照用蓝田玉镶嵌了一个大浴缸，注入豆蔻之汤，更显水光潋滟。另外再用白玉、黄金、配以翠玉、明珠做成一张特大的合欢床，悬挂着粉红纱帐，帐顶装饰万年之蛤所产的夜明珠，发出璀灿的光辉，照耀得长夜如昼！如此奢靡无度，极尽宠信，此番所为何也？”

    “难道是妾不如偷？”刘协很是聪明，居然说了个**不离十！

    “不错，正是因为赵合德抓住了男人偷kui的心理。陛下想想，当时一幕幕活色生香的旖旎画面，有景像、有动作、有表情、更有声音，纵然是千古明帝，也得被迷得神魂颠倒”马超说道这里，嘴角不禁抿出一抹淡淡的奸笑，若是有镜子的话，他便可以看出，自己的形象，跟赵高、秦桧、魏忠贤等千古佞臣十分吻合

    “而自此，每当赵合德沐浴结束，一身轻敷露华之粉，通体皆香，钻入合欢床上，与早就等在那里的汉成帝欢合。汉成帝才真正体会出个中的滋味，日后竟然无休无止地拥抱着、揉捏着赵合德的身体甚至后来不握住赵合德的小脚，就难以入眠这红颜之祸，竟如斯严重？”刘协自然知道汉成帝这臭名昭著之事，接着将马超的话说完后，皱眉深思起来。

    而马超却露出是一副无奈的神情：自己不会一不小心，教出一个对女人有偏激思想的汉献帝吧？这要是他日后真的掌权，那日后还能有广大女性的好儿？

    当下，马超便欲解释。可刘协却一翻手，笑了笑说道：“镇西将军若为内臣，恐也是千古佞臣翘楚”

    马超脸一红，知道自己又被这个半大孩子给嘲笑了。不过，他也不以为意，毕竟，他出这个馊主意，一来的确是男人看到女人洗澡，对心理冲击力很大；二来却是因为历史上的一件真事儿：历史上，貂蝉的存在一直是个迷。然而，史书上却确切记载吕布与董卓一美妾私通马超由此脑筋一转，把这事儿嫁接在刘修身上，也不知道到底行不行？

    ‘吕总啊，历史上您被董卓捉奸之后，可是立马跪地认罪的。您可千万别一时冲动，一方天画戟捅死了董卓，让小弟所有的安排全都付之东流啊’马超在刘协的寝宫祈祷着。

    而吕布也在董卓的‘寝宫’祈祷，他祈祷，董卓那个胖子不会发觉他的存在

    只见一个屁股从天而降，床榻便发出了巨大的声响，抗议身上胖子的力道，可胖子很生猛，愣是把屁股扭了三扭，还躺了下来：“我的小心肝儿哟那些贼人真的没有来内苑？”

    董卓憋着气藏在这床榻底下，赶紧这床榻随时都会塌陷下来。而自己这位英武无双的飞将，假如不是死在沙场，而是被董卓压死这事儿要是传出来，自己干脆现在就抹脖子自杀吧！

    “太师，您的虎威震慑寰宇，区区小贼，又怎么能跑入这固若金汤的堳坞内苑？”刘修的声音，如今透着一股子荡漾的妩媚，使得床榻之下的吕布不禁都有些生理反应。而躺在床榻之上的董卓，看着刘修那只披着浴巾的美妙胴ti，不禁yu火高涨：“哎呀呀，这老夫可不信，快让老夫好好检查检查”

    ‘啊’的一声嘤咛，吕布接下来用脚趾头，都能想象出床榻之上，发生什么事儿了。

    “呼哧呼哧”有若风箱鼓动的喘粗气声，是董卓已经开心辛勤耕耘。

    “哎，嗯，呀，啊”说不清是惨叫还是享受的娇喘声，是刘修不堪鞭挞的呻吟。

    而躺在床下的吕布，一便用手努力城主了那摇摇欲坠的床榻，一边感受着自己的男人尊严在这一刻化为齑粉！每一次床榻的颤动，就如利刃一般割破吕布的心肺；每一次董卓沉重的喘息，就如一记重锤，敲碎了吕布的骨髓；而每一次刘修的呻吟，就如一曲催魂的丧钟，将吕布的魂魄震荡至破碎。

    堂堂的并州飞将，如今竟然要靠着一个女子屈辱qiu欢，才能保住他的颜面和性命！

    生逢至此，还有何面目活在这天地之间？！

    前一次，有位谪仙般的女子，为了不伤及他的自尊，而悄然离去。而这一次，居然又是这般？！

    “哦”

    随着最后一个长长的颤音，董胖的运动到了尾声。而这一刻，吕布觉得自己的心也空了，自己日后恐怕只能如一具行尸走肉一般，活在这世上

    静静将自己的碎心平复，吕布待听到董卓的鼾声之后，才悄然出来。

    董卓此时已经翻身躺倒，双眼紧闭，上下起伏的大肚腩由急到缓，鼻子里更是微微的发出了鼾声，看来累的不轻；而刘修，此刻正用一张惨绝痛惜至极的脸看着吕布，那双明眸当中，竟有一种说不出的绝望和无助！

    吕布的胸膛剧烈起伏着，这一刻，他想拿起手中的方天画戟，刺破董卓那膏满的肚皮！

    可是，当他的手刚碰到方天画戟的时候，因为激荡复杂的心情，竟然一时没有拿稳那平时如手臂一般顺畅的武器，使得它在寂静的夜里，发出了‘当’的一声脆响！

    而这个时候，董卓猛然睁开了眼睛！

    