
    就在所有人都心焦如焚的时候，董越满身披挂赶到。抱拳向李儒请示道：“军师，此事该如何应对？”

    “自然要出城对战！”李儒还未答话，董宜却早已爬了起来咆哮道：“我们手中还有这个小贱人，马超他不敢对我们怎么样的！”

    而董越根本没有搭理董宜，仍旧抱拳等李儒开口。李儒脸上闪过一丝奇怪的神情后，才问道：“马超率兵多少？”

    话一出口，董宜顿时脸红。纵然她再不懂军事，也知道自己犯了最低级的常识错误。而董越不屑嗤笑一声后，开口继续向李儒说道：“只有数百骑。军师，是否出兵应战？”

    “马家军装备冠绝天下，此时只率数百骑搦战，若不是有诈，便是有什么致命的底牌。你还是多派些部下出去应战，堳坞城高池深，留三千兵马防守便可。”李儒淡淡说着，在董越领命出去时，又补充了一句：“马超从宫中突围而出，定然知晓长安之事，千万记得，不要伤了马超性命，某还需要从他口中得知一些细节......”

    “属下知道。”董越答道，随后看了一眼那三个白痴女人，冷哼一声，起身而去。

    而此时堳坞之外，张辽身穿马超的金甲锦袍，手执盘龙卧虎枪高高挑着董旻的头颅，睥睨高声道：“董家叛逆已死，尔等还不速速投降！”

    言罢，堳坞大门正巧在此时打开，董越一马当先冲出，看到那带着脸罩的‘马超’骄横地将董旻的头颅甩在他的马前，心中不禁又悲又怒，头脑发晕之下，大声吼道：“随我杀了此獠！”

    张辽见董越果然中计，一声不吭率百骑掉头便走。而董越此时怒火攻心，不管不顾便直追而去。一时间，堳坞城外顿时狼烟滚滚，喊杀震天。而待两军已然离去后，黑暗当中渐渐闪出几条人影，向着堳坞行去。

    “何人？！”堳坞守卫立时发现了他们，搭弓射箭警喝道。

    “黑冰台有要事求见主人，速速开门放行！”唐小米一声娇喝，带着一种优越傲慢的语气答道。同时，将手中一枚令牌掏出，亮给那个问话的守卫看。

    那守卫闻言后，身体细微颤动了一下。之后，用比之前明显低了几个分贝的语气说道：“高台请后退十步，待在下验过令牌后，即刻放行。”

    “事急矣，若是耽误了正事，后果你们是很清楚的！”嘴上这样说着，但唐小米还是跟马超及暗影等人做了一个手势，率先向外退后了十步。

    马超知道，堳坞守卫如此要求，是为了防止敌人趁开城门的时候攻入城中。由此，不禁对堳坞的戒备高看了几分。而待他及暗影们刚退完步时，堳坞城门便打开了一个缝隙，一个侍卫喘着气说道：“还请高台将令牌扔来......”

    唐小米故意冷哼一声，才将令牌扔过去。而那侍卫拿着令牌仔细看了几眼后，才招了招手，示意城门之后的人打开城门，而他却快步跑到唐小米面前，带着一丝谄媚的语气说道：“高台恕罪，这样做，也是军师的意思......”

    “哼！”又是一个骄傲的不屑，唐小米收好令牌，走入堳坞，而马超等人紧随其后，神情甚是倨傲，唬得那守卫也不敢上来询问。

    而直至这个时候，张辽才猛然勒住了战马，一个豪情转身，竟朝着董越杀将过去。董越嘴角狞笑不已，大声呼道：“杀了马超，赏金十斤，官升三级！”

    而张辽却是冷哼一声，奔袭之中一个举枪示意，黑夜当中顿时从董越两侧冒出两支骑兵，正用一种明显沉闷过平常战马数倍的蹄声杀将过来，人未至，漫天的投枪却先划着破空之声，带着死神的招呼狠狠刺入董越的西凉铁骑当中！

    董越此时心中一凛，幡然悔悟道：“中计了！撤，快撤！”可话还未落下，却被一阵阵凄厉的惨嚎打断，而一支投枪也正巧朝着董越袭来，董越大惊之下，赶紧挥刀抵挡。虽然躲过了这一劫难，但他却再也没有胆量分心指挥部下突围。

    一轮投枪过后，月光之下，张辽率领的雁北骑和董越的西凉铁骑已然迎头相遇，张辽一声大喝，手中盘龙卧虎枪闪动，将冲到他面前敌军扫荡开来。这一挥，张辽立时发现了这盘龙卧虎枪的柔韧劲弹奥妙，不由心下一喜，便又是一个运气连挥，眼前登时便鲜血四溅开来。

    而这个时候，张辽似乎还有些入戏颇深的意思，趁着厮杀之际，还嚣张大喝道：“我乃大汉辅国大将军马超马孟起，阻我者死！”

    西凉铁骑若是对敌冲锋，自然是前仆后继，毫不畏惧。可是这些人早就听闻了马超的威名，面对心中仰慕已久的天威神将军，战意低落，只是瞬息之间，张辽雁北骑的锋矢阵已经冲破了他们的封锁，开始了肆无忌惮的屠杀。

    而率领重甲铁骑的徐晃看到此景，心中不禁豪情翻滚涌动。手中大斧闪动，连人带马斩杀了一个西凉铁骑后，又是如发怒的犀牛一般撞飞一员敌骑，发泄着他的沸腾的兽血：第一次，徐晃感到，大丈夫生于世间，便当如马超那般，声名远播，震喝群雄！

    这时，已经看清重甲铁骑全貌的西凉铁骑，如预料当中的一般，陷入了不可逆转的混乱当中。张辽一声号令，汇合徐晃后，军阵迅速转身向高顺那已经设下简易军阵的方向突围而去，若是有高明的将领指挥，或许还可抓住马家军这个突然的变故，稍微扭转一下乱势。可董越实在不是精通军阵和统御的将领，所以一愕之下，便只看到马家军再次如摧枯拉朽一般，轻松突破西凉铁骑的薄弱防线。

    直至付出了两千人的损失后，董越才反应过来，气得浑身发抖，大声喊道：“给我上，杀了他们！”

    可此时军阵已经乱七八糟、嘈乱非常，加之那些人出于对重甲铁骑的恐惧，纷纷后退奔逃。董越喝令不住，只能气急败坏看着自己的部队溃乱一气。

    而烟尘蔽目之中，张辽却亮出了最后的杀手锏。只见他拿出董卓的头颅，高声吼道：“董卓酷虐，早已伏诛。尔等弃暗投明者，一律免罪！”

    “休听此人胡说！”董越心中其实早已惊骇莫名，但他知道，只要他承认董卓已死的消息，那他手下这些早就担忧朝不保夕的西凉铁骑，绝对会一哄而散！甚至，反叛内讧也不是不可能的！

    但他却没有想到另一个结局，那便是，这些人待渐渐看清了形势之后，居然同时用一种狼一般的眼睛死死盯着他......

    “你们，你们要做什么？......”董越有些心惊，有一种很不妙的预感：“你们莫非想要杀了某不成？”

    “不错！正是此意！”

    话音刚落，董越身后的一名亲卫，挥刀就砍下了董越的脑袋......