
    果然，吕布捏碎了手中的扶风纸，冷冷对着徐荣说道：“徐将军，准备攻城！”

    吕布手下只有一万步卒，剩余三万全是并州狼骑。而徐荣的手下，那七千兵马当中，也有两千的骑兵。两人均知，用骑兵攻破堳坞，实在有些异想天开。

    这倒不是说骑兵不能攻城，事实上，大多平定攻城战役的，往往是骑兵一往无前的冲锋。但这需要有个前提，那就是城门已经被攻破或者即将被攻破。否则，马上的骑士望着高达几丈城墙上的敌人，除了当游动的靶子之外，再也没有其他作用......除非，这些骑兵有着优良的奔射技巧，可以与城墙上的敌军对射。

    但事实上，所有的将领都知道，汉人在骑射这方面，确实比不上生长在马背上的游牧民族。单不说骑射难以瞄准目标，就说汉代的单边马镫，也很难让士兵在马背上掌握平衡。也由此，汉人无论是对付羌族、匈奴、鲜卑、乌丸这些游牧部族，总是采用步骑相混的军阵，来取长补短。

    所以，吕布当下便令他手下那王允七拼八凑的私兵组成攻城部队，去试探一下堳坞的防御。长鞭前指下，攻城先锋队齐声大喝，军鼓雷鸣，一个千人队开始呼喝前进，人人手持盾牌和环首刀，保护着着多驾云梯向城墙冲去。

    古时征战，云梯制造十分方便，一般都是就地取材，砍倒树木绑制。虽说质量很难有保证、安全性十分低，但打仗什么时候又顾及过这些琐事儿？

    躲过堳坞城上射来的密集箭雨，这一千人在付出了两百人的死伤后，终于将那些云梯靠在城墙上，开始向上攀登，另有二三十人推着冲车来到了城门下，巨大的撞击声压过了战鼓和号角的声音。但还没有撞上几下，城上战鼓响起，滚木落石如雨而下，那些云梯也被拒杆推倒，吕布军士的身体从半空中坠落，血肉模糊，那冲车也被巨石砸得七零八落。

    看到这些场景，吕布和徐荣均是神色淡然无比，丝毫没有紧张的神情。接着鸣金声响，那些军士渐渐退回：大多数军士还没有向上攀登，受伤之人也没有想像的那么多。

    这只是开场的一点点开胃菜罢了，吕布、徐荣以及此时站在堳坞城墙上的马超、李儒、高顺、满宠、韩枫等人，都知道这点。

    果然，不足片刻的时候，吕布军第二波攻城又开始了，一如第一次攻城般，堳坞城上也开始还击。

    这一番试探，足足来来回回了二十多次，都是浅尝辄止，而城上的马超也十分谨慎，并没有滥用木石。而到了将近天快明的时候，吕布军才发起了猛攻，攻势如火如荼，军士们舍生忘死的向上攀登，竟然登上了城墙，在城上展开了血战，不过最后高顺的陷阵营守护下，吕布军仍然败退了下来。

    不过，接下来，时刻凝望着战场的高顺脸色就变了，他生性是马超手下将领当中最为沉稳的一位，可此时也不禁带着一丝颤音说道：“主公，您看，他们居然有投石车！”

    马超脸色一凛，随即又淡漠起来，开口说道：“刘协啊刘协，我果真还是小瞧了你.......”

    高顺看马超没有心思回答他的问题，不禁转头看向了李儒。而李儒揪着他的胡须说道：“皇宫当中有北苑，驻扎禁军，那里面只有一般器械，不可能有此等攻城之物。但皇宫二里外，还有皇家的上林苑，那里却是军械制造处。由此看来，吕布此番来回试探，只是在拖延时间，等待这些投石机的到来！吕布、徐荣，两人果然有些手段！”

    可听闻这些之后，马超却仍旧神色不变。凝目向着远处的西方望去：法正啊，吕布已经浪费了一个多时辰的时间，如若我发现你在接下来一个时辰内还未赶到堳坞，那你便彻底脱离马家的核心吧！

    十几架投石车一看就不是仓促制造出来的，听着那轰隆隆的声响，也能猜出那是上林苑那些工匠们钻研不少时间弄出的精品。待差不多走到距离堳坞三百步的地方后，那些投石车停了下来，吕布一声令下，一块块巨大的巨石腾空而起，重重的砸在城墙上。

    虽然董胖子将堳坞造的城高池深，堪比大汉第一堡垒。但突遭此等攻城利器的打击下，似乎也微微晃动了一下：虽然几丈厚的城墙根本没有动摇，但是城楼上碎石飞溅、人人奔走惨嚎的景象，总让人以为城墙确实在呼啸声中颤抖。

    这个时候，马超的眼睛才微微收缩了，他看到巨石砸击下的血肉横飞，接着城墙上的守军冒着矢石，开始用强弩向敌军发射点燃松油的火箭。马超知道，其实这也算他幸运。因为他虽然祖籍扶风茂陵郡，但在这些投降的西凉兵眼中，他其实也是西凉人，在情感上，更容易接受自己。

    此外，早之前，在李儒的计策和董卓的纵容下，这些西凉兵就与吕布的并州军有着隐忍的仇恨。若是其他人前来攻打堳坞，他们不见得会如此卖命。但恰恰对方的主将方向，飘动着一个大大的‘吕’字旗，由此，他们得知在生还无路的情况下，也不用马超刻意笼络激励，便舍生忘死与这攻城的敌军拼斗。

    但可惜的是，堳坞城墙上的强弩威势虽然猛烈，却但不是马家改良的摧山弩。再加之难以瞄准的缘故，所以只损毁了吕布军不足半数的投石机。不过，火光滔天下，剽悍的西凉兵还是将吕布军前沿的阵地射得七零八落，血肉焦黑，尸骨成堆。

    而在投石车的掩护下，吕布军又推着箭塔，扛着云梯再次攻城，箭塔的高度虽然不及城墙，但是已经勉强可以抵挡强弩的反击，双方锋利的翎箭在空中划过美丽的弧线，穿过健壮的肉体，飞溅出耀眼的血花。鲜血，就这样在城墙前面挥洒。

    而当吕布军又一次登上城墙的时候，马超便用不带丝毫感情的语调说道：“让张辽和徐晃准备出击吧.......”

    高顺本还想再告诫些什么，但看到此时城墙之上已经没有多少能站立的兵卒，而吕布那方也再不留一丝余地的攻势如火。他只得咬牙带着陷阵营逃离城墙，准备在张辽和徐晃出兵后，在城门口布下一道简易的战阵。

    虽然，他也知道，那战阵对猛然涌来的数万骑兵没多大作用。但他却毅然决然选择这么做：因为，他是一名真正忠于职守，忠于荣誉的军人！而他手下的陷阵营，也更是因为如此，才在千百年之后，仍被人们传诵！