
    “董卓头颅在此，弃暗投明者不杀！”

    张辽擎着董卓的脑袋，如暗夜里的恶鬼一般，往回驰骤。而他身后的，是紧紧相随的雁北骑和刚刚收服的董越军。

    按照马超留下的计策，张辽用董旻和董卓的脑袋引蛇出洞，用重骑的突然性打掉了董越军的斗志，一举成功离间分化敌军并干掉了董越。而之后，他便收服了董越的部队，依计去诈堳坞城门。不曾想，堳坞的守卫太过谨慎，张辽无奈，最后只得又拿出董卓的脑袋，才使得堳坞大乱，内讧迭起。

    马超之所以将董卓的脑袋给张辽，其实就是一个最大的底牌。董卓这胖子，以前的残暴还只是对百姓和士人，后来入驻堳坞后，目空一切，不思进取，居然发展到对他的手下也暴虐无度。搞得手下人人自危、吕布反水......

    而历史上还记载，董卓被杀的消息传到郿坞之后，里面的士兵揭竿而起，把董卓的家族屠杀殆尽，而历史上讲的郿坞里的士兵，其实指的就是董卓的嫡系凉州兵：飞熊亲卫。

    而现在，郿坞里的士兵只是董越的部下，张辽手中又是拿着货真价实的董卓脑袋。马超出自计策，也正是他密切联系历史的一次大胆实践......目前看起来嘛，效果还不错。

    这个时候，堳坞外苑的士兵已经冲到了内苑，呼喝着要冲入大厅，诛杀董卓全族。而当他们看到大厅里的情景后，纷纷驻足不前，不敢妄动。

    马超待这些兵士越聚越多之时，才缓步走到大厅门，掣出宿铁宝剑高声说道：“我乃大汉辅国将军、雍州牧、勇定侯马超，马孟起！董氏一族，交由我来处决，尔等若是弃暗投明，马家随时欢迎。但若是想浑水摸鱼，休怪马超手中之剑不利！”

    话音刚落，便听得轰隆隆马蹄声响，徐晃此刻已经率领重甲铁骑赶至。在马上高声说道：“主公，末将来迟，还望主公恕罪！”

    ‘恕个毛罪啊！’马超心中大喜，暗暗乐道：‘公明啊，你非但没有来迟，反而来得太是时候了。你没看见，这些西凉军看到你一来，都吓得快尿裤子了吗？’

    不过，脸上，马超仍是一副骄傲凌天的姿态，将手中宝剑一挥，冷声喝道：“是战是降，尔等还不速速回话？！”

    这些西凉兵此时听闻董卓已死，本来就打算来此一泄心中之恨。但看到马超在此，又有这一支恐怖无敌的部队，哪里还有丝毫战意，纷纷跪地呼喊道：“某等自然愿降，还望将军收留！”

    “甚好！”马超随后一个眼色，示意暗影们将人都带走。但就在李昂架起董宜的时候，董宜突然拔出了李昂插在靴子里的匕首，俯身游走，一道寒光便电射而起，同时她的叱喝声也传来道：“马超，受死！！”

    这一下却是出人意料，谁也没有想到神情呆滞的董宜竟然会暴起发难。众人的注意力原本都在门外兵士身上，谁会留心一个失魂落魄的女子？更何况也无人想到董宜会在事情都已解决完毕的情况下出手。

    这时，李昂突遭惊变，而暗影和唐小米这些高手都在数丈之外，虽然后来这些人都同时惊喝一声猛扑上前，可是却根本来不及阻止。其他将军士兵更是在门外，根本没有一个人来得及救援。

    不过，事实上，众人还是不太过分担心的。毕竟，马超的武艺均在他们之上，更不要提那些只会一些拳脚的董宜。并且，他们知道，马超还有一种犹如野兽一般的敏锐感觉，这些注定董宜这次的发疯不会有任何结果。

    可事情就在众人有些大意的时候出了岔子！

    眼看董宜就要直刺马超后心，而马超明显也已经察觉到了身后的杀气，已然有了闪身还击的动作。可半路上，董宜似乎也想到了自己跟本杀不死马超这一事实，她眼角一瞅，晃到了马超身旁不会武艺、切正想飞身护住马超的云儿，疯狂一笑后，转变了目标，狞笑道：“马超，我杀不了你，也要杀了你的这个贱人，让你后悔愧疚一辈子！”

    事情太过突然，众人谁也没有料到董宜在最后一刻，居然会如此心思阴狠、心狠手辣！霎时间，利刃入胸，鲜血四溅，云儿撕心裂肺的惨叫一声道：“超儿！”

    董宜在利刃刺入云儿胸口之时，十分欣喜，可是再听到云儿最后的一声呼喊时，不由疯狂暴怒，她一狠心，又狠命将刺入云儿胸口的匕首向下猛然一划！顿时，云儿的胸间便被锋利的宿铁匕首斩开一道血口，喷涌而出的鲜血，一下便迷蒙了董宜的双眼。

    而马超此刻听到云儿的呼喊，心中剧痛如焚，双目赤红之下，如疯魔一般就扑到了云儿身边，通红的脖子上暴着青筋，不似一丝人声般凄厉仰天长嗥道：“不！”

    董宜猛然抬头看到马超，看着马超那狰狞惨绝的脸。这一次，她真的害怕了。她慌乱地摇摇头，手中的匕首柄仿佛如同烫手的烙铁一样，她松了手就要退去，可是在马超那双血红的眼睛注视下，她竟然觉得双腿酥软无力.......

    就在这时，马超已经看到董宜还在云儿身边，猛然一出手，便将董宜掀飞出去。董宜的武艺本就差马超十万八千里，此时又正是她心慌意乱的时候，根本没有闪避的可能。直至飞在空中之时，董宜似乎才清醒过来。不过，这清醒的时间也是很短暂的。因为她跌倒的时候，正好砸在一方矮凳上，惨叫一声后，便又晕倒了过去。

    这个变化让所有人包括堳坞里的那些兵士都震惊了，突然一人高叫道：“杀了她！”

    李昂蓦然只觉得脑子轰的一声，眼前一片混乱：自己，自己身为暗影部队龙组当中第五号人物，居然.......居然让一个疯婆子抽走了他的匕首，还杀了四主母？！

    李昂愣愣没有反应过来，待理智终于盖过震惊后，他才想到自己应该制服董宜，可回头一看，慕远峰、萧天、单曲、秦寿还有那个唐小米，早就团团将董宜围住，卸下了她的活动关节。

    “云儿，你不能死！”已经扶住云儿的马超，手脚发抖地让已经开始吐着血沫的云儿缓缓躺倒台阶之上。这一刻，马超从未感到自己那般无助，他想止住云儿的流血，可那道伤口实在太严重，瞬间鲜血就染透了马超的手；他想代替云儿的痛苦，可看着眼神已经开始涣散的云儿，他只觉心如刀割。

    “超......父亲死时.......你就这般悲伤.......我不想......再看到你这样.......”云儿哽咽说着，不时还咳出一丝血沫，她紧紧抓住马超的手，力气之大，出乎马超的意料：“对......对不起......我没有.......替你生下......这孩子.......”

    “不！！！”马超听着云儿说的遗言，心中恐慌不已。他感觉，自己马上就要失去最重要的一件东西，不由焦急说道：“云儿，云儿......我们马上就要回扶风了，到了扶风，我就娶你为妻......”

    “有夫君......这句话.......云儿.......死亦无憾了.......”话音刚落，云儿就已经合上了眼睛，气息渐弱，转瞬之间，已经身赴黄泉。

    马超痛苦悲叫道：“云儿！”那悲痛凄惨的叫声，传得很远很远。

    一时间，整个堳坞都没有其他的声音，唯有马超压抑地那不似人声的悲鸣。