
    “军师，这怎么办？！”周仓看着紧闭的长安青琐门，皱着眉头向法正问道。

    “怎么？难道入了马家军之后，周将军便连这个大汉朝廷也一同认了？”法正轻笑一声，眉宇当中却锁不住他的忧愁，随即狠声说道：“拉出连发床弩，火速攻城，叩关长安！记住，你们只需效忠马家便可！”

    周仓草莽之流，虽然开始刻意遵从马家的规矩，但后来他发现马家并没有什么很让他难受的军规。不过，为了表达他加入马家军的欣喜，也为了能让法正高看他几眼，他才渐渐谨小慎微、努力朝着乌斯（既法正的贴身侍卫长、罗马战队队长普布利乌斯，周仓老是念不清他这怪异的名字，干脆便如此称呼，结果导致后来所有人都这般称呼。）学习起来。

    此时得到法正肯定且带有流寇味道的回复，自然一喜，抱拳高声答道：“诺！”

    “军师......这可是长安，如此所为，当如叛逆无二......”廖化闻言，小声劝阻道。而廖化身边的新降之将杨奉，虽然今日谨言慎行，但眼中流露的，也是这般意思。

    法正闻言，仔细盯着长安城那厚重黝黑的城墙，终于眉目一动，开口说道：“周将军......”

    “怎么？军师，您真不敢......真不打算叩关长安了啊？！”周仓明显有些怕法正，虽然心头着急，但口中还是小心执拗道：“主公可还在长安受罪啊......”

    法正扭头看了一眼周仓，唬得周仓赶紧低下头来。不过，转而法正就展颜一笑说道：“谁说我不打算叩关长安了？我只是想告诉你说，长安城内仍有火光闪烁，想必人心定然慌乱。若是你再连发弩箭上能浇上火油，制成火箭，想必对长安的威胁会更大一些......”

    “得令！”周仓这才咧嘴一笑，跑着便呼喊道：“庞将军......哦，讨贼中郎将大人，军师大人说了，要火烧长安！”

    法正闻言眉头一皱，随即却又是一乐。但回头看到廖化和杨奉之后，又换为冷然的面孔说道：“廖将军、杨将军，你两人虽然沉稳，办事儿严谨。但在这件事儿上，的确没有周将军办得好，连他这般鲁直的汉子，也能想到主公还在长安城中拼搏，尔等竟然还顾念那虚妄的朝廷！”

    “卑职知错......”廖化、杨奉两人不敢反驳。也由此，对于马家军有了更深一层的认识。致歉完毕后，两人向法正行了一个军礼，便出去安排部下作战了。

    而青琐门上的皇甫嵩看到，城下那用骡马拉上来的巨大连发床弩，在五百步的地方便停了下来，心中不禁升起一股极度不祥的预感。待他看到马家军又纷纷在巨大的弩箭上浇上火油、裹上麻布后，心中更是惊愕万分！

    随后，皇甫嵩只听一声命令下达后，万箭齐发，火光耀空！

    堪堪俯身躲过那飞驰了五百步仍强劲的火箭后，皇甫嵩嘶声大喝：“贼子太过狠毒！众人速速趴入墙后躲避！”

    而不过一炷香的时间，皇甫嵩便听到城下的击鼓声，仅露出半个脑袋后看到，马家军在连续不断的火箭掩护下，已经开始呼喊着攻城！

    ‘这......’纵然皇甫嵩身经百战，但他也难为无米之炊：谁知马家军竟然制造出了如此利弩！而且明显还是有备而来！这万弩齐发之下，城上的两千士兵，加他带来的三千禁军根本不敢露头还击！

    “汉军威武，死战不退！”皇甫嵩擎刀大喊，心中却默默祈祷道：陛下，老臣这次要死命尽忠了。汉室的辉煌，您一定要再现复兴啊！

    “汉军威武，死战不退！”三千禁军也齐声呐喊，他们知道，老将军是无计可施了，唯有待马家军攻上城墙、弩箭不再逞威的时候，靠他们这些人奋力死守了！

    一时间，喊杀之声顿时弥漫在刚刚平静下来的长安城上。每个在城中居住的百姓，都感觉这一天实在太过漫长了......

    而同样感觉时间漫长的，还有堳坞当中的董宜。她自从被李昂一巴掌扇倒之后，便如呆滞了一般不言不语，冷冷看着马超身后那些人将董婉、董白这两个哭喊求饶的姐姐斩杀。甚至，她还看到刘修那个狐狸精被带到了马超面前。

    董宜原本以为，马超会杀了刘修这个魅惑父亲的狐狸精。这样，至少董宜心中也会畅快一些。可是，马超竟然站起身来，走到刘修面前，向她施了一礼道：“汉辅国大将军，见过阳翟长公主。”

    “将军不必多言客套，臣妾只是想知道，将军是要杀了臣妾，还是要送臣妾回宫？”刘修此时有些心灰意冷，甚至，是带着一丝绝望的语气跟马超说话的。

    马超轻叹了一口气之后，才轻轻说道：“阳翟长公主以一弱女子之姿，以身饲虎。换得吕布和董卓反目，由此才创造了汉室复兴的机会。如此令万千男儿都羞愧折服之伟绩，超拜服不已，焉又会杀了您。”

    “如此说来，我可以回宫中了？”刘修猛然惊喜起来，带着一抹希冀的眼神，盯着马超问道。

    可马超却是冷冷地摇了摇头，虽然，他知道，自己这般利用一个间接还对他有恩的弱女子实在太过残忍。但他没有其他的选择，乱世当中，纵然贵为公主，结局也只有悲惨的凄凉。

    果然，刘修闻言，眼神一下黯淡下来，似乎如认命一般说道：“那臣妾一切依将军做主。”

    马超回头又望了望董宜，眉头紧皱，觉得杀了她实在太过便宜，便对李昂说道：“带上她，日后交给蝉儿处理。”

    “什么？！”闻听此言，董宜突然清醒了，她朝马超嘶吼道：“你居然想将我交给那个贱人？！”

    马超早就领略了董宜的极品，不过，他抬头看了看天，听闻堳坞还没一丝动静后，才不屑问道：“蝉儿当初身上的鞭痕，也是你所为吧？”

    “不错，那个贱人，居然敢在马车当中勾引你。我没杀了她，已经很仁慈了！”董宜咆哮道，接着她看到了云儿，陡然又气愤起来：“可你丝毫不觉我为你做的一切，居然连如此低贱的下人都要接纳......你实在太不知廉耻了！”

    “嗯，然后呢？”马超似乎在听也没听，待董宜嘶吼完了之后，他又是讥诮一声问道。

    “当初，你要是娶了我，跟着父亲，那你现在，早已一人之下，万人之上！可惜，你的愚蠢，葬送了你的出路！”董宜也没有在意马超的讥讽，仍旧自顾自说道。

    可当他话音刚落，堳坞外苑突然传来一阵喊杀声。甚至，渐渐由远及近，向着内苑冲来！而马超却是神色一喜，对着李儒吩咐道：“让你的黑冰台，放那些人进来！”

    “主公，这......”李儒大惊，根本不知道马超葫芦里在卖什么药。

    可马超却没有再搭理李儒，只是饶有兴致的看了董宜一眼，说了一句话：

    “如今我没有娶你，以后也不会娶你。因为，我喜欢亲手拿到这天下......你懂吗？”