
    “果然让马镇西料中了，这是姑姑刚从堳坞传来的密信。吕布没有诛杀董卓，反而主动去而复返认错......”刘协接过一个黑衣侍卫的扶风纸后，悠悠看了一眼，递给了马超。

    此时，天边已经有些泛白。马超没有想到，自己竟然在皇宫呆了一夜，陪一个小孩子等待这个消息。不过他没有伸手接，因为他知道，暗影的消息会比刘协的详细精彩。只不过由于他身在皇宫，暗影暂时无法送信罢了。而他之所以表现得这样无动于衷，才更能显出自己的神秘莫测，不是吗？

    “马镇西，吕布如此所为，也算是有胆有谋，由此可见，他不会仅仅因为一时的诱惑去诛杀董贼，不知当下......”刘协见马超没有接那封信，淡然一笑，将信烧了之后问道。

    “陛下深知人心，今日怎么有些糊涂了？”马超淡然一笑，终于才饮了一口葡萄佳酿说道：“微臣之前说过，吕布不会因为权势杀了董卓，那是因为他没有看到更大的权势，也没有人刺激出他的野望！只要我去点醒这匹在乱世当中苦苦挣扎的恶狼，他一定会挣脱政治的枷锁，成为可以挑战追逐权力的月下狂狼！更何况，他现在跟董卓早有嫌隙，心中已然有了反意，只不过受困权力束缚当中，不敢殊死一搏罢了......”

    “哦？如此说来，今日一事，不过是加速两人离心离德的计谋了？”刘协转动着手中的酒杯，瞥了一眼马超问道。

    “不错......”马超答道，随即心中竟然有些奇怪的感觉，带着一丝告诫的意味，对刘协说道：“陛下可知，祸乱江山之源，除了荒淫奢靡之外。还有一个更可怕的因素。”

    “残暴不仁？”刘协思忖片刻之后，便回复道。

    马超怃然，对刘协这样的妖孽小孩。也不知该如何对话了：道理，他什么都懂。甚至懂得比大人还深刻。可他的所为，却丝毫没有身为天子的宽容大气、凛然正统......

    而历史上关于吕布为什么背叛董卓投靠王允，史书记载是因为两件事。

    一是有一次吕布不知为何惹董卓生气，董卓抄起一支短戟就向吕布砸去，吕布身手矫捷才得以避开，赶紧向董卓谢罪，董卓的气便消了。也不再怪罪他，不过吕布由此便心生怨恨。

    二是吕布常替董卓守卫门户，无聊之时勾搭上了董卓家里一个漂亮的侍婢，两人私通。吕布怕董卓发觉怪罪。内心惶恐不安。吕布去找王允求教，王允说服吕布共诛董卓。

    但因为马超的穿越，导致这两件事儿都没有如期发生。而阴差阳错之下，马超就想到了刘修这步暗棋，并且。还完美将这两件历史事件合二为一，堪堪跟上了历史的轨迹。

    按说，这两件事其实都是鸡毛蒜皮的小事：亲父子之间还免不了矛盾争吵，何况吕布和董卓又不是亲父子；至于和董卓的贴身丫环私通也不是什么大不了的事儿，古人的妻室有妻、妾、丫环之分。其中妻子的地位很高，妾和丫环的地位很低，妾算是比奴才高一点儿，丫环就是奴才；主人有时候会把自己的妾送人，至于丫环更是当作商品一样买卖。吕布弄的这档子事儿，顶多就是不光彩，还到不了杀头的份儿上。

    同样换到刘修这件事儿上，便更是不值一提：首先，董卓并没有捉奸在床，根本没有证据说明刘修跟吕布搞到了一块儿。而刘修虽是大汉长公主，可事实上，却是连个名分都没有的禁脔，董卓更没有很高的道义去责怪吕布。

    而董卓和吕布就因为这件微不足道的小事儿，彻底离心离德，最后甚至导致吕布亲手干掉了董卓，此乃为何？

    真实的原因是，除了董卓常年压制吕布之外，就是还因为董卓近期实在太残暴了。

    董卓的残暴一开始是对百姓和士人，后来居然发展到对他的手下，以至于到了丧心病狂的阶段。入驻堳坞之后，董卓的进取之心已经全部丧失，而残暴之举却更甚于前。他手下的将领有说错话的，就被他当场杀掉，使得部下将领人人自危。

    若是一个开明的君主，对于自己手下爱将的一些小毛病多会宽容，顶多责罚一顿让他悔改，或者干脆就把那个妾室送给他了，但吕布对董卓不敢抱这样的奢望，因为董卓的残暴他太清楚了！既然如此，就只有铤而走险。

    残暴是挽救一个人统治的最后手段，也是其自掘坟墓的开始，董卓就是一个活生生的例子。而吕布的反水，就拉开了董卓灭亡的序幕。只是没有人知道，所有一切的操纵者，是看似跟整个事件没有关联的镇西将军......

    ‘而如果这是时空也有史书的话，那历史是不是也会就这般不清不楚地被掩盖了？’马超嗤笑一声，此刻的他，在依次领略了‘武道之心’、‘统御之心’后，对于‘权力之心’，也有了一定的了解......

    看了一眼刘协，马超仍旧不知该说些什么。也不知道刘协从董卓的事件当中，到底领略了多少教训。最后，只得一转身说道：“陛下，微臣也该去找那个吕布谈谈心了......”

    “准！”刘协严肃却又带着笑意说道，最后，还补充了一句：“切记，勿要......”

    “勿要使士人知晓这件事当中有陛下的影子......”马超头也不回，补充说道。

    而刘协却是粲然一笑，也不知他在笑什么。

    可这个时候，董卓却一点也笑不出来。昨晚那件事之后，他就没有安稳睡着，就连刘修后来刻意的勾引，也没有让董卓兴起性趣来。毕竟，董卓的年纪也老了，虽然贪恋美色，却也因为身心疲惫，有些力不从心了。

    今早起来之后，董卓心情仍旧很不愉快，再杀了两个不小心打翻早饭的侍婢之后，董卓突然想起了李儒：自己已经有多少时日没有见过那个智囊了呢？

    再见李儒的时候，董卓有些不相信自己的眼睛了。因为此时的李儒虽然还是一袭青衫，高冠蛾带，双鬓还有那飘散的苍灰色头发，但此时他的面容已然没有董卓最后间他时的忧愁和憔悴，居然隐隐有种英姿勃发的圣器，甚至眉宇之间还有一种董卓说不出来的期待进取：“文优......近日气色矍铄，莫不是有什么喜事儿？”

    李儒心下一惊，他自从痛下决心决定加入马家之后，突然感到柳暗花明。以前老站在董卓的立场上来想问题，发现处处都是绝境。但站在马超的立场后，他发现，马家虽然目前确实没有董卓势大，但胜在根基扎实，竟然面面都有机遇。甚至，他还感到，马超还有不少他没有猜到的棋招......由此一来，竟然整个人的精神状态都有很大的改变。

    不过，当下李儒面上还是立刻装作一番关怀之意问道：“泰山大人，近日神色为何如此这般......”

    董卓此时满心错乱，当下听了李儒的问话，便回想到昨晚之事，不由得就忘了先前询问李儒气色之事，开口抱怨说道：“文优不知，老夫近日总有不祥之感......这堳坞虽大，竟无与老夫贴心相近之人！”

    李儒眉头一皱，开始发觉董卓这段时间又染上了多疑的毛病，心中不禁有对加入马家的念头更坚定了一分。不过，眼下还不能露了马脚，不禁又问道：“可是近日发生了什么事儿，使得泰山大人如此忧虑？”

    董卓一抬头，眼中有一丝希冀的神色。随后，就将昨夜之事说了一遍。而李儒听后，沉默不语：说实话，李儒虽然心狠手辣，但毕竟也跟了董卓这么多年，焉能没一丝感情？

    此时，他在纠结，到底应不应该点醒董卓呢？

    ps：今天感谢唐小米美女、单曲帅哥、肥羊帅哥的一如既往支持，谢谢！回痕迹的话，周二那天会爆发一次，各位朋友敬请期待。

    