
    吕布望着司徒府三个大字，心中百转千回。

    他十分不愿再来这个地方，这里，曾埋葬了他心底最美好的一片纯真：那个女子，如今已经成了马超的妾室。他一辈子不能再回想她照顾自己那些天的温馨，以及，那夜月色下沐浴谪仙的风采。更何况，来之前......

    吕布又看了一遍塞在胸间、刚收到的谕旨，不禁又叹了一口气：与马超一别之后，回到兵营，他果然就接到了董卓的赐封，其中有金十斤，锦二十匹，当然，更重要的是，加封武卫将军，掌管京畿防卫的任命......

    如此手段，使得吕布感到自己对马超毫无还手之力。不禁喟叹了一声之后，便唤来了张辽和高顺，令二人去镇西将军府候命！

    张辽和高顺大惑大解，而吕布也羞愧无言。而相对于张辽的激愤来，高顺却是很冷静，只是微微问了一句：“主公，敢问顺可否将麾下八百陷阵营带走？这些将士，随某征战多年，兄弟情深，万望主公成全......”

    吕布挥了挥手，默认了高顺的请求。张辽还欲争辩时，却被高顺强拉出去。

    “高兄！这是为何？！某在主公帐下，纵有小错，却无大过，主公为何如此对待某等？！”帐外，吕布犹然听到了张辽不甘的怒吼。

    “此中，必有主公不便明说的缘故。而某等忠于职责，更要忠于个人的荣誉！更何况......”说到这里，高顺的声音陡然小了一分，吕布不禁凝神静气，听到高顺继续说道：“文远，我知道你是聂壹之后，为避祸而改姓为张。聂氏一族，毕生与匈奴为仇，而你的志向，也是诛尽匈奴......可是，你想过没有，随主公或随马超，哪个更能实现你的志向？”

    “这...高兄是说？”随后，吕布便再也没有听到张辽和高顺的声音。只不过，后来张辽与高顺最后来辞别的时候，吕布看到了张辽眼中隐藏的那一抹喜色！

    这深深刺痛了吕布的骄傲！可吕布却无可奈何！

    随后，吕布烦闷不已，在期待、矛盾的心理促使下，他再度进了堳坞。鬼使神差走到了凤仪亭外，看到了刘修那芳华的一舞......

    这一次，刘修跳得不再是妖媚的胡旋舞，而是霓裳羽衣、翩如惊鸿的凌波舞。入眼的一瞬间，吕布就忘记了心中的苦闷和惆怅，他只是屏息静气，远远看着刘修的容貌，那衣袂飘然，翩跹若飞的动作，组成了最神秘的诱惑。恍若那一刻，吕布回到了那夜灯火昏暗的司徒府，有一仙子，在倾情舞蹈......

    吕布犹记得，那个女子，就是以舞姿进驻了他的心里：云鬓环髻，蛾眉凤眼，柳腰莲步、霓裳羽衣……尤其是眷恋红尘的回眸一笑，几乎使脚下的人间繁华黯失色。

    吕布痴了，他不知自己是如何走到刘修身边的；也不知自己是如何与刘修回到了那个他们见面的浴室；更不知道，自己怎么就跟刘修一起沐浴在了那浴桶当中！......

    不过，吕布记得，他没有与刘修在那张鸳鸯床上颠龙倒凤。因为，那晚，吕布在床底度过了他一生中最屈辱的一夜。所以，他将刘修狠狠推倒在地上，迫不及待开始提枪上马，如在战场搏杀一般，奋勇冲击不止。

    这期间，吕布没有听到刘修的呓语和喘息，也没有看到刘修绝望痛楚的脸。他只知道，那个时间里，她一直在欢叫，一直在迎合，一直在用手不停抓挠他的身体......如久旱的田地迎来甘霖，如压抑许久的雌豹尽情交合。待到吕布最后的冲击偃旗息鼓的时候，刘修居然喜极而泣，抚摸着那被她指甲抓破的宽阔脊背说道：“将军，让我为你生个孩子吧......”

    吕布心下顿时涌起无限的柔情，他将刘修紧紧搂在怀中，仿佛想将刘修嵌入自己的体内一般。而阳光下，两个赤身luo体的男女，就这样一直沐浴在阳光下，开始了一场不知何处是终点的孽恋......

    直至现在，吕布都怀念手中的余香。而站在司徒府门前，他只能再度深吸一口气，将今日所有的世间都纳入胸中，然后走入这个即将改变他一生的府邸......

    然而，可是！

    所有的凝重，所有的纠结，所有的感怀......在吕布遇见马超的时候，便彻底泡汤了：只见马超扯着一脸十分蛋疼的脸，撇着腿，十分别扭地走出了风sao的八字步，晃悠悠来到了司徒府门前......而更可喜的是，马超是牵着他那匹象龙宝马的！

    这就说明，马超的裆部，绝对遭遇了前所未有的重击，导致他根本不能骑马，只能牵着马过来！

    “贤侄......这？此乃......哈哈”吕布所有的情绪在一瞬间烟消云散，他看着马超那张欲说还休、却又不知如何开口的面容，他肆无忌惮露出自己真心的笑容。

    马超脸黑如墨，因为他敏锐的鼻孔，已经闻到吕布身上还有一丝淡淡的女儿香，再看他春光满面的样子，不难想象，这个家伙是刚和刘修大战之后，才来到的这里！

    想想人家吃肉，自己挨踹......这人跟人的差距，这么明显，他还有啥脸跟吕布答话？

    可马超不想说话，不代表吕布回放过他，只见吕布露出极少有过的猥琐面容，凑到马超耳边说道：“贤侄，莫非，那‘慎恤胶’，也不能使你的后院儿安宁？布虽年长不才，但......”说到这里的时候，吕布便不再言语，而是微微挺了挺胸脯，昂首阔步走入了司徒府！

    ‘他娘的，这算是被吕布鄙视了吗？’马超此时还觉裆部疼痛不已，有些回不过来神。但看吕布的神态，也知道自己这次完全赤裸裸被吕大叔给碾压了......

    “叔父，叔父，慢走，你听我解释，这事儿，哎......不是你想象的那样！哎哎，你别走......”吕布努力想跟上吕布的步伐，可又怕步子大了扯着蛋，只能向上次龙门客栈一般呼喊。

    可吕布大笑，丝毫不搭理马超这茬，仍旧走得虎虎生威。不大一会儿，就拐进了司徒府内室，消失不见。

    马超心里在滴血，想想昨日的风舞凌乱，他觉得自己来了长安之后，除了莫名其妙收了不少小弟的好事儿之外，剩下的，全他娘的是一堆破事儿！

    昨天，韩英在收拾了马超之后，被刘玥和云儿死命拦住，才保住了马超小儿弟的性命。可董宜那个不知天高地厚的家伙就没那么好命了，毕竟，马超也是韩英的丈夫，要打要骂也是韩英的权力，何时轮到董宜出手？更何况，居然还想一簪子扎死马超！！

    随后，马超是捂着裆部痛呼，而董宜却是捂了头部防不住下盘、缩起腿来防不住打脸。最后，可怜的董宜被火爆的韩英给揍成了猪头肉，才被韩英恨恨扔出门外。

    而那一刻，马超在极痛当中，还看到了董宜眼中那刻骨铭心的恨意。那种目光，马超感到似曾相识：那是马腾死后，马超痛不欲生想诛尽天下人的愤恨和决然！

    当下，马超就想到了斩草除根，可反应过来之后，却只能暗叹一声：日后还是多多提防一些董宜。像她那种发了疯的女人，是什么事儿都能做得出来的！

    不过，随后，马超实在也觉得自己的想法有些多虑了，在男权时代，女人基本是没什么地位的。董卓虽然宠溺董宜，但他绝不会将自己的权势用来给董宜泄愤。不过，董宜临走前那双恶毒的眼神，实在令马超心悸，他当下还是让混在府中的暗影跟貂蝉打个招呼，让她多多注意一下董宜的动向。

    想到这些倒灶事儿，马超又觉得很是气馁，恨恨瞪了一眼已经跟赤兔同吃一槽的象龙小黑：“吃，吃，吃死你！早晚有一天，我要把你阉了！”

    而小黑闻言，一个仰天长嘶，看样子扬蹄就要揍马超。马超一个哆嗦，赶紧摆开胯部，扭着风sao的步伐，快步跑入了司徒府......