
    “董卓在长安有重兵七万余。其中，两万在秦关，三万乃吕将军部下。而另外两万人，除了驻守堳坞的五千飞熊军外，剩下的便是徐荣掌管的一万长安禁军，以及董卓心腹段煨，驻守在京兆郡的五千西凉老兵......”

    马超知道，王允完全不是历史上那个不懂兵法、只会耍个美人计的忠厚小老头，相反，他有相当的军事水平。当初在豫州刺史任上，王允便曾率军大破黄巾军别部，又会同皇甫嵩、朱儁彻底歼灭了豫州境内的黄巾主力。

    这一点，是王允优于其他那些多谋少断士人的地方，也是他可以干掉董卓的决定性因素。若是士人外任关东当中有王允，他定然也是一方了不得的乱世诸侯。

    只是，马超感到很奇怪，因为王允没有上来直接商议诛杀董卓的步骤，反而提出了董卓的兵力部署......或许，在王允他看来，董卓已经是个死人了？

    “秦关两万兵马，可交由马将军牵制，使之不能回援长安；而吕将军部下三万兵马，所要对付的，便是徐荣的一万兵马以及董卓的五千亲卫，至于段煨的五千西凉老兵，暂不足为虑......”王允说到这里，抬眼看了看马超和吕布。

    “某已暗令三万精兵屯驻咸阳，待大事之日，自当出兵猛攻秦关。若说长援长安，恐力有不逮，然仅仅是牵制秦关，绝不会出任何问题。”马超会意，开口率先答道。

    吕布却有些为难，因为他手下三万并州狼骑，就是他所有的底牌。而且，还是藏不住的底牌，若是全部拿来跟董卓亲卫、徐荣禁军死磕，他是有些不愿拼、不甘心的。

    看到吕布皱眉，王允笑道：“吕将军不必过分担忧，徐荣那一万兵马，允已有安排......将军只需诛杀董卓、迅速平定董卓余孽引起的骚乱便好。”

    吕布被王允道出心思，不由脸色一红。而马超却是满脸狐疑，开口问道：“徐荣虽是朝廷命官，也非西凉中人。但毕竟受董卓提拔恩惠，也算董卓帐下的授命将军。不知司徒大人，如何对付徐荣那一万兵马？”

    “镇西将军可知皇甫车骑？”王允一笑，开口反问到。

    马超一惊，这的确是他的疏漏：皇甫车骑，是指东汉第一名将皇甫嵩，因为他曾担任左车骑将军的官职，故得此称呼。而假若皇甫嵩能够出马，那的确可以对付得了徐荣的一万兵马！

    皇甫嵩出身凉州，过去曾经带领凉州兵打过仗，是董卓的老领导了。且他转战大河南北，攻无不克，战无不胜，平定黄巾之乱后，更是威震天下，在西凉军和禁军当中享有很高的威望。若是由他出面安定军心，那徐荣的一万兵马，定然不敢造次。甚至，兵不血刃收服也是有很大可能的！

    只不过，这个不知是王允跟皇甫嵩的单独密谋，还是刘协那位黑正太提前跟皇甫嵩这位铁杆打了招呼？

    马超摇了摇头，放弃了这个想法，因为此时完全没有必要考虑这些，只要结果一样，过程并不重要。由此，马超甚至还向吕布笑了笑。

    吕布纳闷，但随即便醒悟了过来：此时，他已经是董卓任命的武卫将军，掌管京畿兵马。董卓一死，除了董卓的铁杆亲卫外，任何部曲，都是要受他节制的！

    由此，吕布轻咳了一下，打断了王允的思路说道：“布此来之前，刚接到董卓的赐封，任武卫将军一职，掌管京畿兵马......”

    “哦？......”王允一愣，随即假笑说道：“如此甚好，若是吕将军拿出谕旨，而再由皇甫车骑出面，则徐荣定然落入彀中！”

    而这个时候，马超和吕布也陪着假笑，而且，笑得还特假、特难看......马超干笑，是源自他比王允早知道这个消息的尴尬；而吕布干笑，是因为他之前还说受尽董卓压迫，这个时候，就又说出了自己刚升任武卫将军的消息......等于刚才说的话，跟放屁一般。

    “咳咳......既然如此，那便剩下董旻的五千飞熊军和段煨的五千西凉兵，不知司徒大人又有何妙计？”三人总不能一直尴尬下来，马超脸皮厚，率先打破这个尴尬，开口问道。

    “这个，便要有劳吕将军了......”王允也没底牌了，干脆一摊手，很光棍说道。

    吕布点头，抱拳说道：“司徒大人放心，区区五千飞熊军，某还不放在眼里！”

    “若在段煨入京之前，便平定局势，则段煨不攻自破，大事可期！”王允抚掌，自顾自笑道。

    而马超也吕布此时却不再陪笑，因为，两人同时发现，自始至终，王允根本没说过诛杀董卓的安排！而王允兀自傻笑了一阵后，看到两人发愣的神情，才反应过来，尴尬说道：“允谬矣，如此，便将心中诛董安排细细说与两位将军......”

    “董卓自知罪行累累，人人欲得而诛之，不敢住在长安城里，便常在堳坞居住。由此，允便思到一计，将董卓从郿坞骗回长安，诱入皇宫里围杀！”王允嘿嘿冷笑，眼中的笃定已经让吕布陷身其中。

    而马超心中冷笑不已，因为，他猜得出，王允这老家伙，应该会是用禅让一招。果然，王允从怀中拿出两份诏书说道：“此乃尚书仆射士孙瑞拟写的两份诏书，两位将军请过目。”

    马超官职比吕布大，自然拿过来先看：果然一份是献帝禅让董卓的假诏，另一份是诛杀董卓的密诏。而马超对刘协的消息刺探始终有些滞后，毕竟，刘协身边也有精通刺探的洪策宗高手。所以，这两份诏书，马超事先并不知情，由此，心下不禁又对刘协的提防深上一分。

    并且，眼前王允这只老狐狸的心机也不浅：按说，王允身为尚书令本来负责所有诏书的起草下达，但这两份诏书却不是由他不起草，而是王允让他的副手士孙瑞来起草......再联系起刚才他跟吕布的对话，就可以看出，虽然吕布诛杀董卓是他策划的，但在整个过程中，他一直躲在幕后，在前台从来见不到他的影子，都是士孙瑞、吕布、李肃等人在提着脑袋干，王允的老谋深算可见一斑。

    ‘等等，李肃？’马超大惊，他感觉自己突然漏了一件事情，虽不致命，但却很疑惑的事情！

    果然，吕布看完诏书之后，皱眉说道：“如此甚好，便由某前去堳坞，将那董贼骗将出来！”而王允却摇头答道：“将军同乡李肃，以董卓不迁其官，甚是怀怨。若令此人去，卓必不疑。”

    马超此时也皱起了眉头，他想不通，这么要紧的事儿，王允为何偏偏还要再拉一个李肃进来？！