
    吕布闻言，杀气陡泄，双眼有些迷茫、甚至是空洞一般说道：“贤侄，某家......”

    感受到吕布气息的变幻，马超脸上仍旧神色不惊。事实上，这就是马超想要的结果：重病还需猛药医，吕布在董卓手下压抑了那么长时间，不免已经有了妥协顺从的惰性。唯有这般彻底打破他的幻想，才能真正激发出他身为一个男人的野望。

    马超这段时间仔细分析过吕布，历史上这个家伙，说实话，才能不小，气概也非凡，唯一的，却是没有野心。从丁原，董卓，王允，袁术，袁绍，吕布追随过许多人，却都是让别人做主，自己从来没有考虑过象曹操等人那样招兵买马，别树一帜。在吕布的前半生当中，他应该一直将自己定位为一个骁勇天下的武将。直到后来陈宫主动送了大半个兖州给他，又甘心在吕布手下以吕布为首，吕布才在陈宫的影响下开始自立为主。

    考虑到这些，马超才发现自己一直都看错了一件事，他以为象吕布这样的英雄之才，就应该野心勃勃才对。而昨夜暗影的汇报，使得马超得知吕布居然去而复返认罪后，马超才第一次感觉，吕布或许不应该是如自己理所应当的认为一般。

    吕布的前半生，虽说有谋有动，但纯粹只为了挣扎求存而已。直至后期他野望觉醒的时候，才用他孤狼特有的行事风格，为自己诸侯争霸之路，划上了一个绝美凄凉的句号。而马超要做的，是提前刺激醒吕布的野望。因为，他实在不想让整个三国，少了如吕布这样一般的悲情人物。

    “叔父可是在气愤，为何貂蝉会是侄儿的内人？”马超浅笑，悠悠喝了一杯酒说道。

    “非也，实乃......”吕布呐呐，竟不知该如何作答。

    “叔父可是还在气愤，为何自己郁郁不得志？叔父可是在气愤，为何自己一直屈从于权力之下？叔父可是在气愤，为何自己连得到心爱女人的能力都没有？”马超猛然放下酒杯，一连追问了吕布三个问题。

    吕布头上的冷汗都有些冒出来了，他有些发抖，用赤红的眼睛瞪着马超，喉间还发出一种类似于野兽的低吼：“马孟起！你今日是来向某家炫耀示威来的？！”

    “不错！正是如此！”马超陡然应声，居然猛得站了起来，冷冷蔑视着吕布！

    而这一刻，吕布仆一接触到马超的眼神，便退缩了。因为他的理智告诉他，他已经输了！

    马超有雍州一州为后援，民心所向，异族臣服；马超有洞悉人心、看破人性的能力，他长安朝廷混得如鱼得水，几方势力又防范，却不得不拉拢；马超有征服女人、保护女人的能力，娇妻美妾环绕身旁，艳福无边！

    马超虽然年幼，但他的的确确在任何地方都胜过了他空有‘飞将’之称的吕布！

    “怎么？叔父大人，您不服吗？”马超继续进逼，甚至，他已经赤手空拳走到了吕布挥手就可以暴击的范围，紧盯着吕布的眼睛说道：“叔父从未想过，为何我能得到这些，而叔父不能吗？”

    吕布一愣，野兽一般的眼睛当中流露出一抹赤裸裸的残忍之意，带着刻骨铭心的怨恨低吼出声：“我想过！可是，我一直没有得到过！而且，我直到现在都不知道，这一切都是为什么！！”

    嘶吼出这一内心的时候，吕布同一时间便握紧了自己的方天画戟。因为他直觉的暗示他，听到他内心的人都要死！只有死了的人，才会埋葬他内心的野望！

    可是，就在他想暴起击杀马超的时候。他看到马超那双戏谑的眼神、那双蔑视的眼神：“叔父大人，您难道又想杀了小侄吗？”

    这句话落，吕布颓然了下来，任由自己的发丝挣脱金冠的束缚，掩盖了他的面目。发丝凌乱颤抖着，犹如吕布此时那颗跳动挣扎的心！

    “叔父，现在我来告诉你，为何你没有拥有这一切......”马超看到吕布如此，心下其实已经十拿九稳了，他缓缓给吕布斟了一杯酒，放在吕布面前说道：“就如这杯酒一般，我装满了野心，而你，却空空如也！”

    “因为你一直在退让、在躲避、在奢求，而我一直在谋划、在争取、在厮杀。所以，我成功了，而你，却因为胸中早已丧失了草原上追逐撕裂猎物的野心，所以，你已经成为了一条狗！一条给董家看门护院的狗！！”

    此番话落，貂蝉的脸色都不由煞白。她又想上前将马超拉开；又怕吕布突然暴起，马超还要分心照顾她。踌躇权衡之下，却只能站在一旁静观事态发展，心态起伏震荡：这番话，决然会让吕布那般自负的人，彻底决定出手击杀马超！！

    可出乎貂蝉意料的是，吕布根本没有一丝反应。或者说，他的反应，根本不该是那样：只见吕布缓缓抬头，一张本就阴鸷暴戾的脸此时更是扭曲狰狞如地狱的恶鬼，他带着一种似乎是来自地狱鬼火的眼神，悠悠看着马超......

    “贤侄，此话甚妙！哈哈哈......”吕布大笑出声，狂态尽露，一把举起刚才马超斟满的酒杯，一饮而尽：“此刻，野心已回我胸！”

    马超浅笑，再度给吕布斟了一杯酒，却并不说话，只看吕布此时野望被激醒的尽情释放！

    而吕布果然如一匹挣脱世俗权力枷锁的头狼一般，仰天大笑：“不曾想，我吕布，今天才被点醒！不曾想过，我吕布，居然会被权力踩在脚下数年？！这天下、这权力，难道是委曲求全求来的吗？可笑！！”说罢，吕布竟又悲泣起来，一把饮尽杯中之酒后，干脆又拿起酒壶一番痛饮！

    酒壶里的蒸馏佳酿浸湿了吕布的衣襟，他却犹自未觉，待一壶酒尽，他才将酒壶扔出了窗外，大口喘气，眯腾着双眼，来回看着马超和貂蝉，似乎在回忆先前之事。

    而马超倒是表现地很镇定，他潇潇然坐回自己的座位。甚至，还挥了挥了手，表示自己已经不会有事了，让貂蝉先行离去。

    貂蝉犹不放心看了马超一眼，而吕布见此情景。眼中竟留出一滴碎泪，之后，他才冷然向马超说道：“此女也是贤侄内人，布日后便当陌路！”

    “叔父放心......”看得貂蝉的确是走了，马超才悠悠说道：“貂蝉虽绝色，然不过一歌妓也。不知，叔父先前提起那人，可还入得叔父法眼？”

    “贤侄是说？刘修？......”吕布茫然，他有些不敢置信的问道。

    “不错，正是此人！”马超含笑点头，继续带着一种魅惑的声音说道：“叔父野望既然已经觉醒，那这大汉国舅的身份，就算是侄儿送给叔父的一份贺礼！如何？！”