
    马超拿着临走前刘协给他的扶风纸，心中纠结烦闷不已：这都得到了吕布劝降李肃成功的消息了，为何蔡琰和刘玥还不走？

    不错，此时已经日落时分，刘玥和蔡琰已经在镇西将军呆了将近一天。尤其是刘玥，可以说今天一天都在镇西将军府里！

    “萧天，你确认她们真没走？”马超有些痛苦的向萧天问道，他在想，自己是不是该去龙门客栈睡一晚，顺便将暗影的任务给分配分配。

    萧天不知马超的想法，只是沉痛点了点头之后，才郑重说道：“主公，依属下看来，您还是回去一趟吧！”

    “为何？”马超都已经打算摆驾龙门客栈了，听了萧天的话后，不禁回问道。

    “您没看出来，主母们今天恐怕就是憋着劲等您回去，估计是有事儿与您商议。您这次躲了，他们明天还会再来，您躲得了初一，躲不过十五啊！”萧天小心翼翼说出这番话，还时刻防备着马超出脚伤人。

    可马超早就学精了，不动那使他蛋疼的腿，转攻上三路，一巴掌拍在萧天脑袋上，佯怒道：“胡说什么！你家主公，是连自家媳妇儿都搞不定的怂包？”

    萧天别提多委屈了，一双眼睛可怜兮兮瞪着马超，那意思明显就是：你要不是那怂包，难道还是我？

    马超看着萧天的眼神攻势，心下也不禁打鼓。虽然他嘴上说得气派，但他那些媳妇儿，没一个是吃素儿的主儿！嗯......可能云儿会好一些，但剩下那几个，你看看，哪个是肯轻与的？

    大汉第一公主！皇家范儿十足，外表雍容柔弱，实际上手段高强，防不胜防；

    大汉第一才女！才情不必多说，性情虽然娴淑，但骨子里却是个刚强的女子，马超实在不敢触怒她的逆鳞，那软刀子割得马超心疼。

    大汉第一美女！这个就更别提了，她除了倾国倾城、艳绝天下之外，还可能是大汉第一影后。要不是自己的出现，董卓和吕布说不定早就动刀子了。更别说，她目前还掌握着马超所有的耳目......

    大汉诸侯唯一闺女！想起这个，马超更头疼：平时对你小大小捶的，那是爱你。可真要脾气犯了倔，拿刀动枪、九头牛都拉不回来啊！

    俗话说，三个女人就一场戏，现在这四个半威力无比的女人聚在一起，演绎起一场世界末日的大戏，那是丝毫没问题啊！当然，世界末日当中悲哀的主角，那也只能是自己！

    可奇怪的是，理智是如此告诉马超不要回去。但情感上，马超咋就遏制不住自己想回去一趟、与她们真刀真枪干一场的冲动呢？

    最后，一拍脑门儿，马超想明白了：咱可是爷们儿啊！咱是站着撒尿的主儿啊！她们五个人再厉害，那尿尿不都得蹲下？！

    想到此处，马超热血上涌，雄性荷尔蒙蓬勃汹涌，豪气万丈说道：“看你家主公回去如何收拾这群女人去！”说罢，便昂首阔步走进了那挂着‘镇西将军府’的大院......

    而萧天看着马超的背影，心中顿时升起了一种‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的悲壮情绪，不由得暗暗向马超鞠了一躬，祈祷自家主公能成功渡劫升仙......

    “诸位夫人，你家夫君回来了！”马超一脚跨入大厅，声音洪亮说着。不过，随即的三秒钟之后，他就有些不自在了。因为他发现，诸女没一个搭理他的。

    马超没有想过诸位上前请安的美好情景，但这般冷场的情况，也没在他心理准备中啊！只见刘玥此时相聊甚欢，似乎在探讨一些美容的话题。而云儿、蔡琰、韩英也显得很是亲热，估计在聊着当年扶风的一些趣事。唯独他一个人傻傻站在中场，显得特中二。

    “云儿，可有为夫的晚饭？”马超无奈，只得去最好下手的云儿的身上找突破口。可云儿那精致的小脸纠结了一下，在韩英的眼色示意下，终于屈服，说了一句：“晚饭已经准备妥当，夫君可自去取用......”

    岂有此理！

    要知道以前自己回来，云儿不禁亲手为马超端上饭菜，都还是温热的。甚至，就差亲手喂马超吃饭了。可今天，居然第一次冷淡对待自己......

    不用想，这五女绝对已经弄出一出戏来对付他。马超挠了挠头，他觉得，自己分化一下，单独一对一还可以。而若是如此这般冲击这样一个庞大的女子战团，他觉得自己肯定会灰飞烟灭。

    由此，他干脆来了一招釜底抽薪，轻咳了一声，严肃说道：“既然今日诸位夫人都在，那为夫正好有一事儿宣布。三日之内，准备好一切事项，我们启程回扶风成亲！”

    此话一出，果然如在鸡群里扔了一根炮仗，立刻就炸了起来。众女再也表演不出什么相亲相爱的好戏，一个个立刻开口问了起来。

    “夫君，真的吗？”这是云儿惊喜的声音。

    “为何是三日后，明日就走不行？”这是韩英蹦了起来说道。

    “一切听夫君安排。”这是蔡琰的话，太有大妇气度了。

    “已经决定了？”这是貂蝉的话，看来，她已经猜出了一些东西。

    “为何突然作此决定？！”刘玥不顾伤口，猛然站起身问道。脸色微微有些潮红，看来这个十分突然的决定，使得她一时没有反应过来。

    而马超先是悠悠笑着看了四女，给了她们肯定的点头后，才向刘玥说道：“万年公主，想必你早就知道了陛下欲将你许配与在下的消息。超不才，但也想早日成婚，开枝散叶。而若要成亲，自然要回扶风。”

    刘玥听完马超的话后，脸色微微变幻了一下。随后才温煦说道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，市俚村妇都知道的道理，臣妾自然也懂。只不过，觉得这个消息有些突然罢了......”

    马超心下微微冷笑：他们两人没有什么感情，只是一场政治婚姻。而马超对于刘协将刘玥许配给自己的决定，心中也有数儿。

    刘协除了算是给马超付一笔名望费外，其实也相当于在他身边安排了一个奸细。事实上，这也是皇室惯用的手法，对于那些暂时不能动的敌人，便采用和亲的软刀子，慢慢磨死对方。

    马超今天故意说出这个决定，事实上就是一个试探。而试探的结果，现在已经出来了。

    不过，这种政治婚姻，还最讲究面子和技巧。所以，之后马超只能和风细雨，毕竟，大汉皇室和他镇西将军的面子工程还是要做一做的。当下，马超正打算虚与委蛇一番时，却听貂蝉幽幽说道：“姐姐这番话真是伤人心，原来某等姐妹，就嫁给了鸡狗，真是冤枉死了......”

    马超心中大乐，他此时简直爱死貂蝉了：这才是媳妇加秘书的典范啊！

    这句话虽然是玩笑话，但杀伤力可不轻。而且，从貂蝉口中说出，刘玥还不能动怒。由此，纵然有着良好的皇家教养，此刻刘玥的脸色也有几分难堪。

    而可厉害是韩英的会心一击，只见韩英猛的就站了起来，叉着腰说道：“什么鸡狗？若他是鸡狗，那我们岂不成了母狗母狗？！”

    刘玥大惊，她算看出来了，马超收囊的这些女人，没一个是傻子：先前，刘玥还和风细雨跟她们打成一团，商议着回来给马超一个冷脸色。让他保证日后不再娶妻纳妾的事情。可现在，这些人立马就翻脸不认人，简直跟马超一样厚颜无耻！

    “姐姐妹妹说笑了，臣妾只不过一时口误，怎么惹来姐妹的如此动怒......”刘玥赶紧圆场，他还想留下来探听一番马超的具体撤离计划。

    “天色不早了，马上就要宵禁，姐姐还是早些回去。某等姐妹身份无妨，可姐姐可是大汉万年公主，若是让人落下口实，恐有碍皇室尊严......”

    ‘我的亲娘！蔡琰果然是自己看中的大妇人选，这个送客令，玩得真高啊！’马超心中美得冒泡儿，瞅着蔡琰就两眼放电。连带着，对貂蝉、韩英、云儿也点头含春......

    刘玥无奈，只得摆驾回宫，上鸾车之后，她看了看‘镇西将军府’这匾额，发现自己之前的想法实在太过简单了！

    “去陛下寝宫，就说我有要事通告！”坐上鸾车之后，刘玥吩咐车夫道。