
    马家军趁着并州狼骑回攻堳坞的时候，已经汇合了重甲骑兵和张辽高顺，渐渐把控住了整个战场的局势。而整个并州狼骑由于没有统一的指挥，很快就被马家军如尖刀割破热豆腐一般，分割成数个碎块剿杀开来。

    徐荣早就预料到了这个结果，可他却无计可施。他唯有尽量将吕布的部将聚集在一起，形成一个最强力的突击阵型，尽快突入堳坞当中，将整个狼群的头狼唤回来，才可能寻求到一线生机。

    而当徐荣已经精疲力尽之时，他才猛然发现眼前豁然一亮：自己不知何时已经突破了马家军的重围，进入了城门当中。

    可入得城门之后，徐荣突然发现这里的气氛很怪异。马超与吕布两人相背而战，均是沉默不语的样子，晨风吹起，两人锦袍飘动，但两人却依然没有动，几条血线顺着吕布的方天画戟的锋刃流淌下来，而马超的盘龙卧虎枪上的锋刃之下，也有一滩血迹化开......

    众人呆呆地望着眼前的一幕，脑海一片空白。最后，还是徐荣率先警醒，开口喊道：“奋武将军，马家军已有五千轻骑突袭未央宫......”

    这一声音，彻底成了打破诡异气氛的导火索，只听‘噗！’的一声。吕布终于压制不住胸中的血气，仰天喷吐了出来。之后，他轻轻缓慢地拨动胯下的赤兔，缓缓转向徐荣。

    只见吕布脸色苍白，再不复以前的阴鸷冷漠，而他的左手，死死按住胸部，那里，鲜血已经浸透了吕布的手掌.......

    “主公！”臧霸、郝萌、侯成、宋宪、曹性、成廉、魏续这七员健将同时高呼。纷纷架马赶到吕布身前，而性急暴躁的成廉更是高声怒吼道：“马超，老子要杀了你！”

    可还未待成廉架马冲向马超，只见，马超也带着一丝小心翼翼的神色，艰难地将象龙马调转过来。他英俊的脸上也没有一丝血色，大腿外侧，皮肉外翻，显然是被方天画戟划过了一道。不过，他的神情除了悲痛一些之外，看起来还不错。

    成廉此时已经冲到了马超面前，举刀欲劈。可就在这个时候，他突然听到身后吕布微弱却坚定的声音：“成廉，回来！”

    成廉猛得一愣，才看到马超有恃无恐的微笑，以及他身后，那几个身穿黑衣的人，早就将手中的元戎弩瞄准了他......

    “主公，我们败了！”臧霸不甘心嘶吼道，看着一向天下无敌的主公如此惨状，不禁失声痛哭起来。

    而吕布此时也苍凉悲漠：为何上天如此不公，待我吕某人如此刻薄？他不过是一个武艺不及自己，年纪只有十七岁的少年，为何......为何要我吕布一次又一次败在他手下！

    吕布看着眼前那静静端坐在象龙上的马超，想起他第一次看到马超在草原上奋力拼杀的情景；想起他在咸阳与马超惺惺相惜的情景；更想起长安当中，马超默默无声便周旋在三大势力当中的情景；他突然感觉到，这一段的时间，马超一直在进步，在成长。而他自从成为董卓手下的一条狗之后，便渐渐失去了与他争锋的资本。纵然一朝醒悟、机会来临，却也弥补不两人之间的差距......

    强烈的不甘和无比的抑郁，此时就像一座沉重的大山压在吕布身上，令他窒息、难以喘息，终于.......吕布深深地吸了口气，仰天凄厉地长啸起来~~

    而在场众人，纷纷虎目含泪，似乎已经看到的一代英雄末路的结局。可之后的声音，却又彻底让吕布等人傻了眼。

    “辅国大将军有令，停止诛杀并州狼骑，令并州狼骑退去！”

    “嗯！？”吕布似乎不敢相信自己的耳朵，他忍着伤口的剧痛问道：“你确定你要放了我？”

    “你杀了我的暗影，我确实应当杀了你替他报仇。但是......”说道这里，马超居高临下般对吕布说道：“但是，我跟你说过，我们之间的差距，不在武艺，而在这里！”说罢，马超仍旧指了指自己的脑袋，连带着，这次又指了指胸膛。

    “我首先是一位诸侯，一切所为，均要为我的城郡、我的子民、我的士兵为先。”看着吕布这次没有激动反驳，反而是深有领悟的样子，马超忍不住多说了两句：“我不杀你，不是我不想杀你。而是你活着留在长安，比死了更有价值！”

    马超的命令下达之后，远在堳坞城外的拼杀之声，立时就小了许多，许多马家轻骑和并州狼骑纷纷涌入堳坞，在恢弘宽阔的外苑列阵以待，一方以马超为首，而另一方退在吕布身后，泾渭分明。

    吕布看着不断奔涌入内的士兵，眼神似乎很复杂，他最终放弃了心底的骄傲，当着所有人面问道：“此乃为何？.......”

    “因为，当初长安有三派的时候，他们会如耳杯的三只脚一般支撑起长安的政治。同时，你吕布根本没有出头之日，因为那个时候你连当棋子的资格都没有。可现在......”马超看着归回的重甲铁骑只余一千人，连徐晃也在包扎伤口的情景，心头不禁一黯。

    不过，随即他马上就恢复过来，仍旧是趾高气扬般说道：“可现在，长安只剩下皇族和士人，他们日后不会再藕断丝连，而是会更加激烈地争权夺势。而在这中间，你是一枚至关重要的棋子.......”

    “你的意思是.......”吕布猛然咳嗽起来，因为他突然发现，自己与马超的差距，的确是在智力方面！他年纪虽轻，但政治敏锐度和洞悉力，却要比自己强上太多！

    “不错，我会将皇甫老将军带回扶风。这样一来，整个长安，你就如我当初入长安一般，是块香饽饽.......”

    吕布听闻之后，心中猛然巨震，连带着他的咳嗽也更加严重：他完全明白马超的意思，自己就是想改良董卓的道路，在皇族与士人之间，当做一支自由且骄傲的狼族部队，真正实现胸中的抱负。可如此一来，自己的暧昧态度，必然更会加剧皇族与士人之间的争斗！

    因为，有一个很简单的道理，一个自己居然没有想到的道理：一山不容二虎！

    “很好，看来现在你已经明白了我的意思了。现在，你走罢.......”马超疲惫地挥了挥手，示意吕布赶快回去疗伤。同时，他还看了张辽高顺两人一眼。

    张辽高顺点头，在马上冲马超虚行一礼：虽然马超有他的目的，但这次，他的确没有趁机杀了他们的旧主吕布。无论如何，两人也明白，今日之后，他们跟吕布就半点君臣情义都没了，日后战场再见，只会比这次还要狠烈残酷......

    吕布在部将的帮助下，终于上了赤兔，临走之前，他看了一眼马超，问出了最后一个问题：“你为何要告诉我这些？”

    “因为，这是阳谋，我说了，你照样也会这样去做。而更主要的原因......”马超这时诡异一笑，阴测测对吕布说道：“你现在还有利用价值，我不杀你。但我却要在你的心里，留下一片阴影.......日后，你再与我为敌的时候，便会想到今日......”

    吕布闻言，浑身一颤，差点没有从赤兔上跌落下来：此子，攻心之计太过歹毒！