
    “泰山可知绝缨者言之典故？”李儒最终还有一丝恻隐之心，他打算最后才为他献一计。

    “文优，老夫什么德行，难道你还不清楚？”董卓有些愠怒，自从与士人彻底决裂之后，他便对这些引经据典有所反感。

    “昔楚庄王设酒宴赏赐群臣。酒至酣处，有人于暗中拉扯王后的衣服。王后却将那人帽缨揪了下来，告于楚王。然楚王却令在场诸将全都将帽缨摘下。直到宴会结束，楚庄王丝毫未提调戏王后之事。后来吴兴兵攻楚，部将蒋雄在战斗中常打头阵，五次冲锋打退敌人，死命救出楚王，且还取得敌方将军的头颅献于楚王。”

    “那当日调戏往后之人，便是蒋雄？”董卓虽然粗鄙，不通经典，但为人十分聪明狡猾，立刻就猜出了这个故事的寓意。

    “然也，今刘修虽为大汉长公主，却不过是泰山一妾。而吕布乃太师心腹猛将也，太师若就此机会，将刘修赐予那吕布，吕布感其大恩，必以死报太师。此计，还望太师三思。”平日，李儒说出他的计策之后，都会躬身请董卓采纳。而这次，他没有再这般如此，只是静静等着董卓的回复。

    可董卓的神色变幻万千，沉默不语。最终，在李儒熠熠眼光的注视下，说了一句：“文优所言极是，我当思之......”

    “思之？”李儒诧异，但随即眼神黯淡了一下之后，便躬身说道：“既如此，儒告退。”

    董卓望着李儒的背影，心思恍惚下，竟然觉得自己可能已经失去了什么。可刘修这段时日甚是讨人欢心，尤其是前些时日，自己身有小恙。刘修竟衣不解带照顾三天三夜。

    并且，这刘修平时一幅大汉长公主之尊贵雍容，而在床上却又是那般放浪不羁、火辣撩人。若是将此尤物毫无缘由送与吕布。董卓心中实在不甘！

    然而，这次李儒给董卓一次很奇怪的感觉。一种似乎人在眼前、却心已不在的感觉。董卓心中愈加慌乱，竟返身又回到了刘修房间。

    刘修此刻正在梳妆打扮，她本是大汉阳翟长公主，自小便受宫中礼仪熏陶，仪容装束自然颇有心得。此番打扮下来，更是珠光潋滟、璀璨逼人。董卓本事憋着一肚子而来，却在刘修展颜一笑下。怒气先笑了三分。

    “太师何故又来此？”刘修媚笑道，起身打算与董卓施礼。可董卓却心中仍旧有火，闷声闷气说道：“此间堳坞，乃某家修筑。某为何不能来此？！”

    刘修听得董卓口气不善，自然知道董卓气性不佳，便假意哄道：“是，是，是......才乃太师堳坞。臣妾也是太师之人。太师想来便来、想去便去，若是有朝一日，太师厌倦了臣妾，还望太师能赐臣妾三尺白绫，也好保得最后的青春......”说罢。刘修便掩面而泣，甚是伤感。

    董卓这粗鲁的胖子，哪能架得住刘修这般的柔情攻势？一番交锋下来，便已经缴械投降，口中呼道：“哎哟......我的小美人儿，可不要这样说。今日，今日老夫不是想起了那昨夜之事，心中忧烦......以至，以至让小美人这般伤心......”

    “太师生来尊贵，权柄朝野。臣妾不过是太师一禁脔，想打便打，想骂便骂，焉敢伤心落泪？”刘修听得董卓又提到昨夜之事，心中有所惧怕，便又施起眼泪攻势。

    可董卓今日情绪的确不佳，又见刘修哭闹心烦。隐隐动怒说道：“既如此，那老夫来问你，你为何与那吕布私通？！”

    “太师何出此言？！”刘修大惊，梨花带雨说道：“昨夜臣妾忍辱负重，想将此事瞒下来，今日太师何故又来相问？！”

    “怎么？难道昨夜，不是吕布抓贼进了浴室？”董卓更加惊怒，昨天一夜，他便觉得此事没那么简单，今日听刘修如此一说，更加气怒起来。

    “哪里是那般？！”刘修陡然气愤起来，又哭又怨说道：“昨夜臣妾沐浴之时，的确感到窗外有人偷窥，臣妾本不愿声张，却无意觉得那只眼睛十分熟悉。但猜到是吕布！”

    董卓点头，他也很认同。因为，吕布身上应该有几分异族血统，他的眼睛，并不是如中原之人一般黑色，而是黑中带有一些浅褐色，似乎如猎豹那种的琥珀眼睛一般。虽然那种琥珀浅褐色并不十分明显，但用来认明身份，却是绰绰有余了！

    “贼子！竟敢将老夫当傻子哄骗！老夫昨夜便觉那眼洞蹊跷，不曾想，他居然还敢以此来诓老夫！”董卓大怒，气得一下便将刘修梳妆台上事物统统打落：“你是大汉阳翟公主，他不过一中郎将，你为何不呼喝出声？！”

    “臣妾当时确也如此想，然不想吕布似乎看出了臣妾的举动，竟然突至浴室之中......臣妾大惊，怒斥此子不知礼仪，欲让他回避。然他却说‘我乃太师之子，公主乃太师之妾，便是我母，儿来见母索乳，何必相避？’臣妾当时气得五内俱裂，几乎想一死以保全名节！正在此生死之间，闻太师前来，才救了臣妾性命......”

    “逆贼！逆贼焉敢如此？！亏得昨夜还说得那般堂堂正正，连老夫都瞒过了。真是岂有此理，岂有此理！”

    “臣妾念吕布乃太师心腹爱将，又是初犯，且看他跪地求情却也真切。更望他效蒋雄护主之典故，死命报答太师，才好意替他隐瞒下来。不想却引得太师怀疑，臣妾一番好意，最后竟落得如此结局？”刘修最后大哭起来，哭声似肝肠寸断、委屈至极。

    董卓此刻已经气得有些晕头转向，但不知为何，怒极的他此时竟无缘无故想起了李儒那张怪异的背影，不由得心中一动，开口问道：“昔楚庄王绝缨而宴，不计部下调戏王后之失德，后秦兵围困，得蒋雄死命相救。今老夫欲效楚庄王之典故，将你赐与吕布，何如？”

    刘修讶然，一时间花容失色，竟不知该如何说才好。而董卓此刻心理也十分矛盾，既想刘修咬牙答应，护得自己的大业；又想刘修寻死觅活不答应，随侍在自己身边，任由自己尽情品尝她那妖娆的身段儿......

    可之后，董卓竟然发现自己忍受不了刘修那双悲痛欲绝的眼神了：那是一种绝望到了空洞的眼神，是失望到了至极的麻木，更是一种无声炽烈的控诉！董卓双目不自然低垂下去，这个时候，他居然在心底升起了一抹恐慌，他在恐慌自己是不是很快就又要失去什么？！

    蓦然之间，当董卓来不及反应的时候，他突然看到刘修竟愤然起身，一把掣出墙壁上的宝剑！这个时候，刘修眼中流露出一种屈辱、愤恨、绝望乃至疯狂的光芒，只见她那白如凝脂的芊芊玉手握着那镶金的剑柄，配上他冷漠如冰和疯狂如火的眼神，竟让董卓在一瞬间惊慌失措：

    “我的小心肝儿，你这是要做什么？难道，你要刺杀老夫不成？！”

    