
    “天子有诏，奉命讨贼！”

    王允厉声喝道，手中虽没有拿出任何诏书，但此时未央宫的气氛，却陡然因此而变幻。董卓猛然一抬头，发现王允已经掣剑在手，而他的部将虎贲中郎将李肃，率领十几个皇宫侍卫列队在前，如大敌临前般严阵以待......

    再回首，董卓已然看到，北掖宫门已经关上，且有十几名皇宫侍卫把守。这个时候，董卓大惊，他的心，已经跌入谷底，隐隐当中，他似乎看到了一头已经张开嗜血大口的陷阱，要将他吞噬！

    “某家前来受禅，何故如此？！”董卓这个时候倒镇定起来，在最后一刻，他终于又露出了征伐岁月的铁血和无情：“你们手持利刃，莫不是想要造反不成？！”

    这句话，董卓其实是对着李肃喝斥的。因为在董卓眼中，李肃是最卑微的一个角色，董卓也自忖，他平时的积威，能够震慑住李肃这种墙头草。

    而马超心中却是苦笑，虽然他很乐意看到每个人最后壮丽的时刻。但可惜，天总不遂人愿。这个时候，待董卓还未通过震慑李肃得到刘协或者王允的回话时，心理素质不强的李肃居然已经耐不住寂寞，急速挥动手中的月牙大戟，从禁军当中跳将出来，大呼道：“董贼速速受死！”

    李肃在这场阴谋当中，一直是个打酱油的角色，而董卓虽然对他厉声呵斥，但从未将他放在心上。但事情往往是这样，你永远不会觉得自己会掉入臭水沟当中，但命运却总会打破你的幻想。

    董卓的精神此时全部集中在刘协、王允、吕布身上，甚至于连混在群臣当中的马超，也是他留意的对象，根本没有想到李肃这个小小的中郎将居然会率先发难，反应不及下，被急速冲出的李肃刺到了胸口。

    大戟入胸，本当是血肉横飞的景象。可出乎人们意料的是，这一戟根本没有刺透董卓的胸间，而是众人只听到一声轻微的金属相撞之声，随即看到的，是董卓捂着手臂瘫倒在地上。

    马超一愣，定目仔细看去，只见董卓的玄武龙袍已经被李肃的月牙戟划开，露出董卓内衬的宝甲：鲨皮金丝连环甲！

    在扶风的时候，马超曾与蒲元闲聊，以为他的鱼鳞连环甲已经走在了这个时代的前沿。可蒲元却不屑一顾，说到越王勾践卧薪尝胆时，吴王阖闾便有一方鲨皮金丝连环甲，乃是天下最有效的防护宝甲，那块宝甲以鲨皮为底板，泡制药酒数年，之后再用金丝连环线法缝制，晾干之后成型。

    据说，此等宝甲，世间仅此一套。刀枪不入，防御甚佳！马超一直以为蒲元在跟他吹牛皮，因为一千八百年后，人们才钻研透了藤甲兵的奥妙，制造了防鲨服。而他的鱼鳞连环甲，便是采用了防鲨服的原理，由此，马超虽然认为古人的智慧虽然深不可测，但却始终没有重视。而今日，待他看到董卓内衬的宝甲之后，他才不禁目瞪口呆。

    因为，董卓内衬的宝甲，绝对就是蒲元口中的鲨皮金丝连环甲！因为这宝甲不仅借助了弹性的原理，还将鲨鱼皮的柔滑特质用药酒完全保留。也因此，李肃才会没有刺透董卓的胸间，转而戟尖一滑，只伤及到董卓的手臂。

    突发如此状况，禅让大典顿时慌乱不堪。而这个时候，王允当机立断，高声喝道：“董卓罪该万死，汉朝莫不再有忠义之士乎！”

    一声呼喊，不啻于董卓的催命符！董卓此时大吼，如受伤的野兽一般，猛然站立了起来：“何人敢杀我？！”

    可惜，北掖门外，无人知晓此时未央宫的动态。而站立于董卓身前的禁军侍卫，又都是王允特意安排的吕布手下。虽然吕布还未有任何行动，但已经得到吕布密令的这些人，立即窜出来，将戟槊等兵器朝董卓刺去，可怜的董卓，一生暴戾残虐，今日竟跟死狗一般受此屈辱！

    而这个时候，这些武士的做法，也终于激起了董卓最后的血性，只见浑身浴血的他一个翻身，猛然揪住身旁最近的一个侍卫，奋力朝人堆当中砸去。同一时间，手中也掣出腰间的宝剑，大声呼道：“你们只知阎行，后知马超，却不知十年前，西凉第一勇士，乃是某任侠快意的董卓！！”

    此声吼罢，董卓恢复了当初在草原上以一匹马、一把剑征服一个部落的雄心，他仗着宝甲刀枪不入以及身胖力大，一剑劈死一个反应不及的武士，如猛虎一般杀入禁军当中，左突右冲，竟无人能敌！

    文武百官此时尽知，此时能制服董卓的，唯有武卫将军吕布以及镇西将军马超。可当他们看到二人时，竟发现两人居然如有默契一般，无动于衷！

    “吾儿奉先何在？，此时还不与父一同杀敌？！”董卓反身又劈死一个侍卫，突然想到自己还有一员猛力的保镖未曾动用，不禁高声呼喊道。

    可是，这声呼喊，彻底断送了董卓的性命！只见马超一声冷笑后，吕布才不得不持戟现身，从怀中掏出一份诏书说道：“有旨在此，布奉旨讨贼！”

    董卓万万没有想到，连吕布居然也背叛了自己，怒极攻心之下，他不由对着吕布怒喝了一声：“你这gou娘养的！”

    而吕布闻言，却是露出一抹苦笑。但同时他周身的气势却丝毫没有受此影响，毁灭无俦的杀气弥漫开来，顿时将如疯熊一般的董卓困住。而之后，众人只看见，吕布用了如那些武士一般的寻常戟法，只是一戟，便刺破了董卓的头颅！

    吕布的武道之心：灭天毁地！

    马超那一刻才真正看清，吕布的武道，原来竟然是‘毁灭’！

    他其实早已断绝了一切怜悯、软弱以及仁爱，剩下的就只有一途：毁灭！

    这一戟，吕布斩透了董卓的头颅，也斩碎了他所有的羁绊。马超可以体会吕布此时的心理，有悲哀，有快意，有一了百了的决然，更有破而后立的涅槃重生！

    随着吕布面无表情的抽戟而出，董卓肥胖的身躯也终于倒地。这个粗野凶厉，专横跋扈胖子的倒下，居然宣告了一个时代的终结！

    悲哀吗？

    就是这样一个人，一个祸害了大汉王朝整整三年之久的胖子。他的倒下，将历史拉入了一个不可未知的混乱进程，终于开启了群雄逐鹿的序幕！

    这是悲哀，还是幸运？

    马超不得而知，他只知道。这一切，需要无数黎庶的性命和苦难，来铺垫一个看似绚丽传奇却黑暗波谲的时代......而他，已经处在这个时代当中：这是一个最美好的时代，这是一个最残酷的时代......