
    “陛下！秦关出兵了！”一禁军匆匆跑入，带着一种他形容不出的感情禀告道。

    此话一出，刘协、王允、皇甫嵩三人脸上，同一时刻便露出了与那禁军一般无二的神情，当然，他们三人位高权重，思虑之事更多。也由此，他们的阴鸷神色，也更冷厉许多。

    “来者是牛辅军，还是......”少顷，看到刘协和王允都没有说话，皇甫嵩率先问道。可未待那禁卫汇报，刘协便又直接问道：“马家，来了多少兵马？”

    禁卫一愣，他想不到，为何刘协一下就能知道来的就是马家军？不过，也因此，他便更加惶恐答道：“有三万西凉铁骑！”

    “三万？！”王允大惊呼道：“马家惯战之兵不过三万，虽后新征两万余人，但操练不足两月，焉能上阵杀敌？”

    “司徒大人莫要忘了，秦关当中还有牛辅两万余人。想必，马家早就占了秦关，一直佯装隐匿不发，甚至，在前几个时辰，还跟我们演了一场十足的好戏！”刘协稚嫩的脸庞愈发阴鸷，那未完全变声的童音，也高亢尖利了不少。

    “陛下的意思是，马家早就收降了牛辅的叛军，直至今日才......”王允老谋深算，转眼就已经明白了其中原委，不禁想到了貂蝉在这其中的所为，恶狠狠低声咒骂道：“小贱人！果然都只知道喜欢那种小白脸！”

    而刘协听闻此话，冷然瞪了王允一眼。眼中的蔑视之意十足，似乎在说：马超是那种只能看、不能用的小白脸吗？！

    “早不出兵、晚不出兵，恰恰在这内乱已平的时候出兵......”皇甫嵩抚须沉思，沉吟片刻后，还是摸不准马超的脉路：“马辅国这是出兵救驾，还是兴兵作乱？”

    刘协和王允倒是没有吭声，因为这两人心中很清楚，马超既不忠君，也不叛君。他此次出兵，是为了自保！不过，身为汉臣，纵然是乱世权臣，此番作为，也可视为大不忠！

    由此，正待刘协纠结到底是与马超谈合，还是继续剿杀的时候，一员禁卫又上前禀报：“陛下，马超与匈奴有染，两人与长安郊外密会，相谈约一炷香的时候，匈奴向东退去......”

    “徐荣呢？”刘协猛然听闻这个消息后，浑身一震，脸色也有些苍白：他有种感觉，自己似乎有些掌控不住局势了。因为破坏整个局势的，就是他一直没有看透且为之担忧的马超！

    “徐将军悄声尾随，正待陛下圣裁。”禁兵回复道。

    听到徐荣没有被马超联合匈奴剿灭，刘协心中稍定。狠狠看了王允一眼，待王允回复一个狠戾的杀意眼神后，刘协眼中也渐渐升腾起了暴戾的气息，冷声说道：“马超欺瞒君上，擅自率兵叩兵长安，且勾结外族图谋内宫，实属大逆不道！朕在此宣令......”

    说到这里，刘协猛然转身看向皇甫嵩说道：“车骑将军！”

    皇甫嵩心中暗叹一声，随即却冷毅庄重跪下道：“臣在！”

    “速速率领手中禁军，前去青琐门替下温侯。并传令温侯即刻率手下及并州狼骑诛杀马超，不得有误！”

    皇甫嵩听闻后，心中不由一凛：刘协虽然没有一丝军事常识，但他这个命令。却十分符合当前形势！

    马家军大军来犯，刘协却仗着长安城高墙厚，选择阻止一段时间；而对于马超那四千部队，却是让吕布用一万私兵和不足三万的并州狼骑同时出马，这看似是小题大做，实际上却是热汤泼雪之举。只要吕布诛杀了马超，那届时就算马家军杀入皇宫，那还不是任由刘协说什么是什么？

    由此，皇甫嵩顿时便朗声答道：“臣粉身碎骨，也定然拖到温侯诛杀叛逆之时！”

    刘协点了点头，他知道，皇甫嵩已经明白了他的意思。而对于明白人，多的那些废话，是不需要的。

    一时间，未央宫在董卓死后的一个下午的时间内，就一直没有平静过。宵禁的命令，就这样一直没有解除，整个长安城的居民们，听到的，到处都是骤马奔驰的马蹄声和兵士吆喝的行进声.......

    而这个时候，堳坞当中也不安静。大厅当中，此时已经乱成了一锅粥！

    董卓不在，董家一时便失去了主心骨。按说，董母也是可以镇压住大局的，可老太太毕竟人老体弱，又因一时气火攻心晕了过去，导致这堳坞就根本没一刻的消停。那些被董卓娇纵惯了的女儿们，此刻丝毫不知外面的金戈铁马和倒悬之威，反而将多年鸡毛蒜皮的小事儿提出算账，更加之她们跋扈蛮横的本性完全暴露，使得大厅一时之间就是鸡飞狗跳、乌烟瘴气。

    脸上被挠了几道血痕的李儒，此时脸色铁青无比。这个时候，他突然明白了董卓的暴戾和凶蛮的怨气来自何处：有这样一群白痴至极的家人，他若是没有狠绝的手段，又怎么可能有一刻安宁？

    “李儒，你这条狗，我问你！”董婉叉着腰，手指几乎已经指到了李儒的鼻子上：“我要让那什么狗屁黑冰台调查牛辅有没有包养妾室的事，你查得怎么样了？到如今，那小狐狸精没有找到，连牛辅人也不见了。你说，就你这样的东西，还有脸向我们董家要俸禄，还想对我们董家指手画脚？！”

    按说，这众人当前的情况，纵然是丈夫再有不对，那当妻子的也应该努力维护丈夫的脸面。可董白倒好，不但没有替李儒说话，反而用一种蔑视羞辱的眼神看着他说道：“就他那德行，一个两年没跟我同床废物......二姐，你还指望他帮你找人？我呸！”

    李儒此时的脸色黑得简直能滴出墨来，他浑身颤抖不已。想着自己在这个夫权至上的时代，自己被两个无知的泼妇如此辱骂！自己的一腔抱负和满腹计谋，居然被她们说成废物和无能，这对他是多么大的侮辱！

    李儒颜面扫地，觉得再也没脸苟活下去，没脸面对他的未来。由此，李儒怒极反笑，第一次失去了冷静，他一巴掌打掉董婉指在他鼻尖的手，阴涔涔说道：“让我告诉你们一件事儿，一件能令你们这些蠢女人彻底发疯的事儿......”

    董婉、董白、董宜三女被李儒突然间的变化震住了，纷纷后退了一步，但随即，最为骄横的董宜却又一拳猛然捣在李儒身上：“狗奴才，你有什么话要说！”

    “啊！”

    李儒没有说话，他只是硬受了董宜一拳后，猛然一脚将董宜踹飞。刚才那一声痛呼，也是董宜的惨叫......

    “我来告诉你们，你们所谓的无所不能、予取予求的父亲，当然，也是我一手扶持上位的董卓董太师，今日下午已经在未央宫授首！首级，正在新任辅国大将军马超的手中！”说道这里，李儒带着一丝报复的快感看着目瞪口呆的董婉和董白两女：“也就是说，你们董家已经完了！”