
    “匈奴的于夫罗？他不是匈奴的左贤王吗，什么时候又成了匈奴的单于？”马超大惊，他怎么也没想到，刘协这个时候，会跟匈奴有联系！

    大汉自建国之时，便饱受匈奴欺凌，与匈奴一直是仇宿之国。直至汉武帝北击匈奴三十年，才彻底将匈奴这压在汉朝头上的乌云打散，使匈奴分裂成了南北匈奴两派。

    据历史考证，北匈奴后来遁入漠北，逐渐向西逃亡，最后深入到了欧洲腹地，还引发了欧洲社会的大变动，改变了欧洲历史。

    而南匈奴在塞外残喘，经历了汉朝一次又一次的围剿之后，势力大减。且部落天灾病乱不断，内部矛盾重重、危机不断，造成内讧迭发，多个单于被部下叛杀。后期南匈奴单于无奈，只得依附汉朝，拱手称臣。

    灵帝期间，东汉朝廷为讨伐张纯率鲜卑的叛乱，向匈奴调兵，于夫罗作为统帅出兵援汉。可于夫罗前脚刚走，翌年南匈奴便发生政变，于夫罗之父羌渠单于被杀。参与者恐于夫罗报复，不认可于夫罗新单于的地位，便另立须卜骨都侯为单于。而于夫罗无奈，只得以左贤王的身份，前往汉庭申诉苦情，请求汉朝的协助。

    可这时，正巧赶上关东群雄讨伐董卓，中原大乱，汉庭自顾不暇，哪里还有心情去管匈奴那边儿的破事儿。于夫罗申诉不成，便一直率部滞留汉地，混得十分凄惨。前一阵子，在内黄流窜时，遭到袁绍遣曹操发兵攻击，大败溃散，于夫罗逃往黎阳方向，逃出冀州后进入司隶河内郡。

    可按王越今天的说法，于夫罗在进入河内郡后，居然并没有如历史正常轨迹一般，在河内休养生息，而是又流窜到了洛阳！并且，居然还跟刘协又有了联系？

    历史上，于夫罗曾受命征讨董卓，却因大将军何进遇刺身亡，兵回汉都。路上正巧遇上由洛阳逃亡出来的刘协，他救援并保护了当时的陈留王。不过，历史对这点记载只有寥寥几笔，没人知道当初刘协跟于夫罗的关系发展到了何种程度。

    “那封信上，是什么内容？！还有，于夫罗手上有多少兵马？”马超厉声问道，他感觉，眼前的形势，似乎渐渐已经有些脱离他的控制了。

    “信上盖有陛下的私印，封于夫罗为南匈奴单于，准归故地。但条件是，协助当今陛下取得汉庭的控制权！”王越急速说完，脸上似有冷汗冒出，不禁又补了一句：“于夫罗虽被曹操击溃，但目前手下还有两万余匈奴大军！”

    “两万匈奴骑兵......”马超皱眉，他实在想不出，刘协要用这些兵马做什么！

    不过，眼下王越、满宠在场，不是他露出胆怯的时候，马超努力镇定下来，想到了眼下王允之事，冷笑一声后说道：“王越，你来之前，可曾见南苑王允的四周有何埋伏？”

    “这，属下未曾留心......”说到这里，王越不禁有些羞愧：毕竟，第一次马超问他刘协送信之事，他不知；这一次，又问他这些，他仍旧一无所知。

    因此，马超不由冷声断然说道：“速去王允居处查探一番，记着，不可露了形迹！”

    王越听后讪讪告退，而马超却是一边更衣，一边思忖着今天一系列的怪事儿。可无论他怎么想，都没有一个头绪，直至满宠又急匆匆进来，给了他一封密信之后，他的脸上才露出真正的冷然之色。

    当下，马超也不迟疑，直接拿出纸笔，写了一封谁也看不懂的信后，慎重交给满宠，让他待会想办法秘密离宫，联络到暗影，转交给貂蝉......

    而这一会儿的功夫，王越便已经回来了，脸色有些奇怪，狐疑说道：“司徒大人居处没设任何埋伏......主公，您莫非在怀疑司徒大人会对你不利？”

    马超眉头一皱，冷冷回道：“不该问的，不要多问！知道太多，对你没任何好处！”

    王越面色急剧变化，片刻才道：“是属下暨越了，还请主公责罚......”

    马超搭理王越，得知王允并没有专门布置针对自己的鸿门宴后，思虑再三，还是决定去个王允见一面。由此，他一人悄悄走出了自己的房间，一路上甚是小心，确认没有盯梢之人后，马超才推开了王允的房门。

    见到王允之后，马超的神情已经变得冷淡从容，淡淡向王允施礼道：“司徒大人莫怪，超年幼贪睡，误了时间，还望司徒大人见谅......”

    可王允神情看起来很是沉重，似乎还有些心不在焉。他看到马超进来，没有说话，而是拿出了一张扶风纸，递给马超让他自己看。

    马超看后神色大惊，本来冷淡从容的脸庞一下变得惊慌不已，喘息了几次后才问道：“此事当真？”

    “今早徐荣来过，亲自向允说起此事，应当不会有假......”王允的语气有几分颓废，也有几分消沉，看起来，似乎是被上来的消息给震惊得还未反过神来。

    那扶风纸上只有短短的一句话：卓前日晚，密令其侄董越于渑池率两万西凉军入京......

    “司徒勿忧，超有一计，可破此僵局。”马超思虑片刻，心下冷笑看着王允，似乎想看看这戏骨到底能演到什么地步！

    而从王允这里看来，马超此时眼光灼灼，似乎是想到妙计的自信和蔑视。王允丝毫没有怀疑其他，便快速开口问道：“马镇西计将安出？”

    “据超所知，关中人口百余万，戎狄居半，匈汉杂居。而这些戎狄不通汉律，又不事耕种，便只得以出卖武力为生。尤其是居住在长安的匈奴人，勇猛善战，历来为士族大阀们所喜用。司徒大人只需一封密令，以您的威望，将长安士族手中的私兵集中起来，怕至少也会有一万余人吧？这些私兵虽不见得能打败董越的部队，但至少可以拖至董卓身死之时！”

    王允听后，脸色立时有些难看，但他随即便很好地掩饰下去，正欲说些什么，马超却摆了摆手，继续说道：“某手下也有三千部曲，届时董卓一死，超便挟董卓头颅去见董越，颁喻圣旨，董越自然俯首称臣......”

    “镇西将军太过想当然尔！那董越才董卓之侄，怎会因此便降了某等？”王允想当然回复道，可换来的，却是马超的微笑。

    “谁说我们必须要董越投降的？董越毕竟是外官，虽奉董卓之命入京，但必然会驻兵在外。超入营只需拖住一段时间，待皇甫将军和吕将军平定长安、收服禁军后，又何惧董越、段煨之流？”

    “如此这般......”王允沉吟良久，愣愣看着马超，最后似乎才下了决心说道：“如此，镇西将军恐会九死一生矣！”

    “无妨！超乃朝廷命官，且明面上没有参与诛杀董卓之事。董越纵然有气，也不敢对超下手。只要他有脑子，就知道某才长安这么长时间，董卓都不敢杀我的原因。”马超信誓旦旦说道，这番一去无悔的慨然神情，当真是大汉忠臣的楷模了！

    可刚出王允居处，马超便冷笑不已，凝望着斑驳混乱不堪的天空，心中暗忖道：刘协、王允！若不是我在尔等手下俱有暗线，恐怕真会如父亲一般，惨死在长安当中，且还会死得不明不白吧？！