
    “主公！这太过......”

    一个时辰之后，韩枫急急忙忙跑到还在疗伤的马超面前，满脸不可置信的神色，一幅想说又不敢说的模样。

    马超知道韩枫的顾虑，淡淡说道：“有话之言，不必畏畏缩缩。”

    “果不出主公意料，这董贼横征暴敛数年，其中财富不可数计！属下粗略查验，堡中珍藏的黄金有二三万斤，白银八九万斤，绫罗绸缎、奇珍异宝堆如小山，而食粮，则够万人所食三十年之久……”

    说完这句，韩枫仍旧小心翼翼看了马超一眼。毕竟，现在四主母初丧，他又说出如此震惊狂喜的消息，实在有些不太合事宜。

    马超听罢之后，却是悠悠叹了一口气：按照经济学换算原理，他此次得到这些，已经绝对抵得过他这三个多月的付出了。可是.......自己为何一点也开心不起来？

    又看了一眼为云儿赶制出来的棺木，马超知道，云儿现在就静静躺在里面，连同他未出世的孩儿......终于，他明白自己不开心的原因了：金钱，只是浮夸冷硬的符号；而感情，却是永久刻骨的遗憾；两者，根本没有可比性。而人也根本不可能如机器一般，用经济学数字来计算出情感的价值......

    有时候，马超甚至不自觉在想，他回到三国时期，如此这般作为，究竟是为了什么？可下一刻理智就会告诉他，如果他不这么做，他就会失去更多，甚至，连生存的权力都被别人剥夺。

    由此，马超回过头来，看向法正问道：“带来的马车够用吗？”

    “有主公事先的提醒，以及三主母和李博士的提前预测，属下准备的马车，只多不少。”法正稽礼回道，看到马超情绪不佳，也没有再多说什么。

    “很好，速速装车启程。”马超冷硬命令道，翻身上马后，又说了一句：“离去之前，烧掉这座堳坞！算是给刘协和王允一个回答！”

    而离去之前，李儒却主公同法正说道：“军师，一路上，还要多加防范些才好......”

    法正一愣，他自然知道李儒，可他却不明白李儒的意思。不禁开口问道：“博士何出此言？”

    “或许是儒多虑了，但儒始终觉得，长安这场动乱之后，还有其他人的影子。”说着，李儒不自然陷入回忆：“董卓身死之前，有一段时间，一直往那间房中跑，而且，经常是夜半熟睡之时.......”

    法正朝着李儒所指的方向望去，只见那是一所极其偏僻的厢房。若不是李儒指出，法正甚至就会忽略它的存在。由此，法正眉头一皱，向单曲使了一个眼色。

    少时，单曲便返回说道：“军师，博士大人，里面确实有人住过，油灯虽然熄灭冷却。但可以判断，那人是在昨日清晨离去.......”

    法正和李儒不由对视一眼，两人眼中均闪过一丝警惕。不过，随即满宠便开口道：“两位大人多虑了，纵然董卓背后还有其他诸侯的影子，但长安大乱之时，他们没有现身，此刻也定然不会再现身。”

    法正和李儒闻言，很快便点了点头：长安大乱之时，若是率兵入京，无论是助汉室平叛还是覆灭汉室，均能取得政治上的制高点。而现在，只是为了劫掠堳坞的财宝，实在有些舍本逐末了，更何况，马家军在这一役当中，仍保留两万七千余人。除非敌军有五万以上大军，否则很难讨得了便宜。

    “不过，一路上，某等仍需快马加鞭。”法正突然笑了，是那种阴谋得逞后的怪笑：“否则，待吕布和徐荣发现，根本没有五千马家军去袭击未央宫。不晓得他们会不会返身再杀回来......”

    “那五千兵马？”满宠一愣，条件反射般直接反问道。

    “正于青琐门待命接应罢了！”法正大笑，言罢，便去安排撤退事宜。而李儒和满宠对视两眼之后，也同时微笑出声：这法孝直，虽然聪颖无双，却仍是少年心性啊！

    是役，马超自夏季末只身入长安，于秋季初冬季节回扶风，耗时三月有余。期间周旋于政治漩涡当中，如履薄冰，最后在堳坞大破并州狼骑，掳掠金银珠宝无数，浩浩荡荡返回扶风郡而去，暂时远离了大汉政治中心的风暴漩涡。

    此去长安，马超见刘协、斗王允、杀董卓，败吕布，收服了张辽、高顺、徐晃、满宠、李儒、荀攸、周仓、廖化等人，同时，也失去了最温柔贴心的云儿，忠贞可用的暗五李昂以及数千马家军将士的性命.......

    可不管怎么说，长安之事，已经彻底过去了。马超知道，自己将来需要的，就是耐心等待......等待那不可预知却又飘渺不定的历史车轮，滚滚碾过长安的政治风云变幻，迎来一个连他自己都不敢面对的未来。

    只是，马超不知道，在他们已经离开堳坞的时候，距离堳坞数百步远的一处小山包上，一人身穿淡金色的明光铠，手里拎着一柄剑，兽首豹纹头盔夹在肋下，胸前两片明亮的护心镜反射出耀眼的光芒，宛如下凡的神祗，正面沉如水看着堳坞当中的一举一动。

    而他身后，还有两员大将犹如左右门神恶鬼，迎风肃立，冰冷地注视着刚才发生的一切！

    终于，待两万七千骑马家骑兵就像是汹涌澎湃的汪洋，退回海洋、并纵火烧掉整个堳坞之后，那身穿明光铠的人才开口道：“若何？”

    “董卓不听某等之言，换来灭族大祸，也是意料之事。而马超此子，行事诡谲连环，果断有谋，恐日后当是主公图谋天下的大敌。只是，属下想不通......”声音突然在两员大将身后传来。说话之人，一身文士打扮，举止从容有礼，谦逊温润的气息，似乎和谐得令人都感觉不到他的存在。

    “他不占领长安，是因为他知道，此时汉室还残留在天下人心中。进军长安，便是与整个天下为敌！”说到这里，那人微笑了一下，雍容坚毅的表情因这个动作而显得更有风采：“他很聪明，少年心性却不贪功冒进。可能，日后果如你所说，是我的大敌啊......”

    “那此般，某等是不是当听别驾之言，进军长安，挟天子以令诸侯？”

    “太过想当然尔！”那人轻蔑一笑，没有说出他心底的真正原因，只是解释道：“马超已鼎定雍州、又西联韩遂、南合张鲁，内无忧患，外无强敌，犹不敢行此天下之大不讳，某又何必当那出头之鸟？”

    言罢，他转身离去，两员大将紧紧相随，而那文士却是皱眉深思了一刻之后，再看了一眼火光滔天的堳坞，不禁叹了一口气之后，才疾步跟上了前面三人。

    而下了这个小山包之后，一望无垠的山下，竟然整整排列着一万骑兵方针，他们神情肃穆，杀气凛然。看其服饰装备，竟与董卓的西凉铁骑一般无二！只是，唯一不同的是，他们每个人手中，多了一架跟元戎弩差不多的弩机！

    “出发，按照事先探好的路线，转道河内，回冀州！”袁绍翻身上马，扬手从容，果不愧有四世五公的大家尊崇气度......