
    “贤侄，这龙门客栈三层雅间，非四品大员不得入内。今日托贤侄之福，布才能入内一窥全部。”吕布进入包间之后，开口向马超说道。

    而马超却是微微一笑，没有回答吕布的话。只是拍了拍手，示意小二上菜。不过，心底下，其实对吕布能说出这等拍马的话，也是十分惊讶的。由此可见，送与吕布的那酒精和弯刀，已经起作用了。

    不一会儿，小二们来来往往，只在一刻钟时间，便上了玲琅满目菜色。吕布虽然久在长安居住，但对此色香味俱全的菜品，不禁大为意动。而那些小二上完菜之后，自觉退了出去，还顺手关好了房门。

    “叔父请用，今日菜品，俱是龙门客栈的招牌菜，在长安甚是有名。”马超斟满了一杯蒸馏美酒，敬了吕布一杯。

    吕布满饮一杯之后，才举著下菜。渐渐品尝过大部分菜品后，不禁说道：“不知这龙门客栈的主家究竟是何人，竟然能烹出如此世间美事儿！得贤侄如此款待，布荣幸之至！”说完，吕布举起一杯酒，示意马超对饮。

    可马超并没有与吕布碰杯，反而有些神秘凑到吕布跟前说道：“叔父当真想知这龙门客栈后的主人？”

    “怎么？难道贤侄知晓？”吕布一惊，立时问道。

    马超微微一笑，却不言语，只是又拍了拍手，吕布满头雾水，不知马超葫芦里再卖什么药。不过，随后发生的事情，吕布便更疑惑了。

    房门打开了，进入一人，吕布正待喝斥，却见马超一幅气定神闲，便知道这是马超早就安排好的。

    那人打扮很怪，披着斗篷，分不清是男是女。吕布不由有些警惕，但随后，他那阴鸷的眉头便皱起来了。因为那人一句话都没说，反而是直接赤着脚在两千面前跳起了舞蹈，她的腰肢柔软，板着脚可以够到自己的耳垂，没有手鼓，没有沙铃，只有风从窗口吹入，带来一股女子特有的幽香气息。

    不错，她跳得是胡旋舞，洁白的纱衣飘飘，肥大的裙裤被风鼓荡起来，就像一只在乱风里挣扎的蝴蝶，脚尖在干净的木板上旋转跳跃，说不出的妖媚动人。

    吕布此时已经惊得连手中的筷子都掉了，两只眼睛似乎快要瞪出来，死死盯着那女子的身形，似乎想看破那宽大纱衣斗篷下的脸，却始终不能如愿。而马超却是胸有成竹看着这一切，甚至，还颇有兴趣吃了几口菜。

    那斗篷女子似乎没有知觉，一直旋转不停。想必脸上的表情，也是笑意不减。最后，她跳到吕布身边，素手一伸，竟然利用舞步的优美快速的旋律，给吕布斟满了一杯酒。

    吕布恍然不觉，只想伸手挑开女子的斗篷。可女子一个转身，就躲过了吕布举在半空的手，坐到了马超身边。

    “贤侄......这？”吕布半天才反应过来，不知何意，开口向马超问道。

    “叔父但觉此舞若何？”马超淡淡微笑，没有回答吕布的问题，反而如此问道。

    “很美，这恐怕是布一生见过最神秘、最美丽的舞蹈......除了那天......”说到这里，吕布猛然反应过来，转而问道：“贤侄，某等之前不是在谈这龙门客栈的主人，为何你让此女子出现......”

    而马超却是一摆手，打断了吕布的问话，继续问道：“叔父，此舞，想必叔父是识得的。乃是胡旋舞，大汉女子，唯有一人跳得出神入化！”

    “大汉阳翟公主？”吕布身为董胖子的保镖，自然是看过刘修的胡旋舞的。

    “不错！”马超大笑。

    而吕布此时却如遭雷击，如傻了一般问道：“那，那此人是......”

    “不，不，不.......此人绝不是刘修，小侄只是想问，此人舞蹈较刘修如何？”马超又一次打断吕布，顺便还示意吕布饮完刚才那杯酒。毕竟，吕布也是好面子之人，马超两番打断他说话，若不再敬酒表示歉意，恐怕吕布就按捺不住了。

    “这......各有千秋吧。”听闻这人不是刘修之后，吕布明显有些失落，开口如此答道。举杯欲饮之时，却将那杯酒跌落在了脚下！

    因为，这个时候，那人掀开了斗篷，露出了一张倾国倾城、且还是吕布熟悉的面靥！

    这张脸，曾是吕布近一段时间的神邸，也是他的信仰；这张脸，吕布肯定，它曾几番在自己的梦中出现，自己却不敢触摸；这张脸，也是吕布心中最痛的殇，他几次徘徊在司徒门外，却没有胆量进去再看一眼这张脸！

    不错，这人便是昨日刚被王允送入镇西将军府的貂蝉！只不过，貂蝉没有去镇西将军府，而是半路按照马超的意思，住进了龙门客栈。而早上马超来寻她的时候，得知貂蝉居然也会胡旋舞，便请求貂蝉蒙着斗篷在吕布面前跳一曲胡旋舞......

    “怎么是你？......”吕布嗓音干哑，此时竟然有些说不出话的感觉。

    而貂蝉丝毫没有做声，只是将眼睛看向了马超。事实上，今天的一切，都是马超的安排，貂蝉虽然大概明白马超的目的，但却不知马超具体的计划。而马超此时却十分淡然，伸手将貂蝉揽在怀中之后，才对吕布说道：“此乃拙荆，也是这间龙门客栈的主人！”

    “什么？！”吕布闻言，如五雷轰顶，竟然感觉有些天旋地转。当他看到貂蝉温馨躺在马超怀中之时，只觉自己的心似乎放在火上炙烤一般难受，双眼不禁有些渐渐发红，凛然无边且极致毁灭气息的杀气，顿时弥漫在这个包间之内。

    马超悍然无惧，只是觉得苦了貂蝉。然而，他在一边释放出自己的锦色无俦杀气与吕布对抗时，还一边特意提醒让貂蝉，要她闭上眼睛，感官内敛，以避过吕布的杀气侵蚀。可出乎他意料的是，貂蝉竟然开口说道：“夫君，莫要忘了，蝉儿也是习过武的。虽没有练就一身杀气，但却学得了一些闭息潜行之法。”

    马超突然笑了，果然是自己忽略了：貂蝉身上确实也有武艺，并且是得自王越的真传。当然，在吕布和马超两人看来，貂蝉的武艺最多只是中等水平。不过，王越那闭息之法，却正好可以用来减轻两人的杀气侵蚀。

    可貂蝉不出口还好，一个‘夫君’，立时让吕布整个眼眶充血，浑身的杀气立时如火山爆发一般喷涌而出，如席卷着熔岩碎石的毁灭之流，瞬间冲击到马超身上！

    而这个时候，被吕布的杀气刺激，马超的双眼也猛然赤红一片。他猛然站了起来，一把将貂蝉护在身后，一边震喝出声：“叔父，莫不是想要杀小侄否？！”