
    要想混政治，首先会演戏！

    马超坐在王允的密室当中，嘴里还不时哼哼两声：自己跟王允有了默契，跟吕布也摊了牌。可是，他忘了，吕布跟王允还没摊牌！

    你说，这吕布不投靠王允，那杀了董卓就没立身之地；而王允要是不收了吕布，就砍不了董卓脑袋；两人本就是奸情四溢、你情我愿，一勾搭就能成双，何必还要再来假惺惺演戏？

    微叹了一口气之后，马超心中其实也明白：士人就是当了婊子还要立牌坊的臭德行，而如吕布这种武人，为了适应这种所谓的政治场合，便也只能入乡随俗，化身影帝......

    或许，往深了里说：政治就是这么一个肮脏虚伪的东西，你要是不给自己的私欲找点冠冕堂皇的理由，那你就根本混不了政治圈儿！

    于是乎，马超在经历了王允看向自己裆部怪异的眼神后，便心安理得坐在太师椅，泡了壶茶，打算看一看本年度最佳影帝的终极比拼！也好从中学一学经验，弥补一下自己的演技漏洞神马的......

    不过，开始之后，马超就有些泄气了，因为这场戏实在太假。毕竟王允和吕布肚子里都知道对方是什么货色，所以也没费多大的功夫去演。马超分析了一下，王允其实就用了一招：捧杀；而吕布从一至终，也只用了一计：装傻。

    密室里，王允先激起吕布的自尊心，称其盖世英雄，如何如何勇冠三军，万民敬仰的什么的。而吕布便一而再、再而三的说自己其实就是个小人物，能结识德高望重的司徒大人，才是一生之幸什么的......

    接下来，火候差不多了，王允又重重地往吕布这自尊心狠拍一记板砖，说董卓如何如何混蛋，如何如何不识英雄，只让吕布当一个看门护院的狗了......巴拉巴拉的。而这个时候，吕布有些脸红，毕竟，他怀里还揣着董卓刚任命他为武卫将军的谕旨。可为了演戏，也只好豁下脸皮不要，装作一副义愤填膺的样子，大喊要杀董卓......

    本以为，到了这里，马超以为就该商议诛杀董卓的具体计划了。可没想到，这个时候，王允这老狐狸的戏份是刚刚开始！

    吕布已经表明态度之后，王允却说：“将军勿语，恐累及老夫。”

    ‘咦？王允这家伙是啥意思？’马超愣了：自己在龙门客栈跟吕布演戏到了这步，就直接脱裤子上床......哦，是脱衣服赤诚相见......也不对，是干脆就袒露心声了。可王允这么一说，是个什么套路？

    马超不解，特地看了一眼王允，提醒王允别演过喽。可王允却没有搭理马超，反而还特意装出一副窝囊样，哄抬吕布的英雄气慨。

    ‘高啊！’马超心中大赞，这手儿，可比自己漂亮多了：退一步，让吕布露出更多的底牌，担上更多的责任......自己要是有这功力，犯得着还需要讨好吕布，给他送慎恤胶，让他来嗤笑自己吗？

    而吕布已在戏中，见王允这副窝囊样自然更加生气，愤愤说道：“布身为大丈夫，哪能这么窝囊！郁郁久居人下，岂不愧对天下苍生？！”

    这时，马超觉得王允心中应该是奸笑不已的，因为这老头子果然趁势又说：“以将军之才，诚非董太师所可限制！”

    这话有威力，太考验一个人的演技功底了：吕布要是接话，那便要露底；而若是不接话，那之前的戏，就全白演了......马超好以整暇，坐了起来，也不觉自己的二弟有多疼了，愣愣等着吕布的回话。

    谁知道这时吕布却冷静下来了，不再那么怒气冲天，转口镇定说道：“吾欲杀此老贼，奈是父子之情，恐惹后人议论。”

    果然，吕布技不如人，直接泄了底，将杀董卓的屎盆子，主动扣到了自己头上。虽然还找了一个什么‘父子之情’的理由来遮掩，但三人谁都知道，这话就跟马其诺防线一般，屁用没有。

    王允心念电转，灵机一触下，当即说道：“将军自姓吕，太师自姓董。如今董卓暴虐，滥杀忠良，将军伴身虎侧，忧死不暇，何谓父子耶？”。

    王允说这句话的意图是很明显的，警告吕布，不下定决心除去董卓，总有一天董卓要将你除去。同时，屎盆子里的最后一坨屎，也全都抹在了吕布身上。

    吕布无奈，见王允将话都上升到了威胁到他的生存的层次，不由只能拿出天皇老子都不卖情面的二百五脾气，装作恍然大悟般说道：“非司徒言，布几自误！”

    至此，这场戏算是已经告了段落了。而最后收尾，王允也很给力，说得十分圆滑动人：“将军若扶汉室，乃忠臣也，青史传名，流芳百世；将军若助董卓，乃反臣也，载之史笔，遗臭万年。”

    王允这句话一方面给吕布反董卓留个心理安慰，另一方面也是提醒吕布绝不能中途变卦，反助董卓来对付我王允。吕布是聪明人，说头悟尾，便即答道：“布意已决，司徒勿疑。”

    可王允就是个小气士人，居然又道：“但恐事或不成，反招大祸。”意思是我还是不太放心你吕布，你中途出卖我怎么办？。

    吕布无奈，只能拿出龙门客栈未完的手段，拔带刀，刺臂出血为誓，以安王允之心。而马超看着王允一脸痛惜但心中笑翻天的德行，当真觉得士人好可怕......

    马超跟吕布摊牌的时候，那性质是两人合谋诛杀董卓；而跟王允摊牌的时候，却是王允助吕布诛杀董卓的性质。两者看似结果相同，但日后真的诛董失败，王允却是很可能将屁股擦干净的，而马超跟吕布便难逃其咎。

    马超也疑惑，他跟王允斗法演戏的时候，王允两次都是被他吃得死死的。怎么王允对付起吕布来，就这么干脆利落？像在家演过好几遍似的.......

    想想其实这也可能，毕竟，吕布是董卓的贴身保镖，王允找杀手，自然首选吕布，恐怕他早就将吕布的一切调查得清清楚楚。而自己这边有暗影，王允无从下手，再加上自己深知历史走向这一条，所以才两次侥幸胜过王允。

    不过，不管怎么说，历史上董卓也逃不过这一劫。而马超发现，他的横插一杠，不仅没让董卓讨了好，反而更在种种情况下，加剧了所有派系对董胖子的仇恨值。所以，他坚信，历史这个最终结果，也不会改变。

    由此，他此时便不得不以中间人的身份，走了出来，开始主持大局：“两位如此忠肝义胆，某马镇西自然也不甘人后。诛董之事，也算超一份！”得，主动跳进粪坑后，一切全齐活了。

    三人相视一笑，开始商议起弄死董卓的具体计划......