
    直至后来，马超将刘玥迎回扶风之后，看着韩英那个母老虎就是被刘玥给收拾地服服帖帖的时候，马超才隐隐明白了韩英此时的心态。

    没有别的原因，只是因为两个字：自卑！

    刘玥此时扶起韩英，第一句话竟然是：“姐姐莫怪，夫君乃大汉栋梁，自当三妻四妾。某等身为女子，也当体恤夫君......”

    瞧瞧这话的水平！

    人家大汉公主，虽然还没过门，但铁定会是大妇，这绝跑不了！可人家就是称呼你‘姐姐’了，多给你面子！

    而古代这个时候，虽然还没有李二老婆长孙皇后编写的《女则》，但班昭的《女诫》、刘向的《烈女传》、蔡邕《女训》这禁锢女子三部曲，已经将女子的思想禁锢起来，渐渐开始有了男子为天的苗头儿。不管女方身份多尊贵，一旦成了别人的媳妇，那就得把自己的老公视为天！

    刘玥之后就是用这大众思想，一顶大帽子扣过去。除非韩英摆明就想当个泼妇外，她根本没法还嘴！

    若是马超敢跟韩英说这个，那韩英绝对会跟马超大战几番，不打个头破血流不算完。可这话由刘玥这位大汉公主口中说出，那意义就完全就不一样了：我身为公主，还知道爱老公、护老公，你一个野外的疯丫头，在这里撒什么泼？

    虽然，虽然刘玥这话就是这么个意思，可人家此时说话这水平，啧啧......刘玥的话总能切在你心中最感性的一面，再配上她绝色的面容，舒缓的语音，浑然天成的手势变化，皇家教育体现的淋漓尽致。让你觉得不听她的话简直就是大逆不道，为她卖命都不是个事儿，且事后还不后悔！

    想想吧，韩英只不过是一边陲诸侯的闺女。论容貌、气质、谈吐、身份等等任何方面，都落刘玥一层，她能不自卑？而加之她此时又陷入刘玥缓慢的语音、高雅的谈吐、恰到好处的手势、温婉和煦的笑容当中，自惭形秽之下，她那里又敢给刘玥甩脸子？

    只能说，韩英是属于那种傲娇性的小女人。逮住真心喜欢她的人，她肆无忌惮往死里虐。但此时要是出现一个威胁她地位、且她觉得没有可能战胜的女子，她就会表现出女子骨子里特有的屈服妥协。

    发现这点之后，马超不禁笑了。而韩英看到马超偷笑，不禁又狠狠瞪了他一眼，抬了抬她的拳头，以示威胁。但在刘玥那温煦的笑容下，她却没再释放她出她的野性。

    本来天雷滚滚，顿时就阳光明媚，马超心情突然好得不得了。可事实上，他忘了，还有一个女人，是根本不吃刘玥那一套的。

    “马....超，马孟起！”阴冷的声音，如从地狱当中传来的鬼叫一般，马超循声望去，只见已经满嘴鲜血的董宜已经站了起来，阴测测说道：“你居然让这些公主，还有这个野女人合伙欺负我？！”

    马超实在对董宜这个极品无语了。说实话，在他从所认识的古代女人得到的印象当中，董宜就根本不是一个女人，或者说，她就是一个极品！即便是在后世极品满街爬的时代，她也绝对能成为一个特立独行的极品霸女！

    马超刚进门，什么事儿也都是连蒙带猜明白了一点点，董宜直接就将大帽子扣在了马超头上。由此，马超当下也很不耐烦，冷然说道：“既然董四小姐如此认为，那我马超便也认了。怎么？难道你还想让你那个父亲砍了我的脑袋？”

    “马！超！”董宜大怒，当下有些歇斯底里吼道：“你就是仗着我对你的爱，一次次凌踏我的尊严！你也明知我不会伤害你，才一次次这般羞辱我！！是不是？！！”

    马超脸色阴沉的可怕，他实在不像跟这个疯婆子纠缠，断然说道：“不错，正是如此！”

    “好！”董宜突然如疯了一般，任由满脸的污血流淌和乱发横飞，居然大笑说道：“好！我就是喜欢你的直接......不过，”说到这里，董宜又诡秘一笑，带着一种隐藏的疯狂继续说道：“不过，从今日起，我跟你马孟起一刀两断！”

    “我要将你大卸八块，凌迟处死，且尸体还要喂狗！”

    “我要将你的这些贱人，一个个全都送入军营当营妓，让她们连喘口气的机会都没有！”

    “我要你整个马家的人都死绝灭净，就算是婴儿也不放过！整个雍州的人，都要为奴为婢，永世不得翻身！！”

    马超乐了，他真的乐了，甚至，他还饶有兴趣的走到了董宜身前，伸手摸了摸董宜的额头：“你没病吧？太还亮着，你就开始说梦话了？还有，你为什么要放弃治疗？”

    董宜不语，却是在钗横鬓乱下冷笑。而突然之间，她一个前冲，将手中的一支簪子，狠狠插入了马超的胸膛！

    “夫君！”刘玥、韩英、云儿三女大惊，尤其是韩英，一个飞脚又踢翻董宜，俯身抱起马超，痛哭流涕说道：“夫君，你醒醒啊！”

    马超艰难睁开眼睛，颤抖着想摸一下韩英的脸，口中气若游丝般说道：“英儿......为夫要走了，日后，寻个好婆家，不要再找武勋世家之人......”

    “不！”这时候，刘玥、云儿两女也赶来了，俯身扶起马超，看着马超那张痛苦的脸，哭泣不已。

    “为.....为夫壮志未酬，死不瞑目。然......马家未绝，吾弟马岱，可接替家主之位。座下文武，尽心用命，可保雍州无失。然还有一事，始终未敢轻吐......”马超抽噎着，似乎说出这番话，费尽了全身的力气。

    “不，夫君，你不会有事儿的，云儿还有一个好消息，一直没有......”云儿泣不成声，她抓着马超的手，似乎......等等，为何夫君的手这般有力？

    云儿一愣，抬起头来，避过埋头悲泣的韩英和刘玥，看到马超竟然调皮地向她眨了眨眼睛？......而云儿回头一看，又看到，董宜愣愣拿着手中的簪子，上面没有一丝血迹.......

    “夫君，你不要说了，不管是什么事儿，英儿都答应你！”韩英这个时候猛然抬头，似是下了决心一般说道：“英儿今生有你，足够了！只要夫君可以活过来......你让英儿怎样都行！”

    “为夫一生，虽杀人无数，却从未后悔。然平生最悔之事，便是你们几个......而除了你们，还有琰儿......咳咳”说道这里，马超假装咳血的样子，还偷偷看了韩英一眼，看到她果然没有发现自己的把戏之后，才继续说道：“为夫还有一红颜，是宫中的貂蝉冠，现寄居在龙门客栈......恐你们伤心，一直没将此事与你们说起......”

    韩英仍旧动情哭泣，而刘玥此时却发觉不对味了。因为，云儿的此时的表现太反常了。她不由狠摸了马超衣襟，发现马超居然内衬薄甲！不过，她也是聪慧之人，偷偷白了马超一眼之后，仍旧装作悲伤模样，暗暗哭泣......

    “不要说了，夫君，那个貂蝉，英儿这就将她接入府内，待之如姐妹！”韩英不知道，此时在场众人，唯有她一人是戏中人......不过，她再傻，也有女子特有的直觉。抬头看了看云儿之后，她又看了看刘玥，最后，将眼神瞟向了董宜手中的簪子。

    “如此，那为夫也就放心了......可以，可以......”马超入戏太深，此时根本没有看到韩英的异样，只是闭着眼睛、陶醉演着......

    “可以瞑目了！”韩英突然冷声接话，马超猛然发觉不妙，可为时已晚！只见韩英陡然站了起来，一条玉腿狠狠就朝着马超的双腿中间踏下：“马孟起，你究竟还有几个红颜？！”

    “啊！！！”此音惨绝人寰、绕梁三日......镇西将军府的侍卫们，情不自禁都捂了捂自己的裆中之物，深深为自家主公默哀......