
    王越看着此刻还能安然入睡的马超，不禁有些无语，但还是如常说道：“回主公，徐荣一切如计划布防，并没有任何异常。”说完之后，便从怀中掏出一份地图，恭敬递给马超。

    马超接过王越递过来的布防图，对王越笑了笑说道：“辛苦了，坐下说......刘协或刘玥发现你了吗？”

    “这倒不曾发觉，然而，昨夜万年公主倒是入宫与陛下密谈了一夜。可惜某在寝宫外侧警戒，没有听清他们在商量什么......”王越有些拘谨地坐下，毕竟，对于马超的手段，他心中十分忌惮。

    看出王越的拘谨后，马超也没如拉拢张辽高顺一般与王越解释：他的风趣或幽默，也是分对象的。张辽和高顺是耿直忠义之人，主仆君臣的理念深在他们心中。马超对他们亲近一些，他们非但不会乱了主仆身份，还会尽心折服于马超。

    而王越则不同，他是江湖人，没有很强的忠义之心。而之所以肯臣服马超，也是被迫的。所以，马超宁愿留给王越一个高深莫测才印象，来震慑王越不敢有二心。

    来皇宫之前，马超已经全速调动了他所有的棋子。而这个王越，就是得到了马超的密令，来向马超献皇宫的军事布防图的。

    “刘玥应该在跟刘协说某要回扶风之事，想必，昨天一夜，刘协没有睡个好觉吧？”马超嘿嘿笑了一声，抬眼随意向王越说道。

    “的确如此，昨夜陛下寝宫的烛火一夜未灭。而凌晨时分，负责守护他的那两名侍卫的其中一人，居然还被派去送信了......”王越答道，对马超如此不遵皇室的态度，似乎有些震惊。

    不过，马超可不在乎王越的震惊，只是皱眉说道：“送信？送与何人，所为何事？”

    “这个，属下不知......不过，属下稍后定然去探听明白，回报主公。”听到马超如此重视这个细节，王越不由想到自己的失职，急忙说道。

    马超点了点头，他实在想不通刘协还能有什么后手儿。不过，对于想不通的事儿，他一般便采取不去想的冷冻方法。由此，也没有过多苛责王越，便将心思放在了那张皇宫布防图上。

    徐荣不愧是根正苗红的名将，布防可以说是无懈可击，保护刘协居处是他亲自带领的三千禁军，保护南苑后宫的是李蒙的两千兵马，而守卫禅让大典的未央宫前院，是李肃率领的两千兵马。剩下三千的兵马，驻扎在北苑，相机而动。

    至于从堳坞进入皇宫必须通过的青锁大门，以及从秦关进入皇宫的朱雀门，都被保护皇宫的禁军和西凉军严密控制。并且，可以推测，董卓来皇宫那天，恐怕还会带来不少飞熊军。由此看来，董卓的小命儿，似乎应该会是万无一失的。不过，马超还是淡淡笑了一下，因为徐荣布防虽然无懈可击。但他忘了有句话叫做‘家贼难防’。

    王允此次全面负责禅让大典之事，自然会统筹安排皇宫的侍卫保护禅让大典。而禅让时，有一个空白时期，是必须董卓单独一人上前接受刘协的禅让信物且谢恩的。那个时间段，用来杀董卓，已经足够了。更何况，王允安排的还是那个大戟飞快的吕马仔......而且，事后，还有李肃这枚棋子可以率兵抵抗一阵，直至吕布的并州军团冲入皇宫，协助皇甫嵩收拢住禁军。

    “不错，这件事儿，你办得很好。”马超看完之后，心中对此次计划已经有数儿了，不过，他最后还是觉得有些不放心，交代王越道：“记住，一定要搞清刘协到底去给谁送信了......这两日内，我们不能放过任何一个细节。”

    “属下遵命。”王越看着马超胸有成竹的样子，很是庆幸自己没有跟马超为敌，躬身领命告退而去。

    王越走之后，马超也有些睡不着了，和满宠一边品茶一边讨论着突围的计划。满宠毕竟第一次参与如此重大的政变，看起来还有些不安，但马超倒是十分沉稳，对他来说，不知道经历了多少风险，早已不会因此而担忧苦恼了。

    将所有的细节再讨论一遍之后，马超觉得自己的计划应该没什么问题。而这次禅让大典，说实话，跟他这个武将没有太多的关系。所以，吃过饭后，马超便又与满宠下了几盘象棋。便早早睡下了。

    第二日一早，马超洗了一把脸之后，便等着开饭：对于宫中一天两顿的安排，他十分腹诽，看着天色还早，便打算先吃了些点心垫吧垫吧，可还未吃几块，王越那个家伙又急匆匆赶来了。看样子还十分慌张，似乎是探听到了令他极度震惊的消息。

    马超正欲相询，可就在这个时候，满宠突然入内说道：“主公，尚书仆射士孙瑞求见。”

    马超不由得皱了皱眉：士孙瑞可以王允的头号小弟，他来这里，应该不会有什么好事儿。摆了摆手，示意王越先躲藏起来，之后马超又检查了一下，发觉的确没什么漏洞了，才让满宠将士孙瑞请进来。

    士孙瑞也是脸色匆匆的神态，丝毫没有昨日在朝堂上的淡定闲雅，见到马超的第一面，便惶恐说道：“镇西将军，司徒大人找您有事密谈......”

    “如此，超这便......”马超本欲直接答应，可突然之间，马超看到了士孙瑞眼中闪过一丝不屑和一种诡计得逞的神色，心下不由一惊，转而说道：“超这便....去更衣，还请士孙仆射先回。”

    “此次事件火急，还望镇西大人从简从速一些为好。”士孙瑞传话已毕，行礼之后便告退而去。

    而马超脸色却不禁开始渐渐转冷，心中无端生出一种寒意来：士孙瑞的此次前来，太过突然且说话含糊不清，实在令马超生疑。当下，马超全力侧耳倾听，这时，士孙瑞已经走到了门外。马超隐约听到他松了一口气的声音，然后是低微的轻笑声，那是一种志得意满的笑声。

    ‘这绝对不正常！’马超顿时觉得自己的脑子有些乱，他实在想不通计划哪里出了纰漏。纵然他已经猜到王允可能会事后杀了他，防止他成为第二个董卓，但眼下大计未成，王允应该不会傻到现在就弄一个埋伏，从而做出自断一臂的蠢事儿吧？

    难道，王允已经知道了秦关之事儿？

    不可能！秦关有法正亲自坐镇，貂蝉更不可能透露这个消息。而士人的眼线的确还没有深入军中那么长，来皇宫之前，也没有收到秦关出事的消息......

    马超一直很相信自己的直觉，这种神秘的预示，每次都助他化险为夷。但是，这次的直觉，十分混沌不清，使得马超一时之间竟有些举止失措。

    而这个时候，王越却又突然出来了。他顾不得行礼，直接对马超说道：“主公，洪策宗的那人对属下还没有戒心，而属下从他口中探听的消息，竟然是此人奔袭了整整一天，直接去了洛阳！”

    “洛阳？”马超有些反应不过来：“洛阳那个地方不是已经被董卓一把火烧得干干净净了，他去那里做什么？”

    “他去那里，会见了匈奴的单于，栾提于夫罗！”