
    “马镇西，你说吕布他会不会一怒之下，杀了董贼？”刘协靠在龙椅之上，有些心不在焉的说道。

    可这句话，一下打在了马超心里：运筹帷幄看似很轻松，弹指间樯橹灰飞烟灭，但其中凶险变故实在太多，纵然全面了解了事实真相和人物性格，也不敢轻易下定论。

    因为，人是最不能用常理来推论的动物......

    不过，马超思虑片刻之后，嘴角仍旧不自然的咀嚼了两下——这是他的老毛病，在没有烟草但又焦虑的时候，总是希望可以有根烟来填补一下。有时，也会轻磕一下桌面，用这种无意识的动作，缓解内心的焦虑——顿了顿之后，才肯定说道：“吕布不是那般鲁莽的人，虽然他那种出身的人没什么忠孝仁义可言，但是吕布他有野心，也有抱负。更可怕的是，我看得出来，他有一般野兽没有的远见，他不会因为一时之怒，去杀掉董卓的。”

    “哦？马镇西这么高看那吕布？”刘协也突然如马超一般咀嚼了一下嘴，但随即，他似乎醒悟了一般，又恢复了少年老成的样子。

    可惜，马超没有看到这一幕，他仍旧沉浸在对吕布的推测当中：“董卓把吕布从一个州吏提携到朝廷的禁卫中郎将，又让他当自己的卫队长......总的来讲是很够意思的；而吕布又是个贪生怕死的人，如果仅仅因为个人的一时荣辱，就放弃目前的荣华富贵，冒极大的风险谋杀董卓，于情于理是说不过去的。”

    “所以，马镇西就给了他一个不得不杀董卓的原因：取而代之？！”刘协悚然一动，冷然望着马朝问道。

    “不错，正是这样！”马超也在同一刻回头。目光炯炯回道：“我要刺激出他的野心，让他找到自己。这样，他才不愧是一匹乱世当中啸傲挣扎的恶狼！”

    这一刻。两人相视而笑莫逆于心，马超突然觉得。眼前这个刘协，若不是皇帝，自己说不定跟他也会成为朋友......

    而同一时间，吕布却极度不希望自己认识过董卓。他看到董卓的瞳孔在一瞬间就变幻出迷糊、疑惑、惊愕、愤怒的情绪，而接下来，便是董卓发出如猛虎愤懑一般的咆哮：“逆子焉敢如此行刺老夫？！”

    “义父，孩儿。孩儿只是......”吕布急忙跪下，可双膝刚一着地，吕布就急忙起身，撒腿就跑！

    因为。这个时候，董卓已经翻身起来，捡起了吕布的方天画戟，就要朝着吕布的头颅扫去！

    那大戟的威力，吕布最是清楚不过。而他也从来没有想过用自己的脑袋验证方天画戟的锋利程度。所以。在胆气全被暴怒的董卓震慑后之后，只能选择了逃跑一途。

    而董卓肥胖，起身没追两步，就看到吕布已经跑出了门外。气得直接将手中方天画戟朝吕布的后心扔去，口中还大骂道：“你这条喂不熟的狼。老夫定让你不得好死！”

    吕布身手矫健，暴怒当中投掷方天画戟的董卓，也根本没有仔细瞄准吕布。所以，吕布一个纵跳，便躲过了这一杀招。甚至，他还在方天画戟未落地之前，伸手抄起了大戟。而董卓望了望吕布的背影，气得跳脚大骂，可又无可奈何。

    回到屋中，董卓还暴跳不止，他大声怒骂着吕布的忘恩负义。最后，看到躺在床上一声不吭的刘修，迁怒于此，愤然喝道：“贱人，你是不是与他私通？！”

    “太师何出此言？臣妾，根本不知道她是如何躲入这间房中的......”刘修大惊，蓦然泫然欲泣说道：“若然臣妾知晓这逆贼藏在此间房中，臣妾又怎会......怎会与太师交好，那臣妾，臣妾的清名......岂不是被天下人说得难听至极？！”

    董卓回想一下也是，皇家之人的清誉，看得比性命还重。当然，董卓不理解皇族这些人的脸面观念，但幸好他知道这一层。不过，此时没有迁怒对象的时候，他又不知该如何发泄心中的怒火，不禁想摔一些东西来泄愤！

    可当他举起一个浴桶正要向地下掼碎的时候，他猛然回头看到了手持方天画戟、一脸阴翳神色的吕布去而复返！

    “你，你想干什么？”董卓这一刻居然退缩了，不错，这一刻，他没有如当初见到马超血啸之时，那般豪情飒爽的夸耀，也没有威临天下的霸气。反而在吕布的无声进逼下，退缩了......

    吕布没有吭声，仍一步步向董卓走来。董卓看得出，吕布此时心中正进行着激烈的心理活动，而他握着方天画戟的大手，也渐渐泛起了青筋！

    “哼！”董卓终究是杀过数十万羌族健儿的屠夫，终于在后一刻恢复了一丝当初的狠戾，对着吕布震喝说道：“逆子，你莫非要杀了老夫？”

    说完这句，董卓突然又后退一步。他发现，不知何时，自己居然已经开始害怕死亡了......

    吕布还是没有出声，董卓却在一步步后退。而床上的刘修，也渐渐开始对吕布起了冷然战栗之心，竟然不自觉拉了拉缎被盖了盖身子.......可突然，她似乎是想起了什么一般，一个纵身跳到董卓身前，跪在吕布面前：“将军！太师纵然先前冤枉了你，可念在太师与将军父子之情的份上，你放过太师吧！”

    吕布一愣，眼中陡然闪出痛苦至极的神色，怆然之间，他似乎感觉自己从五岁都开始不再流泪的双眼，有了湿润的感觉。他猛然一拜，失声痛哭道：“义父，缘何如此不信任孩儿？！”

    刘协愣了，而董卓也愣了，看着两个跪在自己面前的男女，董卓竟然有一阵的失神：“老夫，老夫......”

    “孩儿只是先前听到外城有贼人冲杀，便欲起身护卫堳坞。然在穿过内苑的时候，突然看到一袭黑影闪过此房间，孩儿知晓这内贼的祸害定然比那外贼要严重许多。便尾随而入，可不曾想，此处竟然是母......母上大人的浴室。不巧，义父也正好赶来，孩儿为了避嫌，无奈便只有先躲入床下......”吕布一番话说出，神情悲悯，看似真的如受了莫大的委屈一般。

    “果真如此？”董卓一时有些反应不过来，出声问道。而这个时候，刘修似乎也如想起了什么一般，回头向董卓说道：“好像......臣妾在沐浴之时，的确看到一袭黑影在窗边。不过，后来就听到门外有什么动静，当时臣妾胆小，也没敢吭声......”

    刘修这一说，董卓不由得有些慎重了。毕竟，他妄夺汉室权柄，早已惹得天怒人怨。心中生疑下，他不由得走到了窗口之前，猛然看到了那贼人先前在窗口上戳破的小洞：“冤枉吾儿了！果真有贼人混入了内苑！”

    刘修也不管自己赤身*，飞快跑到董卓身边，惊慌失措说道：“太师，这小洞正好对着臣妾沐浴的浴桶，那岂不是说......”

    “贼子当真可恶！居然还使得我们父子离心！”董卓大骂，赶紧回身扶起吕布，细声安慰道：“吾儿受委屈了......”

    “孩儿一片赤诚，能求得义父原谅，已经很感激知足了。”吕布起身之后，对董卓回道：“如此，今夜已晚，还望义父可拨给孩儿一班兵马，细细搜查这堳坞奸细！”

    “准！”董卓抚背送走吕布，却在那小洞面前定住，眼神闪烁不定，也不知在思索什么。

    而吕布一出那房间，便遏制不住男儿热泪流出虎目。掏出贴身的匕首，狠狠在自己的手腕割了一刀，任由那鲜血和疼痛噬咬着他卑微苟且的心：‘董卓，天日可鉴，有朝一日，我吕布若有腾飞之机遇，定然将你碎尸万段！’

    