
    看到马超已经成功将吕布的吸引力转去，高顺猛然才感到自己手心里的冷汗。他此时非常想跨上战马与马超一起共战吕布，但看到徐晃和张辽已经在一旁紧密关注后，他便放弃了这个想法：张辽和徐晃的武艺，高顺是知道的。更何况，武艺高绝之人，也是傲气凌然的，张辽、徐晃没有出手，也是这个缘故。

    他们两个，此时除了注视战场的局势外，其实更多的心思，是放在马超和吕布的战斗上的。为的，不是击败吕布，而是希望在马超面临杀招的时候，及时替马超荡开。毕竟，护卫主公的要务，是可以抵破那丝傲气的。

    由此，纵观整个战事的责任，只能放到高顺的身上，而眼见前方敌军浩浩荡荡冲过来，高顺便又猛的喊道：“列阵迎敌！”

    是的，吕布的赤兔太过极速，在他跃过拒马，杀死一圈陷阵营，又与马超斗过一招后，他身后的并州狼骑才苦苦赶来。而这个时候，陷阵营前方步兵立即把强大的盾牌挡住，长枪手也把尖枪对准盾间的缝隙。作为拒马阵后的又一波阻碍。

    “弓弩手准备！放！”

    三百弓弩手，立刻排成两层方阵，擎起手中的元戎弩，通过弩上的‘望山’瞄准前方并州狼骑后，立刻两轮连番交叉射击起来。

    顿时，如飞蝗的弩箭带着强劲的力道，密密麻麻飞入并州狼骑当中。加之此时并州狼骑都是急速涌入狭小的城门，基本上冲锋在前的每个狼骑都身中数箭而亡。甚至，他们胯下的战马，有的也被射倒在地。一时间，马嘶声、人的惨呼声以及跌落践踏的声音传来，恍如人间地狱。

    而这个时候，吕布明显有些气急败坏！他刚一翻身想去击杀那些弓弩手，可瞬间就听到一声冷笑，马超一枪刺来，枪尖急速旋转，带着破空之声袭来。吕布无奈，只得回身格挡，可这一格挡，吕布顿时发现自己陷入了马超狂风暴雨的攻击当中！

    此时的马超，似乎是冰封雪崖上的皑皑白雪，虽然看似无垠寂静，却是在蕴藏雪崩之前的能量。而在这越攻越急当中，吕布突然感觉到马超原本那暴烈无前的武道之心当中，除了一如既往的无悔犀利之外，竟然还藏着一种绵绵无尽的幽冷伤痛，犹如雪崖上倒挂的冰锥，刺破滴血的人心。

    这一发现，顿时引起了吕布的重视，他再也不敢分心关注战场局势。急速调动起自己的毁灭武道，犹如一股狂暴的飓风，渐渐将那躁动的雪崖冰峰里蕴含的能量逼退。

    “叮！”

    枪戟再次相交，吕布这一次在内蕴选择之力下，还留有一丝余力，趁马超收力再攻的间隙，随心所欲一个抽拉划动，大戟有如羚羊挂角、无迹可寻。但马超却知道，这看似轻松写意的一击当中蕴含多大的杀机。由此，他一凝眉，再次震荡手中的大枪，追寻着吕布大戟的轨迹，运用千年古藤的特性，柔韧灵活又刚猛酷虐出击，使得大枪居然发出如龙吟虎啸般的异声，在吕布那黄褐色的眼中无限扩大。

    这一下，吕布不由得凝重起来，他猛然暴喝一声，运起全身势道，将毁灭之意写满空间，只见那大戟在划动当中猛然加速，荡破一阵无声的气流，猛然与盘龙卧虎枪碰撞在一起！

    ‘嘭！’的一声爆开，似乎是两股能量受不了彼此的冲撞一般。

    而烟尘弥漫当中，小黑与赤兔均受力各退一步，马腿都有些打颤。张辽和徐晃此时默默对视一眼，竟然回到了他们的军阵之前：此等绝世高手的战斗，不是他们这等运气巅峰高手能掺合进去的......

    “不错！”吕布长啸一声，看样子甚是痛快：“马孟起，我居然又小瞧了你。原以为我在挣脱权力桎枯后，天下已经无人能与我匹敌。却不想，你居然在武道之心当中融入你的悲痛，达到了心意连通的境界。普天之下，除了我与那两人，似乎再无人能与你匹敌了。”

    “关羽、关云长；张飞、张翼德？”马超皱眉，忍住刚才一击之后胸间翻滚的气血，冷声狐疑问道。

    “你竟然也知这二人？”吕布听闻马超竟然能连名带字说出这二人，不禁感到很奇怪：“此二人目前仍旧籍籍无名，你因何会知道他二人的名字？”

    马超冷然一笑，这个问题，他自然不会去回答。不过，就算是回答，他也会瞎扯一番。他与吕布对话的目的，其实是为了试探吕布有没有在刚才一轮争斗当中受内伤！

    现在，马超可以肯定，吕布应该也不太好受。毕竟，如吕布这般骄傲之人，是不会在并州狼骑连番伤亡的情况下，还跟马超探讨什么关羽、张飞的。唯一的可能，就是吕布也需要一些时间，来调整他之前失去先机后，与马超硬碰时的气血翻涌！

    不过，马超也知道，拖延时间这事儿，无论是对他还是对吕布来说，都是一柄双刃剑：如若是法正能在这段时间赶来，那马超绝对稳操胜券；但假如是这段时间，并州狼骑率先攻破了陷阵营的阵线，汹涌扑入堳坞当中，那对马超来说，就是灭顶之灾！

    不过，现在看来，局势暂时还在马家军的控制之下。因为，这个时候，马超已经听到了徐荣强自镇定的指挥声：“并州狼骑退后！董承，率战车出击！”

    “末将领命！”董承急急后撤，将残余的一百余辆战车组织起来，四辆为一对，并行冲突入城。

    面对这重甲骑兵都为之头疼的重冲车，高顺似乎已经想好了对策，只见他凝神静气，待那战车即将要冲出城门的时候，才冷喝一声道：“燃！”

    一声令下，陷阵营将士将手中的火把突然扔入了城门口一道浅浅的壕沟当中。火把一入壕沟，顿时火光熊熊：原来，那壕沟当中早就注满了松油，此时被火把引燃，立时顺着壕沟蔓延起来。

    而加之先前那些并州狼骑的攻击，壕沟里不少的松油已经被他们践踏沾染至城外各处。这一火起，顿时失去控制，将整个城门都烧得浓烟滚滚、呛鼻辣眼。在加上那已经死去的尸体被烈火灼烧，整个堳坞当中，竟然开始弥漫起一种烤肉的味道......

    而重冲车的攻势由此也被遏制，那些拉车的战马，虽然经过驯服，但出于动物的本能，它们还会惧怕火光的。一时间，狭长的城门口当中，战马扬蹄嘶鸣，纷纷受惊乱窜。而后面的战车又根本喝止不住，只得借着惯性撞在前面的战车之上，那些原本用来冲刺的大戟和铁刺，完全就成为了最恶劣的自相残杀工具！

    只见战车四撞，战马乱奔，一片木屑横飞、人仰马翻的惨象。而陷阵营将士犹未放松，保持着一定量的弩箭射击，使得那些冒死冲锋的驭手，根本不敢冲锋向前。

    由此，马超心中大喜，对高顺这个人才更加器重不已。挑衅对吕布说道：“关羽、张飞不过猛将尔，而如高顺这般的，乃是陷阵无双的大将之才。只是不知，此人在将军手下，可曾展露出如此功绩？”

    吕布脸色阴黯，却沉默不已。待再抬起头来时，眼中却是喷薄如朝阳般的杀意：“我吕某人一生信奉的，唯有手中大戟！今日，只要杀了你，那一切皆可完结！”