
    秋风凛冽，马超驾驭着象龙小黑，如奔袭在夜间的幽灵。四千手下，却如黑夜里闷声咆哮的恶魔，压抑着胸中的火热，紧随在他身后。

    这个时候，马超突然抬眼看了看天上的月亮：似乎很明亮啊......

    然而，这个念头刚一升起，他陡然看到月色突然妖娆起来，如水的月光温柔洒在大地上，顿时让整个长安都明亮圣洁起来。这一怪异奇魅的景象，顿时让马超惊诧起来：因为，他看到月宫当中突然浮现出了一个圣洁窈窕的身影！

    “马子建，今天可是中秋佳节，众读者感念你这几个月的辛劳，祈求上苍，让你在今日偷得浮生半日闲。本仙子今日现身，便是特地让你重返地球一日，与家人团聚......”温柔如水、圣洁如光的声音响起，马超蓦然发现，自己不知何时竟然已经来到了月宫之上。

    “嫦娥姐姐，您老原来是时空管理局的员工？”马超两年间的冷漠和坚强，在看到嫦娥那完全充满古典气息绝美的脸庞时，彻底消失了。留下的，只有男人那见色起义的贼心：啧啧，这小腰儿、这大胸，要是能摸一把这位神仙，那纵然是再穿越一回儿，也心甘情愿啊！

    “小仙不才，忝为穿越管理局传送科科长......换到你们那个时代，嗯，也就是个科级干部。”嫦娥点头微笑，虽一身古典仙衣，却露出职业化的亲和来：“现在，我们就开始吧......”

    ‘我靠，天宫也与时俱进了啊......’马超正感慨科技带来的改变，却突然发现，自己的半身已经在嫦娥的法术下消失不见。而他此时低头看到的，就是嫦娥那被宽松古装都包裹不住的美胸。贼胆一起，马超顺手在最后一刻，就狠狠来了一把袭胸龙爪手：弹性十足啊！

    “小贼，太过放肆！”嫦娥猛然受此侮辱，脸色铁青，琼指一摆，怒喝道：“我男朋友是掌管天河水军的天蓬元帅！敢吃老娘的豆腐，还真以为神仙没几分脾气啊！给我随便穿越吧！”

    “主公？”您怎么突然倒在了这里？

    马超悠悠睁开眼，看到的，是一张遍布疤痕的丑脸，狰狞无比。顿时吓得马超‘嗷’一嗓子就起来了：“丑哥，你怎么会在这里？！”

    “主公，您厉害啊！居然敢摸嫦娥的胸......不愧是我丑哥的主公！”丑哥一脸奸笑，竖着大拇指夸道：“这里是穿越滞留所，我们因为你的大胆不敬，就全都来到这里了。听看门的神卫说，咱们必须在这里待上一夜，待中秋佳节过后，才能回到原来的时空，并且，今夜的记忆，也会完全消失......”

    “我们？”马超一挠头，听说是因为自己的错，才酿成此祸，不禁有些尴尬问道：“除了我俩，还有是谁？”

    “就是我们那个时空的人物啊！”丑哥脸色已经有些焦急，迫不及待的说道：“主公，袁绍那边儿、曹操那边、献帝小朋友那边......他们都，”

    “都怎么了？”

    “都已经开始中秋派对了！我们这里，就等你宣布了！”

    马超环顾一圈，发现这里虽然是什么滞留所，但设施和服务还真不是一般的好：有月饼、有蛋糕、有蜡烛、有皮···皮鞭？（马超心想：我去，我还没喝洋酒呢，咋滴就眼花了？）

    （笔者场外音插入：各位尊敬读者们，我喝多了，请你们自动屏蔽不和谐单词吧，嗝～～～）

    绕过那个不和谐的皮X，马超看到还有各种美酒，也有香蕉苹果生梨，菠萝菠萝蜜......当然，还有一群瞪着血红眼睛怒视马超的手下！

    “好，好！现在我宣布，咱们西凉军的中秋大典正式开始！记住，扶墙进来，扶墙出去，喝倒一个、俘虏一个！一定要胜过袁氏、曹氏等什么氏！”

    “诺！”众属下轰然叫好，马超却第一个抓起一块蟹黄月饼，大快朵颐：抓一下胸，就有这个待遇，这要是打个波儿，是不是今晚就可以......嘿嘿。

    “超儿，你是不是又起色心了？”貂蝉烟行媚视，微笑着走来，而她身后，是拿着戒尺的蔡琰和小木棍的云儿。可再往后看，居然还有拿着狼牙棒的韩英？！

    “没有没有......”马超大惊，吓得赶紧左顾而言其他：“那啥，蝉儿，丑哥在跟谁哭泣？某家可不能让外人欺负了咱家人！”

    说完，马超一个蹦跶，脚底抹油。而走到丑哥面前时，不禁有些疑惑......

    “叔父啊，您老英雄不老，相貌堂堂，为何侄儿，就只能这幅丑样子啊！害得如雪每夜与我同房的时候，都要我拿块黑布蒙着脸，摸得到却看不清，这也是一种折磨......呜呜。”

    “丑哥，这位老英雄是？”马超看得丑哥哭得伤心，但还是如此问道。

    “哦，这是属下老家荆州的远房叔父，姓黄名忠，射得一手好箭。”

    “什么？你是黄汉升的侄子？这不可能，你......”

    “主公，您只知道呼俺丑哥，却忘了，俺本名黄渊，荆州人士，跟俺叔父，可是实打实的亲戚啊.......”

    “哦哦......”马超讪讪而退，回首看到，黄忠还拍了拍丑哥肩膀，有领导赞扬下级的派头：“我说小丑....小渊啊，你对领导的态度就不对了嘛，你看你家主公多平和多人性化。叔父告诉你，再过几年，我也打算跳槽到你们“马氏实业无限公司”，混个高薪......”

    “主公，主公，您也来看看俺大姨妈的三侄子的四亲舅的大兄弟韩当？”

    马超回头一看，竟然是韩枫那个家伙，不禁脸上冒起黑线：这只要一个姓，就都能跟历史人物扯上关系啊？这攀亲带故的速度，不比《西游记》差多少哈......

    算了，还是看看自己手下那些暗影部队的龙套吧......

    慕远峰正在借酒浇愁，马超问曰：“何故？”

    慕远峰悠悠说道：“刘玥是你媳妇了，你还想怎么弄？要不，我要她的身，你要她的心？”

    马超听闻，觉得慕远峰有些怨气冲天，再看到他已经喝得不少了。怕他战斗力爆表，自己打不过，赶紧溜之大吉。

    那边，还是暗五、暗六、暗七关系和谐啊......

    “单曲，你说我们这些龙套，是不是快领便当了？马超那傻逼，一直不知道我们的真实身份，还以为就他一个人是穿越人士呢......”李昂大口啃了一嘴烧鸡，含糊问道。

    “这个，我命由笔不由天，这事儿真不知道啊。我觉得还是蹲在墙角画圈圈好一些......”事实上，眼尖的单曲，已经看到了马超的身影，还眨眼提醒李昂。

    可李昂犹未察觉，对着秦寿又问道：“你觉得，我们这些龙套，哪个会先领便当？”

    秦寿一撇嘴，霸气说道：“主公如此英明神武，自然不会让我们早登极乐的！”

    “错了！你们俩我不知道隐秋那熊孩子怎么搞，但我知道，我一定要他搞死李昂啊！！”马超脑门儿喷血，大吼出声。

    “主公，今天中秋佳节，您淡定淡定啊......”萧天一把抱住马超大腿，急忙好言劝道。

    “等等，历史上，好像也没你这号人物，你告诉我，你是不是也......”

    “主公你好，主公再见！”萧天一蹦，赶紧闪身。

    马超气得这叫一个怒啊。可猛一抬眼，就又高兴起来了，因为，他看到一个小妹子正在欢快地吃冰激凌，她舔掉两碗后，转身又拿起一只大闸蟹饕餮了起来......马超不由得色心大起，走到唐小米身边：“小米，你瞒得我好苦啊，今晚是不是好好补偿主公我一下？”

    “好啊好啊，主公，你说......”唐小米欢快回答，可突然语气一转，狠狠说道：“你说，是不是先割掉你这东西啊？？”

    马超两腿一软，他才发现，自己的两腿之间，已经被一柄闪亮的匕首绑架：“哈哈，小米果然是黑冰台第一美女间谍啊。嗯，威武不能屈，不错，你已经通过本主公的考核了......”马超赔着笑脸说着，讪讪离去。

    走到药一跟前，马超打算威胁药一再弄出点那啥‘慎恤胶’，用来下次祸害嫦娥的时候，猛然发现神卜门的秦羽有些闷闷不乐。

    “主公，您现在在长安混得风风火火，就连慕远峰，都有一段孽缘。可我呆在扶风，一点露脸的机会都没有......”

    “莫急莫急，你还算好的，你不知道，有个叫麦田的家伙，本来有龙套的机会，可惜不常在群里说话，让隐秋那家伙喝高给忘了；还有一个更绝的，觉得自己出场无望，逼得人家自己去写书了......大兄弟，你放心，回扶风之后，你还有翻身之日。至少，我觉得那个唐姬不错，要不，你丫要了他？”

    “真的？”秦羽一惊，随即一喜，希冀问道。

    “真的！不过，你要先告诉我。那个人是谁？”马超奸笑着，伸手一指，就指到一袭倩影身上。

    其实马超早就关注那倩影了，他来找秦羽，是因为他看到那浑身带着风尘和高洁矛盾气息的女子，跟秦羽说过两句话。

    “哦，主公是说端木啊......”秦羽一开口，随即就醒悟到了马超先前的奇怪，心下怪笑一声答道：“您不知道，那女子对主公可是倾心已久，只是碍于身份......”

    “超岂是那种看重门第之人？！”马超得到这个信息，在酒精的刺激下，自认为风度翩翩走到那女子身前：“端木小姐，听说您日后也是某家的手下？”

    “将军......您说得那个‘日后’，究竟是哪个‘日后’啊？”端木初见马超，立刻放弃了与唐小米的交谈，媚笑一声答道。

    “小姐冰雪聪明，况如今大糗百横行于世，小姐焉能不知道这‘日后’是哪个日后嘛......”奸笑一声，马超的爪子，已经搭到了端木的小手上。

    “主公......”端木娇笑一声，不禁花枝乱颤，将那张俏脸生生凑到马超跟前悄悄说道：“妾身的身份，是貂蝉主母手下的天字第一号密探。而先前，貂蝉小姐，故意让妾身试探一下主公是否......”

    “端木小姐，此事的确需慎重计议！”马超听到端木说道这里，抬眼又看到无影随行的貂蝉出现，不禁正色凛然说道。

    “超儿，由此看来，某等姐妹，是否还不能满足你......”这次，马超自知理亏，不敢再逃跑，任由貂蝉揪住他耳朵娇喝道。

    “超儿，难道，我还不够火辣？难道真比不上刘玥那大汉公主有味道？”韩英似笑非笑，说着便揪起马超另一只耳朵。

    而给马超最后一击的是大家闺秀蔡琰，只见她悠悠说道：“姐姐们，天气不早了，我们应该服侍夫君就寝了......”

    而马超看着杯盘狼藉和喝得七晕八素的手下们，无语凝噎：都别装了，谁不知道你们根本没喝醉！

    可是，这话，他此时又哪里敢说出来，只能用无辜的眼神，望着天上的明月，说了一句最经典的话：“今晚，月亮好圆啊......”

    PS：写这篇花絮，是为了感谢一直以来关注支持新马超的铁杆读者。从今天起，重大节日，隐秋便会在正常更新当中，写一篇番外，介绍一下新马超的铁杆书迷。当然，这只是第一弹，下次有番外的时候，隐秋会提前通知，尽量让铁杆书友在番外篇出来露脸，以感谢大家的支持厚爱。最后，西凉新马超的根据地群号：204528576，欢迎大家入驻！谢谢！