
    “此一时，彼一时也。当时若是泰山大人好言相劝，又有渭阳君柔情交好，那马超说不定真可能成为泰山又一贤婿。然泰山不听吾计，执意用权势压服马超......”说到这里，李儒停顿了一下，看了一眼面色不变的董卓之后，才继续说道：“那马超乃西凉武人出身，征羌族、夺雍州，靠得就是某等西凉之人尚武桀骜的气性，又岂是任人欺压的？”

    董卓听后默然不语，既没有反驳，也没有发怒，似乎真的开始听李儒的讲述了。

    “前番失了机会，这番决裂之后，太师又想重归于好，恐怕难于登天.......”可李儒这次不想说太多，毕竟，他内心当中，已经认为自己是马超的属下了。而董卓现在就是一坨臭狗屎，谁沾上谁倒霉，他可不想让自家的主子靠近。

    “某麾下十五万精兵，而秦关也屯兵两万余，他马超就不怕某家兵发秦关，一举灭了雍州？”董卓看到李儒兴趣缺缺的样子，大感疑惑，不由失声问道。

    “泰山大人，马家虽只有五万精兵。然马超当初只靠三万精兵就敢深入草原腹地，此后还凭此三万人统一了雍州。此刻，马家早已非昔日可比，然小婿最新得到的消息，马家一统雍州之后，竟然只扩兵两万。如此怪异之事，泰山大人不觉得可疑？”李儒暗叹一声，他终于发现，董家的人，自董卓开始，俱是一幅‘天下为我’的心态，似乎世间万物，理所当然就该臣服他们一般。例如此番语气和逻辑，便是这般。

    “你是说，马家军的士兵，能以一当十？以至于后期募兵之时。因为条件太高，而导致马家只能征满五万人？”董卓不是傻子，有关威胁到他的明面力量。他一点就透。

    “不错，便是这个意思。”李儒沉重点头。看到董卓今日如此关心马家之事，他便也不打算抽身而退了，而是又坐回了石墩上，继续开口说道：“所以，时至今日，马超虽然得知某等已经攻破了秦关，却依然没有任何反应。那是因为。他知道仅凭董家两万先锋，根本威胁不到他分毫！”

    李儒这番话其实是移花接木的妙招了：马超没有反应，一来是因为秦关明面在董卓手上，暗地里却是由他控制。他犯不着演戏给董卓看。二来是马超已经准备给董卓来致命一击，自然不在乎你来我往上的小争斗。

    可李儒这番话，却完全将董卓的思路带偏。让董卓认为马超心思并不在董家之上，放松对马超的防范。一番话语，四两拨千斤又丝毫不露痕迹。当见鬼谋之能。

    “如此说来，那马超断然是不肯与我们董家合作了？”董卓闻言后，果然放松了对马超的防范，却出乎李儒的意料，在‘天下予取予求’的心态下。竟对马超产生了愤恨诛灭之心。

    李儒此时有些头疼，因为他切实感到，有些人，你永远不能要求他跟你一个思想。所以，当董卓说出这句话的时候，李儒却不知该如何接话，最后只得闷声闷气说道：“这马家如今羽翼已丰，而某等又要顾及朝廷士人及关东群雄，根本没有精力、也没有能力诛灭马超，如此情况，泰山大人又想作何？”

    “老夫倒是觉得，既然不能拉拢，又不能诛灭，倒不如慢慢磨......两虎相争，纵然不能立时分出胜负，却也会伤痕累累。届时，我等再现身，一举收拾了这两头猛虎，岂不甚妙？”董卓此时才微微笑起来，对这李儒神秘说道。

    “泰山大人的意思是......制造事端，挑拨离间，逼迫吕布与马超冲突？”李儒一惊，他实在想不到，董卓居然在这个时候开窍了！

    “不错，吕布手下一直有三万并州狼骑没有收编，纵然收拾不了雍州，但用来对付困在长安的马超，却是绰绰有余......”

    “哎！泰山大人太过一厢情愿尔......挑拨吕布跟马超相斗，倒是轻而易举。然儒一直未用此计，实在是因为马超并不单单只是一个马孟起！”

    “这个某家自然知晓，某家也不见得要在长安杀死马超，而只是想让两人争斗起来。如此这般，那马超纵然有雍州为后盾，在长安却也只能受某家摆布，这般消磨下去，不见得马超就那般硬骨头！”

    谈话至此，李儒知道自己已经也难以改变董卓心意了。不过，他仍旧有些进入状态般说道：“泰山大人，此计甚是凶险，且不说不好掌控。便是那两人，也俱不是任由欺辱操纵之人。若是惹得两人兴起，反而联合起来，大事可去矣，还望泰山大人三思。”

    “无妨，明日某家便擢升吕布为武卫将军，调离堳坞，掌管长安兵马。而第一要务，便是让他收编马超在长安的部下！”董卓最后说出此话，还颇有深意看了李儒一眼。

    李儒恍然，随后眼中尽是深深的失望：哪里是董卓突然醒悟了！他根本只是想找个理由将吕布赶走，从而不想使吕布与刘修再有交集！而促使董卓有此决定的，又定然与那刘修脱不了干系。甚至，还可以预料，那刘修也没少在董卓耳边说自己的坏话！

    想到自己曾经一腔的抱负都用在眼前这个屠夫身上，李儒不禁升起一种明珠暗投的悲愤来，也由此，彻底坚定了他与董家分道扬镳的想法。于是，李儒面上变幻一番之后，开口说道：“既如此，那儒便且告退......”

    董卓这次没有挽留，任由李儒离去。之后，才对着亭榭柱子后说道：“出来吧，为父早就看到你了。”

    白影一闪，董宜不知何时竟出现在董卓面前，带着几分悲怨说道：“父亲，李儒所言，女儿真的没有机会嫁与那马超了？”

    “文优识人甚准，他既然如此说了，想必那马超是绝对不会娶你的......”董卓无奈，开口答道。

    “不！我绝对不会如此善罢甘休！马超他只能娶我一人，他这辈子，休想逃得出我的手掌心！”董宜大怒，丝毫忘记了自己对面是她心底最为惧怕的父亲。

    而董卓听完董宜此话，居然没有责怪董宜的任性，反而笑呵呵说道：“如此，方不愧是某董家儿女。你先前也听到了，为父已经为你制造了机会，只要你在吕布与马超争斗当中，能帮马超斗赢吕布，那马超还不对你刮目相看？”

    董宜眼睛一亮，他丝毫没有想到，董卓出此计策，居然还有这层因素，不禁大喜说道：“女儿谢过父亲！”拜倒谢恩之后，董宜本就打算离去，可似乎又如想起了什么一般，回头说道：“父亲，女儿觉得，那李儒最近实在太过怪异，对吕布的态度......”

    “放肆！那是你姐夫，还不速去！”董卓虽然残暴，但对李儒的重要性，还是很明智的。董宜见董卓如此看重李儒，不禁恨恨而去。

    而远处，李儒的身影这才渐渐消失。待彻底远离之后，他不禁仰天叹道：“乱世当中，为何还要有妇人耍弄心机？若不是某心意已决，恐会死于妇人之手！”

    这番话，也不知是在说刘修还是董宜？或者，是两者兼而有之？

    ps:貌似没有看到很大的激情啊？除了一如既往肯定会来捧场的丑哥和飞鹰，只有新同志青木，其他同志，这是怎么回事儿？难道说，俺被抛弃了？？

    