
    ‘看来，这个地方有些不够用了......’刚进兵营时，马超就突然有了这样的感慨。

    进入兵营后，马超摇着头笑了笑，第二个念头就升起来了：‘凑合着再用两天吧......反正，自己很快就要走了。’

    而导致马超产生这样前后反差十分大的原因，是因为这个军营当中，突然出现了许多马超不认识的生面孔......

    “主公，这些人说是您的新部曲，要求某来安排。可是，这个废弃大院，空间实在有些不够用......”韩枫看到马超，跟见了亲人一般，立马奔过来说道。

    马超此时也有些犯迷糊，说实话，他还打算问问韩枫这是怎么回事儿呢。可随后看见两人，马超心中就有数儿了，笑着高声叫道：“高顺，文远，来得正是时候啊！”

    “明公在上，受某等一拜！”两人见马超第一眼，肃穆敛容，抱拳跪下，便行了主仆之礼。

    “快快请起，快快请起！”马超心中乐啊，盼星星、盼月亮，终于盼到这两人来了，自己手下五万西凉铁骑，再也不愁没有牛叉将领统帅了！

    可他正打算真心准备扶两人起来的时候，才发现自己力有不逮，只好赶紧和声说道：“公明、伯宁，速速扶文远、高顺两位将军起来......”

    这一表现，说实话，令高顺和张辽心有不满。毕竟，以前两人在吕布帐下的时候，马超见到他俩就亲热得不行，推食解衣，相聊甚欢的。可如今自己真成他的属下了，就立马摆起主公的架子了？

    虽然两人都是心胸豁达之人，不会为此小礼而在意。但马超前恭后倨实在有些太明显，使得两人的热情自然就减轻了不少。不过，当两人看到马超尴尬的脸色和怪异的走路步伐之后，两人便知道他们有些冤枉马超了......

    “主公，此乃何故？”张辽毕竟还年轻，心性虽沉稳，但对马超这种十分有亲和力的领导，还是愿意多说一些话的，不觉间，就问出了这个尴尬的问题。

    “哦哈哈......昨天骑马不慎跌下，摔伤了腿......”马超脸一红，打着哈哈说道。

    “西凉战马高大神骏，负重优良，最善冲刺奔袭。然脾性也暴躁难驯，极有可能将骑兵摔下马去，然主公十四岁便征战沙场，骑术娴熟。更何况，某刚刚发现，西凉铁骑居然采用双边铁制马镫，如此配备，更可使骑士操纵身体，保持稳定。主公怎还会......”高顺一番话下来，甚是在情在理，说得也是一丝不苟。可问题是，这种问题，你较真儿干啥？

    马超眉头不仅微微皱了一丝，他终于明白高顺总是不在吕布面前讨喜的缘故了：严于律己是没错，但老用自己的观点去套在别人头上，尤其是在正式场合套在领导头上，领导能喜欢你才怪！

    不过，马超不是吕布，他对付属下很是宽容。甚至，可以说是纵容。于是，他苦笑对着高顺说道：“高将军有所不知，此马非西凉战马，乃是韩家的那匹胭脂马......在那匹胭脂马前失蹄的事儿，超已经不是一次两次了......”

    高顺闻言，老脸猛然一红，立刻又抱拳跪下：“属下妄议主公家事儿，罪过罪过，还请主公责罚！”

    马超看高顺如此正经，知错就认，心下也十分敬重。但他不想高顺因为这样的脾性，搞不好与诸将谋士的关系，如在历史上一般讨人不喜，便揶揄说道：“不知高将军有何训妻高招，还望指点一下，超感激不尽......”

    这个时候，高顺就算再傻，也看出马超是在开他的玩笑了，老脸涨得通红。呐呐不言，而张辽、徐晃、满宠、韩枫等人，俱是脸露微笑，等着高顺的回答......

    “顺，尚未成亲......”高顺憋得不行，最后，吐出了实话......

    而马超带头、众人哈哈大笑。笑声当中，马超忍痛亲自扶起了高顺，拍着他的肩膀说道：“高将军，这可得抓点紧啊！不过，无妨，回到扶风，你看上哪家闺秀，超自去替将军提亲去！”

    高顺更囧，这个时候，老实人也急中生智了，他赶紧转移话题说道：“主公，某未经主公同意，便将属下八百陷阵营带来过来，现衣食住宿......”

    “无妨，这个是我跟吕布打过招呼的，即便你不提，他也会让你带来这八百陷阵营的！”马超豪气，一把将责任揽到自己身上，向韩枫问道：“某等军饷、军服等后勤，还足够否？”

    “得主公前期密令，此些准备倒是绰绰有余。只是，这所废院，实在容不下高将军和张将军的部曲了。”韩枫回道，并还主动建议道：“主公，是否需要将附近的民居买下？”

    马超想了想，这实在是自己工作太不到位，令韩枫这个后勤官为难了。自己有可能收服张辽高顺之事，就没向韩枫打过招呼。导致韩枫一下迎来八百......咦？怎么看这也有一千多人吧？

    “主公，某家麾下七百雁北骑，也随属下一并归附，万望主公勿怪.......”张辽看马超的眼神，赶紧跪下说道。

    “好啊，好啊！”马超大笑，急忙又一次忍着双腿的疼痛，扶起张辽说道：“将军至诚以待、倾情来归，超感激还来不及，焉有怪罪之意？”

    天下骑兵，最强毫无争议出并、凉二州。而张辽的雁北骑，更是张辽的亲卫骑兵，战斗力可想而知，再加上高顺的陷阵营，这相当于马超一下就多了两支精锐。他此时心里都美得冒泡了，哪里还会在乎这些人给自己带来的那点小麻烦。

    “韩枫，此事是某考虑不周，使你为难了。但实话实说，再过几日，某等就要回扶风了，你觉得这如何安置为好？”虽然不在意，但事情还得解决，总不能让这一千五百人睡大街上吧？

    “无妨，若是仅住几日，可效仿行军扎营之法。某等此次前来，还带了三百个军用帐篷，正好派上用场。只是，这般就要委屈张、高两位将军的部曲了......”说到这里，韩枫向两人作了一礼，表示歉意。

    张辽、高顺两人立即表示无妨，并对马家集团的办事儿能力有了初步了解，深感佩服。马超见事情解决，心下也高兴不已。又向韩枫问道：“可给新来的兄弟普及了马家军的制度和理念？那军服、军饷可曾发放？”

    “尚未做这些......张、高两位将军也是刚到，某先前还在交涉当中。”韩枫答道。

    “嗯，如此，便一边发钱，一边搭帐篷，让兄弟们都有点心劲儿。晚上再让伙房多弄几个菜，搞个联谊，顺便宣传一下马家军的制度和理念。”马超笑着向韩枫说道，最后，还补了一句：“别心疼钱，孟达此间又不在，没人能管得了你。”

    “属下明白，”韩枫含笑答应，正准备离去时，却又被马超叫了回来。

    “那些东西，可在库房当中？”马超问道，脸色也有些严肃。

    韩枫自然明白马超问的是什么，点了点头之后，便去忙自己的事儿了。而马超却是拉了张辽、高顺、徐晃、满宠四人，走进了那间库房。

    “某等现俱是马家之人，超自然也不瞒众人。三日之后，长安将有雷雨风暴，而那日，便是某等逃出长安之时，诸位，可助我否？”马超站定在用一张很大布匹蒙着的器物前，面容沉静问道。

    四人闻言，彼此对视一眼之后，一同跪下说道：“愿为主公效死命！”

    “好！”说着，马超一把掀起了那巨大的布匹，露出了布匹下的器物！