
    “主公，某等身后，喊杀声震耳欲聋，而夹杂的马蹄声微弱且连绵。想必，应该是匈奴疾骑追杀上来......”纵马飞奔当中，张辽从后队赶上，悄声在马超身边汇报道。

    “这么快？”马超眸子闪过一丝惊讶之色，随即冷静下来，吩咐道：“匈奴只图利益，不为忠义。尔等列阵以待，容某与匈奴商洽一番。纵然谈不拢，某等也不见得会输给他们！”

    “诺！”张辽闻言，即刻赶至徐晃处，将马超的命令传达下去。而高顺更是当仁不让，率先指挥起重骑兵的布防来。

    只见高顺首先让手下三百多长枪手，将长枪斜插入地上，形成一排长长的巨型拒马枪防线。随后，让两百余刀盾手在前，三百弓弩手躲在鹿砦之后。至于重骑，则是在拒马枪防线的二百步之后，雁北骑护卫两翼......

    马超心下一喜，有了这三员大将之后，很多事情，都不用亲自开口吩咐。这些人就能主动做好，甚至，比自己想象当中做得还好！

    前方的拒马枪前的刀盾手，马超知道，高顺绝不是让他们白白送死，而是作为遮掩拒马枪的幌子。待匈奴高速奔袭过来之时，这些刀盾手绝对会第一时间绕进拒马枪之后，待弩手发威之时，狠狠捡出那些撞在拒马枪上的落网之鱼，砍下他们的脑袋！

    而三百弓弩手，看似不多，却可以成为这次阻击的主力。因为弩有所谓“大汉之利器”的美名，是汉军的主战兵器。这东西与弓不同，靠得是机簧之力，所以使用者可事先就将弩箭填入弹槽，方便之极；而且蹶张强弩射程极远，可达二百五十步，远胜弓箭；再加上弩机上有瞄准用的望山，射击精度也远比弓箭为高。

    因此自大汉建国以来，军队之中十之六七的将士都配弩作战。昔日卫青远征匈奴，遭遇敌人骑兵主力，于是先以铁车围成圆阵，以弩士居中固守，趁敌长攻不克，疲惫无功之际，突放出铁骑冲击敌人的疲军，因此大获全胜。

    而此时陷阵营采用的马家的元戎弩，虽然减少了射击距离。但在频繁发射弩箭方面，胜于汉弩多矣。马超粗略估计，虽然高顺手下只有三百余弩手，但一轮发射下来，绝不亚于千人之威。而若是人数再多一些，纵然说是‘万弩齐发’也丝毫不为过！

    而至于说汉军的‘万弩齐发之阵’，是指在作战时将部队分成数个横行，前行上前瞄准发箭，后行以作为预备，前行射击完毕退后填装，后行再上前发射。如此轮流射击，就可以做到循环往复，不间断地予以敌人强有力的打击，因此有“弩甘战持久”之说。后有李陵五千劲卒为匈奴数万所围，虽然最终由于箭矢损耗殆尽，后援遥遥无期而投降，却也创下杀敌过万骄人战绩，他所用得就是此阵。

    而可以肯定的是，高顺手下这三百弩手，绝对会这般二连射或三连射。也就是说，高顺此阵，虽然看似简易，但完全吸取了卫青与李陵阵法的精妙。而再加上刀盾手的迷惑之计......马超预料，只要这次发挥正常，高顺这六百余人，在第一波的攻击之下，就可以杀死匈奴至少三千人！

    之后，待匈奴疾骑彻底陷入混乱、填平拒马阵之时，再让天下无双的重骑出来摧枯拉巧、身手了得的雁北骑负责两翼抄杀，那种场景，那种无懈可击、杀敌如取物的战况......马超认为，除非匈奴队伍当中出现了一位与高顺一般高超的大将，否则的话，他们若是选择战斗，绝对会死得很惨！

    而待高顺将阵型布置完毕之后，马超抬眼望去，只见漆黑的夜里，对面二三里远的官道上，铺天盖地的点点火光似乎也停止了前进，逐渐聚拢形成明亮的火炬之海：匈奴显然是发现了马家军的动向，所以同样停止步伐，收拢因为急行军而变得松散的部队。紧接着，就好象巨龙在向前喷出滔天烈焰似的，无数点火光从对面那巨大的火海游离出来，伴随着惊天动地的喊杀声，紊乱而疏松地向这边猛烈地冲过来！

    感受着脚下大地的颤动，马超呼吸为之一窒：来了！

    而就在马超目不转睛地凝视着匈奴以惊人的速度不断逼近时，这些高速前进中的火把们猛地一齐熄灭！喊杀声也忽然停止，这惊人的变化令人目不暇接，使得远处那燃烧的敌群与马家军四千将士之间，忽然变成了无比深沉的黑暗。唯有由那无数骑兵杂乱的马蹄声从细微不可察觉的声响逐渐化做耳鼓中轰鸣的滚雷，才能令所有将士察觉到匈奴即将出现在自己的面前。

    “这......”马超没有同匈奴作战的经验，他对于匈奴突然熄灭火把的做法，有些不可理解。

    “主公，匈奴突然熄灭火把，不过是用以隐蔽他们从散乱冲锋到密集阵型的幌子。待他们汇聚完毕之后，便会如洪流一般猛压到对方的战阵，此等手段，当真了得......”张辽似乎对此习以为常，开口解释道。

    “哦，原来如此......”安抚了一下受到这股突然间的强大震慑力的小黑，马超心中不禁震惊非常：匈奴疾骑能够在伸手不见五指的情况下，如此自然流畅地实现从疏松的散兵线到不断聚拢形成密集阵型......这其中的复杂变化，需要多么艰苦的训练，多么高明的骑术？！用‘兵利马疾’来形容自小在马背上长大的游牧民族，实在太精确了。

    幸好，此时已是夜晚。若是白日，高顺的阵法恐怕在匈奴的奔射之下，就没有什么用处了。想念至此，马超不禁有些怃然：自己，真要无缘无故与这支善战的部队为敌？他们还只是匈奴被驱逐的部队，在草原上，至少还有十几万这样的勇士，若一旦开战，这对日后马家来说，实在是一个不愿面对的敌人......

    不过，这个时候，也不是瞻前顾后的时候。马超感受着黑暗中匈奴的部队已经近在咫尺，开口大呼道：“汉辅国大将军马超在此，来者速速通报姓名！”

    此声一起，马超身后的军士皆大声呼喝重复：在这嘈杂的战场，纵然马超的声音再有穿透力，也穿不过两万战马奔袭时的闷响。唯有数千兵士齐声大呼，才能使对方听得清楚。

    而就在此之后，马超陡然感到，对方的匈奴部队的马蹄声，居然瞬间减弱了不少。随即还可以听到的，是匈奴们纷纷散开阵营的散乱零乱马蹄声......正当马超疑惑的时候，那边突然传来一声呼喊：“可是雍州马超马孟起？”

    马超一愣，不过随即一喜：匈奴丝毫没有在意他的大汉官职，反而提到了‘雍州’，这说明，他们对雍州的认识远远重于什么大汉朝！

    “正是！”马超慨然答道，这个时候，他发现，对面匈奴骑兵又开始点起了熄灭的活动，正以一种防御的阵型，缓缓向自己逼近。

    “匈奴单于栾提于夫罗，请求天威神将军的宽恕！”

    此声落下，马超但见一个衣着十分华丽尊贵，身材矮而粗壮，头大而圆且领下仅有一小撮硬须的家伙，恭恭敬敬捧着一柄长枪，单膝跪在了他的马前......

    ‘这......’马超不禁有些傻眼，回头望望属下，那双无辜的眼睛似乎在说：“哥啥时候都有这样的威名了？”