
    刘玥与刘协深夜详谈了什么，没有人知道。寝宫外面的侍卫，只知道刘协内室的火烛亮了一夜。天将亮的时候，一个侍卫揉了揉惺忪的眼睛，似乎看到一个黑影闪过......

    司徒府内，王允静静品了一夜的浓茶，看着月色逐渐换成旭日。他才将擦拭了一夜的宝剑配在腰间，脸色先是冷峻，后展颜一笑，才一如平常般坐上了上朝的马车......

    而堳坞当中，众人知晓自虎贲中郎将李肃来过之后，董太师兴致忽然变得很高。喝了几坛酒后，竟然还没杀一人。直至半夜时分，他屋内的烛火突然又亮了起来。有一奴仆，远远看见肥胖的董太师，舍弃了妖娆妩媚的刘修身段儿，捧着自己的满膏的肚子，走入了堳坞的一间偏房。而早起之后，董太师便大发雷霆，竹片一般的命令，迅速分发到京兆、渑池、华阴、秦关等处。

    镇西将军府的烛火，也在那一天亮了一夜。与寂静无声的三处地方比起来，这里的夜晚便十分喧闹。那些亲卫和侍卫们听了马超一夜的鬼哭狼嚎，期间似乎还有赌咒发誓之类的陈词。

    只不过，后来有一阵时间，屋子倒是陷入了一阵沉静，似乎马超再与几位夫人密谋一些事项。而众人公认的、新来的三夫人的话，似乎一直比较多，好像是她一直在跟马超商议着什么。

    可惜，大夫人夜晚之前就走了，在马超厚颜无耻的挽留下，她红着脸走了。不过，也幸好她提前走了，否则，不知她听了后来马超房间内传出那令人脸红心跳、欲火沸腾的声音时，会作何感想......

    据尽忠职守的暗影精英，萧天同志后来回忆，他似乎听到了那些断断续续地声音如下：

    “啊！你压着我了。”

    “夫君，云儿今天不方便，有什么事儿，你冲我来！”

    “姐姐，你抓我的腿做什么？”

    “夫君，你在干什么......这样好羞人......”

    “夫君，你不能太偏心！”

    “英儿，你别摸我！啊......这不是你的手？”

    “啊，夫君，这个姿势，好奇怪......啊~~”

    “嘿嘿嘿嘿嘿......哇哈哈哈哈......小美人儿们，你们的夫君来了！”

    天刚一亮，马超容光焕发地走了出来，看着一脸憔悴的萧天，露出了一个极其嚣张的神情：“萧天，我说过，你家主公不是连自己媳妇都搞不定的怂包吧？”

    萧天此时已经马超的无耻毫无抵抗力了，他有气无力说了一句：“伯宁大人已经在前厅等候，属下还想回去小憩一下。下午的事情，属下定当赴汤蹈火，在所不惜！”

    “去吧，你办事儿，我放心......”马超拍了拍萧天的肩膀，笑呵呵离去。汇合了满宠之后，连早饭也没吃，便破天荒去上了早朝。

    事实上，不仅是马超，所有文武百官这一天都要早早赶到皇宫。因为他们昨天就得到消息，久病的陛下终于痊愈了，按照礼制，大臣们都要上朝庆贺的。更何况，他们还听到了一个更震惊的消息：陛下要在今日将帝位禅让给董卓！

    假如真的如此，那禅让的仪式至少要准备两天，期间文武百官都不能还家。只能吃住在皇宫当中，直至禅让仪式完毕。

    马超是昏昏沉沉的在马车里面睡到了皇宫的，虽然早起他的精神特别旺盛，但那是因为他心情极好的缘故。可他毕竟昨夜与众女商议撤离事项半宿，后来又大被同眠、纵欲过度，坐在摇晃的马车当中，昏昏然是必不可免的......

    来到皇宫之后，一下车的马超突然有一种恍然的感觉。仿佛他从来没有来过这里一般，繁华如梦，今夕重逢......

    未央宫是大汉皇帝陛下朝议的地方，左右两苑便是世人皆知的南北两苑。其中北苑是禁军驻守的军事要地，而南苑便是刘协的寝宫及后宫所在。期间大小几十处宫院，刘协便在未央宫的正殿德阳殿升朝。

    早上一升殿，马超跟木偶人一般随着那些文武百官行礼。嘴上一张一合，看似中气十足在恭贺，实际上却没有一丝声音，纯粹来这里当南郭先生滥竽充数了。

    期间，马超看到了一脸严肃平和的王允；脸色阴鸷冷漠的吕布；满脸悲戚的蔡邕；淡然平静的荀攸；至于其他人，马超没有很在意，只是感觉那些皇权派的老家伙们，脸色不太好，隐隐有激愤的意思。

    果然，之后刘协便是仍旧一幅懵懂无知的样子，接受了百官的恭贺。随后，便令太傅马日禅宣布圣旨。马日禅一脸悲愤、犹如慷慨赴义走上刑场般的神色，声色涕泪朗诵道：

    “朕在位一载有余，遭天下荡覆，幸赖祖宗之灵，危而复存。然仰瞻天文，俯察民心，炎精之数既终，行运在乎董氏。是以前王既树神武之绩，今王又光曜明德以应其期，是历数昭明，信可知矣。夫大道之行，天下为公，选贤与能，故唐尧不私於厥子，而名播於无穷。朕羡而慕焉，今其追踵尧典，禅位于太师。”

    念到最后，马日禅脸色都如腌烂的咸菜干儿一般酱紫，脸上的鼻涕眼泪一抹一大把。马超看着当真心疼，加上百官肃穆，朝殿生悲的环境，马超也不由得想哭两嗓子来发泄发泄。

    可龙椅之上的刘协，却是一副事不关己的德行。将众臣的表现都看在眼中之后，才缓缓说道：“今日便是此禅让大事儿，其他琐事儿，待新皇继位后，由新皇圣裁。司徒王允总领主持，拟定禅让宝册。朕身体仍有小恙，诸卿若是无事，便可住在行苑当中，听候司徒安排......”

    “恭送吾皇！”

    文武百官终究没有闹出什么以死相谏的闹剧：知道内幕的不会这样做；不知道内幕的，纯粹都是一群墙头草，早被董胖子吓破了胆。由此，今天这次早朝，可以说是有史以来，刘协最有效率的一个早朝。

    按照礼制，董卓这个时候是不用来朝的，他还需要准备一下登基的事宜。直至这边禅让大典弄好之后，他才会出现。而没有他存在的早朝，虽然少了一分恐慌，但却多了几分悲痛：那些墙头草们，此时恐怕在想着该如何辞官吧？

    他们可知道，今明儿两天不见董卓的代价，可是日后天天对着董卓那个魔头！这当今陛下都禅让了，他们还有啥奋斗目标？而且，自己还没有活够，可不想被董胖子给祸害了......

    马超当下走出德阳殿后，便由一个小黄门领着，七拐八弯走进了那专门为他这三品镇西将军准备的别院，吃了早饭之后，便又睡起了回笼觉。可刚睡下没多久，他便被满宠给喊了起来：“主公，有人找您......”

    马超有些还没睡醒，但看到来人之后，他便笑了，说了一句：“东西带来了吗？”