
    “公子，在下早闻这扶风的炒菜天下一绝，浸油入火，爽滑鲜嫩。如此这般，太让公子破费了。”那士子看马超居然将他领入扶风有名的醉香楼，还点了扶风的名菜，不禁拱手谢道。

    马超原本是打算去三层的包间，但想到这个贫寒士子和他妹妹定然会拘谨许多。便直接来了这热闹的大厅当中——反正只是聊聊天，只要不说马家的坏话，在哪都可以。熟悉热闹的环境，说不定还能让这士子多说点东西。

    这个时候，饭菜其实已经上得差不多了。不过，马超出门时，是用过饭菜的，所以也没动筷子。可看到那士人看到马超如此，便也一直未动筷子，甚至，那小女孩更是贪婪闻着饭菜的香气、强忍着口水也不动。这一情况，使得马超便肯定了这兄妹两人绝对是落魄的士族。由此，他便随便夹了一块爆炒鹿肉到那小女孩碗里：“吃吧，这肉可香呢！”

    那小女孩点头示谢后，却是抬眼看了看她的哥哥，待看到那士子微微点头后，才夹起鹿肉开动起来。而马超看那小女孩吃得那么香，虽然不饿，却也夹了几筷子。

    直至马超动筷子之后，那士子才开始举著吃食，虽然看得出他已经饿得前胸贴后背，但吃相却很斯文。直至小女孩吃了两碗饭的时候，他才开口道：“婉儿，不可再多食了。我们一路上饮食粗蔬，此时若是吃得太饱，会腹痛的........”

    “先生还懂一些岐黄之术？”本来，就算那士子会怪罪，马超也打算提醒那小女孩的。可他主动说出来，马超就越来越对这人感兴趣了。

    “略有涉猎，只是太过庞碎广博，也不知能不能入得马家家主的法眼......”那士子也是吃了两碗饭后，便开始饮茶消食，随即便拱手说道：“公子不嫌在下穷鄙，以盛食款待，骘感激不尽，还望公子留下大名，待骘日后相报。”

    “先生可是淮阴步骘步子山？”马超脑中猛然就闪现出‘步骘’的名字，因为三国当中，除了蔡邕、朱儁之外，就步骘的名字，让马超觉得很难读......

    “公子认得在下？”步骘猛然露出愕然之色，出口问道。

    “步先生不是淮阴侯之后？怎会竟会是如此落魄模样？”马超一脸吃惊，脑子里一下回忆起步骘的资料来。

    步骘步子山，三国时期东吴重臣，官拜丞相。

    三国演义里，步骘戏份不多，而且是以一个反派角色出现。演义记载赤壁之战的时候，诸葛亮游说江东，舌战群儒。而步骘便是那群儒之一，曾力主投降曹操。

    但是在真实的历史中，步骘却是一个了不得的人物。

    他曾协助孙权镇守交州，平息叛乱，斩杀交州太守吴巨；后镇守西陵二十载，使得荆南稳定。陆逊死后，步骘接替他为东吴丞相，虽只短短一年，却为东吴稳定了陆逊去世后的混乱局面。

    这个人，在三国志里的评价非常高，说步骘性宽弘得众，喜怒不形于声色，而外内肃然。尤其是品行修养德度规检，可以说是一个时代的榜样人物。

    对于这一点，马超是十分信奉的，此时从步骘贫寒当中犹不落一丝粗鄙的姿态，便可看出步骘贫贱不移的秉性。至于三国演义当中记载的那个无胆小人，完全是罗老爷子为突出诸葛亮光辉形象而设计，与历史不符，平白让人家步骘背了一口大黑锅。

    每一个喜欢三国的人，都有收集名人的癖好，马超自然也不例外。而且，目前这个情况，马超似乎很容易将步骘搞到手。

    “先祖确官拜淮阴侯，而骘也的确是淮阴大族步氏子弟，然不过是旁系子弟。后淮阴侯家经年累月下来，家道中落，已不复当年兴盛局面。骘出生后双亲早亡，靠着婶婶抚养，才算是长大成人。然骘年少气盛，看不惯主家欺凌婶婶，便想为婶婶讨个公道......”

    说到这里，步骘爱怜地拍了拍那已经低声哭泣的小女孩，向马超继续说道：“然士阀林立，反诬某等恶意诽谤，以至于倍受压迫，甚至想要在淮阴找个差事都很困难。为此，骘便有了离开淮阴的打算，前年，婶婶过世后，某便带着妹妹四海漂泊，尝尽人家冷暖、看遍山河破碎......”

    “此女？.......”对于步骘的介绍，马超没有很在意，毕竟，不关注步骘的过去，只在乎他的将来。可有的人将来，却是你都意料不到的——例如此时这个低头抹泪的小女孩，谁能想到，她日后就是东吴大帝孙权的媳妇，吴国的无冕皇后？

    “妹妹名婉儿，是婶婶的遗孤，自幼随某飘零一年，受尽凄苦。每见婉儿乖巧懂事、善解人意之事，骘便深感无颜面对九泉之下的婶婶.......”

    “这就是了.......”马超随口说道，不过，立刻就反应了过来，解释道：“先生勿怪，某不是那个意思。某是说，难怪婉儿如此聪慧有礼，想必一路上步先生也教谕了婉儿不少道理。”

    步骘起初的确有些误会，但听马超后来的解释，便也释然。而茶足饭饱之后，他便又开始担忧起自己的未来，叹了一口气说道：“希望那马超真不会向朝廷举荐一人啊！不过，说实话，马超开科取士也心急了些.......”

    “对了，在下一直不知，为何先生希望马超不举荐一人？还有，那时机上为何早了些？”虽然这两个问题，马超都知道答案，但若是由步骘这个局外人一眼就看出来，那只能说明两个问题：第一，步骘很牛；第二，自己太蠢。

    马超当然不想自己是个蠢蛋，所以他瞪着眼睛等待步骘的回答。可这个时候，步骘明显警惕了起来。倒是日后的步练师步婉清脆说道：“哥哥路上说过，马超不举荐一人，说明他是个枭雄。而这个时候又开科取士，说明他又是个狗熊！”

    这个回答，一下让马超脸黑了。他有些苦笑地向步婉问道：“婉儿，你哥哥路上还有没有说我为何又是枭雄又是狗熊？”

    “学子见过恩师！”步骘此时打算跪地行礼，可马超却是拦住了他：“大厅人多口杂，超也不想暴露身份.......”

    此次开科，前来的学子便都是雍州牧的学生，步骘如此称呼，的确合情合理。不过，吃饱喝足之后的步婉，却少有露出了小女孩的气性：“是怕扶风的百姓刺杀你吗？”

    “不可能！”马超大手一挥，十分自信说道：“我在扶风人见人爱，花见花开。百姓都对我好着呢，家家户户都给我立长生牌坊.......”得知了步婉的身份后，马超才看到步婉此时虽然衣着朴素，但那乌黑亮丽的长发，梳了个堕马髻。再加一双弯弯的柳叶眉，明眸皓齿，确是个十足的美人胚子，不由调笑说道。

    可话音刚落，马超便感到一股杀气传来，随即一个娇斥的声音传入口中：“无耻之人，竟还有脸如此吹嘘！”