
    马超现在认命了，人不能太嚣张。太嚣张了，就连美女都看不过眼的。

    一眼扫过，马超就看到这女子其实并没有真心杀自己的仇恨。所以，马超巍然不动，同时暗自用手势制止了他周围隐藏在人群当中的暗影。

    可步骘和步婉并不知道这些，只见步骘急中生智，立刻将一个瓷盘就朝那女子砸了过去。而步婉小女孩竟然直接挡在了马超面前！

    “不！”步骘大惊，急拉步婉，而马超却是心思电转，反而一个转身，将背部送给了那个美女刺客：穿着鲨皮金丝连环甲，就算是吕布，也不可能一剑刺破的......

    总之，马超对自己小命儿可是金贵的很。同时，在确保他小命的同时，偶尔还演演大义凛然的好戏，以保证他在雍州神一般的形象。

    果然，那女子先是被步骘的盘子扰乱。随后又看到马超竟然以一州之牧的身份去舍命救一小女孩，手中那把短剑便怎么也刺不下去了。而马超虽然背这那美女刺客，心思便一直没停下，待感到那杀气迟疑之后，他猛地一个反身，一个扫腿就甩了过去。

    端木若愚经历魏续的摧残后，又奔波两天到了扶风郡，下盘本来就酥软不堪。而马超又出腿突然，她自然抵御不住，一个仰身之后眼见便要跌倒在地。

    马超眼疾手快，上前一把接住端木若愚，同时制住她之后，才大声向大厅的人说道：“诸位勿惊，小夫妻吵架，让大家见笑了.......”

    这一变化太过突然，众食客本来都要撒腿就逃，但听到马超这般解释后，一个个却是吁了一口气，甚至还有几个酸腐超端木若愚骂道：“失德啊！天字出头儿乃为夫，如此泼妇，当休也！”

    端木若愚本来只是想试探一番马超，以排解她用身子换情报的怨气。可听了这群人的碎骂之后，心中不禁恼怒起来。可她就是那种越恼怒越冷静的女子，眉头之皱后计上心来，大哭道：“贱妾嫁他一年有余，侍奉公婆，操持家务，唯恐有失德之处。可他呢？整天留恋烟花之地，仗着一张好面皮勾引良家少女！此刻家中都快解不开锅了，而他居然还如此讲排场！今日贱妾就算与他同归于尽，也不想再留这人面兽心的家伙祸害那些良家少女！”

    这番话后，步骘傻了、步婉也傻了，而那些骂端木若愚的老头子们，纷纷脸色羞愧，转而大骂马超无耻，羞得马超一脸通红，拉着端木若愚和步骘兄妹就跑上了醉香楼的三层包间。

    进入包间后，马超的脸黑得快能研磨了。不过，看到步骘还在眼前，便开口说道：“步先生，您也看到，超此时有些俗事儿要处理，还望先生能早早将科举之事痛快说出。”

    步骘点了点头，知道这也是他的一次机遇。捋了捋思路之后，才开口说道：“不向朝廷举荐一人，说明主公已看出汉室倾颓、皇权将灭，意欲以科举笼络天下庶族寒士、壮大马家。然弟子认为开科举时机尚早，一来是指马家此时尚未有此威望，贸然施行，恐收到天下士族的联合打压；二来是说这开科待士的时间太早了。”

    “嗯？”对于前两点，马超是心知肚明的，可最后一句却引起了马超的兴趣：“为何？难道子山认为还有大批士子会赶来扶风？”

    “不错！”步骘立刻承认，解释道：“如今马家蒸蒸日上，急需官吏人才。弟子看得出，其他有识之士也看得出。而对于才学不高，却又处于底层的庶人士子而言，他们更乐意索性搏一把。”

    “弟子是在京兆听到这个消息的，一路上，已经看到不少士子已经启程。那些距离扶风治下近的，就直奔扶风；距离扶风远的，则乘舟船绕过战乱区，向扶风进发。各地长途跋涉而来的饥寒士子，已然将扶风的取士当成最后一根救命稻草。而恩师虽然有所顾忌，但却没有大力鼓动操办，不待那些跋涉而来的寒士入扶风便开考，实在会寒了那些学子的心啊！”

    马超真没想到，汉末的庶族寒士，竟然已经困顿如斯：步骘还是落魄士族，就混得如此落魄。而那些本就是寒门的学子，更该是如何报国无门？张榜已经五日，马超原以为很差不多了，却不想居然还有寒门不远千里跋涉而来。

    想到这里，马超也觉步骘说得很对。既然做了，所幸就别遮遮掩掩，心意决定了之后，对步骘说道：“子山，你不要参加这次的科举了。拿着我的令牌直接去找中书省的老狐......贾军师，负责完善这次科举的接待和其他纲领。”

    “恩师？这是？”步骘有些不敢置信，毕竟，此时他与马超相识不过一个时辰，马超如此，实在让他有些反应不过来。

    “一番闲谈，已经是面试了。子山眼光独到、且临危不乱，更加之至情至孝，自然是我马家最需的人才。马家用人一向是用人不疑、疑人不用的。此时暂不授你官职，待这次科举圆满结束后，某再论功行赏！”

    “骘拜谢主公知遇之恩！”步骘一颗心因马超的这番话被暖得沸腾起来，又一次含泪跪谢道。

    马超自然又是好言劝勉一番，临走时还叮嘱道：“记得，告诉贾诩，就说是我的要求，加派马家军在治下边境迎接各地学子，另让张既搭建草棚粥舍，准备被褥厚衣相赠。细节之处，虽然不显眼，却暖人心。”

    步骘心中自然也是暖热，连连答应且很快就进入状态，开始思忖更多措施来打响这科举第一战。同时，更加坚定了为马家效力的决心。

    而待由暗影护送着步骘走后，马超心情大佳，对着这会儿站在旁边一声不吭的端木若愚调戏道：“说吧，我还真不知道，我何时又多了你这样一位美娇娘......”

    “贱妾......”端木若愚眼睛一转，又想再考察一番马超的聪慧机敏时，却见马超竟然抽动了两下鼻子，随后脸上的一丝坏笑一闪而过。

    这个时候，端木若愚猜到马超大概已经知道他的身份了。干脆俯身下拜说到：“属下怨气纠结，冲撞了主公，还望主公恕罪！”

    “你应该是貂蝉的手下吧？”马超这个时候撇了撇嘴，因为他发现，太聪明的女人，都不好玩......

    “属下端木若愚，乃是貂蝉大人走后，长安的负责人。”端木若愚说到‘长安’二字的时候，语气不禁有些阴冷起来。而马超此时眼神一凛，赫然拔出剑来，架在端木若愚的脖颈之上，冷冷说道：“你对蝉儿将你留在长安不满？！”

    端木若愚心中一痛，在马超道出她的悲愤后，更是不加掩饰说道：“属下非是嫉恨貂蝉大人，而是愤恨主公为何当初不入主长安，救某等姐妹于水火之中！”