
    看到刘姨娘如此说话，马超胸中的怒火也消散不少。

    其实，这事儿按说根本不是什么大事儿。但就是因为韩英的自作聪明，才让马超有了误解和深沉的怒意。因为，刘姨娘、蔡琰、韩英、貂蝉这些人全部出场，纵然再无意，也让马超有了先入为主的错觉：妇人干政！

    “姨娘，非是超儿不孝杵逆，而是您......”马超低声出口，挥手示意唐小米和端木若愚退下。

    刘姨娘也是大户家中的大家闺秀，对于家族当中的族规忌讳，也是铭记在心的。而这次两番出言，一来是事情的确紧急难办，二来也跟马超近些时日对刘姨娘的恭敬有礼，使得刘姨娘有些麻痹有很大关系。

    不过，待刘姨娘主动醒悟过来之后，便一切不必多言了：“超儿，此事确是姨娘行为不妥。姨娘保证，今日之后，不会再有此类事情发生。不过，蔡大家纵然再有不是，他也是你的岳父。此事，姨娘虽不干预，但也想在此听得你的所为......”

    刘姨娘说这番话，事实上是很有技术含量。首先，她身为马超的姨娘，马家最有资历的女人，主动向马超承认错误。由此，便杜绝了马超日后妻子干政的源头。因为，只需马超一句话，他的那些媳妇就不能反驳：刘姨娘尚且不能干涉马家政事，尔等以为你们要比刘姨娘更有威信？

    这种情况，只会导致，刘姨娘一日不死，那马超的妻子，就永远不可能光明正大去参与马家政事。

    而之后，刘姨娘虽然表明自己不干涉马家政事的态度，但又坚持自己在一旁听从马超的决定。而这个举动，也为马家的日后和谐稳定起了很大的推动作用。毕竟，只要刘姨娘在这里，那马超便不可能不考虑刘姨娘的感受，也由此，刘姨娘对蔡琰的恩情便算是坐实了。而蔡琰毫无疑问是马家的大妇，只要大妇与姨娘的关系融洽，那后堂之事，也基本就可以清净无事了。

    所以，谈话至此，马超也便不能再咄咄逼人，他幽幽叹了一口气之后，才转头看向心灰欲死的蔡琰。

    蔡琰今日一身素衣着体，周身上下无一丝装饰，头上青丝三千，也只用一条素带盘系。那素带本是洁净之物，却在那三千青丝之间，如山间清泉，沁入心腹。而她鹅圆的脸型，更衬出她温婉的气质。琼鼻高挺，双眼云笼雾绕，眉黛如青山，尤其是一张温润的小嘴，更使得蔡琰极富女子清幽淡雅之美。

    可以说，蔡琰精致无暇的五官，配上那三千青丝，便让人有种看不破的朦胧之美，这种极致淡雅的感觉，竟让人有永生都看不腻之感。

    但马超还是感觉，蔡琰这翰墨之香本在体，文华又自入气质的姿态当中，还是少了一些历练：假如今日她只是跟貂蝉一起来见马超，那马超在了解事情的经过之后，自然会说出他的真实想法。

    可是，如今的她，还是有些稚嫩。在父亲性命攸关的关头，她没有拒绝韩英的善意的建议，默认了刘姨娘与韩英一同会面马超的决定。结果，这样的结果，只能使马超的怒火忍无可忍。

    “琰儿，今日之事，我不怪你。毕竟，假如换做是我，我也会这般施为。”说到这里，马超又转头看了一眼韩英。说实话，马超如今对韩英确实有些反感：在情报斟酌方面，韩英根本无法同貂蝉想比；而在统御后堂，以柔克刚方面，韩英又没有蔡琰的潜力。

    只是，她这个一心挚爱的马超的坚贞，与蔡琰、貂蝉一般无二，甚至还要更坚贞一些。但马超真的不愿意看到，他的妻子，只是一个成事不足败事有余的女子。

    由此，马超叹了一口气问道：“韩英，你知道你今天错在哪里了吗？”

    “我，我不应该请出刘姨娘来.......”韩英哭泣说道，直至这个时候，她才发现，在塞外凉州从未流过的眼泪，却渐渐开始肆意为一个男人流淌。而这些，她却丝毫怪罪不到马超身上，因为她从心底发现，自己做得每一次事情，没一次对马超有任何助益，反而要让马超替她擦屁股。

    “不错！但这只是表象，假如你能意识到.......”马超艰难开口，因为他知道，有些事儿，并不是靠他人的劝诫便能改变一个人的思想，尤其是像韩英这种被父亲宠溺坏了的女人。

    “我从来不认为女子无才便是德，蝉儿可以充当我的眼睛，并且为我提供一切建议，我从未有过半点多言，相反，我还很支持她如此作为。但你可知，这其中的缘故却是为何？”说这番话时，马超又叹了一口气。因为，他发现，自己忘却舍弃不了与韩英的那段感情。虽然有可能知道韩英理解不了他的话，但他仍旧说了出来。

    但出乎马超意料的是，韩英此时似乎真的懂得了马超的问话。也或许是，马超确实说到了她的心坎儿之上：为何马超如此重视貂蝉，而对他的任何行为都是愤怒不满？

    看到韩英在垂泪的同时，向马超投来求询的眼光。马超也心软下来，喝了一口凉茶之后，开口说道：“因为蝉儿知道我的底线是什么，她从未逾越过我的底线。在这个原则之上，她成了我的眼，为我指明了前进的道路。而你，却根本不知道我的底线。”

    “你的底线？”韩英嗫嚅向着马超问道，但眼神却瞟向了貂蝉身上。而貂蝉肃了肃神，看了一眼马超之后，才开口说道：“政治，永远是女人玩不起的游戏。所以，身为女人，我永远只是在超儿需要我建议的时候，才会说出自己的想法。而在他没有任何询问我意愿的时候，我从来不会多说一句话。”

    听闻这个，韩英有种醍醐灌顶的明悟：她做的任何一件事儿，在自己认为，似乎都对马超有帮助，但却是将自己的认为强加给了马超，而丝毫没有考虑到马超需要不需要。例如她想混入军队当中，与马超一起奋勇杀敌。还有就是她在长安之时，擅自离开将军府而混入马家临时军营的事情，都根本没有考虑过马超的计划和安排！

    “为朝为家，妇人不得干预朝政的古训，便是自古有之。武王伐纣之时起，便有‘牝鸡司晨’的说法，而汉初吕后之祸，更让大汉皇帝立下了‘后宫不得干预朝政’的规矩。而干政之事，并不是说你身为夫君的妻妾，一心为夫君着想便不是干政，而是超过建议那个点，均可算作干涉。”

    听貂蝉说道这些，马超和刘姨娘纷纷对貂蝉投来惊艳的眼神。就连一旁脸色凄绝的蔡琰，似乎也点头赞同。可韩英仍旧有些难以理解，她内心挣扎片刻之后，又有些理直气壮说道：“可今日之事，只是家事。若是超儿不去营救蔡大家，那他就是无情无义之人。难道，我们姐妹会继续为这样一个人托付终身吗？”

    此言一出，马超脸色顿时冷厉起来，他站起身来，语气如冰说道：“你可知，营救蔡邕，需要多少马家锐士殒命长安？你可知，营救蔡邕，又会对马家产生如何的影响？”说到这里，马超已经走到了韩英面前，眼神如刀盯着韩英继续说道：“而你又可知，王允为何一定要杀蔡邕吗？！”

    韩英被马超的质问逼得一步步后退，这个时候，她才发现，她的想法，实在太天真、太简单了。由此，她浑身的勇气散发殆尽，苦着说道：“我以为.......”

    “你以为，哼！”马超一回首，丝毫不理会哭泣的韩英，开口说道：“你现在还以为，营救蔡邕，只是家事儿而已？！”