
    “这几日的消耗，可曾统计出来？”

    在秦关休整一夜之后，马超知道他明日便可回到扶风。此时行走在熟悉而陌生的大道上，他开口向身边亲卫问道。

    “主公，还未统计出来，孟从事和韩主管都不曾在此，所以......”庞德抱拳答道，坚毅的脸上，闪过那么一丝的羞愧：庞德是一直参加马氏军事培训馆的，而军事培训馆当中，自然教导统计粮草辎重课程。

    不过，此次出兵，虽说未伤一兵一卒，但庞德身为这支大军的第二号人物，其负责的行军、驻防、游哨等事务，也是琐碎无比。所以，没有专门汇总的人员，庞德并没有在到达扶风前报出准确的数目。

    “唔.......子度如今需要整合户部，韩枫又让顾及马氏所有的产业。而余下诸人，也都是身兼两职或者更多。”马超轻轻感叹，不由得发出一声叹息：“马家的人才，还是太少了.......”

    “主公，这.......”

    就在马超感慨的时候，他突然听到有人唤他。回头一看，居然是华歆拿着一本账簿，正欲递给他。而马超看了一眼华歆，发现这几乎一年的时间，他变化不小。当然，不是说华歆的容貌改变很多。而是说他给马超的感觉不一样了。

    以前的华歆，清纯德素，严于律己，有韬邈之风。而在这种严格要求自己的背后，他还有对他人的选择和骄傲。犹如所有的士人一般，有那么一丝恃才傲物的德行。可现在，马超从华歆的眼睛和神情当中，看到华歆竟然多了一丝落寞和谦虚，甚至，还有一丝丝的惧怕？

    “嗯，君子六艺，礼、乐、射、御、书、数。”马超仔细看了看那账簿上的数字，同他心中的估算差不多，不禁赞叹道：“子鱼也算是通明六艺的佼佼者了。”

    这话，马超可不是胡说。虽然汉代很讲究这君子六艺，但前五艺，士人十分重视，然而就是第六艺的‘数’，除了用于实际之外，并未展露的地方。所以，很多人在‘礼’、‘乐’、‘书’三艺上的修为很高，‘射’和‘御’方面，也是马马虎虎。

    唯独在‘数’上——古代的‘数’并不简单指算数，而是包括九数、阴阳风水、天体、历法等在内的深奥学问——很多士人甚至除了在阴阳历法有所研究外，对算数是很嗤之以鼻的。毕竟，高谈阔论的学风，让那些士人不会在宴会上谈论算数、算账收税这类庸俗的话题。

    “主公谬赞了，属下当年在扶风之时，便细细研究过主公编纂《数学》一书，从中受益匪浅。此次能算出这些时日的消耗，也是用了主公教谕的办法。”华歆一稽礼，低眉顺目答道。

    这一举动，让马超来了兴趣。他将账簿交给庞德之后，开口向华歆说道：“子鱼，我不管这么长的时间里，你到底经历什么。也不会再在意当年父亲之事，我只是要告诉你，现在马家急缺人才。”

    嘴里虽然这么说，但马超也知道，这些时间，华歆如过街老鼠一般逃到长安，在露不得脸的情况下东躲西藏，最后又躲入皇族女眷居住的南苑，应该是很悲凉心酸的一段时间。更何况，那个时候，他的所有家眷还都在扶风，杳无音信，他又岂能不挂念？

    一时间的忠义热血，的确可以使人激发出无上的勇气，做出一些自己都认为无比正确的事儿来。但时间却是一把真正的杀猪刀，待它将你的勇气磨灭之后，你就开始怀疑当初的所为到底是否正确。

    现在看来，华歆的确思考过了。所以，他便带着一种渴求的语气说道：“主公，属下如今已经重归马家，自当为马家效力。而属下虽交游不甚广博，但却有几位益友，不知......”

    “何人？”如今的马超，已经跟当初不同了。他不会再随便绑架几个名士过来，无论他们是帮忙、帮闲都好，只要是不跟蔡邕一样帮倒忙，他都可以接受。

    如今的他，需要的是如贾诩、荀攸这样经天纬地的牛人，或者是杨阜、张既、孟达、游楚、苏则这样的实干家，甚至就算是傅巽、傅干、尹奉、赵昂这样一类的一郡之才都可以。但那些所谓有操行的名士俊彦，他却是真心看不上。

    “歆当初游学之时，曾与管宁、邴原交好，此二人清高恬泊，拟迹前轨，德行卓绝，海内无偶。虽避难辽东，然朝暮思归，主公若是有意，属下修书一封，言明扶风之桃源盛处，此二人必来投奔。”

    “管宁？邴原？”马超听完华歆的话后，脸上不禁露出一番失望之意。因为这两人，他是知道的。

    汉末有一龙：华歆乃龙头，邴原为龙腹，管宁居龙尾，这是当时人们对这三人的评价。但马超对这种虚名之士却有些不以为然，尤其是管宁与华歆割席绝交之事，更让马超对管宁兴趣缺缺。

    当年，华歆求学时，千里去寻访管宁，二人一见如故，成为好友。有一次，二人一起‘锄园得金’，管宁视之如瓦砾，弃于一旁。还有一次，二人同席读书，有位达官显贵坐着豪华的轿子从外面路过，管宁置若罔闻，照旧专心致志地读书，而华歆却面露慕色，跑出去看。华歆回来后，管宁把席割开，与华歆分开坐，并说‘子非吾友也。’

    这就是被后来传为佳话的‘割席断交’和‘锄园得金’。但马超对这两件事儿，却有不同看法：首先，锄园得金这事儿，在马超看来，管宁是实打实的傻子。因为他意识不到钱财的重要性，简直就是那种读死书的呆瓜。

    他的这种行为，在汉末，的确很受世人的推崇，但在马家这个比较注重实干和业绩的集团当中，他的这种价值取舍，是跟整个集团的价值观有冲突的。而由此产生的矛盾，是马超不会费心力去调解的。因为，他也调解不了。

    还有割席断交之事，这并没有给马超多少好感，反而让马超认为管宁的人际交际能力不行。因为他的出口无忌，很容易遭人不待见。换句比较时尚的话，就是马超认为管宁的智商高、但情商很低。

    这种人，马超看不到他的治国安邦之策，也没听过他在行兵布阵、运筹帷幄上有建树，除了让他在礼部担任一下文书之外，几乎没其他大用。而至于邴原，在史书上几乎没留下什么笔墨，马超就更没兴趣了。

    所以，对于华歆推荐的这两人，马超只是笑笑。不会动用大量的人力物力去辽东将他们接回来的，毕竟，如今他让暗影找的赵云、黄忠、魏延、庞统、徐庶这些牛人寒士还没有着落，才没心思去招惹那些名望高、脾气大的人呢。

    当然，对于华歆这片心，马超还是勉励的几句。而之后华歆说得一件事儿，才算让马超开始上心。