
    “震之以威后，入皇宫，诬一人杀之，则蔡邕之事自解。”

    这句话，是老狐狸在马超家里说的原话。马超当时没有多想，出口便问了一句：“杀谁？”

    结果老狐狸很是鄙视地投来一眼，兴趣缺缺的答道：“谁得瑟就杀谁，只要是王允的手下就行。”

    于是，可怜的郑泰，至死都不知道，他自己就这么命苦，连真正的杀他的罪魁祸首都不清楚.......

    “竖子口出狂言，污蔑本官！”郑泰先前还想在王允面前表现一番。毕竟，他认为王允说什么也不会束手就缚，而马超更是轻易放弃了攻陷长安的做法，显然不可能真的要将王允置于死地。

    可聪明反被聪明误，造化实在太弄人，此时听到马超居然就这么不负责的污蔑他。郑泰自然气得浑身发抖，慨然又说道：“陛下，切不听此等逆臣血口喷人。微臣一心为国，兢兢业业......”

    说着说着，郑泰突然觉得朝堂的气氛很不对劲，所有人都开始将怜悯的眼神从王允身上转移到了他的身上。由此，使得郑泰才突然反应过来：强权便是政治，此时马超杀人就是找想找个借口，自己就算再清白，又有何用？

    果然，马超从怀中拿出一张纸，向刘协说道：“陛下，此乃某截获的一张书信，信中言明尚书令郑泰勾结袁术，故意陷害蔡从官曲写《汉书》，篡改我大汉的铮铮历史。如此无父无君的大逆不道之行，微臣怎能容得他再在朝堂之上放肆，陛下又怎能让他再存活这朗朗青天之下！”

    一小黄门立时跑到马超面前，将那扶风纸拿到了手中，虽未展开，但却看到纸张上面大部分洁净如新、并无一丝笔墨。似乎那一张纸上，仅有一句话而已。这小黄门立时心下震惊不已，但当他抬头看到马超那冷厉的眼神后，吓得一个后退，急忙诚惶诚恐将那扶风纸送到了刘协手中。

    而这个时候，朝堂之上的大臣脸上，已经俱是一片死灰之色，有些人面色更是郁郁不忿。却敢怒不敢言，只有将悲愤的气息憋在胸中，死死盯着马超：这一手儿，赫然是当年董卓杀张温的手段！

    而马超这个无耻的家伙，甚至连一点心思都不想动，几乎就是照搬董卓当初的话句说的！而躺着也中枪的，自然是在豫州那倒霉的袁术大哥。人家好生生的，不是被污蔑勾结张温就是勾结郑泰的，搞得人家好像除了勾搭朝中大臣之外，什么正经事儿也不干似的.......

    更讽刺的是，当初直言戳破董卓这手段的，就是他马超马孟起。那个时候，满朝文武俱还将马超当成大汉的栋梁耿直之臣。可如今，物是人非，人物翻转，哪里还有另一个‘马超’再能站出来？

    郑泰此时倒是一句话也没有说，身为政治圈儿的健儿，他早知道今日的结局已然注定。此事不关是非，不关正义，唯独关系的，就是政治：马超他果然是为了救蔡邕而来，虽然不知道他为什么坚决不攻陷长安、推倒皇权，也不光明正大地与士权对立。但现在看来，他为了救他的老丈人，已经找好了替罪羊。

    没错，那只替罪羊就是自己。

    郑泰此时才深切感到政治的不公平：王允是诛杀蔡邕的主谋，也是他亲口下令将蔡邕打入死牢的。可马超为了向王允传递他优于与士权的绝对实力、逼迫王允放蔡邕的信息，却要通过杀了自己这样的方式来表达。

    可以说，无论是皇权、士权、武权这三权的争斗当中，最先倒霉的，就是依附在权力周围的小鱼小虾，蔡邕是，自己也是.......所以，除了颓然倒在地上，看着王允那变幻纠结的眼神渐渐变得冷厉无情之外，郑泰一句话也说不出来，悲痛的心也随之彻底跌入了谷底。

    而与郑泰心思迥异的，是高坐在龙椅上的刘协。这个时候，他已经看到了扶风纸上马超的字迹——根本不是什么袁术勾结郑泰的长篇秘信，而是只有一句话的便条：攘外必先安内，寝宫之谋，还做得数否？

    刘协看完之后，嘴角起了一个细微的诡异弧度。不过随后突然之间，他的脸色就变得愤怒暴躁起来：“大胆郑泰，竟然行此有辱国体、玷污汉史之事！来人，给朕拖出去，斩了！”

    宫外侍卫闻言，大步便走向摊在地上如死狗一般的郑泰。而郑泰丝毫没有喊冤，只是最后用祈求的眼神望向了王允。而王允则是坚毅悲痛地点了点头：你好生去吧，这个恩情，老夫记下了。你的父母妻儿，老夫定然待之如至亲奉养！

    没错，这最后的眼神交流，其信息大概如此。可当王允将冷厉仇恨的眼神望向马超之时，却发现马超竟然同时盯向了他！

    马超闯过尸山血海，又是雍凉第一杀神，其眼神杀气何等犀利？！王允虽然也曾征战，但毕竟锐气已失。更何况，龙椅之上的目光，也是寒冷如冰......

    ‘他们，果然走到了一起？’王允心中一震，不禁感到连日来的惊恐担忧一起涌入了躯体，使得整个身子寒冷无比，犹如置身于冰窖当中。两腿战战片刻之后，还是支撑不起身体的疲惫难为，王允顿时又觉得一阵天旋地转，晕倒了过去。

    而这位可怜的司徒大人，年老体虚晕倒在朝堂之上，竟无一人敢上前搀扶。因为，这些墙头草都已经从郑泰的身上，看到了朝堂上寂静无声却翻天覆地的变化：皇权似乎又跟武权结合到了一起，而且是丝毫没有士权的操纵和谋划的纯粹联盟。一时间，政治的漩涡越发黑暗不可捉摸，无人敢在这个敏感的时刻，去搀扶那士权的代表......

    然而，马超的眼珠转了两圈之后，却大步走到王允身边，搀起王允说道：“司徒大人，您怎么了？”说着，马超伸手就去掐王允的人中。悲催的王允悠悠转醒，睁眼却看到马超俯身对他露出一个阴冷至极的诡异微笑，当下不禁怪叫一声，再一次晕了过去......

    “来人，速传太医！扶司徒大人下去救治！”刘协此时也出声了，但语气当中，似乎怎么听，都夹杂着一丝的幸灾乐祸。

    “蔡从官之事，朕已查清。既然被是被奸人诬陷，便即刻从死牢放出，官复原职。”待宫中的禁卫匆匆将王允抬走之后，刘协又开口说道。可这个时候，马超却出言道：“陛下，蔡从官虽被诬陷，曲写史书，然著述《汉书》乃国之大典，蔡从官纵然被诬陷，却也没有辨明考证，微臣以为，蔡从官不宜再担此大任。”

    刘协闻言眉头一皱，随即又释然了，开口下旨道：“马辅国所言有理，既如此，那就免去蔡邕的官职，贬为草民。《汉书》著述之事，由太傅马日禅担任。”

    朝堂之上，无一反对之声。而刘协与马超，却心照不宣的彼此微笑了一下：蔡邕贬为草民，便无法居住在长安的府邸。而马超是蔡邕的女婿，纵然蔡邕再不愿，他也只得随马超回扶风。换句话说，刘协是故意将蔡邕让给了马超。

    而且，还不仅如此，刘协已经准备再给马超一个人了......