
    “李将军，你可知朝廷如今有多少可用之兵？”贾诩眯着眼睛，似是便有意无意瞟李傕两眼，但偶尔一丝精光闪露，却阴森如蛇。而贾诩也不待李傕回答，便又快速冷然继续问道：“将军可知朝中局势？可知朝廷对某等的思虑？又可知朝廷如何谋策天下？！”

    “我...我不知道。”李傕一下颓然起来：贾诩说得那些东西，他就是明明能感觉到，却总也抓不住。而且，直觉上他也知晓那些极其重要！而那种隔着一层雾的难受感，实在太令人抓狂了！

    “哼！既然如此无谋，又为何起了杀老夫之心？莫非老夫千里迢迢从扶风跑来，就是为了同尔等说一些废话，从而再换得一个人头落地的结果？！”贾诩猛然拂袖甩身，大步便向帐外走去。

    这一举动，彻底吓坏了樊稠和张济二人，慌忙起身阻拦。而李傕也很惊诧贾诩这入微的观察力，一时被戳破心思之后，竟然对贾诩有了一种说不出来的信服感来。

    说实话，李傕并不想真的杀了贾诩。倒不是说惧怕马超的报复，而是因为他还想从贾诩这里多找一条活路。可莽夫便只是莽夫，当李傕听到吕布受到如此恩宠的时候，那脾性竟然控制不住地就转移到了贾诩身上，由此换来贾诩的劈头怒喝，实属咎由自取。

    “先生！某一时气愤那吕布，竟鬼迷心窍，触怒了先生，还望先生万万不要误解啊！”反应过来的李傕，当即也加入拉拽贾诩的行列。而贾诩一来并不是真的想走，二来他一介文士，焉能架得住三员马上征战的校尉？

    由此，贾诩被硬生生拉回了席位，而李傕更是跪地磕头说道：“先生！我真非对您起了歹心。而是嫉恨那吕布走了这狗头运，而朝廷又这般有眼无珠.......”

    “朝廷有眼无珠？”贾诩哼哼冷笑了两声，根本没有原谅李傕的意思：“李将军还在诈老夫尔，那朝廷的赦免诏书，此刻应已在你们手中了吧？！”

    此话一出，大帐众人皆惊。尤其是李傕脸上更是惊恐交加，右手也不自然摸向了那揣着圣旨的胸间。而樊稠和张济两人对视一眼之后，俱是看到了彼此眼中的惊异。忍不住话的张济此时不禁小声向李傕说道：“李头儿，贾先生神机妙算，堪比鬼狐，我们这些小心思，还是.......”

    “先生恕罪，先生赎罪！”这种情况，李傕也强撑不下去了，竟然起了破罐子破摔的心态，老老实实说道：“先生来之前，这赦免的诏书刚到我们手中。而先生又是马家的幕僚，某等不知先生来此何意，故隐瞒了此事.......”

    “马家的幕僚？”贾诩又嘿嘿冷笑了两声，盯着李傕说道：“老夫的确是马超帐下的军师祭酒。而牛将军此时更是马家的战将，同时更是你们的上官，你们一来不拜牛将军，乃不念旧恩，二来对老夫又是欺瞒隐匿，更是无信无义。如此所为，还想让老夫为你们指条明路，简直荒谬绝伦！”

    “先生啊！”李傕听得贾诩言辞犀利，大有坐视不管的决议，干脆就豁下脸面撒起泼来：“先生，您念在某等俱是西凉人士、又在太师帐下一同为官的缘分上，就给我们说说那朝廷用意吧！否则.......”说到这里，李傕上前一步，直接抱住了贾诩的大腿不放：“否则先生不说，我就一直抱着您的腿，不让您离开！”

    贾诩身上的确有些匪气，也在刀山火海当中历练过。但对付像李傕这般流氓无赖的招数，却还真是没招儿。而更可气的是，樊稠和张济这两个家伙也不是啥要脸的人，看到李傕如此，竟然也一拥而上，抱腿扯腰，声泪俱下说道：“还望先生救我！”

    贾诩气得脸色发黑，狠命挣扎了两下，快发现根本挣脱不开——当然，这也就是做做样子，否则的话，贾诩来这里，真的是公费旅游来了？——不由得长叹一声，有些气急败坏的说道：“罢罢罢，既如此，就让尔等也明白这朝廷的用意！”

    三人见贾诩答应，才小心翼翼放开贾诩。而再回座位之后，看向贾诩的神色，已经由刚开始的敬重，转为现在的崇敬信服了。

    “朝廷绝不会放弃并州兵，非是因为吕布杀了董卓有功。而是因为朝廷除了不足一万的禁军之外，唯有吕布手下的并州狼骑，是整个长安的倚仗。因此，朝廷是绝不会放弃并州军的，所以，高官厚禄、宠耀加身自然就是情理当中之事。”

    “可是，我们这里有七万多人啊！只要我们到了长安，那吕布手下的三万并州狼骑，根本......”看着话题又说回了原点，李傕急得都有些只想跳脚。

    “先不说吕布同尔等的个人恩怨，便说这并州来凉州兵之间，有可能再共处？”贾诩微笑一下，故意停顿了一会儿，让这些人回想一下并州同凉州兵的过去。

    这一招儿其实很见效，当初在董卓帐下，吕布文武双全但目中无人，很是受凉州嫡系派系的排挤。由此凉州兵和并州兵之间的矛盾，简直可以说是势同水火。所以，贾诩一说这话，这三人就明白了：朝廷即便想用他们，更何况，他们又杀了部下数千并州兵，吕布又如何肯答应？而目前朝廷倚仗的只是吕布，自然不敢轻易得罪于他。

    “即便吕布也同意，但朝廷仍旧不会直接招降尔等！”待看到这三人脸色黯淡之后，贾诩又补充了这一句：“对于朝廷来说，凉州军怎么看也是董卓的部下，是一大危险。尤其是前些时日，吾主马超率西凉铁骑叩关长安，逼得朝廷不得不开城迎接。更使得朝廷对善战勇猛的凉州军敬而远之，甚至想杀之后快。”

    “而且，朝廷内部也而是纷争错乱不断，他人若是想把住朝廷的大权，必然要以诛杀祸国董贼的堂堂正正之姿，堆聚名望以领导群雄。由此，朝廷又岂会为了尔等手下的七万人马，而失去关东数百万人心？”

    这最后的致命一击下去，李傕、郭汜、张济三人彻底垂头丧气了。虽然他们还不能更深理解贾诩所说的内幕，但只是这些，便已经让他们茫然无措、心惊胆战，又谈何再去破解？

    “可是！”李傕犹自不相信一般，拿着圣旨大叫起来：“诏书上明明写着，只诛首恶、其余不问啊！”

    而贾诩却是连回答也欠奉，只是在起身的时候，说了一句：“若是真的赦免尔等，岂会连册封任命都未提及一字，将军不觉得这圣旨太过诡异？”话音落下，贾诩已经走出了帐外。而李傕拿着那装裱精美的圣旨，呆如木鸡。

    最后，李傕脸色转为狰狞气愤，猛然抽出腰刀。一刀劈向圣旨，恶狠狠说道：“狗屁朝廷，净拿我们当傻子耍！”