
    历史上，董卓伏诛后，司徒王允专权。王司徒虽然才能有限，且又不知体恤，滥开杀戒之弊，但风雨飘摇的汉朝江山毕竟获得了短暂的喘息机会。

    乱局初定之下，因董卓而起的关东诸雄一时也丧失了矛头所向，不知旌麾何指，进入了韬光养晦的阶段。中华历史在步入这一章时，虽然会略嫌平淡，但于国于民，实属大幸。然刚愎无比的王允，本着决不姑息的态度，居然对董卓的部将李傕、郭汜下达了追杀令。

    这样就有点逼人造反的意味了。正巧，那个时候，牛辅这家伙兴兵为董卓报仇，被吕布击败。使得李傕、郭汜由此也想认命了，他们决定解散部队，自己再分头向大西北逃亡。倘如此，则王允虽然极为不明智，却毕竟没有种下恶果，东汉政权暂时还能迁延些时日。

    可历史上那位东奔的‘鬼狐’贾诩却单人匹马，挡在道上，“二位，急个啥呀？”李傕、郭汜对贾诩素来敬重，便洗耳恭听。

    “王允正要捉拿你们，你们若解散部队，路上随便一个小亭长都有能耐把你们绑起来，送给王司徒邀功。横竖是个死，何不先聚集军队，干脆反上长安，为董卓报仇。如侥幸事成，则挟天子以令天下，何其威风；万一事不成，那时再逃向西北故土，也未见得晚呀。”这一番充满流氓智慧的开导，李傕、郭汜听得不住地点头。

    贾诩此时与其说是劝诱，不如说是教唆。于是，李傕、郭汜的命暂时虽被救下，但汉朝的命却更加日薄西山，气息奄奄。顺着贾诩那番开导走下去，诸如‘杀一个够本，杀两个赚一个’之类强盗逻辑，已无可避免。

    东汉帝国都城长安的城头，刹那间便阴暗了下来。随着李傕、郭汜的反戈一击，东汉再也没有喘过气来。

    而这一事件，就是三国史上最著名的‘文和乱武’。以一人摇动三寸不烂之舌，施展声东击西之巧计，湮灭了矗立在公元史上的大汉王朝。此等风云变色的大事，便是由贾诩揭开谋士乱国兴邦的帷幕。

    而马超今日所为，便是想一人机巧之力，重现历史红尘轨迹的大谋。当日，众人在扶风商议营救蔡邕之事时，马超灵光一闪，便想到了此事。所以，此次出兵，有此一层因素，贾诩才说是利益得失乃五五之数。因为，一个蔡邕的作用和影响，实在经不得贾诩这般谨慎诡谋的人出此评价。

    如今，这等一石二鸟的计策已然进行了一半之后，马超便要按照贾诩当日留下的计策，一心对付长安了。由此，今日天一亮，长安城头上的郡兵，发现马家军居然开始攻城了！

    率先出场的，不是马家当中的主力西凉铁骑，而是徐晃的重甲铁骑。而待那徐晃麾下那三千六百余名金属怪物踏着沉闷的马蹄声出现在战场之时，守城的郡兵纷纷发出一阵阵吸气之声。

    就连城头之上的王允，脸色也不禁变幻几分，身形摇摇欲坠：之前，马家重甲铁骑未曾出营帐之时。他只看个大概，可此时这群怪物闪着金属的冷光站立在朔风当中时，王允觉得自己好像看到了来自地狱的索命无常。

    “重甲铁骑？马超欲用这支部队为攻城先锋？”黄琬颤着嗓音说道，紧撑在城头上的两臂，已经开始发抖。

    “不可能的。”

    回首看去，众人看到是荀攸出言。待众人将眼光都集中到荀攸身上之时，荀攸复又开口说道：“黄将军，还是让郡兵都躲到城垛之后吧。马超这次应该只是示威......”

    “示威？”黄琬有些不信，但王允却已经开口下令：“听令！速速躲入城垛之后！”

    “司徒大人？这......”黄琬脸上闪过一丝嫉恨，但随即却被王允的气吼声给压了下去：“你们好好看看，那重甲铁骑摆出的，根本不是冲锋阵型！”

    众人闻言向城下望去，果然看到徐晃指挥着重甲铁骑摆出一个鹤翼之阵，明显是在保护马家即将出场的攻城器械。只不过，那鹤翼阵距离朱雀门足有五百步距离，连朱雀门的摧山弩都不可射到。

    “公达，马家军当中，可有射距五百步的利器？”王允人老成精，既然能看出这距离的诡异，自然也能想到马超的后续。

    “属下隐约得知，马家军在攻伐广魏、安定、天水、陇西四郡之时，曾推出一种强力床弩，可发射五百步的距离。然此刻，微臣觉得，马超不会用那等利器。”荀攸皱眉思忖片刻之后，才开口说道：“司徒大人，某等还是下城回避一下为好。假若微臣猜测不错的话，马超应该会用一种杀伤力更重的器械来震喝长安。”

    “某等乃大汉之臣，郡兵之魂，岂可轻言.......”话音未落，王允便如被捏住嗓子的鸭子一般愕然不语。因为这个时候，众人已经看到了马家军当中缓缓出现的攻城器具！

    “那是......那是投石机？”郑泰讶然，看着城墙之下那缓缓推进的投石机，眼中不禁露出惊骇之色。而随后望向王允的眼神当中，也露出了祈求之意：司徒大人，某等还是下城躲避一下吧......

    王允此时根本没有心思去搭理郑泰的眼神，他此时的注意力，早已满满被马家的投石机所震撼：只见那二十架投石机根本不同于汉代普通攻城的投石机，其形状巨大，足足需要三、四十人推动行进，而前方，还有六匹骡马拉动。

    尤其显眼的，是马家的投石机除却那坚固沉重的长方形框架、一根直立的弹射杆，顶上装有横梁的两根结实的柱子之外，还有一个硕大且摊绞得很紧的水平绞索盘，绞索盘里的绳索绑在长方形框架的两端，正好位于支撑架下面的位置。

    王允此时并没有想到那与众不同的绞索盘的用处，但当他看到马家军的发射士兵，居然是六人合力绞动那绞索盘之后，王允的嗓音都变得尖利惊恐了：“诸君速速躲避！”

    话音刚落，二十个黑点渐渐在空中化为磨盘大小的石块，遮住了朱雀门郡兵的眼。那阴影下的死亡气息呼啸而至，令人根本没有反应的时间！

    ‘嘭...嘭...嘭......’连续几声如炸雷一般的响声响彻天际，乱石飞溅当中，王允感到自己的心肝儿都颤抖了几分，灰头土脸向周围大臣问道：“我命还在否？”

    而城墙之上，悠闲端坐在小黑背上的马超，却是极其风sao的摇了摇头，惋惜说道：“不行啊......居然有两架放了空炮？来人，再给我瞄准点！”