
    麻将局最扫兴的，就是有人中途离场。可马超走了，麻将局却没有散。

    接替马超的，不是一直在旁斟酒观牌不语的刘修，而是来探望刘修的刘玥。而马超只是淡淡看了刘玥一眼之后，便同步骘、杨阜一同离去。

    “主公，留万年公主在后院，是否有所不妥？”路上，杨阜忍不住开口。而步骘还未进入马家的核心层，所以为对此对此多说什么，但眼中的意思，却是一样的。

    “无事，刘玥是个聪明的女人。我们能想到的，她自然也会想到。”马超皱着眉头看着手中的卷宗，头疼不已，继续说道：“便如子山之才一般，孝直、义山均提出要人的请求，由此可见子山之大能。所以，刘玥即便想耍什么手段，也不会从皇甫嵩和刘修身上下手，因为她也知道马家对这二人的关注敏感。”

    事实也如马超所料一般，刘玥并没有同刘修和皇甫嵩多说什么。因为马超丝毫没有避讳皇甫嵩和刘修打探外界的消息，所以，刘玥说与不说、问与不问，基本没多大区别。反而是刘玥没怎么说话，皇甫嵩和刘修倒是显得有些热切。只是在刘玥一句‘既然马超妇，便是马家人’话之后，两人沉默不了不少。

    而田丰和郭嘉这两位聪明绝顶的两人在打了两局之后，便快速输光了手中的铜钱，自然，更没有借钱延局的事发生，起身便告辞离去。刘玥看着两人身影，隐晦露出一丝反感和仇恨——身为汉臣，居然如此藐视汉室？难道大汉公主的身份，竟还使不得你们多留一刻？！

    心情抑郁回到房中之后，刘玥看到伏寿和唐姬正在把玩一些金珠饰品。得知是大婚的贺礼之后，刘玥有些兴趣缺缺，可当她扫到一支玉凤簪子之后，眼睛便明亮了起来。刘玥拿起那支玉簪，思虑片刻之后对伏寿说道：“寿儿，先前我回来之时，看到云璐在寻你，不知找你何事？”

    “能有什么事儿，就是玩呗。”伏寿撇嘴一笑，尽显好动欣悦之态：“那鬼丫头精得很，今天说不定又想让我替她写课业了。”嘴上虽然这么说，可伏寿还是放下了手中的饰品，拍手之后向房门走去。

    “公主，寿儿这几天倒是同那刘姨娘和马云璐相交甚好，不知......”唐姬看着刘玥望着伏寿的背影当中，眼中不自觉流露出的一丝嫉妒之意，心下没由来感到一种惶恐：自从嫁人之后，刘玥的妒性越来越强，也越来越明显。

    刘玥没有理会唐姬，掩好门窗之后，便用力捏碎了手中的玉凤簪子。唐姬大惊失色，可随后便看到刘玥居然从那玉簪当中拿出一卷小纸，眼中更是惊诧莫名。而这个时候，唐姬也终于回想起来，那日在宫中之时，刘玥似乎也捏断过一支一模一样的玉簪......

    刘玥看完那张小纸，脸色猛然变得气愤阴郁起来。唐姬不敢上前询问，但刘玥却主动将那张小纸递给了唐姬。唐姬拿在手中，不知为何，竟然产生一种不想去看、也不愿知道的退怯心理。

    ‘马氏宿铁宝刃，天下无双。旬月之后，皇姐也应回宫省亲。’小纸上是用蝇头小楷书写，而这句话更是没头没脑，唐姬看罢，不禁有些疑惑，开口向刘玥问道：“公主，此乃何意？”

    “陛下之意，是让某等在旬月之内，弄清马氏宿铁兵刃的技术，并且带回宫中！”刘玥咬牙，整张俏脸也因为气愤而变得有些狰狞起来，几乎是一字一句说出这句话。

    “这不可能，陛下如此有远见之人。怎会行此杀鸡取卵之事？”唐姬失声说道，随后更是进一步问道：“您之前不是还说，陛下欲凭公主拉拢住马家，从而力慑朝堂，鼎定司隶、雍州，进而在号令群雄，恢复汉室江山荣耀吗？”

    “是！不错，可是，计划赶不上变化！”刘玥猛然气愤大喊，随后才坐在床上，狠狠呼了几口气，才平静对唐姬说道：“想必.......陛下应该遇到了什么急迫重大之事，需得到马家的宿铁兵刃一解燃眉之急。某等身为汉室宗亲，无奈也只能尽力而为了.......”

    唐姬心头黯然，本欲说些宽慰之语，却听到门外有人说道：“姐姐可在房内？”刘玥脸色一变，听出是貂蝉的声音之后，立刻将那小纸吞入腹中，换上一副笑靥如花的美颜，打开了房门。

    “今日好生无趣，不知姐姐可愿一起打会儿马吊？”古代说实话，真没啥娱乐活动，而貂蝉也不如蔡琰那般沉静性子，干脆就将蔡琰、端木若愚拉来，可韩英还在照顾韩遂，由此，蔡琰便想到了刘玥。

    事实上，貂蝉首先想找的，也是伏寿——不要问为什么，女人对同类的直觉，很是敏锐——但伏寿正跟刘姨娘和马云璐作伴，貂蝉只能来找刘玥。不过，当她看到刘玥开门时的第一眼之时，眉头便轻微地皱了一下：刘玥的表情，有些不自然.......

    “妹妹真是好兴致，我正好从后院回来，赢了不少。现在便借着这财气，再去赢几把。”刘玥欣然应允，举步便向外走去，借此挡住貂蝉的视线。

    而貂蝉也是微微一笑，却在回首之时，看到了唐姬未曾遮挡好的玉簪断枝。心中不禁冷笑一声后，才将刘玥引入自己的房内。随后，清脆的麻将声和莺啼燕啭的打牌声便响成了一片。

    刘玥今天的牌气果然很盛，简直可以说是大杀八方。不过，其间还出现一个不愉快的小插曲，就是唐小米再给貂蝉送果汁的不小心溅了貂蝉身上一些，惹得输钱急眼的大骂唐小米还不如马云璐灵活懂事，唐小米委屈抹泪而去。而蔡琰、刘玥、端木若愚自然宽言相劝。

    打至午时，刘玥便起身回房，临走之前，还将赢来的钱，尽数还给了三人。而她走后，貂蝉的脸色猛然就严肃起来。开口向端木若愚说道：“若愚，明日你就回长安。”

    端木若愚未曾出声，蔡琰便开口问道：“姐姐，为何要如此？”

    “因为，打牌期间，刘玥看了我和小姐腰间的香囊七眼。更何况，我沦落风尘已久，纵然再掩饰，也与诸位姐姐素雅的气质不同，想必这小姐好友的身份也快瞒不住她了。留在这里，日后只能让我暴露，还不如尽快离去，免得小姐和蔡大家再担心我勾引了主公.......”端木若愚之前说得还比较严肃，可后来想到自己曾给马超这罗绮香囊之事，不禁调笑起貂蝉和蔡琰来。

    蔡琰脸色不禁就红了，而貂蝉却是仍旧沉静不变，开口说道：“非止这一层，那伏寿和唐姬也在扶风逗留有段日子了。你此时离去，我正好看看她们的反应。若是她们仍旧不走，恐怕就不仅仅要担心你勾引超儿了.......”

    蔡琰、端木听后，不禁也是点头认可。这个时候，门外又想起了马云璐脆生生的声音：“嫂子！我.......呜呜。”

    众人回头，看到是唐小米捂着马云璐的嘴巴进来。入得房中之后，唐小米才松了捂着马云璐的手，反身将房门关上后对马云璐说道：“小姐，你这么嚷嚷，全天下的人都知道了。你还怎么当暗影第一号美女间谍？”

    “哦，你说的对。”马云璐本来还有些生气，但听了唐小米的解释之后，声音不禁放低对貂蝉说道：“嫂子，我让伏寿带我去了那个女人房间，发现那个唐姬将那断裂的玉簪扔进了水池当中.......”

    “嗯...”貂蝉看马云璐那么可爱的样子，不禁受她的感染，也将声音放低说道：“云璐真厉害，这事儿我先给你记上一功，以后攒多了功劳，让超儿好好奖赏你好不好？”

    “好....”马云璐大喜，随后却感觉肚子饿了，转身离去了，跑跳之时还不忘告辞：“琰儿嫂子再见，蝉儿嫂子再见，端木姐姐再见，小米姐姐再......”话音听不清时，她人已经跑远了。

    而这个时候，貂蝉才将目光放在唐小米身上。而唐小米未待貂蝉询问，便伸手拿出那支玉簪，开口说道：“中间是空的......”

    貂蝉接过，看了一眼之后，递给了端木若愚说道：“你知道该怎么做的。”端木若愚点头，随即起身便准备回房收拾行李。而貂蝉随后又补充了一句：“对了，到长安之后，有个慕远峰的人会主动找你，超儿让你将他的消息第一时间传回.......”