
    待韩遂的伤势已经无碍之后，貂蝉便将韩英劝到了她的房中，留下单独的空间给马超和韩遂。

    “越来越有意思了，这碎刃.......假如我没看错的话，应该就是你曾经给过我的西域弯刀。”马超拿起那被华佗拔出、还浸着血的碎刃，开口说道：“这次贺礼当中，你没有再带弯刀吧？”

    “没有，而且那些刺客用的不是弯刀，这点，我可以肯定。”韩遂眉头一皱，接着似乎好像又回想起什么一般，开口说道：“那些人的身手，似乎也不像战场上拼杀的路子，反而更想是......”

    “江湖人士？”马超的脸色越来越沉重了，他仔细看了那碎刃之后，发现碎刃断裂的地方，居然有星星点点、如芝麻一般的断点。擦干上面的血迹之后，马超拿着那碎刃在火烛上烤了一下，然后凑到鼻子上嗅了嗅，之后，脸色便更加阴翳起来。

    “如何？”韩遂虽然不知马超此番具体为何，但大概能猜出马超的用意。而马超也不藏私，苦笑一声说道：“这的确是你送给我的西域弯刀，只不过，使用之人，特意找了铁匠，将他们重铸了一遍。并且......”

    说到这里，马超的苦笑越发明显，而韩遂脸上的凝重之色也更浓。因为，马超果然说出了那句话：“并且，根据我的初步判断，他们应该在寻找打造马家宿铁兵刃的机密.......”

    当确切听到马超如此回答后，韩遂脸上的凝重之色更现一抹忧虑，气愤说道：“韩家花重金请西域匠人改良兵刃，两年时间仍未成功。马超！你不要告诉我，这些人已经能弄出你们马家的宿铁........”

    “放心吧！”马超这时倒是笃定点头，甚至还带着一丝幸灾乐祸的味道说：“假如他们真的已经掌握马家宿铁的秘密，那这兵刃就不会碎裂在你的肺中了。你现在还活着，就是他们试验失败的最好证据。”

    “竖子！”韩遂虽然气愤，但还是笑骂了马超一句。因为他最清楚，马家的宿铁兵刃，究竟意味着什么。但当他骂完之后，又担忧问道：“如你所见，他们可是已经找到诀窍所在？”然而，马超听到这句话后，却只是笑了笑，并没有回答。韩遂自觉失言，也不禁哂笑一声，不再追问。

    事实上，这些仿制的马家兵刃，水平并不高，甚至还不如原来西域弯刀的质量。因为从那碎片得来的信息，马超发现那碎片麻点加热后果然有木炭的味道，说明他们只看到了马家宿铁兵刃的锋利和犀快，便想在得到优于汉朝质量的西域弯刀后直接重铸，同时加入碳粉使之更加坚硬锋利。却没想到如此一来，虽然使得兵刃的硬度加强，却在柔韧性上大打折扣，也由此，才会卡在韩遂的肋骨上碎裂。

    “江湖人士，还拥有西域弯刀，且有财力人力将其试验改良.......”马超悠悠说着，心下基本已经猜测出了做此事的幕后黑手：普天之下，拥有西域弯刀的，除了自己和韩遂之外，便唯有当初自己在长安劝诱吕布的时候，曾送过几把西域弯刀作为定金。

    吕布却没有江湖背景。不过，端木若愚却确定吕布已经投靠了王允，而王允跟洪策宗又藕断丝连。而以王允的能量，找一处私密的锻冶铁铺，实在不是什么难事......只不过，他为何要如此做？

    ‘难道是想通过挑拨自己与韩遂的关系，报复前些时日，自己在长安气晕他的那些事儿？’马超摇了摇头，他觉得这个想法实在太荒谬——假如王允只有这样的心胸和诡计，那实在太侮辱马超的智商了........

    可翻来覆去，马超也想不出头绪，韩遂更是云里雾里。由此，马超只得说道：“岳父，此事虽还不知是何人所为，但确认应该与某家雍凉二州有关。你我俱是......”

    “不必多言，这个我晓得。”看到马超放弃了追查，韩遂也开口说道：“当初，说什么马韩世交，其实都是胡扯。如今，你我已是翁婿，说话也不必那般虚伪。我在此可以保证，只要马家没有犯下致命错误，雍凉二州的交易仍稳序进行，凉州兵马就不会入雍州半步！”

    “岳父大人是舍不得马家的那些财富吧？中原普通之物，还有马家特产，一倒手卖给胡人、西域人，就是数倍的利润，而在贩来一些珍稀之物，通过马氏商铺卖出去，您又能挣一笔。”说到这些，马超脸上也露出商人特有的笑容。不过，随即话锋一转，又开口说道：“在此，我也给您老人家说个实话，马家如韩家一般，只要韩家不越雷池一步，也不会将兵锋指向凉州！”

    韩遂所说的是‘马家犯下致命错误’，而马家说的是‘不越雷池一步’，两句话看似相差不多。但其中意味却天差地别：马家自马超大兴科技之后，逐渐有了这个世界都没有的跨时代产品。韩遂可以吞并雍州，但不见得能得到这些产品技术；而韩家没有产品，唯一值得自傲的，应该是韩遂打通了西域路上的商路，建立了错综复杂的商脉网。

    所以，可以说，韩遂是逼不得已，才会攻陷雍州；而马超却比韩遂要多掌控一丝主动权。毕竟，商路脉络，只要花时间和金钱，总能建立起来的。更不要说，马家这方面的人才，要远远多于凉州......

    今日，这次刺杀事件，使得马韩两家，算是彻底摊牌了一次。但马韩二人都知道，此事绝没有这么简单，后续的手段，不知会在何时、又会是何种手段出现。

    马超回到房中之时，已经快接近天明，看着蔡琰在床帐当中已经沉沉睡去，两道泪痕浸渍了她盛妆的粉面，马超心中不由感到愧疚不已。再看到蔡琰那不老实的睡相，还露出一条光洁圆润的玉腿，马超却又不由温馨一笑。

    掀起那温热的棉被，马超轻轻将蔡琰拥入怀中。此刻，他的心中没有一丝欲念，唯有一片宁静踏实的情愫蔓延。可却不想，他那么轻的动作，最后还是惊醒了蔡琰。马超与她颊面相贴，歉意说道：“琰儿。”

    “嗯。”

    “嫁给我这样的诸侯，难为你了。”

    蔡琰似是想了片刻，最后开口轻轻说道：“我愿意......”

    此刻月下，新婚的青帐，布置的有如天幕。而天幕月色之下，是乱世兵锋狼烟，骄兵悍将隳突纵横。两个少男少女，在这唯一的安宁之所，执手低诉情愫誓言。虽有些平淡悲凉，但却又温馨隽永。

    这一夜，疲累的两人，虽未鱼水交融，却把万千的思绪都抛入夜色之中，将心真正贴在了一起......