
    昨日的州议，马超在得知各郡新政推进有效、赋税颇丰的情况下，便拿出了蓄谋已久的三省六部制，而且，还即刻整合了兵部。而他一声令下后，兵部那里立时就乱了套，该整合的整合、该操练的操练，一幅热火朝天、你争我夺的场面。

    对于兵部将领的这些事儿，马超是丝毫不担心的。那些将领都不是傻子，更有军事培训馆的专业培训，相信一段时间后.......马超估计，最多过完今年，明年开春的时候，他便可以真正挥师入主长安了。

    所以，他此时真的操心不在武，而在文。因为今早贾狐狸来过之后，说了一个很令马超感到悲哀的话：“主公，您的三省六部制果然精深广博，囊括古今。可问题是，马家目前的状况，根本不合适.......”

    马超当时就想脱鞋砸贾诩，大骂贾诩愧对‘鬼狐’的称号。可耐着性子听完贾诩的解释之后，马超就开始忧愁了。反而贾诩是又恢复了一幅老神在在、幸灾乐祸的德行......贾诩最终将马超一击倒地的话，是这样的：

    “不是制度不合适，而是马家人太少，根本搭不起那个架子啊.......”

    马超立时就有些头疼。他自穿越过来之后，东跑西凑骗人才，甚至初期还不要脸的绑架人才。可最后蓦然发现，统一雍州之后，竟然还是人才不够？

    可静下心来想想，还真是这么回事儿。单不说别的，就说昨天州议的事儿，那吏部尚书和兵部尚书，都是由马超亲自兼任。而礼部、刑部、工部、户部这四部，又该让谁去顶缸？

    不错，孟达现在弄户部弄得不错，可以去当户部尚书，但那户部尚书不是说光孟达一个人就能搞定的；

    还有，刑部方面，马超也可以豁出一张脸，让新来的满宠上任，毕竟，历史上满宠这家伙在曹老板手下就是搞刑侦的。可道理同上，一个偌大的刑部，光满宠一个人，他能忙得过来？

    还有那工部，马超倒是有心思让张既来搞，但张既当尚书了，扶风郡郡守由谁来当？

    如今，马超真切感受到，占据这偏远的雍州一地，实在有些支撑不起马家的发展了。这里的风气与繁华昌盛、文风盛行的中原比起来，实在太过稀薄了。虽然马超已经开始大力发展教育，兴建学堂，但仅有的两年时间，又能弄出多少人才？还有那些名门望族的子弟，虽然对于加入马家也是跃跃欲试，但却执拗不过那些食古不化的族长意见，哪怕在家纨绔到底，也难以为雍州出份力量。

    这看起来已经成了一个无解的题，除了攻陷长安，一举占据汉朝道义的制高点，捞得无上的声望外，还真解决不了手下无人可用的现状。可问题是，攻陷长安也是一把双刃剑，耍得好，那劈将斩敌，所向无前；可耍得不好，就只能自挂东南枝了。

    看着贾诩那副你急我就不急的德行，马超还以为贾诩有什么解决的好办法，可一问之下，却发现这老家伙原来就只是看到马超着急他就高兴。这把马超给气得，一下就揪住了贾诩的脖子，将他想把牛辅这颗棋子玩儿好的大计就给贾诩说了。

    贾诩自然十万个不愿意去挑动江山变色，可马超此时已经怒气爆棚，撂下一句‘你不去扒下汉室王朝最后一片遮羞布，那我就扒下你的遮羞布，将你这老东西挂到扶风的城墙上示众！’的豪言壮语后，就出门了。

    贾诩自然知道马超不会这样对他，但他也知，马超这招的确是给汉室江山最后一击的绝好计谋。而从马超的口气当中可以听出，马超是非选他去不可了。而更主要的原因的是，马超虽然不会真的那般对付自己，但贾诩心里明白，他那个主公心眼儿很小，真会整一些幺蛾子来对付自己的！.......

    由此，老狐狸再无奈，也只有选择臣服，狠狠叹了一口气之后，就去找牛辅叙旧联络感情了。

    马超出门后，心情也很是烦躁不安，恰好又遇到刘姨娘拉着马超去参加大婚前的准备事宜，马超此刻根本没那份心情，赶紧找个理由逃之夭夭。本想去找弟弟妹妹好好聊聊，培养一下兄妹情深，可一入门就看到马云璐又在揍马铁、而马休嚷嚷着也要当将军的情况后，马超的脑袋就又大了，如被狗撵一般逃出了家门。

    最后，骑着小黑晃荡晃荡，就想去兵工厂走走，可半路上，看到神卜门又在扶风上装神弄鬼后，马超眼睛就亮了，骑着小黑一溜烟儿就跑到了秦羽的家中。

    神卜门当初答应入世辅佐马家，就是因为马超答应了他们可以在治下宣扬他们理念的要求。当然，后期的结果是让秦羽很痛心的。因为那些神卜门当中那些有能力的资深弟子，在入了马家之后，上来就被繁华缭乱的俗世给遮蔽了眼睛，纷纷一股脑儿成了誓死捍卫马家的拥趸。其中还很有些能言善辩的家伙，反而成了法正手下那支宣传队的主力。大力宣扬起马超是天命真子的封建迷信思想.......

    可无论怎么说，神卜门还是在扶风这汪洋大海当中存活下来了。在马家的特意诱导下，也使百姓接受了‘天命所归、无为静心’的理念。只不过，扶风的百姓也只接受了‘马超是天命所归、而他们只需静心不乱’的思想，再想劝说下去，这些老百姓就打死也不听了.......

    马超这次来找秦羽，不是来向秦羽要人或者让秦羽入世的。而是因为神卜门说什么也算是三大宗派之一，他想通过秦羽来问问，如今洪策宗和天华宗在雍州的发展如何。

    “天下英才，除了那些路途不便的，基本上全都聚集到了雍州之地，开讲堂、坐论道，欲与神卜门的思想一较高下。可斗来斗去，他们才发现，仅以他们这些游兵散勇，是根本斗不过你这马家大公子掌握的官方口舌.......”秦羽悠悠喝了一口茶之后，心有戚戚焉说道。

    马超尴尬的笑了笑，毕竟，官字两张口，咋说咋都有。更何况，马超也确实让雍州一境安定了一年多，老百姓很是念他功劳的。

    所以，这无论是神卜门、洪策宗还是天华宗。来雍州扶风坐而论道，老百姓都是很欢迎的。可若是敢抨击马家的不是。很好，百姓立马翻脸不说，还立刻会有衙役请你到县衙里喝喝茶。更有冥顽不灵的，直接交给法正大人：他会让你知道在雍州该说什么，不该说什么的.......

    “秦门主，我不是说这百家争鸣之事，而是想知道，来扶风的或者雍州的，的确是有学之士？”马超腆着脸问道，因为对于那些家伙，马超心中已经有了一个很好的对付办法。

    “读万卷书不如行万里路，那些学子游历四州五地，见识过名川大山，谈论过古往今来。自然都是学识傍身的，否则，你以为他们真的是吃饱撑的才四处瞎逛啊？”秦羽又狠狠灌了一口茶，再也没有当年飘逸绝伦的气质。甚至，有时候，他都想去马家看看，到底是什么就让属下那些人轻易背叛了多年的理想......

    “如此甚好！”马超很奸滑的笑了笑，他虽不知古代这些求学之士的疯狂，但他却知道一点，来到了雍州扶风，我马超要还是让你们跑了，那就实在对不起我穿越者的身份了！