
    由筒车带来的思想迸发，马超脑中闪现了不少古代农耕器具的杰出代表。筛选一遍之后，马超认为，有两种工具是可以用在雍州明年的农耕事业上的。

    “入长安之前，某观农场当中，播种作物种子，居然还是最原始的手播。难道，这个时代，还没有耧车吗？”

    事实上，如今马氏的兵工厂的范畴，已经不仅仅是兵械制造。更实际一些说，这个兵工厂已经是马家的科研中心，无论是军事上的、农业上的、甚至是政治涉及到的一些建设，都由兵工厂进行研发制造。

    在马家农场、兵工厂、牧场、商铺这些马氏产业当中，马超始终将兵工厂放在第一位。因为他知道，科技永远是推动社会生产的第一要素。

    “耧车？”郑浑先是一愣，后接口说道：“可是武帝时期，赵过做耧，予代田法，增产旱田的耧车？”

    “不错，也正是崔寔《正论》上面就提到过的、一天可播种六百六十七公亩的利器，名曰耧车。”说到这里，马超脸色有些沉重，盯着郑浑缓缓说道：“武帝至现在，不过两百年，这利器不会也消失了吧？”

    郑浑羞愧无言，只是默默点了点头。而马超看到郑浑这神情，也是深深叹了一口气：他猛然发现一个很大的问题，那就是传承。中华民族从来就不缺少智慧，可又有多少智慧的光辉湮灭在战乱的铁蹄之下，每一次中华的社会发展到极致，都会遇到战乱来袭。

    战乱这个恶魔，用铁蹄、马刀还有鲜血肆意的蹂躏这个星球上最伟大的民族。中华民族善于从废墟上建立华厦，这是它的骄傲，也是它的悲哀。因为善于创造的民族却不善于固守，上苍之主就在它最辉煌的时候，又让战乱来侵夺它的一切。中华民族文明智慧如同韭菜被一茬一茬的割，每割一次，它就得从头再来，每割一次，先人的智慧财富就被伤害一次。珍贵的书籍被当作引火之物，奇巧的农具就此湮灭在历史的长河当中。

    马超甚至不用思考，就知道耧车的失传与王莽篡政有直接的联系。因为，他太了解战乱对中华民族的伤害了。

    “耧车只需一个曲架，几把犁刀，以及几个用于播种的种腿足矣。如此简易而有效的器具，为何兵工厂没有提议恢复？”耧车的原理，非常简单，几乎可以说它根本没有原理。只是靠着犁铧的力度和人力畜力的速度，来进行种子的耕种而已。而听了郑浑的解释之后，马超知道他有些错怪郑浑了。

    “主公，非是某等没有想到这点，而是恢复耧车容易，但推广应用却需要主公来办。那些时日，您又在长安，所以，报呈交道门下省审核后，您还没有责令中书省拿出切实的推广法令.......”郑浑这人，有些热心官场，但这同时也是他的优点。而马超让他辅佐韩枫管理兵工厂的技术方面，就是看重他比那些纯粹的工匠要多懂一些人情世故。

    而这番回答，也确实很符合古代的农民的思想。他们就是这般勤劳，宁愿亲手播种，让发芽后长成植株的作物，聚集在一起互相争夺水分、阳光和营养，而且还要忍受无法除草的困扰。却也不愿意去寻找先贤的智慧光芒。因为，他们认为这样显示了他们的心诚、付出了劳动，上苍会给予他们丰收的。

    想到这些，马超真切感觉自己融不入这个时代当中。因为，他与古人的确有太多的差异，而这些差异，却不是道理和事实能证明的，而是必须需要一个很长时间的潜移默化，才能融合到一起。

    幸好，卑微的中华民族大众，还有一个很低劣的心理，就是服从强权政治。马超现在身为雍州牧，代表的正是雍州的最强权，只要马超用强权推行雍州的农业改革，那雍州的百姓，绝对会因为这个无法拒绝的原因，而去实践下去。而这个，就是一种无法用语言表达的事实。

    “文公，如今已经进入深冬季节，有了雍州各地推广的新政改革，想必明年需要开垦的荒田会增长很多。而我对兵工厂的要求，就是在保证马家兵械的产出质量外，大力发展农耕器械。至少，这耧车和筒车，务必在今年年底研制完毕！”说到这里后，马超还是不想让郑浑沾染太多的官场风气，于是接着说道：“至于推广方面，你不用担心，我自会责令中书省发出方案，由尚书省推行。”心情恢复之后，

    “卑职遵命！”对于这个请求，郑浑只觉心中澎湃不已，丝毫没有任何的犹豫便答应下来。毕竟，他从骨子上讲，还是一个工匠，为百姓谋福利和留下千古名声，才是他的追求。

    可这个时候，马超却有些难受了，因为，他突然想起来，貌似自己的第二个工具还没来得及说出来。由此，他便又含沙射影地说道：“雍州的耕牛，因为汉羌贸易所的关系，已经基本上可以合到一里一牛。若是一牛便可耕犁农田，那便更妙了。”

    东汉的编制，县以下的行政单为有乡、亭、里三级，大体是百户为一里，十里为一亭，十亭为一乡。乡的长官为秩、啬夫，令有游徼掌治安、乡佐收税、三老掌教化的职责；亭设亭长主管治安，由亭侯、亭卒负责；里的长官为里魁（里正），主要是按地域和宗族推举的出来的自治长官。乡、亭的官员一般由郡、县等上级机关任免，唯独是里魁（里正），是村民自选出来的。

    而在耕种农忙时间，都是由里正这些人组织分配耕牛农具进行有序耕种。而马超之所以提出一牛耕种的想法，是因为这个时候，百姓们还是采用二牛三人的‘耦犁’，即两牛合犋，共拽一犁，一人牵牛，一人压辕，一人扶犁耕地，据说可耕汉亩五顷。

    可雍州虽然已经是拥有耕牛的大州，却仍不满足农忙及时耕种的需要。有时甚至因为两里相互有隔阂的原因，而导致错过最佳的播种时期。这个情况，是马超偶尔下地头时儿，亲眼所见的。

    “主公，播种若有耧车，则一户人家便可操作。只是那耕犁翻土，却需两头耕牛同时拉犁，您的想法虽妙，却难以实现。”郑浑摆了摆手，正如马超预料一般，说出了这番话。

    而马超自然神秘一笑：“假如我还能发明一种犁刀，使之一牛一人便可翻犁五顷，还可深翻土地，达到精耕细作的目的呢？”