
    初平三年冬季十月末，发生了一件令整个大汉十三州都为之动荡的大事儿。

    而这一年，的确是动荡的一年，有许多震动天下的大事儿相继发生，同样令大汉震动不已：

    公孙瓒与袁绍大将麴义战于界桥，败，大将严纲死，后董卓遣使劝和，公孙瓒与袁绍罢兵，刘备因战功领平原相；

    兖州牧刘岱攻黄巾死，曹操破黄巾，领兖州牧。后彻底击败青州黄巾军，收编为“青州兵”，对外号称拥兵三十万，虎视一方；

    王允设连环计，吕布杀董卓；长安大乱，匈奴于夫罗攻略长安，后奔逃至洛阳；雍州牧马超出长安，放火烧堳坞，后于扶风大兴科举，挑动天下寒士之心；

    不过，这些大事儿，却最终还是让马超在初平三年的冬季，给划上了一个更大的感叹号：马家尽出精锐兵士四万六千余，兵围长安。而号令之下，羌族三十万勇士也是一副蠢蠢欲动之象，隐隐为马家从属，护拥马家军两翼，以排山倒海之势陈兵长安北隅......

    此次出兵，马超亲自为大统帅，打出‘拥皇权、清君侧’的旗帜，兵势滔天。司徒王允闻信急调京兆、冯翊两辅郡兵来援长安，同时大肆发榜檄文，号召关东群雄共讨马超逆臣。然长安当中，奋武大将军吕布以伤病未愈为由，未曾出兵御敌。而徐荣、董承两员将军，则谨遵刘协圣旨，率领禁军固守未央宫。

    可就当天下都以为马家要入主长安，市井之间流言甚嚣尘上之时，马家军的动作却很是让人失望。绝对十足十的雷声大、雨点小，除了在长安城外安营扎寨外，三日内便未有一次实质性的攻击。

    而且，据长安百姓传出的消息，马家大营当中还日日置酒高歌，汉羌两族夜夜篝火助兴。全然不似攻略长安之酷烈，相反，似乎更像是拉兵异地郊游操练一般。

    “司徒大人，那便是马家的重甲铁骑，陛下的五百架的六马重冲车，居然冲不破他们的阵型，反而还被他们冲毁三百余架，俘获一百余架回扶风.......”前司隶校尉黄琬顶盔掼甲说道，语气当中，自有一丝抑制不住的恐慌。

    自董卓死后，那些密谋董卓的士人便被王允救出重用。而黄琬如今更已是武卫将军，掌管着整座京畿除并州狼骑、宫中虎贲禁军之外的所有兵马。

    然前番长安大乱之后，王允虽下令征募兵士，却也只征募到了几千人。加上王允以前号召的私兵和长安旧兵，勉强凑够了两万人来守护这朱雀城门。而观城下马家营寨连绵不绝，羌族帐篷遮天蔽日的景象，王允心中不禁暗暗发冷。

    “三日了，关东诸侯收到檄文没有？”王允裹着厚重的裘衣，站在这高耸的城楼上面，不禁感叹这寒风的凛冽，将自己的心都吹得没一丝热乎气儿........

    “司徒.......”郑泰如今也高升了，成了王允的心腹，担任尚书令一职。但此时他的脸色，却没有前几日那般欣荣，反而痛苦回道：“洛阳那里有匈奴囤聚，而华阴、渑池一线，更是有董卓旧部把守。某等...某等就是想送檄文，也送不出啊！”

    “司徒大人，还是忘了关东群雄为好。”荀攸淡淡出声，不顾王允眼中流露出的不甘继续说道：“董卓旧部至少还有七万余人，如今左右彷徨，不敢轻动。但若是关东群雄出兵，他们自然化为哀兵，困兽犹斗。而匈奴疾骑天下无双，困扰大汉朝数百年，诸侯们更是不愿招惹。更何况.......”

    “远水解不了近渴.......”王允悠悠吐出这七字，似乎将身体里的力量都抽空了，颓然回顾诸人说道：“老夫原本以为，马超弃奔长安之时，已知某等士人之志。却不想，他居然是一匹比董卓还要剽野无惧的恶兽.......莫非，某等的一腔抱负，注定要毁在这边塞武夫的手中？”

    “司徒大人不可如此长他人志气，灭自己威风.......”说到这里，黄琬也觉得脸红不已。毕竟，这三日，他亲眼目睹马家军的雄壮齐整，俨然是一支战无不胜铁血之师姿态。而长安这些东拼西凑的杂兵，同马家军根本没有可比性。黄琬甚至相信，只要马超再兵围几日，纵然长安有兵粮辎重，却也会不攻自破。

    毕竟，在兵临城下且外无奥援的心理压力下，早已经使得长安的郡兵没一丝斗志。而三日内潜逃之人，比比皆是。就算是今日还站在这城墙的士兵，那望向马家营寨的眼神当中，也充满了不可抑制的恐惧。

    由此，黄琬赶紧加快语速说道：“马超此次围长安却无一次攻城之举，想必其中必有原因，只要某等猜出这关窍，那马超定然会撤兵回扶风......”

    王允猛然闻此言，灰暗的眼神陡然一亮。他回首看向众人，最后将目光锁在荀攸身上，开口问道：“公达，你说马超此次兴兵，究竟所为何故？”

    荀攸脸色淡然，却带着一丝怀疑的语气说道：“司徒大人，若是马超真的打算入主长安，那他当初便可攻破皇宫。可是，他并没有这样做。而且，他这次打出的旗号还是......”

    “难道？.......”王允的脸色在荀攸话落之后就转为酡红，甚至寒冷的朔风也吹不散他心中的怒火：无知小儿，居然真的勾连马家来打压士人？！董卓刚死，你就忘了这切肤入骨之痛？！

    “诸公，此事乃陛下......”王允气极，当场便欲大肆痛斥刘协的无谋之举。但就在这个时候，荀攸突然大喝说道：“司徒大人，陛下固守未央宫，某等御敌之城外，乃忠义之事，必将名垂千古。马超乱臣贼子，人人得而诛之！”

    王允一愣，但随即就明白了荀攸的意思：士人无论掌权不掌权，但有个底线是他们不能暨越的。那个‘忠’字，贯穿了士人一切所行所言，既给了他们光明正大的参政理由，也让他们在某些方面谨言慎行，不能逾越雷池半步！

    由此，王允当即用先前的激愤情感高呼道：“誓死固守长安，诛杀马超逆......”突然间，王允又闭口不喊了，因为他又想到：马超虽然是有求而来，但绝对有实力将长安攻陷。此时他蛰伏在此，还算安分。但‘诛杀马超’的口号真的喊出去，那马家军自然会.......

    想念至此，王允当即觉得自己愤懑填胸，一辈子都没这么憋屈过。再加之人老体弱，又在冷风当中吹了一个多时辰。顿时就觉得天旋地转、两眼一黑之后，便彻底被气晕了过去.......

    而所有在一旁准备呼应王允的大臣和兵将们，一时都傻了眼。反应过来后，纷纷抢救王允。唯有荀攸又望了一眼马家的营寨，心中隐秘一笑，脸上却随后换上了担忧王允的神色，不着痕迹地混入了那群大臣当中。