
    “蔡邕是不会担任马家科举主考官的，这件事儿，交由你来办。”马超回到房间后，果然看到法正已经悠哉悠哉坐在躺椅上等着他。看到法正如此悠闲，马超也不禁一乐：“我现在很后悔，让你整天更贾诩那老狐狸呆在一起.......”

    “无妨，他不同意不重要。”法正根本没有向马超施礼，仿佛同友人谈话一般，随意说道：“我早说过，礼部那支宣传队也该有新题材了。正好，一并将蔡邕的幌子宣传出去。他一张口，总抵不过雍州七十万张嘴。”

    “嗯，可以。”马超点了点头，随即又苦笑了一下：“只是免不了蔡邕日后会跑来向我哭闹.......你如今所用的计策，也快跟老狐狸差不多了，阴险狡诈，防不胜防。”

    “卑职多谢主公夸赞！”法正不以为耻，反以为荣，开口继续说道：“此事亦不是无解，主公只需再将蔡邕圈上一段时日，待主母日后诞下小主公后，蔡邕他自然不会再愚忠下去。”

    “只怕未到那个时候，刘玥已经用蔡邕做出什么某等都防备不住的事儿呢。”说到这里，丑哥也正好推门而入，马超看了一眼之后，开口问道：“如何？”

    “刘玥送了二公子一匹上林苑的宝马，送了三公子一柄镶金嵌珠的利刃；给小姐的是一支流光溢彩的凤簪，而送给刘姨娘的，是几件手工精美昂贵的宫装。”丑哥抱拳回道，脸上不禁有些忧虑之色，开口建议道：“不如让马荡寇去提醒一下公子小姐？”

    马荡寇说的自然就是马超的族弟马岱，马超这两年来，一直忙于公务，而马岱却有很多的时间跟马休、马铁、马云璐三人聚在一起，或传授武艺，或讲排兵布阵之事，有时还在三人课余之外，带三人游猎寻乐。所以，论亲密程度，反而要比马超这个亲哥哥还要亲密几分。

    但这却不可能成为让马岱去提醒这三位的理由，丑哥说这个话的意思，其实就是想拿马岱这个幌子来告诉马超，要堤防一下刘玥渗透马氏家族。由此可见，丑哥此人虽然学问不高，但人情世故方面极具天赋。

    而马超听罢，却是笑了一笑，开口说道：“无妨，只是提醒的话，我也可以。但他们三个还好说，刘姨娘那里又该如何劝解？”

    听完这句，丑哥脸上也显出了为难的神色，而马超却又悠然说道：“放心吧，刘姨娘自有把握，她毕竟是大户人家出来的女子，这点小诡计，恐怕她早就用腻了。而那三个小家伙，身为马家的子弟，要是连这点防备之心都没有，那就干脆也别教育了，让他们当个富家翁得了。”

    丑哥闻言，心下还是有些担忧。然而就是这个时刻，刘姨娘已经安排好了刘玥等人的住处，并亲自起身送走了刘玥等人。

    堂中的马云璐立时便将头上的玉簪拔下开口说道：“这个女人......超哥哥说过，无事献殷勤，非奸即盗！可超哥哥为什么又要娶她入门？”

    而马铁更是有意思，他直接拿出腰间的宿铁剑，一把砍向那刘玥给他的宝剑上面。见那宝剑果然崩坏了一个口子之后，才鄙夷说道：“什么破兵刃，比大哥送我的这把差远了。而且，她还不如韩英姐姐那样会武功.......”说着，马铁将那宝剑随意抛下，反而留下了那好看的剑鞘，将宿铁宝剑插了进去。

    “不错！你们还算有点眼光。”刘姨娘回来后，已经看到这两人的举动，对着三人说道：“假如她送一些茶点或者其他东西，我还不会起疑心。但上来就送这么名贵的东西......纵然是儿媳初见姨娘，也未有这般笼络的。璐儿，你给你记好，假如你以后要讨好夫家，切记不可如此做作明显，明白吗？”

    “孩儿知道了，”三人同时回答，而精明的马云璐更是多问了一句：“娘亲，这个女人，为什么要讨好我们？”

    “这我不太清楚，但一定脱离不了政事利益。”刘姨娘揉了揉额头，跟刘玥说话，她只觉太累，反而有些想念那个口没遮拦的韩英了。不过，看到马云璐又是皱眉沉思的模样，她又说道：“女人可以聪明懂礼，但不可去接触那些政事。那些东西，只有男人才玩得起的，我们女人，最好不去碰，记下了吗？”

    看着马云璐有些明白的样子，刘姨娘也有些放心了。随后，她又向马休问道：“休儿，你知道该怎么做了？”

    “杀了那马，我们吃马肉！”年幼的马铁大叫，对吃甚是有感情。可换来的，却是马休的当头一锤：“蠢货，她送我们的，就该留着用！不仅要留着用，还得让她看得见！”

    “为什么？！”马铁捂着脑袋，叫嚣着要报复回来，却又被马云璐一把推开：“哥哥说你蠢，你还不服气！她可以讨好我们，我们照样可以从她那里得到我们想知道的。到时候再告诉超哥哥，说不定他又会奖赏我们！”

    马铁本来气极，但听完马云璐的话后，眼睛一下就亮了。而刘姨娘看着这三人胡闹，不禁莞尔一笑，算是彻底对这三人放心了：超儿，你在外面谋天下便好。家里的事儿，我是不会让你再分心担忧的.......

    而马超房中，丑哥已经离去了，临走之前，他记下了马超给他的新任务：“记住，我会同她成婚，但她绝不会是我的妻子。让暗影密切盯住她的一举一动，在扶风我们的地盘儿，她要是还能耍出什么花样儿来，我找你算账！”

    “主公，此事确实有些难办，她毕竟是大汉公主。有些事儿，只是盯是盯不到的。”法正看着丑哥一脸郁闷的离开，开口向马超说道。

    “这个我知道，丑哥也清楚。”马超皱眉，但目前除了这样，他还真没别的办法。

    “卑职倒是有一计，”法正突然笑了起来，有些不正形的说道：“三主母心思敏捷，才智无双，而大主母虽然看似柔弱无谋，但极识大体，若是两两位主母同接近这公主，想必她即便有通天计，也抵不住二位主母的过墙梯.......”

    “这算什么狗屁主意？”马超被法正逗笑了起来，幽幽感叹道：“马家的媳妇，还真不好当啊......对了，科举之事，准备得如何了？”

    “主公，您别说，您找来那个步骘，果然是个好手儿。不仅考虑周详、办事稳重，且还写得一手好行文，更主要的是，他还尽心竭力、废寝忘食，实在是一员良才。这人，一定不能跑出我们中书省！”

    “我没问你步骘，我是问你科举的策划大纲，准备得如何了？”马超听着法正突然说起步骘，就感到有些不对味儿：“你是不是也跟着老狐狸一个样，将这事儿全都交给步骘负责了？”

    “主公，您也知道，以前那老狐狸就这么使唤我，我好容易熬出头儿了，您可真不能让步骘走啊！”法正还在絮絮叨叨，可看到马超的脸已经有些发黑的迹象，不禁气弱了下来，小心开口说道：“科举之事，涉略颇多，又是马家一项创新。所以.......此事可能要待您后天大婚之后，才能敲定下来。”

    “什么？”马超真是又气又怒，还带着那么一丝纠结，指着法正鼻子问道：“我大婚？后天？这么快？！我都还没有准备好的说！！”