
    一种轻便的短曲辕犁，又称江东犁。不过，它跟这个时代的江东没半点关系。它最早出现于唐代后期的东江地区，而它的出现，是中华民族耕作农具成熟的标志。

    “我们此时采用的是这种长直辕犁，”在兵工厂，别说拿出一架耦犁，就是啥时候拿出关二爷的青龙偃月刀，马超也丝毫不会感到奇怪。毕竟，如今兵工厂实在包罗万象了。说着，马超便蹲下身来，指着长直辕犁的犁刀继续说道：“此等长直犁刀，导致耕地时回头转弯不够灵活，起土费力，所以，效率不很高。”

    “主公是想改良这犁刀？”周麦田对耧车和犁刀没什么兴趣，还沉浸在筒车的试验当中。说这句话的，是思想比较包容的郑浑。

    “不错，”马超这个时候又指着周麦田模拟的河流说道：“我刚才说过了，上善若水，沛然无锋却可流传坚硬的名川大山。文公可知道此乃何故？”

    郑浑脸色开始凝重了，他仔细盯着周麦田一遍又一遍端着那破盆倒水，眉头紧皱，最后却还是颓然答道：“卑职才疏学浅，难及主公之万一，还望主公明示。”

    “水流不争，则浸润万物。而这翻土犁地，也是同样一个道理。只要我们可以将这长直犁刀模仿成水流的形状，则便可在操作时犁身可以摆动，富有机动性，便于深耕，且轻巧柔便，利于回旋.......”

    听到马超说这些，郑浑似乎有所感悟，他起身跑到周麦田，从盆中舀起一碗水，浇在地上，想看看水到底是什么形状。而马超心中此时却有些负罪感：虽然，曲辕犁确实跟江东的水田有那么一些关系，但自己这么忽悠人家郑浑，是不是有些太可恶了？

    果然，郑浑洒了几碗水之后，还是愁眉苦脸走了过来，羞愧说道：“主公，卑职真不知这水的形状.......”

    “水流本无形，某等又岂能模拟出来。但只要将这长直犁改为曲形短犁，便可大大增加翻土效率。而且.......”马超又一次蹲下身来，指着长直辕犁底部说道：“此处，还可增加犁评和犁建，如推进犁评时，则可使犁箭向下，犁铧入土则深。若提起犁评，则使犁箭向上，犁铧入土则浅。将耦犁的犁评、犁箭和犁建三者有机地结合使用，便可适应深耕或浅耕的不同要求，并能使调节耕地深浅规范化，便于精耕细作。犁壁不仅能碎土，而且可将翻耕的土推到一侧，减少耕犁前进的阻力。”

    听着听着，郑浑已经对马超佩服得五体投地了：“主公莫非真是天宿下凡？为何您不仅知晓宿铁、精盐提纯、玻璃之奥妙，居然还对农耕之术如此了解......”

    马超的脸皮，早已经如扶风的城墙一般厚实，丝毫没有脸红。反而带着一种惆怅和恨铁不成钢的表情，略显痛心般说道：“文山，天下万物，皆有可学改良之处。我不是天宿下凡，只是比你多了一双爱观察的眼睛以及一个爱思考的大脑罢了。而你，身为兵工厂白银大匠，却只在这十里之地闭门造车，实在.......”

    “主公教训得极是，卑职铭记于心。日后，定然多看多思，不负主公的期望。”郑浑叩首自责，那神情，相当的虔诚。

    “嗯，非但是你，所有的兵工厂工匠，都要有这个创新改良的念头儿。我们兵工厂的晋级加薪制度，可不是写出来让大家望梅.......望之无物的。”一得瑟，马超差点连‘望梅止渴’这个成语也说了出来，幸好及时想到曹老板这个时候还没有忽悠过他的属下，便及时改了口。

    “卑职晓得了。”这番话，虽然平淡至极，但马超相信，郑浑已经深记在了心中。而通过他这个技术大主管的言传身教和潜移默化，想必整个兵工厂的创新思维会渐渐提升起来。由此，马超心中又是得意一乐，开口说道：“嗯，耧车、曲辕犁这两物，你务必在明年春耕之前制造出来，以供雍州百姓只用，工匠人手不足，尽管找韩枫去要。至于筒车，便先建立两个试点，以后我自然会让新成立的工部去负责此事。”

    说完这些，马超本就是打算收功回去。可郑浑突然又想起了什么似的，使出不亚于周麦田的擒拿手，抓住马超的袖口说道：“主公，您前几日送来的战车，兵工厂已经钻研透了，并还进行了一些小小的改良，不知......”

    “哦？”听到这个消息，马超的眼睛一下亮了，乐呵呵说道：“前面带路！”

    说着，看了一眼还在玩水的周麦田，马超又是诡异一笑：这个家伙，看来以后自己要上点心了。不过，是将他弄到工部当个技术主管，还是弄到兵部给个教练当当呢？

    放弃脑中还不成熟的想法，马超已经穿越了锻造屋，来到了仓库当中，推门一看，展现在他面前的，正是当初堳坞大战之时，董承所率领的重冲车！

    不过，仔细观察了之后，马超发现，这重冲车的确是经过改良的，车身前的一杆大戟，便换成了三支一长两短的大槊，用来保证战车的连续冲撞威力。而车辕上的直刺，也改成了宿铁倒刺，如此不仅在破防方面更有威力，杀伤力也增大了不少。

    更让马超惊异的是，郑浑和蒲元这两个冷血屠夫，居然在驭手的侧边，又增加了一个座位，前面放置了一个简约版的坐弩车！可以想象，此等战车一旦出击，只需摆出一字前行阵，发动一次自杀式攻击，那无论是怎样的精锐部队，都会胆战心惊、魂飞魄散！

    当然，其他防御方面，郑浑也进行了改装，使之整个战车就如古代版的坦克一般，严严实实、固若金汤，如此猛烈的视觉冲击，一下就让马超幻想到了这些战车投入战场后的恐怖威力！

    直至看了一遍又一遍之后，马超才发现，原来蒲元和韩枫也在场。由此，马超开口便向韩枫问道：“此等战车，马家现在有几何？”

    韩枫一时有些脸黑，对于马超的问题感到十分无语：“主公，此乃改良后的第一辆战车。若是尽快进度改良，十日之后，应该会有五十辆左右。而若是由马家直接生产，恐怕还需一段时间，毕竟，兵工厂的人手，已经有些不够用了........”

    “五十辆？”马超感叹道：“五十辆差不多也可以左右一场小型战役了.......看来，马氏兵工厂，又要迎来第二次扩建了。”

    韩枫、郑浑、蒲元三人闻言，不禁脸上一喜，抱拳同声说道：“主公英明！”