
    “马辅国，诛董之时，朕曾有言，要将万年公主许配与你，一了朕许赐婚姻的心愿。如今董卓已经伏诛，而马辅国又如此担忧国事，朕心甚慰。既如此，朕今日便再下一道圣旨，准许你携万年公主回扶风完婚！”当着满朝文武百官的面，刘协旧事重提。

    当初，刘协佯装禅让董卓帝位，退位之前，曾下了一道赐婚于马超的圣旨。百官皆以为那是刘协的兴起之言，却不知，这是刘协与马超早就达成的条件。而今日马超入宫，皇权与武劝走到了一次，两者自然要用一条纽带相连。

    皇权有了马超，便相当于又了一大奥援；而马超有了这个婚姻，便有了皇族的名望和大义。两者各取所需，又相互利用，算得上是一项纯粹的政治婚姻。

    “微臣跪谢吾皇隆恩，日后定然精忠报国，死而后已！”对于这场政治婚姻，马超知道自己绝对逃不掉，更主要的是，他也需要。所以，没必要拿现代人的那套思维来约束自己：那不是个性，是纯正二傻蛋的行为。

    “甚好！”刘协大悦，环顾底下那些大臣说道：“如此，诸位爱卿还有其他要事启奏？”

    “臣等恭送陛下回宫！”这次早朝，说实话，是被马超用投石机给激起来的。众人手上即便真有其他事儿，也不敢耽误马超回扶风。事实上，这些人也都十分急迫盼望着马超回去的。

    可马超出宫之后，没有让这些大臣舒心。仍让那些兵将矗立在长安街上待命，自己骑上象龙宝马，又来到了皇宫南苑当中。

    不曾通报，马超直接便进入了刘玥的寝宫。看样子，刘玥早就跟那些宫中的婢女侍卫打过了招呼。或者可以这样说，刘玥已经猜到马超会来找她。

    “唉，这天气，越来越冷了......”

    刚入寝宫内苑，马超就透过打开的窗子看到，一个娇柔的人影随意的靠在一团柔软的毛绒垫子里，懒洋洋的支撑着一支胳膊。原本就极为妩媚的脸庞，又打了个哈欠，更是增添了几分慵懒的诱人姿态。

    这个年纪绝对不超过二十岁女孩，自然就是跟马超有过几次机缘的万年公主刘玥。马超从她这个角度，正好看到刘玥一头乌黑如丝绦般的秀发，随意的挽了一个宫廷式样的结，露出了她曲线美丽的脖子，还有小巧的耳朵，左边的耳朵之上，更是穿了镶嵌宝石的耳钉。

    刘玥虽然就这么靠在这里，可是身上却自然而然的凸现出了一股富贵华丽的气质。看样子，刘玥一点也不知道马超已经走进了她的寝宫，而随着她这一声叹息，刘玥又有气无力地把盖在身上的毯子紧了紧。

    马超不仅有些惊诧，心中的一根弦似乎被轻轻撩拨了一下：他之前他一想起这刘玥，总是在潜意识当中，就把她当做一个需要防备的万年公主，是刘协派来的间谍特务。可这一次偶然的惊见，马超才意识到，这个万年公主，也是一个处在如花年纪的少女啊......

    可不知为何，当马超刚一感念至此之时，他脑中蓦然就想起了云儿的倩影。以及，他那还未出世便死去的孩儿。心中蓦然便是一痛，马超惊醒过来：不管这刘玥是有意还是无意，这等高明的诱惑手段，当真最容易迷惑男人的心志。

    当初赵飞燕的妹妹赵合德，就是用这一手段，死死勾住了那好色皇帝汉成帝的欲望，引得那色鬼老儿不惜丢下皇家的尊严，通过贿赂宦官婢女的方式，来偷kui赵合德洗澡，最后干脆就死在了赵合德的肚皮之上。

    刘玥此时若是有意，则可说明，她的心机极高，此等欲擒故纵的手段，最是勾人；而若她是无意，那便证明刘玥天生媚骨，举手投足都有诱惑男人的本事儿；马超站在窗外，被寒风一吹，脑子又清醒了几分。定了定神后，准备走入刘玥的寝宫。

    可这个时候，马超却听到了另外一个年纪更轻一些的女孩子仿佛笑了笑：“皇姐，我听父亲大人说过，越往西北，就越会觉得冷呢。而你很快就要嫁到扶风那个地方，一定会我我们这里更冷的。尤其你这样在皇宫暖室长大的人，到了那里就更不适应了。”

    这声音清脆婉转，犹如黄莺轻啼一般，只不过，应该还是一个女孩。马超皱了皱眉，想不出刘协还有几个姐妹，便推门而入。而刚一入门，马超便看到，刚才说话的那个人竟然是一个十六七岁年纪的女孩，坐在一张厚厚的躺椅当中，身上披了一条银色的裘皮袍子，里面却是一件鹅黄色的宫装长裙。

    这小女孩的相貌也是极出色的，尤其是一双眼睛。犹如夜空上的星星一样的明亮，脸上的五官精致而小巧，眼波流转之间，忍不住就让人觉得怜爱。而当她猛然看到马超的时候，似乎被吓了一跳，身子向后猛的一缩，开口说道：“大胆！你是何人，竟敢......咦？皇姐，这个男人长得好漂亮啊！”

    身为‘西凉之锦’，马超的相貌自然是不用多说的。尤其是今天他特意为了给长安留下一个难以磨灭的印象，更是打扮得无比风sao。虽然此刻小黑宝马不在，盘龙卧虎枪也没拿在手中，但腰间那冷然瑰丽的宿铁宝剑，还有一身亮银色的鱼鳞连环甲和锦色白练披风，已经足够将他衬托地威风凛凛、英武不凡了。

    不过，马超两世的经历，早让他不同于一般的十七岁少年。此时又突然被一个女孩用‘漂亮’来称赞，心底下的那点小虚荣虽然得到了满足，但他仍旧感到有些哭笑不得。不由得被这小女孩的可爱给感染了，笑着向刘玥问道：“她是谁？”

    “夫君，她乃大汉阳安长公主之女.......”刘玥闻言起身，可刚说道这里，马超便眉头一皱，打断说道：“她是伏寿？”

    “夫君如何得知？......”刘玥有些惊讶，因为伏寿跟马超一点关系都没有，而看马超的神色，似乎对伏寿的身份很是吃惊。当即，刘玥看伏寿的神色就不一样了。不过，她反应很快，隐藏地很好，未让伏寿发觉。

    而事实上，马超他岂能不吃惊。因为他眼前这小女孩，应该就是刘协的妻子，大汉的皇后！

    一个刘协就那么难对付，要是这个伏寿也跟刘协一般，是个贤内助，那他真觉得大汉中兴有望了。可出乎马超意料的是，伏寿待马超直接说出她的名字后，显得很兴奋，从藤椅上跳起来说道：“你就是那个天威神将军，西凉之锦马超马孟起？”

    马超又是一阵哭笑不得，可伏寿看到马超这个神态，居然笑嘻嘻向刘玥说道：“皇姐，你赚到了哦......”