
    “你说什么？科举取士？”

    贾狐狸刚取得牛辅的信任，发觉牛辅还是如当初一般傻气后，心中便有些喜气洋洋。可正在往回走的时候，便又碰到了专门来寻他的马超。

    “不错，马家如今人才欠缺，只靠我的检察和名士的推举，无异十亩旱田迎一滴甘霖，根本就是远水解不了近渴的情况。唯有由整个马家出面，出考题取士，才能网罗那些滞留在扶风讲学的人才。”对于后世的一些先进方法，马超总是要找个合适的理由，才敢跟老狐狸说，以免老狐狸一看出他的不同之处。毕竟，穿越这种事儿，有一个貂蝉知道就算了，要是落个世人尽知，他也别想再混下去了。

    这也是他找贾诩这个老持稳重的老狐狸，而不知道法正那个心眼太多的小狐狸商议的原因。因为马超很敏锐的感觉到，法正那小狐狸已经在怀疑自己的来路了.......

    对于科举考试，马超现在也是一头热，根本没有什么很成熟的想法和设计。但他知道，贾诩那老家伙是不会让自己失望的，于是，便一股脑儿将印象当中关于后世科举的边边框框给贾诩灌了过去。

    原本，马超觉得，贾诩纵然不会同意，也不反对的。可想不到贾诩在听完马超的诉说后，他那双经常看似半眯着的眼睛陡然流露出一抹狂喜的神采，声音都带着一丝不可抑制的激动说道：“若如此，诩代天下寒士叩谢主公！”

    “寒士？”马超一愣，脑子当中隐隐想起了科举的另一面：的确，科举制的推行，从根本上斩断了名门望族世代累官的源头，扩大的封建政府选擢人才的范围，使得中央集权进一步加强。毫无疑问的是，它一举蚕食了那些名门望族的利益，使得他们不能再盘根错节、掌握整个朝廷的命脉。

    东汉以来的选才之法，沿袭古制，一直在发展前进，但似乎却走了弯路。

    秦朝以前，周以封国而治理天下，选士也是依靠着世袭制度。周礼一下，社会的阶级极为分明。国家有天子、诸侯、卿、士分级负责。而各阶层呢，有按照伦常，依照血缘关系，来世袭这各个职位，直至春秋。

    春秋战国，出现了客卿食客等游离于制度意外的士人为主分担忧愁。从而也就有了孟尝君门下食客三千的说法。这部分人，有的是破落贵族，但大部分都是以生活在底层的寒门庶子为主。

    自始皇帝横扫六国，实行中央集权。

    为帝王者，为选拔民间的人才，就设立出了察举制度。由各地方推荐德才兼备的人物。由州一级推荐的士人，名为秀才和后来地秀才性质不同；由郡一级推荐出来的人，叫孝廉。

    东汉以来，为保证察举之人的才能，实行了连坐的制度。

    就是说，你如果没有真才实学而又被推荐，一经查出来的话，被推荐人同样要遭受牵连。

    这种制度，一方面保证了被举荐之人的才干，但是在另一方面。也就造成了世家力量越发强大。朝廷之中的官员，与世族有着不可分割的关联，甚至可以用一荣俱荣，一损俱损来形容。

    试想，如果你和我没有关系地话，我又为何费力气去举荐你？

    你飞黄腾达了和我无关，你倒霉了我却要跟着倒霉。所以，到东汉末年，就有官吏皆出于世家的说法。有能力。而没有背景的寒门士子，就很难有出头之日。那些世家门阀呢，也因为这条连坐之法。使之实力越发的强大。到最后，就形成了连皇帝都无法制约的局面。

    至汉灵帝时，世族力量已经格外强大。

    汉灵帝死之后，若无世族门阀的支持，各方诸侯甚至无法站稳脚跟。如原冀州牧韩馥，那是正经的朝廷任命官员。可是袁绍却能轻而易举的把韩馥推翻，依靠的就是韩馥手下世族之力。

    然科举制则不然，它在选才方面，囊括了社会各个阶层。无论你出身卑贱或是生活困顿，只要有一计之长，有治国平天下的大能，皆能参加科举。待一朝金榜题名时，便可鲤鱼跃龙门，一展抱负。

    而汉末的名门世族纵然再手眼通天，但若后代子弟百无一用，跨不过那科举一途，那便是家族的耻辱，落魄的山鸡。纵有再多人脉、财脉，不消三代，也可败坏干净了。

    尤其还有，天下寒士何其多也？名门世族的底蕴再厚，却也架不住量变引起质变。届时，整个社会，整个时代，都会因科举而改变.......

    想到这里，马超心头才猛地一凛。他感觉这次轻易说出科举之事，实在有些太过贸然了，此等牵一发而动全身的大事，似乎并不是他这个小小的雍州牧能够扛得下来的。

    “分科分类，统一考试，这说法似乎前所未有，倒是新鲜得很。然只要贯彻下去，则天下庶族寒士均有出头之日，马家人才更是络绎不绝.......主公，此招实在澎湃磊落、妙到毫巅，诩佩服之至啊！”

    “还有，这次主公这次是堂堂正正的出招，天下诸侯还能不让治下的读书人前去应试吗？他们堵得了一个两个，十个一百个.......可是天下的读书人，却何其多啊。主公只要给了士人们希望，那些庶族寒士又怎能拒绝？”

    “这倒是......”马超还在担忧推行科举的难度，但他却不得不承认的是，老狐狸看得非常远。

    看到马超有些心不在焉的应答，贾诩皱了皱眉，接着说道：“主公，今年大考，或许还不会太轰动。但是只要有一个庶人入了您的法眼，担任了马家的官职。那来年，天下士人将趋之若鹜，三年之后，士人自归心马家。不需十年光景，这世上的贤才，便可尽入主公的毂中。

    听完贾诩这话，马超此时只觉自己嘴里有些发苦：事实上，马超何尝不想如此这般，在俨然如世外桃源的马家治下开科取士？在马超看来，雍州虽然荒凉，但两年间也有不少有识之士涌入，这是一次良好的人才收割机会。更何况，自己治下，一直以来，最为欠缺的就是文治之士，趁着这个机会，将这些读书人收入囊中，将极大地增强自己治下的软实力。

    更何况，历史上许多人才都是出身寒微；他们固然勤奋苦学，但真要论起他们成功的原因，往往是令人感到些许悲凉的“运气”－－运气好的得到朝廷青睐一举成名；而更多运气不好的人满腹经纶才学、胸怀鸿鹄之志却‘牛骥同一皂，鸡栖凤凰食’。

    例如那个三国最耀眼的诸葛亮，这家伙按说也是落魄的庶族。只不过是后来在他潜心经营下，将姐姐嫁入荆州的豪门，自己又娶了望族黄家的女儿，才挤进了士族的圈子，有了一些知名度；至于说真正的寒士，如徐庶、庞统两个倒霉蛋儿，你看他们进入仕途，费了多大的劲儿！一个装疯卖傻自荐，还投入落魄的刘备手下；另一个被诸葛亮举荐，还因为长得丑，被刘备不待见......

    可世事就是这样，一个新兴事物的突然降临，总是需要一个适应过程的。尤其是这个新兴事物还一下断送了所有士族大阀的活路，那遭受的反抗定然更是激烈无比。

    马超现在都有些想后撤了，可贾诩这寒士出身的老家伙，还在口若悬河，似乎对这科举倒甚是上心......而这个时候，马超就眼睛一亮，心中有了计较：既然你这老狐狸这么上心，那你也得来扛包袱嘛。总不能送死的是你家主公，被黑锅的也是你家主公吧？要知道，身为一个合格的属下，其主要职责，就是替领导背黑锅滴！

    “老狐狸，别那么异想天开。我这也是一个初步的打算，你想想，如今世家门阀林立，纵然是荒凉的雍凉两州，也有姜家、刘家、傅家等望族。马家若是冒此天下之大不韪，定然成为众矢之的，天下士族之死敌.......如今之计，为之奈何？”苦着一张脸，马超耍起了无赖。

    可贾诩，却是如看白痴一般看着马超说道：“权变，权变，事若不行，则变也！”

    马超顿时有些发傻，待看到贾诩那副鄙视嫌弃的德行，心中便涌起一股怒气：变你妹啊变！有话直说，有屁就放！小心小爷先变身爆了你！