
    “陛下，这是何法令？那马超又想耍什么花招？”

    蔡邕看着神情疲惫的少年，望着他那瘦弱的身躯，不禁有些悲悯的情绪蔓延。不过，接过这纸张之后，他只得疑惑地询问。

    刘协无语，看着窗外凋零的树木，寻常却有令人感到惊异的、如沧桑的老者一般叹了一口气。

    “这科举......不是一句话能说清楚的。昨日，马超在扶风颁布法令，细作立刻默写下一份，送至朕手中。而朕细细思量之后，发现马超此子用心居然如此......如此，”说到这里，刘协觉得自己居然想不到一个词才形容马超。

    说马超用心阴险？

    人家是堂堂正正出招，打着为国举才的幌子，谁能说人家阴险？

    可若是说马超用心磊落，刘协自己都想抽自己一巴掌：那些人才，他能乖乖送到长安当中？还不是全都截留到他马家当中，除了让天下学子对马家感恩戴德之外，哪里会对朝廷有一分一毫感激之情？

    而且，更可恨的是，刘协担忧，这仅仅是马超的先手儿，而他的后招儿，绝对还会随着马家的壮大而渐渐显露出他湃然无御的力量来。而这些，刘协还不能跟那些满朝文武说出来！

    甚至，刘协怀疑，就连蔡邕这个挂着大儒名头的家伙，都看不出这一纸法令的特殊之意。果然，片刻之后，蔡邕果然如刘协预料一般，又疑惑问道：“陛下，这不过是马家取才的一种变通罢了。雍凉二州自古学风不盛，马超用此雕虫小技，恐怕也是被逼无奈吧？”

    刘协此时连叹气的力气都没有了，他来回走动一番之后，才沉声说道：“伯喈细看那选才方式及范围！”

    “凡在雍州入学之子，在郡学出师后，不论年纪，不问出身，无需举荐，皆可自由参加科举。另，各地士子，不管所属州县是否在治下，也可往来扶风应试......”蔡邕不自然念了出来，之后终于有所领悟，颤声说道：“此子欲将天下庶族寒士囊入彀中？！”

    “不错！”刘协一喜，看到蔡邕还是有些头脑的之后，才继续说道：“虽然他如此这般施为，有可能得罪天下士族。然雍凉二州，哪有底蕴十足的望族？他的阻力又有多小？更何况，士族纵然再只手通天，又哪能比得上大汉那千万苦读的学子之力？”

    “这次恐怕还只是马超的一次试探，若朕猜得不错，只要马超这次科举弄得有所有些眉目，那日后他定然会不遗余力站在士族的对立面，从而走出一条他马家独有的霸业之路！”

    说完这句话，刘协无奈又叹了一口气，有些意兴阑珊，缓步走入寝宫之外，独独望着那夜色深沉的天穹，不知在感慨些什么。

    “陛下，如今天下士族已然盘根错节，实力不可小觑。董卓之死，便是士人一手策划的阴谋。如董卓那般狼子野心的西凉枭雄，也死在士人手中，马超又焉能逃得出士人的反扑？只要陛下将马超科举的本质向那些士人透露几分.......”说到董卓的时候，蔡邕眼中还是流露出一丝尴尬。他不是如王允那般狠戾冷酷之人，对于董卓曾经的厚恩提拔，蔡邕心中还是有一丝愧疚感激的。

    “伯喈恐怕不知，明面上，董卓是死在士人和吕布之手，但实际上，马超在其中也参与甚多。甚至，可以说，他在其中起到了很重要的穿针引线作用，且最后还在朕与王允的算计下，全身而退。此子.......”刘协回过头来，极其认真肯定道：“绝非董卓可比！他比董卓更有眼光，更有心机，而更可怕的是，他从不贪功冒进.......”

    “陛下，那如此这般，某等该如何应对？”蔡邕此时问出这番话，心中也是愁肠百结。毕竟，即便他再不愿意承认，马超都是他的女婿，可皇恩浩荡，陛下那这般信任自己.......罢了！忠义难两全，自己是汉室忠臣，自然要懂得舍小义而尽忠报国的道理。

    “伯喈适才所言不差，士族的确盘根错节，而马超也不是池中之物。王允此时得了马超这消息，恐怕更会恼羞成怒。不如，朕效仿当年何进.......”

    “这？陛下真的要拉拢马超来对付王允？士人之力，难道真的已经盘踞朝堂、尾大不掉了？”何进当年其实也是士人手中的棋子，最后身死族灭。蔡邕听闻刘协行此险招，心中不禁捏了一把冷汗。

    “伯喈莫要忘了，如你这般忠正之人，也是出自士族。而那匹夫吕布也已经投入了王允门下，这政权军事，朕无一可与王允争斗。此时若不拉拢外援，又怎能渔翁得利？”刘协说完这句，对着蔡邕惨然笑了笑，随后便挥了挥手，两位黑衣侍卫便悄无声息出现。

    蔡邕知道，这是刘协在给自己下逐客令了。随即跪拜告退，却在起身时说道：“老臣会给琰儿写一封信，要她心向汉室，多多助益万年公主.......”

    刘协没有回头，嘴角却弯了一个弧度：这个蔡邕，还不算太傻，终于明白了自己深夜让他来寝宫的目的.......

    而同一时刻，躺在百花楼床上的端木若愚脸色颓然灰暗，浑身如被野牛踩踏过的折磨撞击，使得她现在全身还是痛楚痉挛，已经让她连喘气都觉得是一种奢侈。

    少时，端木的随身小婢才打了一盆热水入内，悲泣哭道：“小姐，让小婢替你擦擦身子吧.......”

    “不必了，我只想知道，打探到了没？”端木若愚吃力说着，眼神却活力转动了几分。或许，这刺探消息的成就，已经是她唯一活下去的信仰了。

    “消息已经没错，官妓的姐妹已经从司徒家的奴仆口中探出，王允近些时日，常常和那些士人宴饮密谋吞并雍州、迎关东群雄入京主政之事。而军妓的那些姐妹，也听到了并州军接受朝廷封赏的消息，而且，在吕布及并州将军的授意下，还有意常与虎贲禁军挑起摩擦的消息。”那小婢抽抽噎噎，虽然说话有些含糊不清，但条理却甚是明确。

    “如此看来，王允的确已经收服了吕布，并开始独揽朝廷大权。只是不知，宫中有何消息传来？”端木若愚努力让自己陷入分析思考当中，也只有这样，才能减轻一下她身体的疼痛。

    “小姐，您也知道，自从貂蝉小姐走后，我们在宫中几乎没有多少耳目。那些阉人虽然也几个心理变态的，但陛下似乎对阉人有很大的成见，所以........”说到这里，房门却突然响了一下，端木若愚立时示意那小婢噤声，可看到来人是这百花楼的老鸨后，她脸上的紧张情绪也消除不见，松了一口气。

    只见那百花楼的老鸨突然推门进来后，脸上那副特有的贪婪和骚媚神态立时不见，看了一眼躺在床上的端木若愚，凄声下拜说到：“小姐，司徒府中刚传出消息，王允今夜勃然大怒，大骂马超无耻狠辣.......”

    这老鸨是端木家的忠仆，原本是端木若愚的奶娘，对端木家的恩德一直念念不忘，并在暗地里一直仍奉端木若愚为小姐。而端木若愚心中既有解除天下姐妹悲哀命运的宏愿后，也便将她这个八面玲珑的奶娘拉入其中。

    “可探听到辱骂内容？”端木若愚本想让两人起身，但身子痛楚，她便也没有强求客套。

    “仆役听不甚清楚，唯有几句好像是说‘这分明就是世家门阀的夺命贴啊！此举一出，日后世家门阀赖以壮大生存的根本，就算给绝了！马超逆贼，欲以马家一族改换这大汉根本，实在痴心妄想、死不足惜！’之类的，之后，便完全是辱骂之词，那水平，虽没有一句污言秽语，但却比我们这些姐妹骂人还要百变恶毒.......看来，是对马超相当恨之入骨了。”老鸨本想夸夸王允的骂人手段，可看到端木若愚连假笑都很勉为其难后，便快速结束了自己的话语。

    可端木若愚听后，便陷入沉思，那种严肃专注的样子，使得老鸨和那小婢都对视一眼，心中疑惑不堪。而之后，便听到了端木若愚决绝的声音：“此消息太过重大，我要亲自去一趟扶风！”

    说着，端木若愚右手不自觉握住了她从不离身、发散着异香的罗绮香囊：扶风郡，她曾经是去过一次的.......