
    将那些首领安生送回帐篷之后，马超揉了揉有些喝大的脑袋，不禁有些怀念起云儿无微不至的照顾。不过，待他叹了一口气、忍住心中的悲伤后，转身走入了贾诩的帐篷当中。

    贾诩跟往日一般，仍旧老神在在眯着眼睛。手中拿着一本书，也不知道他到底有没有看，反正马超在他旁边做了一炷香的时间，还没看到贾诩翻页。

    “老狐狸，这都一炷香时间了，你到底看没看这书？”马超终于忍不住了，待他都以为贾诩睡着的时候，一嘴酒气就喷向贾诩。

    “主公.......”贾诩一脸纠结难受，向后挪了挪屁股之后，才开口说道：“我并没有在看这本《尉缭子》，而是在感慨主公造扶风纸的功德。还有，您日后还是少喝点酒为好.......”

    “我喝这么多酒，还不是你这老狐狸的馊主意，非让我趁这个机会联络拉拢一下马家与羌族的关系。结果可好，那些首领们，一个个都要给我介绍媳妇儿！”马超叹了口气，正准备继续跟贾诩说佯攻长安的大计时，却突然听到贾诩插嘴道：“主公拒绝了？”

    “当然是拒绝了，家里那三个，已经让我......等等，老狐狸，你早就知道会这样？”马超眼睛猛然就有些异样了，他仔细看了看这平时都不在意的老狐狸。只见他皮肤白嫩如婴儿，须发灰白已似老翁。胡须稀疏、高冠长剑，颇有几分仙风道骨。脸上一双细小的眼睛半开半阖精光四射，平整光洁的额头上却有一条刀刻似的深深皱纹，仿佛蕴涵着阴郁的沧桑。一时间，竟感觉眼前这个人有些陌生，语气怃然说道：“你是想让我同意了这门亲事儿？”

    “此事还需主公做主，而卑职也知主公一向甚有主见。今日此事，也只是跟主公提个醒而已。”贾诩终于翻了一页《尉缭子》，但马超知道，老狐狸此时的注意力根本就没在那本书上。

    按照贾诩这些古人的思想，大丈夫三妻四妾实乃在寻常不过。尤其是像马超这样执掌一方的诸侯，更是要靠联姻的手段来笼络各方势力。而事实上，马超也知道，他娶一个羌族当中，与马家关系疏远部落的女子为妾，更有助于马家与羌族的关系稳固。

    毕竟，娶那些与马家关系较近的部落女子，会使得一家独大，马家失去控制力；唯独那些与马家关系疏远的部落的女子，才能保证马家与羌族关系的进一步稳固。然而，马超他毕竟是穿越人士，虽然已经在这个时代生活了将近两年，但他还真做不到拿婚姻当政治交易的事情来。

    “老狐狸，你也知道，这种事儿......”马超也不知道该如何向贾诩解释这事儿，可出乎他意料的是，贾诩居然又一次地打断了他：

    “主公，您莫要忘了，佯攻长安之后，您还会依计再入一次长安。而长安当中，可是还有一位公主，等着您去迎娶.......”

    这番话，使得马超不得不重视起来。因为他发现，老狐狸似乎已经给他布好了几步棋，而他还在棋盘上全然不知前路。这种感觉，使得马超蓦然感到一种烦躁，尤其是在酒精的刺激下，马超觉得自己的脑袋隐隐有些发疼，他又一次揉了揉太阳穴之后，冷冷说道：“军师有话不妨直言！”

    “无他，卑职所为，主公只需略动心思，便能猜测出来。”这个时候，贾诩终于合上了书，真诚向马超说道：“主公明清睿智，杀伐果断，甚至，前些时日，主公修书用阳翟长公主来要挟吕布之事，使得卑职越发看到主公的成长。然卑职发现，在涉及到情之一事上，主公太过仁慈优柔。尤其是此次，虽说是找了助益科举的借口，但事实上，主公焉能算不出这其中的利益得失？”

    不错，这点，马超也知道自己是瞒不过老狐狸的。毕竟，出动马家所有的大军，外加拉来羌族出力，却只为营救一个蔡邕，代价实在太大了。虽说这次佯攻不会死人，但一日的辎重消耗，便是一笔不小的数目。而这对于马家第一次未知结果的科举来说，的确是很得不偿失的。

    “超，受教了。”马超语气松缓了下来，向贾诩作揖说道。而贾诩没有客套，受了马超这一礼：某一程度上来讲，说贾诩是马超的老师，也是没有错的。

    不过，之后两人便陷入一种奇异的沉默当中。因为，两个人都是聪明人，彼此太了解对方的想法了。可理念的冲突，又不是用语言能消除的。所以，此时的两人，只能用沉默来延缓彼此的思想。

    “万年公主之事，超心中已有计较。”许久之后，马超终于打破了沉默，但之后，他却又不知道该再说些什么：毕竟，他的理念，同贾诩这些古人，相差实在太大了，使得一向伶牙俐齿的马超，一时竟无法用详尽的语言表达出来。

    “卑职明白，主公此番所为。其实也让卑职看出，您一直以一方诸侯的身份为首务的。此次出兵，利益得失至少也在五五之上。如此，也算是不枉此行了。”贾诩是名智者，规劝建议之事，他一般点到为止。因为他知道，自己的经历和思想永远不可能强套在别人身上。马超唯有在经历过更深远的事情后，才会达到他理想当中的境界。自然，也可能还会出乎他的意料。

    由此，贾诩看了看夜色，对着马超微笑了一下：“时候不早了，我想，卑职应该向主公辞行了。”

    “嗯，一路保重。记住，事情可不成，但你一定要活着回来。”马超起身，执弟子之礼，送贾诩出帐门。

    而帐门之外，牛辅已经整装待发，看到马超出来，立刻翻身下马说道：“主公，羌族首领已经向某送来消息，东通洛阳之路，已经探查完毕且打通。”

    “嗯，此次羌族尽出三十万大军，积威之下，自然使得长安之洛阳之间的蟊贼销声匿迹。”马超点了点头，随后又嘱咐道：“一路上，可打马家旗帜，那些只要有些头脑的盗匪，自然知道马家与羌族之间的关系。而若是连这点头脑都没有的家伙.......”

    说到这里，马超看了一眼罗马战团的团长普布利乌斯，阴冷说道：“乌斯，你知道该如何做的。”而普布利乌斯闻言后一抱拳，慨然答道：“属下以性命和荣誉保证，定然保得军师大人无恙！”

    交代完毕，牛辅和贾诩便最后向马超辞行。在夜幕的掩护下，马超望着这支部队离去的身影，渐渐隐于无形。之后，他看了看那黛蓝色天幕上闪亮的星辰，幽幽叹道：“不知这个时空，还能否如历史上那个时空一般.......”