
    “久闻贾先生智谋无双，经权达变。眼下某等被困于此，贾先生可有妙计救某等？”将牛辅等你迎进大帐之后，李傕三人与牛辅、贾诩对坐两排，空下了主位。而率先开口的，自然是三校尉当中年长的李傕。

    贾诩暗暗看了一眼脸色晦暗的牛辅，微笑了一声，给了牛辅一个稍安勿躁的神色——会面之时，李傕、樊稠、张济三人便没有向牛辅施主从之礼，而先前入座之时，三人也没有延请牛辅坐正位。此等情况，由不得牛辅心中忿怒——贾诩看着面前的三人，捋着他那不多的山羊胡说道：“三位可是已向朝廷投诚？不知圣旨是否已然到此？若是圣旨未到，老夫还可多说两句；若是圣旨已到，还请三位将军就此放某等离去。”

    贾诩这一番话下来，三人心头俱是一震：果然是眼光毒辣的‘鬼狐’，名不虚传！三人互相看了两眼之后，还是李傕开口道：“不瞒先生，某等之前走投无路，确实派人向朝廷讨要赦令。然七天已过，却一直杳无音信。还望先生怜某等俱是西凉一脉，施以通天智谋，指点某等一条明路。”

    “既是圣旨未到，老夫便斗胆说两句，将军权且当作过耳闲言。若是有何不妥之处，还望将军勿要见怪。”贾诩喝了一口面前的烈酒，感觉这酒水太过寡淡，不禁又多饮了一些，看到三人纷纷推称不敢之后，继续说道：“将军讨要赦令，也算一条求生之路。若是朝廷同意，诸位便是朝廷王师，且大汉如今风雨飘摇、诸侯割据，将军们手握重兵，朝廷自然会用高官厚禄笼络.......”

    三人听贾诩如此说，脸上不禁露出一丝喜色。梦想着日后便要吃香喝辣、重现董卓在世时的逍遥荣耀，当然有些喜不自胜。可贾诩接下来的一句话，就让他们有些糊涂了。

    “然听李将军所言，朝廷七日还未下达赦免圣旨，想必是一岁不会再赦免了。”贾狐狸何等聪明之人，从这些人的神态当中，他一眼就看出了他们已经得到圣旨的情况。由此才话锋一转，试图将他们忽悠地找不到东西南北。

    “先生何出此言？”张济这个时候忍不住了，但仍是保持这对贾诩的尊敬，举杯遥敬之后，才开口说道：“这一年，朝廷已经发了两次赦令，一次是当年正月，董太师大赦天下；另一次便是前月，王允、吕布刺杀董太师后，也昭告诸侯、大赦天下。如此算来，这便已经是两次。先生为何又要说一岁不会再赦？”

    贾诩饮过张济的敬酒之后，看到另外两人，甚至是牛辅也目不转睛的看着自己。不禁放慢了自己的动作，又呷了一口菜、吊足了诸人的胃口之后，才开口说道：“老夫所言，可不是指这年岁，而是说的将军们所为啊！”

    “所为？”樊稠其实是这三人当中最有政治头脑的人，无奈这人就是生性谨慎、啥事儿都不想露头儿。但此时听到贾诩说到事关生死存亡的大事后，也不再奉行他的中庸之道了。有些颤抖地开口问道：“先生可是说那并州.......”

    贾诩未待樊稠说完，便直接点了点头，打断樊稠说道：“不错，正是那些并州兵。”

    说到这里，李傕和张济两人便知道是何事了。原来，在董卓伏诛之时，这时李傕、郭汜正在中牟征剿朱儁，且已经大破朱隽的乌合之众，端了他在中牟的根据地，又趁势向东扫荡了颖川、陈留两郡，一路上大开杀戒，所过之处屠戮殆尽。

    可正在杀的过瘾的时候，突然传来消息——他们敬爱的董卓董太师被人杀了！

    是谁杀了董太师？

    是并州人王允和吕布。

    于是李傕、郭汜一怒之下杀了他们军队里的并州人，男女共数千人——并州兵本来属于吕布所领，董卓对并州兵不信任，把他们打散分编到自己的凉州军团当中，只保留了吕布的主力并州狼骑部队，因此李傕、郭汜的军队中也有一部分并州人。

    “先生，这数千并州兵，焉能抵得过某等手下七万余惯战精兵？孰轻孰重，朝廷岂能看不出来？”李傕开始有些担忧了：假如是别人说这话，李傕定然哈哈一笑作罢。然这话由贾诩口中说出来，那意义便不大相同了。

    而他这一句话，同样也说出了樊稠、张济的心声。二人此时早忘了饮酒吃菜，只是愣愣看着贾诩，神色要比先前急迫得多！而牛辅此时脸上却是渐渐露出喜色，但同样也是一副迷茫的神色望着贾诩，期待着贾诩答疑解惑。

    这次，贾诩没有再吊众人的胃口，却是反问李傕道：“将军可知吕布如今是何官职？”

    “奋武大将军？！”李傕回答之时，有询问、有惊疑、有不屑，更有浓浓的嫉恨。

    “不错，非但是从二品的奋武大将军，还假节、仪同三司、封温侯！”贾诩猛然抛出这重磅炸弹，期待看到这些人不敢置信、目瞪口呆的神色。

    可结果，却让贾诩失望了。除却牛辅一脸震惊的模样之外，李傕、樊稠、张济三人都是一副茫然无知的神色。贾诩一下就反应过来了：这三人只是校尉级别的小虾米，对正规朝廷官职礼节之事简直就是一窍不通！

    所以，贾诩悠悠叹了一口气，想起了马超说过了一句话：流氓不可怕，就怕流氓有文化！在贾诩眼中，马超算是有文化的流氓。而对于这三个没文化的流氓，贾诩只得多费口舌解释道：“假节，就是加赐代表皇帝的符节，对于违犯军法的人，有先斩后奏的大权；

    ‘三司’指的是太尉、司徒、司空等‘三公’，而‘三公’是朝廷一品大员，是普天下士人为官的最高目标。吕布是一个武人，当不了三公。所以便‘仪同三司’，就是官位、权力以及手下属官幕僚均如三公一样，享受‘三公’待遇。

    最后便是封侯，而吕布的这个‘温侯’，乃是大汉爵位最高的县侯，指吕布除俸禄之外，还可享受一县的食邑！”

    “什么？”这个时候，李傕、樊稠、张济三人才反应过来，均是一副有些不敢相信自己耳朵的样子。甚至，就连手中的筷子掉在了地上，都犹未知觉。直至反应快的一些的李傕最后惊呼道：“此贼竟然恩宠如斯？！朝廷莫不是瞎了眼！！”

    贾诩不动声音，好以整暇的又品了品这寡淡五味的水酒，最后竟也品出了酒味：朝廷非是瞎了眼，而是早已经成了无手无脚、无眼无耳的活死人。唯有还留下那张硬撑着的脸面，等着由尔等这些莽夫亲手撕破！.......

    “军师，吕布受宠与朝廷不赦免这些人又有何关系？”李傕、樊稠、张济三人此时还沉浸在对吕布的绝对嫉恨当中，这句话，是牛辅忍不住开口询问的。而三人听到此问后，眼中竟如燃烧了火焰一般，灼灼盯着贾诩，期待着他的回答。

    而李傕更是将手摸向了腰间，他在等，等贾诩说出一番明显有漏洞的回答后，就立即砍了贾诩！——赦免的圣旨已经在老子手中，你却跑来妖言惑众！吕布那厮能得到如此的圣眷，某等手中兵马是吕布的几倍，岂不是更要登天？！贾老儿，你祈祷自己最好能将那妖言编得圆一些！