
    “不可！”樊稠、张济两人见状，急忙上前阻止。张济拦住郭汜，樊稠拦住李傕，一时争执不下，闹得整个营帐都是一片鸡飞狗跳。

    而随着他们的这一闹，下边那些小兵儿更是不知道是咋回事儿。只听是有人夜间惊吼，便以为是炸营了，纷纷提刀狂啸起来，死死防备起身边的袍泽来，以防他们情绪失控，胡乱杀人泄愤。

    “够了！”樊稠、张济两人见此，心知此时若是再不劝住李傕和郭汜，恐怕整个大营就完了。于是，樊稠一个勾脚，将李傕放倒在了地上。而张济一个横肘，也将郭汜打退数步。

    郭汜此时已经怒火冲天，可张济不待郭汜反应过来，上前又是一个横切虚招，加速绕到郭汜背后，敲晕了郭汜。而同时，李傕、樊稠两人也反应过来，纷纷喝止部下回营休息，众人见不是营啸，又污言碎语的咒骂了两句，才碎碎念念又躲入了四面透风的帐篷当中。

    听着那些士兵的咒骂，李傕也是气愤难平，抽刀就想砍了郭汜这个惹事精，可却又被樊稠张济两人合力拦住：“李头儿！现在某等还在存亡之际，当以和为贵，切不可引起内讧啊！”

    樊稠说是内讧，其实还是婉转的说法。刚才那个情形，三人都看见了，那明明就有可能酿成营啸。李傕从军多年，自然知道营啸的可怕，由此恨恨看了郭汜两眼，大骂道：“猪！就是他娘的一头成事不足败事有余的猪！”

    “李头儿，你向来多有谋断。此次，为何让某等去迎接那牛辅？”樊稠眼珠一转，虽然他已经想到原因，但还是开口向李傕问道。

    “那牛辅是从什么地方来的？秦关！”李傕听到樊稠如此相问，一时爱卖弄的本性就又露出来了：“而从秦关到我们这里，要经过哪里？长安！可你们想想，他们能从长安过来，说明什么？”

    “李头儿你是说，那牛辅已经归顺了朝廷？......”张济也是有脑子的人，可今天听李傕说这话，他越来越有些听不懂了。

    “非也。张兄忘了？长安北侧，还有一条大路......”樊稠此时开口提醒张济道，而张济一下就醒悟过来：前些日子，听说马超率兵围了长安，算算日程，这牛辅正好是那个时候过来的！也就是说，牛辅投靠的不是朝廷，而是雍州马家！

    李傕、郭汜、樊稠、张济四人俱是西凉人，而他们手下这七万余的兵马，是凉州的汉族和非汉族军人，并且是以‘羌胡’为主的精兵。而这些人乡土观念深重，朝廷在他们眼中，根本连个屁都算不上。所以，在他们看来，投靠雍州的马家，能顺利回到西凉老家，要比投靠朝廷强太多了。

    毕竟，马超也是一个武人，跟他们算是同一类，更容易引起这些大老粗们的共鸣。况且，马超前些日子还有攻陷长安的壮举，使得这些人对马超的看法，更上了一个层次。

    “若是如此，那牛辅当真还杀不得。只是......”张济手上拿着朝廷的诏书，一时左右为难。

    “先不说这些，某等先迎接那牛辅，但别太给他好脸色。届时，是投靠朝廷，还是投靠马家，便自有结论！”李傕也就这两把刀的本事儿，可能一时开窍，能看透一些事儿。但真要说到解决办法，他便只能走一步看一步了。

    而这个时候，坐着马车慢悠悠行进的贾诩，却在看着手中一份细报，眼中精光流转，竟是满意地捋了捋胡须——那份细报，上面记载的，全是这一个月来，盘踞在洛阳的匈奴单于于夫罗的所作所为。

    假如说历史上刘备的前期是潜龙，那于夫罗这一个月的表现，便可以说是潜龙出渊：入冬以来，于夫罗按照马超给予的计策，正式在洛阳的北侧建立了据点。先是黑吃黑，抢劫清剿了盘踞在洛阳周边的几股马贼之后，逐步稳固了他在洛阳的地位。

    随后，他便积极联络起羌族的日谷得基、仲玉强、多塔木以及浑图这些靠着马家势力已经坐大的部落，在马超的授意下，他们联合了起来，而于夫罗也开始做起了自家人祸害自家人的勾当。

    有了于夫罗的指点，长安至洛阳北侧那些可怜的匈奴部落开始遭了秧——于夫罗太了解那些匈奴部落的迁徙和动态了，在他的指点下，日谷得基、仲玉强、多塔木和浑图可以说是出兵必能找到那些落单的匈奴部落，从而一举歼灭。

    当然，这期间，于夫罗总是以救世主的身份出现的。他在匈奴人面前，一次又一次恳求日谷得基、仲玉强、多塔木和浑图放过那些俘虏——当然，于夫罗的演戏水平比之马超来，还差得太远，但骗过那些头脑简单且惶惶不安的匈奴俘虏，还是没有一点问题的。

    于是，羌族夺得战利品，于夫罗获得那些俘虏。不到一个月时间，于夫罗吞并了一个又一个弱小的部落，进入了快速膨胀的阶段，他的势力，犹如滚雪球一样的壮大起来！

    若是以前，于夫罗根本不敢这样做。因为他的补给根本达不到。可就在于夫罗开始为过冬忧虑的时候，马家的第一批援助便到了！

    做这件事儿的，是暗影的慕远峰。在刘玥入扶风的时候，马超便将慕远峰调离扶风，并负责这个任务。因为，他不想刘玥抓住任何可渗透的机会。

    慕远峰由此成了马超和于夫罗之间的联络人，由他牵线，借助马家商铺的渠道，从长安北侧，以前匈奴人地盘的路段上，马超提供给了于夫罗不少过冬的粮草，以及马家出产的优质武器！——当然，所谓的优质，也只是马家兵工厂的不合格产品罢了。

    草原上缺乏矿产，匈奴疾骑虽然彪悍，但却没有优质的铠甲和武器，这一点是他们历来的弱点。而于夫罗得到了马超的武器支持之后，更是如虎添翼，他原本就是一个很有本事的家伙，现在更是野心勃勃。

    距贾诩看这份细报的时候，慕远峰已经在上面写道，如今于夫罗手下控制的人口达到了六万人，控弦三万余。并且，还通过以前共盟的睦固，勾连到了上党的张杨。甚至，似乎跟黑山军张燕也有来往联络。

    贾诩看完这份细报后，眼睛便眯了起来。而他的脑中，很快就清晰构建出如今雍州马家、长安、董卓旧部以及匈奴之间的位置和脉络关系。再用他自己独有的逻辑细线，缓缓将一幅图案串联起来。最后，在马车停顿的一刹那，他心中已经有了一个绝妙的大谋！

    所以，下车之后，贾诩看到李傕、樊稠、张济三人之后，那脸上的笑容十分欣悦真诚，简直让这三人受宠若惊。但他的眼神，却穿过了眼前的三人，似乎看到了东方那洛阳城外，盘踞着那头不甘寂寞、呼啸如风的草原狼。

    ‘主公啊，贾某也不知道你这是养虎为患，还是与狼共舞。不过，你永远抓住甚至是创造机会的能力，却让贾某甘愿奉出智慧啊！’贾诩一脸微笑，内敛深沉、从容不迫的高人风范，莫名就又给了李傕、樊稠、张济三人无上的信心。