
    看样子，此时这个鬼灵精怪的伏寿，跟历史上那个被誉为‘言观贞淑、坤惟厚载’的大汉皇后根本没一丝共同点。不过，更让马超惊诧的是：伏寿她此时根本还不是大汉皇后！

    历史上，伏寿十五岁应召入宫之后，不出半年就嫁给了刘协。虽然马超现在不敢肯定伏寿的年纪，但他知道，这个伏寿是在董卓乱政的时期嫁给刘协的。然而，此时董卓已经伏诛，马超仍未听到刘协大婚的消息。

    也就是说，这个历史，可能又在马超一次不小心的搅动下，偏离了正常的历史轨道。蝴蝶效应的作用，已经越来越明显。

    想到这里，马超不禁担心起此时恐怕还在赶往华阴路上的贾诩——‘文和乱武’这一历史大事件，会不会也在自己丝毫不知情的情况下，已经面目全非？

    “夫君，寿儿可是差点就成为咱大汉朝的皇后呢！可惜，后来帝师王越之事，惹得陛下不悦，便取消了大婚。此事，说起来，似乎您还是罪魁祸首呢。”刘玥一番话，看似是撒娇闲谈，却在无意当中就透露了两个消息：第一，伏寿可能会是大汉的皇后；第二，王越之事，我可是知道的。

    可惜，刘玥不知道马超是穿越人士，知晓历史上伏寿的身份。而这份情急之下，她说出王越这个事儿，其实也是一个败笔：男人，通常不喜欢一个聪明的女人，尤其是那种看起来比较聪明的。

    果然马超闻言后，眉头就皱了皱。而他现在也可以确定了，刘玥之前那在窗外的慵懒之态，定然就是她事先就准备好的。否则，既然初冬天冷，为何还要专门打开那扇窗？

    心机一旦被戳破，那一切都显得那么无聊和令人厌恶了。尤其是马超还拥有容貌和智慧均胜过刘玥的貂蝉，更是对刘玥这番矫情厌恶无比。由此，马超的语气就冷了下来。他暂时抛开伏寿和贾诩之事，开口向刘玥说道：“他人呢？你知道我来找你是为了什么的。”

    “何人？”刘玥一幅恍然不知的模样，还撇了撇嘴，美丽的眸子里有一丝不以为然：“夫君莫非以为臣妾宫中还藏有男人？”

    “华歆，华子鱼。”马超冷冷吐出这个名字，虽然心底已经打算原谅他，但他还是做不到那种释然。

    华歆当初自马腾被杀之后，就一直杳无音信。但马超却是一直关注着他的行踪，他自回长安之后，先是藏在蔡邕府中，后来因为蔡琰的关系，马超偶尔也会入蔡府，所以他便又藏到了南苑的刘玥住处。

    而这么长的时间之后，马超经历了长安政治风波以及诛董大计，发现华歆其实不过是这场政治倾轧的牺牲品罢了。如今，马超既然决定收服蔡邕，自然不会放过华歆这个还比较有政治才能的家伙。尤其是在马超意识到，他那三省六部制人手严重不足的情况下。

    而刘玥听到马超语气当中的不善，自然已经知道自己触怒到了马超的底线。毕竟，华歆与马超之间的事情，她也是知道的。于是敛容说道：“夫君，那人的确在我的住处，然父亲之事已经过去那么久，华歆对汉室又是忠心耿耿.......”

    说着说着，刘玥的声音就小了下去。因为，马超此刻已经冷冷走到了刘玥身旁，将自己雄壮的身躯弯下，仔细看着刘玥的眼：“我的事，难道需要你来多言吗？！”

    “臣妾这就唤他出来.......”感受到马超那压迫性的姿态和冷漠的态度，刘玥突然发觉，马超对她的态度，跟他那些妻妾的态度完全不同。

    起初，刘玥在当初的长安镇西将军当中，看到马超对那些妻妾的宽容温柔，甚至，可以说，还有很大部分的纵容。那个时候，刘玥虽然受到貂蝉、蔡琰、韩英三人的排挤，但在刘玥心中，他认为马超是那种对女子极其心软的人。尤其是这次，他居然动用马家所有的力量来拯救蔡邕此事，更让她笃定这一点。

    可现在，刘玥终于发现了。马超的确很宽容，也很温柔，但他的这些特质，并不是对任何姿色上等的女子都会给予的！

    “不必了，告诉他，他有两个选择，一是收拾行装回扶风，二就是还在这里呆着，等着马家给他送来他所有家眷的尸首！”言毕，马超看了一眼似乎被吓到了的伏寿，就此转身离去。

    而刘玥虽然还处在震惊和恼怒当中，但身为女子的敏感，让她看到了马超最后离去时的动作：他居然根本懒得看自己，反而看了一眼伏寿？！难道，马超对伏寿有......

    想念至此，刘玥脑中陡然爆发起来。被无视和刺痛的羞辱，使得她的胸中已经燃起了一股难以浇灭的火焰。尤其是她的这股邪火使得她的理性荡然无存，只剩下对伏寿这个女孩的怨恨时，更是让她有种欲杀之而后快的冲动：自己让伏寿呆在寝宫当中，本来是想让青涩的她来当个陪衬，可她，居然夺走了马超所有的注意，甚至还看到了马超对她的不屑一顾！

    “皇姐，这......”伏寿起先对马超是很有好感的。毕竟女孩子对漂亮的事物都有一种追求感，可随后马超的表现，却让她对马超有了一丝惧怕。而刘玥又是同她一起长大的姐妹，所以，她便开口，想要同刘玥说说她这一时间的感受：“我感觉，这个马超，似乎并不喜欢你......难道，你真的要嫁给这种人吗？”

    刘玥突一闻言，胸中的邪火差点就要爆发出来，可是，在最后关头，刘玥还是极力克制住了她的任性。露出惨然而悲戚的笑容，向伏寿回道：“寿儿，有些事儿你还不懂，政治婚姻，早已经是我们这些皇族女子的命......”

    伏寿本来没有看刘玥，仍旧盯着已经消失的马超背影。可当她听到刘玥那奇怪的声音后，她诧然得扭过了头，看到了刘玥的神情，以及她的眼神......

    神情可以在刻意的控制下，变幻无常，但眼睛里的感情，却是不受大脑控制的。心思聪慧机灵的伏寿，一眼就看出了刘玥的言不由衷和装腔作势。因为，刘玥眼中的感情，是愤怒、仇视、敌意，以及那种想要杀人的冲动......

    伏寿不善于伪装自己的感情，所以，她脸上的愕然，立时让刘玥警觉。刘玥可能也感觉到是自己的眼神出卖了心中的真实想法，所以，她转过头去，望着窗外开始凋零的树木，继续悠悠说道：“我的命运就是要嫁给他，这是我身为公主的责任。而且，我也相信，马超以后一定会爱上我的！”

    这番话，说得很温情，伏寿也觉得自己之前可能眼花，看错了刘玥的眼神。她感慨着刘玥不幸的命运，不禁也叹道：“皇姐，你以后一定会幸福的。可是，既然陛下已经将你许配了他，为何又要让我和唐姐姐随你一起去扶风？”

    刘玥闻言，手中刚拔掉的玉簪，立时被她骤然捏断！