
    韩英再一次噤声不言，她此时很恨自己的软弱。因为她从未想过，爱一个人，居然会将自己看得如此之低，直至低到尘埃当中：在凉州的时候，若是有人敢如此逼问韩大小姐，那当时的韩英，绝对会一刀砍下他的脑袋。

    可逐渐融入马家当中之后，韩英才发现，按照貂蝉的逻辑，她的确已经属于‘妇人干政’的范畴了。而更严重的是，她还是属于那种最愚蠢、最任性的干政——除了于事无补之外，只能给马超增添不必要的烦恼。

    对于妇人干政此事，马超一向是深恶痛绝的。因为他非常知晓妇人干政的危害：东汉末年，便是因为后宫争宠，导致外戚权柄庞大，后继皇帝无奈只得宠信宦官来制衡外戚，才造成东汉末年宦官、外戚相继专权，朝政腐败，政治黑暗。

    从理论上讲，大到一个国家，小到一个公司、一个组织，具有一定的制度和秩序是至关重要的。“妇人干政”之所以有害，就在于它干扰、破坏了已有的制度和秩序的正常运行，进而使政府陷入一种不正常的运作方式。而这便会与政府原有的运作方式相互冲突，严重时甚至会导致混乱和无序。而历史上东汉时期的“后宫干政”，果然就导致了君权旁落、外戚滥权、大臣投机依附等一系列后果，究其原因，就在于政府正常的运作方式受到干扰和破坏。在古代，女人只是男人的配偶，尤其是对于一州一郡、甚至是一国的统治者而言，已有的法律法规并没有赋予他们的配偶管理州郡国家的职权，也就是说，她们并非政府成员。所以一旦出现“妇人干政”，就意味着已有的法律法规遭到破坏。这对于马超这样从法治社会穿越而来，一心想要建立打造“依法治国”的统治者来说，是绝对不能逾越的底线。否则，所谓的“依法治国”就变成了一句空话，而已有的法律法规也就变成了一纸空文。

    不过，马超绝没有女人不能从政的思想。事实上，他正打算从解放那些官妓、营妓做起，从学堂可正式招收女学生的小事儿做起，渐渐解放古代女子的思想，使她们明智懂政。或许，在合适的时期，马超还会允许女子入马氏集团为官。

    因为女子从政与妇人干政没有一丝关系，伊丽莎白一世、美国的女国务卿等，都是不逊色男子的女性统治者。她们的眼光和手腕儿，丝毫不比当时的男子差上半分。但其中有个很明确的事实，就是这些女性都是政府成员，根本就不仅仅是妇人，更不是以一个统治者的配偶身份来干涉朝政，她们是‘在其位、谋其政’。

    当然，历史上还有武则天早期、宋宣仁太后、清孝庄皇太后、甚至奥斯曼帝国的柔克塞拉娜苏丹皇太后这些女人，她们的“妇人干政”不仅没有对国家有害。相反，她们用超绝的才能，稳定并发展了当时的朝政。

    但马超苦思之后，仍旧认为，少数强有力的政治人物带来的短期好处，是无法弥补法律、制度遭到破坏所带来的长期害处的，因为一时的权宜之计是无法与长期国策相提并论的。“夫君，妾身已经知晓了。父亲此为，既交恶了夫君，又让王允抓住了把柄，实属咎由自取........如此，妾身.......”听到马超说营救父亲居然如此波谲难料、兴师动众，甚至还牵扯到了‘妇人干政’这个敏感话题。所以，为了避免韩英再受马超的责难，蔡琰虽然已经心灰欲死，但却还是忍痛说出了这番话。只是，她毕竟只是一个十六岁的女孩，纵然再过坚强早熟，也有些接受不了这个现实。

    “谁说我不会去救岳父大人了？”待这些人完全明白了‘妇人干政’是自己的逆鳞之后，马超才悠悠说出了这番话。

    “夫君，您刚才不是还.......”蔡琰一喜，随即眼神又黯淡下来：“妾身不想如此为难夫君，因为妾身已经知道，您首先是一位诸侯，其次才是我们的夫君.......”

    “不错，以马家家主和你们丈夫的身份，我的确是不能去营救蔡大家的。但若是以雍州牧这一方诸侯的身份，似乎蔡邕还非救不可！”马超坚定出口，随后对门外亲卫吩咐道：“将贾军事、法主薄、杨别驾、张郡守、李长史，嗯...还有满伯宁、步子山等来唤来。”

    “夫君，您这是？”马超这般兴师动众，一下令蔡琰有些难以理解。但脸上的欣悦之情却是再也掩盖不住，涕泪说道：“妾身谢过夫君！”

    看着众女、甚至连貂蝉都不解其中之意，马超缓缓开口解释道：“雍州马家人才匮乏，最近正欲科举取士，庶族寒士固然有可用之人，但底蕴和声望则远远不足士族大阀。蔡伯喈乃当世名士，博学有才独步士林，又擅音律，好文辞，此时还但任《汉书》的续写工作，才高任重，声望极高。某虽然不屑他在治国平天下大略上的愚忠短视，然汉朝文风所向，一时也难以扭转。由此，我便想收蔡邕能成为马家礼部一员，担任此次科举的主考官。由此一来，马家科举一事，定然锦上添花。”

    这样一番解释下来，众女才如梦方醒。尤其是蔡琰，心中也不知是什么滋味。不过，一入诸侯之家，自然要有这等觉悟。所以，她努力让自己的注意点放在了马超肯救蔡邕的恩德上，又一次盈盈拜倒说道：“既如此，妾身还是谢过夫君救父之恩。”

    马超这次没有去扶蔡琰，只是很认真地点了点头。随后，蔡琰起身向众女说道：“姨娘，英姐姐、蝉姐姐，某等就如后堂等候如何？”

    三女一对眼，也明白了蔡琰的意思，纷纷向马超告退，起身脚下生莲般走入后堂。唯独韩英在经过马超身边的时候，被马超拦了下来：“英儿，你暂且留步。”

    韩英猛然后撤一步，因为这个时候，他的骄傲和自负已经被打为了深深的自卑。尤其是当她想到云儿的死也可能与她的肆意妄为有关系时，更是绝对愧对马家。此刻马超在她如此复杂慌乱的状态下拦下她，自然使她反应过敏：“夫君，妾身日后会改！这次，您怎么惩罚我都可以！”

    “不，你我是夫妻，不是君臣，用不着惩罚二字。更何况，惩戒若是不入心，便丝毫作用也没有，反而还会起反效果........”顿了一顿之后，马超才将一枚虎符交到了韩英手中：“我原本打算，待大婚之日，才将这个交给你。现在看来，尽早交给你，会好一些。”

    “这是.......”韩英诧异，但她身为将门虎女，自然知晓虎符的意义。

    “这是马家的虎符，你持此符，可将马家的那些‘护士’编制成一支女子部曲。授予武艺及战场常识，使之能确保她们在战场上的生存和救人。至于日后，能否成立一支真正的巾帼英雌，便要看这些护士的表现了.......”