
    配重式投石机，是充分利用了杠杆原理制造的攻城利器。而马超在原有投石机的基础上，听从普布利乌斯的意见，采用特制的坚韧兽筋作为如绳索，并加注了绞索盘进一步蓄力。由此，马家投石机抛射石块的力量和距离，远远领先汉代。

    没办法，作为罗马人的后裔，普布利乌斯对于投石机就是精通：谁让人家罗马人玩这个，比咱中国人早呢？

    投石机继续逞威，那些射手在第一轮试抛之后，已经调整好了角度。同时还将剩余的三十架投石机拉了出来，全数集中在城楼上进行猛烈轰击，凶猛的石块此刻竟然已经听不出投石波次，如滚雷一般混成一片。

    朱雀城墙豁口大开，城头女墙片片崩裂，迸飞的碎石砖瓦激扬四射，竟自飞上了数十丈的高空，尘烟四起，被巨大石块砸到的地方血肉横飞，远远望去，好似火山喷发一般，守军大声惨号呻吟，一片片栽落下来。即便是有王允事先的命令，守城的郡兵面对突如其来的猛烈打击，大多都是猝不及防，登时死伤惨重。

    毕竟，城垛都被砸没了，躲在城垛之后的他们，又能讨到什么好？而此时，城楼上的王允和诸位大臣，已经在郡兵的保护下，狼狈逃下城墙躲避。守城的郡兵见状，更是士气低落，乱作一团。

    “马超太过狠毒！”下城之后的黄琬气急败坏嘶吼道：“不行，必须派兵出战，摧毁那些投石机。否则，朱雀门不消五日，便可让马超夷为平地！”

    “让这些临时凑成的步兵去攻击马家的重甲铁骑？！”王允此时脸色涨红，惊怒之下，几乎连气都喘不匀：“亏你能说出这等无谋无智的话来！”

    黄琬一愣，随即便明白了那三千六百余重甲铁骑摆出的鹤翼阵：那是马超特意张网等着自己去送死啊！

    众人此时也都想到了这点，纷纷惊骇相顾，平时口若悬河的他们，面对此等情势，却无一计破解。而由此，这些人，居然不由自主将目光放到了荀攸身上。

    “诸公勿忧，马超此次只是示威。若真想攻陷长安，前几日便可攻城，何必拖至今日？”荀攸虽然狼狈，但还是强调了‘马家示威’之意。

    “公达，马超此子，究竟意欲何为？！”王允此时已经有些陷入疯癫的气愤，竟然一把抓住了荀攸的领襟，疾声问道。

    荀攸正欲回答，却猛然瞟到天空当中的一支火箭，立刻俯身将王允扑倒，大声喊道：“诸公速速躲开！马超已然发射床弩火箭！”

    ‘叮’的一声，那支火箭擦着王允的衣服便钉入了地面上，而燃烧的火油，立时就烧破了王允的官服。荀攸当机立断，一把扯掉王允的官服，就近躲入一堵厚墙之后。

    “司徒大人，是不是因为您要诛杀蔡随官之事，惹怒了陛下和马超？”说这话的，不是荀攸，而是随荀攸一同躲入墙壁之后的种辑。

    王允惊吓过度，但脑子却是不慢：他立时便想到了蔡邕是刘协的心腹，而且还是马超的岳丈......可马家出动所有精锐，又拉来三十万羌族来此示威，是不是有些太过小题大做了？更何况，蔡邕还担任着续写《汉书》之重任，自己的一世英名，宁死也不能让那老匹夫混淆是非！

    然拿个人之荣辱，来赌这长安的陨灭，代价是否又有些.......不！纵然自己战死在这长安城当中，后世仍旧会称赞自己的忠烈，可如果让马家救回了蔡邕，那自己的苦心经营，岂不是会遗臭万年？！

    不！绝对不能！

    老夫今日回城，便要杀了那老匹夫！

    然思念至此，王允陡然便看到整个朱雀门内外，瞬间又迎来数万只箭雨。那燃烧的火箭迅如流星，几乎将整个晴朗的天空都要给染红了！

    不错，这个时候，周仓和廖化手下的步兵，已经护卫着床弩射手，整整齐齐列成数道横队，竟然就那么毫无遮掩的开到了护城河下，面对着前后左右的尸山血海，这些射手俱面无表情，毫不在意的踏尸而过，麻木得犹如一具具僵尸。

    守军拼死还击，射出漫天箭石，可随后他们悲哀发现，那平时威风凛凛的摧山弩，竟然射不透马家步兵擎起的巨大盾牌。数声尖利的呼哨过后，传令兵纵马往来，鼓点骤停，伍长、队长大声喝令，床弩大军如同平日演练一般，一板一眼的再度蓄满弩箭，在那些军官的指令下朝城头仰射。

    “嘭.......”一连串沉闷的轰鸣，投石机又将城墙上胆敢回击的士兵碾得血肉模糊，碎石满天激射，瞬间将城头的火力压制下去。数息寂静，接着就是火箭弥散，穿过那已经被削平的城垛，落入朱雀门之后的城内。

    在马家军空前强悍的火力下，朱雀门的守军数轮之间就几乎死伤殆尽，城头上尸落如雨，粘稠的血液喷薄四溅，竟在地面上积了厚厚一层，沿着城墙如泼墨一般流淌下来，凄厉惨烈犹如修罗地狱。

    假如此时马超下令攻城，那只需一辆冲车，便可以毫无顾忌的撞开朱雀大门。随后重甲铁骑突击，整个长安瞬间就会沦为马家军的铁骑之下。

    “司徒大人，不好了！”一名小校鲜血淋淋跑到王允身边，惊恐说道：“马家军攻势无可抵挡，守城郡兵死伤惨重。卑职恐怕，只需片刻之后，他们就要冲入这长安城中！”

    “荀攸，你做的好事！”黄琬大声咒骂，似乎长安少时之后的失守，全是荀攸的责任一般。

    而他的话音刚落，几乎所有人都将气愤的眼神刺到了荀攸身上。因为他们记得，的确是荀攸说过，马家军只是示威，并不会攻入长安城。而如今情势如此危急，荀攸自然难逃干系！

    “够了！”王允大声喝骂，可随即他的声音便被城外数万人的齐声欢呼淹没，猛然抬头望去，便看到长安城内已火光四起，腾起的浓烟遮天蔽日，投石机抛射声、床弩发射声、哭喊、惨呼、呻吟、砖石轰塌声响成一片，数里的战场上，耳中尽是嗡嗡一片，居然听不清任何声响。

    然而，接下来另一声数万人的齐声呐喊，却是穿透了这些震耳欲聋的杂音，清晰传入了王允的耳中：

    “汉辅国大将军、雍州牧、勇定侯马超，欲入宫求见陛下！”

    声音震数十里之外，真如惊天崩地一般。而王允听罢之后，先是诡异看了荀攸一眼，随即脸色几乎已经涨成紫色，最后将枯瘦的手指握成拳头，咬牙切齿下令道：“罢战，开城门，迎辅国大将军入宫！”