
    相较于长安城墙上的惶惶，马家的中军大帐当中，却是一副其乐融融的热闹景象。

    大帐四周燃着煤炭火炉，中央又架着一堆篝火烤着全羊，那温度足以驱走初冬的寒冷。更不要提，大帐当中所有人居然还喝着绝对可以驱寒的蒸馏酒。

    “大侄子，你虽然年纪不大。但也打了不少仗了，这样吃肉喝酒，难道不怕长安郡兵的夜半袭营？”日谷得基眼睛巴巴看着那火架上的全羊滋滋冒着油脂，一滴接着一滴溅在篝火当中，惹得那火苗猛地一阵窜跳，口中的哈喇子都差点流出来。

    “无妨！”端坐在主位的马超极其豪迈的将大手一挥，粗鲁说道：“若是吕布或者徐荣守城，我倒还会小心一番。但那些只会吹牛上天、却连鸡都不敢杀的士人守城，嘿嘿......”

    话虽然这样说，但事实上，马超手下的主要战力，例如庞德的西凉铁骑、徐晃的重甲铁骑、高顺的重甲步兵和陷阵营、张辽的雁北骑这些部队，均已经按照马超的吩咐，严防紧守马家的营寨。

    只不过，马超知道，在这些羌族大老爷们儿的面前，该得瑟的时候就得瑟得瑟，反而更容易拉近彼此的感情。说完之后，马超将亲手调制好的酱汁，用自制的毛刷蘸满，仔细在那烤羊身上刷了一遍。

    这个时候，那烤羊的油脂跟马家秘制的酱汁混合，再被火焰一烤，那香味顿时飘溢起来，引得大帐当中的众人均是一副馋涎欲滴的模样。

    “大侄子，跟你婶子好好说说，你这酱汁里到底放了啥好东西，咋闻起来这么香？”开口的，自然是白马羌仲玉强的妻子。只见她丝毫不顾忌汉代男女的大防，趴在马超身边，就拿鼻子去闻马超手中的酱料。

    “婶子，这些东西，都是我从西域那边搞来的好东西。”马超早已不是小处男，说实话，他对仲玉强这位充满异族野性、又在三十出头年纪的熟女是很有感觉的。只不过，看到一旁仲玉强的脸色已经有些发黑，他便主动将手中的酱料交给仲玉强媳妇，避开了两人的亲密接触，继续说道：“不过婶子放心，这些东西我已经留了种子，待明年扶风地里也长了出来，一定让手下给您送过去尝尝鲜！”

    “好侄子，婶子就喜欢你这样豪爽的汉子，要不是你妹子还小，婶子定然要做主将她嫁给你！”仲玉强的媳妇此时的语气有些奇怪，虽然手中照样拿着那酱料，但眼神却在观察马超的反应。

    “也是，老仲下种太晚，导致他闺女现在才九岁。不过，咱羌族可有不少水灵灵的妹子，一点不比汉族女子的差，还骑得马、杀得敌，比那些娇滴滴却没啥用的汉族女子强多了。超儿，你老叔这几天就给你寻觅一个，过几天就给你送过去！”说这话的，是当初被马超绑了儿子的黄牛羌首领多塔木，而如今一年多没见，他儿子反而将马超当成了偶像，现在还在一旁流口水呢。

    “你都快四十五了，儿子今年才五岁，还好意思说我？”仲玉强一身匪气，自然不肯让多塔木挤兑了，出言回击道。但说完之句后，他话头儿一转，就向马超说道：“不过，多塔木说得也没错，羌族部落的那些女子，超儿你随便开口，看上哪个，你老叔亲自去给你提亲，谁要是敢不答应，我绑也给你绑回来！”

    这个时候，马超要是还没听出这些羌族首领的意思，那可就真笨到家了。但对于这样的事情，他除了苦笑之外，还真的不知道给怎么接口。

    在传统古代社会，人人都认为，关系再近也抵不过血脉亲情，因此没有血亲关系的人就喜欢用结拜、收养、认干爹的‘拟血亲化’、‘准血亲化’方式来确定双方的关系，如果没有一层这样的血缘关系，就叫人放心不下。而比这些‘拟血亲化’、‘准血亲化’的关系更牢靠的，自然就是联姻。

    马超如今可以说是三十万羌族牧民的衣食父母，通过愈发壮大的汉羌贸易所，这些羌族牧民已经安乐平安度过了两个冬季，只有极少数的牧民和牲畜被冻死或饿死，这在羌族的历史上，简直比鬼神之力还要伟大。而‘天威神将军’这一称呼在羌族也不再是一种勇武的称号，而渐渐转化为一种神化的敬意。

    尤其是这些跟马超有过交情、并且靠着在汉羌交易所股份而过上富足生活的首领们，他们自然希望紧紧抓牢马超，使得马超对羌族多一层认同感。而想要获得这种认同感，他们便想到了让马超成为羌族女婿这个办法。

    所以，仲玉强的妻子、仲玉强、多塔木这些人看似是在开玩笑，但其实就是想提前探探马超的口风。马超无奈，只能左顾而言其他说道：“众位叔伯，超早就说过，超身上流着的，也有羌族的血。你们的心意，超还是心领了。这次佯攻长安之后，超便要回扶风大婚，届时，还望诸位叔伯婶子来喝完喜酒！”

    众人听后，均是淡淡地‘哦’了一声，还是仲玉强的妻子比较有眼色，在失落之余，还向马超恭贺。而反应过来的那些首领们，自然也是纷纷道贺劝酒。不过，劝酒的同时，这些老爷们仍旧是眼神乱瞟，明显在用眼神交流。

    看着这个反应，马超自然知道这些羌人首领们还没有完全放弃给他找媳妇的想法。不过，这个时候，马超也不能将话说得太绝，伤了马家同羌族的和气。干脆也装作不懂，频频喝手中的马奶酒，引得那些首领一阵阵豪爽的称赞。

    直至这时，那蘸满酱料的全羊也已经烤好，众人被切开皮肉的热腾腾香气勾住了鼻子，纷纷拿出手中的匕首大快朵颐。而待真正将那烤得略酥的羊肉放入口中后，众人发觉，随着牙齿的合拢，口腔里立时就混入喷香溢味的油脂和辛辣爽口酱汁的味道，不由得均是眉头飞扬，一脸的享受。

    尤其是仲玉强的妻子，吃了一口之后，先是惊异叫了一声，随后就含糊不清向马超说道：“大侄子，那酱料，一定要记得给你婶子送点！”

    “真没想到，咱们吃了一辈子羊肉，第一次才发现，原来这羊肉居然还能这样有味！”浑图这老家伙也是乐得眉开眼笑，说刚说完，又来一刀切下一大块肉。

    “诸位叔叔伯伯，超在此多谢你们又一次相助马家。超在此承诺，只要有超在一天，这汉羌两族就永远是一家人。即便是超不在了，马家的子孙，也要谨遵这条训诫，汉羌两家，永不起干戈，共荣向前！”看时机已到，马超站起身来，举着马奶酒慨然陈词。

    “干！”众首领轰然允诺，大声说道：“永不起干戈，共荣向前！”