
    引子

    在一个伸手不见五指的黑夜，周遭隐隐传来孤狼哀嚎之声～～～

    小黑凭着动物的本能，非常机警的对持着对面的“半兽人”

    而骑在小黑上的天威神将军马超，也是丈二金刚摸不着头脑，且有点退缩～

    对持良久，马超才叹了口气，说道：“元帅，你这是何苦呢？”

    只见对面那猪首人身浑身散发着幻气（斗气最高境界）的半兽人，嘶哑深沉的怒喝道：“竖子！你敢调戏我大妇！我焉能不找你算账？！”

    原来那半兽人是浑名猪八戒的天蓬元帅！人族对上神族，马超自然而然的有点缩了。

    不过，这货心缩嘴不缩，嘴硬道：“嘿嘿，元帅，那高家庄高翠兰小姐才是你明媒正娶的妾室。按辈分，她才是大妇，嫦娥才是小三吧？”

    “这个......”，猪八戒一时语塞，头上还冒出两滴汗珠；马超顿时小人得志一般露出了鄙夷的笑容～～～

    可五分钟后，天蓬元帅突然暴怒，本来浑身缠绕游动的幻气突然激发似的向外四散，煞气逼人！

    马超不由得一惊！心中立时默念：“端木军师救我，小米妹妹救我，李昂哥哥救我，海海徒儿救我！”

    天蓬元帅再次怒喝：“孟起竖子！焉敢欺我智商！你还是给我随便穿越去吧！”

    马超脑袋一歪：“你妹？怎么又来这套？”

    时光恍然，宇宙黑洞，无尽深渊，芝麻开门～～～

    马超只觉得自己的身体无力的坠落下去，无穷无尽，直至沉昏过去～～～

    序章

    眼前一片漆黑，周遭尽是乱哄哄的杂声～～～

    马超努力睁开眼，“嗷”的一嗓子后，一个鲤鱼打挺就站了起来～～～

    “主...主公，您这是干嘛？诈尸么？吓死我了。”是马超马家军新进之人，“走水营”的统制，周麦田同志，被马超的反应吓了一跳～～～

    “哦，小麦啊，呃......小周啊，这都干嘛呢，乱哄哄的？还有我们这是在哪啊？”马超被周围乱哄哄的情景弄蒙了，反问麦田～～～

    “主公，主公～～～我知道，我知道～～～我来回答，我来回答～～～”一位号称“码字新人王”的特邀嘉宾海海，抢回道。

    “原来是作者大神的关门大徒弟，海海小友啊？你好，你好～～～马某人对你的前途非常看好哦^_^”

    性格直爽但又有些腼腆的麦田，看着已经搭上话的马超和海海，对着马超作了一鞠，说道：“既然有海海小友给主公解惑，那在下告退，再说走水营的秘密装备我还要继续调教下......”

    略带歉意的马超和海海对麦田点头致意了一下，麦田也不多话，挺着一付军人特有的硬朗的好身板退下～～～

    “呃......这个啥......那个啥，海海啊，到底肿么了？”

    “公主，呃.......主公，你还不知道么？作者大神念我们在书里拼杀的太辛苦，又把我们拉到穿越滞留所来了，而且这次待遇特好，是滞留所最好的VIP包间”幻境时空“，书里出现的，还没出现的，不会出现的，死了的活了的角色都可以出来；而且可以性格逆转、性别逆转，身份逆转等等，我们想怎么玩就怎么玩；馒头包子、饺子抄手、汉堡匹萨什么的我们随便吃，PARTY、KTV、阅兵式什么的我们都可以随便玩！”

    “阅兵式？”马超开始一个头两个大了～～～

    “是啊，今天可是一个好日子！要不大家怎么乱哄哄的呢？”

    马超这时才想起来向周围看看，原来大家都在哈，还真是“大家都在”，历史人物和原创龙套都混在一块了～～～

    “主公”一个正太拉住了马超的左袖，原来是秦受

    “主公＋1”又一个正太拉住了马超的右袖，原来是单曲

    “你们？”马超不解～～～

    “主公，天蓬元帅和我说，和上次一样，等参加过阅兵式之后我们才能回到原来的时空。”

    秦受解释道～～～

    “主公＋1，嫦娥仙子和我说，今次的记忆，也和上次一样，等阅兵式过后我们回到书里，也会完全消失。”

    单曲解释道＋1～～～

    “这样啊.......”马超随后狡黠笑道：“人生难得几回疯，只要大家开心，忘了又能怎样？呵呵！”

    马超一把搂过在旁边一直没吱声，头上有光圈、呈天使形态的云儿，又向众人一扬手，“小的们，随某家走出玄关，进入”幻境时空“，我们热热闹闹的耍上一回！”

    盛大的国庆大阅兵拉开了帷幕～～～

    正篇

    主席台上，走出一位发上抹头油、三七开梳的笔挺，一身阿迪王西装的男人。

    “大家好，我是特邀主持隐于深秋，欢迎大家来到阅兵式现场！”

    “今天，晴空万里，万里无云，太阳当空照！天安门城楼上彩旗飘扬，真是银装素裹、分外妖娆哈！”

    昂？天安门？马超使劲揉了揉眼，想看看附近是不是还有他在三国时代做梦时都朝思慕想的农基站～～～

    主持人隐秋慌忙联系导播：“导播大姐，肿么回事？虽说这里是”幻境时空“，但这也太离谱了吧？”

    导播室内，一身OL装束、干练气质的端木女士，恬美的脸色一变，对着周围便骂道：“哪个临时工这么不靠谱？还想不要今天的盒饭了？！给老娘切换镜头！”

    还没吃到午饭的作者大神慌忙调整了下‘幻境时空’的频率～～～

    咔咔咔，一阵幕布调换的声音后，”幻境时空“的布景终于看上去有那么点正常了。

    “大家好，我是特邀主持隐于深秋，欢迎大家来到阅兵式现场！”

    “今天，晴空万里，万里无云，太阳当空照，小鸟对我笑。长安直城门楼上旌旗飘扬，花团锦簇，真是银装素裹、分外妖娆哈！”

    “大家看，阅兵场周围的布置，那可是新任大天使长马云氏的精心设计，你们看，花坛里那一朵朵、一颗颗.......呃......那一颗颗倔强的萝卜和火星树......萝卜、火星树？”

    导播室内，OfficeLady端木急忙通过麦克和隐秋提示道：“别管萝卜和火星树，继续直播！”

    嗵！嗵！嗵！

    “十二声二踢脚礼炮响过之后，第一支部队已经出场了。”

    “大家看，第一支走入广场的轻骑部队，那是赵云的白马义从！白马义从......？！”主席台上咔吧一声！原来是隐秋的下巴掉地上了。随后这货故作镇定的顺着自己那双鞋油涂的锃亮的老人头皮鞋，捡起了自己的下巴，安装回了原位：“作者大神真操蛋！乱来的可以，白马义从和马家军有毛个关系？算了，这次洒家就仁至义尽替你直播到底吧。作者大神，你下次再这么玩，洒家和你没完！”

    “紧跟着帅气逼人，且一身白衣的少年郎加一匹白马的白马义从之后，便是第二支骑兵部队，温侯吕布的并州狼骑！”

    “大家看，带头的是头戴金冠，身穿一身黄金甲，手持方天画戟的吕布，骑着一头从魔兽争霸里穿越而来的红色兔子，呃......兔子？赤兔也不是这个意思哇！”

    噗～～～隐秋嘴角吐白沫，硬挺着继续报道ing。

    幸好，当隐秋看到第三支骑兵部队后，才抹了抹头上的汗，心想；“终于有一支正常部队出现了。”

    “大家看！这是我马家军的重甲骑兵！看那明晃晃的重铠，不输中世纪十字军重骑之雄风！”隐秋卖力的鼓吹道：“俗话说得好，前有辽东白马义从，后有雍凉重铠扶风！”

    “带头几员战将是～～～庞令明、徐公明，人称扶风双明！”

    噗～～～坐在主席台上的贾诩，没忍住，一口老血喷了出来：扶风双明，幸好不是扶风失明......

    “两员战将中间的那位将军，是我们马家军中绰号丑哥的黄渊黄将军！据说丑哥是黄忠黄老将军的远房大侄子.......”

    蹭！坐在主席台另一边的特邀嘉宾黄老将军站了起来，对着阅兵场大吼道：“小丑......小黄啊，你要争气哈，要给我们马氏实业无限公司长脸哈，小同志我看好你哟！”

    啊唔！～～～“大家听！那是老虎的咆哮！”

    喉呜！～～～“大家听！那是雪豹的嘶吼！”

    隐秋一边直播一边心中大惊“乖乖，老虎豹子都放出来了，我要选个好方位，随时准备开溜啊，不过定睛一看后，他松了口气，原来是第四支部队徐徐入场了～～～

    “呃，请各位观众放心，并不是动物园的门没关好，而是曹氏霸业公司的虎豹骑友情客串来了。”

    号称八虎骑的八位虎豹骑首领气宇轩昂的领着虎豹骑在阅兵场上一晃而过～～～

    “啥？观众们都说没看清虎豹骑啥样子？不要紧，步兵部队就要上场了，咱们还是把注意力放在后继部队上吧。”

    “接下来是刘氏奋扬贸易公司的白耳兵带着一群白罴也来友情客串了”

    场上只见一个个白耳兵忙的不可开交，手上拿着甘蔗、新鲜竹子和竹叶、鲜肉（大熊猫一直是杂食动物，荤素不忌），引导着憨态可掬的白罴（大熊猫）慢吞吞的走过阅兵场～～～

    “各位观众，各位观众......令人期待的暗影部队终于登场了！大家看！咦？人呢？”

    “场上似有人头攒动，但却不见人，场上似有人声嘈杂，但还是不见人影。这是为毛？”主席台正中央的马超站了起来，一脸自豪的对着感觉有人但却无人的阅兵场朗声道：“儿郎们！现出真身来！”

    唰～～～脱去光学迷彩披风的暗影露出了真容～～～

    不过，暗影方阵看似整齐，但，每个人的心态表情不一，还有的人嘴里在不停的念叨～～～

    李昂边走边看着天空，心想：“我是不是在天上飞着，才更适合我此时的身份？”

    慕远峰则是诺有心思的看着主席台上的刘玥，这万年公主也是柔肠百转的望着她的小慕慕，十指紧扣着，想站起来表态，但又瞅了瞅身边的马超～～～

    这个细节马超看在眼里，心中默念：“罢鸟、罢鸟，还是找个时间让你们大婚吧，孤也能蹭上一杯喜酒喝喝。”

    方阵中秦寿神情最为麻木，嘴里一直唠叨着阿诺州长的名言：“I'll

    be

    back，I'll

    be

    back...”，也不知道他到底想干嘛～～～

    最为出彩是单曲，原来单曲牵着一头山西小肥羊，这造型一露面，立刻引来了场外小萝莉们暧昧的笑容，看到此景单曲露出了自豪的笑容，不过他没注意到，不知道是谁在他背后贴了一张“小学生表示不服”的字条......

    暗影部最末尾是两位深藏不露的特邀嘉宾，一位唤作隐于寒冬，一位唤作隐于夏末，此二位在江湖上被一并唤作“冬虫夏草”。不过这两位大虾端是了得，直接在阅兵式上做起了买卖：“哎，各位看官走过路过别错过，上好的冬虫夏草！保管客官您食用之后能上山打老虎、下山揍隐秋哈！仅售998啦、仅售998啦，一千两都不到啦！走过路过别错过哈！”

    待暗影部即将离开阅兵场之时，一直未吱声的天使云儿对着马超柔声道：“相公，下面就该姐妹们的娘子军出场了。”

    哗～～～娘子军一出场，立刻引来了众人的评头论足，这哪是一支阅兵部队哈，就是一群轻罗霓裳的古代模特走秀团。马超看着这一群姊妹花，嘴角不自觉的流下了哈喇子，一旁的云儿摇头轻叹道：“夫君为何要放弃治疗？你看你，屌丝病又犯了。”

    前面领队是貂蝉、糖小米还有不知何时混进队伍的端木若愚，

    貂蝉看着主席台上的超儿，想举手打个招呼，一旁的端木不知道抽什么风，拉过貂蝉说：“妹妹你看，这是吐蕃国的藏红花，据说用这个洗澡引发的体香比麝香更有效果呢，说不定你家相公闻到这味道，又能大脑充血再对你来次血啸呢，哦呵呵呵～～～”

    听闻此言的貂蝉两颊绯红，不知道作何回答，端木此时又抽风道：“好妹纸，等会下场咱俩就去沐浴，试试这花的效果如何？哦呵呵呵～～～”

    “啊？嗯哈......”还是不知如何回答的貂蝉含糊其辞的回应道～～～

    模特队最后的甄宓大美女，此时她蓦然觉得有些人生地不熟，不禁心里空寂起来。而云儿此时却飞到甄宓旁边，开口说道：“甄嬛姐姐......哦，甄宓姐姐，妹妹拜托您的事儿。”

    甄宓此时才想起最近几日的梦境，不禁开口问道：“难道你就是梦中那仙子，如此说来，你想让我......”

    而这个时候，主持人隐秋看着两人旁边的糖小米落单，觉得时机已到，犹如燕子李三一般纵身一跃，想跳到小米身边～～～

    啪哒！

    可惜轻功不过关，在小米面前摔了个头朝下屁股朝天～～～

    糖小米先是吓了一跳，看清楚情况后又是轻声笑道：“秋哥你这是干嘛？不必行此大礼！呵呵”这一笑可真是可爱的紧！有诗赞曰：一笑倾人城，再笑倾人国！可爱不需要理由！

    隐秋整理了下他那犹如刀刻斧凿般笔挺的三七开，讪讪的回答道：“呃，在小米妹纸面前献丑了，惭愧、惭愧......”

    “米米、米米，听说你手上有一把灰常牛的家传宝剑？可否拿出来让大家看看？”为掩饰尴尬，隐秋急忙转换了话题。

    糖小米嫣然一笑：“是啊，那把剑据说是我唐家的传家之宝，我姐糖米爱在我出门闯江湖时亲手交给我的呢。”

    此刻走在娘子军中段的韩英、关银屏、张星彩、马云禄、鲍三娘（关索的马子）、难忘姐都来了兴趣，都上来围观这把传说中的灰常牛的剑～～～

    只见小米不慌不忙从剑匣里抽出了宝剑，隐秋适时的鼓吹起来：“大家，大家看，这把宝剑就是江湖中相传‘神剑一出，谁与争锋’的神兵利器，据说干将莫邪也要甘拜下风。这宝剑造型古朴，颇似鱼干儿，故称呼：‘鱼儿的剑’！呃？这货是宝剑？”

    此时在小米手上的，是一根貌似咸鱼干儿的东西......

    隐秋傻了：“米米，你确定这是把神剑？”

    糖小米也傻了，一时羞红了脸：“这是姐姐路上怕我没饭吃，给我准备的咸鱼......”

    隐秋先是呆滞，随后大怒：“唐小米，这阅兵大典，不是你家后院儿！”

    糖小米当中被隐秋训斥，脸色一变，一飞脚冲着隐秋的屁股踹去：“Maytheforcewillbewithyou！”

    偷鸡不成蚀把米的隐秋刚从主席台上苏醒，耳边便传来了热烈的掌声。

    ‘哗～～～’原来是麦田领着走水营还有装甲单位出现在场上了

    “众位请看，走水营健儿那整齐的军姿，雍凉的防火防盗交给这帮健儿大家就放心吧！”

    待走水营走到主席台中央，马超站了起来，一挥手大声说道：“同志们好！”走水营的健儿都行起标准的军礼回道：“首长好！”马超再说：“同志们辛苦了！”健儿们也朗声回道：“为雍凉人民服务！”

    咔咔咔，大地微微颤动，九辆走水营为了阅兵式赶制的“九龙灌浴”（水龙车），犹如坦克一般钢健的开进场内，主席台上看到此景的猪哥亮和黄月英都不由的点头认同

    身为鲁班后人的麦田，看到他精心打造的装备得到这两位的认同，内心非常的自豪！

    武装部队全部过场之后，随后而上的是群众游行队伍～～～

    大妇菜闻鸡坐在花车上，对着被马超故意贴上hellokitty头像的筝琴弹着一曲《广陵散》，古朴慷慨的曲调下，筝琴的声音悠扬而绵长，当真悦耳～～～主席台上猪哥和周瑜这俩琴曲大家也是闭眼倾听，还不时的摇头晃脑，有如嗑过摇头丸一般～～～

    跟在花车后面的是“龙门客栈”的加盟店“有间客栈”的闲杂人员，打着办会员卡吃饭9折住宿8折的广告牌，混迹在游行队伍里～～～

    “有间客栈”方队领头的是大富商李梓豪，这李梓豪本来不知道哪打听到马家的白酒在贵族和士族之间非常流行和备受追捧，就想和马超谈谈生意，没想到和马超接洽之后被马超奉为上宾，同时也被马超的超前理念洗了脑，也突发奇想般的悟到传销这一商战中极为可怕的禁招，一时间在全国各地大开龙门客栈和有间客栈，顺便把传销网络也在全国暗地里铺了开来～～～

    叮叮当当的作响声中，又上来一支群众队伍，都是一水的白大褂，原来是华佗和药一的医药研发部门～～～

    作为马超VIP保镖一直站在马超身边的萧天，对这叮叮当当的器具来了兴趣，向马超问道：“主公，这些可是当年观音姐姐用的琉璃瓶？”

    “昂？这啥跟啥丫？”马超一脸250的望着提出这么个250问题的萧天，两人顿时陷入了沉默，旁边的云儿又是一阵摇头叹气～～～

    原来这叮叮当当作响的是玻璃器皿，医药部用来做草药实验的～～～

    药一今天很高兴，高兴到抽风了，在场下就对着马超大喊：“主公！你叫我私下里研制的蓝色小药丸，某不辱使命，终于研制成功了！你看，你看！”马超赶紧扭过头，装作不认识他。

    第四支游行队伍上来了，是郑浑和蒲元的兵工厂部～～～

    这郑浑也不知道咋滴了，待队伍走到阅兵场正中央时对着主席台上的马超单腿下跪，拱拳道：“启禀主公，按您的要求，两座跨海大桥十万比一的建模均已制作完毕，一座唤曰‘大桥’一座唤曰‘小桥’，在下有一事未明，吾雍州乃旱路，这两座桥要往哪搁？”

    马超回应：“郑浑，你可真浑，把眼睛给我往东面看，到时在东海之滨把大小桥架在大汉和倭国之间，哼哼～～～到时桥路一通，我倒要看看那劳升子卑弥呼和须佐助之男还能蹦达几天！顺带把‘苍井空’也一起抢过来，咱以后就算是‘走边中国’都不怕了啊，哇哈哈！”

    郑浑和蒲元听得是目瞪口呆，也不知道马超抢那苍山的空井干啥，只得鞠首作揖道：“主公神威！吾等领命！”

    听到此言的众人也炸开了锅一般的相互讨论着，曹老板、刘经理、孙CEO以及黑正太都神色各异的看着马超，心中不知作何盘算～～～

    最后出场的是马家马戏团，一帮驯兽师拖着刚刚借来的老虎豹子、白罴还有大象什么的，给这个乱来的离谱的阅兵式来了个热热闹闹的结尾～～～

    “贤婿，那是神马？”蔡邕指一头瘦瘦高高的动物问起马超，王允和韩遂也对这不明物种来了兴趣，对马超投向了询问的眼神～～～

    ‘神马？’马超一惊，以为马家弄来了玄幻至高神尊契约灵兽草泥马，不禁也是期待无比。不过，回头一看，却看到那瘦瘦高高的动物只是头长颈鹿，而三国时代又没人知道罢了～～～

    观众席的陈皓杰和攀爷突然兴起，对视一眼，恶搞心理萌发，便大声喊道：“麒麟！是麒麟！天降祥瑞哈！”

    一听得是麒麟祥瑞，蔡邕、王允、韩遂这三个老头立即围着马超贺道：“恭喜贤婿，贺喜贤婿！天降祥瑞、麒麟现世，乃吾等大雍凉的吉兆哈，呵呵呵。”

    旁边的黑正太刘协，看这三个老马屁精不向自己朝贺，却去恭喜马超，心中不悦，脸黑的都快能掐出墨汁来了～～～

    于是乎，盛大的乱糟糟的阅兵式在这个莫名的能掐出墨汁的结局中，胜利闭幕了。

    PS：镜头再回到那个伸手不见黑夜的五指，周遭还是隐隐传来孤狼哀嚎之声，一个披头散发、一身凄厉的红衣、一个犹如贞子般恐怖的女人，对着星光闪烁的死兆星嘶吼道：“马超！你开心，你玩阅兵式！我诅咒你挫骨扬灰、化为齑粉！你等着吧！哇哈哈哈哈......”

    在旁边的猪八戒也看不下去了，一脚飞踹过去：“董宜，你这神经病这辈子是治不好了！”

    各位看官，想知道貂蝉和端木沐浴时发生了什么？想知道云儿到底拜托甄宓什么事？想知道董宜被猪八戒踹飞之后的结果么？敬请期待元旦花絮之《夜宴》～～～