
    “主公不知，当初董仲舒上‘天人三策’，提出‘愿陛下兴太学，置明师，以养天下之士’的建议？”老狐狸眼中精光一眨一眨的，慢悠悠又开始追古忆今。

    马超气得有些想揪贾诩胡子的冲动，可现在人家智商明显比他高，他还求着人家，只能装孙子一般回道：“此事倒是知晓，然此事与科举有何干系？”

    “莫急，莫急......听卑职慢慢道来。”贾诩一点也没有看出马超已经濒临爆发的样子，或许，看到后更会如此细条慢理吧？

    “武帝依董仲舒之意，于建元六年在长安建立太学。最初太学中只设五经博士，置博士弟子五十名。从武帝到新莽，太学中科目及人数逐渐加多，开设了讲解《易经》《诗经》《尚书》《礼记》《公羊传》《谷梁传》《左传》《周官》《尔雅》等的课程......”

    说到这里，马超已经有些爆发的征兆了。可贾诩似乎还意犹未尽，捻了捻他那山羊胡之后，看了马超一眼，继续说道：“建武五年，汉光武帝刘秀在洛阳城东南的开阳门外兴建太学。后来汉明帝刘庄还到太学行礼讲经。汉顺帝永建元年，对太学进行了重修和扩建，费一年时间，用工徒十一万二千人，建成两百四十房，一千八百五十室。所招学生称之为太学生。其后，太学生人数多至三万人。”

    “够了！”马超此时那还能看不出贾诩就是在他面前卖弄，故意刺激他。当下一把揪下贾诩的一把山羊胡说道：“老狐狸，赶紧说出这太学跟科举的关系，否则的话，我让你那一片胡子也难保！”

    “主公啊......”贾诩捂着下颌悲鸣：“属下下一句就要说了啊！”

    马超看贾诩还如此执迷不悟，登时就往前又进了一步，吓得贾诩赶紧连连后退，忍痛说道：“武帝到顺帝，岁课博士弟子，入选之人可补空官！”

    “岁课？补官？”马超不是傻子，贾诩一句话后，他就明白了老狐狸的意思：汉朝自汉武帝的时候，就有拔擢学子入官的传统。而目前马家空官欠缺，自然可以打起‘武帝古制’的幌子，从而进行科举！

    “主公自入扶风之后，便大兴学堂。两年时间，已然初效。虽他郡仍有不足，然扶风一地却是学声朗朗，百姓们知道扶风的学堂可让孩童免费入学明理，自然纷纷将孩童送入学堂.......”贾诩这下老实了，趁着马超还在思考的时候，赶紧将自己的意思说出来，以免马超再度毫无由来便虐待于他。

    “可那不过是为了教孩童明理知礼罢了.......”说到这里，马超不禁有些脸红：因为这学堂当中，除了教孩童认字之外，还灌输一些‘马超乃天命所归’的洗脑理念，从下一代、从根本上打造铁桶一般的马家天下.......

    “可外人如何知晓这些？”贾诩立即蹦了起来，又用一种恨铁不成钢的语气说道：“权变之道，便在于混淆。只要主公张榜告知雍州一地，说如今马家官员小吏欠缺，欲效仿古制岁课选才，那这便也是察检之责。届时，只需声明有学之士皆为马家学子，那这些人到了扶风，还不任由主公科举擢拔？”

    ‘对哦......’马超抚掌大笑，看着贾诩那张老脸也觉得分外亲切：那些读书人可不是傻子，尤其是那些千里游学的家伙们，更是聪明得冒烟儿。只要告示当中说明皆可入扶风参与选拔，那他们还跟兔子一样跑得飞快？到时候，自己再让手下出一下考试问卷，来个笔试面试，那不就是科举吗？

    而且，这样一来，还没人能抓住自己的把柄。毕竟，他身为雍州牧，也有责为朝廷举荐良才，此举既遵循了古制，又选拨了人才，当真一举两得。

    当然，如此一来，便不能靠着科举的影响，一举收服天下庶族寒士的心。不过，马超也知道，目前就他这种声望，能在雍州这一亩三分地上搞风搞雨，也算是顶天儿了。

    “文和果然老谋深算，此亦某之所想也.......”马超丝毫没有觉得不好意思，一张口便将功劳揽在了自己身上。

    而这个时候，贾诩又渐渐陷进去了，皱眉凝思后开口问道：“只是不知，这考试题目，应如何设定？”

    听闻贾诩的问话，马超也不禁沉思起来：这个问题，的确不是小问题，而是相当、非常、特别重要的一个问题。

    东汉士人所谓的学习，主要是“经学”，就是儒家的典籍和当时颇为流行的谶纬之学，而谶纬之学其实就是一种带有迷信色彩的东西，借天象的变化来预测人间的事情。

    此时士人崇拜的榜样，也是象孔融那样的才思敏捷，是象李膺那样的清流超群，是象蔡邕那样的靡词华章，是象卢植那样的博学多才；不少人满腹诗书，文章是做得极好的，但论起治国平天下，很有可能就是草包了。

    而一些诗词歌赋不那么精擅的人，例如马超手下的贾诩、李儒这两货，基本上就是心智狡诈的高手，对于经国治天下却有着自己独到的见解。但说到让这两人玩儿诗词歌赋嘛.......呵呵，哈哈.......马超心中苦笑加冷笑两声，真心觉得这个话题有些冷。

    有鉴于此，马超心中开始琢磨，自己治下开科取士，词赋是不是只占极小的比例，而策论将占据百分之七十到八十的份额？所谓的策论，就是针对眼下时局，做出自己的分析，并提出相应的对策，就跟现代公务员考试当中的时事分析一个意思。这一点，对于读死书，死读书的书呆子将是一道迈不过去的门槛，也极易让马超找出自己需要的人才。

    “世间之人，有名人，也有能人，然名人和能人非是相辅相成，有名之人不一定有能耐，而有很多人有能耐却可能不一定有名声，可能默默无闻。若依文和之见，马家需要的是名人，还是能人？”马超不答反问，但问话当中，已表明了自己的心意。

    “自然是那些名至实归、德才兼备之人为上上之选，然若是非要两者选其一，那想必主公心中已有计较.......”说到这里，贾诩也是嘿嘿一笑。

    而马超笑得更明显：“那是自然，我也希望能够得到豪门世族、社会贤达、社会名流这样的一些人能够来支持马家。可无奈在长安见识过风雨之后，才算真正看出‘食肉者鄙’的本质。由此，也只能招收如你这老狐狸一般阴险狡诈的家伙来帮马家了.......”

    “主公，您这话，实在太伤属下之心.......”口中虽然这样说着，但贾诩脸上的笑却是越发灿烂了。

    “崩废话了！这科举之事也交由你来负责。三日之后，拿不出一个具体的方案、耽误了你家主公的大婚，你就小心那一片的胡子吧！”说罢，马超心境愉悦，飘然而去。

    而贾诩却是一脸忧愁难化解：三省六部制草案、牛辅反攻长安之策，如今再加上这科举之事.......主公！老夫今年的俸禄是不是该往上提一些了？！