
    筒车取水灌溉的效率，可比翻车强上百倍十倍。主要原因是因为筒车不采用人力、畜力，而采用水的动能，昼夜不息，经夜有声。但筒车的效率很低，在这方面上，翻车比筒车要强上许多，尤其是采用耕牛拉转的时候，更为明显。

    不过，这两种工具都有绝对的缺点，便是需要有河流或者流动的水塘方可使用。假如是农业打井，那便只能人提牛拉了。

    然而，马超粗略估算了一下，假如整个雍州有河流流经的农田，都采用翻车和筒车取水，那雍州的良田便可增至十分之一左右。毕竟，渭水和雍水的支流遍布雍州，用于灌溉农田，实在太过足够了。

    这么大的工程，除了要制造无数的翻车和筒车外，更需要大笔的资金支持和无数人力来建造。在马超的预想当中，扶风河的建设模式，可用于整个雍州的水利兴修。不过，这样一来，工部的成立，便越发显得刻不容缓了。

    当然，目前还有一个前提条件，那便是周麦田到底能不能造出筒车。

    “水转筒车用竹子或木头制作而成，先做一个大立轮，再用圆木制成滚筒将其架起，在滚筒上安装几十根骨架起支撑连接作用........嗯，圆轮的周围还装有木叶轮和许多中空、斜口的大竹筒。上下各有一个轮子，下轮一半淹在水中，两轮之间有轮带。”

    “何为轮带？”周麦田听着马超的诉说，已经陷入立面想象当中。不过，他听到马超口中不时蹦出一些生僻和难懂的词句，还是显得很迷茫。

    “就是用皮革制成的链传动，用来牵引拉动那个大立轮........”马超皱着眉回想他在书本上学到的筒车制造方法，磕磕绊绊说道：“轮带上还要装有很多尺把长的竹筒管。流水冲击下面的水轮转动，竹筒就浸满了水，并自下而上地把河水带到高处倒出。”

    “毋须人力或畜力，紧靠水流之力便可使那立轮经久不息转动？”郑浑也是鲁班高徒后人，听了马超的描述后，仍感到有些不可思议。

    马超正头疼如何跟他们解释动能转换的关系，却听周麦田说道：“凿木为机，后重前轻，挈水若抽，数如沃汤，其名为槔？”

    “差不多，跟桔槔一个意思。不过桔槔用的是杠杆原理，而筒车是用水流的动力代替人力，虽效率不高，却可昼夜循环。”听了周麦田的话，马超自然知道周麦田说得是桔槔取水的典故。不过，桔槔跟筒车差着十万八千里，根本不是同一件工具。

    无奈之下，打算画一张筒车的图纸。但回头看到郑浑和周麦田之后，他就笑了：有这两个木匠大师在此，弄什么图纸？直接做一个筒车模型，可比图纸直观多了。

    说做就做，当下马超要两人找来一截原木，利用两个鬼斧神工的本事，削出一个大转轮出来。随后又在转轮上装了一些小巧的竹筒，使筒口朝着转轮前进的方向。同时，为了筒车在倒水的时候倒向筒车的侧向，引入接水槽的位置，马超特意让这些竹筒与筒车的轴呈四十五度左右的角度。

    按说，做到这里，模型基本上已经完成了。待郑浑和周麦田在空地上，用水盆模拟河流流动的时候，马超突然感到有些恐慌：当年上学的时候，这货就是眼高手低的主儿，动手能力超差。这次在两位大师面前如此这般折腾，最后要是发现这模型转动不开，那岂不是丢人到家了？

    更何况，整个兵工厂对马超都有种神化般的崇拜，马超虽然没有多大的虚荣心，但他绝对还有一些羞耻心......最后，在两人期待希冀的眼神当中，马超硬着头皮将筒车模型放入那已经挖好的小道当中，由周麦田在一旁缓缓倒水。

    苍天开眼！

    这个筒车模型也不是啥跨世纪工程，而郑浑和周麦田又是顶级的木匠，在帮忙的时候完全都按照马超的指示来做，绝对达到了合格标准。两人目不转睛看着那筒车模型果然自动旋转起来，惊奇地连嘴巴都合不上。

    “主公，您这莫非是借了鬼神之力？”郑浑一边看着，还来回晃着，最后看了看这无风的天气，终于承认了这模型真的是靠着水流就自动旋转的。

    心中松了一口气之后，马超才装起高深莫测的德行，开口说道：“非是鬼神之力，只是那万物皆有力，上善若水，须知这水流日夜流淌，也是靠了山川之力。某等虽为万物之灵，却仍旧对万物的奥妙探究不及万一啊.......”

    而周麦田此时却陷入进去，只见他一会儿改变倒水的的力度，一会儿又改变一下筒车的高度，来回试验了好几次之后，才开口说道：“主公，属下发现，这筒车也非是只要有水便可旋转，而是跟这水流力度和摆放高度有所联系。”

    “不错，筒车旋转太慢，或者提不起水，需在筒车上装一些木板或竹板，便于筒车从水中获得更多的动能；或者也可将筒车浸入水中更深一些，来获得动能，由此，还可以存下更多的水。”说到这里，马超心中就不发憷了：这些东西，都是教科书上写明的，他动手能力虽差，但记忆力很是蛮不错的。

    “当水流的速度较低时，竹筒也要相对小一些，否则，筒车从水中获得的能量有限，便不足以克服被提起的水对筒车的反力矩。只要事先对雍州各河流湖泊有所调查，知晓它们的速度和力能，多加试验，便可制出真正可用的筒车。”

    “主公真乃神人也！”周麦田此时又有些疯癫的征兆了，扔下水盆跑到马超面前说道：“若是整个雍州有了翻车、筒车、桔槔.......那不出两年，整个雍州，便可为大汉最富庶一州啊！”

    可马超却是笑笑，看着周麦田和郑浑说道：“两位，难道只想造福雍州一方？须知，此物不仅仅可用于雍州，而在菏泽密布的东吴，甚至整个大汉有水的地方，均可使用。两位就不想让这翻车、筒车成为大汉最靓丽的一景？”

    郑浑和周麦田对视一眼，纷纷拜服说道：“主公心怀天下，某等不及也。”

    而此刻马超看着那筒车模型，他突然想到，似乎教科书当中，还有许多农耕用具，可拿来所用。如此一来，再加上明年他的新型作物推广至扶风、乃至整个雍州种植，那大汉岂还会再有饿死之人？

    这一刻，马超虽然未在战场，心中却也燃起了熊熊斗志。似乎那雍州无数亩地的农田，就是他要征服的敌人.......