
    长安城中，

    宵禁来未来临之前，最热闹的，莫过于长安大街上那些张灯卖笑的妓院。而最为人声鼎沸的，莫过于长安西城的百花楼。

    尤其是百花楼的魁首端木若愚，那更是艳名在外，红遍长安。不少人知道，这位端木若愚姑娘是书香之后，却后因党锢之祸，使得家道中落。被朝廷抄家之后，端木家男丁世世为奴，而女子则代代为娼，永不得翻身。

    可即便这样，端木若愚长成之后琴棋书画精通，举止颇有大家风范，引得无数长安士子趋之若鹜。想想，能将那样一位高贵冷艳的尤物推倒，放在床上成为最妖冶的妖妇，如此风情，当真是每个伟男儿的夙愿！

    更何况，每个跟端木若愚共寝的风流才子，均异口同声在同道之人面前夸耀端木若愚的放荡身段和层出不穷的花样，直引得长安所有富贵之人大多都挥斥重金乃求一亲芳泽。而品得其中滋味后，更是恋恋不舍......

    不过，今天这个客人，让端木若愚很是纠结，在猛然闻到他口中那股子腥臭的口气和简直能将人熏过去的酒气后，端木若愚的娥眉不禁轻轻皱了起来。但便在千分不及一秒的时间内，她便露出了职业性的娇笑：“魏将军，今天可真尽头啊！”

    “少他娘的给老子装蒜！”魏续一把揪住了端木若愚的衣襟，腆着一张凶邪暴戾的神色，猛然便撕开了端木若愚的衣服，顿时让只剩一件肚兜和一袭渎裤的雪白娇躯暴露在空气当中。

    端木若愚在条件反射下就想呼喊出声，可她的理智却硬生生让她的冲动延迟了几秒。因为这样的客人她见过的太多了，假如你有惊慌失措的举动，那就会彻底激发他的兽性，而接下来的一夜，才是最痛苦悲哀的。

    所以，任由自己那欺霜赛雪的肌肤在微冷的空气当中泛起一层鸡皮疙瘩后，端木若愚媚笑着扭动了一下凹凸有致的身躯，拢了拢因先前的猛力而遮挡住脸颊的头发，不进反退向魏续说道：“将军，妾身的贱躯，你入得将军法眼否？”

    “嘿嘿......有点意思！”看到居然有如此尤物在前，而这举止媚态从容又这般深得男人心，魏续不禁咧嘴大笑说道：“果然是魁首头牌，待会儿欢喜起来，恐怕还会别有一番滋味啊！”

    看到魏续已然没有来之前那般急色暴躁，端木若愚便回身披了一床棉被在身上。这个举动，自然引得魏续不满，可未待魏续出声喝骂，端木若愚便坐到了魏续跟前，伸出自己的素手，拉动魏续那拿刀射箭的大手入了她的肚兜之内，开口说道：“现已快入冬，将军总不能冻坏了妾身，需知，亲身全靠着这贱躯讨口饭吃.......”

    右手突入那柔腻滑软之处，魏续此时哪里还有半分怒气？整个人立时就如被打了春药的野猪，大手肆意在端木若愚的胸间游走，吭吭唧唧说道：“好大、好软......就是不知里面还有他物否？”说着，那满是腥臭和酒气的大嘴，就想钻入那棉被当中。

    可半途当中，却被端木若愚给拦了下来，娇声说道：“将军太会欺人了，里面自是没有多余之物了，不过扶风马家的烈酒，妾身这里倒是还有一些。”说完，端木若愚便起身拿来一个小巧的酒壶，到了一盅与魏续。

    魏续待端木若愚回来之时，大手就立马熟门熟路的又钻入了端木若愚的胸间。而趁她倒酒的时候，他还恶意狠狠捏了一把端木若愚的右胸。而端木若愚大痛之下，疼得手一个发抖，将酒都倒洒了不少：“将军！”

    听得端木若愚仿佛是从鼻间发出的娇哼，魏续顿时感觉四肢百骸都舒爽无比，左手举起酒盅说道：“呵呵，马家真行，居然能弄出这种烈酒佳酿。不过，说回来，我能来这里，还真要感谢那个马超.......”

    “哦？将军此话何意？”端木若愚眼波流转，看似仍在逢场作戏，心中却已经活络了起来。

    “你这娘们儿自然不知道长安大事儿。不过，今天老子心情好，就更你说道说道。”仰口将杯中之酒一饮而尽之后，魏续又将自己的猪头靠近了端木若愚一番，而端木若愚看着魏续已然喝得差不多，但还有几分的清醒，便又主动倒了一盅酒给魏续。

    “那马超自击败主公会扶风后，宫中便发生了大变动。老子也不清楚那皇帝跟司徒到底是怎么回事儿，反正自马超离去后，两人就相互看不顺眼。皇帝想亲政，可司徒老头子却拉拢了一大片的士人，说皇帝尚幼，不足担大任什么的。反正就这事儿，朝中吵吵了好几天，最后皇帝也没亲政，而司徒大人也很窝火。”魏续絮絮叨叨说着，愿以为端木若愚不喜欢听这些，不可想看到端木若愚居然瞪着亮晶晶的眼睛柔媚得看着他，那眼中似乎有着对自己的万千柔情，魏续心底一下就爆发开来。

    接着又喝了一杯酒之后，魏续在端木若愚的期待眼神下，又开始说道：“本来这些也跟我们这些人没什么关系，可后来不知为什么，这皇帝和司徒都开始关注起主公来了。本来，杀了董贼之后，皇帝对王允提出那些封赏任命，一个都没同意，反而对主公的封赏，一下就批准了。”

    “就是铁戟温侯？”端木若愚装作不了解的模样，开口问道，但事实上，却是进一步引诱魏续多说一些内幕。

    “嗯，主公被封奋威大将军，官二品，假节，仪同三司，温侯爵位。他得赏之后，一来募兵以自强，二来就是封赏部下。我是主公的小舅子，自然得了大封赏。如今我可是朝廷五品的荡寇将军，否则的话，有怎能来到这温柔之乡？！是吧，小美人儿.......”说着，魏续便又色心大起，一把搂住端木若愚说道：“小美人儿，天色已晚，不要再谈这个无趣之事。还是早点行那好事儿才妙......”

    端木若愚心中一凛，知道这个时候魏续可能已经有了戒心，不能再追问下去，只能在床底之间，趁魏续毫无防备的时候，再想办法探听一番。

    可当她看到那张铺着大红缎被的床榻后，心中竟然升起一种强烈的怨念：马超啊马超，你可知道，你所有的情报，都是我们这些姐妹屈辱的泪水换来！

    可是，魏续根本不管端木若愚的怨愤惆怅，露着一口的大黄牙，腌臜的舌头舔在端木若愚的脸上：“小美人，本将军跟那些手无缚鸡之力的读书人不一样，今晚，会让你欲仙欲死的！”