
    董宜似乎清醒了一些，也似乎更惊惧起来。不过，马超没有在意董宜的反应，犹如跟一人熟人商量一件小事儿的口气继续道：“我知道你学过一些武艺，而且也算有些心计。可能那两个头脑不怎么聪明的羌人，会一不小心死在你的手上。所以，为了保护他们的生命安全，我不能让你完好无缺的嫁给他们.......”

    这个时候，马超拿出了一瓶药，捏开董宜的嘴巴后，将那瓶药倒入了董宜嘴中说道：“这瓶药也是华佗的科研成果，它可以让你内力完全消散，甚至长时间服用，还会让你浑身无力。不过，你放心，这药还有一个很好的功效，就是可以让你更顺利的怀孕生子。”

    “至于你的心计嘛......在这个问题上，我必须小心谨慎一些，毕竟你想害死这两个羌人也是轻而易举的。所以我会提前告诉这两个羌人一个假消息，说你因为不想嫁人，曾意图杀死一位上门提亲之人，让他们小心严密的防着你点。当然，这些还不保险，于是我便决定，挑断你的手筋脚筋五分，这样一来，你虽然还可以勉强行走，也能够拿起一些轻巧的东西，但亲自动手杀掉他们却不太可能了。”

    “不过，我知道，女人的心计是很厉害也很隐忍的。你毕竟是董卓的女儿，见识过不少东西。而我又跟你们董家有深仇大恨，假如日后你唆使的子女与马家为敌，也是后患无穷的。所以，我接下来会将你弄哑，让你不能再开口说话。在那个人人都不认字的塞外荒原上，你还有什么法子教他们呢？反正对于那两个羌人来说，只是想要一个女人罢了，他们不会介意你是个哑巴的，而且，说句真心话，你的长相和身子足够他们享受的了。”

    这个时候，董宜终于开始崩溃，她仿佛看到了地狱的火焰向她灼烧过来，她一边喊叫一边拼命挣扎后退，想要避开马超，可马超不理会她，反而继续道：“我不担心你会疯狂，女人的忍耐力是很强的，而且那两羌人也不会虐待你，对于他们来说，你是值得珍惜的财产，虽然他们身强力壮，不免会索取无度，可是凭着你练过武功的身体，是绝对可以承受的，好了，他们已经等得很急了。我这就动手，你不要害怕。”

    马超上前一把按住董宜的娇躯，盯着她的眼睛道：“你在塞外荒原苦熬岁月的时候，不妨想想从前的荣华富贵，想想从前的嚣张跋扈，想想从前的要风得风、要雨得雨。虽然这对你来说只是一场梦，而梦醒之后，你就不是什么太师之女，更不是什么汉朝渭阳君。梦终究是梦，一场春梦了无痕，我想，你那个时候，会很希望天天做梦的！”

    董宜这次真的害怕了，她从未想过，自己的下场，居然是如此凄惨。这个马超，原来如此心狠手辣，他为了替他的爱妻报仇，居然费劲心机想出了这样一个让人生不如死的方法！

    董宜可以想象，假如马超真的这样做，那自己的未来会是什么样子！由此，她不知从哪里来了最后的勇气，用尽最大的力量，再一次想要咬舌自尽。可是，她却忘了，马超在弄哑她之前，特意施了针阻止她这般。由此，董宜在堪堪接触到舌根的时候，猛然感到自己的下颌一痛，竟然已经不能再如以前一般正常闭合，在又吐出一丝血丝之后，董宜已经彻底绝望了：“马超！你居然敢这样对我？！我要杀了你，我要你五马分尸，要把你扔入油鼎当中烧死！要.......”

    “直到现在，你还是这副德行，真是悲哀啊......”马超一针下去，刺破了董宜的声带，如恶魔般微笑说道：“我说过，不会让你死去的。我不信你在日后漫长麻木的日子当中，还有勇气去多次尝试。而且，那个时候，你的两个丈夫会有一个总是陪着你，你也别想自尽成功，假如你的死志若是过于坚决，那他们为了不想损失你这样珍贵的财产，连我都想不出他们会做出什么，是会将你堵着嘴绑缚起来，还是别的什么？”

    这个时候，董宜再也忍受不住，头一歪，昏迷了过去。这一次，马超没有强迫她清醒，因为他知道若是再这样下去，只怕董宜会疯掉的。可只要让她昏迷下去，那等她醒来之后，就不会因此而疯掉了，这也是人自我保护的一种方式。

    马超悠悠看着昏迷的董宜，眼中充满了炽热的火焰，道：“董宜，当你再次醒来的时候，应该已经身在塞外荒原了，你练过武功，意志坚强，使得你不会轻易疯狂。而清醒地承受你的报应，还有什么比这个惩罚更合适呢？”

    说完这句话，马超已经用随身的西域匕首挑破了董宜的手筋脚筋。确认事情已经没有什么遗漏了之后，马超拍了拍手，丑哥随即冷漠着一张脸走了进来。马超随即一点头，丑哥抱起董宜的身子便欲出去。

    可走到门口，丑哥迟疑了一下，还是开口说道：“主公，您变了......以前老主公离去的时候，您只是在这个屋子当中不吃不喝了三天；而现在，你刚回来，就做出了这样的事情。”

    “这个办法，回扶风的路上，我已经想好了。现在，不过是执行罢了。”马超冷漠回答，心头也是一片惨然。

    “可是，您这样，属下实在担心不已。以前的您，从来没有过这种想法。以前的您，是战场上的杀神，是马家的家主，是战无不胜的天威神将军。可从长安回来之后，我觉得您现在就像是一条择人而噬的毒蛇！”说完这句，丑哥自知言语过重，便俯身跪了下去，请马超三思。

    “丑哥，人都是会变的。尤其是当你经历一些你接收不了的事情，你自然会改变你的心理。但你放心，我知道我的改变，更知道我的改变能让谁知道。”马超起身扶起了丑哥，拍着丑哥的肩膀说道：“之所以今天没有贾狐狸、没有庞德，没有扶风郡的文武，是因为我不能让他们看到我的改变。而你不同，你是我的影子，我的所有阴暗面，必须由你来实现。而在平时的日子里，你看到的，还是那个马超。”

    丑哥愕然，他似乎猛然之间，感觉马超的气度和胸怀已经脱离了他的想象。这份理智的抉择和缜密的安排，的确可以让马超尽快回到平时的状态。同时，也会让整个扶风、整个雍州都见到那个活在定义当中的领袖形象当中。可领袖难道真的是万能的？没有黑暗卑鄙的手段，又怎么能保证领袖的不朽？

    阳光普照的大地，定然也有射不到的幽谷峡洞。马超的不仅已经明白了这个道理，还解决了这个问题。自己身为暗影，不就正是为了实现这个目的吗？由此，丑哥这才坚定地点了点头，抱着昏迷的董宜，解决掉马超的心中的阴影.......

    而当丑哥离去的时候，马超脸色渐渐冷厉起来，他又一次拍了拍手。这时，卧室的侧门被打开了，萧天和单曲架着牛辅出现。

    此时牛辅眼中满是惊恐的神情，他已经得知了马超与董宜之间的恩怨。也由此，马超这样的报复方式，让牛辅浑身发冷，由此是看着马超明显怒气未消的脸，他不禁跪地说道：“马将军，饶命！无论您让我做什么，我都听你的！”

    马超阴冷一笑：他要的，就是这个结果......