
    “大婚之日如此仓促，这些诸侯为何会知晓？”这句话，马超是向丑哥询问的。

    “主公，这应该就是前些天化装为客商的那批人了。属下暗影一直盯梢，却不想，他们的来路居然是这样........”丑哥抱拳说道，随即思考片刻，又开口道：“这些人是陆续在这几日来扶风的，算算日程，应该是主公入长安后就往扶风奔来了........”

    马超听后心中也有一丝悸动：这些诸侯的政治嗅觉，可真敏锐啊.......恐怕狗都要自愧不如。

    “不错，这些人适才找到属下，亮明身份。属下不敢做主，故来请示主公。”张既开口，随即详细说道：“冀州袁绍、兖州曹操、汉中张鲁、益州刘璋、荆州刘表、豫州袁术等人，均有来使，除却路程较远的幽州公孙瓒和辽东公孙度未能前来之外，大汉这些皇亲国戚、州牧重臣，几乎算是来齐了。”

    马超一笑道：“既然来这么全，还是联袂而来，想必不是来坏我们的兴头来了。让他们进来！”

    司仪得令，高声叫道：“汉辅国大将军、雍州牧、勇定侯有请众来使！”

    这声落下之后，整个大厅静无声息。雍州文武自动按品级分立两侧，而羌族等首领也谨遵规矩，退到一旁。鼓乐与侍从退下，奴婢和亲卫列在两厢。马超左手执樽，右手轻磕椅手，不紧不慢的品着法正刚给他倒好的酒，眼神里傲慢中带着冷峻：这一会面，算是马家真正进入大汉诸侯争霸舞台的一个昭示，他自然不能让众使者轻瞧了马家。

    只是他不知，此时他的神容气度，已经渐渐有了鄙睨天下的枭雄之势。大厅当中的所有神采，全都汇聚在了他的身上。

    时间不长，府门开处，一行人随着侍者走了进来。入内后行了恭贺之礼后，马超才微微放心，开口问道：“超今日大婚，诸位远道而来，使得蓬荜生辉。此处薄酒凉盏，还望诸位不要介意。”

    话说刚落，一人昂然而出，似乎是这些人当中的颇有威望的中年人，声音洪亮说道：“冀州别驾田丰，奉主公冀州牧袁本初之命，特来此恭贺！”言罢，一招手，自有侍卫将贺礼抬来。

    马超对那些贺礼丝毫没兴趣，却对着那中年人讶声问道：“田丰田元皓？”

    “正是！”田丰回道，不卑不亢。

    马超心下默然，田丰此人权略多奇，博览多识，多年前便名重州党，能成为这些使臣的领头人物，确实是名至实归。只不过此人刚而犯上，数次奇谋不被袁绍采纳，更在官渡之战前强谏，被袁绍以为沮众，械系牢狱。后袁绍官渡战败，因羞见田丰而将其杀害。

    不过，这等人物，已经相当于马超手下的贾诩了。惹得如今急缺人才的马超，眼睛都有些发直。而在田丰之后，众人也都一一报上姓名，献上了贺礼。

    其中，张鲁派来的是老熟人阎圃，刘璋派来的是主薄黄权，刘表派来的是从事韩嵩，袁术派来的主薄阎象，对于这几人，马超都是点头致意，远没有对田丰那般惊讶敬重，可当最后那一年轻文士出现后，马超的眼睛就亮了。

    那文士一袭青衫虽然质地朴素，穿在那人身上，竟有一种飘逸俊伦的感觉。丰神俊朗，面白如玉，举止间更是透出一股潇洒儒雅的风姿，令人见之心折。说实话，马超穿越过来，每天对着铜镜都有些乏味，因为他的长相实在太出众了。可今日见了这个文士，马超才突然发现，原来世间真的还有比他更俊逸的美男子.......

    “兖州牧座下祭酒，郭嘉特来贺喜，区区薄礼，还望将军笑纳。”那人一开口，嗓音甚有磁性，不过，久习武艺的马超，立时就听出他中气不足，应是内体有苛疾。

    然而，这里哪里是在意嗓音的时候？马超听到这人自保家门之后，立马就站了起来，目光灼灼地盯着郭嘉，随后似乎想到他所处的此情此景，才慢慢坐下，开口答道：“多谢曹公美意，还望郭先生待曹公多饮几杯。”

    郭嘉自然是出言致谢，可看马超的眼神当中，却多了几分疑惑。不过，这个时候，得知这些使臣果然只是来道贺之后，马超便也放下了警惕之意——毕竟，这只算是众诸侯承认马家的前戏而已，真正的斗争，日后谁又能说得准呢？

    于是，马超大手一挥，吩咐众人继续开怀畅饮。只是他没看到，法正却又悠悠盯上了郭嘉，待马超说出痛饮的话时，他立刻就便走到了郭嘉身边，开始斟酒详聊。

    马超是今天绝对的主角，所以，今日就算他想多招呼一下田丰和郭嘉，也无可奈何。众人去了又来，来了又去，唯独不变的，就是他们每个人都端着一樽酒.......

    马超原本还清醒一些，但后来实在架不住宾客太多，便点兵请将来替酒。可即便如此，他仍旧被灌得头晕脑胀，没办法也只好强撑着。

    待到醉眼朦胧的时候，马超才看到法正已经同郭嘉相谈甚欢，而杨阜也在田丰面前频频点头，至于其他宾客，也自有下属相陪，马超由此暗暗放心，所幸拿出一不要脸、二不要命的气概，继续奋战一旁。

    而这个时候，马超的新娘子们其实已经回到了马家。只不过，这里的气氛稍稍有些怪异。蔡琰、貂蝉、韩英三人虽然脾性不同，平时交往也少。但此时却端坐一起，明显与刘玥有一丝距离。

    “闷死了，不如，来打两把马吊？”韩英吃了一些糕点之后，困顿无聊，提议道。

    这个时期，还没有新娘披红盖头的习俗。所以，四人是相互看得见的。而马吊自然是马超来了之后，弄出的麻将，现在一二三四，人数正好。

    可貂蝉却是起身，悠悠说了一句：“还是算了，夫君恐怕就要回来了。不过，今夜想必他也不会找我，我还是先回房睡了。”

    韩英刚要说貂蝉扫兴，可被貂蝉一瞪，立马就熄火了。在貂蝉的示意下，也开口说道：“好吧，反正那个家伙也不会来找我，我随你一起走好了。”

    这个时候，刘玥也反应过来，心下虽然不喜，但也知趣说道：“既如此，那我不在这里枯等了。两位姐姐慢走，路上也好有个照应。”

    唯独留下一个蔡琰还没有反应过来，而三女的举动，却才骤然让她紧张了起来。看着她们转身关上房门，蔡琰的一颗心立刻就提到了嗓子眼......

    她们这是.......而他.......不会真的来找自己吧？