
    马超收回了手中的宿铁剑，但在收剑期间，却故意划过了端木若愚的腰间，割下了端木若愚的罗绮香囊：“这香囊就是你们姐妹表明身份的物品吧？”

    端木若愚没有吭声，但在马超那冷静如水的气场下，已经渐渐沉下了头——她只是这个时代最低层的奴隶娼ji，马超答应解救她们脱离苦海，却不是欠她们的！换句话说，她根本没有同马超谈判的资格。因为，普天诸侯，尤其是王允掌握朝政翻脸不认人的作态，更让端木若愚看到了那些所谓大人物的嘴脸。

    “罗绮香囊，相传为商朝末期著名祸水妲己佩带过的饰物，香味迷离，闻者恍然不知外世，媚息十足。”说着，马超轻嗅了一下那香味，果然感到有些头脑晕涨，证明里面的确有催情的药物：“而你，复姓端木，想必应是先贤端木子贡之后......”

    “端木赐一代圣贤，却留下这罗绮香囊勾魂夺魄，而他的后人又落得如此田地......”马超绕着端木若愚走了一圈之后，才又淡淡说道：“世事如此无常，也难怪你有怨愤我的地方。不过，我不怪你，毕竟，你根本不懂这政治大事.......”

    “贱妾如何不懂？！”端木若愚是个心气极高的女子，虽身为娼ji，却也巾帼不让须眉：“主公可知，贱妾此次前来，有何情报相告？”

    “哦？”马超轻笑一声，坐下来饶有兴致的看着端木若愚，开口说道：“让我猜猜，是那个小皇帝要拉拢我，王允那老头子想干掉我的消息吧？”

    “主公，您已经知道.......不对，此事贱妾还未向貂蝉大人汇报，您不可能知道的。”端木若愚看得马超说得如此精准，不禁花容失色。

    “我并不知道他们如何对待我的计谋，只是凭着政治的形势和他们的为人推测出来的。而刺探那些计谋的事情，也就是你们存在的原因。”说到这里，马超觉得已经差不多了，才说出了重点：“你以为我当初攻陷长安，就能再长安待下去吗？看着这两人对我的做法，你认为，我可能保得你们平安翻身吗？”

    端木若愚听闻，张了张口，正欲反驳，却被马超打断，继续说道：“假若当初我攻陷长安，你们会不会即刻要求我解放那些受苦的姐妹？不要反驳，因为我知道，你们已经受够了！可你们想过没有，若是我攻陷长安之后，面对的就是大汉王朝最大的两势力，皇族和士人，届时他们联合起来将我赶出长安，或者直接干掉我之后，你们又会得到怎样的下场？！”

    端木若愚脸色惨白，整个心也随着马超的话跌入了谷底：她不敢想象，假如真如马超所说，他攻破了长安，那她绝对会忍不住请求马超即刻解放那些受苦姐妹的。而刚从苦难当中走出的姐妹们，又随着马超的陨落而直接进入地狱，那究竟是救了她们还是害了她们？

    政治，这东西，果然不是女子可以参与的吗？自己认为一切都是那么理所应当的事情，为何到了马超这里，却又那般玄奥难办？

    可自己能找到反驳马超的理由吗？答案是，没有。

    马超说的很对，他不可能同时对付汉朝的皇权和士权。董卓的死，已经充分证明了这一点。自己的一厢情愿，换来的，恐怕就是姐妹们的灭顶之灾！

    思虑至此，端木若愚已经一脸颓败。连日来的伤痛和心理的失落，使得她突然觉得浑身酸疼起来，跪下地上的双腿一软，就此瘫倒在了地上：“主公，我们姐妹的命，为何就这般苦？.......”说着，端木若愚终于露出了她伪装坚强背后的软弱，嘤嘤哭泣起来。

    马超是最见不得女人哭的，心一软，便扶起端木若愚说道：“你放心，你们期待的日子不会很远了。最迟明年春季，我就会反攻长安。那个时候，长安的皇权和士族将被会一群禽兽给践踏至尘埃当中，而我，也便可真正入主那个地方，解救你们于水火当中......”

    “此事当真？”端木若愚一愣，她突然发现，马超说得话，她都听不懂.......可是，看着马超眸子当中渐渐燃烧起的那团野望之火，端木若愚觉得，马超并没有骗她，因为，她知道马超不会去骗他自己。

    “是的，只有到了那个时候，才是天下纷乱、群雄逐鹿的时代！”马超说这话的时候，虽然扶着端木若愚，但眼神却似乎已经投过醉香楼，飘动了长安那厚重的城墙之上。那里，似乎闪动着幽幽的鬼火，如一个无尽的空洞，吸引诱惑着马超。

    “你还是先回去吧，将你收集到的情报说与蝉儿，她会告诉我哪些紧急和重点的。”沉静了片刻之后，马超扶起端木若愚，仔细看着她的眼睛，诚挚说道：“相信我，那些姐妹，也是我的姐妹。”

    端木若愚一愣，仔细看着马超的眼睛。随后接过他递过来的罗绮香囊，嫣然一笑后，系在马超腰间说道：“主公，此香囊并不是只有那媚人之功，佩戴时间长了，自然会对一些迷huan药草有抵制作用。而且，继而还会有提神醒脑之妙用.......”

    马超一愣，继而有些苦笑，心怕他那些娘子会给他小鞋穿。不过，他还是任由端木若愚给他系上那香囊：有些东西，即便要背负别人的眼光，甚至还可能会跪搓衣板。但身为一方诸侯，却是决不可拒绝的。

    马超很清楚地知道，他首先是一方诸侯，其次是马家家主，最后，才是他马超本人。

    再次上路，马超猛然就感觉小黑的脚步轻快了不少，而自己也如腾云驾雾一般，奔驰到了马氏兵工厂：忙完内政，自然要忙内务，而内务的重中之重，自然要属兵工厂。马超的打算，是趁着大婚还有几天日子，将他的产业都巡视一遍。

    可刚入马氏兵工厂，马超的眉头就皱了起来。因为整个兵工厂，似乎被水淹了一般。所有的工匠，都浸在齐脚的水里，打扫着庭院。看到此状，马超满心的欢喜立时就没了，脸色阴沉下来，正待喝问，却见一人大跑着出来，狂笑不止。

    ‘不会？搞科研搞出精神病了吧？’马超大惊，也没了喝问那人的底气：毕竟，跟精神病人打架，虽然他能打赢，但也不是啥光彩的事儿.......

    “成功了！我终于做出这龙骨水车了！”那人一边表演着水上飞轻功，一边狂笑大喊，似乎想让所有人都分享他的喜悦。而看到还在门口发呆的马超后，更是一蹦三跳朝着马超跑了过来。

    “你要干什么？！”马超顿时有些心慌，大喝说道。同时，抓紧手中的马缰，随时准备开溜。

    “主公！”那人看着马超要逃，更是情急，一个大跳跑到马超身前，竟然突破了以气轻身的速度，如闪电般抓住了马超的袖口说道：“是我，我是周麦田啊！”

    而马超脑中冒出的第一回应，居然是：周麦田？我看你是周伯通还差不多吧？.......