
    微服私访这种事儿，已经不是马超这种身份的人能去做的了。实际上就他目前的地位来说，搞什么“体察民心”也是脱裤子放屁多此一举，象这类搞调查的事情那是低级官员的职责。他一个人，就是忙死累死，也根本不可能几日之间，得到全雍州的情报。

    坦白的说，后世电影电视里的那些子破烂玩意，说什么最高领袖花费巨大的精力去给某一个老百姓申冤报仇了那类的脑残剧情，就政治上来说纯粹是一种白痴行为，除了炫耀权力之外，真没什么政治意义。

    尤其是在调查民心民意方面，更不可取。雍州说大不大，说小不小，但马超要真的微服私访下去，恐怕回来之后，刘协攻陷洛阳、曹操都把袁绍灭了.......那剩他还搞个毛啊！

    所以，马超一声令下，分散在雍州各地的暗影部队迅速而有效的行动起来，而身为准新娘的貂蝉和无官无职无身份的‘三无’人员李儒也插翅难逃，被马超拉过来做了苦力。三天之后，一份详实而全面的报告就放在了马超案头。

    看完那卷宗之后，马超心情稍定。雍州一境的情况，跟孟达所说的差不多，的确有不少人对那些商贾大户、名门望族眼红发热，也试着做些小买卖。但情况并没有杨阜担忧地那般糟糕，在把控住了为官和为军者不得从商的源头后，雍州境地上没有出现特权阶级为暴利而酿成刑事案件的现象。不过，一些商业纠纷、道德崩溃的事件，还是层出不穷的。

    由此，马超在将这期间漏掉的卷宗批阅完毕、心中已有大谱儿的时候，召开了他回扶风后的第一次州议。

    这次州议，马超猛然感觉到了马家的发展壮大，先不说其他的，便说这州议厅左右两排的人马，明显就比他当初的时候多了不少。张辽、高顺、满宠、李儒、徐晃、周仓、廖化这几人，都是新来之人，早在马超到来之前，便先和老臣们打打招呼、寒暄寒暄。

    “恭祝主公大胜而归！”待马超到来之后，文武百官一齐呼喝，俯身下拜。马超心中的小野望，也不禁跃跃欲试。

    “诸公请起，”马超端坐正位，正了正神色后，开口说道：“这次州议，乃是我回扶风的第一次州议，也知中书省也不少问题亟待解决。然今日不谈琐事，只谈我雍州的政体建设！”

    开会必须有基调，有问题就要解决。否则杂七杂八啥事儿都谈，那谈到天荒地老也谈不完。这是马超在后世开会深有感触的一个体会，打死他也不想再蹈那种覆辙。

    “这些时日，我已将三月余的奏呈批阅完毕。总得来说，雍州在马家的领导下，州泰民安，蒸蒸日上。而这些，全赖诸公的尽心竭力，在此，超代雍州百姓，先谢过诸公！”说完，马超一个躬身，向着左右文武鞠拜下去。

    这一招，自然是领导拉拢人心的惯用手段。可问题是，这些下属还就吃这一套，尤其是在古代这尊卑有序的时代，马超这一手儿，果真弄得手下文武微微动容，纷纷起身跪拜回礼，那场面，甚是君明臣恭。

    而这之后，马超开始进入正题，开口说道：“雍州今年赋税，超已过目。所获财银，已远远出乎超之意料。此些均赖马家政体运转有方，然赋税颇丰的同时，杨别驾也指出雍州人人趋利而动，道德不古之现状。超思索几日，只觉唯有一途才能解决此事。”

    说到这里，孟达和杨阜的两眼就开始死死盯着马超，等着马超拿出一个十全十美的解决办法。而马超却是环顾了所有文武之后，才开口说道：“超也决定，将三省制，改为三省六部制！”

    “何为三省六部？”贾狐狸端坐在左首第一，听到马超又有奇思妙想，率先开口问道。而整个州议厅，恐怕也只有他能这样资格直接开口询问。

    “自中书、尚书、门下三省之后，除吏部不变之外，增设礼、刑、兵、户、工五部，各司其职，彼此联系又互不统属。”

    三省六部制一直是马超想拿来促进马家政体优越的一项举措，在他入长安之前，马超觉得一州之地只需三省制便可运转下去，可现在他发现，三省制的确支撑起了马家的运作，但它却如一把开山阔斧一般，只是帮助马超劈开了雍州的重重弊病。而这重斧下去，许多瑕疵微末却没有办法细细梳理解决，例如商贸发展侵袭道德体系这件事儿。

    其实，马超细细思量之后就便发现，解决这件事儿的根源，除了加强道德教育方面没有其他的道路好走。而所谓商业发展导致道德体系崩坏这事儿，马超认为，这是雍州改革的阵痛，是不可避免的一个问题。

    从政治角度来讲，象雍州这样在和平环境下进行的经济改革，其实就是一种激进与保守的妥协过程，而这个改革是否真正能够取得成功，除了从经济增长角度来衡量之外，维持社会秩序的稳定、或者保持社会的平稳过渡也是其中最重要的一个验证标准，可以想象，如果因为这个鼓励工商的政策而引发整个雍州人民的唯利是图，或者是为了维护教化道德而抑制商业发展，无论哪一条，都是马超绝对不可能接受的。

    所以，马超选择了经济建设和道德建设两手抓，两手都要硬的行政重心，在保证商业发展的同时，加强道德体系的建设。

    商业发展的这把火，是马超给点起来的。所以，他也相信，在马家集团的改革诱导下，道德体系的建设，也会很快走上正途。而马家集团能够成功领导道德体系建设，目前需要的，就是要政体先完善起来，脚步也退回来一些，待解决商业发展的遗留的弊病之后，再双腿健全、齐步一致的走下去。

    “可否简略说一说，由此，中书省也可尽快列出纲目。”贾狐狸还是眯着一张眼，似乎对马超的提议丝毫无一丝兴趣，又似乎兴致盎然。

    贾狐狸的德行，马超是很了解的。看着他那老神在在又时刻准备的样子，所幸放弃了猜测他到底有没有好好听的想法。将目光转向其他文武之后，马超朗声说道：“礼部负责贡举、祭祀、典礼、宣扬教化之事，此外，与其他诸侯的外交，也由礼部负责；刑部掌诉讼，负责了解和处理民间的各项纠纷，掌管民间的各种诉讼的审核和最终判定；兵部领兵事，其情报收集、参谋策略、兵事改革、作战方案之事，均由兵部负责；户部自然负责治内人口的编户入籍、各项财政收支独立核算及征缴事项；而最后的工部，负责提出合理的建设意见，并进行各种工程建设事宜。”

    马超一口气说完，觉得还有些意犹未尽，脑子里很多现代理论和改革措施，仿佛都一下被激活了一般，那闪光点砰砰砰往脑海外蹦。正打算继续说走一条科技创新、人人富裕、州风文明的新型封建主义特色道路的时候，马超才猛然发现，下面那些人，一个个都傻了眼......