
    “将军！”

    端木若愚带点羞不自胜的味道，有若蚊蚋之声，轻轻娇斥了一句。不过声音虽小．但行动却是大胆异常，小手早就鞋轻绕上了魏续的头颈。美眸半闭，长睫轻颤。似乎正在等待承恩之露。

    她知道，这个时候，自己越是主动，就越能迎合男人的心理。也更能套出有用的情报，当然，最大的作用，自然是也会让她在接下来的时间里，好过一些。

    魏续此时果然如发春的公狗一般，一看那红唇欲滴。不禁心神大动，满口便印吻上去。

    端木若愚强自忍着腹中的呕吐之感，樱唇早开，香舌相迎，情动似火，与魏续的唇舌缠绵。

    鼻息中带着舒畅又急速的呻吟，端木若愚紧紧地拥着魏续不放，整个人无力后仰。这个时候，她已经不太想知道魏续口中的情报了，因为此时魏续如野狗一般的喘息，和急不可待的乱摸，已经让端木若愚心中惴惴。她感觉得到，魏续绝不是那种怜香惜玉的人。

    比起以前那些那种粗暴的扑上来剥衣除裤，匆匆压倒，最后草草了事，转眼呼呼大睡的家伙们，魏续这个家伙就如一头饥渴的野牛，端木若愚不知道她这柔弱的身子，能不能经得住魏续这酗酒之后的过分鞭挞.......

    可这个时候，魏续已经箭在弦上了。他的手，不容扰御地伸进了她的肚兜，粗野地在她的高耸之上，揉动捏掐着她的坚挺，她的柔软。这一刻，端木若愚已经感觉自己如被上刑一般，忍着胸部的剧痛，看着自己的雪峰渐渐泛紫淤青起来。

    心一横，端木若愚知道今夜恐怕不会如平时被针扎一般便全身而退，娇喘着问道：“将军，你说温侯被那马超击败受伤，那温侯这般纵横天下的英雄，便没有任何打算？”

    这个时候，魏续已经埋头那温柔乡当中努力耕耘，一张大嘴已经衔起端木若愚雪峰之上的红梅，大力吮取起来，甚至还用牙咬动几分：“果真没奶啊！哈哈.......主公岂是那种任人欺辱之人，不过，不知那马超用了什么办法，倒使得主公最近气结抑郁。然某从主公口中得知，反而是那皇帝和王允更想弄死马超多一些.......啧啧，真香！”

    端木若愚此时已经快想疼哭起来，可她知道，自己绝不能露出一丝求饶的神情。否则便有可能激起这畜生的兽性，将自己弄得只留一口气存活。可那疼痛实在钻心，端木若愚的小手不由按住魏续伸在她衣服内的大手，可随后，端木若愚就发现自己做错了！

    因为她猛然看到了魏续如野兽一般的眼神当中带着急迫的恼怒，那种赤裸裸的兽性，是端木若愚再熟悉不过的了：记得她的第一次，她便是在那种疼痛异常、干涩难忍且还有一种撕裂的痛苦下，结束了她的懵懂生涯。而那个时候，她才十三岁。那次经历，已经在她的生命当中留下阴影，让她心生恐惧。

    端木若愚知道，她自己此时还没有准备好，要是让魏续强行进人，那就是自己的末日！绝对会让她疼得满脸冷汗、浑身颤抖，甚至，说不定那个双手沾满血腥的家伙还有什么其他更变态的手段！

    “将军，您难道一直要这般无趣吗？”端木媚笑一声，克制住心中的恐惧，主动坐了起来：“不如，让奴家来伺候您吧......”

    “骚娘们儿！爷就是喜欢你这种放荡的！”魏续眼中的兽性果然褪去了，他翻身躺下，任由端木若愚慢慢褪下他的便服，随即享受着端木若愚那指尖酥麻的按摩。

    “将军，那马超不是已经逃出长安了吗？为何陛下和司徒大人却想置他于死地？”似是有意无意，端木一边按摩着，一边出声问道。

    “这些我也不太清楚，不过，听姐姐从主公口中得知。好像是因为马超从堳坞拉走了董贼的所有金银，还有就是陛下和司徒大人惧怕马超，怕马超的报复.......”

    “报复？”端木若愚一下张开自己的樱桃小口，那模样要有多诱惑便有多诱惑：“马超不过一臣子，他怎么敢报复部下和司徒大人？”

    “你这骚娘们，怎么光关心马超那小白脸？”魏续嘟囔了一声，随即奸笑道：“不知，你该用什么手段，才能塞住你那张小嘴？！”

    端木若愚听后，脸色一个变幻，随即却起身离开。而魏续先是不解，但看到端木若愚端来一杯热茶漱口之后，魏续已经奸笑连连了：“果然不愧是百花楼魁首！”

    端木若愚白了他一眼，随即含糊说道：“将军，你不如说说话，也好让奴家好生施为......”

    “哦...啊.......嗯哼。”魏续猛然被那温热的小口包裹，顿时舒服得一阵叫喊。随即他也想让这时光更久一些，便在极度的享受之下，来转移自己的注意力。可想着想着，他还真想不起什么别的话题，便开口说道：

    “听主公说，马超当初攻略长安的时候，是有能力攻入皇宫的。但他却没有那样做。具体的原因，主公也猜测不出。但很明显的是，马超已经知道了皇帝和司徒还有主公三人合伙加害他的计谋.......”

    “只不过，主公现在并州狼骑已经被打残，目前除了募兵壮大，好生渡过这个冬季之外，还没有其他的打算。而皇帝和司徒却在对马超的问题上，有了争执。”

    “皇帝的意思，似乎是想给马超下一个套子，用大汉皇亲的身份来套住马超，徐徐图之。而司徒大人在方面不太赞同，他想让马超去对付董卓残余的兵将，可他又拿不出什么理由，只想用朝廷大义去压制马超。”

    “哦....啊......王允这老头儿，最近似乎有些嚣张无人，或者也可能是这个家伙终于露出了本性。而主公对于司徒王允的这个想法，也很是嗤之以鼻、不屑一顾的。不过，私底下，主公却仍旧站在了王允的门下......”

    魏续一直吭吭唧唧说着，可说到这里的时候，他突然发现端木若愚居然停了下来，一双美目当中写满了不敢置信的神色：“又看不起王允，还要加入他的门下，温侯这到底是为什么？”

    “这些大人物的事儿，哪里是我们能想得出来的？”魏续这个时候已经被端木若愚伺候得欲仙欲死，看到端木若愚停了下来，不由得一个翻身压下：“小美人，我们还是别管那些烦心事，好好来快活快活吧！”

    “啊！”猛然如被铁柱灌入的痛楚，终于还是让端木若愚忍不住哭了出来。而魏续看到端木若愚这幅模样，更是野蛮施暴起来：“小美人，你哭啊......刚才伺候得老子很爽，现在你一哭，老子怎么更有劲了？！”

    百花楼外，满室都是这种混合了男人粗重的喘息和女人痛苦的呻吟。而名曰百花，却实实在在是这摧花之所......