
    定了定神，发现眼前这个人眼神清澈、说话也清晰嘹亮，马超就已经断定他只是情绪太过激动，并不是因为搞科研而疯掉的精神病。虽说如此，但马超被他那糙乱的大手死死抓着袖口还是感到一丝别扭，讪讪扯掉他的手说道：“周麦田啊.......对了，你的郑浑的师弟，是吧？”

    仔细看了看那货乱糟糟的头发遮掩的脸容，马超才努力地从他满脸的胡须下看出了以前的模糊轮廓：这个人的确是周麦田，也是鲁班高徒的后人，除了木工了得之外，还善修水利。马超巡视过几次兵工厂，对这个周麦田还是有一丝印象的。

    不过，他头疼的是，怎么以前那个在郑浑身后、胸口别着红色木椎标识、沉默寡言的周麦田，如今成了这幅模样？

    而更头疼的是，一扯袖口之下，马超才突然发现，这货居然一个翻手，又抓住了他的另一只袖口。

    马超不禁感到有些奇怪，还以为是自己失误。再度一扯之后，那周麦田又是一个缠手，丝毫没松开马超的袖口。这就令马超惊异了，开口问道：“你还会擒拿手？”

    “什么擒拿手？”周麦田见到自己的主公之后，已然恢复了清醒，不过，沉浸在狂喜的状态当中，他根本没有想到跪拜行礼，而是恍然般笑了笑：“主公是说这拿人的功夫啊？这也是我自创的，拿那些工具顺手后，就练出了巧劲儿.......”

    ‘擒拿手来源工匠拿工具耍花活儿？’马超有些傻眼了，不过，要是说擒拿手跟周麦田没一丝关系，他这袖口的事儿又该怎么解释？

    说着，马超来了兴致，拉出周麦田到兵工厂外，立定之后说道：“你来擒住我。”

    “主公，您这是.......”

    “让你抓你就抓，哪那么多废话！”马超开口，却看到了周麦田眼中的一抹坏笑：“主公，已经抓住您了........”

    ‘我勒个去！这货还会兵法，还知道瞒天过海！’马超回首，果然发现周麦田已经窜到了他身后，已经紧紧抱住了他的腰。之后，马超也不废话，一个前冲，就想将周麦田给甩开。可事实上果然如马超所料一般，这周麦田就跟粘在了马超身上一般，任凭马超如野驴一般的挣扎，他总能在落脚的时候掌握最佳的平衡感，然后就如狗皮膏药一般瞬间缠上对手。

    出了一身汗之后，马超发现，他有八百十种方法干掉周麦田，但果真无法将他甩下来。最后被周麦田缠得出火气了，一个向后扑地，重重将周麦田压在了身下：“你他娘的还说你不会擒拿手？！小爷穿越.......穿着衣服还真甩不开你！”

    “主公啊.......压死我了！”周麦田被马超一个大招秒了之后，只感觉浑身骨骼都散了架，也忘了他死拽住马超袖口到底想说啥了........

    而这个时候，郑浑听闻消息后，也从兵工厂里赶了出来。看到马超跟周麦田纠缠在一起的情景，一个错愕，两眼痴呆，不知该上前行礼还是默默退开.......

    而这个时候，马超突然才发现他跟周麦田的姿势十分暧昧：周麦田临倒地前都没有忘记抓住马超，所以，他的双脚是死死缠住马超的脚的。而两人的手，也是你抓着我，我抓着你。更严重的是，此时马超跟周麦田的脸只有几公分的距离，那面对面、身贴身的情景，已经足够让郑浑这个白银大匠目瞪口呆了.......

    “放开！你赶紧放开我！”马超傻了一会儿之后，立马反应过来，面红脸赤说道。

    “我不放，主公你这是在用诈！”果然，科研家的头脑，不是一般人能理解的。而马超此时看到郑浑的脸色越来越怀疑，不禁恼羞成怒，大吼一声道：“那么，你就不要怪我了！”

    言毕，马超拿出体内的气势，一个杀气锁定，挣脱周麦田的束缚后，直接一个切手，打在了周麦田的脖颈之上，立时让这货昏睡过去。

    拍了拍手之后，马超未待郑浑行礼，便直接说道：“这个周麦田我要了，带去军事培训馆，跟王越一起教导暗影去！”

    “嗯？”郑浑一下有些反应不过来，也忘了行礼，直接开口说道：“主公，您要去教武术？”

    “不错，这个家伙居然自创出了擒拿手，最适合让暗影生擒斥候或者绑架他人.......”马超至此也想不出擒拿手跟木匠有啥关系，摇了摇头之后，只能归结为周麦田的天赋了。

    “可是，师弟刚刚发明出龙骨水车，属下正要向您汇报此事.......”

    “整个兵工厂的大水，就是他的杰作？”马超脸色有些发黑，他突然感觉，这个周麦田，还真是个全方位复合人才。

    “院内积水已经清理完毕，还请主公入内观看。”郑浑也摇了摇头，对他这个科研入魔的师弟，也有些头疼。

    “这不就是翻车嘛.......”看到那由大小不一的木板槽切合犹如龙骨的木制机械，马超猛然就说出了这个龙骨水车的现代名称。

    身为农基站技术员的马超自然知道，翻车是我国古代最著名的农业灌溉机械之一，它用手摇、脚踏、牛转、水转或风转驱动。龙骨叶板用作链条，卧于矩形长槽中，车身斜置河边或池塘边。下链轮和车身一部分没入水中，驱动链轮，叶板就沿槽刮水上升，到长槽上端将水送出。

    如此连续循环，把水输送到需要之处，可连续取水，功效大大提高。除此之外，它还有操作搬运方便，可及时转移取水点的优点。既可灌溉，亦可排涝。

    我国古代链传动的最早应用就是在翻车上，是农业灌溉机械的一项重大改进。

    “翻车？”郑浑一愣，但随即解释道：“主公，此物非是什么翻车，而是那阉贼毕岚所造的龙骨翻车。黄巾大乱后，此物渐渐消失匿迹。而周师弟则是费了半年时间，才将此物制成，并加以改良。”

    “毕岚？改良？”对于翻车的历史，马超虽不记忆深刻，但他知道这翻车的确是东汉时期十常侍当中的一名宦官所制。后来又由三国著名的发明家马钧加以改良之后，才应用于农业生产，大大提高了农业的取水灌溉功效。

    “不曾想，那阉贼当中，竟还有此等人物.......”马超看着这翻车，摇头苦笑。随即看着他身后还未转醒的周麦田，眼神有些犹豫：这货，还真是个宝啊！

    “不错，那毕岚虽然贪婪无度、阴狠狡诈，但在木工发明方面，的确有些心得。可惜被士人残杀之后，世间便没了龙骨水车和渴乌......”

    渴乌是种利用虹吸原理的提水工具，对雍州马家的农业生产来说，也是极为有用的工具。不过，当郑浑连续说到翻车、渴乌之后，马超脑中马上想起了一件隋唐时期的取水工具：水转筒车。

    由此，他一个跨步就走到周麦田身边，一通乱摇，待周麦田悠悠醒来之后，大声问道：“你能不能弄出水转筒车来？！”