
    见到韩遂的第一眼，马超胸中的所有怒气，就全部被震惊掩盖了。

    韩遂年纪已经不小了，灰白稀疏的头发本来就显得人有些苍老。可现在那灰白的头发上再沾染上粘稠的血迹，外加染红一片的衣襟。以及他时不时轻咳嗽时的那种痛苦和虚弱，使得马超感觉韩遂可能随时便要翘辫子一般。

    说实话，马超这些老丈人，没一个是让马超欢喜的：蔡琰的老爹，视马超为逆贼；而貂蝉的义父王允，更是想将马超诛之而后快；韩遂也是半斤八两，他与马超的关系，最多算是合作共赢。但马超知道，只要马家有稍有一招不慎，这老家伙绝对会第一时间、毫不留情地吞了马家......

    “来人，速传华佗前来！”心中虽然对韩遂的遭遇表示十分欢喜，但马超神情紧张、话语急速到位，活脱脱一个最佳女婿模样：“这应该是被利刃扎伤了肺部，若不及时医治，恐有性命之忧。”

    “蝉姐姐已经吩咐暗影去找华神医了.......”韩英看到马超进来，慌乱惊乱的眼神似乎镇定了一些，用手按着韩遂的伤口处，哭泣说道：“超儿，这究竟是何人欲某父亲于死地？......”

    “此事，还需从长计议.......”马超先是看了一眼貂蝉，发现貂蝉一副宠辱不惊的神色之后，才又看向韩遂说道：“岳父大人，稍安勿动，华神医马上便来。”

    而韩遂直到这个时候，才看了一眼马超，苦笑了一声说道：“别这么假惺惺的了。虽然英儿在旁，我也不想跟你这么虚伪.......咳咳，想笑就笑吧，我知道你早就盼着我死了。”说着，韩遂从腰间摸出一件事物，扔给了马超。

    由于受伤，韩遂的力度实在不行，马超还没来得及接住，那事物便掉到了地上。三人瞅眼一看，心境顿时起了波澜：这居然是暗影的令牌！

    “超儿，父亲！”韩英脸色一下惨白至极，失声叫道：“为何你们二人就不能和平相处？你们都是英儿最在意的人，难道非要英儿痛苦至死才甘心吗？”韩英悲愤痛绝，看样子，若不是双手还按着韩遂的伤口，有着照顾韩遂的念头在支撑，恐怕就会悲痛地晕倒过去。

    而马超看了一眼地上的令牌之后，脸色凝重。又回望了一眼貂蝉，而貂蝉起身扶住韩英之后，正打算开口，却被情绪激动的韩英打断：“超儿，你为何一定要杀死父亲？！若是如此，你又为何要娶我妻？难道就是为了雍凉二州的安定，而我只是一个可怜的牺牲品？！”

    “不错！咳咳.......”韩遂打断了准备辩解的马超，眼中露出一抹复杂的神情，开口说道：“孟起，你太宠着她了。入马家这么长时间，她居然还抱有这样虚妄的念想.......”说着，韩遂才缓缓看向韩英，露出一抹苦笑说道：“英儿，是为父太过宠溺于你，导致你现在还如斯幼稚！乱世天下，那个女儿不是牺牲品。难道万年公主之事，你以为只是偶然吗？”

    “父亲，您为何......”韩英听到韩遂居然这般说她，脸色更是惨白无比，几乎如白纸一般透明。而韩遂却不管这些，有些愠怒喝道：“既入马家，自然便是马家之人......咳咳，假如你连这个浅显的道理都不懂，就不配做我韩遂的女儿！”

    貂蝉闻言，脸色冷峻，猛然用力托住了韩英已经摇摇欲坠的身子，正欲出口在这父女之间转寰一下。却发现这个时候，华佗正巧入内。华佗医者父母心，进门看到韩遂这等情况，二话不说便直接打开他的工具箱，开始细细检查韩遂的伤口。

    这个时候，房间里突然陷入一种可怕的沉寂当中。除了华佗与弟子忙碌的声音当中，掺夹着韩遂坚韧但痛苦的闷哼之外，便只有众人心头颤抖的微弱回响。

    貂蝉此时已经扶着韩英坐下，却不知用什么语言来安慰她。而马超此时已经捡起了那枚令牌，向貂蝉投来疑问的目光。

    “没有，暗影最近的调动及任务，我都了然于胸。”不用开口，貂蝉也知道马超要询问什么，但她在说话当中，脸色也渐渐陷入凝重：“并且，暗影只有九枚令牌，除却那些拥有随身佩戴权力的人之外，另外几枚均由我保管。而那些随身佩戴令牌的人无一死亡，自然也不可能出现被人杀死后而冒用的可能。”

    “不必多说，假如我......咳咳，认为真是你小子的命令，也不可能......逃到这里来，哼！”韩遂虽然年老，之前也是一介书生，但骨子里却十分硬气。此时疗伤苦痛之下，反而更显枭雄本色。只不过，在说最后一句话时，华佗正好从他肺部取出一片碎刃，才让他忍不住又痛苦的闷哼一声，脸上冷汗淋淋：“哼......挑拨离间之计，也太小看我韩某人了！”

    马超钦佩点头，随即便又仔细观看那令牌，发现那枚令牌果然与马家一般，由非金非铁的重铅铸造，脸上的神色便渐渐开始阴沉起来。可在微微摩挲了一下那枚令牌暗处之后，脸上才露出了一丝喜色：“这枚令牌是假的。”

    说着，薅下自己身上的令牌，同那个假冒的令牌放在一起，放在众人眼前说道：“马家的暗影令牌，在其背面都有用简体.......一种特殊的符号，而这枚令牌，虽然在材质和做工上，几乎已经可以乱真，但却没有这最重要的防伪标识.......”

    马超不是正经刑侦专业出身的，但生活在时时刻刻都要盯防假冒伪劣商品的前世，他怎么可能连一点防伪意识都没有？而且这九枚令牌还是马家至关重要的东西，所以，当初在铸造的时候，他就选了这个时代极少使用的重铅，并在右下角处，刻上了简体版的‘马’字。

    可他这番激动，却扰乱了华佗的包扎，惹得华佗怒视了马超一眼。不过，马超对华佗老头儿这犯上的举动也不以为意，反而有一丝崇敬：前世的那些医生，但凡有他们祖师爷的十分之一医德，那天朝说不定也就真和谐了。

    而韩英在仔细对比了那两枚令牌之后，脸上神色稍缓，随即却又陷入一种沉默无言悲痛当中——马超现在证明了他没有去刺杀韩遂，但韩遂却已经将两人的关系彻底点破。这使得原本还抱有一丝侥幸幻想的韩英，一下子茫然无措且更心如沉渊的哀怜当中。

    对于这个情况，在座的诸人便又陷入了沉默。唯有工作完毕的华佗，看着房间内气愤古怪，开口打破了沉默：“二主母心情郁结，老朽待会儿煎药的时候，顺便煎一幅安神助眠的药汤送来。”

    马超听罢，点头说道：“这便有劳神医了，深夜来扰，还望勿怪。”说着，只是关切的看了韩英一眼，并没有跟韩英多解释什么：韩遂既然有意点醒了韩英，他也乐得自己不必亲自去当那恶人。

    毕竟，如韩遂所说的一般，他太宠着这些女的了：貂蝉是这三人当中最明智的，可她那忽冷忽热又敏感骄傲的性子，有时确实让马超很难堪；蔡琰和韩英都是一个毛病，太过幼稚。但蔡琰通情达理，传统观念极重，日后虽会痛苦，却会主动转变自己的思想。而韩英经历太少，思想单纯，有时候真需要韩遂这样的痛苦一刀，才会让她逐渐成长起来。

    因为，马超如今已经成家了。而爱情和婚姻，根本不是同一件事儿.......