
    待宾客走得干干净净，厅堂冷落，只余杯盘狼藉之时，马超已经头重脚轻了。不过，这货自开始到结束，都有‘入洞房、大被同眠’的执念支撑，硬是喝下不少。

    最后半晌，马超干脆就装醉，在大厅的后厢休息了一会儿。终于留下个‘最佳状态’的情况下，骑着小黑，一路上带着yin荡极致的猥琐笑容，腾云驾雾般赶回了马家。

    可入洞房时，马超才发现他回来的实在太晚了。洞房之内并无一位新娘，这让马超的满脸的欢笑化为了深深的纠结！

    ‘去叫醒她们？’马超踟蹰走向房门，想了想，又退了回来：‘还是算了，韩英太凶猛，说不定会全武行；蔡琰太保守，说不定会由此看不起自己；貂蝉更别说，点子比谁都多，惹急了她，自己没好果子吃.......’

    “今夜虽良宵美景，春宵也一刻千金。但穿越过来，仍是涕泪长流，陪伴我的，还是我那永不舍弃背叛的左手.......”马超先是郁郁低语，但说到最后，竟如发春的野狼一般仰天长嚎：“悲催啊！难道穿越不是万能的吗？！”

    “夫，夫君.......何为穿越？”突然一声声音从背后传来，马超回头看到了蔡琰海棠春睡刚醒的样子，不由得心花怒放。原来，蔡琰已经睡在喜床之上，因身材娇小，马超又一时酒醉眼花，没有看到罢了。

    而她这一声回应，让马超如大夏天浇了一盆凉水一般，浑身上下爽地通透。奸笑着超蔡琰走去，摇头晃脑说道：“穿越此事，乃颠倒乾坤、阴阳交合之美事儿。而今夜，琰儿就可知其中滋味.......嘿嘿。”

    蔡琰闻言，眼中闪过一丝恼怒，但随即还是躬身施了一礼，唤丫环端来早备好的醒酒汤。而这些丫头也都识趣，放下醒酒汤便离开。马超见此，略含歉意的一笑，正要说话，蔡琰却轻轻地止住了他：“我知道的，今夜就由琰儿来服侍夫君.......”

    说完，她轻轻浅浅的一笑，让马超不由心神动荡。一时间便觉胸中yu火膨胀，直欲化身为月下色狼。不过，已经身为情场老手的马超，自然不会如莽夫野汉那般没情调——先前那般，已经让蔡琰有了不悦之感，之后他自然不会再猴急——缓缓走到蔡琰身边，用自认为的含情脉脉眼神注视着蔡琰。

    烛光下的蔡琰，一张面孔皎白，嘴唇丹红，秋波似剪，带怯含羞，别有一番动人的神韵。马超轻轻抓住她的手，把她带到身边坐下，在蔡琰耳边轻吹了一口气说道：“琰儿，你真美。”

    这种恶俗的桥段，马超前世不知在电视上看过多少。但此时他才发现，原来置良辰美景、佳人相伴时，除了这句简单又直击女人心扉的话，还真不会出现什么更浪漫的调调儿。

    果然，只是这一句，便让蔡琰的心跳骤然一百八！整个身子，似乎也软了，依偎在马超的怀中，犹如柔顺无争的水流一般：今夜.......难道今夜自己就会是他的女人了吗？可刘姨娘告诉自己的那些......

    本来，马超还想柔情攻势一番，可看到蔡琰已经是这幅任君采撷的模样。他不禁又是一脸不怀好意的笑容，看着蔡琰一双小手，手指绞来绞去，咬着嘴唇，犹如受惊小鹿的样子。随后，缓缓将蔡琰的小手抓在了手中，明显感到了蔡琰的回缩和颤抖后，轻轻笑了笑：“琰儿，你怕吗？”

    “嗯......”蔡琰下意识地点了点头，随即意识到这个回答不妥，又赶紧摇头：“啊，不！”

    看见蔡琰这般恬静淡雅的女孩，这次露出和普通女孩一般慌张无措地样子。马超忍不住生出几分想故意欺负欺负她的心思来，低声笑道：“那你为何又全身发抖？是因为紧张？”

    “嗯......”蔡琰感觉到马超凑地太近，他的呼吸喷在自己的脸上，不由得脸上一阵火烧。

    心中紧张到了极点，脑子就一片空白了。也不知道怎么地，蔡琰忽然想起了今天大婚开始之前，她在房间里梳妆的时候。刘姨娘突然进来，告诉她的那些大婚礼节和.......那些羞人的事情——蔡琰以为，刘姨娘将这些事儿都告诉了每个新娘。却不知道，刘姨娘只来过她的房间。

    此刻蔡琰心情紧张到了极点，反而更加胡思乱想......真的要这么做？那样会不会很痛？可不那样做的话，他们又已经成了夫妻，而夫妻，是一定要行周公之礼的......

    想到这里，蔡琰干脆心里一横，几乎是用一种抱着必死的决心一样，战战兢兢地坐了起来。——她的身子和动作有些僵硬，声音更有些紧张地颤抖：“夫，夫君.......琰，琰儿为你宽衣，夜色已深，我们该......”

    话还没说完，蔡琰的脸已经红得几乎要渗出血来。却颤抖地伸出了手，要去解马超衣结。

    看着这个平日端庄贤淑的少女，努力做出一副小妇人的模样。马超几乎都要笑破了肚子。再也没有刚才进来时的兽血沸腾，反而感觉自己的心莫名软了下来。而蔡琰此时却带着几分胆怯和害怕，开始为马超宽衣。可惜，她毕竟是第一次，手指颤抖得厉害，连拉一下衣结的力气都没有。

    蔡琰越是紧张，就越是做不好。最后心中又是委屈，又是茫然，忽然就鼻子一酸，眼泪流了出来。平时那说不出的清幽和从容之态丝毫不见，泪眼朦胧望着马超说道：“夫君，琰儿是不是太笨了......”

    马超叹了口气，一把拉过她抱在怀里，把她抬了起来，放坐在自己的腿上。又紧紧抱住了她的腰，一手抹去她的泪珠，柔声笑道：“这种穿越的美事儿，本来就应该男人主动的。你一个只知诗书的单纯女孩儿，紧张害怕是难免的。要是你真的熟练无比，我倒才觉得这媳妇儿不要也罢了。”

    蔡琰先是一愣，随即明白了马超的意思之后，脸色立时就变了。猛力挣开马超的怀抱，一脸坚贞说道：“夫君岂可如此污蔑琰儿，琰儿一向洁身自好，除却夫君之外，未曾跟其他男子有染，又焉能有‘熟练无比’之说？”

    马超一听这话，顿时觉得脑袋都大了一圈儿。他忘了现在是古代，可不是那观念开放的前世。虽然三国时期，妇女风气还没有受到太多的压迫，但蔡琰这等饱读《女训》的女子，又岂能听得马超这等轻薄之语？

    这样一来，先前的一番努力，全都白费了。马超捂着脑袋，真想抽自己几嘴巴：让你嘴贱！这蔡琰还没调教完毕，你话那么多干毛！

    不过，这个时候，马超突然又灵光一闪，想到了一个解决之法。不由脸色一凝，开口说道：“夫为妻纲，伦常之理也。琰儿，不孝有三，无后为大，今夜正值良夜，还不速速为马家大业尽力？”

    而蔡琰闻言，脸色果然垮了下来。然而，之后便如赌气一般，猛然就一下解开了自己的喜袍！