
    汉朝武官的级别分：将军、中郎将、校尉三级。由于将军并不常置，有战事时才冠以统兵者将军之称，所以平时一般武官所能获得的最高官职为中郎将，品秩为‘比二千石’，掌管皇家卫队，但在汉末至三国时期，有军功者越来越多，大量被封为将军，中郎将反而成为了中下级军官的职位，而校尉直接成为最下级的军官职位。

    由此，马超依照马家军建制，制定了从下至上的军官体系，分别为伍长、什长、队长、屯长、校尉、杂号将军（偏将）、中郎将这八级武官职位，由此来辖制马家军伍、什、队、屯、曲、部、营、团、旅这八级编制。

    至于杂号将军之上的‘四平’、‘四安’、‘四镇’、‘四征’这四品至二品的正统将军之名，马超是没有权利去任命的。毕竟，他目前也只不过是正二品的辅国大将军。

    目前，马家军职最高的为庞德，担任讨贼中郎将一职。当初编制时，马超允许庞德辖制一营三千六百一十五人。现在，马超手中的兵马也膨胀了，他觉得，此时庞德也应该成为马家军当中的第一号领军人物。

    “令明！”

    “臣在！”

    “命你仍未讨贼中郎将，品级提升一级，辖制一团战力！”

    “属下谢主公信任，肝脑涂地，在所不辞！”

    这一团战力，已经有一万零八百四十五人，对付一场小型战役，庞德可以说已经是独当一面了。

    刨去这一万余人，马超手下仍还剩下四万余人马。在这一点上，马超仍旧依照常制，归自己统属。

    “公明！”

    “属下在！”

    “你在长安一役当中，指挥有方，奔袭有法，现特封你为破袭将军，辖制重编完毕的一营重甲铁骑！”

    “属下领命！赴汤蹈火，在所不惜！”

    重甲铁骑可是马家第一号攻坚部队，马超在意识到重甲铁骑固有的缺陷和巨大消耗后，准备雪藏这支部队，但现在雍州一地的赋税颇丰，足以支撑马家在战斗当中改进重甲铁骑的战法战术。由此，马超便豪气冲天下达了这个任命。而徐晃新入之将，自此便一跃成为马家兵部的第二号人物，实在是隆宠滔天、无以厚加。

    “文远！”

    “属下在！”

    “雁北骑冲锋游掠当世无双，现封你为安远将军，令你组建一营雁北骑，可胜任否？”

    “属下定效死命，以报主公知遇之恩！”

    西凉铁骑和郡兵是马家的主要战力，而马超此时令张辽组建雁北骑的意思，其实就要昭示马家兵部要由此转型的一个信号：随着马家的不断发展壮大、兼收并蓄，马家的兵部，日后不仅仅只有西凉铁骑和郡兵这两支部队，而是会成为各显其能、各争长短的一支新型活力兵部。

    “高顺！”

    “属下在！”

    “陷阵营之威，我已经在堳坞亲眼得见了。现我封你为牙门将军，从马家步兵当中组建陷阵营！”说到这里，马超停顿了片刻，思虑一下后继续说道：“马家还有一营重甲步兵，也一并交由你统领！”

    “这......”高顺这下有些迟疑了，庞德、徐晃、张辽这三人的任命，都是一职领一方，而他却一职领两方，实在让他有些受宠若惊。

    “我已经思量过了，陷阵营只有八百人的原因。是因为他们的盔甲也是重甲吧？”看到高顺迟疑，马超便如此问道。

    “然也。可与马家的重甲比起来，陷阵营的重甲，实在不提一提。属下认为，若是陷阵营麾下皆穿鱼鳞连环甲，便可达到防御要求，且在行军破袭方面，不减速度.......”

    “嗯，这些你事后可跟韩枫商议。我的意思是，马家的重甲步兵，一直因为没有合适的将领，贸然上战场，怕其折损太过厉害。今日终于觅到高将军也是指挥重甲之人，又岂能还让重甲步兵蒙尘？”

    “属下拜谢主公，自此之后，定然竭心尽力，万死不辞！”马超的话都说到了这地步，高顺只能恩宠领命。

    而剩下的诸将，周仓、廖化两人忠诚也是无虞，秦关一役更是让马超感激涕零，特提拔为偏将，允许两人将马家军所有的步兵重组，平时也交由两人操练；自此，马家目前的所有步兵已成雏形，精锐为高顺的陷阵营和重甲步兵两部，剩下的则为周仓和廖化的各一部马家步兵。

    梁兴此次出战也有功，马超依照军功封赏，也提拔为偏将；而杨奉这位中规中矩、沉稳有度的降将，马超也没放过，照样升他为偏将。

    自此，马超手下的兵团已经整编完毕，有庞德一团一万余西凉铁骑；张辽三千余雁北骑；徐晃三千余重甲铁骑；丑哥黄渊、马岱、梁兴、杨奉四部一万五千余西凉铁骑；高顺陷阵营和重甲步兵，周仓、廖化两部步兵，也是一万五千余人。共四万五千余人，此外，还有牛辅残留下的一万西凉铁骑，马超决定先编制起来，暂且归自己名下，由兵部轮流抽调将领操练，并时不时派遣法正手下那些已经编入礼部的宣传队给他们洗脑改造。

    而这些，才只是马家常规的作战部队。除此之外，马家的兵部，自然还包括情报部门和暗影；而且还要有参谋部来制定作战计划和方略。事实上，整个兵部，最重要的不是那些领兵的将领，而是参谋长史和参谋司马这两职，他们才是马超的兵锋所指。而对于这两职的任命，马超心中已有定计。

    “文优，长安当中，你弃暗投明，助我攻破堳坞。今特封你为兵部参谋长史，而你属下的黑冰台，划归为情报部统属。”

    参谋司马这个职位，自然是留给还在长安卧底的荀攸；而李儒这个家伙，说实话，才能是不小的。但因为出道儿跟错了主子，也只能隐藏在兵部当中，负责兵政之事了。不过，幸好马超的三省六部制也不是生硬割裂的，涉及到出兵军政之事，李儒还是可以参赞出谋的。

    至于他的黑冰台，李儒就别想再自己掌管了。对于那支秘密部队，马超深知其威力。所以，他除了交给他的至亲至信之人外，实在不敢由外人把控。否则，一个情报有误，便极有可能葬送五万马家军士。所以，兵部的情报部门，马超名义上收归自己手下，实际上情报却交由貂蝉打理。至于说暗影部队，马超则是全面掌控，由丑哥单线负责。

    “主公，黑冰台在调查雍州风气之事时，已交由三主母全权负责.......”李儒是个聪明人，他也知道任何一个统治者都不可能将情报如此重要的部门，交由一个外人搭理，所以便提前交付与貂蝉交接，以安马超之心。

    马超自是点了点头，对李儒这般识相还是很满意的。而如今马家兵部已成，马超也有些迫不及待想知道长安内的风云变动。因为，他胸中的那颗心，在回归的这几天日子里，便已经隐隐开始躁动沸腾了.......