
    “为何不好？”马超看到杨阜脸色发黑，心中就有一股子喜气。不知道是什么原因，也或许是根本没有原因可讲：毕竟，属下难过了，那领导就好过多了......

    “农桑为国之根本，人心教化为社稷之篱牢，举史数今，国之存亡，终有定数，然却有一条，不可轻废！”杨阜一副少有的激愤情绪，语速极快说着，看到马超仍旧一幅幸灾乐祸的样子，不禁气得脸色有些发青，不顾礼仪便加大嗓门儿继续说道：“明公胸怀坦荡，一心为百姓谋福。这点，义山佩服之至，也因此欲辅佐明公共创大业。然自主公兴此商贸之后，人心浮动，言而无信，雍州遍地，人人开口闭口挣钱、事事以钱为首，如此下去，国将不国啊！”

    这个时候，马超终于有些重视起来了。他早在兴商之时，也曾担忧过这个问题，害怕商业的发展侵袭了古代道德体系的稳固。而如今看杨阜这副义愤填膺的样子，似乎事情的确有些严重起来了。

    其实，对于民生经济这种超级神秘的科目，马超基本上可以算做一无所知，虽然说他从无比伟大的二十一世纪穿越过来，但若要一个三流大学的毕业生以一人之力去规划出什么调调框框，从而决定几十万人今后的奋斗方向，那绝对是一场极其可怕的灾难——无论是对他自己还是对他统治下雍州的人民。

    至今为止，马超手头根本没有什么成熟的发展计划，也没有什么一定要追求的理想化目标，现在的他很像是一首著名的歌所唱的那样，懵懵懂懂的跟着感觉走。所幸的是作为最高领袖，他也不必干那些很繁琐很现实的工作，基本上只需要唱唱高调，再顺便发表一些高屋建瓴的指导性意见就可以了——当然这样看起来是有点无耻，不过作为一名政客，不无耻恐怕也是干不下去的。

    “别驾大人所言，太过危言耸听了。虽自兴商以来，的确有些奸邪小人，唯利是图，一有幸机便兴风作浪。但主公却有先见之明，把住了为官为军者不得从商的源头，使得雍州并未出现媚惑主公，害我黎民之举，更无国本糜烂的担忧。相反，雍州一境赋税，商业收入税占据了六成以上，为主公日后征讨天下奠定基础，如此状况，孰轻孰重，难道别驾大人还掂量不出吗？”孟达听杨阜诋毁这商贸，立刻就跟被踩了尾巴的猫一样跳了起来，争辩当中，隐隐都有刀光剑影。

    杨阜此时好像也有些急了，忽然砰地跪倒，前额在青石地面上磕得咚咚有声：“明公！所谓上有好，下必逢焉，主公起初大兴商贾，境内百姓纷纷闻利则喜、见损而忧，岂不知这天下财货非患贫而患不均也，这国事兴旺、社稷昌盛，岂是一朝一夕之事，从古至今，有公桑羊之祸，我等岂不戒之？”

    这番话，惹得孟达也气愤了，干脆也跪了下来，回击道：“共桑羊焉能与主公相提并论，以某观之，主公自如春秋桓公、战国之秦孝公，农桑商贸并举，国富民强，由此下去，定当开创我华夏昌隆之一统大业也！”

    “兴商贾、开道路、通财货，此短视权变之道也，安国兴邦，何策能与兴水利、劝农桑、轻徭役相提并论？世人皆道此为老生常谈不值一提，安知此‘老生常谈’之策行于千年，为历朝明君贤臣所重，岂可轻易摈弃？！”杨阜猛的抬起头来，跪直了身子，慷慨激昂的向马超说道：“某虽不肖，却曾闻先贤有云：文死谏、武死战，主公与某猝逢于卑微，简拔以显赫，更授王佐之位，此君臣知遇古今罕有，今日义山冒颜揭面，自知取死之道，然之余主公皇图霸业、天下苍生福祉，卑职孑然一身、区区蚁命，何足道哉？！”

    听到杨阜居然将商贸之事上升到这个地步，孟达也不禁发飙了，磕头泣曰：“主公，切不可因别驾大人一言而坏了雍州福祉，如今我雍州全境，人人农忙耕种，农闲务工从商，人人富足安乐。如别驾大人所言，难道要百姓们都衣不蔽体食不果腹才好？！”

    “行，行.......打住！”马超一下头疼起来，也没让两人起来，便先开口向杨阜问道：“义山，你说行商贸乱了千年教化之功，人心不古？”

    杨阜点头，还想说什么的时候，被马超摆手打断。随后，马超又向孟达问道：“子度，你说商贸兴雍州、助社稷，乃取胜之道？”

    孟达也点头，张了张口后，却没说什么。因为他知道，马超是不会让他说的。

    这个时候，马超已经意识到事情的严峻性了。他先是轻磕了几下桌角，仍旧觉得烦闷，最后干脆站了起来，来回走到，而跪在地上的孟达和杨阜两人，两眼跟着魔了一眼，跟着马超的身形来回转动。

    这人生识字烦恼始，地位高了，操的心也就多了，马超现在就是后世所谓的规则制定者，他早不是一个吃饱了全家不饿的光棍汉，身为雍州一州的掌舵者，他的每一个举动都有人模仿，每一个做法都有人赞叹。更何况商人是最善于学习的一个种群，死不悔改绝对不会出现在商人中间。

    可问题就这样来了，马超原本以为，百姓嘛，只要吃饱了穿暖了就好。所以，他千方百计改变政策，创造良好的商贸环境，让百姓们除了耕种之外，还能赚点钱。可他唯独忘记了人这东西会变，学好三年，学坏三个时辰就够了。商贾大户为富不仁、奸诈谋利，底下百姓也就有样学样，导致整个雍州一地城里城外，处处见纷争、人人言财货，行必见商贾，谈必言利润......而这样的世界，是自己想要的初衷吗？

    就如刚回来时，马超看到那个向扶风河里撒尿的外生。整个时候，老头骂骂他，他还能知错羞愧而逃。可以后，他会不会抓出一大把钱，狠狠砸在老头身上，跟他说一句：“老子有的是钱！”

    马超相信，那会是绝对的。后世的种种，早已证明了这一点。

    想要富裕，还想要人心醇厚，这世上有这种好事？马超这个时候总算明白后世的高层为什么会有，经济建设和道德文明两手抓，两手都要硬这么个宣传口号了，这他妈的是有道理的，不是在作秀，道德毁坏，钱再多，世界也只会倒退，最后唯一的结果就是自我毁灭。

    等等？

    经济建设和道德文明两手抓？

    马超突然感觉自己抓住了解决问题的关键，再联合一下雍州和马家的实际情况后，马超突然笑了：“子度、义山，你二人均一心为雍州、为百姓，此心某已经知晓了。而商贾之事，某心中也有了计较。今日你二人暂且退下，待某细细调查了雍州民情后，于州议上定夺。”

    “属下遵命......”孟达和杨阜两人疑惑地相互看了一眼，随即告辞离去。而马超，却悠悠叹了一口气，也不知道他在哀叹什么。