
    三书六礼、文定大定，请期择日，一个多月的时间，刘姨娘才将所有的婚前准备做好。但说实话，这远远没有达到刘姨娘的要求和规格。但她在见过刘玥之后，便坚持如此下了决定。

    法正的话，马超可能还不信，待当他得到刘姨娘亲口的印证之后，反而笑了，向刘姨娘跪谢道：“姨娘费心了，后堂之事，日后还需您来把控大局。”

    “自家之事，姨娘自然上心。”刘姨娘扶起马超，同样笑着回道。

    刘姨娘也不是古代那种没有见识的女子，纵然在大户家中没经历过什么，但跟着马腾那个土匪头子，周旋在叛乱、厮杀、阴谋当中，她再傻，也慢慢什么事儿都看明白了。更何况，她本来就不傻。

    刘姨娘故意将大婚突然提前，是因为刘玥根本不知道马超的大婚日期。如此一来，刘玥只能遵从既定的安排，加入这场大婚当中。虽然她的身份注定是大妇，但婚礼的规格待遇，却是跟蔡琰、貂蝉、韩英三人相同的。

    这样一来，一方面可以避免刘玥在大婚之前，做出散布流言之类的举动，使之万年公主对马家的影响力降低到最小；另一方面就是可以让马超在蔡琰、貂蝉、韩英三人面前减小一些阻力；所以，想通这个关节后，马超才会对刘姨娘施礼，以示感谢。

    而这个时候，当然是有人欢喜有人愁了。

    刚进入厢房入驻的刘玥还熟悉马家的环境，就听了刘姨娘小婢送来的这个消息，这让刘玥感到有些措手不及。

    “大婚？后日？”刘玥绝美的脸庞上满是说不出的复杂意思。似乎有无奈、有不甘、有气愤、有仇恨，种种滋味上来，让她呆了一会儿，才忽然站了起来：“不行！我刚入扶风，连准备都没有，后日就要大婚这太匆忙了！”

    “公主，婚期早在一个月前就定下了。小婢前来就是来通知您一声，明日刘姨娘自然会同您商量此事的。”说罢，小婢便起身而退。

    房间里这时除了刘玥，还有唐姬和伏寿二人。伏寿这个小妞的脸色，要比刘玥和唐姬要单纯得多了。这个少女近些日子对马超的印象，简直坏到了极点。无论是马超斥责刘玥，还是鞭打蔡邕，都是伏寿难以接收的。所以，她对这个消息的态度，她更多的不是吃惊，而是害怕居多，眼眶儿一红，险些就落下眼泪来：“姐姐，你的命好苦啊......”

    唐姬看了刘玥一眼，轻轻叹了口气，过去揽过她的肩膀，柔声道：“寿儿，你先回你房间去吧，我跟公主交代一些大婚前的密事。”

    伏寿闻言，猛然抬起头来盯着唐姬，眼神当中有一丝疑惑，可随后，她的脸就羞红了，也没多说什么告辞的话，就跑回了自己的屋子。随后，唐姬看着刘玥阴鸷的脸庞，涩然道：“公主，大婚之日这么仓促。看来，我们可能要改变一下策略了。”

    “不！万不得已，我们不能这么快放弃！”刘玥忽然声音沙哑地叫了一声，随即也觉察到自己的情绪太过激动，便又压低声音说道：“我来这里，是要将整个马家都绑到汉室的战车上面的，假如只拿走马家一些情报或者技术，实在太舍本逐末了。而且，你不要忘记，假如我这么快就放弃马超，那回宫之后，我纵然有功，也是一个抗旨不遵的公主，后半生的生活将变得暗淡无光！”

    “嗯，公主所言不差。”唐姬脸上闪过一丝黯然，声音不大，语气却很坚决说道：“臣妾的悲惨命运，不能再降临到公主身上。不过，公主，您有什么把握，可以将马超的心抓住？”

    刘玥脸上闪过一丝歉意，看着唐姬说道：“唐姬，我不是故意的。”唐姬摆了摆手，对于自己的命运，她早已认命、心死如灰了。在看到刘玥对如何抓住男人心这方面也迷惘之后，她便开口说道：

    “臣妾以为，男人喜欢女人，无非是两种原因。第一，他自己就是喜欢这个女人。无论那个女人丑也好、美也好、聪明也好、愚蠢也好。总之就是让他喜欢！比如马超以前的那个小婢云儿、还有那个蔡琰，就属于这一类。而另一类男人喜欢的，就是对自己有帮助、有用处的女人！韩英的存在，使得马超无后背之忧，而貂蝉却将整个士人的情报给了马超.......”

    “你说的很对！”刘玥似乎明白了，她眼中闪出一抹欣悦的光亮，开口说道：“目前看来，马超以及整个马家，似乎都对我抱有防备、甚至是敌意。但我毕竟是大汉的万年公主，我的身份，能给马家带来巨大的帮助！只要这一点抓住了他，就由不得他不动心了......”

    说到这里，刘玥垂头仔细想了又想，妙目之中目光闪动。片刻之间，就有了头绪，微笑道：“唐姬，我很好奇，怎么我们刚一入马家，就突然得到马超大婚的消息.......刚才心里有些乱了，现在冷静下来，才觉得有些不对劲。假如马超真的是后天大婚，那一路上，他为何什么也没提？还有，刚才我们也去见过刘姨娘，那个时候，刘姨娘为什么不说，反而要一个小婢这个时候来通知.......”

    说到这里，刘玥眼睛一亮，可是随即神色却更忧虑了：“难道是刘姨娘刚改变的主意？......这样想来的话，马超这么匆忙大婚，应该就是刻意转对我们了！看来，我不仅要真的嫁给马超，还要在很长一段时间里，做出一心为马家的样子.......”

    这一番自言自语分析出来，假如马超和刘姨娘两人在场的话，只怕立刻就会对这位大汉万年公主大大叹服了：果然不愧是一人掌握洪策宗，并与刘协那般妖孽商议国事政事的女强人。只凭一爪半点的蛛丝马迹加上心中的推测，却几乎把当前马家的心态全盘猜透了。

    说到这里，刘玥眼神里闪过一丝坚定，忽然抬头看着唐姬。

    “公，公主？”唐姬隐隐地感到了一丝不安，刘玥的眼神太过奇怪，仿佛要舍身成仁一般。

    “无事，只是刚又想到一件事儿。”刘玥的声音缓慢而坚决：“我原来想一步一步慢慢来，现在看来，马家如此防备我，那很多事情便都放不开手脚。尤其是......那个刘姨娘，还有貂蝉以及蔡琰似乎也不是什么省油的灯。我虽名为马家大妇，但势单力薄.......”

    “公主的意思是说？.......”唐姬想到了一个很可怕的假设，这个假设，让她都感到不可置信。

    “其实，现在想来，这恐怕也是陛下的意思。”刘玥悠悠看着唐姬，眼中流露出一抹犹如鬼火的光芒：“当初我还想不通，为何陛下一定要让你和寿儿两人陪我来扶风。看来，陛下是早就想到这一点了.......”

    “这......我是先皇的皇后，名分上.......寿儿心思单纯，根本不可能.......”唐姬后退一步，惊恐摆手否定，连说话都有些不利索。

    “没什么不可能的！”刘玥面色坚决，高声说道：“我当初也以为陛下扳不倒董卓，现在董卓已经是一具尸首；我以为陛下很难对付得了王允，现在王允已经被气得昏迷不醒。所以，这件事儿，也会可能......不，是一定的！”