
    虽然战车有着如重甲铁骑一般高消耗的缺点，甚至，要比重甲铁骑更没有循环使用的致命缺陷，但马超仍旧指示兵工厂在一年的时间赶制出五百辆的重冲车出来。因为他知道，只是死几匹马和撞烂一些木头的代价，换来一场战役的胜利，要比流尽将士们的血要划算多了。

    原本，马超的计划，是在去过兵工厂之后，再去农场、学堂、药馆、商铺、牧场等等地方随意逛逛，可由于在兵工厂耽搁了不少时间，出来后天色已经有些晚。所以，马超只得打道回府，计划着在自己大婚之前，将整个产业都巡视一遍，顺便找找机会再演一演‘高手寂寞’的戏码......

    可刚入自己的府邸，马超就感到气氛有些不对。各个亲卫看到马超都是一副欲说还休的样子，马超就有些警惕了，一把薅住正打算隐身回家的单曲，悄声问道：“单曲，怎么回事儿？”

    被抓住的单曲一脸无奈看着远处逃之夭夭的暗影，心下一横说道：“主公，两个消息，一个好的，一个坏的。”

    “那我先听坏消息，我这人抵抗能力差，还是先有心理准备为好。”这个把戏，马超不知道玩过多少遍了，自然不会让单曲给忽悠了。

    “好吧，”单曲故意装作根本没听马超说什么的样子，开口说道：“好消息是，大主母、二主母、三主母都在您的房间.......”

    “赶紧说坏消息！”马超一听这个，心下就有些发憷，沉声低喝道：“是不是最近丑哥还有王越操练你们的项目少了，有力气跟你家主公打口仗了？”

    “坏消息就是，唐小米、还有中午那个端木若愚也在。”单曲玲珑八面，根本不惧怕马超这样的威胁。

    “嗯？这似乎也不是什么坏消息.......”马超皱眉：这些女人，同时出现在他房间，自然不是因为深闺寂寞.......咳咳，定然是其中必有蹊跷：“单曲，你怎么看？”

    而这个时候，马超发现，单曲竟然不知道什么时候已经退到了离自己三步的距离，纠结说道：“主公，我觉得刘姨娘不会让我去看......”

    “什么！刘姨娘也在？！”马超大惊，能将刘姨娘都惊动的事儿，绝对不是啥小事儿。可待想进一步询问的时候，单曲那个家伙，竟然已经逃之夭夭了.......

    “这帮暗影，如今越来越缺乏管教了.......”马超挠了挠头，事实上，他对暗影部队的管教，是整个马家兵部当中最松的。这些人经常参与极其阴暗的任务，若是再有严刑苛律来约束，马超觉得，那反而会物极必反。

    不过，这个时候，也不是在意这些小问题的时候。马超定了定神之后，努力装作稳定的气质，推开了自己房间的门。

    不得不说，几位燕瘦环肥的美女同时出现一个空间当中，给男人的视觉压迫还是不小的。尤其是这几位还更是春兰秋菊、各有千秋的风韵，让马超立时有种......有种回到当初前世去KTV的日子。

    当然，这场景跟那个场景没一丝可比性。那个时候，屌丝马超是害羞又激动。可现在，他觉得自己就像一只被众女评头论足的鸭.......最直接的表现，就是马超根本不知道该将自己的眼神放在谁的身上。

    最后，一阵恍然之后，马超才渐渐适应了这房间的诡异气氛，将目光放在起色明显有所好转的刘姨娘身上，开口说道：“孩儿给姨娘请安。”

    “超儿，蝉儿刚得到消息，长安当中，司徒王允已经将你岳父打入死牢，看样子，是想置他于死地。此时，为之奈何？”刘姨娘这次居然没有开口让马超先起来，而是直接诉说。由此可见，她对此事的担忧和焦虑。

    而刘姨娘说的如此含糊，马超一时没有反应过来。不过，待他看到蔡琰那张凄绝担忧的却又难以启齿的神情，自然便明白了刘姨娘说得就是他那个便宜老丈人：蔡邕。

    “此事属实？何时传来的消息。”脑中被事情占据之后，马超也没别的心思了。直接站起身来，走到了正位坐下，神色镇定从容地向貂蝉问道。

    而貂蝉却是用一种很奇怪的语气向马超回道：“今早的消息，是荀侍郎传来的。而经若愚和小米调查符合之后，发现确然如此。”

    马超没有在意貂蝉的那种奇怪的语气，只是将目光放在了端木若愚和唐小米身上。见两女同时点了点之后，马超才有所动容：这二人的调查网，根本不是一个渠道。但得出的消息却一般无二，说明王允没有刻意隐瞒这个消息。其中，应该还有一层深意。

    “详细说来。”马超轻拍了一下脑门：这个事情，严格来说，应该算是他的失误。因为历史上，董卓被诛之后，王允的确执意杀死了蔡邕，惹得天下士人不满。

    不过，历史上王允杀蔡邕的借口，是因为蔡邕看到董卓被点天灯之时，悠悠叹了一口气，而王允责骂蔡邕居然同情董卓那般篡逆之贼，污为同党，由此才不顾朝廷士人反对，痛下杀手。

    可现在距董卓被杀之事，已有八日有余，蔡邕也绝不可能因为看到董卓尸首而叹息，怎么还会遭到王允的诛杀？

    这个时候，貂蝉没有听从马超的吩咐开口诉说事情的经过，反而看向了蔡琰。而蔡琰从怀中拿出一张纸，递给马超说道：“父亲就是因为这张纸惹上了祸根，王允斥责父亲外通逆贼，才要痛下毒手！.......”

    马超接过信，没有安慰蔡琰，只是脸色越发冷酷看着信上的内容，最后干脆就将纸揉成了一团，直接扔入大厅的炭盆当中。而他的这个举动，顿时令蔡琰脸色一悲，却也没有开口诉说。

    这个时候，马超终于明白貂蝉语气奇怪的原因了。因为那封信上，尽是蔡邕大骂马超篡逆不臣的语句，最后还严词斥责蔡琰要忠于国事，甚至还以彻底断绝父女关系为要挟：“愚直腐儒，只会艳章虚词，却连天下苍生都看不见，被杀？纯属作茧自缚！”

    此话一出，蔡琰脸色顿时凄凉无比。她舍不得马超，但也不可能舍弃了父亲，而当他听到马超如此评价他父亲的时候，心中顿时如万箭穿心一般刺痛。不禁捂住了胸口，泪水无声便划过了脸颊。

    “超儿！你怎肯如此评价你岳父？！”刘姨娘见状，立时出言斥责马超。可马超却是眼神一扫，开口低吼道：“韩英！”

    将刘姨娘拉过来，明显是想让刘姨娘压制马超，从而让马超同意救蔡邕的。而马超知道，蔡琰知书达理，纵然心中有苦，也不会如此为之；貂蝉更是心思玲珑，根本不会做出如此杵逆马超的事情。唯独韩英，才会如此自作聪明。

    果然，韩英看到马超一言喊出她的名字，嗫嚅说道：“夫君，妾身不过......”

    “超儿！此事跟英儿无关.......”刘姨娘第一次见马超如此气愤，不禁又一次豁出脸面开口。不过，她想不过，马超居然第一次打断了她：“小米，送刘姨娘回去歇息！”

    刘姨娘一惊，可当她看到马超眼中那喷涌着极力压制的怒火后，却只能给了蔡琰一个爱莫能助的眼神，开口说道：“超儿，此事，是姨娘暨越了。姨娘就在此，不再多说一言，可好？”