
    梧桐早已院落，冬日的中午，也并都是阴霾的寒冷。偶尔，也有阳光洒落，一如今日。

    在这不甚温暖却明亮的阳光下，两位沧桑刚毅的老者和两位面如冠玉的青年对面而坐，裹着上好的皮裘，喝着一位雍容有颜、淡妆素抹的端来的烈酒，正在其乐融融在......打麻将？！

    只见四人你推我拉，你吃我打，垒牌时有沙场的征伐迅猛；起牌时有温文尔雅的和煦；打牌时有刀光剑影的闪烁，而最后在一声‘胡了’之后的推牌时，便更有众生百态。可无论如何掩饰，大抵上都是赢者乐呵呵谦让，输者苦脸掏钱却还要假装笑脸恭喜赢者。

    这四人，不是别人，正是马超、郭嘉、田丰、皇甫嵩四人，而那在一旁斟酒助兴并饶有兴致观看的女子，自然就是大汉阳翟长公主，刘修。

    大婚之后，马超闲来无事——韩遂还在马家府中养伤，科举之事也在中书省酝酿，至于老狐狸那边，马超是有心无力，操心也没用——于是，他想起了自己的两名高级俘虏，兴起便溜哒到后院。正巧碰到田丰和郭嘉二人来府中做客，于是便有了此时这个情景。

    “孟起，科举之事，想必应该开考了吧？”皇甫嵩摸了一张一筒，看着没用，随手就打了出去。

    “碰！”马超头也没抬，开口便说道：“应该就是这两日了，中书省办事效率太低了。聪明的那个不老实，而那个老实的，一个人弄整个方案策划，实在有些忙不过来。”

    “一筒！”郭嘉又打出一个一筒，看着马超开不了杠的懊丧样儿问道：“贤弟，当真要在扶风兴这科举？”

    郭嘉称呼马超贤弟，并不只是一种客气。而是因为这些时日，马超与郭嘉混得极熟，大有惺惺相惜之感。郭嘉生性豁达、放荡不羁，而马超是穿越人士，更与那些礼教枷锁绝缘。

    再加上郭嘉来扶风，虽然打着贺喜的旗号，但实际上又赖在扶风不走，其目的大家都心知肚明。而马超对郭嘉又是如雷贯耳，恨不得天天泡在一起。由此，一位不拘小节的诸侯，遇上一位锐意勃发、华实兼备的顶级谋士，在短短几天之内，便急速擦出了爱......友情的火花！当下以郭嘉年长，马超自认为弟，要尊他为兄。而郭嘉自忖已是曹操客卿，又怎能随意结交其他势力中人？因此坚决回绝。只是马超执意这般称呼，郭嘉也渐渐习惯。这不，今日便开始称呼马超为‘贤弟’。

    “当然，谋划了这么长时间，可不是说着玩儿的。”马超看了一眼看似认真打牌、实际上却侧耳恭听的田丰，撇了撇嘴，继续说道：“兄长和田别驾回去之后，也可以让袁绍和曹操去搞搞，如此这般，至少可以给广大寒士一条门路。”

    “马将军用不着挤兑某等，”田丰叹了口气，随后打了一张废牌，开口说道：“将军也知我家主公定然不会行此事，何苦又让老夫忧心？”

    “哦？这是为何？”轮到皇甫嵩之后，他看着马超和郭嘉两人俱是笑而不语，便很感兴趣向田丰问道。

    “我家主公出身名门，又好名图雅，喜笼络名士以壮声名。科举之事，与主公喜欢相悖，他自然不会应允。”田丰向皇甫嵩解释了一下之后，抬眼看了一眼郭嘉，继续说道：“或许曹公那处可答应，奉孝弃袁投曹，恐怕也是看中了曹公喜从谏如流吧？”

    出乎意料的是，郭嘉摇了摇头，转头又看着马超说道：“普天之下，恐唯有雍州可实行这科举。其他诸侯，或嗤之以鼻、或持观望态度，但却不会轻易步贤弟后尘。”

    “诸位，可否说话明了一些？老夫虽后来读过一些书，但诸位如此云山雾罩的。老夫还真有些听不懂。”没等马超出牌，皇甫嵩就有些着急了。

    “老将军，不是他们两人不说清楚，而是因为吃人家饭，自然不能说人家坏话。”马超摸了一张好牌，打了一张废牌之后正好一条龙听牌，心情大好，开口说道：“袁绍和曹操，都出身名门。嗯......当然，老袁家比老曹家更好一些。但不可否认的是，他们要发展，就必须笼住士族大阀的支持。而科举制恰恰断绝了士族在官场上的绝对优势地位，所以，他们不可能实行科举制。所以，田别驾便找了什么袁绍喜好的借口，而这真正的原因，他却不能跟你明说......”

    听着马超将话说得这么直白，田丰有些苦笑不得。尤其这还是在两位他家幕僚和两位‘俘虏’的面前，这让耿直守旧的田丰感觉马超实在有些不按常理出牌，随手打了一张牌之后说道：“马将军果然快人快语，光明磊落，田某佩服。”

    “等等，您也别佩服了，承让，胡了！”马超拿起田丰打出的三筒，高声大叫，随即乐呵呵向着田丰说道：“田别驾，您就是太中正耿直了一些。要是我猜的没错，即便您心中知道这个原因，恐怕回冀州之后，也会向袁绍劝谏的吧？”

    田丰本来一脸输牌的郁闷，但听到马超这般说之后，便正色凛然答道：“食公之禄，自然忠公之事，田某得袁公赏识，自当尽心竭力劝谏主公，由此，才不负......”

    “打住，这是您的长处，可也是您的短处。说实话，我很喜欢您这性格，但不见得袁绍就喜欢。所以啊，我就是提一嘴而已，听不听随您。”马超一扬手，嘿嘿一笑，继续开口说道：“田别驾，您来时一共带了两百文，先前七局，您已经输了一百九十四文。而这局我却要收您三十二文，也就是说，您没钱了.......”

    田丰听了马超的前言，脸上不由露出一幅抑郁不得志的忧愁。但随后他伸手一掏袖袍，发现身上果然还只剩六文钱，不由得又对马超的才算敏捷高看一眼。可这麻将奥妙无穷，田丰又正在兴头上，自然不想下场，由此，他皱了皱眉，做了他人生当中从未做过的一件事儿：借钱。

    “奉孝，你我曾共事一主，也算缘分一场，借与老夫三十文如何？”田丰不找马超的原因，是不好意思，毕竟是他点了马超的炮。而不找皇甫嵩的原因，是因为皇甫嵩的那二百文，也没剩多少了。

    说实话，这些人，哪个真把这几十文看在眼里？打麻将无非就是图一个轻松交流，而郭嘉更是爽快的人，直接便将面前的钱分为两半，递与田丰。于是哗啦啦的洗牌声，又开始清脆响起。

    可刚垒好牌，步骘和杨阜两人分别抱着一摞厚厚的纸张进来。步骘直接跪地开口说道：“恩师，学生已按照您给的大纲，将科举细则列出。”杨阜待步骘说完之后，便接着说道：“主公，属下审阅三天，对此《科举》惊为天人。此细则详实有序，分列有度。属下斗胆，还望主公将步骘调入门下省，助某一臂之力.......”

    “嗯？”马超这下有兴趣了——法正点名要步骘，杨阜这么薄脸皮的人也开口要人。这步骘，看来真有几分本事儿啊——不过，随即他的脸色就苦了下来，指着那厚厚的纸张说道：“你们不会告诉我，这些都是科举的细则吧？”

    两人对视一眼，同一时间肯定地点了点头。而马超则是拿起他赢得那些五铢钱，哭着向两人说道：“辛苦了，这些钱是你家主公耗尽智慧赢来的，你们先拿着买点东西补补.......”