
    “如何，皇姐是否已经明白朕的意思？”身穿玄武龙袍的刘协，面对着一身宫装的刘玥，语气当中有隐隐的兴奋，也有几分冷厉，但惟独没有亲人之间的担忧和记挂。

    而刘玥未发一言，却居然起身径直走过了刘协，望着北掖门下，长安街上马家一辐金戈铁甲、万马策行的雄浑进军场面，只看到那黑压压的马家骑兵就像密密麻麻、连绵不绝的蚂蚁席卷而来，最前面的马家重甲铁骑已经距离北掖门已经只有数百步之遥，可他们的后阵却还在遥远破败的朱雀门上蠕动......

    天上乌云如墨，地上骑兵如潮涌。

    而此刻充塞刘玥耳际当中的，也只有整齐奔涌的铁蹄声，这一刻，她再听不见别的任何声音！整个胸膛，甚至也因为马家的入京而变得起伏激动起来：要是果如皇弟所说，靠自己一具红颜之躯，换得京畿长安拥有这样一支雄浑、顽强、铁血的军队。那一统汉室江山，重现大汉的旧日辉煌的时候，还会远吗？

    而刘协此时望着刘玥白晰的粉脸上流露出一丝激动的潮红，自然也察觉了刘玥的心意。嘴角不经意得笑了笑之后，与刘玥并行，一同看起马家军入长安的雄姿来。

    皇家之人，果然都是脑子里装着权力、征服、掌控等思想的家伙，他们的血液当中，似乎都没有一丝温情的热度。甚至于刘玥这个女人，似乎将少女渴盼的爱情都渐渐忘记了......

    “陛下，那王允老儿，此刻应该被气得七窍生烟了吧？”刘玥根本没有看向刘协，眼睛仍旧死死盯着马家军的行进。

    “的确如此，”刘协终于还是忍不住嘴角的弧度，优雅地笑了出来：“朕从未想过，马超居然会这般无心插柳......假如马超真的只是为救蔡邕而来，那可见他只是一个难过美人关的英雄。只有皇姐日后能彻底抓住马超的心，那整个雍州、甚至整个天下，就是我们皇室的囊中之物！”

    话音刚来，此时马家军最前方的马超已经快行至了北掖门。只见他抬头看了一眼城楼上的刘协，轻轻喝住战马，右臂悠然高举，紧随马超身后的周仓立时就将手中那杆马家大旗往空中重重一擎！

    下一刻，整个缓缓行进的马家军便纷纷停住了脚步，同时，在宽阔的街道上，向两翼缓缓展开。长安的百姓纷纷躲在家中，带着惊恐和麻木的眼神看着大街上的马家军渐渐构成难以逾越的屏障；看着那一支支锋利的长枪从屏障中探出，直指苍天；看着那些战士们冷漠而忠诚的眼神无惧得望着那巍峨恢弘的皇宫，只觉得长安这几年来最大的一次浩劫或者是灾难已经来临。

    此时此刻，马超跨骑在象龙宝马背上，身披精美发光的连环鱼鳞甲，外罩汉代此时最为华贵的白练锦袍迎风飘扬。头顶紫金冲天冠，手持硕大的盘龙卧虎枪。整个人就如天地万物间最显眼的黑白两色，组成最为华美和英武的战神形象。

    而之后，例如银瓶初乍，马超的眉头霎时蹙紧，眸子里掠过一丝莫名的冰寒。蓦然架马驭力，胯下象龙宝马长嘶，如奔日之蛟龙，瞬间便向着北掖门飞奔驰骤起来。

    五百步的距离，其实并没有多远，尤其是跟象龙宝马的脚下之下，更是眨眼即至。马超直冲至北掖门城门前，始狠狠一勒马缰，象龙宝马顿时又是长嘶一声，人立而起，炫耀示威之用意照然若揭。而军阵之中，顿时响起一阵震耳欲聋的喝彩声。

    就是这一段的距离，给刘协、刘玥、皇宫大臣、乃至整个长安城百姓的眼中、心中，留下了最不可磨灭的印象。

    刘协在仔细凝望了一眼马超之后，才敢缓缓将胸中的那口气吐出，悠悠开口：“如此英雄，也算配得上皇姐了.......”说罢，刘协看着刘玥仍旧沉浸在马超所制造的震惊当中，不禁皱了皱眉，加大一丝声音说道：“走吧，皇姐，朕要在德阳殿接见他。而你，也很快就可以同他朝夕共处。”

    刘玥这个时候才反过神来，有些惶急说道：“陛下，臣妾都是为了大汉社稷.......”

    “朕知道。”

    这次，马超没有让手下的兵将寻觅扎营之所，因为他知道，自己入皇宫，最多只有一个时辰的时间便可完成目的。随后，就会启程返回扶风。

    “辅国大将军、雍州牧、勇定侯马超，参见陛下！”

    虽然只是隔了不到半个月的时间，但再入皇宫之时，马超明显感觉到这德阳殿内的大臣看待自己的眼神已经不同了。

    那种惧怕、厌恶，以及隐藏很深的敌意目光，仍旧存在。只是，这些目光不再游走在那个已经不存在的肥胖身影上，而是已经转移到了他的身上。

    “马爱卿一路辛苦，自未央宫救驾诛贼之后，便杳无音信，不知今日为何又突临长安？”刘协看起来很严肃，询问也一板一眼。但马超看得出来，刘协的眉眼当中隐隐透出的明亮，和他抑制不住的快速语调，都是他内心兴奋愉悦的信号。

    “微臣自宣旨劝贼不成后，便调麾下前来护驾诛杀逆贼。后见长安战乱已平，便率兵回扶风，履行镇守一方之职。今日复入长安，一来是向陛下复命，二来，便是要清理君侧！”前一番话，马超说得不快不慢，轻缓有度。但到了最后一句，他猛然加大了声音，言之凿凿。

    而这一番话落，整个皇宫的气氛顿时冷至了冰点。众大臣齐齐惊叹了一声，脸上神色变幻莫测。而站在右首侧的司徒王允，此时脸色更是阴沉如墨，浑身颤抖不已。

    以至，所有大臣都将怜悯的眼神投到了王允的身上：该来的，果然来了。只是不知，这武夫真的要以武力碾碎士人的尊严吗？而司徒大人刚直强硬，他又该如何反击？

    “陛下，马超率兵攻长安，实乃逼宫造反之大不道之举。此时又口出狂言，欲逼迫陛下妄杀忠良，实乃大不赦之罪！”尚书令郑泰出身，慷慨直言道：“司徒大人一心为国，忠心耿耿，诛董卓、辅社稷，实乃我大汉之良臣，陛下切不可.......”

    “尚书令郑泰？”马超悠然打断了郑泰的气愤激昂，露出一抹诡异的笑容。

    郑泰看到马超如此，不知不觉便向后退了一步。但随后似乎有想起什么一般，复又站直了身子说道：“正是微臣，不知你这逆臣贼子又有何话要说？！”

    “微臣也以为司徒大人忠心耿耿，辅政有功，心下一直也以司徒大人为楷模榜样。”马超悠悠说着，脸上的讥讽之意越发明显：“只是微臣从未说过要清理的佞臣是司徒大人，尚书令大人又为何偏偏一直要谈论司徒大人？”

    “嗯？........”郑泰一下傻了，不仅是他，甚至是满朝文武，以及端坐在龙椅上的刘协，也吃了一惊。

    “那你要清理的人，是...是谁？”郑泰羞愧尴尬出言，可马超的一句话，就彻底让他瘫坐在了朝堂之上。

    “就是您啊！我大汉尸位素餐的尚书令大人......”