
    今天是云儿下葬的日子，马超没有前去。因为他已经替云儿报了仇，且真正将云儿放在了心底。并且，最主要的是，马超觉得他没脸去见云儿、以及那个未出世孩儿的最后一面。

    这件事，马超交由刘姨娘全权操办。而他却留在了郡守府，开始审阅他离开三个月之后的文件。

    马超当初入长安之前，有三件事儿是比较上心的。第一是任命的那些郡守能不能搞好雍州的新政推广；第二是三省六部制的提前出现，是否适应马家模式；第三就是食盐提纯的技术和贸易经营。

    可看到这三个月的总结报呈之后，马超有些傻眼了。因为此时已至冬初，各郡的赋税虽然收缴完毕，但数目却是已经总结了出来。可这上面的数字，有种让马超目瞪口呆的感觉。

    初平三年十月，陇西郡在编人口十一万六千七百四十三人，赋税三千二百五十七万钱；安定郡郡在编人口十万九千六百二十四人人，赋税两千九百六十八万钱.......至于广魏郡、北地郡、新平郡、天水郡、扶风郡等郡县的情况也差不多，一年的总收入，居然达到了两百二十八万万钱！

    当然，这其中不可否认扶风郡的人口和赋税是最突出的。扶风本就是三辅之一，人口众多、民富郡强。期间除了马家新入扶风外，也就遭受了一次候选、程银之乱。而之后，在马家的大力发展下，扶风的在编人口如今竟然达到了二十七万余人，赋税也有八十九万万余钱！

    “子度！子度！”马超猛然合上这报表，高声呼喊着孟达的字，顺便还喝了一口水，来压制一下心中的小震撼。

    “主公，何事唤卑职？”孟达本就在外室办公，听到马超的呼唤后，立即赶了进来。

    马超不在之时，张既还将郡守府稍微改造了一下。他把郡守府前后左右的宅院全都买了下来，并在韩枫的配合下，请动了兵工厂的瓦匠、木匠师傅，根据日后的办公情况，重新规划了郡守府的布局，使得扶风郡的郡守府一下成为了马家的政治中心。

    其中，郡守府的规划基本参照兵工厂的办公格局，除了讲究时效性和实用性外，还特地将三省部和吏部划为单独的办公区域。并留有一处大厅，作为州议之用。而马超这位雍州实际的掌舵者，自然有他最豪华的办公室。与他办公室只有一墙之隔的，便是尚书省，当真实现了交流只需靠吼，大大提高了马家政府的办事效率。

    对于这次改变，马超对张既的建设改造水平是越发佩服了，大有想将他弄成工部一号人物的打算。不过，眼下一切还需循序渐进，先搞清楚这些报表才是正事。

    “子度，此份报表可属实？”马超将手中的报表递给孟达，示意他坐下说话。

    孟达来回翻动了几遍，粗略看了下之后，开口回答道：“主公，吏部官员自秋收后便下各郡县考核，应当没有多大的差池。然目前马家可用之人实在太过匮乏，出现一些少量的纰漏，也是有可能的。不过，有您指定的考核升任标准在，这些官员应该还不敢冒着杀头的危险来作此身败名裂之事......”

    “如此说来，这份报表是真的了？”马超再度询问，期望得到孟达准备的回复。

    “这是自然，今年一年乃是马家鼎定雍州的第一年，纵然调查有些迟缓，但这数目却是千真万确的。”孟达看到马超的样子，自然知道是何原因，不禁笑了笑说道：“不瞒主公，当初卑职看到这个数字之后，也是几天没有睡着觉.......”

    “哦......”马超这才长长吐了一口气，露出一抹会心的笑容：回来之时，马超还担心自己从长安打劫过来的黄金珠宝不够自己挥霍，可不曾想，短短一年时间，自己家的金鸡居然已经开始生金蛋了！

    其实这也难怪马超如此震惊兴奋，要知道，东汉末年初期，大汉总人口不过才五千万人，而一年的赋税也不过二百多亿钱。而他一个雍州，居然一下拿下了大汉十三州十分之一的赋税，这怎能不让马超震惊兴奋？

    按说，十分之一的赋税不过尔尔，但莫要忘了，马超所在的可是雍州，那个两年前只有四十余万人，赋税不过几十亿荒凉的雍州！可现在，经历了一次小小的流民潮涌入和两年的苦心发展，居然已经成为全州七十余万人，赋税两百二十八亿的州郡！这个变化，不得不说，很出乎马超的意外。

    “子度，我刚才估算了一下，全州七十余万人，赋税竟然高达二百多亿.......二百多万万钱。”说到这里，马超很头疼古人不懂变通的数字，不禁转口说道：“日后，这‘万万’计量单位改为‘亿’呼之。”

    “谨遵主公口谕。”孟达其实也正为这个计量单位发愁，因为由此看来，雍州已经的赋税肯定会超过‘万万’，届时再用‘十万万’、‘百万万’誊写，实在让人头疼。

    “如此算来，雍州百姓每人每年便要承担三百余钱的赋税，如此高的赋税，雍州百姓怎能承担得起？”说起这话来，马超不免有些心酸。因为在这个年代，一个大子也就能买两个炊饼，基本上相当于后世的一块钱。

    按说，一年只交三百块钱的赋税，对于后世的人们来讲，实在是太小意思了。可这是汉末，每人一年的收入还不足一贯钱（一千块钱）。而且这其中还包括老弱妇孺这些弱势群体，这样的赋税，对于一户人家来说，还是实在太过沉重了。

    当然，马超也知道，雍州的赋税，已经是大汉最低的一州了。毕竟，马家在打压土地兼并及苛捐杂税上，是最为坚决全面的。之前马家未鼎定雍州之前，一百姓要交的赋税，除了田税、刍稾税这两项土地税外，还有户赋、口赋、算赋、更赋、献费等人头税，此外更还有车船税、缗钱税（所得税）、牲畜税、关税、矿产税、渔税、市租（营业税）等。

    东汉末年，假定一户人家有田三十亩，那一年的收入，刚好够交纳赋税之用。连基本的温饱都保证不了，再加上土地兼并、天灾人祸，老百姓除了造反之外，根本没别的活路。

    而马超鉴于此，取消了大部分的苛捐杂税，同时为保证人口增长和商品经济的发展，实行只征收土地税、人头税、商业收入税这三项赋税、以五铢钱为收费单位、一年也只征收一次的新型赋税。可即便这样，马超算了算，雍州一户百姓的一年的收入，也堪堪只有六千百块钱，刨去吃穿用度，基本上也就剩不下什么了。

    “主公勿忧，您可能还未仔细看税收来源.......”说着，孟达翻起了手中报表，拿给马超过目：“雍州一年的赋税，多半数来自商业收入税。自从您鼓励商业贸易后，雍州一境的商业贸易突飞猛进，那些名门望族，大多转而从商。而大部分的税收，也就来自这些望族名门的商业收入。而百姓一年的收成只占这些税收的三分之一，保证一年的温饱还是没有任何问题的。”

    “由此甚好！”马超点头，感慨自己来古代后，终究是做了些好事儿的。

    “不好，十分不好！”这个时候，门口突然传来一个声音，一下否定了马超的努力。马超抬头一看，原来是杨阜进来了......