
    “主公，”华歆看到马超对他提到的两名人才兴趣缺缺，便也不再提这一茬儿。将马超引到离刘玥凤辇稍微远一些的地方之后，才继续说道：“主公，对此女，不得不防啊。”

    马超没有回头，却压低了声音说道：“子鱼何出此言？”问完这句话，直觉告诉马超，华歆今天表现地太奇怪了。

    而华歆似乎也意识到今天同马超说得有些多，且开始敏感起来，便言简意赅说道：“属下在南苑，多见此女与陛下合谋，其眼光、心机、手段，丝毫不亚于男子。今陛下特意将此女许之，除拉拢主公之外，应当还有其他用意。”

    “哦？”这事儿马超是知道的，但他不知道的，是华歆突然为何跟他说起这个：是一心投诚，想尽快融入马家；还是这又是刘玥的反间计？

    “主公，某等毕竟有对不起马家之事，且将近一年未见，所言之事，主公或不会轻信。然属下.......”华歆虽不是察言观色的老手儿，却也不是傻子，踟蹰片刻后，又说道：“主公或许不知，长安的洪策宗，都是由此女掌管。而阳安长公主之事，她也是深谙于心的。”

    “什么？”这句话，由不得马超不吃惊了：阳安长公主直接就关系到王越，而王越目前是马家最秘密部队暗影的暗杀教官。虽说情报部门全由貂蝉掌握，但王越只要有心，想搞到一些马家的重要情报，还是很容易的。

    由此，马超神色凝重起来，思虑片刻之后，对华歆说道：“子鱼，此事我记下了。而今后，不管刘玥是否会再找你商议政事，你均要留意此女。”

    “属下明白。”至此，为了不引起刘玥的怀疑，华歆便告退了。而马超却望着近在咫尺的扶风大门，眉头下锁住的忧虑又多了一层。

    蔡琰看到蔡邕回来，自然又是一阵哭天抢地，而马超却径直从这对父女身边走开，走到貂蝉身边，悄声说了一句：“刘玥来了，还有，让法正和丑哥在房间等我。”

    貂蝉闻言，先是一愠，但随即神色却慎重起来，暗暗点了点头。不过，仍在马超擦身而过的时候，狠狠拧了一下马超的大腿。而此时，马超心中烦闷，若是他人敢如此，马超定然已经怒起。可看到貂蝉那一幅娇嗔气怒的样子，心中的烦闷竟然在这一拧之下减轻了不少。

    然而，蔡琰在此时却悲声哭道：“父亲，何人竟如此毒打于你？”

    马超回头，看到蔡琰在细细观看他鞭打蔡邕身上的那条鞭痕，心中不由一动，不禁又皱起了眉毛：这件事，在蔡琰面前，是无论如何也说不过去的！

    事实上，抽完那鞭子之后，冷静完的马超就有些后悔。如今事已至此，他也真的不知道该如何向蔡琰解释。正在为难之间，蔡邕竟出乎马超意料地回道：“王允匹夫，欺人太甚，如此欺辱老夫，自会遭到报应！”

    马超一愣，他仔细看了看蔡邕，却发现蔡邕此时正用一种仇视的眼光瞪着马超。不过，这个时候，马超已经明白了蔡邕替自己遮掩的原因：无论怎么说，蔡邕也是一个父亲，他自然知道说出这事之后，最为难的是就是他的女儿。如今蔡琰嫁给马超，已经是板上钉钉之事，所以，为了女儿以后的幸福，蔡邕只得忍下这份屈辱，不让蔡琰与马超有所介怀。

    但这不表示，蔡邕会因此而原谅马超。在他的眼中，马超仍旧是汉室的乱臣，祸国的贼子。然而，马超却丝毫不会怕他这点，他扬起手中的账簿，亮出一个令蔡邕胆战心惊的数字后，吹着口哨就离去了。

    而蔡邕看到那个他十辈子都还不清的数字时，当真是眼中含泪，哭得也更加悲戚起来：吃人嘴软、拿人手短，不管怎么说，是马超动用了这么大的人力物力，将自己从长安死牢当中救了出来。而他身为士族当中的名宿，自然要懂得滴水之恩当涌泉相报的道理。

    只是这一条，马超就死死压住了蔡邕。即便两人政见不合，相互看不对眼儿，但蔡邕若是再有对不起马超的地方........很好，他可以说是为大义而舍小义，但内心底下，他蔡邕能过的去吗？

    他只是一个被封建思想荼毒的老学究，不是那种冷血无情、无所不用其极的枭雄。马超刚才就是吃定了蔡邕这一点，才敢如此嚣张的。

    “琰儿，日后你跟了马超，定然不要沾染他那一身铜臭味。商贾俗务，有碍清修啊！”蔡邕有感而发，而蔡琰却是一头雾水，不知蔡邕到底受了啥刺激。

    马超回来之后，自然要前去给刘姨娘请安，而这个时候，却被刘玥拦住了：“夫君，可是要去拜见姨娘？既如此，某等是否也要一同向姨娘请安？”

    对于刘玥能知道马超只有一个姨娘的情况，马超丝毫不以为怪，相反，刘玥要是不知道，他才觉得奇怪了。而刘玥这个时候说出这个请求，马超却也没有任何理由拒绝。由此，便点了点头，携刘玥、伏寿、唐姬三人一同去见刘姨娘。

    对于刘协安排伏寿、唐姬这两人一同来扶风之时，马超心中只是冷笑：刘协给出的解释，是他们姐妹情深，欲在扶风盘桓几日，但马超却是知道，这不过是刘协掩人耳目的做法罢了。而真正的目的，应该是让这两个女人，多带回一些扶风的信息吧？

    请安之时，刘姨娘自然很是诧异。她不理解马超为何又会从长安带回三个女人来，但当刘姨娘知晓这三人的身份，且听到马超要迎娶万年公主、成为当朝的国舅的消息时，脸上的神色立时就转为了欣愉，不仅要给刘玥等人行礼，还盛情寒暄。

    而这期间，马超为了不使刘姨娘多心，便只能同刘玥虚以委蛇、做出一副相敬如宾的样子来。直至他告知刘姨娘说还有政事处理，待刘姨娘点头后，他才告退出去。而刘玥与唐姬看到这个情形，不禁对视了一眼：马超对姨娘甚是恭敬，这里应该是一个突破点。

    而就在马超离去没多久，马休、马铁、马云璐三人却又跑了进来，本来是想找马超胡闹，却看到三位漂亮陌生的女子坐在家中。当下，刘玥同唐姬又是露出一个很有意思的笑容。随后，刘玥站了起来，开口向刘姨娘说道：“姨娘，玥儿从宫中前来，也未曾准备什么，唯有几件小物件，送与姨娘同公子小姐，也算见面之礼。”

    刘姨娘听后，自然是谦让了一番，可马休、马铁、马云璐三人，待听到有礼物的时候，那腿就迈不开了，眼巴巴望着这个雍容贵气的美丽女子，猜测着她能拿出什么礼物......

    而刘玥此刻心中终于有一丝笑容了：至亲血脉，马超是绝不会割舍的.......而只要马超在意这些，这便是她的起点！