
    对于步骘的任职，马超心中很是纠结。

    步骘之才之能，已经在这《科举细则》当中展露尽致。由此可知，他在制定策略和详实完备策略发面都是出类拔萃的。由此，中书省和门下省，他尽可胜任。

    说实话，马超是很想调步骘入中书省的。贾诩和法正二人智谋无双，但都属于那种出谋划策、圈论大策的高人，对于那些繁琐细致的文件制定，两人虽然也能胜任，但总有些瑕疵疏落。自然，这不是他们能力不足的原因，而是因为他们性格上就是思虑深远的性子，在细致处便不可能做得尽善尽美。

    而步骘虽然还未看出他在谋略方面的特长，但在政略方面，却是详尽完备，细致入微，若是将他调入中书省，与贾诩、法正这两人一深一细，自然是相得益彰，从而也间接减轻了门下省的工作量。

    马超对用人的看法是，每个人都有他合适的位置，小才大用固然不妥，大才小用同样是一种浪费。步骘的才能，目前看来，用在中书省，是最为合适的。但看着步骘这两个月的操劳，马超不禁有些心疼。

    因为中书省这里，是制定和规划马家发展大略的重要部门。许多马家新鲜跨时代的想法，均要出自中书省。而那些想法经过贾诩和法正详实填充后，工作量就变得十分庞大。再加上步骘这种苛求尽善尽美的性子。马超觉得，步骘在中书省干上几年，恐怕就被自己给玩儿死了.......

    “子山，今日起，你便是中书省的东曹掾，七品级，秩季二万文，汝可愿否？”思来想去，马超还是狠心将步骘调入了中书省。因为他想到，科举之后，马家的部队会渐渐充实起来，步骘也不会事事亲为。只是在这个过渡期，他没有积劳成疾便好。

    步骘来马家这么长时间，自然也知道马家是按照季度发钱的规定。只不过，他对自己那秩季二万文的俸禄太过惊诧：“主公，骘初来乍到，只为主公分虑了这科举之事。您便如此提拔属下，还赐予秩季二万文的厚禄.......恩宠太过深厚，属下万万不敢答应。”

    “你办事，我放心。”马超肯定说道，看到步骘对自己的任命还比较满意，便又欣悦说了一句：“我兼任马家吏部的尚书，说你行，你就行！”

    说实话，在马超心底，他还觉得有些愧对步骘了。毕竟人家是未来吴国的丞相，自己却只给了一个七品的小官儿。按他以前激进的性子，说不定直接就敢将步骘封为五品大员，但如今马家集团日渐壮大，马超思虑又渐渐缜密广博起来，觉得还是循序渐进些稳妥。

    “既如此，属下定当竭心尽力，誓死以报主公厚恩！”步骘两眼含泪，磕头领命。感念自己一路上来扶风路上的心酸和艰难都有了回报，更对马超的知遇之恩定下了誓死图报的决心。

    “主公，子山之才，不见得便是筹划论写，属下观此《科举细则》时，发现子山不知一次自行完备修改，还.......”杨阜看到马超真要将步骘调入中书省，不由得开口说着——他也苦啊！门下省看似轻松，但却要审阅中书和尚书两省的所有的报呈，甚至，日后六部建立起来之后，他还要分管六部的报呈事项.......

    “义山，门下省之责，我也知晓其艰巨繁琐。然义山潜谋有变，应事有度，我用之十分放心。而中书省文和、孝直二人虽智谋无双，深谋远虑，颇有机变，却在细微之处有所不逮，以子山辅之，实乃中书省大幸。”马超赶紧打断杨阜，随后思虑了片刻之后，又开口说道：“义山曾与华子鱼共事，以为此人若何？”

    “华子鱼非筹略才，然深虑国计，性周密，举动详慎。调入门下省也算是人尽其用，然他毕竟......”杨阜闻言，先是一喜，后又皱眉，思虑当中踌躇说道。

    “无妨，”马超点头说道，随即脸色冷厉，语气略带杀机说道：“我这次再将他调入你门下省，只要他不是个傻子，应该会知道自己该怎么做的。毕竟，他的家眷，还在扶风.......”

    剩下的话，马超没有完全说出来。不过，杨阜也是聪慧之人，自然明白了马超的意思：华歆第一次背叛马家，马超留着华歆的家眷不杀，正可向世人彰示爱才宽厚之意。而华歆若是第二次再背叛出门，那马家必然要诛杀华氏一族，以显马家之恩怨分明。

    毕竟，一而为之可恕，二而为之还不惩处，那天下人岂不都认为马超乃是心慈愚软之人？而马超抓住这点来用华歆，可以算是恩威并用了。

    “子山，你现就去宣令吧。着华歆为门下省秘书郎，七品级，秩季一万五千文。”马超向步骘说道，使之知晓步骘虽然是七品级，却领着六品级俸禄的事儿。而步骘闻言果然一动，感恩之情内藏胸中，翻滚激荡。

    “对了，这些时日，你便开始接手三省六部制的完善制定。但有个前提，必然让我看到你体健神光的样子，否则，三省六部制纵然制定的再完备，我照样不计你的功劳。”马超待步骘起身之前，开口说道。随即又有些不放心，补充道：“此事非一日之功，你切不可操之过急。回去之后，去找韩枫，从马家领一些鹿茸、人参等滋补药膳，调养身体后再行此事。”

    “属下万死难报主公如此厚恩啊！”步骘终于还是没有忍住心中的感动，回身向马超磕头致谢，涕泪横流下，足见其对马超的感念之重。

    马超自然急忙扶起步骘，宽慰几句。步骘最后留着热泪离去，而杨阜在与马超又商议了一下科举的日程之后，便也告辞离去了。

    马超本以为，今天就会如此结束。但他想不到，满宠和貂蝉居然一起来了，这不禁让马超自然感到分外奇怪。

    “主公，这是天水郡守尹大人发来的报呈，属下思虑之后，觉其中必然还有内幕，不敢详断，故而拿来汇报主公。”满宠行礼之后，拿出一封报呈递给马超说道。

    满宠入马家之后，马超便让他先承担了廷尉史之职位，负责治下的刑侦、治安之事。其用意，自然是想刑部成立之后，让满宠撑起刑部尚书一职。马超接过那报呈之后，翻开了一眼，眉头立刻就皱了起来：天水郡的盐业交易所被贼人洗劫！贼人杀死张鲁驻天水书记官、主薄等人后，逃之夭夭。

    此事说大不大，说小也不小，但马超却隐隐嗅出了一股子阴谋的气息。相信，满宠也是意识到了这点，才会将此事汇报的。而马超看了一眼貂蝉之后，才淡淡开口道：“想必，蝉儿也是为此事而来的吧？”

    “不错，其实这报呈上还有一点没有写明，那便是这些人还杀死了我们驻天水的暗影七人，并且，还留下了这个.......”说着，貂蝉将一物放在马超桌上，马超定睛一看，眉头更是紧锁起来：那赫然是一枚断刃，而且，与刺杀韩遂的那断刃一般无二！