
    大婚之日，终于到了。

    马超这场大婚仪式虽然有些仓促，不过马家毕竟富有，一应需要的东西，都采办齐全了。

    雍州牧大婚之日，郡守府自然有宴会，凡是在城中的马超麾下文武，自然人人出席。马超站在门口，向外望去的时候，正见一片车如流水马如龙的景象，宾客如潮水一般向郡守府涌来。

    随即还没看够之时，马超便被司仪拉走了，新郎官不去接新娘子，在门口等着宾客算个什么意思？

    小黑这个时候也欢畅，浑身上下被披红挂绿，喜气洋洋的样子。马超跟傻子一般被司仪领着，赶去自家的府邸去接新娘子——马超一娶就是四个新娘子，根本不可能一个个去接。何况，她们本来就住在马家，所以，刘姨娘便将大婚的地点选在了郡守府，让马超回马家去接新娘子。

    说实话，一天忙下来，马超都不知道自己做了啥，晕晕乎乎就到了现在这个时辰。此时已接近黄昏，待马超敲锣打鼓赶至马家之时，微微泛着金红色的阳光洒在马家的堂前屋后，给所有妆点的喜气景致都添上了一抹亮色，马超和身边所有人一起望向新娘子一行人到来的方向，静静地等着。

    不多时，伏寿和唐姬一起陪着坐在肩舆上的刘玥出来，而貂蝉却是由唐小米和端木若愚相陪，蔡琰身边是刘姨娘早就给她找好的婢女，而韩英身边，却是两名持剑配弓的女护士。这个时候，夕阳的光辉自然把这些女子身影罩在其中，将四位身穿同样喜字凤袍的新娘子衬托得如神仙中人一般，光彩四射。

    马超一直知道，自己穿越过来成了高富帅之后，老婆们是很漂亮的。但他从未像今天这般发现她们会有这样的一面。平日里貂蝉倾国倾城，美得娇俏明艳；蔡琰却是一袭素净的儒袍，有种空谷幽兰的气息；韩英几乎都是劲装，勾勒着她那玲珑有致的身材，火爆诱人。

    可今天，此时身着礼服的她们却一样美得雍容大气，合着满头青丝上装饰的凤钗珠翠，更显得华贵大方。细微之处的差别美化，马超仍旧能分清看明，也更让他的眼睛有些应接不暇。但这一刻，她们典雅神圣的高度气度，却深深留在了马超的心中。

    唯独刘玥，马超没有在意，可却是她第一个缓缓下了肩舆，攀着唐姬的手踏上了马超派来的车辇，临入内之时，刘玥似乎还向马超展露了一个浅浅的微笑，随后才目视前方，骄傲地扬起头，端坐入了车辇。

    可以说，除了刘玥之外，貂蝉、蔡琰、韩英三人，在上车辇的时候，都没有做到刘玥这般将幸福和端庄、温柔和贤淑糅合地那样和谐，但她们三人，却得到了马超诚挚的鼓励笑意。

    “起.......行！”司仪见新娘子们都上了车辇，扯起嗓门欢快喊道。

    十月正是农闲的季节，虽然天气有些冷，但街路两旁还是挤满了百姓，争相一睹雍州牧夫人的庐山真面目，就算人群被卫士挡在了路旁，但这许多人聚集在一起的声势也颇为浩大，而当他们看到有四辆辇车的时候，一时间更是各种彩声纷纷如潮。

    马超这个时候才感到无比的虚荣感由脚底一直冲到了后脑勺儿，美得都没边儿了。连连咧着嘴巴向左右两边百姓拱手致意，甚至还高声回答一些胆小小伙子的提问，引得那些百姓更加热闹起来。

    又过了一些时候，马超等人离郡守府的距离更近了，越接近郡守府，平民百姓的身影就越少，反而多了不少达官贵人的车舆和良马。马超将种种情形看在眼中，忽地想起一句诗：冠盖满京华。

    车队在路上因为人群过于密集的原因耽误了不少时候，等马超一行人到达郡守府前不远处时天色已微黑，马超略略一看，只见郡守府府门之内灯火通明、繁华似锦，热闹非凡。可他却忍不住拍了拍脑袋：又该喝酒了！希望那群家伙长点颜色，哥今晚，还准备大被同眠呢！

    刚一入郡守府大门，司仪就对众人大声道：“新娘子已接回，吉时已到，请新人行礼！”

    话一出口，郡守府中各人都顺着声音望向门口处，偌大的郡守府中，没有任何一人胆敢喧哗，马超甚至清晰地听到了自己急剧加快的的呼吸声。在这一片寂静之中，马超下马和四位新娘子缓缓地，一步一步地走向礼台。

    假如没有刘玥，蔡邕按说可以坐在上位的。但蔡邕现在一介草民，可不敢接受万年公主的跪拜，便坐在了侧位，偌大的礼台之上，只坐着刘姨娘一人。这个时候，马超眉头皱了皱，因为他没有看到韩遂。不过，随即想到大婚确实匆促，而韩遂有些晚到也是正常的。随即便放松了眉头，拍了拍韩英的手，示意无事。

    马超的大婚程序是严格按照周礼进行的，各个步骤冗杂繁琐之极，幸好人逢喜事精神爽，跟着司仪的指示，一步步弄下来，马超没有感到一丝疲惫或不耐，反而一副极为享受的样子，从始至终，他的嘴角都挂着浅浅的笑意。

    好像只是过了一瞬间，又好像过了一个春秋的长度，大礼终于完成了，四位新娘子在各自的女眷陪伴下，消失在了众人的视线之中。

    满面春风的马超自然不能离开，而是在刘姨娘的示意下举起酒觞，对着郡守府中所有的文武百官说道：“我知道，你们已经等不及了！而今天是我马超的大喜日子，诸位不醉不归！”说罢豪气万千地一饮而尽，脸上随即露出一副说不出的奇怪神色：竟然是水？

    转头看了一眼起身离席的刘姨娘，马超已经知晓其中缘故，更加放肆说道：“今夜诸君开怀畅饮，超来者不拒！”一时间，文武轰然应诺，声音远远传出郡守府外，竟有直冲云霄之势。

    正式开宴之后，郡守府中的气氛便轻松多了，马超并不是一个严苛的统治者，虽然日益威严有度，但对属下却一向是不拘俗礼的。文武对马超也很是亲近，一个个踊将上来，不是不是敬酒，就是灌酒，气氛一下就热闹起来。

    然而，美中不足的是，马超被一声嚎叫惊动，只见法正抱着一个酒坛上来，大呼道：“主公，艳福不浅啊！”说着，就将马超身边那个负责倒酒的亲卫撵开，亲自给马超斟满酒.......

    马超苦笑，这种小把戏，岂能瞒住法正这个小狐狸？这不，报应就来了.......然而，这个时候，张既忽然来报，各诸侯使者联袂前来贺喜。

    马超眉头一皱，微感怪异。不过，却是整了整仪容，随即端坐在礼台上。属下众人，也都是一幅凝重的样子......