
    洞房内，马超和蔡琰已经进行到了干柴烈火的地步。蔡琰浑身燥热已不能自制，她好想解放自己，好想把自己整个都暴露在马超的面前，任他品尝，任他吮xi，任他......

    大着胆子，强忍羞耻，蔡琰紧紧闭上眼晴，紧紧地吻住马超不放。因为，她知道，重要的时刻就要来了。她已经感到马超的火热，那火热，烫得让她魂飞而魄散。羞人的si密之地微颤，带着一种莫名的激动。

    马超没有猴急地重压下来，也没有莽撞地突进。他只是很享受这种调情的过程，而他也知道，这种感觉，更能让女人得到最大的欢愉。所以，他轻轻拱开蔡琰的美腿，让蔡琰最美的花朵完全展现于他的面前。蔡琰羞不可抑，但却没有抗拒，甚至还有一丝自豪，因为她听到了马超的赞叹声。

    在这个重要的时刻，马超简直有如情圣附体，前世那些网络的甜言蜜语，他都一股脑儿回想起来，大胆且暧昧的说出来，让蔡琰听得身体发烫、酥软，整个身子都有种情水已泛滥成灾的味道。

    而同时，他的手指，也在蔡琰那羞人的地方轻轻抚动。蔡琰就感到马超似乎在那个地方，点燃了一团火，燃向她全身。那种感觉极奇怪，有种酥麻，似酸，似电，似殛，整个人有如窘息一般难受，但又有说不出的畅快。隐隐，还有一种空虚。而每当他的手指稍稍离开，那怕只是一刹，都会感觉到莫名的失落和空虚。

    蔡琰早已没有了平时的端庄，马超的挑逗，已经让她渴求不停歇的爱抚，她鼻息深重，开始情不自禁地呻吟起来，不但不觉得羞耻，反倒觉得畅快。甚至此时还主动伸出白玉般的长臂，将马超的头颈扳下，情不自禁地亲吻他，星雨点般吻他也不够。

    她还用自己火烫的小脸去磨挲马超的脸颊，让他感染着自己的情火。一连串不停的呻呤自心底冒出，于喉咙喊出，开始还只是唤马超的名字，可是最后，当马超的手指加快，她觉得自己快要让那一团烈火燃烧了：“夫君，你快......琰儿已经......不行了......”

    蔡琰紧紧搂着马超，把他紧紧的拥在自己的怀中，让他枕着自己胸口丰盈高耸的柔软。她想让他感受到她的心跳、她的情意、她的幸福，告诉他：她是他的妻子，幸福的小妻子。

    她已经完全准备好，她在等待，等待最重要的下一步......然后，就成为他的妻子。

    可就在这个叩关欲入的关键时刻，房门被人敲了敲，随即传来了貂蝉焦急的呼喊声：“超儿，快出来！”

    “什么事儿！”马超这一声闷吼，几乎是从嗓子眼儿里深处憋出来的，带着一股足以焚尽天地的怨气！——出什么来？！老子都还没有进去！

    而蔡琰此时被这声音打断，简直也如百毒攻心一般难受。她闷哼地咬了马超一口，双手也不知道在推马超还是在拉。反正又羞又怒的她，脸色变幻无常，似乎正在理智和欲望当中做着最大的斗争。

    貂蝉似乎也知道房内正在发生着什么事儿，但无奈还是带着歉意低缓却快速向马超喊道：“韩遂在扶风被人刺杀，现正在英儿房中疗伤。并且，他上来就说有急事找你相商！”

    “什么？！”马超心中这个恨啊，差点都脱口说出让韩遂干脆死在外面的话来。不过，他也知此事的严重，硬是生生将全身的yu火压下，一脸歉意向蔡琰说道：“琰儿.......”

    “我知道，政事为重，此事......夫君还请速去。”蔡琰口中清晰说着这番话，但脸上的潮红和浑身的燥热，却让这番话也带着一股子绵软无力、春色撩人。

    看着窗外貂蝉的倩影来回走动，马超知道貂蝉在外面也很难受。而这下，反应过来的蔡琰却不顾自己的春光大泄，竟从容镇定、有条不紊的帮马超穿衣。马超见状一下有些反应不过来，最后终于认定蔡琰就是那种天生具有大妇气质的独特女人——因为他绝对不会认为是自己的调情技术不过关的原因！

    最后，重重将脚蹬入马靴当中之后，马超回身又狠狠亲了蔡琰一口，才意犹未尽地说道：“等我回来，很快！”

    蔡琰无声，却在马超离去之后，两滴清泪缓缓流过脸颊.......

    “为何扶风会出现刺客？难道暗影、郡兵，还有马家军都成了摆设不成！”走在去韩英的路上，马超忍不住开口向貂蝉问道。可貂蝉的举动，却一下让马超哑了火。

    貂蝉闻言猛然就停下了脚步，一声不吭。马超一惊，回身看去，只见貂蝉的媚脸似乎一下被冰封冻住一般，冷冷看着马超。最后在马超又露出一丝不耐烦的时候，她用一种马超从未听过的陌生语调说道：“马公子，我可不是你的属下，假如你在问我政事，那请恕我一无所知。而假如您是在责备我没有掌管好暗影，那请你另择高明！”

    “蝉儿，你这是.......”马超猛然反应过来了：貂蝉她才是最无辜的，本来她今天要高高兴兴当她的新娘子，可却还要操心马家这些倒灶事儿.......而自从更了马超，马超也经常拿貂蝉当一个极其优秀的女秘书来使唤，却忽略了她也只是一个十七岁的女孩，自己的妻子.......

    越是最亲近的人，伤得往往越重。马超后悔，他不该将自己的那股邪火发泄在貂蝉身上。可是，大错已铸成，马超知道，凭着貂蝉那外柔内刚的性子，恐怕一时半会儿是哄不住的。

    “蝉儿，还随我一同去看看韩遂。你知道，我需要你......”哄不住也得哄，这时要是转身，马超知道后果，虽然不见得会失去貂蝉，但夫妻之间的隔阂裂纹，却已经开始生长了。

    “不错，你需要我，但我却不......”貂蝉冷脸依旧如霜，但随后一句，却有些停顿了，之后，她的脸色更是有些古怪，硬是生生说道：“不.......不会离你而去，夫妻本是一体。夫君有命，蝉儿自当遵从。”

    说罢，还主动走到马超身边，挽住了马超的胳膊。马超如坠云里雾里，满脸都是十万个为什么，可一回头，他就明白了........

    “夫君，臣妾先前听到呼救之声，想必出了什么事故，是否需臣妾一同去看看？”刘玥同貂蝉一般，俱是大红喜袍未脱：想必这一夜对这四个女人来说，注定都是一个无眠之夜。

    刘玥的房间，正与韩英相邻。韩遂之事，她虽然知道的不多，但恐怕知道的也不少。此时看着刘玥这般袅袅聘聘而来，一幅恭娴知礼的模样，马超立时就猜到貂蝉的转变是为什么了。心下偷笑不已，却是一脸正色对刘玥回道：“无妨，公主还请回去歇息。一些琐事，超与蝉儿自能解决。”

    刘玥一笑，看了貂蝉一眼。而貂蝉便将马超搂得更亲密，似乎快要挂在马超身上一般。无声，却用行动阻止了刘玥的话语。刘玥神色果然一黯，但仍旧没有失了礼仪，向马超略施一礼之后，便退回了房间。

    ‘看来，刘玥来到马家，也不是光有反作用嘛.......’马超嘴角不自然刚扯出一个弧度，却猛然被一阵刺痛惊醒，扭头一眼，原来是貂蝉的芊芊玉指已经狠狠拧在他腰间的软肉之上：“看什么看？她有我好看吗？！”

    而马超脸上狰狞难忍，心中却笑得放肆至极：女人啊，终究是女人。即便是貂蝉这样的绝世美女，也难以脱俗啊......