
    “主公，您就从那赋税颇丰导致人心不古这一问题上，想出了这个三省六部制？”

    贾诩这个时候再也没有眯着眼睛、稳如泰山的模样了，因为他觉得，马超这个三省六部制，跟他之前提到的什么赋税、教化没半点关系。这三省六部制好像是他早就准备好了多年一般，今日只是借这个问题说出来罢了。

    “自是如此，若想教化延续、道德连绵，必然要由礼部宣扬教化，加大教育投入；由刑部制定商业欺诈法典、依律令处罚那些不法之徒；由兵部的威信，镇压那些暴敛财富之望族富户，使之不敢杵逆马家威望；户部按人口及收入征缴赋税，尽量平衡治下百姓收入，而收上来的赋税，自然由马家用于城区改造，富民兴邦......”

    听完马超的回答，不仅贾狐狸信了，杨阜和孟达也信了：整个政体看似与上述事件没一丝关系，但经马超这么一解释，他们发现，假如要彻底杜绝商业荼毒道德之事，还真的必须由礼、刑、兵、户、工五部共同入手，而这样一来，再加上之前的吏部，以及各个郡守县令这一由上而下的政治体系，那别说是此等商贾小事，便是所有政事，也可全都囊括进去啊！

    整个马家的政治体系，似乎在这一刻就完全奠定完全。剩下的，便是再度细分每个具体事项的工作。由此之后，甚至是平定天下、一统江山后，也可彻底依此施行！

    整个州议大厅，在此就陷入一片沉默当中：听得懂的，自然深深为马超这天马行空的设定而思量不已；听不懂的，也在这个沉默的氛围里，细细思考这三省六部制的优越之处。

    而马超此时也沉默下来，不过，他自然不是为这三省六部制沉默，而是为整个封建社会的根源现状而沉默。马家为什么会出现杨阜与孟达的争论？在马超看来，根本原因就是穷！

    而马超来自经济社会，自然知晓商业的重要性。由此，便理所应当的选择了发展商业以富州郡的政策。可初穷陡富之后又该怎样？这些古人不明白，由此便产生了杨阜与孟达的分歧。

    杨阜认为，富裕导致了道德体系的崩溃；而孟达则认为雍州根本还算不上富裕。可整个封建社会，哪怕是任何一个盛世王朝，他们真正让老百姓富裕过吗？

    没有！

    封建社会的根本，就是大地主与农民之间的矛盾。王朝建立之后，统治者开始做的是什么？是固步自封，是采取愚民政策，让老百姓只知种田挨饿，一代代忍受大地主的剥削。

    几千年来，老百姓靠天吃饭，土地的产出稀薄，还要经受天灾人祸的盘剥。他们一直是封建社会的纳税主体，可越贫穷越纳税，越纳税越贫穷，最后连饭都吃不上了，那除了造反之外也别无选择。

    没有农民参与的造反只配叫叛乱，封建王朝没有平不下去的叛乱，可是一旦农民造反，那就表示着这个王朝的终结，例如刚刚没有过去几年的黄巾之乱。而之后是什么？是又一轮的封建洗脑愚民。

    解决这个问题的关键，其实不是如杨阜所说的，按照古人的思想，让每个老百姓都处在水深火热当中，在饥寒交迫当中激起老百姓骨子里互帮互助的怜悯。而是应该继续走商业革新之路，将这个封建社会的经济搞活搞大，使得整个社会进入快速流通的经济社会。

    其实，从马家这次的赋税收入当中，也能看得到，商业税已经开始渐渐占领马家赋税的主力。而只要有了足够的商税，那农民的税务就会减轻。只有农民的赋税一年年减轻，经济却一年年增长，那农民的日子就会越过越好。到那个时候，天下大同，海晏河清，农民哪里还会想着去揭竿起义？

    由此，说不定千年王朝真的可能不再是一个美梦。当然，那个时光太过久远，真到了那个时候，恐怕也是全面的经济社会，而不是单一的农耕封建社会。马超自忖，他还活不到那个时候.......

    所以眼下，马超只有将这条路指好，用他穿越千年的理念，先把马家的政治体系奠定下来，接着再指引整个治下的发展。而假如这样还于事无补的话，那他至少也没有什么遗憾了。

    “入长安之前，我已经让中书省细化吏部的评定、考核、流程等制度。昨日观之，却有非凡之处，可堪大用。由此，某宣布，吏部今日正式在马家成立。而第一任吏部尚书，便由......”说到这里，马超突然发现自己说不下去了。因为，马家看似人才不少，但真正要填补空缺的时候，仍是捉襟见肘。

    贾诩、法正、杨阜这三人早有职责，其他文官也各任要职。新来的两位，满宠资历不够，难以服众，而李儒那条毒蛇.......算了，还是不提他了。

    “主公，目前马家良臣能人仍太过缺少，而吏部尚书一职更需明白马家改革的精神所在，提拔合适之人填充入马家。”法正这个时候突然开口了，他盯着马超仔细说道：“主公自继位之后，慧眼识人，简拔人才，任命有方有度，属下斗胆，这吏部尚书一职，且还由主公兼任，待日后有德能双全之人，再为主公分忧.......”

    马超叹了一口气，他明白法正的意思。此时马家初成，吏部一职至关重要。有时更需顶住群臣的压力撤调或提拔人才，而由目前拥有绝对权力的自己，来在乱世行此大权，才是最为合适的。毕竟，马超还没有称帝，不能太过逾越汉制。

    “由此，便依法主薄所言。”马超接住这话茬之后，才继续政体之事：“今日三省六部之事，仍交由中书省细细斟酌拟定，先弄出一份大纲出来，通过之后，再慢慢细化。”

    “卑职领命。”贾诩和法正表态，不禁感到脑门儿有些疼：当马超的手下，真是命苦，老是有这种云端雾里的任务，好几天弄得头大如斗......

    看到贾诩和法正这一老一小狐狸头疼，马超心中就没由来一阵高兴。接着看到右首那一排的武将之后，马超才发觉，他该进行兵部任命了。

    马家军经历扩编之后，已经有了五万人的规模。但后期秦关一战，法正又接收了牛辅手下一万余西凉老兵，经过筛选之后，留下了差不多一万人入伍。长安一战，马超虽然损失了不少重甲铁骑和轻骑兵，但总得下来，马超此时手下也已经有了五万五千余兵马。此刻提升部下品级，划分兵团之事，已经是水到渠成了。

    由此，马超便笑着说道：“既然我已兼任吏部尚书，那今日便先来整顿一下兵部。要知道，此时仍是乱世，天下尚未平定，而马家也绝不是偏居雍州一隅的短视家族！”