
    “董家已经亡了，但是董卓的部队却还没有完全消亡。”

    这是马超跟牛辅说的第一句话，但看到牛辅已经吓得脸上没一丝人色，根本听不懂马超的意思。他不禁有些恼怒：“董卓手下，唯有徐荣、吕布、你、段煨、胡轸几人是中郎将，其余诸将，不过是校尉之职。而董卓拥兵十五万，在秦关、长安一役当中，损失不过七万余，仍有七万余众屯于渑池、华阴一线，由李傕、郭汜、樊稠、张济四人把控.......”

    “将军运筹帷幄、料敌当前，当真不愧是......”牛辅本就不是什么聪明人，马超说得如此隐晦，牛辅惊恐之下，更是领略不了其中暗喻，只能如此恭维回答道。

    马超突然之间觉得有些好笑，但却又笑不出来。看着牛辅这般模样，他不得不耐心解释下去：“徐荣、吕布两人已经归顺朝廷；段煨被我杀死，胡轸也早被吕布所杀。按说董卓身死之后，应由左将军董旻继承董家的大业。但董旻也被我杀死了.......”

    “将军！小人什么都听你的，赴汤蹈火、在所不辞。再说，您现在已经报复了董宜......还有，您就是杀了我，也丝毫没用啊！”牛辅惊慌磕头，他听到马超说这些，以为马超又想杀他泄愤。

    马超突然有些懊丧得捏了捏太阳穴，这个时候，他都怀疑自己刚才那味药是不是下得有些重了？怎么自己说得这么明白了，牛辅这蠢材就是一点都不开窍呢？！

    无奈之下，马超只好再度说得明白一点：“李傕、郭汜、樊稠、张济四将，不过是小小的校尉，难以服众，而你是他们的上官，又是董卓的女婿。我的意思，你明白吗？.......”

    说实话，假如这下牛辅还不明白的话，马超都有杀掉牛辅的心思了。幸好，牛辅这个时候终于开了窍，他迟疑问道：“将军的意思，是要我回去统领那七万人马？”

    “不错！”马超这下才终于勉强笑了一下，抬手示意牛辅坐下来详谈。

    历史上，董卓被杀之后，牛辅的确成了乱军的带头大哥，在被那个‘鬼狐’贾诩的一通忽悠下，率兵反攻长安，结果被吕布半夜袭营，兵败逃亡路上，被胡赤儿割了脑袋送入长安。而李傕、郭汜、樊稠、张济这四人，却听从贾诩毒计，明修栈道暗度陈仓，顺利攻入长安。将整个汉室江山祸乱地再无一丝脸面，使得皇族彻底成为东汉末期的悲哀笑柄。

    马超知晓刘协的厉害，但他却不知道历史为何会那般讽刺。所以，他试图还原一下历史，将牛辅当做傀儡，来借刀杀人！因为，当初他有兵却主动离开长安，就是为了想让李傕郭汜这些人来长安试试水，从而使得自己可以从容再度入长安！

    即便不成，死得也是董卓在渑池、华阴一线的残兵，对整个马家来讲，丝毫没有半点损失。由此，何乐而不为呢？

    可出乎马超意料的是，牛辅实在太过令人失望，简直如一坨扶不上墙的烂泥。即便此时马超让他坐下，他仍旧侧着半块屁股，两腿还不停打着颤。不过，转而一想，牛辅这般德行，也正好方便贾诩控制，因此，马超便继续说道：“杀董卓者，乃当今陛下和司徒王允，凶手是铁戟温侯吕布，这些，你是知道的吧？”

    “小人知道，法军师在回来途中，已经将这些告知了小人。只是，将军今日突然说起这些，不知.......”牛辅脑中一片空白，此时他感觉自己在这个十七岁少年跟前，就如一只面对一头幼虎的老鼠，根本没有任何思考挣扎的空间。

    “将军莫非不想替董卓报仇吗？”马超突然笑着问道，可话音刚落，只见牛辅居然猛然跪在了马超面前，哭喊着说道：“小人不敢，小人从未有过如此心思.......”

    “不，你敢，而且，你对此事还义愤填膺！为了那七万忠心耿耿的西凉勇士，为了董卓对你的提拔之恩，你义无反顾要率兵杀入长安，向朝廷讨一个公道！”马超这下不再管牛辅的反应，他发现，跟蠢材对话，你只要自说自的意思便可以了。

    “将军？您真的想.......”牛辅愣了，他看着马超认真的脸庞，发现马超不是再跟他开玩笑。

    “不是我想，而是你想。马家跟这件事没有任何关系，这个，你懂吧？”马超这次亲手扶起牛辅，将他摁在椅子上说道。

    牛辅这下有些清醒了，他渐渐明白了马超的意思，忽然欣喜说道：“如此说来，将军您是要放了我？”

    “牛将军既然要回渑池、华阴举兵，自然不能再留在扶风。不过.......”说到这里，马超突然转了话题，似乎不经意问道：“将军的令郎，当真是一表人才、活泼可爱，超见之甚是喜爱，便想将之留在扶风几日，待日后将军入鼎长安之后，自然亲自送还。”

    牛辅一惊，回扶风的途中，他倒是见到了自己包养的那个妾室和自己的私生子，也知道那必然是马超事先将他们母子从战乱当中解救了出来。可是马超刚才这番话，明显是要扣留他的儿子为质.......

    “将军，您为何非要小人行此事？您可知道，若是小人真的攻入长安，那便是要风得风、要雨得雨，难道您是想.......”说到这里，牛辅猛然反应了过来，又一次跪倒在地说道：“属下今日得知主公大志，敬佩莫名。今日在此立誓，若是他日得了长安，定然拱手想让，迎主公入城！”

    这下终于轮到马超发愣了，他实在没想到，牛辅这个奇葩的想象力居然如此丰富。要知道，真正攻入长安之时，便是另一个董卓，届时别说是儿子，就是老子也可能都会不要！不过，话又说回来，长安是那么容易被攻下来的吗？

    还是说，牛辅知道他目前根本没有选择，故此作此姿态，以求自由之后，再徐徐图之？

    “牛将军，长安此时有吕布并州狼骑、徐荣禁军，更是司徒王允主持大局，陛下指点江山。此番前去，并非一帆风顺......”

    “无妨，主公过虑了。那吕布空有武力，却见利忘义。徐荣虽有勇有谋，但却不晓变通，不得重权，至于那王允和那娃娃皇帝，更是不值一哂。属下虽不才，但手握七万余众，攻下疲敝长安，却也胜券在握。”牛辅这个时候却信心百倍起来，或许，是因为马超没有拒绝他的投诚，得知自己的小命儿无碍之后，那骨子里的骄横脾性又发作了吧？

    不过，马超却不管牛辅到底是为何。他只知道，牛辅并没有什么其他的心思。而且，他还同意了自己的条件，这样就足够了。至于日后如何忽悠贾诩那个家伙重写一遍历史老路，他相信只需自己点一点，老狐狸就会明白的。

    由此，马超示意萧天和单曲将牛辅带下去，好生看管监视。之后，他便在这个房间内，细细回忆起与云儿一起度过的时光：‘云儿，你说，我真的变了吗？或者说，我该不该再这般下去.......’

    墙角处，云儿的倩影突然浮现，她浅浅一笑，似乎对马超说道：“夫君，无论您如何改变，云儿只会一直支持您的.......”

    而马超看着云儿的倩影渐渐消逝，嘴角不禁浮现出了一丝笑容，才安然睡下。