
    马超终于明白，为何前世网络上那些爱情砖家总爱说一句话：爱，是做出来的，根本不是说出来的......女人同男人根本不是一个物种。她们是感性动物，要用一波连着一波的感性刺激她们向前，掩盖她们的多愁善感。

    所以，马超的手，不容抵御地就伸进了蔡琰的肚兜之内，轻覆在她的高耸之上。蔡琰本来穿得就不多，又不会武艺，哪里抵得住马超这熟练无耻的招数？本来，蔡琰还想反抗，可她处子之身，身子太过敏感，而马超在揉动她的坚挺、她的柔软时，手法霸道之极又让她酥醉，仿佛在揉捏着她的魂魄般，一下子就让马超给揉化了。

    马超笑了，这个时候，他果然发现，前世网络上那些爱情砖家还真不只是搬砖的，说得果然很有道理。因为这时蔡琰虽然还有反抗，但脸颊潮红、媚眼如丝，哪里还会再追问马超什么爱情婚姻这狗屁玩意儿？

    而随着马超的轻揉细捏，蔡琰的那个高耸，已经渐渐莫名变得坚挺起来，雪峰之上的红梅异常骄傲地挺立。在马超的触动之下，坚硬挺立得让她感到一种微痛，简直想让他更加大力地揉动一下才能够勉强止住，甚至，也许要他那火热的唇，去大力地吮取，才能让那种自魂魄散出来的微痛稍缓。

    蔡琰带着一点胡思乱想，对这种感觉有些羞耻、又有些兴奋，欲罢不能之下，她已经开始渐渐低声呻吟起来。此时她的小手按住马超伸在她肚兜内的大手，并非拒绝和阻止，而是想他更加用力一点，更加霸道地占领自己的更多。

    老道的马超哪能还不知道蔡琰的心思？他微笑的嘴唇更显邪魅，手上的力道也已经加大，在她的小手还没有按上他的大手之前，便已经移过去边间，揉动另一边等候已久的雪峰，和那一颗傲立得生疼的红梅朱果。

    不知什么时侯，蔡琰觉得自己身体开始湿润了。随着马超的每一下揉动，都让她整个人魂魄颤动，身体失控。一种特殊的感觉于身体各位渐生，特别于羞人的秘地，更是有一种莫明其妙的渴望仿佛在期盼他的光顾似的。

    蔡琰脑中已经陷入完全的胡思乱想当中，她想到刘姨娘告诉她的一切，也预测着马超下一步的动作。但她更愿意现在就成为马超的妻子，让他品尝自己的一切甜蜜，让自己包容着他的一切一切。

    早在内心深处，蔡琰就渴望过这一天，渴望自己成为一个女人，成为一个妻子，成为能好好伺侯自己男人、自己丈夫的好妻子。

    “夫君...进去......这里....琰儿想......”意乱情迷的蔡琰，此时已经不知道自己在说什么了。她紧抿着自己的双腿，很想找到一种充实感。

    假如马超只是一般的情场初哥，这个时候恐怕已经长驱直入了。但品尝蔡琰这样的清纯少女，马超自然知晓欲速则不达的道理。由此，他非但没有热烈应和蔡琰，反而停下了手中的动作。

    起身将刚才喝剩的醒酒汤拿来，吞入口中但不咽下。折回来之后，马超吻上蔡琰的香唇，把口中的醒酒汤给她渡了回去，蔡琰吓了一跳，但又激动得身体微颤，带一点手足无措，美眸潮润地看着马超。而马超此时便把手中的醒酒汤给她递过去，温和地微笑道：“现在，学着我刚才的方法，试试......”

    蔡琰大羞，但还是抵制不住马超的诱惑，笨拙地开始照做。

    马超尽情地吮xi着她的香舌，让蔡琰有一种整个心魂都让他吸走了的极畅之感。

    “现在，再给为夫宽衣......”马超把醒酒汤拿开，抱她于怀，轻问道：“现在还紧张吗？”

    蔡琰没有吭声，但神色明显比之前从容热切了许多。小手虽然还带点颤抖，但已经可以稳稳捉着马超的衣襟了。这次，她开始微带苯拙地替马超解着衣衫。而同时，她还感到马超的手又揉进她的衣底，轻轻抚着她胸前激动的雪峰，一边轻轻探手过去，把她的肚兜解开......

    蔡琰羞得脸如火烧，但还是完成了她的任务。但这个时候，马超也已经脱下了她的最后一层防备，蔡琰大羞之下，忍不住想抓起衣襟遮挡，可马超却快她一步，直接与她肌肤相贴，掩住了她的春光。

    马超的身体一直暴露在寒夜当中，有些微凉，但却让蔡琰雪峰尖端之上小小的坚挺和火热得到极大的舒缓，那激动的雪峰在他的胸膛相贴之下，感觉有说不出的舒服，有着说不出的满足。

    马超的手开始轻抚着蔡琰的玉背，又缓缓滑下，抚住她的香臀。蔡琰感觉到自己青涩的圆臀也在马超火热的大手下缓缓变形，甚至，还牵引了一丝私秘之的微动。让她感觉到一种悸动于那个羞人的地方开始弥漫，似酸似麻，又似是空虚无助。

    总之，那是一种她从未有过、又说不出的感觉。

    然而，就在马超与蔡琰如胶似漆的时候，韩英却皱着眉头，一脸担忧的神色。貂蝉坐在她旁边，开口劝慰道：“放心吧，韩伯父三日前已入陇西，而暗影也没查探到什么特别的消息。想必只是韩伯父在路途上耽搁了.......更何况，大婚又这般突然提前，韩伯父未来也是可能的。”

    “不，我了解父亲，他做事一向谋定后动，如今那些诸侯都能到来，他却没来。这其中定然.......”韩英猛然捂脸哭泣，失声说道：“超儿现在一定正跟蔡妹妹，我不能去打扰......可我就是越想越担心。”

    而正在此时，房门突然被打开了。派去探查的单曲终于回来了，貂蝉抬眼看去，发现一向百变有容的单曲脸上竟然是一副凝重的神色，便立即示意单曲别在韩英面前直接说。

    “主母，居然是在扶风郡，突然出现了一批杀手......”单曲待貂蝉走出韩英的房间后，开口汇报，然他还未说完，貂蝉娇颜就立时变色：“这不可能！扶风郡是我们的马家的地界，暗影密布，如何会出现杀手？”

    “主母，暗影虽然渗入民间，但这几日人员杂乱，一些杀手先是乔装散于民间，随后再聚集行事，某等也是束手无策。”单曲脸上显出愧色，然而，暗影人手短缺又密布八方，尤其是最近马超还吩咐加强长安和刘玥的监视，使得他们更有些捉襟见肘起来。

    “嗯，此事我会抽空跟超儿商议。”貂蝉点了点头，知道这也不是怪罪的时候，便又急忙开口问道：“可发现韩伯父消息？”

    “有厮杀的痕迹，但没发现韩将军的尸首。或逃跑、或生擒，暗影仍在调查.......”

    “父亲啊！.......”

    耳边忽然传来一声凄厉悲恸的呼喊，貂蝉和单曲回头望去，只见房间内一个娇弱的身躯倒地，显然是韩英已经偷听到了两人的谈话......