
    扶风郡这些时日，人人脸上都洋溢着一种喜庆的笑容。而街坊邻里谈论的话题，也纷纷转到了马超大婚上面。

    早在几天前，扶风郡下面那帮文臣武将立刻就开始张罗大婚仪式的事情了。刘姨娘自然是主力人物，按照她的意思，马超属于晚婚（不错，在汉代，虚岁十七结婚的，已经是晚婚了。），但幸好是一娶便是三位媳妇，也算没给马家丢脸，自然要大操大办。

    而马超这事儿也全由着刘姨娘，毕竟，马腾之死和云儿之死对刘姨娘的打击不小，现在有件事儿能占住她的心，使她不老是沉湎在悲伤怀念当中，马超自然是举双手支持的。尤其是最近马超感觉自己也算一个土豪了，花钱自然也痛快很多。

    马超的大婚，没有动用扶风郡收入的一分一毫，连马超从堳坞带回的金银珠宝，也全部存入了户部：他这次婚礼花费，全都是花的自己的钱。

    如今，随便从扶风郡拉一个人，问扶风谁最有钱，毫无意外都会回答是马超。马超虽然极力打压那些兼并土地的土豪地主，但又却在一定的规范下，不遗余力培养一些富户。而其中站在最前沿的，嘿嘿.......就算马超无意扶持，那也毫无争议的是马家。

    入扶风的时候，马超就是一位实干家。如今他的农场、牧场、兵工厂和医馆商铺都已经走上了正规。尤其是汉羌贸易所那边，马家还是绝对的股东。

    头一年，马家一直在倒贴雍州。但今年，雍州已经渐有起色——马超花几个钱来操办一下的婚礼，自然再正常不过了。

    这些天，很多时候都是天还没亮，刘姨娘就派了几拨仆人出去大肆采购，虽然不少商铺都还没开门，不过雍州牧大婚这种事情，岂是寻常？在一队一队马家亲卫的随同之下，敲开了商铺的门，对那些睡眼惺忪的店铺老板说明来意。

    原本马超在雍州的威望就高，人人尊敬。而这些老板听是马超要大婚，派人出来采办，人人都是毫无怨言。也因此，经过这几次的扫荡之后，马超大婚的消息就渐渐传开了。

    扶风郡的所有百姓，都在猜测着刘姨娘会选定哪天当良辰吉日。而这些时日，镇西将军府里张灯结彩，所有的亲卫都换上了崭新的笔挺军服，全套仪仗装备也都取了出来。宴会厅外忙忙碌碌，仆人们来回奔波。起初的几天，马超还觉有些新鲜，可后来看多了，也就听之任之了。

    而此刻，他更是狼狈地、又一次被刘姨娘给撵了出来，原因同以前的一模一样，说是大婚前不能见新娘子，不吉利。另外就是嫌他帮忙失了家主的威严，硬是让他连借着帮忙的幌子，去私会自家媳妇儿的机会都没有。

    马超就硬是服了刘姨娘的这种执拗：这仨媳妇，他不但结婚前都见过面。甚至，其中两个都是连夫妻的事儿都办了的。要是真应了刘姨娘所说的什么‘婚前不相见，动如参与商’的谶纬之语，那马超真觉得参星和商星才是一对冤枉至极的好基友。

    出门的一路上，马超一直在想，自己是不是有些太过懈怠了？自从想推出那什么三省六部制后，自己几乎光想当甩手掌柜。如今科举一下，马家说不得又会捞一笔人才回来。而那个结果，是会导致自己事务繁琐还是更闲得慌？

    逛着逛着，看到扶风百姓都在议论自己大婚之事，马超便觉得自己有些想多了：日后的事儿日后再说，自己目前最应该做的，还是老老实实当自己的新郎官，对那位还未‘日后’的蔡琰好生调教一番才是正理。

    之后，马超便骑着小黑来到了一张告示之前，看着上面的科举取士通告和外围一圈的学子，他不禁停下来脚步，想看看自己这一手儿到底玩得怎么样。而当马超看到一员学子满眼含泪，仔细看了那告示上的榜文确认无误后仰天大哭的场景，他才觉得，自己行科举取士有些晚了：他该早些时日，给这些寒门士子一个希望和出路的！

    通过这一幕，马超可以肯定，雍州的科举在大汉各州掀起了怎样的影响！应如在沸腾的油锅里滴入了清水，使得原本就不甚安生的大汉诸地，立刻就爆炸了，沸腾了......

    那些没有任何背景，感觉不到什么出头之日的庶人士子们，或许早就等待不得了。其中一些胆子大的，性情急躁的，估计顾不得去考虑太多，只是在听闻雍州马家可自荐应试的消息后，恐怕直接就此背上包裹，踏上来扶风的征程。

    这些士子或许未必才华横溢，却是心思活泛、性格坚韧的主儿。例如眼前这位，马超亲眼看到，他在这个初冬的季节还穿着丝麻编织的草鞋，而且一路的奔波已经磨破了他的脚，那些冻疮和凝固发黑的血液，已经告诉了马超这是他抱着多大的希望才能来到这里。而当他一直念叨的榜文上那句‘各地士子，不论年纪，不问出身，无需举荐’十六字后，他的仰天大哭，又是怎样的心酸的激动？！

    由此，马超便下马上前，向那人作揖问道：“敢问先生因何大哭？”

    “哦.......在下乃前来参加科举的士子，看到榜文告示上果然写着‘无需举荐’四字，一时情绪放浪，还让公子见笑了。”那人看到马超前来答话，迅速理了理自己的情绪，甚至还拍了拍身上那已经褴褛不堪且单薄的布衣，躬身回道。

    马超一愣，这个动作和举止，看得出来眼前这人应该是有过良好礼仪教养的。心中一奇下，便又开口问道：“为何先生独独看了这四字之后，便如此情绪激动？”

    “看公子衣甲亮丽，姿容不凡，想必是大族之后。由此，公子自是不知，汉朝庶族寒士入仕何其难也。天下士子，若无名士举荐，便是皓首穷经亦难登那大雅之堂。然雍州马家家主马超亲自科举取士，虽然只说是举荐能士，但若是在下猜测不错的话，他科举完了之后，绝不会举荐任何一人的！”那人看马超雍贵非凡，举止有礼，自然也愿与马超多说几句。

    而马超这次心中却是不禁颤动了一下，但表面上仍是装作不解的样子问道：“先生何出此言？那马超如此大费周章，却不举荐一人，难道是吃饱撑得吗？”

    这话，马超说得很是小心的。毕竟，如今在扶风，说马超的坏话，即便不被官差抓走，也会被感念马超恩德的群众揍个生活不能自理。可纵然这话已经很小心，却还是被人听见了。只见那人身后，在马超说到‘吃饱’二字后，传来一声怯生生的女童声音：“哥哥，我又饿了......”

    这个时候，马超才看到，原来此人身后还有一个饿得面黄无颜的小女孩。这小女孩披着一些明显不合身的厚衣，虽然也被冻得有些发抖，但却没丝毫冻伤。看样子，一路上，她被她哥哥照顾得很好。

    见此，马超不由说道：“若是先生不嫌弃，还望与在下一同用些吃食，边吃边聊。”