
    今年十六岁的蔡琰，身材还没有完全长成。虽然缺了几分成熟女人地风韵，可是却胜在清纯可人和拥有端庄贤淑的书卷气息。

    而今天她穿着一身特别赶制出来的大红色喜袍，还恰到好处地衬托出了蔡琰身上特有的那种书墨和高贵的味道。尤其是她精心设计的发型，把她一头原本柔顺的长发，盘了起来。露出了颀长的脖子曲线。这样一来，就多了几分女人味，宛然就是一个婷婷玉立的美丽少女。再也不是那幅未成年女孩儿的样子了。

    然而，当现在蔡琰猛然将喜袍脱下之后，马超才意识到：无论是什么样衣袍、什么样发型、什么样气质的女人，还是只有在不穿衣服的时候，才是最美丽的。

    宽大的喜袍和平时儒袍的打扮，一直让马超认为蔡琰是个飞机场。但现在，他承认自己的眼光还有待修炼——蔡琰今年毕竟已经十六岁了，而且还是生在大户人家，身材发育虽然还没有完全，但营养却已经是跟上了——看着那肚兜出隆起的弧度，马超估计，蔡琰应该跟韩英那小憨妞的规模差不多，正好是一只手可以覆盖的完美形状。

    而现在她一张芙蓉一般的脸蛋上，带了淡淡的妆。原本有些缺乏血色的嘴唇，多了几分红晕。而双颊之上，一抹因气急和羞怒导致的红晕，更是使得少女的羞涩美态毕露无疑。

    “夫君.......蔡琰好看吗？”蔡琰对马超早已衷心已久，虽然礼教大防让她有些放不开。但被马超刚才那一刺激，反而有些破釜沉舟的意思了。

    “好看.......”这个时候，除了这样回答，马超还能说出什么别的话来？

    “可是......”蔡琰仿佛迟疑了一会儿，却说出了一番让马超感到头疼不已的话来！

    “可是......我知道，我比不上蝉姐姐。甚至，连那个万年公主都比不上。”

    这句话说地急切之极，显然是早就憋在蔡琰心中很久很久的念头了！尤其是蔡琰后面还加了一句：“甚至，在这些人当中，我还是最没用的一个。韩姐姐让你可以不再担心凉州的韩遂，还可以帮你训练护士；而蝉姐姐更是你的眼，她的聪慧和智谋，几乎不亚于你手下的谋士。”

    说实话，听到这番话后，马超心中的欲念已经消失地干干净净了：女人就是这样，她们在意着平时你男人都想不到的地方，并在你最不想回答的时候，突然问出来。

    由此，马超悠悠叹了一口气，扯过喜被给蔡琰裹上。心里一定，随即就决定，干脆今天把自己的心思全盘说了出来，免得这位被自己视为大妇的蔡琰今后一直为这个苦恼。

    “琰儿，今夜，我就跟你说点实话吧。”马超搂着那裹着蔡琰的大红喜被的手臂紧了紧，随即笑道：“我承认，刘玥的确很漂亮......而且，也很让人动心。但是你要明白，这种‘动心’和我对你们的感情，是完全不一样的。”

    马超小心翼翼斟酌着语气和用词，刻意避过了貂蝉美丽这个话题。看着身陷情网的蔡琰还有些茫然的眼神，马超继续温和笑道：“你要明白男人的心思，对于美色动心，是每个男人的天性。然而，我却一直没有对刘玥有过任何示好的表示，你知道这是为什么吗？”

    “因为她是陛下派来笼络马家的？”蔡琰虽不懂政治，但她跟着马超也不是一天两天了，从马超的一言半语当中，早就推测到了这个结论。

    “不错，这是一个主要原因，但不是根本原因。”说到这里，马超忽然叹了口气，低声道：“云儿可以说是对我最没有用的人，她做得那些事儿，是每个丫环都能做到的。可是，在我心中，她一直是我的妻子。因为她和你们一样，是真心爱我同时也是我所爱的。我们的感情，早已经化为一种无形却最坚固的纽带，使得那天在堳坞，云儿还想着为我挡下那一刀。而我也相信，假如那天是你、是貂蝉还有韩英，你们都会那样做的。”

    “是的，我会的。”听到马超说到云儿流露出那抹藏在心底的悲伤，蔡琰猛然觉得自己好像做错一件特别大的事一样。可又不知如何挽救，只能紧紧抱着马超，用自己的身体给他取暖。

    “不错，你会的。在生死关头，我也会不管什么雍州、家族，奋尽全力保护你们。”马超仿佛刚从云儿的思念当中苏醒一般，摸着蔡琰的脸说道：“可是，刘玥她不会，甚至，还有可能，她会在我背后捅上一刀。因为，我跟她根本没有感情。”

    “云儿将所有的一切都给了我，只想我过得好；韩英也是，她虽然替我稳住了凉州，但一心想同我征战沙场，相依相随；貂蝉......原先可以说是个女强人，但因为那次血啸，呵呵，女人就是女人啊.......”说到这里，马超又是笑了笑，但脸色之后就阴暗了起来，沉声说道：

    “现在天下大乱，人人都觉得我很风光，大权在握，鼎立一州。可是，我却没有一天不感觉到压力重大！我平日里和老狐狸、和小狐狸他们在一起，每天商量和费心的就是算计来算计去。今天算计汉室诸侯，明天要算计自己怎么发展。每天劳心劳神，脑子没有一刻是可以休息放松的。”

    马超看着蔡琰眸子，眼神里不禁流露出一丝祈求来：“所以，我需要一个家，一个让我可以把心中烦恼全都丢掉的地方。在家里，我可以什么也不想，什么也不烦恼。这一点，貂蝉就很明白，她从来不在家中跟我说暗影的事情，除非很必要的时候。而你，却能比她做得更好。你的聪慧、你的淡雅包容、你那书墨一般的馥郁气息，可以使这个家更温暖、更和谐、更融洽。”

    说这话，马超其实需要一些厚脸皮的。幸好，现在他在汉末时代，可以这般光明正大地给蔡琰施加这些要求，让她感到自己的存在和重要性。否则，换成现代社会，跟自己的老婆要求这、要求那的，换来的只能是睡沙发.......

    “刘玥她不属于这个家，她跟我没有感情，也给不了我任何安心的感觉。即便她可能会给马家带来一些帮助，但那只是政治需要。我需要她的名分，让马家得到大汉百姓的认可。而她嫁给我，只不过是为了皇室谋得利益的最大化，甚至想将整个马家都跟她的汉室江山一起陪葬。就算她再美丽，我也不会喜欢她。因为我难以想象，生活在外面算计完别人，回来后再算计自己妻子的那种痛苦当中，我会成什么样子。”

    “所以，嫁给我。不是你配不上我，而是我亏待你，用一辈子都还不回来。”马超是用这样一句温情的话做结尾的。可后来，他发现，这似乎还不够。

    蔡琰静静听着马超的诉说，似有所悟，才只是略微放心了一点，随后又忍不住低声道：“可是......可是你很招女孩子喜欢，我怕你以后你会娶回来新人，而忘了我这个旧人。”

    马超完全傻眼了，因为他发现自己彻底被打败了：自己就算再巧舌如簧，也骗不了聪明的女人。所以，他转变了策略，轻轻捏了捏蔡琰的鼻子，笑道：“琰儿，这爱不爱不是说得明白的，还是要靠做才能明白的。只要你今晚有了小超儿，那谁又能动摇你在我心中的地位呢？”说着，马超奸笑一声，一个欺身便将蔡琰扑倒在身下。

    “呜呜......马超，你无赖！”