
    感言这事，其实早应该写了。

    一直没写的原因，是兄弟们太宠着我了。当我准备要写盟主感言的时候，你们出来地仙了，当我要写地仙感言的时候，一眨眼，天仙又居然出来了！

    而如今，我们西凉军中，当之无愧的NO1，仙帝梓豪已横空出世、独领风骚。那荡漾的菊花，只能让我们在重阳节的时候观赏，却爆菊无望的时候，这第一次篇感言也随之华丽丽的出现了。

    梓豪同志应该是6月份末、7月份初加入西凉军的，而随着他的加入，俺就陷入了暗无天日的码字生涯当中。梓豪同志年轻气盛、打赏起来更是义气大手笔。更狠的是，我发现他居然有一种奇特的技能，就是每次拿捏的力度那么准，偏偏能把我玩残儿，却又没一棒子玩儿死......

    不过，即便这样，俺也欠了不少章节。而俺每次准备还一还、缓一缓的时候，梓豪的大棒子就又敲下来了，使得俺目前还保持着欠更的状态。（在此说一句，俺对梓豪，真是又爱又恨啊！！）

    对于梓豪同志的了解，俺目前深有体会。可以说，这哥们儿假如在俺家乡，俺绝对敢跟他掏心窝子结拜——义气、耿直、爱憎分明，貌似，还有一些小幽默？反正不管怎么说，俺感觉他比俺这北方人还爷们儿，讲义气。同他结交，你绝对不会吃亏。反而，他一旦认可你，就绝对会将你当自己人，掏心掏肺地交往。同时，在此，俺也很庆幸，因为俺貌似已经得到他的认可了.......

    而好人自然也有好报，这货不仅娶了一个漂亮的媳妇儿——啧啧，这点让俺这可怜的、娶不起媳妇的农村娃羡慕嫉妒恨不已——而且，还有了一个聪明可爱的孩子，而孩子的名，就是梓豪......

    当然，老天不会这么照顾他的。可怜的他，不在国内，而在南非混日子。虽然不知道南非的太阳到底有多热，但想到这货天天沐浴在那种将人种都晒成黑炭的阳光下生活......啊！俺心里突然好多了，码字更有动力鸟（看到这句，梓豪不要杀了俺才好.......）

    好吧，言归正传，这篇既然是仙帝感言，俺就说点干货，说点梓豪对咱这本《西凉新马超》的卓越贡献！

    首先，嗯......第一仙帝，独领风骚！这个不用多说了。

    其次，咳咳......群里积极的意见领袖，为西凉群的和谐发展，做出了重大贡献（当然，要是不再发那个哭群主坟的图片就更完美了。）

    再其次，这货很帅！没错，你没看错，这也是优点，而且也是俺嫉妒的一点！

    最后，说真的，西凉军都有梓豪的存在，是俺的荣幸，也是西凉军们的欢喜。

    在此，俺衷心祝贺梓豪老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐！

    感言到此结束，请梓豪大人回复，谢谢......