
    在郡守府大办公室的马超，根本不知道他家的后院已有烽火狼烟将起、暗潮阴谋涌动的情况。此时的他，正在咬着鹅毛笔一个字、一个字的看着步骘所写的《科举细则》。

    科举大事，涉及颇多，而影响更是重大，由不得一点马虎。但任凭马超怎么想，也想不到，步骘居然能弄出这么一沓厚厚的扶风纸来。

    可以毫不夸张的说，步骘这两个月弄出的《科举细则》，在这个时代几乎可以称之为恢弘巨著了——除扶风之外，大汉各州大多还是有竹片作为书写的载体。而所谓的学富五车，其实也大概相当于前世小学生的所有课本——这部《科举细则》洋洋洒洒，共八万字，囊括了科举考试的流程、科目、制度以及涉及到科举的为官选才等等方面。

    可以说，步骘这本《科举细则》，凝聚了他两个月废寝忘食的报恩之情，和前半生的所感所念。自然，这其中还包含了整个马家所有寒士文人的心血。因为步骘在下笔之前，一一询问过了马家所有寒士文人的意见，而那些人也总是在百忙当中，与步骘反复商権论证并关注这本《科举细则》的进程，

    马超开眼入目的，不是关于科举的制度流程。而是对整个雍州、甚至是整个大汉教育的一种改革建议。

    步骘在开篇就对大汉的教育做出了明确犀利的论断：士族大阀占有绝对的资源优势，而寒士却几乎没有活路。即便穷尽一生贫困潦倒，也很难搏出一个名望，一个晋身门路，最终沦为笑柄。由此，步骘在此篇当中，重点对汉朝的教学，做了详细的叙述。

    汉朝官办的学堂，其实只有一个，那就是洛阳的太学。虽然在鼎盛时期，太学士曾达到了三万余众，但相对于整个人数来说，不过是九牛一毛。因为，入太学的条件，便是推举察查，而推荐和察查这两项，又完全被士族大阀和皇亲国戚所垄断。导致寒门学子，根本无出头之路。

    而剩下的民办学堂，倒是蔚然成风。武帝时期，全国学校如林，庠序盈门，有的学院校学生多者上千，少则十几人。可惜，朝纲腐败之后，百姓在再无力供少年入学。而在遭黄巾大乱之后，全国私学甚至只留下颍川学院这一精舍。

    而且，汉朝的教学还毫无年级和品序之论。唯有在入学多年后，继续深造的，可进入‘精舍’或‘精庐’学习，相当于前世的大学；而启蒙教育识字的小学堂，便称‘蒙馆’或‘书馆’。但值得说明的一点是，这些私学是朝廷根本不认可的。而在郡县当中，除了那些著名的‘精舍’当中名气甚大的学子之外，其他人根本若是没有士族背景，根本难以入仕。

    针对这点，步骘在结尾处高度肯定了马家官办学堂的做法。并将马家的学堂论定成了两级，既县学和郡学。其中，县学教授启蒙识字、知礼明智的初级课程。而郡学教授实务，例如格物、策论、君子六艺、专业算术等等。

    由此，马家郡学出来的学子，未必文采飞扬，未必智谋出众。

    但可以肯定的是，他们至少都有一技之长或身负所用之才能。只要给他们一个框架，他们就能够在这个框架中，非常完满的执行各种条令。

    而如此下去，当马家治下的郡学学子充斥于马家各个部门的时候，马超就可以骄傲予以还击。因为，到了那个时候，即便天下士子都对马家进行全面的抵触。但马家只要政策不变，他手下已经有了源源不断的生员，来维持各职能部门正常运转。

    当然，这个过程，也许会有点长，但对目前而言，最为妥善。

    以无声无息中，悄然转变格局，才是‘上善若水’的至高境界。同时，这也是步骘和马家寒门学子的集体智慧闪光点。

    而这一论述篇的后一篇，便是学子入仕制，也就是马家此次兴举的科举制。

    马家的科举范围，步骘恰到好处选取了郡学这一等级。并且说明通过科举之后，可入马家为官或由马家推荐至太学深造或入朝廷任职，以符合孔子‘学而优则仕’的理念和武帝课业太学士入仕的典故。

    因为在一段时间里，马家还不能和世族发生正面的冲突，必须要以‘太学’这个名号来安抚，使得士族那些学子认为他们要比州郡的寒门学子优越。

    只不过，如今天下大乱，汉室倾颓，谁又会傻不啦叽放着好好的官儿不做，反而跑到朝廷太学深造，或去那阴谋如海、前途无光的朝堂当中混日子？君不见，如今朝廷征召人才，那些有学之士不是托病不出就是坚决辞退的？当然，这其中不乏那些沽名钓誉的家伙在刷名望，但由此也可见，朝廷已经不是那些读书人向往的圣地了。否则，田丰、荀彧、戏志才、刘晔、程昱等这些牛人，为何宁在诸侯手下为幕僚，也不愿入朝为官？

    他们傻？他们没名望？

    天大的笑话！

    更何况，还有一点使得那些通过马家科举而效力马家的原因，是马超对这些科举出身的学子均有指点晋身之恩，他们又岂会忘恩负义？当然，真有那些脑子不开窍的家伙，马家也不会要。而且，马超还会怀疑这家伙的策论一科是如何考过去的......

    马超基本上看到此处就不细观了，因为剩下的篇章，就是详细的科举考试科目、规定、流程、制度等等方面的记载。对于这些条目细则，马超基本上就是观其大略：由杨阜把关的东西，不可能出现重大的失误。

    可即便如此，即便马超还有在前世练就一眼扫百行看小说的牛叉技能，也足足看了一下午。而杨阜和步骘两人，就一直在马超身旁，遇到马超提问或讨论的时候，就上前答言解惑。直至马超拿出最后一页之后，天色已经黑了。

    说实话，马超看完之后，眼睛都有些湿润——这篇《科举细则》共有三篇九册，分门别类地详细将汉朝教育、入仕以及马家的科举改革等等方面，进行了最详细的论证和规定。由此可见这两个月当中，步骘究竟如何殚精竭虑，又是如何冥思苦想！

    而直至这个时候，马超才发现步骘虽然衣着比来时稍微好了些，但两个多月的操劳使得他更加形销骨立、面容枯槁——能得步骘这样一敬业知恩的手下，实在是他马孟起的福分啊！

    “子山，如此呕心沥血，所为何故？”马超此时已经走到步骘的身前，拍着他的肩膀，用一种努力抑制的哽咽声音问道。

    “一报恩师知遇之恩，二来，是学生想为天下寒士谋个希望！”步骘躬身跪地，情真意切说道。

    马超此时却真的被感动了，这句话，让他想起了那个年过半百还身陷群狼环饲的贾狐狸；想起那些生活在水深火热当中，用自己青春的身体为马家换来情报的姐妹；更想起了手下那些兢兢业业、鞠躬尽瘁的谋士文官以及沙场上奋勇杀敌、以命相报的武将勇士。

    那些活着的，死去的，他们来到自己身边，他们所要追求的，不正是一个听上去很缥缈，很虚无的‘希望’吗？

    “马家得诸位，实乃三生有幸啊！”马超最终感恩长叹，最后更是握拳铭誓：“超在此立誓，定要以这微末之身，以全力以赴之行，创出那天下清朗、百姓乐业之世！”