
    大汉王朝从来这么卑微和诡异过。

    汉辅国大将军马超兵发长安，整个大汉王朝居然开城门放任马超入宫，如此举动是为卑微。而之后马超诬陷尚书令郑泰，威逼陛下诛杀，更是让世人以为大汉王朝卑微到了至极。

    而诡异是指，朝廷在对诛杀郑泰之事上，甚至连详查都没有，便直接斩杀。另外便是在马超离长安之时，大汉禁军仪仗假节相送。且昭告天下，陛下已将万年公主刘玥许配给了那个兵围长安的马超。

    如此这般所为，汉室尊严几乎颜面扫地。世人对汉室王朝的看法更是带了一种鄙夷怜悯色彩，而新被委任《汉书》总编纂的马日禅，斟酌再三之后，也没敢妄下断言，只是在《汉书》上记载：汉初平三年冬十月，雍州牧率兵入长安，陛下以万年公主许之，昭告天下。

    至于后人理解成是雍州牧率兵威逼陛下，强抢公主；还是重兵大聘，风光迎接公主这种事儿，就留作他们去头疼了。反正马日禅知道，自己的想法和观点，是绝对不能有的。因为，蔡邕那个家伙，就是前车之鉴。

    然而，他更不知道的，这件事儿的内幕，其实就是雍州牧和当今陛下的一次巧合密谋，一次专门针对士人专权的有力回击。

    所以，历史，是连它的记载都不知道的一件神秘。至于后人对历史的理解，更是与当时相差了十万八千里。

    马超此时根本不在意，他的所为跟大汉王朝造成了怎样的影响。他此时更在意的，是贾诩在华阴的变故，以及目前这个看起来气急败坏的老丈人，到底能不能给他的科举带来一丝助益！

    “逆臣，你居然兵发长安，逼杀大臣，甚至还强抢大汉万年公主回扶风！”蔡邕刚出长安，看到那已经几乎快成废墟一般的朱雀门后，便跳下马车，不顾这几日在死牢当中受了折磨的疲惫疼痛身躯，指着马超的鼻子就破口大骂：“你以为你成了当朝的国舅，就能提升你们马家的声望？就妄想摆脱你这边塞武人的身份？我告诉你，白日做梦！吾辈忠君报国之士，定然会.......”

    而马超闻言，丝毫没有犹豫，直接一马鞭就抽到了蔡邕身上：“老东西！假如你现在不想活，我立刻就可以杀了你！”

    “你！你......”蔡邕背上立时就溅起了一道血痕，而这一鞭子，也直接将蔡邕给打懵了：他自以为他知晓马超的心机、马超的手段以及马超的野心，但从未没见过马超如此蛮横无礼的一面！

    蔡邕一生虽然游历甚广，但他都是朝着那些士族大阀家中游历讲学。接触到的，也都是一些满口礼义廉耻、举止矫揉造作的儒生。唯独见过马超，却也是被马超当宝贝一样捧着，除了那次将他赶回扶风之外，他见到的马超，一向都是热面冷心、执小辈之礼相待。纵然有过对他的无礼和不屑，但蔡邕都下意识用他的思维逻辑套用在马超身上，认为马超是那种善耍阴谋诡计的佞臣。

    可今天这一鞭子，彻底打醒了蔡邕。这个时候，他才猛然想起，马超是豪强土匪马腾的长子、雍凉二州的锦绣杀神，羌人口中的天威神将军。在那种剽野彪悍、荒凉苦寒环境当中成长起来、并且还能夺得至高称誉的人，绝不是什么心慈手软的家伙。

    “老匹夫，我现在很负责的告诉，我已经后悔从你将长安死牢当中救出来！”这句话，是马超心中的实话，因为他此时身后的，便是刘玥的凤辇，里面坐着的就是大汉王朝同他马家的活契约，甚至，还可以说是大汉王朝硬塞给他的定时炸弹！

    打破这个炸弹的办法，很简单，就是贾诩能顺利让牛辅那个蠢蛋彻底攻陷长安！可是，历史上，李傕郭汜被逼造反，是因为当时王允执权，下达了不赦免他们诏书！而现在，为了营救蔡邕，马超发现，自己竟然无意打破了皇权和士权之间的主从关系，使得皇权很有可能凌驾于士权之上！

    刘协的城府手段，马超是心知肚明的。假如没有任何差池，刘协一定不会傻子进水，下达不赦免董卓旧部的诏书。而李傕郭汜等人一旦死心投诚，那他们很有可能会杀了怂恿他们谋反的贾诩！

    这一点，贾诩那老狐狸想不到吗？

    马超不相信，联合皇权打压士权从而营救蔡邕的办法，是贾诩想出来的。他那般聪明绝顶的人，又岂能不知道这后果？

    唯一的解释，就是贾诩也认为靠着董卓的旧部，彻底祸害大汉的江山。才是马家崛起的一个契机，所以，为了马家的兴盛，贾诩纵然知道此行危险重重，却也亦然前往！

    “主公，此次成功，成败得失至少在五五之数上啊.......”

    猛然回想起贾诩临走时说的这句话，马超还以为是贾诩是指科举和祸害汉室的收益。现在看来，贾诩说得，应该不仅仅是那些，还应该是他对此行凶险的判断，也是五五之数啊！

    而为救一个无谋愚忠的蔡邕，却有可能损失马家第一智囊擎天柱的代价，是马超绝对不可以接受的！尤其是这个时候，这个老匹夫还来不知所谓斥责他！

    “你应该感谢你自己有个好女儿，不过，现在，我已经恨我有个好妻子了！”马超猛然冲蔡邕咆哮起来，甚至，还一把揪起蔡邕的领襟，狠声说道：“假如回扶风之后，你还敢教唆琰儿跟我身后这个女人走得近一点.......我会让你生不如死！”

    说罢，马超一把将蔡邕掼在地上，对着身边的亲卫吩咐道：“记住，我娶得的确是他的女儿。但他却跟我没半点关系！而我为了救他，出动了马家所有的力量，还有羌族三十万人马的口粮，这些代价，全让他做牛做马偿还！”

    说着，马超又看了一眼还在地上发傻的蔡邕，戏谑说道：“很好，你不是不愿意坐车吗？不是还有力气大骂我这个逆臣吗？现在，就让他去后面推一辆粮车，假如落后半点，你们知道该怎么办的！”

    “诺！”五名亲卫听命后，不待蔡邕说话，便架着他离去。而这个情景，被马超身后马车当中的三女，看得清清楚楚。

    “皇姐，你真的要嫁给这样一个人吗？”又被吓到的伏寿向刘玥问道，但却毫无意识地抓住了唐姬的手：因为她已经感到，刘玥似乎对她有一种说不出来的敌意。

    而刘玥阴沉看着马超的背影，心中对此趟未知的行程都充满了担忧。但骨子里的骄傲却又让她死死不肯低头，她坚信，自己一定会走进马超的心里，从而用自己的优秀将马超感化至汉室的忠臣。

    所以，刘玥根本没有听到伏寿的问话。而那个曾经送马超秘密入宫的唐姬，却悠悠开口说了一句话：“他变了，当初他只不过是一个满腹心机的诸侯。而现在，他渐渐已经开始成为一个无情的枭雄.......”