
    陕县，

    董卓旧部大营，

    夜凉如刀，刮得李傕和郭汜等一干人心寒如月。

    “郭头儿，你说朝廷会同意我们的赦免吗？”郭汜再也忍受不了这种无声和沉默和由内心发出的寒冷，愤愤拨弄了一下面前篝火里的柴火，向李傕问道。

    “这？应该会的吧？”李傕也只是一个校尉，在董卓集团当中，只是属于马仔级别的存在，根本没有碰触过政治，哪能解释得了这个？

    董卓这个曾经权赫一时、咆哮整个大汉王朝的一代骄雄，他死后，他那骄横无谋的几天，瞬间就如崩塌的金字塔一般。自上而下，由董卓开始，继而整个董氏家族，甚至他麾下的中郎将，快速而彻底地溃亡下来。

    以至于，此时这七八万凉州军的首领，竟然只是四个校尉级别的人物。而屁股决定脑袋，对于这些只是奉命行事的底层校尉来说，政治一物，似乎是比天上明月还要遥远的东西。

    之前，镇守华阴渑池一线的将领，是董越和段煨。但董卓被杀之前，为保障自己顺利受禅，令段煨率五千西凉铁骑调入京兆郡驻防，以示威吓。更在受禅前一天，还令董越率两万西凉军入长安。

    而长安大乱的那一夜，段煨和董越均被马家军干掉。至于其他中郎将，胡轸早被吕布诛杀，徐荣、吕布归顺朝廷。目前，李傕和郭汜能想到的人物，便只有牛辅的女婿牛辅，可牛辅所在的秦关距华阴的陕县有千里之遥，他们这些人根本指望不上。

    李傕、郭汜、樊稠、张济四人，是在董卓身死之后的半个月后得到了消息后，才聚集到了一起，可如今已经又过去了半个多月，他们四人仍旧没有商量出一个稳妥的办法。最后，还是李傕一锤定音，向朝廷写了投诚书，以求混个活命。

    “太师纵然大逆不道，可我们只是奉命行事的小小校尉，应该不会受到牵连吧？”樊稠也很是烦躁的喝了口酒，喃喃说道。

    “吕布、徐荣这等中郎将都能赦免，某等手握重兵，又没有参与长安之乱。想必，应该是无事的吧？”张济望着身后那些无精打采的西凉兵，自我安慰着。

    而当他看到又有两个鬼鬼祟祟的家伙逃离大营之时，猛然想起身喝止，可还未起来，便又懒得去喝止了：这么长时间下来，兵卒们异地驻防，回家无望，士气涣散至极点，逃跑者比比皆是。纵然是想管，也管不过来，万一再弄成兵变，那才是火上浇油、悔之晚矣。

    郭汜听完这些人的回答之后便默然无语，而三人说完这句话后，也不再多言。只是，四人虽然都不再言语，可脸上的忧愁和茫然却更胜先前——虽然驻守这一地，兵粮不缺，还在大破朱儁义军之时，向东扫荡了颖川、陈留两郡，收敛了不少财宝。但前途无路，冬季已至，若再无一条活路，他们就真的只有坐以待毙一途。

    “将军，将军！”一个传令兵纵马大叫着跑了过来，脸上尽是喜悦之色：“好消息，朝廷的赦免诏书下来了！”

    “当真？！”四人闻言，猛然从地上坐了起来，郭汜更是激动，一把将那个已经减缓速度的传令兵从马上薅下来，大声说道：“拿来我看！”说着，郭汜就将那个传令兵胸间的黄绸圣旨拿出，猛地展开，咧着一张大嘴来回观看。可不一会儿，这郭汜就忿怒起来了：“他娘的，给老子读，你又不是不知道老子不识字儿！”

    那传令兵本来一脑热想来报喜讨赏，可没想到居然被郭汜一把拉将下来，摔了个头晕脑胀，此时哪里听清郭汜又说了什么？幸好，李傕、樊稠、张济三人都是识字的，待郭汜正欲砍了那传令兵的时候，李傕已经看完了那圣旨上的内容，大笑着拦住了郭汜：“老郭，只诛首恶，余者不问，不问啊！”

    “什么意思？”郭汜以前只是一个以盗马为生的无赖，虽然只是四个字的官文，但他仍是听不懂。

    “就是说，只杀了董太...董贼就行了！我们嘛，我们应该是奉命入长安，听候封赏！”李傕有意卖弄了一下学问，甚至还捕风捉影乱揣测圣意，只为最后拍着郭汜的肩膀说道：“老郭，不是我老李说你，以后可要多读点书！别除了砍人，啥他娘的也不会！”

    “学那玩意儿有屁用！”郭汜听到朝廷赦免他的消息后，又恢复了以前骄横无赖的本性，吐了一口唾沫说道：“老子只知道，砍人、喝酒、草娘们儿，那样的日子，才是人过的！”

    李傕看着郭汜这幅小人得志的德行，一张老脸顿时鄙夷不已。感觉刚才自己的一番威风全都演给了狗看了，不禁有些恼怒。不过，幸好这个时候，樊稠和张济也看完了圣旨，异口同声说道：“总算有活路了！”

    听闻这话，李傕觉得自己是那第一个看到那圣旨内容的人，一时间就又觉得自己占了便宜一般。可未待脸上的得色尽情绽露，一个斥候就慌忙纵马跑了过来，口中大喊道：“不好了！将军，牛将军回来了！”

    “什么？！”四人此时脸上此时的表情真算精彩至极，世事一时变化无常，当真让他们反应不及。

    “他娘的，没消息的时候，一个消息也没有。可有消息的时候，又两个都来了！”郭汜又愤愤喝了口酒，随即便气得直接将酒罐子砸了，高声说道：“牛辅这个狗日的，以前我们盼着他领着我们替太师报仇去，他不出现，现在朝廷的赦令下来了，他又来了！李头儿、樊头儿、张头儿，我们怎么办？”

    “怎么办？我他娘的哪里知道该怎么办？！”李傕此时也是气愤无比、心乱如麻。但他层次毕竟比郭汜高一点，而反应也比樊稠、张济两人灵光有些，冷静下来之后，开口向那斥候问道：“牛辅来了多少人？”

    “约有五千余人，”斥候回复，随即又补充一点道：“大多是从路上收拢的......”

    “都是那些狗日的逃兵？！”郭汜猛然反应过来，当下就抽出了刀子大骂道：“这些杂碎，老子这里留不住他们，竟然跟了牛辅？”

    斥候见状，哪里敢接郭汜这个口儿？可郭汜竟然还不依不饶指着那斥候问道：“你小子老实给老子说，你是不是也想跟牛辅？”

    “属下不敢啊.......”那斥候立刻跪地求饶，哭喊说道：“小人要是有那心思，哪里还会跑回来跟将军您报信啊！”

    “够了！赶紧给老子滚！”李傕一腿踢开那斥候，冲着郭汜吼道：“别他娘的拿小兵儿出气，赶紧去迎接牛辅！”

    “什么？！迎接他？！”郭汜立马就不干了，抡着刀子向李傕说道：“他只有不到五千人，老子一眨眼的功夫就能将他灭了！”

    “灭你娘个头！”李傕也是个暴躁脾气，听着郭汜在耳边聒噪了半天，早就不耐烦了：“你他娘的就是一个猪脑袋！以为拿个刀就有本事儿了？！”

    “李傕！你他娘的敢骂我？！”郭汜一下就炸了，抡刀就向李傕砍去：“老子先灭了你！”