
    “公与，依你之见，某当何为？”一人手中同样拿着朝廷的绢布诏书，比起曹操的不在意来，他似乎显得在意一些，但其目光神情却从未正经扫过一眼，说明在心底，他比之曹操更蔑视这封诏书。只不过，他比曹操多一层伪装而已。

    而在外貌上，此人却比曹操样俊美许多。也许是得于家族良好的遗传基因。袁绍生得美姿有仪容。额宇宽广，脸庞中正，剑眉星目之下，还有一束蓄养得很整洁的胡子，更显得袁绍像是乱世当中的翩翩君子。

    “明公，属下以为，当引兵入长安，荡平董卓余孽，挟天子以令诸侯！个中好处，以明公天资，不难想象。”沮授未曾开言，许攸却不加一丝掩饰，直接将自己心中的韬略讲述，使得大帐之内，皆是喧哗。

    而袁绍听闻之后，神色不变，只是冷笑道：“许主薄，旧病又反矣......如此无父无君之言，休得再提！”

    许攸被袁绍直言驳回，讷讷不满。可他却又无话反驳，毕竟，黄巾之乱时，许攸曾与冀州刺史王芬、沛国周旌等连结豪杰谋废汉灵帝，立合肥侯，最终以失败告终。王芬自杀，许攸等逃亡。

    而此时袁绍提起这旧事，相当于直接插了许攸心中一刀。丝毫不给许攸留情面，而事实上，袁绍自当年欲立刘虞为帝之计流产、更看到董卓的下场后，便对‘挟天子’之事，没了心思。

    不要以为天下只有曹操想到了挟天子以令诸侯，其实，汉末风云史上，能想到这点的能人，比比皆是。只不过，曹操是唯一做得好的人而已。若是单以‘挟天子’而论，董卓才算是第一人。

    董卓的确挟持了天子，可惜却未号令了诸侯。相反，他还死在了‘挟天子’之上。事实证明，挟天子以令诸侯，的确是条称霸天下的捷径。但毫无疑问的是，是捷径就有风险。天子之所以是一个很大的政治筹码，可是，它的因袭后果却也相当严重。

    例如后期曹操挟持天子之后，前前后后遭受了多少次的叛乱？其中，‘衣带诏’之事，还差点将曹操毒死，更遑朝堂上的唇枪舌剑及四方诸侯的兴兵讨伐。挟天子以令诸侯，玩得好，可以走上顺应天意，急速壮大的捷径；而玩得不好的话，就有可能不是死在‘挟天子’之上，就是死在‘令诸侯’之上。

    所以，许攸此话一出，立刻引起了一场轩然大波。而袁绍，更是直言不讳打断了许攸，除了对许攸计策的不喜之外，还有对许攸擅自出言的不满：每当有事发生之前，属下之人总是吵吵不停。仿佛不吵吵，就显示不出自己的聪明一般。

    “明公，某认为此事不可为。现明公虽镇抚冀州，兵精粮足。然北有公孙瓒渗透，西有黑山黄巾军侵扰，南有青州并作乱，东有匈奴、张杨掣肘。如此形势，怎能贸然出兵长安？”审配是袁绍众谋士当中最具军略眼光的人，他的这番话，算是将袁绍的处境分析透彻。

    “不然，正因冀州四周群雄虎视眈眈，明公才当以迅雷不及掩耳之势，奔袭长安，荡平叛军，以固名望，震慑群贼！若真救得天子回冀州，四方群雄何足惧哉？”厅下又出一人，袁绍看出是逢纪开口。

    按说，逢纪说得也不错，天子是个金字招牌，假如刘协真被袁绍迎回冀州，那么，那些人再敢侵扰冀州，可就是不是领土纷争了，而是叛国大罪，人人得而诛之！

    “若东迎不回天子，冀州又被群贼侵扰，又当如何？”郭图此时又出言，看样子，接下来他还有话要说，却被袁绍的怒喝制止：

    “够了！诸君各自有理，竟无一人为冀州所谋乎？”袁绍实在忍受不了这些谋士，似乎在他们眼中，自己以及冀州，只是他们展示谋略的平台而已，根本不考虑自己及冀州的存亡。

    最后，袁绍忍不住还愤愤加了一句：“马孟起火烧堳坞之时，可挟持天子；联合羌族大举叩关时，长安已然沦陷，可他又未曾如此。难道诸公以为，马孟起手下的谋士，都是酒囊饭袋尔？！”

    众谋士不语，这个时候，他们谁也不敢反驳袁绍。回首四望之后，蓦然才想到：原来，那位耿直刚硬、屡屡与袁绍争锋相对的田别驾不在.......这一想法在心中萌发之后，众谋士看向袁绍的眼神，便多了一丝畏惧。

    不过，这点可以说，是袁绍手下的那些谋士，冤枉袁绍了。田丰虽是冀州本地人，但谋略丝毫不亚于冀州第一智囊的沮授。他曾是韩馥属下，因正直不得志。袁绍领冀州后，闻田丰才名，屈尊谦辞聘请，任为别驾；别驾乃是州牧的左膀右臂，由此官职可见，袁绍对田丰非常器重。

    正直之士往往直言犯谏，会让领导很不爽，但历史光留下了袁绍对田丰的气愤，却无人想到，田丰为何能屡屡直言犯谏？也由此，袁绍的宽宏气度最后居然成了刚愎自用。

    至于让田丰出使雍州，更是众人对袁绍的误解。田丰出使雍州，正如曹操派郭嘉一般，俱是因为曹袁二人，看出了马家的不凡，派得力手下前去领略汇报，从而制定相应战略的。可惜，曹袁二人，均未想到，马超的厚颜无耻.......

    袁绍乃当之无愧的一代豪雄，在弹压住这些人心高气傲谋士们的喧嚣后，他最后还梳理一下这些人的观点，发现竟然只是出兵与不出兵的问题。无奈叹了一口气之后，知晓事情还需解决。

    只不过，见田丰不在，他才不禁又开口向沮授道：“公与，你向来通达，依你之见，此事某当出兵否？”

    沮授也冀州第一谋士之称，当初在韩馥手下，沮授曾力劝韩馥抗拒袁绍。然韩馥不是雄才大略之人，最后还是将冀州让给了袁绍。而袁绍也有识人之明，不但对沮授既往不咎，更是引为智囊。

    “明公，诸公所言，俱皆有理，然成败之事，一来看天，二来则看是否值得。”沮授鞠了一躬，才慢慢将自己的观点讲出。

    “哦？此话怎讲？”袁绍脑中已经有了那两个鲜明的观点，而迟迟未决的原因，就是因为这两种观点各有利弊，此刻沮授一言，恰好说中袁绍的心事儿。

    “属下以为，长援长安，纵然有利，亦有风险；固守冀州，纵可缓图，却无尺进。明公，此事可为可不为，但看明公如何抉择罢了。”说完这些，沮授似乎又想起了什么一般，提醒袁绍道：“明公与匈奴，向来仇宿，如今洛阳一地，已非当初授随明公入长安那般容易.......明公不可不察。”

    沮授这番说，算是将大帐内的所有声音做了总结。所言道理，虽然笼统，却也符合情状，众人纵然有不认可之意，却也无争辩之心。而袁绍听后，最终开口下了决定：“静观其变，若是长安沦陷，也是某等之福音矣！”