
    “司徒大人，这是.......”刘修看着王允铺在席面上的图录，不由得惊叹了一声：这个东西，她在扶风的时候，偶然看到过一次——那次，是马超闲极无聊，拿着那张‘大禹定鼎图’，向皇甫嵩请教古代军事标注时，她才无意看到的。

    并且，那个时候，刘玥还记住了马超的一句话：“此物虽囊括州川，却不能直观地貌。由此看来，超日后还是推行沙盘模拟地图为好.......”

    那个什么沙盘模拟地图，刘修无幸得见。据说是在她离扶风之时，马超仍在找人制作固定，欲将雍凉、汉中、京畿四处地貌全都囊括进去，并加注郡县标识及制作敌我双方象征木棋.......刘修估计，差不多这个时候，马超应该已经弄好了他的沙盘模拟地图了吧？

    仔细看了看王允拿出的这幅扶风大纸绘制的图貌，刘修发现，这图表上，只有京畿至洛阳一带的山川河流标注，并且，还比较粗糙。比之马超那副‘大禹定鼎图’来，不仅在范围上要小很多，而且，标识也很粗糙。

    “公主识得此物？”王允眼露惊异，毕竟，这幅图貌，他已经收集了一年有余，才将京畿附近的地貌勘察完毕，制成这幅图表。如此浩瀚工程，虽不说是什么丰功伟绩，但也算可千古留名了吧？

    事实上，王允这番认为，丝毫不为过。毕竟，当初光武帝迁都洛阳时，所携图书装车达二千余辆。经历代收集，桓帝、灵帝时藏于辟雍、东观、兰台、石室、宣明、鸿都等处。其中典籍图录盛极一时，可谓是皇家瑰宝。然初平元年，董卓迫令迁都长安，吏民扰乱，国家藏书大被毁，帛书大则连为帷盖，小者制为滕囊，被王允保护下来随朝廷西迁的只有七十多车，道路艰远，途中又散失其半。

    至此，两千余辆的图录典籍所剩不足三十车。尤其是大汉地貌山川图录，损失殆尽。王允令手下花费一年余时间，重现这京畿一带的图录，对于大汉所有士族来说，可谓是激心福音，功劳甚大。

    可惜，对于见识过马家图录的刘修来说，王允的这幅图录便有些上不了台面了。由此，刘修不禁感慨，马超虽然年幼，但在某些方面，确实要比吕布和王允有天赋的多。至少，这种对战争大役至关重要的东西，马超不仅提前制作了，还在不断完善着.......

    不过此刻，不是思考这些事的时候。刘修没有回答王允的问话，而是直接开口问道：“司徒大人，不知有何妙策当讲？”

    经刘修这么一问，王允也没有再多想图录之时，伸出干枯的手指说道：“陛下如今与我们同心，所以，长安所用之兵，老夫便全算将进去。”说完这句，王允的手指已经落到了那写着‘长安’的方位，继续说道：“长安所有之兵，一自然是将军的并州狼骑，人数三万，忠于朝廷，这是其主力军队；二是留在长安的董卓凉州旧部，如李蒙、徐荣等人率领的部众，其中禁军一万余，由陛下直接把控。而李蒙手下........”

    说到这里，王允不禁皱了皱眉毛，有些担忧说道：“如今谣言四起，陛下同老夫商议，提升李蒙官职，使之笼络溃逃的西凉叛军。不曾想，短短半月余，李蒙竟然收拢到两万余部下，实在出乎老夫的意料.........”

    吕布和刘修闻言，眉头也是深蹙起来：一来，他们感慨董卓残余旧部人数的庞大，二来，是想到，李蒙这名不经传之人，都能收拢到两万余败军。那陕县牛辅，那曾经的董卓女婿，又该收拢到多少败军？

    三人对视一眼，均是看出了彼此眼中的忧虑。而王允也便只停顿了这一下，刻意接着话头儿继续说道：“三来，便是老夫整顿归拢好的长安郡兵，其中大多数是士族豢养的叟兵，人数两万有余，虽上得战场，但忠心不足，极不可靠；四便是地方兵，就是关中所辖京兆郡、冯翊郡两郡的郡兵。这些郡兵，越有一万有余，战斗力稍差，不可倚为凭靠.......”

    王允说完之后，吕布和刘修俱是点头，心中也有大概的印象。只不过，当王允说道自己的长安郡兵忠心不足、极不可靠的时候，刘修却是闭了闭眼，表示不太相信王允的话。

    “公主，那些郡兵，看似归顺了朝廷，拿着朝廷的军饷。然这些人野性未驯，尚未开化，只知动武谋生，根本毫无道德忠义可言。”王允何等聪明，焉能看不出刘修的心思。而今日，似乎吕布一直以刘修为口舌智囊，王允为了自己的大策，不得不向刘修解释道：“当初马超率精锐攻城，老夫虽然的确败在他的攻城车和嚣张气焰下。但若是将士用命的话，也不可能让马超只在一天一次真正攻击后，便破城而入........那日之后，老夫也是在他人指点下，才想到这个原因。”

    “他人？”刘修微微感到有些奇怪：王允也是刚愎自用、信心满怀之人，如今他自己说有人指点，那人岂不是........

    “不错，而今日之策，老夫也将他带了过来，只是不知温侯........”王允拱手请示，这个举动，以王允的身份做出来，可谓给足了吕布的面子。而吕布见王允居然如此看重那人，不禁开口说道：“既然有高人指点，那还请司徒大人速速请入，也好让布聆听请教一番.......”

    “温侯客气了，同殿为官，只是不常联络罢了。若说攸乃高人，攸实在愧不敢当。”少时，荀攸便由王允延请入厅，向吕布拱手说到。然而，看到阳翟长公主刘修之后，面色明显一愣，而王允似乎才想起还未向荀攸解释，在其耳边耳语了一番。

    荀攸听后，眼光很谨慎地扫了一眼吕布和刘修，随后才开口说道：“阳翟长公主大义，甘愿隐身放弃长公主身份，绝了马超恶贼的挑拨离间之计，攸佩服之至.......”

    刘修闻言苦笑一声，随后向荀攸露了一个友善的笑容：这种事儿，她又怎么能亲自跟吕布说起？而吕布心思粗疏之人，自然想不通其中关窍。不过，今日荀攸说出来，想必吕布会更在意自己一些吧？

    果然，吕布闻言，不顾忌王允和荀攸在场，便伸手搂住了刘修的腰。而他的眼中，也闪出一抹奇怪且坚定的光芒。而荀攸看到吕布那丝神光，嘴角不自然翘了翘：吕布如斯孤高之人，若是不点破这点，他明日又怎会亲自去找刘协求赐？主公啊，您真是揣摩透了吕布的心啊.......

    “公达，温侯和长公主已成伉俪，眼下，某等还是一同说一说这抗贼大计吧。”王允此时一颗心全在董卓旧部上，根本想不到荀攸进门的一句话，便施了一计。

    当下，四人看似将这件事儿都放置了一边儿，齐头看向了那张粗糙的图录来。而荀攸含笑做了一个‘请’的姿态，示意王允继续.......