
    寒风萧瑟，不是个送人的好日子。

    而在扶风城外，马超却没有过多跟刘玥言语，只是捉着郭嘉的手说道：“兄长此去一别，不知何时再能相见。兄长体弱，又误服那五石丹久矣。经此一别之后，切记不可再服，需勤健身躯，妥善保养才是。”

    说完，马超尽量露出一个豁达的微笑。但事实上，马超对郭嘉真的是钦佩得五体投地，只盼能将他留在身边作自己的幕僚。但理智也知此事勉强不得，唯有笑得真诚一些，以免让郭嘉看了笑话。

    但郭嘉显然看破了马超的怅然之意，微笑道：“贤弟之言，愚兄记下了。然贤弟既认我这个兄长，嘉便恬颜以兄长身份说你一句，你有眼有大局，胸有容人之量，腹中也有谋略，武艺恐怕也当世无双。然独独在人情之上，还是有所妇人之仁。须知，鼎立天下之雄，哪个不是杀伐果断之人，你既然马家之主，便当恪守诸侯之心。”

    说到这里，郭嘉似乎觉得自己说的也有些暨越了。不禁又笑了一笑，看了一眼正在上车的阳翟长公主刘修之后，开口说道：“不过，这点你终究也会成长起来的。例如此次，你将这阳翟长公主放回，便是一招好棋。”

    马超一愣，说实话，他没有太明白郭嘉的意思。他之所以放刘修回去，是因为在上了伏寿之后，他才明白一个道理：乱世之雄，丝毫不为情所累。吕布纵然钟情刘修，但若是想以刘修为筹码要挟吕布，那实在是小屁孩的幼稚了。

    世人误以为，吕布是因为貂蝉而杀了董卓，但马超却知道吕布跟董卓是因为有着不可调和的利益生死矛盾，才导致吕布铤而走险的。若是真误以为历史事件仅仅是因为争风吃醋，那未免有些太小瞧历史了。

    更何况，吕布是什么人？他是一匹挣扎在礼仪纲常当中的草原狼，他为了生存，可以什么也不顾。礼义廉耻，他什么都可以不要，甚至四处认爹都没问题，更何况是一个女人？

    如果能够为了一个女人就改变自己的理想，那他还能是吕布吗？不要说区区一个刘修，就算马超抢了全天下的女人，吕布憋得浑身冒火，得打一辈子光棍，只怕他也不会因为男性的生理需求而投降马超！

    要消除吕布的威胁，只有两个办法，或者把他杀了，或者把他软禁起来。

    要吕布效忠？

    马超对此确实有一丝奢望，不过，这个驯化头狼的过程，是极其漫长和艰辛的。马超觉得，假如历史还可以继续按照它原来的轨迹行进那么一段，他似乎真有可能让别人磨掉那头狼身上的野性，但假如历史已经偏向了它的轨迹，马超很显然会选择杀了吕布，以绝后患。

    思绪渐渐飘得有些远了，马超回过神来，看到郭嘉那熠熠生辉的眼中神光。最后无奈还是干笑一声，开口道：“兄长，愚弟将刘修送回长安，只是因为今日才觉察出，用一女子来羁绊枭雄，实在太过幼稚尔。若说道其中深意，愚弟真还未悟出其中玄机，还望兄长不吝指点。”

    “女子虽不是祸水，但却是男人必不可少的装饰。贤弟放刘修回长安，不就是想在吕布那头狼的身上，再增添一丝荣耀吗？”郭嘉丝毫不认为马超没有想到这点，事实上，包括老狐狸和法正，总是将马超想象得很聪明，这让马超有时很是惭愧。

    不过，幸好，马超他还真不是一个傻子，郭嘉都点明到了这里，他再想不出其中奥妙，就真的是脑残了：刘修回长安之后，吕布定然会向刘协讨要刘修为妻。而无论是刘协还是王允，他们从心底，从未将吕布当成自己人，甚至可以说，他们从来就没把吕布当人。

    假若刘协同意吕布的要求，那吕布就是当朝的长国舅，更加之兵权在握，绝对会是朝廷众最不稳定的一个定时炸弹；可如果刘协不同意吕布的要求，那吕布定然会与刘协进一步扯开距离，皇权没有实质的武力倚靠，那皇权还有何威信可言？

    更何况，马超不会愚蠢的以为，最近史阿被俘的事，刘协连一点消息都不知道。也由此，马超相信刘协更会明白马家对皇权的貌合神离.......

    所以，刘修回长安，完全可以算是马超无心给了皇室一记有力的还击。这一头疼之事，恐怕会让那个小皇帝愁眉不展，影响身体的青春发育........

    而现在，郭嘉猛然点透这一层面后，马超对郭嘉的钦佩便更是深上了一分。他看着郭嘉，

    最后还是忍不住说道：“兄长，小弟才薄智短，若是率三五万勇锐，冲锋陷阵，摧敌斩将，是我所长；但说到治国平天下........马家如今在小弟手中，也算小有基业，兄长何不凤凰栖梧......小弟若得兄长这样的良师益友一旁谆谆教诲，定然待之如亲兄，绝不相负！”

    这番话，马超说得有些磕磕绊绊，但郭嘉却是听出了马超的肺腑渴望之意。然郭嘉心有所属，只能对马超的邀请谨谢不敏，开口道：“贤弟麾下贾祭酒谋略天纵无双，出神入化；法孝直虽年幼，却已显露出过人才华；更还有杨义山、华子鱼、张德容、满伯宁等人襄助，何必又强人所难？”

    马超闻言点了点头，他虽然不遗余力招揽郭嘉，却也必须承认手下诸臣的过人之能。不过，郭嘉的这个回答，显然不能让马超死心：“兄长，自古韩信点兵，多多益善，难道小弟还会嫌自己麾下的能人太多吗？实不相瞒，若不是田丰田元皓脾气太臭，我早就想招揽他了。”

    郭嘉闻言笑了笑，对于马超能说出这样的话，他丝毫不感觉奇怪，开口说道：“贤弟，人有聪慧鲁钝之分，用人之道，就在于尽人之贤愚皆能为我所用。求其长处而又必定会发挥其长处，根据其短处而特意适应其短处。这样使人尽其才，方能取长补短，得心应手。正如用兵之道，在精而不在多。贤弟自创的三省六部制，愚兄只闻皮毛，却也看出其集大成、定江山之隐势，更加之贤弟今年科举一事，以现收拢天下寒士心之大用，如此下去，贤弟手下良才自然如过江之鲫，数不胜数又分列有序，何必非要愚兄在马家尸位素餐？”

    郭嘉所言，从另一方面将三省六部和科举联系了起来，道理发人深省，听得马超张目结舌，潜心思索了半晌才道：“听君一席话，胜读十年书。兄长教训的极是，金玉良言，小弟自当铭刻在心！”

    不过，这番话其实还是客套之言，马超感激过后，见郭嘉一直不肯吐露实情，干脆露出了本来面目，咬牙跺脚对郭嘉说道：“兄长，说了这么多废话，你就是不说出为何不相助小弟的真正原因.......今日你要是不说出来，小弟还就真不让你走了！”

    说着，一招手，手下亲卫闻意而动，便将郭嘉包围了起来。而郭嘉见之苦笑说道：“贤弟，难道你还未绝了当年绑架名士的脾性吗？”