
    “然！布之所想，也正是如此。”吕布听了王允口中吐出诛杀董卓旧部的决定后，眼中不禁露出一抹兴奋欣然的神光，开口说道：“布今日便要天下人知晓，并州狼骑，永远要胜过西凉铁骑！”

    “将军怨念太过深陷了.......西凉铁骑善奔袭突破，并州狼骑善游猎抄掠，两者各有千秋，不分上下。”王允叹了一口气，意图改变吕布这种执念。不过，说了一半之后，他还是转了口：“然将军意图一争高下，老夫自当鼎立支持，只愿将军凌霄战斗之志，不负飞将美名！”

    吕布闻此豪言，立时满饮了一樽酒。可刘修看向王允的眼光，就已经开始变味了，轻皱了一丝娥眉之后，开口说道：“妾身所知，夫君麾下目前只有三万并州狼骑，其中一万有余还是新招之士，训练尚未完毕。而董卓旧部皆是同关东群雄对战的老兵，骠勇凶悍，如此以寡敌众、以少击多，实属不智。”

    说道这里，吕布的眉头也隐隐皱了起来，而刘修是个心思通透的女子，看到吕布的神色，知道自己的话有些忠言逆耳了，又开口补充道：“然司徒大人和将军若是能出一大策，以三万并州狼骑，击败十万西凉铁骑，那天下人自然尽知并州狼骑之勇猛剽悍。”

    “公主之言，甚得吾心！”吕布听后，更是意气风发不已，更尽了一樽酒之后，开口说道：“行军布阵、摧敌折将，乃布之所长，然韬兵略策，运筹帷幄，则还需仰仗司徒大人。大人若是腹有良策，还请快快讲来.......”

    王允看着两人一唱一和，心中不禁生出一抹奇怪的想法：这吕布和刘修真的只是见过两次面吗？为何两人言谈举止，如斯默契？简直就像是相识几年的真夫妻一般.......

    不过，这个时候，自然不是胡思乱想这些的时候。王允捋了捋了脑中的思绪，开口定下基调道：“老夫之所谋，只有八字可概括：坚壁清野，静待援军！”

    王允吐出此言后，吕布和刘修都皱了皱眉，看起来很不满意王允的策略。而王允看到两人如此，开口解释道：“关东举义兵者，皆吾徒耳。前诸侯联盟，共讨董卓，虽饮恨而归。然其匡扶社稷之拳拳之心，可昭日月.......今董卓已除，那些余孽自惶惶不安，届时若联合到关东义军入长安，则如泥沙入海，些许蝼蚁，自然一扫而清。”

    王允是纯粹的士族之人，对于士族的认识和执念，也一直停留在自己的理解上。虽然关东群雄割据一方，不听朝廷号令，但那是董卓造成的。在以王允为首的长安朝廷士人的眼里看来，那是关东士人为了自保，不得已而为之。

    关东的士人过去曾和他们站在同一战线反对宦官，他们有着共同的政治理想，董卓的死使得他们之间最大的障碍消除了，王允相信，只要新朝廷纠正董卓所犯下的错误，实行德政，关东的士人会象百川归海一样重新回到朝廷的怀抱。

    士人政治理念，在德不在兵。而对于治国平天下，王允更是秉承古训当中的‘上安国家，下抚黎民’的政治理想。

    所谓‘在德不在兵’，见于东汉时期很多士人给皇帝的上书，他们认为只要政治清明，举贤任能，则奸凶自息，国家自安；而兵者，凶事也，不得已而用之，穷兵黩武，必至覆灭。以德政治天下，就可以实现“上安国家，下抚黎民”的政治理想。

    这点，毫无疑问，士人们的共同认识。过去为了这个目标，他们同宦官集团进行了持续不懈的斗争，就在即将成功的时候，董卓进京打断了这一进程；为此，他们又同董卓进行了艰苦卓绝的斗争；现在董卓死了，士人们掌握了政权，已经到了实践这个政治理想的时候了。

    当然，这期间，无论是长安士人和关东士人，都已经隐隐看出，无论实现什么样的政治理念，都已经同大汉王室无关了。汉室长期起来的党锢迫害和宠信宦官、任用外戚，已经让士人们对大汉皇室失望透顶。

    所以，以王允为首的长安士人，才有了与皇室夺权的举动。意图架空大汉皇帝，代理执政，从而实现他们的理想。如今，在王允看来，正是实现‘他们士人’理念的绝佳时期。所以，他说出依靠关东群雄的办法，实在是太在刘修和吕布的预料当中了。

    不过，预料是预料，同意不同意却有待商榷。至少，目前看来，吕布和刘修两人，任凭王允口若悬河论证讲述，却似乎对王允的一厢情愿，有些不太支持和理解。

    “前些时日，老夫已派张种前去抚慰山东，以联络关东士人，共辅朝政。近些时日，想必便有回复。而老夫也坚信，关东群雄得知董卓已亡这一天大的喜讯，定然再度兴兵入长安，届时将军掌兵权，士人辅朝政，则天下太平矣.......”

    吕布和刘修，终于听完了王允的解释。然而，两人对视了一眼，眼中不禁均流露出狐疑的意味——说实话，吕布不相信王允会将兵权交给他统领。因为那些关东群雄，手中俱有几十万兵马，吕布空有奋武将军之名，若是想统帅他们，实在是一场天大的笑话；而刘修担忧的，是王允这番异想天开的策略，根本不可能实现。

    “司徒大人，非是妾身给您泼冷水。实在是此事太过慎重，若是司徒大人将所有心血全都寄托在关东群雄身上，恐怕太一厢情愿尔。”刘修看了一眼王允，发现王允仍是一副执着的神情，不禁下了一剂猛药说道：“司徒大人，还曾记得，当初刘和之事乎？”

    王允听刘修一言，老脸不禁颓然下来，怔怔无语：刘和之事，可以说，是长安士人和关东士人一个解不开的心结。他的遭遇，似乎隐隐可以让人看得出，关东士人和长安士人的分崩离析.......

    “不！刘和之事，乃是源自他咎由自取。只想求救刘虞而不思大计，导致关东群雄误解......”王允神色呐呐说着，此时的他，被刘修一言击败，似乎更像一位风烛残年的老人。

    “修儿，那刘和之事........”吕布当时只是董卓手下一员都尉，根本了解不到这其中的内幕。看到刘修居然将王允打击成这样，不禁开口问道。

    而刘修悠悠叹了一口气，带着一抹幽怨，开始讲述起一段长安士人刻意忘记，而历史已经遗忘的故事.......