
    “大计上，老夫已经遣张种抚慰山东，虽说不太有希望，然若是关东群雄有人响应，则大事可期。”王允看到荀攸入厅后，似乎精气神就回还了一些。由此可见，这段时间，荀攸已经成为王允以为肱骨的心腹。

    “不过，此事不可期。由此，老夫还是打算务实一些，整合长安手下所有资源，看看能不能盘活这盘大棋！”说到此处，王允捋了捋自己已经花白的胡子，眼光坚定了起来，开始慢慢分析道：“李蒙的部下、老夫的郡兵，还有徐荣的禁军，都不太可靠。目前真正可以用得上的，便只有将军的并州狼骑和京兆、冯翊两郡的郡兵。”

    “前些时日，老夫与陛下商议招抚解散董卓旧部之时，便请求陛下任命宋翼为冯翊郡太守、王宏为京兆郡太守，以接管两郡郡兵。陛下深明大义，也已批准。”王允说到这里，特意抬头看了看吕布和刘修，想知道两人如何反应。

    吕布自然还是一副桀骜的神色，对于这两人，吕布听也未曾听过，根本不以为意。而刘修却是浅笑一声，明显提醒吕布道：“此二人俱是并州人士，乃夫君和司徒大人同乡，使之为郡守，京兆冯翊两郡郡兵自然会为朝廷所用。只是，两人才能.......”

    刘修的质疑很合理，毕竟，吕布根本未曾听过的角色，可想而知，其军事才能有多差劲。由此，王允赶紧解释道：“公主毋须忧虑，此二人虽然军略不行，但笼住郡县之兵，还是称职的。而某等需要的，也仅仅是忠心便可.......”

    “老夫之计，以温侯并州狼骑为主力，老夫手下的郡兵为辅助，坚守长安。长安城高墙厚，叛军短期内难以攻克；而京兆、冯翊两郡实行坚壁清野，两郡兵力虽然不多，但自守应该没有问题；牛辅等凉州叛军人数虽多，但只是流寇而已，粮草不多，难以为继，待其粮尽兵疲，则出奇兵攻击，即可大破于城下。”

    说到这里，王允似乎为了肯定自己的计策，又补充了一句道：“凉州叛军乃是为求活命而做困兽之斗，缺乏攻坚意志，如果久攻不克，自然会散归凉州老家，如此，长安之围自然解除。诸位观之，此计策如何？”

    说这句话的时候，王允其实眼神是看向荀攸的。他知道，荀攸乃军略大师，对于董卓旧部之事，心中定然也有定谋。然而，王允之前虽然找荀攸密谋过此事，但荀攸却是不愿插手过多。无奈之下，王允今天便想到了密会吕布，希望让吕布这沙场宿将提出自己的看法，从而使得荀攸兴起说出心中之策。

    果然，吕布听了王允的话之后，没有再看刘修——对于政治计谋，刘修很是有自己的见解。但对于军事，刘修便一窍不通了——而是皱着眉头说道：“司徒大人之计策，却是有可取之处。然布听了半天，不知那禁军和李蒙手下的西凉兵，到了哪里？”

    说到这里，吕布脸色渐渐有些阴翳，又沉着声说道：“难道，司徒大人是想让布同李蒙那蠢贼一同协防长安不成？！”

    吕布与凉州人的恩怨，在座之人，大多都是知道的。而这点，也是王允敢用吕布的很重要原因之一。看到吕布如此气愤，王允心中其实很欣慰得意，掩饰了一下情绪之后，平淡说道：“徐荣、李蒙两人，乃是董卓旧部，老夫岂敢将之留在长安？若是两人届时里应外合，那长安岂不岌岌可危？”

    “正合布意，不若杀之，以绝后患！”吕布眼神厉色一闪，他早就对王允和朝廷留凉州兵反感不已。此时有此机会，他又怎肯放过？

    “不然，杀之恐引起内乱，若是给了牛辅可趁之机，更是得不偿失。”王允无奈看了吕布一眼，很小心地将眼中的鄙夷隐藏掉，开口说道：“老夫之意，想请陛下诏令两人出城讨敌，使之董卓旧部自相残杀。若是败了，自然无话好说；而若是胜了，想必两人手下也留不下什么兵马，届时将军想怎样处置，还都是将军一句话？”

    “如此甚好！”便依司徒大人所言.......”吕布笑了，看样子，他对王允这个坚清壁野、固守长安的大计，很是赞同。

    不过，王允本意根本不是如此，见吕布同意之后，转而向荀攸问道：“公达，依你看来，此计可行否？”

    “司徒大人，是想听真话，还是假话呢？”荀攸笑了笑，看着吕布的眼神，有一抹复杂的神色：名满天下、征战无数的吕布，难道连王允如此中庸的战略都看不出来？

    荀攸知道，吕布有着出众的嗅觉和强悍的武力，在面对敌军的时候，他可以凭着直觉知道何时当攻，何时不当攻，可以轻易把握住敌人稍纵即逝的那一点点薄弱环节，扑上去，撕开它，扩大它，击溃它，使敌人的整体实力地优势荡然无存。

    很多人都奇怪，在战场之上，为什么个人的能力如此至关重要？荀攸也无法解释，但他知道，一个真正的武将，他的一举手，一投足，一个动作，真的可以让三军辟易。而历史上，高祖五十六万大军，名将名相无数，却也被项籍以三万人马杀的惨败。

    可是，荀攸更知道，假如一切都可以用勇武来解决的话，那世间早就无事了。吕布他可以斩杀数十、数百敌军，来震喝敌阵。也可以带领一支军队，成为一个战无不胜的军神。可是，若是他手下没有军队，又要面对千军万马取得胜利，那该如何？

    武将的勇武，只可以在瞬息万变的战场上逞威，那属于战术层面。而战术的基础，却要建立在战略之上，假如没有谋略，只是依靠战术的话，那领军之人，也只可以称之为战将而不是大将.......

    荀攸从不认为吕布是那种只会摧敌折阵的猛将，可是目前看来，吕布似乎根本不想把他的枭雄之色表现出来——目前为止，包括吕布一直让刘修代替自己言语，荀攸认为，这都是吕布的伪装罢了。而且，他伪装得很好，至少，成功骗过了王允。

    “自然是要听真话了，今日某等在此密议，公达莫非还要藏私不成？”王允听到荀攸终于开口说道了战略之事，自然急速开口答道。

    这一声回答，也唤回了荀攸对吕布的遐想。由此，他轻咳了一声，缓缓开口说道：“若是如司徒大人所言，则长安毫无还手之力，某等俱为阶下囚矣.......”