
    牛辅觉得自己没脸回去，但他此时却只有回去一途。不仅仅因为他已经战败，而是因为，战败之后的他，除了带着耻辱回去之外，别无其他办法。

    跨下的战马一瘸一拐，慢慢托着牛辅走着。右眼上方的伤口剧烈的疼痛，头部眩晕几乎令牛辅无法坐稳马背。可这时，他感受到的，居然仍是侥幸居多——若不是乌斯那神秘的护卫团组成一个奇怪的战团杀出一条血路，自己说不定直接就交代在那里了.......

    对于贾诩那支护卫团，牛辅此时已经震惊地无以复加了：之前，牛辅还有些看不起贾诩竟然收留这些戎狄充当护卫。可当他看到那些戎狄面对李肃那来势汹汹的伏兵，丝毫没有惧怕慌乱地在那个什么乌斯长官的指挥下，组成一个奇怪的方阵，将自己死死护在中间，并且来回穿梭交叉厮杀敌军之中，并拖住了整个战局之时，牛辅的眼睛几乎就要瞪了出来！

    那种战术，是牛辅一辈子也没见过的。那些护卫队士兵，面对十面埋伏之时，眼中流露出的，是视死如归的镇定。他们先是用弩箭阻止了并州狼骑的冲锋后，又用血肉架起一排长矛丛林。甚至，那个乌斯，竟然还代替自己，聚拢住了那些马上就要崩溃的五千兵士！

    在一切陷入混沌不明的厮杀时，牛辅感觉，自己就是一个可怜虫。除了偶尔砍死几个冲入阵中的敌军之外，他剩下的，就是逃跑。而就算在逃跑之时，也被那个什么乌斯的几个部下，用性命挡下了背后的几支冷箭！

    这一战，五千兵马，回来的不足一千人，而乌斯的护卫队，也只余下了三百多人。看着乌斯那张阴沉的脸，牛辅觉得，自己应该说点什么，来安慰一下这个戎狄：“乌斯，莫要伤心，回去之后，我给你两千兵马，供你指挥！”

    “不，那些，只是农夫，不是士兵。”乌斯的汉语其实已经很流利了，但此时心痛之下，他说话竟然只能用这简单的话语来表达：“给我半年时间，他们才能成为真正的士兵。而想成为优秀的士兵，两千兵马，只能留下两百！”

    虽然乌斯的表达不太清晰，但牛辅还是明白了乌斯的意思。而这番话，也让牛辅听出了乌斯的难受和伤心，一时之间，牛辅感觉自己无话可说，只得叹了一口气道：“李肃那个狗杂种，居然设埋伏坑害老子！哎！要是听军师的话，不来抢占这险地，也就不会有此败了.......”

    “将军，此败不过小挫，那李肃也未必讨了多少便宜。”支胡赤儿抹了一把满是血的脸开口劝慰牛辅道：这一战，他寸步不离牛辅的身边，两支大戟，杀了至少有百名敌军。

    “嗯，赤儿，你很好，很忠心，回去之后，我要重重赏你！”牛辅想起支胡赤儿这次的忠心护主，不由得对支胡赤儿又多了几分器重。

    可乌斯听了牛辅的话后，却是重重哼了一声：“打了败仗，我们应该感到耻辱！在我们那里，战败的兵士，是要受到民众唾骂的！丢失了荣誉，居然还给封赏，这是愚蠢的行为！”

    “你！.......”

    出乎意料的是，这句话是牛辅说出来，而不是支胡赤儿动怒。牛辅恼怒看了乌斯一眼之后，突然想到支胡赤儿也是胡人，说不定跟这戎狄也有共同的习俗。见支胡赤儿脸色淡漠，牛辅自然也没有再多说什么。

    不过，被一个戎狄如此奚落，牛辅感到自己的主将威严收到了挑衅，心中憋着一股火，回到了大帐当中。

    “军师，那狗日的李肃，居然设好了埋伏，等着我去钻！如今初战受挫，士气低落，恐怕李傕郭汜等人，也在后方看某的笑话，此时这个情况，如之奈何？”牛辅回到帐中，灰头土脸向贾诩汇报道。而事实上，贾诩在牛辅刚一入帐的时候，就已经猜到了这个结果。

    “乌斯，这次你做得很好。想必，你的部队，也损失了不少战士吧？”贾诩只是含笑向牛辅点了点头，示意自己知道了。随后便扭头，向乌斯问道。

    “军师，我为此次战败感到耻辱，在此，向您谢罪！”乌斯上前一步，向贾诩敬了一个军礼之后，沉重说道，丝毫没有提部下损失的事情。

    “不，你已经打赢这场战役了。我给你的命令，是保护好牛辅将军，并不是击退李肃。身赴险境、以寡击众，还要击退敌军，那恐怕连你们的战神都不能办到。”贾诩游历广博，又跟乌斯相处甚久。所以，他的劝慰，一下便说到了乌斯的心坎当中。

    果然，乌斯闻言，知晓自己战胜方之后，才沉重说道：“此次战役，战死二百七十三人。他们，都是最坚贞的战士，没有辜负主公的期望！”

    “不错！他们都是最坚贞的战士。”贾诩诚挚重复了一遍乌斯的话后，开口又问道：“他们的名字，都记下了吗？”

    “记下了。”

    “很好，此次战争完结之后，我会向主公汇报此事的。他们的名字，都会刻在马家军营的纪念碑上，他们的子女，都会由郡守抚养、入学.......”

    “谢谢军师！”乌斯听完贾诩的话后，不由感动，一滴忠诚感恩泪，已经滑过他高挺深邃的鼻梁。

    “军师！这个时候，不是商量如何善后的时候！我刚才说的，难道你没听见吗？初战受挫，兵士溃散，若是长此下去，恐怕我们会不战而败啊！”牛辅在一旁听着贾诩同乌斯的谈话，感到自己受到了无视，不禁大声打断了贾诩。

    乌斯立时变色，开口流利叱喝道：“之前，是谁执意要去杀并州狗的？！如今战败，你居然还有脸向军师哭诉？！若不是看在你是主公亲定的主将，我早就一刀杀了你！！.......”

    牛辅一惊，同时脸色不由也是一黯：不错，牛辅突然想到，在这里，他名义上是十万大军的统帅。可事实上，自己的妻儿性命，还全都在马超手中捏着。而在马超授勋整编军队之时，根本连一个校尉的名头都没有给自己，而乌斯，却是马家堂堂正正的宣信校尉，也就是说.......

    想到这里，牛辅的脸色立时就冷厉起来。因为，这些时日，他已经渐渐脱离了马超的阴影，有了一个庞大绝妙的主意：只要贾诩肯为自己所用，并献计攻陷长安。那自己就是第二个太师！区区妻儿？哼........无毒不丈夫！自己正值壮年，完全还可以再娶再生！

    所以，此念一生，牛辅便向自己身后的支胡赤儿使了一个眼色，示意支胡赤儿杀了那个乌斯！

    可这时，贾诩却微笑了一声，开口说道：“将军，想挽回这场战败造成的士气低落影响？”

    “那是自然。”牛辅一愣，马上制止了支胡赤儿的动作。这个时候，孰轻孰重，他还是分得清的。

    “那便打一场胜仗不就得了？”贾诩轻吐一言，说得轻巧如吃饭睡觉一般寻常。