
    “主公不可！”

    郡守府大厅，突然齐刷刷传出这样的劝阻之声，洪亮整齐之况，真乃郡守府建成后第一盛况。而底下的所有文武，便均是一幅气急败坏的样子。

    高坐在正座上的马超，却是毫无风度的翘了翘腿，砸吧了一下嘴说道：“不就是出个远门儿吗？再说，我又不是丝毫不管雍州之事了.......”说这话来，马超还来回瞄了瞄：他在寻找老狐狸的身影，思忖着，要是老狐狸在此，会不会同意自己这次放任之举呢？

    “主公，您乃雍州之主，不可轻离。若是......”张既上前，还未说上两句，就被马超给打断了：“我知道，所以这次，我秘密离开，你不告诉别人不就行了？”

    张既听完，感觉自己额上的血管有些胀动，差点崩了：这样也行？主公，您没开玩笑吧？

    “主公，君子不立于危墙之下，您此番去陕县......”步骘上前，也没逃得了被马超气着的后果。只听马超悠悠回答道：“子山放心，我这次是跑路，不是去打仗的。要是打仗，我还能秘密离开......”

    “主公，您这次秘密离开......不是，您这次任意妄为，非是明主所为，您可知晓州郡之事，事无巨细.......”孟达已经有些被马超绕进去了，但最后还是站定了立场，坚决表示不同意马超的离开。

    “子度啊......我都说过了，这次去陕县，就是想见证一下大汉王室的彻底崩塌。百年大事，尽在眼前，若是不能亲自目睹一番，实在可惜。”马超愿想跟众臣说说自己的想法，但随后想到这些人恐怕根本都听不进去，只好见招出招说道：“可我在扶风，为何三四天都看不到一份报呈？而若是我三四天就要审核一次报呈，那设立三省六部又有何用？”

    “主公，三省六部尚未完善，属下正.......”听到三省六部，步骘有些着急了，开口说道：“主公的想法，天马行空，属下这些时日，正在细细领略主公意图，如此方能.......”

    “嗯，不着急，你慢慢弄嘛。”马超微笑一下，有些狡黠的回道：“所以，我就趁还不忙的时候，秘密出去溜溜，见识一下那旷世之战.......”

    步骘一下被噎了回去，而满厅文武也突然发现：主公的嘴皮子，居然这般厉害？而且，更厉害的是，他还这般无赖？

    “众人不必再劝，主公为人，诸公心知肚明。”这个时候，一直不说话的杨阜突然站了起来，开口说道：“主公决然不是那般不知轻重之人，目前，雍州境内，科举已毕，春耕尚未开始，而三省六部也在筹划当中，确实无甚至关重要之事。而主公又是戎马峥嵘，想必正是由此，才兴起了去陕县一观之心。”

    马超听后，心中大赞杨阜是自己的知音啊！正欲夸奖杨阜两句，却见华歆也站了起来，开口说道：“不然，万金之躯，不坐危堂。主公身负雍州一州之安危，岂可因心中一时触动便去涉险？”

    马超捂额，不禁感慨华歆这货洗心革面之后，还真有一番铮臣的本色。本来嘛，历史上，这个家伙也就这个德行。不过，认可归认可，喜欢不喜欢，就是另一回事儿了.......

    幸好，法正也耐不住寂寞了，侠气十足的说道：“主公但去无妨，雍州之事，诸公在座，各有使命职责，自会处理妥当。若不是正脱不开身，说不得也要去陕县一游！”

    ‘好法正！果然有历史上那个睿智侠义的秉性，我看好你哦......’马超舒心地笑了，事实上，身为一方诸侯，马超岂能不知什么微服私访、见证汉室陨落这次秘密出走，对于雍州来说，根本没半点政治意义。甚至，还可能耽误一些公事处理。

    然而，想到自己穿越过来，可不单单是来这里当官儿享福、耍阴谋诡计的！好容易穿越一回，立足点自然要高一些，不但要改变历史的进程，更要见证这个大时代变迁嘛！更何况，诸侯的职责，他又没有放下。而是在保障了这前提之下，才去领略那风云涌动、波澜壮阔的一幕。

    所以，见到法正力挺之后，马超猛然恢复了凝重严肃的神色，下令道：“调张辽、马岱、高顺三人入秦关，各伏奇兵，每日左入右出，右入左出，以为疑军，务必做出马家伺机攻略长安之状。但切记，不可攻略长安，即便长安之内已无一兵一卒，唾手可得，也不可擅动！”

    接到这样奇怪的命令，张辽和马岱俱是看了一眼高顺，看到高顺也是一副不解的样子后，才同时抱拳称道：“属下遵命！”

    “着张既近些时日，多筑房舍。子度调拨资金扶持，并加大制造采购春耕种子、农具数目。扶风边境，由庞德率部下守卫，若是有流民涌入扶风，可加强管控，将流民按户籍核对后进行安置，徐徐转移至其他郡县之内，不可出现流民流窜暴动之事！”

    “卑职遵命！”张既、孟达、庞德三人，听得马超竟然已经想到战乱流民之事，不禁明白到，马超想去陕县之事，不是一时兴起所为，而是早有安排了。

    “黄渊！”

    “属下在！”

    马超看着丑哥，有些诡秘的说道：“这里有一封信，你按信中交代行事。记住，不可伤了那人.......嗯，那人武艺极高，你可带王越、史阿二人为臂膀，一同行事。”

    史阿，自然是刘协身边那个洪策宗高手。经马超审讯过后，彻底让马超给捋平了。而马超也知道这史阿也是历史名人，后来更还是魏帝曹丕的剑术老师。不过，这货如今虽然降了马超，但对丑哥抢了人家女弟子之事，还有些耿耿于怀。趁此机会，让这心眼极多的丑哥，好好‘培养’一下感情也好增进部下的和睦友谊.......

    丑哥虽然不知是何任务，但明显看出这是要他动用暗影的力量，不禁嘿嘿一笑回道：“属下定然不负主公交代！”

    最后，马超看了一眼兵部长史李儒，有些阴测测的说道：“文优，长安攻略，你已经尽知。若事急从权之时，我准你辖制扶风全军！”

    李儒自然知道马超这般信任自己的原因——一来李儒之奸能，自然胜任；二来李儒除了马家外，天下再无立身之地——所以，听了马超的话后，他也用自己特有的阴测测语气答道：“主公放心离去，若是儒所行不如主公意，儒愿待主公归来之时，随意处置！”

    安排好这些之后，马超起身，大声说道：“我离去之后，雍州诸事，皆按三省流程行事。各司其职，各行其是。若有重大不决之急事要事，可由丑哥安排暗影联络。”

    “属下遵命！”文武一起跪拜，恭送马超。

    而当马超走到那五百整装待发的亲卫营之时，蓦然发现，郭嘉竟然已经等候多时了。恍然一愣之后，不由哂笑道：“兄长，原来早已看出吾之所愿也！”

    “如此轰动天下、江山变色之大事，嘉又岂能不去？”郭嘉大笑，再不复平时体弱潇洒之态，反而有一种豪情猛壮之意喷薄而出。

    马超见此，不由得被郭嘉的气度折服，翻身上了象龙小黑后，大枪一指：“出发！”

    而随后，滚滚烟尘，不知又将要踏碎哪片河山......