
    吊绑可以说是一种最原始、最简单，也是最有效的方式。当受刑人被捆住手脚吊在空中，由于重力的作用，其皮肉乃至全身筋骨都会被绷紧、展开，这时对其肉体施刑，疼痛感将会更加强烈。而且，受刑人被吊起手脚，也就失去了任何反抗的余地，只能听凭打手们摧残和折磨。

    更何况，马超还是采用了汉朝从未有过的绑拇指手法，这种刑法相比绑缚手腕来更折磨人。此刻，不足一炷香的时间，那首领已经无力再痛骂马超了。此时的他大汗淋漓、浑身颤抖，活像一只惊慌不安、待宰的鸭子。他最后想努力地挺起身子，却发现不知何时，他的头发也被吊立了起来，整个身体已经动弹不得，唯有目光能看到马超那冷漠的面庞。

    说实话，这个时候，刑罚的准备都已经完成了。马超随时可以开始他能回想起的那些渣滓洞、军统特务丧心病狂的刑罚，可看到这首领如今这般模样以及刘玥脸上那苍白如雪、阴鸷如仇的神色，他突然感到有些退缩起来：自己为什么要那般对付他？人真的可以做出那种禽兽不如的刑罚吗？那假如自己也那般施为.......自己还是人吗？

    可现在箭在弦上，马超已经是不得不发了：身为一州诸侯，他不该有怜悯或仁慈，尤其此时还是在刘玥这个政敌面前，他更不该软弱！可.......自己真的要连最后的人性都丢掉？

    拴住他的二弟并悬挂石头，最终将他的小弟坠断？烧红一张铁板，让他在上面展示江湖轻功？还是在他的菊花上，插一根蜡烛，直至菊花变火花？抑或是找个装老鼠的袋子，套在他的头上，加热驱使老鼠噬咬他的脸面？还有，自己从华佗弄来的那些药水，以及学到的那些痛入骨髓的穴道.......

    马超能够想起更灭绝人性的刑罚，还有很多。可他越是这样想，便越是陷入了迷茫：自己穿越回来，难道就是要把这些‘先进’了几千年的罪恶带回古代的吗？那自己又算什么？刑罚的鼻祖，灭绝人性的魔鬼，还是披着人皮的野兽？

    更何况，这些手段一旦使用出来，那一些心理畸形阴暗的审讯者们更会由此得到启示，将自己带来的刑罚‘推陈出新’，继而，整个大汉牢狱当中，那些嘶吼痛呼，是不是都在咒骂自己的名字？那些受刑不过屈死的冤魂，会不会时时缠绕在自己身边，盯着自己死去，从而撕烂自己的灵魂报仇？........

    想到这些，马超脸上的冷汗也下来了。他承认，他手上沾满了血腥，但起码还算个人。而现在，他不想自己连一个人的资格都再失去！

    回首又看了一眼刘玥，马超发现刘玥的脸色已经缓和了不少。因为这个时候，刘玥也正在看他。马超承认，女人的第六感是很准的，她已经从自己的眼睛当中，看出了自己此时的所思所想。

    所以，马超苦笑了一下：他已经打算放弃，放弃这次毫无人性、毫无意义的审讯。而这个时候，马超也惊异地发现，刘玥眼中竟然也流露出了一丝欣慰和释然——或许，人性在本质是，都是向善的吧？

    而这一刻，马超竟然第一次感到，刘玥原来真的也挺漂亮的.......

    可回头看了那个已经丧失了任何一丝抵抗意志的首领，马超觉得他真的很幸运。不过，他那爆出的青筋和浑身的血管，却让他浑身上下没一丝幸运可言........等等，血管？

    马超脑中猛然想到了二战时期一个著名的试验，不由得脸上的笑容又活泛起来了。而那首领看到马超此时的神情，简直如看到最可怕的野兽一般，惊骇无比。刘玥见此，眼中的温情，立时被熊熊的怒火和咬牙切齿的仇恨所淹没！

    “好了，吊了这么长时间，你果然一个字也不说。那么.......”马超先是跟那几个暗影私语了一番，随后才走到那首领面前继续说道：“我们开始进行下一个环节吧，我看你的血不少，做几斤血豆腐来，肯定要比猪血豆腐好吃的多吧？”说着，马超一刀就朝着那首领的手臂捅了下去。

    那首领蓦然感到手臂一疼，在这么长时间的心理折磨下，又猛然受此一击，一下便魂飞天外了。之后，他便只听到了自己的血滴在盆子里的嗒嗒声：马超这狗贼，用的还他娘的是铜盆！

    刘玥此时本来已经快被气晕过去了，可待她看清楚马超的所为后，一张嘴就立时惊起来，正欲开口询问，却被马超用眼色止住：虽然我已经决定不再继续折磨他，但政治斗争就是政治斗争，你站在这里，就没有戳破我手段的资格！

    “咦？你怎么哭了？看来，你真的不是陛下身边那个心狠手辣的洪策宗护法啊......我听说那护法大人铁骨铮铮、杀人盈野，怎么？这才开始，你就熬不住了？”马超此时的语气其实已经变得戏谑起来，那首领若是在平时状态当中，自然能分辨出来。可此时心理完全被摧毁的状态下，他哪里还会在意到这个，不禁开口苦求道：“我说，我什么都说啊！”

    “说，你是不是陛下身边的侍卫！”

    马超没有开口，刘玥却已经率先出声了。可话一出口，她便看到了马超那张布满笑容的脸：自己，最终还是败在这个阴险狡诈家伙的手下了.......只是，为何自己心中竟然再丝毫没有耻辱和羞愤感了呢？难道，就是因为他先前那一番的悲天悯人？不！那是柔弱无能！皇族从来不应该有那种特质！！

    刘玥的胸口急剧起伏，她此时又气又恼，愤然一跺脚，竟然在马超丝毫没有驱赶的情况下，转身逃去了。而马超看着她离去的背影，心中陡然闪现一个可怕的念头：这公主，受过皇家礼仪的熏陶，那小屁股扭得都跟别人不一样，居然这般有味道.......

    可随后，马超脸色就沉郁起来，因为，他意识到了这个念头的可怕。可为什么，自己就是忍不住想笑呢........

    甩了甩头，马超最终还是笑了出来，向着那个首领说道：“别急着说，你身上的血还有不少，还能流不短的时间。来看看这个........”

    马超说着就拈起木盘里的铁针，在那首领脸上轻刺几下：“把它用小锤子慢慢敲进你的指甲缝里，直到从手指上穿出来，最后再用铁钳慢慢撬起来，将整个指甲都撬开。啧啧，十指连心哪个都疼啊！”

    首领脸上汗出如浆，努力睁着双眼不让他们闭上，瞳仁随着马超的手转动，眼睛一眨不眨。而马超似乎又是想起了什么一般，拿起木盘里的一个注射器，里面是红色如雪的液体：“这是混合辣椒的水，跟血挺一样吧？待会，我看你的血流得差不多的时候，就把这些注入你的体内，看看你是否能在疼痛的刺激下，变身超级赛亚人.......来，先尝一下味道。”

    说着，马超就滴了两滴辣椒水到那首领的口中，而那首领哪里尝过辣椒？顿时在辣椒水的刺激下，涕泪横流：“我说！我的确是护卫陛下的洪策宗护法，而此次来扶风，就是奉陛下之命，骚扰扶风.......”

    “那你知道不知道，刘玥、伏寿、唐姬三人来扶风，又有何等目的？不，我应该问，她们会主要从哪方面下手，将马家绑到汉室那艘破船上？”

    “陛下与公主都是单线联系，某实在不知啊！”首领哭喊，哪里还有当年半分英武狠辣之色？

    “连这个都不知道？”马超砸了砸嘴，鄙夷说道：“那留你何用？！”

    说着，就将针头猛地扎进了他的身体，而首领绝望地抖动几下，就此不动弹了......