
    “贾狐狸到底在搞什么鬼？”

    马超一人在自己的房中，翻来覆去看着手中的报呈，怎么也想不通贾诩为何决定要待明年春季的时候，再率领董卓旧部攻陷长安。

    “历史上，这个老家伙不是见了那些人之后，立马就忽悠他们起兵造反吗？为何还非要让马家费尽周折，送粮草、送辎重助他们渡过这个冬季？”来回翻动着手上的报呈，马超始终想不明白贾诩的意思。可再拿起另一份报呈的时候，马超突然有些明悟了。

    另一份报呈，是慕远峰介绍于夫罗近期发展的情报。上面说到，于夫罗的势力已经隐隐恢复到一个中等规模的匈奴部落后，匈奴王庭的注意力终于放在了这个被抛弃的单于上面。只不过，碍于冬季不好发兵，而于夫罗又在汉地的情况，一直没有动手剿灭于夫罗而已。

    可这个时候，贾狐狸居然秘密让慕远峰给于夫罗带去了一个计谋，让于夫罗归顺匈奴王庭！马超本以为，于夫罗绝对不会向他的杀父仇人妥协。但很明显，贾狐狸比马超更理解匈奴人的思维。

    也不知道贾狐狸到底写了一封怎样的信，反正自那之后，于夫罗便主动向匈奴王庭投诚，表示自己麾下的数万人口，和三万控弦之士，都愿意听从匈奴老王的命令，都是草原匈奴最最忠诚的战士。

    而他提出的唯一一个条件——甚至让人觉得这都不算是什么条件了。

    他的要求是：“我以前犯过一个错误，相信了汉朝可以依靠。但现在我错了，我希望成为匈奴的左贤王。”

    匈奴老王很高兴，在匈奴人眼中，什么杀父之仇、夺妻之恨，都是很轻微的事情，能存活下来，能壮大起来。其他的什么义理恩仇都是狗屁。而且，于夫罗本来就是匈奴的单于，现在他的势力只求一个左贤王的位置，根本不是什么过分的事情。

    而老王只需做出了一个姿态，就可以得到几万人口和两万骑兵，这种事情，谁也不会拒绝的。

    接下来的时间里，于夫罗派人给王庭供奉不少粮草财宝，而在冬季，粮草是匈奴人最喜欢、最需要的活命必需品！财宝呢？更是王庭装饰炫耀的东西。所以，很快，于夫罗和匈奴王庭的关系便逐渐走向了亲密的地步........唯有马超的心在滴血，因为那些粮草和财宝，至少有一半都是马家的！

    很快，于夫罗收到了匈奴老王的召见。据慕远峰汇报，于夫罗不带任何随从，只身前往了王庭！然后那一天，在王庭里。在匈奴老王的金帐篷里，当着匈奴老王麾下诸多头领，还有不少部落酋长的面前，于夫罗当众跪了下去，然后做出了草原上最隆重，最恭敬的臣服礼节。

    随后，于夫罗似乎真正融入了匈奴的部落当中，他一面用粮食，一面用马家的武器，学着汉人的手段，用尽拉拢分化打压之手段，将自己的部落继续扩大。直至慕远峰写这封信的时候，于夫罗已经收拢完毕了当初服从他老爹的弱小部落，还吞并了两个不服从他、也不服从目前匈奴老王的两个中等部落。

    剿灭了这两个中等部落之后，俘虏的所有的人口，牛羊，马匹，于夫罗全部上交，他自己一点都没有截留。而他的这个行为，也让匈奴老王彻底相信，于夫罗并不是拥兵自重，他只是想回到匈奴部落，成为一个真正的匈奴左贤王。

    这个时候，于夫罗的部落已经很远离洛阳了。并且，他手下的人马也已经有了将近十万人。能战善战的勇士，也差不多有了五万余。

    四个月不到的时间，在马家的暗中资助下，于夫罗逐渐发展到令人吃惊的地步。马超看完这个报呈之后，心中的线索逐渐明朗起来了：贾诩恐怕等的也是于夫罗的这个状况吧？

    老狐狸的用意，假如马超猜到不错的话，应该是用李傕郭汜当炮灰，摧垮汉室的尊严。随后再用于夫罗这个异族人，将汉室死死踩在脚底下，使得天下诸侯不再顾及汉室这杆大旗，完完全全开启诸侯争霸、群雄逐鹿的时代。

    而那个时候，马家恐怕也已经占据了长安、洛阳，成为进可攻、退可守的超级大鳄，以雄踞故都的国舅身份，参与到那波澜壮阔的大时代当中。

    由此，马超即刻修书一封，说明了他的这个想法。并且注明，假如期间这个惊天大计有任何差池的时候，言辞恳切劝诱老狐狸切勿以身犯险、施通天计谋来扭转大局，只需平安脱身，回到扶风即可。

    写完这些之后，马超本欲直接找貂蝉让她将信息传递出去。可属下通报，各诸侯使者前来辞别，马超神色一动，他想到了一个他十分不愿使之回去的人：郭嘉。

    郭嘉之能之谋，丝毫不亚于贾诩。贾狐狸老谋深算，而郭嘉却是算无遗策，两人在历史上身为曹操的五大谋士之二，一个英年早逝，一个享乐寿终，绝对算得曹操手下最为传奇的两人。马超曾三番五次感叹，若是他再能得郭嘉相助，天下何愁大业不定？

    可惜，当初入扶风之时，马家磨难多舛，征塞外、战韩遂、平叛乱，好容易站稳了脚跟之后，马腾又被人毒害，直至自己长安一行之后，才开始让羽翼丰满的暗影开始网络天下能士，然而，那个时候，郭嘉行迹飘渺，直至相见之时，他已经是曹操的宾上客。

    今日前来辞行之事，其实也在意料之中。四方诸侯均已蠢蠢欲动，而自己已为当朝国舅，更两入长安，声望一时无两。诸侯们虽说前来道喜，但无非是想看看马家到底如何罢了。如今马家科举已过，他们也自该回去复命了。

    只是，马超此时，还没有想到如何能让郭嘉留下来。虽然他也知道，郭嘉留下来的可能性，相当之低。

    叹了口气，马超开口向亲卫说道：“让他们进来吧。”

    少时，这些人鱼贯而入，马超发现，郭嘉虽还走在末后，但望之神色却已经好了不少。想必是听了自己的建议，寻了华佗学习了五禽戏和健身之法了吧？

    “辅国大将军之大婚已过，某等在此也叨扰甚久。今日前来，只为辞行，还望将军准许。”田丰还是这些人的领袖，所以，此时请辞，也是由他开口。

    “诸位之心意，超心领矣。本欲挽留诸位多盘桓几日，领略雍州之风土人情，奈何杂务缠身，招待不周，今日既然离去，还望一路顺风，后会有期.......”马超苦涩说完这句，算是准许了众人的请辞。而抬眼望去，目光却只留在了郭嘉身上。

    众人叩首再拜，说些恭祝客气之类的话，便欲离去。而这时，刘玥却来到了正厅，向马超说道：“夫君，陛下有旨，宣臣妾回朝省亲，臣妾不敢做主，特来询问夫君......”

    马超抬眼一愣：怎么？这走还赶趟儿，要走一起走？.......