
    “主公，听说汉室派张种抚慰山东，号召诸侯起兵荡平董卓旧部。不知此事，主公如何定议？”孙策面色平静说道，但脸庞却是低下了：孙策并不是善逢场作戏之人，此次欲借题发挥，自然怕袁术看出破绽。

    “辕涛涂裔，代汉涂高。吃穿有厚土，寿春有龙兴”袁术根本没有回答孙策的问话，而是说了这么一句没头没尾的谶语。

    “主公？此童谣，某在归来之时，也曾听街头巷尾之传诵。不知......”孙策一愣，开口问道。但眼中，却隐晦地闪出了一抹不屑鄙夷之色：其实这首童谣的意思，孙策焉能不知？甚至，他都可以猜测出来，这首童谣，就是袁术刻意安排泄露出去的。

    “哦？难得伯符也听过这首童谣。”袁术见孙策对这首童谣有兴趣，不禁来了兴致，解释道：“歌谣的意思很简单，前两句是春秋谶语里化过来的，意思就是辕涛涂的后裔要兴起，代汉的当涂高即将出世。这谶语正应了袁某的大名和祖先。至于这后面两句，前面‘吃穿有厚土’，说得是拆开‘袁’字，上面是土，下面是口和衣，正对应土德代汉之火德；最后的‘寿春有龙兴’，就是说寿春此地即将有人作皇帝。四句连起来就是说，汉朝当亡，袁氏当兴，火生土德，袁某乃天命所归的真龙天子。”

    “善也！如此一来，主公何需听那黄口小儿之诏？”孙策以退为进，他知道，袁术虽然待自己不薄，但对于自己的意见，他向来是要反对的。

    果然，在孙策的预料下，袁术诡笑了一声，开口说道：“不然，这诏书，某家还是要听一听的。而出兵，某家也是要出的，不过嘛.......”

    这一刻，孙策从来没觉得自己这般福如心至，开口说道：“主公莫非是要进攻寿春那龙兴之地？！”

    “不错！知我者，伯符也！”袁术哈哈大笑，年近不惑之年的他，已不复当年名震京都的豪气。此时的袁术，下巴堆满了油脂，再也看不到从前那个以侠气闻名的袁公路的半点影子。

    并且因为近年来奢侈淫荡的生活，袁术原本消瘦的脸变得如蒸熟的饼子一般蓬松肿胀；头发黑亮得不可思议，似乎涂过油或染过一遍似的，那几根稀稀拉拉的胡须也被梳理得整整齐齐；由于酒色严重腐蚀了他的健康，为了防止别人看出来，他就在脸上还敷了厚厚的一层粉，看上去满面红光，只是面部表情但凡稍有变化，就要像下雪似的簌簌掉渣。

    而此时，听孙策说出了自己的心中之想，那脸上的白粉，更是如小雪一般极速降下，惹得仪表非凡的孙策不禁一阵恶心，但还是强忍着没有表现出来。

    “主公，这寿春乃扬州刺史陈瑀治下所在，而长安在南阳之北，领兵进攻寿春，实在南辕北辙，徒增世人笑耳！”一旁一直没有说话的杨弘，此时终于忍不住了，开口向袁术劝谏道。

    “某家替天子勤王，奈何粮草不济，引兵马去扬州借些兵粮，又有何不可？”袁术扭头说道，语气当中，也有一丝不喜。

    孙策自然不管袁术是打得什么主意，只觉自己的志向有望实现，不禁急速开口说道：“主公，若是那扬州刺史陈瑀不念朝廷大义，策愿率部领兵攻伐寿春。只是，那寿春距某家故土也不远，策欲望领兵衣锦还乡，以慰父亲在天之灵.......”

    “怎么？伯符，莫非某家令你有不满之处？”袁术听完孙策的话语之后，脸色立时变了。那层厚粉，也在烛火的照耀下，显得煞白无比。

    孙策心中一惊，知道自己太过急躁，惹得袁术怀疑了。不过，在他还未想出回复之语时，袁术竟然又说出了一句话：“不过，为人子者，前去告慰父亲之灵，也是人之常情。然而，三军一动，粮草又消耗万千........”

    孙策怎么也想不明白袁术这模棱两可之话的意思，然而，当他想到袁术提到的谶语之时那种醉生梦死的渴望神情，孙策立刻明白了袁术的意思，脸上换上一副忍痛的神情，开口说道：“主公，属下身无长物，唯有父亲留下的一方玉玺，愿献给主公，以备主公登基、诏令天下之用！”

    “伯符有此忠心，那区区将士，便赏给伯符了！”袁术听孙策愿将玉玺交出，喜上眉梢，大手一挥，将豪言便直接放了出来。

    那玉玺，乃孙策之父孙坚当年攻陷洛阳之时，从一枯井当中所得。袁术几番想要，却顾忌四世五公的身份，不好夺属下所爱。尤其是，那玉玺还是孙坚留给孙策的遗物。

    可今日，袁术称帝之心昭然若揭，恰逢孙策又起了单飞的心思。两人各怀鬼胎之下，竟然彼此得偿所愿。只是，袁术从未想到，他为了那方石头，却做出了最愚不可及之事：放虎归山！

    当然，此时，孙策只不过还是踏入群雄逐鹿的后备人员。甚至，就连孙策的老部下，对于孙策的所为，都有些不不理解。

    “少主，那玉玺乃是老主公用命换来的，您身为人子，不舍命守护，反而拱手相让......这让属下日后有何面目去见老主公哇？！”黄盖丝毫不介意回府便随即出征，可在他看到孙策将玉玺让给袁术之后，还一幅壮志满怀的样子之后，深深为孙坚感到痛心。

    “公覆，一块石头，同整个江东相比，孰轻孰重？父亲之之志，在于那块冷冰冰的石头，还是江东尽插孙家旌旗？”孙策哈哈大笑，豪情当中，透露着一股子自信和令人亲近的好感，而他的这股魅力，一瞬间便燃起那些武将的热血。

    “少主的意思，是要明修栈道暗度陈仓？”程普是孙坚四老将当中，最有谋智的一人，孙策豪言一出，程普立时便反应了过来。而剩下韩当、祖茂、黄盖、孙静等人，脸上也均露出了喜色，明白了孙策这招金蝉脱壳之计。

    “正是！攻伐寿春，与某何干？”孙策来回走动了几步之后，只觉壮志将酬，气血翻腾。

    “策儿，既如此，那边先去丹阳郡，找你舅父吴景商议。你舅父向来有此心，此去，说不定丹阳便是你开创基业的第一步！”孙静也有谋略，此时见侄儿孙策有了这等雄心，那妙计也突然涌上了心头。

    “叔父所言极是，正当如此！”孙策翻身上马，豪情满怀，看着手下文武，终觉自己找到了一生为之奋斗的事业。

    而此时，张种所持的一封封诏书或快或慢、或远或近传到四方诸侯手中，四方诸侯或鄙夷、或震惊、或欣然、或沉痛，纷纷因这封诏书而踌躇满志。

    一封诏书，似乎就要揭开汉末群雄乱舞的序幕。