
    “明公，如此默默无为，恐让世人小觑。”沮授虽然同意袁绍的大方略，但在小细节上，又谏言道：“不若如马家一般，出兵冀州，佯装勤王救驾，纵然只是做戏，却也可让世人晓得主公忠君爱国之意......”

    “然！公与所言有理。”袁绍静静思索了片刻，才做出了抉择：“高干！”

    “某在！”

    “令你率一万轻骑出兵河内，打出勤王救驾的名头，若河内郡守张杨放尔过去，则见机行事。若张杨不放尔等过去，哼哼.......你可知道该如何做？”

    “属下明白。”高干领命而去，身为袁绍外甥的他，岂能不知道袁绍这手儿假道伐虢之计？

    厅内众谋士此时才惊醒过来，纷纷赞贺袁绍。而袁绍信然跪坐在正座上，才舒服地眯起了眼睛，尽显贵族慵懒之风姿。

    可袁绍如此舒坦，却有一人竟涕泪长流。

    平原县衙当中，刘备负手立于台阶之上，仰望着天上的明月。一滴英雄泪，不知何时已滑落在了脸庞。

    “兄长何故如此感伤？”关羽自认为自己不是心细之人，然刘备此刻的情绪，竟让关羽这样一位铁血之人也有了触动。

    刘备喟然长叹，自将张种抚慰山东，求助群雄的事迹说与了关羽、张飞二人——如刘备只是一介平原县县令的身份，还不够格接到朝廷的诏书。

    “哥哥，这，这……”听完刘备声泪俱下的诉说，张飞竟浑身激动起来，其兴奋之意，溢于言表：“如此这不正好？哥哥心中记挂汉室，关东群雄若是再度联盟，则某等三人，又有建功立业之机啊！”

    然心高气傲但腹有智略的关羽此刻却默然无语，开口打灭了张飞不切实际的幻想：“三弟，平原郡不过两千兵马，且各大诸侯早已非比从前，心怀鬼胎。此次张种抚慰山东，恐怕会失望而归。估计也就是因此，兄长才会深夜长叹.......”

    不错，刘备此时无名无望，在天下群雄当中，更是如一粒微尘般毫不显眼。更可悲的是，如关羽所说，刘备此时手下不过两千兵马，空有一腔报国之志，却壮志难酬，如此境遇，怎能不让英雄落泪？

    “哥哥，既然如此，那某等就便舍了这县令之职。纵然只有两千兵马，也能杀他个够本儿！”张飞绝不是演义当中那种鲁莽无谋之人，相反，他不仅有勇有谋，更是属于那种大智若愚的人。如同此时，他虽然心绪气愤，却仍能一语说出关键之处。

    本来嘛，人生就是快意恩仇，战死沙场。刘备此时纠结的，不过是不能匡扶汉室罢了，而张飞却直接说出了解决办法，虽然不甚完美，但绝不负英雄之志。这一点，刘备和关羽都不如张飞那种直线条犀利的思维。

    然而刘备似乎没有心情回答张飞，双眼仰望着幽州着天上的星辰，似乎在寻找那暗淡的汉室帝星。

    “兄长，三弟所言，可有决断？”关羽问询刘备，渴望得到刘备确认的回答。

    刘备此时可能已然平复好情绪，深叹一口气说道：“汉室倾颓，诸侯纷乱。此正是某等匡扶社稷之时，某身为汉室宗亲，岂可置身事外？纵然天下不知有备，备亦当粉身碎骨相报！”

    “兄长（大哥）所言极是，某定当追随左右！”关羽、张飞同时言道，他们追随刘备的原因，不正是因为刘备这份心怀天下的忠义吗？

    不过，随后刘备又是喟叹一句，谨慎说道：“三弟所言，虽合我意，然只是莽夫之举。平原无兵，备准备去公孙大人那里相借几千人马.......北海孔融、徐州陶谦，也是忠君爱国之人，备借到或借不到，自当戮力为国！”

    关羽与张飞听后，对视一眼，不禁感叹刘备的忠义有谋，对刘备的追随之意，更加坚定。因为，他们为忠义走到一起，便不会半途而废。

    然片刻之后，刘备似乎又想起什么一般，开口向关羽问道：“子龙前些时日来信，说是已借故兄死守孝，离开了公孙帐下。算算时日，子龙也当到平原了吧？”

    “兄长，此时正要向您汇报。”关羽从怀中拿出一封信，递给刘备说道：“子龙又得师命，欲做一件大事。事毕后，便来平原。”

    “子龙忠义，言出必行，某等静待佳音便是。”刘备看完信后，看出连赵云也不知道是何师命后，却仍然点头说道。因为，他自信自己的忠义之心，也信赵云的忠义之为。

    忠义，有时候是无往不利的利器，但有的人，从不将忠义当作一种品德。

    南阳的袁术，从不认为忠义是种武器，相反，更认为那是虚伪的矫作。

    “主公，为何将诏书掷于地上？”杨弘捡起那绢布诏书，擦拭好上面的泥印。仔细看下，原来那泥印竟还是袁术的鞋印……

    “将亡之人，居然还有脸下诏？”袁术坐回胡床懒懒道：“我袁氏乃名门望族，春秋陈国大夫辕涛涂之后，舜之苗裔也。《春秋谶》中有记载，‘代汉者，当涂高’，这个‘涂’正应了孤之名讳，况舜乃土德，孤即土德之后。大汉是火德，五德流转中的火生土，此为朝代更迭之序，可见早有定数，天命所归，如今汉室凋零，某当取而代之，何需受他那黄毛小子诏令？”

    这些图谶预言之术，便是东汉末广为流传的一种学术，是一种带有迷信色彩的东西，借天象的变化来预测人间的事情。王莽篡汉时，便有谶言云“刘秀发兵捕不道，四夷云集龙斗野，四七之际火为主”，后来果然光武帝荡平四海，安定天下，使得代表火德的大汉延续至今。所以自光武中兴以降，上至皇家下至百姓无不大力钻研此术。

    况且，袁术要应谶称帝代汉，自然要找一些理论依据。由此，他说出这番话来，实则在杨弘的意料之中。不过，未待杨弘回复，袁术便继续说道：“汉室天下，不过一天大幌子而已。某家身负名望，从来觉得这天下是有德者居之。”

    正这话毕，却见一英姿小将虎步入内。这小将年纪不大，也就十七八岁：眉毛、眼睛、鼻子、嘴，还有健康而富有光泽的肤色，柔和而又分明的轮廓，无一不是完美无缺，搭配起来更是恰到好处，帅气得无可挑剔。与众不同的是，他的瞳仁是奇异的墨绿色，柔和里藏着锋利，有一种神秘的吸引力，令人目眩神摇。

    袁术见此小将入内，竟会心一笑，开口道：“伯符归来，想必丹阳一郡，已然攻陷？”

    “回禀主公，策正是来汇报此事。仰仗主公虎威，丹阳郡已为主公治下！”孙策跪地抱拳回道，语气之中，金戈铁马之意，荡然而出。

    听到孙策果然打下了丹阳郡，袁术颇有风度地举起酒瓢笑道：“伯符，你想要什么只管开口。金银珠宝也好，醇酒美人才好，即便是某心爱之人，某也决不吝惜。只要你对孤忠心不贰，孤保你在这人间乐土享尽荣华富贵。”

    这一点，孙策心中自然不疑。自从父亲孙坚战死、自己率部下归顺了袁术之后。袁术对自己宠耀无边，居处金壁辉煌，里面的诸般装饰用器，竟然和袁术自己用的一模一样！更有美女如云，袁术丝毫不吝啬一分！

    这股视金如粪土的豪气，又有几人能做到？

    可是，孙策的眼中，从来都不是这些，而今日归来，他听说了诏书一事儿。隐隐之间，孙策觉得，这是一个契机——一个他彻底摆脱袁术，光复父亲之志的契机！