
    “马超，你杀了我吧.......”刘玥看着马超轻而易举改变了情势，心灰意懒：“我输了，我没想到，你居然一直隐藏地这般好......”

    “我说过，不会杀了你的。”马超开口，看事情已经解决地差不多的时候，心中才暗暗松了一口气，向刘玥说道：“你现在明白，有些事儿，根本不是你一个女人可以解决了的吧？”

    “不错，我从没想到，你做事居然如此狠辣。说杀就杀，说翻脸就翻脸，不留丝毫的余地！而且......”刘玥苦笑了一下，分外感到凄冷：“你的手段，也令我大开眼界，只在这一杀一放之间，这些人，心中就完全就没有了汉室王朝.......”

    “跟自己的命比起来，什么东西都是虚的。当然，我承认，是有那么一些脑子进水的人，例如你.......”

    纵然已经承认自己败得体无完肤，但受到马超的亲口辱骂，刘玥还是感觉自己仿佛被狠狠地抽了一鞭子。看着马超威风凛凛端坐在神骏大马之上，提着一杆银丝缠绕的大枪，眯着眼睛，闪动着不屑的寒光，眼神仿佛若有若无的在自己身上扫来扫去，刘玥感觉自己站在这里就是一个笑话，所有的痴念妄想，一瞬间全都化为了泡影.......

    “马超，我们夫妻缘分已尽，假如你还没有准备好即刻谋反，成为天下公敌的话，就放我回长安吧。”刘玥低着头，声音里带着屈辱的祈求，继续说道：“毕竟，那四个人，你已经抓回去了。留着我，对你也没什么作用........”

    马超笑了。

    他为刘玥最后这句话感到好笑。

    所以，他打算跟刘玥慢慢演完这出儿悲苦的戏码。

    “那好，但我首先要知道，你是如何盗取到马家宿铁兵刃秘密的.......”收起了自己的盘龙卧虎枪，马超好以整暇的听着刘玥的手段。

    事情已经到了这个份儿上，刘玥也还算干脆，她毫不犹豫便把全盘事情都交待了出来。最后说道：“只是我没想到，计划到底哪里出了差错.......甚至，我都准备再回长安的。”

    说到这里，马超笑着看了看地上那四个匠人，开口说道：“我想，你们可以给我们尊贵的大汉公主讲述一下，为何我能看出其中破绽吧？”

    “公主，马氏兵工厂的待遇.......”四个匠人当中一个看起来年老的工匠开口，但说到这句话的时候，他的神情分外奇怪。

    “待遇怎么了？难道比想象当中还要酷虐？”刘玥一惊，看着那匠人的奇怪神色，不由问道。

    “不...不是太坏，而是.......”那老工匠的脸色变得更尴尬了，随即眼睛似乎放光般说道：“而是太好了！一天工作四个时辰，有吃有喝，还有休息时间.......进时便给发冬衣，听说夏天还有冰汤解暑。若是加时劳作，那工钱是平时两倍.......即便劳作之时，也没有监工.......”

    “也就是说，我安排你们以难以忍受劳作苛酷，起而暴动的事件，反而让马家起了疑心？”刘玥果然很聪明，老匠人说到这里，他便明白了其中意思。不过，这个时候，她反而更疑惑起来：“士、农、工、商，自古尊卑有序、等级分明，可在扶风，却似乎全都反了过来.......”

    关于这点，马超可不会傻了吧唧跟刘玥解释‘科技是第一生产力’、‘贸易推动全球进步’这些大道理。而是听完刘玥所说的步骤，跟自己预料的差不多后，开口说道：“其实，你已经很让我惊讶了。毕竟，一套计划下来，除了不了解兵工厂的内幕之外，几乎没有任何破绽。甚至，在此同时，你还稳而有序地进行着用软刀子割削、将马家绑到汉室的破船计划。而且，还让我成功栽了跟头，当真令我刮目相看。”

    “可惜，功亏一篑，天不佑我汉室.......”刘玥没有接受马超的夸赞，对于皇族这种只认结果、不看过程的做派，刘玥觉得自己没有成功，就是失败了。

    “不是护佑不护佑的事儿.......不过，经你这么一闹，我觉得我该加强马氏兵工厂的防备了。”马超说着，心中其实已经盘算了起来：这次刘玥能够得手，除了显现出兵工厂招人时的漏洞之外，还显现出兵工厂产销一体的矛盾。

    刘玥能够安排这四人进入兵工厂，恐怕就是因为那三家商队在购买马家商品时，有意打探出的消息。由此，再针对马氏兵工厂的要求，靠着商队的掩护，专门挑选到适合马家要求的匠人，从而让马家无意识的将这四人分别安排在焚炉、淬火，铸造、锻冶这四道工序上，完完全全掌握了马家宿铁兵刃的秘密。

    由此，马超想到，以后是不是该将兵工厂的产销分离？有马氏商铺来完全负责马家商品的销售？可自己手下，目前似乎还欠缺一位实力雄厚、能力出众的代理人啊.......

    在马超眼中，汉末能够承担起马氏商品代理人的家族，无非就那么几家：徐州的糜家和陈家，冀州的甄家，河东的卫家，河内的司马家。除此之外，其他的商户，不是没有政治背景，就是没有广布天下的商路，根本于事无补。

    当然，目前扶风的马家也在汉末甚嚣尘上，但马超不可能将所有的精力放在从商之上。由此，找个代理人来经营马家的产品，便是马超最佳的选择了。

    不过，这些还可以暂缓执行，或者先让韩枫同孟达商议接触一下.......眼下，刘玥这件事儿上，算是再无疑点了。尤其是，这件事，没有扯上华歆，这让马超心中又是松了一口气。毕竟，这段日子，华歆的政绩，可谓是有目共睹的。

    “马超，今日事情至此，你既然不杀我，就放我们走吧.......”刘玥淡淡说着，似乎还有一丝难以割舍：“我们夫妻情分已尽，回到长安之后，我自是孤苦一生，如此下场，想必你应该满意了.......”

    “不不不，我不满意，非常不满意......”马超看着刘玥这一番真挚动人的表演，笑得更愉快起来：“我什么时候，说过要放你们走了？”

    “你？！”刘玥一惊，有些气急败坏的吼道：“我已经被你打击地体无完肤，盗取你马家的宿铁兵刃的想法也失败了。难道，你还想让我在马家，恨你一辈子，甚至时时刻刻想着捣毁马家吗？！”

    “刘玥，你是个聪明的女人。而聪明人，一般不会重复自己说过的话。”马超用手揉了揉自己的太阳穴，带着一丝戏谑继续说道：“可是，你已经重复了三遍让我放你回长安的话，这让我原先打算放你回去的想法，有了动摇......”

    “再加上，我突然又想到了一个问题，你盗取这宿铁兵刃，是给谁用的呢？”马超斯条慢理说着，嘴角的微笑越发明显：“而聪明的你，会不会又将宿铁兵刃的关键诀窍记录下来了呢？........”