
    马家的科举正式开始举行，整个扶风郡似乎都被科举弄得欢欣哗然。街头巷头，人人谈论的，都是听得一知半解的科举事宜。而家中若是有参考的士子，那更是谈论的意见领袖，似乎自己亲身经历参考一般。

    马超对于这种意料当中的状况，很是满意。可远在陕县的贾诩，虽然不知道科举之事，但他仍旧很满意。只不过，牛辅却没贾诩那般淡定，他来回走了两圈之后，忍不住说道：“军师，李傕郭汜等人，前些时日虽然被你稳住了军心，但这些时日，军粮日渐稀少，不少士兵叛逃.......李傕郭汜等人，又兴起了归顺朝廷之意。军师，您.......”

    牛辅说着，可贾诩只是静坐不动，似乎如泥塑木雕一般。而牛辅见劝诱不动贾诩，又是哀叹两声，跺脚不停。

    稍时，帐门似被朔风扫过，吹开一道缝隙。牛辅甚至根本懒得去查看，却在蓦然回首之时，发现竟有一人已经入了帐内。牛辅不由得大惊，定睛看时，看发现原来是贾诩的护卫队长乌斯带着两个人闪身进来。

    “如何？”这个时候，贾诩似乎才活过来一般，抬起那双入定的眼睛，看了一眼乌斯的身后。

    乌斯身后的两人这时才摘下头上的缨盔，露出真容来。牛辅见状不禁感到有些奇怪，因为这两人，虽然穿着乌斯那罗马军团的服饰，但却太过面生。不过，这二人倒是丝毫没有介意牛辅的目光，一人反而直接向贾诩汇报道：“军师，粮草购买完毕，明日即可至陕县。”

    这人说完，另一人便又躬身说道：“不出军师所料，属下从荀侍郎那里，果然得到了朝廷下达解散董卓旧部的圣旨，想必也是明日，便可送至陕县。”

    牛辅听得云里雾里，根本不知道这两人在说什么。而贾诩听完这两人的汇报之后，却是露出了满意的笑容，点头说道：“甚好。远峰，你近日再多多留意那方面的动态，预计一下，这个冬天过后，那里将会发展成如何规模，随时汇报；秦寿，你可以回扶风复命了.......”

    “可是，军师，目前风云平静，正是属下密切关注朝廷动态之时，您为何.......”秦寿看慕远峰居然要留在这里继续关注，而自己却要回扶风待命，不禁心有些不甘，忍不住便开口问道。

    而贾诩或许心情也不错，看了一眼秦寿，悠悠说了句：“不错，这几日的确是风云平静。而后些时日，也是风云平静，可一旦风云涌动，便是迅疾如火、雷霆如电，你留在长安，也来不及传递信息......”贾诩说到这里，居然笑了一笑，继续说道：“放心回去吧，扶风那里，任务绝不会少，科举、万年公主、各诸侯对马家的窥伺，以及朝廷对马家的小动作，少不得会让你大展拳脚的。”

    秦寿虽然接触贾诩时间不多，但对贾诩却十分信服。虽然还不完全明白贾诩的意思，却很干脆地躬身告退。而慕远峰听到贾诩口中说道‘万年公主’四字之后，眼中不禁有些意动，但看到贾诩有意无意看了自己两眼，随即还是将情绪很好的隐藏了起来。

    “远峰，你可曾怪罪过主公？”贾诩看到慕远峰也欲躬身告退，却赶在他之前，开口说道：“勿要瞒我，男女之事，老夫最清楚不过。你潜伏在刘玥身边多时，回来后便有些魂不守舍。尤其在得知刘玥要嫁入扶风之后，更是主动请缨来此处任职，而主公居然也同意了你的要求.......由此看来，主公对你必然有些不放心，而你，更是对自己不放心。”

    慕远峰闻言，脸色变幻不定。最后，做事干练但心思仍旧淳厚的他，从怀中掏出了一张书信，递与贾诩说道：“此乃刘玥在嫁入马家之后，遣送他那些随从时，借机送与属下的一封信。”

    贾诩没有接那封信，却在听闻慕远峰的话后，眼中精光一闪，带着一丝低沉开口向慕远峰问道：“刘玥知晓你在陕县、洛阳这两处活动？”

    “不不不.......”慕远峰赶紧否认，脸色顿时变得有些不自然。但随即稳定了一下心神之后，还是如实相告道：“此信是我托端木若愚小姐捎过来的，而端木若愚小姐，却是在我告知那联络方式后，从百花楼取得的。”

    “联络方式？你是说，你跟刘玥还有别人不知的特有联络方式？”贾诩听到之后，不自然笑了。但笑过之后，脸色却渐渐凝重起来，开口说道：“此封信件，我不会看的。但也差不多可以猜到其中的内容，这其中，应该是刘玥向你倾诉相思之苦吧？”

    慕远峰猛然将已经递出去的信撤回一些，但随即又停在半空不动。看了一眼牛辅和乌斯之后，静默不语。而牛辅此时也逐渐听出一些味道了，喃喃说道：“好吧，我出去。真没想到，在我的大帐当中，我居然成了最无知又碍事儿的人.......”

    “军师，您说，我该怎么办？主公当初答应过我，说可以让我跟公主.......”待牛辅和乌斯两人走后，慕远峰默认了贾诩的问话，同时，便有些迫切向贾诩说着自己的矛盾心理。

    而贾诩却有些不作答了，他闭了闭眼，略带一丝慎重说道：“刘玥是在利用你，你心中也知道。之所以你放不下，是因为你还存有幻想。而待幻想破灭那天，你就会发现，你已经陷入不能自拔的情网当中，越挣扎，便陷得越深。最后的结果，恐怕连你自己都难以预料。所以，情之一事，最过伤人，也最过误人。”

    慕远峰听后，沉默不语。他想到了当初还带着少女纯真的刘玥，看到自己的夜行服时凄惨决绝的神情。也想到了如今刘玥为了汉室，可以放下自己的骄傲，主动给自己这样一位可以说除了能获取马家机密、但却在其他方面均无甚出彩的人写这样一封情意绵绵的信——慕远峰知道，刘玥已经变了，已经不是当初那个纵马任江湖的侠女了。

    许久之后，他取过那滋滋燃烧的火烛，将那封信放置在跳跃的火苗之上。一脸悲伤却坚定地看着那封信在火苗的舔吮下，化为一团灰烬。最后，拱手向贾诩致谢道：“多谢军师百忙当中，还未属下此事担忧。远峰虽不才，但也不是贪恋美色之人，刘玥之事，远峰心中已有定论了........”

    贾诩再度笑了，看着慕远峰那副悲伤的神情，不禁点破慕远峰的心理道：“你若不烧那信件，我说不定真认为你心中放下刘玥了。而你想要彻底割裂的方式，却让我看出了你心中的死寂。不过，我有一言赠你，听不听随你。”

    “军师请说。”慕远峰一愣，更加恭敬说道。

    “两情相悦，方是大善。一厢情愿，只会换来伤人误己。”贾诩说罢，突然感觉自己这把年纪却在解说情爱之事，不禁又感到一丝好笑，摇头继续说道：“你放心，主公娶刘玥，不过是权宜之计。而待此间之事了却，马家便可以不再需要借助皇族的声望。而主公同意你来此处任职，或许就是担忧你在这段期间，被刘玥迷惑吧。”

    “属下明白，再次由衷感谢军师指点。”慕远峰恭恭敬敬给贾诩行了一礼，起身之后，眼神了然。随即便告退离去，而在他离去之时，贾诩又开口道：“记得，我之前交代你的另一件事儿，明日便开始布置行动。”

    慕远峰听后，停了一下身子，转头躬身领命后，方真正离开了大帐。

    而贾诩抬眼看了一眼外面营帐零星的月下火光，才又闭了闭眼，叹了一声道：“明日，又是劳心费力的一日啊！.......”