
    马超的本意，说实话，是想通过这次科举，捞来几个牛气哄哄的政略谋略大才。例如庞统、徐庶、蒋琬、陈群这类有才有德的寒士，甚至哪怕是杨仪、张松一类有才无德的家伙也可以。但上天再给了步骘这一惊喜之后，马超的满心期盼，换来的就只有一丝苦笑了。

    因为，第二张试卷上的名字：廖立，字字公渊，武陵临沅人。

    这人，也是一位愤青，历史上，他被被诸葛亮评价为荆楚一带的奇才，甚至与凤雏庞统齐名。但这货自恃奇才，公然批评刘备一再失策、导致荆州覆灭、关羽身死、夷陵之败损兵折将等等错误策略，还时不时诽谤众臣。最终，廖立被刘备废为平民，后在得知诸葛亮的死讯时，郁郁而终。

    两人的试卷上，均没有回答马超所出的那道题，而得知是这两人之后，马超也相当理解：自古愤青就是在自己所知的范畴内，似乎一幅狂上天的德行，但若是遇到他们从未触及的范畴，就会在日积月累的狂傲心理下，极度崩塌至尽自己的信心，转而沦为极度自卑的德行。

    看着试卷上除马超那道题外那墨迹淋淋的答案，很显然，两人已经有些濒临崩溃的地步了。幸好，这两人还没有傻鸟到家，还是先搁过了马超的第一道题，将剩余几道题都答了下来。

    看了两眼这两人其余题目的答案后，马超发现，这两人应该说，还是很有水平的。甚至可以说，是出乎马超意料的。其他的马超看不明白，但马超可以看出的是，这两人在行政应变以及见解逻辑上，似乎很有自己的一套。而且，通篇答案上，也没有一丝狂傲之意。

    “夫君，这些人，你打算如何任职？”刘玥看着马超随手将试卷放回之后，开口问道。

    “这个早就决定了，命他们前三十名充入马家各官各署，其余七十名，从各郡县的小吏做起。”马超回道，但他心中知道，早先打定的这个主意，命这些人从底层做起、按部就班的方式与现下的形势不太相符。

    刘玥一笑，道：“夫君，若是看见了有几个像样的，从小吏做起未免太可惜。”

    马超闻言，悄悄地耸了耸肩——刘玥实在太不简单了，她只是第一次来此，便说出了马超的顾虑，实在太可怕了——说实话，马超也希望他可以利用自己兼任的吏部尚书官职，直接授与那人不低的官位，封建礼制之下，马超的绝对统治是没有人会多说什么的。但可惜，事实告诉马超，他科举取士上来的人，还不如那次在告示榜旁边察举出来的步骘。

    刘玥看马超样子，沉吟着道：“马家如今正是用人之际，夫君慧眼识才，破格用之亦不在话下，但如此多少于长久不利。”

    马超来了兴趣，微微颔首道：“玥儿，你接着说。”

    刘玥慢慢地道：“但破格之余，凭借真本事考出来的这些人，只要他们一一有了去处，此制最基本的地方就没有改变，假以时日，士人自然会习惯马家这种选官之道。”

    明白刘玥的话中之意，马超笑了笑，同时略感奇怪。因为刘玥这番话，其实可以说就是废话。但马超在意的不是刘玥话中的意思，而是在意刘玥站在的角度。

    这番话，其实就是提醒马超要秉持科考任职的底线，但又鼓励马超破格提拔英才。将马家的科举订立成一项永久固定的选才方式。而这种说法，完全应该是真正夫妻与共的人才会如此想，如此说的。

    马超不知道，这是刘玥真打算安心当马家媳妇了，还是她的心机太过机敏、演技太高？所以笑了笑之后，马超开口说道：“我知道，你这是提醒我，不要全然随着我的心意授官，又让马家选出的士子安心呢。”

    “臣妾不敢。”刘玥连忙笑着接了一句，那低首行礼的那一抹温柔和温馨，不禁让马超有些情迷意乱。

    说说聊聊，马超之后又特意问了几个比较疏远的问题，刘玥俱是站在马家媳妇的方面，回答的甚合马超心意，而由此，马超就开口问道：“玥儿，马家的新政，你也是知道的。还有今年我也改革了一些措施，你看其中的利弊如何？”

    马家这些新政，刘玥接触不算多。最清楚的，恐怕也就是马家的商业了。然马超让她笼络所有的新政，刘玥深知各地不同，利弊难说，自然不敢夸下海口，便实话实说地道：“夫君，臣在长安之地，未曾见过如此政令。虽然觉得这些政令利于百姓，但还是不敢轻言天下利弊。然而，雍州一地，两年之内，由荒蛮剽悍之所，变为今日商所云集，车马络绎的兴旺之地，臣妾确实是看在眼中的。”

    马超摇头微笑道：“你说得很实在，也很谨慎，不过，我等毕竟已是一家人，说此未免有些太生分了。”

    刘玥本来脸色还平淡无波，正寻思着马超前一段的话中之意。然听到马超说道‘我等已是一家人’这句话后，刘玥的脸上已经泛起了桃花，美女似剪水秋波看向马超。

    可这个时候，发现马超却已将注意力又放在了试卷上，轻轻地咦了一声，道：“还真有几个才华比较出众的，虽说比不上马家的那些狐狸们，但稍加培养，磨练一番，也不见得不能是一郡之才........”

    刘玥有些怃然，她不知道马超刚才那句话，到底是真心的，还是随口一说。而同时，马超其实也是这个状态，他也想不出，刘玥此时的心态，是真正融入了马家，还是为了迷惑自己........两人在一张纸的距离间，过着最亲密关系却难以捅透的情感生活。

    在貂蝉、韩英的身上，马超得到了一个认识，那就是得到女人的身，就可以得到她的心。而马超与刘玥此时，更是可以彼此得到对方身体的关系。可马超却没有选择这一做法，他知道，这样做，可能会于事无补，甚至到头来还会让自己越陷越深。

    在政治游戏之中——不错，马超与韩遂、与貂蝉玩的那些，都不算政治游戏，唯有同刘玥身后的刘协，玩的才是大游戏——爱情这种东西还能有多少作用？

    政治场上的男人，从不相信爱情能让女人死心塌地，而这个，也正是自古皇家无情的根本原因。

    在政治斗争这个大漩涡里，感情能值多少钱？马超可以预料，纵然自己得到了刘玥的身体，就算刘玥真的爱上他，也不能完全保证她不会害他！在政治利益面前，一切的亲情感情。都是脆弱的！即便两人真的同床共枕，换来的，也不过是同床异梦罢了。说不定，刘玥还可能转过头来，在睡眠当中轻易害死马超！

    只要，刘玥真的是武则天那种类型的女人.......那通过得到身体而得到的“爱”，能有多少保障？

    一点也没有！

    所以，马超一直选择忽冷忽热的靠近刘玥，试图找到刘玥真正的目的。而目前看来，刘玥一切隐藏地很好，让自己根本看不出破绽来。

    由此，马超也没了审阅这些卷子的心情——反正这些卷子，也自有专人审阅——脚下开始向外迈开步子。不过，走到一半儿，马超突然又停了下来。

    看到马超动作忽然一停，刘玥上前了些，道：“夫君？”

    马超抬头笑笑，道：“唐姬在长安，跟我也算旧相识，今日时辰尚早，我便去探望一下吧。”

    刘玥闻言，脸上蓦然显出一副既喜悦又失落的复杂神情来，但随即还是开口说道：“也是如此，那便随臣妾一同回家吧。”