
    月黑风高，鬼哭狼嚎。

    这样寒冷的天气，马超浑然不觉，反而感觉自己的气血又开始翻荡。胯下象龙小黑用力，如一匹出没在夜间的恶灵，用清脆的马蹄声踏破了夜的静谧，带起了朱儁大营的哀伤。

    飞奔至朱儁寨边，马超大喝一声，奋力用骑士枪挑开了鹿角。清脆的折断声中，他于马上大喝道：“某乃辅......牛辅帐下武威校尉张绣，敌将速速前来受死！”

    真悬！差点嘴一打滑，将自己的名头报上来。幸好自己急中生智，算是替张绣扬个名吧，反正那个家伙的年纪，跟自己也差不多，日后也是一位猛男.......

    言罢，马超才发现，朱儁大寨当中，守军甚无斗志。看到自己冲突而来，竟无几人上前抵抗。唯有一些胆大的，也被马超一枪挑死。而直至这时，马超身后的五百亲卫才追上马超，随着马超的锦色身影，如黑夜中的恶鬼一般，纷纷将标枪投掷、弩箭攒射！

    一时间，密集如蝗的标枪和弩箭，瞬间覆盖了整个大寨。马超领五百骑，左冲右突，如入无人之境。朱儁兵听到厮杀马踏之声，惊慌逃命，根本顾忌马超到底多少兵马袭营地，自相扰乱，彼此践踏残杀者，竟要比马超制造的混乱还要嘈杂百倍！

    一时间，不少朱儁兵士，根本不管情势如何，直接呼喊着‘西凉兵又来了’之类的话语，狼奔豕突不已。马超闻言，立时就明白这次袭营如此容易的原因了：朱儁军恐怕断粮已久，士气早已不在；而前些时日，又被李傕郭汜击破，自己瞎猫碰上死耗子，大喊自己乃牛辅帐下兵马，正好戳到朱儁兵的弱处。

    这肚子吃不饱，大冬天又冻得浑身发抖，再听闻是老仇家来讨命，朱儁军焉能还有斗志？尤其是，朱儁不在寨中，群龙无首，他临时凑出的这一万乌合之众，根本没有什么报效汉室的决心。如此被马超一冲一乱，登时就如朽木散架一般，兵败如山倒。

    “儿郎们，纵火烧营！”马超见状自然大喜，看得混乱已经蔓延开来，不禁又加了一把火：月黑风高，正是杀人放火夜啊！

    五百骑领命，在营内纵横驰骤，逢着便杀。而朱儁各营鼓噪，举火如星，喊声大震。如此一来，更方便了亲卫放火。但见他们轻易用弩箭射死一员敌军后，也不需下马，纵马便将那火把奔至营帐之处。不一会儿，浓烟升起，整座大营，立时如烈焰战场一般。

    也正是这个时候，在马超又挑倒一火架之后，猛然发现，竟有一军直冲己军而来。当前一人，花白虬髯短须，面膛紫棠方阔，大喝一声道：“速速擎起大旗，聚拢溃兵！”

    “来者何人？”马超看到那人身披破旧盔甲，未曾上心。只是见他身后有两千兵马，才借此一问，好趁机摆阵冲锋。

    “老夫朱儁朱公伟！何方小儿，竟然袭我营寨？！”朱儁怒发冲冠，却也不曾主动进攻。想必暗中也是想趁此机会，多多收拢溃兵，以待结阵抵御马超。

    马超听得朱儁居然回营，不禁有些大惊失色。不过，眼见朱儁身后并无粮车之后，转而又笑了，大叫道：“老贼又未曾借到粮草，尔等是想做某张绣枪下之鬼，还是做那饿死可怜虫？！”

    一声喊毕，马超向后使了一个颜色，身后亲卫知其意，急忙齐声大喊道：“朱将军又未曾借到粮草，某等还是速速逃命，以免在此做个饿死之鬼！”

    几人一声喊罢，身后已经聚成锋矢阵型的五百亲卫，又齐声大喊。而朱儁兵看到火光大旗，本欲来此集结。可听到这声喊叫，纷纷又迟疑不前。更有不少心思活泛的兵士，直接趁着混乱逃离。

    一人逃离，立时就有他人效仿。当兵的都是直线条，马超这声大喊，直如利剑穿心，刺到了他们的心坎上：当兵不过是想吃饱肚子，如今凉州兵大肆进攻，朱儁又没有借到粮草，又何必在此受罪挨冻？更何况，留在这里，随时还有被杀的可能！

    “小贼妖言惑众，扰乱军心，该死！”朱儁看到如此情况，也无计可施，气得虬髯短须张开，势如猛虎一般向马超冲来。

    朱儁这一动，身后那些正在结阵的兵士，也随之乱哄哄冲将上来。马超见激怒朱儁之计已然奏效，更是微笑不已，长枪一挥，身后漫天的弩箭，立时又开始发威！

    数以百计的兵士惨叫着中箭摔倒，朱儁身后混乱的波动扩大开来。而这一轮暴雨般的弩箭，也阻止了朱儁的冲锋的步伐。可这个时候，马超军却又开始动了！

    只见五百亲卫，如离弦之箭一般，朝着朱儁部队冲去。朱儁忍痛拔下射入左臂的弩箭，大吼道：“长矛手，速速上前！”

    可是，话音刚落，朱儁便有些傻眼了。只见马超率领亲卫在双边马镫的灵活控制下，驾驭着西凉大马，原地向朱儁的右后方转了一个小圈，迅速调整后对着尚未从混乱中恢复的方阵右后角进行了第二轮的射击，然后再度旋转，掠过了朱儁阵势的右翼，飞速向方阵右前方撤退。

    接着，犹如表演最精彩的马术一般，马超的五百亲卫，又以顺时针方向飞速绕过阵头的长矛手，向这朱儁军阵混乱的左后方插过来。

    敌人太快了！

    朱儁几乎气也喘不过来，眼睛惊骇地瞪得犹如铜铃，手心里都是冷汗：“稳住！稳住阵型，盾牌手，护卫四周！”

    可惜，这一刻，已经完了。在马超犹如剥洋葱一般的残杀之后，朱儁手下那已经留下的一千五千百军阵，在一瞬间便露出了一个崩溃的缺口。而马超在‘统帅之心’的全局观察下，立刻就发现了这一点，调转马头，率领部下便狠狠地撞击过去！

    朱儁目瞪口呆，这种骑术和敏锐的战场瞬息把握简直难以用言语形容！那一刻，朱儁只看到，马超及他身后的五百亲卫，一齐在马背上挺直了身体，宛如熔岩一般从他阵后猛烈地喷出来。

    朱儁已来不及多想，两军瞬间就厮杀在了一处。

    鲜血四溅，人仰马翻。

    朱儁在即将和敌骑撞在一起的瞬间，微微偏开一点角度避开了袭来的矛矟，顺势将他的大枪刺入敌人的咽喉。敌兵虽死，然而战马还在向前飞驰，双方巨大的冲击力使他没能将戟抽回，“咔巴”一声，枪杆断成了两截。

    而随后，他便看到了一张英俊至极、嘴角却噙着一抹冷酷笑意的脸，只听那锦袍小将开口说道：“朱儁，去扶风与皇甫嵩叙旧吧！”

    随后，眼前一黑，朱儁就什么也不知道了。甚至，他连那小将如何出手的，都未看清.......而随后，他身后那些可怜的步兵，便被马超的铁流吞没。