
    突逢此变，众人到现在才反应过来，无不为马超的气度折服。其次是锐意勃发的郭嘉，更是对马超这种简单直接的方式欣赏不已。而牛辅却是被吓得都站不起来了，直接跪倒在地上，不停磕头，开口说道：“主公，属下从未有过叛变之意。这胡赤儿认我为主，也是机缘巧合.......”

    汉末时期，自诸侯争霸起，收幕僚及部下之风渐渐流行起来。而效忠之人，也无需主公非是一方诸侯或名满天下。更不会因为主公之上更有主公，便直接归顺大主公。否则的话，曹操目前是袁绍的小弟；刘备目前是公孙瓒的治下的县令；孙策算是刚脱离袁术.......假如有那种因袭制度的话，根本就没有日后的三国鼎立局面了。

    所以，支胡赤儿救护牛辅之事，在众人眼中，都是忠心护主之为。不过，马超对胡赤儿那般感兴趣，倒是让牛辅起了心思，继续说道：“假如这胡赤儿入得主公的法眼，属下愿拱手相送。”

    送部下和美妾，在汉末时期，也很流行。自然，也是因为有这种风气，马超才能从徐荣手下，拐跑了徐晃。可这个时候，说实话，马超的心思，根本没在牛辅说得内容之上。

    熟知历史轨迹的他，自然知道，眼前这个莽悍的胡赤儿事迹。历史上，这个胡赤儿也没干过多么惊天动地的大事儿，但他干的那点小事儿，却对此时的马超来说，至关重要。

    《三国志魏书董卓传》当中有记载：初，卓女婿中郎将牛辅典兵别屯陕，分遣校尉李傕、郭汜、张济略陈留、颍川诸县。卓死，吕布使李肃至陕，欲以诏命诛辅。辅等逆与肃战，肃败走弘农，布诛肃。其后辅营兵有夜叛出者，营中惊，辅以为皆叛，乃取金宝，独与素所厚胡赤儿等五六人相随，逾城北渡河，赤儿等利其金宝，斩首送长安。

    也就是说，按照正常的历史轨迹，牛辅就是被这个胡赤儿给干掉的！

    可此时，马超看着胡赤儿忠心护主的模样，觉得胡赤儿根本不像是见财起意之人。这一发现，让马超又陷入历史的谜团当中，皱眉不语。

    “主公，牛将军虽然初败，却也是一心想激励部下士气；而胡赤儿虽然冒犯主公，然主公也惩罚于他。当务之急，是要再胜一仗，以挽回军心为好。”贾诩看马超没有答牛辅的请求，开口说道。

    马超一愣，他想不到贾诩居然为会牛辅和胡赤儿求情。由此，看向老狐狸的眼神，就变得不一样了。而听贾诩的意思，是要自己放过牛辅和胡赤儿，这就更令他揣摩了。而马超也不是愚笨之人，虽然不知道贾诩深意，但还是随了贾诩的心意，开口说道：“君子不夺人所爱，这胡赤儿也是一员悍将，就留在你手下效命吧。”

    牛辅闻言一喜，说实话，他也舍不得将胡赤儿拱手让给马超。不过，眼下的败局还没有定论，牛辅还不敢起身，便开口说道：“主公，您来之前，贾军师已经有反败为胜之计.......”

    “什么反败为胜之计？不就是让你再率兵，趁着夜色去劫营，抄了李肃的老窝嘛.......”马超一摆手，丝毫不以为意地说道。

    对于马超如此快速便说出贾诩妙计的本事儿，郭嘉、贾诩，甚至是乌斯，都觉得很正常，而朱儁却有些不可置信，忍不住问道：“逆，马辅国，先前一战，已然大败，士气尽丧。此刻又要出击，焉能胜之？”

    马超闻言，脸色顿时一苦：他娘的，牛辅打败李肃，史书上明明白白就写着，是因为牛辅听了贾诩的计策，深夜前去劫营嘛.......眼下这个情况，不正好跟历史吻合？你朱儁要说为什么，我懒得给你编啊，我已经不当影帝很多年了啊.......

    所以，当朱儁的执拗不解，遇上马超的理所当然之后，还真使得马超一时没有想出是为什么。不过，马超是谁，岂能被这个小小的问题难倒？这不，他眼珠一转，就看到了那个英俊帅气的高智商人才：郭嘉。

    “兄长，不介意的话，与朱老将军解释一番？”马超笑着说道，心中却在想着：哥，这可是给你扬名立威的机会，您可别辜负了兄弟的一番好心啊......

    果然，一声‘兄长’，让众人看向郭嘉的眼神，顿时就不同了。尤其是贾诩那老狐狸，更是神光熠熠地向郭嘉看去，眼中甚有意味：贾诩可真真儿知道，马超的眼光有多高。当初，拉拢自己的时候，执师之礼。而现在，以兄长之礼来笼络一人，可见这人手段绝不会在自己之下。

    而郭嘉看着马超笑了笑，自然明白了马超想一步步拉自己上贼船的小手段。不过，他也不点破，而是开口说道：“李肃此人，也算能文能武，却才疏志高。今大破牛将军后，必然洋洋自得，疏于防范，丝毫料不到牛将军会如此这般迅而复攻。而牛将军出其不意、攻其不备，自然会反败为胜。”

    “先生高见，老夫佩服。”听了郭嘉的解释之后，朱儁恍然大悟。而随后脸色一黯，又想马超和贾诩行礼道：“马辅国、贾祭酒，二位也是智谋通天之人，为何要心叛汉室，使得大汉四百年基业，毁于一旦！尔等若是能一心为汉，那汉室江山，又何愁不兴？”

    马超自然没有心情同朱儁那死脑筋解释。由此，他看了牛辅一眼，正色问道：“牛辅，你可戴罪立功否？”

    牛辅脸色复杂，看着马超的脸色已经和缓，才战战兢兢说道：“主公，属下还不知那李肃大营何在.......”

    ‘香蕉个巴拉！牛辅你就是头猪！’马超心中气得已经快冒烟，光想开口说出李肃就在弘农的消息。可想到这个，自己根本没法解释，便生生憋住了这口气，气愤大吼道：“老狐狸能让你去劫营，你以为他还没找到那李肃的大营所在吗？！”

    牛辅看马超勃然大怒，立时吓得一哆嗦，转头将求助的目光看向了贾诩。而贾诩倒仍旧老神在在，慢悠悠开口说道：“牛将军与李肃交战之时，老夫已另派斥候，沿途打探到李肃的大营，便在弘农，将军可速去。”

    “可，可.......可这次，我要带多少人去？”牛辅在一群聪明人当中，真的是被气场吓晕了头，想起贾诩之前交代的人数，不自然又问出这个蠢猪一般的问题。

    “速领两万大军前去弘农，若是天亮之前，得不到你大破李肃的消息，你就别给我回这个大营了！”马超再也保持不住不怒自威的设色，真真被牛辅这蠢货给气晕了头，咆哮一声后，差点想脱鞋砸牛辅！

    而牛辅如丧家之犬一般，连告辞都不敢说，匆匆忙忙便准备领军前去弘农了。

    直至这个时候，马超才消了一口气，向乌斯使了一个眼色，让乌斯将朱儁带了下去。随后，他才用一种玩世不恭却有严肃凝重的口气向贾诩问道：“好了，好狐狸，现在没外人了，你该告诉我，你为何要让我放过那牛辅和胡赤儿了吧？.......”