
    “唐姬，我已经发现马超的弱点了.......”刘玥回到房中，脸色变幻不停，最后还是阴沉出口：“不过，我们恐怕也彻底暴露了。可这点，又让马超.......哎，我真不知道这到底该如何跟你说.......”

    唐姬此刻正面色沉郁端坐在床边，第一次听到一向杀伐果断的刘玥这样说话。不由得转头望向刘玥，看到刘玥的脸色变幻不定，小手也开始不自觉搓着衣角，不禁大感意外。

    “唐姬，马超虽是一方诸侯，但他本性居然淳朴善良！密室当中，他本来有很多手段对付史阿，但最终没有下手.......”刘玥平时根本没这般爱言，可是此时他发现，自己好像就是止不住自己的嘴一般，好似心中的那些话，都不受控制一般往外蹦。

    “公主，别人不知道，难道您还不了解，马超是如何对付董宜的？”唐姬眉头一皱，虽然她很惧怕刘玥平时那种杀伐无情的性子，但今日刘玥这种表现，则更让她忧心：自己是过来人，刘玥此时的表现，就如同她当年得知自己要嫁给当时的陛下一般！

    ‘这是思春的表现！’唐姬悠悠看了一眼窗外：不错，天色阴沉，似乎也快要下雪了，可刘玥怎么在这个季节开始春心萌动.......

    而刘玥闻言后，脸色也是猛然一怔。但思忖片刻后便随即回道：“那不一样，董宜是杀死马超心爱女人的凶手，马超那般做，只是为了报仇。而史阿却跟马超没有刻骨铭心的仇恨，所以马超对他反而下不去手。”

    唐姬一惊，她猛然发现事情似乎有些严重，但在她还未点醒刘玥的时候，刘玥就又开口说道：“对了，我想起来了！”刘玥猛然上前一步，双眼炯炯看着唐姬，凝重说道：“唐姬，为了汉室辉煌，为了陛下的宏图霸业.......而你，也知道自己来扶风的目的，所以我想.......”

    说着，刘玥拿出一个小瓷瓶，塞给唐姬说道：“马超心爱的两个女人，云儿和貂蝉，都是在跟马超鱼水之欢之后，才尽得宠信。而此物，乃是皇室秘制的春风散.......嗯，貂蝉那好友端木若愚已走，而你们留在扶风自然又会惹貂蝉怀疑，所以，你干脆装病滞留几日。待马超来探望的时候，悄无声息将春风散让马超服下........”

    “公主，你.......”唐姬听闻大惊，她实在想不到，刘玥居然非但没有因动情而变得愚蠢，反而想出此等大胆荒谬的办法，不由得气得脸色发红：“我乃先皇遗孀，公主让臣妾做此苟且之事，莫不是想让皇家蒙羞不成！”

    “正因为你是弟弟的皇后，我才选择你！”刘玥此刻又露出了平时果断的性子，冷然对着唐姬说道：“你的身份，会使得马超这等心慈手软的人陷入摇摆不定的状况当中。而你一旦成为他的女人，那马家后院便就有了两个汉室女子，无论你我谁先诞下孩子，那孩子就有了一半的皇家血统！”

    “公主，你......你疯了......”唐姬猛然如看着一个陌生人的神色看着刘玥，嘴角不禁因激动气愤而轻微抽动道：“你出此计策，就真的不要皇家的脸面了吗？”

    “唐姬！汉室无江山，何谈脸面？！”刘玥此时也被唐姬激起了性子，干脆放下一句狠话：“若是你不同意此事，便速回长安，为弟弟守一辈子陵位，让弟弟在九泉之下，也知道你这丝毫不顾及汉室江山的皇后，就如此放弃了重振汉室的大好机会！”

    提到刘辩，唐姬脸上蓦然显出一丝悲悯。而听到刘玥最后那般怒叱，不禁心入极渊，黯然流泪道：“臣妾遵旨，就依公主所言.......”

    “如此，才不愧是我皇族中人，我等女儿家，除了这般，还能怎么样呢？”刘玥看到唐姬这幅模样，心中也是疼痛起来。加之唐姬又答应了她的要求，便坐了下来，抱着唐姬宽慰起来。可随后，她眼中最终还是闪出了一丝光芒，喃喃说道：“兵工厂已经渗入我们的人了，十日之后，我们应该就可以弄到马家宿铁兵刃的秘密。而只要这段时间，你我二人，无论哪个怀了马超的骨肉，那马超为了孩子，也定然不会怪罪我等盗取此等机密之事.......”

    说到这里，刘玥其实还有剩下的话没有说全——这个时候，她突然想到，假如她跟马超真的有了孩子.......那自己会不会真的爱上马超这个冷酷无情又温柔心软的男人？

    就在刘玥陷入日后纠结难为的胡思乱想当中的时候，唐姬似乎也清醒过来，她一把推开刘玥，露出先前那阴翳的面容，悄声说道：“公主，我发现我丢入水潭当中的那枚玉簪不见了！”

    “什么？”刘玥大惊，猛然便回复了平时冷静的神色，开口问道：“你既然已经将它丢入水潭，为何又说它不见了？”

    “那日貂蝉来访，我怕留那玉簪在房间引起注意，便先扔入了房间外的水潭当中，打算待无人注意时，再捞出来处理。可今日我去打捞之时，便发现那玉簪居然已经消失不见了！”唐姬说着还偷瞄了一眼刘玥，待看到刘玥皱眉沉思却无暇顾及她的样子后，才在心中松了一口气——跟着刘玥的时候越长，唐姬发现自己不知何时，便对刘玥产生了一种说不出的依赖且惧怕心理。

    “无妨，马超对我等入扶风之事，心知肚明。玉簪当中的信息已然销毁，他得到那支玉簪也无碍。只是，我们的计划要加快一些进程了。”刘玥说着紧握了一下唐姬的手，真挚向唐姬说道：“而这次，就是我们的第一步。之后，我们更要尽快抓住马超的心.......”

    刘玥还待诉说，可这个时候，门外却突然传来一个声音：“玥儿，姨娘可进否？”

    刘玥立刻闭嘴，听出是刘姨娘的声音后，赶紧示意唐姬将手中的春风散藏好，同时起身开门相迎，开口答道：“姨娘请进。”

    “无事儿，只是超儿欲让你去安抚张鲁派来的使者，负责盐业交易所被烧一事。”刘姨娘进门之后，直接向刘玥说道。

    “让臣妾去？姨娘不是在说笑吧？”刘玥一时有些反应不过来，但脸上随即却灿烂了起来：这是一个好现象啊！

    “嗯，超儿说目前马家礼部尚未成立，孟他又位卑职低，不堪大任。便想起你是大汉万年公主，由你出面，自然是最为合适的。本来他想亲自跟你说这事儿，可路上却被蝉儿叫走了，说是有什么重要情报要去查看.......”刘姨娘一点也保留，全然将事情说出。却在说的同时，仔细观察着刘玥的神色。待看到刘玥脸色喜悦泛起，刘姨娘也不禁将眼中的一缕了然收敛。

    而随后，刘玥便恢复了常态，对着刘姨娘失了一礼，开口说道：“既是夫君有令，玥儿自当从命。事不宜迟，玥儿便去找孟大人调看卷宗.......”

    刘玥说罢便施礼离去，而刘姨娘对唐姬点头致意后，也起身离开。只是她看着刘玥的背影，喃喃叹了一句：“此女倒是颇有内政外谋之才，可却还非是我马家之人.......”