
    “军师，那四人太过可恶！”牛辅在大帐当中来回走动着，口中愤愤说道：“您为何不让我令支胡赤儿杀了他们，夺了他们的兵权？！”

    “你以为，支胡赤儿，能敌得过那张绣小将吗？”贾诩淡淡抬了抬眼皮子，看到牛辅身后支胡赤儿只是面色微微变了变之后，又阖上了眼皮，悠悠说道：“就算你能杀了那四人，那你就有把握，真正能掌控住那七万人马吗？”

    “为何不能，我们这次，不就是打着为太师报仇的旗号吗？那些凉州兵，又都是太师的部下，我杀了那四人，他们自然听我指挥.......”牛辅气愤之下，不禁又补充一句：“若是那般，某等此时又怎能只率领这三万乌合之众，去攻打那吕布！”

    “吕布.......”贾诩默默念叨了一声这个名字，随即似乎没这般事儿一般，向牛辅说道：“牛将军，你观这凉州兵士气如何？他们，难道真会替太师报仇吗？”

    “这.......”牛辅虽然军事能力一般，但士气高昂低落，他还是看得出来的。眼下，那些凉州兵虽然得了马家的粮草，但行军涣乱、军容不整，完全是一副破罐子破摔的德行，哪有什么士气可言？

    “所以，你杀了那四人，不见得能夺了他们的兵权，反而有可能弄来兵变炸营。若是这样一来，十万兵马，看似来势汹汹，却可在将军那败笔之下，一哄而散.......”

    “辅，受教了.......”想着贾诩的话，句句在理，牛辅也蔫了。不过，他还是忿忿不平说道：“那凭什么，要老子来当这先锋官？！”

    贾诩无奈叹了一口气，深感觉人跟猪，就是没共同话题：假如不是你这名义上的凉州老大来带队，那凉州兵士又哪里肯用命？本来士气就低，你还不身先士卒，鼓动士气，难道你还以为现在是董卓当道之时？

    幸好，这个时候，一员小校入帐来报，开口说道：“将军，前方五十里，某军与李肃军相遇，交战一番后，死伤无数，还请将军定夺！”

    “碰到李肃军了？”牛辅一听这汇报，眼中立时冒出了光，兴奋说道：“可算开始真刀真枪干仗了！众人，随我一起出兵，杀了那些gou娘养的并州狗！”

    帐内诸人轰然领命，而贾诩看了牛辅一眼，开口道：“将军不可......”

    “为何？！”牛辅听又是贾诩开口，不禁气得将大刀往地上一摔，几乎是咆哮说道：“刚出陕县，您就这不许、那不许........现在好容易见到那群并州狗了，难道某还要在这里等他们来杀不成？！”

    此话一出，贾诩脸色微微有些发黑：这一路上，若是朝廷没有出兵，牛辅这狂冲迅进的方式，确也能达到出其不意的效果。可目前朝廷已然派了吕布出兵，己方自然要抢占险要，以图时机。这贸然出兵，谁知那险地是否已经被李肃设下了埋伏？

    不过，看着眼前牛辅气急败坏的模样，贾诩也知道今日劝不住牛辅。同时，贾诩也不想为这些事儿多费心思，便开口道：“若是将军一心想杀敌，也无不可。只不过，将军须依老夫一个条件。”

    “军师，您说！”牛辅听到贾诩的阻拦之意并不是很强，开口说道：“崩说是一个条件，就是十个，我也答应！”

    “此去出战，只准率五千兵马。”贾诩眼皮子也没抬，随意说道：“占据那处险要之地，屯驻五千兵马，已经足够了。”

    “可是，那万一在那里遭遇了李肃主力，某该如何？”五千兵马，说多不多，说少也不少，但对于只会靠着人数压制敌军的牛辅来说，实在有点少。

    “那处本就是险地，若是将军先至，则屯驻兵马，埋伏妥当；若是李肃先至，将军便是有五万兵马，也难以敌过李肃；若是两军同至，那将军便退回来，再做商议。某等人数众多，可围而困之，没有必要非占据那处险地.......”

    “先生大才，就依先生所言！”牛辅听贾诩说得这么头头是道，不禁也被绕了进去。丝毫没有明白贾诩让他只带五千兵马，避免白白上去送死，挫了大军士气之意。

    “还有，带上我的护卫队。”贾诩看着牛辅又欲出营，似乎又想到了什么，朝身后乌斯使了一个眼色，开口说道：“务必贴身不离，保得将军安全！”

    乌斯见贾诩说得严肃，也知此次任务艰难，不禁也凝重点头。而牛辅，则有些不以为然，却也接受了贾诩这番好意。至于牛辅身后的支胡赤儿，却看似无意瞅了贾诩一眼，正巧碰到贾诩如电的目光，心中不禁一阵虚落，急忙低下自己的眼神。

    之后，牛辅领兵抢占险地，而帐中的贾诩，却悠悠拿出一张扶风纸，点燃在羊脂灯上，晦暗不明的灯光，驱不走冬日的严寒，贾诩不禁叹了口气：“主公，扶风地龙兽炭，使得屋室温暖如春，你又何必来这苦寒之地？不过......你若不来，恐怕也就不是那个西凉之锦马孟起了吧？.......”

    而正在路上奔袭的马超，不禁打了一个喷嚏，正在思忖着到底是谁诅咒自己时，前方斥候已然回来了：“主公，中牟已到，朱儁军营，便在五里之处！”

    “粮草囤积之处，可曾查探清楚？”马超勒停战马，肃穆问道。可这个问话，却让那斥候脸色变得有些奇怪，最后抱拳如实汇报道：“主公，朱儁大营，已无粮草囤积。士兵于帐篷内相拥取暖，甚是凄苦.......”

    “哦？”马超闻言，眼神不禁一亮，继续问道：“朱儁无粮，又想驰援长安，必然外出借粮。如此说来，朱儁应当不在大营当中？”

    “正是如此。”斥候听得马超分析，不禁对马超敬佩万分，恭敬答道。

    而马超此时却笑了，且笑得甚是由心：“天赐良机，此时不取，必遭天谴啊！兄长，今夜便让你看看，我们马家军的英武！”

    郭嘉闻言，不禁露出一丝苦笑，心中也感觉，上天真的太眷顾马超了。马超自然理解郭嘉那苦笑的意思，不过，此时可不是讲什么仁义道德的时候，冷下脸来，沉声说道：“儿郎们，可有胆随我一同冲击那万人帐？”

    “有胆，有胆！马家军威武！”身后五百亲卫，轰然领命，声壮长空。

    “好！”马超大枪一挥，豪情万丈，但随即看了郭嘉一眼之后，压下了心中的豪气，开口说道：“兄长就在此静待，贤弟去去就来！”说着，马超向身后亲卫使了个眼色，留下十余人亲卫保护郭嘉。

    而郭嘉却是微微一笑，陡然将自己的佩剑抽了出来，开口说道：“贤弟，莫非以为愚兄腰间这把剑，只是装饰？”

    “兄长还会击剑之术？”马超一愣，丝毫没有想到郭嘉竟然还有如此一面。不过，随后他便抽出自己腰间的宿铁剑，一把斩断了郭嘉手中的佩剑，开口说道：“拿着！这把剑，就算愚弟赔你的！”

    郭嘉焉能不知马超击断自己佩剑的用意？伸手接过马超的宿铁剑后，看着上面波光粼粼的云刃，不禁赞道：“好剑！”

    马超璀璨一笑，回望身后的众亲卫，大枪一扬道：“随我杀！”