
    天色已晚，汉羌交易所，不，或许应该说汉羌交易城当中最大的街上，普通行人也渐渐稀少起来。除了那些路边玩耍的童子，便多是往来的各地商贾。

    那些童子和商贾衣饰各异，明显分为汉族和羌族两种特色，当然，也有匈奴或者西域打扮的。不过，无论是汉族还是羌族，抑或是匈奴和西域，这些人都习以为常，没有感到一丝的奇怪。甚至，那些童子有的还很熟络地争着游戏的长短。

    而商人们就放任孩子们在外玩耍，他们独自徘徊在酒肆、食肆等地，谈生意、讲价钱，让夕阳下的北地郡也透显出繁荣。

    一匹高头大马在酒肆门口站下，跑堂殷勤上前牵缰绳，看到马上下来的正是北地郡的郡守游楚大人，他悠闲地走着，享受拂面的醉人晚风。

    自从归顺了马家之后，游楚就发现自己的好日子来了。北地郡在汉羌贸易所的带动下，明显渐渐富裕兴旺起来。如今短短两年时间，都已经发展成了城池的规模。更可喜的是，主公马超的放任施为的政策，也很对游楚的胃口，使得他这些年谋划过、但从未施展过的一些想法，全都大胆地在这片充满希望和商机的地方大展了一番拳脚。

    所以，游楚在今天视察完了汉羌交易所的状况后，很是惬意的喝了一壶酒。看着天色已晚，他便欢快地加急了脚步——这里距驿馆还有一段不短的距离，自己今日太过高兴，耽搁了时间，若是在宵禁之前赶不到驿馆，自己这堂堂的郡守大人，恐怕就得露宿街头了.......

    而当他走到一处僻静的胡同当中时，心中不禁有些惊动：这个胡同很冷清，与往常不太一样，前方黝黑的路段，似乎有一种不祥的感觉阻止着游楚继续行进。

    不得不承认的是，游楚是位能臣，但能臣通常有一个共同点，那就是他们一般都比较果断自信。例如现在，游楚甩头微笑了一下之后，就信步走入了这个胡同：北地郡平静了一年多，汉羌两族也在仲裁会的调解下，几乎没有什么很大的民族矛盾，更极少出现两族仇恨厮杀的情况。

    尤其是在这汉羌贸易所的地界，若是有人敢兴起刀兵，那更是会遭到羌族和马家的联合剿杀。而这个铁血政策的实行，使得这一处本该混乱的地方，居然成为了治安最良好的地段。所以，游楚的笑，是嘲笑自己有些多虑了.......

    可他却不知道，在胡同的深处，一群人看到游楚继续行走，均松了一口气。不过，他们中间的一人，还是有些迟疑地小声说道：“首领，我们这次围杀北地郡太守，是不是有些违背了主上的命令？毕竟，一郡的太守，可能会彻底激怒马家也说不定.......”

    为首那人闻言，冷哼了一声。那英挺俊美的容貌上，顿时泛出一丝杀气。峻挺如松的身姿上，更是透出一股千锤百炼的杀伐之气。那问话之人一惊，才想起自己询问的是一个如何心狠手辣的人物。

    “主上的命令，是使马家自顾不暇。而汉羌贸易所的规模早已不是我们这伙人可以去撩拨的，除了杀死这个巡察的太守之外，你说还有什么事儿可以让马家焦头烂额？”这人看到游楚已经行近，收敛了身上的杀气，更压低了声音说道：“更何况，整个马家，恐怕也只有他这样一个丝毫没有官仪、一人微服私访的五品大员了！”

    而越往里走，游楚那种不安的感觉也越来越强烈，他突然看了胡同深处一眼，眼中透出冰雪一般的寒光。而寒光尽处，正是那首领的所在之地。那首领心一惊，但随即就残忍一笑：走到了这里，你还能逃得出去吗？游楚，我不相信，你能躲过我的计谋！

    游楚此时已经转身准备回走了，可就在这个时候，他的身后，突然传来一声女音，使得他不得不停下了脚步。

    “来人，救命啊！.......你们这些可恶的羌族狗！”胡同的拐角处，一个汉族惊慌的声音猛然叫喊出来。而游楚一愣，随即大步走向了声音的源头。

    拐弯一看，游楚顿时感到自己的脑门儿有些冲顶。因为他看到，几个喝醉酒的羌人，已经强行将一个汉族女子摁倒在了墙角，而女子拼命挣扎，却怎么也阻止不了那些羌族醉汉的魔爪。她的脸上遍是惊慌和泪痕，而胸前的衣物，不知何时已经被那些羌族醉汉撕裂，露出了雪白的肌肤和醒目的鸳鸯绣肚兜儿。

    “壮士，救小女子一命！”那女子已经看到了游楚，开口向游楚呼救。而游楚看到那张娇俏可人却惊慌不堪的脸，不禁怒声说道：“我乃北地郡太守，尔等莫不是以为马家的规矩是写着玩儿的吗？”

    口中说着，游楚已经亮出了他的印绶，可看到那些醉汉根本无动于衷后，游楚顿时大怒，拔出手中的宿铁宝剑来，举步就想着那五个羌族醉汉冲杀过去：生活在这剽悍之所，游楚身上自然负有武力，虽然马上征战还差些，但对付这几个醉汉，他自忖还是没一丝问题的。

    可他还未冲杀进入，就猛然感到身后有一股冷风袭来。一回头，却见一张大网铺天盖地包围过来。网眼外，则是一个冷笑着的三十多岁男人和一群蒙面杀手，角落处，还有那些一把扯掉羌族装扮、露出同样黑衣的五人和那位嘴角露出轻蔑笑容的女子。

    “游大人，真是英雄难过美人关啊.......”那冷笑的男子讥讽道，一步步开始逼近游楚。而网中的游楚急忙用手中的宿铁利刃去割那网线，却发现居然徒劳无功。

    “别费力了，久闻马家的宿铁兵刃锋利无双，我们就特地选用了这铁丝和死牛筋糅合制成的网。”说这话的时候，那人已经走到了游楚面前，居高临下向游楚说道：“你应该感谢你自己拿出了印绶，这使得我改变了直接杀了你的计划。”

    “你们是想用我的印绶，来给汉羌贸易所做一个阴谋，毁坏马家与羌族的关系？”网子当中的游楚似乎也反应过来，挣扎无果后，反而镇定说道：“你们就是刺杀韩遂和火烧盐业交易所的那伙贼人！”

    “不错，正是我们！”那首领突然不急了，他很喜欢猎物得手的这种欢愉，尤其是游楚这种聪明的猎物还故作镇定的样子。

    “你们到底是什么人？为何一而再、再而三破坏马家与其他诸侯的关系？！”游楚气愤大吼，猛地想挣扎起来，可身后那五人动作更快，一把就摁住了网边，而那个女子，更是丝毫不顾胸前的春光大泄，一脸冷漠轻蔑的望着游楚。

    “我们是什么人？很抱歉，这个问题，我不能告诉你.......”首领惋惜地说了一声，转身向属下吩咐道：“将他带走，我自有用处！”

    可这时，游楚却突然笑了，用一种更惋惜的语气说道：“真是可惜，我原以为这样还能诈出你们的身份呢.......”

    话音刚落，那首领便听到一声轻微的弓弦松动之声，而之后便有一人冷酷下令道：“射！”