
    “他为什么要我也留下，我虽然已经和他.......但我根本不了解他，而我们相识，我看到的，都是他冷血残暴的一面，这样的男子，就是我的........”马车当中，伏寿心神不宁、来回搓揉着自己的衣角，也不知道自己在说些什么。

    “寿儿，假如你相信我的话，你就留下吧。”刘修幽幽叹了一口气，身为一个女人，而且是比伏寿经历过更多事的女人，她岂能看不出伏寿心理？

    伏寿此时虽然口中说得就是拒绝马超的话，但哪个女人是心口一致的？假如不是伏寿对马超情根已种，她又何必因为马超的一句话，就乱了心神？

    “可是.......我根本不知道他爱不爱我，而且，他已经有了好几位妻子，我到了扶风，究竟该是以什么样的身份面对他.......”伏寿仍旧下定不了决心，而任何女人，遇到这种事儿的时候，恐怕都是这样的纠结吧？

    “寿儿，我觉得你应该留下。”这个时候，一旁的唐姬突然开口。用一种很飘渺的声音说道：“女人的一生，就是一场赌博。很明显，我赌输了，而且，失去了再赌一次的勇气。可你不同，你还年轻，还有资本。这次你要是放弃了这次赌博，那换来的，就是一辈子的遗憾.......”

    “可.......可是.......”伏寿看起来还是拿不定主意，但事实上，她的心中已经接受了刘修和唐姬的建议。

    “没有可是，你必须和我一起回扶风！”刘玥猛然进来，脸色狰狞而可怖，甚至是带着一丝疯狂的语气说道：“我还没输！我还有你！你跟马超有了一夕风流，甚至，现在可能都已经珠胎暗结！而你，身上流着是大汉皇室的血，那这个孩子，身上就有一半的皇室血脉，只有你肯循循诱导，让他夺得马家的基业，那不出二十年，马家便回和平并入皇室！”

    说着，刘玥眼中似乎闪出一抹决绝，一把抓住了伏寿的手，眼中带着那种伏寿看不到的诡异感情说道：“寿儿妹妹，我们一直是好姐妹。而这个办法，原本是我打算自己用的最后一招，现在，汉室江山，只有靠你，才能拯救了！”

    “够了！玥儿，我们劝寿儿回扶风，是让他追求幸福的。而不是继续你那自以为是的阴谋！”刘修猛然站了起来，显露出她当长辈的威仪来，冷声喝道：“难道今日之事，你还没有看清楚吗？政治那种东西，根本不是我们女人可以玩得起的！你输了，你已经输掉了所有的一切，难道，你还想让寿儿继续你的老路，走到你这一步？！”

    “不！我不会输的，我是大汉万年公主，我身上流着是大汉皇室高贵的血脉，我舍身屈辱嫁给这个边塞武人，而他竟然........”

    ‘啪’地一声，

    刘修狠狠一巴掌打在了刘玥的脸上，带着一丝隐忍的怒气说道：“你给我闭嘴！你是回不到长安了，而我和唐姬，却还要回去。假如你再胡言乱语，让我和唐姬也失去这最后的机会，我不介意与你为敌！”

    “姑姑，你.......”挨了一巴掌的刘玥，此时看起来是被打清醒了，只不过，脸色苍白的她，似乎已经濒临崩溃的地步：“我输了.......而且是输得一无所有。”

    看着双眼无神的刘玥靠在马车的座垫里，喃喃自语。唐姬不忍地闭上了眼睛，而刘修则是没有再看刘玥一眼，牵起唐姬的手，带着一丝凄惨的语调说道：“唐姬，你真的准备回长安守陵，不再涉及政治？”

    “今日之事，难道教训还不够吗？”唐姬同样惨然一笑，仿佛第一次认清了自己一般，开口说道：“我这人太懦弱，却又不甘心命运摆布。可现在我发现，有时候，懦弱点也挺好，至少，不会铸成大错.......也许，这场戏的主角是公主和马超，但可能是上天在演给我看.......”

    “很好，”刘修点了点头，走出马车之后，感受了一下凛冽的朔风吹拂，缭乱了她的发鬓：“不过，我却还要再拼一次，为了一个女人注定的命运.......事成，我可能一辈子忧心劳碌；事不成，我就去找你，一起守陵.......”

    “长公主，不愧有巾帼英雄之心，超敬佩！”马超不知何时走到了马车之前，听完刘修的话语之后，真挚致歉道：“前些时日，超多有得罪，若有怠慢之处，还望长公主多多担待.......”

    “将军说笑了，臣妾能苟存世间，还能最后一次拼搏，全赖将军的仁厚之心。”刘修这话不是讽刺，事实上，这也是她放心将伏寿交给马超的原因之一：马超心思的确是不错的，只不过，刘玥是彻底挑破了马超的底线，才使得马超如此狠辣无情。这点，对于刘修这种见惯沧桑的女人来说，应该算是天经地义的事情一般。

    “玥儿本质不坏，就是执念太强，今日委托给将军，还望将军不要过分在意今日之事。毕竟，百年才修得夫妻梦一场，将军........”刘修说着说着，随即感觉自己有些太多言了，不由得笑了一下，摆手说道：“臣妾可能心境已老，这话，就不知不觉多了起来........”

    “长公主教训的是，超一定谨记在心。”马超拱手行礼，随后拿出他刚写好的一封信，交到刘修手上说道：“此乃在下写好的一封信，请长公主收下。若是长公主与温侯结成连理，那遇危机时刻，可打开一观。若是两位劳燕分飞，还望长公主销毁此信.......”

    刘修接过信件，狐疑看了马超一眼。听到马超最后的告诫，脸上不由一红，开口说道：“将军之言，臣妾记下了。”

    “既如此，后会有期！”马超向杨奉、梁兴二人一挥手，吩咐道：“送长公主和唐姬至秦关，再安全送至长安，若是出了什么差错，责你们是问！”

    “诺！”两将抱拳领命，随即取了一架商队马车，请刘修和唐姬上车。随即，两营兵马喧嚣离去，只留下唐姬对扶风一抹哀怜无奈的目光.......

    “贤弟，想必，愚兄要在扶风多待一段时日了........”看着马超陷入沉默，郭嘉上前开口说道：“那封信，恐怕是写给温侯的吧？”

    “兄长.......此乃天意啊！”马超没有回答郭嘉的问话，他对郭嘉的聪明，都几乎有了一种惧怕的心理，打着哈哈说道：“别人在扶风，大约也就是呆上旬月有余。然兄长这次，恐怕要多滞留一段时间了.......”

    郭嘉闻言，脸色一苦，他可明白马超这句话的意思，不由开口说道：“也罢，看来嘉与扶风之缘未断，便看看贤弟这旬月之间，到底能玩出什么惊天骇浪的大事儿来！若是贤弟鼎定古都旧地、掀开群雄逐鹿那一篇章，愚兄说不得，也会同贤弟一起领略一番！”

    “兄长此言当真？”马超闻言而喜，竭力忍住了心中的激动：贾狐狸，看来这次我是赌对了！事成或不成，就全都靠你了！......