
    “夫君，此人已遭遇生擒，而其党羽也被剪灭，为何还要多此一举？”刘玥的脸色很难看，这点，她不用掩饰。因为，自马超将她唤入这个密室之后，她便知道，自己没有掩饰的必要了。

    两人的关系，与其说是夫妻，不如说是政敌。只是刘玥还想不通，马超今日此举，只是敲山震虎？还是便想直接撕破脸皮？

    “可是我还不知道此人幕后的主使人，既然公主说不识得此人，那王越的话便不可信。由此，我自需亲自审问一番。”马超笑了一笑，随后扭头向刘玥和煦关爱说道：“公主还是请回吧，接下来的所为，恐污了公主的耳目。”

    政治斗争，讲究的就是四两拨千斤，隐而不发。说实话，马超将刘玥唤入这里，其目的便已经达到了——不错，他需要的仅仅是打草惊蛇，并未决定与汉室撕破脸皮。因为，目前时机尚未成熟。

    所以，马超才决定，在堤防刘玥的同时，采用这种手段，让刘玥心知肚明、安分守己一些。可刘玥在听到马超的这番后，脸色居然渐渐转为平静，娥眉轻皱一下，随即换上一副坚毅的神色开口说道：“臣妾也非那般见不得血的人，既入马家，自为马家妇。更何况，此人既然还涉嫌汉室与马家之冲突，臣妾又岂能坐视不管？”

    马超听后，面露诧异看了刘玥一眼。随即恢复平静后，才淡淡说道：“既如此，还让公主受惊了。”

    而事实上，马超此刻脸色虽平静，但内心却是悠悠叹了一口气：失策了，太过小瞧这个刘玥了.......此人确是刘协身边的那个保镖无疑，而自己该知道的，才知道的差不多了。原以为唤刘玥入内，可以使刘玥怯步。但不曾想到，皇家之人，居然如此狠辣无情之斯！

    不错，刘玥此时执意不离开的原因，只有一个，那就是她在场，这人全然顾忌之下，就不会说出什么一星半点有用的情报来！而此人为皇室效命忠心耿耿，此刻却又要在酷刑之下，死守住心中的秘密，求死不能、求活无望.......如此强权冷酷无情，便是皇家的铁石心肠！

    所以，马超这股由挫败感而燃起的那股怒火，便直接转移到这个首领身上，他阴冷走到那首领面前，带着一股子阴森森的鬼气开口说道：“有人曾告诉我越是简单的刑具，越会给人造成痛苦，越是粗糙的刑具造成的后果就越是暴烈，例如鞭笞、打板、五马分尸、宫刑、挖眼割舌等等。但在我看来，他们这些刑罚，远远没有达到渲泄罪恶欲望的极致。所以，很幸运，你成为了我的第一个试验品.......”

    刚开始，马超说话的时候，还语气如冰。但后来，想到自己前世那些国统特务秘辛当中的刑罚，他心中的罪恶欲望渐渐萌生迸发，使得邪恶也染上了一层欢快。在后来的语句过程中，马超甚至逐渐转化为笑眯眯的神色，语气也温柔起来，对这首领亲切的如同老友。

    首领此时还没意识到马超与丑哥到底有何不同，他抬起头来，狠狠看了马超一眼，随后一口痰吐在马超脸上：“奸贼！有什么本事儿尽管使来！”

    “好，很好......”马超根本没有躲过在吐向自己的恶痰，拿起绸布擦干之后，才又微笑温柔说道：“这可以算是你的回答，我很希望，你在接下来的游戏当中，不要喊停.......”

    “来人，将他的衣服扒光！”马超冷冷开口，回头还忘了刘玥一眼。而刘玥果然也如预料一般，急切开口说道：“夫君！臣妾乃女子之身，如此行径，实在太过有伤风化！臣妾，臣妾.......”

    “公主，这是在审讯！”马超回头，脸上的笑容越发灿烂起来：“假如公主接受不了这些，尽可离去，因为，刑罚还尚未开始，这不过是开胃菜罢了.......”

    “可是！.......此乃.......这，夫君又是.......此人........”刘玥毕竟是一女子，她既想留在这里，成为那首领不肯招认的一个重要砝码，又不想让自己的名节蒙羞。如此两难之下，她纵然再有急智，也说不出连贯的理由来。

    “公主，你自幼生长在皇宫当中，虽也舞刀弄剑、任侠江湖，但恐怕人性的残忍卑劣还是不曾接触过。”马超说这话的时候，内心其实也在微微颤抖，因为他明确知道接下来的惩罚究竟多么灭绝人性！由此，他似乎是自言自语，开始解释起先扒下罪犯衣服的原因：“让犯人裸露出全身肉体，这样做，绝不仅仅是便于施刑，更重要的是利用受刑人的羞耻心理，对其施加精神上的折磨，以此来造成犯人的羞辱和恐惧心理、摧垮她们的意志。”

    “当犯人光着身子站在审讯者面前，任凭审讯者肆意羞辱而无法抗拒，想到即将遭受的远非是一般的严刑拷打时，他感受到的是一种肉体和精神上的双重折磨，这种折磨是任何一个犯人所绝难忍受的。待到犯人羞辱不堪、精神极度紧张恐惧之时，审讯者再施展出各种毒辣手段，对他赤裸的肉体施加折磨，这样他就会感到无法忍受，从而收到比一般严刑拷打更满意的效果.......”马超越是冷静解释，刘玥的心便越是陷入谷底。因为她想到，假如那个犯人是自己的话，那自己会不会在还没有接受刑罚的时候，便主动招认了？可越是想到这点，刘玥就越是鼓起心中最后的一丝勇气，开口说道：“既，既如此......那臣妾倒要看看夫君所言是否有理。”

    那首领已被挑断了手筋脚筋，所以他根本没有丝毫抵抗能力，任由两个暗影褪下他的衣服，脸色涨红羞愤到了极致，更是无颜面对刘玥，双手死死捂住自己的si处，大骂马超道：“奸贼，你誓不得好死！”

    “不要着急，我说过，这连开胃菜都算不上，接下来，你会更激动的。”马超脸色冷然了下来，他发现，当刑罚渐渐开始的时候，自己还真不是一个毫无人性的审讯者。所以，他只得用冷酷来硬着头皮继续：“将他的双手拇指绑缚，吊起来！”

    暗影闻言，拿出一股细绳径直走向那首领，直接将他捂着要害的双手拇指捆扎在一起，随即悬挂在刑架上，然后将手中的绳子慢慢向上拉，最终使那首领身体的重量全部落在两个大拇指上。

    而这个时候，那首领所有的人格、尊严、信念已经全然不复存在，他拼命扭动着全身，状若疯虎向马超嘶吼道：“马超！狗贼！我誓要杀你全家！”

    可马超没有理会此人，只是将冷漠无情的眼神放在了刘玥身上，看到刘玥已经开始浑身颤抖、脸色苍白之后，开口说道：“公主还是请回吧.......”

    “不.......臣妾，誓与夫君站在一起.......”这句话，刘玥几乎是从牙缝当中挤出来的。其语气里的阴森和羞愤，已经远远超出了她这个大汉万年公主的极限！