
    “修儿，你当真愿抛弃那大汉长公主身份，跟我这边塞戍卒相伴一生？”

    奋武将军府内，吕布仍旧英武桀骜，淡蓝色的眼睛里闪动着天下舍我其谁的光芒。只是，这丝光芒照耀在那一袭倩影的时候，便化为了丝丝的柔情，如水，如念。

    “当初，在堳坞当中，妾身已心有所属。那个时候，我便看得出来，将军的眼中，有妾身的影子；而在扶风那些时日，妾身更是体会到了相思不能之苦。今日，与皇室彻底决裂后，妾身所有的，便只剩将军您了........”刘修缓缓说着，缓缓走着，仿佛天生就是依偎在吕布这颗劲松身旁的藤蔓一般，慢慢靠在了吕布的怀中。

    吕布粗糙的大手，顺势就搂住了刘修的纤腰。嘴角也露出了一抹男人满足的笑容，凑在刘修耳边，悄声说道：“我也是那一日，方才体会到一个男人的乐趣。今夜，不如.......”

    刘修闻言，面色顿红，不过，她一点也没有抗拒，反而向吕布更靠近了一分，开口说道：“那今夜，要不要妾身献舞一曲，为将军助兴？”

    “公主凤仪亭那一舞，布永世难忘。今夜明月烛火下一舞，想必更有一番韵味.......”说到这里，吕布已经有些意动，不过，他仍旧没有一丝动作，只是用言语撩拨。然尽管如此，刘修已经感觉有些春潮涌动了。

    不过，许久之后，刘修见吕布迟迟不再动作，心中不禁生出一丝疑惑。然此等之事，她一女子，又岂能开口相询，无奈之下，闭了闭眼，似乎下了一个决定般，主动便捉住了吕布的手.......

    吕布的大手反手就握住了刘修那光洁柔腻的小手，看着含羞带俏的刘修说道：“今夜司徒大人还会前来，与某商议一些大事。修儿你久居宫中，政事早已了然于胸，布资质驽钝，虽混迹宫中几年有余，却仍不懂其中关窍，不如你便留在这里，也好指点布一番.......”

    刘修脸色一黯，心中难免有些不情愿，开口说道：“扶风一事，并非是妾身巧施手段，才让马超放我回来。而路途那事，更使得妾身明白了一个道理：女子，玩不起政治......”

    “噢？”吕布一惊，来了兴致，开口询问了刘修归来之事。

    刘修自然也毫不隐瞒，将刘玥盗取马家宿铁兵刃一事，一丝不落说与了吕布，并且在最后还说道：“其实将军也想的到，马超放我归来，并非是为了成全我俩，而是为了让皇室进一步失势.......并且，他成功了。”

    吕布听后皱眉，似乎在回想马超的一切所为。许久之后，才悠悠说道：“修儿，你应当想到，我只是一介莽夫，远不如马超。若是你不愿助我，那我们何时才能长相厮守？”

    “妾身自然知道这些，回来之时，我便想到，若是想与将军白首，必然劳心竭力。只不过，此时刚出牢笼，一时有所感慨罢了.......”说完这句，刘修便将自己路上想好的话语，整理了一下思路后说道：“将军与王允联合，实在是明智之举。汉室内朽已久，大厦将倾。士族盘根错节多年，早已深入大汉各个角落，只要将军能够彻底融入士族当中，想必.......”

    刚说到这里，门外侍卫便来传话：司徒王允已至。

    刘修闻言，住口不言。而吕布听了刘修的话之后，点头表示知道。随后，便开口向侍卫吩咐道：“请司徒大人入内叙话。”

    王允头上的白发比以前更花白了，而上次被马超气晕几次之后，身体明显比以前差了很多。裹着很厚的裘衣，似乎还嫌冷一般。而入门之时，一脸的焦虑和忧烦，似乎要将这个当初点兵排将、叱咤风云的并州王佐之才彻底吞噬掉一般。

    一入门之后，王允似乎就想同吕布密议什么，可抬眼看到刘修在前，不禁吃了一惊，俯身施礼道：“臣王允，拜见阳翟长公主，不知公主何时回长安，臣未能.......”

    “司徒免礼，如今不再有阳翟长公主刘修，而只有......”说道这里，刘修突然住了口，因为她突然想到，吕布虽然愿与她长相厮守，但却还没给她名分。而事实上，吕布似乎也不可能给得了她名分。

    “只有吕布之妻刘修，还让司徒大人见笑了......”正当刘修彷徨自怜之时，吕布突然一把搂住了刘修，开口向王允说道。

    王允一愣，随即了然地点了点头。而刘修则是芳心大悦，假如不是王允在前，说不定早已喜极而泣，拥入吕布怀中。不过，纵然如此，此时她看向吕布的眼神，也早已变得炙热，似乎要将吕布整个融化在自己的眼中一般。

    这段插曲过后，王允便开门见山说起了正事。而所谈之事，果然不出刘修所料，乃是关于董卓旧部之事.......

    “马超曾有言，四方诸侯，纵然有心无力，却也都在关注着这场风雨。若是长安沦陷，则汉室再也无抬头之日。朝廷，也只能沦为一个笑话。司徒大人之言，甚至有理，此事攸关生死，不可慎重对待。”刘修仔细听了王允讲述的董卓旧部的近况后，看到吕布沉默不语，便开口说道。

    “马超逆臣！老夫恨不得食其肉，啃其骨！”王允听到刘修提到马超的名字，仿佛被刺激到了一般，立时放弃了大汉司徒应有的风度，狠声说道。

    “司徒大人谬矣，马超虽为逆臣，然却也是一方豪杰，布虽败在他手，却敬佩之至......”吕布瞥了一眼王允，丝毫不同意王允对马超的武断认定——他是一匹草原狼，输赢看得很淡，也很明确。因为他要的结果，只有生和死，至于输赢，不是吕布在意的地方。甚至，他还会从他的对手身上学习。

    王允呐言，有些惊愕地看着吕布，而吕布看到王允此等异状，不禁又开口道：“司徒大人放心，若是有一日，某与马超再度沙场再见，某定然第一次让方天画戟，斩下他的头颅，给他一个豪杰应有的下场！”

    这句话，吕布是发自真心的，而王允听罢，也欣然笑了。唯独刘修，捏了捏袖中那封书信，感觉两人对于打败马超的信念，似乎是一种异想天开的痴念罢了。不过，她很快就挣脱这个苦恼的思绪，开口说道：“妾身的意思，是说此事太过严重。不知司徒大人，对于董卓旧部一事，如何打算？”

    王允一愣，看了一眼吕布，发觉吕布似乎有意纵容刘修说话的意思，便明了了吕布的意图，不禁失口说道：“将军，真是找了一个贤内助啊.......微臣失言，还望公主勿怪。”

    “妾身说过了，刘修已不是大汉公主，只是将军之妻。司徒大人，还是直言董卓旧部之事吧.......”话虽这样说，但刘修已然喜不胜收，一只手，也不禁悄悄握住了吕布的大手：这个时候，她感觉，自己似乎已是大汉最幸福的女子.......

    而王允的下句话，就彻底打消了刘修的旖念。只见王允沉思片刻，肃然说道：“依老夫之见，董卓旧部之事，唯有一字可解决：战！”