
    窗外的貂蝉，用唾液抹开窗上的白纸后，已经看到了房间内纠缠不清、紧密不分的身躯和他们酣战不分胜负的激烈。心中蓦然一痛，貂蝉知道，自己可怜的梦想最终还是碎了：在这个乱世当中，她身为一个弱女子，已经得到太多，不该有太多的奢想了......

    可是，明知道自己比起那些受苦的姐妹来，自己已经身在了福中，为何眼泪还会这样不受控制流出来？为何自己的心又那么痛？！

    “如何？”刘玥看到回身失落走来的貂蝉，带着一丝冷笑问道。

    “刘玥，你高兴得有些早了。纵然超儿收了伏寿，可你敢保证，伏寿跟你是同一类人吗？”貂蝉同样冷笑一声，盯着刘玥问道。

    “我并不在乎伏寿是否跟我同一条心，我只在乎，能打败你，我就很开心了。”刘玥同貂蝉一样，她心中其实也很痛。所以，她需要有一个人的失败，来证明自己还是强者，还是那个血统高贵、身份尊崇的大汉公主。

    “你？！”貂蝉愕然，她突然发现，原来自己和刘玥，都不过只是一个女人罢了。在心中有所属的时候，都会将什么使命抛弃，只为寻到自己的幸福。

    “夫君乃一家之主，三妻四妾自是平常之事。如今只有我等几人，却仗着夫君的宠爱，如此相斗不休，令后院不宁，传了出去，岂不是让天下笑话？”

    一声娇柔的话语从院门传出，明艳动人又温婉可心的蔡琰不知何时出现。她看了一眼刘玥后，还是主动走到向貂蝉面前，握住她的手继续安慰道：“生于此世间，夫君用尽一切，为某等求得一方平安，三餐温饱，甚至，还让姐姐掌管他最重要的暗影营。如此，姐姐为何还有那般诸多痴想？”

    “琰儿，我知道，可是，我就是.......”貂蝉想不到，自己自忖聪明无双，刚强向上，却最后被一向与世无争的蔡琰劝解，顿时明白了马超说过的‘刚而不易持’的意思。随即，她收拾好心情，惨然一笑说道：“无事了，我只是有些不甘心而已。”

    “我也不甘心！”这个时候，又一声娇喝从院门处传来，只见韩英满脸落魄，怒气冲冲喊道：“凭什么？父亲重病养伤，他居然还在这里贪图快活？难道他娶我回来，就是因为我是雍凉二州和平的筹码不成？！”

    这些时日，韩英一直在照顾养伤的韩遂。而今日，韩遂的伤势已经好转，可以下床行走了。韩英本来趁机机会，找貂蝉诉说那日她始终让她放不下的心结，却不想听到了刘玥院内的争吵，得知了这一切。

    “可怜.......”刘玥看着韩英那副模样，不是讽刺，是真的为韩英感到悲哀：“夫君果然太过宠溺你们了，我实在想不到，年方二八之上的你，居然连这些都看不破.......”

    “你说什么？”韩英这些时日，早就憋了一身的怒火，此时听闻刘玥这般冷言冷语，顿时被气得浑身发抖。

    可使事情发展到不可收拾程度的，不是莽撞的韩英。而是心神已乱的貂蝉，她看着刘玥那副似乎已经完胜众女的神情，不禁冷声一笑，将一事物猛然抛向刘玥脸上，淡淡说道：“我们纵然是怨妇，也是因为夫君宠溺。而你，已经夫君心中可有你？！天大的笑话！！我活这么大，还从未见过，夫妻双方，还这般监视猜疑的！！”

    刘玥不及回答貂蝉的嘲讽，反而立时撕开了那封信件。只见上面仅有几句话，清清楚楚写道：主公，刘玥确乃汉室之人，潜入马家作祟。前日与某修书一封，欲让某为汉室内应，提供马家情报，望主公严加防范。慕远峰留字。

    “此事，我倒要看看，你如何跟夫君解释！”貂蝉冷脸一摆，彻底放开了自己的脾气。而蔡琰却是脸色一变，低声说道：“姐姐.......这若是让夫君知道.......”

    貂蝉闻言，恍然才想起了事态的严重性。可未待她反应，刘玥已经积怨爆发，尖声喝道：“贱人！你居然以此要挟于我？！”

    貂蝉本身对此已经心中有些惶惶，但被刘玥这么一激，也是什么也顾不得了，冷笑回击道：“若要人不知，除非己莫为！”

    “贱人！受死吧！”刘玥一再败在貂蝉这个她从骨子里不愿承认的对手身上，早已恼羞成怒。此时一个跃身，出拳便欲直捣貂蝉的太阳穴，击毙貂蝉。

    而貂蝉随后一个翻身，推开蔡琰之后，冷笑说道：“莫要以为，只有你学过几招功夫。王越剑术的精髓，岂是你这种身在深宫、不知疾苦的公主能学到的？”

    说着，两人便缠斗到了一起。刘玥早些时候就纵马任侠，武艺自然不弱。而貂蝉虽然一直隐忍不发，却在宫中多年，也早就是武艺傍身。此时，两人俱是用着王越那种狠戾直接的招数，翩飞如冬日蝴蝶，矫捷如低行游燕，而凶险之处，却是旁人难以看出。

    “姐姐稍带，英儿前来助你！”韩英也是一身怒火，此时但见两人已经动起了手，焉能耐得住寂寞？

    不过，可能是有过了教训，这次她是先将蔡琰护到安全的角落之后，才翻身插身进去，相助貂蝉合击刘玥。而蔡琰根本不会一丝武艺，看到三人你来我往，娇叱连连，急得只是大叫：“住手！俱是马家贵妇，如此所为，成何体统？！”

    可惜，三人已经打得火起，自然无人顾及蔡琰的呼喝。无奈之下，蔡琰急得脸色发白，额冒虚汗，来回喝止走动一番后，才定了定神，心中想到：‘如此事件，恐怕不得不请动刘姨娘了.......’

    可就在蔡琰正打算去搬刘姨娘那座大救星的时候，刘玥的房间已然打开了。马超一身裘衣锦袍出现，面色沉静无波，冷冷看着院内犹自酣斗不休的三人。

    “夫君！姐姐们.......”蔡琰看到马超出场，似乎一下找到了主心骨，便呼喊向马超跑去。可这个时候，刘玥正好一个侧踢，而貂蝉一个弯身躲闪，正巧闪出蔡琰奔跑的身影。

    刘玥见状大惊，收势已然来不及，可就在那电光火石之间，刘玥猛然感到一个挑力从她的脚踝传来，身体不由自主就是一个侧翻，跌倒在地。而抬眼一望，看到是马超已然搂着蔡琰，脸色阴翳站在一旁。

    “夫君，我不是故意......”刘玥知道蔡琰在马超心中的地位要绝对高于自己，慌忙开口说道。而貂蝉和韩英从来没见过马超如此冷漠阴鸷的神色，不由得也收起了拳脚，肃立在一旁，一声不吭。

    “琰儿，嫁入马家，苦了你了。”马超没有搭理刘玥，更没有看貂蝉、韩英，而是首先宽慰蔡琰道：“没有受伤吧？”

    “没有。夫君，此事琰儿没有处理好.......”蔡琰在众女面前如此被马超呵护，不由有些脸红，想挣开马超的怀抱，却发现马超将她搂得更紧。

    “你处理不好的。以后若是再有此事，请姨娘前来吧。”马超这时看悠悠看了众女一眼，随即将目光放在貂蝉身上，平静开口问道：“可是那边又有音讯了？”

    貂蝉点头，而马超直接伸出手来向貂蝉索要报呈。貂蝉鬼使神差将那已经揉的皱巴巴的纸张给了马超之后，开口欲言。却发现马超根本没有同她说话的意思，径直搂着蔡琰离去：“打吧，没人会阻止你们的。”

    而三人彼此对视一眼，均不解马超的意思。最后，貂蝉喟然一叹说道：“日后，我们谁也别想在他面前抬起头了.......大汉公主、诸侯之女，还有我，在他眼中，恐怕都已经沦落成泼妇了.......”