
    朱儁，字公伟。会稽上虞人。

    少年时因赡养母亲而闻名，其为人好义轻财，乡里都敬重他。后被太守徐珪举为孝廉。迁任兰陵令，有特殊政绩，被上表推荐。不久拜交州刺史，仅率家兵五千人就大破叛贼，平定交州。以功封都亭侯，入朝为谏议大夫。

    黄巾起义时，拜朱儁右中郎将、持节。平定三郡之地后，被皇甫嵩上表推功，于是进封西乡侯，迁任镇贼中郎将。进拜右车骑将军，更封钱塘侯。后为河内太守，击退进逼的张燕。董卓秉政，想要以朱儁为副手，遭婉拒。

    后董卓迁都长安，民怨沸腾，朱儁散尽家财，兴起义军讨伐董卓，因粮草不济、关东群雄掣肘不援，被李傕郭汜击败于中牟。此时，想必手下只有不足一万兵马，若不是得北海孔融那仁义君子粮草和两千精兵的接济，恐怕他的部下，早已分崩离析。

    但不可置疑的是，朱儁的声望不在皇甫嵩之下，若是能回到长安，定然会给吕布带来一定的压力。所以，荀攸此时提到朱儁，除了让吕布心生厌恶之外，似乎对于解救长安之危，并没有太大的帮助：一万兵马，实在有些不够看。即便中牟在陕县的后方，亦难以有所作为。

    “公达所言，也当有理。至少，朱儁忠心辅政，若是陛下下诏，他定然无所不从。”王允是病急乱投医，纵然是朱儁难有所作为，但也算多了一份力量。

    吕布和刘修见王允如此说，也不好再多开口。不过，看向荀攸的眼神，就有些不善了。但荀攸丝毫不以为意，继续开口说道：“如此所为，其实不过是微末之计罢了，于大局无甚帮助。仍旧解决不了长安士卒士气低落，又无后方援助的问题。”

    说到这里，荀攸饶有意味地看了吕布一眼，开口说道：“温侯，难道此时，你还不想将自己的打算说出来吗？（读者真的都急死了！）”

    吕布闻言，面色又阴翳了一番，思忖前番已经露陷、让王允看出自己深藏不露的本质后，干脆豁出心胸答道：“既得荀侍郎如此抬爱，那布也不藏着掖着了。以布之见，保得长安稳固，只有一个办法。”

    “什么办法？！”这个时候，王允看吕布的眼神已经很警惕了。虽是问话口气，但其中怎么也听得出一丝质问的味道：他还质问，为何之前对自己隐瞒？

    对于王允的那个质问意味，吕布自然不会回答，他冷眼看了王允一眼之后，开口冷冷吐出四个字：“出城迎敌！”

    “出城？！”王允猛然被这四个字打击到了，开口气愤说道：“长安兵马本来就少，人心尚不可用，你居然还要主动出城迎敌？！”

    “不是迎敌，而是主动去讨！”荀攸听到吕布终于说出了心声，不禁有些惺惺相惜的味道接口道：“司徒大人勿忧，攸之所想，与温侯一般无二。司徒大人请看.......”说着，荀攸圆润如女子的手指，在图录上一划，继续说道：“此乃陕县，而这里才是长安，中间尚有京兆、冯翊为延缓空间，尤其是新丰一县，正好又是兵家要地。若是温侯主动去讨陕县.......”

    说到这里，荀攸特意看了吕布一眼，露出了一个友善的微笑。而这个时候，吕布竟然有了一丝心灵相通的感觉，不待荀攸继续解释，便接口说道：“叛军在陕县，早已成惊弓之鸟、惶惶不安，趁此军心不稳之计，布出兵征讨，无论胜负，均是对其一次震慑。更何况，牛辅乃酒囊饭袋尔，布非是自夸，区区十万兵马，不值一哂！”

    这番话，听得王允有些热血沸腾的感觉。而吕布也以为，荀攸会同意他的说法，但他忘了，荀攸是一位战略家，而不是战术家。只见荀攸摇了摇头之后，特意换了一种建议的语气说道：“叛军的确军心不稳，但若将军出城前据险要，拒敌于国门之外，使都城长安成为一个稳定的后方.........如此再坚壁不战，疲敝敌军，等待朱儁救兵到来，再相机出击，岂不是如司徒大人先前所料一般？”

    “然也！公达真乃战略大师矣！”王允听完荀攸的计策后，抚掌大笑：“虽然关东群雄都可能已目无朝廷，但若是温侯出城，那朱儁在中牟的那支义兵便有了用处！正巧中牟又正处在凉州叛军的后方，若得知朝廷危急的消息，必然会义无反顾前来救援，由此，便可对叛军形成前后夹击之势！届时大破贼军，探囊取物尔！”

    而吕布也不得不承认，荀攸的这个计策，确实要比自己单打独斗要好上许多。在战略上，可以算的上是无可挑剔。不过，荀攸却错估.......或者说他故意如此建议：以他的眼光和智谋，不可能看不出吕布是不会同意朱儁有用武之地的！

    “荀侍郎多虑了，布只需手下三万并州狼骑，定然能取得牛辅的首级回来！”这番话，根本不是任何战略建议，纯粹是吕布的意气用事。但吕布要的，正是这个效果。

    “吕布！你也太自大了吧？”王允闻言，脸色立时变色，开口怒斥道：“若非是你信口雌黄，洋洋自得，说出什么要荡尽凉州兵的狂言，老夫和荀侍郎今日岂会如此忧心劳智？！”

    王允一出口，场面立时就刚硬变味了。刘修欲开口为吕布辩解，但吕布却止住了她，开口说道：“布愿立军令状，若是取不得牛辅首级，愿听司徒大人发落！”

    王允一愣，仔细看了看吕布的脸色，看到吕布的确不是逞威赌气的样子之后。心中暗思道：吕布若是真能解除长安之危，那自己便可高坐朝堂，谅他一介武人，看到董卓下场，也不会再翻出什么风浪来；而若是他败了，那自己手中还有一万郡兵和京兆冯翊郡兵，陛下手中也有一万禁军，李蒙手下两万凉州兵也可大用，如此这般，他吕布失了并州狼骑，还有何面目在朝堂之上抬头？

    这般想来，王允怎算都是自己得了便宜，不禁微笑开口道：“温侯壮哉！如此，可即刻立下军令状，老夫便准了你出城讨敌！”

    吕布也不多说，直接从怀中掏出一纸军令状，递给王允，开口说道：“不瞒司徒大人，军令状已写好.......”

    ‘好个吕布！’王允气愤接过军令状：他今天才发现，原来吕布一直在拿他当猴耍！若不是荀攸看出他的隐忍，恐怕他会在朝堂之上，拿出这军令状来激老夫吧？！

    可荀攸似乎不太在意吕布和王允的恩怨，只是用复杂的眼神幽幽看了一眼吕布之后，便将眼神又放在了图录之上，假装惊疑地‘咦’了一声。

    而吕布和王允同时望去，发现荀攸的眼神，正盯在洛阳一处：那里，似乎有很出乎荀攸意料的事件.......