
    刘玥一走，房间里的味道立时就变得尴尬和怪异起来。

    孤男寡女独处一室，一般是被礼法所不容的。老祖宗对于这点，或许是早有经验，才说出了尽量让两位男女单独相处。可马超和伏寿这两位深知这条礼法的人，彼此眼中都有避开的意思，可脚下却又如生了根一般，怎么也移动不开。

    “马超……”伏寿再一开口，嗓音的干哑软糯、魅力撩人之感令她的脸当即就升腾起来。而且，她还发现，自己的身子渐渐发热起来。尤其今天感觉看到对面那个散发着男子气息的马超，也没有平时让自己那般厌恶，反而觉得他魅惑吸引无比，刚硬俊美的脸廓似乎也朦胧起来，让她的一颗芳心加快跳动，呼吸也不禁加重渐升。

    “寿儿，假如我猜得不错的话，我们应该都已经中了迷药了。”马超苦笑看着自己腰间的基本用处不大的罗绮香囊，又看着伏寿动情嘟起小嘴的别样美态，复杂又留恋的说道：“想必你也猜出来了，是你皇姐做的手脚。”

    “她为何要这样做？”

    “我不知道，但我知道，我就要离开了。否则接下来，我们谁也不能保证会发生什么。”说罢，马超用极大的毅力抬起了右脚。然而，就是这一举动，却令伏寿感受到了一种说不出的复杂情愫。

    是，马超的举动的确是最正确也最应该的。然而，伏寿第一时间想到的，并不是钦佩马超的心智和毅力，而是察觉到一种受了轻视的侮辱。

    ‘难道，自己的美，不能连令他留下的魅力的都没有？’伏寿的心同所有女人的心一样，犹如海底之针，深不可测之外，又难以揣测。

    “不，超哥哥，你可以留下来！”这句话，伏寿也不知道是如何冲口而出的。可是，说完之后，她却感觉自己的心境竟然有了一丝释然和放下的轻松。

    男人，是受不了诱惑的动物。马超不是圣人，他自然也受不了这样的话语。

    伏寿的挽留，重燃起了马超心中的那一丝激情遗憾的火焰。他看着扭捏不止的伏寿，脸上的笑意绽放出来且越来越浓。他更不知，他的这种笑容，已经占据了伏寿的整个眼睛和脑海，使得伏寿在后来的日子里，看到马超这种笑容，灵魂不禁就有一丝兴奋的颤抖.......

    马超的手，慢慢搂上了伏寿的纤腰，可伏寿闪烁的眼神告诉马超，她又有了一丝退怯——女人就是如此，期望得到男人的关注，却又不想过早放弃自己的美好。

    伏寿虽然还不知道这究竟是怎样的一种情愫，但女子的天性已经让她做出了本能后退的反抗。可惜，这后退的过程中，她突然又觉得身子很热，一颗芳心加快跳动，呼吸也不禁加重渐升——所以，她的后退和反抗是有所保留的，并不是顽强而果决的拒绝。

    由此，她后退的脚步有些迟疑。而面对面前男人的进犯，她的眼中非是完全的厌恶和痛恨，甚至，眼神深处，还能看出一抹媚态心生的渴望——通常，我们对这种反应，有一个很贴切的形容：欲拒还迎…….

    换在马超来说，假如此时伏寿果决和理智的拒绝，那马超会选择平静离开；若伏寿忍受不了药物的控制，媚态横生地勾引马超，马超也不会完全趁虚而入，当做一个被药物和下半体控制的畜生。可偏偏就是伏寿这种状态，却让马超的心神大为浮躁！

    伏寿的诱惑当中有清醒，可清醒当中又有本能的拒绝。这种极端魅惑和让男人自信心极受打击的双重作用，一下让马超的理智和冲动开展了拉锯战，面对着伸手可及的曼妙身躯，他忽然心中有些来气：送上门的干啥不要？刘玥的心思，不就是想趁自己喝了药之后，彻底成为自己的女人吗？这下好，她阴差阳错使得伏寿中招，自己又改变策略，逃之夭夭，无非就想让自己多娶一个皇族中人吗？

    我这么委屈自己是为了什么？我穿越过来，不就是为了‘醒掌天下权、醉卧美人膝’吗？如今伏寿主动送上门来让自己享受，正是穿越无下限的福利，自己还何必装君子？难道，自己是怕一手经营的家族，会被几个小女子给毁了？

    不可能！

    也太可笑！

    想到这些，冲动终于战胜了理智，或者也可以说，理智的胆气击退了完全的药物控制。总之，马超双眼渐渐有些发红，他死死盯着伏寿，心中的邪念更甚：这个女人，可是刘协未来的媳妇儿，而刘协那个皇帝，目前正是自己要铲除的下一目标。自己不但要在政治军事上打败他，还要给他戴上绿帽子，让他输得一干二净！

    所以，这个从来都不是怜香惜玉的男人，使得他一把将伏寿抱在桌子上面：“刘玥的计划的确也不错，可寿儿，你刚才却犯了一个更大的错误！”

    一句话落，之前的郎情妾意变为了单方面的侵略。伏寿这个时候才有些醒悟自己是在玩火，她惊呼一声，不管不顾护住自己的要害，用力一下从桌子上跳了下来，可刚一落地，她就感到自己浑身酥软无比，竟然连站都站不起来了。

    马超很奇怪伏寿居然这个时候还能爆发出跳跃的力气，不过，待伏寿跳下来之后，他便更兴奋了。因为浑身酥软的伏寿为了保持身体的平衡，不得不躬身伏在了桌子上面，而这样一来，她陡然露出光洁的香背，和如象牙一般的双肩便完全呈现在了马超面前。

    当欲望的洪水已经打开了一扇阀口，感受到前方奔腾冲击的巨大美好。那心中的欲望便再也不能遏制，马超的双眼，完全被那抹象牙白所占据。他的身体，蓄力如劲豹，紧随伏寿虚弱的身子便扑击而去，就如一头灵活矫健的猎豹，轻而易举袭下一头无助的绵羊…….

    PS：攀爷，赵云会出现的！丑哥，萌妹纸跑不掉的！战乱，俺是非常高兴看到你的！血公子，俺是非常感谢你的！