
    刘玥神色微动，这些时日的行为，终于有了回报。

    这是马超第一次没有称呼她为‘公主’，刘玥自然知道这意味着什么，不禁走近马超说道：“夫君，莫非是科考所取的士子吗？”

    “不错。”马超看到刘玥走近，没有表现出抗拒退怯的意思，脸上笑意更深。继续道：“我也是第一次见他们，还不知道那些人有多少真材实料。你若无事，不如留下来一观。”

    “臣妾倒是无事，只是唐姬偶感风寒，臣妾正欲去药馆拿药。”刘玥神色一动，说出了这句话，同时观察着马超的反应。

    而马超只是微感奇怪，开口道：“唐姬病了？这我倒是还不知道。待面试完那些士子之后，我前去探望一番。既如此，那公主便去取药，我也不耽误了。”

    “无妨，夫君既然由此兴致，臣妾自然陪同。唐姬也不是什么大病，臣妾让婢女侍奉便好。”

    马超对此也没多想，便同刘玥一起去了郡守府。可出了马家走在路上，马超才发现自己可能犯了一个错误。

    原本马家就在扶风最繁华的一条大街之上，马超又大力鼓励商业，使得这里极为繁荣发达，尤其是位于中心地段五六条交汇的街道，更是形成了一个类似于马超前世世界的那种商业圈，各种生意商铺客栈汇集在这里，南来北往的商团总号，也有十几家设立在这里，最是繁华。

    这段时期，刘玥经常出入商人望族的活动圈儿当中，使得这些人都刘玥的印象极为深刻。而骑着象龙宝马的马超，更是这是头脑圆活商人第一认得的人物。纵然马超和刘玥这次轻装出门，没什么排场。但眼尖的那些商人还是一眼就认出了马超和刘玥，若是平时，这些商人不会主动跟马超打招呼，但这几日，刘玥亲民和折节相交的气度，深深打动了这些商人们躁动的心。

    一路闲走马观花，刚开始还颇为悠闲。可无奈一个接受过刘玥训话的老板斗胆向刘玥深鞠一躬，而刘玥也点头回礼之后，场面就有些控制不住了。那些商人见刘玥果然没有一丝架子，纷纷从商铺出来，一睹大汉万年公主的芳容。同时，借着这个机会，也想向马超表示一点礼节。

    这下可好，一时间，通向郡守府整条街的人，几乎都向马超和刘玥行礼。同时还褒赞马超夫妻的郎情妾意，妇唱夫随。马超欲纵马急速离开，可又怕闹市当中伤了路人。无奈之下，只能脸上带着笑、心中流着泪向这些人还礼：娘的，这下回家后，估计貂蝉不把自己弄残才怪！

    幸好，马家距郡守府的路途并不长。入了府后，马超的心思就放在了取士之上。而当他静坐大厅不多时，厅外便走进来两长排有老有少的男子，正是此次科考选上来的士人——这些人既然能站在郡守府大厅上，便是堪称道、儒、谶纬之学乃至君子六艺等诸多学科皆有涉猎，少有不通。

    此时自有负责纪律的侍卫高声唱和，一行人便按着指示郑重向马超行师生之礼，趁这工夫，马超扫了一眼：这些人都是按名次依次上殿的，当先一人便是货真价实的初代状元，而出乎马超意料的是，这人相当年轻。不过，虽有风流倜傥之态，但眉宇之间，却是傲气颇多。

    转头看了站在第二位的士子，马超便有些傻眼了。因为，那个人也相当年轻，而脸上的桀骜之气更甚，似乎一幅天老大、地老二、老子第三的德行。

    马超对此有些疑惑，而刘玥看马超一言不发，便示意了一下马超。而马超这才放下心中的疑惑，跟士子们说上了话，开始时马超还饶有兴致地谈着时局，可越到后来却越觉得不对劲，眉尖也不由地动了动。

    因为，那状元和榜眼果然口若悬河，引经据典信口拈来。但是，但是这两个家伙居然不说人话，竟然渐渐批判起马超的为政治民来！而听其口气，两人似乎是相识或者是在科考前探究过马家的新政，居然异口同声攻击马超新政阻止了世族望户的发展，断绝了雍州立足争雄的根本，实乃自取灭亡之道。

    按说，这两人的说法，也是有些道理的。毕竟，除雍凉二州之外，或者说也包括雍凉二州，大汉的土地上，主要是士族望户横行，占据绝对的资源优势。而马家无论是想争霸天下还是鼎立群雄，就应该拉拢那些士族望户。可马超反其道而行之，使得两人认为马家在玩儿火。

    马超对这两人来了兴趣，不过，这个时候，还不是跟他们玩儿的时候。马超暂时搁过这两人，挑选着其他人问了众人几句话，看得剩下那些人答得中规中矩之后，面上终于露出了一丝满意的笑容，道：“你们中间，有人不远千里赴扶风应考，超心甚慰。”

    众人闻言，果真远行千里的人喜上眉梢，旁人亦是与有荣焉的样子。马超又随意问了些小话，便命属下备上纸张笔墨，开口说道：“苍天作证，我扶风取士将做到公平无异，厚土为鉴，我马家选才将做到一视同仁，不管是官家子弟，还是寒门士子，不论是名家高徒，还是自学成才，只要你们取得六十分以上的成绩，就可以金榜题名。若有违誓，诸神弃之。”

    话音落，一柱粗大的时香就被点燃，站在台子下面的考官就开始分发试卷，要求士子先填上籍贯，姓名，而后由考官亲自用纸条把姓名籍贯糊上，只有在批阅完试卷后，才会挑开糊名的纸条。誊卷实在是来不及，只好这样了，下回制科的时候，就会有专门的誊抄卷子的人出现，以防有人通过笔迹认出士子从而作弊。

    这次考试的题目，马超是早就想好的。其他题目他不管，他只是要求将自己的论述题分值提升到了五十分。因为他的题目，是论马家与大汉朝廷的关系。

    不过，待看到考官正跟那大考的第一名和第二名发试卷的时候，马超玩心大起，唤过考官耳语一番，再两人的试卷上，又加了一道题：‘星宿有神曰巨灵，力大无穷，可举重万物无不可举者，又可幻化万物无不成也。问曰，巨灵可幻出一无人可举之石否？’

    写完这个试题，马超贱贱的笑着和刘玥一起歇着去了：让你俩狂，让你俩傲，哥现在就给你么出一个两难推理题，看你们如何作答！

    离去之前，马超还特意看了两人一眼，瞅得两人果然抓耳挠腮、大冬天冒汗的德行。马超心里美得就跟喝了蜜水一般，那手也不自然地就搭在了刘玥的纤弱的肩膀上。而刘玥本来一惊，却随即展颜一笑，与马超靠得更近了一些......