
    贾狐狸忽悠这四个草包，看似有高射炮打蚊子的嫌疑。但若非是贾诩这等慧眼洞明、长于预测又深知人心的高人，恐怕早就被这四人砍成了几段儿。可贾诩便是如此，一次次在他们欲杀之后快的情况下，使得他们也一次次对贾诩深信不疑。

    而此刻，贾诩说出可以救他们一命、还能再享富贵的话来，这些人早就没一丝防范之心，哭求着贾诩说出锦囊妙计。然而，贾诩却就此打出，反而开口向郭汜问道：“郭将军，老夫在此，也食用了不少饭膳。而听将军所言，兵营似乎已无多少兵粮了？”

    “先生！您说的这是什么话？！”郭汜猛得一拍胸脯，梗着脖子说道：“先前都是小人混帐之言，莫说您在此只是吃了些饭食，就是您把我吃了，小人也心甘情愿啊！”

    “非也，老夫只是想知道，这兵营的存粮确实所剩无几了？”贾诩没有多说，似乎就是一心担忧起了兵粮之事。

    而郭汜看了众人一眼，想到自己先前已经光棍了一回，现在再隐瞒更是没什么意思，便干脆一五一十说道：“某等之前确实有些存粮，然而某等都不是那精细之人，这些时日又困惑于归顺朝廷之事，便未过多注意粮草问题。可前些时日，属下前来汇报兵士开始为吃饭发生械斗的事情，某等才发现营中存粮已经不多。当下统计一番，发现最多还可再食用十日左右.......”

    “先生，如今已进冬季，某等确实已经走投无路矣。之前还攻陷陈留、颍川之地，威风煊赫。可后来长安事变，某等从渑池一线回到此处，发现洛阳竟然被匈奴人所占，断了某等的后路。北上草原异族无粮、南下又是崤山洛水，向西更是朝廷重兵把守.......兵粮之事，已成某等心中巨石，若是先是能解此燃眉之急，某等便是归顺马家也无不可啊！”李傕听郭汜已将实情说出，当下也横下了心，主动说出了自己的底线。

    贾诩听后，本欲就将马家从益州购买粮草并运送至此之事告知他们。可就在此时，帐外有人高声喝道：“朝廷特使太傅马日禅、平寇中郎将李蒙前来宣旨！”

    帐中众人一惊，纷纷看向贾诩。而贾诩突听此信，也是微皱眉头。但片刻便恢复自如，开口说道：“粮草和归顺马家之事，老夫稍时再谈。诸位光听老夫一家之言，未免偏听则暗，正巧朝廷来使，诸位也可辩证一番。”

    “先生何等话？”李傕忽得便站了起来，抱拳说道：“某等虽是草莽之徒，却也知信守诺言。假如先生不信，某等........”

    “某等这便去杀了那狗屁特使，以向先生表明心迹！”郭汜接口，彪悍泼皮之性展露无遗。而樊稠和张济虽未开口，但同贾诩接触了这么长时间，又一次次被贾诩的智谋折服，自然对朝廷有些排外，眼中均是露出杀意，以求结好贾诩。

    “无妨，诸位还是细听天使之言为好，老夫与牛将军这便先行告退.......”言罢，贾诩便与牛辅一同离去。而诸人相互看了一眼之后，均是杀气腾腾的神情。李傕知晓众人心意后，扯着冷音向帐外喊道：“让他们进来！”

    甫一入帐，马日禅就感到帐内的杀气。但老家伙就是有一股子臭脾气，仗着自己是朝廷特使的身份，高声开口说道：“尔等见老夫为何不跪？！”

    众人皆是冷笑，而马日禅更是硬气，抖出圣旨又喝道：“叛贼接旨！”

    “老贼！.......”郭汜听到老家伙直接称呼他们‘叛贼’，当下便拔出腰刀，欲结果了这老家伙。可还未动手，便看到马日禅的脑袋已经飞了起来，脖颈的鲜血喷洒出来，溅了众人一身。

    “哪个狗日的！........”郭汜还有些发傻，不知自己何时已经练到了怒气千里杀人的至高境界。只是被人血淋身，气得大骂。而其他众人却已经做好了防御姿态，随时准备出口唤人厮杀。可待马日禅那苍老高大的身躯倒地之后，他们才发现，原来是副使李蒙竟然从背后砍了马日禅的脑袋！

    “李头儿，这是何故？”

    李傕郭汜等人自然认得李蒙，他本也是董卓的部将，与李傕郭汜等人俱是校尉，然当日长安事变之士，他留长安当中，未参与叛乱之事，由此得以归顺朝廷。后更是被刘协授予中郎将一职，前来安抚李傕郭汜等人。

    “何故？”李蒙闻言收刀，反而向李傕等人问道：“我倒是想问问你们，为何还不杀入长安，替太师报仇？难道，你们真的以为朝廷会容得下你们？！”

    “太师已死，某等不过想活命。更何况，此时某等兵粮将尽，便是想为太师报仇，亦无能为力啊！”李傕眼珠子一转，开口说道：“难道李头儿在朝廷当中当了中郎将，还没有在太师手下当一校尉快活？”

    “快活？哼！”李蒙冷哼一声，脸上鄙夷之色甚浓：“什么狗屁朝廷，不过是三四万不足的长安城罢了。结果里面高官士族无数，区区屁一般的中郎将，连那些高官家的狗都不会鸟你！更何况......哼！”

    说道这里，李蒙气得又踢了马日禅尸体一脚，恨恨继续说道：“更何况，吕布那厮，居然口口声声说要杀尽凉州人，天下方可太平。而这群狗一样的东西，没一个敢惹吕布的，净说一些不阴不阳的话来挤兑某等。若是当年太师在此，这等猪狗不如的东西.......我呸！”

    “此话当真？”郭汜急了，上来一步，急速问道：“吕布那种狗东西，居然欺负到了我们凉州人的头上了？！”

    “何止如此！”李蒙悻悻又吐了一口唾沫，大骂道：“那家伙如今可威风得紧。看样子，要不是我手下还有一些人马，他都会直接杀了我！而且，这次秋季募兵，朝廷居然将新征之兵全部给了那狗东西，我们凉州人士，在朝廷简直就是任人鄙夷的狗！”

    “什么？！”李傕也急了，听得李蒙如此这般说，抽出刀子就在马日禅尸体上又戳了两刀，开口便说道：“杀得好！吕布那狗东西，以前是太师手下的一条狗，现在也不过是被我们凉州天将军打败的狗！”

    “对，马超！”李蒙猛然激动起来，一把抓住李傕的手说道：“你们没粮，可以找马超借粮啊！雍州一地，早已今非昔比，区区几万单粮食，马超定然.......不，你们干脆加入马家，两面夹击长安，让那些高坐在朝堂的狗东西知晓一番我们凉州人的厉害！”

    李傕、郭汜、樊稠、张济四人听后，又是对视一眼，均坚定了投靠马家的想法。而李傕看到诸人俱是一般心思后，高声喊道：“还不速速请贾先生、牛将军入帐？”