
    “吕布骁勇善战，纵然会败于牛辅，恐怕也会拖延一段时间，而在此期间，老夫动用长安其他兵力防守，可否？”皇甫嵩虽然嘴上这般说着，但心中也知战场上瞬息万变。此等之言，也只能按照常理、在这棋盘上说出来了。

    “自是如此。”马超笑了笑，思忖着自己应该制定一下模拟战棋的规则了。不过，眼前还是跟皇甫嵩下完这盘最好，说不定，自己还能从皇甫嵩身上，找出贾狐狸计谋的疏漏呢。由此，马超看着皇甫嵩神秘一笑，继续说道：“可老将军似乎忘了，我刚才的第一步，便是出兵秦关。如此一来，老将军还认为，吕布能拖得住牛辅吗？”

    “马辅国是说？.......”皇甫嵩猛然将眼神收回秦关，突然明白了马超的意图：“你出兵秦关，目的就是为了调令吕布回长安，不许他出战？”

    “不错！正如皇甫老将军所言，吕布虽在升策治军方面不如将军，但却是战场上的骄子战神。有他在，那场战争必然就是一个最大的变数。所以，我是不会让他出长安的.......”说道这里，马超心中其实也很担忧——荀攸信中提到，吕布对于诛杀牛辅之事，似乎十分有把握。而贾诩老狐狸那里，也对这点提得十分模糊，令马超满头雾水，所以，马超宁愿再一次被世人误解，也要将吕布拉回长安来。

    “如此一来，长安似乎已成死局.......”皇甫嵩皱眉，看着手中可用的棋子，忧虑之色渐渐浮现：李蒙手下的两万凉州兵？不可用；京兆、冯翊两郡的郡兵？没太大用处；王允手下的私兵？也不可用！

    剩下唯一的棋子，就是中牟朱儁的一万兵马，和长安城内徐荣掌控的一万禁军。皇甫嵩狠狠地咬了一下牙，将徐荣的一万禁军放至了陕县！

    这一招，马超有些意想不到。不过仔细想想，依照刘协那性子，他是极有可能做出这种壮士断腕的举动的。也就是说，皇甫嵩这步棋，是行得通的。

    对于徐荣这人，马超很有印象。可以说，此时的徐荣，丝毫不亚于历史上那个威震逍遥津之威的张辽。

    中郎将徐荣，辽东人，是个象张辽一样的忠勇之士。董卓同关东群雄作战时，他曾在荥阳大破曹操，几乎将其生擒——这点，《三国演义》当中没有抹灭他的功劳，只不过，罗老爷子为了戏剧可读性，将徐荣的功绩弱化了不少；

    后来，徐荣又在梁东打败孙坚，是时，孙坚常戴一方颜色鲜明的赤色头巾，徐荣率部盯着赤色头巾紧追不舍，孙坚不得已脱下头巾给部将祖茂戴上才得以侥幸逃脱——关于这点，马超很是腹诽，因为罗老爷子居然给安在了华雄那个历史上名不经传的武将头上，虽说是为了虚构烘托关羽温酒斩华雄的英武，但这他娘的也太张冠李戴了吧？

    也是因为《三国演义》的原因，世人对徐荣多有小觑。但按照正史估计.......马超想了想，不由心中还是有些打鼓：曹操、孙坚均是三国名将，却都败在徐荣手下，徐荣的勇武可见一斑。

    而历史上，在凉州叛军打来的时候，王允曾派徐荣和胡轸带长安城里的董卓旧部前去迎击。那些旧部和凉州叛军本就是一家子，直接由胡轸带着就临阵投降了。唯有徐荣宁死不降，战败被杀，其忠心如此，实在令马超有些心理发憷。

    当然，徐荣的忠不是忠于朝廷，而是忠于职守，这点儿他和张辽也很像。

    可以说，徐荣是一个不亚于张辽的名将，可惜他没有张辽那么好的运气，他没有遇到明主，就毫无价值的死去了，如一粒微尘，消失在后人的视线里。

    命运就是如此弄人，那些在历史长河中闪耀的将星，需要的不仅是才能，也有运气。在那些闪亮的将星背后，不知有多少中途夭折的英才！

    而此时，皇甫嵩孤注一掷，重用徐荣出兵陕县，想必就是看中了徐荣的忠勇。而徐荣他又是董卓的旧将，由他出面离间瓦解叛军是再合适不过了，如此一来，将大大打击叛军的战斗意志。

    所以，马超很踟蹰，默默地将眼神放在了洛阳一片，想拿于夫罗这支奇兵以增加砝码。但思虑片刻之后，他还是没有这般做：毕竟，刘玥就在眼前，若是她得知了自己还有洛阳于夫罗这最后的底牌，那她定然会想尽一切办法，将此消息传回长安.......

    于是，马超默默拿下了象征着牛辅的棋子，颓然开口说道：“若是是老将军在长安，这长安恐怕当真可能固若金汤啊........吕布若是当真退守长安，也会留下部将以为坚守。徐荣再至，定然防备更甚，而牛辅无谋之辈，倘若被徐荣、朱儁两人瞅准机会，两面夹击，则可能打败而溃。如此，长安可保矣........”

    “其实，马辅国若是要拿下长安，可谓是不费吹灰之力。老夫被擒之事，岂不是最好的明证？只是.......”皇甫嵩丝毫没有赢了马超后的欣慰，反而皱眉说道：“只是老夫不知，为何将军迟迟不动手，非要坐看董卓旧部荼毒社稷？”

    “为何？”马超苦笑一声，默默看了一眼刘玥，带着一种奇怪的口吻说道：“老将军还是不太懂政治啊.......政治博弈，讲究的一种平衡。是一种相互制约，彼此捏着对方的短处，引而不发，相互妥协的游戏。即便要干掉对方，也要借刀杀人，并且，事后还要表现出惋惜之至的样子.......”

    皇甫嵩听马超突然这般说，纵然年老睿智，奈何目无余子、心无旁骛，怎么也理解不了马超的话。不由得，将求助的眼神看向了刘玥：他知道，这个小女孩在这方面，可比自己有心得的多.......

    果然，看到了皇甫嵩的眼神之后，刘玥无奈笑了一笑，开口解释道：“夫君的意思，他虽然与陛下是仇宿，但陛下终归是陛下，他不能真的背上乱臣贼子的骂名。所以，之前朝廷和马家，虽然看起来时而摩擦、时而联合，但都是暗中动些手脚，无伤大雅。可这次，他却要借董卓旧部之手，彻底毁掉汉室，从而使得天下诸侯都站在同一起点上......”

    说到这里，刘玥猛然回头看了一眼马超，带着无比复杂的心情说道：“随后，便开启群雄逐鹿的新篇章，分久再合！”

    皇甫嵩听完，久久不语。最后，长叹一声说道：“若是老夫有马孟起之悟，想必也不会沉浮半生，最后还落个如此末路的下场.......”

    “老将军，有时候，不知道这些，反而是好事儿......”马超说着，继而转向刘玥说道：“是吧？公主，就如我知道了陛下要你配合刺杀我的消息后，我都不知道该如何办才对.......”说罢，马超伸手摘下了刘玥头上的玉簪，用力捏碎之后，那藏于里面的密信，赫然便展露在了三人面前！