
    要么不做，要么做彻底。所谓一不做、二不休，正是这个道理。

    马超不是傻子，这种情况，他知道自己该做什么，也明白正在做什么：那些禁军，都已经成了仇恨马家的火种，留着他们，根本没有一丝用处。反而若是让他们回到长安，就可能掀起燎原之势。所以，杀光他们，才是最应该做的事。

    马超一口气杀光了刘玥手下所有的禁军，刘玥气得几乎两眼发黑。她再没有一丝与马超狡辩的心思和勇气，愣愣地伫立在寒冬的马车之上，仿佛失去了灵魂的行尸走肉。

    而马车之中，刘修早在马超下令杀人的时候，就迅速拉下了车帘，阻断了外面的景象。开口向伏寿说道：“你现在知道，他为什么让你回到马车的原因了吧？政治，根本不是女人可以玩得起的.......”

    伏寿没有回话，也已经被完全吓傻了。在伏完的教导下，她接触的只是天下大道为公、君子厚德载物的思想，即便伏完曾大骂汉室昏庸、官逼民反，但身处深闺的她，根本见识、也想象不到饿殍万里、易子相食的惨状。

    而此时，马超丝毫不留情地在她的眼皮底下下大开杀戒。甚至还是在那些禁军已经根本没有反抗能力的情况下，这种赤裸裸、毫无道德可言的暴烈杀伐，使得伏寿突然对马超有了深深的惧意，她想到马超如屠夫一般，魁梧雄壮的身躯带着无形的杀气，毫不犹豫吐出结束一千余人性命的命令........他根本就不是人！而自己的第一次，却还偏偏就给了这样一头魔鬼！！

    “我想，若是还有可能，我还是回长安守陵为好.......今日之事，我才发现，一个弱女子，纵然有着再显赫的身份，也根本不应该涉足政治。因为你说得对，那不是女人可以玩得起的游戏.......”唐姬同样手脚冰凉，同样，她的心，更凉、更恐惧......缩在马车角落的她，狠命搓着自己宫装的衣角，颤颤巍巍说出了这番话。

    刘修其实也跟本没有这两人想象中那么镇定，她的手其实也在颤抖。但在这两人面前，她必须镇定下来，点头说道：“放心吧，这就是一场噩梦，而接下来，噩梦就快要结束了.......”

    果然，在杀了这些禁军之后，马超便没有再同刘玥讲话。而是使了一个眼色给马岱，马岱明白马超的意思，带着数百亲卫，便开始搜查那些随刘玥同行的商队马车。有了前番的震慑之后，那些商人根本没有一丝反抗的意思，任凭如狼似虎的西凉军随意践踏他们马车上的货物。

    所有的人商人、仆从、护卫都被驱赶了出来，如那些禁军一般，被绑缚到了一起。而之后不一会儿，便传出了马岱的声音：“兄长，找到了！”

    其实对于古代画像寻人的办法，马超是很持怀疑态度的。不过，幸好这四人心中有鬼，被马家军盘问的时候，便主动跪地求饶，省了马超不少功夫。马超看着那四人，都是一身灰袍麻衣，满脸惶恐，脸色苍白，被马家军用腰刀架在脖子上，踉踉跄跄地走过来之后，扑通一声就跪在了地上：“将军，饶命啊！我们俱有家人在长安，受此胁迫才不得不为之........”

    “放心，你们都是受苦之人，我马超自然知晓。”马超开口宽慰道，随后转向马岱吩咐道：“马岱，令人记下他们家人的住址，着丑哥想办法弄到扶风来。”

    “小人谢将军洪恩！”那四人一听马超居然不杀他们，几乎是如疯了一般向马超磕头道：“小人日后就是做牛做马，也要回报将军的大恩！”

    “不必如此，你们四人，能在几天之内，就看出马家宿铁兵刃的制作流程，想必也是对冶炼铸造有特殊手艺的匠人，回兵工厂后，你们四人即刻提升为红铜等级匠师。若是日后还有创新贡献，便即刻脱离你们的奴籍，凭功升赏。”

    四人死里逃生，感激涕零，简直光想将马超当亲爹一般对待。而那些被绑缚的商人、仆役、护卫等人，看到四人居然非但没有被马超诛杀，反而还成了马家的人。有个胆大的，不禁高声呼道：“将军！某等也愿投效马家，恪守本分！”

    “马家虽有能力，但不见得能将尔等家人营救。更何况，尔等产业家田俱在长安........”说到这里，马超皱了皱眉，随即似乎想通了什么一般，转口说道：“不过，只要你们按照我说得做，我保证你们会为今日的选择而感恩戴德的.......”

    “小人一切愿听从将军吩咐！”这些人，听到马超果真不杀他们，哪里还敢惦记长安那些身外之物？由此是那些仆役、护卫这些本是一家的下人，更是哭着抱在了一起，高呼马超恩义。

    一起一落，一杀一留，事情就是这么奇怪。马超先前刽子手的名头全然消失不见，在这些人的口中，马超甚至就是救苦救难的活菩萨。而随后的一段时间，漫天传出的，都是皇室卑鄙无耻、用美人计偷取马家宿铁兵刃，而马超大义释众人的故事。至于那些禁兵，渐渐从故事被刻意忽略，甚至，如同没有出现过一般。

    “奉孝，马超不死，某等主公恐怕无法入眠矣.......”不知何时，田丰突然来到了郭嘉身边，开口低声说道：“此人平日雍容有礼、大气磅礴，而行事又这般冷酷无情，心机阴沉......若是再有两年，他入长安、进洛阳.......那个时候，某等俱不知如何应对.......”

    “元皓兄，莫说马超如此，天下枭雄，哪个不是如此？”郭嘉笑了笑，望了一眼正在广施恩义、笼络人心的马超之后，继续说道：“袁公当年夺得韩馥冀州，比之今日马超所为，实在高明太多了。更何况，袁公对马超，不是早就上心了吗？”

    “这.......”田丰被郭嘉点破，一时有些羞恼，开口说道：“某家主公顺天而为，忠心为国，而马超乱臣贼子，焉能与之相比？”

    “顺天而为？忠心为国？”郭嘉听后不禁冷笑两声，凝神说道：“元皓兄，郭嘉敬你耿直君子，处处不藏死心与之交谈，你又何必如此矫伪？当年袁绍率兵入河内、还令沮授秘通董卓之事，难道以为瞒得住天下人乎？”

    田丰闻言，冷然变色。而郭嘉见此，直接又开口说道：“元皓兄不必动怒，此时某等俱是同船之人。郭嘉据实相告，元皓兄也该担起重任.......毕竟，此番回去，不知是何年马月.......”

    “某等俱乃主公幕僚，马超纵然勇烈，亦不可四方为敌.......”说着，田丰自动便住了口。他猛然想到：马超不可能同四方诸侯为敌，但同样，四方诸侯，会因为区区几位使臣，就与马超开战吗？

    由此看来，自己归冀州之路，似乎遥遥无期了.......