
    丑哥肆虐之时，王越一直在旁看着，直到这首领已经被挑断手筋气晕之后，王越才愤愤出言：“黄将军！此人纵然为敌，也有风骨，何必如此玷污武者名声！”

    丑哥抬起眼，看了这大汉帝师一眼，却是又低下了头。而王越见状，气愤的脸色才缓和一些，可下一刻，他才发现，自己错了！

    丑哥低下头，并不是为自己的行为感到羞愧，而是他根本没有搭理王越，继续寻找到首领右手的手筋，并一刀挑断！而随着这一刀下去，王越感到自己的武者尊严受到了极大的侮辱！

    “黄渊，你是没有听到我的话吗？！”王越大怒，开口向丑哥嘶吼。而丑哥只是冷笑一声，说了一句：“王越，你想背叛马家吗？！”

    随着丑哥的话音刚落，王越蓦然发现，在场所有暗影，均在同一时间将手中的元戎弩对准了他。这个情况，王越不由得大惊失色，嗫嚅说道：“暗组人员，你们......我可是你们的师傅！”

    “可他们更是马家的暗影！”丑哥扔下手中的匕首，就那么赤手空拳地向着王越走去，步步紧逼说道：“我是马家的鹰扬将军，暗影当中凌驾龙组、虎组、暗组的暗二统领。而你，不过是暗组的教官，领校尉衔。先前你的所为，以下犯上！”

    说到这里，丑哥其实已经走到了王越的攻击范围，但他却丝毫不在乎，继续逼近王越说道：“马家的那些军规，想必你是知道的。而对于以下犯上的惩罚最严厉的手段，你也可以回想起来。假如你至今还没有褪下那什么所谓的江湖豪气，我现在就可将你逐出暗影！”

    王越愣了，他的眼中闪动着羞愤和屈辱的光芒。可脑中的理智，又告诉自己千万不能鲁莽——马家的待遇和马超委任他的职位，让他第一次找到了进入官场的感觉。而更可喜的是，他知道，伏寿已经来到了扶风。而她能到来，那她的母亲阳安长公主来扶风的日子，也指日可待.......

    可自己这位江湖大侠，真的就要屈服在这里？王越不甘心，他舍不得自己已得到的，更不愿再回到那种受人白眼的日子当中。所以，内心一番挣扎之后，王越最终还是跪了下去，颓然说道：“将军，是属下冒犯了。今日之后，再不会有此过失.......”

    丑哥看了他一眼，没有去扶王越，只是淡淡说道：“我知道你在想什么，但我告诉你，既入马家，便不要再抱那些虚妄的念头。安心为主公效力，主公自然会完成你的心愿。”

    “属下明白......”言罢，王越起身，退入阴影当中，似乎只有这黑夜，才能掩盖住他此时悲凉的心境。

    “黄将军，我倒是绝对，王越有一点还是说对了。”游楚冷眼旁观完暗影的纷争，才开口道：“折磨这个人，没有丝毫作用。还是让我来吧.......”

    说着，游楚提起自己的宿铁利刃，走到那已经被捆缚起来的俘虏面前，开口说道：“说，藏身之处！”

    “狗贼！”那俘虏破口大骂，可下一句还未出口，就看到游楚手中的宿铁利刃当头斩下！而随后，游楚便提着那鲜血淋淋的人头，走到下一个俘虏面前，开口说道：“现在，我给你们一个机会，谁先说出来，我就可以免去你们的死罪，而剩下的人死净，你们就可以换个身份继续活下去，脱离这个暗无天日的组织。现在，就看你们懂不懂珍惜了........”

    “狗贼，休想如此动摇某等........啊！”游楚立时就又刺死了那个开口辱骂的俘虏，随即闲庭散步般走到下一个俘虏面前：“你还有机会.......”

    “我....我不能........啊！”这俘虏哆哆嗦嗦，显然在脑中思忖着得失。可游楚根本不给他这个机会，待刺死他之后，他又转到下一个俘虏面前：“速说！我不敢保证有人抢答.......”

    “我说！”这人还未开口，果然有一个俘虏受不了游楚这种咄咄逼人的心理战，在求生的欲望下，他急速说道：“在广魏的林家！”

    “林家？”游楚久历雍州，自然对林家有些印象：“可是广魏书香望户的林家？”

    “不错！陛下早先就跟林家有来往，本欲留林家为雍州的一枚暗子，但在马家新政的约束下，难成气候。于是林家便为我们提供落脚之处，以求林家的子孙可封官拜侯.......”那人语气惊慌将所知的一切道出，最后向游楚磕头道：“大人，您说话要算数啊！”

    “当然算数，你不过是奉命行事、微不足道的兵士，某自然不会对你言而无信。”游楚说着，向丑哥使了一个眼色，而丑哥一点头，那些剩下的俘虏，均被暗组射杀。唯独留着这人，吓得闭眼颤抖，连尿都流了一地。

    丑哥见状大笑，一脚踢飞了他：“滚吧，别在这里丢人了.......哈哈，也不知道那皇帝老儿是怎么挑选他的手下的！”随后，丑哥向游楚一抱拳，开口说道：“我这就去召集暗影，铲平林家！”

    “嗯，去吧.......记得，做些掩饰，弄成意外方好。”游楚点头，扔下手中的人头，微笑道：“一来可免得其他望族人心惶惶，二来主公恐怕也不想将这事儿闹大，所以才派你们暗影行事。”

    “多谢指点，某晓得了。”丑哥大笑，抱起那个晕过去的女子，转身而去。那首领，自有专人负责送到扶风。而游楚望着丑哥的背影，不禁赞叹道：“真乃汉高祖之樊哙也！”

    三日后，游楚端坐在太师椅上，便收到了广魏林家因夜间仆人贪睡，导致火烛被老鼠拱翻，全族一百二十七口人全都葬身火海的消息。而广魏太守赵昂还特地为此放榜，告知全郡百姓天干物燥、小心火烛......

    而扶风的马超，此时看着那可怜的首领，悠悠叹了口气：“都跟丑哥说过了，我这里刚想到几个刑罚，正好缺几个试验品。可游楚和丑哥这两人倒好，一个杀光了那些俘虏，一个拿你玩了个爽.......你这个样子，让我还怎么忍心对你下手啊！”

    “那狗贼还抢走了我的女儿做妾！此仇不报，我誓不为人！”首领听到马超如此说，立时气得对其怒吼：“你们都是一群恶鬼！马家，马家！那外界所谈论造福雍州、宅心仁厚的家族，竟然都是你们这些披着人皮的狼！”

    “那你是赔了女儿又折兵？好了，别愤青了.......在政治圈里混的，能有哪个是真的好人？”马超丝毫没有动容，反而看了身边的刘玥一眼，继续开口说道：“来，乖.......既然我媳妇儿都说不认识你，而我看你又喊得这么有力气，咱就勉强先试验几个刑罚，如何？”