
    “贾狐狸啊贾狐狸！哈哈哈.......”马超看到手中的呈报，一张脸简直笑出了菊花，甚是高兴。

    “超儿，你真打算让刘玥去处理盐业交易所之事？”貂蝉蹙着娥眉，女人的第六感直觉，让她感觉马超应该对刘玥动了不该动的念头。

    “蝉儿，你想不到吧？慕远峰在这报呈上说，贾狐狸居然在刘协已经下达赦免诏书的情况下，还忽悠了李傕郭汜那群傻鸟按兵不动，实在是牛逼了！”马超一时激动，对贾诩佩服得五体投地，连现代的标准夸赞之词‘牛逼’都给用了上去。

    “超儿，我还是觉得让刘玥去处理这件事，有些太过冒失。假如她因此联络起了张鲁，那岂不是又为马家增一劲敌？”貂蝉好看的娥眉一直没舒展，她悠悠说出这番话，却猛然回头看向了马超。

    而马超此时也猛然看向了貂蝉，一脸的笑容变得呆滞机械：两人似乎根本没在一个频道，说的话，完全驴唇不对马嘴啊！

    这个时候，马超反应很快，他脸上那呆滞机械的笑容，立刻就换上了皱眉沉思的严肃，语气也随之变得低沉起来：“不错，让刘玥去做这件事，的确有些冒险。但日防夜防，家贼难防。假如整天只是防着刘玥，未免太费人力财力又徒劳无功。我的意思，是让刘玥动起来，一旦她露了马脚，届时才能对症入药。”

    “恐怕，你是想借着这个事件，看看刘玥是不是对你动心了吧？”貂蝉恨恨一撇嘴，她很恼恨自己刚才没有马超反应快，使得马超率先说出这番话，自己错失光明正大惩罚马超的机会。

    “怎么可能？”开玩笑，这种事儿，是个男人都知道该怎么回答，马超自然也不例外，一幅大气凛然的模样，义正言辞说道：“蝉儿多虑了，刘玥之事，某心中自然有数。”

    “男人之嘴，谎话说得白日见鬼！我能信你才怪！”看到马超如此厚颜无耻，貂蝉一时也无法改变马超的决定，准备气呼呼离去，却又心有不甘，回头狠狠马超一把之后，才款摆蛮腰、脚步生莲离去。

    而疼得龇牙咧嘴的马超，一脸痛苦问苍天：“为何，为何穿越到了古代，我都不能一振夫纲！难道那天血啸之时，将一夫一妻的思想也讲给貂蝉听了吗？！！”

    而还没有离去多远的貂蝉，猛然听到马超的哀嚎。不禁脸上浮现一丝笑意，心境也愉悦起来，嘴里喃喃说道：“超儿啊，我也非是善妒之人，只是你实在太容易招人喜欢.......算了，由着你胡闹吧，既已成你妻，你莫要辜负我的一片痴情便好.......”

    而貂蝉刚离去，张既便寻到了马超，躬身说道：“主公，科举之事，已然准备完毕，是否明日正式开考？”

    “此次共有多少士子赴扶风科考？”马超闻言一喜，随即便开口问道。毕竟，科举之事准备了这么长时间，也该开花结果了。

    “回主公，此次科考，共有三千七百四十一人参加。其中雍州本地人数最多，有两千八百七十六人，其余士子，均来自大汉各州各县。”张既展开手中的卷宗，看了一眼之后答道。

    “很好，已经出乎我的意料了。由此看来，德容此段时日定然又劳心费神了。”马超从不吝啬对属下的褒奖，尤其是对于这些十分有敬业精神的古代官员。不过，随即眉头轻皱了一下之后，又开口问道：“蔡邕那老头儿，还不答应亲临现场？”

    “主公，麾下诸人均劝过蔡大家，然蔡大家耿直固执，始终不曾同意此事。”张既这时倒是露出了羞赧的表情，随后还是硬着头皮说道：“主公，您让主母出面，蔡大家或许会念及亲情.......”

    “不必了，反正法正已经安排好了，对外界放话，就说那天蔡邕身体不适便好。”想起那个如茅坑石头一般又臭又硬的蔡邕，马超就来气，最后还补了一句：“这老家伙如今在郡守府作何？”

    “无非是养花作赋，只不过那词赋当中，多有......”张既脸色一黯，小心翼翼说着。而马超直接打断了张既的话，接口道：“多有骂我的意思吧？”

    “属下不敢苟同，但词赋当中感念汉室飘零之意却是昭然若揭。”张既低头，谨慎回道。

    “你们啊，就是太惯着这种空有虚名的家伙了。”马超摇了摇头，苦笑两声之后，开口说道：“听我的，让他在你的帐下当一段时间执笔小吏，就说是让他还长安救命的欠账。先磨磨他的傲气，随后我有办法整得他服服帖帖.......”

    遇到马超这种极品女婿，张既无奈也只有苦笑，点头应允道：“属下遵命。”言罢，张既躬身告退，而马超也学着唐太宗风sao的样子，伸展双臂，仰望苍天有感，豪情万丈说道：“科举既成，天下俊彦英才，尽入马家彀中矣！”

    而这一天之后，天下所有观望马家科举的诸侯，相继便得到了马家科举的细报。马超首次筹谋的科举规定，也终于向世人掀起了神秘的面纱。

    科举有曰：凡天下士子，不论年纪。不问出身，无需举荐，都可以自由参加马家科举。雍州牧马超亲为主考官，拟任蔡邕、法衍、韦端、韦康、韦诞等治下名望鸿儒为考官，另临时组建礼部，由法正、张既、步骘、杨阜、华歆及各郡守等人专司科举和任免之事。

    考试科目，分为常科与制科两种，每年分期举行的为常科；有马超临时举行的称作制科，也可以称之为恩科。其含义乃是马家给予天下寒士的恩典，录取可为马家门生。例如此次科举，便是马家开设的恩科。

    常科分二十余种。

    除士子们比较关心的‘君子六艺’之外，还设有格物、策论、专业算术、明经等科目。其中，尤以策论占极高比例。

    科举分为春闺秋试，一年有两次。所谓春闺，顾名思义就是在春天举行的科考。以应考人数为参考，经考场应试后。十取其一，统称举人，待秋试之时，可以入郡守府进行大考。

    故而，郡守府秋试，也可以称之为马家试。不过，此次恩科闺试一体，士子考场完毕之后，便等候名次，由雍州牧亲自出题定论结果。

    结果头名称之为状元，次名叫做榜眼，三名为探花。马家首科取士，共取用一百名士子，前三十名者，由马家张榜著名，以示荣耀，可入马家三省两部任职，或由雍州牧推举入太学深造或入朝为官。而落榜之人，也有两个选择。一是可以在各郡县，从基础做起；第二种则是来年应科，重新来过。于第一年落榜者举人，皆可得马家补助，以协助贫困者的学业。

    各诸侯得到的消息，大多只是流露出马家科举含糊的概念。不过，纵然如此，此次科举，也在大汉十三州上独树一帜，开创了马家取才的新渠道，使得那些有识的诸侯，望之头疼却又无可奈何。