
    “我是大汉的万年公主，对于锻造冶炼之事，一窍不通。”刘玥说这话的时候，从容不迫：“而且，我也没有时间记录那些诀窍，不信的话.......”说到这里的时候，刘玥几乎是带着一种魅惑的语调继续说道：“别人不可以，但你可以搜我的身。”

    说着，在马车上，刘玥便张开了双臂。而这个动作，的确有几分诱人，万年公主那较弱饱满的身子，迎着朔风展开，仍凭朔风吹出她身体完美的弧度，一幅任君处置的表情，更是让所有人都不禁浮想联翩。仿佛这个时候，她又回到了魅惑天下的万年公主风范。

    不过，马超却只是笑了笑：“我只是说一种可能，而得出这个可能的原因，是我在看了砍伤韩遂的碎刃时，确认了一个事实。”

    “什么事实？”刘玥听到这里，脸色变化了一下，但随即又隐藏起来，有些小心翼翼的问道：“刺杀韩遂跟我盗取马家宿铁兵刃，难道还有联系吗？”

    “当然有联系。”马超继续在微笑，声音却稳定而从容：“假如，想得到马家宿铁兵刃的那个人，已经在试验这种技术的话，那他说不定只需得到一点至关重要的诀窍，就可以完美复制出马家的宿铁兵刃.......”

    “我不知道你在说什么！”刘玥猛然打断了马超的话语，冷声说道：“马超，假如你不敢杀了我的话，那就放我回长安，否则，我会让知道，留我在扶风，是一个多么大的错误！”

    “好吧，既然你不想说，那我就不说了。不过，那个人真的以为，有了马家的宿铁兵刃，就可以抵挡住东边的那点事儿吗？”马超揶揄说着，似乎还有些意犹未尽，补充道：“难道他以为，普天之下，只有他一人能看得到那点事儿吗？”

    说着，马超还环顾了一下四方诸侯，看到田丰那闪动的眼神之后，开口问道：“田别驾，袁绍这段时间，除了担忧黑山军和绞尽脑汁安定冀州之外，难道就没有将眼光放在洛阳以西、长安以东之处呢？”

    田丰愣了一下，看了一眼郭嘉之后，也不想再装糊涂，坦言道：“将军言重了，主公虽然多有谋虑，但也是为匡扶汉室社稷忧心。然如今冀、并两州黄巾余孽未除，邺城门下势力盘根纵横，主公纵然有心，却也无力.......”

    听了田丰的回答，马超似乎很满意，继续看向郭嘉问道：“兄长，曹公当世之雄杰，想必当对此有所筹谋吧？”

    “贤弟，曹公外有豫州袁术之患，内效贤弟新政之策，始屯田，以仗供给。然长安洛阳一带，乃大汉之京畿首辅，曹公忠心为国，焉能不顾？想必，贤弟对此，也同样施以关注不少吧？”

    “不错，正是如此！”马超大笑出声，看样子十分愉悦：“所以，第一，我不能放你们离去；第二，我便不能放这万年公主离去！带到长安之事尘埃落定之后，我想，那个时候，我们也便可以开门见山了.......”

    “马超！就算陛下同样在关注那董卓旧部之事，你又何必非要我回扶风？”刘玥看得马超已经将事情的冰山一角掀开，不禁惧怕马超再说出什么大话来，迅速将话题拉了回来。

    “因为，我不想那个人得到马家的宿铁兵刃秘密！”马超猛然冷下脸来，对着刘玥充满讽刺说道：“刘玥，不要再自欺欺人了。你以为，你以为我还会相信你的鬼话吗？”

    “搜身？可笑！马家宿铁兵刃这种机密，你抄录下来，只会增加外泄的可能！既然你们想得到马家的宿铁武器，就不可能再多此一举。”未待刘玥反驳，马超继续一口说道：“知道我为什么不杀这四个铁匠吗？因为我知道，你应该已经背下了马家宿铁兵刃的秘密。甚至，就是刘协至关重要的那些机密！那些机密，你不需要了解，只需背在脑子当中就可以！而对于天资聪颖的你来说，背诵几段艰涩难懂的话，应该不是什么问题吧？”

    “你信口胡说！论罪，当以诽谤当朝公主处决！”刘玥听完马超的话，明显气急败坏起来，脸色也又变得激昂起来。

    “一路上，你要这些诸侯使臣随行，又分兵迷惑前来追赶的马家军。如此谨慎的回长安，难道就没有防备一旦被我追上来的下招吗？”马超冷冷说道，继续着自己的思路走下去：“我想，应该还是有的。就是你故意留下了这四个铁匠，不杀他们灭口，好使得我认为危机已经解除。而你，就干脆做出认输的姿态，再借口夫妻缘尽的伎俩，使得我放你回长安。因为，你认定我不可能杀了你，你不可能再度将你留在扶风，对吧？万年公主——假如我猜测错了的话，请你指出来.......”

    刘玥语塞了，她愣愣望着马超，几乎是用凝视一般的眼神，仔细看着马超的脸，眼睛，甚至是头发，仿佛是在看一个完全不认识的人一样。她感到，自己实在太自以为是了，以为别人口中的天资聪颖便是真的天纵无双。可现在，她才发现，真正天纵无双的人，却是眼前这个平时温柔平静、甚至还有些懦弱无谋的男子，他在关键的时刻，彻底显耀出了他的光芒，而在他的光芒之下，自己那些所谓的聪明，根本无处隐藏........

    马超的话很对，一字一字就如利剑一般，狠狠扎在了刘玥的心里！她不得不承认，马超说得非常正确——刘协的确已经试验到了一个关键时刻，但在开炉、淬火和锻造成型方面，却一直远远达不到马家宿铁兵刃的要求。

    并且，这个时期，朝廷对于董卓旧部的处理，也卡在了一个非常重要的摊牌时期。所以，刘协才会铤而走险，让刘玥盗取马家宿铁兵刃的秘密，从而取得一点军事上的优势。

    而刘玥也是刚刚知道，马家的宿铁兵刃，其实就是顾名思义，用兽炭浇融，覆于生铁之上，几宿之后成钢。随即采用五牲之尿淬火，百缎成型.......可现在，这重要的秘密，恐怕真的不可能带回去给陛下，供他源源不断打造出宿铁兵刃，来对付董卓旧部了。

    舍弃心中的情分，换来马家宿铁的秘密，是刘玥的底线。她觉得这样，自己已经牺牲够大了。而现在她才发现，自己输得已经一无所有了。

    看着马超含着淡淡嘲弄的笑意，刘玥颓然跪在了马车之上，如风化朽落的雕塑一般，开口惨然说道：“回去吧.......我们跟你回去.......”

    “不，不，不，不是我们，而只是你.......”马超再次强调，不过，随即看了一眼马车之后，才又说了一句：“寿儿，假如你愿意留下来的话，我可以接你一同回去。放心，不是跟接公主一般........”

    此话一出，马车当中的伏寿，脸色立时慌乱混沌起来——这一刻，她不知道，自己该如何选择.......