
    “牛辅！你居然想杀某等？！”李傕此时也终于唱不下去红脸了，惊甫初定的他，觉得两家已经撕破脸皮了，干脆摊牌说道：“念在某等同在太师手下为官的情分上，尔等速速离去！否则，帐外那些缺吃少穿的士兵，不介意将尔等饱食一顿！”

    说着，李傕也觉得自己说得有些过分了，转头看了一眼贾诩，抱拳说道：“先生，非是某等不感念您的恩德，实在是某等已经山穷水尽，快死无葬身之地了。为了先生不.......”

    “将军！大事不好了！”

    正待李傕说得起兴、演得入迷的时候，帐外一人突然大声喊道。听其声音由远及近，似乎马上就要奔到这大帐当中了。

    而贾诩此刻却已经神色不惊了，除了略带一丝惊讶的看了一眼张绣之外，便甚有礼节的向李傕说道：“既如此，老夫便多谢将军这几日的款待，就此告辞，还望将军勿送。”

    贾诩话音刚落，帐外那传令兵便已入账，一脸惊慌且上气不接下气说道：“将军，大事儿不好了！朝廷的圣旨又来了，上面说，让我们就地解散部队.......”

    “什么？！”李傕、郭汜、樊稠、张济，以及帐中所有诸人，似乎被雷劈了一般，目瞪口呆。而李傕更是喃喃自语不停：“不可能，这不可能.......前一道圣旨不是还说只诛首恶、其余不论吗？怎么一转眼，果真就跟贾先生预料的一模一样？”

    “李头儿，赶紧看看那圣旨是不是这么说的！”郭汜此时也反应过来了，夺下圣旨后，一脚踹飞那传令，递给李傕说道：“那贾老头儿已经走了，我们要不要去追回来？”

    李傕似乎被提醒了到了一般，立刻扔下手中的圣旨，大叫道：“废他娘的啥话？！当然要追，此刻除了贾先生，何人还能救我们啊！”

    “那你之前，还要我在他面前唱黑脸，将他赶走！”郭汜也急了，他虽然看不起读书人，但目前贾诩可不是什么读书人，简直就是救他命的亲大爷！

    “我那时不是一时糊涂嘛........谁知道这朝廷说变卦就变卦！”李傕此刻已经匆匆扫完了那圣旨，看到圣旨上果真是要他们自生自灭之后，脸色都被气得发青了。立马又是抽出腰刀，一刀砍断圣旨，痛骂道：“狗屁朝廷，连biao子都不如，说翻脸就翻脸！”

    “贾先生，留步！”张济和樊稠再没有心思去管李傕和郭汜，反而在这两人之前追上了贾诩。可待贾诩真正停下来等他们走近后，两人的脸又红得跟猴屁股一般，憋半天，也不知该如何开口。

    “二位将军，为何唤老夫？”贾诩仍旧一幅神色不惊的样子，似乎根本没听到那斥候之前的叫喊一般。可越是这样，张济和樊稠便越是难堪，对视了两眼之后，竟然一句话也说不出来。

    “先生，某等请先生留步，只求先生稍延片刻，为某等愚痴之人解惑。”张绣见叔父张济和磨不开面子，说不出挽留贾诩的话来。便主动上前，稍微转寰了一下，说出了未曾言明求贾诩留下但只求解惑的邀请。

    贾诩听后，看向张绣的目光就更多了一分好奇，开口说道：“小将军看似也是聪慧之人，难道张将军未曾与你说过其间关窍？”

    “绣昨日才艺满下山，叔父恐小侄担忧，只是大略提过此事。”张绣躬身抱拳，对贾诩执礼甚恭，行过一礼之后才继续说道：“朝廷若是想收服关东群雄之心，对某等自然是抱有戒心的。然先下旨赦免，后又宣旨解散，如此所为，当真以为某等是泥捏的不成？”

    贾诩听后，莞尔一笑，却不做解释。而樊稠、张济，甚至是牛辅等人，均两眼巴巴望着贾诩。直至张绣反应过来之后，才慌忙又行一礼，开口说道：“帐外天寒地冻，又人多口杂，还请先生入帐详说。”

    樊稠、张济两人闻言，也同时反应了过来，慌忙行礼道：“便是如此，还请先生速速入帐。”

    贾诩看了众人一眼，未出言讥讽，只是淡然微笑入帐。而帐中李傕郭汜看贾诩去而复返，也顾不得吵闹，双双赶上前来，哭诉道：“先生救我啊！”

    贾诩看到两人这个样子，立时皱了皱眉，开口说道：“老夫回来，不过是见小将军甚有胆识，欲多闲谈两句。将军若是这般相逼，老夫可是愧不敢当。”

    樊稠、张济两人此时真快被李傕郭汜这两头猪给气死了——有张绣给挣足面子的张济还稍微矜持了一些，只是频频向两人使眼色，而樊稠却生怕贾诩真的一去不回，不禁气愤出言：“李头儿、郭头儿，莫要先生再看不起。先前一唱一合之雕虫小技，难道先生这般鬼谋通天的人不曾看出？！速速让开，让先生先为某等说一说那朝廷的用意才是正道。”

    李傕、郭汜、樊稠、张济四人，其实职位相当，手下的部曲也差不多，之所以凡事都由李傕郭汜为主，只是因为两人年长几岁罢了。可这些时日，两人丑态尽出，实在让樊稠不耻，此时说话，不禁也带上了一丝责备之意。

    而李傕郭汜猛然抬头，均是用一幅惊愕嫉恨的眼神看着樊稠。然此时两人又舍不下贾诩，便唯唯诺诺说道：“樊校尉所言极是，还请贾先生上坐，与张家少年说一说这朝廷用意。”说罢，两人已拥着贾诩入座，但两人却在不经意间对视时，彼此看到了对方眼中对樊稠的气愤。

    “朝廷先是缓兵之计，使得诸位在此枯等。此时有一旨下来，要诸位解散部曲。而诸位若是抗旨不遵的话，老夫斗胆揣测，恐怕几日之后，朝廷还会派使前来，劝诱诸位入长安.......”贾诩坐下之后，悠悠开口，而帐内诸人听后，均是一幅大惑不解的样子。

    “先生，缓兵之计某等还可理解，这先让某等解散部曲，又遣使劝诱某等入长安之事.......绣智短才疏，不解其意，还望先生明言，某等感激不尽。”张绣环顾四周，看诸人都是想问又没脸开口的样子，不由又硬着头皮说道。

    “帝皇之术，向来如此罢了.......”贾诩喝了一口热酒，暖暖身子之后，才对张绣笑了笑，继续解释道：“小将军，若是你为将，明知不敌，却又要胜。而敌将士气低落、徘徊不前，你该如何？”

    “自当率精锐冲杀一番，使之士气尽失，如此方可大胜。”张绣思虑片刻，拱手答道。可贾诩听后，只是微微一笑，开口道：“小将军还是太过年轻，不懂朝堂政治矣。若是那少年皇帝在此，恐怕便会先求和退兵，随后再遣使谈判，最后应会诓敌将入帐诛杀，由此不费一兵一卒，收降敌军.......”

    “先是此意是说.......”张绣听此计策后大惊，脸色骤变。他猛然意识到，苦练武艺十几载，似乎不敌贾诩的一句话。

    “不错，此次圣旨下达，只不过是欲看诸位反应如何罢了。朝廷之意，老夫先前已经言明，万万不会因尔等七万兵马而失关东群雄之心。诸位接旨后若是内讧兵变，自然上佳；若是遵旨解散，也是完美；而诸位若是起兵........恐怕朝廷就又会诏安赐封，将尔等骗入宫中杀之！”贾诩说完，一口饮尽杯中之酒，起身又欲离去。

    当然，这个时候，他是想离也离不开的。因为李傕、郭汜、樊稠、张济四人，已经齐齐跪在了帐门之处，齐声悲泣挽留。而贾诩呢？事实上，他也不想大冬天再去外面冻一冻，所以，待四人来回哭求两遍后，贾诩又回到了座位，开口道：“老夫有一计，可使诸位起死回生，甚至荣华披身、光宗耀祖。只是不知诸位可愿听否？........”