
    “先生，这些粮草，当真是马......是主公给我们的？”李傕四人看着数也数不清的粮草，仿佛做梦一般，不由得问了一句，想得到贾诩肯定的答复来确定内心的喜悦。

    贾诩自然没有搭理此时如傻子一般的李傕，反而转身向李蒙问道：“将军，朝廷当真只有不足四万兵力？”

    “嗯......能战者其实只有不足三万余，其他一万余都是新募之兵，不堪大用。”李蒙肯定点头，但思虑了片刻之后，又补充道：“不过，这只是明面上的人数。具体的，我也说不清楚。”

    “郡兵一万，由王允以前豢养的私兵组成；并州狼骑三万，两万老兵，一万新兵；虎贲禁军还有一万，除此之外，难道还有别的兵马？”贾诩皱了皱眉，不是为自己的计划担忧，而是因为遇到董卓手下这群傻蛋而闹心：身为朝廷中郎将，竟然连长安到底兵马都不知道，还有脸喊着与马家联合，一举攻破长安？

    ‘单说攻破长安，某家主公早就做过了，还用得着跟你们联合？’贾诩苦笑，真心不理解这些人的自信究竟是从哪里来的.......

    “嗯，可能长安就是这些人马。不过，京兆冯翊两郡，还有一些郡兵。前些日子，逃入两郡的乱兵也有不少.......”李蒙这时也皱眉了，在他看来，攻陷两郡并挥师叩关长安，只靠这七万余兵马，是根本不可能的，更不要提长安古都引以为傲的城高墙厚.......

    “无妨，如今已入冬季，不易动兵。而若是两郡真有不少逃兵的话，那便更好了.......”贾诩细细又将自己的计划回想一遍，发现没什么遗漏后，才露出一抹意味深长的微笑向李蒙说道。随后，便抬脚走向了大帐，口中喃喃道：“人老了，身子骨果然不行了，才站一会儿，就受不得冻.......这些粮草，足够十万人用上三月有余，将军还是速速下令清点囤积吧。”

    最后那句话，是对李傕郭汜等人说的。而那些人听后，自然慌不迭答应。而随贾诩回大帐的，除了牛辅、李蒙之外，另还有张绣踌躇片刻，随即放弃清点粮草之事，跟随入内。

    “先生，马家只手通天，某等得此粮草后，只需征抓民夫押送，几日内便可挥兵入长安！”刚一入帐，张绣就捧了温热的酒，恭敬给贾诩斟上。脸上一副激动的神色，似乎建功立业之时，指日可待。

    “少将军太过想当然尔，七万士气尽丧之兵，于冬季攻打五万人的西都长安？”贾诩摇了摇头，笑着问张绣道：“少将军以为能一战而胜？”

    “自然不可能，某等既入马家，此事还需先生作主！”李傕郭汜两人明显不是做清点囤积粮草的细人，外间之事有樊稠、张济两人主持大局后，两人便也入了大帐，正好听到贾诩的问话。

    “事已明矣，如今将军可归顺马家否？”贾诩心中笃定此刻已经彻底收拢住了这些董卓旧部，故此正大光明问出，好立个名分统属，方便日后自己的计划进行。

    “马家如此待某等，某等又岂是背信弃义之人？军师在上，某等就此宣誓归顺马家，若有二心，人神共诛！”李傕郭汜这次很合拍，双双跪下立誓。而李蒙、张绣两人，也随即跪下：“愿追随马家，誓死效力！”

    “甚好，马家得尔等忠义之士，更是如虎添翼！”贾诩捋着自己不长的山羊胡笑道，起身将众人一一扶起，随后便开口道：“既如此，还请将军们下令让兵士砍伐树木，围寨立营，待熬过这个冬季，老夫定然让诸位高坐那朝堂大殿！”

    “这.......”众人一时有些傻了，尤其是郭汜这个急性子，直接就开口问道：“军师，您智谋无双，为何不思攻陷长安，打通某等回凉州的大道，让某等回老家的办法，反而让某等在这里苦苦煎熬？”

    “郭将军，老夫虽有谋略，但却也不能点石成金、撒豆成兵，如今状况，且不说冬季不适宜某等进兵，就算进兵，你以为就凭我们这七万余叛军，能一路攻下京畿两辅，踏平西都长安？”

    “那不是还有马家相助嘛.......”郭汜想也不想，脱口便说出了这句话。

    而贾诩闻言，脸色便沉静起来，缓缓站起身来，走到郭汜面前，鬼气森森向郭汜说道：“郭将军，请问是你归顺马家，还是马家归顺了你？！”

    此言一出，乌斯立时会意，直接掣剑走在了贾诩身后，既为护卫贾诩，也壮贾诩声势。而牛辅也是有眼色的人，未发一言，便带着支胡赤儿上前，口中喝道：“主公之意，可是尔等可擅自揣测的？攻陷长安，主公早已达成，又何须尔等？”

    而这个时候，樊稠、张济两人似乎刚将手中的事宜完成，入帐前来感谢并归顺。见此情况，两人自然而然便知晓又是郭汜那个该死的惹祸精又惹了什么祸事儿，两人相互对视一眼后，同时抱拳跪地向贾诩说道：“某等愿率手下部曲归顺马家，军师但有差遣，誓死效力！”

    “军师，某之前已经说过，某绝不是背信弃义之人。军师但需有所效劳的地方，尽管开口！”李傕是个聪明人，此情此景，他虽不愿跟郭汜撕破脸，但绝对不会断了自己的生路：一来，樊稠、张济两人，明显已经靠拢到了马家；二来，李蒙带来的信息可知，归顺朝廷之路已断；三来，贾诩算无遗策，而马家又有如此手笔将大批粮草送至此处，之前又不费吹灰之力攻陷长安........

    李傕是个小人，但他跟郭汜不同，可以说，他是个聪明的小人。所以，此时他也表明了站在马家一派的态度。而郭汜见此情景，居然一时有些反应不过来，指着李傕、樊稠、张济等人说道：“你，你们.......这是怎么了？”

    “没什么！只是你这蠢货想死，可别拉上我们！”樊稠自贾诩来后，早已不满郭汜这傻缺的行为，不由开口说道。

    “我，我......我不过是多问了两句，军师，我没其他的意思啊！”郭汜就是这种德性，欺软怕硬又无半点主见，此刻见大势如此，便又摇尾乞怜起来。

    而贾诩见效果已经达到，方悠悠回到座位之上，开口说道：“老夫说过，明年春分，定然要尔等高坐朝堂。此刻，便下令安营扎寨，以渡寒冬！”

    “诺！”这下，再无一人有异议，众将躬身领命而退。而待李傕等人退下之后，贾诩便对李蒙说道：“李将军，你敢在这里诛杀朝廷来使，想必回长安也有了说辞，贾某有一事儿.......”

    “军师！我没打算再回长安啊！”李蒙懵了，而贾诩也懵了。最后，贾诩无奈苦笑说道：“无妨，李将军就此会长安，便说叛军执意不解散，并诛杀了朝廷正使。而你因有同袍之义才免于一死，特来复命。”

    “军师，在这里不是也挺好？为何非要属下回去？”李蒙有些郁闷，他可不想再回长安受那份闲气。

    “因为，老夫手中还需你在长安当中，配合马家的暗影.......”说到这里，贾诩忍不住笑了出来，最后吐出两个字来：“造谣！”

    “造谣？........”李蒙傻了：小小的谣言，又有何益处？