
    “绑架他人，我早已不屑。但说到绑架兄长，小弟纵然得罪那曹操，又有何惧之？”马超终于露出了土匪本性，这一举动，让一旁的田丰都笑而不语。而其他诸侯谋士，却是面露嫉妒羞恼之色：马超你这个眼瞎的东西，爷本事儿也不小，早等着你招揽了，为何你就是不开口？！

    “既如此，愚兄看来是不说也不行了......”郭嘉苦笑连连，突然有种秀才遇到兵，有理说不清的感觉。但随即之后，脸色却是沉郁严肃起来，盯着马超认真说道：“贤弟当真要听？”

    马超突然有了一种很不祥的预感，不过，事到如今已经是箭在弦上，马超也不可能半途而废，不由开口说道：“兄长但讲无妨，小弟虽才薄智疏，但肺腑之言，却还是能听得进去的。”

    郭嘉听马超这么说，也知道了马超的确也想到了那一方面，不禁对马超的才思敏捷又是一赞，心下有些怃然：若是我未寻得曹公，便凭他这番悉心诚挚邀请，又为天下寒士谋利之举，说不得也要尽心辅佐。然而.......

    叹了一口气，郭嘉望向马超，目光炯炯，朗声道：“朝廷无德，内朽外虚，千疮百孔。由此，天下丧乱，礼纪崩坏，先有黄巾之乱，后有董卓胁迫天子，可见汉室气数已尽。所谓秦失其鹿，天下人共逐之。经此大乱后，愚兄认定这几番翻天覆地的巨变才不过刚刚开始，此乃天下大势，绝非人力所能阻挡！”

    马超听闻，苦笑了两声，没有接话。他知道，郭嘉此时说这些，不过是铺垫而已，真正的原因，都如领导的批评一般，先是褒扬你一点，重点却在于后面的那个‘但是’。

    果然，说到此处，郭嘉语气沉郁说到：“嘉自那场战乱起便隐居不出，拒绝举孝廉和朝廷征辟，秘密结交英杰，等待时机。只期望能在乱世来临之后，贡献自己绵薄之力，辅佐明主，使百姓能早日安居乐业，复我朗朗乾坤.......”

    说到这里，郭嘉的眼睛里忽然有了神采，看了一眼马超之后继续说道：“此后东奔西走，直到遇见了曹公.......曹公明哲，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志，乃非常之人，超世之雄杰也。嘉见之钦佩不已，认定此人必能荡平天下，纵横四海，故立誓悉心辅佐......故贤弟之请，愚兄.......”

    “停！”听到这里，马超大手一摆，颇有些不甘心的说道：“我大概猜出的，也就是这番说辞。曹操为人，我未见过，不去多言。只是想问兄长一句，为何未来雍州一寻？”

    “弃袁公之后，愚兄曾来过扶风。然那时贤弟正率部下攻伐长安，愚兄未曾久留便离去......”接下来的话，郭嘉便不说了，而马超也知道知道郭嘉的意思。

    纵然汉室江山要亡，但马超毕竟当了一次乱臣贼子，郭嘉虽然不认可汉室，但更不会认可乱臣贼子。所以，恐怕那次郭嘉未至扶风便返身去投曹孟德了。

    可是，关于这一点，马超又无法同郭嘉解释。只能说，他沾了汉室的光，也替天下诸侯背了黑锅——汉室，如今在四方诸侯眼中，只是一个标志性的存在罢了。靠近它，能得到不少的便利，但同时也会沾染更多的麻烦。

    马家起初势弱名微，马超只能靠紧汉室，入长安诛董卓迅速窜起。甚至，就连此次科举，他都用了大汉国舅和朝廷名儒遗老的名声。

    而当他真正渐渐窜起的时候，汉室又成了阻碍它继续发展的桎枯，马超又不得不挥师入长安，打击汉室的威望。更甚者，他现在还在谋划着用李傕、郭汜的叛军，以及匈奴的于夫罗，彻底将汉室的影响力将至最低，开启真正群雄逐鹿的时代。

    汉室对马家的态度最是反复，同样，马家对汉室的态度，也是随机应变。但无论怎么变，马超都不得不承认，他已经同时背上了大汉国舅和祸国贼子的双重名声。既有利，又有弊，只待如何使用罢了。

    所以，郭嘉话说到这里，马超便不再多言了。挥了挥手，让手下的亲卫退下，他拱手向郭嘉施礼道：“兄长此去，日后不知是敌是友，但见有今日之谊，小弟也足慰平生了。”

    “此番出使扶风，结识了贤弟这样出类拔萃的人物，愚兄心中也是万分高兴。然人各有志，殊途同归，无论今后如何，贤弟只需心中肯认我这个大哥的话，嘉也心满意足了。曹公在那边还等着回信，现天色也不早了，愚兄这便动身离去。”

    马超自是拱手相送，看着车队渐渐远离了自己的视线，又被风沙迷了眼，马超不禁有些怅然若失的感觉，口中喃喃说道：“我就说过，今日不是一个送别的好日子.......”

    回到郡守府中后，也没什么大事儿，除了韩枫汇报的兵工厂水转筒车、耧车和曲辕犁已经试验完毕，可以大规模生产的消息之外，就是张既拿来的一封人事任命书。

    这次科举，马超不算赔本儿赚吆喝，但也未曾捞到什么旷世人才。张既按照马超的意思，对于那些士子进行了安排，其中七十名落榜举人，大多选择回去继续寒窗苦读，以待明年高中。只有三十六人接受了入郡县磨练的任命，从书佐小吏做起。

    而三十名榜上举人，均充入马家幕僚机构当中，从九品小官开始，慢慢开始他们的从政之路。待马家三省六部机构彻底完善之后，再观其业绩品行分配。唯独彭羕、廖立两人，张既没有任命，等待马超的指示钦点。

    “那两人看起来怎么样了？”马超挠了挠头，今日郭嘉离去、刘玥省亲一事，他总觉得有些不对劲，心思还未放平。

    “两人自被主公的两难命题难住之后，不复当初盛气凌人之态，反而对于能否胜任马家职位有些忐忑。”张既如实回答，说实话，看到那两人一幅垂头丧气的模样，他心中也是好笑不已。

    听到张既的汇报后，马超突然想起了郭嘉用人之长的话，不禁对这两个刺头儿有了安排，开口说道：“狂傲之人，大多如此。不是过度自信，就是过度自卑。然两人也确实有些才能，观察入微、见解有理，此等性格，正好编入吏部，监察郡县各部官员最为合适。品级嘛，也不要太低，给他们两个八品的佐曹便可，日后再观其成效。”

    “诺！”张既钦佩应允，显然对马超的任命也很是满意。最后，这次例会似乎又该结束的时候，韩枫倒是有些迟疑的站了起来。

    “何事？”马超开口，对于韩枫的举动，感到有些奇怪。

    “只是一件小事儿，无甚紧要。”韩枫神色仍旧有些迟疑，最后可能也是嫌耽误大家时间，快速说道：“兵工厂昨日发生了一次小小的暴动，有工匠不满我们待遇，发生了逃跑事件。不过，此事已经由黄将军解决，并处死了那个几个逃跑的工匠。”

    “嗯，此事交由你全权......等等，你说昨日工匠逃跑？！”马超心中猛得一惊，他感觉自己脑中一件很重大的事情，有了眉目！