
    ‘这伙人究竟想干什么？’躺在床上的马超，对接连发生的两件怪事不解。

    刺杀韩遂那次，应该是他们进行地最激烈的一次。因为韩遂来扶风，虽然只是恭贺马超大婚，但带来的部下也有二百余人。而盐业交易所那事件，更是有些扑朔迷离。

    首先，盐业贸易所那里，防备定然是不弱的。其次，据尹奉的报呈上来看，这些人似乎不是要抢劫盐业交易所的食盐和财物，反而有些刻意挑起马家与张鲁之间矛盾的意思——他们撤走的时候，还想纵火烧了盐业交易所，但尹奉郡兵出动及时，才阻止了他们这一举动。而那个时期，正好是张鲁送上一次巨量原盐、而马家还未清点付款的时候。

    假如他们这次纵火成功，那张鲁那方必然是认为马家想吞了那笔原盐。毕竟，那次运盐量，是两家合作半年来，最大的一笔。其利润，足以使得马张两家翻脸。

    “一支有些绝对战力和优质兵器，且还能知晓马家大事动态的江湖组织？”马超喃喃说着，这个时候，他觉得此事有些严重了。

    “而且，还有隐匿的藏身之地，可以躲过马家的耳目。”貂蝉也没有睡着，轻抚着马超的胸肌补充道。

    往常有这个机会，马超早已经如狼赛虎，可这支神秘部队的出现。使得马超对貂蝉竟然没有一丝的欲念，实在愧对这良辰美宵。

    “我不担心这支神秘部队，毕竟应该是只有不足三百人的江湖人士，马家若是全力追剿，定然能将他们揪出来。”马超翻身握住了貂蝉有些冰凉的下手，看着貂蝉月下的美态，不禁心魂动魄了一下，可随后却还是记挂起那忧心事，皱着眉头说道：“我是担心他们的动机和幕后主使人，毕竟，所有的线索都表明，他们在挑拨马家与周边诸侯的关系。而这般所为，其背后应该还隐藏着一个巨大的阴谋。”

    “夫君既然如此认为，那何不召集众臣商榷一番。或许众人之智云集，猛然便点破那层窗户纸了呢？”貂蝉被马超握住小手，情意绵绵，无意便说出了这番话。因为，马超的右手，已经在她的雪峰上来回游走了。

    可马超闻言后，却是一喜，点头应道：“确实如此，此事不宜再拖。纵然明日商榷不出结果，也要动用马家军将之严打擒住。正巧，我这里还有一些刚开发出来的刑部手段，还没有试验品.......”

    “夫君，你光有刑部那些手段，那家法手段又如何呢？”看到马超心结已解开，貂蝉媚笑一声，伸手抚住了马超的下盘，悠悠说道：“似乎有些软弱啊......夫君若不强硬些，那马家的媳妇们又怎会俯首帖耳？”

    哪个男人能受得了这种撩拨，更何况还是马超这种血气方刚、正值索求无度的年纪？所以，在貂蝉话音未落之时，那软弱的地方立时就雄赳赳、气昂昂起来，狠命回击着貂蝉的污蔑。而马超更是邪笑一声，抱住貂蝉说道：“蝉儿，自血啸那次之后，我们可是有很长时间没有过鱼水之欢了。既然你说为夫有些软弱，那就好好接受这家法的惩罚吧！”

    说着，男人极具男人霸气的吻，便狠狠落在貂蝉的红唇之上，而貂蝉也是初尝滋味却苦忍数月的干涸之身，劳心忧虑这么长时间后，猛然解开心中的枷锁，便意乱情迷地回应着的马超的侵袭。

    大手开始在貂蝉身上轻轻挠动，黏在一起的两人。享受着彼此亲昵的爱抚和不安的躁动，貂蝉甚至轻扭着腰肢，诱引着马超进一步向下。

    可这个时候，貂蝉不知为何又想起了暗影之事，声音绵软说道：“超儿，暗影人手不足......”

    “无妨，此事我早有安排。第三批暗影训练即将结束，将近两千余少年，足可弥补暗影的缺口。届时，你可与丑哥商议，分配至各组各处.......蝉儿，最近这处似乎又有些增长......”

    貂蝉有些恼怒地打开马超摸着她雪峰的大手，可回应却更加热切起来。她红着脸，抓住马超的大手，感受到那手心的火热，带着它缓缓滑下秀背，任由马超抓捏得她心魂颤乱。

    “对了，明日端木若愚就回长安，我让她去调查刘玥暗通之事。”貂蝉说这番话时，可以说是无意之举。因为她平时从不与马超说此，但情迷意乱之下，她想不到自己无意的呢喃，竟然会是这些。

    虽然动情，但貂蝉似乎也意识到了这个时候不该说这些。由此她把雪峰高挺，把她的骄傲高耸展在马超的面前，让他在上面印下轻吻。转又大力的吻吮，直让她的心魂也让他吸走掉.......

    “那公主果然不是省油的灯.......不过，遇到蝉儿，也算是她的劫难了......”马超含糊着说到，他突然发现，两人在此等时刻，说这些琐事，竟然别有一番言不出的感觉。既有些清醒，又更专注。陶醉其间，仿佛跟自己是前世的企业老总，在上贴身美女秘书一般刺激新鲜。

    “夫君就是爱.......偷懒.......也怪你太招人喜欢.......这些天，我明显感到唐姬看你的眼神很不一般.......”貂蝉发现马超并没有因此停下手中的动作，反而更加热切起来。不禁也掩饰自己的感性，放任将心中的话都意乱情迷的语调说出来，呢喃不止。双手还挠在他的头脸，紧拥他于怀。

    “不......等等.......刘协这小屁孩，难道......”马超这个时候，还是没有停下手中的动作。拥吻虽然没有进行，他也皱起眉头，陷入苦思当中。

    貂蝉是尝过一次禁果的，虽然那次太过粗暴，但她的身体仍旧留有欢愉的记忆。此刻生怕马超笑话她的动情，故意板起他的头脸，呢喃转移马超的注意力：“怎么？难道这些事儿......还有联系？”

    “嗯，我突然觉得，刺杀韩遂和火烧盐业交易所的事儿，不应该是王允所为了。”马超也知道貂蝉的意思，他一边使坏，一边又开始在她的耳垂下轻吻，呼进一下温热之气：“外制骚扰，内施美人诱惑。双管齐下，倒更像是刘协那无所不用其极的一贯手段......”

    “不错，王子师刚愎自用，行事自大。应该不会用刺杀、骚扰这微末伎俩......”在马超的挑逗之下，貂蝉觉得自己的身体内有什么东西，非要喊出不可，非要喊出才能舒畅。努力说完这句之后，她口鼻喘息不已，喉咙已经在马超的爱抚和亲吻下娇哼不断。

    于是她索性随着本能驱使而动作......身体轻轻打开，将整个心，也都为他放开.......