
    孤零零的山丘上，一面千疮百孔的旗帜斜斜地矗立在顶端，在凌冽的狂风中猎猎作响，旗帜正中那硕大的‘李’字已不见了一半，被撕开的大洞宛如一张黑洞洞的大嘴，正肆意地嘲笑着什么．一名士兵跌坐在旗帜之下，一手紧紧地攥着旗帜，头垂在胸前，一柄长枪自胸口刺入，透体而过，深深地扎在地上，枪杆上的血早已变成了紫黑色，他已经死了很久。但却仍是不愿松开那面旗帜。

    环绕着这面旗帜，重重叠叠地倒下了不知有多少的尸体，显然，围绕着这面旗帜，曾经有过一场极其惨烈的厮杀，沿着山坡向下，敌我双方的尸体交集在一起，死状千奇百怪，一直延伸到远处，草地早已变成暗红色，粗粗看去，在这片方园数里的草甸子止，敌我双方起码伤亡了数千人众。

    绕过长安，一路奔行赶至此处的马超，仔细观看了一番这处战场，悠悠说道：“看来，凉州兵和并州兵的战争已经爆发了。这处险地，想必是并州兵和凉州兵的一次抢夺遭遇战。双方死战约有一个时辰，最后谁也没有获胜.......”

    “贤弟，前方五十里，便是牛辅的驻地。此时天色不早，某等便去汇合那牛辅？”郭嘉点头同意了马超的说法，随后，带着一丝微笑说道：“嘉若是猜得不错的话，这牛辅，恐怕是贤弟操纵的傀儡吧？”

    “兄长何以得知？”这句话，马超是变相承认了郭嘉的猜测。不过，他还是想知道，郭嘉是如何得到这个结论的。

    “其一，你自扶风出来，只带了五百亲卫，虽说有缩小目标的目的，但对于左右一场如此盛大的战争来说，根本无事无补。依贤弟的性子，必然谋定而后动，备有后手。”

    “其二，贾军师乃贤弟的心腹臂膀，而嘉在扶风，却从未见过一面。由此推测，贾军师定然被贤弟派往了一个万分重要的地方，而目前看来，这万分重要的地方，非陕县莫属。”

    “只凭这两点，兄长未免有些捕风捉影了吧？”马超理了理被风吹乱的发丝，带着几分调侃的语气说道：“还有其三吗？”

    “这其三嘛.......”郭嘉也笑了笑，挺了片刻，吊足了马超的胃口之后，才继续说道：“秦关一战，杨奉被俘，牛辅逃跑。可秦关的那些凉州兵，却全被贤弟俘虏，这事太过匪夷。嘉猜测，应该是贤弟俘虏了牛辅之后，再故意放出来的吧？只是，这牛辅若是被贤弟擒住，又劝降之后再放出，时间未免有写太过迅速........”

    “秦关是法正早就打下来后，在攻伐长安的时候，故意演了一场戏。”马超丝毫不瞒郭嘉，直接将秦关战役的始末原原本本说给了郭嘉。

    “贤弟真可隐忍，居然隐瞒了朝廷乃至整个大汉一月有余，实在闻所未闻。”郭嘉听后，不禁对马超这一手笔敬佩不已，开口夸赞道。

    “也没得到啥便宜，就是抢了堳坞的金银珠宝罢了。”马超谦虚地说着，可嘴角的那份得意却怎么也没忍住。不过，随即他就又说道：“那个时候，是因为李儒已经投靠了我，董卓情报不通罢了。而自秦关一事之后，无论是朝廷还是其他诸侯，都看到了谍报一事的重要。扶风近些时日来，查到其他诸侯的细作，越来越多了.......”

    “不说这些了，好在目前看来，李肃同牛辅的战争，不过才刚刚开始到相互试探的阶段。愚兄这便跟贤弟一起，看看贤弟如何力挽狂澜，一改这大汉四百年的旧貌！”郭嘉一路上，已经说这番话不知几遍了。而马超知道，这其实是郭嘉在隐晦告诉自己，他不会插手或献计于这长安之事。

    可此时，马超听到郭嘉的话后，竟微微一笑，开口说道：“兄长，谁说我们要去陕县了？”

    “嗯？”郭嘉一愣，他想不到，已然行至此处，马超竟然不去陕县，同牛辅汇合，不禁开口问道：“贤弟不去陕县，莫非还有其他图谋？”

    “陕县那里，名义上是牛辅的地盘，但事实上，贾诩老狐狸的回信上说，牛辅不过是表面上整合了董卓旧部。可实际上那七万凉州兵的军权，还是掌握在李傕、郭汜、樊稠、张济四人手中，某等此时去陕县，只会令那四人生疑尔。”

    “不错，那四人不过是校尉之职，粗野无知。贤弟若贸然前去，他四人必然认为贤弟前去夺权，于大事反而有碍.......”郭嘉何等聪明之人，马超能想到的，他自然也能想到。然而，在他沉吟了片刻之后，转头看向马超的眼神当中，竟然闪起了屡屡精光：“贤弟，莫非要去那个地方？.......”

    “自然是要去那个地方，也好让兄长瞧瞧，五百亲卫，照样可以左右一场惊天动地的大战走向！”马超雄浑激昂的语气自口中呼啸而出，而整个人马，也同时合一，在话音刚落之时，那人已经如离弦之箭一般，率先绝尘而去。

    身后，五百亲卫根本不需要任何命令，看得主公已然离去，登时便狠架了一下缰绳，呼啸跟随。郭嘉见此，不禁也豪情大发，一边架马追赶，一边大声说道：“贤弟大才，虚实左右，攻彼之短，不愧为兵法大家矣！”

    而就在马超离去不过一个时辰的时间，这处横尸遍野的地方，又迎来了一波人马，当前一人，不过三十来岁，脸色白净，下颌却又留一抹虬髯，看起来有些不伦不类。身上套着片叶铁甲，头戴蟒兽缨盔，持着一柄大刀，有些懒洋洋开口向手下问道：“此处，便是尔等与牛辅军遭遇之处？”

    “不错，李将军，正是此处。”手下一员小校，身上伤痕累累，抱拳回道。

    “甚好！”李肃一回头，拍了拍那小校的肩膀，勉励了一番。随后继续开口说道：“牛辅势大，定会仗着自己人多，复来抢夺此处。某便要借他这骄兵脾气，好好治他一番！”

    说完，李肃令旗一举，大声说道：“全军速速埋伏，以待牛辅叛军！待斩下牛辅狗头，好给儿郎们下酒！”

    话音落下，响应之声也有。但李肃听得出来，自己手下这些兵马，均无甚信心。不禁恼怒起吕布来：该死的吕布，将完好的并州狼骑，全由自己带着，只给自己这些凉州叛军和新兵，这不是让我来送死吗？

    恼怒过后，李肃看着手下的兵士，虽然无甚战心。但对于布阵埋伏之事，还是很熟练精通之后，脸色也缓和不少，随即暗暗想到：吕布啊吕布，朝廷诏令你回长安，你居然抗旨不遵，我倒要看看你能不能硬得过朝廷！

    而今日，我李肃，就要用这头功，好好臊一臊你的面子！！