
    初平三年，注定是动荡的一年。

    自马超威逼长安，威杀郑泰后，天下所有人都以为，这一年便要进入蛰伏待发的时期。可是，平时声名不显、根本进入不了任何人视线的陕县，却又将天下的心挑动了起来。

    “朱儁那里，可有消息？”刘协端坐在寝宫当中，脸色已经说不出是平静还是隐忍。

    王允裹了裹身上的厚裘衣，拿出一封信恭敬递到刘协手上说道：“朱将军已有回信，说是时刻心念汉室，随时听候陛下差遣。”

    对于朱儁这位大汉铁杆儿忠臣，刘协也感到有一丝懊恼：朱儁虽然虽然年老，但历久弥坚，足以扛起汉室复兴的柱梁。当初，诛董之后，自己就该宣旨将朱儁调入长安的。可事到如今，只能再让朱儁再担一份劳苦了。

    刘协将朱儁的回信看完，心中也很是感动。朱儁信中，字里行间都透露着对汉室的痛惜和希冀。再想想远在扶风的皇甫嵩，那位迟暮仍思国的老人，刘协心中竟升起了一丝愧疚：自己为这两位老人都做了什么，值得这二人如此殚精竭虑为汉室分忧？更难得的是，在汉室最需要他们的时候，他们不顾年老体衰，仍旧站在自己身前，用似乎永远压不垮的脊梁抗住那些风浪。

    可惜，现在看来，汉室确实也如这两位风烛残年的老人一样了。而朱儁的信中，除了尽忠国事之意外，隐隐也透露出他现在处境很艰难的意思。而刘协也知道，冬季对于部曲最为难熬，尤其是像朱儁这样丝毫得不到供给的部曲来说，更不啻于一场噩梦。

    “希望朱将军，能为汉室尽最后一份力吧.......”刘协喃喃小声说道，现在的他，不敢奢求自己能保住长安。但他可以肯定，只要长安这次没有沦落，那自己绝对便又逢来了东山再起的机会。

    皇甫嵩之事，刘协心知肚明，可从马超手中赎回来，再加上朱儁上朝，两员老将把持住兵权，那自己不需要马超，也可一言九鼎，稳步开创汉室新兴的基业。

    “陛下，微臣以为，还是召温侯回朝罢。马家此次蠢蠢欲动，老夫委实心神不宁.......”王允看着刘协那小孩一幅伤感的模样，心中不知为何也感性起来，说起话来，也是这般软弱。

    “心神不宁？”刘协笑了，随即继续说道：“朕看司徒大人是一朝被蛇咬十年怕井绳了吧？”

    王允没有反驳刘协的挖苦，只是淡淡又说了一句：“陛下，马超，不得不防......”

    刘协闻言，脸色瞬间黯淡下来，思忖片刻后，开口道：“着温侯即日回朝镇守，留两万兵马于陕县抢占险要，凭地据守！”

    王允看刘协同意了自己的意见，又踟蹰说道：“陛下，大策已定，以长安为后方。可调徐荣、李蒙两军，前去陕县增援.......”

    “放肆！”刘协勃然大怒，直接向王允咆哮道：“王司徒，你莫非要得寸进尺否？！为何不调长安郡兵和京兆、冯翊两郡郡兵前去陕县增援？”

    “陛下，国事为重，不可意气用事.......”王允一幅宠辱不惊的样子，得知马超秦关出兵的消息之后，他便知道，刘协和马家的协议作废了。所以，士族又渐渐在朝堂上占了上风。更何况，现在是朝廷正倚赖并州吕布的时候.......

    “此事暂且搁置，目前战事未启，增援陕县未免有些过早。待看军情发展，再于朝廷定论！”刘协气愤王允这种阴柔进逼的德行和语调，袖袍一挥，断然下了定论。

    王允闻言，看了一眼刘协之后，躬身说道：“既如此，老臣告退.......”

    “且慢，关东群雄那里.......可有消息？”刘协突然开口，神色有种说不出的感叹。王允知晓，这是刘协和自己心底最后的期盼，但结果.......

    濮阳郡，兖州牧府之中。

    一人跪坐在大厅当中，眼神明耀如辉，扫视了底下文武之后，拿着一封诏书，看罢后抿嘴一笑，开口说道：“文若，依你之见，某该如何答复这封诏书？”

    此人手持着朝廷的绢布诏书，却丝毫不以为意。举手投足间颇有种玩世不恭的味道，这种气质显示出他对整个世俗的玩味和无所不能的怡然自得。此外，只要细细观察，不难发现，此人身上另有种独特的霸气，一种将命运玩弄于股掌之上、视他人如草芥粪土的霸气。

    此人当然就是曹操曹孟德。

    除了曹操，谁还能有这种气势和风度？

    此时在州牧府大厅当中，曹操仍戴着沉重的虎纹钢盔，而钢盔下面是一张普普通通的脸：焦黄黎黑的皮肤、消瘦的面颊，但配上他那深邃的、蕴藏着无穷智慧的眼睛，竟然产生出一种决不平凡的奇异魅力，令人不敢仰视。可就是这样一个富有奇异特质和独样霸气的人，语气却令人如沐春风，说不出的温和可亲。

    而被问询的那人，却是一个不折不扣的美男子，在高冠的束发下，是一张清矍俊秀的脸庞。而纤长伟岸的身上，竟还有淡淡檀香味道，说不出的好闻。历史上汉末史书上，除了荀彧荀文若之外，无人有此记载。

    “汉室风雨飘摇，此乃明公奋威匡扶之时。然明公此刻镇抚青州，手下兵微将少，实无独挽狂澜之力。依属下之见，当上书与袁绍，表诉明公为汉室分忧之心，望袁绍借兵相助。此事若成，一来可表明公匡扶社稷之心，二来可加重明公声望；若不成，也可将袁绍兵马留于己用。”

    曹操此时虽已为兖州牧，但名义上还是袁绍的小弟，直至官渡之战后，才彻底摆脱了袁绍的阴影。而荀彧这一番计略下来，不仅让曹操两面得好，还能白白再捞一把名望，当真是一条滴水不漏的妙计。

    曹操听后，抚掌大笑：“得荀文若助我，何愁天下不定？”

    而荀彧，听闻曹操说出如此不臣之语，脸色竟有一丝黯淡。他宽大的袖袍之中，紧紧抓住了一封信件：那是用上好的扶风纸写成的‘家信’，可落款之上，除了荀攸荀公达之外，却还有一方雍州牧的大印……

    荀彧一向虽然愤恨汉室的腐朽，但骨子里一直是汉臣。可如今他又为曹操幕僚，只能为曹操出自妙计，心中委实矛盾的很。

    “文若，奉孝已然旬月未归，不知可是长安一线风雨涌动，奉孝难以东归？”说完那政事之后，曹操突然开口向荀彧问道。语气眼神之诚挚，令荀彧也不禁赞动。手中捏紧的那封信，也有一丝松动。

    “明公，奉孝，恐怕是暂时回不来了........”荀彧苦笑一声，将手中的一封信递给了曹操。而曹操看罢，竟然大叫一声：“吾恐失奉孝矣！”

    “明公勿忧，奉孝虽放荡不羁，然忠主之心还是有的.......”荀彧虽然不知信中内容，但看到曹操如此爱才，不禁开口宽慰道。

    “文若不知，你褒赞奉孝甚矣，吾心有疑。与奉孝执掌相谈后，甚投心意，由此，某便让奉孝出使雍州，立一大功，回后重用。然马孟起匹夫，竟厚颜无耻，与奉孝一赌汉室兴亡.......”

    “明公之意，汉室无望矣？”荀彧也是大惊，虽在心中，他已经料定有这个结局，但真听别人亲口说出来，心中还是不禁有一丝痛恸。

    “若无马家插手，汉室无忧。然某观马家之马超，决然不是那隔岸观火之辈.......”曹操复杂一笑，用自己都不理解的语气说道：“所以，汉室，必亡矣！”