
    看出随刘玥一同出来的，还有刚刚与自己欢爱过的伏寿，马超眼中不由闪出一丝犹豫。随即看向刘玥的眼神，也更加冷厉厌恶起来。

    这个时候，刘玥心中说不紧张，是不可能的。但她表面上仍旧掩饰地很好，反而表现出一抹狐疑和愤怒，看了一眼地上那个被马超一枪挑死的小校，向马超开口说道：“夫君，臣妾奉旨回长安省亲，也是经过你同意的。为何此时，又要如此刀兵相见？”

    “不错！我的确同意你回长安省亲，但我却没有同意你将马家宿铁兵刃的秘密一道带离扶风！”马超冷笑着看着刘玥，一腔的柔情早已被受骗后的愤怒取代，不屑斜着眼睛扫了一眼刘玥，继续说道：“现在，立刻让你的禁军解除防备，否则，你知道我将会如何做的！”

    此言一出，满车队哗然。而郭嘉听到居然是如此大事，脸上顿时露出一抹悔恨的表情：早知道是这等大事，自己就不应该听到的！如今马超当众说出，自己这些人，就是想走，也根本不可能了.......

    由此，郭嘉与田丰等人对视了一眼，均看到对方眼中的震惊。不由得，纷纷向后退了几步——此事，往小了说，是马超的家事儿。他们这些外人，插不得手；往大了说，这可是马家与朝廷一次彻底决裂的标志事件，他们这些外人，更不应该蹚这一趟浑水.......

    突然，郭嘉脸色一怔，随即脸色潮红，狠狠咳嗽了起来。他突然想到，马超故意将此事闹大，其目的，恐怕就是换得自己根本无法回濮阳：这个义弟，欲让自己辅佐于他，可是下了不小的代价啊.......

    “马孟起！你也是堂堂大汉的辅国将军，念在夫妻之情上，我不计较你拦截车队和杀我护卫之事。而你，却无中生有污蔑本宫，反倒咄咄逼人起来？你可知，如此所为，视为叛逆！”刘玥脸上微微有些变色，但依然不肯承认马超所说之事。不过，这个时候，她已经是第三次不自然瞅向伏寿了。

    “夫.......马，将军。”伏寿明白刘玥的意思，但一出口，她才发现，自己这个时候居然不知道该如何称呼马超。终于找了一个笼统的称呼后，她反倒忘了先前脑中之词，不由磕磕绊绊说道：“此事...非同小可，还望将军慎重处理，勿要乱了君臣礼节.......”

    “寿儿！你退下！”马超冷声一喝，毫不留情说道：“回去，跟刘修呆在一起。她已经见识过政治倾轧，知晓明哲保身的道理。你还不懂政治，不要为了所谓的姐妹情义，连累了你在我心中的印象！”

    伏寿闻言，心中立时就是一阵。看着马超那坚毅但略带关切的眼神，她仿佛被说服了，点了点头之后，对着刘玥行了一礼，开口说道：“公主，此事寿儿爱莫能助.......”说罢，便退回了车中，而刘玥的脸色，已经气得发青起来。

    “马孟起！你今日难道非要弄得鱼死网破不可？”刘玥冷冷出口，她感觉自己这个大汉公主，此时就想一个被人玩弄戏耍的小丑：自己的身份，自己千方百计让那些诸侯使者随行，还有自己的分兵之策.......在马超绝对的权势面前，脆弱得就如一张扶风纸，一捅便透！

    “鱼死网破？”马超用一种很奇怪的语调重复了一遍这四个字，大声说道：“刘玥，你果然不愧是你们皇族之人，普天之下、莫非王土，臣中之物，予取予求......这份皇族的霸气，你倒是学了个十足十，但你也不想想，此时还是三百年前，那个逐匈奴于漠北，扬汉威于海外的大汉王朝吗？”

    “放肆！马超，你身为汉臣，竟然出此无父无君之言，罪不容诛！”刘玥骨子的皇族优越感顿时爆发了。即便马超说得很对，但她绝不能容忍马超在这等场合当中，毫无顾忌的说出来！

    “无父无君？不要跟我说什么辅国匡政什么之类的屁话，因为你们刘家，根本不配！”马超脸色立时冷厉了起来，更加嚣张愤恨地说道：“我的父亲，对汉朝忠心耿耿，换来的，是身首异处！我入长安，便是遭到当今陛下和满朝士族的联合剿杀！”

    “君要臣死，臣不得不死！难道这个道理......”刘玥气极，简直如声嘶力竭一般吼出了这句。

    “够了！”马超直接打断了刘玥的嘶吼，狞笑着说道：“你根本不知道所谓的君臣之道，而现在，我就来告诉你，什么才是真正的权势力量！”说着，马超的左手再度扬起，轻蔑冷酷说道：“令你的手下，全都放下武器，否则，格杀勿论！”

    “你这是谋反！乱臣贼子，难道你心中一点都没有汉室江.......”刘玥此时再也没有丝毫大汉公主的风范，反而如一个泼妇一般叫嚣。意图用她心中的信仰执念，强加于马超使之屈服。

    可看到马超那越来越冷厉的眼神后，她知道在某一点之上，她的思想与马超根本没有共通之处，由此也打定了鱼死网破的心思：“马超，我手下俱是大汉最中心的禁军卫士！而你，此刻已是人人得而诛之的乱臣贼子！众将士听令.......”

    可她的话刚说到这里，就再也说不下去了。因为她已经看到，在目光所及之处，又有两股烟尘荡起，回首一望，愕然发现后方也是轰鸣的马蹄声响起.......

    “马，马家军尽出？.......”刘玥傻眼了：眼前马超这不足四千的西凉铁骑，就根本不是自己这两千禁军可以冲杀过去的。唯一的想法，是仗着马超不会杀了诸侯使臣，也不敢真的杀自己这一原因，趁乱冲出去，好逃回长安。可现在看来，马超他根本早就料到了自己会如此这般！

    只需片刻，刘玥已经看清，前方来人竖着‘梁’‘杨’两张大旗。而身后万马奔腾的烟尘中，是马家第二杆血色战旗：‘庞’字大旗。

    甚至，刘玥已经看到，庞德手中的大刀之上，已经沾染了血迹，而他身后的那些西凉骑兵马下，还挂着几颗禁军的头颅！很显然，那是自己先前分出去的禁军，已经遭到了马家军残忍杀戮。此时，刘玥那张俏丽的脸上没一丝血色，惨白如纸，喃喃说道：“怪不得，我先前所说‘鱼死网破’，在你的嘴里，便是浓浓的嘲笑！原来，你.......”

    “我已经给过你机会，可惜，你一直执迷不悟.......”马超丝毫没有怜悯之意，悠悠叹了口气：“你只不过任侠于江湖，但可惜，你根本没上过战场。很幸运，你现在可以体验了一番了........”

    说着，马超的眼神当中闪过一丝嗜血，将左手重重挥下：“杀！”

    不错，马超的确还有不少前世思维，但很明显，他穿越过后，很快就领悟了一个至关重要的道理：挡自己路的，就是自己的敌人，不论是天王老子还是漫天诸佛，都要死！

    随着的话音一落，马超身后那些早已将标枪擎在手中的马家军，按照平时的训练，几人组成一排，同时就朝着刘玥手下的禁军狠狠地投掷了下去！