
    “不错，属下也很诧异，按说马氏兵工厂的待遇是整个大汉最好的，很多工匠宁愿徒步千里、冒着生命危险，也愿来这里当黑铁低级匠人。可不知为何.......”韩枫悠悠说着，此事本来很小，但却透着一股子诡异，所以他才在例会上提了出来。

    可马超心中此时却是掀起了滔天巨浪，脑中所有的事件，全都在这一刻汇总联系了起来：李傕郭汜起兵、朝廷先安抚后解散诏书、刘玥自动参加商会活动、兵工厂匠人逃跑、今日自己中迷药，奉旨回长安省亲.......

    一系列的事件，看似毫无关系，但假如有一个重要的点串起来，那就水落石出了！

    “子度！这几日刘玥出席的商会活动中，可有外来商会，而且还是今日已出扶风的？”马超心中忽然一动，开口向孟达问道。

    “这个.......”不是孟达无能，实在是马超问的问题太过突然，他纵然要查，也得回户部详查商户进出记录。

    “有三家，俱是长安的商铺。并且，也如主公所说，今早已出扶风城，不知，这其中有何问题？”丑哥见孟达不言，便开口说道。毕竟，这些时日，暗影丝毫没有放松对刘玥的监视。

    “长安的商铺？”马超的眉头皱得更紧了，他几乎从牙缝里挤出一丝声音：“他们来扶风有几日了？”

    “差不多七日有余，正好是万年公主开始接触商会事宜的时候。”丑哥隐隐也感觉到了事情的不一般，眉目凝重回答道。

    “这就对了！”马超脸上冷笑，他终于找到了破绽所在了！随后脸色一冷，向孟达说道：“子度，将这三家商户这些时日在扶风所经营的交易，和所到过的地方情报仔细跟我查清楚！”

    “卑职这就去户部领取报备记录！”这个时候，孟达若是还没看出事件的严重，那他也不是未来的户部尚书了。

    孟达几乎是一路小跑赶回了自己的办公室，不一会儿的功夫，抱着一摞资料便返了回来。一阵挑拣之后，片刻便递给了马超几张登记。

    马超翻看一下，眼神立刻就变了！

    仔细的阅读了一遍之后，马超拍案而起。他的脸色原本还有些犹豫，可随后就闪过一丝绝然！

    “张......马岱！速速整顿你手下的部曲，随我出扶风，务必截住万年公主的马车！”马超本来是想让张辽的雁北骑一同前去的，毕竟，张辽部下的雁北骑，骑乘的都是并州的矮良马，比之西凉大马来，虽然爆发力不强，但胜在耐力持久，便于追击。但脱口之间，他便改了人选。

    一来，刘玥刚走不久，又是商队又是马车，定然走得还不远。二来，马岱是自家之人，无论追上刘玥之后，发生什么事儿，他都会毫无迟疑站在自己这一方。而张辽毕竟还新将，对汉室恐怕还有些羁绊。所以，关键时刻，马超还是选择了马岱。

    马岱接了命令，根本没多问什么，直接就是抱拳领命，出去准备了。对于此事，张辽没有多说什么，他知道，自己恐怕还没有完全取得马超的信任。而马超的信任，恐怕也只能靠时间和战功来换取了。

    可众人听了马超的命令后，脸色却均是一变，华歆更是不由得惊呼道：“主公！拦截......派兵拦截公主？那些诸侯使者也都公主一同返程，若是此事传了出去，纵然主公是公主的夫君，可也是非同小可.......”

    马超脸色阴沉，恨恨道：“长安都来去自如了，更何况她一个公主！现在事情紧急，没有选择！还有，华子鱼，我希望这件事儿，最好没有你的参与！”此时，马超是动真怒了，出口自然也毫不留情。他原还以为，刘玥说不定嫁入马家之后，心思也会随着身份而转变。却不想，刘玥竟然真的便实实在在的戏耍了他一道！

    华歆听到马超如此说话，凛然一动，诺诺退下。而法正却出口道：“不若带上绳索、网兜之物，若是他们反抗，也好活捉回来.......”

    马超没有看法正，脸上笼罩寒霜，沉声道：“不必了，假如他们敢反抗的话，我会让他们知道马家的威严不容挑衅！！”

    这番话，说得冷气森森，一些新进之人，均明白了马家到底是何样的存在。而这个时候，马岱也已经回来复命：“兄长，一切已准备妥当，是否即刻出发？”

    “很好！”马超猛的站了起来，可随即又坐了下来，皱眉思忖片刻后，开始下令道：“庞德！令你率部下齐出，沿途搜查所有扶风至长安的小路，给我办好这件大事！”

    “属下遵命！”庞德跟随马超多年，此时自然明白这件大事的意思。

    “张辽！你速速派手下骑术精良者，向秦关周仓廖化下令，让他们务必守住城门，不许刘玥过秦关！让杨奉、梁兴率部下铁骑出关，沿途搜索！”

    “属下遵命！”张辽一喜，虽然马超没有让他直接跟随搜索，但似乎也没把他当外人。

    “黄渊！调动可用暗影，查探刘玥的动向，随时汇报！”想了想，马超又开口对丑哥下令道。

    “属下遵命！”

    这几项命令齐下，纵然再愚蠢之人，也看出刘玥这次搞出的事件不少。心中均为那个风雨飘零的汉室捏了一把汗，随即又化为一声冷笑：惹谁不好，偏要来惹马家.......

    马超此时已经走到了大厅门口，回首又说道：“今日之事，诸位务必守口如瓶，若是泄露了一丝消息，军法处置！”

    “诺！”众人冷然允诺，而那时马超才跨上了象龙宝马，长枪一指，绝尘而去。

    偌大的郡守府大厅，一下变得有些冷清。而天不怕、地不怕的法正，却待所有人离去之后，拿过马超案桌上的记录，仔细地看着上面的字迹：五日前，长安兴隆商铺从马氏兵工厂购进精盐四千五百斤；四日前，长安何家商铺从马氏兵工厂购进蒸馏酒六百斤；三日前，长安通源商铺购进扶风纸两千斤........

    法正眉头一皱，似乎还没看破其中关窍，不由得又翻了翻上面的记录，看到韩枫的报呈上写着：马氏兵工厂匠人小规模暴动，四名新进匠人造谣马家兵工厂暗无天日，意图挑动工匠情绪，未果。于第二日傍晚潜水而逃，黄将军率兵追捕，中午时分，在城东五十里的树林中找到四人尸体。经核查，四人为野兽所啃噬，不辨面目.......”

    ‘逃亡途中，跑到山坡野林？’法正看到这里，咧嘴笑了：这四人既然逃亡，还不分头逃跑？就算是想做个伴儿，但居然不往城中潜藏，却跑到了山坡野林当中，还让野兽给吃了？！

    笑话！！这分明就是掩耳盗铃之举！

    而将这两份资料联系起来的话，法正终于想通了其中的奥妙，不禁喃喃说道：“女人啊......就是不认命。越是身份高贵的女人，就越是如此。难道她以为，政治真的是她们这些女人可以玩得转的？”