
    “这老狐狸，居然想这么办？”马超悠悠放下手中的信件，眼中又是疑惑又是气愤，不禁开口对秦寿说道：“你说，那老家伙是不是疯了？”

    “这个.......”秦寿很郁闷，他真不知道，这个问题，他该如何回答。

    “算了，”马超摆摆手，悠悠接过秦寿给的另一封信，开口说道：“还是看看荀攸有什么好消息吧.......”

    可话是这般说着，刚看没几眼，马超就又叫嚷起来了：“我勒个去！”

    秦寿闻言，忍不住开口问了一句：“怎么了，主公？”

    “没事儿，还是荀攸有水平，要比贾狐狸让人放心多了.......”马超愉快地一笑，似乎为刚才能骗过秦寿也沾沾自喜不已，笑着继续说道：“吕布朝会时，明目张胆向刘协要赐婚，气得刘协当朝大骂吕布，可王允居然力挺吕布，还让吕布当了准皇亲.......”

    “准皇亲？”秦寿又纳闷了，挠了挠头说道：“主公，这皇亲国戚，还有准不准的啊？”

    “当然有，上面提到，吕布若是击退董卓旧部，救长安与水火之中，便将阳翟长公主赐予吕布，若是不成.......嘿嘿，吕布这家伙，居然还立了军令状。”马超摇了摇头，有些佩服又有些鄙夷地说道：“真是一个情种，吾不如也！”

    “荀侍郎真有意思，如此费尽心思传来的一封信，居然只给主公说了这些......”秦寿听后，也不知该说什么。想到自己千辛万苦、冒着生命危险才搞定这封信，实在觉得自己有些冤。

    “你懂个啥？我只是给你说一些你能听得懂的罢了。”马超怒了努嘴，看了这两封信后，心中觉得异常别扭。可仔细想想，又感觉没什么不对。

    而秦寿看马超这幅德行，期期艾艾的说道：“主公，我这里，还有一封信.......是貂蝉主母让我转交给你的。”

    “转交？”马超一愣，自然疑惑开口问道：“她为什么不直接送过来？”话随这般说着，马超却是深受接过了那封信，看了两眼之后，皱眉说道：“原来如此，怪不得她不肯亲自送来，原来是不想将家事和政事掺合到一块儿啊！不过，我这种身份，又哪里还有家事儿啊.......”

    说着，马超抬脚便向门外走出，而秦寿开口问道：“主公，您这是去哪？貂蝉主母还等这我回话呢........”

    “去后院，看看我那些高级俘虏.......回话嘛，你就告诉他，说我知道了。”马超头也不回，推门就走向了外面。而秦寿，今日郁闷至极便去貂蝉那里复命了。

    “如何？这沙盘模拟地图，可不那什么大禹定鼎图立体多了吧？”到了后院，马超发现，皇甫嵩居然在院子当中研究他的沙盘模拟地图，不禁上前问道。

    “孟起，某等虽然理念不同，但老夫不得不承认，你是一个军事奇才！”皇甫嵩头也不太抬说道，似乎对于马超的到来，丝毫不感到意外。

    而马超仔细看了一眼皇甫嵩手中拿着的木棋，沉思皱眉的样子，马超突然明白，自己为何看了荀攸和贾诩的两封信后，心中那般烦躁不安了：贾诩和荀攸联手，定然能搞定一场风云变色的战争，但问题是，这场决定大汉命运的旷世战役当中，自己居然只能闲坐钓鱼台，这让他心中十分不爽！

    自己是一员武将，虽然理智上告诉自己，自己是雍州的一方之主，不可轻动。但骨子里，马超从未抛弃自己是历史上那个冷峻酷厉、心高气傲武将情节。

    西凉锦马超！

    那才是自己的身份！

    而苍茫大雪、浩风如刀锋、旌旗惹满尘埃、折断的刀剑诉说着杀戮和惨烈的战场，才是自己的归宿，才是自己梦中一直梦到的地方.......

    所以，马超猛然将那丝臆想收回脑中，他看着皇甫嵩在沉思推演那沙盘上战略的沉思样子，突然兴起了一个决定：自己要去那个战场上去！即便只是亲眼见证贾诩和荀攸的辉煌也好过自己在扶风的郡守府当中，收到一封只有几个字的信要强！

    而这个时候，刘玥推门而入，看到马超之后，很自然地弯腰行礼，甚至，她还朝马超笑了一笑之后，才开口说道：“夫君，今日便来看玥儿了吗？”

    “嗯，算是吧。”马超没怎么搭理刘玥：将她关在此处，只是权宜之计。而真正说到对于她的处置，马超还没有想出一个完全的办法。

    说罢，马超就没怎么搭理刘玥，而刘玥似乎有话欲讲之时，却发现马超已经拿了一子说道：“出兵秦关！”

    不错，皇甫嵩一心为国，此时虽然被困在马家，但在这沙盘上，推演的，正是眼前的长安之危。而马超看了一会儿之后，也看出，皇甫嵩也是刚刚摆好棋子，还未开始走棋。不禁一时兴起，开口说道：“老将军，一人推演，劳心费力，苦无乐趣。不如，就让某等演练一番，看看这汉室长安，到底结局如何？”

    说着，马超就又从皇甫嵩手中拿过一枚棋子，放置在陕县地界，开口说道：“吕布的并州狼骑，已经出城了........”

    皇甫嵩年纪已逾知天命之年，但自来身强体健，精气神不输少年，临到老来，经事既多，胆气越壮，心思越明，竟从大勇中生出大智，每遇大事，反有静气，不复轻狂莽撞少年时。所以，他看到马超打断他的沉思后，非但没有一丝气恼，反而开口道：“若是年轻时，便凭孟起这一声‘出兵秦关’，老夫便要大骂你乱臣贼子，不过，你脸皮也厚，想必骂你也无用.......今日，某等便走上一走，看看这长安局势，到底如何。”

    说着，皇甫嵩冷静拿起一子，放置在中牟地界上，开口说道：“朱公伟尚在，朝廷断然不会在此关键时期，忘了这员宿将。”

    刘玥听得两人说话，猛然明白两人这是在干什么，不禁将口中的话咽了回去，两眼炯炯看着这棋盘：这沙盘棋盘，山川河流俱像缩小百倍的实地，纵然是刘玥这般丝毫不懂地理军事之人，也一眼便看出了个子丑寅卯。

    “好了，朱儁之事，我早已知晓。”马超点头，拿起一子，也放置在陕县道：“牛辅十万大军来攻，老将军认为吕布应如何应对？”

    “自然是深挖战壕、坚壁不战，以疲敝敌军。如此一来，纵然不胜，也可保得长安不失......”皇甫嵩开口，拿来一块小木板，欲放在那象征着吕布的并州狼骑前，表示会走他所言的防御之策。

    可马超却阻止了皇甫嵩，开口道：“其一，依吕布之性，凉并两州之仇怨，吕布决不可能防守，既然你我博弈，自然要依事实而言；其二，吕布已在朝堂立了军令状，这便更不可能防守；其三，为防止朱儁回朝，影响他的地位.......”马超拿出了一柄木制交叉的剑形标识，表示两军开战。

    皇甫嵩无言，因为他知道，马超说得都对，不禁失落开口道：“如此，便失先机，长安危矣.......”

    可远在路途当中的吕布，却不这么认为。并且，他深知，自己决然会取得牛辅的脑袋，来当迎娶刘修的聘礼！