
    貂蝉已经寻马超半天了。

    没有其他的原因，只因慕远峰的信息，让貂蝉隐隐感觉到了山雨欲来风满楼的压迫，她觉得自己有必要提醒马超事先做好应对。

    可是，当她无奈找遍整个马家，最后从暗影口中得知马超的下落后，貂蝉的脸色就有些发青了——马超居然同刘玥一起去了郡守府面试那些士子？当然，这些貂蝉并不在意，她在意的是，之后马超竟然去了刘玥的房间，多半个时辰还一直未出来！

    貂蝉想不到，自己将能找的地方都找了，马超竟然就在她的眼皮底下。这让貂蝉感到了一种被戏耍的意味，由此，她拿着慕远峰的呈报，便来到了刘玥的院落。

    可刚一入那院门，貂蝉便看到了刘玥正在那已经结冰的水潭边顾影自怜，这一诡异的情景让貂蝉心生疑惑，不禁上前施礼问道：“姐姐，夫君可在？”

    刘玥抬起眼睛，看了一眼是貂蝉后，心中竟然莫名升起了一丝妒火。甚至，她连自己为什么要生气都不知道，便那么抑制不住、冷冷地向貂蝉说道：“不错，夫君的确是在我房中。不过，你最好现在不要去打扰他。”

    貂蝉向来是外刚内柔的性子，假如刘玥好生说话，她自然也会轻声细语。可现在貂蝉明知马超今日所做之事，又闻刘玥这般冷言冷语，她不禁也是脸色一变，沉声说道：“姐姐这是何意？难道想以逞一逞马家大妇的威风不成？”

    “这不关威风一说，只是怕你看到了房间的景象，连平妻的身份都没得做！”刘玥猛的站起了身，脸上寒霜如冰说道。

    若说貂蝉，真是能办大事的女人，听得刘玥今日如此反常的话语后。心中反而不怒了，静静看了刘玥一刻之后，突然微笑开口问道：“可是夫君正在跟唐姬欢爱？”

    “你？！”刘玥一惊，蓦然脸色大变说道：“你怎么会知道？”

    “马家娶亲，只娶姐姐一人，而姐姐却将先皇的皇后也带了过来，此事本就让我心生疑窦。而自端木若愚走后，唐姬便恰巧病了........”貂蝉说道这里，其实心中也很气愤，不过，在女人的较量当中，她绝对不允许自己输！

    不是其他原因，而是貂蝉这段时日，越来越发现，自己的身份拴不住马超的心：蔡琰是名满天下大儒的女儿；韩英是割据一方诸侯的女儿；刘玥更是大汉的万年公主，而且，这段时日，在扶风还取得了商业人士的普遍赞誉，声誉满扶风，这让知识一个婢女身份的貂蝉，蓦然感到了一种压力。所以，这些时日来，貂蝉更将自己的身心投入在暗影的工作当中，以竭力避免自己胡思乱想那些担忧。

    不过，今天刘玥的冷言冷语和高高在上的态度，彻底激起了貂蝉心中深处的担忧，由不得貂蝉反戈一击：“用先皇皇后的名节，换来马家的声望的陨落，这个办法，倒的确算得上是釜底抽薪。而假如超儿真的如此，想必姐姐该高兴才是，怎又会这般恼羞成怒的反应？”

    “你？！”刘玥此时也静下心来了，她猛然想起，自己对付的是马超后院最有手段和心计的貂蝉，而不是那个一点就炸的韩英。由此，她淡淡笑道：“不错，夫君此时的确不是在与唐姬欢爱，可是，他似乎看破了我的计策，却仍然喝了那杯茶。由此可见，男人都不是什么好东西！”

    “不错，男人的确都不是什么好东西。然而，在某等眼中，超儿已经很优秀了。至少他会在心底给某等留下一片位置，有什么事儿都会找某等商议.......”貂蝉顿了顿，竭力忍住胸中的万丈怒火，露出一个微笑向刘玥继续说道：“而对您这样的大汉公主来说，他既不专一，又不爱你，更不会绑在那个汉室江山上。而你，假如对超儿没一丝爱意，也不会在此顾影自怜，徒自哀伤.......”

    “貂蝉！你不要欺人太甚，我告诉你！马超的确没有跟唐姬欢爱，但他喝了那杯茶之后，却跟伏寿共处一室，想必在干什么，你也清楚！”女人从来不是有理智的生物，尤其是遭到同类攻击的时候，更是会歇斯底里反击，所以，刘玥狠咬一下银牙，恶狠狠说道：“我纵然得不到马超的心，也要得到他的人！伏寿只是一个开始，待皇室一族尽得马超宠爱的时候，我倒想看看，你们这些卑贱的婢女，到底还有什么资格同我说话！”

    “你说什么？超儿跟伏寿.......”貂蝉真的想不到，马超既然已经对刘玥有所堤防，为何还会做出如此之事？！纵然，貂蝉在心中已经给马超设下了这个底线，但当事实真的来临的时候，她还是感到一阵天晕地转，尤其是这个时候，从刘玥口中说出来！

    “啊！......”

    貂蝉急走两步，猛然便听到了房间了伏寿的低吟，而手中的报呈也遽然捏紧！

    房间之内，马超和伏寿丝毫听闻不到外面的吵闹，在药物的刺激下，两人已经醉生梦死，忘我两境。

    此时伏寿的花径已足够泥泞湿滑，她的身体也已经完全准备好了。

    可纵然如此，伏寿还是感到在巨大的胀满之余，还有撕裂的刺痛，深深地刺痛入心。在这一刹那，她禁不住用力搂紧马超的身躯，忍不住咬住他的肩膀，一滴疼痛激出的泪珠滚滚而下，渗在她紧紧咬住马超肩头的地方，让泪与血丝一起相互渗透。

    更多的红丝闪现在伏寿的身下，长长的处子落红扭曲着延下她那修长又白嫩的大腿，标示着一个女子的成长。

    “嗯.......”马超在贯入的那一刹那，心中突然生出一丝后悔，但同时，他又有一丝明悟：他跟前世的自己已经不一样了。

    马超明知道，这样做，按前世的观点来看，是他对不起蔡琰、对不起貂蝉、对不起韩英，甚至，连刘玥也对不起。但事实上，可笑的是，前世那个时代，他根本娶不到四个媳妇！

    此时的他才明白，自己所在的是汉末，是封建时代。根本不讲究什么男女平等，是纯粹男尊女卑的世界。在这里，男人就是主宰，一个男人越发强大，就要占据更多的财富和资源。而女人........只是被认为“资源”的一种。

    这和道德无关，而是一种文化规则，社会规则。马超在潜移默化改变着雍州，改变着古代，但同时，这两年来，他也被古代改变着。

    前世，他不会杀人，但如今，他手下鲜血无数。

    前世，他没有属下，但如今，他文武群臣过百。

    前世，他，他连个媳妇也娶不起。但如今，他已经符合这个时代诸侯的一切要求。包括他身边女人的数量，当然，他这个规模，还有待加强.......

    这个时代，你占有越多的资源和财富，就证明你非常强大！！

    爱情？可笑的爱情！

    不错，在原来的那个世界。男女平等，才有滋生爱情的土壤。

    可在这个男尊女卑、男权至上的古代乱世，女人就是男人的财产，就是男人的奴仆，当你可以对身边地女人予取予求时，你还会如狗一般祈求她们的忠贞不渝、山盟海誓？

    爱情，从来不奢求过来的，无论是古代还是前世。即便，是在法律规范下的一夫一妻制，不仍旧强者占据巨额资源和女人，而弱者就只能苟延馋喘？

    曾经的曾经，马超以为自己可以逐渐改变这个时代对女人的苛酷。但现在他发现，他只不过是一个俗人，或者说，是一个理智的俗人：他可以一步步解救那些生不如死的女人命运，可以提高改善一点女人的生活地位。但可以确定的是，在这个战乱频发，女多男少的时代里，他如果叫嚣着什么‘男女平等、婚姻自由、一夫一妻’，那很显然，不说这脑残的做法不会被全天下接受，他自己手下的文武群臣就会作鸟兽散、另寻明主！

    所以，在贯入的同时，头脑清明的马超听到了外面貂蝉的声音，但他只是停顿了一下，继续着眼下的享受.......