
    “不用惊讶，其实我知道，这支玉簪里的信，你还没有看到。否则的话，你恐怕就不会能这么镇定同我说话了.......”

    可纵然马超这般说，刘玥还是忍不住惊呼了一声，任凭那头上的三千青丝乱了心神，开口说道：“夫君，臣妾.......”

    “我说过，我知道你还未曾知晓此事。”马超信然展开那封密信，回了刘玥一眼之后补充道：“对了，以后不要称呼我夫君了，搞得我们好像还是夫妻一般.......”

    皇甫嵩尴尬了，他觉得，自己似乎掺合到了马超的家事当中。而马超却似乎揣摩到了皇甫嵩的想法一般，阻止道：“老将军不必回避，此乃政事，你听听也无妨。貂蝉也将此事划归到了家事上面，居然让别人送来这封情报，实在有些可笑.......”

    “夫.......孟起，你在嘲笑我吗？”刘玥闻言，脸色不禁一黯。自从被马超幽禁在此之后，刘玥不知为何，突然有些想念刘修了。纵然刘修从未给过她好脸色，但刘玥蓦然回首，却发现，刘修所说的每一句话，似乎都很有道理.......

    而更要命的是，她发现，自己除了满心的政治之外，似乎已经失去了自我。而大汉失去了她，却根本没一丝改变：皇权和士权仍在明争暗斗，边塞武人还是意图渗入政治，而天下的诸侯，更是没受她一丝一毫的影响.......那么，自己的存在，又有何用？

    还有就是，自己这些时日，为何在梦中，越来越多的出现了自己与马超情投意合、彼此携手的画面？

    难道，自己终究只是一个普通的女人吗？

    刘玥很不想承认这点，但此时，听到马超说出这番话后，她真的感觉自己的心很痛。因此，不由得便带上了一丝委屈的情绪，开口问道。

    “我没有嘲笑你，我是想说，如我这般身份的人，哪里还有家事政事之分？”

    听到马超这样的回答，刘玥心中释然了一分。可随后马超的那句话，却如万箭穿心，使得刘玥脸色霎白，几乎都有些站不稳。

    马超转过头，看向刘玥，冷静如说天气一般平和说道：“更何况，你我本就是政治婚姻。其间之事，自然要算在政事当中，哪有家事之说？貂蝉啊，耍这些小女人的手段，真是.......”最后一句抱怨，马超虽然嘴上那般说，可眼中却流露出一丝爱的笑意。

    而就是他这种无意识的流露，却让刘玥心如刀割：曾几何时，在郡守府大厅当中。这种爱意，自己也是拥有过的啊！可现在.......

    “陛下为何要刺杀你？难道，欲效仿当年诛董之例？”皇甫嵩丝毫没有关心刘玥的反应，事实上，他也关心不起。由此，便开口向马超问道。

    “老将军，将我比作董卓，未免太.......”马超的脸色有些发黑，最起码，他自认没董卓那么伤天害理、残暴不仁吧？不过，他也知皇甫嵩没那个意思，随即开口解释道：“道理我刚才已经说了，就是我想借刀杀人干掉汉室，可陛下呢，便也想造成我突然暴毙的局面，安心对付董卓旧部.......”

    “可若是如此，那之前，你们为何又要联合呢？”

    “因为我们都想既当biao子又立牌坊.......就是彼此都想从对方身上得到好处。我想借助大汉国舅的声望，笼络四方；陛下想借我的威势，巩固皇权。不过，当董卓旧部这事儿冒出头儿的时候，他密令让公主盗取马家宿铁兵刃的举动，彻底撕破了脸。”

    马超懒洋洋的说出这番话，最后，似乎还有些意犹未尽，接着补充道：“结果，就弄成了如今这个状态。你想我死，我想让别人搞翻他.......”

    皇甫嵩听后，出乎马超意料的是，没有暴怒大骂。反而苦笑了一声，向马超说道：“孟起，为何从你的口中，我丝毫听不出有君尊臣卑的意思？”

    “王侯将相宁有种乎？”马超出口回答道，没有一丝的不自然。当然，他要是有一丝不自然，那才是怪事了：在讲究人人平等的前世，谁在乎谁是谁的谁啊？管你皇帝陛下的，在马超眼中，不过是一个腹黑的伪正太罢了.......

    “好吧，既如此，那孟起又有何打算，莫非要擒住那刺客，关在此处吗？”

    “开什么玩笑？那刺客我可惹不起。”马超突然回口，看样子还想跳起来表示他的情绪一般：“我还是跑路避开他为好.......”

    “孟起才是玩笑话，你武力超绝，已入武道境界。更有鲨皮金丝连环甲护身，盘龙卧虎大枪在手，胯下又是大宛良驹。放眼天下，恐怕除了吕奉先能与之为敌之外，何人又能杀得了你？”皇甫嵩被马超这个表现惊到了，不禁开口又补充道：“更重要的是，你智谋百出，阴险狡......老夫的意思是，你纵然武力胜他不得，在这扶风之地，你也可智取.......”

    “老将军，您不知道，我不是怕他。而是怕他的那三个徒弟，这惹了老的，三个小的要是死了心与我为敌，那我岂不是亏死？”马超摆了摆手，摇了摇头，坚决表示了自己要跑路的想法。

    “这便怪了，据我所知，陛下手中，不曾有过此等之人啊！更何况，孟起你说怕得还是他的徒弟，臣妾便更是闻所未闻.......”刘玥这个时候，也从悲伤当中缓过劲儿来了。看到马超如此有趣的德行，不禁也为之莞尔。

    “其实，我也不知道，这家伙到底是不是收了三个徒弟。不过，我却知道，这人虽不在江湖，但江湖上到处都是他的传说。而你那皇帝弟弟，也不知道是如何请动他的.......”马超悠悠摸了摸自己的下颌，发现自己还未长胡须之后，不禁哂笑起来，继续说道：“那个人，名字叫做童渊.......”

    “可是童渊，童雄付，矢赂纶的武术大家？”皇甫嵩闻言，立时脸色一凝，开口问道。

    “应该就是他吧？”马超不以为意地挥了挥手，随即却有贱兮兮凑到皇甫嵩身前，开口问道：“他的关门弟子，是唤作赵云赵子龙吧？”

    “这老夫倒是不太清楚，只是得知，他有两个入室弟子，一为张任，二为张绣。张任已在西川闯下西川枪王的名头，而张绣似乎还未出师.......”皇甫嵩皱眉，他很奇怪马超不担心自己的安危，也不关注童渊的刺杀，反而对童渊的弟子大有兴趣：“至于你说的三弟子，老夫却还未听说过......赵云，赵子龙？莫非此人与孟起相识，才使得孟起如此顾忌童渊？”

    “屁！我倒是想跟赵云相识，可我的暗影好容易跑到真定县，却只打听到了赵云之兄亡故的消息，而赵云不知所踪！”其实，马超心里还有一句话没说，那就是：估计赵云这会儿十有八九是跑到平原县刘备手下了.......老子下手又他妈的晚了！

    可就在马超懊恼之时，刘玥又突然开口问道：“孟起，我很想知道，为何我都不知道陛下要刺杀你之事，你却连刺杀你的刺客都已然知晓？难道，貂蝉姑娘，便那般厉害？”说这话时，刘玥已经看完了那封密信的内容：上面根本没有提及刺客名字之事.......

    而马超却是幽幽笑了，情不自禁摸了摸腰间的罗绮香囊，想到了那个千娇百媚、柔骨豪情的美女间谍：端木若愚.......

    由此，马超悠悠凑到了刘玥耳边，看到刘玥已经面红耳赤，有些情动之后，才戏谑说道：“公主，你觉得，我会告诉你吗？”

    说罢，马超大笑离去：“老将军，棋盘上我虽然输了，但那做不得准！”而身后，除了皇甫嵩忧虑不堪的愁苦，剩下的，就是刘玥气得跺脚的娇嗔！