
    “皇姐还未曾归来？”刘协小小的身影投射在寝宫的窗棂之上，在这个寒冷的冬季，他的身影被拉得斜长，仿佛成人一般。

    “还没有公主的消息，不过，属下已经派人去打探了.......”暗影当中，一人跪地汇报，神色惶恐。

    这些时日，他知道陛下的脾性一直不好：史阿的失踪，使得陛下焦虑莫名；更严重的是，漫天流言不知从何处流出，随时撩拨着一种大战在即的气氛，整个长安都陷入一种惶惶不安的状态当中。陛下为拟圣旨，不知撕碎了多少张价值不菲的扶风纸........

    直至前些时日，陛下联络到万年公主时，脸上才露出一丝轻松的笑容。可今日晚上，刘协又陷入了孤冷，当中隐藏的怒火，令他这个江湖高手都为之胆寒。

    “陛下！陛下，公主回来了.......”寝宫外，与刘协亲近的那个小黄门高声叫喊着，快步跑进了寝宫当中。

    而刘协听到这声叫喊，整个人似乎都明亮了起来，痛快地呼了一口气：“着上林苑铁匠铺的匠人速速准备，朕今夜要.......怎么回事儿？姑姑，怎么是你？”

    “陛下，为何不能是我？”刘修看到刘协脸上遽然变幻出来的失望神情，心中蓦然升起了一种报复似的快感：“玥儿不会回来了，马超已经识破你盗取宿铁兵刃之事。并且让我转告你一句话。”

    “什么话？！”刘协此时稚嫩的脸上阴鸷如墨，似乎都能滴出水来！

    “苍天已死，乱世将启！”

    “混帐！逆臣贼子！”刘协猛然掀翻了他面前案桌，高声痛骂道：“朕定当要将他五马分尸，凌迟处死，以写朕心头之恨！”

    刘修闻言，冷然不语，但眼中，分明闪烁着一抹嘲弄的光芒。待刘协小小的身躯砸坏了不少寝宫的物件之后，她才开口道：“陛下，天子威仪，还需保持，否则，此态若是让他人知晓，岂不失了皇家颜面？”

    “姑姑！你也是大汉的阳翟长公主，为何.......”刘协听到刘修的声音之后，转过几乎扭曲的脸庞，冷声说道：“为何此时尽然嘲弄于朕，难道，你想挑拨朕的底线吗？”

    “挑拨陛下的底线？”刘修冷笑一声，在夜幕灯火之下，她修长的身躯拉出长长的幽怨：“臣妾自忖没有那个胆量。不过，臣妾斗胆问一句，董卓挑拨陛下底线的时候，陛下在做什么？王允挑拨你底线的时候，陛下又在作何？难道，陛下的底线，只是为某等这些没有权势皇女而设？”

    “姑姑，某等俱是一家人，为何从扶风归来，你竟然变成了这个样子？”刘协此时终于看出刘修的不同了，在他的印象当中，刘修还是当初那个屈服在自己威严和手段的弱女子，甚至，纵然自己要她学习宫中媚术，取悦董贼那耻辱之事，她都不敢拒绝。可现在，刘协感到，站在自己面前的刘修，仿佛已经与他站到了同一条心理高度上。

    “臣妾并没有变，只是想到臣妾在董卓胯下受辱的时候，皇室未曾出现；臣妾在刀兵血海当中，看着无数勇士死在沙场的时候，皇室未曾出现；臣妾在扶风幽居，日夜思念长安的时候，皇室也未曾出现。而直至臣妾回到长安，每个人都称赞陛下少年英武、巧施妙计诛杀董贼的时候，臣妾又想到，为何这个故事当中，没有臣妾的身影.......”

    “姑姑，自古政治之事，向来如此。姑姑所言之事，皇侄万不敢忘，然每每欲营救之时，总有奸臣掣肘.......”听了刘修的话语之后，刘协眼中闪过一丝精光，但随即躬身施礼道：“姑姑为汉室江山、为黎民百姓所做的牺牲，朕时刻铭记于心。谨以这一礼，以表谢意.......”

    “不必了，臣妾今生对政事再也无念，只愿能和一人白首到老便好.......”刘修看着刘协郑重向她施礼，心中也不禁触动了一下，开口如此说道。

    “不错！自当如此，而今日姑姑回来，朕心欢喜之至。而姑姑为汉室黎民所受如斯苦楚后，也自当安享后生。”说到这里，刘协抬头看了一眼刘修脸色，看到刘修脸色已然平静，不复先前激愤之色后，继续开口说道：“奋武将军吕布，与姑姑有过一段旧情，今日姑姑回来，不知........”

    刘修听到刘协提到吕布，脸上不禁露出了一抹女子特有的娇羞，又想到刘协果真愿成全自己，心中更是轻松欣然了许多，盈盈下拜说道：“一切随陛下旨意。”

    “好！”刘协抚掌，似乎很高兴的样子，左右踱了两步之后，开口说道：“明日早朝，朕就将你赐婚于吕布，姑姑毕竟是大汉长公主。而吕布也钟情与姑姑，只要姑姑劝诱吕布心向朝廷，安心效力，朕定然再........”

    “不必了！陛下！”刘修刚开始的脸色还是欣愉的，可听到刘协后面的话语，顿时一腔的感动柔情化为深深的刺痛，开口叱道：“难道陛下除了会用这些下作的手段，收服笼络臣子之外，就没有一丝大汉天子的气度了吗？”

    “放肆！阳翟公主，你这是在教训朕吗？”刘协也是气极，撕下了先前伪装的面具，狠声说道：“如今董卓旧部七万有余，随时都有攻入长安的危险；朝廷之上，王允那老家伙还时刻想着跟朕夺权，吕布狼子野心，居然目无汉室、助纣为虐；更有西方马超，已成悬梁之剑，如此形势，姑姑来告诉朕，朕应该那什么样的天子气度，来征服他们？！”

    “臣妾不懂政事，也不想知道这些政事。今日前来，只是与陛下辞别，日后宫事政事，均再与臣妾无关.......”刘修看着咆哮疯狂的刘协，突然感觉看到了一抹可悲和可笑：这样的一个小孩子，却满心想着一统天下，独掌至高之权？是他的错，还是这个王朝的错？

    “很好，姑姑想逃了？”刘协狞笑了一声，快步走到刘修面前，猛然托起了她的脸，仔细盯着刘修的容貌，阴冷说道：“眉如新月、脸似秋水，绛紫朱丹一点红，果然不愧是皇族的美人。姑姑今年芳华不过二十有三，正是一个女子最有魅力的年纪.......可你却想隐藏你的美貌，逃出你的宿命......你以为，你逃得掉吗？”

    “臣妾认为，应当是逃得掉的。”刘修丝毫没有躲避刘协那狰狞疯狂的眼神，反而冷漠与他对视，悠悠说道：“只要臣妾半个时辰未从这个寝宫走出，想必温侯会遣人来寻的.......”

    “你说什么？难道你回来之前，先去见了吕布？”刘协颓然放了手，声音了充满了不可置信。

    “不错，扶风马超，教会了我不少东西。这个，算是见面礼吧.......”刘修悠悠说着，走离寝宫的时候，还不忘说了一句：“对了，陛下，唐姬的心也死了，若是陛下再去寻她，想必就会寻到一具尸体罢了........”

    “逆贼，该杀！”刘协猛然咆哮一声，似月下受伤的孤狼，他两眼充血看到了皇案上马超进贡的玻璃龙，拿在手中，狠狠砸在了地上！

    玻璃碎裂，迸溅出凄惨决绝的声响，仿佛汉室巨龙临死前不甘的怒吼........