
    貂蝉已经做好了准备，她明白下面会发生什么，但是她没有害怕，相反，心底有一种欣喜和期待。

    她把马超紧紧抱住，让他整个身躯都压在自己的身上。

    那种微带沉重的感觉，是那样地舒服。让他压着，有一种沉实的感觉，有一种拥有的满足，有一种相融的快乐，有一种女子天生的快活，似乎让他压在身上，事天下最舒服最快乐不过的事似的。

    可是，马超此刻却没有任何进一步的动作。因为他一直还未想通那个关窍：假如幕后主使人不是王允，而真的是刘协的话，那西域弯刀的事该怎么解释？

    “超儿......你怎么了？”貂蝉感受到马超的火热烫贴着她的心魂，于她的外围徘徊.......那时不时的相触让她感到一阵阵晕眩，来自心底的激动。可马超迟迟不叩关而入，又让貂蝉感到一种难受，恨不得主动将那火热吞噬，好让自己充实起来一般。

    “我在想，除了王允，就该是刘协想对付我了。可我发现，那批江湖人士用的是改造失败的西域弯刀，而刘协是从那里.......”马超突然有些想笑了，因为自古以来，做着爱，还谈着公事的夫妻，大汉之下，就自己和貂蝉这一对儿极品了吧？

    虽然这样想着，但马超也知道，两人相谈的闲话有多重要.......不过，此时貂蝉已经来回轻扭腰肢，给足了马超暗示。马超微微邪笑一下，也不再挑逗貂蝉，缓缓感受起两人之间的温存和欢愉。

    貂蝉发出满足的一声呻吟，同时抱紧马超，温柔地包容着他。开始她还很笨拙，但毕竟她跟马超也只有过那一次恩爱。随后她越来越顺，最后还渐入如意之境。可以说，貂蝉天生就精通这一门学问，她天生就是一个完美的尤物，完全可以无师而自通。

    她的身体是上天赐给她最好的宝贝，在她的不断摸索当中，那炽热满足的感觉，越来越明显。而貂蝉也感觉像有只魔手在指引一般，似有什么在引导着她的动作，使得她更快地律动，以求获取更多越来越清澈的快乐.......

    而马超自然也很享受貂蝉的主动，他躺在床上，伸臂握住貂蝉圆润挺拔的雪峰，不断矫正她的动作。在无上的欢愉当中，细细思索着那个他还未想通的关窍。

    “超儿.......我突然想到，当年韩遂为镇东将军、凉州牧的时候，曾向朝廷进贡过一次。会不会就是那次.......啊！”

    听到貂蝉如梦呓一般说出这番话，马超猛然想通了：定然是两年前的那次进贡，刘协就得到了一批西域弯刀。而且，也应该就是两年前，刘协就开始秘密让人冶炼西域弯刀的。可惜，刘协是古人，根本不懂冶炼技术，手下更没有如蒲元这般的铁器大师，所以导致他一直没有成功。

    怪不得，怪不得马超发现那断刃处居然有碳粉——这种冶炼方法，只有皇宫秘藏的炼丹之书当中，才隐约有关于‘碳粉融利器而刚硬’这一星半点的记载——或许就是这么长的时间，让刘协猛然发现了这个秘密，才舍得用西域弯刀来作为原品，想打造出媲美马家宿铁宝刀的兵刃。

    想通这点之后，马超立时便豁然起来。而貂蝉一番的律动，也让他此时的气息高涨，欲望也已经爆发。所以，他忍不住向在他身上的貂蝉发起一次反击。而听貂蝉猝不及防的呻吟，似乎他的反击很有效。

    而随后，马超更是主动起来，翻身将貂蝉压在身下：“蝉儿，你可是暨越。怎么，想骑在夫君身上作威作福吗？”

    “平日蝉儿已经对夫君千依百顺，还绞尽脑汁为马家谋利，难道夫君连这个小小举动都不应允？”貂蝉虽然被压在身下，但面色潮红，美目如丝，一番动情春潮，更显女人之美。此时说这话，也是软糯荡漾，春意盎然。

    “蝉儿，此时不用绞尽脑汁，只需绞尽乳汁即可，哈哈！”说着，马超便来了一次大力的撞击，继而便霸道地侵略和掠夺起来，使得貂蝉想反驳的话，均化为情不自禁地大声喊叫，也不知道那模糊不清地喊叫是求饶还是不屈。但可以肯定的是，她的双手，尽管无力，可是依然缠绕在马超的头颈之上。她虽看似目前输在了马超的威武之下，可是她还没放弃战斗。

    两人就在这战斗与反战斗当中，心魂飘飘而飞，一下子便不知飞到了何处，似是九霄云外，又似是梦幻之境。在那里，只有无尽舒畅，淋漓尽致的舒适。而在这现实的房间之内，便只有马超得意的闷哼声和貂蝉情不自禁呼喊呻吟，两种声音都不随控制，一直冲出喉咙，一直向天边传去.......

    翌日清晨，马超悠悠醒转，自然感觉神清气爽。一回头，看到貂蝉正躺慵懒地躺在自己身边，两人裸袒相对。还有，自己的手，还轻轻的按在她那高耸的雪峰之上。

    外面似乎有太阳出来了，可是她还没有醒，正沉沉而眠。马超看着貂蝉那娇美的无可挑剔的颜容，那窈窕得完美无暇的身体，那天下独一无二的素手，一样一样，都是那般的称心如意，看着看着，那嘴角不由翘起一个弧度，心中也是一阵荡漾。

    不过，纵然春心泛起涟漪，马超不会在惊醒貂蝉了。一来貂蝉昨夜已经太过劳累，不堪鞭挞了。二来马超也知道，自古多少英雄，就是因为留恋这温柔乡，而断送了大好江山。

    其实，对于红颜祸水这一词，马超是很嗤之以鼻的：封建社会就这点很草蛋，男人贪恋美色，纵欲无度，导致江河日下、社稷崩坏后，就把责任推在女人身上，似乎那丝毫没掌握权力的女人就是祸国的源头一般。

    这种说法，马超觉得简直就是丢尽了男人的脸！

    所以，他轻轻起身，虽然穿衣还有些不太熟练。但在没了云儿的日子之后，他已经学会了自己穿戴着繁琐的服饰。而之后他又亲了貂蝉一口，才推门而出：今日，他要将众臣召集起来，应对那令人烦不胜烦的江湖刺客组织。

    昨夜，虽然他已经知晓这可能是刘协的内外连环计，但他却还未想通一点：刘协干嘛吃饱撑的，这么上蹿下跳地让自己闹心？

    可刚走出府门，马超突然发现郭嘉竟然已经在早点铺里吃早点。身边还有不少少女少妇驻足，有的装作买东西，有的干脆也在吃早点，可不约而同的，就是她们都会时不时朝郭嘉的方向瞅一眼......

    马超见此突然一笑：干嘛费劲去召集众臣？眼前这不就有个三国智商顶级的谋士嘛......由此，马超施施然做到郭嘉跟前，高声叫道：“老板，来份一样的！”

    而话音刚落，马超似乎听到了那些少女少妇的一声齐呼：“哇，又来一个更帅的！.......”马超闻言微笑，突然觉得，今天的阳光很明亮灿烂啊！.......