
    “主公，你让于夫罗屯驻于洛阳一策，不得不说，实在是一招妙棋啊。”

    陕县大帐之内，贾诩看着背后那一张大禹定鼎图，不禁捋着自己的山羊胡笑了起来，喃喃说道：“若是没有匈奴掣肘，老夫还在担忧，那关东群雄会不会趁火打劫。如今这样一来，算是打好了瓮中捉鳖的基础。今日，就让老夫亮一亮手段，看看能不能助主公捉得这一只大鳖！”

    “军师，主公的意思，是近日便要动手了吗？”大帐之内，看似根本无人，但贾诩听了这声不知来自哪里的问话后，丝毫没有一丝奇怪惊动，反而淡淡说道：“不错，本来我还想待西凉残兵再多汇拢一些，那匈奴单于也再壮大一些再动手。可万年公主刘玥自作聪明，使得这场大戏不得不提前开场了........”

    “刘玥.......她真的盗取了马家宿铁兵刃的秘密？”大帐之内的暗影处，赫然走出了慕远峰的身影。他的神情有些落寞，也有些不愿相信。

    “她是大汉的万年公主，心中的执念，可不是你这自幼生活在深山的淳朴之人可以想象到的。”贾诩颓然将目光从大禹定鼎图上移开，看了慕远峰一眼，思忖着，还是先彻底解开这被情所困之人的心结为好。

    “这是主公给老夫的亲笔回信。暗影的破解手法，你也是知道的。你自己看看吧......”说着，贾诩拿出一封信，递给了慕远峰。

    信上其实并没有多说刘玥的事儿，只是真切写了刘玥盗取马家宿铁兵刃秘密的手段、时间，而剩下的，就是马超关于此事的推测，让贾诩自行决定是否提前动手。慕远峰看完之后，努力将脸色保持住平静，开口问道：“军师，你觉得主公会如何处置那个刘玥？”

    “估计应该是关入他那个高级战俘的后院吧？”贾诩摇了摇头，对于马超这种收集俘虏的恶俗癖好，深以为耻。随后，看了慕远峰一眼，才继续说道：“不过，你放心，待这次任务完毕之后，我相信，主公就应该会杀了刘玥........”

    “杀了她？！........”慕远峰一惊，在理智还赶不上情感之时，脱口而出。而话一出口，他便羞赧起来——这个举动，完全违背了暗影对于一个优秀特工的情感训练要求，使得慕远峰知道，贾诩已经看出他对刘玥的在意。

    “放心，只是让刘玥这个万年公主从大汉百姓的眼界当中消失。至于她如何选择，那便要看她的决定了。毕竟，主公要的，也只是‘大汉国舅’这个名望。”贾诩对慕远峰的反应，没有表现出很惊异的举动。或者说，慕远峰这样的反应，才在贾诩意料当中一般。

    “军师，我始终不明白，为何主公一直非要一个‘大汉国舅’的名头？主公近些时日所为，已经算得上是乱臣贼子........而且，他也从来不没把汉室王朝放在眼中。”慕远峰看得贾诩那副睿智的样子，忍不住将自己心中的疑惑问了出来。

    “这就是为何他是一方诸侯，而你是一员暗影的区别........”贾诩笑了笑，嘴角似乎咧出了一个嘲讽的弧度，继续说道：“其实，我也很讨厌这种既当biao子又立牌坊的做法。不过，政治一途，恰恰与狎妓一般无二.........”

    “这？........”慕远峰脸色有些发苦，此时他似乎完全忘记了刘玥，反而对马超和贾诩这般蔑视汉室大感奇怪：“主公乃汉伏波将军之后，世出名门；而军师您也饱读诗书，自当忠心报国，为何对于汉室........”

    “天下之势，分久必合、合久必分，哪有不灭王朝？哪有万世基业？”贾诩忍不住嗤笑了一声，似乎有所感触般开口：“有时候，书读得越多，思想反而越禁锢。远峰，难道你没有发现，我们能读到的那些书，都是朝廷有意让我们读到的吗？什么四书五经、什么战策兵法，其中大多有荼毒人心、洗脑愚智的经册？”

    “军师所说，是朝廷故意如此这般，好让天下的百姓都愚忠于朝廷，甘愿忍受朝廷的统治？”

    “不错，正是如此。”贾诩笑了笑，对于慕远峰的一点就透很是欣慰：“君为轻、社稷次之、民为重！主公于雍州所行之事，让老夫彻底看出了主公为黎庶造福的本旨，而汉室王朝，庸晦已久，致使天下黎庶遭受盘剥荼毒数百载.......对于这样一个王朝，你又何必有半点尊崇之意？”

    “可是，那些黎民百姓，却不这样认为，他们骨子里，已经逆来顺受惯了........”

    “所以，主公才需要那什么大汉国舅的名望，因为百姓们受那些思想荼毒太久，认为只有那些众望所归的名士，才能取代一个王朝！这是他们的愚昧之处，也是他们的悲哀之处！可我们，只能随着他们的理解去那样做。否则，他们就不会接受你！”

    “那主公近段时日所为，又该如何解释？”

    “解释？为何要解释？”贾诩又轻笑了一声，慕远峰的这些问题，看似要比那些黎民百姓高明，但根本上，还是没有揣摩到政治的核心：“为什么要解释？待马家鼎定天下之后，百姓自然会用他们的思想来给主公解释。某等目前这个阶段，只是为了让百姓接受罢了.......这就跟，你要告诉别人，你是一员战将，必须顶盔掼甲，一身戎装一般。但事实上，等你已经声名在外，无人不知的时候，那脱下那层战甲，你照样名满天下一般。”

    “确实如此？”慕远峰拧着眉头思索了半天，实在搞不懂‘政治就是当biao子又立牌坊’这一道理。但幸好，他没有钻牛角尖的毛病，想不通的事情，便不去再想，转而关心起自己当前最看重的事情来：“军师，你说的这些，我还是不太懂。但我可不可以理解为，这次动手，就是主公想脱下那层伪装的关键一战？”

    贾诩猛然看了慕远峰一眼，突然很开心地笑了起来：“谁说你没有听懂，你比任何人都懂啊！”

    “军师取笑在下了.......”听了贾诩如此夸赞，慕远峰不禁有些受宠若惊，随即抱拳说道：“军师，你让我打探的那个人消息，已经弄清了，只是不知道下步计划？.......”

    “哦？这么快就打探清楚了？”贾诩听了慕远峰的具体汇报之后，眼中又开始闪现那种幽幽的神光，最终，他的眼神，定在了大禹定鼎图上那一块幽暗的地方上，嘴角渐渐浮现出一抹得意的弧度：“欲要取之，必先予之啊.......”

    慕远峰愣愣看着那大禹定鼎图上，那块毫不起眼的地点和标注着洛阳的城池上，丝毫不明白贾狐狸为何一直在这两个地点上来回巡梭。不过，他知道，接下来的一段时间内，恐怕是他最劳累的一段时间了。而若是主公看到自己的尽力，会不会给自己一个机会呢？

    一个同刘玥彻底了断的机会........