
    几乎是两三天之内，京畿三辅至洛阳一线，谣言便满天飞。

    而所有的谣言虽然版本不同，但中心旨意都一样：朝廷奋武大将军吕布不忿凉州军，欲洗荡诛尽凉州之兵。而董卓女婿牛辅闻讯，已在陕县集结重兵，誓要为董卓报仇，如今麾下已有八万人马枕戈待旦，并大量欢迎那些逃窜至京畿各地的凉州乱兵。

    而谣言一出，初平三年的最后一个冬季便变得局势动荡起来。所有隐姓埋名逃入京兆冯翊两郡以及大漠草原上的西凉兵，谁也不知道明天会发生什么事情，导致人心惶惶。而李傕那边又放出说朝廷虽大赦天下，却独不赦凉州兵的流言，使得自古骁勇善战、秉性直白的西凉倒也信以为真。

    恰逢牛辅挑起为董太师复仇的大旗，这伙子人在两辅草原上过藏头缩尾生活的西凉兵血性勃发，纷纷开始投入李傕这帮人的队伍里。而直至这个时候，李傕等人才对贾诩安营立寨、散布流言的计策佩服不已。

    由此，长安朝廷对此愁眉不展，奋武大将军吕布更是怒火中烧。整个朝堂之上，求战和求和两派吵作两团，使得大汉少年陛下头疼不已。而患难之间，皇权与士权倒是又回到了蜜月期，虽有吵闹，但却保持着密切的沟通合作，欲一解当下的燃眉之急。

    然而，这期间，雍州大地上却表现出了不一般的平静。尤其是扶风马家之内，更是一副风平浪静、甚至是喜气洋洋的景象。因为这期间，科举大考已经完毕，入选士子便要在今日，接受雍州牧马超的出题，正式成为马家门生。

    大考过后，十取其一，留下举人三百七十名。马超整理好内务之后，便欲骑着小黑赶去郡守府，亲自面试一下那些举人，看看能不能捞到如步骘一般的宝贝。可刚一出门，马超便看到了刘玥也是盛装而出。

    这些时日，刘玥已经摆平了史阿火烧盐业交易所的不良影响。凭借着她大汉万年公主的头衔和一颗七窍玲珑心，再外加一张舌灿莲花的巧嘴。不仅使得张鲁那边没有因为此次事件而减少对马家的信任和原盐的供给，反而更主动开放了与马家的其他矿物的合作。

    对于这件事，马超也曾细细打探过。他发现刘玥丝毫没有掩盖有人刻意挑拨两家关系的事实，反而主动将一个半死不活的家伙交给了阎圃。而阎圃在得到那人之后，便急匆匆向张鲁复命了。而张鲁后来带来的消息，就是积极主动同马家合作。

    事后，马超调查到，原来刘玥是在满宠手下，找了一个重犯，在他的身上隐晦放置了一件只有皇族才特有的信物。张鲁得到那信物后，想当然便自主认为那是益州刘璋这皇亲在搞鬼，于是态度一百八十度转弯儿，也在情理之中。

    然而此事，马超便看到了刘玥非凡的政治和商业手段。而自此之后，刘玥也未待马超开口，便主动开始接触起马家的商业事项。据说她在处理完盐业交易所事件之后，继续一口气接见了马家治下的十几位商会代表。随后甚至亲自参加了两次那些商会代表召开的宴会——这个举动有些让人费解。

    毕竟，刘玥的身份是大汉的万年公主，而她这样的天之骄女地身份，居然放下身段，去和那些庸俗低贱的商人打成一团，如果放在任何一个皇族的眼中，都是有shi身份的举动。而且，根据暗影传来的消息，刘玥在那些商人面前，丝毫不摆架子——她简直是对什么人都愿意折节下交！

    短短这么些天来，马氏商铺就传出了大汉万年公主、马家大妇贤良有德的美誉。而在刘玥的调解联系下，很多诸侯的商人都愿意同马氏商铺合作，乐意邀请马家商铺在他们那里开设分店。而初步统计，这些时日，刘玥已经达成了在冀州、徐州、兖州、青州、豫州、荆州等州郡的分店合作意向。

    对于如此惊赫的成绩，马超由不得不动容。而在一次商业宴会上，马超还特意亲自在暗中监视了刘玥一回。而就那一次，马超回来后沉默不语，许久才喃喃说了句：“刘玥生错时代了，要是生活在我那个年代。她不是全国第一传销组织头目，就是第一号商业诈骗犯.......”

    对于这样的评价，貂蝉心中自然不满。而通过暗影的口中，她得知了那天马超的所见所闻。

    要说，大汉万年公主的头衔真不是白给的。那天，只是听说刘玥可能出席商业宴会。扶风一郡几乎所有的商人都希望能拜见一下公主，尽管万年公主不一定能看到自己，他们也觉得能坐在公主寝帐得到一碗热茶就心满意足了。

    而恐怖的皇家教育，实在太变态了。全身宫装服的刘玥高高坐在上首，每十位商人为一批，在经过严格的身体搜查进帐后，才能与刘玥攀谈几句。而与其说是交谈，不如说是公主在训话，缓慢的语音，高雅的谈吐，恰到好处的手势，温婉和煦的笑容让马超惊得目瞪口呆，众商家，豪门，大族却诚服诚敬，恨不得亲几口刘玥的几根脚趾头才好。

    据单曲口若悬河地形容，那日不仅有商人代表出席，还有不少望族族长和儒生士子参加。几位身穿儒衣的族长听着公主的妙语连珠，如饮佳酿，频频点头，屁股虚坐在绣墩上狂练骑马蹲裆式。头发半百的老儒练习此式，一顿饭功夫脚下竟不见丝毫摇晃，让通过苛酷暗影训练的单曲都感到匪夷所思。

    入冬的寒意，丝毫挡不住人血的沸腾，而能听公主训话两句的商人，更是沸腾的已经冒烟了，袅袅白气在头顶蒸腾，早已达到三花聚顶，五气朝元之境。只是他们汗如雨下，单曲就不知练的是何种奇门异术。而这些还算是好的，功力精深顶得住，地上趴着的那人把头杵在地上想学土行孙还是干啥？

    万年公主大气啊，无视众人丑态，将趴地上的商人一一扶起，也不落座就对众人说：“适才臣妾作为大汉公主受诸位贤达一拜是为尽礼，现臣妾只是一晚辈，诸位就不必多礼，此间扶风有今日之盛况，全赖诸位贤达襄助，臣妾有感于诸位仁义，特厚颜恳请诸位不计劳苦，再为扶风繁荣尽心竭力。”

    众人听到公主如此和风细雨教化，纷纷把头在地上磕的梆梆作响。而公主又是一番勉励之后，那些人更是双腿在地上划拉死活站不起来，在内侍的搀扶下才勉强站立，手抖的如同中风，眼泪都流成河了。

    而貂蝉听后，满脸无奈，最后在心中甘拜下风。而可怜的单曲，因为诉说这段太过详细入神，被貂蝉器重，闷哼了两声之后，对其说道：“怎么？这么快就想让她当你的主母了？”

    最后的结果，单曲在绞尽脑汁求饶后，仍是被貂蝉分配整日监视刘玥的一举一动。而马超听闻此事之后，对单曲报以深刻的同情。同时，心中牢记在貂蝉面前打死不提刘玥之事的教诲。

    不过，此刻刘玥对马超嫣然一笑，使得马超不禁有些神魂颠荡，竟鬼使神差的开口说道：“玥儿，一会儿有些举子士子参见，你可愿一同去看看？”