
    “公达是否太危言耸听了？”王允听荀攸突然如此说，心中不由一跳，蹙眉说道。

    荀攸听后，丝毫没有变色，只是微笑不语。王允见荀攸如此，不禁又开口说道：“昔光武帝于清阳大破铜马农民军一战，是时，光武帝率众十万余人与铜马军四十万人对峙，胶着数日难分胜负，光武帝乃决定敛众坚守，另派游军断其粮道，抄其物资，铜马军攻坚不得，掳掠无获，饥疲困顿，被迫撤走，光武帝全线出击，大破其众。”

    而荀攸听罢，还是不言语，只是看着吕布，似乎想听吕布的意见。而王允此时却有些焦虑了，带着一丝不甘又说道：“好吧，老夫直言。此计乃是老夫动皇甫义真身上得到了灵感。”

    说到这里，王允脸色微微一红，但却随即掩饰掉，继续说道：“当年，皇甫车骑在陈仓大破羌人叛军一战，羌军十余万围攻陈仓，皇甫嵩率众四万奉命解围，他知道羌人骁锐难以争锋，遂驻军附近以为声援，以坚守军斗志，但不出战；陈仓要塞，城防坚固，羌军围攻百余日不下，疲惫不堪，撤围退走。后皇甫嵩发兵追击，一战破敌。今日长安局势，比之当年皇甫嵩陈仓一战宽裕甚矣。老夫预料，大破董卓旧部，只在翻手之间尔.......”

    “司徒大人当真如此以为？”荀攸此时不得不开口了——王允都透了老底儿，假如此时他还不开口的话，便实在太藐视当朝司徒了——不过，即便如此，荀攸仍不愿放弃勾出吕布枭雄的本色，开口向吕布问道：“吕将军认为，此计当真可乎？”

    “司徒大人虽经历战阵，但恐怕没有深入士卒之中。若是真依此计，布私心以为，恐怕也有一丝不妥.......”吕布叹了一口气：他知道，自己恐怕在荀攸面前隐藏不了什么。

    “哦？”王允这下诧异了，不禁带着一丝震惊的眼神看向吕布：此狼子，竟然也知战略？而公达又是如何看出吕布在虚以为蛇的？难道说，吕布他有私心，并不甘心受士族所制？......

    一瞬间，纷沓的疑惑接踵而来，王允突然觉得自己的脑袋有些疼。不禁恨恨皱了两下眉头，不甘心地承认道：人老子，有些事，果然没有年轻人看得清楚了.......不过，眼下长安之危乃当务之急，还是先制定出长安防守之策，报出了新政权之后，再烦忧其他之事吧。

    “兵卒只是粗人，他们不懂什么战略战术。唯一想知道的，就是自己能不能活下来。”吕布看着荀攸熠熠闪光的眼神，心中突然升起了一个荒谬的想法：此人一眼洞彻人心，又深晓战略大局，若是我与之交好，助我一臂之力，那自己何必要苟且蜗居于这朝堂之人，任人摆布？马超之所以那般威风有为，不正是因为他有雍州一地引以为根据吗？........

    这个念头，兴起的很快，而吕布掐灭得也很快——荀攸出身荀氏望族，自己只是一边塞武人，且声名狼藉，荀攸又岂会多看自己一眼？——然而，这念头终究是升起来了，吕布蓦然发现，自己就算埋藏得再深，却根本不可能再当没兴起过一样........

    “所以，士气之事，至关重要。兵卒若是知道他们能打赢这场战，就算明知冲锋极大可能会死，也会一往无前。而若是知晓此战必败，那纵然是韩信在世，也不可能扭转乾坤.......”

    吕布的话，终于说完了。不过，刘修却疑惑起来了，开口问道：“夫君，我们说得是司徒大人之策，你怎么突然又说道士气上面来了？妾身虽然也知士气确然重要，但这两者，难道还有什么联系吗？”

    荀攸看着刘修，笑了；而王允则是一脸颓然，很显然，在场之人，全都听懂了。吕布看着刘修的确想知道，便在荀攸不语、王允苦思之际，向刘修简单解释道：“如今形势和光武帝、皇甫嵩那时的形势不同：虽然同样是众寡悬殊，但光武帝和皇甫嵩均有一个巩固的后方，而我们却没有。大敌压境的情况下，防卫战成功的关键在于守军的斗志，守军的斗志来自于坚守成功的希望。而希望在哪里？就在于后方会给予有力的支援，在守不住的时候，会有救兵前来解围；如果没有外援，是一场注定要失败的比赛，谁还会拼命呢？”

    “原来如此.......”刘修恍然点头，对于这点，她当真闻所未闻，不禁对吕布多看了一眼。可同时，不知为何，她突然又想起了马超：这二人，俱是武艺非凡之骁勇之将。夫君能看破这点，那马超.......

    这个念头刚兴起，刘修就不自然的笑了：马超之才，自然也能窥破。甚至，还能在大局战略上，胜过吕布多矣。若真要比较的话，马超更俊秀飘逸、智谋广大一些，而吕布，应该是更骁勇善战、性格刚强桀骜一些.......

    “温侯所言有理，看来，老夫当真昏聩不堪，连这点都未曾想到.......”愣愣盯着那图录半天，看到长安西方乃是马超虎踞、北方羌人匈奴肆虐、而南方更是崇山峻岭，的确没有稳固的后方援军时，王允心有不甘承认，自己破解不了吕布口中的死局，不禁喟然长叹道：“如此之事，当该何为？奉先、公达，莫要再卖关子了........（读者也都等心急了）”

    “司徒大人毋须忧烦，且看此处！”荀攸看了一会儿，发现吕布始终没有说话的欲望，便来了兴致，想与吕布斗上一斗，伸手一指，放在了图录上一个不起眼的地方。

    “中牟？”王允一愣，皱眉思忖了片刻之后，猛然大叫道：“确实如此，我怎么忘了还有他！”

    “朱儁，朱公伟？”吕布面色一黯，有些阴翳地看向了荀攸，不屑说道：“公达难道以为，只凭朱儁那不足一万的残兵败将，能解长安之危乎？”

    “非也，攸只是提醒司徒大人一点，朱儁也是一可用之棋，弃之实在可惜.......”荀攸丝毫没有理会吕布的挑衅，反而带着一丝揶揄的语气回道。

    而王允听了吕布之言后，脸色也跨了下来；而刘修，眉毛却是轻皱起来，看向荀攸的眼神当中，多了一丝敌意：这个荀攸，为何此时要提朱儁此人？难道他不知，朱儁乃大汉第二名将，名气只在皇甫嵩之下吗？

    皇甫嵩是东汉末年的第一名将，刘协请动皇甫嵩出山后，皇甫嵩的声望，几乎可以说是如日中天，压得吕布根本踹不过起来。后来，马超攻陷长安，绑走了皇甫嵩，吕布才靠着手中的并州狼骑，取得了奋武大将军、温侯、假节等尊荣。

    对于此事，朝堂所有人都讳莫如深。而此时，荀攸又提出那个声望不亚于皇甫嵩的大汉第二名将朱儁，这不是故意给吕布难堪吗？

    这个荀攸，到底要激得吕布说出什么？或者说，吕布对于董卓旧部之事，真的已经他的谋略了吗？.......