
    早在初平二年底，关东群雄讨伐董卓联盟瓦解的时候。董卓已迁都长安，妄自尊大、暴虐朝堂。长安的士人们鉴于此状，曾派遣了一个使者前往关东联络义兵勤王。而那个使者的名字，就叫刘和。

    刘和时任侍中，是皇帝身边的近臣。在长安士人的建议下，汉献帝刘协让刘和假装弃官逃亡，以躲避董卓的耳目，出关联络皇室宗亲、时任大司马、幽州牧的刘虞，让他带兵前来救驾。

    之所以想起来联络刘虞，不仅因为刘虞是汉室宗亲的身份，还因为他是群雄起兵讨董卓以来，关东群雄当中唯一遣使朝拜天子的人。初平二年，袁绍、韩馥欲拥立刘虞为帝，被刘虞严词拒绝，为表忠心，刘虞还派了个叫田畴的人绕经大漠之南，不远万里来到长安朝拜天子，让献帝和朝廷士人异常感动。

    而这个刘和，便是刘虞的儿子。

    刘和领受了皇帝的密令，乔装打扮一番，星夜便动身前往关东。

    长安通往关东最近的道路是径直向东经过华阴、潼关、陕县到达洛阳，但这条路上有董卓派遣的重兵把守。刘和出逃，必然遭到董卓的通缉，走这条道路风险极大。因此他选择了一条迂回的路线，由长安出发向东南翻越秦岭山脉，出武关到达南阳；然后再折向北，经过河北前往幽州。

    刘和出逃成功了。他历尽艰辛，翻越崇山峻岭，终于逃出了董卓的势力范围，来到袁术统治下的南阳。

    长安朝廷的士人一直把关东士人视作亲人，袁术又是曾经起兵讨董卓的群雄之一，刘和本来以为来到袁术的地盘上应该如同到了亲人家里一样安全；但他错了，形势的复杂险恶远远超出他的预料。

    关东群雄早已没有起兵讨董卓时勤王的热情，他们现在热衷的是扩张自己的势力，实现个人的野心；袁术更是处心积虑的想当皇帝，如果刘和跑到幽州联络上了刘虞，打败了董卓，迎回了天子，那袁术的皇帝梦就将成为泡影。

    于是在得知刘和到来的消息后，袁术就把他扣留下来。

    不仅如此，袁术还有他自己的算盘：他知道幽州盛产天下名骑，对于地处中原的军阀们来讲，骑兵是一支不可多得的先进武装，有了骑兵就可以帮助他们在军阀混战中取胜。于是他欺骗刘和说，我也早有勤王的意愿，不如让你爹派兵来南阳，与我合兵一处共同进军。

    刘和真是个很傻很天真的乖宝宝，轻易相信了袁术了鬼话，他写信给刘虞，刘虞果真派了数千骑兵来到南阳。公孙瓒为了讨好袁术，也派了他的弟弟公孙越带了千余名骑兵前来相助。

    按说刘虞派来的兵应该由刘和率领，但袁术随后便与公孙越串通，拘禁了刘和，夺了他的军队。随后，袁术就把刘虞援助的骑兵投入到军阀混战当中，完全背弃了他当初对刘和许下的诺言。

    刘和这小孩此时才知道自己受了欺骗，气愤不已。可他身受皇帝和朝廷的重托，怎么能够半途而废？于是他瞅准时机，从袁术手中逃了出来，准备途经河北前往幽州。

    也许是刘和的使命注定要遭到磨难，他在经过河北时，被袁绍发现，袁绍也把他扣留下来。袁绍虽然和袁术打的头破血流，但在对待长安朝廷上的态度，却是出奇的一致。如果让刘和联络刘虞勤王成功，自己称霸天下的野心又何从实现？

    关东群雄在对待董卓控制下的长安朝廷问题上，相当的默契。对他们来讲，让朝廷继续控制在董卓等凉州武人手中，自己不听朝廷号令而扩张个人势力就具备了合法性。因为董卓控制的朝廷本身就不合法，他们就可以以不合法对付不合法。

    所以，袁绍也想利用刘和，不过他要的不是骑兵，而是把刘和作为人质来要挟刘虞，让刘虞帮他对付公孙瓒。当时公孙瓒势力正盛，是袁绍的最大威胁。

    刘和被扣留一直到自己的父亲刘虞被公孙瓒杀死，这时袁绍才给了刘和一定程度的自由，他让刘和联络刘虞的旧部，以为刘虞报仇为名共同讨伐公孙瓒，于是刘和便被绑在袁绍的战车上，身不由己的投入了军阀滚滚混战当中。

    刘和与刘虞的悲剧见证了东汉末年忠心朝廷的传统士人拯救国家社稷的艰辛历程，同时也说明了这条路是走不通的，可惜，由于时代的局限性，长安的士人，没有完全得知刘和的遭遇。

    然而，像刘修王允这样手眼通天的聪明人，自然零零碎碎得知了一些刘和的近况。而由此，他们又焉能从其中看不出一些什么猫腻？所以，当刘修提到‘刘和’这个名字，登时便让王允陷入了沉默。

    “司徒大人，或许，关东群雄会举兵勤王，然而，某等却不能将所有希望寄托在这种幻想当中。若是司徒大人只有这些小计，那今日之事，还就请到此。修儿今日刚至，恕布不能远送.......”吕布听完刘修说完刘和的故事后，不禁对王允小看了几分。

    而王允喟叹一声之后，却是又笑了起来，端起眼前的酒樽，一口喝了进去，随后才开口道：“或许，靠着狼来救羊，是老夫幼稚到极点的异想天开罢了。纵然老夫不愿承认，但事实似乎如公主所说，那些深受忠孝仁义教导的士人群雄们，恐怕已经蜕化成了自私自利的军阀，长安的朝廷已经被他们彻底抛弃了........而现在，就让我们正式商议一下抗贼大计吧。”

    吕布和刘修见此，不禁对王允的胸怀和气魄所震动。尤其是刘修，也忍不住喝了一口酒，来平复一下她对王允的认识：自己，似乎太过小瞧这个老头儿了.......那他先前之言，莫非是？

    试探？！

    不错，王允这老家伙，他也知关东群雄可能靠不住。但在此他提出这个策略，目的其实就是想看看。夫君到底是否会对他言听计从！！

    这个老家伙，大敌当前，还念念不忘算计自己人，难怪马超三番两次找他麻烦！

    想到这里，刘修不禁又饮了一大口酒，攥着吕布的手都微微用力：那个马超，怎么没将这个老家伙直接气死！！

    而吕布感受到刘修的气愤，似乎从刘修的眼神当中也读懂了什么。看向王允的眼神，也不禁多了一丝冷色。不过，他随即还是小心收敛掩饰起来，暗暗拍了拍刘修的手，示意刘修安心。

    可刘修毕竟是个女人，这个时候，她突然想到了马超给她的那封信，几乎有种立刻就拆开看一眼的冲动：那个马超，难道就是让自己堤防王允吗？不，不可能，他说那封信要在最危急时分拆开，眼下大战未起，还不是时机.......

    而王允，浑然不顾两人的心中所想，施施然从怀中掏出了一物，摊开在了大厅席间，准备开始他真正大计的演讲.......