
    小校很快准确执行了刘玥的命令，但列阵之后，他的脸色就渐渐不再镇定下去了。因为此时他已经看清，马家军奔袭当中，并不是行军的锥形阵，而是冲锋厮杀时的锋矢阵！

    渐渐的，小校的眼神已经眯起，烟尘之中，他已经看见，锋矢的利刃之尖，赫然是一身锦袍披身的马超，而破开滚荡不息黄沙的，自然是马家那杀气凛凛的血色大旗！

    听着那震耳欲聋的马蹄声，感受着即将被滚滚洪流淹没的恐惧，小校觉得自己的身子随时就可能被突然飞来的长矛扎透。而他手下的禁军，当初也都在长安见识过马家军的铁血英武，此时在不反抗的命令下，他们每个人的心都随着有纷乱的马蹄声跳动，生怕一旦突然停止，就再也听不到声音似的。

    万幸，在距离他们还有一百步的时刻，小校看到了马超长枪一挥的手势，随即听到马超那冷硬嘶哑的嗓音下令道：“左右两侧迂回，围之，若有反抗者，格杀勿论！”

    一声令下，锋矢阵顿时如劈开的箭支一般，从中间裂开开来。精锐的马家军立刻自如分成了两队，几乎便从小校的脸前分散开来，那骏马奔骤的劲风，也扫得那小校尉脸上生疼。

    突然间，这小校尉心中就升起了一丝怒气：自己可是朝廷正规的禁军，代表的可是大汉皇室的尊严，怎能受边塞鄙军的如此无视侮辱？！

    而待他反应过来之后，马超手下亲卫和马岱一营的兵马，已经将整个公主的车队包围在了中间，所有的马家军都平举手中的长枪，架成一层钢铁杀阵，对着被围困的一行人。

    马超策马向前走了两步，阴冷地说道：“公主，我马家的好媳妇，出来说话吧！！”

    “放肆！！”那小校顿时被马超这种骄傲嘲讽的语气给激炸了，满脸怒容喝道：“马超，马车当中，乃是大汉万年公主。你行军在外，率兵拦截车马，纵然说得过去，却也不可乱了礼数！还不快快下马行礼？难道你想谋反不成？！”说着，刷的一声，小校还拔出了佩剑，恐吓性的虚劈了两下。

    “你在跟我说话吗？”马超策马走到那个小校面前，用看一只蚂蚁一般的蔑视神情盯着他道：“是你想这么说，还是公主授意你这么说的？”

    这一问，性质完全不同。小校突然觉得，自己根本无法回答。但事已至此，他已经没有了退路，将胸一挺，继续虚张声势说道：“公主毕竟乃皇室之人，你却不过只是皇亲。行军在外，自然要向公主行礼。而你此时又阻截公主马车，乃大逆不道之举........”

    马超立时有些不耐烦了，他已经听得出来，这个可怜的家伙，只是一个脑子进水的傻蛋。不由得脸上冷笑一声，眼中蓦然闪出了一道寒光。陡然之间，手中的盘龙卧虎枪就如嗜咬的恶龙，猛的就刺透了那个小校的胸口！

    噗嗤一声！宿铁百锻的枪尖，在马超急快的速度冲击下，那可怜的小校连反应的时间都没有，就被马超巨大的枪身给捅穿了身体。

    “啊！.......”一声急促的惨叫，是在马超用枪身挑起那小校的时候，他才惨呼出来的。随即之后，嗓音猛的便被急促涌动的鲜血阻隔，染透了全身。

    马超一只手臂握着长枪，挑着那具尸体，轻轻一甩.......示威般扔进了禁军的队列当中。

    ‘啪！’

    当那个小校的尸体如破碎的西瓜一般，掉落在禁军队列当中后，整个禁军护卫都沸腾了。这些禁军已经不再是汉灵帝手下宦官把持的奴才，而是徐荣调教出来的征伐勇士。马超这个举动，很快就激起了他们的血性，所有禁军立时大喝起来，挺枪就要往马超面前招呼。

    马超长啸一声，手中的盘龙卧虎枪立时就抡成了一个圆弧。只听砰砰几声，赶至他面前那几个禁军，顿时被马超扫开了一边。而随后，他的一只手又高高地抬了起来，开口说道：“公主！你知道我追到这里来是为了什么。而假如你此时还不出来的话，那我可以保证，待会儿你出来之后，脸色肯定不会很好！”

    马岱和所有马家军都紧紧盯着马超的手势，甚至，整个禁军，也被马超的气势震慑。因为，只要他的手往下一挥，那就是下令放手杀人的手势了！

    而马车当中的刘玥，此时脸色镇定的神情已经不在。她甚至已经带有一丝狰狞，向这伏寿说道：“寿儿，算我求你，现在！就只有你，才能解救那些禁军的性命！”说完，刘玥似乎还觉得这些还不够份量，又加了一句：“那可是整整三千条人命啊！”

    伏寿脸色一动，她本就是良善之人。今日虽然恼怒刘玥利用了她，但刘玥已经说到这个地步，她不由得屈服了：“好，我会帮你求情的。不过，你要记住，从今以后，你是大汉的万年公主，而我，只是伏寿！”

    伏寿起身，欲随刘玥一同现身。可角落里的刘修，突然猛地一把抓住了伏寿，开口道：“寿儿，适可而止，永远不要小瞧马超的诸侯之心.......”

    刘玥闻言，脸色一凛，却也不敢多说什么。而伏寿听后，点了点头说道：“我知道的。”

    可惜，越是复杂的事情面前，往往就会变得更复杂。就在刘玥和伏寿准备现身之时，车外的另一个声音，让刘玥暂时放弃了即刻现身的举动。

    “贤弟，难道连我们这些人，你都要诛杀殆尽吗？”

    马超抬眼一看，手势渐渐有些放不下去了。因为说话之人，不是别人，正是郭嘉。不过，随即之后，他的嘴角就泛起了一抹微笑：“兄长，看来，天意如此，你离不开扶风啊！”

    郭嘉闻言苦笑，虽然他还不知道马超跟刘玥之间，到底发生了什么。不过，马超如此兴师动众、气势汹汹的出兵阻拦，定然是触及了马家底线的大事。而不凑巧，他们阴差阳错搅合在了当中。

    “贤弟与公主之事，某等一概不知。此刻若是任由某等离去，恐怕公主和贤弟都不会有异议吧？”

    马超听后，一声不吭。他在斟酌，是该将此事闹大，还是秘密处理：将事情闹大之后，郭嘉、田丰等人，自然回不去；而假若秘密处理的话，郭嘉似乎正是看中了这个关窍儿.......

    回首望望，马超看到，马岱和手下都已经有些急不可耐了。毕竟，灼热的军功已经烧得他们的心都开始发烫........

    深呼一口气，马超又遥望了东方一眼：老狐狸，我又要赌一把了。这次是输是赢，就全靠你了！

    想罢，马超心意已决，最后开口道：“马家军听令！举矛，准备投射，切记不可伤害各诸侯使臣！”

    “住手！！”

    终于.......马车的厚厚的门帘被掀了起来，探出了两具窈窕娇弱的身躯.......