
    唐姬知道马超今日很有可能来看她，所以，那壶茶，她已经温了好几遍了。因为她知道，那壶茶当中，装着一种让她万劫不复的药物。

    而听着门外逐渐响起的脚步和谈论声，唐姬的脸色终于变化起来，她的心也在一刻跳动不停，浑身紧张地都有些发抖：马超果然来了.......

    唐姬不言不语，只是躺在床上，想到即将可能发生的事儿，她的脸色已经红得发烫。看起来，倒真像是偶感风寒发热一般。

    门，这个时候，被推开了。

    马超带来了一些蜜饯和其他点心，看到唐姬的神态，不由开口说道：“唐姬，扶风比不得长安，你又经常在那阴寒之处为先帝守灵，身子骨自然弱。这些蜜饯和糕点，都是一些甜食。你口干舌涩，或许吃这些还有胃口。”

    紧张的唐姬，这个时候，一直没敢看马超。直至马超在床边说出这番话，她才神色微动，欲起身向马超行礼致谢：“妾身不过身体微恙，将军日理万机，怎可......”

    刚说到这里，马超已经拦下了唐姬：“唐姬既然身体不适，还是不要乱动为好，以免在受了凉。”

    两番寒暄过来，唐姬觉得自己已经没什么话好说了。尤其是刘玥还站在马超身后，唐姬更是踌躇不定。幸好，刘玥颇为冷静，斟了一杯茶之后，端向马超说道：“夫君，路上劳累，还是喝杯茶再与唐姬叙旧。”

    马超不疑有他，伸手便接了过来，可刚要饮入口中时，关紧的房门就又被打开了。三人回头望去，只见伏寿穿着一身白狐裘衣，细腻光洁的小脸因刚才的跑动而变得红扑扑的，与那柔顺的白色狐毛相映成趣，更是惹人喜爱。

    “唐姐姐，你何时病了？.......”伏寿进来之后，根本没搭理马超，反而离马超远些，向唐姬问道。

    “昨日还无事，今日早起便觉身体微冷，骨节酸痛。不过幸好已经抓了药，想必睡一觉便会无事了。”唐姬慌忙答道，脸上有些神色不定。

    不过，马超根本没有注意唐姬这一细节，此时的他，看到进门是伏寿之后，只是微微笑了一笑，打算继续饮下手中的那杯茶。可这个时候，伏寿却舔了舔嘴唇，一把抢过马超手中的茶杯说道：“大恶人，你探望病人来了，还是来这里当老爷来了？居然还让我刘姐姐给你倒茶？美死你！告诉你，这茶，只有我才有福气喝！”

    伏寿明显刚从外面疯跑回来，口中干渴，马超自然也不跟她计较，正打算质问她为何称呼自己‘大恶人’的时候，却发现刘玥和唐姬脸色大变，齐齐喝道：“住手，不许喝！”

    “为什么不许喝？这又不是毒药。”伏寿虽然这般说着，但还是止住了喝茶的动作。而刘玥脸色急剧变化一下之后，恢复正常说道：“那是我专门倒给夫君的茶水，你要想喝，自己去倒，难道我这个当姐姐的，还要给你倒茶不成？”

    伏寿眼睛转了两转，觉得刘玥和唐姬今天很不正常，尤其是唐姬，此时呼吸急促，脸色慌张，甚至都想抢过自己手中的茶杯一般，令伏寿大惑不解。

    而马超此时也皱起了眉头，他不是傻子，自然也看出了刘玥和唐姬此刻的异状。由此，他便笑吟吟向伏寿说道：“听见了没？你喝不了那杯茶，还是还给我吧.......”说着，马超就想从伏寿手中抢过那杯茶，看看那茶中到底有何猫腻。

    可他这一抢，伏寿就急了。原本她就对马超有偏见，此时看到他居然不顾身份，连一杯茶都不让着自己，更是连话都不说，一仰头，将茶杯当中的水喝下去了！

    “不要！”

    “啊！”

    刘玥跟唐姬两人同时低呼，可哪里来得及？眼看着伏寿将那杯茶水喝毕，空空的茶杯已经放在了桌上........唐姬死死地盯着伏寿，又看了看马超，心中万念俱灰。最后，将询问的眼神，看向了刘玥。

    而刘玥在最初的震惊之后，脸色很快就恢复了平静，甚至，还露出一丝欣喜来。转身又倒了一杯茶，递给马超说道：“夫君，寿儿年幼，又被父亲宠溺，故而有些娇纵。夫君勿要责怪，还是喝了这杯茶消消气吧。”

    马超眼神一眨，刘玥此时的举动，太过正常了。假如只有刘玥的话，马超会认为这只不过是一场小闹剧。可唐姬的神态，让马超隐隐觉得，这事儿没这么简单。所以，他接过茶水，细细嗅了嗅，又抬头看了一眼刘玥和唐姬的反应。

    刘玥看似反应很正常，但她的眼神一直没有离开自己的动作。而唐姬更是连掩饰都来不及做，直接愣愣看着自己。马超在短时间将脑中的所有设定都转了一圈儿之后，想到如今皇室还不可能跟自己撕破脸皮，取了自己的性命，由此，他干脆也一张口，喝了那杯茶。静等着看看刘玥到底在玩什么把戏。

    “姐姐就是偏心，如今嫁人了，什么事儿都护着他！”伏寿看着马超喝一杯茶还那么磨叽，不由得又开始替刘玥喊冤：“你看他，喝个茶还看来看去的，好像我们三个弱女子能将他怎么着一样........你咋不拿出当初在路上鞭打蔡大家的气魄来，抽我两鞭子呢？”

    马超本身神色还处在警惕状态，但听了伏寿这番话，脸色不禁有些发黑：他终于明白了伏寿有些针对自己的原因了，感情在伏寿眼中，他就是一个喜欢没事儿拿鞭子抽老人的变态啊！

    “寿儿，不可乱说！”刘玥看到马超苦笑，率先出口说道，而之后又对马超和伏寿说道：“唐姐姐刚服下了药汤，需卧床睡眠。夫君和伏妹既然已经看过了唐姐姐，那便还是先去我房间吧，免得耽误了唐姐姐静养。”

    马超点头向唐姬告辞，而伏寿看了马超两眼，也气呼呼说道：“唐姐姐，那我们就先回去了。你，跟我来，我倒要好好跟你说说，什么是‘老吾老，以及人之老’！更何况，蔡大家还是你的岳父，你居然让他在郡守府........哎，刘姐姐，你不要拽我嘛。”

    看着伏寿被刘玥拖走，马超苦笑了一下，想到下午还想去郡守府查看一会儿那些试卷，便不准备去刘玥房间歇息、免得跟伏寿吵嘴。可不知为何，他脑中回想起伏寿的样貌时，竟然就回想起伏寿刚入门时那红扑扑的娇俏脸蛋儿，和那红艳可人的小香唇。不由得体内生发出一丝说不出的情愫，脑袋也不经思考，就盯着刘玥和伏寿那款摆风韵的挺翘香臀，走入了房间。

    而刚一入房间，刘玥便说道：“夫君，寿儿，我还需去商铺总部一趟，你们先闲聊片刻，我一会儿便回来.......”

    而掩上门之后，刘玥背靠在房门之外，仿佛心中一下失去了什么似的，双手紧绞着衣角，目光迷茫又固执说道：“我对的，为了汉室，我这样做是对的！........可为什么，我突然觉得心疼起来，是对不起寿儿？还是我对马超已经有了感情，容不得别人染指？！”