
    夜也深，风也很冷。

    螳螂捕蝉、黄雀在后的游戏，恐怕也只有这个时候才适合做。

    最先中箭的，是那五个乔装扮作羌人、摁着网边的五名刺客，身上在瞬间布满了血洞。而那个女子，却因为正好在游楚的身后，反而侥幸逃过了一命，急速隐藏在墙角之后。

    可残杀还在继续，马家的元戎弩，一弩五箭，只需二十余人同时射下，便有一百多支箭铺天盖地飞去。可怜的游楚，在网中闭着眼睛一动不动，拼命祈祷自己提前穿好的鱼鳞连环甲都挡住这些弩箭......

    一波箭落，另一波似乎连停歇都没有，便又急速飞来。在这种密不透风的打击下，无论是江湖高手，还是沙场上的老兵，均无反应的机会。随着‘哇哇’的惨叫声响起，那抓着一个属下挡住箭雨的首领发现，自己的手下已经所留无几了。

    “抓住游楚，以他为人质！”首领大声嘶吼，在这关键的时刻，他想出了这个无耻但却是最佳的办法。

    可是，未待他的手下扑向游楚，那首领就发现弩箭居然瞬间停止了。而游楚的身边，不知何时已经站满了身穿黑衣的人。而他那些扑向游楚的手下，几乎只在一照面的功夫，就被这些黑衣人用一种奇怪的攻杀合围之法诛杀，手段凌厉干脆，无惧生死。

    直至这个时候，那首领才看到，胡同拐角处，已经站立二十几位黑衣人，而整个胡同外围，还有一百余人待命。而这些人的领头之人，是一个满脸疤痕，看起来异常狰狞恐怖的大汉。这丑脸的大汉在扫了一眼战场之后，冷冷说道：“全抓起来，他们不可能只有这么点人。”

    此时场中留下的，不足十余人。随着这丑脸大汉一声令下，这一百余人快速行动起来，几乎是四五人围攻一人，靠着娴熟的配合手段，先是靠着队友的掩护，刺伤对手，随后便也用网兜困缚起来。

    不到一炷香的时间，首领便发现，他自己的手下已经都被擒。大势已去之下，他施展功夫，刺伤几个想来围攻他的黑衣人，便欲脱身而逃。可那丑脸大汉冷哼一声，便欲去擒他。

    首领同丑哥对过几招，发现丑哥的手段，不是江湖路子，反而是草莽之间的拼杀混溶了沙场上以命搏命的勇悍。这等打法，令这平时心狠手辣的首领心中也不禁是心中一惊。手法不禁有些慌乱了起来，而瞥眼之下，他突然看到了那躲在墙角之处的女子，猛然使了一个眼色，一个突击之下，似欲与丑哥同归于尽。

    那女子得到首领的暗示，猛得咬了一下牙。就在首领如苍鹰搏兔一击的时候，她突然现出身形，躲过那些黑衣人的视线，猛然一把抱住了丑哥反身一击的身形！

    ‘当！’得一声，首领的剑的确刺到了丑哥的身上，可出乎首领和那女子意料的是，丑哥并没有受到一点伤，反而首领手中那把剑碎成了几节！

    “马家的连环甲？”首领大怒，猛然想起了这点。带着急怒攻心的身形，便兔起鹰飞一般隐入黑暗当中，消失不见。

    而丑哥这个时候没空回答首领的提问，转手一个横拉，就将抱着他身子的那女子拉入了怀中。随即就又一个反手，折断了那女子的肘关节，而那女子也当真硬气，满脸冷汗淋漓下，居然只是闷哼一声，一口唾沫便唾到了丑哥的脸上。

    而丑哥则是哈哈大笑，伸手一把就摸入了那女子的肚兜儿之内，狠揉了一把之后，将手放在自己的鼻尖，深嗅一口香气说道：“小妞，性子够辣，我喜欢！而且，从这味道上闻来，你还是处子之身吧？哈哈哈.......刚才演那场戏，可是让那些臭男人占了你不少便宜吧？！”

    “你这不念君恩，为虎作伥的狗贼，誓不得好死！”那女子得此羞辱，差点将银牙也给咬碎，想再唾丑哥一口，却又觉得这招儿对丑哥丝毫没用......

    “得了，不说了，你这小妞，我喜欢。如雪如今有了身孕，丑哥一身的火正无处发泄，你就跟着丑哥回扶风当个小妾吧！”说着，丑哥一把拍在那女子的后脑勺上，将那女子打晕了过去。

    “黄将军，主公的命令，是务必要将这乱匪一网打尽，可您为何不去追那.......”游楚这个时候也从网兜里挣脱出来了，看到丑哥如此所为，自然有些恼怒。

    “游大人勿恼，放心，他跑不了的......”丑哥笑了笑，看到游楚的冠帽还有些歪斜，就上来给他理了理头冠。而就在游楚的苦笑下、丑哥刚将那头冠整正后，胡同深处便传来一声撕心裂肺的痛呼。

    “啊！........狗贼王越居然行此偷袭之事！”

    众人闻言一喜，游楚更是开口说道：“黄大人果然机巧有谋，原来早就安排好了。”

    “跟着主公这么些年，要是连这点小事儿都办不好，且不说主公那里怪罪，那游大人以身诱敌的苦罪岂不是也辜负了嘛.......”丑哥开怀大笑，随即回头看便看到一脸冷峻的王越提着那首领归来。

    丑哥、游楚两人均看出了王越脸上的异样，不禁投来询问的眼神。而王越将那首领一把扔到地上之后，才开口说道：“这人是陛下身边的洪策宗高手........”

    “陛下？”丑哥狞笑了一声，丝毫没有一丝顾忌，大声说道：“告诉我，陛下是谁？”

    一百余名暗影杀人齐声开口道：“不认识！”

    “那你们的主子是谁？！”

    “辅国大将军、雍州牧、勇定侯马超，马孟起！”

    “好，很好！”丑哥满意地笑了笑，让这首领听到了这些回答之后，才走到他身边，开口问道：“告诉我，你们余党的藏身之所在哪儿？”

    “逆臣狗贼，不得好死！”那首领高呼一声，忍着被王越刺伤的痛楚，坚贞向丑哥唾骂道。

    丑哥皱了一下眉头，随即向手下使了一个眼色，手下众人明白，将那套游楚的网兜拿来，网住那首领，隔着网眼用剑捅刺。而丑哥看着那首领在乱刀之下苦苦挣扎，嘴角才露出了一丝满意的笑容。

    可是，丑哥的笑容没有展露多长时间，因为那首领实在太过硬气，在如此血肉的折磨下，他始终不肯说出同党的所在。

    “我很佩服你是条汉子，不过，我不会因为这点佩服，就耽误了我的军功。”丑哥冷笑，上前一步，低头说道：“这是你最后的一次机会，假如你还不说的话。我会将他的手筋跟脚筋挑断，脸也画花。让你以后成为不能走路，不能挥剑，不能说话。终身只能跟废人一样躺着，甚至连自杀也不能的丑陋可怜鬼。这样的结果，你觉得自己还能接受吗？”

    那首领悲悯地看了丑哥一眼，转而眼中闪过一丝决绝。而丑哥却快他一步，提前捏住了那人的下颌，将他的一颗牙齿拔了下来：“想服毒自尽？这招儿已经有人用过了！今天，你要说不出我想听的话，我就会让你知道什么叫做求生不得，求死不能！”