
    “贤弟，可是有事要询问愚兄？”郭嘉斯条慢理地喝了一口豆汁，开口说道。

    马超突然觉得，假如说貂蝉是祸害男人的源头，那郭嘉就是祸害女人的罪魁祸首：仅仅就这喝豆汁的举止神态，居然也这么风sao优雅，实在让自己望尘莫及啊！

    “兄长，缘何出此一问？”马超也学着郭嘉那般喝了一口豆汁，可随即就猛得吐了出来：他大爷的，怎么真么烫！

    这一糗事，立马引得那些大姑娘、小媳妇的嗤嗤暗笑，而郭嘉也不禁莞尔。看得马超已经吐尽那豆汁之后，才开口说道：“可是为那些扰乱治下的乱匪之事？”

    郭嘉这一问，马超由不得就不慎重起来了:这件事儿，马超也是昨日才知晓，而今日早上，郭嘉这个外人居然就已经听说。难道郭嘉已经渗透到马家的内部？可果真如此，他又为何要当面说出？

    “贤弟勿要妄意揣测，此事不但愚兄已经知晓，恐怕此时整个扶风都知道了。”郭嘉何等聪明之人，看马超神态不对，立刻就反应了过来。说完这句之后，他便随手一指，继续说道：“你听那些茶肆、店铺当中，是不是都在议论此事？”

    马超当然不会亲自去打探这事儿，他仍旧细条慢理开始吃早点。而之后，一个普通商贩打扮的人，便走到了马超身边，开口说道：“主公，确是如此，而且，韩大人被刺杀之事，不知为何也传了出来.......”

    这人说完，便自动离去，若不是靠近之人，都不知道两人是否有过交谈。而郭嘉见此，也不多说，静待马超出口询问。

    “兄长，愚弟也不瞒您。这市井之言，说的都是实事。并且，愚弟也猜出幕后是何人所为。只是不知他为何要这般.......”马超皱眉，再也装不了郭嘉那优雅的吃相了，狠咬了一口手中的酥饼之后，含糊说道：“说实话，这种小打小闹，对马家不痛不痒的。马家只不过不愿大费周章去追捕那批强匪，可现在看来，这其中没那么简单.......”

    “贤弟既然已经得知了那幕后之人，难道还猜不出他的用意？更何况，今日谣言四起，更说明他的企图啊........”郭嘉看着马超此时居然还吃得下，对马超的心怀也放下不少，不由也被感染，又要了一个香酥饼说道：“听说此物还是贤弟发明的？”

    “嗯，那时看士兵吃那死面饼导致肚胀难受，我就弄出了这发面的香酥饼，不曾想，居然流传至了民间.......”马超解释了一番，顺着郭嘉的指点想了想，可还是感觉有一层窗户纸没捅破。

    郭嘉见状，也不跟马超打哑谜了，主动说道：“也难怪贤弟想不出，实在是因为身在山中，不知山貌啊。贤弟莫要想马家，也莫要想那个人，只需想想华阴、渑池一线，便可明白。”

    马超一怔，突然感觉郭嘉这句话，如一把利剑一般破开了他脑中的迷雾：不错，弄这些事儿，是对马家不痛不痒，对朝廷也没啥好处。但有一点，那就是这些可以干扰马家的注意力，使得马家关注不到那董卓旧部啊！

    对于刘协来说，目前威胁最大的，就是陕县董卓的旧部。但马家同样不得不防，所以，他为了能够专心对付董卓旧部，干脆就派出手下的洪策宗，当然，也可能是以洪策宗为主，另有禁军参与，来雍州这里搞风搞雨。不是刺杀韩遂，就是烧盐业交易所，然后干脆就再放点谣言，把控好力度，既不惹急了马家，又让马家焦头烂额、捉襟见肘.......

    同时，刘协可能觉得这样还不保险，果断还使用了美人计，派伏寿和唐姬入扶风。既能帮助刘玥，也可能将自己给勾了魂去。内外兼施，双保险！

    “此等扰兵疲敌之计，还真不好看破。不过，一旦看破，它也就无所遁形了。甚至，还可以预测到，它下一步的举动.......”郭嘉看得马超恍然的样子，知道他已经想通了，随即便又如此说了一句。

    “兄长是说，他们会.......”马超不是傻子，经郭嘉的指点，他也猜出来这伙子人的下一步可能的目标了：汉羌贸易所！

    很明显，要想麻痹扰乱一方诸侯的视线，只有这涉外问题是最难办且费时费力的。除了要稳定内部秩序之外，还要协商外部关系。而这外部关系，先不说容易不容易搞定，就是一联络谈判就十天半个月的，最让人闹心。

    第一次刺杀韩遂，他们看出是失败了。韩遂那么聪明的人，自然不会主动将这事儿闹大。所以之后他们就将目标锁定了盐业贸易所，得手后随即就散布谣言，令事情更加难办。而马家涉外的地方，除了凉州韩遂、汉中张鲁之外，剩下的，就是汉羌贸易所了。所以，郭嘉和马超都断定，这些家伙，下一步一定会去那里找麻烦。

    “兄长大智，愚弟佩服不已。”这时，马超已经吃完了早点，起身拱手向郭嘉致谢道。而郭嘉只是一摆手，潇洒说道：“无妨，来时未曾带钱财，这顿饭，让贤弟破费了.......”

    马超自然慷慨解囊：三国第一帅哥加智囊让自己请客，那是自己的荣幸啊！

    而郭嘉望着马超离去的背影，眼中神光闪烁：孟起啊孟起，我已经点到了华阴、渑池一线之事，如此大事，你居然丝毫未问一句，却只在意治下这伙匪乱........由此可见，你已经在那处做了安排啊！

    想着这事儿，郭嘉突然感到胸中不适，猛然咳嗽了两声。而脸上红润的脸色，也随之变得苍白起来。他随即从袖袍当中拿出一丸五彩的药丸，塞入口中，正欲就水服下，却猛然感到后脑勺被人一击，口中的药丸也随即被打落出来。

    郭嘉当即大怒，可看清打他之人后，脸上又露出一丝疑惑：“贤弟，为何去而复返？”

    “兄长，此药物可是炼丹？”马超也是无意回头看到了郭嘉这一幕，想起历史上郭嘉早夭的记载，才又反身回来的。此时他捡起那枚丹药，掂了掂，感觉这炼丹比普通的药丸要重一些。

    “不错，此乃延年益寿的五石丹，嘉自幼体弱多病，服之用以强身健体。”郭嘉不解马超何意，开口回道。

    “硫黄、雄黄、绿松石、铅砂、白石英.......”马超早先疗伤时无聊，便跟着华佗学过一段时间医术，虽然学艺不精，但却认得这五石丹的原材，不禁心惊胆战起来，脸色变得阴翳挣扎——郭嘉之能，马超已经体会过了。如今他已经投靠曹操，自己若是不阻止他继续服用这丹药.......

    可随即晒然一笑，马超就放弃了这个想法：不论郭嘉日后会不会与自己沙场相见，就算是真的有那么一天，那自己此时这小人的作态，也太过下作了。若是有了这种心魔，自己还有何脸面再去堂堂正正领导属下诸人？

    “兄长，若是信小弟，日后这丹药便不要再服用了。”挣开心魔之后，马超将那药丸碾碎，扔在一旁。

    “为何？”聪明人一般都有这毛病，就是喜欢刨根问底。而郭嘉这一问，马超居然有些不知该如何回答了。左右无法敷衍，就念了堆化学名词，告诉郭嘉吃了这玩意儿会导致失眠、浑身肌肉震颤、腰腿无力，甚至发痴发狂，最后一命呜呼之类的。最后还说了一句：“兄长若是不信，能否举出吃此东西延年益寿之例？”

    这年头，好人难当，马超不这样玩个实证主义，还怕郭嘉嫉恨自己。不过，显然他这一举是多虑了。郭嘉只是皱眉沉思了片刻，便开口说道：“愚兄信你！”

    “这便好，兄长体弱，可找愚兄学习华神医自创的五禽戏，或练击剑之术，辅以华神医的膳食调补，自可身强体健。”马超真诚说道，最后似乎又想起什么一般，补充道：“切记，日后不可再酗酒燃性。”

    郭嘉一愣，他想不到马超居然还知道他有这个癖好。但随后却躬身向马超施了一礼说道：“贤弟宅心仁厚，光明磊落，愚兄记下了。”

    而随后，马超便悠哉悠哉晃到了郡守府。看着厅下诸人正在商议着治下谣言之事，他不禁得意一笑，异常潇洒说道：“诸君勿忧，此等扰兵疲敌之计，还真不好看破。不过，一旦看破，它也就无所遁形了。甚至，还可以预测到，它下一步的举动.......”