
    惨嚎震天，只是一轮投枪射下，顿时便有几百禁军被扎成了刺猬。

    面对禁军如此密集的队列，马家军兵士根本不用瞄准，只需从人多的地方狠狠投掷便可。而下一刻，便可以看到，数十根投枪穿体而出，竟是不少袍泽都无意便投掷向了同一个目标。

    “护卫公主！誓杀马贼！”禁军很快便反应过来，纷纷大吼出声，握紧手中的武器便往前冲，可惜，在马家军的包围之下，他们的冲杀更像是毫无意义的送死。

    为了保证不误杀各诸侯的使臣众人，马超只下令投掷了一轮投枪。而之后，就是马家军来回冲杀的身影。这些兵士按照平时的训练，几人一组，很快就将禁军的阵列冲散开来。随后，便是仗着自己的装备精良、人马众多合围剿杀。

    而马超更是身先士卒，如一匹迅疾的闪电一般，在禁军当中闪现。只要有那些一堆禁军刚刚组成一个小方阵之时，马超便如秃鹰猛降一般，迅速撕裂他们那还未组织好的阵型。而马岱也根本没有任何犹豫，冷硬着执行着兄长的命令，所有禁军在一个照面的时间，就如被热油泼雪一般，迅速消亡掉他们的抵抗。

    不到一炷香的时间，整个官道上，凄惨的痛呼声不时传出，尖利无比。而在马超部下分割和围杀之后，杨奉、梁兴的部下也终于赶来，汇合着庞德的部下，一点一点的推进着包围圈，使得从天空望去，整个官道上，刘玥的车队，就像被一只巨手捏住的气球，只需再多一些时间，那些禁军就剩不下一丝的防御空间，彻彻底底被捏爆！

    长枪如林，喊声震天，马家军用他们的勇武彪悍，在刘玥的面前，彻底将战场的冷酷无情和暴虐无法演绎尽致。所多行进一步，他们的马蹄下，踩踏的都是禁军的尸体.......

    刘玥终于惊慌了！

    她虽然聪明，虽然也有些心机，甚至，还有不亚于男子的智谋和高超的演技。但她却没有男子骨子里的那份暴虐和嗜血，没有真正见识过雍州二州这狼虎之地的残酷！！

    讲心计、论阴谋，勾心斗角，这些刘玥都不陌生。可这些却在雍凉二州行不通！这里的人，更直接，更剽悍，他们只认马家的旗帜和手中的刀！

    眼见自己的护卫在这一炷香的时间，就惨死无数，根本没有突围的希望。刘玥已经呆住了，她反应过来之后，赶紧嘶声大喊道：“住手！住手！都住手！！”

    奔袭在血色当中的马超，仍然是这支部队最耀眼的存在。或者说，只有在这种厮杀当中，他跃动的身影，才更牵动这些部下的心。听闻刘玥终于服软的求饶后，马超冷笑一声，长枪往空中一举，令行禁止。

    很快，停止厮杀的命令，随着中下级军官一层层传递下去。马家军兵士纷纷大喝一声，操纵着胯下的战马，缓缓向后退去，纵然是被敌军挥刀胡乱砍伤一处，他们也只是冷哼一声，丝毫没有追杀下去。

    不多时，刘玥便发现自己的眼界又恢复了开阔，不复那被血色和飞荡的残肢和脏器充斥。看着队列依旧整齐的马家军，刘玥狠狠呼了几口气，却怎么也呼不出自己想吐的痛苦和满心的后悔：自己手下的禁军，只在这一轮的厮杀当中，残留的已经不剩一半.......并且，还几乎人人带伤。

    “马超，我们夫妻一场，难道就要如此吗？.......”刘玥死死看着马超，声音颤抖。

    “放下武器，他们还有活路！”马超冷哼一声：此时刘玥才念起夫妻之情，太晚了！

    刘玥也不知是气得还是悲痛欲绝，浑身发抖：“为何？你为何不直接杀了我？！”说这句话时，刘玥微微摆了摆手，示意手下还活着的禁军听从马超的命令。

    众禁军此时早已没有了同马家军作战的勇气，看到刘玥的手势后，他们带着三分不甘、七分侥幸的神情，扔掉了手中的兵刃。而这个时候，不用马超交代，他的部下便直接下马扑了过去，两个对付一个，将所有的禁军的武器踢开，又取出了牛筋绳，将剩下的不足一千禁军护卫全部捆了起来。

    “我不会杀你的，在汉室还没有成为天下的笑话之时，你的存在，对我还是有利用价值的。”

    “马孟起，今日起，我们夫妻恩断义绝！你最好别为今天的事情而后悔！”刘玥听到马超真的说出了那般绝情的话，心中的所有的侥幸都化为了深深的愤恨，恨恨指着马超说道。

    “这，正是我要说的........”马超没有看刘玥悲痛欲绝的样子，只是回头看了看那已经被俘虏的禁军。

    那些禁军被排成几排跪立在身后，由西凉铁骑看守着，身上燃着鲜血，一幅垂头丧气的样子。但毫无例外的是，马超从他们的眼中，都看到了他们愤恨和充满仇视的目光.......

    见此，马超狞笑了一声，眼中不由又闪过一丝嗜血的光芒，朝着马岱吩咐道：“给我杀干净这些人！”

    “诺！”马岱舔了舔嘴唇，再不复历史上那个醇厚谨慎的将领，而是率先抽出自己的宿铁宝刀，一刀便将跪在他面前，仇视着他的那个俘虏的头给砍了下来。

    随着马岱的带动，所有西凉军都毫不犹豫地，拔出了他们的腰刀。一瞬间，数百把腰刀同时高高举起，染血的刀身上，映衬着天下冬日的寒芒，齐齐刷刷地便斩了下去！

    冬日寒冷的朔风，就在一片温热的血液当中被凝固。这一刻，所有人看向马超的眼中，再也没有一丝仇视和愤怒，有的，只有尊敬和恐惧。

    ‘我看错他了.......’远处的郭嘉，被这血腥的气味熏着，又是忍不住咳嗽起来：可笑，我居然还说他有妇人之仁，原来，那是因为，我根本没有看到他此时对付敌人的凶残.......

    ‘不过，这样也好。唯有枭雄之人，才可与曹公为敌。今日观之，我是无论如何也走不了了，不如，就留在扶风，看看自己这位贤弟，究竟会如何对待曹公都为之头疼的汉室王朝.......’打定了主意，胸中的咳嗽之意也稍减。郭嘉衣玦飘动，看着那端坐在象龙宝马上的杀神，好看的嘴角，竟弯出了一个美妙的弧度。

    而马车之上的刘玥，此时已经快被气晕了过去，她在西凉铁骑斩首自己那些禁军的时候，绝望大叫一声‘不’！但看到的，仍是头颅落下的惨景。这个打击，使得她娇弱的身子猛烈地摇晃了一下，用力扶住马车才没有跌倒！

    “马超，马孟起！我已经让这些禁军投降，为何你还要！........”刘玥哽咽地说出这番话，这个时候，她才发现，眼前的那个男人，根本不是她平常所认识的那个温柔多情的男子。他一旦绝情冷硬起来，便比这冬日的冷风还要无情冷厉百倍！

    “不为什么.......杀一也是杀，杀千自然也是杀。”马超看着那滚落满地的头颅，悠悠说道：“今日之事，必须按照我的说辞传扬出去。他们这些人，心恨马家，会坏了我的大计。还有.......我已经杀了他们的袍泽，难道你以为我不杀他们，他们就会感激我？！”