
    马车里陷入了一阵死气沉沉的寂静，三人均被唐姬的回答跟惊吓到了。最后，还是历经沧桑的刘修比较镇定，拍了拍唐姬的手说道：“你想的也不错，乱世当中，能活下来，安心守陵，未必就是一件苦事。假若.......哎，说不定，我也会陪你一同守陵的。”

    “姑姑，唐姬！”刘玥有些怒其不争了，脸色变幻无常，开口说道：“你们难道就这般认命了吗？姑姑，回长安之后，陛下未必不会肯将你嫁于吕布；而唐姬，马超既然肯让寿儿回长安，说明他心中也是矛盾，也是有寿儿的。而如此温柔有情之男子，你就不能主动争取一次你的幸福吗？！”

    “不说这些了.......”刘修看得刘玥已经有些偏执的迹象，打断了刘玥的话语，转而说道：“说实话，我真的很好奇，玥儿，陛下这次到底让你从马家拿回来了什么？”

    “你怎么知道是陛下要的？”刘玥一惊，随即觉得自己实在太愚蠢了，不禁沉静下来，梳理了一下自己的情绪，开口说道：“唉......可能是我这些天太过劳累了。而且，这次毕竟做的还是太急了一些，恐怕还是留下了一些破绽，我担心被他看破，这才有些心神不宁的。”

    刘玥这番话，说得其实还是有些琐碎零乱的。由此可见，她心中定然已经有了一些羁绊，否则的话，她不会出现这种心乱如麻的反应。

    马车里又陷入了沉默，这次打破沉静的不是刘修，而是心中纷乱、梳理不清的刘玥，她转头看着刘修，唯有用说话来排解心中的烦乱，幽幽道：“姑姑，你在扶风呆的时间也不短，而马超也丝毫不禁止你们打探扶风的事项。难道你没有感觉到，马家的军队很奇怪吗？”

    “奇怪？有什么奇怪？”

    “他们编制的人数和辉煌的战绩！”刘玥的脸上，浮现了一种让人难以明白的高深莫测神情，她笑了笑，低声说道：“兖州牧曹操，据有一州之地，手下青州兵三十万；冀州牧袁绍，雄踞两州，麾下四十万兵马；豫州牧袁术，也至少有三十万部下，而其他诸侯，即便是仅仅只有一个汉中之地的张鲁，手下也有十余万人。唯独雍州马超，整个马家军，竟然只有五万余人！而且.......”

    “而且，马家军还屡平塞外，征伐羌族；西拒韩遂，南压张鲁，甚至还可以轻而易举叩关长安！”刘修虽然不懂军事，但刘玥的意思，已经很明显了。所以，她开口说出了刘玥的言下之意。

    “不错！之前，我还以为那是马超用兵如神，但后来看到了雍州的富庶，而郡下青年人人欲望参军而马家军却视而不见的情况后。我才发现，陛下为何要让我费尽心思去拿到那件东西了.......因为，马家只需要五万人，就足以抵得别人三十万的大军。他手下的马家军，全都是用金钱和超高质量的兵甲武器堆砌起来的！”

    “你，你是说，你拿走的东西，是马家宿铁兵刃的秘密？”说出这番话的，不是刘修，反而在一旁静静聆听的伏寿。她一张小脸上写满了不可思议和惊诧，似乎，刘玥做出了什么惊天大事一般——事实上，这对于马家来说，也的确是惊天的大事！

    “寿儿，我太小瞧你了。我原以为，你远离宫廷，与世无争，不会想到这些.......”刘玥带了几分自得的神情，同时，也带着几分欣赏向伏寿说道：“我现在觉得，陛下没有迎娶你入宫，反而是一种损失。”

    “怎么可能？”伏寿根本没有在意刘玥的话，她快速说道：“马氏兵工厂防备何等严密？就连休儿、铁儿、云璐三人都不可能随意进入。更何况，这些时日，你也根本没有去过马氏兵工厂........”

    “你以为，做这些事儿，非得自己亲自动手吗？假若如此，那我岂不只是一个高明的盗匪而已？”刘玥说道这里，冷笑了一声，随即，脸上不由带着一丝骄傲和矜持继续说道：“盐业交易所之事完美解决后，我便初步取得了马超的信任。而那个时候，我便做出一副为马家赚取名望的姿态，主动结交那些庸俗低贱的商贾，为的，自然是掩人耳目，接洽到三家我遥控操纵的三家皇室商铺。”

    “陛下早就对马家的宿铁兵刃垂涎已久，找到十几个工艺精湛的匠人，实在不是什么难事。不过，混入马氏兵工厂，确实很困难，来了十六人，最后却只有四人混入.......”

    “幸好，他们都是浸淫此道多年的高手，只需三天，便分别掌握了马氏宿铁兵刃的秘密。于是，在我的安排下，四人逃出马氏兵工厂，并在深夜时分，成功掉包回到商队当中。”说到这里，刘玥顿了顿，意味深长的看了一眼伏寿，带着一抹奇怪语调继续道：“这期间，我还要感谢你，假如不是你跟马超有了露水之情，恐怕马超也不会这么轻易就让我们回长安省亲。不过，你放心，此事我做的虽然不太完美，但也不那么容易被马超发现。”

    “此事过后，我们还会回到扶风，想必马超也会迎娶你为妻。甚至，假如你这次珠胎暗结，那么，汉室重振的计划，便更加进了一步........姑姑，你认为，我这天衣无缝的计划，难道还不能功成名就且幸福美满吗？”

    最后一句，刘玥没有冲着脸色越来越惊恐、不敢置信的伏寿诉说。而是将自己的得意之情展示向了刘修，可刘修听完之后，脸上却无半分激赏之色，反而悠悠叹了一口气：“玥儿，你太自负了。而且，你也把男人想得太简单了。我说过的，政治，女人最好不要插手.......”

    刘玥还欲争辩，可就在这时候，忽然外面传来了禁军的惊呼！

    “有敌军！速速结阵！！”

    刘玥脸色一变，掀开车窗向后望去，果然听到了身后隆隆的马蹄声响和管道上滚滚的烟尘，不由蹙眉说道：“怎么回事儿？一路上我们如此分兵迷惑，怎么还会这么快就被人追来？！”

    “主公，来人擎着的是‘马’字主旗，是马超亲自领兵。而那些分兵的兄弟，恐怕都已经遭遇不测了！”禁军小校慌忙汇报，他凭经验看得出来，马超至少带了四千余的西凉铁骑，而目前只剩二千余的禁军，根本不是马家军的对手。

    “胡言乱语什么？！”刘玥怒叱，随即镇定下来，丝毫没有慌张的样子，开口说道：“我乃马超之妻，谈何遭遇不测之说？”

    “是！属下口误，还望主公恕罪。然某等此时应如何应对？”小校看得公主如此冷静，心中也安定了下来，语气顺畅问道。

    刘玥沉吟了一下，目光闪动，然后深深吸了口气，果断了下达了命令：“停止前进！就地列队等待！没有我的命令，不可轻举妄动！”