
    刘玥嫁入马家的时候，曾有三千禁军陪护。而后来刘玥为了解除马超的防备，曾要求遣回一些人马，但马超并没有同意。

    马超不同意的原因，并不是他想将这三千人据为己有。而是因为那样做，太过让刘协小看他了。然而，此时，恐怕马超正在深恨自己这爱面子的举动吧？

    可一路上，刘玥的做法，就很让这些禁军奇怪了。这平坦毫无阻碍的官路上，她每到一个路口，均会派出三四百禁军，打着公主的仪仗，分道绕行。

    而各诸侯的使者，有的对刘玥这种做法不置可否，有的责怪刘玥太过小心了，更有的，隐隐开始责怪刘玥的愚蠢：这一路上，俱是马家的治下，山匪盗贼，早就化为了马家军兵士的军功，又何必这般小心翼翼、多此一举？

    唯独郭嘉看到此幕，英俊的眉头皱成了一团，似乎在思考着什么。而田丰更是直接向郭嘉说道：“奉孝，这万年公主有古怪，恐怕我们这次，很难回到各自主公身边了。”

    郭嘉闻言苦笑，开口说道：“元皓兄也看出来了？这刘玥，恐怕在防备马家的追兵.......不过，太妇人之见了。”

    田丰闻言，也是苦笑一声，无奈将目光放在了前方的马车当中，猜测着万年公主到底做了什么惹怒马家之事。

    而马车中，刘玥、唐姬、伏寿三人均是一脸的凝重。

    忽然，伏寿轻轻的叹了口气：“公主.......你到底做了什么事儿，如此怕马超追寻过来？”

    “嗯，什么？”刘玥笑了笑，美丽的脸庞上，露出一种迷惑人的清纯的笑容：“伏妹妹，你今天怎么了，为何如此称呼我？”

    伏寿的眼神里闪过一丝阴霾，低声道：“公主，你一向比我聪明有魄力，想得也比我多。从小，我就以你为榜样。虽然我很傻，也不想过分其他事。可是这次......你以为，到了现在，我还不明白你到底在做什么吗？”

    刘玥的笑容还是持续，不过似乎看起来已经有些勉强了。随后，她放弃了这种微笑。看着伏寿，缓缓道：“寿儿，既然你已经看出来了，那么我也没有什么话说。”

    “什么叫没话说？！难道你以为，我的贞洁，就该那般毫无意义损失在那个男人身上？！”伏寿的语气充满了愤怒，她眼中含着泪说道：“不错，是我咎由自取！但假如不是我阴错阳差喝了那杯茶，那唐姬姐姐.......你到底想怎么样？！”

    “我不想怎么样！”刘玥猛然死死盯着伏寿，冷冷说道：“我告诉你，身为汉室的女儿，为了汉室的一统，辉煌永固，你的牺牲，是必须的！还有.......”说到这里，刘玥眼中闪出了一抹诡异嘲讽的神情，悠悠说道：“难道，你跟那个人行了周公之礼，一门的心思，便全都放在他的身上了？！”

    “你？！.......”伏寿大怒，她惊恐地看着刘玥，仿佛在看一个陌生人一般，悲伤说道：“我之前还以为，你要回长安，是不想我留在那个伤心之地，是替我着想.......我也一直将你当成我做好的姐姐，可你却在完完全全利用我！”

    “不错，我的确在利用你。而且，事实证明，你的确比唐姬强。至少，心思纯良的你，让马超毫无没有戒备，成功为我争取到了时间。而且，此次我们能回长安，似乎也因为有马超愧疚的成分在内。这一切，都得感谢你啊！........”刘玥再度冷冷出口，此时的她，心中也是烦乱不堪，浑身的担忧和愤怒，全然发泄在了伏寿身上。

    “够了！玥儿。”猛然一声娇叱传来，似乎带着无尽的委屈和比刘玥更盛的愤怒：“你以为，凭一大汉公主的身份，真的能重振汉室？你以为，在你完成任务之后，换来的恩爱幸福、功成名就？哼！我们女人终究只是女人，就不该陷入这政治漩涡当中！”

    伏寿诧然，唐姬也诧然，而更诧异担忧的，恐怕就是刘玥了：因为，说这句话的人，不是别人，正是被马超准许回长安的大汉阳翟长公主，刘修。

    “姑姑......”刘玥嗓音干涩的喊了一声，脸色顿时阴翳无比：刘修的事迹，她岂能不知？献身禽兽之手，周旋在戾狼之间，成功使得董卓和吕布反目，最后可以说，诛杀董卓的功劳，至少有她的一半！

    可是，换来的结果呢？刘玥不敢想象：马超若是不放刘修回来，那她就只能在异地孤苦凄惨死去；可纵然回到长安，又能怎样？她爱吕布吗？即便爱，又能嫁给吕布吗？而且，长安所有文武百官、黎庶黔首，有一个为她歌功颂德、传唱吟诵的吗？

    刘玥突然感到一种恐慌，但她还是坚定了眼神，对着刘修说道：“姑姑，你的所为，的确为汉室铭记。而身为汉室女儿，为的，不正是用芳华生命，换来江山的一统、汉室的威赫吗？！”

    “呵...”刘修苦笑了一声，眼中不禁充满了鄙视和嘲讽：“江山一统、汉室威赫，与你何关？直至现在，我才知道，身为一个女人，一辈子最重要的，不是什么手握乾坤，也不是流芳百世，而是找到一个可以疼你、念你，值得让你为他去死的人.......”

    说这句话的时候，刘修的眼神是迷茫的。因为，她不确定，这么长时间，那个人是否还记得她。更何况，此次还不见得能顺利回到长安。由此，她不禁又开口问道：“玥儿，告诉我，你到底在扶风做了什么？使得你这般又是商队同行，又是诸侯使者随驾，还分兵惑敌的。”

    “没什么，我并没有做什么对不起马家的事儿。”刘玥先是犹豫说着，可最后却又渐渐坚定起来，似是在安慰自己一般说道：“我既是马家媳妇，又是大汉公主。如今马家与汉室乃是一体，马家的东西，贡献于汉室，也是理所应当之事......”

    “哼！玥儿，你如今也这般自欺欺人了吗？”刘修不禁冷哼一声，开口说道：“别说我看得出来，就是寿儿也看得出来，此次你拿马家的东西，绝不是马家肯贡献于汉室之物。若是你再这般一意孤行下去，姑姑我也无话好说。不过，我只希望，你能别用你的理想，再伤害唐姬和寿儿！”

    “这是她们逃脱不了的宿命！”刘玥猛然大吼，说完，她拉开了马车窗户，看着外面，再次发出了命令，让部下加快速度行进。随后，又对伏寿和唐姬说道：“我保证，只要马家归顺了汉室，我们三个还会是好姐妹。我看得出来，你们也是喜欢马超的，不是吗？”

    此话一出，伏寿的脸色不禁红了。而唐姬无言，眼中却如深渊，在刘玥期盼的目光当中，开口说道：“我已经不想再考虑这些事了，或许，回到长安，为先皇守一辈子灵位，才是我的宿命.......”