
    翌日，李傕大帐。

    贾诩一入帐，便感到这大帐的气氛有些诡异。不过，他稍微停顿一下，随即便了然于胸。

    “先生！此间已入冬季，某等粮草不济，士兵又大量叛逃，为之奈何？！”跟贾诩没过多少天，李傕说话也越来越像一方诸侯。可无论他再怎么咬文嚼字，还是掩饰不了他胸无点谋的本质。

    “就是！”郭汜跟李傕不同，他虽然也听说过贾诩的大名，但向来对读书人有种仇视，开口大声嚷叫道：“依我看，我们还是尽早归顺朝廷，混个官儿当当最为妥当。某些人说得那些神神乎乎，到现在，也没看到朝廷有向我们开刀的迹象嘛！”

    贾诩看到这种情况，非但没有着恼，反而露出一抹隐晦的笑容。同时，还拉住了身旁有些躁动的牛辅，示意牛辅稍安勿躁。

    如此一来，李傕和郭汜的红脸和黑脸就有些唱不下去了。两人看到贾诩一幅雷打不动的神色，不禁有种狗咬刺猬、无处下口的感觉。最后，两人对视一眼，郭汜直接一脚踢翻贾诩面前的矮桌，对着贾诩吼道：“老子说得就是你，你少在这里装模作样的！”

    事发突然，贾诩身后的乌斯根本没有想到郭汜居然敢如此大闹大帐。由此，他在郭汜踢翻那矮桌之后，立刻就将贾诩护卫到了身后。而另三名罗马军士，立时便两前一后将贾诩死死地保护起来。而乌斯却是掣出半截腰间的宿铁宝剑，冷冷看着郭汜。

    “怎么？尔等蛮夷野人，也敢这样看老子？！”郭汜可以说是纯正的二百五，他面对乌斯不退反进，嚣张说道：“信不信你再多看一眼，老子将你的招子给挖下来？！”

    “放肆！”牛辅未待乌斯出言，当即大怒，掣剑对着郭汜怒吼道：“郭多，尔等盗马鼠辈，今日也敢在先生面前如此放肆？！”

    “牛辅！怎么？难道你还以为，你如今还是太师的女婿，大汉的中郎将？！”郭汜被牛辅当众喊出小名，不由得气愤难当，也拔出腰刀朝牛辅叫嚣道：“你以前不过是靠着抱太师的大腿，才混上了个什么狗屁官儿。而现在，你这只野鸡已经落了架，还在老子面前充什么大头蒜？！”

    “狗日的东西！”牛辅怒不可遏，却还没有被愤怒冲昏头脑。他知道，自己的武力，根本不是郭汜的对手，不由回头看了一眼，脸上露出一抹残酷的笑容。

    而郭汜此时看到牛辅的异状，也顺着牛辅目光望去。只见牛辅身后护卫当中，有一持大戟的恶汉，毛发焦黄，丑恶狰狞，方正的大脸上，尽是刀痕遍布。而更让郭汜惊异的是，这虽说未到寒冬腊月，但此人身上竟仅仅裹着一张兽皮，双膝之下，更是连靴都没有一双。两双大脚上厚茧蜡黄，显然是健步如飞善跋涉的狠人。

    “赤儿！与某拿下这个满嘴喷粪的恶人！”牛辅说完便向后退了一步，而那名曰‘赤儿’的大汉，重哼了一声之后，一个跨步便来到了郭汜面前。未待郭汜反应过来，便被那大汉连人带盔甲给提了起来，如恶虎扑食童稚一般，让郭汜丝毫挣脱不起来。

    “哈哈哈，郭多小儿，此时谁更像是下了架的野鸡？”牛辅看到自己的亲卫轻而易举就制服了郭汜，不由得夸耀道：“此乃某的贴身侍卫赤儿，乃月支胡人，负重三百斤也可日行五百里，力大无双，勇猛善战。尔等若是有不服气的，可尽管来挑战！”

    “将军，您这又是何必？！”李傕大惊，他万万没想到，今日本来想刺激贾诩的计策，究竟会阴差阳错成了这个样子，赶紧出身当和事佬来和稀泥说道：“郭校尉不过一时情急，并无冒犯将军和先生之意啊.......”

    “放屁！老子就是看不惯这两个装大蒜的家伙，狗屁办法没有，反而在这里要吃要喝的！”郭汜虽被支胡赤儿制住，但犹自叫嚷不休，气得樊稠和张济两人也是跳脚不停，想帮他说话都没有理由。而可气的是，郭汜还把兵营的大忌给嚷嚷了出来：“如今兵营里只剩下不足十天的粮草，劫掠都没个地方，还他娘的要老子养活这群废物？！”

    “赤儿，给我堵住这家伙的粪嘴！”牛辅被人骂做废物，早就气得一佛升天、二佛降世，而胡赤儿在得到牛辅的命令之后，直接一个重拳砸下，立时就将郭汜的牙齿打落几颗，满嘴含血。

    而这郭汜也是一个混不吝的无赖，被支胡赤儿这么一击，非但没有服软，反而趁支胡赤儿出拳之际，寻到了一个机会。挣开拿着腰刀的右手，狠命就向支胡赤儿的腹部捅去。而这支胡赤儿反应也是不慢，直接便用那粗糙的大手，握住了郭汜的腰刀，任凭腰间割破自己的手指，鲜血横流，却使得郭汜再也不能寸进半分。

    而郭汜此时看着支胡赤儿那双泛黄暴戾的眼神，仿佛被丛林的野兽盯住一般，心中立时露了怯。可支胡赤儿此刻已被激怒了血性怒气，对着郭汜大吼一声：“狗日的东西，给老子死！”

    说着，支胡赤儿双手齐出，一手抓住郭汜的肩膀，一手扯住他大脚的布料，直接将郭汜给举了起来。此时他左腿向后蹬地，右腿曲起，看样子，是想将郭汜拦腰折杀！

    “不可！”这是牛辅的惊呼。

    “贼子焉敢？！”这是李傕、樊稠、张济三人的怒吼。

    然而，支胡赤儿已经被激起了凶性，耳中根本听不到这些人的声音。可在他正欲将郭汜如他以前杀过的麋鹿一般，狠狠掼在自己的右腿膝盖之上时，却看到一抹犀利的银枪光芒，抢在那些声音之前，到达了他的眼际！

    支胡赤儿大惊，立时丢下手中的郭汜，同时后退抽出自己的大戟，又一个翻身横架，才堪堪挡住那银枪的攻击。可正待他感念那银枪并无多大力道的时候，却猛然发现那银枪似乎如活物一般，竟然又探出三朵枪花来，如灵蛇出洞一般寻向自己的双目和咽喉。

    支胡赤儿当下收起凶性，又是一个退步之后。将手中的大戟抡成了一个圈儿，而这次第，那银枪仍旧不停，一往无前向着支胡赤儿攻来。

    众人只听得‘当’的一声，还未看清那大戟和银枪如何碰撞，便看到支胡赤儿又后退了两步。而攻击支胡赤儿之人，也后退了一步才站立稳当。

    “绣儿，未曾受伤吧？”率先反应过来的是张济，只见他疾步走向那出手救下郭汜的人面前，担忧问道。

    而直至这时，众人才发现，原来这人竟然还只是一个少年。面白唇红，英姿飒挺，身穿烂银碎花战甲，手中一条细索银枪，端得是英雄出少年。而此时他看到支胡赤儿已被牛辅喝令止步，才躬身向张济说道：“无事儿，此獠不过是天生异禀，力大无穷，又在野林当中习得与野兽搏杀的手法罢了。绣师从童渊，枪法已成，焉能被一野人伤到？”

    自始至终，贾诩一直没有开口，冷冷看着这大帐当中的这一幕闹剧。可已经退在大帐门边的他，在听到帐外一阵嘈乱之声后，脸上才不禁露出了一抹舒心的微笑，慢条斯理的抖了抖衣服，准备继续看下一幕更有趣的闹剧........