
    在后堂，刘玥依旧靠着马超无言，心中却在思忖这次科举的意义。更想着是否可以让汉室也兴一次科举，以拉拢天下寒士的心。但同时她也知道，如今汉室的风雨飘零，似乎还没马家这般稳固有力，给不了天下有学之士的信心。而汉室纵然有心破格改换阶层，但首先要直击的，恐怕就是豪门大族歇斯底里的反抗吧？

    刘玥怎么也想不到，马超是如何就能在土地兼并如此严重的汉朝，走出了一条它特有的均田谋商的发展路线。从而又由此，一步步走着汉朝王室和其他诸侯都无法走通的道路。

    这条道路，刘玥目前还看不到尽头。但她却清楚知道，道路的尽头，绝对不是那两个恃才傲物士子所说的灭亡。或许，是另一种辉煌才对......

    正在感慨的时候，刘玥忽然冷不防被马超拍在他肩上的一巴掌唤醒。

    马超问道：“想什么呢，这么入神？”

    刘玥一惊，但展颜笑着说道：“还不是夫君出的那个怪题，臣妾想了半天，也想不通那巨灵神能否幻化出一块连他都举不起的石头.......”

    “这其实本身就是一个两难问题，根本无解。我观那两人目中无人，才特意戏耍一番而已罢了。”马超砸吧一下嘴，古人思想的僵化，使得一些狂士可以引经据典，说得滔滔不绝。但唯一的桎枯就是，他们看不到后世两千年的模样，跳不出封建文化这个圈子。

    就如同那两人，虽然身为寒士，但却会站在士族望户的立场上来攻击马超的新政一般。所以，马超给他们出这样一道题，只能算是一个开胃菜，好让他们得知，天下之事，并非只有对与错，也没有古制就是正确的这一观点。

    果然，透过内室的帷帐，马超看到那两人已经哭丧着脸，皱着眉头。最后在那柱香快要燃烧殆尽的时候，两人却像被抽去了脊梁一般，趴在桌子上，手握成拳，精致的毛笔也被他们无意识捏断，墨汁把手腕涂得一片漆黑，一幅被彻底打败、痛不欲生的样子。

    刚不可久，柔不可守，两人太过狂傲，在如此两难推论题前，落得如此的模样，早在马超的意料当中。因为马超觉得，这两人至少还是有救的。比起三国第一另类人物、那位裸衣骂曹操的祢衡来说，他两人不过是小巫见大巫，不值一提。

    而马家的科举，说实话，也正是解救这些极端愤怒青年的最好办法。因为这些狂士愤青的出现，除了他们神经质的刺头个性外，他们的狂傲和愤怒跟此时的社会习气有很大关系。

    马超所处的这个时代，儒学虽然还盛行，但是社会混乱，礼教崩溃，读书人的理想与现实差距很大，觉得自己很牛逼但又觉得报国无门、社会黑暗的情况下，愤怒青年就会应运而生，一腔热血在心头转化成了异端言行，用愤世疾俗、蔑视权贵、luo奔等冲破正规礼教，借以发泄。

    而更可悲的是，他们所读的那些经书，从未有一本明确告诉他们，寒士只需苦读精研，就能贸与帝王家，封官得爵的。所以，他们又要用寒士的身份，去站在士族豪门的角度，评判指导执政者的行政策略。如此畸形矛盾的心理，怎能不使得他们变态？

    理解愤青有时候就能理解一个时代，愤怒之中隐含着时代的矛盾。因为人，特别是心怀祖国的文化人，是不会无事愤怒的，他敏感的心一定感受到了什么！而马超不仅要理解他们，还开始拯救他们，这次科举，只是一个开始。

    卷子已经收上来了，马超没有看其他人的卷子。提前将那两人的卷子拿到了手上，揭开密封的纸张，看到了那个人的名字之后，脸色顿时兴起了一丝波澜：彭羕，字永年，广汉人。

    这个人，在历史上，是留下过名字的，不过，却不是什么好名声。并且，他跟马超，还有一段故事。

    羕东汉末仕州不过书佐，后又为众人所谤毁于州牧刘璋；璋髡钳羕为徒隶。时逢刘备入蜀，羕由庞统荐之，为备所重用；羕因有自得之色。诸葛亮对其踌躇满志颇有微词。刘备闻之，遂左迁其为江阳太守。羕有怨言，被马超告发，遭下狱处死。

    这一段话，就是彭羕的生平。而在前世，马超闲极无聊的时候，也曾分析过汉末那些狂士的真实政治水平，其中，便有这个彭羕。只不过，根据马超分析的结果，这些狂士，为政水平应该都是不咋滴的。

    《三国志》《彭羕传》中明载，‘彭羕字永年，广汉人。身长八尺，容貌甚伟。姿性骄傲，多所轻忽’，就是说，这个人的性情非常高傲，瞧不起大多数人，因此和同僚的关系搞的很僵。而后来这人应该是不论同僚还是上司的优点缺点，他都随意的胡言乱语，激起了民愤，众人一起去刘璋处告状，众怒难犯，于是彭羕遂被髡钳为徒隶。

    后刘备从葭萌关进攻成都时，彭羕去谒见庞统，得到了庞统的赏识，而法正也向刘备举荐他。从这点来看，彭羕应该确实有才华。但《三国志》中并没有讲明他到底都完成了哪些任务，有如何出色的表现。这样看来，刘备交给他的应该都是一些较为普通的任务，他的才能也仅仅表现出一个中等人才的素质，而相较庞统、法正、刘巴等人则要差一大截。而就是这样一个人，一朝处州人之上，便形色嚣然，自矜得遇滋甚，被诸葛亮进言，贬官为江阳太守。

    而最后，他的死，却是死在了历史上那个马超的手中。彭羕被贬官后自认怀才不遇，去找同样郁郁不得志的马超大吐苦水，激动之余甚至说出大逆不道的话，他本来以为可以得到马超的共鸣，可惜那时的马超，已经不再是哪个叱咤沙场的虎将，而是一个常怀危惧、贪生怕死的可怜虫，马超内心恐慌之余，又恐是刘备故意试探自己，干脆把一切都上表如实告诉刘备。结果就是彭羕被收监，然后很快被处死。那时的马超，可谓惊弓之鸟，做人做到这个地步，不能不说是个悲哀。

    默默回想这段历史上的破事儿，马超不禁有些嘴角酸苦：历史上这个人被马超搞死，而现在，这人就来马家求官，来挑战马超的用人手段和管理能力，实在算是一报还一报，冤冤相报何时了啊......

    所以，没奈何，马超又撕开了另一人的试卷，可上面跳跃出的名字，又让马超苦笑不已：为什么，汉末一共有几个狂士？怎么自己第一次科举就遇到了俩？！