
    “军师？！此等大事，莫要戏弄牛某.......”牛辅听到这话后，先是一愣，随后，就苦着脸说道。

    贾诩正要道出计策，却突听帐外有喧噪之声。乌斯脸色一变，立时出账查看，而回来之时，竟然有些结巴说不出话来：“军师...主，主公.....”

    “主公怎么了？”贾诩冷静，却还是迅速问了一句。

    “没什么，只是我已经来了！”大帐掀开，锦绣的战袍如风飘荡，不沾尘埃。马超英武的身影，如冬日落雪一般，信然吹入整座大帐，直接便坐到了主位之上，此等气度，立时令整个大帐都冷凝了几分。

    少时，众人才反应过来。贾诩、乌斯、牛辅、支胡赤儿等人同时起身，跪拜在地道：“属下参见主公！”

    “免了！”马超微笑一声，大手一挥，甚是好爽。由此可见，从中牟奔回的这一路，他丝毫未觉疲惫，反而精神奕奕：“怎么？我听说，我刚到这里，就听闻打了败仗？”

    “这.......”牛辅脸色晦暗惊惧，自从马超出现的那一刻起，看着马超那洒然不羁的神情，他的心里顿时便泛起了一抹颓败和恐惧交加的感觉。仿佛，在这个如冬日烈阳一般的男人面前，他永远是一个可悲的失败者。

    而就在这个时候，郭嘉和朱儁也一同走了进来。众人对郭嘉的丰神俊朗，自然不由眼前一亮，心中暗自惊叹不已。但更惊讶的，却是朱儁的到来。

    朱儁脸色灰败，虽然手脚被没有被束缚，但似乎失败和不能在汉室生死存亡一线而尽忠的悔恨绳索，已经紧紧缠绕住了他的心。使得他对大帐之内的众人，几乎没有任何兴趣。不过，在看向马超端坐在正座，而牛辅居然跪拜之时，眼中不禁流露出一丝疑惑。

    “主公，您这是.......”牛辅有些结巴，眼前的情况，很明显是马超奔袭至陕县之后，根本未曾停歇，反而出其不意轻袭了朱儁的营帐，俘获了朱儁。

    恰好此时乌斯又进帐篷，开口说道：“主公，您部下的五百亲卫，我已经安排妥当，是否通知李傕郭汜等人前来拜见主公？”

    “不必了，我这次前来，算是微服匿名出巡。若是让他们知晓，哼哼......”马超没有明说，而乌斯也不解其意。只是听得马超说不用之后，他便肃手立在了一旁。

    不暴露身份此事，在来陕县之时，马超已经同郭嘉说过原因，是怕董卓旧部惊惧而扰乱了大局。幸好，攻破朱儁大帐之后，斥候汇报说牛辅已经为先锋，囤聚前线，马超由此才决定来这大营当中落脚。

    “主公，竟然以区区五百军士，便攻破了.......”牛辅惊得目瞪口呆，想自己五千兵马，被李肃杀得落花流水，而马超只凭五百骑便袭破了朱儁万人大营，两者相比之下，当真如云泥天渊一般。

    然而此时，未待牛辅的话语说完，朱儁便暴口吼道：“你不是张绣，而是西凉马超？！”

    “自然是我，怎么？朱将军，莫非要大骂我乱臣贼子、不忠不义之类的话不成？”马超微笑承认：在袭击朱儁大营时，人多口杂，溃兵不少，马超自然不想将自己的行踪泄露，而此时大帐只有朱儁一人，说出身份，自然无妨。

    “你？！........”确实如马超所言，朱儁的第一反应，便是大骂马超。可听到马超如此便直接承认，且一点都不在乎的神情后。他便放弃了这个想法，以免在大帐当中，失了自己的颜面风度，徒惹马超耻笑。

    “好了，闲话少叙。牛辅！我想知道，在我攻破朱将军大寨时，你做了什么？”马超并没有向大帐之人介绍郭嘉，毕竟，郭嘉此时的身份，也确实很难解释。而当他再度问向牛辅之时，语气便渐渐转为冷厉了。

    “主公，属下，属下一时不查，中了李肃奸计，抢夺险地之时，被李肃设伏击败。幸得军师指点，出兵之时，只待了五千兵马，损失并不算很大........”说着说着，牛辅的声音便渐渐小了下去，面对马超那双炯炯有威的眼神，他根本不敢为之对视，胆气也在瞬间消失殆尽。

    “李肃？败仗？”马超站起身来，一步步缓缓走向牛辅，开始低沉说道：“你刚才说，贾军师已经提醒了你，可你还是一意孤行，致使初战大败，军心动摇？！”说这话的时候，马超已经走到了牛辅的跟前，双眼如刀，盯着浑身发抖的牛辅，似乎如猛虎盯着绵羊一般。

    “大胆！不可对我主无........啊！”支胡赤儿看着马超威逼牛辅，立时跳出身来，想为牛辅解围。可话未说完，只见马超身影一闪，在支胡赤儿根本没有来得及反应的时候，便被马超一脚踢飞一丈多远，滚落砸碎不少桌凳炭火.......

    “哪里来的狗东西！”马超踢完之后，转头看向牛辅，更加阴鸷问道：“牛辅，做得不错嘛.......居然已经开始收小弟了。”

    可话音刚落，支胡赤儿已经挣扎着站了起来。他早闻锦马超纵横雍凉二州，不忿之下，他便想以这个理由，同马超比试一般。可不曾想，马超与他根本不是一个层面的对手。然而，此时的支胡赤儿，已经被激起了凶性，大喝一声，抽出腰间的双戟，带着一股刚猛酷烈的劲风，兜头便向马超砸来。

    而此时的马超，腰间宿铁宝剑已经给了郭嘉，手中盘龙卧虎枪放置在主座案桌之上，根本来不及回身去拿。而乌斯还在贾诩身后，根本来不及出手救援！

    可出乎众人意料的是，只见马超将锦袍一摆，众人顿时便被一抹华丽的锦色耀花了双眼。电光火石之后，众人再向战斗中央看去，支胡赤儿保持着举戟欲劈的姿势，丝毫未动，额上的一滴冷汗，在冬日也缓缓滑落。整个大帐之中，除了看到支胡赤儿那如小丑一般的动作之外和他粗重的呼吸声之外，便再无其他声音。

    因为，众人已然看到，马超此时已经逼在了支胡赤儿的面前，英武的身躯以一种蓄力待发的姿势支挺，而他的手中，赫然是一把具有西域铸造风格的匕首，抵在了支胡赤儿的咽喉，只需马超轻拧身躯带动手臂一划，支胡赤儿的性命，便会如折下一支枯枝一般被取走.......

    “朱将军，还是松开你的双拳吧。第一，你杀不了我的，第二，纵然杀了我，你也改变不了这场被注定的战局。”马超眼睛并没有看着朱儁，而是凭借着身体的本能，感应到了朱儁的杀气。随后，听到朱儁喟然一叹之后，马超才悠悠缓缓地收起了匕首，看样子就欲放过支胡赤儿。

    而支胡赤儿看到此等情况，深知自己根本没有同马超作战的资格。而从阎王手中逃出命来的感觉，使得他不禁大大松了一口气。

    可就在这时，马超却又是一脚，狠狠踹飞了支胡赤儿，开口说道：“你也算忠心护主，所以我不杀你。但你敢冒犯我，我却只能给你一个教训！”

    ‘嘭’得一声，支胡赤儿，又跌至一丈远。而再站起来的时候，嘴角已经溢出了鲜血。

    “好了，现在告诉你，你的名字。”马超坐下，似乎刚才只是什么事儿也没发生过一般，开口问道。

    “小人，乃支胡，部人，唤作，赤儿。”支胡赤儿也硬气，听到马超问话，忍着胸间翻滚的气血，一个字，一个字挤着说出了自己的名字。

    “赤儿，支胡赤儿.......你就是胡赤儿？”马超细细念叨着这个名字，突然眼睛一亮，死死盯住胡赤儿说道。