
    长安城下，五万匈奴疾骑已然列阵完毕。不过，他们没有汉家士兵一般严阵以待，而是用着他们特有的游走阵型，看似无迹可寻、却时刻瞅着最合适的准备状态，准备一举而入。

    阵前，于夫罗的左首坐着一名个头中等的少将。年纪看来不大，但身材剽悍敦稳，两鬓和下巴上已经密布起粗糙的短髯，头发和眼珠微微有些发黄，左颈处还一块新添手掌大小的烧伤疤痕，正是于夫罗的儿子刘豹。刘豹一身匈奴人打扮，天青色头巾，天青色的战袍和绑腿，五颜六色、镶着小件银饰品的袖口和领口。

    而坐在于夫罗右首的，却不是于夫罗的弟弟呼厨泉。而是一位披发矮肥的家伙，只不过，这家伙并没有完全披发，相反是将头顶中央剃得光秃秃地，只留两端垂下的头发揪成一绺绺的小辫。胸前还挂着数不清的金银和宝石的项链，一副珠光宝气的鲜卑贵族打扮。

    此人正是匈奴的右贤王去卑，去卑之父是匈奴王室，但其母却是鲜卑人。所以，他的打扮有些不伦不类。之所以成为于夫罗的部下，是因为匈奴内部大乱后，去卑的部落几经拼杀战伐，沦为了一个中等部落，被于夫罗击败后，便降了于夫罗。而他也是在于夫罗的支捧下，才得到了匈奴右贤王的尊荣，由此十分感念于夫罗的恩德。

    “父亲，您真的相信那个马超吗？”刘豹摸了摸脖颈处的疤痕，看着长安城上那些来来回回走动布防的士兵，颇有些兴致蹒跚的问道：在刘豹看来，攻下这个长安城，简直如探囊取物一般。

    仔细看看，那城门居然还是用破碎石块仓促堆砌，这岂能阻挡得了自己身后大军的一轮冲锋？更不要提，那些被投石机击碎的城墙，有的地方直接就可以驾马直接登上.......汉人赖以为豪、匈奴祖先为之扼腕叹息的长安，难道就是这般模样？

    “相信？”于夫罗笑了笑，看到自己的儿子毕竟有些年轻气盛后，皱了皱眉，教谕道：“狼能相信苍鹰的承诺吗？”

    “不能吧？........”刘豹没有理解父亲的意思，迟疑问道：“苍鹰为何要向狼许下承诺？狼能做到事，苍鹰照样能做到。”

    “这就是汉人与我们匈奴人的不同。”于夫罗听到刘豹的反问，问到了要点，心中欣慰不少，开口解释道：“那只苍鹰，要顾及自己的名声，不肯亲自动手擒下这只兔子，便请我们这群狼来帮忙。而这只可怜的兔子，居然拿了一支胡萝卜来求我们不要咬他........汉人真是有意思。”

    “那苍鹰又答应了给狼群什么？”刘豹有些明白了，接口问道。

    “他给了狼群整整一片草原！”于夫罗说到这里，眼中不禁流露出了渴盼的光芒，但随即，那光芒黯淡下去后，他接着说道：“但可惜狼群没有任何能力，要求那只苍鹰履行承诺.......甚至有可能，那草原还处在它的俯视下。”

    “那既然这样，我们为何又要帮助那只苍鹰？”

    “因为苍鹰要的是整个天空！狼群敌不过他，只能隐忍、屈服！”于夫罗说到这里，不由有些不甘，回头怒视刘豹，开口问道：“难道狼群还会选择和兔子为伍，一同去攻击那只苍鹰吗？！”

    “左贤王，从你的口中，我听说过那个小皇帝。倒是觉得，长安城里的那个小孩子，不应该是只兔子，而是一只狐狸。或许，我们可以占了它的窝，毁了他的一切，但偏偏放了这只狐狸，然后告诉它，这一切都是苍鹰让我们做的.......”去卑听完于夫罗父子的对话之后，看到两人都陷入一阵沉默，不由说出了自己的想法。

    “苍鹰的眼光，俯视着整个大地........”于夫罗眼中一亮，但却这般阴奉阳违般说道。

    “可这是在狐狸窝当中。”去卑岂能不明白于夫罗的意思，奸笑回道：“汉人有句话，叫做狡兔三窟。既然兔子都知道给自己准备几条退路，更何况他还是一只狡猾的狐狸呢？”

    “不错，我的右贤王。”于夫罗大笑，挥手拍了拍去卑的肩膀，扬鞭一指道：“那现在，就让我们去狐狸窝当中，拿一些他的财宝吧！我听说汉人的皇宫当中，可是有不少好东西啊！！”

    瞬间，在于夫罗鞭子落下的一刹那，整个匈奴兵阵便如蓄势待发的狼群得到了头狼的嚎叫，纷纷按照事先就安排好的命令，一bo波开始冲击长安城。

    “狗日的！那些匈奴骑兵没有盾牌，为何还能挡住我们的弩箭？！”李傕立于城头，看到匈奴骑兵发动了第一波的冲击后，立时发现，匈奴疾骑灵活异常，城上射下的箭支，他们几乎在马上都能轻松躲过。即便是偶尔中箭，也没有立时被射倒在地。

    “将军太过小瞧匈奴戎狄了。”李傕身旁，突然轻轻传来一个柔美如女子的嗓音。李傕回头，如当初见贾诩一般，恭敬抱拳道：“还请董先生教我。”

    董昭面色红润，肤白如婴，然身材不高，略显胖敦，若是只听声音或从背后看去，只怕会被人认成一丰腴女子。幸好，他颌下的胡须，给了他男性明显的特征。

    董昭智谋出众，原本为袁绍先后任命为参军事、巨鹿太守、魏郡太守，功勋卓著。当时黑山军张燕以部众数万，屡犯魏郡，董昭先与之遣使往来，通交易市买，暗地以厚币结纳间谍，秘密离间黑山诸军将帅，再乘虚讨伐，于是大破黑山。两日之中，破敌文书竟然三次传至袁绍的案几，可见之才能名望，不在‘文和乱武’前的贾诩之下。

    而他此时能在长安，是因为张邈与袁绍有隙，而董昭之弟董访却偏偏在张邈部下，所以袁绍受谗要降罪于他。董昭得知消息，自告奋勇自请为进京使者，原想免除祸患，却不知，长安已纷乱至斯。

    “自秦朝之后，世人皆知士兵装备的坚实与否，会极大地影响着军队整体的战斗力。匈奴人深谙此道，非常重视士兵的保护，他们不像汉朝士兵靠盾牌保护自己，而代之以更省劲、更坚固的盔甲来装备自身，形成“尽为甲骑”、机动灵活而又庞大的匈奴骑兵。”董昭说着，看到李傕的亲卫已经砍死一员登上城头的匈奴士兵，指着那新鲜的尸体，继续向李傕说道：

    “据昭所知，匈奴的头盔仍为青铜质地，素面无沿，盔顶有方钮，两侧护耳下方有系穿带子的小洞，两面开口，佩戴可不分前后。这样的头部防护在激烈的肉搏战中，能对士兵所起到的良好保护作用。而他们的铠甲也是青铜制成，呈鱼鳞状密布，显得非常坚实。分前后两片，由众多的圆形青铜甲片组合而成，甲片之间原应用皮条连系........咦？此乃何物？”

    董昭说着，脸色渐渐就有些变了，匍匐快步走向那尸体处时，丝毫不管那尸体浑身的污血和破碎的脏器，一把摘下他的头盔，惊异道：“这，这怎么可能？！”