
    “端木若愚这一年，替马家也做了不少事。此次攻占长安之后，让暗影将她接回扶风吧。”马超无意识地捏了一下腰间的罗绮香囊，开口对唐小米说道。

    “小米代端木若愚谢过主公。”在扶风的一段日子，唐小米同端木若愚的相处还是很不错的。两人都属于不常出现在阳光下的人物，彼此之间，真有几分姐妹情深。

    先前，为了此次任务，唐小米一直将自己的个人情绪隐藏。而此时听到马超的决定，不禁露出一丝喜色，躬身代端木若愚向马超行了一礼。而一旁的贾诩，也微微笑了笑：看来，马超的身上的那丝温情，是有羁绊的。而不管那些羁绊为何物，只要存在。贾诩就相信，眼前的这个少年，便值得自己一生效忠。

    然而，在马超松开手中的罗绮香囊之后，脸色便又渐渐沉静下来，将头扭向贾诩，开口说道：“于夫罗那边，有动静了吧？”

    “慕远峰已去查探，想必，这个时候，也差不多该回来了。”贾诩开口，无聊把玩着手中的一枚珍藏刀币，淡淡说道：“或许，是时候回去了........”

    而当贾诩话音未落的时候，马超便轻轻一笑，换了一个比较舒适的坐姿，开口道：“说曹操，曹操就到.......”

    “主公缘何提到曹孟德？”贾诩猛然收起了手中的刀币，皱眉道：“依老夫之见，曹孟德虽胸怀大志，可借救驾赢得名望。然青州此时黄巾肆虐、战乱未平，曹孟德若是出兵救驾，则兖州、青州难保。况洛阳之间，还有匈奴于夫罗，曹孟德不可能不........”

    马超冷峻的神态，立时被贾诩的话语给打败了。因为他突然想起‘说曹操、曹操就到’这个典故，是在李傕郭汜攻陷长安后的三年，李傕郭汜内讧火拼时，汉献帝刘协曾一度脱离险境，然李郭二人合兵后，继续追拿汉献帝，有人献计推荐曹操，说曹操平剿青州黄巾军有功、可以救驾，然而信使未出时，李郭联军便已杀到，眼看走投无路之际，夏侯敦奉曹操之命率军保驾成功，后将李郭联军击溃，曹操被加封官爵。故有‘说曹操，曹操到’之说。

    “一时口误矣.......军师莫要介怀。”马超尴尬笑道，引得贾诩和唐小米一头雾水，而刚入帐的慕远峰，更是搞不清状况。不过，幸好，慕远峰立时想起，他还有更重要的事儿.......

    “长安里的那个小屁孩，还真是不择手段啊.......”马超看完慕远峰整理的情报后，晒笑一声，递给贾诩道：“莫非他真以为，凭他的才能，忍一时之气，就能颠倒乾坤、重现武帝之霸业？”

    “或者可以说，那些士族大员，以为洛阳在匈奴人眼中，是无价之地？”贾诩看罢之后，不禁也同马超一般晒笑满朝大员，开口道：“匈奴不过将洛阳当成他们的粮仓罢了，匈奴人的血液里，可没有勤劳耕种的汉血美德.......”

    “不错，老狐狸，你说得很对。”马超点点头，许久之后，才环顾了一下四周，开口道：“看来，我们是该离去了.........待后日长安城上汉旗倾倒之时，就是某等西归之日。”

    长安城外，马超已经定了他的西归之日。而长安城内，端木若愚，似乎只看到了她的归西之时........

    根本不用端木若愚再有任何表现，只需那凌乱的床褥、两具赤裸的身体、糜烂的气息和端木脸上气若游丝的痛楚，以及加上李蒙听到魏续破门声时那一句恼羞成怒的怒喝.......这一切，已经完全激起了魏续的凶性，尤其还是在他被酒麻痹的状态........

    端木若愚模糊看到，魏续的刀，直直劈向李蒙的脖颈。同时，端木若愚用她最后的一丝神智，想象到了那把刀劈下的后果：此时李蒙是趴在端木若愚身上的，假如魏续那刀劈下，端木若愚毫不怀疑，后力绝对能将自己的脖子也给砍断！！

    而此时的李蒙，只是在回头怒吼时，感受到了背后那股强烈的杀气。赤身无衣的他，根本来不及自救.......

    那一刀若是落下，端木若愚红颜命断，然而，在最后的一刻，端木若愚想到的，不是自己的性命，而居然还是自己的任务不能就此失败！！

    猛然一时间，端木若愚也不知道从哪里来的勇气和力气，直接一个翻身，欲用自己的柔弱娇躯，挡下魏续那凶猛一刀！

    可惜，事情并没有任何三人的想法运行。只见魏续那愤怒的一击，在刀锋堪堪就要劈到李蒙的脖颈之时，他突然大呼了一声，手中的大刀，立时失去了力度，只是在余力的作用下，砍到了李蒙的背部。

    端木若愚惊诧，猛然晃到，窗外似乎有一黑影，一闪而过.......不过，那一时的错觉，并没有在端木若愚的脑中停留很久，看到魏续突然失误，端木若愚才急声呼道：“将军，当心！”

    “骚娘们！你在替那个将军担心？！”魏续无暇顾及手腕的那处疼痛，以为是端木若愚翻身时，碰巧磕到了他的麻穴。而听到端木若愚那一声惊呼之后，魏续的凶性又被激了起来，一把揪住李蒙的发髻，将李蒙扯落至地上，咆哮道：“怎么？才几天不见，你就看上了这凉州狗？”

    “魏续？！”被揪到地上的李蒙，痛呼完自己背后的刀伤疼痛后，猛然一拱，将魏续拱倒之后，不顾自己身无片缕，直接骑到魏续身上厮打起来，口中大叫道：“并州猪！！被我们凉州人一路杀回长安，打得屁滚尿流，还敢在此叫嚣？！”

    “狗东西，你们除了会耍一些阴谋诡计之外，敢和我们并州狼骑单挑？！！”魏续也不是吃亏的主儿，酒醉之下，丝毫不惧李蒙的疯狂拳脚，猛地一拳砸向李蒙鼻子上后，开口骂道。

    “单挑？！”李蒙一抹鼻上的鼻血，龇牙冷笑道：“别以为我不知道，吕布在陕县叫阵斗将，手下的那群软脚娘们儿，被凉州一员小将挑死了四个，你们还有脸说单挑？！我呸！！”说着，又是一个虎扑，李蒙趁魏续酒醉站立不稳时，再度扑倒魏续，狠命出手。

    魏续被李蒙激地哑口无言，手下更是凶残，锁喉、踢胯、折臂、挖眼等凶狠招数层出不穷，最后嘴上还不甘叫嚣道：“我们并州只要有主公在，天下何人能敌？！！”

    李蒙是也军中老手，对于魏续的这些招数，不禁深谙知晓，更是可以其人之道还治其人之身。不过，当他听到魏续说出吕布名字之时，不由得失了失神，被魏续一脚踹翻几步远。

    但随即起身后，李蒙狞笑呸了一句，又狠狠击在了魏续的脸上，暴虐痛快道：“世之虓虎吕布？不过是天大的笑话罢了，”

    说到这里，李蒙复又高傲一笑，带着压死魏续的气势，嚣张道：“可比得上某西凉之锦绣马超？！！”