
    “此人姓杨名修，字德祖，乃前太尉杨彪之子。为人放浪不羁、行事浮夸，但见人见事入木三分，文学渊博才思敏捷。”荀攸虽然极具天赋，但天性冒险之中又内怀谨慎。所以，他可与杨修相交，但却没将杨修推荐给马超。直至马超一再相问，荀攸才将杨修举荐出来。

    马超闻言后，略略停顿了一番，思忖起历史上杨修的生平：杨修出身高门士族，世代簪缨之家。是杨震的玄孙，杨彪的儿子，《后汉书》说“自震至彪，四世太尉”。其为人好学，有俊才，建安年间被举孝廉，除郎中，后担任丞相曹操的主簿。

    当时曹操军国多事，杨修负责内外之事，都合曹操心意；甚至，对于他的才华，连曹操亦曾自叹不如。史载杨修任主薄期间，‘军国多事，修总知外内，事皆称意’。

    若单单只是这些，马超会毫不犹豫将杨修招揽下来，当秘书角色好好培养。但世人皆知，《三国演义》当中，对杨修恃才傲物、狂放不羁之事，多有描写，甚至，还杜撰了‘鸡肋’之事，使得杨修成了‘聪明反被聪明误’的代言人。

    历史上，根本没有‘鸡肋’一事，但杨修之死，确实是死在他的恃才傲物之上。他与郭嘉不同，郭嘉的不羁，是一种洒脱之外的畅游天地，令人心生敬仰向往；而他的不羁，却是聪明绝顶的放任，令人既爱之又恨之。

    不过，稍思片刻之后，马超便释然笑了一笑：自己手中已经有了廖立、彭羕两个刺头儿，再多了一个杨修也没啥大不了的。曹操杀杨修，那是因为晚年的曹操日益骄满又生性多疑。而自己可不是曹操，自己连法正那内外军机的大才都能搞定，还怕杨修在跟前儿卖弄聪明？

    由此，马超开口道：“杨修之父杨彪，恐也是老谋深算之人，位极人臣且在几番动荡当中全身而退，非只是靠明哲保身便能行得通的。”

    马超此话，完全是来自他这一年对东汉政治的揣测。杨彪同袁术有姻亲关系，而在董卓专权时期，杨彪仅仅只是落了个免职的处分，实在太难得了。要知道，当初董卓杀张温，只不过是诬陷张温和袁术通信，而杨家丝毫未损，可见杨彪之能。

    “主公若是想拉拢杨家，还望速行。”荀攸听出马超的意思，开口道：“属下从未央宫前归来，杨太尉也在叛党人员当中........”

    “哦？”马超轻叹了一声，随即起身开口道：“正好，某也要找那几个蠢货商议一些事情。诸位若是无事，便收拾一下行装，稍时，随某一同回扶风吧。”

    此话一出，满堂高智之士，脸上均露出了然的神情，躬身告退。随后单曲、秦寿两人出列，前去解救杨彪并唤四人入门。而马超则是看着空荡荡的大厅，喃喃说道：“是时候离开这里了，希望这些蠢蛋，不要蠢到家.......”

    少时，李傕、郭汜、樊稠、张济等人入内，看到马超就那么信然一人坐在尚书台正座上，脸上自然露出狐疑神色。而秦寿则走到马超耳边，悄声说道：“主公，属下解救杨彪之时，发现未央宫前数十人已经惨死，而杨彪却与李傕、郭汜等人相谈甚欢，看样子，是杨彪在诉诸他们策谋。”

    马超闻言，神色立时有些变动，皱眉苦思片刻后，沉声问道：“那杨彪同意随某等一同入扶风否？”

    “已然从命，在正单曲安排下，收拾行装。”秦寿言简意赅答道。

    马超听后点了点头，想到杨彪既然敢同自己一同去扶风，想必杨彪也看出了马家的不凡。应当不会设计惹恼马家。由此宽慰了一些，继续开口问道：“萧天、乌斯那边的撤退事宜，准备地如何了？”

    “五百亲卫，俱已准备妥当。”

    马超得此消息后，挥了挥手，示意秦寿退下。才将眼光看向台下几人，一言不发，神情甚是耐人寻味。

    而李傕、郭汜、樊稠、张济等人此时更是摸不着头脑，不知马超何意。但少时，他们便发现，马超身上便渐渐凝起了一股强烈的杀机，如冰峰雪崖上雪豹那冰冷的伺机扑食一般，压得众人有些踹不过气来。而他那双锐利的眼神，也如鹰隼一般，狠狠盯着李傕、郭汜两人身上。

    果然，在马超强大的杀气威慑下。两人脸上神色变幻无常，苦苦支撑；尤其是郭汜，在受不了马超这种无声的压迫时，右手已经暗暗摩挲到了腰间的环首刀；而樊稠则是一幅犹豫不决、左右为难的神情；唯独张济和张绣两人，在猛然受此杀气侵袭时，先是一愣，随即坚毅起信念，主动放弃抵挡意念，臣服下来。

    这一番试探，马超心中已经有数。而这个时候，李傕、郭汜、樊稠等人，已经到了忍耐的极限，当下，暴躁无赖的郭汜，便出口大叫了起来：“主公，莫非要杀了我们这些功臣不成？！”

    “主公，鸟尽弓藏、兔死狗烹，非是明主所为，您这般如此，是某等犯了什么过错不成？”李傕看郭汜可能又要坏事，赶紧出口辩解。

    “鸟尽弓藏，兔死狗烹？”马超闻言笑了笑，立时收敛了自己的杀气，随手拿出一样东西，扔给了李傕道：“天下飞鸟狡兔多矣，某又岂会做那等自断臂膀之事？”

    李傕诧异接过那东西，伸眼一看，竟然发现是一道圣旨。不由眉头紧锁，看着马超示意打开后，才默念道：“封我为车骑将军、郭汜为后将军、樊稠为左将军、张济为右将军，其他诸将，均擢升两级？”

    “主公？这圣旨，乃是何意？”李傕看完之后，更是不解，不由开口向马超问道。

    “没什么，就是圣旨上的意思。”马超淡然说道，随即脸色浮现出一闪而过的狡黠神情，开口说道：“尔等手中，俱握着兵权，既然已经攻下了长安，皇帝自然要封赏你们一些官职。只不过，这些官职，都是正二品的大官。与我这个辅国将军，也是同级啊........”

    “属下誓死效忠主公，绝无二心！”马超话说道这里，这些人岂能还不知道其中意思？由此，不管是真心实意，还是虚情假意，众人皆跪倒在家，高声表明效忠之意。

    “想想吧，这可是一人之下、万人之上的官职！”马超并未让诸人起身，反而继续开口道：“若是再盘旋长安数年，达到董卓当年的威势，也不是没有可能啊！.........”

    话音一落，李傕、郭汜等人，眼中俱是露出向往憧憬的光彩。可随即想到这可能是马超的试探，不禁又暗暗低下头去，同他人一起说道：“属下忠心可鉴，绝无二心！”

    “好！！得此忠将，实乃我马超之福也！”马超拍案而起，大笑出声道：“那皇帝以为只靠一张圣旨，就可笼住诸位，实在太小看诸位了！！”

    李傕和郭汜两人听得此言，彼此暗中对视了一眼，均看出了彼此眼中的不甘和那股热切再联想到杨彪的妙计后，两人均是不动声色的，彼此点了点头.......

    PS：不多说，接着写！！