
    可贾诩只是笑了笑，没有搭理马超。反而拱手向郭嘉问道：“不知小先生名讳？”

    “贾祭酒安好，久仰大名，某乃颍川郭嘉，忝为曹公手下，同担任军师祭酒一职。”郭嘉同样向贾诩施了一礼，开口答道。

    而贾诩便只是笑笑，这个时候的郭嘉，名气远没有贾诩大。不过，贾诩的笑笑，可不是就是说他小看了郭嘉，而是因为听到了‘曹公’一词之后，想到了马超又开始拐骗人才，不由会心而已。

    “老狐狸，别笑了，我知道你啥意思，兄长自然也知道。”马超有些愤愤，毕竟，被人忽视的感觉，不是很好受的：“兄长在长安外，与我已有盟约。若是我能拿下长安，便助我一臂之力。而我，却是将所有的赌注都押在了你身上........”

    “主公，那牛辅虽然不成器，但他的脑袋，却足以改变这一场战役，所以，我现在留着他的脑袋，在最关键的时候，送给需要它的人.......”

    “很好，不过，我想知道，你如何将这颗脑袋，送给吕布？”马超饶有兴趣的一笑，关于猜出是吕布要牛辅脑袋这一事，他丝毫没有解释。

    在场之人，都是智商绝高的人。所以，只要稍微动一下脑子，他们都就会明白，吕布为何宁愿抗旨，也想取得牛辅脑袋的原因：吕布，他迫切用这颗脑袋，来奠定他在长安独一无二的位置.......

    “不是我送给他的，而是自己取得的。”贾诩笑了笑，继续说道：“如今看来，吕布已经识破了我们借董卓旧部来捣毁长安的计策，所以，他选择了抗旨不遵。而时间若是拖得久了，那刘协和王允，也会看出马家的打算。所以，我必须找个快速且合理的时机和理由，让吕布认为，是他自己取得了这颗脑袋，而不是我们送给了他.......”

    这番话，贾诩说得有些高深。不过，幸好，马超努力转动了他的脑细胞后，还是明白了贾诩的意思，但可惜的是，明白这番话之后，马超发现，贾诩说的这是他娘的废话！

    “行了，老狐狸，我不需你讲这些理由，我只是想知道，你在什么时候，用何计策，让吕布认为他取得了牛辅了脑袋，打退了董卓旧部？”马超说着，最后还想到一个问题，补充道：“还有，在此之后，你又想怎么做？”

    “预先取之必先予之，我想，贾军师应该找到了一个一举击溃吕布军的办法。所以，才会兵行险招，在最短的时间内，搞定吕布的军队........”郭嘉没有全程参与马家攻略长安的计划，但从贾诩的话中，他渐渐开始分析道：“并且，从刚才的事件上来看，让吕布误认为他娶得了牛辅脑袋的关键人物，就应该是牛辅目前深为器重的胡赤儿！”

    ‘他大爷的啊！原来是历史上，胡赤儿杀牛辅，跟吕布和贾诩还有联系？！’马超听了郭嘉的分析之后，脸色未变，但心中却暗暗大吸了一口气，感叹道：历史，真是个一个可怕的玩意儿，黑幕实在太黑了.......

    不对，历史在这个时候，根本没有马超到陕县一游........这是自己完美的还原了历史，还是历史在一不小心的情况重现了？

    不得而知。

    马超越想越觉得自己钻入牛角尖了，赶紧跳出这个有关穿越的深奥思维。开口向贾诩问道：“老狐狸，我兄长说得可对？”

    “不错，正是如此......”贾诩说这话的时候，含笑向郭嘉施了一平辈之礼，意思是已经将郭嘉的定位至可以同自己平起平坐的人。同时，也对马超的眼光，表示十分敬佩：主公，果然会在人毫无准备的时候，就突然拉出一个名声不显、但却出乎人意料的人物。

    “很好，很好.......”马超点了点头，突然间，耳朵动了一下，神情也猛然警惕起来。但随后，便又放松下来，打了个响指之后，开口说道：“告诉我，是胡赤儿主动跟吕布有勾结，还是你们一手促成了这个‘献头’之计？”

    “军师只是想看看此计是否能成功，但后来属下在追查胡赤儿的时候，便发现了一个很有趣的信息。”大帐的角落，猛然响起了一个声音。而随着这话语渐渐清晰，郭嘉也看到，不知何时，角落的阴影处，已经走出一个浑身黑衣的人。

    这个发现，让郭嘉对马超的敏锐和手段，又多了一层清晰的认识。不禁含笑点头，深切感慨自己还真有些看错了马超。

    “什么有趣的消息？”马超一愣，随即开玩笑似的说道：“你不会是想告诉我，这个胡赤儿，原来就是吕布的手下吧？”

    “不错，正是如此。这胡赤儿，原来是并州狼骑魏续手下的一个校尉。”黑衣人走出阴影处，跪在马超面前，开口说道：“属下慕远峰，叩见主公和军师.......”

    “哦？吕布也学会玩反间计了？”马超皱了皱眉，开口继续问道：“那胡赤儿，是如何混入牛辅军当中的？”

    “此事，军师也曾担忧过，但后来属下查访到，只是当初军师入陕县的时候，经过并州。被牧人无意看到。而那牧人恰好认识胡赤儿，胡赤儿禀报吕布之后，才使得吕布想出了此计。”

    “嗯，怪不得吕布敢抗旨不遵，原来他早就猜到了马家不会真的兵发秦关.......”马超的眉头，皱得更紧了，低声说道：“如此说来，吕布就更难对付了.......”

    “老狐狸，我真没想到，原来你这里如此麻烦。幸亏我也是派了你来这里，否则的话，说不定早让吕布一勺烩了这董卓旧部.......”历史果然是历史啊，马超这时真庆幸，自己遵从了历史规律。让贾诩这个老狐狸来了陕县，否则的话，法正等人，说不定还真完不成这险之又险的任务。

    “主公谬赞了。对于吕布此计，老夫已经有了计中计。如今，只待牛辅胜了李肃之后，恐怕吕布就会按捺不住，要动用胡赤儿这枚棋子了.......”贾诩阴阴笑着，开口说道。

    “而一旦吕布失去了自己所有的底牌，那他迎来的，恐怕就是你老狐狸一环连着一环的诡计.......与你为敌，真是吕布的大不幸啊！”马超感慨着，真心觉得吕布的这位头狼，运气真的背到了家——每当他有奋起的机会时，总是碰上最厉害的猎手。

    “非也，若不是主公远筹帷幄，内有荀侍郎的巧手施为，外有匈奴于夫罗的枕戈待旦，老夫就算空有一身本领，也难为无米之炊.......”这句话，看似是贾诩是回复马超，但他的眼睛，却很巧妙的，看向了郭嘉。

    果然，郭嘉神情一动，再镇定不羁如他，也想不到马超居然已经暗中准备了如此多的后手，口中不由喃喃说道：“荀侍郎，匈奴单于于夫罗？........看来，大汉危矣，已无力回天，而我，也真要效忠马家了。”