
    “吕布狗贼！”长安城墙上的徐荣，拿着手中的急令，嘶声大吼道：“某徐荣，就是做鬼也不会放过你！！”

    徐荣目眦尽裂，狠命将手中的急令摔在地上，只见那潦草的字迹，仓乱组成了一句话：吕布率三千并州狼骑，突袭李蒙大营，诛杀李蒙，激起长安内乱，徐将军速速派兵来援！！

    若是此时城外西北军没有攻城，徐荣铁定焦躁来回踱步。可此时乱世横飞、箭支漫天，徐荣来这样排解心中忿怒的方式都不得不舍弃。最后，他复又捡起那被他扔在地上的急令，似乎要眼珠瞪入一般，狠狠揣摩每个字的意思。

    “将军，李蒙部下叛军，已然四处杀掠。不少叛军，知皇宫珍宝价值连天，竟有三五千人，直攻未央宫啊！！”传令小校此时看到徐荣仍未下令，猛然跪在城墙上泣血道：“还请将军速速回军救驾啊！！再不发兵，汉室亡矣！！”

    “住口！！”徐荣一把抽出腰间，直接斩向那小校头颅，高声喝道：“此人乃叛军奸细，来此散布谣言，祸乱军心！被某识破斩之，诸位不可惊慌擅动！！”

    可怜那小校，只因一腔忠汉之心，却枉送了性命。看着那死不瞑目的头颅，徐荣心中也是难受至极，悄然吩咐手下道：“传我命令，速带五千虎贲禁军去未央宫护驾！”

    “将军？.......”那手下闻言大惊，但看到那小校的尸体后，压低了声音道：“莫非城中真的已经叛变？！”

    “不错！”徐荣激愤难当，猛然抓住那人的手，紧捏说道：“记住，不可扰乱了军心.......就说下城驻防去了。”

    “属下知道了。”那手下抱拳领命，临看了一眼城下有条不紊的佯攻，开口又道：“将军当心！！”

    徐荣默然点头，可他何曾又不知道，城上少了五千禁军，怎么都会引起郡兵和西北军的注意。然而，若是不派那些禁军，则又是叛逆大罪。可纵然如此去了，徐荣事后也少不得被责罚：急令上写得很清楚，是让徐荣亲自率军救驾，可徐荣只派了五千禁军，已经算得上是欺君之罪了........

    然而，徐荣知道，自己绝不能离开城墙。城上的这些郡兵，本来便快到了军心崩溃的边缘。除却自己亲在压制，恐怕别无他法！！

    ‘希望叛军中的那位高人，已然离去，否则的话.......’徐荣悠悠看着长安城下的长安，心中竟然升起了一种极度不祥的预感。

    “主公，你看？！”贾诩说话一向平正无波，而此时声音竟渐渐有了起伏，显然是发现了令他很感兴趣之事。

    “我已经观察到了.......”马超之前还是百无聊赖地端坐在象龙宝马上，瞪着女扮男装的唐小米发傻，可此时，他的眼睛已从唐小米娇羞俏皮的俊脸上移开，转向了长安城头，喃喃说道：“旌旗数量没变，射台没变，可是反击却弱了很多。似乎，还有隐隐掩饰的意思......张绣，速速再派一营人上前，试探一番！”

    战场无情，马超早已习惯。派去三千多人，正好可以试探出徐荣究竟是故弄玄虚，还是城上出了变故。若是果真城上有了机会，马超定然会全力进攻，若是徐荣故弄玄虚，三千兵马，也不会全部折损。

    慈不掌兵，战场之上，风云变幻，战机稍纵即逝，若无冷硬布棋、将士兵性命看作棋子的冷漠之心，根本不可能成为优秀的主帅。

    张绣得令后，手中长枪一招，部下三千锐士便轰然攻城。马超立于中军阵之下，眼角余光可以看到，一群士兵们在张绣的带领下，簇拥着巨大的攻城槌抵达城门下，沉重地撞向城门。每一下撞击，都掀起好像能连城墙一齐撞倒似的震动。六辆云车和上百架云梯被推到城墙下，瞬间就搭建起无数通向城头的道路。反观城上的反应却及其迟钝，任何阻击的应变手段都没能施展出来：两天拖损式的佯攻战产生了作用，城头上的士兵估计已经疲累不堪，既没有及时淋下来火把和滚油，也少了很多箭支和石块。

    “李傕！郭汜！张济！樊稠！”马超看到此状，立时高声大喝道：“长安有变，城上兵士不足，立刻给我全力进攻！！”

    话音刚落，中军阵两侧，顿时擂起了总攻的大鼓，咚咚作响的鼓声，立时燃起了西北军血中的勇悍，尤其在听到李傕郭汜等人传下的命令时，更是血气翻涌！

    “攻陷长安后，搜牢三天，俘获所得者，均归自己所有！！”

    马超闻言后，眉头立时皱了起来：一来，他是愠怒李傕等人竟然无视自己的话，如此肆意乱下命令；二来，对于搜牢犒赏之事，马超深恶痛绝！！

    可正当马超欲开口阻止之时，突然又洒然摇头笑了笑，放弃了这个举动。而一旁的朱儁，则大忿不止，开口怒骂道：“马超！搜牢三天，长安又成第二个洛阳。老夫知你不忠汉室，莫非连长安百姓都不放在心中？！！”

    马超回头看了朱儁一眼，毫无兴致地答道：“非我治下之民，我又何必保之？”说罢，马超还泯然一笑，故意气得朱儁脸色涨红，须发皆张.......

    “公伟兄勿恼，主公乃是戏你尔........雍州一地，谁人不知主公爱民如子之事？”贾诩看到马超战场之上，竟然还有心情气朱儁这汉朝宿将，忍不住也是一笑，小声说道：“搜牢三天？想的不错，不过，也得有这三天时间啊........”

    “嗯？”朱儁一愕，想不通马超和贾诩在卖弄什么玄虚。只好将目光瞅向郭嘉，而郭嘉见状，不由苦笑道：“老将军勿恼，嘉或许猜到了贤弟和贾军师之意，却不可说出来.......”

    三人对视一眼，不禁抿嘴莞尔。只留朱儁一人在侧，大声呼道：“马超，你若是敢荼毒长安百姓，老夫自要与你不死不休！！”

    “老将军，您还是省省心，多看几眼这汉室的长安城几眼吧.......”马超丝毫未把朱儁的威胁放入心中，开口笑道：“你可比皇甫将军幸运多了，他在扶风，说不定正日夜期盼来此处呢.......”

    “义真降了你马家？”朱儁大惊失色，开口责问马超道：“这不可能！你用了什么.......不，城头之将，乃是何人？手段竟不下义真兄。”

    “待我俘获下那人，让老将军一观可好？！”说罢，马超听着两旁两侧尽是呼啸嘶喊的战声，忍不住心神激荡，用力一磕小黑马腹道：“冲！”

    而贾诩和郭嘉见状，相视苦笑。但心头，却又不自然泛起一丝遗憾：若是自己身负武功，同马超一般，冲杀陷阵，说不定，也会爱上这无情无爱的战场.......