
    初平三年，在冬季接连经历了一系列让人目不暇接、意想不到的大事件后，终于以马超攻陷长安、曹操迎天子入洛阳这一轰动天下的事件，做为了初平年间的最后落幕。

    之所以说是初平年间的落幕，是因为汉献帝刘协自被曹操接应之后，感念汉室衰微。天下不幸，于太史令王立谏言下，改初平为兴平之年。也就是说，此冬季过后，便再也没有初平之年，而为兴平元年。

    “兴平元年？”马超手里拿着诏书，喃喃念道着：“历史上，一九四年，才是兴平元年。这样看来，历史至少被整整提前了一年。”

    “那超儿还说过，曹操迎到汉献帝，乃是一九六年，由兴平年改的建安年。如此看来，历史已经不再是你那个时空的历史了。”貂蝉轻轻抚着马超强壮的胸肌，感受着他男儿特有的雄性魅力，语气也不禁带上了一丝魅惑。

    此时，距离马超追杀刘协之事，已经过了三天。这三天里，马超忙得焦头烂额，无论是扶风迁移事宜、长安善后事宜还是马氏集团三省六部的完善事宜，均使得马超丝毫不得空闲。直至现在，他才见到了从扶风迁来的家眷。

    夜晚时分，马超没有去大妇蔡琰的房间，也没有找野性十足的韩英尽情云雨，更没有去安慰还有些心底不安的伏寿。反而未经思索的便走入了貂蝉的房间：这个世上，目前只有貂蝉知道他的秘密。而刘协那件事，马超觉得除了能跟貂蝉倾诉一番外，再没有人理解他的心情。

    而貂蝉与马超相别已经有一段时间，晚间看到马超径直来找她。貂蝉自然喜出望外，心中有种小别胜新婚的雀跃。虽然她知晓自己应该劝马超去找蔡琰或者伏寿，但看到马超那张英俊忧郁的脸时，嘴边的话，却怎么也说不出口了。

    马超在所有人前，都是一副无所不能且杀伐果断的英明形象。但貂蝉知道，马超的内心深处，有时候仍旧只是一个还未长大的大男孩。而他入门的一刹那，平日阳光的脸上阴云密布，那种一下就覆盖了貂蝉心头的柔软触动，立时让貂蝉忘了她身为马家妻子的礼节谦让，她只想用自己的温柔，化开马超的忧伤。

    可当貂蝉听到马超开口的第一句话时，貂蝉便深深明白马超来找自己的大略原因了。

    马超见貂蝉的第一句话，是这样说的：“刘协跟我是同一类人........”

    “他自然同你是一类人，你们同为这个天下的英杰。俱是不择手段，用谋略、才能、统御等手段，来争夺这汉室天下.........”刚开始，貂蝉并未理解马超的意思。心系马超忧郁的她，只是顺着马超的字面意思，来宽慰马超。

    可马超打断了他，说得更具体了一些，但同时，脸上的阴云也更阴翳了一些：“刘协，跟我是一类人，是同一千八百年前、我们那个世界穿越到这个时空的人........”

    “你说什么？！”貂蝉听明白了，而她的心，也同一时间收紧了。

    马超看着貂蝉那紧张和不可置信的神情，在她那倾国倾城的脸上组成一副特有的美人惊羞图，心境不由开朗了许多，抬起自己的手，轻轻托起貂蝉圆润的下巴，将貂蝉那久久没有合上的樱桃小口‘吧嗒’一下给合了上去：“就是这个原因，我没有诛杀他，而是将他送给了曹操.......”

    “我知道，我知道........”貂蝉见马超居然调笑她，本欲发怒。但不知为何，嫁于马超之后，她的心越发记挂思念马超，尤其是在云儿死后，貂蝉竟然有意识无意识地寻找着云儿的影子，试着用云儿的细腻，来照顾辅佐马超。

    所以，在貂蝉抬起手臂，轻打了马超两拳之后。便又主动抱住了马超，轻拍着他的肩膀说道：“我知道你此时的心情，更知道你的悲伤和复杂........你和他，是同一时空的人，但在这里，却是不得不兵戎相见的对手。虽然你已经赢了他，但你却为失去的那份惊喜而失落.......”

    马超猛然被貂蝉主动抱起，感受着貂蝉柔滑的肌肤和身上特有的幽香，心境不禁温暖了许多。而听了貂蝉那番准确而又贴心的话后，更是有了种亲人的感觉。他也轻拍着貂蝉的后背，温情开口说道：“蝉儿，你说得都对，我完全不惧他。甚至，我将送给曹操，本就是驱羊入虎口之计。但我可以在所有将士和文臣面前，表现地那么豪情万丈。心中却总有那么一丝说不出的难受，只能对你流露........”

    貂蝉闻言嫣然一笑：对于一个女人来说，天下大事，的确很重要。但最入心的，莫过于她心中的那个人心中也有她。并且，马超还亲口说道，他的软弱，只能表现在自己面前.......还有什么，是比这更动人的情话呢？

    夜渐渐深了，马超和貂蝉也渐渐宽衣入了帷帐。两人轻声细语，呢喃低诉，仿佛不是新婚又别离的燕尔，更像是血液相融的老夫老妻。马超的话，貂蝉不再插口，但眼睛却已能流出马超的伤感；貂蝉的流露，马超能读懂，更能感受貂蝉此时一颗心全在自己身上的情义.......

    红烛流泪，却不是悲伤演绎，而是嫉妒帐中两人的默契和温情。朔风偶尔随着缝隙吹入房间当中，也不禁放缓了它的肆虐，只留给帷帐一丝轻抚，告诉马超和貂蝉，它曾经来过，见识到了他们的温馨。

    马超说了三日前，他追杀刘协的经过。并且，将今日刚接到的改年号诏书，拿出让貂蝉观看。而貂蝉看罢之后，却丝毫没将圣旨敬而重之对待，随意放在床帷之外后，轻抚了一下马超的脸，开口道：“夫君，莫让再烦心这些俗事。在蝉儿心中，你一直是战无不胜的。今日，蝉儿就给夫君一个惊喜，让夫君解忧开怀........”

    “惊喜？”马超一愣，看着貂蝉那甜魅和娇不自羞的神态，心中立时有所感悟，嘴角也咧出一抹坏笑：“为夫娶了蝉儿，本就是天大的惊喜了，难道蝉儿还能让为夫更惊喜莫名？”

    貂蝉看到马超那抹坏笑，身体也是一阵发烫：她最喜欢和做讨厌的，就是马超此时这幅坏笑的神情。虽然这抹坏笑一出现，就让自己情不自禁。但令貂蝉气愤的是，马超这妖魅的坏笑，对其他女人同样有效果。

    不过，今夜，貂蝉决定，让马超的这抹坏笑，只为自己而展。

    说着，貂蝉便红着脸，信然脱下了自己的落衣轻裳，光洁和俏肩和如象牙白一般的肌肤，立时就展露在了马超眼前，而在那俏肩的上面，却是吊着一根精致的丝带.......