
    “主公，您曾笑过我的名字。然而，今日秦寿所见，才是真的两头禽兽所为！”

    待李蒙和魏续，终于被百花楼的护院给架走之后，秦寿才默默飘入了端木若愚的房间，看着端木若愚一丝不挂的身躯，默默拉起棉被，替端木若愚盖上。

    “先前，出手相救的，可是你？”端木若愚已经没有一丝力气了，看到秦寿腰间那块暗影的腰牌后，眼睛闪出了一丝光亮，开口问道。

    “主公给我的命令，就是保证您任务的完成。举手之劳，端木小姐不必放在心上。”秦寿看着端木若愚疲惫痛楚的脸庞，顺手捡起他刚才打伤魏续手腕的石子，丢向窗外后，才继续开口说道：“想必此次任务完结之后，主公便会让端木小姐脱离苦海........”

    “任务完成了？”端木若愚似乎没有听清秦寿后面的那句话，费力环顾了四周之后，看到没有李蒙和魏续的身影，开口问道。

    “圆满完成了........”秦寿立时答道，似乎又怕端木若愚不信，补充道：“先前单曲已经探听到李蒙的怨言，想必此时，李蒙便应该在军营中，准备明夜起兵事宜.......”

    “如此便好.......”端木若愚说完这句话，似乎耗尽了全身的力气，晕死了过去。而这个时候，百花楼的老鸨，已然端了一盆汤药进入了房间。

    “先前，你为何让门外那些护院晚些进来？”秦寿没有回避老鸨，反而开口问道。而老鸨头也没抬，直接回到：“狗咬狗，难道不该多看一会儿好戏？”

    “说得好！”秦寿一笑，知晓老鸨会用药汤替端木若愚擦洗身子，身形一闪，便从窗户跃了出去。而落身之时，仿佛还听到老鸨的抱怨：“放着好好的门不走，非得跃窗？真不知道，主公手下的暗影，是不是都这么蠢.......”

    秦寿郁闷一笑，看着已静无一人的长安，想象着明日长安里的风云涌动。随后，夜幕渐渐深沉，将整个长安吞噬，仿佛繁荣的长安，从未发生过任何事一般。

    而此时，长安城外的马超，却抱着棉被来回翻滚，久久难以入眠。

    “主公，小米虽然不懂政治大事，但看得出来，长安大计上，主公已然胜券在握。为何还会如此难安？”帐内角落，悠悠传来唐小米不解的问话。

    “长安之事，已成定局.......”马超听到唐小米软糯脆甜的嗓音，忍不住又干嚎了一声，翻了个身，郁闷说道：“长安漫漫，无心睡眠。非是家国，而是儿女情长乱心.......”

    “原来如此，”唐小米闻言后，声音没有丝毫的变化，继续说道：“那主公需不需要小米侍寝？”说着，唐小米已然走出阴影处，纤细修长的手指，已经搭在裘衣的系扣上.......

    “不是........我的意思是.......我堂堂一七尺男儿，在此高卧.......而你一弱女子，却要为我守夜........不如一同.......也好暖和一下.......”马超干涩的咽了一口唾沫，吞吞吐吐说道。一时间，什么狗屁长安大计、什么西凉之锦、雍州之神，统统忘却。说到底，马超不过是一穿越过来的俗人，而且还是忒俗的那种。

    而这时，唐小米嫣然一笑，已然解开了左襟的系扣，轻吐樱唇说道：“只是，小米身为暗影之人，此事也算得大事要事。回去之后，定然会向貂蝉主母，细细禀报一番.......”

    马超听后，脸色立时如霜打的茄子一般，蔫了下来。口中更是发苦，随后厉声假色说道：“岂有此理？！我的意思，是怕小米你一弱女子受不了风寒，故而让你早些去休息！！什么大事要事的？回扶风后再说也不迟！！”

    唐小米听后，才露出奸计得逞的笑容，一本正经说道：“如此，小米那就先告退了啊。”

    “你...你要是想留下，我也不会拦你.......”

    “主母那边？.......”

    “速去！”

    唐小米欢颜离去，而还未走出中军帐几步，便听身后中军帐当中。蓦然发出了一声如野狼一般的嘶吼！其悲壮郁闷之情，直冲云霄难解.......

    “哼！有贼心没贼胆儿，也不怕引起营啸.......”唐小米蛮腰一扭，笑得更欢了：今夜，会是很香甜的一夜.......

    而直至此时，长安内外，才真正隐匿沉寂下来。早日的朝阳，如常升起，未央宫中，仍是诏安解散、求援声讨、出城决生死的叫嚣弥漫。似乎，自董卓死后，这个朝堂便没有安宁过片刻。

    吕布看着那些口吐豪言、激昂不休的士人，引经据典说着长篇大论，仿佛只要他们一出马，城外五万叛军弹指便可灰飞烟灭一般。对于此等状况，吕布已经见怪不怪了。只不过，在瞟了那高高在上的刘协，以及站在一旁闭目养神的王允和荀攸之后，吕布才蓦然发现，自己以前好像不过也是他们当中，可悲的一员而已。

    政治，早已经在幕后定下。所谓的朝议，不过是看一群小丑尽出洋相。今天，吕布没有任何心情，出身说一句话。只是觉得已经站得有些麻木的时候，听到了‘退朝’的呼声，顿时有种如蒙大赦的感觉。

    回到家中，吕布无所事事，只想找酒再醉一番。可想到自己的存酒，都在昨日被刘修给藏了起来，不禁有些懊恼。但想到如今自己兵败陕县，刘修跟着自己，也没一个名分，还在昨日被自己辱骂，心中有涌起一阵愧疚。

    但不管如何，吕布已然迈步向后院走入。无论刘修原谅自己与否，吕布还是想借酒浇愁。可刚一入后院，吕布便察觉到后院的气氛有些不对。再伸眼一望，吕布看到了魏续的身影，正跪在严氏的面前，似乎在苦苦乞求着什么。而一旁的刘修则捂着脸，仿佛在低声抽泣。

    严氏是吕布的正妻，与魏续是表兄妹。此时这等诡异的状况，立时让吕布心中隐隐升出一团怒火，快步走向三人之处。

    严氏身材高挑，今日一身黑衣，年纪大约三十八、九，举手投足间，有一种成熟女性的魅力。虽然无法与倾国倾城的刘修相比，但也算是清秀姣好的面容不减风韵了，想必年轻时也算得上出色的美人了。只不过，吕布自从得了刘修之后，便对严氏日渐冷淡起来，使得严氏眉宇之间，渐渐有种奇特的落寞，仿佛世间万物再也不能令她动心一般。

    可刚走到三人面前，吕布便发现严氏的面庞渐渐变得愤怒起来，而跪立在地的魏续，也渐渐颤抖起来。可当吕布看到刘修的左脸高高肿起，左眼被脸颊挤成了一条线，清秀无瑕的面部轮廓已经走了形后，杀机猛然萦绕在周身，冷厉向严氏问道：“是你干的？”

    “父亲不许如此污蔑娘亲！”未待严氏开口，屋后便传来一声娇声：“是舅舅打了姨娘，还在百花楼与李蒙争风吃醋，欲求娘亲替他开口求饶！”

    魏续闻言，羞愤欲死，而当抬眼看到是自己的外甥女吕绮玲，英姿飒爽的男装打扮出声时。素知吕布极其爱女的魏续顿时万念俱灰，心中悲呼道：“吾命休矣！.......”