
    看着身后鬼哭狼嚎、狼奔豸突的部下，李肃知道，自己已经无力回天了。而更严重的是，这那个凶神恶煞的胡人，已经骤马提戟向着自己冲了过来！

    李肃在先前被遭牛辅劫营、收拢溃兵的时候，跟这个胡人交过手，深知自己根本不是这个胡人的对手，此时看着败局已定、回天乏术的战况，不禁气愤得狠狠抽了一鞭马缰，掉头便跑。

    “那里逃？！”胡赤儿在身后哇哇大叫，一挥戟便砍断了两个胆敢阻拦他的并州狼骑，随即紧紧跟在李肃身后。

    李肃被吓得魂不守舍，只是一味向前逃窜。耳边呼呼的风声，如刀割一般，擦过他的耳际，使得他生疼的耳膜，根本没有听到背后那一声锐利的响声。

    ‘啊！........’突然感到胸中猛然一痛，李肃重重跌下了坐骑，而那坐骑在翻身起来之后，连看都没有看李肃一眼，便在惊惶中，急速逃跑了：“狗日的畜生，连你都要抛下老子不管！”

    胡赤儿从容地来到李肃面前，驾马绕这李肃走了一圈，用猫戏老鼠的眼神，盯着李肃看了半天之后，才翻身下马，捡起刚才那用来砸下李肃的铁戟，开口说道：“若是我用戟尖砸你，你现在就是一具尸体了。”

    “狗贼，我是不会让你得逞的！”说着，李肃一把掣出腰间的宝剑，横在脖颈之上，意欲刎颈自杀。

    可胡赤儿丝毫没有任何举动，只是用一种戏谑至极的眼神，嗤笑着看着李肃。而闭目下决心的李肃，感受着那宝剑架在脖颈上微凉的锋利痛苦，又没有得到想象中胡赤儿的阻止后，他，竟然又狠不下心自杀了.......

    “死，也是一件很需要勇气的事。而你，这样的人，根本不可能有那样的勇气.......”胡赤儿淡淡说道，看样子，他似乎很了解李肃。

    而李肃却苦着一张脸，流露出一抹‘你怎么不按套路出牌’的幽怨，最后，颓然将手中的宝剑丢在地上，哭丧着说道：“你究竟想干什么？”

    胡赤儿看了一眼四周，发现并没有任何人追击上来，才从怀中拿出一团布，塞给李肃说道：“回去交给温侯，还有，为了使牛辅相信我.......对不住了！”

    说着，胡赤儿眼中凶光义山，便用手中的短戟，狠狠削掉了李肃手臂的上一块肉，带着盔甲扯落，脸色淡漠地拿起那明显区别于其他将士的盔甲布条，开口说道：“这样，你回温侯那里，也好交差了.......”

    说着，胡赤儿又捡起李肃因疼痛翻滚而揪掉的头盔，打散扬长而去。而李肃却忍着剧痛、冒着冷汗说道：“你，拿走，缨盔，不就，行了。为何还要.......”

    “因为，最主要的原因，是我看不起你这种连自杀都没胆量的家伙！”说毕，胡赤儿一纵马，溅上李肃身上不少灰尘，才绝尘而去：“赶紧滚吧，追兵可能很快便到！”

    “狗日的东西，当叛徒都如此嚣张！”李肃捂着伤口，用力力气站了起来，一瘸一拐的走着，口中不停咒骂道：“日后，老子绝对绕不了你！”

    幸好，刚走不到一里，李肃便看到，自己的坐骑已经被几个溃逃的并州兵抢夺，呵斥住那些溃兵之后，李肃终于踏上了回去的路：李肃从未想到，这条路的终点，会是怎样.......

    “夫君，你真的如此自信，凭手下两万并州狼骑便能击败那十万董卓旧部？”吕布大帐中，刘修悠悠说着，看着吕布的眼神，也是忧虑重重。

    “放心，为夫自有计较。”吕布一把将刘修搂在怀中，洒然一笑，那睥睨天下的霸气，不自然流露而出，继续说道：“马孟起自以为得计，却不知，他的一切俱在我的掌控之中！”

    往常这个时候，被吕布如此这般豪情挑逗，刘修总会有些意动。可此时，当刘修听到吕布说道‘马超’的时候，心中不禁涌动出一抹惧怕和怀疑。因为，女人的第六直觉告诉她，马超不可能是那般被吕布窥破的男人。

    那种感觉，不仅仅是刘修在扶风那段时日得到的印象。而真的是她那虚无根据的感觉，指引着她分辨出马超和吕布这两位雄性动物之间的强大弱小。在刘修的感觉当中，吕布就如同啸傲如风、对月长嗥的威猛头狼，浑身上下都散发着强大、不可征服的气息；可马超却像是囊括寰宇、翱翔天际的雄鹰，虽然看似悠闲无为，但在最关键的时候，他总是盘旋俯冲而下，一击即中！

    由此，刘修觉得，自己应该提醒吕布不要太小瞧马超。可吕布的性格又那般狂傲，自己的好意，很可能刺道吕布那卑微至极的自尊心........

    正当刘修思忖着如此开口的时候，大帐被猛然掀开了，刘修惊呼一声，欲挣脱吕布的怀抱，却发现吕布将自己搂得更近，丝毫没有放开的意味，转头向来者喝道：“何事？！侯成，难道进来之前，不知禀报吗？”

    侯成看到大帐这一幕，也不禁有些心虚，但听了吕布的斥责之后，也难免腹诽：军营当中，带女子出征，成何体统？而为主公者，又这般不知收敛，却还要嫌部下暨越？

    可纵然心中这般想着，侯成还是无奈装作一副诚惶诚恐的样子，开口说道：“主公，军情紧急。”

    “侯将军但说无妨，刘修在此若是妨碍了将军，尽可回避。”刘修要比吕布善察言观色强上许多，而说话上面，也很照顾人心。

    果然，这番话后，吕布似乎偶有所悟，放缓了语气开口说道：“自是军情为要，但说无妨。”说着，吕布还做了一个示意侯成坐下的手势。

    这样一番缓和下来，侯成的脸色登时好转不少。但想到那军情，不禁又低沉说道：“主公，李肃败了.......”

    “什么？”心中刚升起的一丝柔情，立时被这军情给无情毁灭，吕布愤然说道：“他现在何处？！”

    漫天的杀气顿时鼓荡而出，侯成忍着这股令他难受压抑的气息，不知为何，却突然不忍心说出李肃在半个时辰后，就可以回到大营的消息.......

    而此时的李肃，他低头看着右臂胸甲上满是鲜血，呈现出凝固的酱紫与流动的鲜红。而左胸所中的那一戟，虽然刺穿铠甲直伤到肺部，但李肃觉得自己一呼一吸之间，嘴里和创伤仍是不断涌出鲜血的泡沫。

    回顾身后的士兵们，李肃又叹了一口气——一万余人的部队只剩下不足一千人，看着那一张张憔悴的面容，他们都和李肃一样的疲惫、一样的濒临死亡——再回想到弘农那片激战的山丘上横七竖八的尸体，李肃心中突然泛起阵阵的悲凉：他不是再为那些士兵冰冷的身体而悲凉，而是在为自己的命运感到悲凉！

    因为，冷静之后的李肃，突然想到了吕布的阴沉狠辣：此次一回，自己恐怕生死未卜.......

    PS：四更完毕，多谢大家捧场。。。