
    “超.......主公，老夫觉得，虽然暗影已经暗中控制了李蒙，然老夫担忧，那孩皇帝和王允，不会看不到李蒙这个隐患。”

    马超中军帐当中，看似只有马超和贾诩两人在密谈——唐小米不会那些劲气功夫，她身体的柔韧天赋，拉平了她与那些驭气高手的差距。加之经过王越的训练后，她此时隐藏在黑暗的角落里，甚至连马超都察觉不到——但两人却知晓唐小米的存在，不过，两人仍旧毫不避讳地谈论着长安的大计。

    贾诩话一开口，默默便有了一丝感悟：曾几何时，自己已经不再称呼马超为‘超儿’了？不过，这点感触一闪而逝，贾诩迅速理了理思路，开口继续说道：“暗影只是能防止李蒙不与马家为敌，然他送来的这封投诚信，老夫以为，还需有一道保险.......”

    马超闻言后，没有任何表示，便那么冷漠端坐在那里。最后，看到贾诩竟然不由自主将目光盯在自己身上后，马超才淡淡开口道：“小米，你与军师说一说罢........”

    “长安城中，端木若愚已经搭上了李蒙这条线。而同时，端木若愚与吕布军的魏续，也有沾染。主公之前已经密令端木若愚，在合适的时机，挑起李蒙与魏续之间的冲突。由此，李蒙匹夫之辈，自然不想归顺马家，也是不可能的了........”唐小米没有现身，于角落当中，说完了这番话。或许，她也认为，此等计策，只适合在阴暗的角落说出吧？

    待唐小米说完这句话后，马超才悠悠叹了一口气，开口向唐小米问道：“小米，你是不是觉得，我太残忍了？........”

    “此事，属下不知。属下只知道，主公的命令，是如此，那小米便这般做。”唐小米开口，声音虽然听起来镇静从容，但马超还是听出了她口中的一丝伤感：“端木若愚，想必也是如此........为了大汉那些苦命的女子，她知道自己在做什么。”

    马超听后，默然不语，将眼光放在了贾诩身上。而贾诩在唐小米说到一半的时候，就已经猜到了马超的计策：魏续乃是吕布的妻弟，只要他与李蒙发生冲突，那长安城内，并州军同凉州军再无转寰余地。纵然是汉室皇帝和王允，也不可能想到，李蒙会因为争风吃醋，而成为压死骆驼的最后一根稻草........

    而与此同时，贾诩心中也不禁一动。想着当初自己为了心中的抱负，多多少少对马超说了一些口不对心的称赞之语，并指导着他一步步成为一位优秀的诸侯。而后来，眼见着这个尚未成年、但自己与自己加冠的孩子，在刀光血影、阴谋诡计当中一步步成长，越来越成熟.......自己以前那些甚至可以说是不着边际的胡吹烂赞，竟然渐渐名副其实了起来。

    英雄出少年，此言果然不假，自己倒真是老了。

    如今的马超，冷酷、无情、睿智、狠绝、用计深远、深谙人心。而当初马腾死时，马超只是达到了诸侯无情的地步，远远没有现在这般谋定天下的周祥和密控天下的手段。虽然有的时候，他看似还有些孩童式多愁善感，但贾诩真心觉得，他身上的那丝悲悯伤感，不要彻底再消逝掉了........

    冬季的风凉凉吹入大帐，掠过贾诩身上，贾诩忽然感到一丝迷茫涌上心头：或许，眼前这个孩子，已然真的超越了自己？而跟随这样一个名副其实的主公驰骋天下，才是自己真正的使命？

    而与此同时，长安城内，百花楼中。

    李蒙已然赤身luo体，并架住了端木若愚的双臂，伸手抓住她的玉峰，惊叹道：“好有弹性.......”

    端木若愚笑了笑，媚态尽显，嫣然道：“将军真是急色啊，岂不知春宵一刻........啊！”话音未落，端木若愚的眉头，立时拧成了痛苦的弧度，而脸上，也同时也因疼痛，变得苍白起来。

    原来，李蒙根本没有搭理端木若愚的调情，一把粗暴的扯开了她的上衣，两只手攸然伸入端木若愚的肚兜，捏住她胸前粉红的蓓蕾狠狠一扯.......

    “啊～好痛！”端木若愚再也忍受不住，开口叫道：李蒙这等蛮野匹夫，根本没有任何一点怜香惜玉的心肠！

    “痛就表示，这里还可以再长大些，虽然，老子一双手都已经握不住了........”李蒙笑嘻嘻的说道，顺手握住了自己的坚挺，吐了一口唾沫在上面，阴阴笑道：“老子今天，一定要让你欲仙欲死........”说着，李蒙便拿起他那恶心的东西，在端木若愚翘起的臀部上来回摩擦。虽然还隔着衣物，但那火热急乱的坚挺，使得久经沙场的端木若愚，还是忍不住一阵颤抖：看李蒙如此粗暴的德行，自己这次又不知道，会收到怎样的摧残！！

    但随即，端木若愚就连思考的机会都没有了。李蒙低头开始亲吻她的脸颊：“把舌头伸出来。”在李蒙的yin威之下，端木若愚只得忍着欲呕的冲动，乖乖的伸出粉红色舌头，李蒙舒服的含在口里，唏唏有声的舔吮。

    “把那碍眼的衣物脱掉！”李蒙看着端木若愚满是绝望难受的眼眸，心里渐渐起了暴虐的情绪，边含糊舔吮着，边下着命令。端木若愚在沉默了片刻后，已经无心同李蒙调情，用自己的调情男人的手段来乞求李蒙：那种手段，只是对人有用！而对于畜生，根本毫无作用！！

    端木若愚忍住了心中无声的哭泣，在李蒙的逼视下，慢慢的脱掉了肚兜丢到一边。而那一刻，一对颤巍巍、温润丰挺的雪白乳球向两边自然摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的尖角耸立，无助地颤抖着。甚至，还有细密的汗珠覆盖整座山峰，闪烁着诱人的光亮，随着端木若愚急促的呼吸起伏，那对雪球，仿佛在等待着残酷的蹂躏。

    看到这美艳的场景，李蒙的脑子腾地热起来，不禁有些发呆。他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对玉峰揉搓，右手食指、拇指捏住端木若愚的樱桃搓着。顿时，一股如电流一般的刺激直冲端木若愚的全身，使得她忍不住浑身微微颤栗，那两颗樱桃渐渐硬了起来。

    端木若愚此时很羞耻自己的这具身体，甚至，有的时候，端木若愚认为，就是她的这具身体，让她成为了罪孽的根源，让她一边渴求着摆脱这火坑的折磨，一边又深深怀念那很少出现、但令她忍不住记忆下来的瞬间........

    不过，她的记忆，始终会选择性忘记，忘记那些披着人皮畜生的摧残。否则的话，端木若愚不知道，自己能不能在那些如噩梦般的地狱里，有勇气继续活下去........虽然，她最多的梦，就是那些痛不欲生、夜半惊魂的撕心！

    而这个时候，已然醉得不知东西南北的魏续，正朝着端木若愚的房间走来：吕布的败北，使得并州军团成为了整个长安的笑柄，魏续他此时，只想用自己最暴虐的冲击，在端木若愚的身上和撕心裂肺的呻吟声中，找到他们并州军的勇猛彪悍！.......