
    朔风冷冽，吹起一地的灰土，带着无边的萧瑟飞向远处，暗黑的云层仿佛要压到地面，空气沉闷得似乎要爆炸开来。而整个长安城，躁乱在这样的天气里，实在太过贴切了。

    吕布阴翳地抬头看了一眼天空，才渐渐发现，原来天色已经晚了。而自己从诛杀李蒙开始，至现在奋力与乱兵激战，不知不觉，竟然已经奋战了差不多一天时间......

    可惜，战场上，不允许任何人分心，即便是天下无双的吕布。就在吕布一分神的时候，密集的箭雨便从前面无尽的黑暗中无声无息袭到，吕布旁边的五、六名将士瞬间身上中了三箭以上，翻滚着掉下马去。

    吕布脸色愈发阴鸷，将手中长戟舞的风雨不透，细微碰撞声不绝于耳，箭支纷纷下落。可随之下落的，还有他那颗愈发焦灼的心：李傕、郭汜鼠辈尔，凉州铁骑，不过土鸡瓦狗。纵然有那锦马超在，那也不可能短短几日之内，就将他们打造成马家军！

    可怎么今日，这些兵将，竟如此难缠？

    吕布从未熄灭过自己骄傲的心，可此时，他真的觉得，眼前的敌人，似乎已经超出了自己平时的认知。在一次次机械挥戟拼杀的同时，吕布不禁感受到那些兵将的强力，不禁时刻扪心自问：为何我从未发现，军中竟还有如斯强人？是我弱了，还是后浪已然涌至？

    错然杀死一人，他竟然接住了自己一合：这人是谁？！

    突击袭杀一人，他竟然临死前还挥出了一刀：这人又是谁？！！

    甚至，吕布还不得不奋力扭动身躯，避开面门致命的一箭：那人究竟是谁？！！！

    ‘为何，为何这些凉州兵将，竟如此厉害？！！！’吕布心中无声咆哮起来，陡然冲出数十步之后，吕布才忽然发现，眼前的黑暗变成一片白光：原来前方的敌军居然一齐点燃了火把！突如其来的火光刺的吕布几乎无法睁眼，无数的火把与箭支一齐飞过来，刹那间便在吕布的耳边，又充斥一轮惨叫与坠马声。回头一望，吕布发现，自己的部下，除了几员大将之外，竟然还只剩不足数百人！！

    甚至，魏续浑身冒血，在马上摇摇欲坠，似乎下一刻，他就会倒地再也不起来一般。然而，就当魏续发现吕布回头看向他的时候，仍旧用含糊不清的语调，开口说道：“主，主公，属下的罪......已经赎清了没？”

    “没有！！”吕布看着魏续几乎快没了一丝斗志，忍不住咆哮道：“你欠我的，必须用命来还！！并且，今夜，不是你的命，而是那些凉州狗的命！！”

    “我，我知道了.......主公......”说着，魏续的眼睛，似乎又闪烁了一星光芒，猛然挥刀劈向身边的一名敌军，嘶声吼道：“主公让我拿你们这群凉州狗的命来赎罪，今夜，你们的命，都是我的！！”

    可惜，魏续的话，并没有传出很远。因为下一刻，所有人都感到自己耳膜中灌满了隆隆巨响，吕布仔细分辨之下，才发现是无数骑兵冲锋时纷乱震天的马蹄声。这巨响令大地都为之战栗颤抖：这是布成锥型冲锋阵的过千叛军铁骑从正面突击过来！

    吕布冲在最前端，上下左右，视野全部被敌骑占据。

    此刻吕布不怒反喜：黑暗连续射击的弓箭手实在可恶，可若是说道骑兵的正面突袭……哼！莫不以为吕某手下的并州狼骑都是野狗吗？纵然只有数百人，某亦能布成锋矢之阵！！

    严格来说，锥形阵，并不是标准的冲锋阵型。因为阵型阵的穿透力不强，大部分士兵，是靠着锥头扎入敌阵，缓慢厮杀，一层层破开敌阵。而锋矢阵，则是穿透力最强的冲锋阵型，非得是全军上下无惧无悔，才能一往无前将敌阵割裂开来。所以，看到敌军是锥形冲锋，吕布嘴角不禁蔑笑起来。

    将一切杂念抛之脑后，吕布一心投入手中的长戟，嘶声吼道：“布成锋矢，冲破敌阵！救驾迎圣！！”喊罢，吕布便奋力向前冲杀，连斩数敌之后回头瞟了一眼，手下的几员健将及狼骑们已排成锋矢型阵，紧跟着自己深深地楔入敌军之中。

    枪矛交错，两军最前锋的战士顿时溅血倒下，无主的马匹四散奔逃跌倒，在两军阵型接触的一瞬间，敌我都为之一滞。

    “凉州铁骑，不愧为大汉的第一精骑！纵是沦落在李傕、郭汜这酒囊饭袋之中，仍有如此不俗战力，实在不可小觑。”吕布震惊这次的穿刺如此艰难，心中不由感叹，然手中却一刻未停：盖世的武艺在大规模冲锋当中，虽然作用不大，但毫无疑问的是，这冠世的武艺，却可以让自己的骑兵首先冲开一个缺口！

    可未待吕布喘过一口气之时，便觉得有一股杀气袭来，随着尖锐的破风声，一支大枪正从正前方如毒蛇般刺过来。枪尖吞吐闪烁不定，忽然抖成一朵枪花，捅向吕布的前胸。枪还未到，激起的风压象巨石一样撞过来，竟然令吕布的胸腔也为之一缩！

    吕布冷笑，屏住呼吸静待大枪刺来之时，反手一戟挑在敌枪尖上，身体微微左倾，企图再斜挥一戟结果那敌将性命。岂料那大枪的主人竟然不为所动，少许下沉之后依然向吕布小腹扎过来：此招，居然想要跟吕布同归于尽？！！

    吕布赶忙身形再变，将身体重心向右压，同时长戟全力向右侧一带，总算将大枪推开。不过，纵然如此，那大枪还是划破了吕布的左臂，削掉了吕布臂膀上的一块肉！！

    蓦然感到疼痛，吕布心中顿时激荡起滔天的杀气恨意：那一枪攻势可称凌厉之极，尤其是那股子刚猛无匹的杀气更令人难以抵挡。吕布纵横多年，见过那般锦绣无俦杀气的，仅有一人！！

    果然，那人在战马冲锋的高速后，已经与吕布贴身而过。而吕布在错身的一瞬间，看清了那人的面容：“马超！！阴魂不散的家伙，我吕布誓要杀你！！”

    “吕布！！如果说你这样，也称之为战神的话.......”马超调转马头，顺势抽出小黑腹下的大槊，与手中的盘龙卧虎枪一同瞅准机会，分别挑起两名并州狼骑的尸体后，霸气凛然说道：“那么，你的时代，已经被终结了！今夜，就看我西凉锦马超，更覆你战神的名头！！”

    一时间，重重叠叠的乱军当中，马超手持一枪一槊，分别挑着那滴血未尽的敌军尸首，纵马扬蹄呼啸，迎着那天空乌云罩月的阴冷凝重，在风云涌动下，仿佛真如新战神诞生一般！

    “小贼，壮心可嘉，可惜你还嫩了些！！”吕布何曾认输过，瞅得马超竟然想将自己踩到脚底下，心中不由又充满了战意！

    “哦？是吗？”马超又用大槊戳死一员敌军，复将盘龙卧虎枪上的尸首甩向并州狼骑阵中，才轻蔑说道：“堳坞那时，我胜过你一次；陕县，我又胜你一次；今夜，我还是要再胜你一次！！”说至此处，马超复又加速袭来，口中高声喝道：

    “不信的话，就先瞧瞧你的身后吧！！”