
    长安瓮城当中，战斗正进行地如火如荼。

    用枪挑死一个匈奴将领，李傕意气风发，气势如虹，声如炸雷道：“孩儿们，都给老子用力些！败了这些狗杂种后，老子让你们欲仙欲死！！”

    西北军闻李傕承诺，更是如狂如痴，拼命向前挺进，踩着尸体铺成的道路，把刀剑斩向匈奴人。匈奴人听到汉军吼声，不退反进，嗜血的本性让他们践踏着同胞的骨骸，大举扑向汉兵。

    惨叫声、怒吼声、喊杀声，人的声音与兵刃声混合。

    旌旗飘扬，血和肉在空气中四散纷飞。剑刃瞬间切入人的胸腹、腿脚，让红色的液体把脚下的地面浸染，让白色的骨头成为死亡的旗帜，在烈日照耀下，将战场变成幽暗的冥府。

    董昭从未见过凉州兵的战力，此时站在城头之上，想着李傕郭汜若是真的能在短时间内，击败瓮城的敌兵，那说不定很有可能再组织起一场防守战。虽然不见得能击退匈奴兵，但守住长安，应该是还有希望的。

    不过，城下的战局，依然处在僵持阶段。

    李傕郭汜手下虽然勇猛，打得匈奴人落花流水，但总得来说，城下的局势，还是处于胶着状态。毕竟，匈奴兵虽然死伤惨重，但士兵却未溃，尤其是匈奴那员少将，更是还斩杀了宋果、崔勇两员副将，使得匈奴的阵型虽然被压得死死的，但却斗志旺盛，死拼不退。

    局面到了这个地步，靠得是坚持，需要的就是时间：若是城外的匈奴兵率先登上城墙，攻入瓮城，则李傕郭汜败北无疑；而若是李傕郭汜迅速拿下这城下一万匈奴兵，再出城决战，便有可能击退匈奴.......

    一滴冷汗，就这样出现了在董昭的额头上，在这个寒冬的城头上，董昭的眼睛，连眨都不敢眨一下：双方的天秤平衡得要死，谁能够坚持地住，谁能拼死作战，谁就能够先达到战略目的。

    可惜，李傕郭汜给董昭带来的希望毕竟太脆弱。正在董昭祈祷那两人能先合力杀了那个匈奴少将，击溃匈奴兵斗志的时候，青琐门的城头上，突然发出了一声怒吼：“无耻的汉人，休得伤了我孩儿！！”

    董昭瞅眼一看，立时又痛苦地闭上了眼睛：那人不是别人，正是匈奴此次的主将于夫罗！

    果然，于夫罗大喝一声之后，他身后立时冒出无数的匈奴疾骑。显然，城外的匈奴骑兵，已经搭建了一条能够迅速登上青锁城头的通道。而随着于夫罗的一番大喝，他直接便驾驭着战马，几瞬间的功夫，便从城角台阶跃了下来，急速带领部下居高临下冲入瓮城之中，一鼓作气便冲破了李傕郭汜的包围，其锋利程度简直象是用刀子划开一块黄油。

    在匈奴疾骑的强力突击下，西北军开始混乱，李傕不得不分出一半兵力，让郭汜指挥与匈奴骑兵正面交手。

    “破！”于夫罗一声大吼，在亲子受难之际，爆发出了父亲的愤怒。定刀挥处，手执木盾的郭汜来不及反应，便被于夫罗用马氏钢刀连人带盾斩为两段，鲜血急速地喷溅出来，有如泉水。就算是见惯了征杀的人，也极少有几乎看到这样血腥的场面，郭汜体内所有的血在眨眼之间全部喷出来，于夫罗浑身被整个儿的染成红色。

    一时间，匈奴疾骑士气大壮。而在于夫罗身前的西北军竟然被吓得呆住了。于夫罗得势不饶人，手腕一翻，宝马横掠，一颗颗巨大的头颅拽着一条条血尾冲上了天空，面对杀人魔王一样的于夫罗，再精细的算计，再冷静地思索都没有用处，当那种如山的霸气迎面冲来，会让人失去思索的能力，失去迎战的力量。

    于夫罗带领的匈奴疾骑来得太快了，冲得太猛了，不到一柱香的时间，已经冲到西北军的核心处，很快就会跟刘豹汇合。

    “放箭！投石！滚木！！”城头之上，董昭看到此景，急声大呼。

    “可是，先生，下面都是我们的人啊！”一员小校，听了董昭的命令之后，迟疑不敢下令：李傕的残忍，他可是见识过的。

    “现在匈奴疾骑已经全入瓮城，西北军已经难以抵挡。若是再不压住匈奴疾骑的攻势，则必败无疑！！”董昭急了，奋力搬起了一块石头，狠狠砸向了瓮城里的匈奴疾骑。而西北军见有人带头，也开始纷纷射箭阻敌。

    “都他娘的反了？！”李傕看到城头上的异动，差点被弓箭误杀的他，立时拍马大骂：“谁让你们放箭投石的？！都他娘的下来迎敌！杀不光这些匈奴狗，老子就杀你们泄恨！！”

    “李傕蠢贼！你莫非要至长安安危于不不顾否？！”董昭见李傕制止了放箭，真想一把刀杀了李傕。

    “老子不管什么长安，谁敢杀老子，老子就要他命的！！”李傕砍死一个匈奴骑兵，满脸狰狞大喝道。

    “杀的就是你！！”这时，董昭未有答话，于夫罗已经在李傕的耳边响起了一声炸雷。

    李傕蓦然感到了巨大的危险，他红了眼睛，下令斩杀了数员后退的将领，下令亲兵列阵阻，可是阻击阵势还没列成，就又被于夫罗率领的匈奴疾骑一层层突破了。李傕终于怕了，他挥动令箭，下令退军。

    可于夫罗却不准备放过他，看到于夫罗转身欲逃的身影，于夫罗大急，挥手将手中的钢刀掷出，正中李傕后心。而刘豹瞅准机会，趁着李傕呼痛的时候，急忙拍马赶上，一刀结果了李傕的性命。

    此刻，城头上涌下越来越多的匈奴疾骑，随着他们的涌入，匈奴疾骑已经占了上风。而当刘豹拾起李傕的头颅大叫‘主将已被我击杀’后，西北军的士气彻底被打没了。匈奴疾骑势如破竹，打得西北军毫无还手之地。纷纷溃散逃跑，瓮城战场一路延伸的逃亡路线上，死尸遍地，匈奴疾骑紧追不舍，终于，在箭支和投石也阻止不了匈奴疾骑的时候，浑身是血的于夫罗，走到了董昭面前：“你不错，懂得兵法战略。可惜，我不得不杀你。”

    “不，你不能杀我！”董昭眼珠急转，没有向于夫罗跪地求饶，而是咬牙赌了一把：“我是雍州马家的人，主公派我来此，乃是为了刺探李傕郭汜军情.......”

    “哼！”于夫罗大怒，挥刀砍出！董昭闭眼暗叫：赌错了.......吾命休矣！

    可头顶一凉，董昭蓦然睁眼，便看到于夫罗满脸怒气，开口道：“念在我与马超有约，暂不取你头颅。若是再与我匈奴为敌，可不是只削掉你头发那般简单！！”说罢，于夫罗扬长而去。

    而董昭浑身冷汗淋淋，一时之间，只觉身上潮冷无比：马家跟匈奴，果然有关系啊......