
    不错，攻略长安，其实就是在打一场士气战。原因就是因为，交战双方的士气都很低落。

    吕布这一方因为夹杂了不少凉州兵将和新兵郡兵，而这些兵将向来不受吕布领导，也不合吕布这个原并州派系的人，更不愿意为朝廷卖命与同是凉州人的敌军开战，所以这些人可以说是一盘散沙；而牛辅一方的人马则只是临时凑合起来的乌合之众，而且前有长安军后有关东军，没有后路可退，士气也同样高不到哪里去。

    当然，从另一面来说，也有破釜沉舟激励起他们士气的可能，只是牛辅似乎没有这种将才。所以，在这种情况下，哪一方的士气先崩溃，哪一方就要败下来。而李肃这样首战遇挫，还折军大半，对己方士气的影响是非常严重的，如果吕布一方因为这次失败打击了士气，导致混乱或反叛的发生，事情就会一发不可收拾。

    同样可以论证的是，贾诩为何会在初战不利的情况下，尽快让牛辅率兵夜半袭营，进行士气的补救工作。

    此中因果，一环套着一环，纵如朱儁这种沙场宿将，也未完全看得透。而马超这样一位看似‘初来乍到’的少年，不仅看透了吕布斩李肃的原因，似乎还猜测出了后来的战争走向，这实在不能不让朱儁震惊不已。

    只是，他不知道，马超为了这个大计划，已经谋划了差不多有半年的时间......此时的马超在朱儁眼中，便是一位对战争有着的天赋异禀天才，而在此大汉陷入乱世之始，让这样的一个人来到陕县这个至关重要的地方，是上苍的特意安排，还是上苍的有意戏弄？亦或者可以说，天亡汉室，已经是天意不可违？

    不得而知……

    “准备一下吧，李肃被斩，吕布已经别无选择。想必今日，他便会出兵弘农，我们，便要迎来一场真正的战争了。”挥了挥手，马超开口说道。

    “主公，若是吕布亲来，那李傕、郭汜等人的兵马自然也要投入战斗。不若，老夫便去后方策应，将主力调至此处，与吕布一决雌雄？”马超说完，贾诩上前，开口谏议道。

    “善！如此甚好！”马超大手一挥，信然同意。只是在他的手臂挥过眼睛的时候，马超借着手臂的遮挡，看到了牛辅身后，胡赤儿的双拳，不由得又握紧了几分。

    马超见状，嘴角不禁翘了翘，随即便忍住了那一抹笑意。一日之内，相安无事。只是夜间的时候，胡赤儿的帐中，偶然有一个迷途小兵进入过，被胡赤儿呵斥出去。

    这一切，均被一位深夜的幽灵看入眼中。而这位幽灵，在下一刻，便神不知、鬼不觉飘入了马超的大帐当中。

    “主公，吕布果然已经给胡赤儿下令了。”慕远峰低头轻声说道，他不确定，此时的马超，到底睡熟了没有。

    “哦？如此看来，明晚说不定就是最终的决战了.......”马超翻了个身，如呓语一般说道，似乎未将这个信息放在心中一般。

    “可是，为了不被胡赤儿察觉，属下并没有看到那奸细给胡赤儿信上的内容.......”慕远峰看到马超并没有睡熟，不禁又上前说了一句。

    “假如我猜得不错的话，应该就是‘明日动手’四个字。”马超继续迷糊说着，似乎正跟瞌睡坐着极大的抗争：“假如吕布有闲情逸致的话，应该还会在前面加上‘暗中主将为马超，然叛贼皆认牛辅为主将。加之日久必惹马超生疑，计划不变’之类的话吧？.......”

    而事实上，此刻，胡赤儿正将那张写着‘贼军主将暗为马超，然却以牛辅为名。马超奸诈，迟则有变，明日便可动手’的密信，扔入了烛火当中。看着那被烛火跳跃吮舔成一堆灰烬的便条，胡赤儿的眼睛，也如那跳动的火苗一般，闪动着幽幽的鬼火.......

    这个时候，慕远峰其实已经无话可说了，因为他知道，自己只是一名暗影，在军国大事、阴谋诡计方面上，自己跟那位床上横七竖八躺着的那个男子，相差甚多。心中怃然下，他起身便要告退。

    然而，就在此时，马超那似睡非睡的声音，又传来了过来：“远峰，还记得当初我们在长安的约定吗？”

    “主公.......”慕远峰脸色一顿，随后迟疑问道：“你是在说刘玥之事？”

    “不错！”马超仍旧不肯起身，带着慵懒难受的声音迷迷糊糊说道：“我一直不知道该如何处理那个万年公主。但现在，我突然想到了一个办法。”

    慕远峰一声不吭，这个时候，他不知道该怎么说，也不知道该说些什么。

    “以前，看小说的时候........算了，就是我突然想到，我可以让华佗研制一种让人‘假死’的药，将刘玥埋了。而待药效过了之后，你再将她刨出来，浪迹江湖.......”

    慕远峰眼中突然冒出一抹闪耀的光芒，因为他想到，这个办法，几乎就是天衣无缝：从贾诩那里，慕远峰已经得知，马超需要的只是一个‘大汉国舅’的名头，而刘玥的死活，根本无关紧要.......

    “你为马家已经立下了不少功劳，我也知道你心中一直还有那个公主的影子。长安一战之后，我便不太需要‘大汉国舅’的名望，正好可以成全你们。那个时候，说不定你们还可以找到一头大雕，然后起个‘神雕侠侣’的绰号，闯荡江湖，为民除害........”说到这里，马超似乎有了一丝兴致，猛然翻身起来，带着一抹极其复杂的笑容说道：“而且，你放心，那个刘玥，我连她手指头都没有碰过。真不是这是你的幸运，还是我吃亏了啊.......话说，那公主的皮肤身段儿，真的很不错。”

    听完这句话，慕远峰看着马超那yin贱还略带一丝遗憾的表情。不由得有种哭笑不得的感觉，但随即他将马超的办法想了一遍之后，却突然发现了一个很大的漏洞，脸色严正开口道：“主公，大事为重，还是攻陷了长安再说吧.......”

    “为何？”马超有些意外了，心中腹诽道：上一个公主，可是连我都差点难以拒绝的诱惑.........男人，不是都喜欢征服比他们强大的女性吗？

    “因为我突然想到，一年后的我和刘玥，可能已经不是以前的我们了。”慕远峰丢下这句话，蓦然离去。

    只留下一脸目瞪口呆的马超，喃喃说道：“这大山里的孩子，什么时候也这么深沉了？”说完，马超翻了一个身，却睁着明亮的眼睛，怎么也睡不着了。

    ‘没有女人的夜晚，果真孤枕难眠啊.......’马超悠悠叹道，突然悔恨起来：自己吃错了啥药，放弃了大被同眠的温暖，却要来这个鸟不拉屎的地方受罪？！！