
    童渊从未想到，马超竟然会知道他的到来。

    这些时日，童渊一直居住在辅国将军两条街之外的客栈当中，仔细观察着马超的日常起居。可当今夜，他觉得时机已经成熟的时候，小心翼翼潜入辅国将军府后，才发现，马超的卧房居然亮着灯火。

    马超的防备严密，童渊是深有体会的。除了陛下的使者交代外，童渊更是从潜入辅国将军府的暗哨、密探的布置和换防，已然看出马超对自己的安全十分上心。可眼前这个情况，童渊还是想不通：到底是马超今日晚睡失眠，还是在特意在等自己？

    由此，童渊不敢轻举妄动，只趁夜间巡逻的侍卫过后，他立时想捻破白纸窗户，偷视一番马超的动静。可刚到窗户边时，童渊竟愣住了：这根本不是白纸糊得窗户，而是万金难买的玻璃！！

    玻璃一物，童渊是听说并见过的——这次刺杀马超，陛下就曾赐给了他一对儿小型的玻璃狼雕塑，使得童渊对那晶莹剔透、毫无瑕疵的玻璃目瞪口呆，惊为天品——可此刻，看到马超竟然奢华地用玻璃来当窗户使用，真心被马家的财大气粗给吓到了。

    然而，更严重的还在后面，要知道，这玻璃晶莹剔透，根本一览无余——若是白糊纸为窗户，则里面之人，还看不到外面何事，但这以玻璃为窗户，可是大汉独一份，童渊再蠢，也知道自己已经暴露了。

    事实上，汉末时期，都是用木头为窗户的，白日有光之时，便用竹竿支起来采光，晚上则合上安眠。而自从马家发明扶风纸后，士人渐渐学着马超的风雅，用白糊纸为窗，在上题字作画，别有一番雅致气息。

    由此，童渊以为，马超的房间，也会是用白糊纸为窗。理所当然下，便飞身潜到了窗前。却不曾想，如此露了马脚。

    “童大师，既然来了，为何不入屋一叙？”清冷的声音传来，童渊一愣，知晓自己不能再缩头缩尾了。

    步入房间之时，童渊还在懊恼：这个其实怪不得自己，毕竟自己平时不可能混入马家。而先前在远处假山时，更不可能辨别清马超的窗户是玻璃还是白糊纸。加之马家防备森严，自己潜行时根本无心观察，才被马超发现.......

    不对！！

    自己来窗户之前，屋里的烛火便一直亮着，如此看来，根本不关玻璃白纸之事，是马超早就知道自己今晚要来！

    中庭梧桐叶落，西风已冷，真是冬季萧瑟。可一入马超的卧房内，童渊猛然感到浑身一暖，身上的裘皮大衣都被热气蒸腾了一下，毛孔舒适地张开，感受着暖意熏陶。童渊环顾马超卧房，只见这卧室之内，熏香暖壶、炭盆、屏风、桌案，笔墨纸砚.......除此之外，房内并无其他奢华摆设，除了那不同于其他大户的桌椅之外，就剩下那大炕底下热量暖人。

    而这些东西，童渊也都在扶风见识过了，那些大户人家，在马家所谓的‘科技改革’下，纷纷效仿马家建制，虽然与大汉其他诸地不同，但绝对说不上奢华如金。

    “马辅国，这窗户上.......”童渊悠然开口，既然马超已经知道自己要来，那说上两句，再思对策，也是无妨的。

    “主公说了，那玻璃不过是沙子烧制而成，为糊弄那些士族大阀的钱财罢了.......”法正摆了摆手，心中却是内伤不已：难道整个扶风，就找不到与马超年岁相仿的人了吗？为何偏偏要让自己不眠至深夜.......

    “主公？！”童渊一惊，猛然反应了过来，开口说道：“你不是马超？！”

    “我当然不是主公。只不过，自你入住迎宾客栈之后，我就不得不一直扮作主公，直至你此时现身........”法正兴致缺缺，百无聊赖说道：“那迎宾客栈，本就是马家产业，你既非客商、又不是匠人，还有意无意打探马家之事，自然就上了暗影的黑名单.......”

    “这......”

    “听我说完，”法正打了个呵欠，毫无风度继续说道：“原本以为，你是其他诸侯派来的奸细，但后来暗影发觉你经常在郡守府、辅国将军府之外徘徊，便猜测确定了你的身份。”说到这里，法正似乎又想到什么一般，补充道：“哦，对了，你来之前，主公就知道，陛下要派童大师刺杀主公之事.......”

    “女子误国，不可大用！！”童渊闻言后大惊，气得双手都有些颤抖，开口骂道：“她好歹也是大汉的万年公主，竟然不顾汉室倾颓、社稷凋零，嫁入马家后.......”

    “停停停！”法正听得童渊大骂，似乎很不耐烦，开口打断道：“童大师，你似乎没有听懂，我是说，在你来之前，主公就知道了此事，与那个万年公主没有丝毫关系.......”

    “这不可能，此事只有陛下和我两人知晓，怎么可能又被马超探知？！”事已至此，童渊便知此事不可为，嘴上虽然如此说着，脑中却在思忖着逃离的办法。

    “这个，我不能告诉你。事实上，关于这点，我也不太清楚.......”法正看到童渊眼珠转动，便猜到了童渊的想法，戏谑一笑后，继续说道：“童大师，不要枉费心机了，既来之、则安之，反正主公的命令，是要活捉你。”

    “小子休得猖狂，就凭马家这般防备，老夫既然能进得来，便能出得去！”童渊听得那人猜出自己的想法，心中的确一骇，但随即又冷笑道：“而小先生临敌不惧，又口灿莲花，更可入得马超卧房，想必也是马家肱骨之人，若是老夫挟持........”

    “不错，我在马家，貌似还是有些地位的。”法正面上轻笑，心中却在腹诽道：不过，估计在主公心中，得先排除贾诩、郭嘉两人，甚至那杨阜、张既、孟达，当然恐怕还要算上田丰.......不想了！反正自己年纪还小，还是很有发展空间的！

    “童大师可曾想到，为何这么长时间，我一直在这里同你废话？”法正舒展了一下身子，似乎要排除先前的郁闷一般。但事实上，法正知道，自己正在努力抗拒那深沉的睡意。

    “难道是在调动人马？”童渊一惊，立时拔出了手中的长剑，欲尽快绑了那人脱身。可甫一掣剑，童渊便感到，自己体内的气势，竟然一惊软绵无力，消失一空了！！

    “是因为我根本不会武艺罢了.......”法正晒然一笑，手指熏香道：“那香炉当中，加了一些华佗亲配的良药，据说能让练武之人闻后气脉不畅，浑身无力。而对于我这种根本没有武艺之人，却只能安神助眠........算了，丑哥，该你出场了！”

    话音刚落，法正就又打了个呵欠，似乎连看丑哥、王越、史阿三人如何大战童渊都没有兴趣，便直接躺在了马超的火炕之上，口中喃喃道：“主公的床，果然要比自己家的暖和许多.......”

    而可怜的童渊，还未来得及跑到法正身前，便猛然被一团黑影绕住了视线。随后被大网扣住的他，看到的是一位疤脸大汉和王越、史阿的身影。

    “主公太过小心，这人不过如此罢了.......”丑哥摇头，感觉马超对童渊有些关注过分了。

    王越和史阿对视一眼后，史阿竟然开口说道：“主公真是我们这些武术名家的克星啊！童大师，你应该值得庆幸，因为你被俘之样，比我要光彩许多啊........”

    而地上的童渊，紧盯着三人，口中无奈问道：“那马超到底身在何方？！！”而心中却在祈祷，自己的徒儿，可不要再来扶风了.......

    可丑哥的下一句话，就让童渊彻底歇菜了，他没有回答童渊的问题，而是问道：“童大师，主公还有话让我问你，你是不是有三个徒弟，其中一位唤作赵云赵子龙？”