
    “我始终想不到，”刘协目光黯淡地坐在寝宫当中，想着长安城里刚迎来李傕郭汜这等无赖兵痞，又陷入匈奴戎狄之手，不禁心灰意冷道：“马超究竟给了你什么，让你居然放弃了汉室冠冕的单于身份和洛阳城不要，居然要与整个大汉为敌.......”

    “与整个大汉为敌？”于夫罗缓步走入刘协的寝宫，浓重的血腥味顿时弥漫：“你太自以为是了，虽然你是大汉的皇帝，但你以为，如今的汉朝，还是以前的汉朝吗？”

    刘协嗅了嗅鼻子，有些哑然失笑：于夫罗的话，与马超曾经说过的一丝不差。甚至，连那蔑视的口气，都一般无二。

    不过，待刘协抬头看到浑身是血的于夫罗后，失声道：“你们损失不小？”

    “损失了差不多一万儿郎，加上受伤的，差不多一半兵力，全毁在了长安城里。”于夫罗说到这里，不禁有些气恼，恨恨道：“没想到长安城后还有城，我们被困在了里面。若不是你手下那两个将领实在太蠢，恐怕我们还会全军覆灭.......”

    “哦？”刘协听后，眼中疑惑更甚，开口道：“如此说来，朕...我更想知道，马超究竟给了你什么，让你拼尽全力，诛杀了五万西北军。”

    “没有诛杀，那些西北军，果然悍勇难缠。”于夫罗回想了在瓮城的激战，似乎要将西北军的战斗影子驱逐出脑子一般摇了摇头，继续说道：“他们还剩差不多三万人，但大部分带伤，留下来的，恐怕能有一万余人就不错了。”

    “你还答应为马超留着这些西北兵？”刘协此时已经站了起来，向着于夫罗迈了一步，抓着他染血的衣物道：“快告诉朕，马超究竟给了你什么？！居然让你背叛了朕，还如此帮助于他！！”

    “嘿嘿.......”于夫罗伸手拍掉刘协的小手，咧着嘴说道：“他只给了我一个承诺。”

    “承诺？”刘协听后，已然发狂如疯，丝毫不顾当今天子的风度，大叫道：“一个承诺？！仅仅一个承诺，你于夫罗就折损了手中一半的兵力？仅仅一个承诺，你于夫罗还让拱手让出长安？仅仅一个承诺，你于夫罗还要将三万西北兵送与马超？！”

    “你！”刘协猛然回头，愤然一指于夫罗道：“你是不是疯了？！！难道我大汉皇帝的冠冕和古都洛阳，抵不过马超的一个承诺？！！”

    “他承诺，我会真真正正当上撑犁大单于，统治塞外所有匈奴部落，甚至，那些背叛匈奴的鲜卑、乌桓部落，日后也会成为我撑犁大单于的治下！”

    刘协不由听得一愣：撑犁乃是匈奴语“天”之意，撑犁大单于便是天单于，那是极为崇敬的尊称。除非如于夫罗所说，他真的能一统匈奴并吞并鲜卑、乌桓等部落，才可能成为撑犁大单于。

    “哈哈哈！！！”

    刘协愣完之后，陡然狂笑不已，直至笑得肚子发疼后，仍忍不住抱着肚子大笑。甚至，最后都笑出了眼泪，可他却仍止不住笑意。而于夫罗就那么淡淡坐着，平静地看着刘协那般大笑不止。

    终于，在刘协已经丝毫没有大汉天子的威仪，在地上打滚的时候，他才勉强止住了笑声，抽抽断断说道：“于夫罗.......你真是.......天下最大的蠢蛋，你以为........马超真会履行这承诺吗？”

    “我不知道他会不会”于夫罗的脸色仍旧那么平缓，似乎根本没有受到刘协的影响一般，开口道：“我只知道，当初我只有两万兵马，落魄至极的时候。他给了我一个承诺，而我在他的承诺下，回到了匈奴部落，且拥有了十万子民，五万控弦之士.......”

    “什么？！！”刘协陡然从地上坐了起来，咬牙切齿道：“你是说，当初长安一遇时，马超就与你有了协议。直至此时，他才让你攻略长安？！！”

    “不错，是这样。”这个时候，于夫罗终于笑了。他没有像刘希那般夸张，只是将嘴角扬了扬，露出了嗜血的牙齿。

    而这一笑，却直接击溃了刘协的所有斗志。一幕幕、一层层的计谋闪现，刘协发现，马超为了将汉室彻底踩在脚下，究竟费了多少心机。任何一次，他都可以轻易攻下长安，但就是不动手，秘密布置，直至今日最后一击，将长安、汉室、朝廷，连同自己的心，自己的斗志，统统击溃.......

    “我败了........”刘协眼中最后的光芒，似乎都黯淡下去了：“我彻底败了.......败得一无所有、彻头彻尾.......”

    一时间，寝宫之内，陷入了死一般的尴尬，刘协就那么瘫坐着，喃喃自语。而于夫罗似乎睡着了一般，眯着眼睛，不发一言。

    终于，刘协低语了一番之后，似乎是认命一般，开口向于夫罗问道：“现在，马超的计划已经实现了。我想知道，你让你如何处置我？”

    于夫罗睁眼，看了刘协一眼，又看了看天色，没有说话。

    “杀了朕？”刘协继续说道，悲哀开口道：“这个真的很不错，汉室的皇帝，死在异族手中。而他，可以擎着国舅的旗号，光明正大入主长安.......”

    于夫罗还是没有开口，但似乎对刘协来了兴致，看着他胡乱的猜测。

    “不应该会这样，”刘协似乎已经陷入了自己的臆想当中，摇了摇头，开口道：“不可能，你不是傻子，马超更不是。他不会让你杀了我的，因为让你杀我，你便会想到，马超只是在利用你，因为他要一统天下，必须要诛杀匈奴，博取名望。这样于他于你，都不是最好的方式.......”

    “你不要再耻笑了！！”刘协思来想去，也猜不到马超的打算，看着于夫罗那讥讽的微笑，不由大怒道：“我死不要紧，但你至少让我知道，马超究竟想让我如何死吧？！！”

    “我不知道.......”终于，于夫罗开口了。

    “不知道？”刘协彻底愣了，他似乎连‘不知道’这个词的意思都不明白了。

    “不错，他没跟我说过这些，只是让我攻下长安就可以了。”于夫罗似乎觉得有些没意思了，站起身来，看样子，便想走出这个寝宫。

    “那你会怎么做？就这般囚禁朕？”一番对话当中，刘协一直在变换‘我’、‘朕’这两个称呼，也由此可见，他心理的巨大波动。

    “天色已经不早了，我想，马超很快就会来到长安。”于夫罗回头一笑，异常诡异地说道：“假如你现在收拾行装，带着满朝文武出逃，我想，时间还来得及.......”

    “为什么？”刘协恍然如梦，眼神充满了不可置信，开口道：“你为什么要这么做？”

    “因为，匈奴人不相信承诺。但我又不想失去这个承诺，所以，我想让我更有价值一些.......”于夫罗一笑：羌族势力，只局限在雍凉一片，而大汉腹地，却全在匈奴脚下。放了刘协，的确会使匈奴的重要性提升不少。

    “那朕可不可以理解，只要日后我有了实力，也可以向你许下承诺？”刘协明白了于夫罗的意思，开口道。

    “我说过，我不喜欢承诺。”于夫罗转身离去，但声音未断：“但若是你有实力等价交换的话，我想我可以接受。”