
    小道崎岖，多有碎石杂木。虽然夜色明亮，但对于从未出过皇宫的刘协来说，如此赶路，实在是一种折磨。

    “董爱卿，你确实已经派人将信送到了吗？”刘协气喘呼呼说道，一屁股蹲在地上，也不管什么皇室的威仪，干渴着嗓子问道。

    “陛下，先用些水吧.......”董承的神色很沉痛，也很疑惑。他沉痛的是，汉室百年，从未有过如此屈辱。而疑惑的是，陛下让他送的那两封信，太过奇怪。

    北方的那封信，董承可以理解，但难以接受；而东方的那封信，董承可以接受，但难以理解。

    “陛下，难道我们真的到了那种地步了吗？”董承舔了舔干涩的嘴唇，夜里长时间的跋涉，使得他的嘴唇早已发干。而在这寒风凛冽的天气里，更是一吹一道口子。

    此次逃亡，自幼生在宫中的刘协根本没什么经验，自然没带多少粮食饮水。此时听着董承递给来那水囊中晃荡的水响，早已经口干舌燥的刘协下意识地就伸手接过，不过，周围一双双透着渴望的目光，像是一束束的探照灯射过来，让刘协那已经握住了水囊的手不由得顿了顿。

    “众侍卫护着朕走了这么远的路，一路奋力杀敌，方才护得朕的周全，想必也早就渴了，董爱卿，你和这几位侍卫把这点水给匀了吧。”刘协拿着那水囊起身，又推回给了董承手中。

    董承先是一愣，看着那大约只有半袋子水的水囊，不由得下意识地咕嘟咽了口唾沫，可嘴里边冒出来的却是相反的话：“回陛下，末将不渴，还是您用吧。”

    “朕让你喝，这是命令。”刘协舔了舔自己的嘴皮子，瞪了董承一眼，沙哑的嗓音不由得一沉。

    “陛下，还是您用吧，某等真的不渴。”站在另外一头的一名侍卫头子也走了过来恭敬地道。

    看着这些人，刘协不由得叹了口气，心中感动异常，忍着嗓子的干疼向董承问道：“董爱卿，朕记得你还有个女儿吧？”

    “小女董琳，今年只有十四岁，陷于长安之中，也不知.......”董承见刘协突然问起这些，也忘了先前信件之事，想到自己的娇妻幼女，不由得有些哽咽起来。

    “放心吧，匈奴不会在长安肆虐多久的。”刘协口中说道，心中还有一句话补充道：马超随后就会兵不血刃解放长安的........

    “朕现在龙陷浅滩，若董爱卿不弃，朕愿封董琳为贵人，董爱卿为当朝国丈！”刘协开口，随即又看到身后那些侍卫，承诺道：“若是朕有幸再复大汉辉煌，尔等皆是忠肝义胆的保国忠臣，朕在此立誓，皇天厚土，绝不相负！”

    一番话落，董承立时感恩戴德不已，跪地叩拜，两眼含泪道：“臣谢吾皇隆恩！誓死保得陛下东归！！”

    董承这一跪，他身后那些侍卫，也纷纷红了眼睛，齐刷刷地跪倒在地宣誓效忠，语气也变得哽咽起来。

    “陛下，某等都已经用过了，您也喝一些吧。”董承将转了一圈的水囊拿回手中，凭感觉份量，便知道那些侍卫都是仅抿了一口，仍剩下了半囊水。

    刘协听着那水囊的响声，也猜出了众侍卫的所为，正当他准备小心翼翼地喝一口时，远处却传来了一声戏谑之声：“好一个君贤臣恭，看来，马超来得真不是时候！！”

    “马超！！”刘协一惊，手中的水囊，立时被刘协的指甲捏破，他嘶哑着嗓子喊道：“你就这么阴魂不散吗？！！”

    董承听得马蹄声响，也立时警觉起来，指挥起侍卫布起一个简单的防御小阵。而刘协却苦笑了一下，小声对董承说道：“朕让你准备的那些，这些侍卫都明白了吗？”

    “陛下，那阵法根本迎不了敌........”董承想起刘协路上说起的那个阵法计谋，不由大急道。

    “朕让你去便去！”刘协急了，一把推开董承，走向前去，开口道：“待会儿不管听到朕跟马辅国说起什么，你们都要当做没听见。否则，朕定要夷平他三族！”

    董承和众侍卫不知刘协何意，但虎威雄威在，刘协那一声悲壮的怒吼，还是让他们这些满脑子忠君报国的侍卫，按照董承的吩咐，退后准备去了。

    马超的西凉铁骑之声，越来越急，也越来越近。少时，刘协便渐渐看清，浓烟当中，马超已然率着三千余西凉铁甲精骑，将自己这些人团团围住。

    “马爱卿，朕不知道，你隔那么远，为何还能得知朕刚才举动？”刘协看到马超真正到了他前面，脸色没有一丝惶恐和愤怒，反而又一种释然的神情。

    马超很奇怪刘协的反应，但随即便忽视了这个，却讥笑道：“你巧设吕家标识，又用金蝉脱壳之计，的确比你的姐姐刘玥高明许多。但马家却有遍布天下、无处不在的暗影，所以，你认命吧！”

    马超说着，便拽下了马腹上的元戎弩，瞄准了刘协：看惯了太多的电视剧，马超对于那些要杀人之前，还磨磨唧唧说半天恩怨情仇的桥段早已怨念颇深。由此，他自然不想让自己成为那样的傻叉。

    “你不能杀我！”刘协看马超如此无情，也感到马超狠绝的心肠，不由大喊道。

    “你错了！”马超说着，便要扣动弩括，但刘协的下一句话，却让马超真的住了手。

    “你看看我的背后！”

    这个桥段，实在太熟悉不过了。马超当初看电视的时候，十分反感这种桥段。但这种事儿换到了他的头上，他才觉得，自己也不过是个凡人，也有好奇心，很想知道刘协还能玩出什么花样。

    他的手，微微颤抖起来。忍了半天之后，还是颓然放了下来，但嘴上仍是不服软，开口说道：“别以为这样，我就会放过你，我倒要看看，你究竟在玩什么把戏？！”

    我呸！

    说完这句话，马超都想抽自己一嘴巴：这跟电视当中那脑残有啥区别？连台词都说得一模一样！！

    可当刘协嘴角噙着微笑，缓步让来位置，让马超的视线可以看到他的身后时。马超的脸色，立时变得错乱震惊无比，英俊犀利的脸庞一时也扭曲不堪，指着刘协道：“你，你....难道你也是........”

    “不错！”刘协沉痛一点头，张开双臂道：“现在，你可以杀我了.......”

    可马超握着元戎弩的右手，却怎么也抬不起来了。