
    赵云这个时候，的确没什么名声。

    《三国演义》当中说他在公孙瓒帐下，与河北四庭柱之一的文丑战平之事，更是子虚乌有。否则的话，赵云早就声名鹊起，而马超的暗影，也不可能连赵云的行踪都找不到。

    但这些并不代表赵云便能接受马超的侮辱，可出乎马超意料的是，赵云并没有急切找马超搦战，而是静下了气，开口说道：“如此粗陋激将之法，马辅国还是不要徒惹笑话了。云自知不如马辅国声望盖天，却也不会在乎那些虚名。”

    如此一来，马超渐渐对赵云提起兴趣了，开口说道：“子龙既然不在乎那些虚名，为何还要说我乃叛逆之臣？你既然知我已俘获了童渊，想必也暗中入了扶风打探.......”

    “不错。”对于这点，赵云磊落之人，自觉没什么可隐瞒的。不过，对于马超先前那句，赵云心中仍是介怀不解，继续说道：“我入扶风，与你非是叛逆，又有何关系？”

    “既入扶风，便见识了扶风雍州之现貌，超不敢自夸，但也敢说，雍州一地，百姓人人得以田亩为生，安居乐业；而有技傍身者，更是可凭身上技艺，或经营商铺，或务工挣钱。生活不说富庶，却也不再衣不蔽体食不果腹。”

    “不错。”赵云又是点头，而两句肯定之后，赵云觉得，虽然他不知道马超接下来会如何说，但马超接下来说的，恐怕会打破自己的固定认知。

    “反观大汉，这些年来，朝廷无道，君主昏聩无德，外戚宦官弄权。致使天下百姓不堪徭役赋税之苦，身无长物，沦为佃户后更衣食无落。百万饥民，活无可活，妻死子亡，神州大地，一片生灵涂炭。由此，才导致张角登高振臂一呼，百姓云集响应，揭竿而起之大乱之幕.......”

    “不错。”赵云性格刚胆，少年之时也曾苦读诗经策略。爱憎恩怨，大义情仇，皆在心中有数。听马超说出汉室这些年来的倒行逆施，忍不住点头肯定了马超的话。

    “孟子有言，君为轻、社稷次之、民为贵。数代纲常轮换，皆是人心向背所致。”说到这里，马超雄躯一挺，傲然道：“如今雍州一地，人心皆归马家。而大汉十四州，人人揭竿而起，如此之势，子龙何言我为叛逆之臣？”

    “不遵皇令，威逼圣上，便乃叛逆之臣........”话到口边，赵云就忍住不说了：当今天下，人人俱是为军阀诸侯，汉室宗亲亦不念血脉之情。若是马超那般便是叛逆，则天下之人，除了刘使君，何人不是叛逆？而纵然是刘使君，不是也抗命不遵，明以长援长安之由，暗里四处借兵不还.......

    若是相比之下，马超乃当朝国舅，还有诛杀董卓之功，后更借羌族之力，营救岳父蔡邕，助陛下威压野心士族：功过相抵下，马超的确算不上什么祸国逆臣。

    当然，赵云不知道马超抢掠堳坞、设计李傕郭汜攻长安、寝宫当中讥讽刘协之事。否则的话，就算马超此时嘴里能吐出莲花来，赵云也会一枪戳死他！

    “叛逆之事，云被你绕了进去，心中纷乱，暂且搁置不提。不过......”赵云最后无奈摆了摆手，既然知道马超能在天下大事上说得过去，更可知马超三言两句便能将那些叛逆小道撇清。由此，赵云自不会给马超这个取笑他的机会。

    “不过，这并不是说我便要放过你！”赵云顺势又把枪一沉，看到马超并没有言辩获胜后的得色后，眼中不禁闪过一丝好感，但仍旧开口道：“大丈夫生于世间，便当谨守孝悌忠信之道。乱世中，为生存，人可抛弃礼义廉耻，然孝悌忠信，人之根本，不可弃也！云已无人可孝，无兄可悌。唯有一师，授艺解惑，恩重如山。君不贤，臣自可离去。然如今我师陷于你手，我跋山涉水，千里寻师至此，又岂能见死不救？”

    马超耸了耸肩，笑道：“我对自己的辩论之力已甚有信心，但没想到子龙也如此牙尖嘴利。”言毕，马超又自顾自的作了个手势，单曲立即将一叠扶风纸交上他手中，只见马超黏着那扶风纸，开口继续道：“赵云，赵子龙，常山真定人士。自幼常山上下无一人知晓你的踪迹，号称与山中老人学艺。想必那人，就是童渊吧？”

    赵云惊诧，看着马超手中的纸张道：“你调查过我？”

    马超笑而不答，拿出第二页，继续念道：“艺成返山后，加入常山义勇，反抗黄巾士。功绩非凡，被本郡所举，将义兵归入吏兵，侍奉公孙瓒为主。”

    “马超，你是从何得知这些？”赵云看着马超答非所问，直念自己的生平，不禁隐隐有些动怒。

    可马超不为所动，奸奸一笑后，拿出第三张纸，开口说道：“咦？这里还有一处你与公孙瓒的精彩对白.......天下讻讻，未知孰是，民有倒悬之厄，鄙州论议，从仁政所在，不为忽袁公而私明将军也。”放下这张纸，马超叹了口气，戏谑说道：“啧啧，子龙当是磊落君子也。此等心中之言，竟然堂堂正正说出，想必，在公孙瓒帐下，不大受待见吧？”

    “这？.......”赵云一怔，想到自己前些年在公孙瓒帐下，立功不少，封赏却不多。而公孙瓒也丝毫不器重自己，不由讷言道：“云之所言，俱是肺腑之言，只愿公孙瓒不明忠义仁德，有眼无珠罢了。”

    “非也非也.......”马超摇了摇头，看向第四页道：“从公孙瓒后，多有建树，为公孙数度击溃乌丸，鲜卑铁骑，当地人誉之白马之首，仅以骑兵而论，声势直逼公孙瓒........”放下这张纸之后，马超摇头的幅度更大了一些，感叹道：“怪不得，怪不得.......”

    “马超！你这是何意？！”赵云此时感觉有些不对了：马超这般左顾而言其他，似乎是在故意拖延时间啊！

    “子龙，你武艺超绝，一身是胆。然为人直爽，有言直讲，此虽是磊落之事，但用在官场，便是愚耿之举。加之你又不懂得隐忍，使得声名竟然超越公孙瓒之上，那公孙瓒又岂能器重于你？还有一点.......”马超拿下那些扶风纸，脸色亲切真诚至极说道。

    赵云猛然见马超这般指点训导自己，突然感觉有些啼笑皆非，但胜在这是马超的一番好意，赵云便接口道：“还有一点是什么？”

    “还有一点，便是更重要的一点。”马超这个时候，嘴角渐渐翘了起来，盯着赵云，奸诈说道：“人心不古，世道艰难。乱世之中，更是不可轻信他人。尤其是，像我这样的人.......”

    说完，马超振臂一指，赵云顺着马超枪尖所指的方向望去，骤然便听到了隆隆的马蹄声渐起，无数西凉铁骑，映着朝阳的洒下的红光，如踏着漫天的红云一般，汹涌而至！当前一小将，与赵云一般打扮，大呼道：“张绣奉命赶到，敌将速速投降！”

    “马超！你这无耻奸诈小人！！”赵云得知上当受骗，再不复英俊柔和的面容神色，厉色大喝道。