
    “李傕郭汜不过军中校尉，攻城略地，一向恃勇无谋，今日怎么看起来，似乎居然懂得了积蓄力量？........”徐荣望着城下又发起的一波攻击，感受着这次攻击的试探和松散，看破了敌军佯攻以浪费长安守城器械的企图后，开口说道。

    自上午一次的总攻过后，西北兵接下来的进攻，渐渐转成了轮番佯攻，一直未曾停止。他们如潮水一般，一bo波冲击长安城门。而随着双方交手日趋白热化，徐荣便开始有意识地吸引李傕郭汜不断投入兵力，渐渐的，双方就打出了火气，李傕郭汜等人，从最初的克制，渐渐变得有些骚动。

    不过，当他们不约而同看了看中军帐之后，都强忍下了火气——想到马超的冷厉无情和鬼神手段，他们直如兔子畏惧虓虎，丝毫不敢逾越造次。

    很显然，在得到马超命令下的李傕和郭汜，对这后场的佯攻，并没有做得很完美。事实上，这两个蠢蛋，也就记住了马超的一句话：“打得过就打，打不过就跑，这个总会吧？！”

    所以，当这两个蠢蛋对上身经百战的徐荣，他们的小把戏一眼便被识破了。

    徐荣立在城墙上，看到西北军的中军大阵，一直没有出现很明显的波动后，心中便有了正确的论断。不过，即便是在这种情况下，徐荣依旧保持着几分小心，谨慎控制着战场.......

    终于，在傍晚时分，伴随着西北军最后一轮攻击的失败后，双方停止了一天的战斗。

    然而，无论是徐荣和马超，都很清楚，这只是暂时的停止。

    “今夜，某亲自值守城墙.......”徐荣看到已经彻底退却完毕的西北军，浑身立时松了一口气，几天来精神的高度集中和担忧，使得他的身体，有种说不出的疲累感。

    然而，纵然身体疲累到了站着都能睡着的地步，徐荣仍旧放心不下：西北军今天虽然损失不大，但徐荣担忧，李傕和郭汜会压不住火气，趁夜间发动总攻。

    “传我命令，儿郎们今夜人不卸甲，马不卸鞍，刀剑不得离手！另外，再搜集滚木礌石，同时准备开水，以及火油灌。弄不好，西北军很可能会趁夜偷袭，大家需打起精神，提高警惕！！”

    徐荣咬牙下达了这个命令，虽然，他知道，这样的命令，会导致城墙上郡兵的反弹。但他却不敢冒这个险.......尤其是，在陛下还严令不许李蒙出战的情况下。

    对于这个严令，徐荣也是心知肚明的：李蒙手下的凉州溃兵，不可大用。当初没有让李蒙出长安城与李傕郭汜自相残杀，那就不能此时将他们推到风口浪尖上。否则一旦有变，则长安更是火上浇油。

    然而，命令下达后，令徐荣担忧的情况，还是发生了：徐荣看到，几个郡兵装扮的兵痞，听闻了自己的命令后，聚众低语，尤其是其中一人，还故意说了一番刚好让徐荣听清、又隐约听不清的话：

    “他娘的，又是彻夜守城！这都两天没合眼了，也不让人喘口气？要我说，再这么熬下去，别说明日西北军攻城，就算不攻城，我们累也累死了！.......”

    徐荣闻言，脸色立时难看起来，直欲杀了那个蛊惑军心的兵痞以儆效尤。然而，在他这股火气还未冲击至脑门儿之前，徐荣又生生忍下了这口气，对着那离自己不远的郡兵高声说道：“今日一战，不过是开始。西北军长途跋涉而来，兵粮辎重定然不足。只要我们再熬过两天，待西北军久攻不下、军心溃散后，出城袭营，则可一战定输赢！”

    “喏！”徐荣部下的禁军，明白徐荣的意思，鼓起体内仅有的一丝力气，齐声应诺。而那些郡兵，在听了徐荣的计策后，也对徐荣的命令有了一丝理解，不再聚头私语。

    徐荣见状后，才缓步离开。然心中，却暗暗叹了一口气：军心已经不稳，自己安抚得一时，但安抚不了三日。假如三日之内，朝廷还没有拿出一个破敌的计策，后果恐怕.......

    而此时，马超中军帐当中。

    一名妙龄女子躬身向马超行礼后，递出一封信说道：“此乃李蒙的回复，他已经同意，于明日夜半时分，起兵响应，里应外合，助主公攻下长安。”

    马超伸手接过信件，看毕之后，脸上才浮出满意的笑容，之后便传给贾诩过目。而趁着贾诩阅读的时候，马超开口向那个妙龄女子道：“小米，此番混出长安，也是不容易吧？”

    不错，此妙龄女子，正是原李儒麾下黑冰台第一美女间谍唐小米，此番听了马超的问话后，脸色居然微红了一下，犹豫一下后，还是开口道：“此番的确不容易，长安正值交战时期，门禁甚严........小米是靠着端木若愚的人脉，化装成营妓后，才从军营脱身，来至此处。”

    唐小米所言，确实是实情。徐荣作为一员宿将，其能力，应该不在皇甫嵩和朱儁之下，尤其是此时长安内忧外患之时，他戒备更加森严。若不是唐小米是女子，又有端木若愚相助，她的确不容易混出长安城。

    至少，马超就知道，秦寿、萧天、单曲这三人，还一直潜伏在长安当中，无法出城。

    “主公，那些暗影，已然将李蒙控制？”贾诩看完信件后，嘴角也浮现了一丝微笑。随后看到唐小米之后，贾诩又想起了此事。

    “回军师话，暗影听主公命令，并没有现身控制李蒙，但却已然查探好了李蒙的所有作息，并混入了李蒙的府邸当中。”唐小米回答后，想了想，又补充道：“此次联络并魅惑李蒙的，是端木若愚。如此严防密布下，倘若李蒙不从某等，便可随时诛之！”

    “很好，端木姑娘做得很不错........”马超点头，而脑中，却不知为何，又想到了那一日，端木若愚将自己的罗绮香囊相赠的情景：那样一个乱世红颜女子，胸怀挽救天下受难女子之悲悯，实在让马超敬佩不已。

    “李蒙以前不过一校尉，纵然主公不这般如此，他也会投诚。”贾诩闻言后点了点头，感受到马超如今越来越缜密高超的手段后，又不禁赞叹道：“主公如今谨慎有度，日秉成熟。其手段，如今让老夫都心生畏惧矣........”

    马超听后，没有同贾诩客套。脸色沉凝片刻后，突然开口道：“假若破长安时，某令一军，打朱儁旗号........”

    “贤弟莫非是想？”郭嘉听到马超如此，不禁制止道：“朱老将军忠心耿直之人，若是贤弟以此相逼，恐朱老将军除了一死以谢天下外，别无他路！”

    “愚忠而已，看不到天下社稷，黎庶受难，却只忠心汉室，此等人才，空有一身武略，又有何用？”马超抬眼看了看郭嘉，随即笑道：“兄长不会是此等愚蠢之人吧？”

    郭嘉闻言，看了马超一眼，立时明白了马超的意思，开口笑道：“贤弟何必如此相逼？嘉既然与贤弟立下赌约，自然会依约而行。贤弟若是能鼎定长安，则已然站在了大汉诸侯的命脉之上。若是能与贤弟一同，于嘉有生之年，以长安为基点，平定天下，嘉又岂会在乎后世二臣之评？！”

    “如此甚好！”马超听了郭嘉的保证后，猛然站了起来，高声说道：“就让汉室，再苟且明日一天。后日，风云涌变，天下再没有汉室江山之说！！”