
    “陛下！司徒大人！请随我一起杀出重围吧！！”吕布赫然上殿，身上的兽蟒吞身甲已经血迹斑斑、几欲破损，但见满朝文武肃立两旁，口中急呼道。

    “逆贼！你还有脸来这大殿之上！！”王允本来一脸颓然坐倒在大殿之上，看到吕布到来，猛然站了起来，大骂道：“陛下殚精竭虑、汉室所有文武一腔抱负，皆被你这逆臣毁损。此刻，你竟然还有脸作此惺惺之态？！”

    此刻，大殿之外，到处都是嘶喊杀伐之声，李蒙的部下已然攻破了几乎没有防备的未央宫，杀入皇宫当中到处劫掠。珍宝古玩、宫女名姬皆落入叛军手中，换来他们的仰天大笑。更甚者，就连刘协的寝宫，也没能幸免于难。

    徐荣倒是派来了五千禁军前来救驾，然而，那来人不过不一校尉，平时声名不显，没有徐荣的才能和声望，加之武艺也不精，被乱军一箭射死后，援军立时便各自为战，无法有效击溃那越来越多的叛军。

    无可奈何之下，那些忠贞的虎贲禁军，只好拼命拥到德阳殿之前，团团护住里面的当今天子和满朝文武，用性命来昭示着自己对汉室的忠诚。

    而吕布也而是奋了九牛二虎之力，才杀入了德阳殿。此时听到王允的斥骂，心中也不禁有些懊恼不已！！

    吕布不是有勇无谋之辈，诛杀李蒙，一方面的确是想为长安扫除内患，但另一方面，便是他想吞并这凉州叛军，再立他在朝廷当中独一无儿的位置。可吕布万万没有想到，自他率兵冲入李蒙大帐，一戟结果了李蒙之后，情势就彻底失控了。

    按照吕布的本意，是想诛杀了李蒙之后，用李蒙的脑袋，来收服那些叛军。但吕布万万没有想到，那些溃散归入长安的凉州兵，不仅没有听吕布的官职身份和扣在李蒙头上叛乱的话，反而纷纷大乱而逃........

    事后想来，吕布便想通了这番结果的原因：李蒙就是一个彻头彻尾的蠢蛋！这些时日，他只是将那些溃散的凉州兵归入了自己麾下，根本没能力进行任何一丝的掌控！！那些凉州兵，有的甚至还根本不知道自己的隶属和长官，如何又能听明白吕布的大计？

    直至大乱开始，吕布率并州狼骑再度追杀四散的叛军后，他才狠狠抽了自己一巴掌：一个能在妓院与魏续争风吃醋的家伙，又有多少统兵能力？！

    可杀伐一开，便再也制止不住了。混乱很快波及整个李蒙大营，更多的士兵，不知何事，便纷纷拿起了手中的武器，自卫或者杀人。吕布兵少，无力控制情势，最后引得一发不可收拾，酿成现在的苦果........

    “司徒大人，不必揪心。此乃成也萧何、败也萧何之事。”刘协端坐在龙椅之上，似乎已经习惯了未央宫又遭受一次血和火的洗礼，甚至，还平静饮了一口茶之后，继续说道：“当初，朕与司徒大人，用吕布诛了董卓，换来了四十余日的汉室中兴。而如今，吕布又将董卓旧部引来，乃是天意啊.......”

    “陛下，何出此言？！”王允大惊，出口说道：“陛下便是天子，天又怎会让自己的孩子受苦？！”

    “或许，是天想要再磨练一番朕吧.......”刘协悠悠站了起来，环顾满朝文武，伸开双臂，竟大吼出声：“然而，我已经不再信天命！今后，朕便要逆天而行，看看到底能不能救下这摇摇欲坠的汉室江山！！”

    尖锐呐喊声落下，满朝众臣纷纷跪地，恭敬叩拜道：“吾皇圣明，臣誓与汉室共存亡！！”

    “吕布！”刘协没有让满朝文武起身，一双犀利的眼神盯住吕布，狠声说道：“你有功，也有过，且都是大功大过！汉室如今生死一线，朕最后给你一个选择。”

    吕布被那十二岁的少年震慑，一时竟有种恍然的感觉，不知不觉跪下了身，开口说道：“陛下请说！”

    “一是，你从此不再是汉室奋武大将军，也不再是铁戟温侯吕布，带着你手下的并州狼骑，逐向你的猎场；二是........”说到这里，满朝文武已纷纷激愤力劝刘协，而刘协只是大吼一声：“统统给朕闭嘴！！！”

    “朕当了几年皇帝，从未没有真正统治过自己的江山。今日，若是再有人劝阻出言，朕当亲手杀了他！！”说着，刘协便接过旁边老黄门张宇递来的宝剑，猛然掣出，大步走下九龙台，来到吕布面前。

    “敢问陛下，第二个选择是什么？”吕布低着头，看着那明黄亮丽的龙靴近在眼前，高声说道。

    “二是，你现在将德阳殿所有的禁军和你手下的并州狼骑全都带下，给我杀光闯入皇宫的叛军！！事成之后，朕封你为骠骑大将军，掌管天下兵马！！”

    “臣领命！！”吕布奋然起身，大戟一挥，杀气盈天道：“欲为天下无双、名留千古的，随我来！！”

    德阳殿门口，不少禁军亲耳听到了刘协的呐喊，呼啸一声，也慷慨激昂道：“为陛下而战，为汉室而战！”言罢，愤然跟向吕布，拼杀而去。

    “陛下，您当真认为，如今形势，单凭吕布一人，还能起死回生吗？”吕布走出，王允看到刘协并未走上九龙台，不由喃喃问道。

    十二岁的刘协，表现地要比王允成熟淡然太多，只见他回转望去，隐秘一笑道：“司徒大人以为呢？难道，朕要在此坐以待毙否？”

    王允闻言不禁一愕，随即看到刘协眼中那平静表面压抑下，熊熊燃起的不甘和挣扎神情，似乎明白了刘协的意思：匈奴于夫罗距来援长安，只有不足一天时间，若是吕布能撑得过这一天，那汉室，就还有一丝希望！！

    虽然，这个希望的代价，很屈辱！

    但不管怎么说，至少，是彻底扫平了董卓遗留下来的所有阴影！！

    在刘协看来，舍一洛阳之地，是值得的。而在雄心已退，但也走投无路的王允眼中，也是值得的！！！

    而事实证明，刘协的信任和舍死一博，也是正确的。听得门外一次次传来的战报，得知吕布率兵逐一将乱军厮杀驱逐的战况，满朝文武都觉得，大汉天子，当如献帝风范！！

    可惜，事情总不会按照所有人的期盼来运行。而刘协的眼光太过高远，忘记了脚下的虚浮。一个时辰后，当满朝文武看到德阳殿门又有一满身鲜血的探兵汇报时，他们面上已经露出了喜色，纷纷猜测着吕布已经又将何处的叛军击退。

    可那探兵跪下之后，却是惊慌痛苦说道：“陛下，长安城已经失守！李傕郭汜叛军已入长安，与乱军汇合后，正往未央宫杀来.......”

    话音落下，满堂皆惊，而龙椅上看似镇定自若的刘协，终于痛苦地闭上了眼睛，大喊了一声：“莫非真有天意乎！”，言毕，不甘心晕倒过去！.......