
    翌日，牛辅大帐。

    贾诩的办事效率，一向不是盖的。马超翘着腿望着座下那几位歪瓜裂枣的家伙，真心为汉室江山感到悲哀：大汉历史毁在这些人的手中，真好比一位倾国倾城的绝世美女，在年华最灿烂的时候，生生被街头的腌臜无赖给肆意糟蹋了一般......

    一想到这种悲伤的情景，马超就觉得自己有些感伤起来。甚至，连说话的语调，都带着那么一丝难以描述的感觉。

    幸好，李傕、郭汜这些人，根本听不出马超这专业影帝语调当中的其他意味，只认为马超平时可能就是这个调调，或者，是初见他们的，激动？........

    然而，在一年轻白袍小将入场的时候，马超眼中猛然就发亮了。当马超第一眼看到他进来的时候，竟感受到一种呼吸不畅的压迫感。

    这白袍小将极为年轻，也就十七八岁的模样。个头也比自己只低了寸许，体型很瘦，但相貌却十分出众，唇红齿白，剑眉星目，尤其是炯炯眼神里，蕴涵着一股奇特的光。马超在看到他的刹那间，眼前忽然有一种错觉，仿佛自己面对的，是一头在高空盘旋，随时有可能俯冲而来的雄鹰。

    这一刻，马超似乎从对方身上，看到了自己的影子一般。但欣慰的是，马超知道，自己要比那小将更英武淬炼、不羁霸武一些......

    不过，在马超的眼神扫到他的时候，那白袍小将竟立即绷紧了全身肌肉神经，瞬间抬头——这种野兽般的直觉、随时处于戒备状态的身体，惟有身经百战的斗士才能具备。

    而这一点，让马超也很满意。因为马超自己，也有这种如野兽似的警惕。

    面前这人，究竟是谁？

    “我是马超，”马超将自己那翘起的腿放下，竟然先说出了自己的身份，表示了自己对来人的极大的兴趣。随后有意提升了一下胸中隐隐躁动的战意，继续开口说道：“你叫什么名字，又在军中担任什么职务？”

    张绣眯起眼睛，也在打量这个初次谋面的人。

    原来此人便是马超.......自己刚负责完粮草囤积、军备整顿工作，又因为职位卑微，才没有随众人一同入帐。但同时，马超的名头，如今已经传遍了大汉十四州，张绣唯有借着汇报自己工作的机会，才能满足自己的好奇心，看一看那个传说当中的人，究竟长得什么模样。

    但却没有想到，马超竟比自己所想象中的还要强悍，还要英俊。就是那种随意淡淡一座的姿态，仿佛整个大帐当中，便唯有他一人而已.......

    而自己在一入帐的一刹那，张绣便感到马超身上那股冰寒逼人的气息，已使自己根根毛发都竖立起来，就像被猛虎从背后窥视一般。而就在自己抬头的一瞬，马超气息骤然暴长，那种压迫感竟使自己胸口都为之一紧！

    此人武功绝非泛泛，纵横西北塞外的锦马超，果然名不虚传。

    听马超发问，张绣不敢怠慢，拱手道：“久仰主公大名，在下乃张将军之侄，武威校尉张绣。适才清点整顿完军备，前来入帐汇报。”说着取出一摞木简，双手呈递上前。

    马超没有伸手去接，一来，他知晓张绣绝对胜任这么简单的工作。二来，看惯了扶风纸之后，再接那么重的木简，马超有些不习惯。

    对于那点事情来说，马超更在意张绣——马超并不认识张绣，他只是从正史上得知，张绣是张济的侄子。从野史当中听过，他师从童渊，与张任、赵云为同门师兄弟，有北地枪王的美名。所以，在突袭朱儁大营的时候，他想到的，也只有张绣符合他的年龄和董卓旧部的要求，由此，才会伪报自己是张绣的信息。

    可想到张绣也是那个即将要刺杀自己的童渊徒弟，马超就忍不住感叹这个世界实在真的太小了！因此，马超便再次调动了体内那蓬勃的杀意，使得大帐诸人都不禁战栗后退之后，便冷冷地望着张绣：那犀利的目光，仿佛能够刺进张绣的脑子似的。

    而张绣见此，也不禁展开自己的气势，与马超抗衡起来。然而一炷香左右的时间之后，张绣便感到自己的全身，仿佛掉入冰窖当中，再也没有移动一般。

    直至这时，马超才点头道：“确实是高手，起码可接下我三十合不露败相。想不到，这军中竟还有你这样的人物，我实在没有想到........所以，我觉得.......”

    “主公！犬儿刚艺满归来，不通世事。冒犯之处，张济愿代之受罚！”适才，马超对张绣流露出超强杀意的时候，张济根本张不开嘴。而此时马超杀意尽退，但明显要拿张绣作为杀鸡儆猴之用时，张济顾不得其他，立时上前跪倒求情。

    “这是何话？我何时说要责罚少将军了？”马超诧异，挥了挥手后笑了笑，才明白自己先前的举动，让人误解了，开口道：“马家军下，还有一万西凉铁骑未曾整编建团，我看少将军武艺不凡、又精通军略，便想探询一番，看少将军是否愿入马家军否？”

    “自然愿意.......主公能看上小侄，乃是绣儿的.......”张济听闻马超竟然是想栽培张绣，自然喜出望外，立时便要开口替张绣应下。

    可这个时候，张绣却开口道：“主公，属下在叔父帐下，自然也是为马家效力，何必分彼此？”

    马超一怔，他想不到，自己如今这番身份地位了。还忽悠不过来一个张绣，内心很是一阵受伤。遥想到那已经被派去大汉各地骗名谋宿将的暗影们，马超感觉自己可能又会收获一次失落。

    毕竟，自己这般面对面的招抚，而张绣又只是一个刚出山、且只有一校尉之职的家伙，都不愿入伙，可想而知，那些故土难离、身系羁绊的名谋宿将们，又会是怎样。

    不过，此时马超也只能呵呵一笑，随意说一些解嘲的话，来缓解这个尴尬。私下却是打算，在胡乱勉励了一下诸将之后，找张绣单独谈谈，探问一下张绣有没有得到他师傅的命令或者有没有赵云和张任的消息。

    可就在这个时候，帐外突然又入一人，开口禀报道：“主公，吕布已屯兵至弘农，现引兵于营外搦战斗将！”

    “斗将？”马超突然开口，眼神闪亮。

    斗将，又称单挑，在古代，有的武将自认英勇，喜欢将对将，明明白白的大战，认为只有在战场上打败敌人，才算是英雄。也因为这种的‘脑残’举动，很有戏剧和英雄色彩，所以，罗老爷子在写《三国演义》时，特意添油加醋了不少，使得《三国演义》流芳百世。

    所以，此时马超听到吕布竟然引兵斗将，自然感到惊异非常。而随即嘴角一翘，他突然明白了：吕布士气将尽，恐怕是意图用这种方式，来提升自己军团的士气吧？！