
    云车的木板斜斜地依靠在城墙上，搭建成的斜道足有二百多步长。张绣想纵马冲上去，但目测了一番之后，也知那样太过冒险，不得已，他翻身下了马，拿起一面盾牌。越过其他人，跳上云车便一口气冲上了城头。

    登上城头之时，张绣已经做好了敌军从城垛里突然袭击的准备。可环顾四周之后，却只见到处都是投石打碎了夯土城墙而腾起的烟雾，地面上磕磕绊绊全是碎石、木料和横七竖八的尸体，不少沾血的手和脚从倒塌门楼的横梁下伸出来，却就是没有找到活着的敌兵。

    ‘不可能，只是佯攻了两天。纵然一个时辰前已经全力进攻，也不可能杀光这城墙上的众军........’张绣心思电转，猛然回头。仿佛在回应他的视线似的，一群士兵从烟尘里钻了出来，看到上城的西北军士兵就呐喊着迎过来。

    不得不说，当年威震塞外、后来又剿灭过黄金叛贼的虎贲禁军，还是有着很强的战斗力的。而他们的装甲武器，似乎也要比西北军们好上一些。短兵相接之下，不少还没反应过来的西北军，被这一突然的打击惊住了心神，纷纷被斩杀在地。

    而他们其中一人，看装束似乎是个小校，大叫着挥舞铁枪向张绣疾冲，欲取得张绣的头颅作为一功。可惜，在张绣的眼中，他那可以敌过其他禁军的武艺，却是章法散乱，张绣随手横过盾牌一撞，顿时将那人打得向后飞去，撞到了跟在他身后冲上来的另外两人。

    随后赶上一步，张绣挥枪被刺死了这员小校。连带着那两个被砸倒的两人，也顺手被张绣的枪尖，抹了脖子。看到这三个弱于自己的敌人，轻易被自己斩杀，张绣突然有一种怜悯的感觉。但那怜悯一闪而过，张绣听得，旁边一人已从侧面一枪向他刺来。张绣接着轻而易举地避开锋芒，毫不犹豫将长枪送入那人胸膛。

    杀意一开，便再也遏制不住。张绣呐喊着又接连斩倒了两人，将面前的几名禁军驱散。忽然脚下一阵剧烈震动，张绣猛然侧身趴下。回头一望，只见一枚车轮大小的巨石从城下掷上来，正砸中他身后的几个同袍，从刚才还在欢呼雀跃的他们身上碾过，拖着红色的尾巴便落到城里去了。

    ‘战场无情，不分敌我。’这是张绣学到的第二课。

    可没等他站起身，从后面的云车上猛地刮来一阵劲风，一大片黑影从上面飞过去。张绣赶忙就地伏倒蜷起身子，随即就看见一匹巨大的黑色战马落在了前面，马蹄距离自己的脑袋仅有四尺：他认出，马背上的骑士正是西凉锦马超。

    瞅得马超的英姿，想着自己此时竟蜷着身子的丢人，张绣不由得被激起了争胜之心。随即站起身来，眼中闪动着红色的光芒，擎着长枪盾牌，便又投入了杀戮当中。

    而马超上得城来，却没有认出张绣，双脚又一磕马腹，象龙小黑向前冲去，撞入涌来的郡兵当中，不少人被一下拱倒在地，战马继续前进，重重踏在他们的身上。马超探低了身子，盘龙卧虎枪轻轻松松刺入右首一个校尉装扮的侧颈。顺势将枪横着一扫，那校尉从侧颈到喉结登时被割开一个大口子。

    鲜血，立时迸溅出来，可马超却在杀伐当中，轻巧着舞动着身体，既保持了不间断的杀戮蓄力，又不让鲜血沾到他一丝。这工夫，又有一名校尉打扮的汉子，大声叫着扑上来拼命。被马超一枪戳在脸上，刀锋从眼睛里捅了进去。

    电光火石间的震喝，使得马超身边的敌兵，一个个吓得腿都软了，挨在一起呆呆地站着。马超俊脸不变，大喝一声，纵马上前一枪横斩，三颗首级一齐滚落在地。

    张绣在一旁倒吸了一口冷气，虽然他早知道自己不是马超的对手，但见识了刚才这一番的准确和凌厉，张绣才明白，自己还是大大低估了西凉锦马超：看他闲庭信步的淡然和冷硬无俦的面庞，自己在他的面前，恐怕只是一个战场上，刚刚蹒跚起步的孩童吧？.......

    不过，这不表明，张绣便就此认输：既然是战场，武艺只是一方面。此番谁能先斩掉徐荣头颅，击溃敌军守城意志，才是最后的胜者！

    而幸运的是，之前张绣在杀戮之时，扫视四周后，便陡然盯住了一个方向：那方向的尽处，站立一人，手持弓箭，红袍黑甲，在尽是褐色盔甲的虎贲禁军中间格外显眼。那人，正是徐荣！

    看到徐荣后，张绣精神一振，先转头过来向马超看了一眼，看到马超还未注意到自己之后。才举盾藏身，向着徐荣猛冲过去。

    徐荣看得一人如灵狐一般穿梭在自己阵中，直奔自己而来，心中也是一惊。撤下弓箭，抬手就是连珠三箭，只听“夺”“夺”之声不绝于耳，都钉在了盾牌上。

    抵住三箭之后，张绣大步冲刺，徐荣身边的亲卫赶来拦在中间，被张绣横牌一撞，俱是口吐鲜血飞了出去。

    徐荣见那个小将来势猛恶，忙弃了弓箭，四下一下，捡起一支硕大的铁链枷横甩出来。丝毫不惧张绣的直冲，反而勇而直上，猛然跳起将手中的铁链枷砸下来。随着“咚”地一声巨响，张绣举盾斜挡将链枷的力卸去了大半，饶是如此，那铁皮盾还是被击了个粉碎！

    张绣持盾的左臂已经被连枷的铁刺挂得鲜血淋漓。他嗥声如狼，再不复白面俊将的风范，被杀戮的热切和马超的震撼刺激后，剧痛终于唤起了他骨子里那股悍不畏死的气劲，顿时爆发起来，不顾伤痛反手一抄，竟然一把握住遍布铁刺的连枷头。徐荣似乎完全没料到他这一招，顿时空门大露，待要抬腿踢出，已经晚了一步——张绣右手长枪抬起，已然准备持枪挥刺下去！！

    可就在此时，一声马嘶，将张绣和徐荣的注意力，都拉过去了片刻。张绣回头一看，只见是马超已然纵马过来，长啸道：“留下他的性命！”

    “你是？！.......”徐荣借着城墙上的火把，猛然看清了马超的面容，不由大惊道：“你怎么会在这里？！！”

    可惜，话音未落，徐荣便感到一阵头晕目眩，被张绣一枪扫到后脑勺，晕了过去。而马超则冲入阵中，顺手抄起徐荣后，大枪扫到徐荣身后的大旗，转头向张绣说道：“干得好！接下来，你也该知怎么做吧？”

    “属下明白！”张绣回道，随手一枪，便结果了一员徐荣亲卫，割下他的脑袋，大叫道：“徐荣已被我张绣杀死！！余者速速投降！！！”

    马超见状一笑，借着夜色，驾着昏迷的徐荣，悄然离开了这局势已定的城头.......