
    “果然是你。”刘协端坐在寝宫当中，借着晦暗的灯火，看清了来人的面容。随即叹了一口气，悠悠道：“假如我猜得不错的话，李蒙早就被你收买了吧？”

    “不错，假如没有吕布从中添乱的话。这个时候，才是我与李蒙约好打开城门的时机。”马超缓缓走入刘协的寝宫，让他的面容映上烛火，增上一层神秘跳动的光晕，继续开口道：“如此一来，长安可能会少一番动乱，黎庶也可能少遭一些涂炭之苦。”

    “朕又败给你了........”刘协似乎没有听到马超的话语，仍旧自顾自说道：“从诛董开始，我就一直没有胜过你。或许，当初借马腾之力，就是一个错误。大汉没有亡在董卓那虎狼畜生手中，却被你这西凉锦绣斩断命脉.......”

    “你也不错，至少，我从未想过历........”说到这里，马超立时收口：不知为何，对上这个刘协，马超总觉得，他跟历史上那位汉献帝很是不同。即便历史的迷雾太过浓厚，他也觉得，汉献帝绝没有眼前这个小孩子这般心思深沉、不择手段。

    而说话的同时，马超瞟到，刘协寝宫的案桌上，似乎少了一些什么东西。猛然回想片刻后，马超脸色有些惊异，开口问道：“初次入宫之时，我献来的玻璃玉龙尊呢？”

    “汉室已亡、豺鼠横行，朕的寝宫当中，还有其他珍宝吗？”刘协惨然轻蔑一笑，摊了摊手，解释道。

    马超环顾四周，看到刘协的寝宫，果然凌乱不堪，显然是遭受了乱军的洗劫。不过，马超仍旧感觉有一丝不妥，耸了耸肩，示意刘协节哀顺变。但这个动作做完之后，马超猛然想到：这种摊手、耸肩的动作，根本不是古代人的行为方式，恰恰是现代人接轨国际之后，学习到的国外动作！！

    不过，单凭这一个简单的动作，就推断一个人的来历？马超摇头笑了笑，觉得自己最近可能太过精神紧张，导致有些小题大做了：没听说过穿越还能这么戏剧的，否则的话，谁才是这个时空的主角？

    “马超，你以为，弄李傕郭汜之流来祸乱一番长安。汉室的威名，就彻底抹灭于天下了？”刘协看到马超脸色多番变幻，脸色也是有些凝重，随即便开口如此问道。

    “汉室早已名存实亡，但汉室因袭的威名，确实还挥舞在天下人的心上。”马超听得刘协转移了话题，不由也被他的话语所吸引，微思片刻后，开口道：“不过，改朝换代，乃天地之常。初平几年来，汉室的威名，一次次遭受重创打击，所有人，均已经开始动摇了心中对汉室的尊崇认定........”

    “不错，天下大事，合久必分，分久必合，其中道理，就在人心向背。战国数百年七国纷争，到秦得以草定，秦法失之于暴，致使天下重新分裂，但统一大势已趋，人心所向，故此太祖高皇帝仅仅四年就完成大业。王莽篡政，人都归罪于伪新，而依旧向汉，所以绿林赤眉无知小农，起兵尚且知道奉汉室宗亲为王为帝。光武皇帝只用七年就统一天下，道理在此。可如今就大不相同了。”

    说到这里，刘协的面色更是发苦，掰着手指头，一个个数过来：“光武帝之后二百年，宦官外戚专权，汉室早已不是当初威震匈奴、大业一统的汉室。仅孝灵皇帝即位之后，前前后后就有多少起兵称王称帝的逆贼？早有自称越王的会稽许生、自称天子的渔阳张举，张角弟兄虽然没有称王称帝，却号称‘苍天已死’，那是明确地说要推翻大汉了；还有那攻杀刺史的益州黄巾马相，他是自称过天子的；被陶谦先联合又杀之并其众的下邳阙宣，不也是自称天子的么？连这等无知小民都敢妄称天子，可见大汉已经崩坏到不可收拾的地步。所以现在正是人心思乱，天下刚刚呈现出分裂的苗头的时候........”

    马超肃然，这些历史，他也是知道的。但由刘协这位当今的天子口中说出，那意义就非比寻常了。马超可以听出，这仅仅只有十二岁的孩童，肩上挑着多么重的胆子，一颗稚嫩的心，也在阴暗焦灼当中，渐渐变得扭曲偏执。

    不过，此时，可不是马超行妇人之仁的时候。听到刘协说了这么多，他不禁点头道：“还有去年，袁绍私造玉玺与韩馥密谋，曾经试想推立幽州刘虞为帝；此外益州刘焉生前纵容张鲁杀死汉中太守苏固，以断绝与朝廷的联系，企图建立个人小王朝；荆州刘表胆敢使用与皇帝同样规格的御器朝拜天地.......你们老刘家的汉室宗亲们都有这样那样的野心，就更不要说如今私藏玉玺的袁术，攻伐盟友的袁绍这些诸侯了。至于那些起兵反汉自称天子、天公的，不过是有样学样罢了。”

    “所以.......你最后用李傕郭汜此等草莽之流，攻陷长安。为的，就是昭示天下，汉室已经不堪一击了吗？”刘协一句句听马超讥讽完，只觉马超的话，如一柄柄钢刀，深深刺入自己的心中，痛得滴血。

    “不，我说过，汉室早已腐朽不堪。”马超紧紧盯着刘协，缓慢稳重的一步步上前，一点点打压着刘协的心理防线，开口道：“我用这等草莽鼠辈，除了让天下人彻底将汉室弃之敝屣外，还有一点，就是要击溃你的骄傲！让你想到我马孟起之时，再无法兴起丝毫抵挡之心！！”

    “哼！”刘协闻言，猛然站了起来，尖锐叫道：“你以为你这样就已经击败我了吗？！李傕郭汜，你可以用之为剑，我照样可以玩弄他们于鼓掌之上！甚至，我还会用他们的十万凉州旧部，让整个世人看到，汉室仍旧是这个世间的主宰！！”

    马超看到刘协终于动怒了，知晓自己的话语已经有了效果，不禁轻蔑一笑，打出了自己的底牌，开口道：“你是说，明日匈奴于夫罗的来援吗？”

    “你？！”刘协听到马超猛然说出‘于夫罗’的名字，直觉自己的心头被重锤击中了一般，身体摇摇欲坠，脑袋发懵，喃喃说道：“错了....错了，我早该想到，当初于夫罗来长安，确实是为了寻求他匈奴单于的地位，只不过，他寻找的人，不是汉室王朝，而是你西凉锦马超啊！！”

    “不错，”马超更近一步，已然逼向了刘协，低头道：“你以为只有你同于夫罗有协议？我也有！而且，我协议里的内容，要比你割舍洛阳有诱惑力的多！！”

    “你，你给了他什么？.......”刘协被马超压迫，瘫倒在床上，两眼无神向马超问道。

    可马超却没有回答，径直留给刘协一个神秘难测的背影，转身离去：“我不会告诉你的，因为，我的本意，就是让这些成为你永远的噩梦啊........”

    击败敌人，不仅仅是身体、战场、阴谋、政治，最彻底的，便是击败他们的精神，尤其是对付那些你不能杀或不想杀的敌人：如武艺冠世的吕布、如尊崇无边的刘协——初平三年的最后一页，马超在自己的日记上，如是写到。