
    可以说，李肃是很了解吕布的性格的人。

    因此，他自然也知道自己取得如此的败绩，会得到何等的处罚。

    但李肃仍旧想回去，毕竟，他认为自己跟吕布是同乡，加上先前，李肃也成功将牛辅击退。而且，胡赤儿给自己的信息，似乎也很重要。这样的情义、功绩加任务，李肃觉得，应该可以弥补自己此时的惨败吧？

    严格来说，李肃他能看透一点人心。虽然没有很登峰造极的功力，但也算是初窥门道。否则，当初李儒也不会让李肃去离间吕布和丁原。

    所以，李肃对于这场战役，还是抱着很乐观态度的。因为他了解牛辅，那个怯懦多疑又凶残成性家伙的德行。由此，李肃才能成功抢占先机，并略施分兵埋伏之计，将牛辅击败。而按照李肃对牛辅的了解，只要自己安生渡过这一夜，明日躁鼓而击，牛辅定然屈兵不战，只要撑得牛辅士气殆尽的时候，必然可以一举击破牛辅。

    可是！李肃万万没有想到，牛辅那怯懦多疑的人，居然敢夜间袭营！

    这绝不符合李肃对牛辅的认识，由此也绝对可以证明，牛辅手下有高人指点！

    同时这点，也是李肃一定要回去的原因，因为李肃隐隐约约猜到，牛辅手下的那位高人，应该是一位犹如夜枭静静盘旋在乱世之上，又如鬼狐一般祸乱天下的人物。而胡赤儿给自己的那封信，应该就是点明那个高人身份的吧？

    李肃一路上，就是这样想的。事实上，他还觉得，假如当初自己没有将吕布招抚到董卓的麾下，那吕布何曾会有今天的风光？

    所以，这路上，他很纠结，半个时辰的路，他足足到天亮才走完。他的脑中，一方面是自己的功败得失，另一方面，是吕布的残热无情。这两种想法，交叉在自己的脑中缠斗，几乎将自己的思维都搞混乱了........

    可惜，李肃独独忘了，自己不该用人的思维来套用在吕布身上：吕布是狼，而狼那种生物，在饿极的时候，是连自己的双股都可以啃食的。那么，一种对自己都如此残忍的生物，又怎么会有感情可言？

    “将军，某昨日已成功击破牛辅，斩首三千有余。然牛辅竟半夜劫营……”李肃看到吕布的第一眼，觉得自己还有希望。因为，那位战神正面无表情的抚摸着自己的方天画戟。

    战神很冷漠，却使得李肃心中稍定。因为他了解吕布，了解吕布不是那种波澜不惊的人。但同时，李肃发现，刘修并没有在大帐当中，这让李肃又有些踟蹰怀疑：刘修若在，吕布可能会顾及刘修，而不会杀了自己，可她不在.......

    “牛辅生性怯懦，此次却敢兵行险招，依某之间，牛辅手下定然有高人谋士指点。”李肃又将这番话说完，发现吕布只是轻抬了一下眼皮，似乎对此事漠不关心。

    原本，李肃还想提醒吕布注意一下那位‘高人’，但想到吕布一向秉执无上武力，便打消了这个念头。何况，目前如何化解自己的失败的原因，才是正事。

    “将军，某已然尽全力，此战之败，非臣之罪。望将军能予臣机会，臣定然粉身碎骨、肝脑涂地来报！”李肃磕头泣哭，想用自己的真情唤起吕布的感念。而看得吕布丝毫没有反应，他才猛然想起，胡赤儿交给自己的那封信，急忙拿出来之后，哽咽抽泣说道：“将军，此乃敌将胡赤儿交给属下的一封信，想必，也是提及牛辅手下高人之事.......”

    “李将军，”吕布终于出声了，接过那封信之后，他快速看罢，随即便放置在了一旁。

    此时，帐内诸将全未听出吕布的息怒情绪，因为他那特有的金属嗓音似乎更加沙哑了，沙哑到已经可以盖住他的心里波动：“你初战得胜，又带回牛辅营中消息，况且我当初还是得你指点迷津，方有今日成就。于情于理，我都不能怪罪于你。”

    “谢将军不杀之恩，某定当…啊！”李肃正磕头谢恩，却在磕下的一瞬间，看到了那银光大戟化作一条寒芒，直向自己袭来。吕布的武艺，别说李肃有伤在身，就算是全盛时期，也不能阻挡片刻。所以，李肃只感觉自己仍旧在磕头谢恩，而下一瞬，却看到自己的躯体已经反倒了过来……

    直至李肃的头颅滚落，那无头之躯仍在条件反射下欲向吕布谢恩。可惜，那脖颈之间已无头颅涵盖，肆虐喷射的鲜血，顿时溅满了吕布一身。

    “将军！”帐内众人猛然失色，纷纷跪地，诧异莫名。

    侯成心中惊惧更甚，因为他知道，吕布素爱洁净。纵然于阵间拼杀，一身锦袍仍可不染血渍。而此刻吕布完全可以躲开李肃的污血……不！吕布是特意让那些污血喷溅在自己身上的！

    众将心中波浪滔天，不知吕布何以此般。可不待与众将解释，吕布便亲手提了李肃的脑袋，大步向营外走去。众将随之纷纷互望一眼，疑窦重生，赶紧起身追之出去。

    “众将士！李肃初战不利，挫吾大汉锐气，某已斩之！”吕布一身血污，配上硕大无朋的方天画戟闪耀的银光，整个似乎蒸腾在一个寒冰血池里的杀神，令营中士兵纷纷不敢直视，只是跪地遵命。

    “来人！将李肃的头颅悬于旗杆之上，望尔等谨记出战不尽全力的下场！”吕布随手将李肃的头颅仍在尘埃之上：那张脸上，仍是一副谢恩的喜悦和忠诚。

    吕布又静静看了李肃张脸一眼，似乎要将李肃的脸庞印入自己的脑中一般。随后，他才看到那头颅被一伍长拾走，准备悬挂于旗杆之上，心中默念道：李肃，当今乱世，没有对错。你若是要怨，就等我吕布入黄泉之后，再与你认错罢！！

    而这个时候，牛辅大帐当中。众人听完牛辅得胜归来的消息之后，脸色均是一幅释然的表情。

    最释然的，自然是牛辅，他激动地跪立在地，磕头说道：“主公，军师，还有这位先生，你们果真神机妙算、算无遗策、策略通天，天.......”

    “行了，牛辅，没看出来，你一战之后，居然都学会了拍马屁.......”马超哈哈大笑，起身扶起了牛辅。

    而牛辅受宠若惊，趁此机会，赶紧说道：“可惜，某等作战不力，跑了李肃那狗贼！”说完这句，牛辅还回头看了一眼胡赤儿，似乎对胡赤儿没有让他在这场战役中，划上一个完美的句号而怨愤。

    而马超、贾诩、郭嘉三人，看了牛辅的眼色和胡赤儿微微有一丝尴尬的神情，顿时均似乎明了什么一般。而随后，马超却巧然一笑，开口说道：“诸君可猜测一番，那李肃到底死了没有？”

    说罢，马超便示意乌斯拿来毛笔，让诸人将自己的答案写在手中。稍时之后，在微弱的烛火照耀下，马超、贾诩、郭嘉三人，同时伸出手掌，众人伸眼一瞧，但见三人手心，俱是一个字：死！