
    “吕布军的粮道，果然在此。”牛辅在渐黑的夜色下，借着不甚明亮的月光，果然看到了并州军在此运输囤积粮草，不由纳闷问道：“胡赤儿，军师也就只猜出了大概位置，还是派了一些奸细冒死查出这个大概方位，你怎么能这般清楚得知粮道的确切位置？”

    “主公，属下乃胡人，冬季贫寒之时，自然要南下抢掠汉军粮草。对于追踪粮道一事，自然有特殊的办法。”胡赤儿闻言，回头看了看牛辅此次率领的两万大军，与身后几位侍卫对视一眼之后，开口向牛辅问道：“将军，准备何时动手？”

    “不急，某等跋涉绕过敌军之后至此，已然疲惫不堪，就地休息一番。待李傕、郭汜也埋伏妥当、发来信号后，某等以饱满激昂之气，一举攻下吕布粮道！”牛辅悄悄退下，想着大功即将要到手，不禁意气飞扬，拍了拍胡赤儿的肩膀问道：“赤儿，你跟我的时间虽不长，但忠心耿耿，舍命护我，此事，我铭记在心。攻略长安后，据我所知，马超不会明目张胆入主长安。届时，你想要什么官职，尽管提！”

    这番话，其实是马超在拉拢张绣时，马超无意提醒牛辅的。想着胡赤儿此人追随自己来之后，的确甚为满意，不禁许下空头支票，期望笼住胡赤儿的心。而同时，这番话当中，还隐隐透出了牛辅他想脱离马超掌控的意思，就看胡赤儿如何回答了。

    “主公恩遇无加，属下感激不尽.......”胡赤儿抖动了一下马缰，使得自己看似是无意绕到牛辅背后时，眼中蓦然闪过一丝复杂的目光，开口说道：“主公已知，此前两军交战，最为重要的，便是士气。由此，主公可曾想到，我军有一物，可彻底击毁我军的士气？”

    “嗯？此话何解？”牛辅低头思考，对胡赤儿突然说出自军的重大破绽，颇有兴趣。借此休息之际，也想与胡赤儿多谈谈，加深一下感情。

    “主公可知，如今某等能聚得十万兵马，是靠了什么？”胡赤儿缓缓说着，语气渐渐越来越奇怪。

    而牛辅还未发现这点，皱眉思忖了片刻之后，才开口说道：“凉州军走投无路，被军师谣言蛊惑，认为加入某军，不但能替太师报仇，甚至还可能在攻陷长安后，大富大贵，宠耀加身.......”

    “不错，但这一切，必须有个前提，那就是有个足够使得他们相信的人物。首先保证绝对站在凉州军这一方，其次就是奋力替太师报仇，攻略长安。最后，这个人，还必须有一定的威望.......”

    “唔？此乃何人？”牛辅此刻才发现，胡赤儿此时的口气，诡异地仿佛自己从不认识一般。

    “就是您啊！”胡赤儿一叹，随后悠悠说道：“您是太师的女婿，目前凉州军军职最大之人，而且，同朝廷的关系，也是你死我活。所以，包括李傕、郭汜等人的部下，都是因为有了您，他们才会放胆拼死一搏。不成功，则一死百了.......这也是乱世最常见之选。”

    “真没想到，原来，我居然这般重要.......”牛辅听到胡赤儿的解释，不禁感觉胡赤儿说得十分之对。但同时，他也疑惑道：“赤儿，我怎么发现此时你与平时有些不同？”

    “就是因为这个原因，马超在秦关的时候，才会不杀你。还费力将你送至陕县，将李傕、郭汜等这盘散沙，聚成一盘.......虽然这盘散沙几乎全都是舍命的投机者，但不管怎么说，他们总算聚集起来了——用您的名义。”胡赤儿根本没有解释自己语气的问题，反而自顾自说着这些。

    “可名义上，这些人聚拢在我旗下，但实际上，则被马超暗中控制。如此，某不甘心啊！”听着胡赤儿最彻底的解释之后，牛辅也没有再留意胡赤儿今日诡异之事。只是更加坚定了他拉拢胡赤儿的决心，沉声许诺道：“赤儿，你放心，攻陷长安后，我便会脱离马超的掌控。而我身边，正需要你这样忠心耿耿、且眼光一流的好手.......告诉我，你想要什么官职？”

    话一出口，牛辅就想回身看看胡赤儿，鼓励一番。可正在他回头之际，蓦然却发现，自己的脖颈，竟突然被胡赤儿给拧住了！

    “主公，以我的功绩，给一中郎将之职，应该没什么问题吧？”胡赤儿手上用劲，控住牛辅不能反抗后，阴测测在牛辅耳边说道。

    “怎么可能？！你这个叛贼！！”牛辅此时自然大惊，便欲开口呼叫时，却发现胡赤儿又已然用他的左手，死死捂住了自己的口鼻！

    “不错，你这家伙，吝啬寡恩，一个区区中郎将的官职，你都舍不得.......”说这话之时，胡赤儿已经于腰间，抽出了自己的短戟，冷厉说道：“可是你却不知，吕将军，早已经将中郎将的委任状送到了我的手中。”

    “狗贼！！你居然叛我？！！”牛辅呜咽挣扎着，可奈何武艺不精、力气不大，根本摆脱了不了胡赤儿的控制，口中便胡乱嘶吼着：“吕布要我性命，有何用处？！”

    “蠢货！”牛辅眼色一厉，猛然将自己的短戟架在牛辅的脖颈之间，用力一抹道：“我刚才不是给你解释了吗？这十万兵马，都是因为你，才聚集到了一起。若是我割了你的脑袋送与吕将军，那十万叛军，士气尽丧，不攻自破！！”

    可惜，牛辅根本没有听清胡赤儿最后的话，他只是感觉那冰冷锋利的短戟，划过自己的血管、割破自己的气管，最后连整个喉腔都抹断。任由寒冬那冷厉的空气，在自己喉管血液奔涌之时，仍狠狠灌入自己的整个气管！最后，在浑身剧痛之下，牛辅连痛苦的怒吼都发不出，只是将全身挣扎的力气，贯注于牙上，狠狠咬掉了胡赤儿捂着自己嘴巴的手上肉！！

    而之后的情景，便是胡赤儿拿下了牛辅的头颅！高声吼道：“牛辅已死，众人可愿随我投奔朝廷？！”

    “某等愿往！胡将军得此首级，乃大功一件，某等定然无罪赦免，还能享到荣华富贵！！”胡赤儿话音刚落，便有几位侍卫大声呼喊。而几人喊罢，两万大营各处，立时便响起了同样的喊声！

    凉州兵本来还疲惫休息，可此时突闻此等消息，不由得震惊慌乱不已。有人目瞪口呆、有人暴躁怒骂，更有人被嘶喊声惊起，拔刀便砍！.......

    两万牛辅军，立时陷入一种无序的状态当中。但随着接连不断的喊声劝诱，众人渐渐也明白发生了什么事儿。又看到胡赤儿用短戟顶着牛辅的脑袋四处巡逻，众人纷乱一阵之后，便开始了认了命。

    而这个时候，吕布的粮草大营当中，也突然奔出了一支大约三千全副武装的队伍，前来接应胡赤儿........