
    “封我为骠骑大将军，假节，位比三公？”

    马超拿着手中的圣旨，嘴角不禁露出了一丝微笑：法正的宣传队，做得果然很不错。一时之间，整个洛阳，尽是曹操心怀叵测、欲代汉自立的谣言。而那些谣言越传越神，从刚开始虚无缥缈的天命谶语，到后来曹操与陛下的三言两句，最后都已经传到‘洛阳城内血雨腥风，大汉即将陨落在曹家之手’这一地步。

    马超实在想不到，法正手下的宣传队能有此神通。正欲大肆褒奖法正之时，他却从貂蝉那里得到了一份信息：马家在洛阳散播的谣言，有其他诸侯在推波助澜.......

    这个消息，让马超既振奋，又有些幸灾乐祸。甚至他晚上与貂蝉同房的时候，必须让貂蝉汇报一下曹操和刘协最新动态后，才能奸笑着睡着。

    然而，谣言止于智者。最后不攻自破的结局，是刘协主动要求迁都许昌！

    据暗影带回来的消息，曹操受谣言诽谤后，一方面待刘协愈加卑谦尊重，另一方面，极力出动他手下的那些言官小吏，编纂‘迁都许昌、汉室必兴’的天命谶语，与洛阳甚嚣尘上的谣言对抗。

    然而成效甚微，毕竟当初李儒劝董卓迁都长安一事，使得汉室日渐式微。人心思定之下，曹操后发的谶语，有些站不住脚。为此，曹操经常夜半醒来，对着残破的洛阳唉声叹气。

    就在此时，刘协主动找曹操密谈一夜。第二日一早，刘协便在洛阳偏殿当中发布圣旨，以西都长安被匈奴铁蹄蹂躏，东都洛阳荒废久矣，两都皆不可修葺；更兼转运粮食艰辛，许昌地近鲁阳，城郭宫室，钱粮民物，足可备用为由，决意改许昌为许都，东迁至许都。

    随后，又拟圣旨，称辅国大将军马超忠心护国，扬威驱匈奴，有大功于社稷，擢马超为骠骑大将军，假节，位比三公，镇守长安。

    自此，洛阳谣言便随着汉献帝刘协的车驾，渐渐越行越远，毫无声息.......

    而马超此时，随意将那圣旨丢掷一旁后，又专注起了手下的批文。不过，很明显可以看出，他在阅读完了那份圣旨之后，下笔轻松利落了不少。

    贾诩仍旧眯着一双眼睛上前，见马超手下，乃是一方名单，正被马超涂抹地乱七八糟，不由开口问道：“主公，你这是在作何？”

    “没什么，”马超头也没抬，开口答道：“陛下东归许都，自然要有百官参赞机要。我身为大汉骠骑将军，自然有责替陛下甄选一些汉室忠臣、能臣........”

    贾狐狸何等聪明之人，一听马超这话，便知道马超又在打什么主意：长安被攻陷后，刘协的确率领百官逃亡，然中途刘协独自脱身，留下朝廷百官被马超截获，由皇甫郦、赵云、马岱三人护送回长安。如今刘协东归许都，这满朝百官，自然要随行至许都。

    当然，这些只是表面上的理由。事实上，贾狐狸知道，马家是与士族、武人、皇室都不相容的一个特殊集团。留着那些文武百官，不仅对马家丝毫没用，空耗食粮，还可能给马家带来治理一方、发展壮大的阻力。所以，马超要借此机会，将那些文武百官，扔给刘协，使得他们继续高谈阔论、窝里斗，让刘协继续头疼去。

    另一方面，马超虽不知道曹操和刘协到底达成了何等协议，但他知道，刘协和曹操，根本不可能同心协力合作。而刘协单独落入曹操之手，根本毫无力量与曹操抗衡。由此，马超便将那些忠于汉室的大臣，扔到许都，让曹操头疼去。

    最最后，剩下一些既不尊重汉室、又对曹操没什么好感、且还有几分本事儿的汉臣。马超要好好甄选一遍，留下来自己用.......

    果然，贾诩信手拿起一张马超批阅过的纸张，看到那些名单的后面，大多是被画了圈或是打了叉。贾诩微一皱眉后，便开口说道：“主公，这后面打叉的，恐怕不是汉室宗亲便是忠于汉室的大臣吧？而后面画圈的，应该是尸位素餐的庸碌之臣吧？”

    “不错........”马超此时没一点搭理贾诩的心思，只见他说了一句之后，喃喃继续道：“太仆韩融，名气又大，又是皇权派，叉！；大夫左灵？历史上没这家伙什么事儿，圈！；太常史刘立？汉室宗亲，叉！侍中杨琦，历史上护送刘协东归的家伙，叉！；侍中胡邈，被皇甫郦大骂的那个？嗯...有待观察；中郎将杨密？没听说过，估计是个废物，又圈！.......”

    贾诩看马超玩得那么入神，又听不清他喃喃在说些什么。便也不再打扰马超，默默坐在一旁，闭幕眼神。而少时过后，马超终于伸了一个懒腰，挥手叫来一个文官，吩咐道：“将打叉的誊写一张纸上，画圈的誊写另一张纸上。剩下那些既没有打叉又没有画圈的，拿来给我看........咦？老狐狸，你还没走？”

    “主公，洛阳被韩暹占了........”贾诩淡淡开口，似乎在说一件极其稀松平常的小事儿。而马超听后，也只是微微皱了一下眉，轻轻‘哦’了一声，示意自己知道了。

    随后，马超挠挠头，拿起纸笔。想了想之后，又唤来一名文官，开口道：“以我的名义，写一封信，告诉韩暹，滚出洛阳。否则的话，后果自负........”

    那文官听后，脸色不由苦了一下，但似乎也是接到马超如此狗血的任务多了，思虑片刻后，便在下首挥毫泼墨起来。

    “这些科举上来的吏官，果然有几把刷子。”马超开口，似是调笑一般，向贾诩说道：“军师观我办事效率如何？”

    贾诩的脸，也不禁苦了一分，深为这些在马超手下任职的官员悲哀。但为了马家大业，他还是开口道：“主公，虽说韩暹残兵败将不足为虑，但只是一封信，恐怕........”

    “无妨，”马超随意摆了摆手，开口道：“冬季尚未度过，韩暹愿意在那里呆着就呆着。要是看到那封信，举兵来降也可。但若是他敢给我炸刺儿，我会让他知道，马家手下的暗影，可不是吃干饭的。王越和史阿两大剑师联手，不信深夜取不了他的脑袋........”

    贾诩一惊，立时反应过来：果然是马超！这一招敲山震虎，的确尽显骠骑将军之范！贾诩本认为，最不济的情况，也就是忍让韩暹一时，待明年开春之后，率兵破了洛阳便可。却不曾想，自己忘了马超手中，还有一支神出鬼没的暗影部队。

    用暗影来对付韩暹那等流寇，只需杀了韩暹这个领头羊，剩下那些乌合之众，自然会内讧而导致不攻自破，的确是不战而屈人之兵的上上兵法.......

    看着马超如今信手随意，都是上佳的政治手段和兵法韬略，贾诩居然情不自禁想到一事儿：若是自己对上此时的马超，能有多少获胜的可能呢？

    不过，随即贾诩便摇了摇头，感慨自己太过多虑了。而这个时候，先前那名文官，已经抄录好了马超批阅的名单，马超看后，苦笑不已。贾诩接过后，只见上面只有寥寥几个人的名字。而排名在前的，便分别是：皇甫嵩、朱儁、徐荣、皇甫郦这四人........

    然而，最后一个人的名字，使得贾诩眼睛微微亮了起来：董昭，董公仁。