
    “子龙，莫要如此一般黑着脸皮。”距离秦关还有五十里的地方，马超看着一脸阴翳的赵云，开口道：“你可能不知，你还有一位小师弟在我军中。”

    “师弟？”赵云心情的确郁闷：中了马超的奸计就算了；而为了保全自己的部下，同意投降也算了；可这无耻的马超，竟然还用自己的师傅的性命，威逼自己同他一起回扶风！更可恶的是，一路上，他还厚颜无耻地同自己谈论一些兵法战事，更表现出一幅很熟络亲切的样子，令赵云简直气愤到了极点！

    不过，听到马超突然说道自己还有师弟一事，赵云忍不住来了兴趣，开口道：“我从师十年，从未听说过我还有师弟........”

    “你不仅有师弟，还有一个师兄，姓张名任，目前应该在刘璋麾下效力.......”马超信口说着，回头便吩咐亲卫将张绣唤来。

    少时，张绣便至，听马超说起此事之后，上下打量了赵云几眼，开口问道：“尊驾使得可是百鸟朝凤枪法？”

    赵云听得张绣说出自己从师的枪法，不由相信了马超的话。但愣了一下之后，想起率兵而来的就是这员小将，赵云猛然便抽出了抽中的梨花枪，直接朝张绣刺出。

    马超自然不会认为赵云是想杀了张绣雪耻，便未阻拦。定睛看时，只觉赵云那那刺出的并不快，也并不是威猛实足。而张绣见赵云突然动手，也不慌张，也是直接一枪挥出，看似同赵云那一枪大同小异。而两枪相交只一颤间，马超陡然发现，两人的枪突然灵蛇般有了生命，一颤之下，竟然都直接寻向对方的咽喉。

    只是一招，胜败已分：赵云虽然有突袭的嫌疑，但马超看到，赵云的枪，离张绣的咽喉不足一寸距离。而张绣的枪，却仍然在轻颤当中，还未刺向赵云半分。

    当下，马超目睹这一招，心中已是大骇：赵云这样的枪法，隐杀气于一片柔美之中，没有一丝多余的力量外泄，只在柔美里突现锋芒，立取敌将性命。如此犀利独特，显然已经超出了以气驭力的阶段，隐隐可见赵云的武道已经开势.......更或许，已经凝成武道之心也说不定。

    可就在这一枪刺罢，赵云收枪之时，马超发现赵云这个过程没有任何表情。无论是开心自己一枪得胜，还是惋惜师弟师弟武艺不精，还是其他什么，全都没有。他似是一座冰山，看似晶莹通透，却又重重遮掩，无法看透它的内心。

    不知为什么，马超觉得赵云应该是有些落寞的，过于杰出的人，都应该是站在峰巅，无以伦比的，这也造成他们难有可供沟通之人。

    而最后赵云忍不住、几乎微不可闻的轻轻一叹，却让马超明白确认了赵云高处不胜寒的心理。

    由此，马超信然一笑，抽出自己的盘龙卧虎枪，看清前方一株碗口粗的大树后，猛得一拉缰绳，象龙宝马立时发力，骤雷响起，只如离弦之箭一般射到那大树跟前。而随着马超用力，赵云和张绣隐约看见，一抹锦白色的杀气掠过，似闪电、似寒光，从大树中心划过！

    而当马超再勒马归来时，神色不变。众人不知其意，唯有乌斯好奇，骑兵奔至那大树之前，用手一推才发现，那大树竟然从中断裂，差点砸向他。

    “主，主公神力.......”乌斯第一次见马超的武艺，忍不住夸耀道。

    而赵云的眼睛，突然亮了起来：在艺成之后，赵云不少征战，也见识过不少燕赵豪杰、塞外勇士。而其中，最令他敬佩的，莫过于刘使君手下的关羽张飞二人。可此时马超的一击，却彻底让赵云开眼了。

    赵云估计，若是关羽运马擎刀，砍到那株树木，丝毫不会有半点勉强。而若是张飞上前，丈八蛇矛用力，捅破那树木，也不会很难。就是自己，也可以用力办到。但马超他用的，可是枪啊！

    赵云从来没有想过，大枪居然还可以这般用。假如马超那一击是在战场，可以想象，无论是谁与马超对战，只要接不住马超一招竖劈横扫，那绝对会连人带马，被马超劈扫成两截！

    “西凉锦马超，果然名不虚传。”片刻之后，赵云才回过神来，开口向马超说道。而一旁的张绣，更是目瞪口呆。

    “恐不及子龙和张绣的百鸟朝凤枪法........”马超丝毫没有一点得色，反而皱眉道：“与二位对战，我打半天打不动你们，而只要稍一失神，甚至都没有失神，你们的反击就会浪涌而至，枪枪不离咽喉，恐怖！”

    听马超这么说，赵云恐怕还在想着自己与马超的差距，但张绣已经面红耳赤了，开口道：“主公，您若是与师兄对战，恐百招内不分胜负。属下技艺不精，有辱师门，三十招之内，必然败在主公之手.......”

    听到张绣开口，马超和赵云才突然反应过来。由此是赵云，看了一眼马超后，开口向张绣问道：“师父未曾与你什么留言？你怎会在马将军麾下？”

    “留言？”张绣一愣，疑惑问道：“什么留言？”

    “无他.......”赵云皱眉，想到自己连师弟存在都不知道，那师父不给他留言，也在情理之中，只不过，师弟加入了马超麾下，这让一心为汉的师父，该如何心痛？

    想至此，赵云不禁又开口问道：“你是如何加入马.......”话刚出口，赵云便看到马超正在一旁笑吟吟看着自己，思虑之下，赵云顿时住口不言：马超之前说自己太过愚耿、不通人情世故，自己还以为是马超嘲弄。现在看来，这的确是马超指点之言啊。若是他方诸侯在此，看到自己如此这般质问他的属下，想必早就勃然变色了吧？

    一想至此，赵云不由得尴尬向马超笑了笑。只觉马超此人年纪轻轻，便甚熟人心，若是平时再正经一番，想必也是一位明主。

    可正待赵云想向马超致谢指点之意时，却看到马超一脸沉默望向远方，神态凝重。赵云不由大奇，顺着马超的眼光望去，只见右侧小道，络绎不绝的难民拖儿带女，绵延不绝地向着马家秦关奔去：长安大乱，城内禁军郡兵彻底崩溃。随后李傕郭汜入京，惶惶不安的民众，早已听闻凉州军的恶贯满盈的彪炳功绩，纷纷举家迁移，整个长安外围一片愁云惨雾。

    赵云看着山下络绎不绝逃难的人群，看到不时有溃兵或成群结队，或纵马呼啸而过。他们似乎都只有一个目标，那就是雍州马家，那里有坚固的城墙，有战无不胜的马家军，可以保护自己的安全。

    似乎，雍州在马家的治下两年里，真的没有遭受过异族、诸侯、乱贼的攻击。由此看来，马超似乎是为流民打造了一个心灵最后的保障归宿。

    朔风呜咽，吹起一地的尘沙，带着无边的萧瑟翻滚着飞向远处。赵云看着马超落寞悲凉的脸庞，突然觉得，眼前这个人，并不是自己臆想当中那般乱上无情.......尤其是在马超轻轻吐出那句话的时候：

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦.......”