
    “你是哪里来的小娘们儿？敢管老子的事儿？！”郭汜看到踢飞自己的，竟然是一个女子，不由勃然大怒，呼喊着便向唐小米冲来。

    唐小米就那么静静站着，看着郭汜那可笑的武艺，不由得摇了摇头。而待郭汜已奔至唐小米身前时，唐小米猛然摊开了自己的素手，亮出了一枚东西，娇声说道：“郭汜！莫非想与主公为敌吗？！”

    郭汜的刀，在那一刻，怎么也劈不下去了。他张目结舌看着唐小米手中的令符，开口结结巴巴道：“你，你是主公的人？........”

    “不错！马家暗影营龙组暗五唐小米，特奉主公之命，前来迎接荀侍郎。若有阻拦，便视为与马家为敌，格杀勿论！！”唐小米娇叱道，而暗影营自暗五李昂死后，唐小米凭借过人的手段，顺利成了暗影当中的第五人。此刻，虽没有荀攸那般淡然蔑视郭汜，但显然对郭汜没什么好脸色。

    郭汜听罢，回头望了望李傕、樊稠两人，看到两人神色均是踟蹰惊惧，他心中也不由得有些打鼓：事实上，郭汜的确是混不吝的角色，但他绝对不是不知轻重的傻子。

    严格来说，郭汜属于那种欺软怕硬的角色，碰上敌手，先是豁出无赖劲试一试，唬住对方了，就骑在对方头上拉屎。但若是明知惹不起，他便露出了鼠辈的狡狯，赖以保命。

    看到郭汜已然不敢妄动，唐小米伸手解开了荀攸身上的绳索，开口道：“先生请随小米来，主公正在一处等候先生.......”

    “主公也来长安了？”荀攸皱眉道，但随即明白这话不该多说，便向唐小米施了一礼，开口道：“多谢姑娘的救命之恩，由此，便劳烦姑娘引路了.......”

    直至看到荀攸和唐小米走远，郭汜才狠狠将环首刀仍在地上，大骂道：“欺人太甚，这狗日的马......呜呜。”

    “你疯了？！”李傕抢先一步，拼命捂住郭汜的嘴，惊慌说道：“你活腻了？！”

    “怎么？那家伙如此欺辱某等，难道我们就这般忍着？！”郭汜脖子一梗，红着脸说道。而一旁的樊稠，看到郭汜这等外强中干的德行，不禁摇了摇头，甚是鄙夷。

    “主公独军征塞外，威势囊雍州，早已明耀大汉。如今在陕县，更是献头破吕布，挑拨入长安，如此智谋魄力，你居然想与之为敌？”场下，一声讥诮之声，洪亮传来。郭汜扭头一看，原来是张济同他的侄子，已缓步走来。而听其声音，说话之人，自然是张绣无疑。

    郭汜正待发怒大骂，而张济早知郭汜脾性，急忙赶上来前，开口道：“老郭，你想死，我可不想陪你！你想想，主公这些伟业不说，就说目前，他手中便将牛辅的残兵全部掌握。更兼万夫不当之勇，某等之人，何人能敌？”

    “我们四人合兵，足是他手下兵马的两倍有余，只看你们敢不敢了？！”郭汜猛然环顾李傕、樊稠、张济三人，大声说道。欲用激将法，激起这三人的火气。

    可这激将法实在太低级了，张绣又蔑视一笑，开口道：“郭将军若是有胆，便先下令试一试吧.......”

    “你这是什么意思？！”郭汜看张绣三番两次打断自己的大谋雄心，不由逼向前来，开口怒问道。

    “没什么意思，我只是认为，沙场征伐并不是谁手中兵多，就能赢的。否则的话，吕布也不会在陕县，连击两轮，打得将军口吐鲜血、狼狈不堪.......”张绣说完，已经没有兴趣在这群鼠辈里谈论了。随着接触马超越久，张绣越觉得自己应该远离这些草包一点，以免自己的水平，被他们给拉下了.......

    “你这黄口小儿？！”郭汜见张绣如此轻视于他，不由大怒，拔刀欲上，而张济、樊稠、李傕三人，立时又扑了过来，齐声说道：“不可如此，当以和为贵！！”

    而郭汜也知，凭他一人之力，根本不可能成事。挣扎一番后，又说了几句气话，最终在自己的屠刀又砍死太常种拂、太仆鲁馗、大鸿胪周奂、城门校尉崔烈、越骑校尉王颀等王允残党之后，才郁郁作罢。

    而荀攸在尚书台见到马超的时候，发现马超正在跟自己的叔父荀悦交谈，身旁还有几位如唐小米一般黑衣打扮的人肃立，更有端木若愚在一旁奉茶侍候。

    看到荀攸进来，马超朝荀攸点了点头，示意荀攸坐下，接着向荀悦说道：“天地无常，汉室已名存实亡。如今乱军已入长安，汉室威严扫地，此事一旦公开，不知会有多少野心勃勃之人乘机作乱。分裂混战的局面，只怕就再没了尽头。超虽然有心消弭战乱，但力量微薄，才智不足，还望先生教我。”

    荀攸听到此处，心中不由暗暗一笑：这马超也真是有意思，明明就是自己祸乱了汉室江山，却又是一副悲天悯人的情怀，当真是大奸又大善之人。

    “好！主公快言快语，果然不愧善断果敢的武将本色！”出乎荀攸意料的是，荀悦居然喝了一声彩道：“主公一番肺腑之言，看似全无进取之心，但志向之高远，无人能及。正所谓‘有容乃大，无欲则刚’。《尉缭子》有云，‘将者，上不制于天，下不制于地，中不制于人’，主公真乃海内奇男子也。”

    荀攸听罢，只觉叔父果真有在朝廷两世而不消弭的法宝，但马超何等睿智之人？此等吹捧之语，估计他早已听过了千遍万遍，若是荀悦再继续吹捧下去，恐怕真会坏了荀氏的名望。

    由此，荀攸不禁接口道：“如今放眼海内，龙蛇混杂，群雄并起。主公欲申大志，既恨力不从心，便可效法先人。商朝伊尹、周朝周公，皆拥戴明主，荡平四海，重整河山，创不世之功业，使万民享天平之盛世。”

    荀攸话落，马超便知荀攸也是想自己‘挟天子令诸侯’，只不过，他给自己的行为，加了一个冠冕堂皇的理由罢了。而马超对于这个政治方针，兴趣已经缺缺，不由有些摇头，恰巧此时，贾诩和郭嘉已然回来，听得荀攸大计后，郭嘉道：“如主公这般雄心伟志之人，费尽千谋万智，便是为了开启群雄逐鹿之大乱之世。由此，又何必多此一举？”

    荀攸回头，看到果然是郭嘉，不由开颜道：“果是奉孝贤弟！先前称呼主公，如此看来，奉孝也归了主公麾下？”

    郭嘉闻言，苦笑着看了正在微笑的马超一眼，开口道：“愿赌服输，郭嘉自不是赖账之人.......”

    “兄长，此刻下定论还太早。长安只不过是入了李傕郭汜之流手中，却还未入我马家.......”马超伸手一摊，接过端木若愚递来的香茶后，喝了一口才悠悠道：“不过，那个时机，很快就要来临了。或许，就在这天亮之后吧？........”