
    红日映照了一天。

    傍晚时分，天空变得朦胧起来，随着朦胧黑暗渐渐加深，光亮被一点点吞噬。浅蓝色透亮的天，铺满天空的厚云，开始被隐隐闪烁的星辰和茭白的月色取代。

    一望无垠的大平原以及眼前长安城池的巨大轮廓，都慢慢模糊起来。突然，一轮金红色的霞光猛然降落在城垣，仿佛将低低的云层都点燃了，火一般漫天地烧，城池的边缘被勾勒了一道金边。而太阳就在那霞光万道当中，缓缓降落，多姿多彩的光辉向下延伸，终于隐匿不见，消失在长安城的城垣之后。

    随后，整个长安城，似乎也被黑暗彻底吞噬：汉室的太阳光辉，缓缓落幕，取而代之的，是马超身后十万西凉铁骑列成的整齐方阵，寒光闪耀的兵刃，似乎让天上的明月都不敢争辉。

    浩风如刀锋掠过脸颊，缓缓而来的夜寒，胜过冰冻的雪峰。

    马超立于方阵之前，面对夕阳闭上眼睛，努力把这汉室最后落幕的绚丽景象，永远镌刻在脑海里：这是他覆灭的时代，应该由他来牢记。

    前方，是匈奴于夫罗的大军，他们没有立于长安城上防守，也没有摆出进攻的阵型。甚至，就连平时他们无意识的巡梭和低语都不见。

    寂寞摇曳的马家战旗响起，马超心中的感念，以火一样的速度瞬间燃烧了骨骼和肌血，侵蚀了每一颗隐忍已久实则敏感的细胞。头脑里的热血，象岩浆喷发迸裂，激荡着萦回了他苦心积虑的过往。

    他缓缓走向前去，浑然不管身后众将焦急的惊呼。

    而此时，山峦尽处，一双如狼一般、冒着熊熊怒火的眼睛，正俯视着长安城外的一切。身边一员女将亘立着，如他父亲一般，死死盯着长安城下的一举一动。而他如水的娇妻，正依偎在吕布的胸前，抚平着吕布的激愤哀伤。

    马超已经走到了两阵中央。

    于夫罗、呼厨泉、刘豹、去卑四人，也走到了马超二十步的距离之前。

    马超伸手，拿出他的盘龙卧虎枪，脸上表情不悲不喜，似乎就那么轻轻一掷，盘龙卧虎枪就插在了马超与于夫罗之间。

    这个时候，马超听到了他身后传来几声吸气声，但他丝毫没有动容。而于夫罗看到马超如此，翻身下马，走向盘龙卧虎枪前，拔出马超的大枪，恭敬走到马超身前，双手捧枪，跪拜着将大枪还给马超。

    马超伸手一捉，拿起了盘龙卧虎枪。随后猛然勒了一下缰绳。胯下象龙宝马嘶声咆哮，欲凌空而起，而马超在马上，大枪长指明月，宛如月下战神复生！

    身后，十万西凉健儿，静穆了片刻之后，竟同时猛然发出了震耳欲聋的嘶吼声：“马家军威武，主公无敌！”

    前方，坐在马上的匈奴疾骑纷纷上马，跪立在地上，单手抚胸道：“天威神将军！”

    只是，没人发现，于夫罗、呼厨泉、刘豹、去卑四人眼中一闪而过的耻辱之光。尤其是年岁较小的刘豹，更是紧紧攥起了自己的拳头，恨不得站起身来，与马超一战！

    但他知道，他不能。

    他不是马超的敌手，身后所有的匈奴疾骑，都不是马超的敌手。

    所以，他只能想起父亲的话：“狼是最尊贵的动物，但狼服从强者。假如你还不能战胜你的对手，就要像狼学习，先隐忍屈服下来。待你有实力的时候，再一口咬断对手的脖子，喝光他的血.......”

    刘豹相信父亲，他要做一匹狼。而整个匈奴部族，都是狼的子孙。

    所以，刘豹直觉感到，这山林之中，还有一匹狼。他微微抬起了头，望了望右侧的山峦，却什么也没发现。

    吕布已经退下了，临走的时候，他开口道：“他果然得了长安，而我，彻底输给他了。”

    “父亲！”吕绮玲大怒，她丝毫不敢相信自己的眼睛：“我不相信，那些匈奴人，就那么轻而易举将长安拱手送给了马超！！”

    “你不相信是你不相信，但事实上，你岂能知道，那些匈奴人，本来就是马超的人？”吕布闭了闭眼睛，淡淡说道：“我比你了解他的多，那些匈奴人，绝对已经被马超收买了.......”

    “这？........怎么可能？”吕绮玲闻言，只觉脑中纷乱无比，她一时间觉得，眼前的世界，根本不是自己想象的样子。

    “该走了吧？姑姑.......”山下，刘协淡然看了一眼刘修，开口问道。

    “是的，该走了........”刘修看了一眼刘协，此时的她，不知道该说些什么：自此之后，她再也不是什么大汉阳翟长公主。而面前这个十二岁的少年，也不是什么大汉皇帝了。

    纵然，他活着，就还有这个身份。但在场所有人都知道，他再不可能如在长安一般，以堂堂正正天子之姿，信誓旦旦去匡扶汉室，再现汉室辉煌了。

    “马超很快就会发现这些的，”刘协看了一眼吕布，继续说道：“我想，我们还是兵分两路为好。”

    “君臣一场，布便送与陛下二百兵士，希望陛下保重龙体，来日东山再起。”吕布惨然一笑，说这话，他都觉得有些违心：此次自己冒险跑回长安，能不能摆脱马超的追击，都很难说。更不要提，刘协还带着满朝的文武.......

    而刘协笑了笑，回头向董承问道：“吩咐的事儿，都办好了吗？”

    “陛下放心，微臣已经派人前去联络。”董承有些疑惑回道，刚想出口询问，又想着现在不是时机，便将话又咽了回去。

    “很好，启程吧。”刘协向吕布施了一礼，示意自己感谢吕布赠予的二百兵士。而吕布急忙还礼，心中却是无奈思虑道：“人数越少，目标便越小。你这皇帝带着乘车马夫，总能吸引一些马超的注意力吧？”

    而此时，德阳殿中，马超勃然大怒，阴冷走到于夫罗跟前，开口问道：“你说，那皇帝在你攻陷长安之时，便已经抽身逃离了？！”

    “不错，那皇帝似乎料到了长安的陨落。攻陷长安后，我遍寻皇宫，没有发现他的踪迹。从一个小黄门口中，才得知了他逃跑的消息。”于夫罗说谎的时候，并没有低着头。而且看着马超的眼睛，流露出羞愧的神色。

    马超听后，狠狠压下了心中的怒火，平和开口道：“这事我知道了，你先率兵退回你的部落吧。明年开春后，我会让你看到我的承诺的。”

    于夫罗依言退下，而他刚离去，马超便朝身边亲卫说道：“速将庞德、黄渊、马岱三人唤来！”

    待亲卫前去传令，马超面对着空荡荡的德阳大殿，喃喃说道：“刘协啊刘协，没想到你居然还不死心，你这是在逼我杀你啊！........”