
    楚河汉界，鸿沟为界。星棋罗布，中分天下。

    轩辕造车，则车横冲直撞；象为战骑，不出田格；以砲论棋，翻山毁物；马行千里，诡兵突袭；将帅士相，均在田里；以田为农，出我象棋。

    马超悠悠念叨着象棋的来历和规矩，不敢置信地看着刘协，开口问道：“这真不是你得知了扶风的象棋之后，特意用来哄骗于我的？”

    刘协身后，不是董承口中什么高深莫测的阵法，而是在地上画了一个大大的象棋谱，那些侍卫人人着白衣，用大大的黑字，在胸前写着‘帅’、‘士’、‘兵’等字样，充当棋子，错列站在那象棋谱上，一脸肃杀刚毅的神情。

    “扶风虽有象棋，但也只在你辅国将军府流行。”刘协脸上的神情，越发释然，开口说道：“《楚辞·招魂》中有言‘蓖蔽象棋，有六簿些；分曹并进，遒相迫些；成枭而牟，呼五白些。’这是象棋最早的记载，但它最终定型，却是在北宋年间。三十二子，九宫格物.......”

    马超听刘协口中说道‘北宋’，心中再无怀疑。然而，面对眼前这个‘同类’，马超心中五味杂陈，忍不住捂住了自己的嘴巴，想抑制内心的激动、纠结、挣扎等情绪。

    不过，马超此时脑中还有一丝理智：自己虽然知道刘协同样也是穿越过来的，但问题是，他还不知道刘协到底是从那个时空穿越过来的。清朝、民国、七八十年代，那会儿可都有《三国演义》........万一，更离谱一些，这刘协是从二十二世纪穿越过来的，自己该怎么办？

    由此，马超挥了挥手，让部下先行退下。迟疑地开口向刘协问道：“楼上楼下？”

    “电灯电话？”刘协这话，显然也有些迟疑。

    很好，初步证明，刘协这孩子不是来自解放前。

    “网上自古无娇娘，残花败柳排成行。”既然不是解放前，那就看看是不是互联网时代吧。

    “偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼。”回答这些的时候，刘协明显有些咬牙切齿。看样子，似乎受到过网上女流氓的毒害。

    马超呆了会儿，忽然摩拳擦掌起来，一脸杀气，徒然大喝了一声道：“只要锄头舞的好，”

    “哪有墙角挖不倒？”回答这句之时，刘协明显两眼放光，瞧模样，似乎深谙此道。

    马超更激动了：“女为悦己者容！”

    刘协愣了一下，迟疑回道：“男为悦己者穷？”

    马超再次提问：“要在江湖混！”

    “最好是光棍！”这次，刘协回答地挺麻利，似乎穿越前也是一光棍。

    但马超表情却狰狞了起来：“商女不知亡国恨！”

    “小姐不懂婚外情，嘿嘿......”这下，刘协不但快速回答出来，反而还笑了笑。

    马超绝望了，看了一眼刘协用侍卫摆出的象棋，最后来了一句：“帅有个屁用！”

    “嗯.......最后还是被卒吃掉，但我认为，他至少帅过。”刘协戏谑回到，甚至，还挑衅地看了马超一眼。

    而端坐在象龙宝马之上的马超，却不知为何，死死瞪起了自己的大眼，狠狠盯着刘协。而刘协也不甘示弱，也是狠狠回敬着马超。这二人，就这么大眼瞪小眼瞪了好半天。

    忽然，马超笑了，满心的怒气，仿佛已经消散，直至脸上的笑容有些无奈，才看着面前的刘协，苦涩说道：“你这家伙，穿越之前，是个专门勾搭良家少女的富二代吧？”

    “你怎么这样说？”刘协一愣，随即回敬道：“想必，你穿越前，是一个只有五姑娘的屌丝吧？”

    这句话，彻底点燃了马超的怒火，他丝毫不管自己是什么辅国将军、雍州牧、勇定侯、西凉锦马超、天威神将军的身份，咆哮道：“我怎么知道？我他娘的又不是傻子！你对‘网上女流氓’的时候咬牙切齿，证明你约过那些女流氓；对那个‘男为悦己者穷’时，那么疑惑，说明你就不差钱儿；对‘挖墙脚’的时候，更是干脆利落，想必经历了女流氓之后，你直接挖墙脚了吧？最后，丫的你别告诉我你没去过红灯区！！........综上这些，你丫要不是胡作非为的富二代，我他娘的就白在三国混这么三年！！！”

    “精彩，精彩！”刘协拍手大笑，开口说道：“实在太精彩了，我穿越前，确实是一个富二代，但绝不是你所说的什么胡作非为、专门挖人家墙角的家伙。我父亲的确有个企业，而我在国外还拿过MBA学位，归国之后，一直在父亲的企业里，帮父亲打理生意。至于你说的那些，只能说你想象力太丰富了。”

    “那你怎么解释你对那些的反应？”马超仍旧不肯放弃，追击问道。而刘协却是灿然一笑，回答道：“我没胡作非为，但至少我不需要用五姑娘来解决我的生理问题.......”

    马超显然被刘协在另一时空给打败了，他尽力自我催眠着，告诉自己已经来到了三国，前尘往事如烟飘过，不留痕迹.......可他娘的这个刘协能不能像古代人含蓄些？！他为什么非但不含蓄，反而比古人变态、喜欢揭别人伤疤、直指别人软肋？！！

    狠狠吸了两口气，马超终于平复了心中的怒气。似乎有些百无聊赖，开口又问道：“你是怎么来这里的？”

    “哦，那是二零一三年五月二十二日，我开着父亲的宝马，终于将一个农基站的美女会计约到了她所在的农基站旁，享受着农基站那风高云淡的空气，听着车内优美轻缓的音乐.......”

    “想不到，你还挺讲究田园风光的。”马超生前就是一农基站的技术员，对于他那个农基站的环境，也算满意：远离都市喧嚣，前边公路边，有一条小河。农基站后面，还有一片小果园。更巧合的事，他那农基站当中，也有一个美女会计，刚刚大学毕业，清纯可人.......

    “不是，你误会了，”刘协挥手打断了马超的臆想，直接开口道：“我是为了待会儿的车震，先培养一下情调.......”

    “我叉你大爷啊！”马超悲愤莫名，手中盘龙卧虎枪一指道：“你他娘的还说你不胡作非为、挖别人墙角？！”

    “打住，打住，我不想跟你在这个问题上纠缠。”刘协算是受够马超那身上浓浓的屌丝气了，摆了摆手，继续说道：“可那天也真是运气背，就当我已经三垒全上，准备一番云雨的时候，农基站里居然稀里哗啦一阵乱响。那小妞怕是招了贼，非拉着我一同去农基站里看看。”

    听到这里，马超脸上的神色很奇怪，也很纠结：农基站，美女会计，哗啦啦的一阵响......这个场景为何那么熟悉呢？那年代，那时间，那地点，那主人公.......

    “进去之后，就看到一个屌丝技术员，居然他娘的被一袋土豆给砸死了。而我也真是倒了血霉，随便往旁边的架子一靠，就又被那该死的架子砸穿越了........”

    这个时候，马超他岂能还不确定，那被砸死的屌丝技术员，他娘的就是自己啊！.......啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～

    “对了，你是怎么穿越到这里来的？”刘协说完自己，回头反问。

    而马超嘴角发苦，只说了一句：“那个小妞被砸死了没有？？.......”