
    “司徒，荀侍郎！”吕布暴躁地将酒樽掷于地上，低声咆哮道：“如今长安危在旦夕，两位俱是胸有谋略之王佐大才，为何到了现在，还如此稳坐钓鱼台？！”

    自朝堂归来后，吕布已然丝毫控制不住自己的情绪，酗酒解愁。甚至，就连刘修前来劝慰，也被吕布大声喝骂，掩泣而归。直至下人通报司徒王允和荀侍郎拜访，吕布才露面相见。

    “温侯何故如此？胜败乃兵家常事，温侯不必太过介怀。”荀攸入门后，皱眉听了吕布的咆哮后，捡起地上的酒樽，开口道：“长安确实已陷入死局，然说到叛军攻陷长安，恐怕还没有那么容易........”

    “此话何解？！”吕布早就猜到，刘协、王允还有荀攸，绝对还有一张底牌一直未曾透露出来。而听此时荀攸意思，似乎要将这秘密揭晓。由此，吕布猛然感觉自己的酒醒了几分。

    可越是这种时刻，荀攸偏偏却又笑而不语。吕布见状，胸中的酒意不禁激起心中杀意渐起。然而，就在吕布还未出口之时，王允便掏出了手中的图录，展开后对吕布说道：“温侯可记得，当初某等密谋之时，荀侍郎看到洛阳之时，发出了一声惊叹........”

    “洛阳？”吕布醉眼朦胧，努力想在那个标注着‘洛阳’二字的图录上，看出荀攸的锦囊妙计。然而，半天之后，吕布想得脑仁儿发疼，仍旧一无所获，不禁开口道：“司徒大人、荀侍郎！两位莫要再欺布智谋短浅，还请速速道来！”

    “温侯过谦了，陕县之败，非温侯之过。温侯之能，某等自然心知肚明，今日前来，正是欲请将军振作起来，为击溃叛军而尽最后一战！”荀攸夸耀了吕布两句之后，看到吕布的眼中依然冒出熊熊的战意后，才继续说道：“温侯莫要忘了，洛阳一处，可是还有匈奴单于屯驻.......”

    “于夫罗？！”吕布大惊，眼中立时闪出一抹不敢置信的疑惑。但随即皱起了眉头，细细思索荀攸说这番话的意思。

    如今的于夫罗，手中已有五万匈奴疾骑，威势不可小觑。这点，吕布是知道的。而此时听到荀攸提到于夫罗之后，他思忖片刻，才猛然想到了一个可怕的假设：“荀侍郎是说，用匈奴疾骑来击破叛军？！”

    “不错！”王允听到吕布酒醉之后，居然还能理解出荀攸的妙计.......他看向吕布的眼神，不禁又多了一分警惕。不过，在吕布未发觉之前，他很快掩饰住这一点，开口继续解释道：“当初，陛下便曾与于夫罗有过联络。然诛董之时，于夫罗入长安救驾，却不巧陷入了混战。之后便一直屯驻洛阳蛰伏........”

    “这些，布晓得，然布听闻......”吕布此时猛然想起，诛杀董卓之时，于夫罗还曾特意面见过马超一次.......可他的骄傲，又不允许自己说出马超在叛军之中的消息.......

    而王允、荀攸见吕布踟蹰欲言，不禁住口等待。吕布犹豫半天，却仍未下定决心，最后，只是突然转移了话题问道：“扶风马家，最近可有动向？”

    “出兵秦关，以为疑兵。”荀攸脸色立时显出一抹凝重，沉稳回答道：“马家确有染指汉室之心，然假设马家欲助乱贼攻陷长安........在下以为，此乃冒天下之大不韪之事，若是马超当真如此，便成第二个董卓，徒惹天下人共讨之！马超年纪虽幼，但心思深沉，思虑长远，此等短视之行，断然不会为之。想必此时他出兵秦关，不过欲迷惑朝廷，伺机而动矣。”

    吕布听罢，心中苦笑不已：荀侍郎啊，纵然你算无遗策，也有算不到之人啊！如今那马超，就在叛军当中，他觊觎汉室之心，可不单单是想想罢了，而是实实在在正实施着啊！

    “司徒大人、荀侍郎，两位也知道，李傕郭汜此次所为，大大出乎两人才能之外。其幕后，绝对有高人指点........”再度迟疑片刻后，吕布试着用自己的方式，提醒王允和荀攸的注意：“荀侍郎刚才也说了，马家有图谋汉室之心，若是李傕郭汜背后有马家的指点，而于夫罗，可是在长安，特意见了马超一面，由此.......”

    “温侯可是说，马超与于夫罗联合叛逆？”王允一言说出这个论断，随即便觉得吕布太异想天开了：“温侯也知道，当初某等虽给马超扣上了这顶帽子，但实际上，却是为了陛下遮羞。那于夫罗，根本不是来寻马超，而是陛下当初欲平定董卓余孽而引来的救兵.......只不过，人算不如天算，事情最后却变成了那般。”

    “陛下引来的？！”吕布大愕：此事，吕布从始至终，是一点也不知晓的。事实上，那个时候，吕布只不过是入得刘协和王允眼界的一名武夫，根本未将吕布放于很高的位置。更不要提，如此有伤汉室威严的皇家密事了。

    “不错，荀侍郎在图录当中，看到洛阳之时，便想到了此点。由此.......”王允说到这里，便不再往下说了。因为此时的他，早已知道，凭吕布的头脑，会想到接下来的布置。

    而吕布果然不负王允的期望，立时低声接口道：“如此说来，陛下这次，又秘密联络了于夫罗。所以，两位大人对于长安之危，才如此镇定？”

    王允和荀攸两人对视一眼，默默点头。而吕布在一时惊愕之下，突然感觉，自己同王允、荀攸等士人比起来，真的只是一介武夫。他们与自己根本不同，他们是棋盘之外人，将政治、朝廷、并州狼骑、长安郡兵、自己、徐荣、李蒙等等所有的一切，都当做棋子，来演绎自己的智慧抱负。而自己，只能在自己前方能望到的可怜视线当中，苦苦用自己的一切，来换取自己的生存........

    不过，伤感一时过后，吕布突然又想到另一个可怕的关系点：“于夫罗肯出兵，他要什么？！”

    王允和荀攸见此，默默彼此对视一眼之后，终于低下了他们的头。脸上的神情，也转为了羞愤。最后，荀攸低沉开口说道：“于夫罗要陛下昭示天下，于夫罗为匈奴单于.......”

    “仅是如此？”吕布诧异，不禁出口道：“此乃意料之中，也无不可.......”

    “除此之外，于夫罗要陛下将洛阳化为匈奴所有！！”荀攸没有理会吕布的诧异，继续低沉说出了这番石破天惊之语！

    而吕布，则直接震惊到瘫坐在地，喃喃说道：“四百余年前的大汉，武帝一世彪炳之功业，难道要毁在此时？！........”

    王允、荀攸闻言，面对着他们认为的边塞粗鄙武人说出的这番痛入骨髓之语。深愧于心.......而荀攸在心中，却默默说道：“幸好，我没有选择忠于汉室，否则，愧对的，便是大汉之民！.......”