
    董昭已经写了三封求辞的信了。

    自从他发现马超和匈奴有勾结之后，他便觉得，自己似乎无意陷入了一个巨大的阴谋当中，一个马家的阴谋.......

    而且，董昭还隐隐感觉到，长安，就是整个大汉阴谋的漩涡。而自己，不过是那漩涡当中一只微不足道的蚂蚁，至于那个操纵那个漩涡的人，便是长安的主人：马超。

    马超直至这个时候，还没有回复自己的信件，这让董昭感到一丝不安。虽然董昭听过马超所有的功绩风闻，但董昭更了解，身为一方诸侯的底线和原则！

    勾结匈奴，铁蹄陷长安之事，绝对是马家最大的秘密。自己无意识破了这个秘密，便绝对会迎来马超最冷酷、最直接的方式：杀人灭口......

    由此，董昭在一天天之中，时时忍受着那种提心吊胆的折磨。

    不过幸好，今晚，他就不用再忍受那些了：长安的驻防和轮换规律，董昭已经弄清楚了。而且，他收买的那个人兵士，也已经挖好了一条隐蔽偏僻的地洞，足可使自己逃出长安.......

    天色已经暗下来了，纵然寒风仍旧刺骨，但董昭已经顾不得什么了：五天的时间已经过去，三封求辞信如泥牛入海.......自己再不离去，恐怕就没有时间离去了！

    门被打开了，来的那个人，果然是被自己收买的马家兵士：“先生，已经都准备妥当.......”说完这句，那人随后放高声音，大声说道：“董先生，某家主公有情，还请随我前去。”

    董昭裹了裹自己身上的裘衣，朝那个兵士点了点头之后，也是大声开口道：“此乃董昭之幸也，某这便前去。”说罢，董昭又从怀中拿出一锭金子，硬塞给那兵士，压低声音说道：“事成之后，某会将包囊的钱财，一并交给义士，且义士可随某一同去曹公之处.......”

    这一点，董昭做得很漂亮：先给一些定金，可以保证那兵士会尽力掩护董昭。而最后事成，才将所有钱财给那兵士，便可以避免那人会谋图他钱财而杀掉他的可能。毕竟，马家的威势如日中天，董昭又是朝廷来使，若是一旦命陨长安。马家第一时间便会追查到他这个最后见过董昭面的人........所以，那人为了日后的荣华富贵，必然会忠心跟随董昭，前去曹操那里。

    果然，那人得了钱财之后，眉目欣喜了许多。向董昭说了一些致谢之话后，便率先走了出去。

    一路上，董昭指点那人，果然绕过了马家侍卫的盘查，顺利来到了宫城外。在那兵士七扭八拐之后，董昭看到了那个比狗洞大不了多少的洞口，不由踟蹰道：“义士，就是这个洞？”

    那兵士点头道：“不错，为了保持城外原状，某还特留有一尺未挖.......”

    “义士是说？........”

    “不错，一会儿，某等还需挖开一尺土，方可逃出升天。”那兵士说着，嘴上隐晦闪出一抹微笑，同时后退一步，示意董昭先行道：“先生请，前方无虞，某来殿后.......”

    若是平时，董昭极可能发现此事的异常。然而，董昭此时满心忧虑着长安里的阴谋，以及担心马超会不会发现他深夜出逃。心思不定之下，便恍惚钻入了那地洞之中。

    而同一时刻，洞口的外面，马超坐在宽大的椅子上，目光炯炯的盯着城墙外面一个用石灰撒出来的白圈。虽然夜间清冷，但马超浑然不觉，眼中尽是期待和好奇，仿佛找到可心玩具的孩子一般。

    贾诩、法正、庞德、马岱、杨阜这些铁杆马家班底，还有丑哥及暗影的头号分子们都在这里，每个人都十分精神，瞪大了眼睛瞅着地面，似乎将有金元宝从地下蹦出来。

    一弯残月洒下银色的光线，影影绰绰可见黑黝黝的山峰，山间不时传来夜猫子的叫声，偶尔还夹杂着一两声凄厉的狼嚎。马超等人都躲在墙下的阴影处，只有十几个亲卫在庞德的带领下弓上弦，刀出鞘，小心戒备，给诡异阴森的环境跟添几分紧张气氛。

    这个时候，众人不分尊卑，法正推了一把老狐狸，开口道：“你买的是什么？”

    “哼，虽然董昭在冀州有些名望，但他跟老夫比，还是差上不少。”贾诩露出极少的傲然神色，继续说道：“马家的暗影，乃是主公亲自调教的特种部队，我买的自然是单曲能将董昭骗得钻狗洞........”

    “不错，我也是买我们暗影赢！”丑哥这个时候很挺单曲，开口道：“虽然单曲平时有些不着调，武艺也勉勉强强，但这小子在坑蒙拐骗方面，还是很有一套的。”

    “我看不见得........”马岱皱了皱眉，接口说道：“暗影之人，我也熟识，单曲的特长，是察言观色、看人识路，真正左右逢源、扮啥像啥的，还是曾经的暗五李昂.......”

    说到这里，马岱立时意识到自己说错了话，看着马超的脸色果然起了几分伤感，不由想弥补道：“大兄，我不是........”

    “无事。”马超摆了摆手，示意马岱不用过于自责，看了一眼身后的唐小米，开口说道：“失之东隅、收之桑榆，李昂虽然已走，但小米也不错........”

    而唐小米看到马超虽然口中这样说，但脸上仍是一副抑郁的表情。眼珠不禁一转，俯身在马超耳边轻声说道：“主公，要不，小米改天让你潜规则一次，不告诉主母大人，可好？”

    虽然，至今唐小米还搞不懂马超时常调戏她时说得‘潜规则’到底是个什么意思，但心思聪慧的她，早就猜到，那绝不是什么好事儿........

    而马超闻言一愣，猛然扭头问向唐小米：“真的？”

    唐小米一看，马超果然是自己想象当中的德行。不禁一皱鼻子，看着马超，郑重地回答了一个字：“呸～！”

    马超一愣，颓然喃喃说道：“我还以为我的春天要来了........”

    这话说得小声，马岱没听太清，接口道：“大兄，如今已经腊月，再有不到一个月时间，便是春天了........不过，您刚才跟小米说了什么？”

    马岱这一问，贾诩、法正、庞德、丑哥等所有人，全都将目光集中到了马超身上。马超恼怒马岱这么没眼力，但又不好发作。随即眼珠一转，开口说道：“董昭虽然也是只狐狸，但跟我们这里的大小狐狸比起来，实在差太多了........岱儿，你不知道，这个时辰，正好是四更天，是人反应最迟钝的一段时间。而且，我还问过那些负责给董昭饮食的侍卫，这些天，董昭总是要的多，吃得少，想必今日，他就应该藏好可以支持他走到兖州的食物了。所以，他怕食物上的事，引起侍卫警觉，便会慌不择路........综上所述，单曲骗得董昭的概率，至少有七八成。”

    “啊？”马岱脸色一苦，开口道：“那大兄，我现在改买暗影赢行不行？”

    “不行！”众人异口同声，一致否决。