
    事实上，斗将的行为，在汉末有的战场上也曾威极一时。

    然而，在兵家看来，这种“逞英雄“的行为不过是匹夫之勇。真正的兵法在于奇，在于出剑出偏锋出奇制胜。在于以有心算无心以多凌寡以强凌弱。在千军万马之人，个人的武力在强，也不过是自保，很难起到什么太大的作用。

    但不得不承认的是，这种行为，在此时确实很威行——当然，绝对没有到《三国演义》那种，见仗就单挑的地步——当敌人挑战之后，为了战士的荣誉，一般他们都会响应的。

    由此，听到这个消息后，张绣当仁不让，第一个便站出来说道：“末将愿往！”而他的话音刚落，牛辅身后的胡赤儿，也上前说道：“小人也愿出战！”

    来回看了两人一眼，马超静默不语：此番斗将，很显然，是吕布要碾压牛辅军的。世人皆知，吕布武艺天下无双，虽然曾在堳坞败过吕布，但那却是胜在了战役战术，而不是战斗上。

    若是吕布出马，牛辅军中无人能敌。而自己为了不明目张胆卷入攻陷长安的战乱当中，自然不能出战。可斗将一事，又攸关军中士气，并不是张绣和胡赤儿这两位热血能抵挡的。更何况，胡赤儿出战，恐怕也不是因为热血上头........

    “主公，兵不厌诈，吕布请出斗将一计，定然只是为了打击我军士气。但若是我军袭了吕布粮道，则斗将一计，不攻自破。”贾诩老狐狸看着马超不语的样子，自然明白马超的忧虑，开口建议道。

    事实上，马超等得也是贾诩这番话。此等之计，他身为军中主将，自然不会亲自说出来。唯有贾诩这身份又重、智谋又高之人开口说出，最为合适。

    “军师所言有理，斗将不过是逞匹夫之勇，比起大破吕布来，实在是微末之事矣。”李傕看到马超对自己一直没有什么热络的寒暄，此时不禁又掉起了书袋。

    而这番话，正好说道了马超的心中，马超不禁对李傕刮目相看了几眼，惹得李傕心中不禁有些飘飘然。

    “不错，军师和李将军言之有理。粮道一失，吕布必然领军亲自护之，届时，某等在埋伏两侧，以众凌寡，攻其不备，则吕布大军士气尽丧，无力回天矣！”马超拍手微笑说道，可随后，又将目光扫了众属下一圈后，开口继续说道：“然这斗将一事，也不可不接。赢了固然好，不胜，则正好作为缓兵之计.......”

    “主公神机妙算，某等钦佩之至！”李傕、郭汜、樊稠、张济何曾见过这等计中计？惊讶片刻之后，伏地说道。而朱儁，则是痛苦地蹙着眉头，深为汉室江山招惹了马超这个煞星而心痛不已.......

    “如此，牛将军熟悉弘农地形，可派手下准备袭击粮道之事。其他诸将，尽选军中健儿，出寨与吕布斗将！”马超大手一挥，豪气大发。诸位有命之将，告退而去，其他诸人，在大帐静侯消息。

    而牛辅离去之时，马超还特意看了一眼，但见胡赤儿果然随着牛辅离去，嘴角不禁诡异地笑了笑........

    少时，帐外便擂鼓大作，喊声不停。可马超几人端坐在大帐当中，显得无所事事。心烦之下，马超便拿出象棋，与贾诩对弈一番。

    郭嘉在扶风，已早通象棋走法规则，立于马超身后，时不时开口指点一番。刚开始，马超自然被贾诩杀得落花流水，可后来，在马超时不时从郭嘉那里‘偷师’几招后，便渐渐开始与贾诩杀得不相上下。

    而几盘棋后，天色已渐渐昏暗起来。马超打了一个呵欠之后，开口问道：“如今斗将结果如何？”

    “报！如今十三胜、十五负。”斥候闻言，立时高声应报。

    “不分胜负啊.......看来，吕布也似乎在做着缓兵之计啊。”马超拿起一子，骄傲一笑，随即又问道：“吕布军布阵形势如何？”

    “南方十八里，侯成辖管五千兵马，与李将军两万部下对恃；东南方十七里，魏续辖制五千并州狼骑，与郭将军两万部下对恃；西南方，宋宪辖五千兵马，与樊将军对恃.......以上诸军，均为开战，只待主公令下！”

    “很好，目前看来，我军军阵似乎毫无破绽啊.......”信手将那一‘马’子落下，马超笑得更开怀起来，继续问道：“那牛辅那边，准备得如何？”

    “牛将军离去已有两个时辰，前一刻，还有斥候传命，说是已经找到偷偷潜至吕布军粮道必经之处，想必，再过一个时辰，便会有袭截粮道的消息传来.......”

    马超听完汇报，待贾诩走完一子之后，才拿起一‘车’，开口说道：“将军！”抬眼看了一下贾诩之后，才用一抹很奇怪的声音开口说道：“老狐狸，此时已经到了图穷匕见的时刻了吧？”

    “非也......”贾诩眼睛也没抬，随手将自己的‘将’走了一步之后，开口说道：“此刻，按照主公的说法，不过是暴风雨前的宁静罢了，远未到图穷匕见之时.......”

    “很好，那我明白了.......”马超看着自己根本将不死贾诩后，抬眼看了一下郭嘉，随后在郭嘉的示意下，走了一步之后，又低头说道：“张绣！”

    “末将在！”

    “我想稍微提升一下士气.......”

    张绣一愣，立时明白，抱拳答道：“末将遵命！”而在离去之时，马超略权衡了一下轻重，又开口道：“小心。”

    张绣的身形定了一定，随后向马超施了一礼：“若是我不能回来，待叔父归来时，请主公告诉他，我没有给他丢人。”

    马超心中一动，淡然道：“放心去吧，吕布同我一般，都不会出手的。所谓斗将，彼此不过是掩人耳目之计罢了.......”

    张绣不解，但也未再开口，转身出账。

    寨门开放，张绣单人独骑闯出，大声喝道：“某乃牛辅帐下武威校尉张绣是也，谁敢与我一战？”

    刹那间，听其声音，马超蓦然觉得，那张绣竟然如深夜之时，自己袭朱儁大营一般的威风。而扭头一看，朱儁果然也是一副震惊的模样，读懂了马超眼中的意思。

    “却不知，这小将，竟然有此胆气，只是不知，武艺如何？”朱儁开口，忍不住问道。

    “老将军可赌否？”马超一笑，居然有心情跟朱儁开起了玩笑。

    “何意？”

    “我赌一个时辰后，并州军上下，士气直跌入谷底，无人再敢出战。若是我输，则派人送老将军回长安，效忠汉室；若是我胜，老将军归入马家可好？”

    “不好......”朱儁笑着摇摇头，根本不中马超这个圈套：“能与马辅国交手三十回合不露败象之人，并州军上下，除吕布之外，无人能敌。”

    马超闻言笑了笑，因为他想到，曾经，并州军上，可是有张辽、高顺两位武艺不凡的大将。可惜，却被自己给挖了墙角。导致此时自己出此豪言，朱儁也只好点头认可。不过，这并不说明，自己就要放过朱儁。

    只见马超轻呷了一口酒之后，淡然开口道：“若是再加上，再一个时辰后，我将扫平吕布军呢？........”