
    “马超，”刘协与马超相同，见中路已然拼杀无力，却是走了一兵，开口继续道：“我记得前世有篇文章，说人生当如卒之类的话。”

    “不错，是有那么一篇文章。”马超也恍然，想起了那篇文章，悠悠念道：“人生如棋，愿生当为卒。不为功名所迷，不为利禄所累.......”

    “卒从不考虑自己的得失，每一次出发都义无反顾，档车路，拌马脚，浴血奋战，从不畏畏缩缩。鸣金收鼓之时，卒便静了下来。当人们赞扬车马，论功行赏之时，卒无语。它不屑于争功邀赏，对功名利禄嗤之以鼻。只有战场上的马嘶风吼才能扣动它的心弦。卒蓄势待发，为车马扫清了路上的一个个障碍，纵横于楚河汉界之间，它才是真正的战神！”

    “任你东南西北风，我自清风朗月。这是卒的超然。需要他时就上，从不计较后果，即便战死也落叶飞舞般洒脱。没有计谋，也没有阴谋，走的完全是自然而然的一步，直到死也那么的悲壮！.......”

    “够了，够了。”刘协摆了摆手，苦思后走出下一步棋子之后，开口问马超道：“我只是想问，如今我们也在了棋盘之中。而你认为，你在这棋盘当中，所扮演何子？或者说，你愿为哪一子？”

    马超此时也在苦思下一步棋，如今棋盘上红黑双方，均已互为攻守，突入了敌方阵地，蓄势待发。很明显，只需要很快的一瞬间，便是山崩地裂，胜负见分晓的时候。所以，马超苦思良久，才动用了自己棋盘上的一‘士’，先护卫住他的中军大营。随后才开口道：“士之一子，虽只会斜上斜下，做好自己的本职，永远不出九宫。然缺它想守和，难；有它想保帅，易；无关全局大要，却又不可或缺，这就是士。”

    说完这些，马超才抬头开口道：“很显然，象棋里的士，便是你身边的士族大臣。但可惜，他们忘记了为士相的底线，就是绝不逾越楚河汉界，即使那边的风景再美好。可惜，他们非但违背了，甚至还想取代将帅之位........很显然，我不是象棋里的士或相。”

    “可我更讨厌为卒。”刘协阴冷说着，下令又让他的‘车’吃掉马超一‘卒’，开口道：“虽然那篇文章写得很优美，但只是那些无能之人的自欺欺人。我为大汉天子，天生便是将帅，坐镇九宫，横扫天下。只问胜败，但求青史留名！”

    “你太自我感觉良好了.......”这一次被吃子，马超虽然脸色仍是阴冷，但却没有上一次那般激愤失控，他皱着眉头，再行了一步‘炮’之后，开口道：“将帅之所以可以坐镇九宫，运筹帷幄，非是他们有生死关头仍从容面对的淡然魄力，而是因为全局皆有攻守，一切皆为它保航护驾。若是没有士卒兵马，则空有一‘帅’又有何用？”

    “如你之言，你当为先前那一‘炮’？”刘协皱眉，看到马超的棋风越发诡谲之后，谨慎又走了一子，开口道：“你一直很低调，自从在扶风发展的时候，便如一隐藏的雷霆之炮。而当你开动之时，便是迅猛万击，横扫塞外雍州，直逼司隶，如此犀利作风，当和那‘炮’有几分相似.......”

    “炮之所为，当属我麾下的武将，不动则已，一动便是直捣黄龙。”说道这里，马超已经布好了自己的杀招，开口大喝道：“将军！”

    刘协回首一看，果然马超的炮已经抢得了中路，叩关叫将。而在马超‘炮’子的后面，还有一‘马’只需两步便可以形成马后炮之死将。由此，刘协不得不支起一‘士’，以供他的‘帅’棋可以田字横移。

    果然，下一步，马超又动了一‘马’，似乎正入刘协所料。然就是这个时候，刘协嘴上却浮现了一丝微笑，开口道：“你麾下马家铁骑，自然不是车马；帐下如今也笼络不少名将谋臣，自然也不是炮；而你又从未不遵汉室，暗中覆灭汉室，更不是士相。如此说来，你也是九宫之将帅？！”

    刘协说道这里，未待马超回复，便立时接着说道：“可惜，你这将帅，已入死地！二鬼拍门！！”

    二鬼拍门，是双车逼近对方九宫的一种战术。而此时马超士相已缺，确实危在旦夕。但马超看到如此战局，眉头紧紧一皱，便仍镇定指挥他手中已过河的一‘卒’又前行了一步，开口道：“咽喉兵。”

    “不过是‘小刀剜心’之计，区区能奈我何？.......”刘协本欲讥讽马超一番，可待他仔细看去，只见马超那一‘卒’子根本不是为了吃掉自己的士相，反而有将军全局的作用。不由为之一骇，加速了自己的进攻步伐，用一‘车’将到马超的边门，开口道：“重线车，将军！下一步，便为二车错死局。马超，你认输吧！”

    “哦，是吗？”马超淡然一笑，开口道：“我马家亦有车护驾，岂能被你一攻即溃？”说着，马超便让棋盘上的一‘车’，直入九宫，护在‘将’子身边。

    而此时的刘协，却陷入了慌乱之际：若是吃掉马超的‘车’，那马超必然也会用‘将’打掉刘协的‘车’，从而破了刘协的‘二车错’死将；但若是不想失去自己的一‘车’，马超那方攻势已成，自己的‘车’回去救驾，又不知是否来得及........

    思来想去，刘协最后一刻，还是妥协了，他退回自己的‘车’，用一种恼羞成怒的声音，质问马超道：“我为将帅，你到底为这棋盘上何子？”

    “我非车马兵炮，也非士相。更非如你一般，是棋盘里的将帅。”马超悠悠看着刘协，似乎在为刘协感到悲哀道：“将帅虽然他是决定胜负的关键。但他只能在田字里，被无形的东西约束，他永远不知道外面的世界。正如你心中执念太深，你都忘了你穿越而来的意义。”

    “卒再进一步，杀掉他那一士，月下追信，死将！！”马超此时大吼一声，激昂调笑喊道：“帅有个屁用，最后还不是要被卒干掉？！”

    而刘协回首一望，只见自己确实已经败了：马超有‘炮’为中路伏击；有‘马’阻住了自己的出路；更可恶的是，因为自己士相全，恰恰使得自己的‘帅’走投无路，只能被马超活活将死，一如刘协败在朝堂、战场上一般！！

    “我为何？我只为西凉新马超，只为那执手下棋之局外人。既操纵棋局，又超然物外，得知真我！”马超抬枪一指刘协，总结叹道：“如此，方才是人生如棋啊！！”