
    “臧霸出场了？”马超放下手中棋子，抬眼看向贾诩，开口说道：“是时候了吧？”

    贾诩闻言，点了点头，将棋子仍在棋盘上说道：“臧霸乃吕布目前手下，武力最为出众之人。此刻吕布不能出，而派臧霸出场，想必是吕布想将并州军的士气彻底提上去。但同时也说明.......”

    “他要总攻了.......”马超也同样将棋子扔入棋盘，接口说道。

    “不错，看来，牛辅那边儿，已经完事儿了........”贾诩知此时情况紧急，仍镇定如常，深鞠一躬道：“请主公下令！”

    “算了，这里的事儿，你比我清楚，还是由你还下令吧.......”马超摆了摆手，随即似乎又想到什么一般，开口说道：“来人，速速鸣金，让张绣退下来！”

    贾诩得马超口谕后，也不谦让，直接拿出令箭，下令道：“全军，速速退至新丰县！至新丰后，乌斯传令李傕、郭汜、樊稠、张济四人，依计行事！”

    乌斯抱拳领命，而马超也不含糊，带着大帐中那些更歪瓜裂枣、上不得台面的诸将，快速走出大帐，翻身上马，准备........逃窜。

    而同时，吕布大帐当中，胡赤儿捧着血淋淋的头颅，恭敬举过头顶，开口向吕布说道：“主公，属下不辱使命，已割下牛辅头颅！”

    “甚好，我的中郎将！”吕布奋然起身，一把掀开那托盘上的布帛，盯着牛辅脑袋微笑道：“牛辅中军帐那边情况如何？”

    “张绣已然退下，牛辅军大乱。此刻，张绣正率领着大军退兵！”臧霸入帐，开口禀报到。最后，还补充了一句：“可惜，没斩下那张绣的头颅，一同送与主公......”

    “无妨。”吕布哈哈大笑，爱抚般摸了摸牛辅的头颅说道：“此头，值十万大军。如此这般，牛辅也算死得其所了.........哈哈哈！”

    “传令，全军突击！”话音未毕，一支令箭便直直插入土中。而帐内诸将，竟没看清吕布何时反身拿出并投掷那枚令箭！

    “诺！”

    此时，李傕一方。

    “怎么回事？！”李傕看着前方一往无前的并州狼骑，如摧枯拉朽一般突破自己的军阵防线，直接目瞪口呆道：“前方那些士兵是怎么了？难道都晚上玩娘们儿，吓软腿了？！”

    “不，不是.......”身边一传令兵慌乱跑来，气还没有喘匀，一脸惊慌恐惧。

    “什么不是？！”李傕平时是个伪文人的德行，但此时大怒间，也是痞性暴戾之气涨爆，粗口大骂道：“赶紧传令去，让他们给老子我顶住！！”

    “将军，并州那群杂种，嘶吼着牛辅已亡的消息，使得我军士气大跌，溃散不已，根本抵挡不住啊！”传令兵挨了一巴掌，却也只能忍痛将这消息汇报于李傕。

    “什么？牛辅那蠢货，劫粮被吕布杀了？”李傕闻言大惊，几乎不敢相信自己的耳朵，随后才大吼道：“那个蠢货，劫粮时带了两万兵马，怎么可能被人杀掉？！！”

    “属，属下不知.......啊！”传令兵刚想解释，可不知哪里射来的一支利箭，正好射透那传令兵的口中，溅出一汪鲜血，喷了李傕一脸，仿佛在嘲笑李傕的不可置信一般。

    而再一抬眼，李傕隔着那腥甜的血气，已经看到吕布军曹性正又搭箭，李傕一惊，立时拉过身边一员亲卫，挡在自己的身前。果然，下一瞬，那亲卫在还没反应过来的时候，便死在了自己的惊愕和曹性的狞笑之中。

    李傕被亲卫那透体的利箭扎痛，不禁震惊曹性的射术，开口大骂道：“狗贼，暗箭伤人，算什么本事儿？！”

    “那我陪你玩玩儿？”

    李傕话音刚落，便听到一声如金属乍裂、激昂无俦的声音。再度抬眼一看，心脏差点都要从胸腔里蹦出来！

    只见吕布擎着方天画戟，驾着赤兔，如在无人之地，正用似乎要突破一切空间阻隔的速度，露出他那阴鸷暴虐的脸庞，死死盯着自己而来！

    “撤兵，快撤！”李傕魂飞魄散，看着梦中的噩境此时已成了事实，哪里还有什么胆气跟吕布接战，更顾不上什么军阵交锋，只想一心逃离这个地方。而主将一撤，部下自然再无一点战心。西凉铁骑，此时看起来就想一个被愚弄的笑话，将他们呢的无悔和铁血意志，完全抛弃，纷纷大喊着‘吕布来了’而溃散而逃！

    同一时间，郭汜气得奋力砍死身边一员逃兵，愤恨大骂道：“都他妈的给老子回来！牛辅死了，老子还在！！........”

    可惜，没有人听郭汜的。所有人都如被失了魔法一般，随着两侧溃散看来的军阵，慌忙逃窜。任凭郭汜暴跳如雷，也充耳不闻.......而郭汜在彻底挽不住局势时，也唯有看着并州狼骑，如凶猛的野兽一般，快速撕开自己军阵的外围。

    “撤！都给老子撤！”郭汜无奈，嘶声下达了撤退的命令。打算撤入大营时，再与敌军一较高下。

    而这个时候，樊稠、张济两人，看到李傕郭汜两阵破碎如瓦盆，再看到并州狼骑士气如虹、势如破竹的姿态，知晓局势已无可挽回，也无奈下达了撤军的命令。

    整个战场，在短短不足一个时辰的时间，便被并州狼骑主导。若是从空中俯瞰，便可以看到，如蚁群一般的西凉铁骑，被身后只有他们人数三分之一的并州狼骑，死死咬着并残杀着，根本没有一丝还手之力。

    而已经撤退至新丰县的马超，则站在那孤傲的崖上，望着远处的战场，悠悠叹道：“西凉铁骑的名声，今日算是彻底毁在了那群蠢猪手上........”

    此时的马超，看着一波又一波潮水般的进攻，又感到那种居高临下，把握整个战场的感觉。那种‘视在一处，意满八方，总括全局’的‘统帅之心’开始复苏觉醒，代替马超的眼睛，来感悟整个战场的瞬间变幻。

    此时，陷入‘统帅之心’境界下的马超，对吕布军的进攻有了更细致的了解。他发现，虽然整个并州军都是在进攻，但其猛烈程度是不同的。例如吕布亲领的军阵，进攻疾如火、烈如风、死咬不放；而吕布部将率领的军阵，进攻却有些慢，寻着我方弱点而攻击，不全力厮杀也以保全实力为要。

    但再高明的‘统帅之心’，也改变不了，整个凉州军团，被并州军团打得落花流水的下场。由此，马超闭了闭眼，收敛了自己的‘统帅之心’，开口说道：“老狐狸，这里就是你给吕布准备的葬身之地？”

    “不错，如此险地，老夫可是在大禹定鼎图上，找寻了半天啊！”贾诩感慨，似乎有些意犹未尽，回头又向郭嘉说道：“奉孝以为此地如何？”

    而郭嘉一路上，虽然大概猜到了马超和贾诩的计划，但却还没有猜到最后给吕布致命一击的手段。此时经贾诩提醒，不禁环顾了一下四周，脸色大变，开口惊愕说道：“此，此地......莫非是兵书上所提及的？.......”