
    “匈奴已经开始进攻长安了吧？”马超一觉醒来，只觉浑身还是难受无比。毕竟，与吕布征战，又在尚书台处理了半宿的公务。加之又赶了三个时辰的路才回到秦关，自然不是一觉就能弥补过来的。

    “已经开战了，估计再需要一个时辰，便可攻下长安了。”李儒眯着眼睛，却开始打起了盹：这些时日，马超将兵权交由他指挥布防，他几乎没怎么合过眼。

    这次，打得可是一场政治仗，帐下的士兵，虽然也不轻松。但李儒却要花大把的时间，用在分析情报和思虑对策上。尤其是在得知马超要归来之时，更是他劳累准备的时候。

    所以，马超静房高卧的时候，李儒熬红了眼；马超伸懒腰清醒的时候，李儒却怎么也睁不开眼。

    “一个时辰？”马超一愣，喃喃说道：“李长史便如此不看重李傕郭汜两人？要知道，长安城中，少说也有五万西北军。匈奴疾骑，也不过才五万员。”

    “若是主公驻守长安，别说五万匈奴骑兵，便是十万，卑职也赌主公胜。然李傕郭汜之流.......”李儒轻蔑一笑，摇头道：“一个时辰，已经高估他们了.......”

    “既如此，那都准备妥当了否？”马超点点头，对于李傕郭汜二人，他也觉得让他们守住长安，有些太梦幻了。

    “诸将已在议事厅，马家军也以全员至秦关。加之主公这次带回来的五万兵马，总数不下十万之众.......”

    “十万余？！”马超挠了挠头，似乎已经看到了孟达那张黑得发亮的脸，正在发愁如何装备那些兵马........

    “卑职倒是还嫌少了些，若不是主公为了迷惑李傕郭汜二将，马家军此次说不得会有十五万大军........”

    “十五万大军.......”马超的心脏猛然跳动了一下，感觉喝了口茶压制一下：乖乖，十五万马家军，这么多人归自己管，想没有打天下的野心都难啊！.......

    “主公还是速速去议事厅伪装一幅大汉忠臣的模样吧。”李儒摆了摆手，已经有些撑不住道：“扶风那边，卑职已经通知了各省各部，均已经开始筹划搬迁事宜。然德容收纳难民之事，恐怕还得一段时日，但不影响大局.......”

    “甚好！”马超挥了挥手，让李儒退下，穿戴好衣物后，信步便来到了秦关的议事厅，见到了庞德、马岱、黄渊、张辽、徐荣、高顺等许多熟面孔，但同时也看到两员新面孔坐于末端。

    马超本欲直接就上演忠君爱国的戏码，但看到这两人之后，不由心中一动，开口向黄渊问道：“丑哥，此二人是？”

    黄渊听马超询问，脸上也闪过一丝疑惑，开口道：“主公，此二人正是您给暗影名单当中的两人，一为魏延，二为李严.......”说罢之后，丑哥还抬眼看了看马超。

    马超当然明白丑哥的疑问，开口解释道：“那些名单，乃是超听闻许劭许大师的月旦评后，列给暗影的。名单上之人，超从未见过。然今日有幸得见，实属马家之福啊！”

    无耻啊！

    不出卖许劭实在不行了.......汉末除了这个神棍的名头外，恐怕再也没有人，能唬住这些属下了。

    汝南许劭许子将，根本就是东汉末年的奇葩，算得上是后世的人力资源大师，看人比狗闻肉还准。而且就喜欢八卦别人长短，还跟其兄许靖每月换八卦对象，博了个美名叫“月旦评”。唬得天下人都晕晕乎乎的，真以为许劭长了一双火眼金睛。

    而且这家伙相当拽，好就死命夸，不好就狠命扁。这要放到现代，估计早就被对方律师告上法庭，不过在汉末，很多人就喜欢被他品评，借此扬名。

    炒作啊。

    看来这不是狗仔队发明的，都是老祖宗们的杰作。

    马超叹了一口气，对于后世人们推崇古代‘清平宴世、大河归一’的淳朴风气，很是腹诽了一番：有人的地方，就有江湖，甭管古代和现代，都是一个代啊.......

    “属下魏延、李严，拜见主公，愿誓死效忠马家，至死不渝！”马超话音刚落，魏延和李严两人已经上前，跪下参见马超。而马超先是宽慰夸赞了两人几句之后，才又看了一眼丑哥，看到丑哥眼中明显闪烁着不信的意思，不由想着赶紧转移话题.......

    可偏偏就那么有人十分没眼力，只见李严一番诚心惶恐之后，抱拳就向马超问道：“主公，许大师声明卓著，求评之人趋之如骛。而属下二人出身卑微，从未得缘一见.......”

    马超想转移话题的时候，李严又插了一杠子，实在让马超头疼捉急：李严是汝南人，对于他的同乡许劭自然有所听闻。但同时也他知道，许劭此人性格颇为高傲，一般人根本入不得他的法眼。就连当初曹操，他都懒得一见。最后还是曹操那家伙脾气也臭，胁迫着他说了个看法：清平之奸贼，乱世之英雄。

    当然，曹操人家后台硬，是用许劭的小命儿来威胁的。由此可见，许劭也不过是个沽名钓誉的家伙。但这个时候，马超只能违着心，替许劭圆谎：“许大师急天下之难，虽不出汝南，但府中家丁，早已将天下英才事迹汇报。许大师便是通过那些调查，才月月写出了人物评.......”

    说到这里，马超看李严神情仍是疑惑，赶紧转移话题，猛然将脸色放黑，大步走上议事厅主座，沉声说道：“某家刚得到线报，自超归秦关之际，匈奴左贤王于夫罗已率五万匈奴疾骑叩扰长安。某身为大汉辅国将军，自是要保家卫国，驱除鞑虏。诸位，可愿随某一同出征？！”

    马家早些老将，自然知道马超这是在演戏唱词，轰然响应。而帐下如张辽、徐晃、高顺这些曾经同匈奴有过仇怨的边将，均已经神色激愤，欣喜欲狂。尤其是朱儁、徐荣二将，也想开口请命。就连刚入马家，却还未宣誓效忠的赵云，也高声回道：“赵云率手下部曲，随将军一同挥师长安，荡平鞑虏！”

    马超看着手下诸将果然被自己的计谋笼络，嘴角不禁翘起了一个得意的弧度：自己千方百计，费劲心机让匈奴攻陷长安，就是想打垮汉室在这些人心中的桎枯，从而使得自己可以用江山百姓、汉民忠义来笼住他们的心。而现在看来，这个计划，已经初步显露出它的成效了。

    “诸君均是我大汉栋梁，今日此去长安，不胜不归！”马超大手一挥，激昂愤慨，又复影帝风采.......