
    东汉末年时期，武人中熟知经史、饱读诗书的相当不少，例如皇甫嵩、朱儁等人；而文人中习武练剑、弓马娴熟的也有很多，像曹操知道的，便有郭嘉和程昱，而马超手下的孟达、杨阜、游楚、苏则等人，都是能文能武之辈。

    所以实际上很难片面地将二者区分开来，但从脾气秉性上来看，武人与文人却有着本质性的差别。文人品格中占据首要位置的一般都是灵活的思维和圆滑的手腕；而武人品格中占据首要位置的却是坚定的意志和超凡的胆量。

    可从马超的战绩来看，他确实是文武当中的异类：当初他战阎行、逐塞外之举，全凭敢于孤身犯险、奋起一博的胆量，以及面临任何对手都自认足以战而胜之的强大信心。这段时期，他表现出了不可动摇的如铁意志。那个时候，世人皆认为马超是一边塞武人。

    可后来他入长安，于政治漩涡当中三面斡旋、左右逢源，最后在杀了董卓之后，还能全身而退，且更让世人意想不到的是，他尽然全得董卓堳坞财产，成为董卓死后最大的受益者。此等作为，不仅仅用一‘心思缜密、城府深沉’八字概括。更应说的是，马超他还有十分娴熟的高超政治手段和洞察人心的眼光。说马超是文人，丝毫不辱没世人对文人的高山仰止。

    更何况，荀彧知道的，还不止这些。只见他悠悠从怀中拿出一封信，递与曹操道：“马超不仅得了董卓财宝，更得了董卓麾下骁勇兵士。奉孝此封信上，尽数道明了马超如何攻略长安的细项........”

    话未毕，荀彧手中的扶风纸已被曹操劈面夺去。而当曹操逐字看去，脸色愈发凝重，可当曹操看到最后的时候，竟然哀嚎大叫道：“惜哉奉孝！为何弃我而去？！”

    那封信，是郭嘉托荀彧转交给曹操的，所以，信中的内容，荀彧早已知晓。看到曹操如此痛惜郭嘉，心中不由也是一阵唏嘘，开口劝慰道：“明公勿忧，奉孝信中有言，他是一赌而降马超。然如奉孝那般睿智之人，又岂会平白无故与马超打赌？彧此时思之，才略明其中之意........”

    “何意？”曹操还在哀叹郭嘉离他而去的伤心当中，听到荀彧的话后，眼睛一亮，快速说道：“文若之言，奉孝莫非还会回到操麾下？”

    “马超已定长安，声势愈加煊赫。加之马超又是爱才用才之人，他自然会千方百计留下诸侯使臣。所以，奉孝此举，实乃识时务之举措。若是荀彧所料不错，马超帐下那些使臣，此刻唯有奉孝最为尊崇厚爱。”荀彧说到这里，意识自己又略微言多了一些，便转回正题道：“奉孝非是奉何人为主，乃是奉天下为主。明公日后若是能击败马超，证明明公才是平定天下之人，奉孝自然洒然而归。”

    “不错！”曹操听荀彧说完，随后便收起了哀伤之色，定了定神之后，开口说道：“某如今兴义兵以除暴乱，入朝辅佐天子，此五霸之功也。而此时，某等只需舍弃洛阳一敝城，暂避马超英锋，奉天子以讨不臣，吞并那些庸碌无志之人，则大业可定，霸业可期！”

    “正是如此。”荀彧点点头，今日他才发现，曹操的那些不拘小节，有时也不见得都是粗鄙之行，反而是他心中的豁达爽朗表露。不过，说到这些之时，荀彧又皱眉道：“迁都之事，势在必行，然彧愚钝，一路上尚未思到万全之策.......”

    “文若戏我尔。”曹操复又笑道，看起来似乎真的得知了荀彧的妙计一般，开口言道：“如今洛阳居民，仅有数百家，无可为食，尽出城去剥树皮、掘草根食用。陛下所用饭食，也是粗鄙不堪，住所偏宫更是寒冷逼人。汉末气运之衰，无甚于此。文若之前所言，京师无粮，迁都许昌，就食鲁阳米仓。以此奏禀，陛下当欣然从之。”

    “不然，”荀彧摇了摇头，思虑着说道：“某观陛下，非是无谋幼子。明公若是以此奏禀，陛下纵然同意，也会对明公多有疑心。况汉室威望在马超脚下，已被践踏殆尽。明公若以此事昭告天下，则天下之人，再无一人心中有汉。如此，某等迎回天子，又有何用？”

    “嗯...天下诸侯人殊意异，未必服从。某自当对汉室恭之敬之，以身作则，方可使汉室再入天下人之心。”曹操说着，显然也是进入了思考状态，来回踱步道：“然朝廷波乱多时，今方新还都洛阳，天下众人，远近仰望，以求一朝之安.......曹某若是再迁驾许昌，恐又失了天子人之心........既要捧至高位，又要迁都许昌，如此两难，倒是真让曹某头疼了。”

    “明公行非常之事，是因有非常之功。若此时迁延，才会失了大局。以彧之见，曹公此时大不必计较世人看法。”荀彧开口，虽解了曹操一分顾虑，但仍无万全之策。

    曹操左右环顾，仰望天宇叹息，但半叹之际，他突然又停住了，大呼道：“某想到了！”荀彧听后，不禁立时接口道：“明公有何妙计？”

    曹操呵呵大笑，眼中闪过一丝狡黠的精光，带着一种诡秘的味道，开口向荀彧说道：“文若出自荀氏大家，想必也知晓一些谶纬之术吧？”

    “明公之意是？........”荀彧哑然，但熟虑片刻后，竟然点头道：“如今状况，也只好用这等鬼神惑民之语了。”

    可于此同时，长安当中的马超，却是已然拿出一张扶风纸，递给法正说道：“这是我让神卜门秦羽写出的天命谶语，你看看吧。”

    法正愣愣不解，接过来看到上面写着：天文有语，今冬太白犯镇星于斗牛，过天津，荧惑又逆行，与太白会于天关，金火交会，必有新天子出。此乃大汉气数将终之末象，晋魏之地，必有兴者。

    法正皱眉，翻过那一张，看到下章写的是：天命有去就，五行不常盛。代火者土也。代汉而有天下者，当在魏。”

    法正挠挠头，又翻一张，上面写的是：汉以火德王，曹乃土命。许都属土，到彼必兴。火能生土，土能旺木，他日必有兴者。

    “主公，您这是？”法正看到最后一章，知道马超是将矛头指向曹操，不由开口道：“您是要正部下的宣传科，将曹迁都或代汉的谣言传将出去？”

    “全对！”马超攸然打了一个响指，开口道：“王允在长安早就玩剩的招术儿，偶尔用来恶心恶心曹操，也蛮不错嘛........”

    “然主公以为，曹操一定会迁都许昌？”法正已经有点让马超给弄懵了，说出一句十分有碍他智商评定的话来。

    不过，这个问话，却一下便让马超挠头了。不过，对付这些聪明人，马超向来有一绝招：“你说呢？”说罢，马超扬长而去，只留给法正一个高深莫测的身影。

    而法正苦思片刻，不由恍然大悟，对着马超的背影，由衷高声说道：“主公深谋远虑，料敌于先，真乃神人也！”