
    “主公，前方有大批匈奴疾骑，正连绵不断涌来，某等是否暂且退避？”

    弘农县处，吕布已经收拢了数百溃兵，且抓了几位医正，抢掠了一些药馆、富户，掳来了一些药材、粮草，躲匿在一富户的屯粮仓库当中。此刻，燃起的篝火，映亮着吕布那阴鸷悔恨的脸庞，胸中难以平息的挫败怒火，恨不能烧得那篝火更旺盛几分。

    然而，当吕布听得了侯成的汇报后，脸上的神情终于平缓了一些，开口说道：“告诉儿郎们，暂且不要出去收拢溃兵了。避开那些匈奴疾骑，休憩几日，说不定过几天，某等便要重返长安了。”

    “重返长安？”臧霸听后，皱眉忍着膀子上两处刀伤的疼痛，疑惑问道：“主公，您之前不是已经说，长安不再是我们并州狼骑的狼窝，怎么现在？.......”

    “以前，我不懂兵法，也只有狼的残忍和骄傲。现在，我才明白，狼不仅要残忍，更要狡诈。换在我们身上，那狡诈，就是兵法虚实.......”吕布淡淡说出这番话，没有给臧霸解释匈奴疾骑出现和他们重返长安的关系。但心中却是暗暗想着，回到长安之后，定然要苦读一番兵书。

    可还未待吕布想起要读那些兵书的时候，仓库门外，便响起了一阵厮杀声。吕布不由皱了皱眉，忍着伤势站了起来，开口道：“成廉、郝萌、曹性，随我出去看看。”

    点名三人，成廉和郝萌受伤较轻，而曹性虽然伤到了腿，但不影响他百步穿杨的神技。闻言之后，立时再鼓起血气，随吕布出门。

    而刚一开门，吕布便看到，是自己的部下和几十游散的匈奴骑兵交上了手。见此情景，吕布本欲恼怒部下不遵他躲避匈奴疾骑的命令。但随后伸眼看到厮杀阵中，一员女将戟法凌厉，驭气而使之连绵不绝，不由大概猜到事情的本相。

    那女将，正是吕布之女吕绮玲，此时她守着一辆马车，不时击杀或击退几员匈奴骑兵，逼得他们不敢近前。而自己的部下，也纷纷于外围解救。吕布再不及思索，纵马直奔上前，运起方天画戟，只是一番冲杀，便彻底将那些匈奴游骑的巡梭阵型冲散，随即便带领部下，围而杀之。

    一炷香时间不到，那几十名匈奴游骑便被吕布击杀殆尽。几个慌忙欲逃的家伙，也被曹性几箭射落马下。直至此时，吕绮玲才打马上前，开口向吕布说道：“父亲，女儿没用，被这些匈奴人缠上了.......”

    “无事，”吕布淡淡摆了摆手，仔细检查了一下这些匈奴游骑身上并没有号角、吹哨之物后，开口道：“只不过是一股游散的骑兵，并不是匈奴的前哨探兵。不会引来匈奴的大军围剿........不过，玲儿，你是如何到了这里的？”

    “长安大乱，女儿见街上尽是那些凉州狗，便让娘亲、姨娘收拾了衣物细软，由家将护送着，欲寻爹爹。后听到爹爹已经逃出长安，便记着您说过的吕家标志，一步步寻到了这里。”吕绮玲说着，脸上有些不可置信，最后还是忍不住开口道：“父亲，女儿听说，那些叛军不过是李傕、郭汜之流率领，您当年多番向女儿说过，他们之流，不过鼠辈土鸡，不值一晒。怎么长安故都，竟会沦至此等人之手？”

    吕布听到吕绮玲这一问，脸上不由浮出悔恨无奈的落寞，开口道：“为父怎会败在那些人手中，这长安幕后，乃是那锦马超一手操控啊.......”

    “马超？”吕绮玲大呼一声，脸色愤恨之色更浓，正欲咬牙切齿说出自己一定要替父报仇之类的豪言壮语时，却看到马车的门帘被撩了起来，刘修一脸平静，淡淡说道：“果然是他。”

    “什么果然是他？姨娘，难道你早就知道马超会攻陷长安吗？”吕绮玲见刘修突然说出这番没头没尾的话，不由开口问道。可看到刘修和吕布均是一脸无奈无力的神情，不由大怒道：“难道你们，真的被那个家伙彻底击败了吗？”

    吕布和刘修，听到吕绮玲初生牛犊不怕虎的激昂，脸上不禁露出一抹唏嘘惆怅。随后，刘修搁过吕绮玲，径直看向吕布，开口道：“这是我离开扶风时，马超让我转交给你的一封信。他说要在你远离长安时再打开，我想，现在应该是时候了。”

    “修儿，你看起来.......”吕布伸手接过刘修递来的信件，看出刘修的落寞和痛楚，非像是源自自己大败，不由关怀问道：“莫非有什么心事？”

    “无他，只是玲儿让我随她一起走的时候，我在想，我是不是应该留在长安，为皇家守陵......”说罢，刘修再没有看吕布一眼，回身便钻入了马车。那落下的门帘，似乎也成了吕布同刘修之间的一层隔阂。

    吕布知晓刘修的心痛，但此时他已经无力顾及这些儿女情长。展开手中信件看到，马超的字迹仍旧那么潦草难认：狼出笼牢，天地任游。南阳袁术，早有称帝之心，可暂去蛰伏，待风云变动时，自有一片山林可供啸傲。

    吕布看完，不禁有些难以理解马超的意思。他想不到马超为何会帮他寻觅出路，甚至，字面上的意思当中，隐隐还断定自己会独树一帜的机遇？

    匪夷所思！

    吕布大惑不解，随手便想将这封信件扔掉。可转手之间，却听吕绮玲喊道：“父亲，那背面还有字迹！”

    吕布一惊，急忙翻转信件，仔细一看，只见背面的字迹，仍旧难看，但文风却调侃至极：败了吧？难受吧？看到匈奴骑兵了吧？想等着他们击败叛军之后，再回长安重掌兵权吧？别做梦了，你以为那匈奴兵真是刘协唤过去的？告诉你，那是我逗刘协玩儿呢.......

    看完这番话，吕布真的再也忍不住，直接撕碎了那封信，大喝道：“我吕布脱朝廷政治掌控后，难道还会落入你马超之手？！”

    “父，父亲.......”吕绮玲看到吕布陡然悲愤变色，不由担心起吕布，上前问道：“那信中说了什么？马超欲让吕家降了他马家不成？”

    “降了马家？”吕布闻言，嘴角发苦，低声道：“若是当初，我不那般心高气傲，降了马超，说不定也是一番出路........”

    “父亲！您可是天下无双的战神！！怎能如此这般堕了自己的志气？！”吕绮玲听着吕布那甘心认命的低语，不由得大怒说道：“有朝一日，女儿定然要替父亲取得马超的项上人头，来赎他今日之辱！！”

    而已然还有百里便至秦关，正与身边新得政略大才钟繇探讨马家新政的马超，不由得打了一个喷嚏。抬头看了看头后，裹了裹身上的裘衣，喃喃道：“也不知道，兵工厂那些技师，发明了珍妮纺纱机了没？这连皮带毛的裘衣，真心不保暖啊.......”

    可就在这时，萧天突然擎着一面绿色旗帜，急速奔向马超阵中，高声开口道：“主公！前方十里处，发现一股千人骑兵，不知是敌是友！！”