
    “子龙，陛下安泰否？！”马超心中直如火山激荡：最不愿看到的情况，还是发生了。

    当他得知赵云前来追寻刘协踪迹的时候，马超就担忧自己手下这些西凉大军在寻迹探路方面，比不过赵云的白马义从。结果，事情还是脱离了自己的掌控：赵云果然提前寻到了刘协的踪迹，且正在跟马岱对恃。

    “马超，休得再假仁假义！”赵云大枪一招，慨然说道：“今日赵云就算要战死这里，也要护得陛下周全！！”

    马超脸色如墨，心中已经杀机滔天。可理智仍死死占据着他的头脑，逼着他将所有的情势细想一番：刘协不可能同赵云或者这些文武百官说出，自己计李傕郭汜乱长安，诱匈奴毁汉室之事！因为如此这般，不但自己的生命难保，而汉室的尊严更是被踩得不剩一丝。

    刘协如今什么都没有了，他仅有的，就是汉室这一面旗帜。而只有刘协还想东山再起，那他就绝对不会同自己同归于尽，鱼死网破！

    马超相信，虽然刘协只是一个十二岁的孩子，但他更是一个优秀的政客。这些政治规则，他绝对要比自己清楚得多！！

    可如今这个情况，究竟是哪里又出了岔子？

    “马辅国，你率兵星夜追击、且围困陛下圣驾。此不是叛逆，又是什么？”刘协辇车之前，一员三十余岁的武将怒眉而立，挺枪直指马超，大怒道：“某与你国仇家恨，今日不死不休！！”

    “将军何出此言？”马超此时气得简直牙根痒痒，一不留神，自己居然敌人遍天下，哪个都想要自己的命？由此，马超努力平静了一番心中的躁动，缓声说道：“某与阁下素不相识，何谈国仇家恨一说？”

    “你可记得皇甫义真？！”那员武将听马超这么一说，更是怒火攻心，急声大喝道。

    “皇甫老将军？”马超一听这个，不由皱了皱眉，抬眼细细打量那员将领，果然与皇甫嵩有几分相似，不禁笑道：“阁下莫非便是皇甫老将军从子皇甫郦？”

    皇甫郦此人，马超还是有些印象的。他是皇甫嵩的侄子，有专对之才，官谒者仆射。中平六年，劝皇甫嵩以董卓抗旨不尊为由，起兵讨伐，皇甫嵩不从。结果导致董卓得势后，怨恨皇甫嵩。

    但皇甫郦为人方中有圆，董卓入京后，欲陷害皇甫嵩。但又顾忌皇甫嵩的声望太高，只得将皇甫嵩关入牢中，待天长日久、人们渐渐忘记皇甫嵩之后，再杀之。皇甫郦与董卓有旧情，不畏董卓残暴，先散布流言于西凉军中，使得部下皆离心董卓后，再去劝说董卓。最后，董卓只得放了皇甫嵩。

    历史上对皇甫郦的记载，只有这么多。而马超觉得，皇甫郦的才能应该远不至此。因为至皇甫嵩那一代，皇甫郦已经可以接受良好的教育，且自幼随皇甫嵩从军作战，耳濡目染下，才能应该同孟达、苏则、游楚这些文武双全的俊才差不多。

    得知皇甫郦的身份后，马超不由起了爱才之心，开口道：“皇甫老将军如今正在回长安途中，且微臣追击陛下，乃是某已经击退匈奴戎狄，迎陛下回宫。皇甫将军又为何误认超乃叛逆之臣？”

    “叔父未曾被你杀害？！”皇甫郦听马超如此一说，大惊失色，开口道：“匈奴疾骑如此便被马家击退？！”

    而皇甫郦话音刚落，赵云也诧声问道：“你星夜追击陛下，是为了接陛下回宫？”

    马超遭两人连番问询，脸上看似一片苦笑之色，但心中已经平定许多了，抱拳向二人道：“两人如此相问，超真不知该先回答谁了.......”

    皇甫郦与赵云对视一眼，随后皇甫郦开口道：“国事为重，还是将军先问。”

    “星夜悄然动兵，又围困圣驾，这若不是造反，又是什么？”话句虽重，但赵云的语气，明显没有责备的意思了。

    “长安沦陷在异族铁蹄之下，陛下星夜撤离长安。”马超看着赵云，声音不禁渐渐提高，最后竟是呵斥道：“子龙莫非要某大张旗鼓来寻陛下，弄得天下尽知？！至于围困圣驾，我从低马岱尚不知追寻的便是当今陛下，只是奉命行事，难道这也有错？！”

    话虽这样说，气场做得也挺足，但马超深深庆幸，自己真没下达格杀勿论的命令。否则的话，自己现在怎么也哄骗不了赵云这位既能冲锋杀敌、又能殿后保全的多功能战将了。

    而赵云得马超喝斥，非但没一丝恼怒，反而羞愧难当，翻身下马后，跪地拜道：“赵云不识忠奸、不辨贤愚，还望将军恕罪！”

    马超自然也下马扶起赵云，好生劝慰，但心中却是在滴血：这下，真的杀不了那个黑正太了。不过，学一学曹老板的挟天子令诸侯，自己想必也能玩儿得转吧？

    “将军，某叔父当真在来长安的路途当中？”看得马超和赵云已然说完这国事，皇甫郦挥了挥手，让手下解除了戒备，同时上前向马超问道。

    “皇甫将军乃国之擎天柱，超当初为救岳父、清君侧，不得已冒犯了老将军，然接入扶风之后，一直执弟子之礼相待，从未有过怠慢，何谈诬杀之言？”面色悲悯、两眼低垂，马超一幅忠臣含冤的标准神态，煽情动泪，唬得皇甫郦羞愧难当。

    “臣汉辅国大将军，雍州牧、勇定侯马超，已击溃匈奴乱贼，特迎陛下回宫！”搞定赵云和皇甫郦之后，马超裙袍一摆，跪于地上，神色肃穆向辇车喊道。

    众西凉铁骑见马超如此，纷纷下马跪于地上，大声重复道：“请陛下回宫！！”

    而片刻之后，马超愣然抬头，发现车辇当中，并无一丝声响。由此，不禁望了皇甫郦一眼。皇甫郦似乎也不知出了什么状况，起身走向车辇近前，开口道：“陛下，陛下？马辅国已击溃匈奴.......”

    马超这个时候感到事情有些不对劲了，猛然架开皇甫郦，一把掀开刘协的车辇：只见空荡荡的车中，一览无余，哪里有刘协的影子？！

    “皇甫将军！”马超回头，脸色已经阴鸷如墨，恼怒问道：“莫非你一直在戏耍超否？！”

    “不，不........”皇甫郦一片慌然神色，丝毫反应不过来，不由喃喃说道：“微臣明明看到陛下........不对！似乎行进途中，陛下曾借口.......随董承.......”

    听到这些，马超焉能不知道自己又中了刘协的金蝉脱壳之计？一张脸此时已经黑得发亮，双拳也已经握得渐渐泛白：刘协，你这是在找死！！

    “马岱！”

    “在！”

    “速速送百官回长安，余下众人，随某继续寻找陛下！！”马超说完，翻身上马，便欲呼啸而去。而此时赵云也欲一同前去，不由喊道：“孟起等我！”

    马超闻言，不由勒停了小黑，回头望着赵云，尽量平缓声音说道：“子龙一身本事，诸位百官而社稷根本，超在此恳请赵云出手，护送百官回宫！”

    赵云听马超所说不差，但隐隐之间，总觉得事情有些不对头。然他先前以一客将布衣身份，擅自行动，已经杵逆了马家的威严，若是再不知好歹，便更是寻衅马家之行为。由此，赵云不得不抱拳道：“赵云定然安全护送百官回宫！”