
    马超此时的心情，是极度郁闷的。

    穿越到这个三国时代，他看着身边所有人都说着古话，周遭一切，都是陌生至极的事物。心中的所有所思所想，都不能同人交流诉说，那种感觉，真无法用语言形容。

    在马超穿越之前，他不是没有听过“穿越”这个词语。甚至，他还曾经幻想过无数次的穿越情节，而最希望的，自然是穿越到三国时代。

    三国，那是一个群星汇萃的时代。三国，那是一个光华夺目的时代。三国，那是一个令无数男儿热血奔涌的时代。三国，那是一个让芸芸众生心醉神迷的时代。三万里山河，五千年华夏，有哪一段光阴能有它这样丰富多彩？

    效忠集团，道德至上，精神万能，甘于牺牲，淡忘自我——三国为大众屌丝展现了一个规模宏大的中国式英雄群。那个无可比拟的时代，一提起就激情飞扬，一接近就难以自持。在马超无数次的幻想当中，他希望与三国的英豪们共同呼吸那个时代的雨和风……

    可当他真的经历了。却发现，穿越与那些小说当中的情节，真的不同。

    臆想当中，马超以为来到三国，便可以收服良将谋臣，抢夺地盘，泡尽天下美女，利用前世的知识理念翻身大跃进。最后，还是最最俗套的实现什么‘醒掌天下权，醉卧美人膝’的宏伟愿望。

    狗屁！！

    全是狗屁！！

    别的不说，就说马超这三年来，他多少次差点死在别人手上？多少次又在夜深人静的时候，看着自己的双手发呆？更有多少次，他担忧自己在已经康复了‘战后应激障碍’后，会不会又因精神紧张和孤独无群而患上其他精神心理疾病？

    至于所谓的权势、美女、地盘、名将良臣，马超是有了。可蓦然回首，他却不止一次的问自己：这是自己想要的吗？

    前世里，马超只是一个大龄屌丝，在他的世界里，他想突破自己的工作，获得稳定的薪资，来保障他日后美满的生活，为了那个目标，他甚至都制定了每日严酷的规划。

    爱情上，马超希望的，就是能娶到农基站那个美女会计，一同过着平淡又温馨幸福的生活。为了那个目标，马超曾不止一次的突破改变自己，来吸引那个小妞的注意。

    家庭上，马超虽然不是什么大富大贵的人家，但母亲慈爱，父亲勤劳，一家虽然清贫却也安乐。

    而那一袋子土豆，就那么重重砸下，将马超事业上、爱情上、家庭上所有的目标和奋斗，那些他已经为之奋斗了几年的所有，在马超猝不及防、毫无抗拒的情况下，轻轻的，就这么一砸.......将一切全部给砸没了！一点儿都没留下！

    已经奋斗了多年的目标，没有了，多年的奋斗成了一个可怜的笑话！

    慈祥的父母，你心爱的对象，都没有了！这一切情感，都完全成了空！

    说一句最最真实的话：如果！如果可以的话！如果现在老天忽然告诉马超，你可以回去！那么马超会毫不犹豫的放弃这个世界的一切！什么狗屁锦马超，狗屁雍州！狗屁朝廷政治！他会毫不犹豫的回到自己熟悉的世界去！

    可马超已经回不去了。

    所以马超只能退而求其次：他在扶风种植那些农作物，让兵工厂开发他熟悉的工具，他有意无意引导自己的部下接受自己的思想........甚至，他那次在无意当中对貂蝉说了自己是穿越人士的事情之后，他感到了一种莫名的痛快和欣喜！

    然而，纵然貂蝉知晓了那些，貂蝉也不是穿越人士。他接触的所有人，能说出一些现代名词，但他们的思想和情感，总是跟马超不合拍。

    曾经，马超无数次幻想过，这个时空，能有一个和自己同样的穿越者。一个和自己来自同样的世界，同样的民族，说着同样的语言的同胞？就好像自己在这个世界上孤独的生存了三年后，忽然发现还有一个自己的同类？！

    今天，他的梦想终于实现了，但对象却错了。

    马超可以肯定，在他第一次献上玻璃龙的时候，刘协就已经知道了自己的身份。但刘协始终没有同马超说过这一点，甚至，在长安，刘协还不止一次想置马超于死地！

    刘协跟自己不同，他不需要同类！——至少，马超是这样感觉的。

    很难形容马超现在的心情，郁闷之后，马超现在的心情是复杂的，一方面马超有些高兴，这个时空，终于有人能够听明白自己的话，理解自己的思想了；而另一方面，马超又很失落，因为那个人，根本不会听他说话，他要的，是自己的命！

    “我第一次见你，并进献玻璃龙的时候，你就知道了我的身份了吧？”马超嗓音干涩，他缓缓问出了这番话。

    “可以这么说，”刘协否认，眼中闪过一丝冷厉，开口道：“当我得知马腾攻陷扶风的时候，我就感觉这个时空与历史不同，隐隐猜出了这个时空应该还有同我一样的人。只不过，在你送来那玻璃龙之后，我才确定了那个人就是你。”

    “那你曾告诉我的刘协心理路程，也都是假的吧？”马超又问。

    “不”刘协再次否认，这次反而笑着说道：“就是那段冷血无情的宫中生活，我才感到了历史同书本上的不同。而当看到你居然比我先一步得到了我想要的东西时，我就已经决定隐瞒我的身份........”

    说到这里，刘协笑得更欢畅了，他盯着马超，阴冷说道：“我生下来，就享有最好的。我想要什么，我都能得到。比如那个农基站的小妞，我虽然那次没有车震成功，但前几次，早就将她玩弄地神魂颠倒！嘿嘿........”这个时候，刘协阴笑一声，开口继续说道：“想必，你特希望，穿越过来的，是那个小妞吧？让她看到你现在的成就，你的权势，你的高、你的富、你的帅？我告诉你，不可能！我是大汉的皇帝，我要重写大汉的辉煌，一切的一切，都是我的！谁也别想夺走！！”

    说完这些，刘协眼中闪着熊熊的火焰，映着天下的明月，似乎要将整个天宇都烧透！

    而看着几乎已经陷入疯狂的刘协，马超知道，他跟刘协根本不是一路人。甚至，马超还特别后悔知道刘协是穿越人士。

    “你究竟想怎么样？”

    “我要你同我下完这盘象棋，以人为子，以天下为棋盘，以生死决胜负！！”

    “你疯了........”马超感念，看着那个十二岁的身躯，马超怎么也想不到，那么小的身躯里，居然装着那么疯狂的思想和野心。

    “不！”刘协猛然拿出他身后的包裹，扔给马超，大声说道：“我只问你敢不敢？！”

    马超抖开包袱，发现那是十六套黑衣白子的服装后，心中也激起了万丈怒火，冷脸沉声说道：“好！我成全你！就让这盘棋，一铭我们的心志！就让这盘棋，中分江山！！”