
    重重叠叠的人群汹涌，可还是架不住吕布的惨然一望——吕布一直是向未央宫方向回援的，但与马超交手一合后，未央宫便到了他身后——只见恢弘瑰丽的未央宫，已经燃起了漫天的火把，密如繁星的火把，环绕在未央宫周边，竟然给未央宫一种从未有过的壮丽之感！

    “你们....已经攻破了未央宫？”吕布不是傻子，看到此状，怎么也猜出了结果。

    “凉州铁骑，本来就有七万余人，一路征讨过来，已然有十万兵马。而你的并州狼骑，可以说是灰飞烟灭.......”战斗仍在继续，但战场的中心，却已然平复下来了。马超矗立在敌阵当中，凛然驾马前行，开口说道：“难道，此时你还妄想回援未央宫吗？”

    “马超！！！”吕布目眦尽裂，疲惫至极的身体内，似乎一瞬间被涌起了无尽的力量，高声咆哮道：“今夜，某与你不死不休！！！”说罢，赤兔一声嘶鸣，似乎也点燃了全身之火一般，长嘶一声，前蹄重重踏在地上，随即化作一团红色的炸雷，裹挟着吕布身上毁天灭地的杀机，汹涌咆哮如电而至！

    马超见吕布如此破釜沉舟，心中猛然也暴戾之气四起，狠狠一勒象龙宝马，平举起手中的盘龙卧虎枪，将心中所有的战意凝聚。一时间，在呼啸的风中，马超再也看不到任何一切，只觉眼前那红色的火球越燃越大，而自己就如冲击火球的飞蛾一般，无悔无退！！

    ‘嘭’的一声巨响，似乎天地间又升起了一轮太阳，所有人的眼睛都被照亮。整个战场的众人，均感到他们被四散的气流给推倒在地。战场中央轰然间尘土飞扬，竟是看不到一丝人影。

    天！这是怎样一种伟力！这能是人做得出来的么？

    整个战场在这刹那呆住。

    而更令他们震惊的是，烟尘弥漫当中，他们轰鸣的耳际当中，竟然渐渐又听到了烟尘当中传来的金戈交锋之声：那般沛然莫之能御的武道劲气硬撼之后，他们竟然还在交手？！！

    不断升腾的烟尘，被战场两人的气劲裹挟，始终部落。忽尔，天地似乎也被这场龙争虎斗感染，忍不住想一窥究竟：一场狂放的朔风猛然刮来，吹开战场中央的烟尘。众人伸眼望去，但见马超和吕布身上均已染血，但仍旧口中呼喝，啸声如雷。

    在这般朔风凛然之中，两员威风凌利的战将，旋转控挪着手中的兵刃，不时举刃穿刺、飞身跃马、横扫千军.......如此情景烘托下，两员战将简直非人！正是如他们口中所言，乃是一新一旧两员战神在角逐宝座，捍卫谋取他们应得的荣誉！！

    所有人，不管是并州狼骑还是凉州铁骑，都慌乱的后退着，他们完全被这情景吓住了，不敢靠近那战场中央百步之内。

    下一刻，吕布不甘就此罢手，身体向后彻底躺倒在战马上，右手运戟照着马超的身影用力猛刺。而马超虎吼一声，同时雄躯一扭，无比纯熟地滑到跨下战马的腹部左侧，奋力躲开一戟之后重新翻身上马。大枪舞动之际，竟带起一道锦白色的杀气，伴随着如雷的呼声，扫向吕布！

    若是平时，吕布自然能接得住这一招，可一天的奋战加之满心的焦灼、失落、悔恨，导致吕布的杀机在与马超轰然对撞之后，渐渐后继无力起来。猛然挥戟抵挡之时，竟然发现自己体内的气势渐渐枯竭起来。无奈之下，吕布只得斜击一招，堪堪架住马超的盘龙卧虎枪。

    然而，吕布不曾想到，马超的这一击，竟然还有余力。在他的方天画戟已经卸下不少大枪的力道后，马超竟然诡秘残忍一笑，手腕急抖，盘龙卧虎枪竟如活了的恶龙一般，诡异地扭动了一下身躯，咆哮朝着吕布的右臂刺去！！

    “啊！！.......”吕布右臂吃痛，大怒之上，竟然一翻身，生生踢开了马超的盘龙卧虎枪，随即一驾赤兔，暂时逃离了战场。

    而马超，却俯身猛然吐了一口血，并没有追赶吕布，用身后的锦袍擦了擦那污了他面颊的血迹后，一开口，嗓音竟嘶哑如破帛：“吕布，我还不是你敌手.......”

    “不，我已经输了。无论是在政治、战场、阴谋、还是在武艺上，我都输了。”吕布酸痛地已经没一丝力气了，手中的方天画戟也重逾千斤，但他仍旧挺直了脊梁，用与马超相同的嘶哑嗓音说道：“堳坞之时，你还不能接下我最强力的一击，而现在，你不但接下来了，还刺伤了我.......不过，”说至此时，吕布猛然又一握方天画戟，任由右臂的鲜血迸飞，面色狰狞说道“不过，我说过，今夜不死不休！！”

    然而，马超已经没有心思同吕布再战下去了：未央宫已经攻破，于夫罗的大军说不定天明便至，自己还有一堆事要去处理，并妥善离开长安。

    由此，马超大枪一挥：“取吕布首级者，赏两百斤，官升三级，入马家军！！”身后早被马超英姿无双战影征服的凉州铁骑，闻言纷纷如夜中嗜血的恶鬼一般，直扑吕布。

    两名前来狙击吕布的战士上来被吕布一中前胸、一中脖颈，扫落战马毙命。而马超则渐渐隐在了汹涌的凉州铁骑之后，驾马向未央宫奔去：吕布，你今日若死，我失一敌手，了却一桩心愿；若你不死，日后，我则将你彻底驯服！！

    “马超，懦夫！！”身后，吕布状若疯魔，高声嘶吼道：“回来与某一决生死！！”

    “没有必要，你，已经彻底输了.......”马超轻笑，随即再不留恋身后战场。前方未央宫当中，还有一人，是他要见上一面的。虽然，那个人，只有十二岁。

    而吕布听到马超最后的留言，几乎已经丧失了理智，直立起身体，便欲驾马追赶，然那一刹那，前面敌兵三名骑手便挺着长矛急冲过来。吕布将身体伏低闪过长矛，反手同时用力运戟扇面横扫：颈血狂喷一尺多高，连人带马六颗头颅飞上漆黑的夜空。

    “废物！不要阻我战神之路！！”吕布发疯般冲杀前去，忽然眼前一片清净：终于突破敌阵了！

    可惜，却再也看不到马超身影.......

    正待吕布落寞之时，忽见前方火光摇曳下，又一叛军大队精骑人头涌涌，犹如地狱冒出的群鬼，伴随着震耳欲聋的马蹄声洪水般压过来。吕布心中凄凉：这凉州兵马确实要多于自己的并州兵马，且在马超的带领下，他们已然彻底忘记了忧惧和迷茫，一个个化为战争机器，令自己烦不胜烦、走投无路。

    温热的血液与碎肉喷在吕布的战袍和铁甲上逐渐变的粘稠冰冷。回头再看看左右，三千骑士只剩几十人，且人人负伤累累，好象一个个血葫芦。但他们依然面不改色，手持长矛策马紧紧跟随。而魏续更是已经晕倒在了战马之上，但手中仍然仅仅抓着缰绳，未曾跟丢吕布半步！

    吕布凄惨放声大笑：“好！你们果然都是并州的狼，没有一个是孬种！”只有战争，只有杀戮，才能彻底抹掉吕布嗓音里的那抹金属似的沙哑。此刻他大笑过后，理智渐渐回转，掉转赤兔，回首向身后将士说道：“长安已经不是我们的狼窝，然天下坦荡，可随我征战天下否？！”

    “随将军征战一生，至死不悔！！”几十将士，俱是用命喊出这番话。