
    牛辅的头颅，已经被石灰处理过。

    他的头发，已经变成了白色，而他的整张脸，也因为石灰发覆盖，变得惨白阴森。他的嘴，可能是因为吃了一点石灰的缘故，显出惊愕痛苦的弧度，而他的眼睛，却白涔涔地望着凉州大营，似乎正洞穿着所有凉州士兵的胆气。

    “放箭啊！”吕布高声大喝，狂傲之气，都惊起了这寒冬的朔风呼号：“只要有一支箭射到吕某人的身上，那你们也可以将我的头颅绑在那破木之上！”

    黑夜、阴风哭嚎，牛辅惨白的头颅，吕布傲视无双的矗立.......

    只需等待一个呼吸的时间，凉州兵的士气被如被雷击一般，迅速降至了零点。所有士兵们，再也忍受不住这残酷无情、死伤遍地的战场折磨，歇斯底里开始发泄起来！

    暴动，便在吕布的长啸之后，彻底被点燃了！！

    无数的凉州兵，此时已经两眼通红、身不由已了，他们奔跑着，他们毫无原因疯狂砍杀自己的袍泽，他们将手中的火把，故意扔入帐篷当中，只想看到火光能照出他们阴森暴虐的样子。

    “冷静，冷静！”李傕根本想不通这到底发生了什么，但见部下的士兵纷纷发疯了之后，才冷汗淋淋吐出三个字：“炸营了？”

    “都他妈疯了吗？”郭汜一刀砍死一个冲到自己身边，想砍杀自己的乱兵，破口大骂道：“狗杂种，连老子都不认识了？！”

    樊稠和张济两人，一方面极力整顿着自己的部下，另一方面，也陷入了深深的自责：他娘的，自己脑子让驴踢了，怎么就信了李傕那狗日的鬼主意？！！

    “哈哈哈.......”吕布仰天狂笑，将胸中豪情尽情倾吐：我吕布没读过什么兵书，但这不战而屈人之兵的手法，还是知道的！！尤其不要忘了，我这个手法，可是从刀和血当中、从死人堆里悟出来的！！

    “所有并州狼骑听令！”吕布狂笑完毕，举起手中的方天画戟对准天边的月亮，高声吼道：“凉州大营已乱，所有人，随我杀！！”

    “杀！！杀尽凉州狗！！！”吕布一马当先，越过鹿角之后，大戟一挥，立时便腰斩了四五个凉州乱兵，而直到这个时候，他才听到了身后三万并州狼骑的呼喊声。

    “壮哉！如此，才不负我并州狼骑之威名！！”听得身后狼群呼啸，吕布顿时感觉自己浑身的热血被点燃，月下的毁灭气息，也随之凝聚在他的体内，叙事待发。而双眼一凝之时，他看到了李傕还在来回嘶吼喝斥部下的身影。

    ‘就让这李傕的鼠头，来祭奠今夜的辉煌吧！’战意一起，吕布便狠命抽动了手中的缰绳，赤兔吃痛，知晓主人的心意，不顾距离和乱兵的阻碍，直如利箭一般，便向着李傕冲去！！

    “李头儿，此时我们该怎么办？！”郭汜已经杀红眼了，根本分不清他杀的是自己的部下，还是并州狼骑，而看到李傕的之时，便瞪着血红的眼睛问道。

    “还能他娘的怎么办？”李傕挥刀砍死又一名乱兵后，气得连声音都变味了：“没看到樊稠和张济那两个狗日的，已经朝着新丰的方向撤退了吗？我们还不跟上，难道等着吕布来取........我亲娘啊！”

    说话之时，李傕已然看到吕布如索命的恶鬼一般，直冲自己而来。心意慌乱之下，竟然大哭起爹娘来........可即便这样，他还是看到，吕布那如鬼神一般戏谑的冷笑，那方天画戟，如要斩破天上的明月一般，斩向自己的脑袋！！

    ‘珰’的一声！

    李傕瞪大的眼睛里，看到已经发疯的郭汜，竟然激发了全身的胆气，舍命用手上的大刀，砍向了吕布的方天画戟！！

    ‘噗.......’

    毫无疑问，这是郭汜被吕布的武势荡得口吐鲜血，如断线的风筝一般飞了出去。而生死一刻间，李傕居然心思通明起来，狠命勒转了马头，用力踏马加速，逃之夭夭。

    而吕布一击不中，本欲再补上一戟。可就在这个时候，几员奋不顾身的亲卫，竟然齐齐扑向了吕布，逼得吕布不得不回戟自救。可这样的用身体生命的拼搏，也只是换得吕布多挥了一下方天画戟的瞬间。

    那一瞬间过后，四名亲卫的身体，就如空中被巨力撕破的碎布一般，猛然割裂开来。他们的手脚四肢、脏腑鲜血，便在一瞬间，化为破碎的血块，从空中跌落下来，仿佛天空下了一阵污秽的血雨一般。

    幸好，就在这一瞬间之后，吕布抬眼，看到李傕的身影，已经汇入那大乱的凉州兵当中。拉起半死不活的郭汜，逃之夭夭.......

    “鼠辈果然只是鼠辈，除了逃跑，又有何用？！”吕布丝毫没有因为没杀得了李傕郭汜而恼怒。事实上，他口中辱骂李傕郭汜等人为鼠辈，正是因为他心中，真的将李傕郭汜等人看作老鼠无异——难道有人，会因为一时大意，没杀掉了两只耗子而懊悔吗？

    不会！

    吕布和他的并州狼骑，只会继续沉浸在这美妙而持续的屠杀盛宴当中！

    放过李傕和郭汜两人，吕布看得他身后的并州狼骑已经聚拢在自己身边，扬起方天画戟大声道：“儿郎们，今晚是月圆之夜，都露出你们的獠牙来吧！”

    “嗷！！！........”

    身后，顿时传来并州狼骑兴奋似狼嚎的声音，直冲月霄！

    此刻，凉州大营已经彻底陷入混乱暴动的漩涡当中，无可自拔。而对于并州狼骑的冲入屠杀，他们更是没有应对手段和心理准备，不禁又是一片哗然和惨嚎之声叠加。

    尤其是，大营还是依平缓地势所建，最利铁骑驰突。吕布此刻纵兵大杀，便只有凉州兵全军覆没之局！

    此时的战场上，根本没有什么刀盾手、长矛兵、弓弩兵、轻骑兵等兵种之分，除了杀人和被杀之外，整座大营到处都是火光熊熊，到处都是肢体横飞，到处都是鲜血四溅。

    “四个蠢贼！”马超仍旧站在那山崖之上，俯视着吕布如闪电一般，在率领着狼群如闪电一般吞噬着凉州兵，不禁脸色阴鸷无比，愤然低喝道：“如此庸才！！留下书信不从，竟然还妄想与吕布交战，至少又要白白损失两万人马，真是该杀！！”

    “主公，话也不能这样说.......”贾诩阴森眯着双眼，语气如阴风哭嚎一般说道：“这些乱兵死得越多，对我们日后的计划也越有利.......”

    “你，你们还有后续计划？”此时朱儁悲哀地闭上了眼，痛苦仰天说道：“天啊！汉室到底做了什么孽，竟然要你这样的煞星来惩罚！！........”

    然而，马超却丝毫不理会朱儁的哀嚎，仍旧气愤难平道：“这些兵马，日后也会是我的兵马！！白白被那几个蠢货给葬送！！！我，我........”

    奇怪的是，杀伐一向果断无情的马超，气愤半天，竟也未想不出用何种手段来报复李傕郭汜等人。而郭嘉看得马超如此，一下便想到，贾诩口中的日后计划，恐怕还要用上李傕郭汜等人.......

    “主公，下去吧......”乌斯此时出言，冷静如水说道：“并州狼骑，已经快要向这里奔来了.......”

    “很好.......”马超点头，望了一眼天上的圆月后，清亮飘逸的脸庞上，竟然染上了一抹冷峻的光彩：“今夜，就让吕布知道，西凉铁骑，绝不只是并州狼骑口中的猎物！！........”