
    “想不到，你果然参与此事当中了.......”马超抬头望了望天空：星繁月明，明天又是一个万里无云的好天气。

    只是，他不明白，为何上一次，他在朔风呼啸的天气里追击刘玥。而这一次，又在月明星亮的夜里的追击刘协？

    难道，汉室的那些人，都有要被人追的癖好？还是说，他们汉室之人，也只剩下让人追得屁滚尿流的命运了？

    马超摇了摇头，不得而知。他能知道的，便是自己一抹苦笑里的无常：吕布居然没有听从自己的劝诱投奔袁术，竟然跑回了长安，亲自目睹了汉室江山的落幕。

    “我只有不足三百部下，而且尽抄山林小道行军.......”吕布嘴角的笑，比马超更苦涩，他看着马超身后的三千西凉铁甲精骑，开口道：“你不会要杀了我灭口吧？”

    “以你的品性，我猜你不会四处宣扬被我击败的事实的，所以.......”马超略微笑了一笑，那笑中没有轻蔑，倒是多一分惋惜。他挥了挥手，示意围困住吕布的西凉铁骑让开一条道路，放吕布通过。

    吕布苦笑了一声，毕竟，自己被别人看透，不是一件很值得高兴的事。他本欲就此告辞，但转身离去之际，不禁开口多问了一句：“你是如何追击某至此的？”

    马超一愣，随即答道：“无他，只不过是你吕家的标识，已经被暗影识破罢了.......”

    “可这次，我并没有布下行路标识........”

    “那只能说，你吕家的标识，也早被陛下的洪策宗识破罢了。”马超几乎没有思考，便接着回答道：“恐怕，离去之时，你也没对陛下安什么好心吧？”

    “想不到我吕某，败在你手中也便罢了。居然在逃路之时，连一个十二岁的幼童都敌不过........”吕布喟然叹气，最后咳嗽了几声，英雄末路般说道：“罢罢罢，孤狼的一生，就是浪迹天涯，想我吕布，也只剩下孤狼的命运了。”

    马超听吕布刚才咳嗽当中，沉闷嘶哑，自然听出吕布的内伤仍未痊愈。他沉吟片刻，从怀中掏出一瓷瓶，走到吕布面前，带着惺惺相惜的悲悯道：“此乃华神医秘制的疗伤之药，药性平和，可调养各种气血内伤.......”

    ‘啪’地一下，马超看到，在吕布伸手欲接的错愕当中，自己手中的药瓶，被一只纤细白皙的小手打掉：“我们吕家，不需要别人的怜悯！！”

    “玲儿，不得放肆！”吕布吕绮玲如此无礼，不禁愠怒说道。而马车当中的刘修，也被车外的争吵惊起，掀开了车帘。

    “这是？........”马超之前的注意力，一直在吕布身上。此时看到眼前突然出现一名飒爽劲爆的小美妞，还怒气冲冲地瞪着自己，不由将目光移到了那小美妞身上。看到那小妞一张俏脸因为愤怒，涨得一扑一跳，眼中更是喷火带气，别有一番美妞发飙的气象，令马超不由自主想到了自己前世养过了那只波斯猫。

    女人如猫，总是与人有距离，从来都是绕着人走。可越是这样，男人就越渴望得到这只猫的极尽温柔，尽显娇媚。尤其是此时，吕绮玲正像一只发怒小雌猫的时候。

    若是平时，马超恐怕就会留吕布多谈片刻，好细细探查一番眼前这位小雌猫的来历背景。可当吕布解释吕绮玲身份的时候，马超的心立时就碎成了玻璃渣渣。

    “玲儿，长辈之间的事儿，你切不可无礼！”吕布看到吕绮玲仍是一副怒气冲冲瞪着马超的神态，不禁又训斥了吕绮玲一句。转头抱歉向马超说道：“此乃犬女，自小野性惯了，倒让孟起见笑了。”

    随后，吕布使出了他最后无心的一击，拉着吕绮玲说道：“玲儿，还不向你孟起叔父问好？！”

    “他两次击败父亲，致使父亲无家可归、壮志难酬，我不杀他，已然是他万幸，凭什么........”吕绮玲丝毫不服软，纵然是在外人面前，依旧与吕布争辩道。

    不过，她后面的那些话，马超没有听太清，此时马超脑中回想的，只有吕布那一句话：孟起....叔....叔父？自己今年不过虚岁十七，在前世还属于未成年！！而你女儿，纵然是冬天，也能看出要胸有胸，要屁股有屁股的，比自己可熟透多了，你居然让她叫我叔父？？你这般与我平辈相交，让我如何和同龄人有共同语言啊？？！！

    悲伤至此，马超是连一点心情都没了。只想再奔行千里，赶紧找到那个罪魁祸首刘协，先狠狠揍他个屁股开花，再一刀宰了他。才觉得能在完成马家大业的同时，弥补自己心灵的损失，一消自己的心头之恨.......

    “奉先...奉先兄，时候不早，某便先告辞了。”马超看着吕布和吕绮玲似乎还没争执完毕，而刘修又在一旁幽怨地望着自己，不禁心中惴惴，开口欲溜之大吉。

    “将军，还请答应妾身.......”终于，刘修开口了，而马超一听这开头，立时吓得五魂失了三魄：大姐，你不要这么暧昧好不好，虽然你在扶风住过一段时间，但咱俩是清白的，我可不欠你啥啊！干嘛喊得说得这么让人误解！！

    果然，吕布听刘修这个开头儿，脸色立时警觉了不少。幸好，刘修的下一句话，终于让马超魂魄归位：“请答应妾身，照顾好唐姬。她一乱世悲情女子，想要的，不过是一方安宁罢了。”

    “知道了，汉室皇陵，我会派人看守的。”马超抱拳，再也不想跟这一家人说上半句话，越过吕布，就此绝尘而去。

    而吕绮玲看着马超的背影，恨恨从背上拽下了硬弓，欲一箭射死马超。被吕布一把夺过后，仍怒气不减，咬牙切齿道：“马超！总有一天，我会让你知道，我们吕家的厉害！！”

    世事总是无常，若干年后，吕绮玲的确实现了自己今日的誓言。只不过，那个时候，吕绮玲怎么也觉得，她实现誓言的方式，跟自己当初想得有些不一样.......

    而此时，终于逃离了吕家那几口人的精神摧残后，马超仍旧开始自己的追击大事。但当他汇合了黄渊之后，才发现事情渐渐有些脱离自己的掌控了。

    “主公，您路途上带回的那个赵云，不知从何处得知了消息，率领他手下一千白马义从，也出来寻找那皇帝踪迹了........”黄渊丝毫没有减弱自己的马速，开口向马超说道。

    “什么？！”马超闻言脸色一黯，不由恨恨说道：“有时候，太聪明的武将，也不好！”可待马超的话音刚落时，他抬眼便又发现，萧天居然擎着红黄两杆旗飞奔至前。

    “何事？”马超皱眉，他自然明白那黄旗代表的含义，声音不禁冷厉起来：“敌方多少人马，距离我们还有多远？”

    “三万大军，约两个时辰便可到达。”萧天抱拳回复，脸色丝毫未变。

    “那红旗意思呢？”

    “已发现陛下行踪，且已经包围.......”

    马超闻言，不禁又加了一鞭道：“前方带路，速战速决！”