
    “说！快说！！”郭汜一刀砍向一名文臣，大吼道：“文武当中，还有谁是叛党？”

    长安未央宫外，曾经刘协坐镇指挥大军平定乱局的广场上。乌泱泱跪下几十名文臣武将、宦官黄门，平时锦服官帽的他们，再也没有昔日的趾高气扬、激昂江山。而有的只是，面色惊惧和哭爹喊娘.......

    那文臣不过是靠着家中的财富，花了大钱买了一个侍郎当当，可不曾想，正巧赶上这群豺狼恶魔攻陷长安，不由分说，便把他绑缚了起来。

    想到这里，这人便痛哭流涕，平日之时，那些自诩学富五车的士人，根本看不起他这个不学无术的侍郎，处处讥讽。原以为叛军入城之后，他将家中的存粮献与凉州铁骑，可免一死。可打死他也想不到，这些豺狼畜生根本不是人，不仅直接没收了他的存粮，还抄了他的家，尽取珠宝财物.......

    可纵然如此，他仍旧惹不起这些只会用刀子说话的畜生。再左臂肩膀火辣辣的刺痛下，他想到了平时那些讥讽他的士人，眼中不由一冷，阴声道：“太常种拂、太仆鲁馗、大鸿胪周奂、城门校尉崔烈、越骑校尉王颀等人，俱是王允一党，密谋陷害将军！！”

    “好，很好！”郭汜得到了这些人名之后，狞笑一笑，挥刀就砍下了那人的头颅，高声道：“将刚才被点名的那些家伙带上来，老子就一个个亲手砍了他们的脑袋！！”

    “老郭，够了。”樊稠看到郭汜如此残杀无度，不由得皱了皱眉，开口劝阻道：“此事还需主公定夺，你如此擅自行事，岂不怕主公怪罪？”

    “怪罪？”郭汜扭头，又是阴笑一声，低声开口道：“老樊，你没发现，那马超入了长安之后，始终不肯光明正大露面吗？再说.......”说到这里，郭汜的眼神向四周扫了一圈，看到身边无可疑之人后，才更压低声音道：“老樊，你有没有想过，再这样让马超进行下去，恐怕我们就.......”

    “狗日的！！都他妈给我安生点！！！天天就知道他妈的搜牢搜牢，今夜听我说，先把这些狗屁吏官都搜查清了，明日后日有的是时间！！！”李傕大骂着走上广场，看到郭汜和樊稠悄声说着什么不由一脚踹开身边的传令官，大怒说道：“就按我说的去下令，赶紧去！”

    郭汜看到李傕走来，神情明显一滞，但随后皱眉想了想之后，还是唤道：“老李，你过来一下。”

    李傕本来就想去听听他们说的是什么事儿，不过，经郭汜这么一叫，他心里就有些不舒服了：凭什么是老子过去，而不是你们过来？！

    不过，这心思也没在李傕心中停留多久，当李傕听到郭汜的悄声话后，就彻底让了这点小事儿。

    “马超用牛辅的脑袋，换来了吕布的大败；后来李蒙的脑袋，也不翼而飞，结果换来了长安的陷落.......你说，日后，他会不会用我们的脑袋，再换来其他的什么？”郭汜、李傕、樊稠三人凑成一堆后，郭汜悄声说道。

    “嗯？”李傕一愣，他想不到，郭汜平时那么鲁莽暴躁的家伙，今天竟然一下开了窍。而且，说的话，似乎还挺有道理.......

    “不可能的。主公智谋无双、武艺盖天，跟随这样的主公，才是某等之幸！”樊稠听后，只觉郭汜太无中生有了，不由立时驳斥道。

    “老樊，话不能这样说。”李傕越想越觉得郭汜说得有道理，不由开口道：“你仔细想想，马超一路上来，怪模怪样的。我总感觉，他跟我们不是一条心。若是他真的助我们推翻汉室，为何不光明正大亮明身份，反而藏着掖着？”

    “这个？........”樊稠之志，根本想不出马超的大谋，不由被李傕郭汜给绕了进去，开口迟疑道：“可能是主公另有打算吧？........”

    “什么狗屁打算？！老樊，你是真不知道还是装不知道？”郭汜渐渐有些动怒了，声音也有些控制不住，渐渐拔高了一层道：“你想想，我们现在做的，是什么事儿？是乱国杀臣的大罪！之前我有些想不明白，可现在，我明白了，他就是要我们替他背黑锅啊！”

    “这........”樊稠犹豫了，可这个时候，他突然听到德阳殿门口，突然传来一丝嘈乱之声，回头望去，只见是几名凉州铁骑，押着司徒王允、侍郎荀攸走了出来。

    “好，很好.......”郭汜看到王允，大迈步走了过去，开口讥讽道：“王允老儿，如今长安已入某等之手，你还有何话可说？！”

    “恨苍天无眼，使得老夫妙计没时机施展.......老夫也知，改朝换代，乃天地之常，只是老夫想不到，自己的一腔抱负，竟会毁在尔等这等豺狼鼠辈手中，实乃苍天不幸、大汉不幸啊！”王允蔑视看着郭汜那等小人嘴脸，开口慷然说道。

    “狗屁！！”郭汜听王允话后，不禁大怒，一脚踹向王允，开口大怒道：“太师当初就是看错了你这条咬人不叫的老狗，才死不瞑目。今天，老子就要将你吊死在青锁门下，以告慰太师的在天之灵！”

    “公达，老夫先走一步了........”说着，王允丝毫不用那些凉州铁骑押解，喟然长叹一声道：“若是关东群雄有心，勤以国家为念，汉室江山何至于将衰兮而四夷不宾的地步？”

    王允还待再说，可惜郭汜已经等得不耐烦了，亲自动手，狠狠将套在王允脖子上的绳索一勒，扯得王允眼珠发白，脸色涨红后，开口道：“少他娘的再这里唧唧歪歪了，老子平时就看不起的，就是你们这些嘴里喷粪、连个娘们儿都不如的士人！！”

    说罢，郭汜用力伸脚一踢，王允直接就如秤砣坠地一般，速然跌落青锁城头，而在离地面三尺的距离时，脖子上的绳索猛的一蹬，在重力的作用下，一把蹬断了王允的脖颈.......

    这位一心为士族谋求地位，同时也是乱世王佐之才，并立下诛董大功的汉室司徒。终于死在了他一生都看不起的草莽武夫手中，死得悲壮，也死得滑稽。

    而荀攸看着王允那死不瞑目的尸体，心中竟生出了无限的悲凉：直至最后一刻，王允想到的，还是关东士人的不作为，多么悲凉？而这乱世，究竟要吞噬多少条无辜的性命，才肯罢休？

    “嘿嘿.......荀氏一族？”郭汜看着王允晃晃悠悠荡在城头之上，眼中不由冒出充盈的凶光，走到荀攸面前，搓着手说道：“下面，就该是你荀侍郎了.......只不过，我该想个怎样新奇的手法呢？”

    “我想，你最好不要费那个心了.......”荀攸淡淡一笑，开口向郭汜说道，丝毫没将郭汜放在眼中。

    “狗屁！老子现在就一刀刀剐了你！！”郭汜闻言大怒，一把抽出刀来，举刀便要向荀攸砍去。而荀攸屹然不动，眼中的蔑视，丝毫没有一丝的减弱。

    郭汜见此，心中怒火更甚，加大的手中的力度，意图一刀将荀攸劈成两半！可就在那刀锋距荀攸的官帽一寸的时候，一团黑影闪过，一脚便将郭汜踢飞老远：“荀侍郎恕罪，暗影小米来迟，让先生受惊了.......”