
    精致的细吊带挂在貂蝉赤裸的双肩上，由于受到紧迫牵扯而深深勒进了肌肤。而吊带之下，不再是诱人但遮掩的肚兜，而是用上好锦缎织造的胸衣。而那柔滑丝顺的胸衣跟貂蝉的胸脯一比，倒显得有些渺小起来，完全无法包裹住貂蝉那两座挺拔丰满的雪峰。

    马超仔细看去，只见貂蝉选择的全zhao杯型的胸衣，但由于被撑得太过绷紧，看起来像是成了半zhao杯，只能勉强遮盖住硕大雪峰中间的一部分，周围的一圈雪白乳肉都挤到了外面来。从马超所在的角度看去，正好可以很清晰的看到饱满雪峰裸露出来的下缘。

    “蝉儿？这.......这是？”虽然马超汉末的风气还没宋明后那般苛酷，但貂蝉能这么快就接受他的意见，放弃肚兜而改穿胸衣，仍旧让他有些不可思议。

    当然，更令马超激动的，却是在汉末这个时代，看到了如此高档的真丝胸衣，就这般展露在了自己面前。而胸衣里那对雪峰的主人，还是比后世那些美女明星要耀眼无数倍的貂蝉......这种突来的惊喜，立时让马超有种恍然如梦的感觉。

    “超儿，我记得你说过，这个东西，在你们的那个时空，叫做bar？”貂蝉轻轻扯动了一下胸衣的丝带，又随意一松，魅惑笑道：天生就是尤物的貂蝉，对于这种调情手法，可以说是无师自通。

    “对的........”马超看着貂蝉那一魅惑至极的柔情浅笑，只觉的自己都不会说话了。不过，在貂蝉说出胸衣的英文名时，马超还是不禁感慨：女人对所有关于她们自身的时尚事物，接受能力果然不是一般。

    “我早就说过了，穿这样的内衣，可以防止ru房下垂、减少运动时的伤害，最主要的，它还可以美化胸型~有助胸部发育的........”马超此时看着美到极态的貂蝉，只觉一阵晕眩，不由自主的张开了手掌。他想试试，自己的这双手，可不可将貂蝉的心胸尽情掌握。

    当然，答案是否定的。

    而貂蝉在遭到马超那禄山之手袭击时，巧笑倩兮拍掉马超的手，略带一丝幽怨说道：“如夫君所说，穿戴这个，确实有诸般好处。但它有时也勒得妾身喘不过气来........”

    听闻此话，马超浑身的热血，霎时间便沸腾了。又岂能被貂蝉那一拍，就放弃向那对雪峰的攀登。嬉皮笑脸说道：“蝉儿，是这胸衣做得有些小了。以后一定要穿合适自己的胸衣，要知道，你今年不过十七岁，还有很大的发展空间的.......”

    不错，古人早婚，貂蝉虽然有时候母性十足，但她的实际年龄，却是和马超同岁。而且，还是虚岁十七。而马超可不想，因为自己的一时视觉享受，让貂蝉放弃了日后的波澜壮阔.......

    而貂蝉听闻了马超的话后，不由得嫣然一笑，轻轻推掉马超轻薄自己的手，起身整理了一下自己的秀发。可这一根本不是挑逗的动作，却让马超更热血沸腾。马超清楚看到，貂蝉那饱满怒耸的雪峰下，是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过二十寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。窄小的亵裤只能包裹住一半的性感丰臀，而露在外面的白皙臀肉浑圆紧绷，在眼前充满诱惑的微微翘起。

    此时马超的目中，攸然喷出了火焰，看着貂蝉窈窕动人的躯体上，高挺的雪峰正随着貂蝉的动作而一起一伏。他眼中的火焰，便炽烈燃到了貂蝉的身上。

    貂蝉似有感应一般，看着马超眼中熊熊的yu火，放弃了整理秀发的动作，俯身贴在马超身上，让自己的雪峰紧紧贴在马超的胸前，被挤压成温暖贴心的圆形后。才抬起头，面对面贴着马超的脸，轻启樱桃小口道：“夫君，此时还为那刘协之事烦心郁闷吗？”

    ‘这还郁闷个毛线啊！’马超此时浑身已经燥热无比，脑中那里还有刘协那点破事儿，不由开口说道：“还想他干什么？我又不跟他搞基！！”

    “搞基？”貂蝉自然不懂这两字的意思，不由又轻吐一句：“这是什么意思？”

    “就是古代所谓的断袖之癖。”马超被柔情若水的貂蝉缠绕着，感受着貂蝉的爱意。心中不知为何竟然升起一丝患得患失的惶恐：自己何德何能，竟然让汉末第一美女如此倾心留恋。这等温柔乡，当真是自己身在其中吗？

    而貂蝉看到马超的神色，聪慧的她，立时明白了马超的心理。她微微后仰，与马超保持一定的距离后，捉住马超的双手，让马超的手掌隔着胸衣体验那充满弹性的肉感，温柔说道：“妾身在乱世当中，得遇夫君，实在是妾身一生的福运.......”

    “得蝉儿如此娇妻，才是超一生之幸。”看着貂蝉那双明亮真挚的眼睛，马超心中有了一种踏实感。随即想到自己先前与刘协之事，不由调笑道：“此时就是刘协真要与我搞基，我眼中也只有蝉儿一人了........”

    “超儿是伟男儿，自然不受刘协的se诱。”貂蝉见马超的心情果然好了起来，也随着马超的话语调笑起来，开口说道：“不过，超儿不与刘协搞基，可那白波贼的李乐和胡才，却在黄泉路上，当了一对苦命鸳鸯.......”

    “哦？”马超眉头微微一皱，不由开口问道：“洛阳那里，已经有消息传回来了？”

    “嗯。”貂蝉感到有些寒冷，复又躺在马超身上，在马超的颌下，如呢喃一般说道：“据慕远峰探到的消息，那日，白波军马到来之时，曹操兵马已列阵完毕。曹操待白波军千里奔至已后继无力，且来不及排兵布阵之机。先令许褚、曹仁、典韦三将各领三百虎豹骑，直接在白波大军当中冲突三遭，如此一来，白波军士气大跌。至两方对阵之时，曹兵耀武扬威，白波军则战栗不敢前。”

    听到这里，马超掖了掖身上的棉被，裹紧在貂蝉身上，感受着貂蝉的娇躯不安分在自己身上扭动，心中已是欲念万丈。但听了貂蝉说的这些事之后，心中又是纠结不已：为何与貂蝉同房之时，两人总会谈论到军国大事？这次，又是谁先开得头儿？

    然而，不管这次是谁先谈论起来的。马超知道，自己不听完貂蝉的汇报，是不可能全心与貂蝉调情了。由此，他轻笑了一声，吻了一下貂蝉光洁的额头后，开口道：“蝉儿，以后我们要约法三章了。这第一条，就是不在这温情时刻，谈论那扫兴的话题。”

    “也是，为何我们两人，总是会不知不觉说起那些扫兴之事呢？”貂蝉又往马超身上拱了拱，到已经可以俯视马超那张俊脸的程度后，才认真盯着马超的眼睛，开口道：“既然如此，那蝉儿便不说这些扫兴之事了。夫君，还是让蝉儿服侍您就寝吧.......”

    说着，貂蝉的俏脸便一红，娇羞且认真等着马超的答复。可马超只听了一半，心中实在想知晓另一半儿，不禁苦笑说道：“蝉儿，你还是继续说吧.......”