
    董昭的本意，是想说匈奴民族有完善的军事装备——优良的战马，矫健的骑士，坚固的盔甲，加上锋利无比的兵器，勾勒出了匈奴军队的威武风姿，用“兵利马疾”形容匈奴军队，当是最恰当的概括——弩箭之所以射不倒匈奴骑兵，是因为他们的青铜铠甲鱼鳞密布、可有效吸收弩箭的冲力。

    可当他捡起那匈奴士兵的头盔后，脸色便已经变了，惊异说道：“这，这怎么可能？匈奴人何时已经有了如此的锻钢技艺？”

    对于这个发现，董昭吃惊不已。要知道，大汉的前一百年，几乎就是活在匈奴铁蹄的蹂躏下的，直至汉武帝时期，才奋力一生，彻底击败了匈奴王庭，将匈奴分裂成了南北两部。

    后期汉室，对匈奴一直采取征伐策略，打得匈奴丝毫没半点脾气。但董昭知道，一个民族的灭亡，只要他们的传承和信仰没有被彻底消灭，那他们便随时可能卷土重来。尤其是匈奴民族狼性的血统，始终盯着大汉这块农耕民族的肥肉，随时准备翻身再起。

    而此时，董昭端详着那精致的头盔，丝毫不顾耳边呼啸的箭雨之声，喃喃道：“此等工艺，竟然犹胜汉朝并州的冶铁之业。若是整个匈奴部落都装备了这等盔甲，那四百年前的噩梦，莫非又要重来？”

    “董先生！”李傕本想听到董昭说出一番破敌之策，不想董昭竟然对一个头盔看得目瞪口呆，不由大急道：“不要再看这破头盔了！匈奴兵已经攻上了城头，兄弟们已经顶不住了！！”

    “哦哦.......”董昭的注意力这才被拉回，看着李傕，带着祈求的神情说道：“李将军，速速让士兵退下城墙，进入瓮城设伏，只要长安城中兵械充盈，足以将匈奴疾骑瓮中捉鳖！”

    “好！”李傕得计后，大喝一声：“兄弟们，随我撤！”

    而董昭也慌忙随着西北兵撤下，临走时，看了一眼那头盔，迟疑片刻，还是扑上抱在怀中后，才仓忙从城上撤下。

    “那群没胆气的汉军撤了！”刘豹在城下看到只是一波冲击后，汉军就撤下了城墙，不由地吐了口唾沫，高声道：“搬开城门的石块，随我杀入城中！！”

    一时间，无数匈奴骑兵嗷嗷直叫，扑向城门处，不到片刻，便将那些碍眼的石块搬除。随后，刘豹一马当先，径直冲向了青琐城门。而于夫罗、呼厨泉、去卑但见刘豹如此血性勇猛，不禁也被带动了杀意，大呼一声：“儿狼们，随我杀！祖先的梦想，就由我们今日来实现了！！”

    可待刘豹刚冲入城内，便发现前面还有一扇城门，虽然比青锁门小了不少，但却厚重坚实，死死挡在了自己的前方。回首一望，青锁门的后方，竟被李傕的侄子李暹放下千斤重闸，彻底断了刘豹的退路！

    “不！”

    说这句话的，不是身陷瓮城当中的刘豹，反而在后城观战的董昭。只见董昭愤然将怀中的头盔咋向地面，一红润的脸几乎已经成了煮熟的虾子颜色，大吼向李傕骂道：“为何此时就落下闸门！！城外，至少还有三、四万匈奴骑兵，为何不待他们全都入城之后，再落下闸门？！！”

    “董先生，这........”李傕面色羞愧，他哪里敢说，在城头看到了匈奴兵的悍勇之后，自己已经被吓破了胆，根本没看清匈奴入城的节奏？而城门处埋伏的李暹，恐怕也是看自己吓傻挠头的举动，误认为是指令已下吧？

    “滚开！”郭汜一把推开董昭，见刘豹已经入了瓮城，乐得兴高采烈，大叫道：“包围圈！给老子狠狠地打！”随后，又向董昭唾了一口道：“老子最看不起你这种文士，连刀都没拿过，居然指挥老子打仗？！告诉你，先杀了这先头部队，折了匈奴大军的士气才是正道。”

    董昭苦读经书儒作多年，此时也被气得光想骂娘。看着郭汜那副愚蠢到家的嘴脸，不由开口道：“你懂个屁！前处城墙根本没有守城之兵，匈奴疾骑完全可以顺势而下！而匈奴人一向百折不挠，嗜血善战，他们又岂会失了先锋而堕了士气！！”

    “放你娘的狗屁！！老子先砍了你！！！”郭汜见董昭居然敢辱骂自己，不由气得急走两步，想直接剁了董昭。而李傕却是心有愧疚，急忙拦下郭汜，开口道：“大敌当前，还是速速退敌为妙。”

    而董昭此时也没空去搭理李傕郭汜两人，两只眼睛，死死盯着瓮城，只见先头形势还不错。李暹关了闸门之后，匈奴骑兵果然陷入了一阵混乱。李暹趁机与郭汜的部将崔勇、宋果，还有李傕另一侄子李别汇合，仗着人多形成包围圈，把刘豹给包了饺子。

    箭矢如雨、投石如注，一瞬间，被围困在瓮城当中的匈奴骑兵，首当其冲便收到了李傕、郭汜的赐礼。同时，瓮城底下的西北兵，也悍不畏死，丝毫不惧己军的误杀，将毫无准备的匈奴人搞得阵脚大乱。

    “杀！”

    “杀～”

    不得不说，西北军的战斗力的确是大汉当中数一数二的。如黑色的蜂群，他们轰然而上。挥舞着手中的刀剑枪矛，横冲直撞杀进匈奴阵型当中，凶悍的匈奴兵吼叫着抵抗，试图用身躯挡住西北军围杀。

    城头的箭支、投石、火油罐、擂木等物此时已经停下来了。此时的瓮城当中，西北军如水泼地，迅速地渗入匈奴人队中，片刻不到，战场上密密麻麻的人群中，已经无法分辨那块是匈奴，那块是汉人。所有人都缠斗在一起，将全身力气使出，拼命搏杀。

    “杀一匈奴狗，赏赐搜牢一日！杀了那匈奴少将，老子给他一个月时间享福作乐！”李傕看到兵士战意激昂，不由在城头又开口大喊。

    而董昭本来面色刚刚转缓，此时又听到李傕的大喊，只觉眼前一黑，几乎要跌下那城墙：名秀宿将，自用军功荣誉凝聚军心。而如李傕这般土匪无赖，只能让他手下的士兵，成为一头头祸乱天下的恶魔！！

    董昭觉得，自己错了，而且错得太离谱：自己不该来这个长安，更不该异想天开地以为靠着两个蠢物，就能力挽狂澜、实现自己心中的王道的........

    而这个时候，李傕和郭汜见局势差不多已见分晓。居然也不在城头指挥了，两人分别带了亲部曲，顺势冲下了城头........

    这一次，董昭没有拦他们，也没有跟他说什么‘大将立于中军，统略全局，指点四方’的道理，他只是将眼神又放在了那个头盔之上，双眼一眯，想到了一个自己都觉得不可思议的假设：似乎，大汉各诸侯，唯有雍州马家，能锻造出如此精良的盔甲.......