
    初平三年冬月二十一日，吕布于弘农大破牛辅军，枭其首。深夜，独骑营门示众，李傕等部下士气尽丧，吕布出兵，复大破牛辅军营，追至新丰县，与李傕军一决雌雄.......

    “敌人就在前面？”吕布回头看了一眼胡赤儿，开口问道。

    “不错，就在前方十里处。”胡赤儿探马回报，威风尽展。

    “干得好，我的中郎将！”吕布大笑，扬戟跃马道：“敌军士气已溃，正是一举歼灭之时，儿郎们，随我建功立业去！”

    朔风乍起，骑乘在赤兔马上的吕布，终于在这一刻，找到了自己的辉煌。然而，行至半晌之后，吕布恍然看了一眼四周的地势，心中猛得跳了一跳：四周山峦起伏，由低而渐高，突兀耸起，望之不觉后方人影音讯.......此等地形，吕布见所未见，只觉冷气入体，令他很是不舒服。

    朔风又起，吹动吕布头上的狼形缨盔。吕布勒停赤兔，望着那静谧诡异的山峦，只觉心中那一丝不祥之感，越来越重。

    胡赤儿此时已经跟上了吕布，看到吕布突然停军，不由诧异问道：“主公，敌军就在山后，某等一击便可立千秋功业，此时为何.......”

    “你看.......”吕布抬起方天画戟一指，胡赤儿顺着大戟上的寒光看到，前方山峦上，猛然冒出几星火把，清脆杂乱的马蹄声，顿时打破了整个山峦的寂静。

    吕布仔细观察着那几星火把的游动，皱眉沉思不语。随后，他眉头紧皱，似乎猛然想起了什么，赶紧大声说道：“拿火把来！”

    胡赤儿闻令，虽不知其意，但还是快速夺下手中亲卫的一支火把，递给了吕布。吕布接过后，眼光似被那火把吞噬，紧盯着火把上的火苗，看着那火苗跳跃着似乎要脱离火把的控制时，神色终于变了：“是南风！是吹向我们的南风！！”

    隐隐约约间，吕布猛然想起，他曾经读过的《吴子兵法》当中，关于兵家地形的一些论述。此时对照目前的地形，不由心中惊惧更甚，再度仔细环顾一圈之后，惊惧说道：“兵书有谓，以千击万，莫善于阻！！此地险峻，前耸后缓，正是险中之险的阻地啊！！”

    “阻地？南风？.......这些都怎么了？”胡赤儿大感疑惑，开口问道。

    “没什么，只是我们都被马超骗了，被牛辅的脑袋给骗了！！”吕布张口咆哮，猛然如即将被恶兽吞噬般大叫道：“全军速速撤去！！迟一刻，某等均要葬身于此！！！”

    可惜，这句话还是晚了。只见那对面山峦上的几星火把，在吕布话落之时，终于停止了下来，方位正对着吕布大军。而那几星跳跃的火苗，一时间竟如鬼火一般，似乎挣扎着要扑向吕布大军一般。

    随后，吕布敏锐的听力便听到对面一人用着古怪的汉语道：“敌军相距五十步，风向正南，火把为信，准备........”

    “敌军相距五十步，风向正南，火把为信，准备........”那古怪的汉话喊完之后，他身后立时接连不断传出号令兵的传递之声。

    “放！！！”

    火苗猛然脱离了火把，只见山峦上那人，用力将火把超吕布大军投去！而同一时间，吕布的耳际，便被漫天的弓箭脱弦声和无数刺破夜空尖啸声灌满！！

    一时间，天空的月色，似乎也被那如飞蝗般的弓箭覆盖，遮天蔽月，鬼哭狼嚎！！吕布一边机械挥动着手中的方天画戟，阻挡着箭支。一边在沉入谷底的心中，悔恨着之前一切：“兵之情主速，乘人之不及.......连胜两仗，骄志已显，自以为得计，却已然入彀.......”

    “啊！！！.......”

    箭支入体，并州狼骑一瞬间便倒下了一大片。一时间，吕布感到，自己身边的不少亲卫，已经人仰马翻，残呼惊天！！

    “冬季南风返阳，占天时；地形乃万险之阻地，占地利；部下破釜沉舟，已成哀兵，占人和；天时、地利、人和均占.......”一支利箭擦着吕布的脸颊划过，蓦然便带走并州狼头的一滴血。

    “不！！！.......”

    高处仰射，更加风力助威，吕布思虑悔恨之时，又一轮箭雨落下。此刻，不仅吕布的亲卫部下，甚至连一些武艺高强的将领校尉，也根本无力抵挡。吕布恍惚看到，可怜的胡赤儿，就因为一时不察，被一支箭射中臂膀后，稍顿了一下挥戟抵挡，结果整个人就在一瞬间被射成了刺猬！！

    “虚实有度，暗察不破，以活间为死间.......以牛辅之死为诱饵，用胡赤儿为反间，轻军冒进，引入死地.......”看着刚当上中郎将的胡赤儿身陨，吕布突然想到，这一环连着一环的计谋当中，还用了孙子的反间计！！

    “死！！！.......”

    箭如暴雨，下了足有一炷香的时间，吕布感觉自己的手臂都已经不再是自己的了后，回头一望，却发现，三万的并州狼骑方阵，竟然如被暴风肆虐过的蚁群一般。那一片片的箭支，足足插满了方圆三里的地方，所有剩下的并州狼骑，无论是伤得还是活得，均已经神智大乱，呼啸逃命，溃不成军！！

    “阵脚已乱，军心已失，此时再以大军如雷霆之势迅击，则万劫不复！！！”吕布心中大动，悔恨不已。心中的不甘，如烈焰奔腾，嘶吼道：“来啊！！凉州杂碎们，我吕布人在山底，心却仍在山巅啊！！！”

    话音一落，吕布抬眼望去，只见圆月之下、山巅之上，不知何时已经矗立了一将。白盔锦袍，胯下象龙宝马，手中乌银大枪，正于凛凛朔风当中，开口呼道：“山巅之上乃我，心中之上，仍是我！！吕布，受死吧！！！”

    说罢，那人大枪一指，身后顿时涌出四万凉州大军，听候他的命令：“箭支已用完，列阵冲锋！取吕布首级者，赏千金，连升三级，封侯赐爵！！”

    吕布闻言，眼神遽然凝成了一星，灼热烧至马超的身上，大吼道：“我知道你是谁，马超！我吕布与你，不死不休！！”

    “杀！！！”

    漫天的厮杀声，终究湮灭了吕布的不甘，只见四万西凉铁骑，此时从山峦上俯冲而出，那犀利的锋矢阵尖，如巨大的狼牙尖刺，以一抹无悔决然的暴烈气势，狠狠刺入山脚下那已经毫无斗志的并州残败军阵当中，如利刃切豆腐一般，轻易将整个战场奠定了胜败的基调。

    “杀光这群并州狗，为兄弟们报仇！！”

    “让他们看看，到底是他们并州人强，还是我们凉州人悍！！”

    “取吕布首级者，赏千金，连升三级，封侯赐爵啊！！”

    汹涌的奔踏声中，除了凉州兵疯狂的屠戮嘶吼外，便只剩下并州狼骑凄惨的呼号。漫天残肢血块掉落，仿佛死神的盛宴饕餮正欢.......

    “主公，你不该露面的，吕布不会死战不走的.......”山巅之上，贾诩不知何时来到了马超身边，悠悠开口道。

    “放心吧，吕布不会承认是又败在我手上的。”马超回头，借着清冷的月光说道：“而攻陷长安之后，吕布更不会说出我来陕县之事........”

    “此乃为何？”贾诩一惊，这点，是他根本想不到的。

    马超听后，神秘地笑了笑，并未回答。握紧了手中的缰绳后，他纵马一跃而下：“杀！！！”