
    “好一个人生如棋！”刘协败了这盘棋，脸上却没有多少颓然，反而拍手道：“马超，真没想到，你居然还如此能言善辩。真想不到，你在前世，仅仅只是一个屌丝技术员.......”

    “行了，刘协。”马超摆了摆手，他知道刘协接下来的举动，故而有些无奈的叹道：“你的缓兵之计已经奏效了。而且，我承认，你在此刻表明你的身份，也彻底乱了我的心神.......”

    “不错！你果然不愧是西凉锦马超。”刘协大笑，毫不吝啬称赞马超道：“恐怕历史上真正的锦马超，决不会做到你的一半........不过，”

    “不过，河东的白波军恐怕已经快到了，我想杀你，也来不及了，对不对？”马超听刘协此时还想反败为胜，打一翻身仗。便立时接口说道，率先揭破了刘协的底牌。

    “你居然连这个也知道？”刘协脸上的笑容，果然立刻凝固了。他死死盯着马超，面容狰狞可怖，不甘心说道：“你的暗影，不可能这么快便探查到这些的。我是在逃亡之前，才让董承.......”

    “这跟暗影无关。”马超摆摆手，继续占据话风的主导权，开口道：“我知晓你的为人性格，以防万一，才提前准备的。而当我知道你也是穿越人士之后，就更加肯定了这点。甚至，我还在想，你这次，不可能是东归回洛阳，而是想主动去投曹操吧？”

    马超说到这些，刘协身边的董承，已是张目结舌了：他是这次送信的负责人，对于刘协逃亡送信之事，最为清楚。之前，对于刘协北方送信于白波军，他是理解但不能接受。毕竟，堂堂皇族，沦落到靠那些啸聚山林之贼护驾，实乃有损大汉威仪；而对于东方送信于曹操，他是接受但不理解，因为曹操在山东，虽兵强将盛可辅王室。但他难以理解刘协为何不选择四世五公之盛族的二袁或汉室宗亲，偏偏选择了那个阉臣之后........

    可如今，听马超说出刘协所有的布局谋略，不禁对马超叹为观止，引为神人，开口问道：“马辅国，你既然能料到这些，那是否也能料到曹操所为？”

    “我想，曹操此刻已经在救驾的路途之上了........”马超悠悠转身，不再理会刘协或董承，吩咐士兵将棋盘上的那些马家军尸体收殓后，说了一句话：“历史，果然还是没有多少改变。汉室的命运，虽然被推迟了两年，但却有着惊人的相似........”

    而刘协听到这番话，浑身都开始颤抖起来，胸中的怒火，似乎要焚尽他的身躯一般：身为穿越人士，刘协自然知道马超说的是什么。历史上，李傕郭汜乱政，汉献帝东归，得杨奉、董承护驾，最终被曹操迎回许昌。而一路上，刘协得李傕郭汜合兵追赶，狼狈不堪，惶惶如丧家之犬。

    可如今，虽然李傕郭汜已死，但马超却星夜追杀刘协，逼得刘协不得不表明身份、且用人命象棋明志的缓兵之计，才使得马超放他一条生路。这一切，竟然同历史有着惊人的相似。

    而更相似的是，历史上的刘协，也求救了白波贼.......

    而想到白波贼，刘协心中一动，他猛然抬头看向马超，开口道：“马超，你知道了这些，却还不杀我，是不是.......”

    话音未落，马超神情一动，嘴角渐渐浮现出了一抹笑意，开口道：“白波帅韩暹、李乐、胡才已然来了。可东方的马蹄声，难道是曹操的虎豹骑？”

    刘协没有马超那般的机警听觉，但片刻之后，他的耳中也果然灌满了震耳欲聋的马蹄声。不由向东方望去，忽见一骑飞来，乃前差往山东之使命也，至刘协身前拜启曰：“曹将军尽起山东之兵，应诏前来。闻白波贼兵犯洛阳，先差夏侯惇为先锋，引上将十员，精兵五万，前来保驾！”

    至此，马超的脸上的笑，绽放地更加彻底了：刘协惶惶逃命，为保得自己周全，只想到历史剧情，却忘了曹操跟白波贼根本势不两立。如此两方相见，必然会厮杀一番。而不论胜负，曹操定然会折损一些人马。这对于日后想靠着曹操东山再起的刘协来说，绝对是一个不可原谅的错误！

    更可能的是，乱军厮杀当中，自己还很有可能死在混战！！

    “马超！！朕誓要杀你！！”刘协大骂，声若夜枭。

    而马超闻言却是哈哈大笑，纵马扬鞭道：“刘协，今日一别，汉室便再也不复。我等前世之缘，也一刀断绝，你好自为之吧！”事实上，马超心中还有一句话没有说，那就是：能在历史上留得‘奸雄’名号的曹操，岂能如董卓、王允一般？刘协你自以为得计，却不知是羊入虎口啊！！

    少时，尘头蔽月，金鼓喧天，无限人马来到。刘协颓然倒地，叹息一声，总算庆幸了一番：是曹操的兵马先到了。

    夏侯惇当即下马，引许褚、典韦等将，至刘协前面君，以军礼见。刘协强自打起精神，慰谕这些人一番。方毕，忽报又有一路军到。刘协担忧是白波贼，即命夏侯惇差人往探，而来人的回报，却是曹操的步军又至。须臾，曹洪、李典、乐进来见驾。通名完毕后，曹洪抱拳向刘协说道：“臣兄知贼兵至近，恐夏侯惇孤力难为，故又差臣等倍道而来协助。”刘协默然无语，许久才说了一句：“曹将军真社稷臣也！”

    而心中，刘协却是观曹操用兵如此谨慎有度，不禁有些担忧。加之又想起马超离去那高深莫测的脸，不由得一阵心烦意乱。

    此时，正奔赴在回长安路途之上的马超，嘴角却是一直噙着一丝笑意。萧天见马超如此，不仅上前问道：“主公，为何要放了那个皇帝？您不是一直渴望开启群雄逐鹿大业，先前只要在胜棋之后，一箭杀之.......”

    “我能在棋盘上赢他，自然也能在其他方面赢得了他。”马超嘴角的笑意不减，心中想到的却是：这个时空，不管刘协一心要置自己于死地，还是有可能合作一番，但毫无疑问的是，他已经不孤单了。

    无论刘协承认或不承认，那种四周冷寂孤冷的感觉，已然从马超身上消除了。由此，马超复又加了一鞭，豪情万丈说道：“他既然已经归了曹操，那杀他或不杀他，已经没什么区别了........”

    说至此时，马超已经只留给部下一个锦白色的身影，而他那浴火重生的自信风采，却回荡整个空间：“留着一个你已经彻底击败的天子，而这天子还要看着你一步步开创起一个崭新的时代，这种感觉，不比杀死他更好吗？”