
    “诸位！为何都如此笃定，吕布会将李肃诛杀？”

    牛辅出战归来的那段时间，众人也只是小憩了一会儿。而朱儁，却是安然睡了一觉。不过，醒来之时，听到大帐当中此事，他感觉，自己恐怕还要再睡一会儿：在这些人当中，朱儁感觉，自己突然就像是无脑之人。唯有希望梦中周公能多指点自己一番，才能让自己跟上这三人的节奏......

    朱儁身为大汉第二名将，在战术操纵、治军升策、行军打仗方面，应该说是无可挑剔的。但说到在军政谋略方面，明显要逊色一些。尤其是这种千里之外，料断敌军之事，他更有些捉襟见肘。按照他的思维，李肃功过各半，最多也是带功立罪，而不应该斩首示众。

    而马超也是有苦难言，他总不能跟朱儁说：“喂，老哥们儿，你不知道？你没看过《三国志》、《后汉书》、《资治通鉴》啊？啥？你真没看过，没文化真可怕啊！！”

    不过，上次之事，已经让郭嘉解释了。此时，马超也不能掉链子。否则，自己留给属下那光辉伟大、无所不能的印象，就可能付之东流了。

    于是，马超绞尽乳汁，呃...急速绞尽脑汁，结合前世历史资料上的分析，跟朱儁装神棍道：“朱老将军，我来问你，吕布此次率兵平叛，出兵几何？”

    “四万余人，大多是吕布的并州狼骑。但并州狼骑不会有如此之多，应该还有其他新兵和京兆、冯翊的郡兵加入。”朱儁回答，他不知，这些跟吕布斩李肃有什么关系。

    “不错，但除此之外，吕布手下还有一些凉州兵士！”马超猛然开口，眼神如电，锐利不可挡。

    “哦？这不可能.......”说到这里，朱儁主动住口不言了，因为他突然想到，马超所说的那些凉州兵士，不是李蒙所控制的溃兵，而是指当初董卓专权时，为掌控吕布的并州狼骑，而混编掺入并州狼骑的凉州兵马！

    就如李傕郭汜手下，也有不少并州兵士一般，这些都是董卓当初的遗留产物。唯独不同的是，李傕郭汜在闻董卓已死后，将部队当中的并州兵士斩杀殆尽。而吕布却丝毫没有动那些凉州兵士，因为那些兵士，目前按说已经被同化成了并州狼骑。

    不过，在此并州和凉州彻底撕破脸的情况下，朱儁认为，吕布不可能保证他手下那些凉州兵马的忠诚。甚至还有可能，那些骁勇善战的凉州兵，已经担任了伍长、什长之类的中低层士官.......

    想到这里，朱儁渐渐有一些明悟了。可惜，他苦思了许久，仍感觉疑窦纷扰，没有抓住那最关键的一点。

    而马超此时又不按套路出牌了，收起先前锐利的目光，转而问道：“老将军以为，军之战争，何为最贵？”

    “当以军心士气为第一。”这点朱儁是知道的，可他不知道的是，马超这么东一竿子、西一棒槌的到底想说啥？

    “然，如此老将军可想过，假如你是吕布，逢李肃战败，该如何处置？”马超又一次笑意盈盈看向朱儁，神情之间，甚有一种智珠在握的意思。

    朱儁陡然之间就不再言语了，他一下明白了吕布斩李肃的苦衷：吕布是在借助严令峻刑施展威压的手段，严正军法，把他的那个同乡李肃斩了头颅，以显示破敌的决心。

    吕布少兵，他自然不会如李傕郭汜那两个土豪二百五一般，将自己军中的凉州兵将斩杀殆尽。而此时要这些凉州兵和牛辅率领的凉州人打仗，那是自己人打自己人了。如果军令不严的话，士气低落自不用多说，最可怕的是怕军中发生叛变。这个叛变一旦发生，很可能会引起一系列的连锁反应，吕布的军队说不定就会不战自溃。而如果吕布军令严峻，连自己的同乡都毫不留情的正法，自然能预先阻吓了这些叛变的苗头，同时，也能在那些新兵和郡兵的面前，留下威厉的印象。

    “如此说来，这吕布也算深谙军心的大将了.......”朱儁默默将自己的推测讲述出来，最后，还加上了这样的一声感慨。

    可马超、贾诩、郭嘉三人听完，均只是莞尔一笑，不置可否。朱儁见状，自然知道自己的推测还有疏漏之处，不由得开口向马超问道：“马辅国，莫非老夫所言，还不尽详实？”

    “老将军，你只知其一，却为说全面。”马超慵懒地伸了伸腰，打了个哈欠，继续说道：“吕布是一员统帅，而且还是一员十分难得的统帅。尤其是统御骑兵作战方面，更是一位所向披靡的高手，绝不是您认为的那个反复狡诈、只靠武艺就两眼长在脑门儿上的傻鸟儿。他杀李肃这一事儿，看似牵强粗暴，却实际上，还震慑了长安的某些人.......”

    “长安？”朱儁一怔，在马超的提点下，他随即想明白了吕布这一石二鸟之计。

    不错，董卓是死了，但不可否认的是，朝廷中董卓的党羽旧部肯定还有许多的，尤其是凉州派系的兵将，比如董卓的大将徐荣和李蒙等人都仍然留在长安。这一群人无论在朝廷还是在军队里，所占的比重都非常大。这对于一心要谋得生存空间的吕布来说，这是一个非常不稳定的因素。

    尤其是现在朝廷对关外凉州军采取要求自动解散的方式，这对于那些朝廷当中的董卓旧部来说，也绝对不是一个好消息，他们也肯定会因为朝廷的偏执而人人自危，肯定会担心长安局势稳定之后，朝廷会陆续拿他们这帮凉州人开刀。即便自己不考虑自己的性命，他们至少也会明白，朝廷得势，他们日后绝没有好日子过。

    因此吕布就面临一个非常重大的顾虑：万一这帮人在朝廷当中密谋响应叛军，与长安内部当中起内哄，那事情就会变得非常糟糕了。

    而对待董卓旧部，办法无非是招安或者威压，但朝廷为了内安，宽赦了长安城里的董卓旧部。而如此这般，那就本该连长安外的牛辅、李傕、郭汜众人也一并招安。可朝廷的皇族和士族野心很大，又想借董卓之死的东风，迅猛得到关东群雄的心。

    由此，朝廷便开始耍弄手段，偏偏要关外的凉州兵自行解散。这样一来，形势就被弄得乱七八糟了。而吕布现在是站在这乱七八糟的风口浪尖上，为了避免长安内的董卓旧部里应外合，他只好私下尽力补救。一方面是尽快打退牛辅的部队，另一方面，就是他不回长安，却也要传给长安内那些董卓旧部一个信号：自己不是心慈手软之人，若是你们敢轻举妄动，我吕布定然要砍了你们的脑袋！

    “所以，说来说去，无论是长安内，还是长安外，都只是在打一场攻心战。而这场攻心战的基点，就只是一样。”解释到这里，马超看了贾诩和郭嘉一眼。随后，三人同时沉重说道：“士气！”