
    吕绮玲年方二八，正值十六妙龄。她自幼与寻常女子不同，不爱女红，却酷爱武艺争锋，也正是因此，吕布稍有闲暇，便悉心教导。小小年纪，已达驭气顶峰的境界。然她毕竟未上沙场，始终未曾窥破生死徘徊间的那丝桎枯，登上武道之心的至高境界。

    不过，纵然如此，吕绮玲也已经让吕布刮目相看不已。曾不止一次向众人夸耀道‘若绮玲为男儿身，则可上阵父子，何惧万千强敌？！’由此可见，吕布对吕绮玲有多疼爱。

    而此时，魏续见吕绮玲快人直语，直接说出昨夜之时，当下恐慌万分，转向吕布磕头道：“主公，那李蒙辱我并州为杂种，某一时不忿，才与之争执.......”

    “放屁！”吕布勃然大怒，一脚便踹向魏续道：“争执竟然争到了百花楼，你莫非欺我吕布是傻子不成？！”

    魏续昨夜就跟李蒙打得鼻青脸肿、筋骨难捱，可吕布这一脚，完全是在暴怒下出手，丝毫不留力道，比之昨夜李蒙的千拳万脚，更甚威力，直接将魏续踹飞开来，砸至假山后，才跌落下来。

    落地之时，魏续忍不住吐了一口鲜血，性命难测。而吕绮玲见状，竟只是冷冷说了一句：“废物！”

    “玲儿！不许如此辱你舅父！！”严氏闻言，立时开口喝止吕绮玲。可想不到的是，吕布竟然断然道：“怎么？难道玲儿说的不对吗？！”

    吕绮玲闻言，脸色渐渐骄矜起来。可一旁的刘修，此时却轻声细语开口道：“玲儿，姨娘昨日教了你什么？”

    奇怪的是，连亲母都不放在心上的吕绮玲，听到刘修的话之后，脸上的骄矜之色渐去，略带羞愧答道：“尊卑有序，长幼有礼。姨娘，玲儿知错了。”

    吕布见状更是大奇，他真真知道吕绮玲的脾气，有时候，吕布觉得他都拿吕绮玲没办法：吕绮玲脾气最随吕布，生性自傲，旁人的话，很难入耳，可以说是刚愎自用，怎么现在？.......

    而严氏看到吕布的疑惑更是开口道：“夫君有所不知，自从妹妹入了后院。起先，与玲儿也甚是不对付，可后来不知为何，玲儿便极听妹妹的话，即便有时心理不顺，忍不住发急怒喝咆哮，妹妹出来，慢条斯里说几句话，就那么温柔细语，便将这头咆哮的小雌狮降服下来.......”

    “竟有此事？”吕布看到刘修果然是轻言细语便制服了吕绮玲，不由忘了魏续的不快，开口道：“修儿，这是何故？”

    “《道德经》中有言：静胜躁，寒胜热，清静为天下正。夫君与玲儿都是高傲火躁脾气，修儿没办法，只好投其所好........”刘修看了一眼吕绮玲，忍痛笑着说道。

    吕绮玲见状，立时回屋拿来了煮好的鸡子（鸡蛋），包在软布上，递给刘修消肿用。而吕布在侧，感叹道：“便是我这个父亲，也未曾享受过如此待遇啊........修儿，你究竟是拿住了玲儿什么短处，居然让她这头小猛虎如此驯服于你？”

    “父亲！.......”吕绮玲听到吕布调侃自己，不由娇羞起来，开口道：“玲儿就愿同父亲一般，征战沙场，纵横无敌。可姨娘告诉玲儿，武艺登峰，也不过百人斩，却当不了万人敌.......为了击败那西凉锦.......”

    说到这里，吕绮玲猛然发现自己说露了嘴，住口不言。可这句话，却猛然提醒了刘修，只见刘修也顾不得擦脸消肿，开口说道：“险些忘了要事！夫君，魏将军昨夜一事，甚不是时机，说不定，或可酿成长安大祸！！”

    吕布如今经历甚多，虽然意志有些消沉，但不妨碍他如今智谋眼光的增长。听得刘修的话后，他立时反应了过来，快速接口问道：“你是说，李蒙会因此事嫉恨朝廷，从而联合叛军，内外响应？........”

    “不错！”说到这里，刘修渐渐变得左右为难了，看了一眼严氏之后，还是下定决心，开口道：“夫君若是此时速速禀报朝廷，或可拿出应对之策，否则，长安一失，某等俱如无家之犬矣！”

    “不行！魏续虽然犯了此罪，但若是将此事禀告了朝廷，朝廷为笼络李蒙，必然会诛杀吾弟.......夫君，念在妾身这些年的夫妻之情、魏续又追随您这么多年.......”听到刘修最后还是说出了这话，严氏立时跳出来阻止。毕竟，千错万错，错在魏续是她的弟弟，她不能见死不救。

    “可若不如此，夫君和并州狼骑，均会成为齑粉！孰轻孰重，姐姐可曾想过？”刘修以前柔弱不争，可后来经历多了，渐渐变了脾性，急声斥向严氏道：“皮之不存，毛将焉附？为一魏续，而毁了夫君和并州狼骑，姐姐可曾想过这后果？”

    “李蒙若只是因此便叛了朝廷，他也定然不得善终！！”严氏大怒，咬牙切齿说道。

    “李蒙得不得善终，刘修不知道，但刘修却知道，我们绝对会死在李蒙之前！！”刘修被严氏的无理激起了火气，寸步不让。

    “你已经说了，你是刘修，自然向着你们刘家！！”严氏怒极，指着刘修大骂道：“就如那个万年公主一般，嫁入马家，不守妇道，还想盗取马家的宿铁兵刃一般！！.......我家夫君，绝不会........”

    “夫君，如此军国大事，你竟然告诸妇人？”刘修大怒，刘玥此事，可以算的上是皇家丑闻了。而朝廷与马家，均将此事压了下来。严氏能知晓这些，除了吕布之外，不可能再有其他的渠道。

    “可笑！！好似我是妇人，而你不是一般！！”严氏也愤怒到了极点，针锋相对道。

    “统统住口！！”吕布此时的脸色，已经阴翳到了极点，猛然看了一眼吕绮玲，隐隐有些责怪吕绮玲将此事告诉严氏之事。但随即想到自己也确实不应该将此事告诉吕绮玲后，便转了口风，开口问道：“玲儿，此事你觉得，应该如何处理？”

    吕绮玲一惊，猛然一怔——这可是父亲第一次向她征求意见！——将所有前情往事想了一遍之后，吕绮玲又望了望刘修，最后才开口道：“父亲，玲儿同意姨娘的意见，为一废物，而毁了我们吕家的基业，太过不值！”

    严氏闻言，脸色难看到极致。而一旁的魏续听到吕绮玲当着他的面，三番两次辱骂他为废物，急怒攻心下，又吐了一口鲜血，怒视吕绮玲。

    “哈哈哈........”吕布突然仰天大笑，笑得众人均不解其意，错愕看向吕布。然吕布大笑几声后，才严肃对吕绮玲说道：“我们吕家基业，可不是什么朝廷和并州狼骑，而是我吕布的名声！！若是天下人知我吕布为此事而交出部将，世人又怎样看待我吕奉先？！！”

    吕绮玲闻言，一时之间，竟被吕布冲天的豪气感染，大呼道：“父亲所言极是，朝廷，不过是苟延残喘之室，焉能让父亲这等盖世英雄屈服？！”

    “玲儿！！”刘修见状，大声叱向吕绮玲。而吕布却阴冷向刘修说道：“她身体里流的，始终是我吕布的血。纵然你用那些小道，迷住了她的秉性，却迷不了她血管里流动的骄傲的血！！”

    “废物！”吕布说罢，丝毫没有再看刘修，反而超魏续吩咐道：“这不是说我已经原谅了你，你现在最好通知各部曲，说我吕布要杀了李蒙，以绝朝廷内患！！若是你这次没有死在战场，昨夜那事，便就过了！！”

    “诺！！”魏续闻言后，奋力起身，吐血应道，随即跌跌撞撞走出院门。随后吕布看了一眼刘修和严氏之后，只向吕绮玲吩咐道：“照顾好你娘亲和姨娘......”便大踏步走出了院门。

    而刘修待吕布走后，便身躯一软，颓然倒地。一时之间，她只觉得自己心力交瘁、两眼无神，猛然感到：自己放弃了所有，追寻一个男人，是不是错了？难道，如唐姬那般，一生清冷守陵，才是自己的归宿？.......