
    “吕布军，还有多长时间便可攻入此地？！”

    帅帐当中，人去帐空。李傕、郭汜、樊稠、张济四人，看着空荡荡的大帐，心中蓦然升起了一股强烈的不祥之感。

    而此时，就在吕布军一轮冲锋当中，四人的七万余部下，汇入这个大营当中的，竟然已不足五万！更严重的是，吕布军在经过了那一阵冲锋，仍旧死死咬着他们的部下，紧追不舍！！

    四人均知，此时，要么战，要么死，根本不会再有投降诏安的选择。可想到将他们陷入这个毫无回头之地的人，李傕、郭汜、樊稠和张济，觉得他们四人就像是一只只会吃和等着被宰杀的猪！！

    “狗日的马超！老子就是做鬼，也不会放过他的！”郭汜蓦然挥刀咆哮，听着帐外并州狼骑的喊杀声，几乎就快要疯掉了。

    “休得如此！！”樊稠愤然大骂，随后，才看向李傕、张济两人，开口道：“看，帅案上有封信.......”

    李傕闻言，一把将信抓在了手中，猛然看了两眼之后，那原本气得通红暴躁的大脸上，竟一下闪现出了疑惑的情绪。樊稠、张济两人伸眼一看，只见上面只写了一句话：某等已入新丰，速来。

    “李头儿，上面写了什么？”郭汜不识字，但看三人均是一幅疑惑不解的神情，不禁开口问道。

    “主公让我们即刻赶到新丰.......”张济看李傕根本没有开口的意思，开口答道。

    “别再说什么主公不主公的！！”郭汜闻言就炸了，扯着嗓子喊道：“马超那狗贼，见死不救！吕布全军出击之时，不但不起兵相救，反而将营中所有兵马全都撤走........这他娘的不是让我们送死吗？！”

    “放肆！”樊稠听郭汜又开始犯浑，在大军压境之时，也被激起了火气，开口驳道：“主公用兵入神，此次留下手书，某等听令便是！”

    郭汜见樊稠又一次开始顶撞自己，直欲动武，而可怜的张济，急忙拦住，看向李傕道：“李头儿，我们四人当中，就属你一向有远见。此身死攸关之际，你倒是拿个主意啊！”

    张济虽然嘴上这么说，但毫无疑问的是，他是想借李傕的嘴，来让郭汜速速同他们一起，赶去新丰。毕竟，他的侄子张绣，还跟着马超。可李傕皱眉半天之后，才开口道：“不，谁能保证，这封信，就是马超留下来的呢？.......”

    假如马超、贾诩、郭嘉.......不，可以说，任何一个有脑子的将领在此，听到李傕的话后，定然会抽李傕一大嘴巴：帅帐当中，空无一人，且樽酒尚温，显然是马超刚刚离去，留字与四人。若是吕布奸细所为........好吧，假如奸细都能混到帅帐当中，何不直接刺杀这四人更直接？

    然而，李傕就是有这等本事儿，看到三人有些不信自己，便又开口说道：“且不说这手书是真是假，就说某等四人，屈从于马超手下，也是迫不得已。如今形势恶劣，某等自救方是上策.......”

    三人其实也是一时被吕布吓破了胆，猛然被李傕一说，有些疑神疑鬼起来。但不管怎么说，这三人都是还有一些智商的。尤其是张济，还担心着张绣的安危。由此，他在思虑通了李傕那番狗屁不通的话后，开口说道：“李头儿，现在是什么时候？我们都已经被吕布打得屁滚尿流了，还想自救？主公留字在此，某等遵从便是，你怎么........”

    “放屁！”郭汜此时混脾气又被激起来了，扯着自己胳膊上的刀伤口向张济吼道：“老子就是听了狗屁马超的命令，才会让人给砍了这一刀！要走你们走，老子要在这里，跟吕布一决雌雄！！”

    “蠢货！”樊稠实在受够了郭汜，拔刀怒喝道：“郭多，你每次都是成事不足败事有余！每次都让老子给你擦屁股！！今天，你要是不跟老子走，老子就先砍了你！！”

    “你敢！！”郭汜岂是能被樊稠吓着的？反而见樊稠此时发起了火，他更跃跃欲试道：“反了你不成，老子现在就要看看，你到底敢不敢砍老子！你砍，砍，砍这里.......”

    “够了！！”李傕看着郭汜那一幅盗马无赖，伸着脖子让樊稠砍的样子，不禁大怒道：“去新丰，不见得能活；留下来，打一仗，不见得我们便不能凭借这大营的防御，击退吕布！反正我打算在这里反击一次，若是败了，那自然再撤走不迟！！”

    郭汜、樊稠、张济三人闻言，突然觉得李傕说得也有理。同时，更为了尽快了却这场争斗，竟然纷纷点头同意了李傕的建议。四人齐步走出大帐，指挥部下，摆出一副决生死的模样，意图做一次困兽之斗。

    然而，大军新败，又失了主将，更见并州狼骑气势滔天，有进无退的样子。他们四人的部下早就成了惊弓之鸟，纵然由四人大声呵斥，也只是勉勉强强借助鹿角拒马等简易防御设施，组成了一个松散的防御阵型。

    可此时的并州狼骑，在剿杀完那些还未逃入大营当中的凉州兵后，却突然在一时间都收住了马蹄，停滞不前。而此时天色已晚，大营和并州军都已经点燃了火把，亮耀如白昼。

    “怎么回事儿？吕布在搞什么鬼？”郭汜凑到李傕身边，气愤又羞恼问道。

    “虚则实之、实则虚之，想必吕布此举，是想静待时机，寻到某等的破绽，一击击破！”李傕刚开始说得还不太肯定，而说道最后，竟连他自己也信了，超身后大声吼道：“传令下去，严防死守，并州狗一会儿就会大举进攻！”

    可惜，李傕的话并没有应验，凉州军们准备了半个时辰，也没发现对面并州狼骑的动静。而在众人都已经饥渴难耐，晕晕欲睡之时，突然一阵清脆的马蹄声，打破了整个大营暴风雨前的诡异沉静。

    火光之下，李傕等人只能看到对面并州军缓缓散开。而那一声声诡异的马蹄声响起后，四人的心，也似乎被那马蹄声踏碎。李傕的战马不安徘徊着，同时，心绪不宁的李傕，也让部下都做好了放箭的准备。

    时间一点一滴过去，众人在火光的照耀下，终于渐渐看清，从对面火把下走出的，只是一人一骑，那人魁梧勇悍，那马神骏高傲，一人一马，此时悠悠踏破那冬日坚硬的土地，恍然就是一体一般，让所有人都感到一种不安的躁动.......

    终于，那人的身影渐渐清晰了，凉州兵看到了那大马火红的毛色，看到了那人手中寒光凛凛的方天画戟，最后，也看到了吕布那张阴鸷桀骜的脸庞！

    ‘呼.......’

    终于，吕布在距离大营三百步的距离时，停下了赤兔。赤兔马随即打了一个响鼻，似乎在耻笑那些凉州兵。而此时的凉州兵，却因为赤兔的这么一个寻常的动作，居然纷纷吓退了一步。

    “李傕、郭多、樊稠、张济，”吕布那金属般音质的嗓子，缓缓响起，众人虽看不见吕布的神情，但从他的口气当中，也能想象到吕布此时嘲笑的神情：“鼠辈也敢与恶狼交战？！”

    “看看我给你们准备的好礼！”吕布言罢，伸手拿出一物，用力投向了凉州兵大营当中。那坚硬的土地，似乎也被吕布的霸气击碎一般，深深被那件事物插入！

    而这个时候，凉州大营里，顿时响起了一阵抽气声........