
    张绣出战，不足一炷香时间，已经斩杀两将，将战局拉平至了十五比十五平。

    并州诸将哪里受不得牛辅军如此张狂，听得一瞬间战局便被拉平，气得暴跳如雷，纷纷前往吕布的帅帐里请战，要求出马迎敌。

    吕布端坐帅帐当中，听得属下的请战，嘴角不禁撇出一个轻蔑的弧度，对一个无名小将根本不以为意，开口说道：“诸位报国之心，布已心知，请诸君奋战，布定然如实禀告陛下，厚加封赏！”

    “诺！”众将听得吕布如此回答，轰然领命。却在离去之时，丝毫没有发现，吕布手下的重将臧霸、成廉、魏越、李封、薛兰、曹性、郝萌、秦宜禄等人，均为有任何表态。

    待众人离去，屏风之后，蓦然转出一窈窕身影，刘修正襟坐在吕布下首，开口说道：“夫君，妾身虽不懂军事，然让这些忠义之士，去做那拼杀之事，于大军当真有益？莫非，夫君还有妙策在后，故而拖延时间？.......”

    众将对刘修的印象不错，但此刻，刘修出此有动摇军心嫌疑的言语，实属大不该。由此，诸将看向刘修的眼神，也有些怪异。

    而吕布却丝毫不以为意，大笑道：“知我者，长公主也！一个时辰之内，布必然取得牛辅的首级，献于长安，作聘娶修儿之礼！”

    刘修闻言，羞不自抑，慌忙起身躲藏。而众将见吕布盖世英雄如此，不禁有些不满。草莽贼寇出身的臧霸，忍受不住，开口说道：“主公，军营之中，不近女色。况主公世之虓虎，为何使........”

    “虓虎自然要配雏凰，长公主金枝玉叶之身，甘愿来此凶险之地，诸君焉有不满之处？”吕布开口说道，既没有责怪，又没有鼓励的意思，但下一句，却让诸将脸色翳翳不喜：“况帅帐之中，何人懂我吕某人之心？除长公主冰雪聪明之外，诸君谁能？”

    “主公，儿女情长，非是英雄所为.......”秦宜禄听后，忍不住开口。

    可吕布却是眼皮一抬，讥讽道：“宜禄之妻杜氏，美艳无双，吕某曾听闻，宜禄曾为之盥足，不知此事当真否？”

    秦宜禄闻言，脸色大窘，悻悻而退。而诸将见吕布执迷不悟，自然都不愿再去触那个霉头。而就在此时，外面一阵大乱，有人来报：“牛辅军那小将挑了于校尉。“

    吕布闻言一笑，当着这些心腹之人说道：“武艺不精，又蠢得厉害，死有余辜矣。”

    话犹未了，又有人来报：“张校尉为替于校尉报仇，又死于那小将之手。”

    吕布这才有了点兴趣，开口道：“唔，一人连挑四将？看来，还真是遇到了一个高手。”扫视了部下一眼之后，吕布开口问道：“你们谁有把握可胜此人？”

    魏越和李封高声道：“我等愿往。”

    吕布点头道：“你两人齐上，与我杀了那小将。”

    魏越闻言，开口道：“以多攻少，未免显得我军欺人。某一人，便可将那敌将杀掉。”

    吕布冷笑道：“好啊，既然你愿意死，就去死吧。”

    魏越受吕布这一讥，进也不是、退也不是，脸上臊得通红。而一旁的李封，虽未直接被吕布出言侮辱，却也感同身受，羞愧气愤难当。

    “夫君，两位皆用命请战，以换来夫君安心！此时此景，为何如此讥讽此二人？！”是时，屏风之后的刘修，愤然现身出来，毫不避讳直指吕布。

    而吕布闻言，也知自己先前所为不妥，面对刘修的指责，他开口说道：“布之过也，望两位勿要放在心里.......”

    诸将见状，纷纷大惊失色：要知道，吕布向来桀骜不驯，训斥属下之事，久已有之。当年唯有高顺一人，与之愤然力谏，而张辽从中调和。如今二人归顺马超之后，早已无人能约束吕布。却不曾想，刘修此女竟然.......

    “长公主不知，布也是刚刚想到，胡赤.......有人曾告诉我，张济之侄张绣，从艺童渊，如今手下相报一小将连挑四人，我猜，除了那张绣之外，别无他人。而童渊乃武术名家，他徒弟的武艺自然不俗，魏越和李封虽勇武，却刚入‘驭气’门槛，若是一人出战，必死无疑。”

    吕布这般说完，众人也便明白了吕布是不想自己的心腹死得毫无价值。本意虽好，却因言辞尖刻，令人误解。但幸好此时误会已除，魏越和李封自然感念吕布爱护之心。而臧霸和秦宜禄对视一眼之后，心中竟然不由得认可了刘修。

    甚至，其他诸将，也纷纷觉得，吕布身边，若是有这样一位通晓大义的‘女军师’在，对他们而言，也是一桩幸事。

    由此，当吕布的目光再次扫过魏越和李封后，这两人立即跪倒在地上，抱拳说道：“属下，属下感念主公爱护之心，再不敢出战了。”

    “嗯？”吕布闻言，眉头一皱，漫身的杀气顿时倾泻至两人身上。而刘修和诸位将校，也忍不住皱眉：主公，您应该让这两人一个一个上场，被那张绣给挑了的.......

    幸好，这两人还未脑残到极点，被吕布杀气一激，立时醒悟道：“不不不，如今斗将，正是壮士气之人，属下这便两人联手，将那张绣给杀了。”

    “哼，去吧！”

    可惜，未到一炷香时间，吕布喝下一樽酒之时，帐外便有人急速跑来，慌张禀报道：“牛辅军那小将，连挑了四将之后，又独斗魏越、李封两位将军，将之，将之.......”

    “说下去！”吕布猛然将手中的酒樽砸向那斥候，却才看到，那青铜酒樽正中那斥候额头，登时毙命。

    “没用的东西！”吕布气得猛然站了起来，拿起身后那威震天下的方天画戟，便欲出寨迎战。

    “夫君不可，雏鸟尚且爱护羽翼。夫君名震大汉久矣，若是只因那一小将出寨迎敌，杀之不仅不利于士气，反而会让牛辅军耻笑。”刘修见吕布动作，猛然开口，但见吕布无甚反应后，又急中生智道：“夫君若确实有击溃敌军大计，便应该坐镇军中，指挥四方。如此用命效力之事，自然有诸将代劳！”

    事实上，刘修说的一点也没错，吕布此举，确实是一大败笔：一来，以他的名头，出去斩杀了声名不显的张绣，不仅无益，反而有害；二来，身为大将统帅，虽说必然要冲锋陷阵，但斗将单挑之事，却不能亲力亲为。否则，吕布一生，只可为将，而不可能为帅；三来，吕布若是要亲自出战，看似必胜，但在无意间，却伤了众属下的心。毕竟，将帅有职，士可杀不可辱！

    而吕布听了刘修这番话，颓然坐回主位，扫视一眼之后，喟然说道：“马孟起奸贼尔，将我帐下张辽、高顺欺走，若是两人在此，焉能让张绣张狂？！”

    刘修闻言，眼睛不禁一亮：请将不如激将！原来吕布早就想到自己不能出战，就等着此时激将呢！.......

    “末将不才，愿去砍下那张绣首级，拿他的脑袋给主公当酒樽！”

    吕布抬眼一看，原来是他帐下目前武艺最高的臧霸，不由得嘴角一翘，开口说道：“准！”