
    《史记·匈奴列传》记载：“其攻战，斩首虏赐一卮酒，而所得卤获因以予之，得人以为奴婢。故其战，人人自为趣利，善为诱兵以冒敌。故其见敌则逐利，如鸟之集.......战而扶舆死者，尽得死者家财。”

    刘协缓缓念出这段话，转头看向李傕、郭汜两人，开口问道：“两位将军以为可敌否？”

    “你这小皇帝，在胡言乱语些什么？”郭汜大殿之上，直接出身指着刘协问道：“我和老李之前说的，封我们一个为大司马、一个为大将军之事，你到底准不准？！”

    刘协的脸庞，立时涨成紫红色，看着郭汜那副粗鄙无赖德行，只觉得这人上殿，真的将汉室的尊严踩在了脚底。又想到德阳殿外，昨日文武众卿的鲜血还为扫尽，这二贼便如此威逼于自己，当下大怒道：“蠢货！你们两个，以为留在长安，就已经高官厚禄、高枕无忧了吗？！”

    “狗皇帝，你说什么？”李傕郭汜两人闻言，皆是大怒，而李傕的侄子李别，更是在殿堂之上，辱骂起了刘协。

    “杵逆之臣！给朕拖出去斩了！！”刘协气得七窍生烟，当下大喝道。可无奈，禁军早已伤亡殆尽，唯有存活的，也被马超掳掠而去。大殿百官听得刘协之言，虽有心杀贼，保得汉室尊严，但更爱惜自己的性命。

    刘协见此，不由得颓然坐倒在了龙椅之上，心中的悲凉，竟然使得他怀念起了当初董卓执政的那段时间：董卓虽然残暴跋扈、乖张凶厉，但至少他还懂政治、知形势，自己隐于暗中，一心只需思忖着如何除掉董卓便好。

    可如今，李傕郭汜二人，完完全全就是两个地痞无赖，根本不懂得汉室纲常、礼仪廉耻，脑子当中，除了讨官享乐之外，便是什么巫卜赌博，奸侮宫女........假如董卓当政，刘协觉得，自己只需将这个消息稍稍透露出去，董卓定然雷霆大怒，点兵派将，便可把五万匈奴杀得片甲不留。如此那般，汉室的尊严，也可保全.......

    可现在，自己堂堂正正站在董卓的尸体上，面对所有的政治纷争之后，刘协才发现，所有的事儿，根本不是如自己料想的一般运行。而所谓的汉室尊严，在一点保障都没有的前提下，更是如少女的贞操带一般，轻松可破.......

    “好，很好！”李傕见自己的侄子李别当场气倒刘协后，乐得大笑起来，看向郭汜仍有些不忿，开口道：“走了，老李，别在这里受这鸟气了。儿郎们昨夜辛苦了一天，今天吵吵着要搜牢庆祝，某等一同前去，也好找些乐子。”

    “万万不可！”听到李傕说道要纵容手下在长安搜牢，大殿之上，立时传来一苍老的声音。李傕郭汜回头一看，竟是官复原职的杨彪。

    杨修的确随马超入扶风了，但杨彪却留了下来。他并不是如荀攸当年一般卧底，而是人老念旧，不忍离去。同时，也担忧汉室再受奸臣荼毒，毅然回绝了马超的邀请，留在了长安。

    对于此，马超并没有太多的强求。其中最大的原因，就是因为杨彪身份太重，马超还不想与这种名门望阀有所亲密的关系。毕竟，驾驭一个空有名望的荀家，马超都觉得力有不逮，更遑论杨彪这般资历甚重的士族老臣。生怕这老头跟蔡邕等人联合起来，在扶风弄出一个忠心汉室的小集团，祸乱马家。

    “为何不可？”李傕郭汜同时开口，对于杨彪的话，他们两人还是能听进几分的。

    昨日在未央宫外，杨彪为了保命，果如马超所料一般，献计与李傕郭汜二人，使之留在长安，尽享诸多妙处。而二人昨夜自马超走后，立时请来巫女卜算，得出结果是大富大旺之意。酗酒狂欢后，又搂着巫女在厚床高枕上大被同眠，当真醉生梦死。而两人尝到了甜头后，自然对杨彪有些好感。

    “这？.......”杨彪一时哑言，思虑片刻后，开口道：“长安龙兴之地，富庶丰饶。将军若是想充些军资，也无不可。然长安城中，高门望族林立，皆有关东群雄牵连，若是将军不小心惹了麻烦，引得关东群雄再联盟入长安，恐怕不美。”

    “就这些啊？！”郭汜以为杨彪能说出什么生死利益之事，听得仅仅如此，不由随意说道：“那些关东群贼，老子也知道，被我们西北军打得屁滚尿流。他们来了，又何惧之有？再说了，如今那些家伙，都在自己的地盘上吃香喝辣，哪里还有闲心管什么朝廷？”

    此话一出，刘协脸色顿时又是一黯：他何曾不知道张种抚慰山东之事？可长安内乱之事，已让刘协清楚明白，那些关东群雄已经没有国家社稷可言，他们正在为争夺地盘打的你死我活，不管是被冠以有篡逆之心的袁术、袁绍，还是号称俊杰名士的刘表，他们根本就不愿向西多看一眼，他们对于长安朝廷的覆灭漠然无视。

    在西北兵的刺刀下，汉室最后的慷慨悲歌谢幕了，在空出来的历史舞台上，恐怕只会剩下割据军阀们的血腥表演.......而这个事实这番话，没有从王佐之才的王允口中说出，也没有从独步士林的蔡邕口中讲出。最后居然由一个纯粹的无赖兵痞郭汜口中说出，实在是一种讽刺到底的悲哀笑话。

    “算了，杨太尉，郭汜说得对。那些关东群雄，根本不会顾忌朝廷。”刘协摆了摆手，示意杨彪不必再劝，继续有心无力说道：“想去长安搜牢？也可以，反正朕无论怎样严令制止，你们也不会当回事儿的........但朕要最后给你们说一句话。”

    “知道就好。”郭汜看到皇帝都向自己屈服了，不由得洋洋自得，趾高气扬说道：“还有什么话，赶紧说！”

    “你们身为将领，至少要先将城墙先修缮一番吧？据朕所知，如今长安的青琐城门，还未修复........”

    “不去搜牢，又哪有钱去修城门？！”李傕想法很直接，但不得不说，对于他的强盗逻辑来讲，这很正确。

    而刘协此时已经丝毫没有心情再同他们废话下去了，他猛然起身走向台下，用齐胸的身高，死死盯着李傕郭汜二人，直接开口道：“匈奴左贤王，栾提于夫罗，已经率五万匈奴疾骑奔赴长安！若是你们还有斥候探马的话，此时就应该得到这消息了！！”

    “怎么可能？！”李傕郭汜两人闻言大惊，而李傕更是开口道：“一路上，我们根本没有收到任何有关匈奴的消息，他怎么可能今日就可到长安？！还有，这是谁让他们来的？！！”

    “谁让他们来的？”刘协阴阴一笑，开口道：“你们两人，真的以为瞒过了马超，留在这里吃喝享乐？朕告诉你们，马超才不是如你们这般蠢到家，他留你们在长安，就是为了让你们背上乱国杀臣的黑锅！再借匈奴人之手，杀人灭口！！”

    而这待刘协悄声同李傕郭汜二人说完这番话，一员小校慌乱跑入大殿，跪地道：“皇上，两位将军，城外突然出现无数匈奴大军，正欲叩关而入！！........”

    李傕和郭汜两人，顿时相望对方，傻眼了.......