
    天色此时已经渐渐转明，马超这次撤离长安，并未急速行军，所以，两个时辰的时间，他未到秦关。

    此时，马超看着天边那轮红云渐渐托着一股红日跳跃起来。天空之上，妖异的红霞为这这个世界都盖上了一匹鲜红的外裳。如此瑰丽的景色，使得马超不由喃喃道：“红日欲出，来着莫非是天将？”

    随即，马超摇了摇头，有些嗤笑自己这愚昧的想法：自己是来古代时间太长了，也染上封建迷信那一套了吧？秦关至长安一线，其间的流寇盗匪，早被马家军当了军功。哪里还会有什么天兵天将？

    ‘不过，这千人部队，且还是骑兵？.......’马超皱了皱眉，实在想不到，这里为何会突然出现这么一支神秘的部队。

    不过，此等小事，马超也没有过多在意，回头喝道：“打出我的旗号。”

    由于此次回扶风，马超的要求是隐匿潜行，不亮身份，不打旗号。亲卫中那掌旗官一路行来，浑没有平时的威风感觉，早有些不奈。此时一听令下，尊身得令，一挥手，四名护纛兵士将碗口粗的大纛抬过来。掌旗官从贴身胸甲中取出大旗，轻轻一抖，扑拉拉展开，升上了五丈高纛顶。火红的一个马字，龙飞凤舞一般，绣在雪白的帛锦上。竟有一种凌空飞出，择人而噬的感觉。

    纛旗下，马超独自一骑挺立阵前，不动声色：天威神将军的名号，可不是浪得虚名。如今雍凉二州、汉中、司隶、塞外等地皆知，只要有人敢打出马家的大旗，便是代表马家，若是胆敢冒犯，必定会承受马家和三十万羌族勇士的怒火。

    由此，马超想到，只要前方那支骑兵识数，便会闻风而逃吧？

    可出乎马超意料的是，他遽然望去，只见那千余骑兵，竟然丝毫未停下步伐。甚至，当前一员将军，已经搭起了弓箭！

    那支三棱透甲锥架在崩得紧紧的弓弦之上，锥头闪着淡蓝色的光芒。光芒流转，突然间暴涨成一道光线。箭射出，带着一声尖啸，穿过二百步的距离，狠狠钉在大纛旗的绳索上，只余一个白色的尾翼在靶上摇动。而‘马’字大旗，立时如断了翅的飞鹰，在大纛扑荡摇晃！！

    这一举动，使得马超的脸色冷了几分，马腹下盘龙卧虎枪也抽了出来，拿捏在手中，时刻准备好了列阵冲击的动作：敢犯马家威风者，必死无疑！！

    然而，就在马超身后马家亲卫都已经义愤填膺，而马超也准备下一步便做好冲锋指令时。马超突然看到，来的那千余名骑士，骑术竟然丝毫不亚于马家军，甚至仔细观察一番后，马超依稀还可以感觉到，这些骑兵的行进阵营和步伐，跟张辽的雁北骑有些相近，俱是三三为堆，松散奔袭！

    但这些，并不是阻止马超下令冲锋的原因。马超之所有犹豫，是因为他突然发现，来的这千余名骑兵的胯下，俱是一根杂毛未有的白马，观其马形，腿短腰长，行进稳劲，当是幽州的良马无疑！

    ‘白马义从？！’马超一瞬间便想到了来人的来历，口中喃喃道：“来者莫非是白马赵云？！”

    不错，当前一将，白袍碎花银甲，白缨狼盔。姿颜雄伟之势，御马如飞，似要脱离战马的束缚，时刻给人一种挺枪直刺取命的错觉，令人既拜服其英姿，又胆寒其壮志。更加之他先前在马上奔袭，二百步外，射断大纛旗绳索的神技.......马超认为，世间除了白马赵云之外，再无他人。

    由此，马超迟迟未下冲锋的命令。甚至，他反而挥了挥手，让属下解除了战备，静待那千余骑兵的到来。

    果然，不出马超的所料，来者见马家军迟迟没有对阵的意思。在五十步之时，勒停了战马。他身后的义士，也纷纷得令逐步停下，静看事态的发展。

    马超不觉间催动了战马，向着赵云靠近着。距离越来越近，渐渐可以看清赵子龙那英俊柔和与坚毅刚烈完美比例的面容。他没有出枪，只是带着九分自信豁达和一分幽怨望着赵云。终于，在距离赵云三十步的时候，马超忍不住摸了摸脸，心中暗忖道：哥这犀利的脸，不比你差多少吧？

    可在赵云眼中，马超浑然已经成了一个呆瓜——赵云之前听过许多有关马超的传言，有将马超夸成天上无一、地上仅有的名臣战将；也有说马超奸雄勇烈、目无汉室的。但无论怎么说，在赵云心中，马超定然是一位慷然睿智的英雄——此时一见之下，马超不通名，不报姓，以主将之尊出马，却并不动兵器。甚至脸上还带着一副别人看不懂的迷糊神情外加如女儿态的搔首弄姿，当真让赵云上来对马超的印象，差到了极点。

    但，不管怎么说，马超目前是他赵云的敌人，敌人是不分呆与不呆的。不过，赵云却不杀手无寸铁之人。

    端坐在战马之上，赵云把枪一摆，率先开言道：“马超，拿枪授死！”

    这一声震喝，总算将马超唤醒了。看到赵云剑拔弩张的形势，马超不由诧异道：“子龙为何如此？射我马家大旗之时，我未曾与你计较。也愿倾心与你结交，把臂同游扶风。为何初一见面，便要生死相搏？”

    “你知我名号？”赵云闻言一惊，再也没有将马超当傻子的想法了。但随后他也不在乎马超是如何得知他名字的，震喝言道：“既知我名号，还不速速下马授死？！”

    听了赵云这连番话后，马超心中隐隐有些动怒。他感觉，眼前这个赵云，与历史上构建的那位文武双全、忠勇兼备；一方面是严肃厚重、强挚壮猛、克服战祸、救主于危难的猛将，一方面又是柔贤慈惠、执事有班、统时选士、跟随先主经营天下的开国忠臣形象，是极度不符的。

    不过，转瞬一想，此时的赵云，看其面貌，不过二十余岁。还未追随刘备征战天下，一次次救护刘备于危难，自然难以磨练出他璞玉光润的本质。相反，此时的他，隐隐傲气凛然，倒是有棱有角，正符合汉末志士匡扶社稷，拯救苍生的壮志难酬之愤怨。

    由此，马超再忍一步，开口道：“子龙为何要杀我？”

    “君让臣死，臣不得不死！马超你叛逆汉室，乃是国罪；我师陷于你手，更是私仇。如此国恨私仇在身，速速与我一战！”

    马超听完，白眼一翻，心中感叹道：赵云是当之无愧的潜力股，可他目前这个思想，根本难以沟通啊........

    ‘算了，反正已经送上门儿了，还是绑回去再说吧.......’马超心中定下计谋后，立时就变了脸色，开口嚣张道：“杀我？就凭你这无名之辈？！天大的笑话！！”