
    初平三年冬月二十二日，牛辅于新丰阻地，反败为胜，大破吕布军，追袭数百里，杀敌无数。并州狼骑，几乎损失殆尽........

    “主公，此役过后，世上可再无并州狼骑与西凉铁骑争锋！”李傕纵马大杀，意气风发，此时的他，早就忘了之前大营之败和马超丝毫没有处置他之事。

    “不，只要吕布不除，并州狼骑，则一朝复起，永不会灭！”马超看了李傕一眼，说了这句后，嚣张大笑：“正如我马超在世一天，西凉铁骑便可啸傲大汉一般！！”

    李傕、郭汜、樊稠、张济闻言，神色变幻不已。但马超根本不管这四人反应，回头大声喝道：“前进，攻破冯翊、京兆两郡，直逼长安！！”

    二十三日，四万叛军至冯翊，郭汜率兵攻城，冯翊郡守宋翼不能敌，被郭汜攻破冯翊，枭首示众。

    二十四日，张济引两万大军至京兆，听从子张绣计，虚张声势，威恫京兆。京兆郡郡守王宏，惧怕叛军威势，开城投降。

    自此，叛军三日至长安，兵临城下，天下震动。

    “陛下，司徒大人！”吕布颓然跪在殿堂之上，脸上再无昔日桀骜之色，开口道：“属下无能，叛军已至长安城下，还请陛下和司徒大人，速速随末将突围！！”

    此时，未央宫内，虽距离城门尚远，但隐约之间，刘协、王允等人，还能听到城外的喊杀声。由此可见，此次叛军攻击之猛烈。

    “此事，又该是谁人之责呢？”刘协端坐在龙椅之上，似乎并没有很慌张，反而有些兴师问罪的意味。

    “陛下，此事需怪不得吕将军。”王允神色有些焦虑，但绝对还没有到一腔心血付之东流、心灰欲死的地步，定了定神之后，开口替吕布辩解道：“战端一起，风云变幻，而陕县至长安，只有七百多里。听吕将军所言，战局天翻地覆，先大胜后又大败，形势逆转而下。随后叛军晨夜西行、日夜兼程杀来，某等不曾想到战局会这般如此，导致连转寰救援的机会都没有.......”

    “那形势急转而下之责，又该是何人之过呢？”刘协似乎执意要找吕布的过错，听了王允的解释之后，继续责问道。

    “陛下，末将知错。然此时非是追究责任之时，请陛下与司徒大人与某一同杀出包围后，再做处罚吧！！”吕布的脸色已经很阴鸷了，他口中虽然这般说着，但心中已然决定，若是叛军攻破长安外城，那死小孩、司徒王允和满朝大臣再不随自己一同逃走，那自己便只能舍弃这些东山再起的筹码，独自逃生！

    “嗯，如吕将军所言，朱老将军被牛辅部下偷袭陷落；牛辅又败后劫营；甚至，最后竟然还用了一招‘荆轲刺秦、公子献头’之绝计........如此说来，此战之败，确实不是吕将军之责。”刘协没有回答吕布的话，悠悠分析起陕县一战的种种，最后开口问道：“吕将军可知，那牛辅背后，到底是何人出手？”

    “荆轲刺秦、公子献头？”吕布一愣，随即还是有些不明白：那夜，吕布窥破了那计中的所有天时、地利、人和，但今天听一个十二岁的孩子说出一番名头，心中仍是震惊非常。

    “温侯，此计非是兵法所书，乃是出自一番典故。”荀攸在王允的示意下，缓缓站了出来，开口解释道：“秦灭赵国后，兵锋直指燕国南界，太子丹震惧，与田光密谋，决定派荆轲入秦行刺秦王。荆轲献计给太子丹，拟以秦国叛将樊於期之头及燕督亢地图进献秦王，伺机行刺。太子丹不忍杀樊於期，荆轲只好私见樊於期，告以实情，樊於期为成全荆轲而自刎。”

    “这？.......”吕布大惊，虽然此事已过，但他从荀攸的口中，听出一丝不详的意味：“牛辅背后，确有高人指点，但末将与牛辅军只有一次交战，未曾查清牛辅背后之人.......”

    说这话时，吕布的拳头都攥了起来。低下的头颅，掩盖住了他的脸黑入墨：马超，我是不会承认你又击败我一次的！！天下无双的吕布，不可能一再被你锦马超的名头压制！！！

    就如刘协和王允等人组成的朝廷，它们对边塞武人的吕布，一直是防着又用着的态度一样。吕布对这个所谓的朝廷，也根本没有任何认同感。他从不认为，自己的威名，比朝廷的生死存亡重大多少。在他看来，朝廷只需知道牛辅背后有高人指点便可以了，至于那人是不是马超，根本不重要！！

    “无论何人能使出此计，均属大逆不道之罪！”荀攸自然知道这是谁的计策，话虽然这般说，但却是将这个话题就此搁置了。随后，他回头对着吕布问道：“然微臣不知，吕将军为何一再要陛下和司徒大人随将军逃亡？”

    “荀侍郎难道不闻城外厮杀之声？！”吕布大愕，恍然抬头说道。

    “温侯难道以为，那区区四万叛军，真的能攻破长安？！”荀攸突然笑了，而且笑得十分讽刺，盯着吕布继续说道：“长安的确只剩下不足三千并州狼骑，但温侯以为，没了并州狼骑，长安就那般不堪一击？！”

    “李蒙那两万叛军，不可大用；长安郡兵，乌合之众！”吕布斩钉截铁说道，丝毫不留一丝余地。但随即稍微思忖了片刻之后，复又开口道：“徐荣倒是可用，然一万虎贲禁军，支持不了多久的.......”

    “温侯太过偏执了，另外，得温侯大败之劳，李蒙现已是武卫将军，掌管京畿兵马。”刘协一点都不给吕布面子，在龙椅上揶揄说着，稚嫩脸庞上，眼睛竟露出一抹意味深长的鄙夷之色。

    吕布大怒，却发作不得。这一刻，他深深感到一种‘兵败如山倒、残存亦没路’的痛楚。这一刻，吕布感到，比那日深夜，自己拼死奋杀还要绝望痛恸！

    那一夜，死亡阴影笼罩，箭支交坠没落，旌旗蔽日黑暗，天地之间，吕布似乎听到了英雄末路的唏嘘——前方锦马超跃马挺枪，光耀大地，自己无双战神，却暗淡无光！！——可纵然如此，吕布仍旧感到自己仍有存活的希望，他的心，仍在山巅之上！！

    然而，这一刻！！！在没有死亡和刀剑的朝堂上，吕布感到，自己却被深深被打败，被没有火和血的利刃击败：那高高在上的小屁孩，就用一句丝毫没有分量的话，将自己彻底粉碎吞噬！！！

    不甘啊！！！

    吕布的心，在这一刻，沸腾扭曲。他的双眼，正被一条条的血丝覆盖！他突然悔恨：自己为何没有死在那夜的战场上？！至少，那样，自己死得其所，有个英雄的落幕！！

    “罢了，退下吧。”刘协看着吕布浑身颤抖的模样，知道自己今天的目的已经达到了：“温侯也算汉室忠臣，朕不计较你陕县之败，望你莫在杯弓蛇影，尽心报国......”

    “微臣知道了.......”吕布起身，他退下之时，仍旧没想到，刘协、王允等人，到底有何破敌之策。