
    “炮二平五。”刘协率先开口。无论是前世里的高富帅，还是如今的当今天子。刘协的起点都比马超要高，他为先手，两人均无异议。更何况，刘协的性格，也是激进偏执的。

    话音一落，刘协那炮二位置的侍卫，便疾步走到了中央位置。由此看来，刘协这番以棋明志的想法，不是一时兴起，而是早有预谋的。否则，他手下的侍卫，不会那么快就明白刘协口中的术语。

    “马二进三。”马超随即跟上，但可惜他手下的西凉铁骑，有些不太明白马超的意思。马超只好再用白话重复了一遍，才让他的‘马’日字进了两步。

    “屏风马？”刘协笑了笑，继续走了一步他的棋子后，开口道：“双马并踞，保护中卒。因状如屏风，故名。然屏风马的战略思想是‘以柔克刚’，在固守中伺机反击。马超，我想不到，如你这般被动的人，居然能率先取得根据，真是苍天无眼。”

    “天下之势，非是先下手则为强。”马超丝毫没受刘协的语言挑拨，又走了一马，形成屏风之状后，开口道：“如你为当今天子，太过急进。当初若是安泰士族，平稳朝局后，再诛杀董卓，说不定此时你早已该向天下诸侯昭示君临天下之态了。”

    此时棋盘上只是开局状态，并未有厮杀相克之招。马超也未有多想，信口与刘协相聊。可刘协却丝毫没有听马超的劝诱，厉声喊了一句：“雷公炮局面已成，杀掉他当头卒！”

    话音说罢，只见刘协棋盘上的‘炮’，越过楚河汉界，猛然来到马超当头卒的位置，挥手一刀，马超的当头卒还未曾反应，便立时被刘协的‘翻山炮’毙杀！

    此招一出，棋盘上立时大乱。而马超也大惊失色：他原以为，刘协只是同他下一盘棋，谈论天下大局。却不知刘协居然如此心狠手辣，用侍卫棋子的真正生死，来决一场胜负！！

    “你居然？！........”马超当即大怒，挥手扬枪道：“刘协，你可知道，我现在随时都可以将你们诛杀殆尽！！”

    “我当然知道这些。”刘协讥笑了一下，带着一抹戏谑和不可思议的神情，悠悠向马超说道：“我大汉的天威神将军，你此时居然心慈手软了？难道你的名号是浪得虚名？难道你手中，没有染上万千人的性命？”

    “我的确杀过无数人，但我不会像你这样，让无辜的兵士枉死！！”马超怒火攻心，此时他手中紧紧捏着盘龙卧虎枪，忍不住下一刻便要下达总攻的命令。

    “朕有如此忠肝义胆之士，东山再起之时，指日可待！！”刘协丝毫不惧马超的威胁，猛然张开双臂，转身向棋盘上的侍卫大喝道。

    而随着刘协这一动，棋盘上刘协的棋子，也纷纷高声大喝：“陛下英明，东山再起，指日可待！”

    “主公！！”这时，棋盘上的马家兵士，也明白这是个什么状况了。居然同时跪地，高呼道：“某等愿为主公手中之棋，覆灭汉室，吞并天下！！”

    “愿为主公手中之棋，覆灭汉室，吞并天下！！”棋子高声喊罢，三千马家军轰然大叫，虽未动手进攻，但其杀意盈满天地，立时将刘协的几百侍卫的激昂给掩盖了下去。

    “好！！”马超扭曲着自己那张英俊的脸，咬牙切齿道：“刘协，你又一次挑战了我的底线。这次，我要让你知道，我不仅在军事、政治上赢得了你，在所有地方，我都会胜过你！！”

    “哦，是吗？”刘协浅浅一笑，分外妖娆，开口道：“你不要告诉我，当初那个农基站的小妞，你没对他有非分之想？.......”

    这一击，当真直指马超软肋，刘协毒舌和不留余地的本性，再一次显露无疑。可已经在尸山血海走出、在阴谋如云的政治当中挣扎下来的马超，早已不是当初那个卑微自怨的屌丝。心中将对刘协最后的一抹悲情抹杀之后，马超非但没有动怒，反而淡淡开口道：“假如我记得不错的话，伏寿应该是大汉的皇后。而你将她派到我身边，想必也是想让刘玥教导伏寿，与你皇室一族那般冷酷无情、狡残腹黑，继而和你一同对付我马家吧？”

    “伏寿的确聪慧，然而心肠太过仁慈。所以，我不得不让她接触一些政治倾轧之事。只不过，我却没想到，刘玥事败，你将伏寿也扣在了扶风.......”说起伏寿，刘协也是一笑。毕竟，伏寿的长相和性格，很符合刘协前世时俘猎的对象。

    “可是，你不知道，伏寿已经是我的滕妾，她不可能再回你身边了。”马超哈哈大笑，随即继续揶揄说道：“刘协，你头上的帽子，已经绿得可以当钢盔了。有何资格在我面前再提那些破事？事实证明，你除了有个好爹之外，就只是一个纯粹的失败者！”

    滕妾是跟随正妻一同嫁到夫家的女子，在三国时代，规格较高的是亲姐妹同嫁；规格中等则是一个身份较高的女子偕同一个或几个宗族女子同嫁；规格最低的便是侍女陪嫁。滕妾的地位要比妾高很多，有正式的身份，可以出席正式的宴会等等。

    马超所说伏寿为他的滕妾，就是指刘协在赔了刘玥之后，又将自己的媳妇给搭了进去。这样的反击，同当年......同以后孙权‘赔了夫人又折兵’有异曲同工之意，当真犀利至极。由此，刘协听了马超这番话后，脸色阴暗无比，几乎便要择马超而噬！

    看到刘协毫无反击能力而气愤欲狂的样子，马超的心境越发镇定，微笑继续道：“刘协，你以为屏风马只是有守？不知屏风马布局稳健而多变，守中也有攻，反弹力很强？”说着，马超便走下一子，悍然与刘协拼杀起来！

    先是马超的‘马’砍杀了刘协的炮，而刘协急怒攻心之下，竟然为了抢夺中路优势，又让他的另一‘炮’翻打了马超的‘马’。而马超自然不甘示弱，继续用他残存的一‘马’，干掉了刘协最后的一‘炮’。

    至此，棋盘已进行到中局，厮杀惨烈异常。棋盘上所有兵士，在自己的被无情杀死时，竟无一皱眉呻吟，硬气非常。而身边袍泽，则是胸中怒火万丈，忍不住希望主公能再行一子，让自己亲手杀了对方，报仇雪恨！

    “马超，你马家以铁骑纵横天下，如今却只剩一个马，焉能取得这场胜利？”刘协的情绪丝毫不受棋盘上厮杀的影响，看着那些被杀死的侍卫鲜血染红棋盘，他渐渐竟有一种兴奋感。

    “马家只有一马，亦可纵横天下。更何况，马家的马，可不只会诡行奇袭，也会横冲直撞。”马超见中路已然有些后继无力，开口道：“出车！一车十子寒，方为我马家铁血精骑！！”