
    “公达今在此，为何不见元常？”郭嘉听马超说到长安易主之事，知晓凭马超的手段，不过是再费些时日罢了。而心中，已将马超认为主公。此时如此开口，便是向马超立下‘献才’之功。

    而马超岂是愚傻之人？一听郭嘉话中的暗指，立时就明白了郭嘉的用意：汉末同现代社会一样，什么最重要？人才！而人才从哪里来？就应该从荀攸的口中来！

    于是，马超开口便说道：“长安诸事，确实俱已在掌握当中，若是日后风云变动，我们保不济也可全身而退入扶风.......不过，此番入长安，又得兄长、公达、仲豫三人，当真可惜可贺。然长安古都宝地，人杰地灵，若是超能再多几位当世俊杰，便更能集思广益，尽早匡扶天下.......”

    话说到这里，荀攸和荀悦已经面上含笑了：两人俱是心思通透之人，焉能看不出郭嘉和马超的一唱一和？

    只不过，马超犹嫌先前之话不够露骨，便又直接向荀攸说道：“超在少时，便听闻‘荀氏八龙、慈明无双’，恨不早生几年，前来聆听教诲。如今先哲已有早逝之痛，不禁感到悲从心来。然文若、友若、休若、仲豫四人，齐名于世，当今无对。超鄙陋浅薄，若是能得荀氏相助，则大汉百姓，也可早一日安居乐业。”

    口中虽然这般说着，但马超心中清楚得很：荀彧荀文若，这个时候应该已经在曹老板手下打工了；荀谌荀友若、荀衍荀休若应该还在袁老板手下吃香喝辣；唯独一个历史上没啥留下啥伟绩的荀悦荀仲豫，自己拉拢过来能放入马家的礼部，搞搞思想文化教育。

    不过，马超这番先拍马屁，后放毒雾的目的，可不是仅仅为荀悦一人。要知道，荀攸和郭嘉可是出身颍川学院，而颍川学院可是走出许多治世能人的著名书院，甚至可以说，颍川学院与大汉王朝的兴亡都有很大的关系。

    众所周知，颍川学院是汉末时期最有名的一所学院。这里曾走出不少‘鬼才’、‘妙才’、‘王佐之才’，使得颍川学院的名声在后世如日中天。

    当然，并不是说颍川学院财大势雄，能够与中央政府的力量对抗，亦不是说颍川学院里的大能，操纵朝政，只手移换乾坤。而是说颍川学院的学生，生当乱世，风云际会，对于当时几次重大政治事件，均直接参与，甚至还间接影响了汉末士大夫的身份地位、行事风气和政治局势。

    直至后期，水镜先生庞德公迁居荆州，建立荆州学院，培养了诸葛亮、庞统、徐庶、费祎、蒋琬、董允这几位蜀汉四相这等擎天栋梁之才后，才使得荆州学派与颍川学院分庭抗礼。

    不过，这个时候，庞德公应该还在回荆州的路上。或许，正在荆州搬砖盖学院也说不定。而目前风头正劲的，还是颍川学院。这个时候的颍川学院，正是瓜熟蒂落之时：戏志才、程昱、刘晔等人，已经开始谋求他们的明主，准备在大汉的舞台上，展露自己的峥嵘。

    所以，马超这一竿子，就是现在想打打颍川学院这颗树上的剩枣，看看还有没有几个能落自己筐里......然而，马超此时身陷长安泥潭，没有过多精力再去拜访能臣。而他此时的声望和地位，也不能使他如当初一般绑架人才、诱骗逼迫来投。所以，唯有通过人人相荐的方式，来获得人才，才是王道。

    至少，郭嘉刚才口中提到的那个‘元常’，马超就绝对不能放过。

    而荀攸听罢马超的话后，当即笑了一笑，抱拳说道：“主公有所不知，三位叔父已然投靠袁绍、曹操.......”说到这里，荀攸脸上的笑容越来越明显，与郭嘉对视了一眼。而郭嘉也明荀攸之意，脸上笑容浮现，明显告诉荀攸‘我就是要向主公荐才，你奈我何？’的意思。

    可这个时候，马超看到两人眉来眼去，倒是有些不好意思了。毕竟，开口向属下商谈贩卖人才的大事儿，自己怎么着也得矜持一些嘛。更可恶的是，荀攸和郭嘉这两家伙，咋跟那些穿越小说上写得不一样啊？不是说一遇明主，就跟疯了一般，可着劲把自己的同窗同学、甚至是同床媳妇都一股脑介绍给老板的吗？

    然而，脸皮厚、吃个够的道理，马超还是懂的。当下硬撑着厚起脸皮说道：“不知兄长口中那元常乃何人，听兄长口气，似乎与公达甚是熟络？”

    “元常乃钟繇钟元常，此人开达理干，善政业、晓军事，诚乃一时之一时之俊伟也。属下与之关系甚密，前些时日，已写信相邀，昨日刚得到来信，愿为主公效力！”果然，荀攸架不住马超的无耻，最后还是开口将自己的铁哥们儿钟繇卖给了马超。

    钟繇与荀攸是绝对的挚友，惺惺相惜，在加入曹氏集团之前，便也熟识。历史上钟繇还曾荀攸整理撰写十二条奇谋妙计，可惜，还未写完，钟繇就去世了。由此可见，两人关系之铁。

    钟繇此人通晓军事，历史上曾与马超、庞德一起击破袁尚旧部河东太守郭援，后又连续打败了河东卫固的叛乱及边境地区张晟、张琰、高干等敌寇的骚扰，立下了赫赫战功；而钟繇的闪光之处，还并只在于军事，而是在政业方面，历史上钟繇官徒关中，经过几年努力，使荒凉关中的地区变得民实殷富，为后来曹操征伐关中各地打下了物质基础。而钟繇作为一方大臣，有功受赏、有过自罚，清正刚直，威望甚高，当初斩杀的河东太守郭援，就是他的外甥，由此可见钟繇此人忠心如此，堪可大用。

    马超此时听到荀攸早已将钟繇忽悠到手，立时眉开眼笑，伸手打了一个响指，唐小米应声出列，马超头也不回，潇洒说道：“带上一百亲卫，速速将钟先生接来！”

    而事实上，马超心中可是火急火燎：赶紧点儿！还没被曹老板发现之前，立马给挖过来！那钟繇可是名士，绑架不来的。如今都送来门儿了，可别让李傕郭汜等那群蠢猪给抄了家，让人家钟繇同志再嫌弃咱！！

    做完这甚有诚意、且高端大气上档次的动作后，马超还不满足，看着荀攸，就想看着一座金山，两眼放光。努力装作淡定从容的神情，开口继续道：“荀氏一门望及四州，门生故吏不可胜数，公达可还有贤达引荐？”

    荀攸见马超如此得陇望蜀，不由得皱了皱眉，有些为难道：“属下倒还认识几位志同道合之人，经纶韬略亦在属下之上.......可如奉孝、子鱼已在明公手下，其他如三位族叔、程昱程仲德、戏志才等人，俱已投他人........”

    “难道，一个都没剩下？”马超脸色发黑，不甘心开口道。最终还是没忍住，露出了他‘人才绑架狂’的本质.......

    “还有一小友，不过此人........”荀攸忍不住开口，可未待他说完，马超已经急不可耐道：“谁？是谁？！快说！！”