
    马超立在众人身前，李傕和郭汜的小动作，丝毫没有瞒过他的眼睛。

    不过，他也丝毫不点破，只是按照原定计划道：“然我刚接到线报，韩遂眼红马家威势，已经秘密联合张鲁，欲合兵谋取雍州。而此刻两家已出兵至陇西、广魏两郡，某思忖再三，也唯有兵来将挡水来土掩之法........由此，我决定星夜返回雍州，与之一战！”

    “主公，这长安刚刚攻下，百废待兴，若是主公不在，则如巨龙无首.......”樊稠听马超即刻要离开长安，不由得脸色一变，开口说道。

    “我本欲打算，攻下长安之后，便将马家迁至其间。然韩遂、张鲁二贼，着实可恶！”马超恨然一捶手，叹息道：“如今看来，只能先击败两家联兵，荡平凉州、汉中两地之后，再迁徙至此.......”说到这里，马超不由渐渐已经入戏，带着两分怀疑、三分试探、五分肯定的复杂矛盾神情，看向众人，继续说道：“然长安毕竟是龙兴之地，炽焰富庶，需派重兵驻守。诸位，何人可担此重任？”

    此话一出，李傕和郭汜面色大喜，几乎直接便想高声请命。可见樊稠和张济两人犹豫徘徊，不禁也长了一点心眼，暗暗瞅眼望了一下马超，看见马超的眼光中闪烁着捉摸不定的杀机，才猛然醒悟过来：马超奸贼！果然心机手段狠辣！恐怕此刻，才是他真正的试探吧？......

    大厅之内，一时陷入了沉静，众人跪拜在地，彼此来回悄悄对视这眼睛，交流着意见，谁也不肯先开口。唯独张绣一人跪在末端，眼神转了转之后，似乎想通了什么，开口道：“属下愿和叔父一同随主公入雍州，荡平韩遂、张鲁二贼，显我马家威风！”

    张济听张绣猛然替自己作主，心中不由有些恼怒，但想到自己已然决定卖命马家，也不计较甚多，开口道：“请主公成全！”

    张济一开口，樊稠、郭汜、李傕三人，随之而上，俱是说道：“属下也愿随主公一同入雍州，扫灭二贼，望主公成全！”

    马超听得众人俱是要随自己回雍州，脸上不禁是又惊又喜。来回走了两步，一一扶起地上的诸将，才开口道：“诸位赤诚效忠马家之意，超已经知晓了。然长安必须有重兵把守，超实在不知如何取舍........”

    “主公，一路之上，某等已有十万兵马，驻守长安只需一半即可。主公只需留下两将，便可统领，不知主公意下如何？”李傕见马超已经放弃了试探，想到张济已不跟自己同心，樊稠又意志不坚，不由想将自己和郭汜设法留下。

    “李将军所言极是！”马超赞叹地拍了拍李傕的肩膀，欣然说道：“李将军有勇有谋，通晓兵略，自然是要留下。而另一人选嘛.......”

    “郭将军勇猛过人，极善折冲，与李将军一文一武，相得益彰，还请主公定夺！”出乎意料的是，李傕正愁不知如何开口留下郭汜时，张济居然开口了。

    而随后李傕眼珠一转，便明白了张济的意思：四人当中，张济受他侄子的影响，心向马家。由此使得自己同郭汜对张济多有不满，而同时，张济何曾不是看自己郭汜二人心烦？唯有樊稠，在四人当中属于中立派，张济自然想将樊稠拉走，眼不见心不烦。

    “张将军所言极是，如此甚好啊！”马超大笑，又勉励似的拍了拍张济的肩膀。随后走回尚书台正座，大声说道：“李傕、郭汜！”

    “属下在！”

    “令尔等宽待手下，驻守长安，保得马家基业不失！”

    “属下遵命！”

    二人同声应道，想着终于未动刀兵便达到了意想中的结果，不由得喜上眉梢。

    “张济、樊稠！”

    “属下在！”

    “令尔等整顿兵马，严肃军纪，天明之前，开拔回扶风！”

    “属下遵命！”

    樊稠看了张济一眼，也说不出是何意思。但他总归有些军人的秉性，接到命令后，脸色随即坚毅严肃起来。

    “好！事急从权，我便星夜赶回扶风，坐镇安排。诸位务必恪守军令，依令行事！违者，可向我手中的盘龙卧虎枪讨说法！”说着，马超猛然将身后的盘龙卧虎枪拿在手中，用力一掷！

    只见那盘龙卧虎枪如生翅饿虎，陡然扑入地面，扎透那红色地毯，直没枪尖！诸将在马超示意下，使出九牛二虎之力，仍旧拔将不出。诸人见那大枪纹丝不动，喟然称马超神力无敌，自己无能将神枪送还。

    而马超则是哈哈大笑，信步走出，微一用力，将大枪拔出后，潇洒离去。众人看得目瞪口呆，心怀鬼胎如李傕郭汜者，更是惊惧莫然.......

    回头再仰望巍峨的长安城，马超第一次觉得那城池这般亲近：只需四五日之内，他便可真正率兵入长安，进而长驱直入洛阳，占据虎牢、汜水两关.......随后直面的，就是耳熟能详的关东群雄，开启群雄逐鹿的霸业新篇章！！

    “主公，可是在想何时能再入长安？”就在马超恋恋不舍看向长安城的时候，一位二十出头的青年，丝毫不惧打断马超的情思，开口说道。

    马超回头，看到是杨修那个家伙，不禁笑了一笑，故意开口道：“若是再入长安，恐怕难矣.......你父亲为了保命，恐怕留给了李傕郭汜两人一些妙计吧？”

    “主公所言差矣，某等既然抛弃了偌大基业、故土富庶，也知某等便打算全力支持马家.......父亲纵然年老昏聩，却也不至于搬起石头砸自己的脚。”杨修开口回道，神情甚是认真。

    但马超从杨修那眼中看得出来，那是杨修在试探自己而已。不由也轻笑了一声，亮出底牌说道：“搬起石头砸自己的脚恐怕不会，但若是让教谕李傕郭汜威逼汉室、行董卓当年跋扈之举，恐怕是绝对的。并且，如此一来，李傕郭汜愈加贪恋权势，天长日久之下，又岂会在听我号令？”

    “这？.......”杨修闻言，脸上平淡的伪装立时被击破了。显然，马超的猜测，全然正确，杨修那种想戏弄愚人的把戏，彻底被马超揭破：“如此这般，某等也可以以其人之道还治其人之身，毕竟，主公既可以攻下长安，也可以救下长安........”

    “我何必要救下长安？”说到这里，马超的脸色渐渐有些严厉了，沉声说道：“杨修，你要记住，天下不只有你们杨家聪明。你们为了保命，献出此计，我不予计较。然你将我当愚人耍弄，实属自取其辱！”

    说罢，马超再不搭理杨修，纵马一鞭。将整个长安抛诸至身后：以退为进，只有向后退上一步，才能蓄满力量，给对手最猛烈的一击啊！长安，希望你可以挨得住，我马超最后的一击啊！........