
    战鼓如沉闷的雷声一般隆隆地滚过大地，长安城下四里见方的庞大方阵开始摇动，乍看上去，仿佛整个儿平原都晃动起来！

    喊杀声惊天动地，西北军士兵潮水一般向长安城卷过去。

    马超没有穿他那显眼的锦袍战甲，反而穿了一身与张绣差不多的校尉服侍，与张绣并立在中军当中，低声说了一句：“开始吧.......”

    李傕、郭汜、樊稠、张济四人闻言，纷纷抱拳领命，四出的传令旗，来回穿梭在军阵当中：经过这两日的战斗，这些西凉老兵，终于又恢复了一丝以前的铁血风貌。

    他们高举着盾牌，随着身边的袍泽向城下冲去。所有的一切动作，通过刻苦的训练后，已经变成了他们自然反应的一部分。而在得到优秀称职的指挥下，他们就能发挥出无法估量的战力！

    长安城上还在放箭，但与前几次相比却出奇地少，虽然射倒几人，但对于潮水一般汹涌而至的攻城军，无异于杯水车薪，根本无济于事。

    与此同时，徐荣站在城上，指挥起那些禁军和郡兵向城下投掷火油灌。

    火油罐便是将火油装在陶罐里，然后用干草裹在上面，点燃干草之后，用力朝着城下人群密集的地方抛下去。

    那些火油罐落在人群中，空地上，陶罐粉碎，遇到火焰顿时燃烧起来刹那间，长安城外浓烟滚滚，那景象看上去，马超恍然以为正在看电视经典的后世战场一般。

    火油灌的威力，要比弓箭大多了。砸在西北兵身上，顿时把对方变成一个火人，在战场上嘶嚎翻滚。

    马超远远望着，心中早已没有一丝任何的怜悯感触。仿佛在玩一场真人版的战略游戏一般，面色沉冷，思量着长安城上，到底还有多少箭支、火油、沸水、滚木、擂石以及摧山弩的弩箭等等。

    这次攻城，马超是在西北军休整了两日之后再进行了的。一方面，连下京兆、冯翊两郡，西北军的威名，已经如日中天，不少贼寇流民，纷纷投机加入；而另一方面，大军围困长安，也给长安造成一定的心理压力。

    当然，最主要的原因是，没有工程器械，马超根本不会同那些汉代的将领们一般，让士兵用性命来填平登城的道路——这两日，马超下令，赶制了一批攻城器械，虽然比之马家的攻城车、投石机来，几乎就是垃圾一堆，但聊胜于无。

    此时，看到长安城上已经投掷火油罐，马超微微点了点头。随后，嘎吱嘎吱的拉绳声在阵后刺耳地响起，伴随着巨大的呼啸，一块块巨石腾空而起。它们有的飞到了城里，有的则准确地砸在城墙上，破碎的人体和裂成泥石的城墙残片漫天飞舞。

    在如此强有力的投石打击下，不到片刻，长安西面的角楼和城门楼已经全部中石坍塌，城头尘土飞扬，一片狼藉，惨呼之声不绝于耳。

    有了投石机的掩护，城下的西北军，终于可以缓上一口气，躲避着城上的摧山弩和弓箭的袭击，将云梯架在了城头之上。而那个笨重的冲车，也渐渐推到了长安城门之下。

    徐荣眼见西北兵冲到城下，脸色仍旧沉静，待冲车真的已经行至城门处后，高声喊喝：“浇水！”

    一锅锅冒着热气的滚烫开水从城头上浇下去，远远看去，就好像从长安城头上冲出一条条腾云驾雾的白龙滚烫的开水浇下去，闪躲不及的西北兵并淋个正着，顿时被烫的皮开肉绽。

    “放滚木！”

    徐荣又是一声呼喝，接着，一根根需两人合抱的树干从城上砸下去，砸的西北兵血肉模糊。

    远处的马超看到此状，不由皱起了眉头：在没有马家强力投石机的掩护和破袭下，自己还只能靠着人命来赌一场攻城战的胜负。而且，目前看来，对上手中还有一万誓死可用、且带动那些郡兵的徐荣来说，这场攻城战的胜面，并不大......

    果然，思虑未罢，马超便又看到，大部分的滚木，都集中砸到了冲车之上。而随后，城上的士兵将火油罐投掷下去，顿时将那辆冲车化为了一堆熊熊燃烧的木车。

    马超知道，这长安的城门，是用木芯包铁皮制成，极为厚重结实。大火根本烧不化。一旦内侧挂上铁门闩，即便用千斤巨石来砸也未必能撼动分毫。也就是说，冲车一毁，攻破城门入城的希望，就化为了泡影。

    而即便攻破了城门，马超还知道，这长安古都有内外两重城墙，两侧的墙又形成了一块方型空地。外城门一破，敌军闯入空地，就将内城闸一落，四面堵死后城墙上伏兵骤起，弓弩擂石齐下，擒拿敌军有如瓮中捉鳖一样，此这设计又叫“瓮城”。

    这便是说，即便是西北军攻上了城墙，也极难闯过瓮城。除非如当初自己一般，用绝对的攻城火力，打得长安兵连瓮城都不敢设伏，方可一举攻入长安。

    想到此，马超又远望了长安城墙处，看到那偶尔被投石打碎夯土城墙而腾起的烟雾，城墙下的碎石、木料和横七竖八的尸体，悠悠地叹了一口气，无奈叹道：“撤兵吧......”

    “主公，我们只进行了几次试探性的攻击，而这次总攻刚开始，您为何.......”郭汜此时露着如贪婪野狼一般的眼神，看的兴致勃勃。突闻马超下令撤退，不由开口说道。

    “我说，撤兵！”马超扭头冷冷看向郭汜，眼中的轻蔑和冷漠丝毫没有一丝保留道：“难道你听不懂人话吗？！”

    “是，是......属下遵命。”郭汜被马超一瞪，又想到前些时日，暗中听到马超大骂他斩首宋翼的蠢行，不禁心丧胆寒，连连称是。

    “怎么？”郭嘉看马超此状，不禁有些奇怪，开口问道：“贤弟莫非........”话说到此，郭嘉似乎猛然想起了什么一般，回头看到贾诩果然一幅老神在在的模样，不禁又住口不言。可心中却又哀叹了一声：看来，马超对攻破长安之事，也早有安排.......

    梆梆梆梆！

    一阵铜锣声想起，西北兵在付出不足数千的伤亡之后，便如潮水般退却。

    “停止放箭，停止放箭！”

    长安城头上，响起一阵欢呼声。徐荣喘了口气，走到女墙后，探身向城外眺望。隐约看到众军帐的一小将，接过了一封信之后，模糊不清的脸上，似乎露出了一抹笑意。

    徐荣皱眉，怎么也联想不到任何与攻略长安有价值的消息。而假如马超得知徐荣的想法后，恐怕会笑得更欢畅一些：信中只是提到，童渊已被丑哥俘获，且得知了童渊通知了他三弟子赵云来扶风的消息........

    而长安，却是亘在赵云面前，一道不可不过的天堑。