
    “原来蝉儿在夫君心中，竟然还比不得那些情报.......”貂蝉幽怨一声，脸色顿时垮了下来。

    马超顿时知晓自己犯了多大的战略失误，幸好，这两年的情场生涯，马超也没白给，他先是一把急忙搂紧貂蝉，不让貂蝉跑掉怄气，将貂蝉的爆发可能降到最低后。才憋着一张脸，脑中苦思着解释话语，但越乱越急，想来想去，马超仍不知该如何开口。

    可这个时候，貂蝉看着马超那张因窘迫而发红的脸，不由觉得马超此时竟然有些可爱。那张幽怨冰寒的脸，再也憋不住，噗嗤一声笑了出来，开口道：“蝉儿戏夫君尔，想不到，夫君如此在意蝉儿.......”

    马超见原来是貂蝉在调戏自己，心中自然也是一喜，佯怒说道：“夫为妻纲，我看你们，都快要反了天了........”说着，马超微一用力，便将貂蝉压到了身下，开口道：“看为夫好好教训你一番！”

    貂蝉被马超一阵调教，仰头看到马超那张俊脸时，身子立时就软了下去。面色也渐渐潮红起来，不过，她仍旧不肯认输，强忍着身体的渴望，开口道：“那夫君不想知道白波军与曹兵的大战了吗？”

    “快说，不然的话，为夫便要实行家法了哈。”马超轻轻捏了一把貂蝉的脸，感到貂蝉的脸已经开始发烫后，才放弃了之前的强硬，将头埋貂蝉的雪峰之间，深嗅其中的芳香。

    而貂蝉虽然失去了马超那气势汹汹的侵袭威逼，但又遭到马超这般肆意的揉捏爱抚，身体早已不甘寂寞，开始发烫渴求起来。渐渐地，在马超已经开始吸吮自己的红梅时，貂蝉已经有些忍受不住，四肢像八爪鱼般缠住马超，丰满动人的娇躯不住地在他的怀中如蛇扭动，使得纵在冰凉的空气里，也感到她如火的热情。

    “白波军失了先机，李乐不忿，便与曹兵搦战。而曹操派许褚出马，许褚飞马过去，一刀便斩了李乐；胡才大怒，趁许褚回阵之际，欲偷袭许褚，却被许褚早就听见风声，猛回头大喝一声，惊得胡才脸色霎白，倒撞下马来，又被许褚一刀砍了脑袋......”

    马超听貂蝉说道这些，不由将头从貂蝉的雪峰之间抬了起来，说了一句：“许褚之勇，某尚且不见得能敌。此二人不过草莽之士，被许褚所杀，不过成全许褚‘虎痴’名号罢了。”

    “妾身可不觉得，那许褚能敌得过夫君。”貂蝉闻马超这般说，却是替马超鸣起了不平，开口道：“铁戟温侯吕布，纵横天下，举世无双。可最后，还不是被夫君打败，只身逃亡关东.......”

    “温侯武艺，确实已经这个时代的巅峰，我两次能胜他，不过是.......”马超听到貂蝉说到吕布，不由想澄清吕布武艺要胜过自己的事实。但貂蝉见马超已经有些偏执起来，忘了此时两人温馨动情的大事，不由有些暗自生气。不过，聪慧如貂蝉这般奇女子，立时想到了一招，便堵上了马超的嘴。

    貂蝉没有同马超争辩，只是在脸色上表现出自己的不满后，随手一把就将马超又按到自己的雪峰之间，开口道：“夫君，莫不是不想继续听妾身讲那洛阳之事了？”

    马超猛然伏在那一片香软当中，哪里还管什么温侯吕布？感念到自己的媳妇如此厚爱尊宠于他，又识大体，知情趣，还有什么值得自己好承认或否认的？由此马超不禁温馨欢笑起来，用脸轻轻摩挲着貂蝉的滑腻，呢喃说道：“蝉儿，得你一生相陪，超不枉此生。”

    貂蝉听到马超如此动人的情话，心中也是一片柔情感动，再度将马超缠得更紧一丝后，如母亲一般，轻拍着马超的虎背道：“妾身说过了，此一生，也只愿同你白头到老。”

    马超闻言，无限感动，轻拉起貂蝉的小手，亲吻她的手背与掌心。又把它放在自己的心胸上，让貂蝉感受到自己心脏那感动的震跳，让她感受到自己的情意爱火。随后，马超看着貂蝉那如最乖巧的小妻子般，躺在自己身下，不由开始轻吻起她的玉唇、耳际、脸颊.......

    这一切，使得马超这个战场上的冷厉杀神，化为了绕指柔，那般的温柔，是那般的贴心。

    而貂蝉一边轻柔地回应着马超，一边也知道马超想要知晓洛阳之战，在轻吻的空隙，貂蝉见缝插针道：“那日，许褚斩了李乐、胡才，使两人黄泉相伴、再续阴间情缘后。双挽人头回阵，曹操见之，豪放大笑，抚许褚之背曰：........”

    “子真吾之樊哙也！”马超立时接口说道，而说完之后，他嘴角便泛起一抹坏笑，貂蝉心中顿觉有些不妙，但未来得及反应之时，便见马超雄躯一挺，他的火热，立时轻车熟路顶入貂蝉的桃源密洞，惊得貂蝉一呼之后，马超才开口道：“卿也是吾之子房也！”

    貂蝉气愤，自然知道马超口中的‘子房’是何意思。不由想捶打马超，可素手刚抬起来，便被马超一冲撞，全身如过电一般酥软。那只手，不知不觉就软了下去，娇嗔道：“夫君尽会欺负蝉儿........”

    这一刻，马超终于看得出来了，貂蝉是在有意想使自己成为云儿。用她如云儿一般的话语和温柔，来填补自己的心中的空白。感念于此，马超的动作，不由得轻缓下来，轻念道：“蝉儿........”

    貂蝉自然不能理解马超此时突然的柔情，但见马超是对自己感恩痴情，心中不由也是甘甜如蜜。随即一边享受着马超那温情美妙的捻动，一边含糊继续说道：“曹操得许褚又壮士气，随令夏侯惇领兵左出、曹仁领兵右出，操自领中军冲击白波大军。鼓响一声，三军齐进。白波军抵敌不住，大败而走。操亲掣宝剑押阵，率众连夜追杀，剿戮极多，降者不计其数。韩暹逃之忙忙，似丧家之狗........自此，曹操占了洛阳，不过，至今尚未有所行动。”

    “完了？”马超听貂蝉说了这么多，最后只听到了嘤嘤的呢喃，却再也听不清话句，不由疑惑问道。

    而貂蝉脸色一红，羞得简直能滴出水来，看马超此时一幅懵懂的样子，狠狠给了马超一拳道：“完了！”

    马超吃痛，但心中却是乐呵呵的，迅速将洛阳之事记入脑中之后，才又奸笑对貂蝉说道：“洛阳那里完事儿了，可我们这里，才刚开始呢！”

    轻纱落下，朔风再也进不去貂蝉的房间。但那轻纱帷帐，却无风晃动起来，惊起满屋的旖旎风光.......

    同一时刻，恢弘的宫殿城郭，如今还有那洗不掉的灰黑色，熏染在仅留的朱红色墙壁之上，更像是一种嘲讽。信步走来，整个宫殿当中，入眼皆是蒿草枯败的残躯和颓墙坏壁。

    曹操拔起地上的一根蒿草，叹息问道：“这就是曾经汉朝的心脏，那个煊赫炽盛、富甲天下的洛阳？”

    曹操身旁那人，看到曹操将那荒草放入口中咀嚼，不由抬了抬眉头。随后，他伸出他那双虽然骨节刚劲，却又白又嫩，掌心细滑的手，用细长灵活的手指，念住那根荒草，从曹操口中抽出，开口道：“明公乃一军之魂，当时刻检讨威行。如此小儿之举，不可让兵士看到........”

    “文若太过拘谨了........”曹操被人一扰，先是一愣，随后便哈哈大笑，拍着荀彧的肩膀说到。但心思复又回到洛阳的惨境上时，脸色便又阴沉起来，继续说道：“董卓恶贼，如此残暴不仁、穷凶极恶，操当年真恨当年未早日刺死他！”

    历史上，孟德献刀刺董卓之事，纯粹是子虚乌有。罗老爷子写那一段儿，也是从伍孚刺董卓的记载当中得出的灵感，转嫁在了曹操身上，使得曹操这个‘奸雄’的形象更生动一番罢了。

    当时曹操不是一西园校尉之职，而董卓却是当朝相国，身份悬殊太明显。纵然董卓对曹操多有器重，但以曹操当时的年龄、身份和名望，绝对到不了董卓会单独召见的地步。

    而身材硕长，颌下三绺长髯，皂帽厚襦的荀彧，依次轻轻捏了捏他右手拇指、食指和中指的第一指节各有的硬硬的茧后，微皱着眉头，开口道：“明公，往事不可追矣。如今某等已经迎到献帝，完成了出兵前的目标。但还有一番事儿，需尽快料理........”

    “何事？”曹操一俯身，又折断一根蒿草，放入口中。

    这时，荀彧没有再劝阻曹操，开口道：“昔晋文公纳周襄王，而诸侯服从；汉高祖为义帝发丧，而天下归心。今天子蒙尘，将军诚因此时首倡义兵，奉天子以从众望，不世之略也。”

    “文若直言何事便可。”曹操微微皱了皱眉头：说实话，这个时候，他想到了郭嘉。

    郭嘉的言论大都与荀彧相仿，论述非常完备，然而他和荀彧的区别是，荀彧说话喜用长句，往往做一大套非常严密谨慎的分析，将局势一点一点的给曹操分析出来，最终让曹操自己决断。即便是表达自己的态度，也往往是反问句，总不那么痛快。

    但郭嘉说话并非如此，他常用短句，说话的节奏明快，形式上多排比对仗，富有音韵美感。他的分析相比荀彧，更加清晰流畅，环环相扣，逻辑性更强，结论语气往往非常肯定，让人非常痛快。

    总而言之，郭嘉进谏，善于抓住主要矛盾进行论述，逻辑顺畅，结论明白，语言艺术也更为高超。他比荀彧多了一份果断，比程昱多了一份美感。所以，再听到荀彧又开始从营救献帝的目的说起时，曹操忍不住就想到那个说话从不做铺垫、锐意勃发的郭嘉。

    荀彧看到曹操已经有些心焦，不由微笑了一下，直抒胸臆道：“迎到献帝，不代表已经侍奉到了天子。荀彧的意思，是曹公还需将陛下接至许昌！”

    这句话毕，曹操那黧黑焦黄的瘦脸上，漆黑油亮的稀疏长须不禁抖了一抖。那双明亮深邃、仿佛可以洞彻人心的眼睛，也在一瞬间射出一道精光。他没有追问荀彧，却是做了一个‘继续’的动作，示意荀彧说出他的理由。

    “其一，洛阳残破至此，明公一想便知，再复洛阳旧貌，需多少人力物力？如今兖州初定，但州库无存，若是将洛阳作为天子驾所，必然要重修皇殿宫室以及其他一应供给........如此消耗，非兖州一州之力可承担。”荀彧伸出他的右手，伸出食指之后，如此说道。

    曹操点点头，补充说道：“洛阳乃司隶之地，兖州却在司隶之东。若是将天下安顿于此，恐难以照应周全.......”

    这番话，曹操说得比较含蓄，但荀彧立时便听懂了曹操的言外之意。微微点了点头之后，伸出中指后，开口继续说道：“此便是彧要说的第二点，洛阳距兖州毕竟遥远，无论是明公掌控力度，还是转运粮草或是兵将调动，均有不便。而移驾许昌之后，近鲁阳富庶之地，庶无欠缺悬隔之忧。而复又在明公掌控之下，方可随心所欲，达成‘奉天子以讨不臣’之举。”

    “文若真吾之子房也！”曹操抚掌大笑，他那不高的身材和不出众的脸，竟然也因他的大笑也变得爽朗高大起来：“文若所言，正是某之忧也。如今一计消除，实乃王佐之才！”

    荀彧听得曹操又一不小心说出了那悖逆之语，不由正了正神色，肃然开口道：“明公不拘小节便也罢了，荀彧自知凭彧之能，矫正不来。然如今献帝已在某手中，明公切不可再随意评论浮夸，若是让人听了去。一腔抱负毁于小节，岂不枉哉？”

    曹操见荀彧猛然严肃起来，又想到荀彧之言确实有理。不由像荀彧深鞠一躬，开口道：“文若之言，操记下了。”

    见曹操知错便改，荀彧也不由得点了点头，又伸出无名指，开口继续说道：“其三，便是彧最为担忧一点........”

    “两点也足矣，还有其三？”曹操是一个豁达之人，但不代表他笨。相反，他很有战略眼光和政治思谋。如今荀彧连说两点之后，又要说第三点，不由得激起了曹操的思虑，脑中只转了片刻之后，开口便向荀彧问道：“文若担忧的，莫不是雍州马超？”

    “不错，正是此人！”这个时候，荀彧的眉头紧紧皱了起来，伸手捋了捋他颌下的三绺长髯后，开口道：“马家如今得长安，羽翼已丰，正是锐意进取之时。而凉州之地乃方外之地，汉中张鲁又有马超有往来合作。马超困于雍州一地，虎视中原。明公若是屯兵洛阳，则首当其冲便要与马超为敌........”

    “为一残敝洛阳，而失中原，大不智也！”曹操猛然决断，听到荀彧说出雍州马超之后，立时下定了迁都的决心：“马超素有苍鹰之志，若是与此人为敌。则彼此两害，实非我曹孟德愿为........”

    说完这句话，曹操猛然回头，看向荀彧，开口又问道：“如文若看来，马孟起何等人也？”

    荀彧听后，叹息言道：“马孟起乃武中文人，文中武人，其意志坚定如铁，其手段谋定而动，彧不可度也.......”