
    马超最后还是想起来了，于攀这一手儿，就是从自己这里学来的！

    记得自己领着于攀参加这个拍卖大厅的时候，有些得意忘形，吹嘘着拍卖大厅的高端上档次、时尚引潮流，而吹着吹着，就吹到了拍卖事宜上。

    现在回想一下，还是能回想起来。自己聊着聊着就无意想起了王大爷扮演电视里和珅那位大大的贪官时候，有个镜头，就是和珅在卖两个一样的元青花瓶子时，一狠心将其中一个完美的元青花砸碎一个，专门留下了有瑕疵的那个，把那买家心疼得要死。而剩下的那个价格，却一下提升三四倍、甚至十倍的价格，而卖家无奈含着热泪成交。

    应该就是这个镜头，自己无意就跟于攀说了一嘴，让于攀意识到了物以稀为贵的道理。而现在他现学现卖，一下化身为标准的屠夫，逮住机会就开始拿刀砍人。

    ‘人才，这丫绝对是一大大的人才！’马超再度拍手大叫，回头向刘玥说道：“这个于攀，一定要留下来，是个奸商的好苗子！！”

    刘玥闻言，撇眼看了一下马超。妩媚的脸上，却因马超的信任和自然流露而变得更加甜润。

    可这个时候，大厅下的众人，神色就没马超那么欣悦激动了。尤其是休屠部年迈的呼衍奴，更是颤微微地走上台子，把四分五裂的玻璃块揽在一起，似乎想要粘起来，浑浊的眼睛里蕴含着泪花，手被玻璃的锋口割破好几道口子，鲜血淋漓。

    沾着血的玻璃很快就显露出一种妖艳的红色，老头子颓然的把碎玻璃放在地上，绝望的对于攀说：“你为何这样做？！草原上的牛羊虽然多，可他们也不是荒草遍地都是，一头牛犊长成大牛也需要两年时间，这其中要度过两个恐怖的寒冬，牧人们在大雪纷飞的日子里，也要赶着牛群在草原上觅食，每过一个冬天，最少会有三成的牛羊熬不过去。每死一头牛，都是在饥寒交迫的牧民心头割口子，都说汉人是最和善的种族，为何你就没有半丝的怜悯之心？”

    一番话说到了游牧民族的伤心地，几乎所有的汉人都低下了头，甚至有脆弱的在大哭，就连那些纯粹的商贾都感慨万千。不过，他们不是因为呼衍奴煽情的话语，而是因为价值至少四千头牛的财富在一瞬间就毁于一旦，心头真正流血不止........

    而包间内，善良的蔡琰、韩英和伏寿三女听了呼衍奴的话后，脸色悲伤，甚至看向于攀的眼神儿，都有些不友好。而韩英更是擦了两把眼泪，对马超说道：“超儿，那匈奴老头那么可怜，你就将那匹狼给他得了。反正，那些狼雕塑，你想造多少就有多少........”

    “他可怜？”马超嗤笑一声，但随即看到韩英仇视的目光后，才收敛起那副幸灾乐祸的德行，开口解释道：“你太不了解匈奴人了，你以为你老头说的都是事实？！不错，他说的一点也不错，但绝不是他部落的事！”

    说到这里，马超叹了一口气，想着历史对游牧民族的评价，不禁悠悠继续说道：“匈奴人自古就是野蛮的，他们没有是非观念，没有礼义廉耻，弱肉强食的自然法则给了他们强健的体魄，却没有给他们创造，劳动的本能。他们向苍天抢食物，向大地抢食物，向邻居抢食物，如果必要，他们不介意向自己父母抢食物。他们什么都吃，包括吃人，只要他们的基因能遗传下来，拳头和弯刀就是他们利益的基础。而所谓的奸诈和狡猾，在他们看来，更是一种欺骗汉人的手段罢了。”

    这个时候，马超又瞅了一眼台下——他怕于攀那个家伙，也被呼衍奴的伪装所迷惑——最后，他站了起来，笃定向韩英及众女说道：“几千头牛，绝对畜养不易。但假如是用抢的，那只要一夜的功夫就可以。而且，于夫罗那么小的部落，就可以向马家进贡三万头牛羊，由此可知，休屠部该有多少头牛羊！”

    而韩英、蔡琰、伏寿三女听到马超这么说，似乎才觉得自己被那呼衍奴欺骗了。尤其是韩英，再度看到呼衍奴那悲悯的眼色当中还闪烁着一种急迫和狡猾时，更是相信了马超的话语，气得大声说道：“我呸！这老东西真可恶！于攀，一定要好好整死他啊！”

    全大厅的注意力，都集中在了于攀身上。这个时候，才是真正考验于攀是不是一个优秀拍卖师的时刻。而在马超殷切的注视下，只见于攀似乎被呼衍奴说动了，同样也蹲在地上，扒拉着地上的碎玻璃，悲伤说道：

    “于攀也不是铁石心肠的人，跟随少主以来，也出巡过几次草原，见识过匈奴人的艰辛。自古以来，匈奴人就生活在朝不保夕的恶劣环境里，与天争，与地争，与人争，还要遇到各种灾害。牛羊的瘟疫，旱灾，寒灾更是年复一年。我在草原上生活的那段日子，深受其苦，夏日的蚊蝇，冬日的寒冷，都让我吃尽了苦头，我看见白雪下面冻得硬邦邦的尸骸，也见到被当成皮球踢来踢去的死人头颅，饥寒交迫之际，那些抱成团取暖的牧人，把老弱放在最外面，把孩子和青壮包在人群最里面，那些挨冻的老弱彻夜发出惨叫，以抵御寒冷，想到这些，我的心都要碎了。”

    于攀的声色，比呼衍奴更动情，任何人听到于攀的讲述，怜悯之心都会油然而生。大厅里的每个人，都不是冷血动物，想到于攀描述的惨状，纷纷都觉得遍体生寒，那些悲天悯人的士大夫更是感同身受，顿时在大厅里哭成了泪人。所有人，不管坚强的，还是不坚强的，都感觉这个时候，只有抱在一起才能感到一点安慰。

    呼衍奴觉得时机已经成熟了，他眼中闪出阴谋得逞的光芒，抬起头，泪眼婆娑的对于攀说：“剩下的这头狼，我们出价一万头牛可否？”

    于攀面上在哭，而心中也真是在哭。他没有说的是，他第一次出巡匈奴，遭遇的就是匈奴疾骑，一把抢了他所有的货物，使得他成为了匈奴人的奴隶，朝不保夕，忍饥挨冻。而且，他口中说得被扔在外围受冻的，就是他们这些汉人奴隶。更凄惨的是，时不时还有鞭子加身，于攀差点就将小命丢在了匈奴人手中。而之后的多次贸易，他更是见识了匈奴人的野蛮和狡狯。由此，他抹了一把眼泪，哽咽着说：“不行，我也是替主家办事，少于一万五千头牛不卖。”话声不大，却坚定异常。

    马超闻言，一屁股差点将椅子坐塌了，而身心就聚在于攀身上的韩英，更是一下就歪在了马超的腿上，喃喃说道：“谁说匈奴人奸诈狡猾？这个于攀，简直就是魔鬼啊！！”