
    司隶一州，包括长安三辅及洛阳京畿在内的所有治下。严格来说，马超的根据地扶风郡，也属于司隶一州。

    事实上，马超对于灾情的评估当中，已经将洛阳京畿算在其中。毕竟，明年灾年来临之时，洛阳一带的灾民，便会变为流民，蜂拥涌向长安。当然，不排除一点，那就是洛阳距离许都的路途，与到长安的路途一般。也就是说，假如马超明年之前不攻陷洛阳，洛阳的灾民，很可能会分为两股，一股涌入旧都长安，一股涌入新都许昌。

    而刘协这一道圣旨下去，马超若是遵命，攻陷了洛阳，那洛阳的灾民只能是灾民，等待马家的赈济，很少会有灾民再长途跋涉，到许昌谋个活路！

    刘协这一招，当真算是狠辣至极，用一区区没有多大实际价值的九锡之礼，就将洛阳几十万灾民一股脑儿扔给了马超，可以使曹操毫无压力地继续收编他的青州军。

    马超此时甚至就怀疑，这道圣旨，是不是就有曹操的影子？

    当然，马超也可以抗旨不遵，或者，假模假式的派兵去洛阳那里转一圈。但问题是，马家现在正处在一个明显的转型上升期。

    这段时间当中，天下诸侯、千万黎庶以及马家内部的所有文武，都两眼炯炯的盯着马家对汉室的态度。马超若是捞不到尊汉的名望大义，那在后期的群雄逐鹿当中，就会很失民心，站不住脚。

    汉室，如今已经被马家打成了一个虚幻的牌坊，但你若是当biao子，还就必须擎起这个尊贵的旗帜。而这些，就是政治的潜规则。除非，当你的声望，已经完全压倒那有着四百年历史的大汉王朝荣光。

    马超推测，那个时候，至少也是在自己赈济司隶一带所有难民、曹操举天子旗帜四方征讨、袁术公然称帝这些事件后，马家才能获得与汉室齐名或者更胜一筹的威望。

    此时的他，只能忍痛咽下这包着甜馅的刀子，割破鲜血往肚里吞！——反正，洛阳韩暹那孙子，马超也早想做掉了，虽然，时机还有些不对.......但借此让天下人见识到马家的诡秘威力，也算是给初平年做下最后的注脚！

    当夜，马超阴沉着脸，便唤来了丑哥、萧天、单曲、慕远峰、秦寿、唐小米、端木若愚、王越、史阿等人。尚书台当中，一袭黑衣人肃穆静立，气愤诡异非常。

    “我要洛阳韩暹的脑袋，无论是用什么办法！”

    马超开口，便是这句话，可命令一下，众人均是一幅不以为意的神色，连眉毛都没有眨动一下。而马超看到暗影们如此的反应，心中很是宽慰，但随后那一句，便开始让这些人动容起来：“马家明日便会按照三省六部制整编机构，尔等身为兵部最神秘的部门，自然也会再度擢升或分派。所以，我希望你们可以在三日之内，在整编至兵部暗影时，打出暗影的地位来！”

    “主公，刺杀一事，某等诸人，均可以完成。然刺杀讲究致命一击，前期调查、埋伏、渗入工作，最为繁琐重要........”这些人当中，当属王越的刺杀能力最高，他也对刺杀之事最为了解精通。所以，他率先开口说道。

    可话说到一半，马超便挥手制止了王越的话，开口道：“暗影成立以来，在马家所有人心中，唯独刺探军情消息一事，入得他们的法眼。其他所为，众人均以为乃旁门左道。而如今，我让你们刺杀韩暹，并不仅仅是割了他的脑袋那么简单........”

    “主公的意思是？........”丑哥闻言，身形猛然一震：众人当中，只有他有指挥行伍的经验，也对军情大事最为了解。而听马超的口气，他立时想到了一个让他激动莫名的可能。

    “不错！”马超将手一挥，冷然磅礴说道：“韩暹虽然只有万人贼首，但洛阳一地，其战略和政治意义，非比寻常。若是尔等能在三省六部制整合之前，一举击杀韩暹，令他的手下溃散而逃，则马家众人哪个不心悦诚服？天下诸侯，哪个不闻风丧胆？！”

    众暗影听得马超如此豪迈激情之语，顿时被一种巨大的荣誉感和信任感包裹，纷纷欣喜激动起来，尤其是唐小米和端木若愚这两位女子，更是面色潮红，同那些男人一同高声喝道：“属下定然齐心协力，限期将韩暹的人头带至长安，以震暗影威厉之风！”

    “很好！”马超站起身来，环顾了一圈这些暗影，看到他们众志成城的神情后，高声说道：“三日之后，某在此静坐，恭候诸位佳音！”

    “诺！”众人轰然告退，每人都意气风发，似乎骨头都轻了几两。

    而马超目送这些人退去后，不由自主揉了揉眉头，转而将目光放在了尚书台正厅后的沙盘战略图之上，目光炯炯盯着虎牢、汜水两关后那虚无的地形，喃喃说道：“原本明年便可让沙盘当中，尽显关东地形。可如今........”

    念念无语，马超不由又拿出刘协写得那张三国大事年表，细细观看起来。上面，那猩红的笔线，犹如一把锋利的妖刀，将马超的整个图谋隔得支离破碎。一如这上面被撕碎后的黏痕一般.......

    然而，当马超看到初平四年时的事件后，紧皱的眉头却微微舒展开来一些。而随后，他想到李儒那个伤人伤己的计策后，眼睛一亮，复又开口喃喃说道：“但愿，初平四年时，历史事件不要有所变动。袁术啊，你千万可别让我失望。否则的话，马家说不定真的便会被百万灾民拖垮.......”

    说完，马超珍而重之的将那三国大事年表装入自己贴身衣物当中，可纵然如此，他犹嫌不放心。出门便想向貂蝉屋内走去，欲让貂蝉替他保管这封信。

    可刚一出门，马超便看到，伏寿那纤弱悲凉的身影，正站在雪夜当中，望着那天下飘零的细雪，独自感叹自己的凄苦命运。

    马超心中蓦然一软，想到自己这些时日的确忽略了伏寿，也是愧疚非常：貂蝉有暗影需要操持；而刘玥，最近正在用她汉室公主的身份，来忽悠司隶的商户向马家贩卖粮食；韩英手下有护士队需要训练，以及正在组建女兵营；蔡琰更是同蔡邕一起，帮助马超整理三省六部制纲领细则。唯独伏寿，身无一技之长，却又为诸侯之妻，除了在这雪夜当中徒自哀怜之外，再无他法。

    马超无奈摇了摇头，说实话，他选媳妇，当初也没想到会是这样，竟然以实用干练且美貌温柔并存为双重标准。但眼下，马超真的觉得，女人的悲哀，就是太过将自己记挂在一个男人身上了。

    在古代，如马超这样的诸侯，伏寿除了将自己的贞洁和身体交给马超之外，还有什么能拴住马超的心？貂蝉、刘玥、蔡琰这三位，都是聪明的女人。而韩英也恰到好处的，让马超帮她找到了马家的空白点........

    “寿儿，天色已晚，还是早些回房歇息吧。”马超脱下自己的大衣，轻轻盖在伏寿身上，开口说道。可惜，这番话当中，并没有流露出他要在伏寿房中过夜的意思。

    而伏寿喟叹了一声后，却是开口说道：“夫君，您果然只是一方诸侯啊........”