
    ﻿﻿﻿    “谢谢你，陈皓杰，你是超儿身边忠诚的卫士！”貂蝉久久才反应过来，而当她看到浑身是蝗虫的陈皓杰后，开口说了这句话：“若是我当时误杀了你，恐怕就看不到你此时英勇护住的表现了。”

    听了貂蝉的夸赞，陈皓杰咧嘴笑了，浑身被蝗虫噬咬的伤痛，似乎也减轻了不少。不过，再看了前方了惨状后和马超的脸色后，他悄声说道：“主母，我们还是回去吧？我看主公的情况，不是很好”

    “不！扶我起来，继续前进！”陈皓杰以为自己声音够小了，但没想到马超还是听见了。而貂蝉听到马超的坚持，看了马超一眼，便走到了马超身边，欲搀起马超。

    “你在干什么？！”刘玥看到貂蝉举动，不由娇声叱喝道：“夫君已是如此模样，你还要让他去做什么？！更何况，刚才那次蝗虫潮，还不够我们了解这次蝗虫灾难的严重性吗？！”

    “陈皓杰，你速速回宫，将超儿的亲卫调来护卫。”貂蝉没有理会刘玥，已然搀起马超的臂膀，扶马超站起来后，才看了刘玥一眼道：“身为马家妇，只需听从夫君吩咐即可。超儿他知道，自己在干什么！！”

    刘玥被貂蝉驳斥，大怒不已，可正待她发作之时，却看到一直未发一眼的蔡琰，默默走到了马超的另一边，同样搀起马超的臂膀，开口对马超说道：“夫君欲去何处？！”

    “灾民营。”马超开口，随即便在貂蝉和蔡琰的搀扶下，缓缓前行。而伏寿和韩英见状，彼此对视一眼后，疾步跟上。唯独留下气闷的刘玥，在狠狠甩下身上一只蝗虫并狠狠踏死之后，才不甘跟上。

    然而，未走几步，刘玥看着马超那坚毅的背影在夕阳下镀上一层金光，那踟蹰缓慢但坚定无前的脚步敲击着大地，她蓦然升起一种难以描述的感觉：自己需要跟随的，不正是这样一个倔强而有担当的强者吗？而在这样的强者面前，自己又有什么资格指手画脚呢？

    ‘看来，那个貂蝉，才是一个聪明的女人啊不对，那个柔情若水的蔡琰，恐怕才是夫君心底最重的妻子吧？自己，恐怕要向她们多学学为妻之道了。’想通此事，刘玥顿时觉得自己脚步轻快起来，走向貂蝉面前，微笑替下了她。

    马超看着刘玥的转变，眼中不禁闪过一丝温情。但之后，随着脚步越来越深入灾民营，马超的眼神便越来越悲怜。眼前的一切，似乎一下进入了另一个世界，一个末日降临的世界。

    历经半年来的天灾洗劫，纵然有马家已经竭尽全力赈济，但长安城里的百姓们仍旧几乎已经死伤殆尽。进入城外的街道后，黄土的道路两边的民居门窗紧闭，人们对天灾的恐惧已经到达了极点。墙根下蜷缩着一些饥寒交迫的乞丐流民，在他们当中，有的依然颤抖着苟延残喘，有的已经变成了没有生命、任乌鸦鸟雀啄食的肉块。更有甚者，还有隐约可见的白骨，暴露在墙角，令人不忍目睹。

    看着这些畏缩苟活的乞丐灾民，挣扎在这个乱世中苟延残喘，马超仿佛感到自己的心在滴血。看着面前这冷清如鬼蜮的长安城，马超难以回忆起当初董卓执政的时代：董卓执政之时，长安城也是煊焰繁华，弥漫着一抹虚假的奢靡。可现在换成自己执政，却只是这等景象？

    不远处，马超抬头，还看到那些犹如鬼影的马家军和发动起的灾民正在清理尸体，或是洒上石灰掩埋，或者就干脆就地焚烧。那刺激难闻的气味和灰黑的烟雾飘荡在长安城上空，让整个长安城更增几分末日味道。

    马超知道，那些人，是在自己的命令下才如此施为：数百万尸体曝尸荒野。在盛夏炎热毒辣的阳光下。足以诱发一场史无前例大瘟疫。若是处理不当，整个长安城绝对会十室九空，元气大伤！想到这些，马超心中越发酸楚：到什么时候这无尽残酷的世界才能有个尽头？自己来到这个世界里，难道只留给人们痛苦、灾难、恐惧与绝望？

    还有，李儒那条毒计，看来不得不开始执行了。若是这些灾民不提前迁徙，那待瘟疫来临之时，整个司隶活着的灾民说不定都会难以幸免。汉末拼得就是人口和粮食，马家如今的状况，实在输不起，不能再有一星半点的行差踏错和迟疑犹豫。

    轻轻地晃动一下脑袋，马超停止了回忆。他不忍再看又或再想下去，开口对众女说道：“回去吧，我已经看够了”

    众女此时已早被眼前的情景震惊得不忍再多停留一秒，听到马超的吩咐，更是想一下子便离开这个令人不敢回忆的地方。可马超忽然感到眼角有什么东西一闪而过，他偏过头一看，只见在阴暗的墙角里、流民的人堆中间竟然蜷缩着一个女人。马超心思一动，让众女扶着他来到这个女子身边。

    那女子身上的衣物早已破损褴褛，但仔细从那些线痕断角处可以看出，那是上等昂贵的白练。她脸上全是污垢，眼神暗淡无光，犹如行尸走肉。看到马超来到她面前，甚至都没有抬头。

    马超上前，仔细看着那女子的面容，似乎想通过那层污垢看出女子的本来的俏丽容颜一般。而随后，马超拿出一团糟粑，扔给那女子。那女子看到那团糟粑，犹如饿疯的野狗，在马超没有反应过来的瞬间，便囫囵吞入了口中，被噎得直咳嗽。正待马超想再给她一些水的时候，她下一个动作，却让马超彻底傻了眼。

    那女子根本没有开口，只是那原本蜷缩的身子，猛然叉开了腿，抬头开口道：“来吧”

    这个动作，可以说让马超根本没有反应过来。甚至，他可以清楚看到，女子之前蜷缩的钗裙已经被人撕得几乎不留片缕，那被暴民凌辱过的痕迹，触目惊心可见。马超费了半天时间，才反应过来，推了蔡琰一把。

    蔡琰明白马超的意思，脱下身上的一件外衣，盖在了那女子双腿之间。随后，才搀扶起马超，缓缓离去。可刚走没多久，马超就听到了身后那女子痛苦的哭声，那凄厉无助和羞耻难奈的声音，似乎包含了对整个苍天的控诉，听得马超和众女心如刀割。

    可以想象，那个女子，到底经历了什么，才会哭得那般撕心裂肺。然而，就在貂蝉垂泪痛心的时候，她却听到了马超小声的低语：“将那个女子带回去。我有预感，她就是我要送给于夫罗至关重要的一个棋子。”

    “为何？难道前些时日，暗影抓来的那些望族女子，都不行吗？”貂蝉愕然，而马超另一边的刘玥也惊愕开口：“李梓豪和关山雪送来的那些女子，也不行吗？！”

    “暗影抓来的那些女子，都是处女，接受不了日后的悲惨状况。而李、关二人送来的那些勾栏女子，又多媚俗唯有她这样，生于富户当中，又经大难，才会什么都做得出来”

    “就因为她对你叉得开腿？！”貂蝉醋海生波，她现在都开始恨自己之前搀扶马超来这里了。

    “就因为这个乱世灾年，让所有人都生不如死，人不人、鬼不鬼！！”马超干哑低语，犹如恶魔嘶吼。唯有一滴温热的液体，不知何时滑落他的脸上，滴落在尘埃中，消失不见

    ps:谢莲岳馨、攀爷、不周七剑的打赏，稍时还有个更新公告。

    