
    “美好的时光总是太短暂，转眼间幸福就离开........”马超站在御花园当中，感受着大地底层蓬勃的生命力正在奋发向上，心绪一时感慨不已。

    拍卖会结束了，得益于攀精彩绝伦的表演，马超一下吸金百万贯，较之后世那些明星也不遑多让。然而，百万贯听起来虽然多，但折合起粮草来，也不过几十万石罢了。纵然是马超千叮咛万嘱咐要李家和关家尽量购买运来那些足以用来保命的贱粮，也不过换来司隶地区又一个半月的口粮。

    马家如今的屯粮工作，已经差不多了。根据孟达的估计，马家此次一共储存了足够司隶所有灾民食用四个月的粮草。若是灾情特别严重或者持续时间特别长，马家便需要另谋生路：与灾民一同死去，或者干脆放弃司隶地区的灾民.......

    不过，目前看来，马家的行政架构很合理，办事效率也很迅速。对于危急事件的应急反应，也很到位：筒车、翻车已经安置好了，长安城外，也选了不少水域丰沛的地方，新打了很多水井；军营旁边，窝棚和简易住所已经搭建完毕，若是地震真的来临，可暂时容纳数十万灾民入住；最后，要是马家挺到蝗灾来临的时候，没有消耗多少粮草，那中平一年，马家就可以平稳度过。虽然艰辛一些，但有了雍州一地为后盾，司隶很快就可以恢复过来。

    马超祈祷，历史可以放过马家。他更希望，多灾多难的司隶百姓，可以少受一些苦难。而目前看来，一切似乎还都不错。

    感受着风中渐渐带来的暖意，马超极少有这么放松的时刻。他看着微风吹动着大地青嫩绿苗缓慢拔尖生长，看着御花园当中那些梧桐柳树重新发芽，看着引自护城河的吃糖水被吹皱出涟漪波澜，心境愈发宁静安详，犹如一个哲人在感悟生命的奥妙。

    可是，当他那敏锐的眼神，看到大地上如蚂蚁一般跳跃的小生物之后，他的脸色一下变得霎白，血色尽褪：蝗虫，出现地太早，也太多了.......

    而随后的一系列事件，几乎使得马超几乎没有一丝反应时间。整个马家，似乎一时间，便进入了紧急抗灾救险的阶段。

    春，正月，甲寅朔，日有食之。长安骠骑大将军发布赦令，赦免那些因战乱而被判入狱的囚徒，以此来抵消司隶百姓对日食的惶恐。

    二月，丁丑，长安地震。房屋坑倒无数，百姓死伤过千，流离失所。幸马家礼部宣传司提前宣传地震常识及躲避救助，以及马家军第一时间赶赴抢救现场，使得京师百姓未起更大骚乱。然而，自此之后，一些谣言便渐渐流传在长安的大街小巷。

    四月，扶风大雨雹。其大小如鸡子，人畜皆无免，收成大受影响。然此次灾害损失虽在马家可承受范围之内，而扶风一带对马家又忠诚信任无比，然奇怪的是，京师一带谣言，却再度汹涌而起。

    五月，戊寅，长安又震。此次地震，较之二月地震更为严重，京师一带，几无耸立房舍。数万黎庶无奈躲入马家军营旁应急避难所接受救济。自此，马家无德而窃取宝地的谣言，开始蔓延至军中.......更为严重的是，此次地震，震塌了未央宫外墙。长安百姓惊愕发现，曾经恢弘巍峨、他们引以为傲的皇宫，竟然只剩下了广袤荒凉的空地。

    而这一发现，更使得长安里谣言甚嚣尘上。所有灾民对马家再无一丝感恩之心，纷纷开始对马家口诛笔伐起来。甚至，更有不少士子自刎在未央宫前，以示对汉室的忠贞。而之后，便渐渐演化成长安灾民，宁愿饿死，也不再接受马家的一丝救济！

    整个马家，似乎眨眼间便陷入了人民战争的汪洋大潮当中，上来就被淹没得连呼吸的力气都没有........

    这一点，马超始料不及。虽然他也用过谣言乱敌的小计策，但他总认为，谣言那东西，止于智者，尤其是在面对强有力的政府军事组织时，更是不堪一击。可他万万没有想到，就是那些虚虚实实、甚至一些狗屁都站不住的谣言，竟然使得马家如此被动！

    “这都是些什么狗屁谣言！！”马超双目赤红，长安局势逼得已经焦头烂额的时候，他再没有一丝威仪，如一头疯狗在狂躁咆哮：“什么三只眼睛的天神下凡了，老天爷要收取人命税了，那个谁谁家的小子脚底板长了七颗奇怪的红痣了，张家堡的那个屠夫砍死了一条大蛇了，等等等等。马家建立暗影，难道就是为了给我查探这些？！”

    这个时候，马超才体会到了谣言的可怕。而它的可怕之处，就在于当事人明明清白却丝毫不能反驳。并且，所谓三人市虎，谣言这东西往往传着传着就走了样，到了最后别说当事人，就连谣言创始人也很可能相信，更何况是那些大字都不识一个的黎庶百姓.......

    “夫君.......”貂蝉拢了拢鬓角的青丝，以往圆润的嗓音，也因为这些时日的操劳，也变得嘶哑起来。但面对暴怒当中的马超，她仍旧努力展露出一丝淡定妩媚的微笑，开口说道：“局势仍在控制当中，马家的暗影，也绝非只是吃干饭的组织.......”

    “蝉儿，我知道你对暗影付出的感情。然而，事已至此.......”马超颓然坐在床边，痛苦地捂住了头：“我不是在怪暗影办事不利，而是，而是.......”说到这里，马超也不知道自己该怎么说了。原以为，自己已经准备地万无一失了。但现在马超才悲哀发现，他错了。他面对的不仅仅有灾难来临的硬性救援，还更要防备那甚嚣尘上、无可破解的谣言攻势。

    说实话，暗影自成立以来，虽然有过针对反侦察的训练，但那些训练课程，也只是马超这个半吊子列出的大纲就撒手不管了。而暗影在情报、刺杀等方面，表现地已经足够出色了，如今陷入这场没有硝烟的战场当中，似乎被打得毫无还手之力，错不在暗影，而在自己......或者说，错在形势，马家无可反击。

    “夫君！”貂蝉看到马超那丝颓废的样子，一时间，似乎忘了自己身为马家儿媳的谦恭。她面对着那在战场上叱咤风云的战神马超，一把赶上前去，揪起马超的衣领，同样咆哮道“贱妾说过，形势仍在控制当中！！马家的暗影，还有蝉儿，不是你想得那么没有用！！”

    马超瞬间就被貂蝉无上的女王霸气给征服了，在貂蝉那声娇叱和痛骂当中，马超脑子一阵眩晕。他隐约模糊看到，貂蝉的身后，似乎光芒闪耀，犹如雅典娜一般无坚不摧.......

    而貂蝉在这一瞬间的失态后，看到马超那副震惊和不可置信的神情，立时意识到自己行为有多惊世骇俗，不由急忙抚平马超的衣领，讷讷后退，口中惊慌说道：“夫君，贱妾有失妇道.......”

    “不，蝉儿，我突然觉得你很像一个人。”马超突然笑了，经过这个小插曲，他的心情，一时便翻转过来，重新恢复了斗志。

    “何人？”貂蝉仍在自责当中，下意识问道。

    “我娘.......”