
    德阳殿议事过后，整个马家全都忙活起来，满军营都成了屠宰场。

    马超在议事过后，当天便跑到了塞外羌族，开口从羌族首领那里要来了二十万只牛羊。一声令下之后，奶羊命运还好一些，其他诸如山羊、肉牛之类的牲口，全被宰杀制成肉干。马超又吩咐众人把内脏制成香肠，熏制后晾干储存起来。整个长安都在疯狂储粮，众军士不明白为什么，以为又要出战捞军功，个个兴奋异常。

    不过，后来屠杀完这些牲口，骠骑大将军又下令让他们在群山间猎杀野味时，所有军士才觉得事情有些不正常。而到后来，当他们看到大车大车的粮草被收购囤入军营的时候，所有人才猛然醒悟：要出大事儿了！

    然而，就在那段人心惶惶的日子里，军方里却不让传出任何谣言。随着时间的流逝，众人习惯了整个马家疯狂囤粮的举动后，便也忽视安定起来：或许，就是快过年了，大将军想炒炒粮价也说不定？.......

    不错，这段时间，马家的疯狂屯粮行为导致司隶一带的粮价大涨。而据知情者解释，当初大将军白手起家、占据扶风的时候，就有扶风的富户大族不服，暗地搞什么手脚。结果逼得大将军打了一场‘经济仗’，打得那些投机倒把的家伙倾家荡产........

    人心，就是这么奇怪的东西。当你对有件事不了解的时候，就特想知道是为什么。而在冷静一段时间，对于那件事已经不再感兴趣之事，传出来的消息，却那么让人信以为真.......

    “马家军士，都认为某等只是想扳倒那些长安里的富户？”马超疲惫地坐在尚书台正位上，面对着久久不来的噩梦，他的精神压力似乎快到了极点。

    “正是如此，”貂蝉温柔地给马超揉着肩，开口道：“暗影已经派下去了，袁术、曹操、刘表这三处的钉子，也是时候发挥效用了。”

    “如此甚好.......”听了貂蝉的汇报后，马超揉了揉太阳穴，轻拍了拍貂蝉的柔荑，开口道：“这些时日，你也费心了.......”

    然而，话未说完，刘玥和伏寿便联袂而来，看到马超与貂蝉夫妻情深的样子，不由气愣了一下。而马超尴尬不已，飞快补充道：“你们也都费心了，尤其是寿儿，身上居然连一样发光的饰品都没有.......”

    为了这次天灾，马家可以说是搜干捞净，就连自己的媳妇儿们，也丝毫没有放过。而在蔡琰主动将她为数不多的饰品交给马超之后，马家其他媳妇，身上就再无一丝昂贵装饰。甚至，就连韩英早些时日打造的一杆纯银长枪，也没逃得了马超的魔掌。

    而刘玥和伏寿闻言，本来气愤的脸色，才稍稍有所回缓：刘玥还好一些，毕竟经历比伏寿多不少，不用马超刻意安抚。可伏寿年纪又小，又是天之骄女，此时又正值马超大用伏家的时候，马超可不能轻易让伏寿不高兴。

    幸好，伏寿也不是如马家想象当中任性的脾气，只见她受了马家的夸赞后，嫣然一笑道：“蝉姐姐和玥姐姐才最辛苦，寿儿不过是托了娘家的福，能为夫君联络一下罢了........对了，夫君，西域的关家和晋阳的李家，下午便会到达长安，您真要去接见他们？”

    “不错，”马超挥手示意刘玥和伏寿近前说话，思忖说道：“这两家若真是如寿儿所说，粮秣丰盛，手段通天，那为夫必然要亲自去见他们一见。不仅是为了这次赈济之事，更是为了马家商铺日后的发展.......”

    “夫君言之有理，马家的商品，此时纵然已经行销大汉，却一直未曾关联上那些商贾大家。而这两家，既离司隶地区不远，又没有幕后势力插手，正是我们需争取的对象。”刘玥听马超说一句，便立时猜到了马超的用意，替他说完这句后，又补充道：“只是，此次贸然便洽谈如此庞大重要的事宜，玥儿担心.......”

    “不用担心。”马超抿嘴一笑，骨子里都冒黑烟儿的那种，阴险说道：“反正我不会付给他们真金白银，他们反而要拿十足十的粮秣过来。无论怎么说，我们都赔不了........”

    而就在此时，在晋阳至长安的塞外大漠里。漫漫黄沙铺天盖地，从地平线的一方延伸过来，如干枯状的海，在冬阳的照射下沉默着。风很少，也很微弱，像是投入湖泊的小石子，只能在那片沙漠海上激起微弱的涟漪，而后，就消失得无影无踪了。

    一滴一滴，汗水从额头渗出，又沿着脸颊、脖颈滑落，最后摔在寒冷的砂砾上，碎成无数瓣。即便是冬日，他们役夫的汗水，也从未停止过。

    沉重的粮草，捆扎得结结实实，山一般堆着，随马的脊梁起起伏伏，看上去摇摇欲坠，而牵马的役夫也弯腰弓背，身上都是大大的包裹，举步维艰。

    没有欢声笑语，有的，只是粗重的喘息，和跟行进节奏一道响起的清脆马铃声。

    带队的是个青年，面容严肃，穿得也很好。他骑马走在队伍的最前列，不时停下来督促后面的人，只有看到大家都表现出疲惫不堪时，才出言鼓励几句，让众人加快速度。而他的旁边，一人一身掌柜打扮，脸上带着浓重的倦怠，正在忧心着什么。

    “少爷？”那掌柜终于忍不住开口，向领头之人问道：“虽然家族会议当中，您已经说服了族中各老.......但把整个家族都绑在马家那条船上，如此冒险的事儿，您就真不再思虑一番？”

    “老攀，若是熬夜打理生意，我肯定比不过你。但说到.......”那领头之人又严肃看了一眼遥遥在望的长安，回头对着那个名叫‘老攀’的掌柜笑了笑，开口继续说道：“晋阳的形势，你也知道，北上有黑山军时不时劫掠，东又有袁家抽征借调.......而我们又比不过司马家那般有声望，除了投靠马家之外，还能有其他的选择吗？”

    “可是，马家的势力，毕竟还没有伸到并州.......”老攀也承认他家少爷说得对，但他仍旧有些担心。

    “等马家的势力，伸到并州的时候，我们就算趴着去舔人家脚趾头，也比不过现在这般跑一遭的万分之一........”说到这里，那领头之人的眼中，陡然闪出一抹精光，似在自言自语，也似在同那老攀说话：“这一路上，我都没想到，打着马家的旗号，居然没遇到一股异族或贼寇.......”

    同一时间，一路上见识了扶风繁华胜西域几多的那位家主，深邃的眼神不由更敛住几分惊奇，喃喃说道：“雍州荒凉之地，竟然还有如此盛景？如此看来，伏完介绍的那位马超，定然也是一位商业奇才吧？！但愿，他要比韩遂更懂一些商业的魅力.......”

    而当他回首看着自己那连绵不绝的商队时，那位家主才笑了笑，自信展露在他的脸上：“不管怎么说，自己带来的诚意，还是足够的。若是马超真的是个妙人，那自己抛弃韩遂直接同他合作，岂不更妙？”