
    ﻿﻿﻿    函谷关，始建于周，华夏历史上建置最早的雄关要塞之一，因关在谷中，深险如函，故称函谷关。这里，曾是战马嘶鸣的古战场，素有‘一夫当关，万夫莫克’之称。而当初秦国正是出函谷之后，才使得关东大地上尽是烽火狼烟。腥风血雨，刀光剑影，沙场白骨，月下荒坟。秦吞六国，绝不是仅凭商鞅的几条变法，抑或是苏仪的合纵之策，而是靠着无数血与骨，才换来始皇的天下一统，四海升平。然而，血腥永不会没有消散，悲凉也没有冲淡。神卜门秦羽一路上随着荀悦、韩嵩出函谷，眼中和心中，不知为何就想起这些伤感而无功的历史。或许，这跟他这次同样伤感而无功的任务有关吧？

    三人在的护卫下，出函谷关后，历庐氏、过南阳，行程半月后，终于来到了荆州襄阳。

    此次出使，荀悦、秦羽和韩嵩是奉马超之命，前来同刘表洽谈结盟的。马家已经制定了以荆州北部为据点攻伐袁术的战略，从而保证司隶一带灾民能有个活身之地。而这个战略的前提，就是刘表可以接受马家将灾民迁徙至荆州北部。

    然而，对于这次出访，秦羽并不报很大的期望：堂堂的汉室宗亲刘表，此刻正是一展雄才之时，纵然有些抱残守缺、食古不化的思想，如马超所说，他只是一个坐谈之客，是个虚有其表，喜欢夸夸其谈的家伙。但秦羽还是不相信，刘表在机遇和野望面前，会轻易选择退缩和妥协。

    也因此，秦羽更不相信，刘表仅仅会为了博得此时最虚弱的马家的好感，而放弃荆州北部那片炽焰富庶的地方，用来给司隶的灾民提供一个遮风挡雨、饱食就餐的避难所。

    要知道，那个地方，可是包括南阳、南乡、新城、魏兴四郡，百万余人口及一年税收与马家苦心经营三年雍州想同的炽焰土地！

    想到这里，秦羽觉得马超有些疯了。虽然马超亲口告诉他，马家的底线只需要得到南阳一郡。但秦羽仍旧觉得，天下根本没有掉馅儿饼的好事儿。

    不过，秦羽更知道，既食马家俸禄，便自然应为马家尽心竭力。更何况，马家的俸禄，也确实很丰厚。

    “三位先生，镇南将军有情。”一传令打断了秦羽的臆想，秦羽甩了甩脑中的负面想法：接下来，是该自己该全心全意为马家唇枪舌战的时刻了。

    然而，一路行来，秦羽发现这个传令并不是要将他们带到议事厅，而是直接带他们至刘表的府邸——私下会见，而不是正式接待，这对他们来说，不是一个好现象——而接下来，秦羽的心便越发低沉起来，所过院落，他没有看到山，也没有看到树，更没有看到水，映入眼中的，全是一片黄灿灿的光。

    院落正中是一只硕大无边的纯金叵罗，足可容纳三十斛美酒，浓郁的酒香不断从里面散发出来。在叵罗的四周，围绕着无数巨大的动物，长达一丈的盘龙、身高数尺的凤凰、跪拜在地的大象、张牙舞爪的雄狮，还有敦厚的骆驼这些动物个个是以金为胎，上面粘以金线，形成细腻而又绚丽的纹路，再在金线之间镶嵌以各色珍珠宝石。

    四周建筑物的屋柱趺瓦，尽数都是铸铜造就，上面再以金漆画着风云龙虎等各种图饰。

    奢华至斯，完全打破了秦羽对世间诸侯的映像。周围的一切，同马家比起来，那马家简直是寒酸破落的乡下户，实在难登大雅之堂。

    不过，这些东西，同时还给秦羽很坏的一个信息：刘表有野心！

    盘龙、凤凰、大象等等这些图案，都不可以是一个区区镇南将军、荆州牧可以使用的。刘表在自家院落所刻这等逾制之物，分明看得出他根本不在乎那个什么汉室宗亲的身份。嗯或许也可以说，他是太在乎那个身份，从而想到了取而代之？

    ‘这次谈判，不会如预想当中那般顺利。主公一定是搞错了什么情报，才会让自己这些人来此徒费功夫’还未开始谈判，秦羽便对这个出访盖棺定论了。

    在那个传令通报了之后，三人获得了刘表的接见。入得门后，秦羽便看到，在金叵罗的后面，正对着自己的是一张巨大的包金紫檀木胡床，上踞一名姿貌甚伟的男子，温文尔雅，相貌不凡。颌下三绺长须，飘逸潇洒。

    三人以马家礼部使者身份拜会了刘表，而刘表也颇尽地主之谊，准予三人坐下听谈。不过，刘表开口的第一句话，却让秦羽的眉头皱了皱。

    “德高，汝羁绊马家已久，今日正逢良机，欲归荆州否？”刘表没有跟门风煊赫的荀悦交谈，自然也没有搭理籍籍无名的秦羽，反而说出了让韩嵩重归他帐下的话语。

    这无疑是一个很不好的信号。然而，秦羽知道，他现在必须选择静观其变。

    “谢使君抬爱，从始至终宽佑嵩一家老小。然嵩是受皇命听骠骑将军之令于长安任职，臣既为汉臣，自要遵皇命行事。”韩嵩没有片刻疑虑，抱拳否决了刘表的提议。

    “良禽择木而栖，贤臣择主而侍。”刘表似乎没有对韩嵩的否决着恼，仍然一副温然可亲的语气，伸手示意那些仆役侍女给韩嵩、荀悦、秦羽三人斟茶后，才继续说道：“德高兴洁有操，马骠骑年少有为，正是主贤属明之绝配。表无能，俯身与大浪淘沙之乱世，顷刻便有丧身之厄，由此，又何必毁了名节之士志向？”

    这番话完，韩嵩自然谢恩致歉。而刘表则谦逊回礼，更示意三人喝茶，而秦羽端起耳杯，他承认，自己就在开场的这短短一盏茶的时间，便对刘表有了莫名的好感：这是一个在乱世当中仍坚守人性、期盼世间无害的能臣好人。

    果然，随后的交谈当中，秦羽更坚信了自己的判断。刘表学识广博、待人又谦谦有礼，谈笑风生起来，更是让人如沐春风。尤其是他在听了自己曾经是神卜门门主后，丝毫没有对江湖门派有所贬斥，反而颇有兴趣同自己谈了一些神卜门的宗旨和教义。这一点，让秦羽对刘表更增一分好感。

    不过，好感是不能当饭吃的，而秦羽也很清楚自己来这里不是找知己的。所幸，寒暄片刻后，刘表终于进入了正题：“三位来荆州，不知所为何事？某与马骠骑素无来往，今日三位突然来访，表深感意外。”

    “此次前来，非是他事。而是为司隶百万灾民情愿，望刘使君看在俱为汉室臣、共为苍生社稷而谋利的份上，准许马家将五十万司隶灾民，迁徙至荆州北部”荀悦首先开口，他认为，刘表谦谦君子，而自己祭出为天下计这一理由，应该能打动刘表。

    而刘表闻言，果然陷入了沉默。许久之后，才缓缓开口道：“司隶天灾之事，表已然知晓，马家窃据长安龙兴之地，才浅德薄，惹出苍天降罪。难道我荆州百姓，便该为马家的无德来共遭劫难不成？”

    秦羽笑了：这才是乱世诸侯应有的本色，刘表虽然装得很高洁。但秦羽看得出来，他跟马超、跟其他诸侯一样，都有着一颗不甘寂寞的诸侯之心

    ps：再谢锦狮子、深港爱人、攀爷的打赏，最近流年不利，隐秋下午肚子疼，又他娘输液去了，医生说是肠结膜，要输液三天看看，老拉肚子和肚疼。罗杰恩，这次速速出现啊！晚上还有一更，俺说到做到。

    