
    “老黄，你敢肯定，守在这里，我们一定能拿到头功？”庞德嘴中叼着一颗干枯的野草，在寒冬腊月的天气里，他宁愿挥刀纵马大杀一场，也不想在这里苦哈哈受冻。

    “老庞，虽说你官职比我高，但论心眼儿.......”丑哥回头看了一眼庞德，看着庞德一幅不相信的样子，不由一把将他拉在了身边，开口继续说道：“你也知道，我跟杨别驾....哦，现在是杨给事中的关系不错，你以为我闲得没事儿，会在这里傻乎乎挨冻？”

    庞德早先就是马家的讨贼中郎将，战役经验十分丰富。先前只是用牢骚来驱赶一下寒冷，如今听到丑哥说到正题，他的脸色，立时便严肃起来，思忖片刻后，开口试探说道：“原来如此，我说你这个家伙，怎么也能想出以逸待劳这种计策.......”

    “对，就是这个词！”丑哥兴奋地一拍庞德大腿，大笑道：“跟杨给事中说得一模一样！否则的话，你以为，就凭我们俩的武力，和身后这些烂泥扶不上墙的家伙们，能砍掉几颗脑袋？”

    “等等，你刚才那话啥意思？”丑哥兴奋过后，立马就回过味了，开口道：“我怎么就想不出这等妙计？还是说，你之前就是这么打算的？”

    庞德闻言，眉头却是紧紧皱了起来：此次出兵，马超的指令十分奇怪。不许让将军们待自己的部曲，偏偏让他们从那六万还未正式编入马家的西凉军中，选出一千人，组成他们这次出征的部曲。无论是官职最高的庞德，还是只有校尉之职的张绣、魏延、李严等人，一视同仁！

    “老黄，你平时歪心眼最多.........你说，主公这次，到底是何用意？”庞德恼怒丑哥拍打他的大腿，没有回答丑哥的问题，反而气怒之下，也捶了丑哥一拳问道。

    这样的打闹，两人已经是很久没有过的亲密举动了。而丑哥挨了这一拳后，也皱了皱眉，神秘兮兮说道：“老庞，不是我丑哥说话难听。但你说说，主公让暗影挖来的那两员小将如何？”

    “魏延为人高傲自大，或有野心，一直想争取表现。但我不得不承认，此人作战勇猛，还有急智，非在某等之下，若是再磨炼一番，定然也是独当一方的大将；而李严性自矜高却也颇有才干，尤其对行军布阵，颇有研究。此子若是待些时日，恐怕也是一文武双全之肱骨之臣.......”

    “还有，那个赵云，你觉得他怎么样？”

    “此人性毅稳重，虽略有傲气，但恪守为将之道，忠义之心。尤其是武艺.......”说到这里，庞德那万年不变的冷硬面容上，居然显露出一丝愧色，开口道：“说真的，某曾不忿主公对他那般客气，曾找他切磋过一次........”

    说到这里，庞德怎么也不往下说了。而丑哥看庞德那副扭捏神态，焉能不知道庞德在赵云手下吃了亏？而此时，庞德便立时绕过这个话题，开口道：“你说这些，到底是什么意思？”

    “我的意思是，主公手下的悍将良将，越发众多。若是按照资历军功慢慢熬，他们纵然有才能，却也需一年半载，才能熬出头。而说句不当说的话，老庞你不觉得，主公手下的武将，已经开始有派系之别了吗？”

    而庞德听到这里，也是狠狠皱了皱眉，接口道：“你、我、岱儿、梁兴四人，关系密切，为主公的班底武将；皇甫嵩、朱儁、徐荣三人，乃是长安一派；张济、樊稠、杨奉、张绣这四人，为董卓旧部，又成一派；而徐晃、张辽、高顺三人，似乎也是一派；倒是廖化、周仓、威严、李严四人，还没看出什么苗头儿........”

    “不错，主公雄才大略，岂能让手下文臣武将派系林立？”丑哥狡黠一笑，又轻轻拍了拍庞德大腿，示意一切尽在不言中。

    而庞德猛然醒悟：马超这般所为，便是要打破马家军众将按以前的归属地域抱团儿的现状，让他们彻底明白，在马家吃饭，靠得是能力、是战功、是勇武、是忠诚！洛阳一役后，显而易见，众将原有的关系网，将会因这次论功行赏，而被打破。由此，使得诸将更注重个人能力的修养和提升，而不是将心思花在抱团儿钻营上面！

    可事实，仅仅是这么简单吗？庞德也如马超一般揉了揉太阳穴：他觉得，马超的用意，应该没这么简单........可再往深处想，他却怎么也想不通了。

    “来了！”丑哥猛然低喝一声，又重重拍了一把庞德的大腿，喜出望外说道：“我就说，杨阜这家伙给的地方，绝对是让咱们来捡漏儿来的！”

    庞德猛然被丑哥捶醒，心中本来恼怒异常。但一瞬间，他耳中就隐隐听到了厮杀之声，由远及近，心中兴奋之下，也顾不得报复丑哥，伸出脑袋向外瞧去。

    只见漫天遍野跑来的，都是浑身褴褛的贼兵，而在他们身后，如狼似虎的追兵，正是擎着马家大旗的西凉军们。庞德凝目看去，便看到有‘杨’、‘周’、‘廖’、‘张’、‘樊’等大旗，而让他关心的李严、魏延、张辽、高顺、徐晃、赵云诸将，却没有出现。

    不过，这个时候，也不是多虑的时候。然而当庞德回身翻跃上马，正准备冲锋之时，却看到他的左侧山谷当中，已然杀出几军，当前掌旗官擎着‘徐’、‘张’、‘高’三色大旗，嚣张而来！

    ‘娘的，这三个家伙，果然不是省油的灯！’庞德心中大急，可那声冲锋的口号还没喊出的时候，却发现他的右侧草地之中，猛然又冒出一支白花花的军伍，拿着元戎弩，举弩就朝那些四散而逃的贼兵攒射出去，当先一将，白盔白甲，英气逼人，正是赵云赵子龙！

    “他奶奶的，都捞过界了！”丑哥当时气得就跳脚，大骂道：“这些人，怎么也埋伏在这里？！”

    庞德苦笑，事实上，纵然是丑哥不说，他原本也打算埋伏在这洛阳撤往关东的必经之路上的。而马超手下那些将领，一个个都是智勇双全之人，能想到这个咽喉之道，并不稀奇。

    可这些还没完，庞德亲眼看到，有一股贼兵，约莫两千余人，慌忙逃入败草荒地之中时，猛然引来一阵地陷，数百贼兵慌不择路，立时就被陷落在了坑中。而一瞬间，‘李’、‘魏’两杆大旗，也随之出现，高喊到：“军功就在坑中，将士们随某杀啊！！”

    庞德再也看不下去了，他觉得，自己只要再晚上一刻，那一万余贼兵就会彻底被这些要武力有武力、要阴险有阴险的将领彻底给玩残，连军功的半点毛都不给自己留下！

    由此，庞德一马当先，大吼道：“儿郎们！速速随某冲锋！可不能输给那些家伙们！！”

    而山谷之上，马超拿着兵工厂刚制造好的望远镜，脸色漠然地看着山下马家军肆虐、杀得那些可怜贼兵尸横遍野的情景，嘴角不禁阴沉一顿，似乎他的心在那一刻，都被寒冷的天气冻僵了一般，没有丝毫温情。

    “主公，这两万兵马，若是充入马家军中，也是一支战力，为何.......”杨修在马超身边，遥遥看着山下的修罗地狱，不禁脸色发白问道。

    “因为，马家已经养不起那么多兵士了。”马超淡淡应声，而之后，却是决然转身离去，只留他冷硬的话语在空气中冻成冰锥，狠狠扎入杨修的心中！

    “我已经给过韩暹机会，但他没有珍惜。如今的马家，已经不是当初那个需苦苦经营扩充的幼儿，而是已经长成为拥有睥睨天下之势、悲天悯人之心、君临苍生之态的巨鳄。而现在我要的，就是用这两万人的性命，来告诉大汉其他诸侯：顺马家者昌，逆马家者亡！”

    PS：十二点前，估计还能码出一章，隐秋一直在坚持！