
    马超不敢肯定，自己究竟有没有喜欢过刘玥。

    但刘玥现在却可以肯定，她绝对已经陷入那个男人的魔掌中了。

    刘玥从未想到过，自己会爱上那样一个在所有人面前，将自己所有的一切，全都揉碎撕烂并踩在脚下的男人。

    那个男人，她试图去挑战过，也试图去征服过。但后来她发现，自己的骄傲、自己的底线、自己的一切，都被那个男人践踏后，自己便不知不觉沉沦在了那个男人的强大之上。

    刘玥曾几次试图忘记那个男人，努力阻止他出现在自己的梦中。但她越是这样努力，她越是悲哀地发现，那个人的身影就越清晰，占据了她所有的脑海和心中。以前，刘玥不知道那是为什么，但后来她想明白了。

    她在最开始有人生目标的时候，便出现了一个小孩子的影子，那个小孩，用自己从未想过、见识过的冷酷血腥手段，暴虐迅速征服了自己的心。让自己身为女人的妥协天性，甘愿为那个孩子付出一切。可后来，当她遇到那个男人之后，她发现，那个男人平时没有丝毫攻击性，却在露出他獠牙的一瞬间，便直接吞噬了自己，还将她心中认定的那个强者吞噬殆尽........所以，自己在一段时间的屈辱后，天性里的服从强者基因，便让自己将所有转移到了那个更强大的男人身上。

    假如，此时马超若是再肯出现于自己面前，刘玥决定，自己无论如何都要让那个男人得到自己！自己甘愿成为他的禁脔、奴仆或者是........妻子？

    “妻子？”刘玥猛然落泪，她紧紧捂住自己双眼，忍不住呜咽起来：曾经，自己都已经是那个男人的妻子了。可自己却因为愚蠢，彻底断绝了这个希望！

    “公主.......”马超推门而入，门外的他，思忖了很久，才想到了如何同刘玥开口，但猛然看到刘玥潸然泪下、暗自神伤的憔悴，马超不由一愣，脚步也停了下来。

    “夫君？！”刘玥也愣了，她不可置信地眨了两下眼睛，确定来的便是她朝思暮想的那个人之后，慌忙擦干脸上的泪滴。同时，快速整理了一下仪容，开展颜说道：“夫君快请入座，不知今日前来.......”

    马超眉头一皱，几乎是未经思索般，便脱口说道：“我说过，你不许再用这个称谓！”

    “是....是的，将军。”刘玥伸在半空，准备替马超拉来太师椅的芊芊素手，猛然停顿住了。但片刻之后，她仍旧拉过太师椅，示意马超坐下，开口道：“不知将军今日，缘何想到了来臣妾此处？”

    “我，我.......”马超一时语呆，他此时猛然发觉，自己对刘玥，居然是带着一种极度的怨恨的。

    那种怨恨，不是刻骨铭心的仇，而是不甘心的气恨：说实话，刘玥犯过最大的错误，无非就是替刘协盗取马家宿铁兵刃的秘密；而赵云曾经想杀了马超、华歆间接害死了马超的父亲、蔡邕更是恨不得将马超诛之而后快，甚至，李儒、皇甫嵩、朱儁、徐荣等人，都曾差点要了马超的命，可马超却一点都不怨恨他们。唯独刘玥，马超总是有意无意心有怨气难平.......

    是气愤刘玥背叛自己？

    可自己若是对刘玥无情，又怎会计较这些？难道，自己曾也真心喜欢过刘玥，所以才会对她的背叛，念念不忘？

    马超摇了摇头，努力想将这个想法从脑子当中驱除出去，但随后的口气，却明显轻缓了下来，开口道：“对于你的处置，我有想到了两个办法........”

    刘玥一惊，不自觉猛然捏紧了自己身上的厚绒衣，脸色微变之后，仍镇定说道：“臣妾对马家犯下的罪，便是处死也不为过。将军既然说有两种处置办法，臣妾便洗耳恭听。”

    听到刘玥这番言语，马超脸上不禁流露一抹复杂之色：他既欣赏刘玥这等镇定果敢，又厌恶刘玥这种凡事似乎都置身度外的冷静，丝毫没有一丝女子该有的惊慌、恐惧或是怨恨情绪.......哪怕是她对自己发狂咒骂，马超觉得，那也能让自己感觉她真实亲近一些。

    想想那日，自己戳破刘玥阴谋的那天，刘玥的确露出了女人歇斯底里的气愤疯狂。但那不是她气愤自己与她恩断义绝，而是气恨自己破坏了她苦心积虑的计划！！

    这样的一个女人，该让自己如何爱上她？

    “第一个方法，很简单。”马超语气又恢复了一丝冷漠，淡淡说道：“你毕竟是汉室公主，我自然不会杀你，而如今陛下已迁都许都，我会在遣送朝廷大臣的时候，一并将你送归许都。”说到这里，马超回头，看了一眼刘玥问道：“你觉得如何？”

    “臣妾想听第二个方法。”刘玥摇了摇头，拒绝了马超这个提议。

    “为什么？”马超几乎是在蛊惑刘玥，开口说道：“如此一来，你便可以恢复自由之身，又可以尽享汉室公主的尊荣。这样的结局，不是你想要的吗？”

    “这自然不是臣妾想要的。”刘玥继续摇头，脸上不悲不喜，只是冷静分析道：“臣妾身为女儿身，可以用来当做筹码的，便只有婚姻和身体。当今陛下....哼，他是不会甘心受曹操摆布的。臣妾回到许都，又会成为他手中的棋子，不是被他送与曹操，便是被他送给曹操手下的诸将。将军以为，臣妾以马家儿媳的身份，嫁入曹家，马家难道不因此而蒙羞吗？”

    这番话，说道了马超的心坎儿上。马超并不在乎马家会因此蒙羞，而是舒心刘玥总归还记得她是马家儿媳，能站在马家的利益上，来考虑此事。

    由此，马超露出了来刘玥房间后，第一次的微笑。而刘玥看到马超的微笑，心中大定：她早就吃准，马超是吃软不吃硬的性子。

    不过，很快马超的脸色又变得纠结起来，他慢慢站起身来，拿出一个蜡丸，捏开外面的蜡衣后，药草特有的清香便飘满了整个房间。马超捏在手中，看着刘玥，带着一丝怪异的语气，开口问道：“公主，你还记得慕远峰吗？”

    刘玥一惊，脸上立时浮现了一抹怀念的浅笑，淡淡说道：“臣妾自然记得，那个男人，严格来说，是第一个走入臣妾心中的男人啊.......”说到这里，刘玥似乎想起了什么，收敛了笑容，看向马超手中的药丸，开口问道：“将军莫非要为了获取手下的忠心，而要毒杀臣妾吗？”

    “不，我是想问你，你想和他一起浪迹天涯、远离整个政治漩涡吗？”马超看到刘玥的浅笑，心中油然升起一股连他都描述不清的复杂情绪，冷硬开口问道。