
    “还有，韩枫你要尽快催促兵工厂的郑浑、周麦田两人，速速将筒车、翻车等新工具，运至长安，配合黄郎中、阎郎中安置在司隶各处，以缓解明年的旱灾。”马超又补充这点，继续说道：“对了，子度，明年也不可全都将钱财尽数购买粮秣，留出足够的物资、种子和农具，以待明年的耕种播种之用！”

    “对了，礼部各人，也要积极出巡各处，尤其是汉中、凉州两地，尽量让他们赊一部分粮草过来.......还有，宣传队，要提前做好宣传导向事宜，人定胜天，切不能出现什么天降奇祸于马家的谣言！”

    “兵部暗影，明年开春，一定要死死跟我盯牢那些貌合神离的家伙，若是发现有苗头儿，无需禀告，即刻抄家灭门！谁敢在那个关键时刻给马家捅篓子，马家就要将它们捅出屎来！”

    “还有蝗灾，我想到了，蝗虫既然可以吃人，那人也可以吃蝗虫。我记得蝗虫粉还有药用价值........通知华佗，让他配合宣传队，以他的名义，发布一条声明来，鼓励灾民食用蝗虫！”

    “呕.......”说到这里，马超觉得自己还有很多措施正往脑外冒。可殿下文武百官，俱是一阵阵干呕，似乎对马超说道食用蝗虫之事，耿耿于怀，尤其是马超还加了一句：“怎么？你们都没吃过？那玩意儿炒熟了，跟鸡肉一个味儿........”

    “主公！”荀悦首先忍受不住了，身为荀家诗书论道的他，万万理解不了马超这条要求，皱着眉说道：“蝗虫乃鱼卵所化，孵之如飞虾，如此怎能食之？”

    “什么跟什么？”马超眉头一皱，随后才明白过来：古代人们对蝗虫的认识不够，大多认为蝗虫长相跟虾米差不多，以为是旱地飞虾，乃神灵将灾之物，纷纷敬而远之，又哪里敢动嘴食用？

    想到这里，马超更加头疼，知晓明年旱灾、地震两关可能好过，但蝗灾一起，恐怕才是真正考验马家的时候。不过，此时，他却是逃无可逃，想到李世民那铁血男儿办得好事儿，开口道：“无需多言，明年若是蝗灾袭来，我当以身作则、亲身食用蝗虫！尔等若是怕死，皆可不随！”

    唐朝贞观三年，蝗灾席卷关中平原。民间有谣言说那是上天对李世民杀兄灭弟的惩罚，只有还政于太上皇才能消涅蝗灾。李世民百口难辨，悲愤之下生吞蝗虫诏曰：“若朕有罪就让蝗虫吞食朕的心肝，惩罚朕一人足矣，莫食我百姓食粮。”

    而众文武见马超如此决绝，纷纷对视一眼后，也跪拜表态：“若主公不弃，卑职（属下）愿与主公一同受难，万死不辞！”

    可马超看着这些人一幅欲赴汤蹈火的样子，心中很是无语：你们都懂个屁！在后世，油炸蝗虫可是有名的一道名菜，尤其是古代蝗虫，更是无公害、无污染、高蛋白食品，让你们吃，你们请等着享口福吧！！

    最后，马超看着又草拟军令的杨修，忽然一偏头，小声对荀攸和李儒说道：“兵部此次乃是重中之重，无论是迁徙灾民还是维持治下稳定，均需公达和文优多多费心.......”说到这里，马超顿了一顿，仿佛略微犹豫，随即说了下去，“另外，你们分拆流民迁徙的时候，尽量把他们朝函谷关方向迁移填充！”

    “啊！.......主公........”荀攸和李儒立即明白了马超的意思，面面相觑大惊失色。尤其是荀攸，更是开口道：“主公，您之前也说过，那等短视且伤人伤己的计谋，我们不可以用的！”

    “我也没办法.......”马超阴沉着脸，指着德阳殿中央的沙盘图道：“以战养战，是我做的最后一步保险。若是明年灾荒真的失去控制，我总不能将整个马家搭进去！而到那时候，也顾不得什么面子里子了！！”

    叹了一口气，马超才死死盯着那副地图，悠悠说道：“俗话说柿子捡软的捏，刘荆州守成之人，目光短浅，优柔寡断，咱们只有找他了！”

    “可是.......”荀攸惶急的道：“可是主公，某等如今初得司隶，已是鲸吞虎跃的一步。无论是军事还是民政，俱要从稳走起，若明年灾年战端再一开，我恐.......”

    “公达！你以为我还有其他选择吗？！”马超痛苦地摇了摇头，仿佛在极力摆脱着什么：“别看咱们刚才商议得热火朝天头头是道，可事实上，大家心里都清楚。天灾一旦接连来临，我们这些纸上谈兵之事，能不能奏效，还是两说儿！身为马家之主，为了那些灾民能够活下去，我不介意背上祸乱江山的罪臣之名！！”

    “这.......唉........”荀攸和李儒心下默算，一时竟无话可说。最后，还是贾狐狸为打破那尴尬沉重气氛，开口问了一句：“纵然如此，主公为何不选择河内张杨？张杨手下不过五万乌合之众，不堪一击.......”

    “不错，张杨也是软柿子，但张杨却只有一个河内！”马超回头看着贾诩，解释道：“假如张杨坚守不出，我们难道真能同他耗下去？唯有刘表那位打死不露头儿的家伙，舍弃了宛城一地，还会同我们割地求和！！”

    历史上，李傕、郭汜一起攻进长安后，两人内讧，张济调解无效。正巧赶到初平四年的大饥荒，张济无奈带着部队离开长安地区，侵入荆州北部就食。而荆州是刘表的地盘，两军混战，很不幸，张济同志中了流箭，很不壮烈地牺牲了。张绣那时在张济的军队里是建忠将军，张济死后部队自然由他来继承率领。

    后来，贾诩来投，为张绣做得第一件事就是促成张绣和刘表的和解。刘表那人非常懂得仁义礼貌这一套。张济一死，他手下的人都很高兴，向刘表同志祝贺。而刘表却说，大家不要这么高兴，张济同志是没饭吃了才过来，而我方的同志对他并不太礼貌，以至于交锋打仗，这根本不是我的本意，所以各位可以来这里吊孝，不能来祝贺呀！

    于是刘表派人去问候张绣，表示愿意接纳张济的人马。而这也是刘表治理荆州的一贯手段，主和不主战。而贾诩老狐狸那时便亲自跑刘表这里，促谈和平，双方达成谅解备忘录。两军联盟，让张绣部队驻扎宛城。

    此次事件，有人便说刘表是徒有虚表、夸夸其谈的坐谈之客，根本就是打死也不出头儿的和平使者。但也有人说，刘表连荆州重族、杀宗贼平荆州，绝对是乱世能臣，而他收留张绣这一招棋，使张绣成为荆州北方的防御，也是失一地而保平安的稳妥之计。

    但不管怎么说，马超希望，自己假如真的逼得没活路了，去找刘表那里讨饭，刘表对待他，还能向历史上对待张绣一般，慷慨无私.......再怎么说，如今的马家，可比当初的老张家混得要好很多吧？

    更何况，只要明年那个事件如期来临，马超还更可以根本不用受到天下人的谴责，一举完美解决灾民问题........

    “我们必须为那些灾民找一条出路，”马超阴沉着脸，冷然重复了一遍这话后，继续说了一句很国际范儿的话：“马家的宿铁剑，必须为马家的曲辕犁开拓土地！”