
    ﻿﻿﻿    “来人不是荀彧？”马超看着荀攸那张苦笑的脸，不由也苦笑起来：曹操这是给自己开了一个无上风雅的玩笑，成心让自己哭笑不得啊。

    马超绑架名士的历史，几乎已经被世人遗忘。纵然有些人还揪着马超这小尾巴不放，但也绝不会当着马超的面说出来。荀彧是郭嘉的好友，更是荀攸的族叔，而此二人又俱是马超的肱骨大臣。按说此次出使长安，荀彧是最佳人选，但曹操不派荀彧，只派了一个名不经传的张范，由此可知曹操对马超的调侃之意。

    不过，想到马曹两家结盟不过走走过场，马超一下便释然了：军事大要有五，能战当战，不能战当守，不能守当走，其余二事，只有降与死罢了。而如今形势，马超和曹操又俱是聪慧绝顶之人，自然看出两家都对袁术选择了开战。

    而在能战当战之上，还有什么比得到一股强盛且有灵犀的外来战力更美好的事情呢？纵然，马超知道，两军此时不过是为了彼此利益、谋求利益最大化而选择暂时合作。但一生有过这等经历，也值得回忆了。

    “盟书已然签好了？”马超将目光从沙盘地图当中拔出来，开口又向荀攸问道。

    “曹操送来的盟书，是他已经签过字、盖上印章的，一如主公送给刘表的盟书一般。”说着，荀攸便微笑着将手中的盟书递给马超。

    马超也笑了，曹操这一手儿，的确更入马超心。想着自己那份写着‘以南阳之郡为谢，共抗袁术’的盟书，马超便笑得更开心了。而展开曹操的盟书之后，马超果然看到，曹操在盟书当中，并未多提什么，只是虚头巴脑的写了‘马曹两家永结盟好，共讨目无君上之袁术’的话。

    当然，永结盟好此类之言，不过是废话罢了。言外之意，恐怕还是马超与他曹操合作，讲究各凭本事儿吃饭，谁揍得袁术越狠，谁得到的利益就越多！

    “马家，曹操，还有那刘表”马超轻笑，不禁为袁术这还不知大难临头的家伙默哀：流年不利，只求你袁术还能喝上一口蜂蜜（演义记载，袁术临死前，只想喝一碗蜂蜜水），再被灰溜溜赶出豫州吧

    “对了，刘表那里，也应该有消息传来了吧？”马超拿出自己那方紫绶金印，狠狠盖在那封盟书之上后，开口又问道。

    “刘表已经同意马家的结盟了。”回答这话的，不是荀攸，而是刚入门的貂蝉：虽然目前暗影已经划分兵部管辖，但一些机要事件，还是由貂蝉筛选权衡后，再依据实际情况，通报兵部或直接告知马超的。

    “嗯，很好。”马超点头微笑：如此看来，自己这番亲点秦羽为主使，也算得上是慧眼识珠了。

    “主公，微臣一直不明。”荀攸听貂蝉说出刘表果然同意了马家的结盟后，不禁将压在心底的疑惑吐出：“刘表为人，虽有坐而论道之嫌，但他毕竟是一方诸侯。如此有害无利的结盟，他怎便会这般轻易答应？”

    “刘表的确是一方诸侯，这点毋庸置疑。而他能够答应马家这次羞辱般的结盟，恰恰是因为他的诸侯本色。”马超回眸对荀攸一笑，开口道：“江夏贼张虎、陈生拥众据守襄阳郊外，刘表瞒得了天下，却瞒不住我。否则的话，公达以为，刘表为何单单只占了袁术的粮道而直至三月之久，却不出兵击袁术？非他不愿，乃是不能为也”

    “攘外必先安内？”荀攸了然，抚须说道：“如此说来，刘表绝非是外界传言那般，是个谦谦君子、不妄动刀兵的老好人。而只是做出这番样子，博取清名罢了”

    而貂蝉听到马超说出江夏贼张虎、陈生之事，不由回想遍了暗影的所有报呈。发现她对此丝毫没有任何印象，由此便明白，马超这次又是凭借他预知历史的金手指，在最恰当的时机，为马家谋得了南阳一郡。

    “兵部的提案，已然筹备完毕？”马超也看到了貂蝉了然的神情，不由对貂蝉露出了他那洁白的八颗牙。而转过头时，却又向荀攸问道。

    荀攸随即将手中另一份提案交给马超，同时说道：“此次出兵，既要一路保护五十万灾民与南阳郡民不起冲突，又缺粮草供给由此，微臣与李侍郎反复推演，认为此次出兵，三万马家军乃是极限。虽然微臣明了主公此次欲痛击袁术之意，然我军目前情况，实在有些不堪重负。”

    “公达、文优有心，超自明白。”马超摆摆手，他也知道，马家如今雪上加霜的状况，能出动三万马家军，的确已经快让荀攸和李儒愁白头了。

    而手中的那份兵部提案，记载很是详细。看得出来，荀攸和李儒的确是费了极大心思的。其中，甚至都提到了可以征用灾民充当民夫，护送那些充当军粮的牛羊之事。而且，出动的兵马，除了必要的攻城甲兵之外，都是消耗少、战力高的轻骑。以至于张辽麾下的雁北骑和高顺的陷阵营，赫然在列。

    不过，再往下看，看到提案的最后，还写到赵云白马义从的时候。马超的眉头便皱了起来，开口问道：“赵云的白马义从，虽说也可成为左右一场战役胜败的关键。但赵云他只是马家的客将，此次出征，他可同意随军出战，听从马家调遣？”

    “主公，您是马家之主，但您更是一员战将。难道您不知，如赵云这般的武艺超绝的战将，都是极负傲气之人？”荀攸听马超说到这里，不由笑了笑，眼中闪出一种让人难解的光芒。

    马超看荀攸神色，焉能还想不到荀攸的意思？不由开口问道：“公达是说？”

    “不错！”荀攸上前，似乎豪情满胸，挥手道：“微臣已从暗影那里，得知赵云赵子龙的赫赫威名。此人是常山真定的赵家传人，赵家世代以枪法着称，赵云更是习武天才，学满赵家枪法之后，还毅然云游四方遍访名师。后枪法大成重现江湖，游历四方行侠仗义，以神妙枪法震动天下，闯下了好生响亮的名头，世人皆以“真胆赵云”呼之。更难得的是，此人悟性极高，在公孙瓒麾下，还习得了轻骑纵横、破敌制胜的兵法战术，在幽州名望之高，隐隐有和主公和吕布一较高下的势头。主公难道不觉得，此人不降主公，单是因为他心仰刘玄德？”

    “公达是说？此人心中傲气未平，还因我的名头而耿耿于怀？”马超听此不由苦笑，他想不到，年轻的赵云，居然还有这等想法。不过想想自己，前世二十来岁刚毕业的时候，不也是一腔壮志，想在社会闯出一番事业吗？若不是穿越过来，经历了几番前世无法想象的生死抉择，自己又怎能有如今的淡然心态？

    “主公对赵云而言，有照料恩师的情义，纵然扣留他的手段有些然此刻，吕布正在颍阳屯驻，主公只需告知赵云这点，想必赵云定然会欣然而往！”荀攸本来想说马超扣留赵云的手段卑劣，留得下赵云的人，却留不住赵云的人。但碍于主臣情分，他还是及时转移了话题。

    而马超对此却丝毫不在意，想到颍阳一战，赵云还可能与吕布交手。这立时让马超那淡然的心起了波澜：“此次出征，非同小可，马家当中，唯有我一人声望，可控住场面。由此，此次出征，我需为主将！”

    这句话，不是商量的口气，而是马超肯定的要求。而荀攸听马超这一说，不由展颜一笑：“固所愿也，不敢请尔。”

    言罢，荀攸与马超两人相视而笑。唯有貂蝉，闻言后脸色黯淡，不由捏紧了自己的衣角：又是一次别离，又是一次让自己担惊受怕的一腔幽怨自古男儿啸傲疆场，难道女儿便只有独守空闺的哀怜？

    ps:谢锦狮子、攀爷的赏，看来今天还是两更了。不过，明后天，就是连续五章小爆时间，来个开门红。

    