
    马超一直很渴望有一位谋士，一位如演义当中诸葛亮般的谋士。

    因为若是刘备同诸葛亮遇到他这种情况，刘备只要说：“如此良将，竟未被敌寇重用，着实可叹。先生啊，如何能让此良将归顺于我呢？”

    演义当中的诸葛亮先生就会巧然一笑，随后巧计运筹，不出数日，那将便拜倒在刘备脚下了。

    可事实上，马超也知道，小说永远只是小说。诸葛亮纵然再聪明，也不可能那般夺天造化。而他手下的贾诩、郭嘉两人，单在用计谋划上，丝毫不会弱于诸葛亮，可对于收服赵云此事，两人给出的建议，只有八个字：以德服人，来日方长.......

    而马超这一来日，便直来接到了马家、关家、李家三家联合拍卖的日子。这些时日，马超一直在长安城外关注筒车、翻车的安置事宜：母亲河黄河流经长安境内，即便是冬季，也未见水量干涸多少。马超觉得，自己提前安置那数千架筒车、翻车，再发动数万役夫打井备旱，应该可以大大缓解今年春季的干旱问题。

    直至刘玥亲自驱车将马超从农田当中拉回来，马超才猛然想到，十日的时光已过，是约定同两家联合拍卖的日子了。

    拍卖的日期，三家都确定了为正月二十日，目的就要是赶在年味未尽、大户人家都有空闲的时候，将雍凉、司隶、并冀等地富豪望族眼光，全都拉来长安。而其效果，也果然如三家所料那般，反应热烈。

    各地豪门知晓如日中天的马家要举行一次史无前例的圣物拍卖，纷纷表现出了极大的兴趣。尤其是刘玥还唯恐天下不乱地动用了礼部宣传队的作用，使得司隶一地传言满天飞，有的说马家要拍卖曾经进贡给天子的玻璃圣雕；有的说马家拍卖的是从西域之外得来的奇珍异宝；还有的说，马家这次拍卖是假，实质上，是让大汉天下的富豪大阀看看，哪家豪门有他马家这般富甲一方........

    可无论怎么说，兴平元年的第一炮，是由马家给打响的：马家军的斥候们，人人手中抱着一大摞子的请柬，大红请柬上面是金粉写成的字，龙飞凤舞的气度不凡，华贵到了极致。被斥候擎着大红马家喜旗、八百里加急送向雍凉、司隶、并冀、塞外等地富豪望族的手中。

    拍卖的地点，是马超很早就决定下来的龙门客栈——当年混入长安的时候，龙门客栈就是长安响当当的标志性建筑——如今马家名正言顺接手过来后，为配合这次联合拍卖，马超更是斥巨资进行装修改建。

    对于龙门客栈的前方酒楼大厅，马超丝毫未动。将后方的宅院爿了下来之后，马超让匠人们又兴建了一座奇怪的大房子，再找来各种工匠把房子装饰一新，里面摆放上密密麻麻的椅子，椅子背后还贴上了号牌。二楼之上还有很多的小房间，其中位置最好的几间，更是被修建的金碧辉煌，绵软的波斯地毯几乎能埋掉脚踝，房间里铺设了好多根儿臂粗的铜管子，夏日用来循环冰水，冬日可以连接到煤炉子上变成暖气。绝对可以称得上是冬暖夏凉，温暖宜人。用一句现代化概括，那就是：高端大气上档次，低调奢华有内涵，奔放洋气有深度，简约时尚国际范.......

    圆形的穹顶，回音壁设计的回廊，绝对的古罗马设计风格。只要你在舞台上说话，整个大厅都会听到。墙壁当中内嵌的玻璃聚光灯，只需要几盏明亮的牛油蜡烛，就可以把整个舞台照耀的如同白昼。当马超带着拍卖主持人于攀来熟悉现场的时候，得意地问了一句：“怎么样？是不是很狂拽炫酷屌炸天？”

    而于攀一张脸憋得通红，最后翘起一支大拇指对马超回了一个字：“给力！”

    万事俱备只欠东风，而冬季，最不欠缺的，就是东风。一眨眼的时间，正月二十日便如约而至。马超端坐在大厅当中最豪华的二楼包间之内，左拥右抱佳丽绝色，看到底下来人还真是不少。其中，不乏他很面熟的脸孔：青衣羌的日谷得基；白马羌的仲玉强；黄羊羌的多塔木等人。这些人，早就源自汉羌贸易所那只下金蛋的母鸡，赚得盆满钵满。闲极无聊之下，竟然也舍得来长安参加这场竞拍，真是男人有钱就变坏的典型事例啊。

    而除此之外，匈奴的去卑代表于夫罗来了，还有一大群马超不认识的匈奴其他部落贵胄首领们。最后，就是那些还跟马超打口水仗的使者，以及大汉四州之内的富豪望族。甚至，马超还听说河东的卫家和冀州的甄家也来人了。只是，河东那里来的不是马超的情敌卫仲道、甄家那里来的也不是名满天下的甄宓.......由此，马超便对这两家没什么兴趣了。

    正想着自己何时才能度过今年灾情，从而跨出司隶桎枯，一举走向群雄逐鹿风云浪尖的马超。忽然觉得大厅里的灯火便暗了下去，中间那座戏台子一下便变得明亮起来，于攀信步走到戏台子中央，举止不卑不亢，信然说道：“今日得汉骠骑大将军一手策划，长安第一届拍卖会才得到了五湖四海的所有的贤达捧场，我等在此感激不尽，唯有准备了一些歌舞，希望不会让大家失望。”言罢，于攀也不施礼，尽显马家作为的东道主的倨傲，洒然离去。

    看到这里，马超默默点头：这个于攀，面对台下差不多一千人的场面，语调连一丝颤音都没有，是个可用的人才。而那李梓豪和关山雪，也都非是池中之物.......想必，这三人日后会是马家商业的得力干将。

    戏台子上表演的歌舞，是汉时乐舞的重量级舞蹈佾舞。按周礼规定，佾舞共有八佾、六佾、四佾、二佾之分，分别在祭祀天子、公侯、大夫等时演出。历史上只有天子才能享受八佾舞的尊荣。诸侯（王）和国相能享受六佾舞，而封邑大夫只能享用四佾舞。

    马超如今已经是金印紫绶的骠骑大将军，加封九锡之尊荣，故而，可以享受六佾舞。六佾舞一佾是六人，分六行六列，共三十六人，跳舞时舞者右手执雉尾羽，左手执龠，分别有立容、立声之意。每个动作皆代表一个字，一节乐曲一组动作。随着灯光和音乐的缓慢交融，舞者已经习惯大厅里的人气泱泱，开始折腰、舞袖来表现她们轻柔、飘逸的舞姿。

    本来，安排六佾舞只是一场政治需要。而马超对于古代的歌舞，也没有多大的兴致。不过，当他的心渐渐融入那绚丽多彩、神色飞动的舞蹈场面中，清晰感受其洒脱飘逸后，竟渐渐还感受到一种古拙凝重。那种凝重绝非沉重，马超觉得，那是其坚实勇气和力量的一种气韵生动的精神写照。整场舞蹈下来，给马超一种席卷天下，包举宇内的文化感想，使得他心中甚是震撼不已。

    而这一场舞罢，整个大厅内静得连根针掉地上都能听见，纵然是那些啥也不懂的羌族、匈奴等异族，也被汉族这等大江澎湃的文化震惊地恍如梦中。

    马超率先回过神来，看着大厅下那些人的反应，心中不禁窃笑道：‘不错，效果已经达到了，到了该收割屠戮财富的时候了.......’