
    那张纸上，所写甚多，马超细细观看下去，发现上面记载的，竟然是用简体字记载的汉献帝一生的生平大事。

    有些地方，记载明显含糊短缺。看得出来，是刘协根据他的记忆，依据历史年限而书写下来的。不过，马超吃惊的，并不是这些。而是他看到，在初平三年之前的记载，都是普通的笔墨黑字，而到了初平四年时，刘协居然用红色的朱笔，重重划上了一条横线！

    并且，在马超的敏锐的嗅觉之下，他发觉，那红色的墨迹，用的还不是朱砂，而是血液。由此可想而知，刘协在划上那道红线的时候，心情是怎样的痛彻和疯狂？！

    血线上面的那番话写的是：初平四年，司隶大旱，自四月至于六月。帝避正殿请雨，遣使者洗囚徒。是时谷一斛五十万，豆麦一斛二十万，人相食啖，白骨委积。夏六月丁丑，地震；戊寅，又震。乙巳晦，日有食之，司隶大蝗。

    马超的双手似乎承受不起那张纸的重量，微微颤抖着，冷硬无情的心脏，更是被上面的内容击败：大旱、地震、蝗灾！初平四年整整一年，简直就是三辅的一场天灾横祸！

    马超没有经历过大旱、地震、蝗灾这三种灾难，但前世的他，在电视上看过非洲大饥荒的纪录片。那里被秃鹫盯上的奄奄一息的大头娃娃，还有本应该曲线玲珑的少女却如同骷髅一般卧在草堆上的惨状，整个电视所有的尽头，全是干裂的土地，赤地千里。望眼过去，禾苗野草寸颗不生，人们在饥饿面前，全都化为了魔鬼，易子相食，割肉果腹。所有的人性和道德，在旱灾面前，被彻底击得粉碎！！

    而且那还仅仅只是大旱的惨状，四月到六月之后，迎来的就是两场地震。古代的建筑，根本没什么抗震能力，人们在大地剧烈晃动下，六神无主，惊慌失措。被木材、石块砸死砸残之事，不用想，也知道那绝对会数不胜数！

    接下来，还有一次丝毫不亚于前两场的蝗灾。席卷关中平原的大蝗灾，蝗虫铺天盖地倾泻而下，一路上禾苗被吃光，连树木野草都难逃蝗虫之口，整个关中平原赤地千里、饿殍遍野。想起这个，马超头皮就发麻，他知道，一旦蝗虫袭来，整个关中就会成为人间地狱。

    没有见识过蝗灾的恐怖，但马超能回忆起的史书记载中写到：关中皆蝗，食禾稼草木俱尽，所至蔽日，碍人马不能行，填坑堑皆盈。那种情景的恐怖可想而知，所有的蝗虫不是在吃草而是在吃人！！

    “夫君，神色为何如此难看？”刘玥看着马超两眼一眨不眨地盯着那薄薄的扶风纸，整张脸几乎都变成了惨白色，不由担心问道。

    可马超，此时根本没有力气去回复刘玥的关心。没错，他是雍州塞外战无不胜的战神，是政治漩涡当中的弄潮儿，但在这场天灾面前，他一下被打成了原形：他只是一个凡人，平凡地与他人一般无二、根本无力同上天抗争的人。

    他虽然知晓历史的发展规律，也几次取巧拼搏，将整个马家带到了历史上从未有过的高度。但历史在此刻也开始报复反击起来，在马超野心勃勃、准备明年休养之后，出兵关中，投身于群雄逐鹿的大舞台时，历史却想连用三场天灾，让马家一下回到解放前！

    要知道，整个雍州，经过马超三年的苦心经营，才勉强达到了将近一百万人口的规模。而司隶之地，地域虽不及雍州，但人口却有三百余万！以百万人力，用三年的时间成果，来挽救一次史无前例的大灾难.......

    先不说这样做到底值不值，就算马超狠下心来拯救苍生，能不能抗过去，就是一个未知数！而即便马家扛了过去，那至少也需要两到三年的时间，才能恢复到马家现在的水平.......这样的代价，实在太大了，大到马超根本不敢去思考！！

    “夫君，这封信的背后，居然还有字？！”刘玥看马超似乎已经陷入震惊当中无法自拔，正不知所措的时候，才猛然瞟到，那后面，居然还有一行用血写的一段话。

    马超闻言，立时将那封信翻转过来，竟然看到了一行较之前页新鲜许多的字迹，上面写到：马超，我看似全都败给了你，但事实上，你却输掉了人性良知，成为和我一样的人！

    “刘协！！”马超愤然将手中的扶风纸撕烂，口中咆哮道：“我决不会成为你那样无情的人！你放弃了司隶地区数百万的汉人，我可以原谅你的无能和软弱。但我绝不原谅，你居然将我看作如你一般的冷血之人！！”

    “夫君...夫君！”刘玥大惊，急忙抱住马超哭道：“你怎么了？这上面，究竟写得什么？！”

    马超脸色阴沉如墨，他思量许久，开口道：“玥儿，你可能不相信，但我告诉你，明年四月份开始，司隶地区大旱，人相食啖，六月丁丑、戊寅两日，长安有两次大地震。而到了乙巳日后，司隶地区还有一场蝗灾.......”

    刘玥闻言，花容失色。她虽为汉室公主，但却能体会那场大灾难的恐怖和沉重。同时，更能理解马超此时的心理，不由试探说道：“夫君缘何这般笃定，明年便是司隶的大灾之年？难道说，刘协就是因为这个原因，故意主动离开的长安？”

    马超深深吸了一口气，稍微理了理思绪后，皱眉说道：“刘协离开长安，是因为他将长安输给了我。然而，他输得不甘心，知晓司隶大难后，留笔在此，想看我会如何应对.......而他赌得是，我会如他一般，撤离司隶地区，任由司隶数百万黎庶自生自灭！”

    “可...可刘协为何就能得知，明天司隶将有大难？”刘玥毫无公主风范地一屁股瘫坐在了龙床之上，喃喃说道：“不可能的，世间纵然有不少人吹嘘上知天文下知地理，但俱是招摇撞骗之徒。而刘协，臣妾更不知他还会占卜星象之术.......”

    马超苦笑不已，刘协和他，哪里还需要会什么占卜星象之术？两人只需稍微回忆一下，就能将日后一千八百年的历史说个大概，哪里还用得着看那由各种物质组成的巨型球状天体，来预知推测地球上的是是非非？

    笑罢，马超也一屁股坐在了龙床上，轻搂住刘玥的削肩，看着窗外天上那明亮发光的星星，心中默默叹了口气：你们可以在天上，无忧无虑地反射着太阳的光芒，给夜幕带来宁静。而人世间，却不知，在这样的宁静之下，将迎来怎样的末日灾难！

    更凄惨的是，是世人皆不知，而唯有你一人知晓且还要担当起来.......