
    皇甫嵩和朱儁，已经开始全身发抖起来。刘玥的一番震喝之举，不禁让两位老人在跪立当中难忍身体之苦，更是一下击垮了两人的火气，使得心中羞愤不已。

    而刘玥看时机差不多了，缓步走回侧座，略微放松了一丝语气，开口道：“两位将军起来说话，大汉名秀宿将，上不制于天，下不制于地，中不制于人。如此匍匐在一妇人脚下，若是使他人得知，岂不笑掉大牙？”

    皇甫嵩和朱儁闻言，不是刘玥是好意劝慰还是恶意讥讽。两人非但不敢起来，反而将头低得更深了。

    “我已是大汉骠骑将军之妻，今日召尔等前来，便是想问一句，”刘玥看到两人果然没敢起身，觉得火候已经差不多了，开门见山说道：“两位将军，可愿降否？！”

    皇甫嵩和朱儁一愣，心道这关键时刻终于来了。彼此对视一眼后，皇甫嵩小心翼翼说道：“公主，某等身为汉臣，自然要为汉室尽忠。然马超乃大汉骠骑将军，与某等一般，俱是汉臣。由此，某等又岂能认他为主？”

    “哼！”刘玥冷哼一声，鄙夷地看着皇甫嵩，开口道：“非是降马超，而是降我，尔等可愿意？”

    皇甫嵩和朱儁闻言，彼此又是交换了一下眼神。他们两人自知刘玥手段高超，丝毫不敢轻易入套。朱儁得知此时该自己出场后，也不敢高声询问，而是恭声说道：“公主乃一女子，非是九五之尊，某等效忠汉室、报效朝廷，自是只忠君一人。”

    “很好！”刘玥闻言，丝毫未恼，反而意味深长地笑了起来，开口道：“两位老将军果然忠心耿耿，既然如此，两位可以去许都了。”

    皇甫嵩和朱儁在马家也知道天下大事，尤其是皇甫郦归入扶风后，皇甫嵩更是得知了天子弃长安而逃的消息。此时闻刘玥言语，脸色甚是气愤，猛然开口道：“既如此，便请公主与某等两人五千兵马，某等长驱入许都，护卫陛下重归长安，执掌大统！”

    “五千兵马？”刘玥笑得更欢畅了，没有直接回答皇甫嵩，而是回头向徐荣问道：“徐将军，你如今在马家何职，手下兵马几许？”

    徐荣闻言，不知刘玥何意，如实汇报道：“某等新入马家，现无官职，手下兵马........或许以前麾下几百虎贲卫士，还是肯听命的。公主但有差遣，徐荣万死不辞！”

    皇甫嵩和朱儁闻言，脸色不由一黯。而刘玥却是褒奖徐荣道：“甚好，徐将军忠于职守，为将护国。如此忠勇之士，拱卫长安保境安民，抑或是征伐沙场建功立业之事，指日可待！”

    “公主殿下谬赞，末将愧不敢当。”徐荣躬身施了一礼，开口致谢道。

    而这一番举动下来，皇甫嵩和朱儁，两人脸色已经难堪至极。尤其是刘玥还火上浇油说道：“为将者，当忠于职守，有功于社稷，建业于沙场。若是连自己的本分都不知晓，还恬不知耻向别人借要兵马，岂不可笑至极？！”

    “公主！某等忠心朝廷，可昭日月！”皇甫嵩闻刘玥讥讽他们两人，愤然起身，断然说道：“为将者，首务当懂得君臣之道。若是不懂尊卑，不识君王，则便是乱臣贼子，人人得以诛之！”

    “皇甫嵩！”刘玥同样冷然娇叱，起身说道：“你在我面前，也敢提君臣之道？昔秦王嬴政手下白起，忠心秦王，坑杀赵军四十万。如此，可谓君臣？你不尊我汉室公主之命，擅离汉朝旧都，也算君臣之道？！”

    “这？.......”皇甫嵩哑然，对于牙尖嘴利的刘玥，他自然不是对手。面色涨得通红之后，逼不得已，说了一句：“君贤则臣明，末将只不过忠于汉室天下罢了。”

    “很好，”刘玥看得皇甫嵩终于提到了关键点上，进逼一步说道：“那我问你，献帝刘协，可谓明君？！”

    “陛下虽年幼，但行事杀伐果断，非常之机行非常之事，自然算是明君。”皇甫嵩再度开口，但说这句话时，眼中却是闪烁犹豫不已。

    “董卓篡权，刘协杀之为报国。”说到这里，刘玥神色不禁恼怒起来，嫉恨说道：“然他将威逼大汉阳翟长公主，身陷虎口，挑拨董卓与吕布之间关系，如此所为，可谓明君？我夫奉命诛董，他却在事未成前，急不可耐欲杀之，如此所为，可谓明君？董卓旧部进逼长安，他不知招抚，一味穷兵黩武，使得长安百姓再受刀兵之苦，如此可谓明君？大汉三年三迁都，汉室威严沦为匈奴铁蹄下最大的笑话，如此所为，可谓明君？！”

    每说一句，刘玥便向前迈一步，而待她说完之时，已然又走到了皇甫嵩身前，最后抬头断然道：“若是刘协为明君，那王莽岂不是伊尹，董卓岂不是周公？！”

    皇甫嵩被刘玥驳得羞愧难当，不由后退一步，惨然跪倒在地上，默默磕头谢罪，口中却是再也发不出一丝声音。而刘玥却是丝毫不放过皇甫嵩，继续说道：“不识明君，不怜百姓，不念社稷。这便是我汉朝第一名将，皇甫义真？！如此之人，竟然还大言不惭在我面前说什么君臣之道，当真可笑至极！！”

    “公，公主，如您所说，陛...刘协自然算不上汉室明君。然您让我们认马超为主，如此.......”朱儁看皇甫嵩已经心神大乱，痛苦不堪，不由替皇甫嵩解围道。不过，心中，却是对刘玥所言，信服不已。

    皇甫嵩和朱儁乃是愚忠之人，两人只知忠心天子，却不敢思忖天子的所作所为。而若是马超直言这些，皇甫嵩与朱儁定然上来便将马超定性为乱臣贼子，不容马超直言。可刘玥不同，她虽身为女子，但身份上，却是汉室一族。由她直言刘协过错，皇甫嵩和朱儁丝毫不敢多言。而此时，刘玥一番明言，两人如拨云见日，悔过不已。

    不过，对于两人心中虽不念刘协，但让他们臣服马超，却是还有一丝心理障碍。毕竟，两人眼中，只有汉室，诸侯群雄在他们眼中，更多是乱臣贼党，他们岂能同流合污？

    而刘玥闻言后，却是浅言一笑，轻柔说道：“我乃大汉万年公主，自是汉室一员。而马超乃我夫君，如此，自为汉室国舅。更加之我夫君鼎立雍州，护我汉朝古都，匡扶社稷，体恤百姓。如此有识有胆、心念苍生之主，尔等还有何等理由不降？”

    皇甫嵩和朱儁闻言，心知刘玥已经彻底与马家绑在一条船上，他们更无法下船，不由低下头颅，开口说道：“某等愿降，任骠骑将军驱使，在所不辞.......”

    言罢，刘玥自然又是好言勉励一番，并着皇甫嵩前去劝诱皇甫郦后，放两人离去。之后，才对着转出屏风之后的马超，嫣然一笑道：“夫君，如何？”

    马超双挑大指，大笑道：“公主皇室天威，某都甘心拜服在凤袍之下，更何况那两位老将？”说完，马超脸上坏笑浮起。而刘玥看到马超脸上那种笑容，先前的公主威仪，一瞬间消失不见，柔情似水，直欲淌在马超身上.......