
    “五六十万的马家军，其治军、升策、军纪维系、指挥调度方面，俱是难题。以马家此时之力，根本无法控制........”荀攸听完马超的总结后，站出身来，开口说道。

    而马超心思一动，他突然想到，似乎眼前，还有一件事同李儒说得那件事十分相像。只不过，一时之间，他想不起来罢了。

    “驱策如虎狼，则兵士如豺犬，不堪大用。”郭嘉摇摇头，也是否决了李儒的建议。

    而这时，马超看到荀攸、郭嘉后，终于想起，明年的时候，曹操就完全收服了三十万黄巾贼寇，整编为青州军。然而，也就是不到两个月的时候，曹操立时就洗劫了徐州。杀得白骨千里、哀鸿遍野，而曹操也是因为那个原因，导致陈宫张邈反叛，引吕布入主濮阳。直至两年后，曹操屯田垦荒，才真正平息那场大屠杀的不良后果。

    以前，马超还认为，曹操本性就是多疑酷杀，现在想想，以曹操的政治智慧，会作出如此愚蠢的事情么？他不过是控制不住手下那些残暴成性的士兵，才做出了失策之举。杀父之仇，嘿嘿......不得已的拙劣借口啊！！

    而马家此刻，与曹操当年又是何其相似？！

    再度确定了李儒毒计，是在开历史倒车，马超已经决定，自己就被打死，也不能干那种傻事。蠢不要紧，但要是蠢到连别人跌进的坑里，自己还要再往你跳一跳，试试摔得有多疼。那就不是蠢能形容了，而是货真价实的脑残.......

    而李儒冷静了这段时间后，也想到自己那条毒计的后果，不禁叹了一口气道：“........唉!！所以我说此事当在‘易’与’不易’之间，日后尾大不掉，确实不好控制........”说罢，李儒退回队列当中，低头不再言语。

    “公达、奉孝，”马超唤出两人名字，知晓这二人非是如蔡邕、杨修等逞口舌之快之人，开口说道：“你们二人俱是某左膀右臂，如今之事，可有对策？”

    荀攸与郭嘉对视一眼，郭嘉虽然年轻一些，但不拘小节，站出身来，朗声说道：“主公，郭嘉以为，我们从一开头便错了。如今某等之事在思虑赈济灾民之事，杂乱无章，毫无头绪。却不知马家此时制度仍只是初创，还未彻底确立。例如，纵然要赈济灾民，至少，我们应该知道，马家此时有多少存粮、多少钱财、当以何部为主，何部为辅？”

    最后，郭嘉来回走了几步，斩钉截铁说道：“郭嘉以为，赈济灾民一事，虽重大非常，却非迫在眉睫。而当务之急，是快速确定马家的三省六部制，由此，诸位臣工各有分工责任，无论是牵扯到任何省部，均能一一理顺！”

    “好一个郭嘉！”马超欣慰抚掌，快步走下座位，来到郭嘉面前，抚背夸耀道：“一语道破马家桎枯所在，真乃子房之才也！”

    随后，马超也没冷落了荀攸，开口道：“公达，不知你有何良策？”

    荀攸闻言，开口道：“卑职未有奉孝如此超脱的才智，只是突然想到，百万灾民，或许会拖垮马家。但反过来讲，这百万灾民，也是来之不易的资源，若是将这些人口，迁一部分至地远人稀的雍州，则马家实力，岂不是会更上一层楼？”

    “妙也！”马超这时才来了精神，同样也抓住荀攸的手，开口道：“司隶有灾，雍州却无虞。某等只是想到在长安赈济灾民，却忘了，这灾民，也是流民。若是合理安排至雍州一境，则也无需耗费.......在雍州搭建草棚，便可度日。”

    马超本来想说‘无需耗费人力财力，去研究砖、水泥的制造，建筑可抵御地震的房屋’。但想到德阳殿人多口杂，那砖、水泥之事，还有影无边，提前透露出来，未免难以解释。毕竟，自己强硬笃定明年司隶有灾之事，已经让不少聪明人疑心重重了。若是再说出这事，恐怕自己是穿越人士之事，就不解释也得解释了。

    当然，麻烦的是，这种事，解释也不见得能解释清........

    至此，好似忽然搬开遮住众人眼前的大山，德阳殿内的气氛登时活跃起来，众人七嘴八舌的大声商议，仿佛一时之间，都想到了不少有用的计策。然而，杨阜眉头大皱，他发现，这些计策虽然有用，却是东一棒槌、西一榔头，有的说关于赈灾之事，有的说马家制度之事，有的还说的是兵家之事........他记载起来，烦乱不堪，麻烦至极。

    而马超看到此景，应付起来也是吃力，不由制止了众人的商议，开口说道：“诸公此刻莫要多言，奉孝已经指出马家症结所在。所以，某决定，先解决马家迁徙长安及三生六部之事，其余要事，待这两件事解决罢了，再作商议。”

    说完这句，众人应诺。马超回到正位，开口唤道：“子山，三省六部制纲领及细则，弄得如何了？”

    步骘出身，向马超及官阶高过他的众位大臣施了一礼后，才开口说道：“学生日夜不敢或忘此事，三省六部制，学生已经整理出纲领纪要。至于细则，学生也整理得差不多。若是恩师急用，可遣几位能臣，快速梳理定案。学生斗胆估计，最迟三日，便可出草案。”

    “甚好！”马超又夸奖了步骘的兢兢业业、严谨细致之后，环顾四周开口道：“彭羕、廖立！”

    “卑职在！”两人见识了李儒、郭嘉、荀攸三人的大才，心中已被这些胸有大韬略的真正谋臣震服，再度听到马超的召命后，丝毫没有狂妄倨傲神色，恭敬跪地听命。

    “着你两人，各带手下文书，辅子山整理三省六部制草案！”马超说完之后，略一思索，又补充道：“记住，三日后，我必须看到草案。若是完不成的话，你们也不用留在马家了！”

    “卑职遵命！”二人见马超已经下了如此命令，心中更是压下了一块石头，只想即刻便去整理草案。

    “岳丈大人，”马超自然不会放过蔡邕这个一等一的笔杆子，单独唤他，不过是给他留几分面子罢了。

    “贤婿何事？”蔡邕站了出来，因身上没有任何官职，只能在此德阳殿中，与马超翁婿相称。

    “岳丈大人若是无事，可否劳驾到中书省指点这三人一番？”话是这样说，但马超和蔡邕都知道，三省六部制之事，还是以步骘为主，蔡邕不过到那里帮忙罢了。

    “老夫定当昼至夜归，助贤婿手下能臣完成此次彪炳后世之制。”蔡邕满口应诺，丝毫没有推辞。一来，蔡邕已渐渐感受到了马家的茁壮成长；二来，年纪越大，越有舔犊之情，马超再怎么讲，也是他女婿；三来，自从刘玥真心归了马家之后，蔡邕也如皇甫嵩、朱儁二人一般，开始认真考虑，马超是否可以成为拯救苍生、匡扶社稷之人？

    尤其是，马超此时还在苦思明年司隶大灾之事——虽然蔡邕情感上不愿意接受此事，但看马超如此兴师动众的样子，也知马超绝不是吃饱了撑得——如此顾念苍生的悲天悯人心怀，无论怎么说，也是值得在座所有众人去奋斗支持的。

    而他们不知道，马超肯陷入这个浩劫当中，有一部分原因，就是因为：他要赔钱赚吆喝，刷声望、刷人心.......