
    此次会议在极度紧张的气氛中开始，除了驻守在长安门户的几位重将之外，马家军方以及政府内几乎所有够档次官员都聚集在德阳殿，甚至连一直埋头兵工厂事宜的韩枫，以及那位似乎不食人间烟火的神卜门门主秦羽，加之蔡邕这位极不受马超待见的老家伙，全都奉命赶来，列席此次决策会议。

    在场的所有人都知道这件事情的严重性，汉朝朝堂之上，第一次重新升朝，就弥漫着一片忧虑和惨淡的气息。原来在郡守府进行这样的商议的时候，很多官员往往会在下面偷偷的交头接耳窃窃私语，但这次却人人肃然无声，个个的身形端得笔直，就连那些粗鲁无礼、极爱插科打诨的军官们，亦竭力控制着自己的表情，俱俱默然不语。

    马超面色苍白，数日未眠的高强度文书工作使得他的眼框深深的凹陷下去，最近这些时日，马超一直在尚书台留宿。

    那日与一些老臣重臣初步商议了之后，马超才发现原来长安的事宜如此千头万绪：一来有长安善后事宜，太过繁琐，需由他一一确认安排；二来，扶风搬迁事宜，也不是一件小事——按照马超的意思，他是想将整个扶风郡，作为马家最稳固的根据地，只将办公体系搬至长安便可。可纵然如此，人员调动，也是麻烦至极。

    三来，马氏集团占据长安之后，迎来一次急速增长的时期。慕名来投之人，络绎不绝，而暗影方面，更是遍布天下，开始网罗那些历史名将能臣。由此，马超便要费心斟酌官职安排事宜，更要与贾诩、郭嘉、荀攸、杨阜、步骘等人，钻研三省六部的细则。忙得天晕地转，不可开交。

    除此之外，还有赵云这位在历史上留下光辉一笔的名将，马超还拿他没辙——刘玥出面，已经使得童渊归降，但赵云却没有听从童渊之命，归顺马超，反而还想回平原投奔刘备——幸好，童渊这个师傅的名头还有些作用，马超让华佗给童渊吃了些不伤身的药物，让童渊装病留赵云侍奉。赵云忠义节孝之人，无奈只得从命，一时还脱离不了马超的魔掌。

    而这些，还只是马家内部事宜：匈奴于夫罗遁入并州后，马超便要抉择承诺之事；洛阳白波贼韩暹无视马超书信，羞辱使者，使得马超的声望遭受打击；还有关东群雄蠢蠢欲动，马家当如何应对等事，都需马超一一思虑周详。

    而至此刻，聚齐这些人朝议，马超已经疲态尽露，他猛然发现，自己终于弄明白要面临的问题之后，才发现，最初摆在自己面前的大问题，一下全都打乱了他所有的计划部署。无奈之下，马超无力的摇晃着脑袋，把视线从这头扫向那头，期望能有人虎躯一挺，站出身来慷慨陈词。然而，他目光所及之处，文官武将尽皆忙不迭的低下头颅，避免与他目光相接。

    马超需要有个人，一句话将所有的事件都串联起来，随后再拿出一个万全的解决方案，彻底奠定马家日后三到五年的发展方针纲略。可惜，纵然他此时手下已经猛将如云、谋臣如雨，但面对如此错综复杂、责任重大的问题时，他看着此时朝堂上的反应，心中不由一阵失望——底下文武众官俱是苦思挠头，没一人敢正视他的眼神——那是束手无策的表示。

    马超知道，这怪不得底下之人。自己在突然得到那个消息时，表现还不如这些文臣武将镇定。至少，他们还安安生生站着，没有瘫坐在朝堂上，已经比当初自己一屁股坐下刘协的龙床上好多了。

    会议刚刚开始，就已冷场了将近一刻钟。

    眼见无人开声，贾狐狸无奈的摇头苦笑，无论是从官衔品秩还是权限范围，抑或是资历亲疏，这个头炮都得由他来开。他清了清嗓子，干咳数声，尴尬说道：“诸位臣工，适才主公已经言明，明年司隶一带，灾难无重，届时可能会有百万流民压境。马家所有计划部署，全都被打乱，长安飘摇，马家形势危急，所谓食君之禄、忠君之事，诸位务必为主公筹谋献策，好共度难关。”

    一番话过，仍旧无人应声，唯有不长眼的彭羕，开口道：“主公，您从何处断定，明年就一定会有大旱、地震、蝗灾？”

    秦羽默默叹了一口气，他也搞不明白，为何马超那么笃定长安明年之事。不过，想到当时马超信誓旦旦的样子，秦羽知马超不是信口开河之人，无奈只得站起身来，开口说道：“某夜观天象.......”

    “占卜乱语，算不得数！”彭羕未待秦羽说完，立时便打断道：“难道就因你一人一时无聊，而惹得诸位臣工昼夜难安，徒劳无功？！”

    “凡事预则备，不预则废！”马超见彭羕还是没什么长进，心中不由升起一团火，叱喝道：“纵然秦门主推测有误，马家难道不应该有一应急预案？诸位臣工务必将此事当成要事来思虑，由此，马家才窥得出，究竟何人是有才之人，何人滥竽充数！”

    这番话，说得几乎不留一丝情面。甚至，马超都间接斥责彭羕为滥竽充数之人。不过，马超觉得，这次他没有做错，一来彭羕那种狂士，就需要用强势来压压他的傲气，让他知晓人外有人；二来，他可不想，会议一开端，就陷入这个会议有没有必要开的无聊争端当中。

    只不过，马超气怒之下没有发现，贾诩、法正和郭嘉三人，俱是用一种复杂的眼神瞟了他一眼：贾诩和法正两人，跟随马超时日已久，早已从平日的蛛丝马迹当中，发现马超有时的非凡之处；而郭嘉虽然旷达，但心虑周详，从马超谋略长安一事当中，隐隐已经觉得马超不同于他们这些古人。

    然而，即便马超叱退了彭羕，也奠定了整个会议的基调。但朝廷众人，还是默然无语。马超无奈，只好亲自点名，“德祖，你向来足智多谋，腹有韬略，且有急智才学。依你看来，此事该如何是好？”

    “主公.......”杨修眉头紧皱，平时闪亮的眼睛，一时也没了骄傲，缓缓开口道：“主公太过抬爱卑职，卑职所擅，不过经书韬略、急智变通尔。此类民生经济，非在下所能了然.......”言罢，杨修羞愧地低下了头，不敢看马超脸色。

    而马超随后也是气愤，又将眼光放在了那个科举头筹的廖立，但还未开口，便见廖立慌忙低下了头，连带着，还往后退了两步.......

    ‘废物！一群夸夸其谈的废物！’马超心中大怒，几乎快要控制不住暴跳起来：‘怪不得刘协被打到了许都，要是我身边整天围绕着一圈高谈阔论却腹无一策的家伙，说不定用不了多长时间，也就会被打回扶风老家了！！’