
    “玥儿，你确定这里还有一个暗格？”

    刘协寝宫当中，马超看着那整齐的书架，丝毫看不出这里有什么玄机。可刘玥闻言，却是一笑，轻触了一下右上第二格的一处毫不起眼的凸起后，只听‘咔’得一声，那个放置着寻常竹简的书格，立时弹开了一条缝隙。

    “果然内有乾坤，多亏了玥儿当初心思细腻。”马超夸赞了刘玥一声之后，伸手开始拉出那个暗格，同时心中暗自祈祷着，刘协在逃亡之时，来不及拿走里面的东西.......

    “臣妾观刘协对此处里面的东西，也不甚为在意。”刘玥听到马超的夸赞之后，脸色更是容光焕发，开口继续说道：“虽然他保存甚严，但那次并未对臣妾急声喝止，反而还悠哉查看。想必，里面放置的，应该不是什么重要的东西。”

    “此次匈奴攻入长安，不足两个时辰，刘协若是仓促逃亡，定然带不走里面的东西。夫君若是觉得有用，大可拿来........”刘玥自顾自说到这里，发觉马超一直没有回复，才仰头看了看马超的脸色。可这一看，她顿时发现，马超的脸色，几乎可以用精彩纷呈来表达。

    此时的马超，脸上闪烁着一种刘玥从来没有见过的复杂表情，有震惊、有欣喜、有苦笑、有怀念，而心细的刘玥，甚至还从马超的眼中，看出一丝说不出伤感。

    “夫君？”刘玥看到马超如此神态，心中不由有些惊诧，轻触了一下马超，意将马超从那种复杂的情绪当中唤醒：“你怎么了？........咦？这是什么东西？”

    刘玥伸出自己的玉手，拿出一块方正的事物开口问道。而马超从刘玥手中接过那件东西后，语气异常奇怪地说道：“此物名曰肾五，因外壳为黄金之色，则又称土豪金，内藏玄机，包罗万象。乃方外蛮夷所造，流露至中原之后，备受追捧，曾有‘高端大气上档次、低调奢华有内涵’之美誉。若是寻常男子，拿至手中，则可迷惑万千女性，诱人于无形当中。实属居家旅行、结交朋友之必选良品.......”

    “此物真有这般神奇？”刘玥看马超不像是在调侃自己，不由又将那物拿在手中，来回颠倒翻看，口中还嘀咕着：“臣妾自幼长在宫中，见过不少奢华之物。而此物非金非玉，既当不得吃，又不能穿........价值却如夫君所言那般高昂，倒是第一次见。”

    马超闻言不禁又是苦笑一声，心中默默说道：“这苹果五，可是一千八百年后的高科技产品，你要是见过那就怪了.........”

    “汉朝地大物博，有些东西，玥儿没有见识过，也在情理之中。”马超伸手又拿过苹果五，试了一下开机键，看到那土豪金屏幕果然一丝反应都无，不禁验证了自己心中的猜测：这苹果五，恐怕是随刘协一起穿越到这里的。只不过，三年时间，电池早已没电，怎么也开启不了了。想必刘协也是觉得这土豪金在一千八百年起不到任何作用，才将它扔至暗格之内，当做一个念想。

    可再往里面看时，马超的神色就被惊喜取代了。只见他拿出几本书籍之后，失声狂喜说道：“刘协竟然还有这些书籍？！”

    刘玥闻言，不禁上前观瞧。只见那书本乃是上好的扶风纸制成，编纂异常整齐结实。可拿至手中翻阅几章之后，刘玥也开口道：“天下竟有此人，能写得如此横平竖直、有棱有角、字形方正，笔画硬挺的字体，当真乃天人也！尤其是字字之间，大小一致，微如黑蚁，当真是天下一绝！”

    “这？........”马超对刘玥入宝山却只赞砂砾的说法，大为无语。但想到这个时代还没有印刷术后，马超觉得刘玥倒是提醒了自己，该早日将活体印刷术带到三国，提前将四大发明的第二发明发扬光大。

    “玥儿，你难道没有看出，这几本书籍的记载内容的价值？”马超将那三本书摊在刘协的龙床之上，继续狂喜说道：“有了这三本书，马家至少可以领先这个时代百年！！”

    这三本书，马超眼熟地很！分别是《钢铁冶炼大全》、《农作物杂交手册》以及《建筑工程材料制造工艺》。其中那本《农作物杂交手册》，还是前世马超农基站的专业书籍。而另两本，假如马超没有记错的话，也是自己购买回来，放在他办公桌上，用来平时研读的。

    前世的马超，一直心中有梦，奋斗不息。他买那两本书，自然是为了多学几门知识和手艺。那个时候，他在农基站郁郁不得志，听说冶金业和建筑业比较热门有油水，便想通过自学改行，从而挣足钞票、有一定资本之后，再去勾搭农基站那个美女会计。

    可此时再看到这三本，马超不禁苦笑摇头：只是单学技术，不懂人情世故、处事之道，无论从事哪种行业，都只能拿一点可怜的死工资，永无出头之日。尤其是当初自己还想在有一定实力后，再翻身去追求女孩之事。此时想想，更是可笑至极.......

    信手又翻阅了一下之后，马超更加确定，这三本书，就是平时摆在他办公桌上的那三本书。其中记载的一些笔记，似乎又回到了马超脑子当中，仿若南柯一梦。

    而刘玥看得马超神态，似乎也感觉到了马超心情的跌宕起伏。不过，她又费力看了几眼之后，仍旧轻摇臻首，疑惑说道：“夫君，你识得这三本书当中的字？”

    马超一愣，猛然想到，这三本书均是用简体字印刷而成。刘玥约莫可以认得其中几字，但绝不可能通篇读下来。尤其是当中的一些专业术语，她更是闻所未闻。而刘协或许也是因为搞不懂其中艰涩枯燥的内容，从而才放弃了阅读吧？

    不过，想想也不太可能。至少，马超感觉，刘协已经可以锻造出锋利无俦但韧性不足的兵刃之事，应该同那本《钢铁冶炼大全》脱不了干系。

    或许，还有可能，是刘协当时处在错综复杂的政治漩涡当中，没有时间和精力来搞这些东西。他可能需要待他成年、真正执掌朝廷大权之后，再用这三本书，来强盛汉朝也说不定.......

    不过，不管怎么说，刘协留下了这三本书，实在是他一生最大的失误和败笔。马超得到这三本书后，完全可以将大汉其他诸侯远远抛在身后，用先进科技的力量，来武装整个马家。继而，统一汉朝，也不再是什么难事儿。

    可就在这个时候，刘玥又突然开口道：“咦？夫君，暗格当中，还有一张扶风纸？似乎，还是写给你的一封信？........”

    马超闻言，伸手接过那张纸之后，脸色突然大变，阴沉地仿佛能滴出水来！最后，他喟叹一声、惨然开口道：“刘协啊刘协，我原以为，你是仓促间未曾带走这三本书。却不曾想，你居然是想用这么一个杀招，来拖垮整个马家！！.......