
    ﻿﻿﻿    袁术欲挑动天下眼球放之豫州，竟兵分两处，屯驻匡亭、颍阳两地，欲攻兖、荆两州。其雄心魄力，不得不说，当世少见。而这一切，也的确换来了世人举目关注。

    不过，此举，也换来了袁术意想不到的后果：曹操出兵十万，屯驻甄城，与之隔水对恃；而刘表亦出兵十万，陈列与安乐县，遥逼袁术的豫州老巢汝南；更可恶的是，马家竟然出兵函谷关，打出讨逆平贼的檄文，进驻南阳郡！

    种种形势，开始让袁术心烦意乱起来。由此，他在狠狠摔碎了几件珠宝玉器之后，愤然嘶吼道：“让刘祥和吕布火速进兵，无论是那方先取得头功，本将军重重有赏！”

    匹夫一怒，血溅五步。而天子一怒，则横尸百万。越是有权势的人，他的一举一动，都需要那些底层的兵士，用鲜血和性命来换得主公的倾情发泄。

    可袁术冲天大怒，马超的心情却渐渐好转起来。自出兵函谷之后，马超才真正脱离了赤地千里、蝗灾泛滥的惨景，看到了养眼的绿色。而这一路上，麦田摇荡，禾苗飘香，正是盛夏孕育美景。不少里正野老在田间悠然指挥着那些乡民农妇劳作，看着远处的房舍已经炊烟袅袅，不禁露出了欣悦满足的笑容。

    顺着函谷道一路穿过来，马超已经进入了南阳郡县边境。因沿途还护送着五十万灾民，行程缓慢，赶到庐氏之后，已然是七月初。而从提前安插在匡亭一带的暗影密报当中得知，这个时候，曹操和袁术，已经交起手来。

    刘祥在久等袁术大军未至、又被袁术责令大举进攻时，已经有了动作。然而曹操动手却比刘祥更快，在马家的盟书送到甄城的时候，曹操令荀彧在甄城调集各处兵马，摆出一副筹备大规模会战的样子，麻痹刘祥。在刘祥思虑不定又焦躁不安之时，曹操亲率领精锐军团虎豹骑为先锋，迅速渡过濮水，施展闪电突袭。

    一日之功，便已显现。刘祥知曹操用兵如此，相当厉害，但他却没想到曹操这般厉害。还来不及表达对曹操的景仰之情，便被曹操歼灭，枭首示众。

    曹操第一手赢得漂亮，但却没有自满，收拢辎重兵马之后，开始布置他的第二招。

    曹操令部下清理了战场，索性在匡亭布阵，以备袁术大军前来。而为了能迷惑袁术，更是不惜摆出一副蟒蛇吞象的大势，威逼侮辱袁术。但暗中，马家的暗影却已查明，曹操已责令曹仁，率其主力军团，以最快的速度秘密增援匡亭。

    不得不说，曹操使了好一招引蛇出洞之计。

    马超对此暗自钦佩，袁术出于汝南，此地乃是袁氏这一庞大家族的根本。袁术作为嫡子，在家乡的影响力远大于袁绍，而袁术屯兵封丘，更使得封丘一带的百姓对袁术这四世五公的嫡子充满了期待。由此，曹操若是擅自出兵强攻，不见得能讨到了好。在一刀挑了匡亭疥癣之痒后，曹操引兵不动，诱敌来攻的策略，的确是最佳选择。

    “马岱，传令下去，安营扎寨，开锅造饭，让兵士灾民休息两个时辰，而后继续向南进发，将灾民迁徙融入南阳郡后，立即隐蔽在庐氏边境处，一旦袁术那边有了与曹操开战的动静，立即直取庐氏！”

    此次出兵，马超以张辽雁北骑、高顺陷阵营为主力军团，其次便是李严、魏延两营步兵和马岱、徐荣、张绣三营马家铁骑和一营战车部队，最后还有赵云一千余白马义从随军出征。至于梁兴、杨奉、周仓、廖化四人，仍旧驻守虎牢、汜水两关，以为马家门户。而庞德亲率一团，驻守洛阳，为马家前线第二道防线；皇甫嵩、朱儁、张济、樊稠四人，镇守长安；徐晃帐下重甲铁骑，因夏季炎热，不宜出战，则在函谷关待命。

    看马岱急匆匆跑开传令，一旁赵云不解道：“孟起，如今曹操已逼袁术出手，封丘一战，眨眼既发。若是袁术执意与曹操为敌，则必然调吕布回军防守。如此一来，我军若不疾行迅进，长驱直入，则大失先机。如此，岂不可惜至极？”

    “兄长，”马超抚摸着自己下巴新长出的一丝绒须，笑意开口：对于这个称呼，赵云起先很是抵触。但在马超亲自上门，提出让赵云随军一同会会那世之虓虎吕布之后，赵云便不在对此很是抗拒。

    而马超也是自荀攸点破赵云心事儿后，才想到了如刘备一般，厚着脸皮与赵云称兄道弟——赵云既然想在乱世继续搏出他的名声，那马超便绝不会阻止赵云这一愿望。不过，他与赵云，自然不能再比高低。一来，马超的身份，已经远远盖过赵云，没必要同赵云动手；二来，马超欲留住赵云，也不能乱了主臣礼制。

    由此，马超方才想到，不能一争高下，那只有相得益彰。自己若以骠骑将军的身份，拜赵云为兄，那赵云的身份定然更登一个台阶。而赵云也不是愚傻之辈，在马超三番四次厚颜无耻相求下，也看出了马超的用意，自此便与马超、郭嘉二人兄弟相称，与马超关系，日渐亲厚起来。

    “袁术不会对曹操的举动坐视不理，以他这次分兵两处的做法，便可看出袁术欲搏名望威风的用意。由此，袁术出兵伐曹操，不是可能，而是一定！”马超自信地笑了起来，看到赵云脸上闪过一丝失望，不由猜到了赵云恐错失与吕布争锋的心思，拍了拍赵云的背后，继续说道：“然而，普天之下，超虽不敢说是最了解吕布之人，但对吕布性情心理，也可掌握几分。兄长觉得，以吕布骁勇之姿，手中五万大军之势，他会听令于袁术，回援封丘吗？”

    “孟起是说？”赵云了然，听了马超解释后，美颜姿容下，一双虎目竟熠熠生光，不由会见对吕布更加渴望起来，点头长叹道：“大丈夫生于乱世，自当以吕布这般，不制于天地，方为枭雄本色。然此人势利多变、杀父求荣，又实在当不得英雄之名，败在孟起手中，也算天理昭昭”

    “兄长谬矣，普天之下，哪有什么天理？”马超听赵云之言，竟然有对吕布的几分欣赏，不由截住了赵云的胡思乱想，开口道：“夫生于乱世之间，首务则是审时度势，如吕布空有一身本领及一腔雄志，但无参破世间大道忠义的眼光，又有何用？两次败于我手，非战之罪，乃俱是不通忠义正道所致兄长以为，此次吕布不听袁术号令，难道还可能在袁术手下继续为将？”

    言罢，马超没有再逼赵云，而是驾马先行。留给赵云一个人独自思考的时间，期望赵云可以早日看出他的良苦用心。而赵云看着马超飞纵离去的潇洒身影，似乎也想通了什么，喃喃自语道：“想不到云竟被孟起说教了一番，然孟起所说，也确是金石肺腑之言啊”

    ps:谢莲岳馨和机友54475的打赏，今天更新晚是有原因的，因为要小爆，自然先来个两章齐发嘛

    