
    这一次，马超没有阻止刘玥再度扯下她身上的裘衣。相反，他还顺势将那裘衣抛掷一旁。而在抛掷拉扯之际，刘玥那对比同龄少女丰满许多的雪峰，被裘衣猛然拂过，倏地跳动了一下，在充满青春气息的胸前，巍然俏立。两个耸挺的乳峰顶端，各镶嵌着一颗娇嫩的蓓蕾，娇艳欲滴的色泽，令人欲尝之而后快。

    这一次，刘玥的脸，开始慢慢发红了，她的手足身躯都拚命的扭动着，就像是一只可口鲜嫩的待宰羔羊，绝望而无助的在祭坛上垂死挣扎。然而，刘玥的眼睛的底处却与她的神情完全不一致。此时，她的眼底，流露出极大的企盼和渴望，似乎祭坛上的那只鲜嫩羔羊，不是她，而是马超一般.......

    马超一言不发，他虽然感觉到了刘玥略微灼热的眼神，但却没有与她注视。而是眯起眼盯着刘玥那因挣扎而颤动不休的雪峰，瞳孔里渐渐燃起了两团炽烈的火焰。

    马超的双手，紧紧抓着刘玥不安扭动挣扎的腰和臀，强硬想控制住刘玥的情动。刘玥受此强迫，似乎如精疲力竭一般，放弃了挣扎。此时，马超冷不丁开口，问了一句：“刘玥，你可知，你现在是在玩火！”

    刘玥听闻此言，似乎更加意动，喉管发出呜呜的声音，紧咬着嘴唇不说话。也不知是兴奋，还是恐惧。

    马超略微犹豫了片刻，随即眼中便露出了一丝凶光，一巴掌掴在刘玥白皙的脸颊上：“我知道你是大汉万年公主，但是整个汉室，已经被我猜到了脚底。而你，更是脚底下的一粒沙！”

    “是的，臣妾知道........”刘玥开口了，似乎那一巴掌不是打在她脸上一般，冷静说道：“臣妾早就恨透了自己是汉室公主的身份，夫君若是怜爱，便尽情享受臣妾的身体吧！”

    如此的话语，如此冷静的语调，再配上刘玥那潮红而激动的脸.......纵然马超心中升腾出了火焰，也初步判断出，刘玥十有八九，真的有隐性的受虐型人格。

    “很好，那你现在明白，我是你的谁？”

    阴森森的语气，令人从骨髓里泛起寒意；脸颊上传来火辣辣的感觉，更是令刘玥这个从未吃过苦头的娇娇女痛彻心肺，什么骄傲和自尊都被打跑了。但是，为何？........如此强势被征服，屈辱站在他的面前，自己竟然隐隐有说不出的快感和敬仰？！

    刘玥沉默了，她想不到，自己身为最高贵的汉室公主，骨子里竟然如此渴望被虐待、被征服、被践踏。她挣扎着，在心里，她做着只有她自己知道的痛苦抉择。

    然而，马超却不给她这个抉择的时间，他看到刘玥的挣扎。眼睛里的火焰烧得更旺，脸上彷彿带着种痛恨的表情，两只手猛然探到了刘玥的胸前，狠狠的揉着那两团挺拔柔软的雪峰：“我在问你，我是你的谁？！”

    “啊........轻一点.......好痛.......”刘玥痛得倒抽了一口冷气，泪水像断线珍珠般不停的滑落：她在怨恨，自己为何会决定，将自己那般下贱地交给马超？可同时，她也在享受，她从未被人如此对待过，那双手虽然让自己疼痛，但同时却有一种异样的刺激和快感，惹得自己的心底发颤，身子发软.......

    “我在问你，我是你的谁？！”马超再度冷硬开口，假如说先前他是在验证刘玥是不是有心理疾病。可现在，他看到刘玥那般倔强和享受的复杂神情，心中也猛然放出了那个蠢蠢欲动的野兽：他在进攻，在撕咬，在猎物面前，他要得到他想要的优越感和征服感！

    可是，刘玥迟迟没有给他确定的答复，这让马超感到了一种被藐视、被否决的挫败感。他放弃了对那对雪峰的蹂躏，反而用手指夹起其中一颗娇嫩的小肉蕾捻弄着，同时又把脑袋凑向另一边的滑腻，伸出舌尖品尝着峰顶淡红色的杏果。

    “不要！........”

    刘玥激烈地摇着头，敏感的蓓蕾上传来又热又湿的感觉，伴随着一阵阵的麻痒冲上脑门。想到马超如此大胆放肆的轻薄，她的骄傲和自大，又萌发起来。可是身体的本能反应却又无法自制，两颗蓓蕾在马超捻弄吸吮下，还是慢慢的竖立了起来。

    “你还认为你是血统高贵的公主？”马超抬起头来，又一巴掌拍在刘玥翘臀上，讥讽的嘿嘿冷笑：“你给那些勾栏里的风尘女子，有什么不同？嘴里在说不要，其实身体已经兴奋起来了.......”

    “不....不可能的！”刘玥又气又急，但却无言以对，忍不住哭出声来：“别这样...夫君，玥儿在心底，已经........已经，已经早就对你.......”

    马超哪里肯听，一方面，理智在告诉他，刘玥极有可能就是那种隐形的自虐型性格。只需自己再冷硬无情一点，就可能完全得到刘玥的身和心；而另一方面，自己穿越三年时间慢慢树立起的自信冷硬之心，在刘玥的一步步挣扎和退守之下，已经渐渐被刘玥激发出来。他需要征服、需要用自己身为一个男人的强大，来湮灭刘玥女人天性的骄傲高贵。

    理智和情感都已经一致，马超眼中的凶光越发激动，双掌在刘玥发育成熟的胸脯上肆意玩弄，把那两颗充满弹性的雪峰捏来捏去，眼光中闪动着狂热的神色，就像是小孩子拿到了最喜爱的玩具般爱不释手。

    过了好一会儿，马超才停止了揉捏，像是忽然想起了什么似的说：“我问你，你跟刘玥接触那么长时间，有没有发现他的异常........比如，有时候，他会说一些你听不懂的词句或者其他反常举动？”

    “嗯？”刘玥此时已经退到了墙角，却发现自己猛然失去了马超的进攻。眼中屈辱和春色迷人未退，心中陡然竟有种怅然若失的感觉。只听马超在他耳边说了什么，却没有听太清楚：“夫君........”

    马超微一皱眉，所幸停止了对刘玥的轻薄。后退一步坐回床边，眼睛根本不再看刘玥，冷静地加大声音，将刚才的话又重复了一遍。

    刘玥这次自然听清楚了，但一瞬间，她心中又升起了滔天的怒火。她看着马超那副冷漠如冰、似乎丝毫对自己的身体没有迷恋的神情，只觉自己身为一个女人的最大资本，抵不过一件微不足道的小事，实在是她一生中最大的屈辱！

    “刘...刘协，”刘玥咬着牙，第一次学着马超的口气，直接称呼当今天子的名讳道：“我记得三年前的一段时间，他就表现地十分奇怪。整天说着乱七八糟的话，但经历了董后和何后的争端之后，他便沉默了许多。而心机和手段，也令人恐怖起来........他，甚至，当着我的面，活生生打死一个宫女，并且，将她残忍分尸.......那个时候，他才九岁，臣妾永远忘不了，他肢解玩那个宫女之后，看向我的眼神........那种眼神似乎在告诉我，下一个他要残忍对待的人，就是臣妾........”

    说道这里，刘玥害怕地捂住了自己的脑袋，马超看她那楚楚可怜、若受惊小鹿的样子，心中忍不住升起一抹爱怜之意，起身欲将刘玥揽入怀中。但还未起身，刘玥突然又开口道：“刘协在他的寝宫，有一个暗格，里面放着只有他知道的东西！”