
    ﻿﻿﻿    “使君何出此言？”韩嵩听刘表也说出那等荒谬之言，不由有些气怒，开口道：“嵩在荆州之时，便劝谏使君勿要信这等无稽之言，更不可造次，行那郊祀天地之事。今日嵩虽已为马家臣，然”

    韩嵩越说越有些激动，当初，刘表执意祭祀天地，欲借此扬名于天下时，韩嵩便正谏杵逆，惹得刘表不悦。此番听到刘表又是这等推词，自然愤慨不已。荀悦在旁，频频以眼色示意，却不见韩嵩收敛。幸好，秦羽此时倒是表现地很从容。他站起来，故意遮挡住韩嵩的实现，躬身说道：“使君，谣言止于智者。使君用此作为借口，恐有损使君贤明慷博之名啊。”

    一句话，

    只是一句话，立时让整个大厅的沉静下来。

    韩嵩看着秦羽的背影，焉能不知秦羽的用意？立时便闭了嘴。而刘表听了秦羽的话后，脸色一时变得极为难看。虽然秦羽的语调不重，但透露出来的意思，却是大相径庭。尤其是秦羽那温煦浅笑的神情，更是给刘表一种温柔的压迫。

    荀悦想起身缓解一下秦羽这句话的尴尬，但秦羽似乎察觉了荀悦的意图。也不多说，只是看了荀悦一眼，用一种坚定而眼光给荀悦一个请求。随后，仍是微笑着看向刘表。

    荀悦颓然坐下了，事到如今，他很怕刘表会拂然不悦，将自己这三人赶出去。但出乎荀悦意料的是，刘表静静看了秦羽一炷香时间左右后，竟然笑了。那伟岸清矍的颜容配着他那和煦可亲的笑，竟然那般令人神往。

    “很好，神卜门门主，果然魄力非凡，快人快语。想必，此性情，以锐意勃发的马孟起最为相似吧？”刘表伸手，再度啜饮了几口茶，才又缓缓开口：“不错，谣言止于智者。但我还是那句话，马家的灾难，总不能让我荆州百姓来负担。尤其是，听你们的意思，还要侵占我荆州北部，如此条件，马孟起未免有些太异想天开了吧？！”

    一番话，终于说出了实情的本质。而刘表，也露出了他温文尔雅表面下的诸侯谋略。只不过，这一展露，却是让众人彻底撕开了那层友好虚伪的伪装，将问题暴露在了明面上。

    秦羽喜欢这样的谈话方式，利益之争，本来就不是什么仁德礼仪能够解决的。不过，说实话，他直到现在，一直没有想到解决之法。由此，他不得不试探说道：“使君也是光明磊落之人，既然话题已经说开了，便请使君恕秦羽冒昧。”说着，秦羽才抬起了腰，挺正了胸膛，沛然问道：“如使君所观，我主公乃何等人物，马家战力又如何？！”

    “马孟起以区区不足弱冠之年岁，统领马家占扶风、定谋略、抢名士、改窠臼，内政大刀阔斧、不拘一格，外事征讨四方，塞外俱服。尤其是长安洛阳一事，表直至今日，亦难以接受，塞外马家竟然不足三年便达到了当年董卓之势”说到这里，刘表似乎陷入一阵伤感，情不自禁说道：“表自接手荆州之后，兢兢业业，用尽浑身解数，才为荆州百姓谋得了这片安宁之地。自以为此等功绩已然对得起祖宗汉室，可与马孟起一比”

    “使君知马家功业便好。”秦羽可不想让刘表偏离了话题，听到刘表甚有自知之明后，他截断刘表的哀怜，抢先说道：“司隶一地，已是哀鸿遍野，赤地千里。我家主公以全心之力，解救苍生。更借羌族之力，击败南下趁火打劫的匈奴羽说这些，不为其他，只是告知使君，如今马家处在最困难时期，若得使君雪中送炭，则马家定然铭记于心。”

    “先生谬矣，既谈功利得失，又何必说什么铭记于心之话？”刘表淡笑，他对于秦羽这番话，实在有些不以为然。

    可秦羽却是笑得比他还灿烂，似乎看透了刘表心中的分分毫毫一般，陪着刘表笑到刘表静默无语之时，才开口道：“乱世当中，难道马家的情义，不是一份最大的利益吗？！”

    “秦羽，你这是在逼我？！”刘表怫然作色，愤然起身道：“如今之势，我荆州完全可以沿着你们的来路进军，重创马家！荆州百姓仁德，不想多动兵戈，但这不是说，荆州百姓就是砧板上的鱼肉，谁都可以来割一刀！！”

    荀悦、韩嵩见状，终于忍不住了，两人上前，异口同声说道：“使君息怒！”可说完这句，两人彼此对视一眼，却又不知该再说些什么：秦羽将话说得太过了！马家，的确有跟刘表谈判的资本，但绝不是现在！！

    “表以诚挚之情待尔等，却不想换来马家如此羞辱，难道说，马孟起也是此等之意？！”刘表气愤之色仍旧不减，起身抬手，看意思，下一句就是将三人请出去。

    然而，就在此时，秦羽却丝毫不让，躲过荀悦、韩嵩两人的遮挡后，开口道：“使君莫要恫吓某等，一来，此刻出兵，天下人将如何看待刘使君？使君以为，天下枭雄，只有您一人看出马家疲态？冀州袁绍、兖州曹操、豫州袁术甚至并州那张杨、张燕之流，为何不敢引一兵一卒入虎牢关？”

    “为何？！”刘表果然被秦羽的话吸引，纵然此时恨不得将秦羽大骂出去，但仍旧忍不住问出了这句话。

    “马家军已成哀兵，十万铁血之师，沛然难御。莫非使君认为荆州军远征至司隶，能敌得过马家军无悔拼死之志？！更何况，此刻出兵，稚儿亦知此乃无情灭义之趁火打劫。使君莫非想图一时之快，陪上几万荆州军士性命、背上万人唾骂的恶名，再给其他诸侯一个求之不得的攻伐借口？”

    一席话落，刘表那举在空中、欲唤人的手，颓然落了下来。甚至就连荀悦和韩嵩，都用一种不认识的眼神看着秦羽。而秦羽见这番话的确击到了刘表的软肋，趁热打铁道：“使君也知马家战力，更知我主雄才伟略。若不是这场天灾，两家定然素无交情。但可以推测的是，不出两年，马家定然会出兵关东，届时并州、冀州、兖州、豫州还有荆州，都是马家可选之敌。天下广袤，雄志可伸之地多矣。使君总不会希望，马家经年之后会出兵函谷，一心与荆州为敌吧？”

    “难不成我荆州三十万兵甲，便敌不过汝马家十万西凉铁骑？！”刘表再不复先前风流倜傥之姿，被秦羽的咄咄逼人击破心理防线后，愤然反驳到。

    但这番话，秦羽并没有回答。甚至，荀悦、韩嵩两人眼中也露出一丝嘲讽。而刘表只觉五脏六腑均被这三人无声的沉默重锤，愤懑难忍至极：马家此时就像一个混不吝的无赖，仗着拳大脚粗，死活讹上了荆州！

    “念苍生凄苦，表可送马家军粮十万石”刘表最后无奈开口，期望可以破财免灾。而秦羽也知道，自己做到这一点，也算是到了极限了。

    ps：三更已经送上，谢大家支持。

    