
    “三省六部制已成，兵戈部曲也已整编。”马超安抚好魏延之后，回到正位，皱眉说道：“然明年天灾之事，诸位可曾谋划完毕？”

    “主公，”马超话音刚落，孟达便站了出来，高声说道：“户部统计，已然出来。马家此一年，收入二百二十七亿，还有您从堳坞带回来的财物，约和雍州一年的赋税的收入相同。而雍州各郡，总共库存粮秣四百二十七万石。而占据长安之后，太仓库存粮秣二百三十二万石，钱财几乎为零........”

    这些数字，都是孟达减去马超出兵征伐、资助匈奴以及董卓旧部后的剩余库存。而以雍州一境，得出如此富裕的库存，简直可以说是大汉天字独一份儿。然而，马超仍旧皱了皱眉，开口道：“子度，户部由你费心经营，某等皆知辛苦。然此次赈济，某等不需要这么详细的数字。你只要告诉众人，雍州和司隶的库存，够百姓食用几何？”

    “主公，据洛阳令传来的数字，加之长安已经编户在内的人数，整个司隶地区，人数共有三百零七万余人。”说到这里，孟达不由自主苦笑了一番，摊了摊手，无奈说道：“而雍州和司隶所有的粮秣库存，只够司隶百姓一月食用........”

    “只够一个月？”马超的眉头，皱地更深了，狠劲揉了揉太阳穴后，忍痛问道：“若是将所有钱物换为粮秣，可支撑几何？”

    “若是秋收年景，谷物约三百钱一石。然司隶一地，被董卓、匈奴、李傕郭汜等人接连荼毒，加之又值冬末，恐怕购无所购........”孟达此时觉得自己的口里的话，都有千斤之重，每吐一字，都要费尽全身力气一般：“而汉中、益州、凉州一带，某等已经购买过不少粮秣，若是再从这几处购买，恐引起韩遂、张鲁、刘璋三人觊觎，若是三人图谋马家，则无疑雪上加霜.......”

    “无妨，”这个时候，马超脑中浮现起了那个雪夜里的倩影，会心一笑道：“我已经联系好了其他商家，粮秣应该足够。你只要说，马家所有财物，可换取多少粮秣便可。”

    “若是按照正常粮价，三百钱一石，马家也只可能应对司隶一带百姓三月食用。再多的话，便要熬过秋季，待新粮下来，方可够用.......”

    “三个月？”马超额上的眉头，似乎怎么也松解不开，喃喃说道：“即便是马家成熟最快的冬小麦、土豆等物，也需六月末。如此，根本是远水解不了近渴........”

    马家吞并司隶一带，是很重要的一步战略举措。但同时，对于马家来说，步子也迈得太激进了一些：整个雍州七郡，不足七十万人口。而司隶一带，即便经过了董卓血腥统治，仍有三百余万人口。

    若是明年没有天灾，马家也需购进粮秣，支持到夏末。继而蛰伏一年后，方可平稳过渡过去。然明年注定天灾，马家一下便捉襟见肘起来。两人的一番话，说得众人心头愈加沉重，德阳殿内沉默良久，贾诩才微微一叹，勉强振奋精神道：“诸位，此事也不是没有其他解决之道........”

    贾诩站了起来，对马超拱了拱手，随即转过身去，面对殿下众人：“诸位同僚，其实之前咱们一直忽略了一件事情——咱们一直为赈济发愁，但各位可曾想过，咱们是否一定要用米粮来赈济？！”

    众官愕然，殿下交头接耳窃窃私语，俱俱不明白贾诩的意思。

    贾诩微微一笑，他仰望了一眼外面的雪景，似乎陷入了回忆当中。随后弹了弹衣襟上的些许灰尘，轻描淡写的道：“不怕诸位见笑，贾某当初流落各地时，也经历过饥荒旱灾。那个时候，人跟动物丝毫无异，易子相食、割肉果腹皆为常事，其中并不是说灾民没有人性，而是因为，人肉也可以吃！灾民为了活下去，什么都可以吃！！”

    一番话过，贾诩的脸色有些冷厉，似乎还沉浸在当初的惨痛回忆当中。而一旁的法正，却是听懂了贾诩的意思，忽然感觉眼前霍然开朗，脱口道：“是啊.......灾民什么都能吃.......野草、树皮、观音土........只要是能活下去的东西，他们都吃！”

    马超这时也醒悟了过来，截断了法正的话，点头道：“不错，现在咱们的目的就是让灾民能够勉强活下去，能够让大部分强壮点的人挺到夏末——至于吃什么东西，那是不重要的！！”

    孟达也一拍大腿：“不错——咱们没有必要非要购买粮秣，只要是能吃的东西，均可以收集购买，比如战马饲料、野草等物，佐以其他杂粮，也可果腹。如此一来，便可大大增加百姓存活的可能性.......”

    好似忽然搬开遮住众人眼前的大山，德阳殿内的气氛登时活跃起来，众人七嘴八舌的大声商议，有人说冬季可上山狩猎，春潮来临时可下河捕鱼。还有的说，马超亦可赔上一次脸皮，从塞外羌民那里，要来一批牲口，待过了危难时期后再偿还。更有的，甚至想到了那些长安富户.......

    不错，长安一地，贫富差距太过明显。虽然董卓杀了不少，但几百年的基业，仍有不少士族大阀保存了下来。尤其是在马超放走那些朝廷百官之后，他们几乎没有几个随之迁往许都的。仍旧盘踞在长安，期望还可以享受到马家的新政照拂........

    而这股势力，也是马家在天灾来临时，不得不防的。马超等的，是这些人在天灾时的表现了。若是肯与马家同舟共济，那马超自然投桃报李，而若是还想趁机大捞一笔，嘿嘿.......马家的刀，屠得就是这种认钱不认人的主儿！

    而许久，杨修才将脑袋从文案当中抬起出来，将会议纪要交给了马超。马超接过一看，发现筹粮一事，似乎表面上解决了：一、即刻从雍州运粮至司隶；二、动员全军狩猎捕鱼，收集野物，囤积以待天灾之时；三、由户部孟达牵头儿，以钟繇、董昭为辅，洽谈各地购进粮草之事。四、若是灾民汹涌，难以控制，则提前迁一部分至雍州地界赈济........

    马超看着这上面写得头头是道，心中也略微平定了一丝。然皱了皱眉之后，还是开口道：“民政一道干系甚大，绝非出了个点子就可以立即施行的........庞德，你到了洛阳之后，记得务必严防死守，以免发生骚乱。尤其是叮嘱杨奉、廖化、周仓、梁兴四将，让他们务必守住虎牢、汜水两关！”

    “诺！”庞德领命，正欲退下时，却听马超又加了一句：“还有，北方的匈奴，你也多多注意一些，哼！于夫罗那家伙，别以为我不知道他暗中干的那件好事儿！！”