
    若是平时，有几件能让那些有些小聪明、但老是翘尾巴的家伙们吃瘪，马超是会很高兴的。但今天不同，明年的三连击，像三座大山一般，压在马超心头，使得他根本没有心思看三人的笑话。

    幸好，那些能在历史上留下名号的家伙们，不全是只留下了狂妄名声的衰人。正待马超心灰意冷之际，只见朝堂出来一人，那人马超印象当中的内政干才，反而是李儒这位历史诟病甚多的家伙。

    李儒微微沉吟后，缓缓言道：“主公，卑职之精擅者，虽是行兵诡谋，然细细思索一番，卑职发觉，此次饥荒天灾之事，解决之道可在易与不易之间.......”

    “哦？此话怎讲？！”马超愕然，左右四顾，堂下一众文官亦迷惑不解。

    “卑职的意思是说，要度过明年的难关其实不难，难就难在日后！”李儒拱了拱手道：“卑职虽不知今年雍州一地赋税收入如何，但想必是有不少存余的。而此事谓之两难的原因，便是在于，若是不管灾民，他们必定揭竿而起。而若是赈济他们，整个马家说不定亦会陪着他们饿死，某多方细思，若要度过此关，或许只能一个办法.......”

    说来说去，原来还是自己担忧的拖垮马家之事。马超疲惫地摇了摇头，这个后果，他不是没有估算过。按照最底线保守的估计，马超与一众内政大才认为，马家至少需要两到三年的休养生息时间。而假如真的如此，那时关东方面说不定早已沧海巨变，自己所知的那点历史优势，会全被刘协占尽！

    不过，听闻李儒还有一法可以解决，马超还是很抱有期望的，不禁开口问道：“什么办法？只要能让马超顺利度过这一难关，文优便是马家最大的功臣！”

    然而，李儒闻言后，并没有欣悦的表情，而是慎重提前向马超说道：“卑职所说之法，可能不合主公心意。若是有何激进之处，还望主公莫要怪罪。”

    “但说无妨.......”听到李儒这样说，马超心中其实已经不抱什么期望了。但病急乱投医，他还是忍不住如此应下道。

    “卑职以为，马家可以收编青壮，遣散老弱，组成一支人数庞大的军队，出兵洛阳，继而长驱入关东.......”李儒说这条计策的时候，眼中不禁闪出冷厉的精光，让人们一瞬间便想起，他这个家伙，可是当初毒杀先帝、只言片语便毁掉旧都洛阳的‘毒士’。

    而马超听完这条计策后，却也是哭笑不得。他怎么也没想到，李儒这个家伙，居然能想出如此剑走偏锋、伤人伤己的计谋。他自忖已经够心狠手辣，但却委实没有想到，李儒这个文弱的家伙，要比自己还视人命如草芥.......

    “主公有所不知，卑职出身微末，最为了解那些灾民本性。那些灾民在饥饿面前，根本没有一丝人性，也并非抱成一团，相互救济。他们或倚宗族、或倚地域各自群居，并不曾同声共气，甚至还因为食粮匮乏的原因，彼此较为仇视。杀死其他灾民，如屠牲口......”说到这里，李儒猛然觉得自己可能有些太怀旧，偏离了主题，急忙改口道：“故此，卑职的意思，某等尽可分而治之，以粮草为饵，吸收青壮.......”

    “文优慎言！”马超还未开口，杨阜已经忍不住霍然起立，加重语气道，“屠戮百姓必为千夫所指，未到生死关头，此事休要提起！......若刀兵一开，日后大汉千万百姓如何看待我们马家？丹青史书所及，马家及某等诸人将身处何.......”

    杨阜说话，其实还算客气的。一旁蔡邕动作似乎有些慢，但神情激愤之色，直欲破口大骂。然而，还未起身之时，便看到马超一双冷厉的眼神袭来，开口问道：“岳丈大人可有良策？若只是否认文优之话，便不必多言了........”

    蔡邕一愣，随即又坐回了原位。马超如今似乎已经看透了蔡邕、彭羕、廖立、杨修这一类人，往往一开口，便把他们的骄傲给打下去，让他们在马超面前，束手无策，多几分自知之明。

    然而，对于杨阜和李儒两人，马超却丝毫没有过问。而蔡邕也知道，这两人与自己不同，他们在争执之中，都是用最切实的利益关系，来谋定马家的发展。自己一开口，恐怕只是礼义道德，马超根本听不进去且还会那些东西嗤之以鼻.......

    “眼下正是生死关头！！”李儒毫不客气的打断了杨阜的话，目光炯炯，毫不退让的与杨阜对视，侃侃言道，“若是灾难突起，司隶地区，保守估计，也会猛然出现一百五十万灾民。其中青壮人丁约莫有五六十万，若是马家执意当那些蝇营狗苟的良善家族，定然会被灾民活生生拖死耗死！依卑职之见，抽青壮为军，发给数日口粮，驱之为前部，赶在大雪之前急攻关东，就粮于敌，如此，一则扩大我马家领地，二则祸水东引.......”

    “此事万万不可！”大惊失色，杨阜迫不及待的跳了起来，扑通一声跪倒在地，对马超拱手谢罪后，转头对李儒怒目而视，大骂道，“文优昏聩，此灭我马家之策！！你出此毒计，那马家与流贼何异？待民心尽失，天下人群起而攻之，我等纵求一丘之地埋身亦不可得矣！！”

    李儒也被杨阜激出了火气，也是先向马超拱手，但待他欲开口驳斥杨阜的时候，见马超却是摆了摆手，制止了自己与杨阜的激烈争辩，开口道：“文优所言，乃是穷极之时，马家不得不选的一策，虽剑走偏锋，但却不可不说，也是一条门路.......”

    杨阜听马超如此说，神色愤慨，直欲磕头泣血劝谏。而殿下众臣，也有意动。但马超同样对杨阜摆了摆手，继续说道：“然马家还未到那山穷水尽之地，文优此计，虽短期内能有极大收益，可一举解决马家的难题。然以马家此时的基础，以长安、雍州两地，对抗整个大汉诸侯、天下人心，却是万万不能的。”

    马超明白李儒的做法，他的打算，是组织一支敢死队大军，如黄巾军一般如蝗虫一样流动作战，每杀到一个地方就抢光所有能抢的，破坏所有能破坏的，让地主变成尸体，让富农、中农变成穷人，让穷人变成马家的士兵。只不过，这样反文明、反人类式的战争方式，在最开始的时候，的确能够达到军事集团的短期收益，但到后期却绝对是无法控制的——当军队的不以政治目的而战争，而纯粹以抢劫为目的而战的时候，那战争也就失去了任何意义。

    而历史也早已证明了这一点，当年张角凭此成功，亦因此失败——当无数不堪腐朽汉朝压迫的农民揭竿而起时，十三州大地，狼烟风起。可是黄巾后期，张角根本控制不住那些杀伐成性的军队。替天行道的口号，也变成了替天作孽的行为。所以，后期的时候，黄巾军每到一处，立时遭到了除贫农之外所有阶级的激烈反抗，也因此，轰轰烈烈的黄巾大起义，最后仍然被腐朽不堪的汉朝击败。

    那种反文明、反人类的战争模式，是任何有理智的人都无法接受的。人之所以是人，是因为心中还有美好和良知。若是连这些都抛弃，人与畜生还有何分别？

    马超不想当畜生，所以，他口中虽然承认李儒的计策也算一计，但却是为了引导整个会议，往解决办法上引。而心中，是无论如何，也不会接受李儒那条建议的。