
    ﻿﻿﻿    马超很是相信，他再多看那士子一眼，就有杀了他的冲动：他实在想不明白，究竟是什么，蒙蔽了这个士子的良知，使得他纵然躺在了地上，也对自己有那么大的仇恨？

    而且，不仅如此。马超更心痛的是，他一个成人，一生废了就废了。但他那个看样子只有六七岁的妹妹，双眼仍旧瞪着喷火的眼神望着自己，马超哀叹：为何他还要将他的妹妹灌输得没有一丝是非观念，被盲目的仇恨扭曲了心灵，泯灭了身上应该有的美好人性？！

    “他是马家的尚书侍郎，长安令。钟繇钟元常，看你士子装束，想必也知晓他的大名。”马超扶起钟繇，拉着钟繇走到那个士子面前，猛然拉出钟繇的手，展露在那个士子面前，开口道：“你看看，为了拯救数百万灾民，元常都成了什么样子！”

    早先钟繇拜见马超的时候，马超就发现钟繇有些诚惶诚恐，双手紧紧拢在袖中不敢伸出。而后来在钟繇不在意的时候，马超才看到，原来钟繇的手已经满手血疮。此时，他直接拉着那一双原本修长白皙的手掌如今肿得象馒头一般、多处溃烂流血的惨状，泣然叹道：“若说你钟繇没有亲手刨废墟救灾民，我马孟起打死也不信！”

    “这是微臣的职分”钟繇勉强笑了笑，欲言又止。心中，却是早已暖成了一片：乱世中，能跟到如此体贴入微的主公，他钟繇自认已无怨无悔！

    “还有！”说着，马超又随便拉来一亲卫，一把撕下他的衣甲，顿时，那亲卫数百次征伐留下的创伤一下暴露在众人眼中。马超指着他身上大小无数的创伤说道：“马家忠义之士，哪个不是浴血奋战，哪个不是忠心报社稷？！如今大难在即，马家又竭尽全力救助灾民马家欠苍生几许？又要怎样才能还得清？！苍天无眼，难道你的眼睛也瞎了吗？！”

    “马超！你休得在这里惺惺作态、收买人心！”那士人似乎受不了马超的咄咄逼人，脸色涨得酱紫，竟然一跃站了起来，大骂道：“若不是你马超无德，蛮夷无耻之徒，竟然窃取长安龙兴之地，又怎会惹得苍天大曀，雉兔皆震，丧六师于汉？！天命噬你马家，日妖宵出，不雨三朝，酿此滔天大祸，你居然还敢拉着我们一起陪葬？！！”

    那士子的话，直如一柄利剑，狠狠刺入了马超的心窝，让马超全身的血液似乎都倒流起来。他愣愣看着那士子气愤疯狂的眼神，看出他灵魂当中那如毒蛇噬心的仇恨阴影，不知为何，他突然想到了一句话：流氓不可怕，就怕流氓有文化当年秦始皇焚书坑儒，恐怕也是冲天一怒，为的只是让那些满嘴胡言乱语的儒生彻底闭嘴吧？！

    这士子，一句话脏话废话都没有，但没一个字，都让马超哑口无言，怒火攻心又辩无可辩。而看着马超渐渐发青的脸庞，那士子仿佛以为自己掌握住了天下的公义一般，看样子身上的伤痛和饥饿都不在了，得意洋洋继续破口大骂道：“你马超欺凌圣上，勾结蛮夷荼毒长安，以为世人皆是瞎子？！”

    “现在装得悲天悯人，那还不是为了日后放任匈奴蛮夷南下掳掠我汉朝子女金帛？！你出身草莽，浸淫胡风夷俗，伤风败坏，重商轻士，欲堕士族之阶，欲毁儒家礼乐马超，你早该自刎以谢天下！！”

    马超的手，已经无意识握到了他腰间的宿铁剑柄上。此时如他，杀一个士子，不过如杀一蚂蚁。但脑中仅存的一丝理智，却死死告诉他：不能杀，若是你一杀，则马家大业毁于一怒！！

    “放肆！！妖言惑众，死不足惜！！”钟繇也是能辩之士，看得那士子这般不分是非、幸灾乐祸，早已气得心中滴血，忠肠百结。可在钟繇正欲大声驳斥那士子之时，那士子却先声夺人，抢先说道：“马超，你莫要瞒我。这大旱之后，还有蝗神肆虐，天人共讨你马家。你倒行逆施，死不远矣！！”

    “天理有循，罪孽有根”钟繇开口，正准备一纾胸臆。然而，就在这个时候，钟繇发现，马超的嘴角竟然微微划动了一下，继而缓缓展露出了完美的弧度，冷冷看向那发泄完毕的士子

    “主公，您这是？”钟繇慌了，他之前听说过马超有过血啸之症，此时见马超如此诡异的微笑，心中瞬间一片冰凉，猛然开口向身后兵士呼喊道：“速传华佗神医还有，将貂蝉主母也请来！！”

    “元常，不必，我没事儿。”马超笑着阻止钟繇，不再看那士子，似乎那士子在他眼中，不过是已经死去的尸体一般。随后，他转向众人，猛然伸出双臂，感受着跪地灾民胸中那直欲烧死那士子的熊熊怒火，开口道：“诸位百姓，我马超只问一下，你们觉得，这天灾真是马家引来的？”

    “马家给予我等活命粮食，我们可不是狼心狗肺之人！”

    “钟大人从石块当中将俺老娘刨出来，是俺见过最好的官儿。这苍天无眼，与马家有啥关系？！”

    “就是！老头子也活五十多了，这天灾**，哪年没遇过？可哪次有马家这般救助我们这些升斗小民的？”

    “以前的那些官员，就知道收税；那些将军，就知道征抓壮丁。而这些，马家从来没做过！”

    “马将军，俺可是去过扶风的。您保证，日后俺们也能得到田亩，也能娶上媳妇儿？”

    “狗日的！你脑子被驴踢了？扶风那么好的地方，你跑出去了还跑回来干啥？！”说这话的，就是刚才那老头儿。而之前那话，恰恰是他儿子说的。

    “还不是想接你去扶风享福？结果，回到长安，正巧赶上这灾荒”那儿子挨了老子一巴掌，有些委屈。但随即一挺腰，大声吼道：“不过我不怕，有马家的地方，迟早会好起来的！长安是我的家，只要马家在，我就不走！！”

    公道自在人心，古代百姓的心，还是淳朴的。他们不傻，危难时刻，看得出谁是真心对他们好、拉他们一把的好人。数万灾民吵吵嚷嚷，接连不断说着马家的好，而这一切，却让那个士子面红耳赤，他急得直接蹦了起来：“你们，你们都大祸不远了！还不赶紧逃离马家，还要陪他马超一起殉葬？！！”

    “就是死，遇见马家，我们也知足了！”那老者脖子一梗，明显已经急眼了，大怒吼道：“将军，让老头子杀了他！！”

    “杀了他！！”

    “杀了他！！”

    “杀了他！！”

    这话一出，灾民再也遏制不住了，此时跪在他们身边，说过马家坏话的那些青皮无赖，纷纷被灾民们揪了起来，拳头脚踢。甚至，有些灾民恨得牙疼，直接撕咬他们起来！

    “够了！！都住手！！”马超见事态已经超出他的控制，急手一挥。周围亲卫和维护秩序的马家军，纷纷快速行动起来，架开了那些殴打不休的人群。

    此刻，马家的制式服装，在灾民当中有着不用明说的权威和至高荣誉。许多灾民只是在马家军的叱喝下，便停了手。这场混乱，只是刚刚萌发，便被平息下来。

    “我们是人，不是屠夫，更不是畜生！”马超站在高处，冷冷瞟了那些狼狈不堪的士子和刁民，尤其是特意看了那个刚才大骂他的士子，淡淡挥手道：“让他们走，既然非是一路人，马家也不勉强”

    数百人狼狈逃窜，而之前那士子，看着周围尽是喷火的眼神。张了张嘴，却又不敢再说什么，只是牵着那小女孩的手，狠狠瞪了马超一眼，一瘸一拐渐行渐远。

    “主公，您这”钟繇见马超如此，虽然也觉得马超做得对，但未免太过妇人之仁了一些。

    “无妨，暗影会盯着那人的。”马超冷酷一笑，眼中的寒芒忽明忽暗，心中小声说道：他居然知道蝗灾？我想，我已经知道是谁在暗中操纵这谣言了。

    ps：谢深港爱人和陈皓杰的打赏。皓杰同志，你也是群里的老人了，应该知道你已经够资格了，请速去群里找俺的角色经纪人端木锦狮子洽谈。今天就两更，原因是隐秋想在周日来个五更的小爆。之后会发一个更新说明，连续一个星期的病，让这个更新延后了啊。

    