
    刘豹走了，

    马超送他的时候，所有人都可以看到，刘豹眼中对马超的敬畏。

    有些知情者，只道是马超一脚踹飞了刘豹的骄傲，却不知道马超是用他的阴毒，震慑住了刘豹。

    “夫君，那些女子，你究竟要从哪里寻觅？”貂蝉知晓事情的始末，不需要其他原因，只是因为端托盘的端木若愚是她属下。

    “本来，端木若愚是最好的人选。”马超悠悠说了一句，但随后看到貂蝉恼怒的神情，便突然展颜一笑道：“不过，我既然已经答应不让她再受凄苦，便不会让她再走这条路。”

    貂蝉闻言，心中自然也温暖许多。她一直知道，马超虽然始终定位自己是一方诸侯，但他绝不是那种为达目的而不择手段的冷血诸侯。然而，这样一来，问题就又回到了远点。貂蝉顺势依偎在马超身上，轻蹙娥眉问道：“可如此，那些女子，夫君究竟要从何处寻觅？”

    “出身高贵、知书达理只是基本要求，除此之外，还要色艺俱佳、能魅惑人心.......”马超嗤笑两声，开口道：“条件是高了点。不过，待明年大灾一起，我相信会有不少不长眼的望族会被马家抄家的。而他们的当中的那些大家闺秀，正好可以填充这一空白。届时，再让娘子和端木若愚姑娘调教一番，加上刘玥指导一些宫中礼仪，相信，迷惑住那些脑袋里都是肌肉的蛮子，是不成问题的。”

    貂蝉闻言，脸色变幻无端。最后，她悠悠看了马超一眼道：“如此一来，夫君同当年迫使端木若愚成娼的朝廷，又有何异？！”

    “慈不掌兵义不掌财，成大事者不拘小节........”马超同样喟叹一声，随即想到曹操那句名言，悠悠说道：“宁让超负那些苦命人，莫让他们负我吧！至少，相比那些真正底层的黎庶，她们已经有过了十几年的安逸生活.......而她们若是在完成任务后还活着，马家也会补偿他们的。”

    “哎........”貂蝉也知，这个对马超来讲，是个无法回避的冷血选择。只是，心中想到即将有几位妙龄少女，就要舍身陷入那荒凉野蛮的部落当中，在那些几年都不洗澡的蛮子身下惨遭蹂躏，貂蝉的心就怎么也安宁不下来。由此，她起身拉着马超的手，说了句：“夫君，一起出去走走吧........”

    “嗯，出去走走吧。”马超脸色也不好看，他看着萧瑟的未央宫，点头说道：“的确没怎么好好走一走了........”

    新春已至，但这个象征着皇族无上权威的宫墙之内，丝毫没有一丝喜庆的气氛。为了今年即将到来的赈灾事宜，马超已经将家中搜罗殆尽，更不要提妆点这个偌大空虚的宫殿了。由此，漫步在未央宫当中，虽说没有洛阳殿宇那种残墙断壁，但料峭的春风袭来，还是让马超和貂蝉感到一阵说不出的唏嘘和空冷。

    但事实上，这只是马超和貂蝉的心理感受罢了。事实上，这个冬天，也只有一场雪。冬日竹子还是绿的，松树青翠依然，除了光秃秃的桐树，几乎让人感觉不到身处严冬新春。

    踏在土地上，马超知道，冬天不冷，这对他来说不是一个好消息，浅土层里的蝗虫卵不会被冻死，意味着六月一场巨大的蝗灾就会如约而至，马家做了准备，马超也有承受损失的准备，可就不知道，司隶百姓有没有这样的心理准备。

    捡了一根树枝，马超下意识的在御花园挖土，果然找到一堆蝗虫卵，马超苦笑，他第一次不愿意自己这般料事如神。

    “夫君还在担忧灾情之事？”貂蝉看到马超的做法，哪能还猜不出马超心思？

    “唉.......”马超叹了一口气，丢掉那根树枝说道：“我第一次恨自己是个穿越人士，比你们这些古人知晓以后要发生的事儿.......”

    貂蝉怃然，但随即展颜一笑，玩笑道：“那夫君睡了一千八百年前的大美女，难道不是你们那个时代所有人梦寐所求的好事儿吗？”

    “这倒是，你不知道，你在五千年历史当中，被评为历史上四大美女之一。如此艳福，我纵然是再穿越几回，也心甘情愿了........”马超嘿嘿傻笑道，但内心的忧虑，并没有因此而缓解多少。

    他知道貂蝉的心思，但被那般沉重的历史事实给压在头上，马超怎么也轻松不起来。但为了不让自己的负面情绪感染貂蝉，马超没话找话说道：“对了，赵云还是打算回幽州吗？”

    “暂时可能回不去了.......”说到这里，貂蝉突然笑了，她满含深意地说道：“这一点，你得多多感谢一下你的那个好妹妹！”

    “云璐？她怎么了？”马超一愣，随即便问道。历史上，今年曹操会攻陶谦，刘备会率三千兵马相助。也是在那个时候，刘备从公孙瓒那里，借到了赵云。而赵云最近一段时日，总是忧心关东之事，才使得马超感到历史的可怕。但他从未想过，自己那只有九岁的妹妹，能给赵云有什么交集！

    即便是野史民间传说，赵云就是娶了马超的妹妹，而成了马超的妹夫！！

    “云璐也看出了你对赵云的器重，也不知她用了什么办法，居然软磨硬泡让赵云输了她半招，结果，信守诺言的赵云，只能留下传授云璐武艺。想必这一年，赵云是暂时离不开马家了。”貂蝉痴痴笑着，想到马云璐那鬼灵精怪的样子，她从心底感到可亲。不过，随即貂蝉就又回头问向马超：“那个赵云，真的那般厉害？甚至，历史上，你的名头都比不过他？”

    ‘哪能比嘛.......’马超感觉自己的心都碎了，他可是知道，后世就算有美女不知道三国的，也知道赵云的帅名。而自己马超呢？虽然也帅得掉渣，但那人气跟赵云比起来，简直就是渣渣啊！！

    “他啊.......”马超惆怅片刻，最后还是如实说道：“我只能这样说，历史上的他，简直是集各种美德于一身的典范－－冲锋时他会冲在前面，你只要掠阵就行了；撤退的时候他会替你断后，你只要先走就行了；你被包围的时候他还会来救你，你只要还没死就行了；领功劳的时候他会分你一半，你只要站在他身边就行了。是个可以完美冲锋、殿后的良将，假如我的中军帐交给他，我就会感到十分的安心。”

    “这么厉害？”貂蝉有些不信，摇头说道：“可是我看他现在，最多就是如李严、张绣一般的战将，甚至比起张辽和徐晃来，还有些不如，更不要提还有久经沙场的庞德.......”

    “人总是会变的，此时的他，还未到珠圆玉润的时候，还是需要一番磨砺的.......”马超为赵云感叹，但同时，他自己何尝不是如此？只不过，如今，他还要苦笑一声：“可惜，现在他的心还在刘备身上.......”

    想到这里，马超心中就异常纠结。有时，他甚至都有一种冲动，跑到赵云跟前，拉着赵云的手说道：“喂，兄弟，你就跟这里干吧！听我的，没错！！你想你在马家多爽，有和蔼可亲的上司，有人给你练兵玩，有我的妹妹找你撒娇。就算你想要娶妻，那雍州司隶满大街的女子也都排着队上门。而你到了刘备手下，跟他卖命不说，还得给他救老婆、抢孩子，当一辈子的护卫长，连美丽的小寡妇都不能娶，活得战战兢兢的！！”

    “还是马家好，还是跟兄弟混吧！！”马超在心中惨嚎，他怎么也想不通：自己怎么就留住了赵云的身，却没有留住他的心？.......