
    拍卖仍在进行，气氛已经热烈、甚至是狂热起来。尤其是日谷得基和仲玉强等人，他们发现，跟汉朝那些有钱人比起来，他们真的只能算是暴发户。

    一件件好东西从眼前晃过，日谷得基和仲玉强都没有抢到。就连他俩最中意的七星宝刀，好像也因为于攀耳背，卖给了匈奴的休屠部首领。到了最后，两人已经商议好了，集资凑钱，说什么也要买一件宝贝回去，省得给羌族人民丢脸！

    而这个时候，于攀满脸笑容地又拍了拍手。他的每一个毛孔都在高歌，这一场拍卖，他至少替马家挣下了百万石的粮秣。而下一件物品，于攀决定，要拍出一个天价来！

    此时，他捧出来两尊一模一样的玻璃巨狼，这两匹巨狼正在做啸月状，尖牙利齿，粗壮的四肢附于地上，遒劲有力。

    照耀两匹巨狼的灯火瞬间熄灭，满大厅的人吃惊的发现，两匹巨狼的四只眼睛仍然会放出光芒，寸许长的绿光将这两尊雕像映照成惨绿色，似乎狼的恶灵正依附在这两尊雕像内随时准备择人而噬。

    灯火再次点亮，绿色的毫光逐渐隐去，巨狼依然战在桌子上，一动不动，刚才的一幕让所有人以为身处梦境，静悄悄的一言不发。

    “琉璃啸月狼雕塑两尊，乃天外奇宝，底价三千贯！！”于攀大声喊出这个价码，他知道，底下那些人，已经迫不及待了。然而，就在此时，于攀仍旧嫌气氛不够热烈一般，补充喊道：“天底之下，唯有这两尊，狼的子孙们啊，你们的祖先在召唤你们！！”

    匈奴、鲜卑、乌丸这三大异族，在其信仰上，极其忠诚。而身在晋阳、经常接触到异族的于攀，更是知道这三族的不少部落，都是将狼当做他们图腾祖先的。所以，那一句话喊出，底下匈奴、鲜卑、乌丸的贵胄首领们，呼吸都开始粗重起来........

    只不过，其中唯有一个去卑，他震惊疑惑看了那两尊狼雕塑一眼，口中动了动，似乎想说些什么。然而，当他感受到二楼包间传来一阵熟悉的杀意时，他识相地闭上了嘴巴：那种如雪山兵锋的杀机，除了马超再无他人。而这两尊狼雕塑，在其色泽和大小上，明显要逊色马超送给于夫罗的那一尊，由此，去卑想到了一个可怕的假设.......

    ‘马家，难道想用那三尊狼雕塑，挑起匈奴、鲜卑、乌丸之间的战争吗？’这个想法越想越可拍，联想到刘豹一字不差传来马超那句‘你父亲知道何时该让那尊狼雕塑露出真容的’话后，去卑越发肯定，马家在布一场很大的棋.......

    屠各部的靳卜矢立刻站了起来：“两千头牛。”于攀不为所动，只是把头转向休屠部的呼衍奴，而年迈的呼衍奴喘着气说出了两千五百头牛的价格。

    去卑知道，休屠部和屠各部是匈奴老王暗中扶持的两族大部。但这两个部落经常争斗不休，让老王烦透了心。只是，那个拍卖的主持人，竟然会有意针对这两家，难道说马家的触手，已经伸到匈奴内部了吗？

    “三千头牛！”去卑站了起来，他突然想搅一搅这趟浑水，即便他知道，自己根本买不下来。但能让休屠部和屠各部多花费一些牛羊，他也是很知足的。

    “天狼神是匈奴公认的神灵，而鲜卑和乌丸，对天狼神也深信不疑。若是请回这两尊天狼雕塑回去，那无论是征战还是畜牧，定然能得到天狼神的保佑啊！”于攀煽动着异族的情绪，慷慨激昂说道。

    而去卑一瞬间就听出了于攀的言外之意，随即不停又加了一次价：“四千头牛！！”

    “那匈奴佬儿疯了？”日谷得基的眼珠都快瞪出来了，开口说道：“纵然那狼神雕塑是美得不似人间所能有的宝物，但用四千头牛换那么两尊雕塑，也太，太.......”

    “太败家了？”仲玉强想起马超的话，接口说道。

    “对，就是太败家了！”日谷得基肯定回道，一副洋洋得意看傻瓜的眼神看向那些匈奴人。

    “你懂个屁！没有价值，你以为那些匈奴人会跟狗见了屎一般去争去抢？”仲玉强有些着急了，狠狠看了二楼那位置最好的包间一眼，开口道：“去卑那狗小子最聪明，他是匈奴和鲜卑的杂种，最先明白了那主持人的意思：这两尊狼雕塑请回去，送给别人，立时就换来一个强大的盟友！”

    “啊啊.......原来如此！匈奴、鲜卑、乌丸都信天狼神，要是请回这两尊雕塑再送出去，果然就能换来攻守互助的盟友啊。”日谷得基也明白了，随着仲玉强的眼神望去，喃喃说道：“超儿这次玩儿大了吧？万一控制不住，那.......”

    “你操心他？”仲玉强一撇嘴，十分鄙夷说道：“实在是超儿不卖你，要是他想卖你，你说不定还得帮他数钱。你没看到，这次拍卖，他一下挣来多少？！控制不住？笑话！说不定这就是他的计谋也说不定.......”

    日谷得基被仲玉强一顿奚落，牛眼一瞪，就想发火。可看了看二楼包间后，他又觉得，仲玉强说得一点都不错。由此，他又闭上了嘴巴。

    而这个时候，狼雕塑已经被炒到了六千头牛的价格。而在这个天价的基础上，仍旧节节攀升。所有人在去卑的焦灼下，都想明白了这两匹巨狼雕塑的重要意义所在，纷纷如不要命一般加价。而汉朝的商人还很不习惯现这种一掷千金的氛围，都长大了嘴巴，看着他们匈奴、鲜卑、乌丸三家逐渐把价格抬上去，心中羡慕不已：这一件宝贝所赚的铜钱，就足够让自己赚一年的。

    而就在巨狼雕塑的价格已经被炒到八千头牛的时候，休屠部和屠各部似乎放弃了隔阂，两部商议共出肥牛九千头，买下两尊雕塑，一部一尊。

    而于攀笑的像只狐狸，从袖子里拿出一只小锤子，在其中的一只巨狼头上敲了一下，狼头顿时被敲得粉碎。在所有人呆滞的目光中，于攀对两个买家说：“现在只有一匹狼了，我要三倍的价格。”

    “我擦他大爷！”包间里的马超立时跳了起来，拍手大叫：“这于攀，简直就是天生就是奸商的命！！这么一招卑鄙无耻的拍卖招数居然都能无师自通，他不会也是穿越过来的吧？！”

    而整个拍卖大厅当中，一瞬间陷入了死一般的寂静。休屠部的呼衍奴和屠各部的靳卜矢，以及其他鲜卑、乌丸贵胄首领们的心，似乎也如那巨狼雕塑一般，被马家敲成了粉碎。尤其是去卑，更是悲哀地闭上了眼睛。

    但随即，去卑又猛然睁开了眼睛，闪出灼灼的火光：少了一尊，那首领手中的那尊，岂不是更有价值？！！