
    三省六部制纲领细则，共分纲领性文件一册，三省论述及六部论述九册，还有一册，是关于各州郡县同马家中央关系的论述，共十一册。其中若是算起字数来，大约有十万余字，光纸张，便耗费了约有三斤左右。

    汉时一斤为十六两，汉时三斤相当于现在的五市斤。因由毛笔书写，颇费纸张。马超不敢想象，假如此时他没有发明扶风纸，那步骘这一部巨著，当耗费多少竹简？恐怕，整个尚书台大厅堆满，才堪堪能容下吧？

    据说，当年董仲舒向汉武帝进谏天人三策，足足拉了三车竹简。而如今步骘拿出这十余万字的恢弘巨制，比起当年的董仲舒来，实在胜过多矣！虽说这三省六部当中，马超起了很关键的指引作用，但他可知道，具体编写下来，难度有多大！！

    从开始看那纲领性文件，马超便看出了这部三省六部制，当真是凝聚了步骘一年来所有的心血，其中很多建议和设想，都是马超从未思虑过的。更不要提那三省和六部的细则当中，还包括了各省各部的人员职责、品级、俸禄、奖惩、实施流程等所有问题。

    当然，这里面还有很多不足。毕竟，马超和步骘，都是摸着石头过河，许多地方，都是步骘和马家众人空想论断。然而，步骘在他认为不足的地方，都留下了空缺，希望将来有人，能够在这基础上，进一步的完善。

    马超一个字，一个字地看着。中午时分，蔡琰来过一趟，本欲想劝马超进食休息，但看马超那般投入认真的神态，却不忍打扰马超。无奈之下，她端来饭食，放置一边，可少时来收拾茶碗时，却发现那饭食已经凉了，马超分毫未动.......

    看着看着，马超似乎都能感觉到，步骘和马家众人，在编纂这部三省六部制的时候，是怎样的讨论争辩，又是怎样因破解了一个死结而欢呼雀跃。甚至，当他看到兵部细则的时候，当能感觉到那里面透露出来将军们热血豪迈、金戈铁马的气势........

    这好像就是步骘在他面前，讲述他的思想。而马家所有人，或低眉垂目、或慷慨激昂、或洒然相告，都在向自己尽心尽力的说着他们的赤诚之意。

    直至夜幕开始缓缓降临，马超才猛然发觉自己腹空难耐。可这个时候，他却没一丝胃口。他轻轻合上书卷，小心翼翼地把这十一册书籍包裹起来，而后才站起了身，来到步骘酣睡未醒的侧厅当中。

    能得这样一个能才，实在是他马孟起的福分啊！

    马超轻轻替步骘和彭羕、廖立掖了掖被角之后，才缓步走出尚书台：三省六部已成，而他还需再等一件事物！

    韩暹的人头！

    待暗影取了韩暹的人头之后，马超明日便可以再度召开朝议，按照三省六部的官职，一一为麾下文武册封。以此，来昭示他马家的一次新生，以优越这个时代的精神和胆魄，以坐鼎雍州、司隶两地的雄姿，来踏入群雄逐鹿的杀伐狼烟当中！

    而这个时候，就在马超开始进食的时候，韩暹也在大快朵颐，尤其是看到那个蜷缩在一角，楚楚可怜的小美人后，韩暹就感觉自己已经管不住自己双腿之间的那个东西了。

    韩暹很意外不到，在这样的寒冬腊月，还能劫住一只肥羊。真不知道，这支商队，以为有马家为后盾，他韩暹就不敢动他们了？

    马家的势力，的确遍及司隶、雍州、凉州、塞外以及汉中等地。但韩暹从未没将马家放在眼中，尤其是接到马超那般气焰嚣张的信件后，韩暹对马家更没什么好感。

    不过，韩暹也不是缺根筋的傻蛋，他只是想过得自由放纵一些。乱世当中，他只相信自己手中的刀子：即便打不过马家，他也决定逃入山林。呼啸纵横，那样的日子，才是属于他的生活。

    例如现在，他可以喝完酒之后，跟那个小娘子，好好玩一玩！

    韩暹抱着那个美娇娘，看这她在自己怀中，如待宰的羔羊一般挣扎，心中就燃起了熊熊的欲火快意。待入了自己的营帐之后，韩暹一把重重将那小娘子扔在了床榻之上，狞笑道：“小娘子，这可是你自己答应的。陪我过一夜，换来你那些侍卫的活命........”

    “不！.......将军，妾身已经心有所属，不能再委身将军.......”那女子挣扎不已，拼命往床榻当中缩去。而韩暹看到那小娘子这般识趣挣扎，胸中的欲火，直欲焚尽自己的全身。他借着烧身的酒劲和欲火，三下五除二撕下自己的战袍，如猛虎扑食一般，狠狠压在了那女子身上。

    可就在这个时候，韩暹突然感到有些不对，那个女子，在自己扑来的时候，眼中丝毫没一丝惊慌，反而还闪露出一丝杀机！！

    果然，自己在触到那女子柔弱的肌肤的时，率先感到的，却是尖锐刀锋猛烈刺破自己心脏的痛楚！！而那个女子，浑身的气质，立时如经久杀场的侩子手一般，冷冷看着韩暹那不甘的眼神，开口说道：“假如你想知道自己为何会死，就先想想，你是不是太过嚣张了！”

    “你，你是........马家的人.......”韩暹感到，自己的心脏，被那利刃刺透。澎湃的跳动渐渐开始变得缓慢无力，而浑身的力气，也如潮水一般，从自己身上席卷而去。

    他咳着血沫，看到自己的鲜血喷溅在那女子的身上。被滚烫的腥血激出最后的力气，一把将插在自己胸口的匕首拔了出来，眨眼间便想刺向那个女子。

    可是，那个女子似乎早料到韩暹会有这最后一击，她看到满脸狰狞的韩暹，非但没退，反而轻舒玉臂，一把磕在韩暹的虎口上，将他手中匕首击掉，另一只手在轻松准确接住。随后，他拎起韩暹的发髻，冷冷说道：“主公要的，只是你的脑袋！”

    言罢，寒光一闪，那锋利的匕首，竟然在一个女子的力气操纵下，赫然割断了韩暹的脖颈！！

    鲜血四溅当中，端木若愚看着韩暹那死不瞑目的头颅，慢慢合上了他的双眼，喃喃说道：“乱世当中，确实留不下你这样愚蠢的弱者.......”

    而话音刚落，端木若愚便听到营帐外突然鼓噪大起，大批贼寇都从酣醉当中惊醒，看着粮仓处熊熊的火光，绝望叫道：“走水了！我们完了，快去通知大头领！！”

    端木若愚闻言一惊，随即瞅向帐篷的一角。也就是这一刻，那营帐猛然被利刃割开一道口子，唐小米伸头看到营帐内的惨状，不由知晓端木若愚已经得手了，急声说了一句：“快走！其他暗影，已经焚烧了贼军粮仓，率先撤退了.......”

    端木若愚闻言，一把将韩暹的人头塞在自己鼓涨的胸间，飞身离去——黄泉之下的韩暹，知晓自己的头颅还能躺在那温柔乡当中流连忘返，恐怕也会死得很安心吧？

    PS：再谢单曲和攀爷的祝福，另祝攀爷的老爷子六十大寿福如东海、寿比南山！