
    洛阳之役后，马家彻底占领了司隶所有地区：廖化、周仓、杨奉、梁兴的骑兵和步兵军团，在受封整编之后，便立时开赴到了虎牢、汜水两关，分别扼守马家的两道关口。而之后的十万马家军，如潮水一般涌至洛阳一地，追杀韩暹的余孽和洛阳盘踞的大小股寇匪。两日后，当董昭将洛阳一带的战报交付于马超之后，马家自此成为地跨两州、虎视关东的超级大鳄。

    随后，马超进行的，便是受封勋职。他一诺千金，果然以那日洛阳一役、斩杀敌军的头颅数量作为军功标准，册封麾下诸将。可令他恼怒不甘的是，参与了平定洛阳贼众的战役且功绩居于前列的赵云，仍旧不肯接受马家的勋封。坚持以一客将的身份，于长安侍奉童渊。

    无奈之下，马超只有先册封那些有功之将。而由于马家此时兵势焰赫，马超便在麾下武官官职当中，于中郎将之上，又加平（东南西北）一级，编制兵团统御兵马，并安排副将辅之。当下，马家武将的官职为：

    封庞德为平东将军，领一旅西凉铁骑，其中一团西凉铁骑，为庞德以前部曲。另两团西凉兵马，自然是从那六万大军当中，抽调整编而成。但武器配备上，远远逊色庞德之前那一团西凉精英铁骑。其中的原因，自然是因为马超要为了应付明年的天灾三连击，不得不暂缓装备马家军的行动。

    封黄渊为鹰扬中郎将、封马岱为荡寇中郎将，编入西凉铁骑团，各领兵马，整个西凉铁骑团共计一师三万三千人，屯驻洛阳。

    封徐晃为平南将军，李严为昭仪将军副之，领两营重甲铁骑，拱卫长安。

    封张辽为平西将军，张绣为讨逆将军副之，领两营配备精良的雁北骑，拱卫长安。

    封高顺为平北将军，魏延为建威将军副之，领一营重甲步兵，一营陷阵营，拱卫长安。

    封徐荣为护军中郎将，樊稠、张济为偏将副之，领一营重编完毕的虎贲军，一营战车突袭军，拱卫长安。

    至于周仓、廖化、杨奉、梁兴四人，仍各为偏将。然手下兵马，皆增长一倍。因战略所需，已然屯驻与虎牢、汜水两关。

    上述整编完毕兵马，共计九万余人。另有三万未整编大军，由皇甫嵩、朱儁代为训练升策，作为后备军。若遇战事，则由兵部提交调动方案，经马超批准后，委任将军领兵出征。

    此次整编，马超很是花费了一番心思的。首先，编制军团上面，马超已经开创了这个时代的先河。但由于目前他只有西凉铁骑团达到无可争议的规模，其他兵团，或因为地域或其他原因，马超都还在努力整编完善着。

    可无论怎么说，编制军团一事，是马超在慎重考虑后，才想到解决部下将领派系纷争的最佳方法：有派系纷争并不可怕，可怕的是派系纷争的要点不在战功和杀敌，而在内讧之上。而编制了军团之后，马超只要仍旧奉行军功为首的治军方式，他麾下的武将，绝对都会为了给军团争得荣誉，而变成嗷嗷直叫的野战狼。

    只要上阵能杀得了敌，将领有几分火气也正常。从今往后，马超怕的，不是他们争斗，反而是他们不奋勇争功........

    可册封令通告下去之后，殿下一人，神色不愉，终于在马超宣布进行下一项议事前，愤然站了起来。

    “主公，某不服！”魏延终于愤然作色，冲着马超大叫道：“为何某家杀了六百七十一人，而庞将军只杀了六百五十三人，官职却要比某高上两级！”

    “魏延！”未待马超出声，丑哥闻言后，脸色立时狰狞起来，上来喝道：“你莫非是在责怪主公封赏不公否？！”

    诸将一时间，纷纷瞅向魏延。尤其是李严，看向魏延的眼色，更是奇怪疑惑异常：李严同魏延一同进入马家，两人因此关系较为熟络一些。由此，李严得知，魏延在荆州刘表手下，不过一守城令，手下兵卒，不过几人。而如今他已经成为手下掌控千人之上的一方大将，身价一时间翻了数倍不止，竟然还对马超的封赏感到不公。如此胆气，李严不知道该说魏延是据理力争，还是贪心不足........

    大殿之人，大多与李严一般认为。尤其是马家那些老牌将领，更是对魏延此等无法无天的行为，恼怒异常。若不是丑哥性格直爽，率先呼喝出来，想必众人也一定会呵斥魏延不已。

    可魏延却是忍着众人怒火勃发的眼神，硬是咬着牙跪在大殿之上，黎黑的面容由于激愤和迫切变得通红，声音高亢尖锐：“主公！属下非是务必要争得那职位，只是您之前说过，以军功论奖赏。属下在虽说身无长物，但就是认死理。乱世天下，那些士族大阀出来的酒囊饭袋，一个个贪生怕死、蝇营狗苟，却身居高位，属下就是不服！”

    说到这里之后，魏延似乎豁了出去，一边用力磕头，一边继续说道：“属下在荆州，便闻马家但以军功论英豪，心中早已钦慕之。即便没有暗影来寻，属下也已然准备投奔马家。可如今，您却.......今日没若是不让属下心悦诚服，属下被跪死在这里！！”

    “放肆！”这下，就是庞德也顾不得避嫌了，上来一步开口道：“魏延，你莫非是在威逼主公不成？！你好大的胆子！！”

    可马超却是摆了摆手，制止了庞德的举动——之前，马超还在为赵云不肯加入马家而气愤，因而心思没有完全在大殿之上——他缓缓扭过头，仔细看着魏延那变得难以形容的脸，仿佛魏延还想说些什么，但最后还是闭上了嘴巴的神情，不由叹了口气：谁说魏延天生就是有反骨的？

    魏延这种人，在马超的前世，只能说是认死理的愣头青而已。他有才能、有担当、有心中的原则目标，但唯一的缺点，就是需要别人认同他的目标。

    然而，古代封建社会，需要的就是将领的自我牺牲精神。魏延这等有棱有角的将领，若是长期被压制，自然会极力反弹，来证明自己的存在。由此，而给人以言过于实、争强好胜的印象。甚至，最后时刻，他还会为坚持自己的目标，而冒天下之大不韪.......

    诸葛亮乃千古一相，但在魏延的问题上，说实话，他不如刘备。刘备敢任用魏延镇守汉中，便是他知道魏延的能力以及心中的目标，断定魏延不会反了自己。

    而自己，能比得过那个卖草鞋的传奇人物吗？

    马超没有想过这些，他只是站起身来，走到用力不停磕头、鲜血都慢慢从前额的伤口渗出来的魏延面前。看着他如此执着的样子，皱起眉头，将他搀扶起来道：“文长，你只看到了杀敌军功，却曾想过，那一役，你麾下损失多少兵马？而令明又损失多少？”

    魏延一愣，他纵然再有坚持，但他却不会否认自己贪功冒进，致使自己手下的兵士，也掉入陷坑中枉死的事实，由此，他复又欲跪地谢罪。可马超却一把托住了他，开口劝慰道：“杀敌取功，确然是马家的传统。但马家却不是单单以屠戮为生的嗜战诸侯，马家的奋战，是为了天下苍生的福祉，是为了下一代不再有战乱。而那些为我们征战的兵士袍泽，也是苍生性命，他们的生与死，自然也要算入军功当中........如此，你可认为，我还有不公之处？”

    “主公！”魏延猛一抬头，眼圈红肿，哽咽说道：“末将自今日起，若对马家再有一丝质疑，五雷轰之！！”