
    “这颗药丸，是华佗花了两个月的时间，亲自研究出来的假死丸。服用之后，你可以在三天之内，保持死亡的状态。但只需在三天之后，服下解药，便可以苏醒过来。”马超将手中的药丸递给刘玥，继续说道：“你若是不想再当那个大汉万年公主，想和慕远峰一同远走高飞，那便服下这个药丸。剩下的事，由我来安排........”

    刘玥愣愣看着马超，这一刻，她陡然感到了一种屈辱，又感受到了马超的关爱，甚至，还读懂了马超眼中那隐藏很深的不舍。

    若在平时，以大汉万年公主的性子，刘玥纵然心中再爱马超，也会赌气吃了这颗药丸。然后再拒绝了慕远峰，一个人飘零在这个乱世当中。但如今，她已经不是当初那个肆意妄为、认为天下都可以在她手中的万年公主了。

    努力深吸了几口气之后，刘玥极力平复了自己心中的那股爆发欲出的情绪，极为难得的露出一个凄惨的笑容，再度摇了摇头道：“不可能的.......臣妾和慕远峰，根本不是同一个世界的人。我们的相识，的确很离奇。他也的确进入过臣妾的心中，但此时想来，那个时候，臣妾只不过是意乱情迷罢了........”

    “这些时日，臣妾孤身一人呆在这个房间当中。时间留给臣妾的，无非是回忆和反思。而这其中，自然也有关于慕远峰的情缘。”刘玥感到自己的双腿都在发颤，但她仍旧慢慢一步步向马超靠近，口中继续说道：“慕远峰的世界，是高山远林、匹马纵横江湖。而臣妾的世界，是政治朝堂、勾心斗角谋天下；慕远峰虽然身手高超、反应机敏，但他心性淳朴善良。而臣妾看似手无缚鸡之力，但若是一口轻出，夷家灭族，皆是寻常之事；我和他，因为差异而吸引，但绝不会走到一起........”

    说完这些，刘玥已经走到了距离马超两步的距离，她定下身子，努力保持着自己的声线，望着马超缓缓再度开口：“这些时日，臣妾已经想通了。天下最适合我的人，是西凉的锦马超；天下最能征服我的人，是那些异族口中的天威神将军；而天下最爱的人，是那个政治场上，击败高门士族和皇室陛下的骠骑将军啊！”

    说罢这些，刘玥猛然将自己胸前的裘衣解开，信手一抛。她脸色似乎未变，但双手已经颤抖起来，继续着手中的解衣动作。

    而马超这个时候，已经完全陷入了死机状态。他想过无数种可能，其中甚至包括了刘玥恼羞成怒刺杀他的情景。但眼前这样的状况，完全脱离了马超的想象：他想不到，自己居然会被刘玥这样心高气傲的女子爱上，而且，爱得还是可以丢掉矜持、丢掉自尊，甚至是身体、贞洁等所有一切的爱！

    刘玥见马超未动，却看到了马超眼中的躲闪和害怕。这样的表情，使得刘玥心中大定，她忍着羞耻，连内衣都去掉，就这样赤裸的站在马超面前，挺着饱满的胸膛问马超：“夫君，别怕，我没疯，我只想问问你，我的身体美么？”

    马超不是没见过女人的身体，甚至，比刘玥身体更窈窕美妙的躯体，他也见识过。例如韩英、伏寿、蔡琰的身材，丝毫不输于刘玥。而貂蝉的身材，更是胜过刘玥一分。但刘玥给马超看到的，不仅仅是她的身体，还有她的决心和一切！这种震撼陡然袭来，使得马超说不出一句话来。

    冬日的朔风吹入屋子，虽然有地龙火炕的保暖，但仍使刘玥美妙洁白的玉体肌肤上，起了一层细密的小疙瘩。同时，也掀起了刘玥的长发漂浮，轻轻无规律的舞动在她那完美无瑕的身体上。刘玥高耸的胸部就这样暴露在夜色中，发丝缭绕间隐隐可见两颗红豆在夜风中战栗，纤细的腰肢只堪盈盈一握，圆润的臀部，长长的双腿看的马超面红耳赤。

    刘玥嗤嗤发笑，眼中却如冰一般冷漠，任由马超手忙脚乱给她披上外袍。可她却轻轻地抚摸着马超的胸口说：“怎么？我早已是马家妇，难道夫君连臣妾的身体，都不敢取走吗？”

    刘玥在马超的耳边低语倾诉，温热的口气不时的灌进马超的耳朵，痒得厉害，温软的身子靠在他身上，让他意乱神迷。可刘玥的那番话，却让马超心中陡然升起了一丝怒气，他看着刘玥的身子，眼睛逐渐有了血丝，马超努力克制自己如同潮水一般的欲念，但刘玥仍旧将裘衣褪下去，冰凉的身体偎进了他的怀里........

    这样的举动，由不得马超又开始怀疑刘玥的动机。但想到如今汉室的状况，马超脑中唯一想到的一个可能，那就是：刘玥她有病！

    是的，马超曾患过应激性心理障碍。而刘玥这种追随强者，并毫无节制要将自己一切都奉献的强迫行为，使得马超想到了另一种心理疾病：受虐型人格障碍！

    刘玥她自幼生在在宫中，而从刘协的口中得知，宫中的生活，完全就是一张指引人心理变态的大温床：亲情谋杀，尔虞我诈，四面楚歌，冷酷无情.......所有的负面情绪，均在皇子、公主的幼年时期，便开始在心中滋长。而在刘玥终于长大之时，开始确立自己的人生观、价值观、世界观的时候，刘协那个该死的高富帅，绝对用了击溃刘玥心理防线的手段，摧毁了刘玥的正常心理认知，造成了刘玥完全甘心服从刘协的结果。

    而自己戳破刘玥阴谋，继而再打败刘协之后，刘玥的对强者服从的渴望，极有可能便从刘协的身上转移到了自己身上。

    当然，从刘玥平时的表现来看，她仍旧是正常的。但心底和骨子里，却有对强者保持被剥削、虐待或使强者处于绝对优越地位的关系，并放弃改变这种处境机会的病根.......不过，对于这个判断，马超还是不敢肯定的。

    他唯一可以确定自己判断的，只有一个办法：那就是占有刘玥，并且是粗暴蛮横且彻底的那种占有！！

    这不是马超找刘玥的初衷。但假如真的如此，马超也不会对刘玥的心慈手软，而放弃完全有助马家发展壮大的绝妙机会！！

    他一直谨记一个信念：自己首先是一方诸侯，其次才是那个西凉锦马超！

    由此，马超眼中的血色，愈加明显。而刘玥看着马超那张渐渐变得狰狞的脸，竟然微笑了起来：“玥儿心中的夫君，当是如此啊！”

    ‘不错，我不知道自己爱不爱他，但我知道，我完全可以征服她！’马超心中，猛然闪现出了这样一个邪恶的声音：‘征服她之后，我便会发现，爱与不爱，其实根本无关紧要！.......’