
    “木牛流马到底是怎样的构造？”马超围着一堆木头抓耳挠腮，喃喃自语道：“诸葛亮真的造出了违背能量守恒定律的神器？还是说那都是后人和罗老爷子的牵强附会？”

    雍州倒运的粮食，这两天就要开运了。而运输工具，现在成了摆在马超目前的一大难题。没办法，马超只有找来了郑浑，商议改良前世那种农村才有的独轮车。

    三国时代，人力步行式运输器具是有的，不过都是双轮车。在运输受力和崎岖路上，必然费力不已。而马超鉴于此状，为了解决那些征调役夫的运输难度，大量开发制作了一个人就可以操作的独轮车。

    独轮车在人能行走的路上，它就可行走。而每辆独轮车上至少可以装载了四百斤粮食，以历史上记载诸葛亮的木牛流马可装载‘一岁粮’（四百斤）相差无几。更为可喜的是，郑浑还在独轮车上挂上了风帆，借助风力的作用，使推动起来，更加省力。而为了经久耐用，马超还增加了铁质轮轴，将圆木锯成的车轮制成带有轮辐的轻便车轮。由此，整个运输大队，就变成了‘车辚辚、马萧萧，运输粮队皆带刀’的一幅情景。

    此次运输，马超计划从雍州地界，一次性运来足够百万人食用一个月的赈济粮。其中包括雍州早就囤积起来的土豆、玉米、番薯等高产多产作物，但更多的，还是麦、豆、黍、谷等杂粮。而这数量，也是雍州在保证了明年能够顺利耕种下的最大数量。

    而接下来要运输的，恐怕就是野草、秸秆、战马饲料等充饥之物。想必，对付一下，也可以使百万灾民再糊弄过一个月。

    而就在所有准备工作正在忙得热火朝天的时候，初平三年的最后一个冬天也过去了，迎来了兴平元年的第一个春天。

    这个春节，整个长安上下洋溢着一种古怪的喜欢的气氛。有人对马家入主长安不闻不问，安心过年；有人对马家窃踞宝地暗自腹诽，却又不敢声张，只是不咸不淡操办过年事宜；而更多的，却是无数的贫苦百姓，在年前得知了马家宣传队讲述的新政条例后，对马家感恩戴德，不顾寒冬的料峭，在皇宫外围载歌载舞，希望马家可以真正给他们带来一个祥和安稳的明天。

    而大年初一的时候，马超也正式向各位僚属拜年，并发放年底抚恤，收买人心。只不过，在所有马家军士都感恩涕零的时候，礼部的秦羽，却找到马超，开口说道：“主公，匈奴于夫罗遣子前来拜望主公，恭候新年大吉.......”

    “刘豹来了？”马超剑眉一皱，对于那个于夫罗，他一直又堤防又放心不下。若不是今年将有大灾，依马超的性子，一定会给于夫罗一个震喝警示。所以，此时听到刘豹前来，马超丝毫没什么好脸色，面对着数千将官，马超只好悄声问道：“他来干什么？”

    “似乎只是拜贺朝贡而已........”秦羽自从加入马家之后，才知在马家谋官有多自在，且还能得到意想不到的福利和世人的崇敬。由此，他也如凡人一般，开始在意起自己的官位。见马超面色不渝后，补充说道：“卑职观刘豹带来不少牛羊，想必是献礼而来。或许，他们可能已经知道了马家从羌族赊购大量牛羊之事........”

    “哦？”马超轻轻点了点头，眉头却是皱得更紧，开口道：“这个于夫罗，还真是消息灵通。也罢，就会一会他那儿子，反正他那么能忍，那几万牛羊，不要白不要.......”

    德阳殿中，刘豹看着那外面空旷萧索的万物，心中不由生出了一种啼笑皆非的感觉：即便是长安沦入自己匈奴人的铁蹄之下时，也没有这般破败。这个马超，真不知道是汉人还是匈奴人........

    不过，随即之后，刘豹的脸色就渐渐阴翳起来。因为他看到，那个一袭锦衣、英姿伟岸的身影已经向自己走来，而自己，必须要装作一副诚惶诚恐的样子来。

    对于父亲的隐忍策略，刘豹心中是认同的。而他也知道，以马家如今的威势，他们根本一丝也奈何不得.......可心中明白是一回事儿，但能不能接受，以及是否可以表现地好，这对于刘豹来说，就是另一回事儿了。

    “骠骑将军！小侄奉家父之命，送来军粮万石，牛羊三万头，以为劳军之用。”刘豹见马超上前，未及入座之时，便跪地说道。

    马超呵呵大笑，急忙扶起刘豹，亲切说道：“哎呀呀，这是说得什么话，你我年岁差不多，那些叔侄称呼，就此免了吧.......”

    这些年，马超经历的事儿越多，应付的人自然也多。时间长了，未免变得脸厚心黑起来，纵然此时一眼就看出刘豹眼中的那一丝的不忿，但他还是能笑得如和煦如春日的阳光一般。

    微笑果然是缓解人与人之间最好的表示，刘豹见马超笑得那么亲切，脸上的神情，也变得自然一些。尤其是当马超做到正位，随后给他赐坐的时候。

    “贤侄，此间没有外人。而攻陷长安之事，马家亏欠栾提单于多矣，如此还让单于劳军，超心中委实过意不去........”之前虽然说道免去叔侄称谓，但这一开口，马超似乎又是随意喊出了‘贤侄’的称呼，由此可见，马超此刻早已成为口是心非的政治高手儿。

    “骠骑将军多心了，”刘豹起身一抱拳，学着汉人的语气说道：“我们栾提一部，既然已经声明臣服马家，自然要替称臣纳贡。得马家之助，栾提一部才有今日规模，些许财物，还望将军不要见怪才好........”

    “不见怪，不见怪。”嘴里这么说着，但马超的眉头却微微皱了皱，想要试探问一问于夫罗缘何得知自己匮乏粮草的事情，却看到刘豹那一脸警惕的神情，便放弃了那个打算。随即开口道：“既然如此，马家也不能让小将军白跑一趟，来人！”

    端木若愚应声而来，手中托着一方早已准备好的托盘，上面用红绸布盖得严严实实，让刘豹看不透里面的一丝一毫：“贤侄，看看此物如何？！”

    刘豹闻言后，一把掀开了你红绸布，而当他看到那托盘上啸月狼玻璃雕塑后，惊呼一声：“伟大的昆仑神啊！您难道要将如此圣物于我们栾提一部吗？！”

    “不是昆仑神赐福，而是我马家的恩赐！！”马超猛然一冷声，骤然阴森说道。而刘豹看到马超那认真狂傲的神色后，立时明白了马超的意思，躬身下拜，不敢有丝毫质疑.......

    “下去吧，回去交给你父亲，他那般聪明的人，知道什么时候，该让这个东西显露在匈奴众部的.......”看到刘豹面服心不服的样子后，马超心中暗笑，挥手说道。

    可刘豹却跪在地上，久久不起，似乎还有话要说......