
    ﻿﻿﻿    马超一直坚信，人的名，树的影。

    无论是声望还是个人名声，在汉末乱世当中，绝对是一笔无形的资产。而他马超一直在经营着自己的这份资产，因为，他深知这份资产的重要性。

    也因此，马超判断，在秦羽拿了那封暗影密信之后，绝对会让刘表拱手相送送马家至少南阳一郡之地。

    当年，张绣占领荆州北部的时候，他不过是董卓帐下一员校尉，生平功绩寥寥无几，虽然沿袭了张济那从皇室讨要过来的建忠将军名望，但那时皇室被李傕郭汜挟持，已成天大的笑话，世人根本更不买什么建忠将军的账。

    况且，南阳一郡，也不是张绣一拳一脚打下来的。而是张绣的叔父张济，与刘表交战后，中流矢而亡，使得麾下西凉诸兵已成哀兵。而刘表鉴于此，也不想与那群饿疯了、气急的西凉兵死磕。加之他又欲使张绣为荆州北部屏障，腾出精力来缓解调和荆州各阶级矛盾，才打出了仁德博爱的幌子，做出了权宜之计，将南阳一郡送给了张绣。

    如此一对比，将历史上的张绣换成吕布，可想而知，这震撼有多天翻地覆。

    张绣籍籍无名，而吕布虽然数次败于马超之手，但不可否认的是，世之虓虎的名声，几乎响彻冀、兖、豫、荆、青以及司隶等地，尤其是在吕布的故乡并州，他更是享有‘飞将’的美名。世人皆难以忘记，当年吕布率领并州狼骑，纵啸如风，在虎牢关之下，将讨董诸军打得落花流水的傲然身姿和彪炳伟绩。

    吕布为人是桀骜，但他的成就的确够高，不信，谁敢说不服。那给他一把刀，让他跟吕布单挑试试？而他的声名，也几乎是这个时代不败战神的代言——世人皆不敌吕布，所以才会诋毁吕布。但心底深处，却又都对吕布有种莫名的惊惧。

    同样，刘表也不例外。由此，在秦羽念出那封密报的时候，整个议事大厅都陷入了沉默。尤其是之前骄狂无比的蔡瑁，在听了吕布的名字之后，脸上神色不由忿忿，但却阴沉着脸，一言不发。

    唯独黄忠，双眼熠熠，似乎想请命与吕布对敌。然秦羽却得知，黄忠是不可能傻到在这个情景下请战的——此时的黄忠，不过是江夏军司马，领一千赤鸦军而已。更加之江夏太守黄祖嫉贤妒能，对黄忠多有排挤，黄忠在江夏的日子混得很不如意。

    黄忠此时位卑言轻，之前询问吕布为将之事，已经惹得蔡瑁不满。此时若再强出头，那不是勇悍请命护荆州，而是不懂人情乱规矩！秦羽觉得，在黄祖手下尝尽排挤的黄忠，不会如热血青年一般，搅乱大厅的。

    果然，黄忠眼中的神光，在片刻间后便熄灭了。而他唯一的举动，就是将眼神投向了刘表：这次刘表召他入襄阳，总不会弃而不用吧？

    可惜，黄忠再一次失望了：此次刘表召黄忠入议事厅，恐怕是想到了马超英勇无双的名头后，无意召黄忠来襄阳的。换句话说，刘表是震惧马超的威厉，才会让黄忠来此，充充人气，给自己壮胆子的。

    一名勇悍的将军，常常引领着一支军魂。刘表再不懂战事，这点他是绝对知晓的。但这不表明，刘表就会重用黄忠。原因无他，只因黄忠出身卑微，在荆州这个宗族大阀林立的地方，黄忠有志亦难伸

    “秦先生莫非是在威迫我荆州？！”刘表终于从震撼当中醒来了，此时的他，一扫先前矜然自得的神色，阴冷向秦羽问道。

    秦羽不答，唯有露出上次会面的微笑，和煦看着刘表。不仅如此，他还环顾了议事厅一圈，看了那些文臣武将几眼。尤其是蒯良，更是被秦羽多扫了两眼。

    蒯良此刻有种进退不得的憋屈，他深知自家主公的秉性：表面上，刘表总是一副云淡风轻、温煦待人的样子，似乎厌恶世间一切的利益纷争。但实际上，刘表身为一方诸侯，对于诸侯的野望，他一点都不缺少。他只是源于自己的出身和名声，不得不披上一层华丽感人的伪装罢了。

    而越是这此时，便越是需要幕僚维护的时候。蒯良纵然没有多少应对之策，但仍旧硬着头皮起身，开口道：“秦先生太过卑劣矣，汝以为，区区一张诈信，便可唬住某等荆州英豪之士？”

    蒯良的话，其实只是缓兵之计。只要荆州一派都当了鸵鸟，那马家也不可能再咄咄逼人。如此形势，纵然是先留出一些时间，想想应对之策，也是对荆州极为有利的。

    然而，事实总不如人愿，就在秦羽仍旧微笑不语的时候，大厅之外，突然跑来一惊慌失措的传令，高声喊道：“主公，颍阳急报！袁术麾下新降之将吕布，率五万精锐之士，已逼至城外扎营，还请主公速速定夺！”

    大厅诸人，听传令念此急报，犹如被秦羽狠狠扇了一巴掌。而蔡瑁更是有些恼羞成怒的意味，拔剑喝斥道：“哪里来的传令，竟然谎报军情，给我拖出去砍了！！”

    “将军！”黄忠闻言，脱口便想问那传令求情。但看到蔡瑁那阴冷的神色后，黄忠无奈闭上了眼睛。而秦羽见此，灵机一动，开口说了一句话：“蔡将军何必自欺欺人？”

    “放肆！”蔡瑁大怒，逼近秦羽。而此刻正座上的刘表，却用一种奇怪的语气说道：“蔡将军，勿要让马家看了咱荆州的笑话”

    蔡瑁闻言，看了刘表一眼，随即有些警惧地退下。而秦羽依旧微笑不语，只是对着黄忠，微微点了点头。而黄忠未及反应，也随即向秦羽点了下头，权作回礼。

    只不过，这一动作，又在此敏感时刻做出，那在诸人眼中看来，可就没那么简单了。而黄忠似乎也猛然反应了过来，对此轻叹一声，摇了摇头。

    “袁术大逆不道，无妄侵我荆州！”蒯越突然起身，开口大声说道：“我荆州英豪，岂是坐以待毙之士？若不是马骠骑正值此事，欲借南阳一郡哺育灾民，我荆州上下，定然给兴兵伐志，以正汉室礼制！！”

    一番话落，秦羽心底都恨不得替蒯越拍手称快：这短短一句话，既保全了荆州面子，又只道出了南阳一郡。尤其重要的，是蒯越既没有背黑锅，又给了刘表台阶下蒯氏兄弟，果然如主公所言，深中足智，窥略大局。以及，洞悉人心

    “罢了，既然事已至此，荆州与马家又欲结同盟之好，那南安一郡，便暂借马家，为马骠骑讨伐袁术逆贼所用”刘表依旧奇怪，带着一抹渗入他人骨子里的那种温柔杀机，继续说道：“然某身为荆州牧，亦不是尸位素餐之辈。回去告诉马孟起，就说表届时会集十万荆楚勇士，陈兵叶县，同马家共抗袁术！”

    秦羽闻言，心中一凉：这刘表，不愧是统领荆州的乱世能臣。此话看似忠义无比，但深思起来，便可猜出，刘表是借马袁两虎相争之势，欲浑水摸鱼尔。恐怕，他失去南阳一郡，未必就不能在袁术那里，讨来其他郡县

    天下诸侯，果然没有一个是吃素的。

    ps:在此，再次补上对朱逸裙、头号人物磊少的歉意。看来今天就到这里了，隐秋晚上又要要熬夜赶章节了，周六日的两天连续小爆，在等着你们，sao年们！

    