
    马超突闻刘玥说到刘协居然还有暗格之事，心中猛然一惊。他隐约感觉到，那个暗格当中的东西，应该跟刘协穿越有关。

    “那个暗格在何处？你何时知晓此事？”马超起身问到，神色急迫明显。

    刘玥见状，一下忘记了刘协留给她的可怖阴影，想到马超先前的轻薄和无所谓态度，心中陡然恼怒无比，不及思考便开口说道：“夫君既然看不上臣妾，连马家妇的身份都不肯给。那臣妾又何必告诉骠骑将军那等机密大事？要知道，汉室纵然凋零，臣妾也是万年公主，如此欺君不忠大罪，臣妾可担待不起........”

    若是蔡琰、韩英或者貂蝉说出此等幽怨之语，马超定然化身流氓无赖，死皮赖脸央求她们。可说这话的是刘玥，那情况便不同了。

    马超突然舍弃刘玥的身体，并不是说马超是什么不偷腥的猫，而是他想到欲擒故纵手法，更能激发自虐型人格的病态。事实上，这一点从刘玥此时说出这句幽怨之语，就表明这一招的确很有效。只不过，中间马超歪打正着，正巧问到了正事上而已。

    “我说过，汉室已经被我踩到了脚下。而你？”马超向前进了一步，逼近刘玥，目光肆无忌惮地扫视着刘玥的身体，面上露出狂妄自大的神情，开口说道：“我已经给过你机会，但你选择了拒绝。而现在，你便只剩下了一条路！”

    “臣妾很想知道，第三路，究竟通向哪里？”刘玥浅笑，看到马超终于又关注起了自己，非但没有一丝害羞，反而还将胸挺了挺，魅惑说道。

    “那是一条通向九幽黄泉之路，路上，铺就的是万千尸骨。”马超伸出双手，猛然托住刘玥的后脑，将刘玥的臻首扳到自己耳边，咬着她的耳垂，暴戾又温柔的说道：“不过，我相信，道路的尽头，是汉室天下的一统，苍生黎庶的安泰........而你，只是托起了我脚步的一粒沙！”

    言罢，马超的嘴便狠狠压在刘玥娇艳欲滴的樱唇上，一通热吻。刘玥浑身瞬间便僵硬了一下，眼中闪过一丝羞怒之色，正待极力抗拒。但那一双明媚的凤眼却在此时亮了起来，现出了惊喜的神色，接着整个娇躯很快便软了下来，娇喘咻咻的任马超的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。

    可是片刻，刘玥便觉马超的进攻犹不猛烈，她紧紧搂住马超雄壮的躯体，狂野回吻起马超来。一边吻一边含糊不清说道：“纵然...只是夫君脚下的...一粒沙，臣妾也愿陪夫君......一起走下去........不离不弃，生死相依！！”

    “很好，”马超的眼中的火焰腾地窜了起来，三下五除二将自己的战袍脱了个精光，胯下的那尊雄壮早已屹然举起：“那现在，就让我看看，你有没有那个资格吧！”说罢，马超拦腰便将刘玥抱了起来，毫不温柔地将刘玥扔在了床上。

    昏暗的灯光下，刘玥美妙的身躯蜷缩在床上，全身上下一丝不挂。虽然冬日寒冷，但在她内心的激动和狂热下，原本洁白如玉的肌肤镀上了一层妖艳的桃红色，在灯光下闪着晶莹的光芒。

    一对大小适中的白嫩，如倒扣在白皙趐胸上的玉碗一般，高挺如一对受惊的白兔般慌乱的颤动着，粉红色的乳尖因紧张而坚挺发硬。高高翘起，像两颗成熟的葡萄，让人马上兴起呵护的冲动。纤细的腰肢，丰厚的香脐凸起在雪白的小腹上。曲线急剧扩张的臀部，显出它的丰满。两条雪白光洁的大腿徒劳的夹在一起，中间那一小块透出无尽的诱惑。

    “夫君，请尽情享受吧！”刘玥媚眼朦胧，犹如呓语一般说道：“今后，臣妾愿为夫君陪上一切，只为您能走上那条心中的路！”

    马超遭闻此言，确定了刘玥的确就是自虐型人格。而且，还是已经将心中的施虐方由刘协转移到自己身上的受虐者。只不过，现在还差一步，一段很简单、很享受的一步，便可以将刘协留在她脑海当中那个残酷的阴影，完全抹除。从而，自己进入她的心中，永不磨灭！

    不错，刘协用的是恐惧占据，而已经成熟的刘玥，需要的，是成人才能体验的男女情感占据。并且，第一次，一定要让刘玥刻骨难忘才行........

    “告诉我，你何时得知刘协有那样的一个暗格？”面对这样的挑战，马超不得不脑中思忖起一些旁事，想借此来转移大脑的注意力。

    “就是在我出嫁至马家之前，臣妾去想刘协商议吞并马家之事时。因臣妾无需通报便可随时进入刘协的寝宫，便发现了刘协的这个秘密。”刘玥此刻直呼刘协的名讳，越发流利起来，而细心的马超还发现，刘玥在前几次念到‘刘协’的名字时，口气当中还有几丝复杂意味，但此时，她已经渐渐转为平淡，没有刻意加重‘刘协’这两个字的音调了。

    这说明，刘协在刘玥的心中，已经渐渐开始被自己取代。有了这个发现之后，马超知晓，自己需要更进一步，加大巩固自己的在刘玥心中的地位。

    “吞并马家？”马超双手不停，嘴中却发出一句轻蔑嗤笑，开口道：“是时，长安不过四万兵马，而马超西凉铁骑已然五万，更有羌族引为奥援。刘协纵然再过天真，也不会以为，靠着长安那七零八落的势力，就想吞并众志成城的马家吧？”

    现在刘玥差不多已经彻底沦落在马超的强大之下了，她在马超的不断刺激下，断断续续开口说道：“夫君...有所不知，刘协所说的吞并马家，不是指战略上的吞并，而是政略上的吞并。”

    “政略上的吞并？”马超显然没有明白刘玥的意思，但这个时候，他知道，只需自己开口询问，刘玥都会毫无顾忌的坦言相告。

    “不错，便是政略上的吞并。非是刀兵征伐，而是帝王之术。”刘玥在马超缓缓进入的时候，她的小脸顿时变得煞白，身子明显地一震，下意识地想向后闪身。不过，想到自己的决定，她选择了闭上眼睛，逃避马超的侵犯。同时脑中回忆起那天见到刘协的情景，快速开口说话，想借此来忽略减轻自己的痛楚袭击：“夫君可知武帝的‘推恩令’，从而削诸侯王而改郡县？”刘玥说话之余，低头看了一下，白皙的脸瞬间因羞赧而变得通红。

    “‘推恩令’我自然知晓，当年诸侯王坐拥割据，俨然是无数个独立的小朝廷。武帝为驱匈奴，统一征收汉朝赋税，遂听主父偃之计，颁布推恩令。代代削减诸侯王封地，至淮南王谋反、被武帝击败后，推恩令雷厉推行，大汉为之真正意义上的一统。”马超一皱眉，动作也有些停顿下来。

    “不错，而刘协便是从推恩令当中得出灵感，反其道而行之。”刘玥就象一只被捕获的小天鹅，等着恶狼来撕碎她的肉体一般。可猛然感觉自己并未遭受那如撕裂般的痛楚后，她口中继续讲述着，闭上的双眼却是微睁了开来。

    “夫君可曾猜到，刘协究竟如何反其道而行之？”浅尝辄止的刘玥，心中已经彻底接受马超了。

    “玥儿，你太笨了。无论是在刘协手段这件事上，还是在此时.......”马超嘴角浮出的弧度，越来越明显，脸上的妖异笑容，似乎有说不出的魅惑，使得万千少女为之痴迷。

    刘玥的一双美目发出疑惑的目光，看着马超脸上那坏坏的笑容，心中猛然醒觉。她眼中闪出强烈的惊慌，想快速逃离马超的魔掌。可马超却比她更快，雄躯重重全力一挺，瞬间便突破了刘玥的最后防线！

    刘玥受此一击之下，双手紧紧抓住了床单，巨大的痛楚袭遍全身，切实体会到了被彻底征服的无力反抗。丝丝的处子落红，随着她的自尊、骄傲、身份等等，一去不复返。

    “刘协的手段，是用皇室的血脉，来软刀子割肉，通过联姻的方式，一代代加强皇室的血统。最后使马家彻底靠向汉室，从而不战而胜！”马超说出刘协的‘反推恩令’后，俯下身去，亲吻着刘玥说道：“不过，现在已经不重要了。即便你第一个怀上了我的孩子。那孩子长大之后，就会发现，他的体内，只不过有一半一个已经不存在的皇室血脉而已。说不定，他还会很厌恶那一半血脉.......”