
    千呼万唤的三省六部制纲领细则终于出来了，只不过，它出现地很不是时机。那个时候，马超正在大床高卧，而更可惜的是，那个时候，伏寿还在回忆着马超的温存。

    其实第二天早上，伏寿醒得要比马超早得多。而睁开眼后，伏寿才发现自己是趴在马超身上睡着的。

    伏寿不记得昨夜的缠绵是什么时候结束的，只记得与马超一夜缠绵无尽，直到天色微亮才睡去的。而想到昨晚的美好，伏寿禁不住会心的微笑：自己自从那次在药物的作用下，与马超初尝禁果后，整颗心就被马超的身影占据了。可后来她发现，马超的心，似乎不在她的身上。甚至可以说，伏寿渐渐发现，自己在马家，只是一个多余的摆设而已。

    而昨夜，她终于壮着胆子，在刘玥的帮助下，制造了一次与马超邂逅的情景。也就是那时，她明白了，马超需要的，不仅仅只是一个温柔可淑的妻子，更要一个可以为他分担家事国事的女主人。

    而值得庆幸的是，自己的准备，果然没有落空。那么久的期盼与等待，终于一朝成真。

    这不是梦，这是真的，他真的睡在自己的床上，手臂还搂着自己的腰肢。

    禁不住心底欢喜，伏寿刚刚想凑到他脸亲他一口，却发现他的巨大还在自己的体内，稍一动，就感觉它的霸道存在........这个大坏蛋，睡着了还使坏........伏寿又惊又喜，虽然还带点疼痛，可是却舍不得离开，甚至还轻轻地扭动着腰肢，模仿昨夜与他欢好时的样子，轻轻地动........

    可就在这个时候，蔡琰突然来敲门，在门外喊道：“夫君，三省六部制纲领细则已经编纂完毕，请夫君前去尚书台过目........”

    马超立时醒来，而伏寿却是连忙捂住他的眼睛，让他不能看见自己那个情动的样子，担心他一定会笑话她的.......

    而马超看到伏寿那娇羞幼稚的动作，胯下的雄伟立时又昂首挺胸起来。再见伏寿那白如凝脂的身子和娇小的蓓蕾初露，忍不住两眼再度燃起熊熊欲火。

    可是，马超最终还是忍住了将伏寿推倒，重温一番云雨的冲动：自古温柔乡是英雄冢，尤其是此时，三省六部制关系到马家日后整体发展的重要时刻，马超更不能沉浸在后院佳丽的柔情当中。

    男人，有时就要对自己狠一点！

    马超心中默默念叨着这句话几遍，在忍住了伏寿在服侍他更衣的冲动。而出门之时，马超还是忍不住，狠狠在伏寿娇嫩的脸上，深深留下一个吻痕之后，才一脸痛苦地离去。

    而伏寿玉手轻摸着自己脸上火辣辣的吻痕，不禁开始审视起自己的身体来：“夫君，难道你迷恋的，只是这具身体吗？........”然而，黯然神伤不到一炷香的时间，伏寿便又笑了起来，微笑着喃喃说道：“臣妾已经找到了你的命门，想必，日后你不会只看到臣妾的身体........来人，伺候梳妆，我要去找父亲商谈一些事宜！”

    马超再次见到步骘、彭羕、廖立的时候，发现三人早已没有三天前上朝时的容光，俱是一幅眼窝深陷、萎靡不振的样子。由此，他还想到，就连唤醒自己的蔡琰，也是一副容颜缺失、憔悴不堪的模样，更不要提年老体衰而坚持不住、早早回屋呼呼大睡的蔡邕了。显而易见，这次编纂三省六部制的工作，使得这些人都又经历了三天地狱般的高负荷工作。

    想到这些人没日没夜的为马家尽心尽力，而自己却在和伏寿巫山云雨，马超不由得惭愧不已。不过，想到自己也算是为马家而失身........算了！那是什么狗屁理由！！

    “子山、公渊、永年，辛苦了。”马超看到案几上那厚厚的一摞扶风纸，有的还墨迹未干时，心中的愧疚更深了一层。

    “学生不辱使命，”步骘嘶哑开口，嘴角都起了燎泡，轻嘶了一口气之后，继续说道：“三省六部制纲领细则已交由杨大人审阅，此乃修订后的初稿，还请主公过目。”

    马超听闻步骘的嘶哑嗓音，再度感慨了一番古人鞠躬尽瘁死而后已的高尚情怀。随后，细细回忆了一番唐朝的三省六部制框架后，才慢慢翻开那一摞厚厚的扶风纸。

    步骘将初案搬过来的时候，已经分门别类放置妥当。他知道马超向来是观其大略纲领的习惯，所以，放在马超中央的，便是三省六部的纲领。

    而马超翻开第一页的时候，便看出了步骘的用心。第一次马超让步骘草拟科举细则的时候，嫌看起来太过麻烦，便私下向杨阜说了一句：“子山若是能弄出一份目录，将章节页码写置目录当中，则更有利于翻阅检查。”说完这句后，马超也没有多想。可这次的三省六部制纲领上，马超看到第一页便是步骘编写的目录，由此可见，步骘办事有多严谨负责，让人放心。

    马超看了一眼步骘已经困得站立不住的模样，不由开口说道：“三位先下侧室休息吧，我看完这些文件，也不知何时。待有疑问时，再唤尔等出来商议。”

    三人见马超如此体恤下属，心中不免涌过一股暖流。三人还要推辞，却见马超已经抢先一步说道：“这是命令，三位乃是马家不可或缺的栋梁之才，超可不想行那竭泽而渔之事！”

    “卑职遵命。”三人见马超如此，方才跪拜谢恩，下去侧厅休息去了。

    马超这才将自己沉浸在三省六部制当中，开始查看这囊括自己跨越几百年的理念和集马家所有谋臣智慧结晶的恢弘巨著。

    步骘在马家现行的三省制度当中，增加了不少改进的建议。其中，还对三省的机构人数，做了详细的论断，认为中书省负责秉承皇帝旨意起草诏敕，人数不宜过多。但又考虑到马家制度初创，需要不少精于政令之才的可能，建议中书省有七到九人便可。其中官职包括长官内史令一人，副长官内史侍郎二人，主要职官中书舍人三人，另有左谏议大夫、左拾遗、左补阙各一人便可；

    门下省负责纠核朝臣奏章，复审中书诏敕，如认为不当，可以封还和加以驳正，有谏诤之责。责任虽重，但人数与中书省相同为好，便于有针对性纠察复核。设长官纳言一人，副长官黄门侍郎二人，主要职官给事中三人，右谏议大夫、右拾遗、右补阙各一人。

    而尚书省为最高行政机构，负责贯彻各种政令。对中央担任具体事务的六部及地方上的州、郡、县官有领导、监督之权。‘中书取旨，门下封驳，尚书奉而行之’，是三省分工原则，从而彼此制约，以掌管国家大政。

    此机构人员颇多，设长官尚书令一人，副长官左、右仆射两人。仆射之下有左右丞、尚书、侍郎、左右司郎中、员外郎等人，负责都省职事，总领六部。各部长官称尚书，副为侍郎；而又因为尚书省权力过高，步骘建议，他们可以权重位轻，以此来削弱尚书省的影响力。

    同时，六部之下，根据马家实际需要，设立各司，负责专门职事。各司之长为郎中，副为员外郎，以吏、户、礼、兵、刑、工六部职能，对州、郡、县进行领导监督。

    总得来说，步骘完全理解了马超的意图。以三权分立、相互牵制又相互合作的原则，以无声无息的悄然改变为格调，以提高政府办事效率、平衡各部门关系为目的，创建出了马家这个划时代意义的三省六部制！