
    ﻿﻿﻿    百万多人的有计划迁移，对于汉朝任何一个诸侯来说，都是一个近乎不可能完成的工作。而马家在前所未有的沉重压力下，发挥了异乎寻常的工作能力。

    根据事后的统计，除却意外事故，在这场大移民运动中，马家有近两千马家军和六十多名官员患病身亡。而路途中死亡和安家过程中死亡的灾民更是不计其数。人类在生存的挑战中变得极为坚忍和英勇，大面积的死亡并没有消减掉他们哪怕一丝一毫的生存希望，灾民们在漫漫长路上，只为了一个活命的信念，便死死忍下悲痛，踏着同类尸骨铺就的道路继续前进，直至精疲力尽躺在马家提前为他们安置好的临时居住点

    新平郡苏则、北地郡游楚、安定郡傅巽、南安郡傅干、陇西郡姜冏、天水郡尹奉、广魏郡赵昂以及扶风郡的张既，对于此次流民潮的涌入，真是又喜又悲。喜的是，雍州各郡一直地广人稀，纵然想开垦荒地或发展畜牧或商业，都急缺大量的劳动力。这次灾民的涌入，正好填补了这块空白；而悲的则是，各郡陡然增加了这么多灾民，无论是从粮食、住房、还是协调本地和外来灾民关系等等方面来说，都极大挑战着郡守能力和郡县承受力。

    不过这些问题，对于马家来说，一直存在着。无论是新政的推行还是科举的选拔，抑或是这次流民的大迁移，对于马家来说，都是摸着石头过河。马家上下，全是在马超的纲略一下之后，殚精竭虑使出浑身解数解决所有难题。在一次次试验挑战当中，取得这个时代从未有过的胜利和辉煌。

    便如此时，司隶那些灾民从极有可能产生瘟疫的地区转移出去之后，马家获得了司隶地区所有存活百姓空前的、毫无保留的支持，而马超本人的政治声望更是被提高到了前所未有的高度。

    在冀州、幽州、并州、青州、兖州、兖州等大汉所有州县，诸侯们都在为他们的私利而大打出手的时刻，马家这样一个具有卓越政治能力且爱民如子的政权显得醒目非常。事实上，在灾民被转移之后，留在长安的各式各样的文人墨客当即弹冠相庆，在各大酒楼妓院组织了声势浩大的词赋会，热烈歌颂沉着勇敢的马家将士和“大汉中兴”的马大将军。一时之间，人文荟萃佳作无数，如果忘却了那一路上的遍地尸骨，恍如太平盛世又临长安。

    直到现在，马家治下的司隶地区的政治局势才真正稳定下来。马家在得到刘表十万石军粮的资助后，又陆续收到刘璋、张鲁、韩遂、曹操等诸侯的友好表示。之前被谣言压得不得翻身的马家一时炙手可热，市井街坊当中，到处都是宣扬骠骑将军丰功伟绩溢美之言。

    这是马超的胜利。

    而这种政治声望的胜利，也大大加重了远在荆州谈判的砝码：刘表在晾了秦羽等人十几天之后，又一次邀请三人前去会面。这次，会面的地点，是镇南将军府的议事厅。

    这次，是正式会面，不再是上次那种私人式的拜会。而秦羽看完慕远峰刚刚传递回来的信件，抿嘴笑了：他觉得，这次已经不用自己再虚张声势了。只要这封信摆在刘表文臣武将的面前，刘表便会求着马家入主荆州北部。

    “三位请坐，”刘表延手让韩嵩、荀悦、秦羽三人入座，仿佛那次不愉快的会谈，根本没有发生一般：“马家忧心社稷，骠骑将军更是天纵之才，为了使司隶百姓不至于饿死病死，竟以区区十万铁骑便完成了迁徙百万灾民的壮举。如此惊天大事，实自古未有之”

    看得出来，刘表的信息网还不差。只是在灾民迁徙完毕的第三天，便得到了消息。只不过，在得到了暗影密报的秦羽来看，刘表的信息网还需更完善一些。

    不过，听刘表此时的口气，仿佛对马家很是感兴趣。秦羽悠悠啜饮了一口茶，静心听着刘表的高谈阔论——他在等，等刘表最后说出他真正的意图。

    果然，在刘表不遗余力夸赞了马家及马超几乎有一炷香的时间后，刘表才停下了口，看了三人一眼，继续说道：“三位使臣奉骠骑将军之命，来与某荆州结盟，实属荆州之幸。今日黄道吉日，不若便签了盟书，共扶社稷，为汉室尽忠！”

    “如此说来，将军是答应了将荆州北部作为司隶灾民入驻之事？”韩嵩听刘表说道结盟，眼睛立时亮了，站起身来说道：“将军识大义、秉仁德，马家与将军结盟，也是天大的幸事啊！”

    “嗯？德高怎如此恬不知耻？！”左首一人，听完韩嵩的话后，直言说道：“主公仁德，感念马家忠义，已送十万石粮秣与马家，示荆州与马家友好之意。如今荆州接受马家请求，与之结盟，德高怎谈起什么灾民入驻荆州北地之事？！”

    韩嵩回头一看，见是蔡瑁出口，不由又有些气急起来，开口道：“我家主公心系苍生，欲借荆州北地以活灾民，为此，更愿交恶袁术，为荆州北部屏障。如此合则两利之事，难道要换来蔡将军诋毁攻讦不成？！”

    “合则两利？”蔡瑁从鼻子底下哼了一声，讥蔑道：“我怎么竟看到了马家的好处，而荆州却要白白丧失四郡富庶之地？莫非马家，便是要以那仁德宽济之名，从某等荆州换得四郡实地？”

    “蔡瑁！”荀悦此时也有些忍不住了，与刘表后续洽谈之时，三人已经将结盟之事讲得很清楚，如今荆州看到马家名望已隆，便要从中分一杯羹，如此龌龊之事，又岂能让人不怒？由此，荀悦直接便站了起来，叱喝道：“马家已迁百万灾民入司隶，纵然再迁五十万灾民，也不是不可以！不过，今日某等离去，便是马家与荆州彻底决裂之时！”

    “荀大家好大的口气”右首一人，看到荀悦作色，不由冷下了面容，开口道：“著作论经，当静气为先，如荀大家之此刻胸襟，似难以下笔成《申鉴》啊。”

    《申鉴》一书，是荀悦在马超示意下著作的一本书。荀悦在其中抨击谶纬符瑞，反对土地兼并，主张为政者要兴农桑以养其性，审好恶以正其俗，宣文教以章其化，立武备以秉其威，明赏罚以统其法，体现了他与马家一致认可的社会政治思想。

    而荀悦听到这人说到《申鉴》，知晓也是关心时事之实用大才。再观那人魁杰而有雄姿，不敢怠慢，收敛了一些脾气，开口问道：“阁下何人？”

    “南郡蒯越。”那人拱手，道出了自己的名字。而秦羽听到这人名字后，微微皱了皱眉：他记得，自己来荆州之前，马超交代过，荆州刘表并不难缠，唯有蒯良、蒯越两兄弟，最有谋略。

    由此，秦羽不禁看了蒯越一眼，而这时，他便察觉，在蒯越侧位，有一同蒯越面容身形几分相似之人，正用一种温和、饶有兴致的眼神打量着自己

    ps:今早这么平静，我总感觉很不安：你们难道在密谋着什么？？下午去输液，回来再看动静。

    