
    ﻿﻿﻿    倒在地上，被人拳打脚踢的，明显可以看出，是位士子。而那些围攻他、下死手的，都是一些衣衫褴褛的灾民。

    自古文人跟受苦人，就尿不到一个壶里。尤其是在这等食不果腹的光景，发生斗殴事件，算不得一件大事儿。而马超刚开始，对于此事，也没有多加上心。他先是草草见了钟繇一眼，便想上前，将那些闹事之人分开。

    可刚刚走步，马超就发现不对劲了：按说，自己手下亲卫五百，这等杂事，应该在自己看不见的时候，就被无声而迅速制止住。而且，灾民营就在军营旁边，那斗殴的地点，也有维护秩序的马家军，为何就不见一人动作？

    “狗日的酸丁，平时就知道满嘴胡说，揍死你也活该！”

    “马家给咱们穷苦人粮食，你居然还不识好歹！真是该死！！”

    “不吃就不吃，还敢将粮食扔在地上，大骂马家？！！老徐就看不怪你这等妆模作样的读书人！”

    越走近，马超的眉头越皱起。心思敏捷的他，岂能还猜不出这件斗殴事件的原因？然而，当马超看到那个一身素白衣裳、饿得已经面无血色的小姑娘死死趴在那士子身上，哭着求那些人不要再打他哥哥的时候。马超不知为何，突然想到了当初投奔马家的步骘和步婉，还是伸手将那些灾民分了开来。

    “主公，这”钟繇面色深陷，明显几个日夜没有合眼了。他看着眼前的事件，沙哑着嗓音羞赧想解释，却又不知道如何开口。

    “元常，你面色不大好，可要保重身体，若是有了不适，这些琐碎事情暂且放放也是无妨！”马超关切的看着面白唇青的钟繇，明显看出他着实累得不轻：“你是我肱股大臣，长安之柱，若是这样不爱惜自己，很是不好！”

    “多谢主公垂顾！”钟繇脸上露出一丝感激的神色，可看到面前之事，小声禀告道：“此等之事，已经不是一件两件了。此士子还算有气节，宁死也不吃马家之食。然更有一些刁民，口中吃着马家的救命粮，回头却造谣马家乃天杀之家马家军得您严令，不许对灾民动武，可如此下去，臣只怕”

    马超的脸色，骤然青白起来，久久无语。而之后，他看着那个仍旧哭声不止的小女孩，拿过一团糟粑，递给她柔声说道：“吃吧，吃了肚子就不饿了”

    小女孩见马超生得很是英武，又帮她拦住了那些殴打她哥哥的坏人。自然认定马超就是好人，可刚要接过马超手中的糟粑，却听到地上那呻吟但厌恶的声音：“你就是马超？！”

    “我就是马超。”马超苦笑，看看他如今的打扮，确实没有后世那些官员的气派。虽然一身锦袍还是披在身上，但以前那最贵的白练，已经换成了廉价的素绢，明显没有当初叱咤风云的耀眼动人。

    “馨儿，为兄说过什么？！”那士子见小女孩张嘴就要吃马超递给的糟粑，猛然怒喝道。看样子，要不是被饿和被打得站不起身，他都会抢过小女孩手中的糟粑。

    “马家是害我们受苦的罪魁祸首！马超更是欺凌我们圣上的坏人！！”小女孩猛然喊出这番话，纵然已经饿得快要站不起来，却还是狠狠将手中的糟粑仍在地上，而更糟的是，她还补上了两脚，大声说了一句最不该说的话：“马超该死！！！”

    那四个字一出，似乎整个难民营都沉寂了下来。而钟繇及在场所有官员的脸色，也同一时间变成了死灰色。但随后，所有人都渐渐感到，他们似乎已经陷入了一个可怕的火山口，周围那些马家军和心服马家灾民心中的怒火，犹如滚烫的岩浆，就要因为那小女孩的四个字而彻底爆发出来！！

    “你这女娃，才该死！！！”先前那个揍那士子的老徐，似乎第一个反应了过来。只见他整张脸都涨成了紫色，不顾马超在场，就要上前动手。

    “白眼狼！杀了他们！！”老徐一动，更多灾民也在同一时间反应了过来。而那些马超亲卫和马家军更是有的失声也喊了出来，看样子若不是有马家的严令在身，他们绝对会第一个杀了那小女孩。

    ‘嘭’的一声。

    众人一时间都傻了，因为他们都只看到，一团白影闪过，老徐就如被一头狂奔的疯牛撞上一般，倒飞了出去。而待尘烟散尽、老徐倒地不起的时候。所有人才看清，刚才动手踢飞老徐的人，不是别人，正是马超。

    而马超站在那小女孩身前，似乎也如傻了一般。不过，很快，他的眼睛就活动了一下。急忙又跑过去，扶起老徐，口中抽搐，却一句话也说不出来。

    “马将军，这是为什么？”马超的一脚，岂能一般人能受得了的？若不是马超动手还有分寸，而老徐又仗着多年劳苦受罪，身子皮贱，说不定早就一命呜呼了。

    “我们是人，不是屠夫，更不是畜生”马超一把抱起了老徐，说出了这番话，随后才大声呼喊道：“来人，找华佗，速速救治！！”

    亲卫很快就反应过来，四人接手，将老徐抬了出去。只是，在场众人，却都是用不可理解的眼神，看着马超，期待马超给一个合理的解释。

    可马超却再也没有言语，他一步步走向那个小女孩跟前，蹲下身来，捡起那个被馨儿踩烂的糟粑，拍拍上面的泥土，咬了一口，艰涩咽下肚中之后，才开口说道：“我知道，这糟粑不好吃，但它却能活命！而马家为了拿出让整个司隶三百万灾民都能吃上的糟粑，已经再无一丝存余！！说句实话，若是这场天灾，我们抗不下去，我马超就要陪你们一起饿死！！！”

    一句话落，整个灾民大营更加沉寂了。而钟繇见此，眼光一动，跪拜下来，大声说道：“马家为苍生谋命，为匡扶社稷而不惜一切！臣为马家幕僚，虽九死亦无悔！！”

    钟繇这一跪，在场马超亲卫和所有马家军也纷纷拜下，高声呼道：“既入马家，一生无悔！！”一声，两声，三声喝罢，整个灾民营都回荡着马家军士的铿锵金石之语！

    这一下，灾民营所有的灾民都震撼了。他们都是有血有肉有良知的人，也看到马家众人在这些时日来，是如何奋不顾身救助他们且日夜不休操劳着。由此，灾民在马家军喝令完毕之后，他们纷纷如潮水一般跪地，热泪满面，颤抖着身子，乱七八糟说着感谢马家的话。

    而马超一人站在万人中央，感受着天上炎炎的热量，突然感到自己的眼颊有一丝清凉划过。然而，当他再看到那个倒在地上的士子时，他的眼睛，立时又覆上了冰寒的杀机：那个士子的眼中，是一抹极其厌恶且恨不得杀了马超的鄙夷之意！！

    ps:谢丑哥、机友51477（这个数字已经很熟悉，但昵称真的可以改啊）、攀爷的打赏。回丑哥的话，俺的身体断断续续一个多星期，已经好了，哥也要保重身体，好身体才有好事业、好家庭；攀爷，您不要担心，在古代社会，您的年纪是一朵花还没开啊

    