
    ﻿﻿﻿    马超并非刘姨娘亲生，这点貂蝉是知道的。但貂蝉不知道的是，马超口中所说的那个娘，也不是他在这个三国时代的亲娘。

    不过，这个有趣的错误，到这里也就结束了。貂蝉看到马超的心境已经大好，便讪讪说道：“暗影对于这次谣言，也没有太多的准备。不过，此刻臣妾已经让端木若愚、唐小米、单曲、秦寿等人深入民间，开始着手调查此次谣言事件”

    马超听后，没有说话，刚想摆手示意算了。但最后却止住了这个动作，开口说道：“我想我已经有头绪了，蝉儿，我需要你调查出，这些千奇百怪、都以毁坏马家集团的声誉为目的谣言，是不是有组织，有批次地在民间传播”

    “夫君的意思是，这次谣言，是有人刻意为之？”貂蝉何等聪慧之人？马超一开口，她立时就明白了马超的意图。

    “现在还不好说。”马超彻底恢复了一切尽在掌控的雄姿，引得貂蝉不禁有些痴心目炫，继续说道：“而且，我想，假如真的是我预料地那样，那这次不见血的战争，恐怕才刚刚开始”

    “可现在局势已经失去控制，京畿一带的百姓，都已经不肯接受马家的救济”貂蝉猛然爆发，只是不想马超那么颓废。而在对付谣言这件事上，她确实还没有万全之策。

    幸好，看样子，马超心中已经有了定计。只不过，他之后的话语，一瞬间便让貂蝉感到那渐渐开始燥热的空气，一下冰凉到了骨子里

    “那是因为死的人还不够多！”马超猛然站了起来，眼中也同时燃起冰冷的寒芒，沉重说道：“马家发展到如今，已经不是卑微渴求所有阶层都心向的家族。此刻的它，必须站出自己的风骨和强硬来！就如，洛阳杀韩暹一般，顺昌逆亡！！”

    “夫君您这是？”貂蝉有些发傻地无意识捂住自己的嘴，不可置信地看着那个同她大被共枕一年多的男人：“您是说，要让京师的百姓，自生自灭？放弃他们而只为保全马家的面子？！”

    “那与当年的董卓何异？！”说到这里，貂蝉不可遏制的哭喊起来：她可以接受自己的男人是一方诸侯，但她决不能与一个人面兽心的屠夫共处一辈子！！否则，当年她带着自己的情报网、毫无保留地投奔马家，又是为了什么？！！

    “蝉儿”马超的语调，突然艰涩而沉痛，似乎如重伤后的痛楚一般。眼中看向貂蝉的眼神，也流露出极度痛苦的请求，缓缓说道：“不是放弃他们，而是你忘了，今年，还有旱灾和蝗灾不是马家要站出它的冷酷无情来，而是形势逼得马家不得不如此！！”

    貂蝉闻言，一下花容失色，她明白马超口中的悲悯，一颗芳心也在瞬间被击得粉碎。浑浑噩噩之间，她只感觉，自己被一个强有力的臂膀搂住，死死地似乎要将自己勒进他的身躯之内一般：“我们能做的、该做的，都已经做了。要怪，就怪这个无情的历史吧”

    坚贞的爱情，悲悯的情怀和一腔赤诚拯救之心，都缓解不了马家目前的难题。马家上下，仍旧忙得不可开交，所有大员能臣，各种悍将大将，都亲临一线指挥救灾善后。似乎，马家摆出的架势，就是要在兴平的第一年，与天地斗上一斗一般。

    然而，谣言还在继续，躁动仍旧不安。京师上下，对于马家的好心，仍旧是厌恶仇视，曾经在马家为一小仆的骄傲，也成了人人喊打的过街老鼠。直至有一天，也不知是什么时候开始，京师的百姓，又开始渐渐接受了马家的好意。

    而导致这个转变的，是如马超预料的一般，出现了更凄惨的事件，使得灾民已经顾不得什么君臣礼仪，忠汉之心了。

    六月按说应该是万物复苏的月份，然而京师四月不雨至于六月，谷一斛（石）直翻涨至钱五十万，司隶一带赤地千里，人相食。虽然，马家提前安置的筒车、翻车在初春的时候，起到了一定的浇灌效果。然而，到了六月份的时候，整个流经长安的河流，都开始干涸起来。土壤都因为缺水，而成了胶状的硬土，片片瓦解瘫在关中平原之上，恍若末日来临。

    而这个时候，才算是真正揭开了马家拯救苍生大战的序幕。司隶一带，虽然谣言还是汹涌不止，但已经饿得直不起腰的灾民，已经听不进那些无聊的传言了。如今这个时候，谁能给他一口吃的，不说是造谣，就是杀人放血，他都不会犹豫一下。

    炽热的阳光，只是清晨便开始发挥它的威力，气温骤然开始转暖。待到天明，京畿大地已然尽数染上一股燥热。而待太阳升起的时候，未央宫上的老鸹吵吵的叫了两个时辰，待到炊烟四起，方才无奈的朝野地里的乱葬岗栖萝。

    马超今日又是勉强睡了几个时辰，等天一亮就匆匆忙忙爬了起来，命令亲卫大队整军出发，亲自视察城外救灾的工作情况。

    马超很感谢苍天，发生这样的灾情，是在炎热的六月而不是腊月。否则的话，光是数百万灾民的取暖，就是能让马超薅光头发的事儿；可同时，他也很诅咒苍天，大灾之后必有大疫。马家，做好迎接瘟疫的准备了吗？现在是天气最热的时候，是疫情最好的扩散时机，自己是要最好圈杀司隶百姓的准备？还是说，自己就要赌一把，看看是否人定胜天？！

    马超平时英俊坚毅、犹如锦绣般耀眼的脸庞，再也没有昔日的姿颜。他紧紧蹙起眉头，看着一路上的灾难肆虐世间。

    似乎就在一夜之间，繁华如焰火一般的长安，被一支无可抗拒的大手一拳砸碎。往日热闹的街道，变得冷冷清清。一些城墙之外，马超看到蜷缩着饥寒交迫的乞丐流民，在他们当中，有的依然颤抖着苟延残喘，有的已经变成了没有生命、任乌鸦鸟雀啄食的肉块；若是到了晚上，只剩冷月照残垣，整个长安城，凄清有如鬼蜮一般。

    越接近难民营，眼前的惨状越痛心。一路行来，马超几乎不忍睁开自己的眼。到了目的地，马超发现，昨夜的救灾工作并没有停止，当马超来到城外的时候，道路两旁的火把仍有许多未曾完全熄灭，犹自散发着寥寥青烟，浩浩荡荡几百号士兵簇拥着马超，逐一巡视着各种救济情况。

    未走上几里路，得到消息的钟繇便匆匆赶了上来。马超知道，自从救灾工作开始，钟繇那位士族倜傥的文儒之士，就把铺盖卷了出来，携着几个老仆在城外的寺庙里办公，昼夜巡视监督，不许属下稍有懈怠。也是因为这个原因，马家内的一众小官小吏这段时间对他恨得要死。不过，心中虽然恨着，但在救济灾民的事件上，却是丝毫没有含糊。

    然而，就是在这样的情况下，马超最不愿意看到的情况，还是发生了

    ps：多谢大家今天的支持，我们明天继续！

    