
    “着贾诩为中书省内令史、法正、郭嘉为内史侍郎，步骘为中书舍人，田丰为左谏议大夫，杨修为左拾遗。”

    贾诩、法正、郭嘉、步骘、杨修五人，跪拜谢恩，欣然从命。唯独田丰犹豫片刻，最后也只得跪在马超面前，开口说道：“卑职愿任马家驱使，至死不渝.......”

    马超自受了九锡之后，便以骠骑大将军之职，与四方诸侯写信，言明借调汉官使者驻守长安，以报皇恩。四方诸侯，除张鲁、曹操忍痛割爱之外，其他诸侯，纷纷对马超破口大骂。但马超却是死猪不怕开水烫，非但没有将这些使者交还给旧主，反而发了一份声明，斥责袁绍、袁术、刘表、刘璋这些人，藐视汉室，号召天下群雄讨之。

    当然，事情的结果，自然是要打一场持久的口水仗，但不管怎么说，马超这次站住了情理，人心所向。所以，他一方面不痛不痒与那些诸侯扯皮，一方面便该干嘛干嘛，册封这些使者官职。

    田丰本来是这些使者当中当之无愧的头首，可事到如今，田丰也根本无可奈何。除非他敢抛弃汉臣的身份，私自逃回冀州........然而，先不说逃得掉逃不掉，就说他日后落了个不遵汉室的名头后，天下何处还容得他？

    袁绍此时叫喊地挺欢，斥责马超暨越弄权，但田丰知道，假如自己真的跑回了冀州，以袁绍那种好面子的德行，绝对会将自己雪藏起来。甚至，逐出袁家，也是有可能的。

    如今走投无路，田丰剩下的，只有走一步看一步。尤其是，在这个德阳大殿、马家文武面前，田丰是不屈服也得屈服。

    而马超看着田丰那一副不情愿的样子，脸上的神情，同奸笑的狐狸一般无二：放心吧，田元皓，以前马家池子小，养不住大鱼。但现在马家人才济济，只要你跟我没有杀父夺妻之恨，如徐庶那般深恨曹操，你就会忍不住进言谏策。你们这等聪明人的脾气，我已经摸得透透的........

    确实如此，每个聪明人，都有自己的骄傲。当初法正入马季的时候，也是一幅拽得二五八万的德行。但在马超一次次的撩拨之下，法正忍不住展露自己的才华，想胜过马超。由此，他由刚开始的不情愿，也渐渐转变成了如今的心甘情愿。

    而如今，马超手下才智超绝之人，何其多也？田丰纵然再有才，也架不住群星灿烂。天长日久下，只要田丰还有傲气，便会不由自主适应马家谋臣的身份。

    “着杨阜为门下省给事中，华歆为右谏议大夫，廖立为右拾遗、彭羕为右补阙。”

    杨阜、华歆在门下省，做得一直很不错。而鉴于廖立、彭羕两人已经被马超折磨得差不多了，马超才稍微提升了一番他俩的官职，让他们可以参赞机要：光大棒击打，不给甜枣诱惑，两人说不定就会撂挑子不干了........

    “着张既为尚书省左丞，扶风太守；钟繇为侍郎，长安令；董昭为侍郎，洛阳令；韩枫为郎中，总督马氏兵工厂、马氏农场、马氏牧场三处产业；苏则、游楚、傅巽、傅干、姜冏尹奉、杨昂皆为郎中，品级提升一级，仍督守郡县。”

    这番诏令当中，不少人未在现场。但马超知道，诏令下达之后，会有马家哨探，三百里快送南安、广魏、天水、陇西、安定、新平、北地七郡，亲手交道那些人手中。

    “着荀攸为兵部尚书，李儒为兵部侍郎；孟达为户部侍郎；蔡邕为礼部侍郎，孟他、荀悦、韦端、韦诞、秦羽为礼部郎中；满宠为刑部郎中；阎圃、黄权为工部郎中；皇甫郦为吏部郎中，韩嵩、阎象为吏部员外郎。”

    六部人员，极度匮乏，即便是马超科举取士之后，仍然感觉搭起这样一个架子，有些勉强。不过，乱世当中，一切是以发展为前提，六部能有现在这样的规模，已经让马超很满意了。

    最后，自然是马家军团的整编。而在马超的认可当中，马家军虽然归于六部当中的兵部，但所有军权，仍集马超于一身，由马超亲自任命。若遇大规模战役时，则由三省六部众人于尚书台议事，由兵部、中书省共同拿出一套战略方案，供门下省审核，再由尚书省各部各郡，抽调物资，各履职责。最后，由将军和随军军师领兵出征。

    马家兵团的这次整编，可以说是最激动马家麾下诸将的一次盛事。毕竟，马超在攻陷了长安之后，从张济、樊稠手中，带回了五万西凉大军。而加上之前秦关一役当中，还有一万西凉兵未整编——而马家现役军士，一共四万八千左右人马，这次再加上这六万大军——也就是说，马家这次一举突破了雄兵十万的大关！

    想着从今往后，自己可以率领着几千甚至几万大军，直接独揽一场战役。凭手中三尺青锋、立不世之功，如此雄图伟业，想想就让这些将领们热血沸腾。

    可是，出乎众人意料的是，马超册封之时，并没有率先呼道马家第一战将庞德的名字，更不是马家的那些后起之秀如张辽、徐晃、高顺、张绣等人，反而是皇甫嵩和朱儁两人！

    “着皇甫嵩为升策将军，朱儁为治军将军，负责调度训练马家所有兵马！”

    皇甫嵩和朱儁彼此看了一眼，都听出了马超此次册封的内在含义：马超毕竟对他们还是不放心，只给他们练兵之责，却不给统兵之权。位高而权轻，如此故意为之，想必也是他思虑良久，以用来人尽其才的一种方式吧？........

    两人无奈，只得慨然领命。事实上，两人已过知天命年纪，若是说到战场征伐、摧城拔寨，确实已经有些力有不逮。如此，在马家当中，将他们半辈子的统兵练兵之道，传授下去，也未尝不是一件幸事。

    而诸将看到马超先册封两员练兵之将，心中也未有争议。然而待册封完这两员老将之后，马超却有意停顿下来，让麾下诸将，不由有些心浮气躁起来........

    马超的半眯着眼睛，端坐在正位上，看着麾下那些武将焦躁不堪又不敢喧哗的样子，心忖已经到时候了。便缓缓站起身来，挥了挥手。

    一侧，隐藏在殿后的萧天见状，恭敬捧着一个托盘，走向马超。而马超信手揭开那托盘上的盖头，将托盘上之物，随手甩在大殿之上，冷然说道：“马家建军，历来是以军功搏荣誉！这次整编，某自然还是要尊重马家传统，以军功赐赏！！”

    “主公，可是要某等率兵剿了那盘踞在洛阳的贼兵？”这些人，都是杀人不眨眼的冷血之士，区区一个韩暹的头颅，除了让点燃他们的战意之外，根本不会让他们有半点惧色。而尤其是张辽，居然在看到了韩暹的头颅之后，更是立时便说出了马超的打算。

    “不错！”马超大笑起来，豁然站起身来，迎着天边刚刚升起的朝阳，让自己的全身，全都沐浴在金光当中，豪迈说道：“我便是要洛阳那不足两万、苟延残喘的贼兵，当做马家将士能力的试刀石！！”

    诸将闻言，眼中陡然燃起一抹熊熊的战火，似乎穿破了德阳殿的雕梁画栋，直接烧到了那洛阳残破宫闱当中，仍在内讧不休的贼兵身上.......