
    马超苦笑，看着伏寿那张原本青春靓丽的俏脸，如今变得哀怨忧愁，心中不禁愧色更增一分，开口道：“当初我让你随我回来，而如今我却连分心陪你的时间都没有.......”

    “夫君错了，臣妾可不是什么深闺怨妇。”伏寿勉强展颜一笑，随即坚定了一下自己的心神，开口继续说道：“臣妾只不过是想确定这一点罢了。而现在，既然夫君已经给了答案，那臣妾也知该如何去做了.......”

    说罢，只见伏寿从袖中掏出一方扶风纸，开口道：“虽然臣妾不知道夫君在忙什么，但看到刘玥姐姐正积极购买粮草........想必，这上面的东西，可以帮助到夫君。”

    马超先是愧疚感慨，毕竟是自己的无情和冷落，让一个天真烂漫的女子。在数度深闺幽怨当中，渐渐变得成熟起来。但随即他看到手中纸张的内容后，脸色却是很难以置信：“寿儿，这，这是.......”

    “不错，这是遍及天下的大商号名单。冬季储粮食，其他小商号或许力有不逮，但这些大商号，却是没丝毫问题的。”伏寿轻吐檀口，说出这段话，最后似乎还细细念道：“非是刘玥姐姐有经商之才，她在长安的商铺分号，还是我们伏家的产业.......”

    伏寿这话虽然说得轻微，但马超还是听到了。而一时间，他也突然想起，伏家，可是汉末一个了不得的商业家族，那什么河东卫家、冀州甄家、徐州糜家、陈家，以及河内司马家同伏家比起来，还是有差距的啊！

    历史上，伏完本就是北海琅琊郡最大一商业家族，甚至，伏家还靠着家族的财富，买来官职跻身官宦行列，最后还迎娶到了大汉阳华长公主！而阳华长公主为伏完生了一子一女后，因与江湖浪客有染，被伏家嫌弃，冷落一旁。

    大汉公主，竟然被伏家鄙弃，如此家族，除却本身便世代荣耀外，更是因为他们富可敌国，资助汉室朝廷用度，才换来如此地位殊荣。由此可见，伏家的生意和商业网，有多雄厚广袤！

    而马超一直记不起伏家的原因，是因为历史上李傕郭汜作乱，伏家投靠汉室，用所有资源保得了刘协东归。其中最著名一役，便是李傕郭汜追兵顷刻便至，而伏寿的兄长伏德，竟将所有布匹绢帛、金银珠宝抛在地上，惹得乱军哄抢，竟然顾不得再去追杀刘协。也因此，献帝入许都之后，封伏寿为皇后。而伏家付出的代价，便是整个家族的财富，清残一空。

    后刘协不甘心当曹操傀儡，出‘衣带诏’事件。而伏家又积极响应，结果被曹操发觉，将伏家一族全都夷灭。由此，历史上曾经显赫的一族，因短暂和忠心，留下了忠义的美名，却没有留下他们从商的辉煌。

    而此刻，马超看着伏寿给他的那方纸上，详细记载着：徐州糜家、陈家；河东卫家、河内司马家、冀州甄家等世人皆知的大商家之外，还有荆州蔡家、马家；幽州公孙家；冀州辛家；庐江鲁家；晋阳李家；西域关家；江东张家、顾家、乔家等马超只是有所耳闻的大商家。

    由此，马超不禁意动起来，开口说道：“伏家与这些家族，都有商业往来？”

    “自是如此。”伏寿点点头，看到马超果然被信上的内容所吸引，心中也不禁镇定不少，开口侃侃而谈道：“几大家族，纵然不是同气连枝，也多少有商业来往。要知道，大家族之所以是大家族，便是因为他们手下的物品齐备、实力雄厚且信誉卓著，但凡进行物品交易流通，都不可避免要从彼此手中进货出货，久而久之，自然便熟络起来。”

    “嗯.......”马超点了点头，欣喜过后，又开始筛选起这些家族来。毕竟，购买大宗粮食，可不是一件小事儿，若是惹得那些家族警觉，尤其是一些被诸侯控制的家族，更是不可选择。否则的话，非但是引起诸侯恐慌，恐怕还会给马家带来不必要的麻烦。

    由此，一一看过之后，马超终于确定了两家：西域关家、晋阳李家。

    一来这两家没有被诸侯控制，二来李家距离司隶不远，而关家可以通过韩遂的凉州，输送隐蔽方便。其他家族，不是远离司隶便是被大诸侯控制，马超不得不选择放弃。纵然，他们家族当中，还有无以伦比的谋才。

    那些人才，例如庐江的鲁家的鲁肃；张家的张昭、张纮；顾家的顾雍；马家的马良；陈家的陈珪、陈登；糜家的糜竺等人，俱是内政良才或可挡擎天柱的能才。若是轻易放弃，实在可惜不已。

    而伏寿见马超眉头紧皱，踟蹰不已，还以为是马超担忧那张纸上的家族不肯与马家合作，便开口解释道：“这些家族，到了一定份上，都欲想跻身朝廷诸侯当中，在乱世当中找到强力的保护伞。如今我们马家如日中天，臣妾以为，这些家族，纵然因种种原因不肯与马家贸易，也不敢轻易得罪马家........”

    “如此甚好。”马超点头，对伏寿十六岁年纪，便有如此心智感慨不已。但心中想到的，却是可以先让马家整合了伏家的资源，将触手彻底伸向大汉十四州。继而，让马家与那些商贾大家搭上联系。如此一来，纵然那些良才日后没有归入马家，也不会轻易与马家为敌。

    不过，眼前要事，还是那两家可购入粮草的家族。由此，马超将那纸张摊在伏寿面前，借着皎洁的月光问道：“此两家，寿儿可曾熟悉？”

    “咦？”伏寿轻摇臻首，看着马超指点的那两家，不由开口道：“夫君为何不选择那些背景雄厚的大阀，反而........”而话刚说到这里，伏寿便猛然明白了，惊愕问道：“难道是就因为他们背景雄厚，夫君才不肯从他们合作？”

    “不错，正是如此！”马超轻拍了一下伏寿的臻首，开口夸耀道：“想不到，我几乎埋没一女诸...女参事啊！”

    伏寿得马超夸赞，心头不由如抹了蜜一般甜，神情也雀跃了不少，向马超继续说道：“夫君真是有眼光，这两家背后确实没有任何势力渗透。而以马家如今威势，若是找他们合作，他们定然欣悦不已，说不定，还会巴巴主动跑来长安呢。”

    马超闻言，心中也轻松不少。他没想到，自己身逢困境当中，总有柳暗花明的回转。伏寿拿出这几家商铺名单，可以说是意外之喜，丝毫不啻于雪中送炭。由此，马超坏笑一声，主动揽住伏寿的纤腰，讨贱说道：“寿儿如此急为夫之难，那为夫又该如何奖赏寿儿？不若，今晚，为夫就在寿儿房间留宿，重温那日鱼水之欢可好？”

    本来这句话，马超是兴起所致，原以为会换来伏寿的捶打娇羞。可想不到，伏寿听了这番话后，虽然脸色通红，但却丝毫没有挣开马超的怀抱，反而娇羞地点了点头，小声说道：“就依夫君........”

    马超一愣，却随即反应过来：自己得了大便宜，反而还能如恩赐一般赏与妻子。这要是换在现代社会，那媳妇绝对会被评为中华第一好媳妇！！然而，在古时，丈夫的留宿，的确就是对妻子的最好奖赏。

    想至此，马超的坏笑越发明显，感慨‘还是生在古代好’后，双臂微一用力，便将伏寿抱在怀中，引得伏寿一声惊呼后，便大步朝伏寿的房间走去。而后院当中其他房间的灯火，却在那一刻，同时熄灭，空留一声幽幽的叹息.......