
    ﻿﻿﻿    荆州那边，似乎还在争吵不休。而长安马超这里，已然开始布置起了入驻南阳郡之事。

    马超手中拿着一封《檄豫州文》，品读之后，顿时有种说不出来的感觉。不为其他，只为蔡邕和杨修合写的这封檄文，实在太太不知道如何形容了。

    这封檄文，直击袁术不念汉室苍生，而祸乱天下的种种罪状。列举的事实有依有据，同时又通过夸张、煽动、攻击等手段，导致这篇檄文非常有感染力且恶毒。若是放到前世，袁术以诽谤或者人身侮辱的罪名来起诉马超，是可以成立的。

    文中从不假辞令，直击袁术，说袁术品格低下、品行无耻，就是个没有道德廉耻的官二代。深受皇恩却知恩不报，陈兵封丘，分明是想篡逆谋反，实在是大逆不道。而且，当初关东群雄讨董卓的时候，袁术还嫉贤妒能，断孙坚粮草，导致孙坚苦战大败。其为人卑劣跋扈，任人唯亲，他喜欢的人就恨不得让那人祖宗十八代都鸡犬升天，而讨厌的人就灭人家三宗六族。

    最后结论是，根据考证古今中外所有的历史书籍，发现袁术就是最残虐无道的奸臣，排行榜绝对第一。我马家这边现在起两州大军，为救陛下而维持正义，欲除掉这个家伙。各国各地的人，只要有正义感的，都可以一起来打击袁术。谁如果能够砍到袁术的头，封五千户侯，赏金五千万。如果袁军部下将领，有投诚想法的，都可以过来，既往不咎等等等等。

    将这篇很长的檄文看完，马超很是无语。里面把他夸成一朵花，把袁术骂成一堆屎，非常特别以及十分让马超感到由衷的虚荣愉悦。对此，马超放下檄文之后，只能叹一口气，悠悠说道：“流氓不可怕，就怕流氓有文化啊！！幸好此时袁绍手中陈琳还未动笔，要是陈琳出场，拿出他那份著名天下的檄文，不知那个更恶毒一些？”

    恋恋不舍地再看了一遍这篇酣畅淋漓、入木三分的檄文之后，马超带着一抹复杂且愉悦的笑容，开口说道：“交予礼部宣传部，他们知道该怎么做的。”

    随后，马超走下正座，来到尚书台中央的沙盘模拟地图上，看着上面花花绿绿的小旗道：“曹军开始动手了吗？”

    “未曾动手，不过，曹操已经发了三张声讨袁术檄文。想必，先礼后兵之举，已然做够若微臣所料不错，恐怕不出旬日，曹军便该动手了。”李儒上前，看着沙盘上的形势，开口回道。

    “嗯，此在意料之中，然超想不到，袁术大军屯驻封丘之后，为何又让吕布出兵颍阳？”马超皱眉，看着那颍阳地界上插着‘吕’字大旗后，深感无语：按照马超的行事作风，他除非逼不得已，才会两方作战外。其他任何一场战役，都遵循前世那位伟大军事家的思想，集中优势兵力，歼灭敌人的有生力量，一击见效。而如袁术这般所为，马超是很难理解的。

    对于敌人，马超一向是战略上藐视，战术上重视的。袁术此人虽然在演义当中被描写成一个十足十的草包。但马超深知，历史是由胜利者书写的。袁术能在乱世当中创下一番基业，乃至登基称帝，绝非一般人能做到的。休要说袁家四世三公，袁术靠的是祖上余荫，那汉末诸多世家，像袁术这样的世家子弟不知凡几，为何独只见袁术称帝，且还统治豫、扬两州数年有余？

    “主公多虑了，袁术虽颇有野心又会用金银奢靡来笼络人心，然此人志大才疏，目空一切。行两方屯兵之举，不过是想打着有备无患的想法罢了。”田丰上前开口，依他对袁家家风的了解，推测出袁术的用意，根本不是什么难事儿。

    “东边不亮西边亮？”马超一愣，但随即又仔细看了一眼沙盘地图之后，眉头便皱得更紧了：“若如此，那便是说，我军若是进驻南郡宛城，则可能在曹军击败刘祥之后，遭到袁术的全力攻击？！”

    “确有可能，”田丰的眉头，也深皱起来，缓声说道：“袁术不比主公这般爱兵如子，刘祥三万大军，在袁术眼中，不过是浪费粮草的贱民罢了。若是吕布真的攻下宛城，则袁术大举进攻荆州，也是极有可能的。”

    马超听后，默然不语，对于袁术这等视人命如草芥的做法，他深为震撼。不过，同在乱世当中，自己又比袁术强多少？三万人命，说不定不过是自己一只手上的冤魂数目罢了

    “主公毋须多忧，纵然袁术想如此，那曹公也不会就如此简单放过袁术的。进驻南郡，依然是拯救马家的可行之策。”郭嘉上前，看了一眼马超神色后，甚是神秘地笑了起来，开口道：“若是微臣所料不错，这些时日，曹公的使者，恐怕便会到长安了”

    “兄长是说，曹操会主动同我结盟？！”马超手一抖，掉落了一枚旗帜：他从未想过，曹操这个他潜意识当中最大的敌人，会主动与他结盟。尤其是，当曹操还接纳了刘协之后

    “嘉早就说过，曹公雄才大度，以他的眼光，不可能看不到此次袁术的败笔。而当今形势，唯有与马家合击，才能彻底除掉袁术对曹公的许都威胁。如此两利之事，想必主公也不会拒绝吧？”郭嘉笑意盎然问向马超，虽然是疑问句，但口气却是极为肯定的重音。

    而马超被郭嘉这番话提醒，低垂的面容不禁开始变得阴沉起来：郭嘉话中，句句是为曹操考虑，这让马超听来，不禁怀疑郭嘉是否故意投入马家的？

    不过，他那点阴沉在脸上只是一闪便过了。马超了解郭嘉，知晓郭嘉说话向来干脆简洁，深击要害。一如此次可能结盟之事，确实是曹操得益多一些：毕竟，马超还未同袁术交恶，而曹操，却要跟袁术实打实动刀子了

    而郭嘉从曹操角度分析，并没什么过错。想至此，马超不禁晒笑了一声，心中叹道：自己何时也变得多疑起来了？

    抬起头来，马超对着众人点了点头，开口道：“兄长所言极是，马家出兵南郡，免不了与袁术一战。与曹公结盟，乃是两利之事。此次接洽事宜，便由公达先为代劳吧”

    荀攸一笑，欣然领命。甚至，他还调侃了马超一句：“不知主公可让暗影准备好了绳网？”

    一句话，羞得马超不知如何还口，而田丰却是一时没有反应过来，不禁问道：“为何要备好绳网？”

    “因为来使，必然是攸族叔荀彧主公眼馋已经久矣。”说罢，荀攸大笑，而众人也是随之一阵善意大笑。

    然而，杨阜却自始至终一言未发，在此众人哄笑之计，他开口道：“主公！南郡此时还不是马家的，为何此刻便已经预演了马袁之战？！”

    “的确还不是马家的，”马超正觉尴尬，听了杨阜这句话后，也忍不住露出得意放松的笑：“但很快，刘表就会将它送给马家了”

    ps:一觉睡到了现在，还木有吃饭。感谢机友47000和不周七剑的赏，声讨昨晚让我失眠的那四个人

    