
    马超对于自己这一无耻的做法，也感到很羞愧。但为了明年数百万的灾民，他就是再脸红，也得将这出戏演下去。

    其实早在去年，就在马超从长安归来的时候，马家兵工厂就在有色玻璃的基础上，经过马超的指点，用磁石将石英矿里的铁粉吸出，几经除杂后，便研制出了无色玻璃。

    此次山穷水尽之时，马超也是福如心至，才想到了再恶意蒙骗一下古人的卑劣办法。因此，他在马家疯狂储粮的时候，找了几员老玻璃匠，制作模具，用一根铁管子吹塑，短短三天的时间，就吹出了这么一屋子的玻璃饰品，美丽至极。

    而这些在关山雪、李梓豪、于攀眼中万金难买的宝物，在扶风马超的家中，不过只能用来替代窗户纸罢了........呃，当然，还让马超制造出了汉末第一支望远镜。

    可以说，这些东西，在马超眼中，很是寻常。但实诚的老攀却不这样认为，由此是在听了马超如何千辛万苦、几经生死才得到这些圣物的时候，几乎是满脸含泪说道：“此等圣物，一来是天外之物，凡人不可多得；二来还凝聚着西凉将士们的赤诚热血........老攀不敢断言，但若是拿至晋阳，由李家广而告之后，那无数士族大阀，定然会慕名而来。单是这颗明珠，老攀便觉得，换来十万石粮秣，不成问题！”

    “嘶.......”这下不是关山雪、李梓豪两人吸气了，而是马超面带纠结说道：“十万石粮秣？”

    “怎么？将军难道嫌少？”老攀见马超如此神情，当下急了，开口补充道：“若是将军觉得还不够，老攀会再试着争取一些........”

    “不，不，不.......”马超连忙摆手，震惊之间，他心中已经一个更好的主意，试探性问道：“两位就没想过搞个竞拍，让那些富庶商贾、名族望阀都齐聚一堂，价高者得之？”

    “竞拍？”关山雪的那褐色的瞳仁一下亮了，看着马超不无惊奇地说道：“骠骑将军，果然是懂得商业魅力的高人啊！如此一来，主动权就到了我们手中，那些人有了竞争，就由不得他们不出高价来购买了........”

    李梓豪和于攀也是商家老家，自然也一瞬间便明白了马超的意思，不由开口道：“将军，您的意思是.......”

    “不错，我想好了。”马超心中已经决定，利用这次天灾，狠狠将西域凉州、雍州司隶、并州一带的有钱人一锅端掉。开口继续说道：“此次购买粮秣之事，两位若是没问题，咱们就先这么定了。先联合搞一次大拍卖，得来具体钱款之后，再商议购粮运粮之事，如何？”

    “甚好！”李梓豪抚掌一笑，神色也很是激动：“由马家势力做保障，相信就算是袁家，也不敢轻易找茬儿。而三家一同拍卖，不禁在规模上更加盛大，也更能让世人看到，马家正式进入大汉商贾的行列当中........”

    事实上，李梓豪的潜台词是：三家联合拍卖，也可以让世人看到，李家已经跟马家搭上了关系。若是有人想动李家，可要先想想马家同意不同意！

    同样，关山雪也在一瞬间想到了这点，颌首同意。而马超又岂能想不出这一点？只不过，此等三家都有益的事情，他自然不会点破罢了。

    “此次拍卖，乃是三家合作的第一桩大事。所以，拍卖的物品，某等一定要上些心.......”看着那些玻璃，马超觉得，这些还是有些搂不住，不由说道：“这些玻璃，可作为压轴之物。而马家还能从塞外搞来一些奇珍异宝........”

    “李家经营多年，自然也有一些压箱底的宝物。”李梓豪懂得马超的意思，开口接到。

    “汉朝的物件，历来受西域众国喜爱。而西域的一些物件，恐怕也会给汉族人带来一些不一样的感官吧？”关山雪也是灵机之人，开口也说到了重点。

    “如此便好！”马超一拍巴掌，搂着两人出去，开口道：“两位带来的那些粮秣，便当作定金，暂且放置此处了。十日之后，某等再在长安一聚，商议联合拍卖之事，可否！”

    李梓豪、关山雪、于攀三人对视了一眼，彼此点头道：“就依将军所言！”最后，三人在狠狠望了望那一屋子的奇珍异宝在灯光下熠熠生辉，让他们眼花缭乱，目不暇接后，才费尽万千力气，将目光挪开，洋洋而归。

    而马超看着这三人的背影，嘴角不禁翘起一个优美的弧度，如一头锁定了目标的狼，正在思忖着下口时机一般。

    “夫君，你准备向这两家动手？”貂蝉悠悠从幕后转了出来，看到马超的神情，两年的时间，使得她焉能不知马超的想法？

    “不是他们，而是长安那些富户们。”马超舔了舔嘴唇，信手将貂蝉揽入怀中之后，抚摸着她的柔荑说道：“玻璃这种暴利，也就能赚三两年的样子，三两年以后，我会把这东西卖的比瓷器还要便宜。不过，在此之前，我要借助联合拍卖的天赐良机，好好削弱一番长安门阀的势力，让他们为灾民好好出次血，省得有钱在家烧得净给马家作对！”

    “从钱财上入手，杀人不见血.......夫君果然好手段。”刘玥不知又从何处走了出来，又看到马超和貂蝉浓情蜜意的样子，也不吃味，反而蹙眉说道：“只是夫君有没有想过，一旦你把这些东西卖了高价后，过两年价格再掉下来，我们马家还如何在长安立足？还有关家和李家，他们两家这次帮了我们这次这么大的忙，最后却有可能因为收藏了几件玻璃饰品，而导致一蹶不振.......如此一来，我们马家还如何在大汉商族中留下脸面？”

    “玥儿也有妇人之仁了？”马超嘿嘿一笑，伸手也把刘玥揽住之后，开口道：“难道成了妇人之后，性情也变了？再不复当初那个杀伐果断的万年公主少女性格了？”

    “夫君.......”猛然被马超调戏，刘玥也被羞得脸色通红。尤其是貂蝉还在一旁嗤嗤笑着的时候，她更是羞愤不已。

    “好了，为夫不调戏玥儿了.......”马超看刘玥果然多了几分正常的少女心境，心中也为她感到高兴。不过，随即他脸色一凝，沉声解释道：“不过，玥儿你担心的那些问题，根本不是问题。马家从来就不是一个纯粹的商业家族，他的立足点，也不是信誉至上........”

    “利益！”说到这点，马超顿了顿，想到后世的那些经济学，继续说道：“商场如战场，没有一成不变的信誉，只有永恒不变的利益。当日后马家的军事力量成为那些商业家族的依仗，治下广大的百姓都成为他们的消费主体时，他们哪里还会记得马家是如何起家的？所以，权衡利弊，不选好的，只选有利的......”

    “这件事儿，到此我就放手了。玥儿你最懂我的意思，你随后跟寿儿和伏家商议出一个详细的计划，钱财的分配到何时放出，到时候准备坑谁等等。至于李家和关家，还是点醒一下为好，我看关山雪和李梓豪，还有那个于攀，都非是池中之物，日后马家商业上，他们说不定还会是你的助力.......”

    “夫君，你这话.......”刘玥一惊，今天马超的话，似乎还有一些她听不懂的潜台词啊。

    “不错，日后，马氏商铺，就交由你和寿儿共同打理。我相信，你不会让我失望的。”马超信口说出这个决定，随后腆着脸皮，在刘玥和貂蝉的脸上，狠狠亲了两口！