
    ﻿﻿﻿    自汉室天子降诏，改初平为兴平年后，苍天似乎没有听到天子心底的卑愿。四分五裂的汉朝十三州，自董卓之乱后，更是陷入了支离破碎、群雄逐鹿的角逐场。

    袁绍雄据冀州，公孙瓒控制幽州，马超控制雍州极其司隶区，袁术占领豫州及扬州北部，荆州依然由刘表控制。另外陶谦在徐州、刘璋在益州、张鲁在汉中均形成独立的力量。三国鼎立之前军阀割据的局面，便是这般混乱不堪。似乎一个混乱的大时代在等待着大英雄的到来。

    而如此这般，各路诸侯仍不知足。在汉室中央微信已经下降至冰点的时刻。他们纷纷露出狰狞的利爪，为求私利而大打出手。天灾**之下，整个兴平元年，简直与苍生的夙愿截然相反。

    这一年初，袁绍为与公孙瓒又起争端，在冀幽两州相争之后，又将眼光放到了争夺青州之上。曹操迎回天子刘协之后，各方诸侯，再也不将汉室放在眼中。袁绍私以长子袁谭为青州刺史，命其进攻公孙瓒所置的青州刺史田楷。田楷引兵迎战，屡次败于袁谭。不久，汉廷派使臣赵岐至关东为袁与公孙两家讲和。于是两军罢兵休战，袁绍势力由此进入青州。

    而这一年春，冀州魏郡兵变，与黑山军于毒年部数万人合兵攻陷邺城，杀魏郡太守。五月，袁绍进军朝歌，进攻鹿肠山附近的黑山军于毒部。围攻五日，斩于毒，杀黑山军万余人。袁绍随即循山而进，击破黑山军在髭丈八、刘石、青牛角、左校、郭大贤、李大目、于氐根等部，复斩首数万级。又与黑山军张燕大战于常山，张燕军势甚盛，有精兵数万，战马千匹，两军激战十余日，双方死伤累累，兵皆疲惫不堪。于是罢战，各引兵而退。

    可以说，兴平元年的前半年，是四世五公门下袁绍绽放光芒的耀眼时刻。袁绍在的形势下，奋发有为，以堂堂正正之姿，强硬抵住了内部叛乱及外部公孙瓒的侵扰，彻底奠定并发展了他在冀州的威势。

    由此看出，袁绍当初的创业规划——南据河，北阻燕、代，兼戎狄之众，南向以争天下。——象汉光武帝刘秀那样，首先统一黄河以北，然后以河北为根据地，以游牧骑兵为辅助南下争夺天下的规划是可行的。更可看出的是，袁绍此人雄才伟烈，威德盖世，非是一般的官二代。

    而这一年，同样绽放光芒的，还不只袁绍一人。诸侯新贵曹操，虽然没什么惊天动地的业绩。但他继续执行策动安抚政策，又收编了济北国的黄巾主力。由此，曹操的治下的兖州，更是在他侍奉天子的忠义美名下，达到了信望的巅峰。

    不仅如此，兴平元年初，曹操在马家开设科举的影响下。上言汉廷试儒生，此次参加者四十余人，考为上第者赐郎中官，次者赐太子舍人，下第进罢免。虽然这次殿试人数很少，但由此可以看出，曹操也在积极改变他的身份，由一方诸侯，而变为如马家一般，拥有着视天下为大业的远见卓识。

    同一年，曹操还下令屯田养民，恢复兖州农业经济。此一条，使得曹操比别的诸侯在战略和远见上要高出一层次。

    兴平元年的前半年，是曹操很重要的半年时光。他获得了‘奉戴天子’和‘屯田养民’这两个决定性的战略决策，还收编了三十万青州军，奠定了兖州决定地位，且似乎还渐渐开始走向一人之下、万人之下的优越统治倾向。而且，四月初，他还生了一个风流有才华、非常宝贝的儿子曹植。

    这一年，曹操他三十九岁。这一年的前半年，虽然不是曹操最风光的半年，但绝对是曹操最得意、最舒心的半年。

    同一时间，江东也不太平。一颗冉冉升起的新星，正以他独特的霸气风姿，向这个时代宣告他的来临。

    这个人的名字，叫做孙策。江东猛虎长子，孙伯符。

    先汉廷以侍御史刘繇为扬州刺史，因州治为袁术所据，刘繇遂移治吴郡曲阿。孙策攻破庐江后，刘繇怕袁术继而图己，乃驱逐丹杨太守吴景和孙策堂兄丹杨都尉孙贲，进据丹杨，并以将领樊能、于糜、张英等分屯要道，防备袁术。

    吴景、孙贲退至历阳。袁术使吴景、孙贲反攻，屡战不利。孙策自献玉玺于袁术，得三千兵马后，南下江东助吴景攻刘繇。由此，孙策开始于历阳进发，沿途收兵，至历阳已有众五六千人。此后摆脱袁术控制，开始了平定江东的事业。

    至历阳后，孙策已得周瑜、鲁肃等人相助。立即进攻刘繇部将樊能、张英拒守的横江、当利二处长江渡口。樊能、张英败走，孙策随即东度长江，攻下牛渚山刘繇军营，尽得其粮谷、兵器等辎重。

    时彭城相薛礼、下邳相笮融以刘繇为盟主，孙策攻破薛礼镇守的穆陵城和笮融镇守的下邳城后，又连破梅陵、湖熟、江乘等地，直捣刘繇占据的吴郡曲阿。刘繇出战大败，退至丹徒。孙策率军进入曲阿，安抚诸县，晓喻百姓，凡刘繇部下归降者，一概不问罪，百姓乐从军者，家中免除赋役，旬日之间，收兵二万人，马千余匹。于是孙策得据丹阳郡和吴郡，威镇江东。

    这一年，是孙策大展拳脚的一年。以区区三千兵马为基点，横扫江东，实属大汉举世无双之成就。江东幼狮之名，一举响彻大汉十三州，直有盖过当年有‘西凉锦绣’之称的马超马孟起趋势，世人皆以‘北马南孙’来称耀这两位旷世少年英才。

    这一年，还有一个小插曲，那便是被孙策攻破的笮融，为后世佛教兴起，做出了杰出贡献。起浮屠寺，以供佛教深入徐州丹阳人心。

    笮融，乃丹阳人。汉末战乱时，因与徐州刺史陶谦同郡，聚众数百往依。谦使之督广陵、下邳、彭城三郡粮运，任下邳相。融崇佛，信浮屠教，即以三郡赋大起浮屠寺，为重楼，堂阁深广，可容三千余人，佛以黄金涂像，锦采为衣。每浴佛，多设斋饭，布席于路，方四五里，前往就食观礼者多达万人。

    笮融此举，在佛教教义传入白马寺之后，直至整个东汉时代，都是一桩不可磨灭的事迹。自华夏本土的道教、经学文化盛行时，使得佛教深入大汉至东，实属文化伟业。

    然而，这一年，纵然有如此之多的耀眼事迹轰动大汉，使得飘零的大汉王朝更加岌岌可危，威信扫地。然而，在司隶一带，马家家主马孟起，仍旧以迁徙司隶百万灾民的擎天之举，将兴平元年最荣耀的外衣披身。声望之隆，直逼有数百年沉淀的汉室王朝。也由此，使得汉室尊荣，再难以覆盖大汉十三州。

    而接下来的事件，似乎都不在遵从那位汉室天子的意愿演绎。四方诸侯，纷纷目无汉室。豫州袁术，也因袁绍、曹操、马超、孙策四人轰天伟业，起了躁动之心，在兴平元年的后半年，掀起了豫、荆、兖、司隶四州的刀兵战火，整个汉朝局势，似乎正在一片黑暗和动荡当中，走向一条不知结局的混乱之路

    ps:你们都知道的，这是过渡章节，而明天，就是激动人心的小爆和征战内容了！

    