
    ﻿﻿﻿    “超儿，那些造谣马家的士族大阀名单，已经”貂蝉手里拿着一方名单，推门就进入了马超的房间。不过，刚一进门，她就发现，华佗居然也在。

    “蝗虫还未形成翅膀之时，发动军民去抓才是正理儿。”马超手中拿着一支笔，敲敲点点，仿佛没有看到貂蝉一般，继续说道：“还有，蝗虫一过境，青黄皆无。虽然，目前看来，司隶也没什么绿色不过，多养鸡鸭牛羊，发展司隶畜牧业，才是司隶百姓挺过这一难的关键。而且，鸡鸭还是蝗虫的天敌”

    貂蝉对于马超偶尔有这习惯和症状，已经见怪不怪了。毕竟，同床共枕那么长时间，貂蝉了解马超，有时比了解自己都清楚。可她奇怪的是，屋子当中，不是只有马超一个人在发神经。德高望重的华神医，也跟马超差不多，来回翻动着几本书，嘴里还念叨着：“蛋白质乃何物？于肌理又有何益？”

    “超儿！”平时这个时候，貂蝉是不会喊醒马超的，但目前她手中的情报十万火急，必须由马超亲自来裁定了：“长安百姓反了！！”

    “什么？！”马超一下就从椅子上蹦起来了：前一个时辰，他还在长安城外，看到长安百姓还好好的，怎么貂蝉此时一下就爆出这个重料儿？！

    “就算没有反，也快了”貂蝉伸手将手中的名单交给马超，开口说道：“组建暗影，真是你做得最正确的一件事。”

    “嗯，详细说来，不要慌。”马超看着手中的名单，发现上面几乎都是那些朝廷的遗老余孽。其中最大的势力，自然是老刘家那些七大姑八大爷，而其他诸如王家、黄家、赵家等士族老牌儿家族，也赫然在列。

    “暗影急报，就在前一个时辰，长安城中发生了连环杀人案：很多对马家有所反感或抵触的中下级朝臣嗯，曾经的朝臣被人刺杀了，刺杀这些人的手法还很相近。更致命的是，流言一时间便开始满天飞舞，据暗影的报告，说是马家痛恨朝廷的部分官吏士族，在被揭露了丑恶嘴脸后，恼羞成怒，开始丧心病狂报复长安百姓，展开清洗长安的血腥活动。那些被处死的灾民脑袋，就是明证。”貂蝉一口气说完，神色越发焦急起来。

    可马超这个时候，表现地却很淡定，他听完貂蝉的话后，似乎不太为意，开口问道：“那些士族大阀藏粮藏钱的地点，都调查清楚了？”

    “都已经调查清楚了。”貂蝉看马超那般不急不缓的样子，不禁替马超着急，开口道：“超儿，如今在那些士族大阀的挑拨煽动下，长安已经有灾民组成了乱军，形势一触即发，我们该怎么办？！”

    “怎么办？凉拌呗。”马超似乎还有些漫不经心，但随即，他便沉声问道：“萧天和慕远峰，还没有消息传来？”

    “他们？”貂蝉一下适应不了马超的思维跳跃，但微微愣了愣之后，还是回道：“倒是有消息传来，说是两袁仍在争锋使绊，荆州的刘表在袁绍的授意下，断了袁术的粮道。而袁术感到压力，为报复袁绍，转而引军进入陈留，驻军在封丘，看意图，是想进攻曹操，救食鲁阳”

    “不仅仅是想抢鲁阳的粮草，说不定，袁术还想过一把抢皇帝的瘾不过，不管怎么说，感谢历史，这个事件，还是如期来了！”马超说着这话，眼中蓦然暴起屡屡的精光，似乎多日来的颓态一扫而空，开口道：“天不亡马家！”

    “这？”貂蝉一下被马超弄懵了，她实在想不到，这袁术跟长安灾民造反，有什么联系？

    马超显然也看出了貂蝉的疑惑，伸了伸懒腰之后，信然解释道：“只是杀了那些不痛不痒的角色可不行，要杀，也该我们马家动手，抄了那些士族大阀的家！我忍他们，已经很久了，如今，是时候替那个可怜的士子兄妹报仇了！”

    “可长安百姓本就惶惶，马家若是再大开杀戒，保不齐会酿成滔天大祸啊！”兵者大事，貂蝉纵然不懂，也知其中凶险。她觉得，马超这次实在太冒险了。

    “要是将抄家得来的金银粮草，尽数分给长安灾民呢？蝉儿，你说那些灾民，还会不会在有了饿不死信念支持、还少了那些有心作乱之人的蛊惑，还会不会造反呢？”马超反问了这一句，似乎一切尽在他掌控之中。

    “可即便如此，其中不可预料的因素也太多了。臣妾觉得，马家在如今内忧压顶的情况下，万不可大动刀兵！”貂蝉一脸坚毅，始终不同意马超的意见。虽然她也知道，马超可能会根本不理会她的意见。

    “他们没时间造反”马超第一次见貂蝉这般坚决，叹了口气之后，继续说道：“蝗灾马上要来了，李儒那老毒蛇的毒计，也马上就要开始执行了。这些天的新令，也让灾民看到了马家的决心。若是真发生了几股叛乱，那就是马家军出动的时候了”

    “可你刚才，还在思忖对付蝗灾的办法”貂蝉不完全清楚当初李儒的毒计，但她隐约知道，那需要迁徙大批灾民。

    “我总不能将整个司隶地区都搬空，刚才那些办法，是给留在司隶地区灾民想的”马超越说，语气越沉重。最后，他烦躁得摆了摆手，开口道：“一切都还在掌控之中，这次，就看关山雪和李梓豪能替马家弄来多少军粮资金了不过，长安城内的一场血雨腥风，是免不了的。那些士族大阀，要怪就怪他们死不改悔与马家为敌，尤其这个年景，还藏着让马家都眼红的粮秣钱财”

    “超儿！你究竟在干什么？！我怎么一点都听不懂你说的话？！！”貂蝉有些崩溃了，第一次，她感觉，马超心中还瞒了许多她不知道的秘密。而那些秘密，是自己想了解，也了解不透的：那是男人铁与血的阴谋，是要用白骨铺就的！而马超，一直不想让她接触太多那些生死冷硬谋略。

    貂蝉知道，马超在用他认为正确的方式，保护着自己，保护着马家后院远离战争

    由此，貂蝉放弃了对马超的追问，她回头看向华佗，展颜一笑道：“蛋白质是我们身体的重要物质，就是和鸡蛋白那部分一样的东西。只要把蝗虫用开水煮熟再晒干，放磨盘里磨成粉，那就是最好的蛋白质补充剂，蛋白质可以做药，经常服用会防风疾，治哮喘，平血脉，小儿将蝗虫粉与米糊一起服用会治疗小儿惊风，抽搐。夜哭等症。最重要的是它可以治疗夜盲。”

    华佗傻了，而马超也傻了，两人死死的看貂蝉，就像看怪物。最后，华佗半天回过神来问：“何谓夜盲？”

    “就是我朝大部分百姓晚上是看不清楚路的，这和吃肉太少有关，如果经常服用蝗虫粉，会有效改变体质。”貂蝉似乎是竹筒倒豆子有什么说什么。

    “你，你怎么知道这些？！”马超颤巍巍指着貂蝉，小心翼翼开口道：“你这两天刚被人穿越？”

    “前两个月，臣妾问过夫君这些，臣妾不过是复述一遍罢了。”貂蝉嫣然一笑，回头看着目瞪口呆的马超，开口道：“臣妾是否需将庞德、徐晃、张辽等人传来？”

    “嗯嗯”马超傻傻点头，但随即明白了貂蝉的意思后，开口道：“将老狐狸、小狐狸、杨阜、郭嘉、荀攸、李儒等人也唤来”

    ps：嗯哼，居然没有需要感谢的人，很奇怪哈。

    