
    ﻿﻿﻿    蒯良足智多谋，乃蒯越之兄。兄弟二人辅助刘表，佐其成业。蒯良精通天文，为刘表定下安抚荆楚的政治方向，被刘表誉为‘雍季之论’。不过，这些都不是最主要的。

    重要的是，秦羽从马超口中还得知，蒯良极善相马，并对此乐此不疲。而此时秦羽被蒯良那双看马的炯炯神光看着自己，他总感觉很不对劲

    幸好，这一念头，也就在一瞬便结束了。因为当蒯良发现了秦羽觉察自己之后，便微笑了一下，举樽示意。秦羽同样回礼后，饮下了蒯良遥敬的那樽酒。不过，秦羽此刻心中却已对蒯良刮目相看了：难道，此人在静默无声间，便已经看出，自己才是出使荆州的主使？

    不错，纵然韩嵩与刘表有旧，而荀悦声名在外，但这次出使荆州，马超还是敲定了秦羽为主使。在马超看来，韩嵩太过耿直刚硬，不懂变通；而荀悦身上总是带着一股文人的清高，纵然舌灿莲花，但腹中却少有良策。唯有秦羽这个在历史上籍籍无名的家伙，刚柔并济、处变不惊，很受马超的看重，认为他堪当大任。

    “荀大家乃春秋中人，青史汉经，无所不通，然对民政经济一事，恐怕是纸上谈兵吧？”蒯越道出自己的姓名之后，也不客气，直接站起身来开口道：“越只雍州不过七十万余人口，此半月间，猛然骤增一倍有余，已然超出雍州可承受的极限。若是那五十万灾民再迁入雍州，且不说马家还有匈奴、群雄环伺，就是治下灾民，也活活将马家拖得元气大伤。不如此，荀大家以为骠骑将军为何要千方百计与某荆州结盟？”

    “这？”被蒯越一下点到软肋，荀悦明显有些不知所措。如蒯越所言，他对于马超迁徙灾民之事，只知是为了就近拯救灾民和防止司隶一带瘟疫蔓延。却不知，最关键的因素，还是司隶已经负担不起灾民的衣食住行，才让雍州分担压力的。

    “蒯主薄既知马家已山穷水尽，不怕马家为了这五十万灾民百姓，而先斩后奏吗？！”软的不行，韩嵩想到了秦羽的强硬，开始威迫刘表。

    此言一出，大厅武将俱是气愤无比，纷纷按剑上前。而刘表也丝毫不加劝阻，毕竟，泥人尚有几分火气，马家纵然势大，但如今已是病中之虎，又何谈震服百兽？

    “哼！”蒯越听了韩嵩之言，非但不惧，反而鄙夷说道：“韩郎中真乃吃里扒外之辈！主公不仅宽佑汝降马家之事，更悉心照料汝家老小，直至马家接。而如今韩郎中春风得意，有了马骠骑撑腰，竟如此狐假虎威，辱没旧主？！”

    韩嵩本就是极重操守德行之人，先前一句话，不过是情急下的威恫之言。而被蒯越说到卖主求荣的份上，立时便让韩嵩神色讪讪，羞愧回坐。

    不过，事已至此，身为马家使臣的荀悦，也不能堕了马家的气势。不由硬着脸皮开口道：“某家主公一心为社稷，为五十万苍生，纵然是侵入荆州借粮又何妨？！”

    “大胆酸儒！汝不经刀兵血海，便只为马家私利，而置荆州百姓于烽火战乱当中”一四十余岁武将赫然起身，执刀大骂荀悦道：“出此狂逆之言，难道夜间不怕冤魂索命吗？！”

    秦羽闻言，不由看向那将军。只见那人高大威猛，目光如炬，方字形脸庞透露出一种坚毅英勇之貌，再配上他那漆黑如夜的发髻，更显得整个人精神焕发。不过，此刻这人正在激怒当中，然声色气愤之下，更显得此人威风凛凛，令人不敢对视。

    而这人看其装束，虽为武将。但一番话却是很有切入性，直击荀悦的语句当中的错漏，羞得荀悦也只好讪讪而退。

    然而，这些都还没完，蒯越见那人已经叱退荀悦后，便也回到了座位。但此刻，蒯良却站了起来，似乎要打一打圆场，微笑对那将军说道：“汉升，荀大家当今名士，更作为马家来使，汝不可如此无礼。”

    “汉升？黄忠黄汉升？”秦羽此时真正动容了，他仔细瞅着那将军，贸然开口问道：“敢问将军，便是黄忠黄汉升？”

    “正是在下。”黄忠见那人一脸诧异、但绝无恶意的神情，微愣了一下之后，开口回道。

    而秦羽此时的脸色便变得更古怪了，他仔细瞅瞅黄忠，甚至还喃喃自语了一句：“一点都不老啊为何主公临前交代，一定要寻到黄忠悍勇老将？”

    这点，丝毫怪不得马超。其实，任何读过《三国演义》的人，都先入为主便认定了黄忠是员老将，是老当益壮的代名词。然而，此时不过是公元一九三年，而黄忠成名之战是二十六年后，他大战定军山，从法正之计，斩杀了曹操麾下身经百战的名将夏侯渊，导致曹军惨败后，才声名大震、被后世之人熟知的。

    虽然黄忠生年不详，但就算他那时已然七十岁，那今年也不过四十四，正是一个男人集经验和体力的黄金年龄。所以，马超口中的悍勇老将黄忠，不老，一点都不老

    “先生可是有事？”蒯良见秦羽神色，不由上前询问。而秦羽唯有疑惑地摆摆手，示意自己无事。

    而蒯良见秦羽心神不宁，而荀悦、韩嵩已被诸人说得再无脸面出言，便又微笑一声，开始圆场道：“荀大家不懂民政，亦不知军事。若是马骠骑迁徙灾民之前，出兵入我荆州，还算是为黎庶计，然迁徙之事，已让马家获得空前名望，若此时在转戈一击，率兵侵入我荆州，那岂不是自毁长城？如此短视之事，以马骠骑之远见，断然不会实施。既如此”

    蒯良说到这里，便住口不言，而是转过身来，目视刘表。刘表知蒯良之意，对蒯良关键时刻让领导总结的贴心，甚为满意。眼神深深赞许了蒯良一眼之后，才清了清喉咙，开口道：“既如此，两家念在同为苍生谋福的份上，表再予马骠骑军粮十万石，以为结盟之礼。由此，两家共进退、同攻守，扶持汉业，可否？”

    荀悦、韩嵩两人闻言，已不知再如何作答。无奈之下，只得将目光投向了秦羽。而秦羽的眼神已经从黄忠的身上移开，看到谈判已至水落石出之际，微笑了一声，起身说道：“刘荆州对我家主公迁徙灾民之事，知之甚详啊不过，为何荆州危在旦夕，使君却闻所未闻？”

    “先生莫非在危言耸听否？”刘表轻笑，虽然他对秦羽已经有了几分忌惮。但目前形势下，刘表认为自己已经胜券在握。

    秦羽从怀中拿出一纸，朗声念道：“袁遣大将率兵五万，进据颍阳。言刘表寡义无道，阻豫州粮道，誓伐之。”

    “什么？！”刘表大惊，对此不敢置信。但黄忠闻言，却是不见慌乱，权当做情报为真问道：“大将乃何人？”

    秦羽一笑，其中内容甚是诡异，随后才缓缓开口，说出了一个似乎已经被世人遗忘的名字：“吕布，吕奉先”

    ps：谢机友470000、明月心、隼熊、深港爱人的打赏，今天看来动静的确不大。不过也好，昨天更新四章，但事实上，为了周六日的小爆，隐秋必须每天还要多码一章，今天码四章存起来，补上昨天和今天的空缺。

    