
    ﻿﻿﻿    健马一匹匹前后到了长安，自三天前得报，司隶一地几乎同时发灾，蝗虫自水滨、故河道、芦苇地荒滩蜂起，竟然自结成群，蜂拥弥漫。每过一处，寸草不生。最早得报的是潼关，紧接着其他郡县的急报也随之而至。

    沙盘模拟地图上潼关、泾阳、高陵、渭南直到函谷关、弘农，再到渑池，整个关中都插满了黄色的灾难旗，马家所有文武望着那密密麻麻的小旗，脸色都阴沉无比。

    天灾三连击的最后一击，实在太狠了，远远超出了马超的心理防线。纵然马家在最初的时候就做出了反应，但他想不到，在战场上战无不胜的他，在天灾面前，竟然使尽了浑身解数，也丝毫抗衡不了一丝一毫。

    而呈报当中的一事，还深深震惊了马超：弘农郡守令狐仲为了蝗灾不至于蔓延到其他郡县下了焚田令，让全郡的庄稼和蝗虫同归于尽，而后自己扑进火场**，天下震惊。

    令狐仲此人，马超就是回忆遍了脑中所有三国人物，也对他丝毫没有印象。可他这次的所作所为，却比那些不少留著青史的能吏干臣更直击马超的心灵。一来让马家震惊古人刚正沛然的正气，二来使得马超终于意识到一点，历史上不少默默无闻的人物，并不是因为他们才能不足或是德行不够。有时他们欠缺的，只是一个机遇。

    “马家此时风云飘零之际，逝者已矣，悼念亦无功。不若将令狐郡守之志放驻心中，千古流芳。”马超沉痛开口，他很惭愧，这个时候，马家就是给令狐仲一个风光大葬都没有能力。

    “诺！”底下文武听马超之令，纷纷也是感慨莫名。除了应诺之外，一时竟也不该说些什么。

    “令狐家可有妻儿老小？”马超再度开口问道，将目光投向了皇甫郦。

    “唯有一子，名邵。”吏部郎中皇甫郦全权负责官吏之事，听马超问询后上前，开口禀告道。

    “令狐邵？”马超闻言不由一愣：这个令狐邵，他是知道的。而有趣的是，这个令狐邵，在历史上曾担任的官职，也是弘农郡守。

    令狐邵，字孔叔，太原人，三国时期魏国弘农太守。建安初，邵居邺。曹破邺城后，署邵为军谋掾。后徙丞相主簿，出为弘农太守。邵为太守时，所在清如冰雪，全心为民；举善而教，恕以待人，不好狱讼，与下无忌。将弘农治理得气正风清，富庶炽焰。

    不仅如此，令狐邵还尤为重视学业传承。鉴于当时弘农百姓因连年兵祸，不几乎无人通晓经史。令狐邵深恐礼教失传、文明沦丧。便鼓励属下外出求学并回乡开设学堂，重教兴学，由此，才使得弘农一地学风日盛。其人目光深远如此，令人敬佩。

    回忆起令狐邵的生平，马超嘴角不禁扬起一个复杂的微笑，感慨万千：有家风如此，也难怪令狐邵日后能名留青史。

    “延邵入马家，与休儿、铁儿一般对待。”马超开口，于悲痛缅怀当中道：“超不能给令狐郡守一个风光大葬，但绝也不会再让烈士的后人饱受离乱欺凌之苦！”

    这次，马超丝毫没有参杂什么收买人心、沽名钓誉的心思。而属下众官听了马超的处置之后，感同身受，不由齐声说道：“主公仁德，属下铭感于心。”

    “不要说这些于事无补的虚话了。”马超摆摆手，几日针灸药汤的调理，虽然有效。但他的病根却是在灾民身上，如今说了句话后，便又感到浑身虚冷起来，身形也不由有些摇晃。但他仍旧努力正了正身形，努力用平和的语调说道：“诸位来看看，当今之际，如之奈何？”

    “主公心中已有计较，又何必再徒费时日？”贾狐狸早已得知马超病重，此时看马超神色，更是想快刀斩乱麻，尽早了却司隶之事。

    “难道？真到了那等地步？”荀攸上前，他可知道贾诩的意思。但随即看着沙盘模拟上的一片黄海，也不禁叹了口气道：“刀兵一起，马家则再无退路，若是此战不能速战速决，攸恐马家则再无翻身之日矣！”

    “如今，袁术已遣大将刘祥率三万先锋屯驻匡亭，进逼甄城。”李儒上来，拿起一支写出‘袁’字的小旗，别在匡亭一地，随后又拿出一支写着‘曹’字的小旗，继续说道：“而曹操也亲率十万大军进驻甄城，声讨袁术目无君上，威凌许都。两军已势成水火，一触即发。”

    “曹公用兵如神，刘祥深知不是敌手，故而按兵不动。然便是如此，才更会输得一败涂地！”郭嘉上前，丝毫不客气便拔了匡亭的‘袁’字小旗。

    “奉孝缘何如此便断定刘祥必败无疑？”军事韬略上，杨阜还是略输这些成精成圣的高手。看到郭嘉这般洒然，不禁开口问询。

    而这个问题，其实也是马超很想问的。依照历史，马超只知道曹操和袁术此次大战，袁术一败涂地，被曹操真打出屎来，从六月一直打到冬末，打得袁术狂退六百里，直接从豫州给赶到了扬州。但具体过程，他却是一无所知。

    不过，此等情景，马超经历得太多了。看到反正脸上闪过一丝恍然的神情后，心中不禁奸笑一声，开口道：“超偶感风寒内热，不宜多开口，便由孝直来解释一番。”

    法正刚想通郭嘉的依据，便看到马超那高深莫测的眼神。心中除了对马超佩服不已外，焉能看出马超的小算盘？由此，他赶紧上来，手指着沙盘地图道：“诸位请看，刘祥屯兵匡亭，据袁术本营封丘只有一天行程，看似安全。然曹军到达匡亭，只需要渡过濮水；袁军却需要连渡雎水、汴水、南济河、北济河才能到达，行军渡水之费时，诸位想必也是清楚的。所以，实际上曹军到达，用的时间会更短。”

    说到这里，马超岂能还看不出其中的关窍，不由接着法正的话说道：“曹操用兵思维极为舒展，如此一个明显的时间差，他不可能看不出来。刘祥自寻死路，怪不得他人。”

    谎话的最高境界，就是七分真、三分假。而马超之所以一直让属下众人误以为他什么都智珠在握的原因，也是因此。众人听马超最后一句话点破关键，又岂能不佩服马超的高瞻远瞩、一针见血？

    而法正，也只能感谢马超给了他畅所欲言的机会，丝毫不会怀疑马超是听了他的分析，才看出了一切。

    然而，说完这些，杨阜仍旧皱眉深思不已，开口道：“卑职之意，并不全在曹袁胜败，而是想知道，主公为何偏偏选择火中取栗，将灾民迁往函谷关，去蹚这一趟浑水？”

    马超闻言，许久不语。最后，在众人殷切的目光当中，才缓缓开口：“因为除了给这些灾民找条活路之外，我必须阻止曹操的手伸向豫州太多！！曹孟德当今英雄，若不早日遏制，则日后必是马家大敌！！！”

    ps:谢glory铭、罗杰恩赏，今天三更。广告发出就有疗效，感觉真不错哈。

    