
    一枚土豆被丝绸包裹着就放在桌案的右角，每抬头就能瞧见这枚土豆。即便是那位在三国时代，在整个华夏历史上，都无可撼动的绝世美人貂蝉在侧，也不能让马超的眼神有一丝回转。

    而此时，那位千娇百媚的人间尤物貂蝉，也没有对三国时代叱咤风云、锦绣无匹的雍州雄主有一丝兴趣，她阴沉着一张脸，手中握着一封被粘合好的信件隐没在重重帷帐间，只觉得手中信件有千斤重。

    “超儿.......”

    许久，貂蝉开口，可未待貂蝉继续说下去。马超便叹了口气，回复道：“明年真的有大灾难，即便我已经改变了历史事件，但这种天灾，却不可能因为历史的改变而改变的。”说到这里，马超回头望了一眼貂蝉，补充了一句：“这是你今晚第二十三次问这个问题了........”

    貂蝉怃然，马超今夜带回来的消息，实在让貂蝉太难以接受。原本，貂蝉在得知了马超将刘玥又重新收入了后院之事后，还联合了韩英，欲整治一番马超，让他从此往后可以收敛一些。可是当马超来到自己房中，开口便说出这件事，貂蝉立时意识到这个消息有多沉重。之前那些小女人的心思，一扫而空，完全陷入末日灾难的恐惧忧愁当中。

    貂蝉知道，马超虽然外表上看来，是位无所不能的雄主，他征讨塞外，喋血沙场，从未退怯恐惧过。但内心当中，他却柔软单纯的像个孩子。每次欢愉过后，马超最喜欢的，就是自己抱着他，哼着幼时的儿歌，他才会平静，安然入睡。

    他总是将所有的强硬和果敢，表现在外面。将自己最真实、最柔软的内心，留在家中。貂蝉有时忍不住会烦马超这样截然不同的性格，但她也知道，是自己的温柔和眷恋，才换来了马超的依恋和习惯。而就是因此，她纵然感到稍微有些心累，却也很满足。因为，马超将他的心，放在了自己这里........

    然而，今日此时，真是成也刘协，败也刘协，貂蝉想不到，那个与马超有着同样身份的汉朝皇帝，一个十二岁的少年，竟然在已经远遁许都之后，仍能给马超这么致命的一击。貂蝉多么希望，这封信上的预言是错误的，不是真的。而且，她也很想，再度撕碎那封信，希望自己从来没有看到这封信。

    貂蝉纤细的手上青筋纹起，浑身都在颤抖，她用最大的毅力使自己挤出一丝笑容，缓步走出帷帐，坐到马超身侧，轻轻依偎在马超身边。

    “超儿，你在蝉儿心中，一直是无所不能的英雄。这次的灾难，虽然来的突然，但我们还有时间，我不相信，我们马家，连这场天灾都抗不过去！”貂蝉没有问马超是否要撤离司隶，因为她知道，马超根本不会选择那样做。

    “我知道，”马超回首轻拍了拍貂蝉的柔荑，他很抱歉，自己身为一个男人，总是没有能力独自扛起外面的风雨。每当遇到自己难以解决的大事时，总是毫无原因地找到貂蝉倾诉。虽然，他可以用貂蝉知晓他真实身份的理由来骗自己，但内心当中，马超觉得，自己还是太过软弱，纵然三年的时间让他变了不少，但骨子里，他还是那个农基站的技术员。

    “刘协其实也不是冷血无情之人，否则的话，他在离开之时，也不会留下那三本书籍。”马超深情望着貂蝉绝美的面容，继续说道：“其中一本书当中，有关抵抗地震的材料制造工艺和施工标准，只要马家行动及时，在地震来临之前，建筑起可以供所有人居住的房屋，就不会出现太大的伤亡........”

    话一开口，马超觉得，自己在貂蝉的镇定和从容下，渐渐有了思绪，继续开口道：“刘协之所以离去，恐怕是他没有足够的钱粮，来赈济大旱和蝗灾那两次的饥民。不过，他想不到，自己穿越过来，带来了书籍，而我却是将前世高产的作物种子带到了这里。而我也问过了韩枫，如今土豆、玉米、番薯三种最高产的作物，已经在雍州市场上普及起来，其产量，足可以供雍州一境百姓，吃用一年之久。尤其是番薯，高产益人、可久藏贮存，生熟可食。防灾救饥、可充笾实，用来赈灾，最适合不过.......再加上雍州平时的存粮，以及用富足的钱财，从各州购买可以活命的谷物，抵住那两次灾难，应该是有可能的.......”

    说到这里，马超沉吟片刻，皱了皱眉头之后，又开口道：“还有，雍州畜牧业发达，假如实在不行，还可以宰杀牛马，以渡济灾民。另外，兵工厂研制的翻车、筒车等取水贮水工具，若是能赶在大旱来临之前，安置建造在关中平原，那说不定旱灾就可以抗过去！”

    马超越说越觉得自己头脑清晰，猛然又想到一事，几乎是带着兴奋的语气，继续对着一脸笑意、侧耳倾听的貂蝉说道：“四月份至六月份的旱灾，虽然持续时间长，但应该没有很严重？........”说到这里，马超停顿了一下，很显然，他是在仔细回想着什么，来支持自己的论断。

    “继续，超儿，我喜欢看你这样认真和自信的神情.......”貂蝉没有催促马超，反而微笑鼓励道。事实上，这番话，也是貂蝉的真心话，她是个聪明的女子，知晓优秀的男人，都是被女人崇拜和夸出来的。

    果然，听到貂蝉如此体贴温柔后，马超似乎立时想到了那个点，开口道：“历史上，还有记载，初平四年大旱之时，献帝刘协使侍御史侯汶出太仓米豆，为饥人作糜粥，但因为粮食不够仍然有很多人饿死。刘协怀疑侯汶没有如实用全部粮食赈济灾民，而是趁机侵占公粮，于是派人取米、豆各五升在自己面前熬成粥，最后可以煮出两盆，证实是侯汶作弊，于是责打侯汶五十廷杖。之后，长安城中饥民终于得到了救济.......这个记载说明，长安太仓里的存粮，就可以救济整个长安的饥民，可想而知，那灾情并不是很严重。”

    心中渐渐有底之后，马超平日那叱咤风云的自信又回到了身上，他只觉自己还有无数个可以扛过这次大灾难的办法，需要和帐下那些文臣武将商议。由此，他直接坐了起来，大声说道：“来呀，传贾狐狸、法小狐狸、杨阜、郭嘉、李儒、步骘、满宠等众臣，入尚书台议事！我马孟起不相信，区区一年灾难，马家就没有应对之策！”

    言罢，马超复又看了一眼貂蝉，狠狠在她脸上亲了一口后说道：“得蝉儿一贤内助，胜得铁骑十万！”

    而貂蝉先是没有反应过来，但看到马超那虎虎生风的脚步离去，脸上不禁浮现一丝女人才有的幸福笑容，轻轻开口道：“得超儿如此夸赞，妾身纵死亦无憾矣......那个刘玥，就由他去吧。只是暗影慕远峰那里，还需好生宽慰一番不可。不过，你们男人做大事，这些小事，就交给蝉儿来办吧。”