
    ﻿﻿﻿    “尔等请回吧，灾民暂驻荆州北部之事，毋须再提！”刘表甩手，愤然退了回去。

    而荀悦、韩嵩、秦羽三人见状，知晓再多说无益，便也退回了驿站当中。自然，这一路上，荀悦和韩嵩，看向秦羽的眼神，就一直怪怪的。似乎他们以前认识的秦羽，都不眼前这人一般。而秦羽心中思忖着马超交给自己的任务，便也没有留意两人的异状。

    直至回到驿站房间后，秦羽关上门，才对着空气说了一句：“出来吧。”

    话音刚落，秦羽便看到，房梁下悄无声息飘下一个黑影。那黑影站定之后，对着秦羽抱拳道：“慕远峰参见门主。”

    “你如今的潜行隐藏功夫又见长了。”秦羽夸赞了一声慕远峰，随后摆了摆手，开口说道：“以后不要再称呼我门主了，既入马家，便以马家官职相称。马超雄才伟略，虽不见得惧怕属下结党，但心中总是会有介怀的。如今的他，已经不是当初那个求着我们神卜门的他了。”

    “属下遵命。”慕远峰听了秦羽这番话，点头示意自己记下了：他们两人毕竟同出一脉，而对于这位‘门主’的才智，慕远峰是非常清楚的。

    而秦羽自此之后便没有多开口，只是拿来纸和笔，写了几句话，吹干墨迹之后，交给慕远峰道：“你清楚这封信的重要，利用暗影渠道，第一时间直接送到主公手中。”

    “属下明白！”慕远峰小心折好那封信，贴身放入怀中，就此消失不见。

    而七日后，马超的案桌上，便摆上了这封信。马超看完内容之后，神情倒是不悲不喜，只是随手又拿起了一封信，对慕远峰说道：“你知道这封信的重要，第一时间送到秦羽手中。他会对上面的内容感兴趣，也会明白我意思的”

    “属下遵命！”慕远峰心中苦笑一声，不由对自己沦为跑腿儿角色，深感悲哀。不过，就在他要离去的时候，却听到马超又说了一句话：“路上小心，辛苦了。”

    慕远峰一顿，随后对马超行了一礼，才大踏步离去。

    “夫君病体刚痊愈，不可再操劳过度。”貂蝉只与慕远峰打了一个照面，随后进来看到马超紧捏着太阳穴的疲态，不由开口宽慰道。

    可话音刚落，未及马超回话的时候，庞德便大踏步迈了进来，抱拳向马超禀告道：“主公，城外灾民已经聚集完毕，不知”

    “待我去送他们一程。”马超颓然起身，经过貂蝉身边之事，轻声说道：“百万灾民，千里迁徙至雍州，如此浩荡之事，恐百年未有之。马家上下，俱不得不如履薄冰，思虑周全如此，我又怎能置身事外？”

    貂蝉闻言，神色不由一黯。但看着马超那疲惫的背影，她却展颜一笑，快步跟上马超道：“夫妻一体，你我共度这道难关！”

    马超回头看着貂蝉那坚定的目光，不由展颜一笑。无言，但却携手与貂蝉走出尚书台。然而，两人温馨的感动，就在一炷香后，便被城外那黑压压的灾民潮给浇灭了。也因此，马超放弃了高声与这些灾民告别的打算：这次马家派出了集团内所有的官吏，数百人在这长安十几万灾民当中，撒出去之后，便如水滴进了无边无际的海洋，几乎完全找不到影子。

    即便马超他再耀眼，嗓音再洪亮，面对着十几万的灾民，他的声音也根本传不出一里：与灾民告别的心伤之情，只能在悲悯的目光当中，留下一次最后的祭奠。

    此次全体出动，配合钟繇的官员们，为这些灾民分发了五天的口粮。而同时，马家军所有兵士还磨亮了手中的刀枪：这个时候，才是最危险的时刻。故土难离，尤其是古人的地域情节，更难以估量的。纵然马超三番四次保证，这只是暂时的别离，但马家费尽千辛万苦将这些灾民聚集在一块儿，可不是希望他们在最后一刻，一同反了马家的。

    幸好，淳朴的黎庶没有马超预料地那般愤青，他们在马家军的维持下，表现出了极其超卓的纪律性，当外围警戒的马家军敲起大鼓的时候，马家官吏们吆喝着肃静的口号粉墨登场。无数灾民都背着马家刚刚发放给他们的糟粑饼子，用一丝祈求和希冀的眼神看着能给予他们最后活命希望的人。三三两两的马家军象征性的手持水火大棍，清理出一些小小的空地，让官员们宣讲此次迁徙时的政令安排。

    值得庆幸的是，马家这次前期工作做得比较充分。宣讲过程当中，灾民潮当中并没有任何恶化的迹象，当马家的官吏们声嘶力竭的把所有的律令解释清楚之后，十几万灾民用默然表示了顺从。

    直至此时，马超悬在半空的心顿时落到了实处：能得到这样的效果，与钟繇卓越的行政能力是分不开的。他发现所有灾民其实是靠地域宗族自动聚集的，看似杂乱无章，其实排外性非常强。而掌握那些灾民的，大多是宗族里的老人或是里正。

    由此，聚集之前，马超便下令马家军和官吏尽量同那些宗老和里正打好关系，支持那些宗老里正自由管理他们的灾民，而马家军在其中，只扮演维护公义的角色。

    同样这次迁徙活动，马超还是依靠那些宗老和里正。在官吏们宣告完律令后，那些宗老和里正一个接一个的站了出来，当众跪地接受了马家的暂时任命，然后指挥着宗族的青壮扶老携幼，按照马家铁骑的指示引导，朝雍州方向进发。

    司隶地区的编组工作，整整进行了三天三夜。而在这三天三夜当中，马超没有合过一次眼，眼睁睁看着浩浩荡荡的灾民浪潮，按照宗族地域整整齐齐排出无数层梯队，一波接一波的离开了长安野外。而这一活动当中，没有出现一次骚乱和暴动，有的，只是灾民那麻木无助，以及不知明日为何的浑浊眼神。

    无数牲畜被民夫驱策，无数灾民拖着简陋的独轮车，装载着食物和各种破烂木板行走在长安官道。从长安开始至函谷关，马家控制区域内的所有郡县，仅存的大户人家都被勒令建立粥棚，备好井水，提供力所能及的安家援助。

    当最后一波灾民潮消失在马超眼中之后，马超不禁潸然泪下。他紧紧握住一直陪在他身边貂蝉的手，哽咽问道：“我这么做？到底是对了，还是错了？”

    这一路上，貂蝉亲眼目睹了不少灾民倒在路边的惨景，也看到了那些灾民踏着同类尸骨铺就的生存之路继续前行。而那些默默死去的人们，为了防止成为瘟疫的源头，还得被马家军焚烧掩埋，抹掉他们在这个乱世生存过的一切痕迹

    “夫君，蝉儿也不知道你到底做得对不对。但蝉儿知道，你至少拯救了百万黎庶的性命”貂蝉对马超倾情一吻，最后开口说道：“你不是神，你已经尽力了”

    “对，我已经尽力了”马超恍然，默默对自己说道。随即开始一步步开始向回走去，脚下踩着的，是焦黑没有生命的土地。

    ps：谢石头的最后那温柔一刀，也谢深港爱人的250。好在隐秋终于在11点58分码完，嗯，可能延时后，会12点以后了，但隐秋确实没有失信。还有，灾情描写就到此了，写这些，隐秋也挺纠结的。好了，今晚真刺激，诸位晚安。

    