
    步骘在忙得昏天黑地、不可开交编纂三省六部制的那三天，马超也没闲着，他在亲力亲为，在众臣的辅佐下，快速而条理地完成了马家迁徙长安之事。

    自然，这么快速的搬迁，是按照马超的原计划，只将政府办公机构及人员迁至长安而已。可纵然如此，马超也是忙了个四脚朝天，连安抚那个可怜兮兮的伏寿都没有精力。

    然而，值得庆幸的是，在这个期间，马超又发现了自己手下的两员干臣。一位是钟繇钟元常，另一位就是那个苦心积虑想逃离长安的董昭董公仁。这两人在内政处理方面，明显比一般干员要精炼熟稔许多。两人做事，往往是不用马超交代，便自主将想到的可能性提前弥补，甚有周全思维和胆略魄力。

    其中，钟繇钟元常，马超是知道的。这人曾在曹操手下治理三辅地区时，只用了三年时间，便让几经战乱、十室九空的长安三辅地区恢复了生机，流民回迁。而董昭也在历史上曾担任过洛阳令，政绩斐然，使得残破的洛阳，不足十年，便民富殷实，重现古都辉煌。

    而且，这两人还不仅仅只有内政长才。其中钟繇还亲自指挥击溃匈奴单于、袁尚旧部郭援的联合叛乱，更连续打败了河东卫固的叛乱及边境地区张晟、张琰、高干等敌寇的骚扰。立下了赫赫战功；而董昭的战绩也很是不俗，他精于谋略，原被袁绍任命为参军事时，黑山军张燕以部众数万，屡犯魏郡，董昭先与之遣使往来，通交易市买，暗地以厚币结纳间谍，秘密离间黑山诸军将帅，再乘虚讨伐，于是大破黑山。两日之中，破敌文书竟然三次传至袁绍的案几。更可贵的是，董昭后期主张王道以制天下，与马超的战略思想不谋而合，让马超任用起来，十分放心。

    这两日马超见两人大才，私下甚慰，觉得两人比之自己目前手下的第一内政长才张既起来，也是不遑多让。而心中对于长安、洛阳这两处古都重城的未来两位郡守，已经定了谱儿。想着如此文武双全、有谋有能的二人，只需再配上两员摧城拔寨、悍战无敌的良将，便可使长安洛阳固若金汤，自己得以安心谋划天下。

    不过，就在步骘就要拿出三省六部制草案的前一天。马超却接到了暗影的一则消息，而他看了上面的内容之后，当着貂蝉和刘玥的面，便说了一句大逆不道的话：“刘协还是那个德行，还是狗改不了吃屎.......”

    貂蝉闻言，丝毫没有动容。而刘玥，脸色也没什么变化，只是好奇问道：“夫君，究竟是何事，让你下如何论断？”

    马超将手中的密函交与刘玥，微笑一声道：“刘协在长安的时候，就利用我同士族争斗。而现在到了许都，还想利用我，与曹操抗衡.......难道他就不想想，利用我的后果有多凄惨？”

    刘玥接过密函，瞅眼望去，只见上面写的是曹操迎回了献帝之后的所为：曹操迎銮驾到许都，盖造宫室殿宇，立宗庙社稷、省台司院衙门，修城郭府库；封董承等十三人为列侯。赏功罚罪，并听曹操处置。曹操自封为大将军武平侯，以荀彧为侍中尚书令，程昱为军师，戏志才为司马祭酒，刘晔为司空仓曹掾，毛玠、任峻为典农中郎将，催督钱粮，蒋济为东平相，范成为许都令，夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪皆为将军，吕虔、李典、乐进、于禁皆为校尉，许褚、典韦皆为都尉；其余将士，各各封官。大权皆归于曹操，朝廷大务，先禀曹操，然后方奏天子。

    此外，这封密函当中，还隐约提到，刘协册封马超的圣旨，已在路途之中，想必即日便可到长安。而马超说刘协狗改不了吃屎之事，便是指可怜的那位前世高富帅，穿越成九五之尊后，却只能接连不断的仰人鼻息，最后还是靠着同类的威望，来稍微提一提自己身份的之事。

    当皇帝当到这个份上，不得不说，也是一种悲哀了。

    不过，对于这种好事儿，马超是丝毫不会拒绝的：既能看到那位同仁吃瘪，自己还能光明正大借着刘协的东风耍无赖，册封手下文臣武将，实在是爽透到心底的美事儿！

    果然，下午的太阳刚刚隐去，马超就接到了圣旨。圣旨中提到，马超护卫汉朝百卿，并护送回许都之事，乃千古奇功。天子感念马超功绩，特加赐马超九锡之礼。

    九锡是中国古代皇帝赐给诸侯、大臣有殊勋者的九种礼器，九种特赐用物分别是：车马、衣服、乐、朱户、纳陛、虎贲、斧钺、弓矢、鬯。是诸侯和臣子能享受到的最高礼遇表示，这些礼器通常是天子才能使用，赏赐形式上的意义远大于使用价值。

    而更有意思的是，三国历史上，曹操被东汉授九锡，其子曹丕建立曹魏；孙权名义上降曹魏被授九锡，数年后叛离魏朝称帝建东吴；司马昭被曹魏授九锡，后来其子司马炎建晋朝.......也就是说，受过九锡的大臣，没一个安分守己的，都是后来跳槽单飞。唯独一个名垂千古的诸葛亮，拒受九锡称王，称灭魏之后再受，倒是留下了万世忠臣的美名。

    后来历史上的宋，齐，梁，陈四朝的开国皇帝都曾受过九锡，于是乎，九锡便成了篡逆的代名词。

    而马超以区区十七岁的年纪，便荣升为汉朝骠骑大将军，享有金印紫绶、假节、位比三公、勇定侯、加赐九锡这几项殊荣，简直是汉朝开国以来，最年轻的一位大臣。纵然是当年扬鞭纵马长驱匈奴大漠的霍去病，亦没有马超这般显赫。后虽有董卓、曹操跋扈专权，册封为万人之上的太师及丞相，但那时的董卓和曹操，都已经五十来岁了.......

    而马超获此殊荣后，可以说已经是封无可封了。除下的最后一项至高荣誉，便是：进爵称王.......

    由此，马超抬眼看着那九种尊贵至极的九种事物，脸上不由笑得很是灿烂，心甘情愿高呼道：“吾皇英明，微臣定当竭心尽心，匡扶汉室！”

    可让马超所料不及的是，接受九锡之礼后，御史王立居然又拿出了一道圣旨。马超听完圣旨当中的内容之后，脸色晦暗难看至极：刘协让自己镇守雍州、司隶两地！也就是说，他必须灭了盘踞在洛阳的韩暹！而且，圣旨上提到的日期，是兴平元年之前！

    当然，幕后的潜台词是，马超必须连带着将明年司隶地区的所有灾民，一同赈济！！！