
    刘玥和貂蝉算是马超众妻子当中见多识广的了，可听到于攀这绝地反击的精彩绝伦，也是被震得反应不过来。貂蝉更是一把拉住了马超的手，看着台下的于攀像是见到了鬼，一双美目瞪得溜圆，不可置信地问道：“夫君，这个于攀，真不是你.......跟你一样的人？”

    马超木讷的摇摇头，他知道貂蝉的意思，傻傻说道：“应该不是，这家伙除了在商业上很有天赋之外，没看出又其他特别的地方。否则的话，看到玻璃时，他就不会只是那么单纯的震惊了.......”

    说完，马超似乎又想起什么一般，碰碰伏寿说：“这个于攀，真的只是李家的一个掌柜？”

    伏寿也被于攀给震惊傻了，一双小手无意识地搓捏着说道：“据臣妾所知，好像是这样。不过，李家对这个于攀很是重视，否则的话，李梓豪也不会啥事都带着他........”

    马超点了点头——李梓豪、关山雪他也接触过，看得出来，也绝不是什么池中之物——似乎恢复了一丝清醒，转头跟刘玥严肃说道：“加快整合李家、关家事宜，务必将关山雪、李梓豪和这个于攀留下来。以后，你和寿儿就负责同马家联络之事，保证马家商铺的利益同政治方向一致；西域那片的市场，交给关山雪开辟；河东冀州那一片，就让李梓豪负责。至于这个于攀，就留在马家，让他当马氏商铺的总掌柜！”

    “臣，臣妾知道了.......”刘玥这时也反应过来了，只不过，心里虽然有谱儿了，但说话时，仍还有些小磕绊：毕竟，伏寿一下引来三员商业大将的事儿，对马家商业的发展，可是至关重要的。

    可马超这里处理完了，都准备沉下心好好看戏。但好戏到了这里，却有些唱不下去了。呼衍奴被于攀坚决的一声回击，老脸都呛得通红。看样子，要不是还有意识，知道这还是在马家的地盘，他说不定都会不顾年老体衰，抽出刀子砍了于攀。

    于攀面对老家伙的愤怒，一点惧色都没有。看看对方没动静，他又把小锤子举了起来，在剩下那唯一的巨狼的脖子上比划，看样子，只要老家伙敢说半个不字，他就会毫不犹豫的把仅剩的一尊雕像砸碎。

    关于玻璃的制造，于攀不清楚，他根本不知道手里那价值至少一万头牛的狼雕塑，只是一堆沙子。但他却清楚另一件事，草原休屠部受栾提部的回归打压，已经有些招架不住的意味。虽然有老王的尽心扶持，但于夫罗收买人心的手段明显要高呼衍奴一筹，草原上的匈奴人，渐渐都开始回忆起于夫罗老爹当政时的怀柔亲汉美好时光。无奈之下，休屠部这个铁硬的仇汉派，想到了联络鲜卑的轲比能来巩固自己的威势。

    而轲比能不稀罕休屠部的牛羊，轲比能控制着幽州代郡、上谷等地，休屠部的几万头牛羊还不足以成为左右轲比能的砝码，而现在轲比能同步度根交恶攻伐，加上素利、弥加、阙机三大鲜卑部落又都说自己才是天狼神的正统传人，都在打压各派。休屠部如果想结好轲比能，他们少不了这匹狼。

    多年的边塞贸易，给了于攀敏锐的政治嗅觉。他就是抓住休屠部这一死穴，才打算狠狠敲一笔他们的竹杠。而呼衍奴回头看看同样面如死灰的屠各部的靳卜矢，两家在共同利益面前，交换一下眼神，默默的点点头，选择了合作。

    可就在呼衍奴想要将佝偻的身子抬起，答应于攀的敲诈时，大厅当中突然又传来了一个声音：“我出两万头牛！”

    这下，不仅是呼衍奴和靳卜矢，就连台上的于攀和包间里的马超众人，也被惊得一佛出世、二佛升天。众人回首一望，只见说这话的人，不是别人，正是栾提部的去卑。

    马超这下是真把椅子给坐散了，连带着他腿上的韩英，也骨碌滚到了地上。不过，受此小意外，马超非但没有一丝恼怒，反而喜逐颜开，笑哈哈吩咐下人将那椅子撤下后，自己无赖地又挤在了韩英那原来的摇椅之上，继续让韩英坐在他的腿上：这场戏，真是越来越有意思了。马超已经决定，他要舒舒服服地看到底。

    跟休屠部的计策差不多，栾提部想要发展，也需要暗中拉拢一个强有力的盟友。而于夫罗的选择不是别人，正是同轲比能交恶、亲汉向汉且分布在并州太原、雁门等地的步度根。本来，于夫罗的设想，是用手中那尊狼雕塑换来老王的信任。但现在去卑想到了一个更好的办法，明着将一尊狼雕塑送给老王，暗地里再悄悄送一尊给步度根，如此内外兼修之下，不愁栾提崛起无望！

    手中那一尊狼雕塑纵然更有价值，但若是两尊都在手，那价值可不仅仅只是效果翻倍！！

    然而，理想是美好的，现实却是骨感的。拍卖到了这个时候，已经是图穷匕见之时，只见呼衍奴听了去卑的挑衅之后，佝偻的腰背再无一丝苍老之态，反而声若洪钟、带着歇斯底里的语调喊道：“我休屠部出两万五百头牛！！我还就不信，你们小小的栾提部，能比得过我们休屠部富有！！”

    去卑一下哑口无言了，事实上，在送给马家、以及笼络各部落之后，栾提部就不剩多少牛羊了。开出两万头牛羊的价格，已经是栾提部的极限。而若是再往上喊，别说呼衍奴不相信，就连去卑他自己，也不相信。

    “两万五百头牛第一次，两万五百头牛第二次.......”于攀拿着小锤子，漫不经心地喊着，眼神，却有意无意瞟到了屠各部的靳卜矢身上。可不知为什么，之前还哄抢挺起劲的靳卜矢，在休屠部露出真火了之后，竟然不再加价。

    “两万五百头牛第三次，成交！”于攀看靳卜矢确实没有争抢的欲望，一锤子落音。刚刚还漫不经心的脸庞立刻就笑逐颜开，搂着呼衍奴的身子说：“你看这样多好，买卖成功了。首领，你这笔生意多么的合算啊，一些牛羊罢了，就换得如此宝贝，您看看这匹狼，气度是多么的高雅，你看看这牙齿，锋利的.......”

    而包间里的马超眯起眼睛，看着呼衍奴那副如死了亲爹一般的神情，不由美得上了天：一堆沙子就换来了两万五百头。这于攀，简直他妈的就是棵摇钱树啊！

    捧着那匹狼雕塑，呼衍奴走了，靳卜矢也走了，就连去卑也不知什么时候也悄然离开了。那些一直站着没座位的商贾趁机占了座位，作为商贾，他们很享受马家这次的拍卖，并不觉得马家这么做有什么不对，追求利益最大化，是商人存在的价值体现，今日看到这一幕，他们个个受益匪浅，觉得三十贯的入门费用实在是花的太值了。

    一鸡死一鸡鸣，人们对于宝物的追求是永无止境的，拍卖不会因为这样一个插曲戛然而止，而是更加地热烈。而马超躺在摇椅当中，舒服地伸了一下懒腰：他觉得，自己躺的不是摇椅，而是躺在一堆金光闪闪的钱币上啊！！

    PS：还有两更，正在努力码字当中。