
    “货到卖场，就好比人到法场，免不了一刀。天色已晚，我们这就开始！”

    没有人知道于攀是什么时候又上台的，而他这一新颖简短的开场白过后，立时便将所有人的注意力从六佾舞的震撼当中拉回了现实，明白他们来这里是干什么来的。

    静顿了一下，确认众人的注意力全都回到拍卖会场后，于攀才招了一招手。当下，立即就有马家仆役端上来一截木桩，随便摆放在了台子上。

    “这？.......”此物一出，厅下众人的反应泾渭分明：豪门望族士大夫看到那截木桩，其贪婪的神色，就好像看到世间最美少女那圆润的大腿，恨不得捧在怀里好好抚摸一把。而匈奴、羌族还有西域一些小商家看到马家拍卖的第一件商品居然是一块木头，纷纷错愕不已，对马超这一怪异举动不以为然。

    “老仲，这超儿是不是糊涂了，大老远的我们跑这里，就是跟别人抢一根木头？”日谷得基挠了挠头，碰了碰身边的仲玉强，疑惑问道。

    “土鳖！”仲玉强大怒，一把揪住日谷得基，几乎是低声咆哮说道：“你睁开你的牛眼好好瞧瞧，那是普通的木头？十个你绑一块儿，也没有那截木头值钱！！”

    日谷得基被仲玉强给吓着了，狠劲揉了揉眼，仔细向那块木头看去，由于位置较好，日谷得基看到那块木头金丝纹理清晰可辨，五纹细密瑰丽，精美异常。但看来看去，也只觉那还是快木头，丝毫没有变成金子......

    “老仲，我怎么看，它还只是块木头.......”日谷得基不敢多言，让弱弱的语调，明显是想让仲玉强好好给他解释一番。

    “木头？同样大小的金子，都没它值钱！”仲玉强以前只是一个马匪，但见到日谷得基这纯正的土鳖之后，心中不由升起了一股优越感，摆摆手说道：“等着他，那个拍卖人会好好解释的。”

    可出乎仲玉强意料的是，于攀根本懒得解释，他只是敲了敲木槌，简单说道：“金丝楠木，每根三百贯，每加价一次为一百贯，诸位请。”

    好东西就是好东西，多费口舌解释，反而显得掉价。如日谷得基这样的人，不了解它的价值，那只能是自取其辱，马家是来拍卖的，可不是来免费普及知识了。

    “三百贯！！就那么一块木头要价三百贯？！！”日谷得基震惊非常，差点都跳起来。要知道，三百贯就是三十万个大子，换成牛就是六十头牛啊！

    越不知道，心里越痒痒，日谷得基已经坐不住了，拱手抱拳说道：“老仲，你行行好，就给我说一说，那块木头，到底有什么好？”

    “我知道的也不多，但我知道那种金丝楠木制作的器物，造型优美，光照之下发出丝丝金光，清幽无邪又娴静低调。即使不上漆也越用越亮。”仲玉强这个时候也开始挠头了，解释这点之后，他突然又想到了什么一般，继续说道：“还有就是那东西坚如铁石、抗蚁防虫、冬日触之不凉、千年不腐，专用于皇家宫殿、少数寺庙的建筑和家具，民间如有人擅自使用，会因逾越礼制而获罪！！”

    “这么好？！”日谷得意有些傻了，不过，待他有狠狠看了两眼那金丝楠木之后，仍是喃喃说道：“当不得吃、当不得穿的.......老子才不要那东西。就是不知道，超儿从哪儿弄来的这神奇木头？”

    “这还用说，昨天见超儿，你没发现整个皇宫都被他拆得差不多了？”仲玉强脑子贼精，一下就猜出了那金丝楠木的来源。不过，看到日谷得基那副对金丝楠木不以为意的神情后，又懒得同他多说了，只是在牙根儿里挤出两字：“土鳖！”

    可这个时候，二楼上的马超，隐隐已经有些焦急了。因为于攀拿出金丝楠木之后，场子里一下变得异常安静，迟迟没有人出价：难道那些人精儿，都看出自己是从哪里得来的金丝楠木了？

    不过，很显然马超多虑了。众人久久不语，是震惊马家第一件事物就拿出了如此贵重不可求的东西。而过了一会后，一个声音便传过来：“老夫年事已高，该准备棺材了，这种好料子河东难求，老夫出价三百贯。”

    循声望去，马超看到那是一头发花白但精神矍铄的老者开口。问了一下身边的人，才知道，原来那个老家伙就是河东卫家的现任家主卫肃。

    “老夫也感觉就要不久人世了，这金丝楠木千年不腐，是制造棺椁的最佳木料，老夫出价四百贯！”

    又一老头儿出声，这个时候，马超有些回过味儿来了：金丝楠木的确是好东西，但这不是在拍卖公平的现代，而是在等级森严的古代。底下就算有人想买金丝楠木盖房子，也得顾及大汉礼制。唯有那些快入土的老家伙们，借着挺尸的由头，才不会逾越礼制。

    摇了摇头，马超给了于攀一个眼神儿，示意于攀赶快结束金丝楠木的竞拍。可人就是贱毛病，越是有人抢就越觉得是好东西。于攀一次次催促，反而更使得那些老家伙越叫起劲来，拍卖的价格逐渐攀升。最后，还是卫家实力雄厚，以八百贯成交，把马超乐的见牙不见眼。于攀拿出来的第二件宝贝，一下使得有些萎靡不振的日谷得基精神起来，只见他眼中闪出熊熊的火焰，咬牙切齿说道：“老子就喜欢这种东西，老仲，你可不许跟俺抢！”

    “放屁！谁有钱能得！！”仲玉强两眼也红了，看着日谷得基，就跟看杀父仇人一般。

    而整个大厅里的众人，差不多眼睛都红了。随着于攀将那物拿在手中，他们的心也随着提了起来：“七星宝刀，前司徒王允府中珍藏。底价一千贯，每次加价还是一百贯，价高者得！”

    七星宝刀其刀长尺余，七宝嵌饰，极其锋利。尤其是在牛油灯的照耀下，更是闪耀出斑斓迷离的色彩，晃得底下众人都有些睁不开眼。于攀话音刚落，一声粗口就喊出来了：“老子出三百头牛！！”

    二楼包间里，马超本来在把玩着一把精美异常的宝刃，听到日谷得基的声音后，他突然想到，自己这么做，是不是有欺骗消费者的嫌疑？

    不错，马超可不是啥好人。真正的七星宝刀，就是此时他手中的那把。而台下拍卖的那柄，只不过是货真价实的宝刀刀鞘，里面插得，不过是当年韩遂送给马超的那柄西域匕首而已！........

    “去，告诉于攀，那‘七星宝刀’只能卖给匈奴人，千万不能卖给羌族任何一人，知道不？”马超重新将宝刃插入靴子当中，奸笑着吩咐一小仆说道.......