
    “贤侄，还有何事要讲，但说无妨。”马超语气阴森，话是这样说，但隐含的意思，却是完全相反：拿了这等‘天赐圣物’还不知足的话，那要你们栾提一部也没多大用了！

    可刘豹的政治经验跟马超比起来，实在太过浅薄。他听到马超要自己说出请求的时候，虽然明知这个时候请求太不是事宜，但犹豫片刻之后，还是开口说道：“将军，若是不嫌属下贪心不足...某等想要将军这里，讨要几名汉族女子.......”

    “汉族女子？！”马超的声音，愈发冷厉起来。整个人都如蓄势待发的猎豹，狠狠阴冷瞪着刘豹。

    刘豹被马超的杀气笼罩，心中后悔不迭，然而此时他就算想挽回也来不及了。不由忍着那刺骨的寒气杀机，开口结巴说道：“我们草原上的女人，喝马奶羊奶长大，生长在草原上，性子里天生就带着一股子彪悍的气息，驾驭这种女人，犹如骑烈马一样。”

    说到这里，刘豹猛然双腿一沉，心中大骇：原来，杀气当真可以破敌致伤！马超的杀机，竟然如此让自己无从抵御，甚至，甘心受戮？........

    可就是这般的痛苦，刘豹的神思还是清醒的。在清楚的痛苦当中，刘豹急速说道：“可汉族女子不同，她们不仅仅美丽，更重要的是她们有一种特别的气质，给我们草原人完全不同的感觉。她们那种的圣洁高贵，是我们那些草原女子完全都不具备的。更重要的是，她们的高洁之外，还有另外一股隐隐的柔弱，那种柔弱，就仿佛初生的羔羊一样，让人看了就忍不住想去狠狠地痛惜她们.......”

    “很好！”马超豁然起身，手中虽然没有拿枪，但他整个人，却一如他那锋利无俦的盘龙卧虎枪一般夺目耀眼，缓缓走到刘豹身边，冷声问道：“贤侄今年不过十六岁，可对汉族女子，却是知之不少啊！”

    而此话说罢，马超一脚便已经飞出，正中刘豹的额头，直接将他踢至德阳殿大门之前，讥讽说道：“我乃堂堂的汉朝骠骑大将军，而你，也是栾提一部的少帅，居然敢在德阳大殿与某大谈女人，难道当真以为某不敢杀你否？！”

    “属下知错！属下知错.......”刘豹回过神来，慌忙俯身叩拜谢罪，口中咳出鲜血，也丝毫不敢留在德阳殿的红毯之上，只得狠狠咽回肚子，忍痛说道：“小侄蠢笨，让叔父误解了小侄的意思，还望叔父万勿见怪！！”

    “若不是我与你父有盟约在身，此时，你早已是一具尸体！！”马超看似怒气未消，恨恨走上正座，冷哼了两声之后，才开口道：“继续说吧，我到要听听，你们怎么突然对汉族女子有兴趣了。若是再说出汉族女子和草原女子的风味不同，休怪我再替你父亲教训你一番！！”

    “是，是，小侄不敢。”当下，刘豹已然彻底被马超征服，口中也谦逊起来，急声说道：“如今匈奴一部，单于虚位，由老王代为执政。某等栾提一部虽然在马家的帮助下，已然重回匈奴部落，然老王对某等仍是防备重重。尤其是老王明面上尊重我父，但暗中却扶持当年造反作乱、杀害我祖父的休屠、屠各两部，如今两部已经兵马过三十万，控弦之士十万有余，非是我部能敌.......”

    这番话，才让马超面色慎重起来，而听到这里之后，马超打断说道：“所以，你父亲就想到了魅惑老王、分化两部的计策？”

    “将军神机妙算，小侄佩服不已！”刘豹闻言，猛然意识到马超的可怕，当下再不保留，回想着父亲的话说道：“老王虽然年老，但他依然是彪悍的草原人，他依然可以骑最烈的马，喝最烈的马家酒，晚上还能睡两三个女人.......他的手臂依然强健有力，走路的时候，依然意气风发.......”

    “而他最爱的，就是汉族女人？.......”马超再度打断刘豹，因为他发现，这个刘豹，说话水平实在太差了。

    “正是如此。”刘豹也意识到了自己的啰嗦，赶紧回到主题说道，小声尴尬说道：“自匈奴被汉朝击败、尤其是马家统治雍州司隶一带后，匈奴便不敢南下掳掠。而即便有些小商队，其间的女子，也入不得老王法眼.......”

    “嗯，所以，你们就想到用这些物资，来换取几位色艺俱佳、气质出众的汉族女子？”马超沉吟片刻之后，心中又喜又忧：喜的是，于夫罗并不是发现了马家储存粮草的异动；而忧的是，那些女子，不是如刘豹所说，想找就能找来的。

    并且，自己给不给，还是很需要考虑的一个态度问题！！

    “家父也知晓这很让叔父为难，尤其是叔父还赐予我部如此圣物之时.......”刘豹看马超沉吟，不敢过分打扰，但想到自己部落的未来，他又不得不开口：“若是那些女子能魅惑住老王，助我部发展，那家父保证，明年的纳贡，非只是这些粮草牛羊！！”

    说罢，刘豹猛然叩首磕头，砰砰作响：“请叔父务必成全！！”

    而马超看着激动不已的刘豹，突然，他笑了.......不是虚情假意的微笑，而是发自内心的那种真挚微笑。

    刘豹有些发愣，他傻傻看着马超就那么笑得真诚和煦，疑惑不已：“叔父，您这是.......”

    “回去告诉你父亲，就说他的请求，我准了！”马超笑罢，大手一挥，继续说道：“而且，我送得，都是那些出身名门、知书达理的大家闺秀，精通舞艺音律，一定会让老王迷恋不已的........”

    “侄儿多谢叔父！！”猛然听到马超如此改变，刘豹大喜过望，可随后，就让他心中陡然万丈怒火。

    “可惜，不是现在........”马超复又微笑，摇了摇手说道：“不过，你别心急。一来，那些女子，非是如你所说，一找便有的，需好生调教；二来，我要让那些女子知晓，到了匈奴部落，可不止仅仅勾引到老王便可，还需要她们跟那个什么休屠、屠各部落的首领上床！”

    “这，这.......”刘豹完全不懂马超的意思，听到这番话后，不由很是傻愣了一会儿。

    “你不懂没关系，反正你父亲会懂的。”马超笑得更奸了，他轻摇着手指，诡秘说道：“虽然我听说，在你们匈奴，有和自己部下甚至是儿子交换女宠玩乐、甚至把自己的女人赏赐给部下或者自己儿子的风俗。但若是老王不准备这样，而那些部下却悄悄跟那些女子有一腿........”

    “啊？！........”刘豹这下再蠢，他也明白马超的意思了。而同一时间，他猛然感到，自己的后背陡然涌出了一股寒意：这个马超，简直就是一个魔鬼！！父亲选择隐忍屈服，实在是明智之选啊！！