
    “义士？义士？........”黑黝黝的洞中，董昭面对着只有自己呼吸的气息，开口小声呼唤道。

    走了约莫五十步，董昭发现这洞果然渐渐倾斜向上起来。只不过，这洞狭小憋闷，又黝黑潮冷，董昭行到了终点时，终于忍不住有些害怕起来。

    然而，董昭突然想起，这个地洞，可是劫财害命最佳地点。即便马家发现自己不见了，也不会确定自己是逃跑了还是被杀了。那兵士只要胆大心细，就极有可能做得神不知、鬼不觉.......

    想到这里，董昭猛然住口。深呼了一口气之后，猛然开始用自己那肥嫩的手指，使劲抠头顶上的泥土。即便那土壤冻得有些发硬，他也丝毫不敢停下来.......

    而突然之间，董昭的动作停下来了，不是因为那些泥土落了他一头一脸，也不是因为手指酸痛难忍。而是他突然感到，自己的背后，被一个尖锐的物体给抵住了！

    “先生，后方无事。您可以用这个棍子挖土.......”

    正待董昭大汗淋漓，怕是那兵士谋财害命的时候。身后却传来了这样的话语，董昭惊骇过后，心中竟然涌起了一丝感动，开口说道：“他日我董昭只要有了出头之日，定然不会忘了义士今日之恩！若是义士不嫌弃，我们便以兄弟相称，以后有福同享、有难同当，如何？”

    “兄长不嫌单某粗鄙，愿折节相交，小弟岂有不从之理？”身后兵士回道，语气当中，尽是惊喜和欣悦。

    董昭观身后那人，果然是心思纯良之人，心中不由也是惊喜莫名。随后，挖起土来，也分外有力许多。

    而这个时候，墙外的马超众人，已经有些等得不耐烦了。

    “兄长，我实在想不通，你为何不让人直接去劝降那董昭，非要大半夜在这里挨冻看戏？”马岱看着天边朦胧的一抹亮色，心中已经有些得意了：假如那董昭在天亮之时，还没有钻出这个洞的话，那今天自己就赢了。虽然马岱不在乎赢不赢钱，但他在意自己能赢贾诩、法正以及自己那位越来越有君王气势的大哥。那种感觉，可不是多少钱能买来的。

    “董昭是聪明人，而越是聪明人，处事就越圆滑。但骨子里，他们却是十分刚硬的。”马超自然不介意向马岱传达一些观人的手段，开口说道：“董昭此人，我若是直接去劝降于他，他纵然会因保命而答应，但却不会真心实意臣服于我。”

    “如今马家越发庞大，可手下之人，人心却越难凝聚。”马超叹了口气，仿佛是对自己说的一般，继续说道：“例如张辽、高顺二将，虽然嘴上不说，但他们是绝对不愿意同旧主吕布为敌的；华歆、李儒两人，是不得已才归顺马家的；而最明显的，自然是我的那个岳父大人蔡邕，如今对汉室仍是痴心不改；更不要提，还有那个赵云以及新归附的钟繇、荀悦、魏延、李严等人........”

    “马家需要的，不是帮闲、壮声势的名士名将，是一切以马家利益为首要考虑的忠臣能将。”说到这里，马超又看了看那石灰洒成的圈，继续说道：“我既然不想杀董昭，便要使他真心归附。而对付他这种聪明人，最重要的，就是彻底击碎他骨子的骄傲，让他心里再无一丝倚仗，才会甘心实意，逼出自己的潜力，证明自己的存在的价值........”

    说到这里，马超还准备多讲几句，却被贾诩制止了，他用手指了一指白灰圈。

    只见圈子里的泥土鼓起了一个包，一只黑乎乎的手穿透了泥土伸出地面，在空中张合不已，宛如地底的冤魂的索命之手，如此突兀的变化，引得众人长吸一口气，如果不是旁边有众多的同伴，估计转身逃跑的不会在少数。

    马超嘿嘿一笑，制止了大家的骚动，举了举手中的硬弓，众人立刻安静了下来。

    历史上，没有多少有关马超箭术的记载。但穿越过来的马超，可是苦练箭法。说他百步穿杨都小看他了，没事干的时候，马超闲得发慌，就会在晚上用箭射香头，据他自己说最好成绩是一箭灭三香。再加上他身后的众多亲卫和庞德、丑哥这些武将，就是真有鬼，他们这些沙场真鬼神，也会再次把鬼大卸八块。

    手又缩回去了，不时有土块从洞里被抛出来，洞口从碗口大逐渐变得有脸盆粗，猛然间一个裹着布的脑袋从洞里钻出来，一阵长长的喘息声传来，如同快要溺死的人把头伸出了水面。

    没等气喘匀，低沉的笑声就从满是泥土的嘴里传出，伴随着粗重的呼吸断断续续。

    恶鬼从地狱里逃出的狂喜，就是董昭目前的心态，只是遇到马超这个妖孽，任何举动都是多余的：在场众人，在阴影处看到董昭那副逃出升天的惊喜和激动神情，纷纷对董昭露出了同情之色。

    可这个时候，浑然不觉的董昭还在笑。而笑完之后，董昭又发出低哑的哭声：终于逃离那个巨大的阴谋漩涡了。什么马家，什么匈奴，只有活着，才是最好最真实的！

    董昭在马超攻破长安之后，一共待了七天。

    这七天，董昭时刻都担心门外会突然涌来一行人，将自己拖出去砍了。

    说实话，董昭以为，他不怕死。但他害怕等待死亡的折磨。那种度日如年的惶恐不安，让他每天都从骨子里感到恐惧，感到身体变得冰冷。死亡的侵袭，从脚尖逐渐蔓延到全身，想喊发不出声，想哭流不出泪........那种折磨，已经让他快崩溃了！

    幸好，此时，自己终于逃出来了！！

    肥胖的董昭从地下钻出来，活似一只埋汰的土拨鼠。他脚腕上绑着一个布包，里面有他准备好的钱财和食物。可当他转身要解开脚腕的布包时，他呆住了，他的心在不停的往下沉，他看到了近百双眼睛在饶有兴趣的看着他的窘态。

    力气一瞬间从身体里流走了，董昭一下子瘫软在地上，打算闭着眼睛听天由命。不过，随即他又猛然，翻身坐了起来，开口朝着洞口喊道：“贤弟！速速离去！！”

    话音刚毕，灯笼火把便一齐点着了，黑色的夜幕一瞬间就被撕开了。

    马超悠悠走到董昭身边，开口说道：“这样喊不行，你来让我试试？”

    董昭一下愣了，他虽然不认识马超，但看马超的装束，也知道眼前这人，绝非一般人，便讷讷点了一下头。而马超嘿嘿一笑，走向洞口，开口说道：“马家暗六单曲，你已经替你家主公赢了七百八十枚大子，赶紧出来分钱！”

    话音未毕，单曲果然露出头来，开口道：“主公，我能分多少？”

    而董昭先看了看单曲，复又看了看马超。想到马超如此这番作弄他，却又不杀他的缘故，不由仰天长叹，大叫一声道：“马家和匈奴之事，我就是进了棺材，也不会说出去的！”

    “不是这句.......”马超摇了摇头，戏谑说道：“你懂我要什么的。”

    “某愿降！真心降服！！”董昭气得大骂，一屁股坐了起来，又猛然躺地上说道。