
    ﻿﻿﻿    “曹操已经屯田数月了？！”马超愤然将手中的报呈甩在地上，脸色青白地可怕至极。

    “超儿，你也知道。这些时日，马家的暗影全都集中在司隶和豫兖二州纵然此时才得知曹操屯田的消息，对马家也没什么影响吧？”貂蝉上前，捡起了地上的那张报呈。她想不通，为何马超在得知了曹操屯田的消息后，竟然有如此大的反应。

    “没什么影响？”马超假笑了两声，无力道：“蝉儿，你记得，我跟你说过，曹操是在什么时候才屯田的吧？”

    “建安元年，按照你的说法，是公元一九六年。”貂蝉过耳不忘，尤其所说的后世之事，她更是记得一清二楚。

    “不错，可现在才是兴平元年，还是刘协乱改的年号。若按公元计，今年是一九三年，也就是说，曹操整整提前了三年，便开始施行了屯田之策。而三年时间，可想而知，曹操会积累多少粮秣！”马超苦笑出声，说到最后，竟然有金石慷然的愤慨。

    貂蝉不清楚，但马超绝对知道曹魏的屯田制对曹操而言有多重要。汉末时代，所有一切的运作，似乎只围绕两个因素：一个人口，另一个就是粮草。有人口不算什么，但若是一方诸侯要是有足够的粮食能养活更多的人口，那傻子也能想到，足够的人口和足够的粮草，就可以轻易组成一支庞大英勇的军队，从而碾碎任何对手。

    历史上的建安元年，曹操采纳部下枣祇、韩浩等人的建议，利用攻破黄巾所缴获的物资，在许下募民屯田，当年即大见成效，得谷百万斛。曹操尝到了甜头，于是命令在各州郡设置田官，兴办屯田。

    也就是说，历史上的曹操，在公元一九六年时，才意识到汉末征战的核心问题。史书有载，曹操实行屯田时曰：夫定国之术，在于强兵足食，秦人以急农兼天下；孝武以屯田定西域，此先代之良式也。

    而曹魏的屯田，确实有效地解决了曹操集团的粮食问题。而针对当时人口流失，田地荒芜的情况，曹操先后采取招怀流民、迁徙人口、劝课农桑、兴修水利、检括户籍等办法，充实编户，恢复农业生产。此外，曹操还陆续颁布法令，恢复正常租调制度，防止豪强兼并小农。

    建安五年时，曹操颁布新的征收制度，到建安九年，又明确：“其收田租亩四升，户出绢二匹，绵二斤而已，他不得擅兴发。”而曹操前后实行的一系列措施，最终使得濒于崩溃的自耕农经济不断得到了恢复和发展，这一切成为曹操集团的雄厚经济基础。通过以上二项措施，曹操统治区的农业生产迅速恢复。

    可现在，曹操一下提前了三年便实行了屯田制度，虽然其中定然有刘协的影子。但可想而知，三年的时间，可以使曹操少走多少弯路，储蓄多少战争原始积累而三国牛人属曹操，这是世人不争的事实，马超穿越至三国时代，自然不愿、也不敢看到曹操的急速发展。

    “暗影是如何才发现曹操屯田消息的？”马超平复了一番情绪，开口问道。

    “袁术移兵陈留，驻军封丘便是想就食鲁阳。由此暗影一路追查下去，才发现了曹操在许昌屯田的消息”貂蝉开口回道，却猛然发现，马超的脸色，一下更变得苍白起来。

    ‘公元一九三年，袁术攻曹操，是历史的必然？还是刘协让曹操屯田，改变了历史，才使得袁术觊觎兖州？’马超不敢想，他感到，这个历史，已经越来越脱离原来的轨迹了。而他马超除了莫名其妙的知道一些历史之外，依旧只是一个平凡之人，虽算不上蠢笨，但在汉末三国这个精英如云的世界里，仍旧显得差距那样大。

    就拿前两日镇压司隶暴民一事，马超自忖已经做到了极致。但他那瞒天过海之计，仍旧没有完全扑灭司隶百姓的叛乱之火，若不是贾诩、郭嘉、法正、荀攸、李儒等人及时出手，拿出那个偷天大计，马家说不定就要毁在自己的无知和自大之上。看着那几人谈笑间便挑动了塞外风云，勾着司隶一带所有灾民的心，使得能有条不紊清理那些暴民叛军，并且成功使得司隶一带所有灾民归心。马超衷心觉得，他跟这个时代的风云人物，真是有如云泥之别。

    纵然，马超他自己在其间也动了手脚，让于夫罗利用了玻璃狼雕塑的蛊惑，使得羌族和于夫罗都大获其利，但郭嘉随意就说出让羌族围歼打援计策时的优雅风采，深深让马超叹为观止。还有贾狐狸的经达权变、法正的任侠机敏、李儒的一步三毒、荀攸的统筹兼顾、杨阜的全面细致这些，马超都感到他自己真的望尘莫及。

    “超儿，你怎么了？”貂蝉看到马超听完自己的汇报后，疾步走向马超，关切问道：“为何你脸色突然间如此难看？莫非是病了？”说着，貂蝉伸出她的芊芊玉手，摸向了马超的额头。

    “病了？”马超似乎突然间意识到了这个问题：穿越至今，他马超仗着强健的体魄，寒暑不侵，除了几次上阵留下创伤之外，还真的忘记了病痛这一事情。

    “果然烫得吓人！”貂蝉试完马超的额头，忧心不已，开口自责道：“这些时日，你几乎连日不休，忧心忡忡又操劳过度，早已透支了身体。而臣妾身为马家妇，竟然也未有察觉来人，速速取冰块来！”

    可这一声喝令下，没有唤来那些仆役送来冰块。却看到陈皓杰满头大汗跑到了大堂，神色慌乱道：“主公！大事不好了！！”

    陈皓杰自那日结实马超之后，马超也没有忘记陈皓杰，告知了一声乌斯。而陈皓杰也不负马超的期望，一举通过了马家军的测试，成为了马超身边的一名亲卫。只不过，陈皓杰刚入马家不久，军令规矩虽然都背下来了，但惶急时刻，还是表现出了急乱无方的失据。

    “放肆！尚书台重地，岂是你这个小小亲卫大声咆哮之所？！”貂蝉统领暗影已有年数，此时心绪焦躁下，更是雌威尽展，唬得陈皓杰一下便跪倒在了地上。

    “何事？”马超是几乎是这个时代最不在乎礼数的人，尤其还是对那个本性淳朴的陈皓杰。给了貂蝉一个不要追究的眼神后，用干哑的声音问道。

    “啊，是的，主公，大事不好了！”陈皓杰震惊于貂蝉的明艳和威厉，一时没有反应过来，但听到马超的声音后，便又大声焦急说道：“主公，您快去城外看看吧！您说的那些蝗虫，已经成灾了！！”

    马超闻言，顿时更感到口干舌燥、浑身无力，喃喃只说了一句：“陈皓杰，浩劫你的名字还真是名符其实啊”

    随后，马超又感到一阵天旋地转，直接就瘫倒在了貂蝉的怀中。而貂蝉见马超如此，胸中怒火几乎要烧穿整个尚书台，开口叱喝道：“来人！将这个不懂规矩的亲卫给我拖出去砍了！！”

    “主公，救命啊！”陈皓杰吓得大哭，一下也晕倒在了大堂之上

    ps：明天一早出更新通知吧，那个不是啥正文，大伙不会怪罪吧？今日五更完毕，谢大家今晚的支持，晚安，明日再见。

    