
    对于大汉万年公主的召见，皇甫嵩和朱儁没有感到一点异常。可是当他俩随着侍卫走到前府大厅之事，皇甫嵩和朱儁的眉头便皱了起来：以往刘玥就算是召见他们，也是在囚禁他们的后院当中。而马家前府大厅，是马超升堂办事之所。刘玥能那里召见他们，使得两人不由升起了一丝疑惑和警惕。

    不过，两人随后对视一眼，想着彼此都是孑然一身的阶下囚，便也无所顾忌，大步迈了进去。可入厅的一瞬间，皇甫嵩和朱儁便感到大厅的气氛，与往前大不相同。

    厅内的摆设，还是同平时一般无二。对于马家那些稀奇古怪的摆设，两人已经见怪不怪。他们惊讶的，是今天的刘玥。

    此时的刘玥，端坐在大厅正座的侧座，一身大汉公主的严整正装。凤冠霞帔、金帛素装，富丽堂皇的装束，使得刘玥本就姣好玲珑的身躯更多了几分威严和艳丽。而她的妆容，看得出来，也是悉心梳理打扮过的。眉似青黛、目含远山，除了平时里的灵动之外，似乎还多了几分意味深长的深邃，使得两人猛然看到刘玥的眼睛，不由为之一低，自惭形秽。

    这等公主盛装装扮，两人知道，非是汉室祭祀大典或甚大皇族事宜时，公主才会珍而重之的穿戴在身。可今天，无缘无故的，刘玥以此等姿态来召见他们，令两人心中的疑惑更加一分。

    更奇怪的是，万年公主的身侧，徐荣顶盔掼甲，一身戎装肃立。看那样子，似乎是在为刘玥护驾拱卫一般。想到徐荣已降马超，此时又站在刘玥身边，两人心中，蓦然便浮现出了一个可怕的假想。

    不过，两人在看到刘玥的第一眼震惊过后，不敢怠慢，随即俯身拜下，开口道：“罪臣皇甫嵩（朱儁），拜见公主！”

    “两位请起。”刘玥淡淡开口，但浑身上下，似乎散发出一种如马超一样的雪山冰寒气息。使得厅中的温度，好像也立时下降了不少。

    然而，说完这句话后，刘玥自己却是先皱了皱眉。她感到，自己的嗓音，虽然经过了一夜的安歇，但仍旧有些干涩苦哑，让自己精心营造的气氛，有些失色。

    不过，想到昨夜那番云雨过后，刘玥忍不住面色又略微有些潮红荡漾起来。记得云雨初歇之后，那个男人没有推开趴在他身上的自己，反而用一种极度温柔和爱恋的眼神望着自己。刘玥觉得，那一刻，自己全都融化在他的眼神当中了。

    “夫君，玥儿此时已经真正是马家妇了吧？”问这句话的时候，刘玥记得脸上全是泪水：那不是疼痛的发泄，而是欢愉过后，刘玥满心的激荡表达。

    而那个男人，轻轻擦掉自己脸上的泪珠，叹口气对自己说：“我已经毁掉了你最后的骄傲，此刻，你自然是马家媳妇。只要日后你心无旁骛，一心侍奉于我。我保证，即便你是我脚下的那一粒沙，我也会带着你，一同走到那条路的尽头........”

    “可是，我曾经做过不少有愧马家的事儿，你不怪我？”

    “我是西凉之锦，不是怨天尤人的女人。那些事情无论怎么说，都已经过去。更何况，你日后用一辈子来偿还，已经足够了。”

    刘玥裹起棉被，将自己捂得严严实实，又紧紧依偎在那个男人身边，抹一把眼泪却笑着说：“夫君，你不知道，我自己算过，这几天是我最好的怀孕时间。说来说去，今天这事，你还是被我算计了。我的一切，都已经臣服于你，没有留下一丝一毫的底线。所以，我希望能给你生下一个孩子，让我们的血脉，融合在一起.......”

    那人男人闻言，没有再言语，但刘玥感觉得到。他的心，似乎已经柔软起来，甚至，还用手轻轻抚了抚自己的肚子........

    而皇甫嵩和朱儁，看到刘玥此时自然流露出的妇人风韵，尤其是面颊上那种母性的光辉笑容，和不自然的轻抚小腹神态，焉能还猜不出什么？不过，刘玥毕竟是大汉万年公主，两人名望虽高，却也丝毫不敢造次。尤其是在刘玥那种天生的皇室威严下，两人心中的不忿和惊惧交织在一起，使得面上的神态，甚是纠结难堪。

    而刘玥看到皇甫嵩和朱儁此时的神色，冰雪聪明的她，自然猜透了两人的想法。不由放下自己轻抚小腹的右手，脸上也一时变得高贵冷艳。刘玥张了张口，但随即放弃了说话的欲望，而是缓缓站起身来，信手解下徐荣腰间的佩剑，来到皇甫嵩和朱儁面前。

    皇甫嵩和朱儁，匍匐在刘玥脚下，只看到刘玥那羊绒刺绣的凤靴静立。心中难免复杂挣扎，尤其是刘玥还就那么站着，半晌未动，不由给两人带来不少心理压力。

    随着时间的推移，皇甫嵩和朱儁，已经跪地浑身难受了。而刘玥仍旧一动不动，既不开口，又不走动。整个大厅当中，除了四人的呼吸声之外，便只有刘玥身上那淡淡的香粉气息弥漫，使得腿脚酸麻、耳鸣目眩的两位老人，以为已经置身于幻境时空。

    最后，皇甫嵩斗胆，想抬眼看看，自己面前的那双凤靴，究竟是不是幻觉。可刚微一抬头，刘玥便猛然掣出手中之剑，寒光闪动，响声铮然。

    朱儁甚至都没看清刘玥的动作，却见皇甫嵩犹似木鸡般呆立不动，头盔却当的落在地下，竟被分成了两片。

    朱儁见此，顾不得浑身难受，一下扑在地上，面上涕泪横流：“公主，您莫非是要杀某等不成？某等两人对汉室忠心耿耿，虽身陷敌手，却对报效大汉之志，一日不敢或忘啊.......”

    刘玥此时一脸厌恶，才开始围着皇甫嵩和朱儁两人来回走动，冷冷的看着两人，仍旧不开口。

    而皇甫嵩此时才恍然惊觉过来，看向刘玥的眼神，不由有了一丝怒色。可这时，刘玥却轻开檀口，只吐了一句话后，皇甫嵩便又颓然扑倒在了地上。

    刘玥说得是：“君要臣死，臣不得不死！我贵为大汉万年公主，难道杀尔等，还需要理由吗？”

    两人都是忠心报国的耿直之臣，对于君臣尊卑等级，更是深烙在心。而刘玥这般毫无忌讳的强盗逻辑，一下击中两人的软肋，使得两人心中悲凉，却无一句话可说。

    而屏风之后的马超，看得刘玥如此风范。一时有些反应不过来，心中不禁喃喃思忖道：“这刘玥，似乎不仅仅是自虐型人格啊.......此时她的表现，完全就是一幅霸气凌天的女王风范啊！........难道，她就是传说中的双重人格？”

    再度偷瞄一眼，马超看到刘玥此时那副冷艳高贵的神态，想到昨夜刘玥又是那般尽己所能的讨好自己，在自己身下娇喘连连........

    ‘怪不得所有男人都渴望征服比他们强大的女人，如此一番反差，果然是回味无穷啊！’身陷刘玥女王魅力当中的色魔马超，心中不禁升起一种犹如脱胎换骨的愉悦享受，喃喃感慨道。