
    长安的重建工作，因为明年的赈灾，而被停滞了下来。不过，这倒不是说，长安就此冷清下来。反而各处河流水川之间，无数百姓在拿了马家赏银工资后，随着马氏兵工厂的老匠人们，正热火朝天安置筒车、翻车等取水设备。

    而其中干活最为卖力的，就是周麦田同志。只见他不是测量水位，就是选点试验，自然最多的，还是他时不时被气得用他的擒拿手，将几个笨手笨脚的家伙给摔上两摔.......

    不过，这些一点都涉及不到未央宫。尤其是当晋阳李家和西域关家到了长安，见识了那象征着大汉百年威仪的皇宫后，马超觉得，他纵然无心，也给汉室丢大脸了：原因无他，就是因为马超非但没有如曹老板那般，修建皇宫广立殿宇，反而变本加厉将未央宫给拆了！！

    马超的想法，是明年反正怎么着也要地震。而如今未央宫的情况，也属于半残废状态。所以，马超干脆一不做二不休，直接拆了未央宫来兴建大量的草屋和半掩体窝棚，以备地震来临时，灾民有个暂时的落脚之处。

    而可以想象，司隶百万人的安居计划是一个多么伟大的基建项目，需要多少木料、砖石、瓦片？而此时司隶地上的每一根草，都是极其宝贵的资源。马超别无选择之下，只能将主意打到了未央宫。

    初平三年末，在距离新春只有不足旬月的那天。大汉骠骑大将军、勇定侯马超、马孟起阁下一声悄然令下，耸立神州大地数百年，汉族子民神圣的图腾，华夏子孙永远的骄傲，伫立在长安城中央的未央城全面破土动工，十万马家军全部参与了这项历史性的破坏工作，除了德阳殿和尚书台，以及城墙防御等工事被保留之外，其他宫殿都在数日之内拆卸一空，无数砖石瓦片源源不断的被运输出去交与城外的灾民建筑施工队，他们将在钟繇的组织下，延着马家军营建立了前哨聚居地。

    而之所以挨着军营修建，其目的，自然是保证大灾来临之时，司隶地区的稳定为第一要务！

    当然，这种被世人戳脊梁骨的事儿，马超可没有傻到光明正大去做。拆未央宫那几日，马家军都是严格按照骠骑大将军的要求，星夜动工，昼伏夜出。并且，马超还打算，等马家顺利抗过这一难后，再用研究出来的水泥砖头等高科技材料，好好修缮一番未央宫，省得它如现在这般，金玉在外、败絮其中.......

    而最不巧的是，就在这个时候，马超迎来了西域远道而来的关家，以及同样远道而来、只不过同是汉民的李家.......

    而这两位家主被引见马超时，对于未央宫一路上的荒凉空旷，大为惊愕，深深对马超这等鬼神俱愁的大手笔而叹为观止........

    “春天快来了嘛.......这样看起来更加贴近大自然........”

    李梓豪和关山雪清楚记得，他们第一次见到马超的时候，马超是这样解释给他们听的。可笑那个时候，两人震慑于马超的yin威，没有看破马超那骨子里都冒坏水的本质......

    总得来说，三方初次的见面，还算比较融洽圆满的。毕竟两家是上赶着马家这一军事大鳄，而马家则求着两家的粮秣。更何况，他们中间，还有两位出色的美女会谈师刘玥和伏寿，充当着解说和穿针引线的作用。

    由此，三家就购买大量粮秣之事，在马家借口是为了打击长安富户哄抬粮价的幌子下，达成了协议。只不过，商议到了交款环节时，马超却诡秘笑了一笑，开口说道：“乱世黄金，盛世古.......珍藏，两位俱是大家出身，自然晓得珍藏保值的道理，而马家如今钱财确实有些短缺，但有一些物件，两位可能或有兴趣.......”

    说这番话的时候，马超恨不得抽自己一个嘴巴：什么盛世古董？这个时代，就是将自己用过的夜壶拎回前世，那大概也能卖上个几百万！这个时代，哪有什么古董这一说法？

    不过，好在两人确实是见过世面的人，见马超如此拐外抹角，也没有直接拂袖而去。反而对视了一眼之后，彼此答应看看再说。而马超起身时，却是暗地里将嘴都笑歪了：看看也行，只是你们若是真要了那些东西，而且还真的保存了下来，可别怪我马超是个大大的奸商！！

    一行人说着就来到了刘协的寝宫，之所以选择这个地方，是为了让他们认为，陛下寝宫所藏的物件，一定是精品极品。而即便如此，马超还不满足，又让兵工厂的匠人，在刘协的那个暗格之后，仓促建造了一个小小的暗室。

    进入暗室之后，马超点燃了暗室里的油灯，而随着油灯被一盏盏的点燃，关山雪、李梓豪、于攀三人的眼睛也一个个从密封状态变成了比张飞还圆的环眼。

    “苍天啊！某莫非来到了仙洞福邸？！”首先发出声音的，是李梓豪，他看着晶莹璀璨的一屋子玻璃饰品，彻底就发狂了，摸摸这个看看那个，觉得那一件都好：那只站在石头上准备展翅的鹰，那匹四蹄腾空脚踏飞燕的骏马，咦，这两头肥硕可爱的猪也不错。

    关山雪在吸凉气，于攀发愁的抱着头蹲地上：满满当当的一屋子，每一件拿出去都是罕世的珍宝，这可怎么得了啊。

    “这得用多少粮秣，才能换来一件仙家典藏啊？！”最后，于攀小心翼翼将一只啸月的狼嚎玻璃饰品放回原处，喃喃道：“此样圣物，要是传至鲜卑、乌丸或匈奴手中，至少也会酿成血流成河的结局啊！”

    马超闻言一愣，心中也猛然想到：匈奴人拜天地日月，祭祀祖先，敬畏鬼神。行军作战前，必先占卜凶吉，并做巫术，驱邪避害、加害仇敌。然而，在匈奴人众多的信仰当中，他们更是一直将狼视为一族的图腾，认为每个匈奴人，都是狼的子孙。对其信仰，远远超过汉族对龙的崇拜。

    而鲜卑和乌丸两族，又是由匈奴分裂而来。对狼图腾信仰的坚定，丝毫不亚于匈奴。由此，自己是不是可以抓住这一点，给于夫罗一点小小的甜头儿？

    不过，眼前还是忽悠完这两家家主，才是要事。由此，马超随手拿起一个拳头大小的透明玻璃球问向于攀：“于掌柜，你看这个东西卖多少钱合适？”

    “无价之宝啊！不敢估量，不可估量啊！”于攀显然被那毫无瑕疵、透明晶透的玻璃珠子给吓住了，继续喃喃问道：“不知将军从何处得来这等宝物？将军莫非真的打算，用这等无价之宝，换取某等那些低廉量大的粮秣？”

    “两家也是经商大族，难道没有听说，当初超入朝觐见陛下，献过一九龙尊雕塑？”马超诡异一笑，随即环手一指道：“这些仙物，就是超那次从大漠深处，用数千将士的性命换来的啊！！........”

    而此话一出，三人看向这满屋子的玻璃，眼中除了之前的震惊之外，纷纷又多了几分崇敬和狂热：这是数千将士们的鲜血才换来的圣物啊！！