
    ﻿﻿﻿    “如何？！”

    马超阴翳地坐在床边，今日早上之事，已经他在心中憋闷一天，实在让他难受至极。

    “果然不出夫君所料，那士子走了不远，便去了长安西城的王家”貂蝉悠悠转出身来，今日之事。她身为马家妇，也是感同身受。而貂蝉统领暗影，也不是一日两日，雌威一出，暗影上下立时鸡飞狗跳。一下午时间，所有汇报便已经飞到了貂蝉的手中。

    马超悠悠看着那些貂蝉整理好的报呈，脸色渐渐舒展开来，喃喃说道：“果然是有组织、有预谋的造谣，这下，说背后没有刘协的影子，打死我也不信。”

    “而且，如今谣言越传越诛心了。”貂蝉娥眉紧蹙，并坐在马超身边，请启檀口道：“有的说，天子乃马家逼迫至许都的；有的说，诸侯百官被马家扣留，是马家想独占龙兴宝地；有的说，马家与匈奴羌族等异族沆瀣一气，马家更会放任异族南下掳掠子女金帛；还有的干脆就直接说，马家集团首脑，较之董卓亦有过之而不及”

    说到这里，貂蝉看了看马超的脸色。看到马超神色平缓后，才继续说道：“以前的谣言，大多是无稽之谈，可现在越来越影射朝政、诋毁马家了。而且”

    “而且，这些谣言，我们还驳无可驳”马超接口说到，叹了口气，有些无奈地摊了摊手：“三人成虎，便是事实。并且，你越反驳，便越让谣言有了依据不过，幸好我从来没有打算反驳这些流言。”

    说完这句，马超洒然地笑了笑，将那些报呈还给貂蝉后，似乎又想到其他事情一般，开口问道：“对了，那个士子和他妹妹最后怎么样了？”

    “死了。”貂蝉直接开口回答，刚听到马超说到对付谣言的计策，却戛然而止，那种感觉，真是憋得难受：“夫君，既然你不打算明面上还击，那该如何？！”

    “死了？！”马超一愣，脸色逐渐变得阴沉冷硬起来：纵然那个士子在白天大声斥骂了马超，而马超当时也有一剑杀了他的冲动。但即便马超真杀了他，那也是热血怒意行凶！而那些士族大阀，仅仅就为了保全自己那龌龊无耻的阴谋，就那般冷血暗杀了一个落魄士子和一个含苞待放的少女这种毫无人性的行为，让马超感到齿冷痛楚！

    而这个时候，貂蝉也反应过来了。她明白自己无意间的一个简答回答，带给了马超一段很难受的心理折磨。由此，她缓缓解释道：“暗影跟踪发现，王家那些人，是在接济照看了那士子兄妹后，再下毒毒死那两兄妹的。也许，临死之前，那两兄妹都看没有看清那些士族大阀的真正丑恶嘴脸”

    “好，很好”马超无意识地捏住了自己的拳头，但他的脸色却平缓下来，甚至还露出了一丝微笑，带着一种貂蝉理解不了的诡异神情，阴冷说道：“王家？果然是司徒门下的高人我马家治下的子民，他们居然都敢代劳了”

    “夫君，你没事儿吧？”貂蝉看着马超这等异状，心中突然升起一种很不祥的预感。她缓缓走向马超，轻轻拉动了一下马超胳膊，试探问道：“你打算替那两兄妹报仇？”

    “当然要报！不过，不是现在”马超只是一时情绪激动，激起了他的嗜杀之意。但回眸看到貂蝉那张关切的脸庞后，他便清醒了过来，拉着貂蝉坐下，缓声说道：“蝉儿不用担心，我只是为那两兄妹感到不值而已来到这个时代这么长时间，我都不知道，究竟是自己这个战场上杀死过万千生命的杀神冷血，还是那些士族大阀的那冷硬的心更没有温度”

    貂蝉看出马超眼中的伤感，似乎也体会到了今日事件给马超的感慨和迷茫。她没有再多说什么，只是轻轻依偎在马超的怀中，喃喃说道：“夫君，你不知，你在蝉儿心中，究竟是怎样的一个人。”

    “嗯？”马超轻抚着貂蝉的秀发，他不知道，貂蝉为何突然说起了这个。

    “记得我们刚见面不久，你就发血啸之症，强暴了我。那个时候，我真恨不得一剑杀了你！”说到这里，貂蝉感到自己似乎还有那么一丝丝的恨意，不过，她同时也感到，那一丝丝绵绵的恨意，似乎也源于自己越发在乎马超，而变成了一种她也说不出来的割舍。由此，她不禁娇靥一红，未能继续说下去，却是先轻声嗤笑了起来。

    “不错，可惜你根本打不过我”听到貂蝉突然讲到这些，马超也不禁莞尔。而他也想不到，自己一生最大的幸运，是要感谢那个让无数战场归来勇士痛苦不堪的创伤障碍综合症。

    “那个时候，你在臣妾心中。就是一个不折不扣的诸侯，你冷血、无情，每走一步，每想一策，都以马家的利益为第一位。”轻轻在马超的大手上画着圈儿，貂蝉抬头看了马超一眼，继续说道：“英雄无善类，蝉儿是知道的。你是雍凉的锦绣杀神，是塞外的天威神将军，后来还是击败世之虓虎吕布的无冕战神可这一切闪耀的光环，背后都是累累白骨铸就。用冷血无情，杀人如麻八个字来形容夫君，不为过吧？”

    “的确不为过，不说我指挥的战斗，就单单我亲手杀死的敌人，便有四千九百二十七人”马超伸出自己的双手，恍然看到，那白皙修长的手端，似乎隐隐被红色的鲜血缓缓流淌覆盖。

    “可是，蝉儿后来知道，夫君是个心有柔情的人。臣妾看到你对韩英的包容，对云儿的至诚，对刘玥的宽恕和对臣妾的一往情深。而今年，你更是甘愿以大汉骠骑将军的身份，亲手去推独轮车，每天只睡不足三个时辰，便去城外巡视督察。为的，只是少饿死几个人。而今天，臣妾更看到，你还会为那两个素昧平生、甚至是冒犯辱骂过你的两兄妹讨一个公道你很矛盾，杀起人来一丝不苟，救起人来也是全心全意”

    这个时候，貂蝉已经悄悄爬上了马超的肩膀。她捧住马超那张因为多日操劳而疲惫的脸，静静看着他的眼睛，然后深情印上一吻，就与马超面对面说道：“你不完美，但很真实。你穷凶极恶但又高尚圣洁但这些不重要，重要的是，蝉儿知道，今生，蝉儿只会与你共度一生，无论你是赴黄泉还是登极乐。”

    “这么说，我是一个好人中的坏人，坏人中的好人？”马超笑了：人生得貂蝉这么一位红颜知己，夫复何求？

    然而，马超是注定没有温馨时刻的。他话音刚落，窗外便传来一声纠结复杂的语调：“你不是好人，也不会是坏人。在我看来，你是天下最无耻之人！”

    马超闻言，对着貂蝉一苦脸，无奈道：“进来吧，我到底是哪里得罪你这小祖宗了？”

    ps:谢锦狮子、陈皓杰、单曲的打赏。怎么如今觉得单曲出现一次，好神奇？

    