
    ﻿﻿﻿    “生逢乱世，便似独立潮头，不想被巨浪淹死，就先要学会游泳和弄潮。”刘协信手掐断一节桃枝，回头悠悠说道：“没想到，又到了桃李争艳的季节。可惜，马超似乎没有闲情欣赏这美丽的情景了。”

    再度往前走了一步，刘协嘴角含笑：“恐怕他现在已经被淹死在谣言的巨浪里面，想出来也出不来了哦，对了，朕忘了，司隶一带，已经是赤地千里。桃李争妍的景象，马超是无论如何也看不到的。”

    刘协此时居住的这金碧辉煌的高耸建筑，就是曹操为他建造的无忧宫。听其名字，刘协就知道了曹操的用意。不过，他对此不以为意。反而对里面的奢华，感到很满意。沉醉其间，流连忘返之意，让不少汉室忠臣都对他这个曾经锐意有为的少年天子伤透了心。

    甚至，当初护送他东奔许昌、如今已经是汉朝国丈的董承，在问到刘协这个问题的时候。刘协便当着文武百官，开口答道：“此间云乐，何必思长安？”

    可曹操对刘协如此醉生梦死的模样，没有半点疏忽杵逆之意。每日升朝殿事，都亲自来无忧宫恭请刘协。只不过，大多数的时候，刘协都是放下一句话：“曹爱卿忧心国事，那些琐事，还是劳烦曹爱卿过目后，再交由朕处理吧”

    渐渐地，文武百官对大小政事均过曹操已经习以为常。可是，此时曹操疾步穿过也不知究竟有多少间楼阁，在一重重美轮美奂的房屋回廊穿梭时，感到前方还是望不到头，走不到边时，他开始后悔给刘协建造这么奢华的寝宫了。

    入宫后，曹操一路走来，就没有见到一个男子，来来往往的全是身着绫罗绸缎，明艳绝伦的美女，往日看到这些美女，曹操心间总是会愉悦一些。但今日，他看到那些向他请安的宫女，心中的烦躁不由愈盛：才十三岁，便如此懂得享受美色，真不知那个孩子还能不能活着看到他为汉室统一天下的盛景！

    可是，自己就真的要为了他的一番承诺，就如此殚精竭虑、忧心伤神？他只要衣食无忧、纵情娱乐的生活，就真的够了吗？毕竟，他身上流得，可是汉室一统之血！！

    越想越气，曹操对刘协的感觉，此时已经复杂到了极点。尤其是当他看到刘协还在那里悠闲把玩桃枝的时候，曹操感觉自己好像受骗了：刘协他就是故意交出了所有权力，让自己成为他的打手和鹰犬的！

    然而，身为汉臣，如此所为，不就是理所应当的吗？自己当初从酸枣回来的之时，不就是想还天下一个霸业王道下的朗朗盛景吗？而且，当自己真正等到那一天时，他这个天子，还有资格再同自己讨价还价吗？！

    想到这里，曹操越发觉得自己的心绪不宁。他真没有料到，长安之事，居然可以让他产生这么多烦躁的联想。

    “曹爱卿脸色不佳，难道会比长安的马超还忧心如焚？”刘协轻笑一声，小小年纪搂过身边的董氏，颇有一番昏君的风范。

    “陛下，恐怕长安城里的马超，要比陛下和微臣欣悦轻松很多”曹操严格按照君臣礼数，施完礼数后，开口道：“一夜之间，长安的士族大阀，全都灰飞烟灭。整个长安城，血流成河。而马超，却得到了有可以支持一个月的粮草。甚至，抄没的那些家财，足够马家再打一场短暂的战争！”

    “很好！”刘协闻言，一下跳了起来，神情激动无比，来回走动说道：“马超他终究憋不住了。朕这便下令，让司隶一带的蛇儿，都活动起来。我倒要看看，马超他怎么熬过这一劫！”说到这里，刘协又展颜一笑，对曹操说道：“也亏曹爱卿有谋，这下，以其人之道还治其人之身，让马超也尝尝当年曹爱卿迎朕入许昌的难受！”

    “不必了，那些蛇”曹操极少露出苦笑的神情，而这一次，却是让刘协意外无比：“马家将他们都遣送回来了，由此看来，他已经知道了我们的计划。并且，还表达了一个很明确的友好意愿”

    那些蛇，指的是刘协归入许都之后，立即着手建立的死士营，名曰盘蛇营。取其意，便是说蛇儿善于隐藏，毒性猛烈，出必伤人。

    盘蛇营当中的死士，俱是从曹家最精锐的虎豹骑当中严格挑选人才，明面上由曹操的长子曹昂统领。但暗中负责之人，却无人知晓。营中死士，皆以蛇命名，不复真名存在。而曹操之所以能同意组建盘蛇营，是因为刘协同曹操说了一些马家暗影的事儿

    也因此，盘蛇营的性质，颇与马家的暗影类似。但在刘协的指导下，更是增加了老弱妇孺，还有各种奇人异士。所行之事，包括刺探，暗杀，潜伏等等。

    曹家这些死士，不乏浪漫的英雄情怀。他们相较于马家的暗影，更有汉代甚至先秦死士的风范：心思阴沉，以死为荣而初步看来，这支盘蛇营在刘协的指导下，第一次任务似乎完成地不错，成功挑起了司隶一带灾民对马家的盲目仇恨。只可惜，事情的最终结局，是马家老牌儿的暗影部，轻而易举击败了曹家的盘蛇营。

    不过，刘协却不很在意这一点，当他听到曹操说出那个令人懊丧的答案后。他只是微笑一声，开口说道：“马超那是自顾不暇！曹爱卿不会因为马超这样小小的举动，就放弃了对马家的趁胜追击吧？”

    曹操看着刘协那认真的脸，突然感觉腹内的所有烦躁、忧虑、气愤统统化作了一种说不出的感觉。最后，曹操洒然一笑，越笑越觉得开心，开口道：“陛下，臣不知，何为趁胜追击？您不会以为，司隶一带的灾民，失去了盘蛇的流言煽动，真会对马家动手吧？”

    “那是自然！”刘协看着曹操的大笑，突然感到自己受到了很大的侮辱，让他不由自主想起了马超的笑，他愤然开口道：“木已成舟，纵然那些灾民真的撼动不了马家，但百万流民的骚动，也绝对可以让马家忙得焦头烂额，甚至直接退出司隶地区！”

    “陛下，您太天真了”曹操似乎听到了世间最大的笑话，笑到肚子都开始痛：“您当初跟微臣说过，您曾三番四次败在马超之手，微臣当时觉得以您的文治武功，马超不会赢得很轻松，但现在，微臣觉得，您太不了解马超了”

    “放肆！”刘协勃然作色，指着曹操大声说道：“朕可以说是这个世间最了解马超的人！！”

    而曹操听了刘协的叱喝，丝毫没有变色，反而轻轻推开刘协的手。带着一抹诡异的狰狞？或是嘲弄的神情，开口道：“或许，陛下您了解以前的马超，但你绝不了解身为一方诸侯后，而渐渐改变的马超啊”

    ps：谢陈皓杰砸锅卖铁的支持，隐秋感激涕零，晚上还有两更，先去觅食了，八点半左右再见。

    