
    ﻿﻿﻿    病重之间，马超还是来到了长安城外。只不过，这次，他没有再一人骑着嘶昂雄健、血统高贵的象龙小黑，而是无奈在蔡琰、貂蝉等女的陪同下，坐在了马车当中。

    “司隶一带，漫山遍野放养的鸡鸭还在？”马超躺在马车当中，偶尔掀开一下车窗，观察着外面的灾情。这个时候，马车刚出未央宫，还未到蝗灾泛滥的城外。

    “还在，还在”陈皓杰自然没有被貂蝉真的杀了，马超在被华佗亲自救治，醒来后便要求陈皓杰带着他去城外的灾区。而赦免的指令下达之时，陈皓杰的脖子离刀的距离仅有几寸余

    “既然司隶一带，已经按照我的吩咐，放养了鸡鸭，而数以百万计的灾民，也在马家的号召下抓捕蝗虫，那为何蝗灾还会爆发？！”马超虚弱说着，他一直相信，人定胜天。而这次，他也满心觉得，自己的预防措施已经很到位了。

    “原因无他，是因为蝗虫实在太多了”貂蝉挥手示意让窗外驾车的陈皓杰安心驾车，而陈皓杰看到貂蝉，似乎如老鼠看到猫一般，慌乱且带着一种解脱的释然，快速逃离了貂蝉的视线：对于这个没得不像话的女子，只见第一次见面时，陈皓杰已经是怕到了骨子里。

    貂蝉苦笑得摇了摇头，陈皓杰逃离时那庆幸的眼神，她自然看到了眼里。只不过，她现在满心担忧的，还的病情。她轻拍着马超的手，想用一些轻松的话，来放松马超的心情：“漫山遍野的鸡鸭，这些时日吃蝗虫都吃得两腿儿都打战，都快撑死了”

    “哦”很显然，貂蝉的话，并没有缓解马超担忧。马超听完后，喃喃说道：“竟然有这么多？”

    马超没有亲身经历过蝗灾，但他前世身为农基站技术员，是看过一些蝗灾资料的。回想到幻灯片当中遮天盖日，满坑满谷，全是那玩意。马超不由感到有些毛骨悚然，想着蝗虫飞起来宛如沙暴袭来的情景，是何其的壮观恐怖！

    “让蝗虫来得更猛烈些吧！马家生死存亡，或许就在这一战了！！”马超咬牙切齿说出这番话，抬头又问向刘玥道：“那些鸡鸭鹅、还有上次拍卖的牛羊，以及马家让关、李两家收购的猪，都还在吧？”

    “都还在”刘玥明白马超问这句话是什么意思，宽慰马超道：“虽然蝗灾可能会将司隶一带所有的粮食啃净，但这些家禽牲畜，还是可以支持一段时日的。若是能赶上雍州粮食收割，那马家就能安然挺过这一难。”

    “的确是能挺过这一难，但如此一来，明年马家就没有耕种的种子了。雍州一带的库存和收成，我比你清楚玥儿，你不用宽慰我。”马超摆了摆手，似乎感到有些累。但在他闭了闭眼之后，又开口说道：“告诉户部，让他们将所有的奶羊奶牛全都交给兵部。假如情况确实脱离马家掌控，那马家就只能退步到起家阶段，靠赶着几万只奶羊奶牛来游击作战了”

    马腾起家时，便是靠着三万西凉铁骑游动作战的。甚至就在马超占领扶风郡的第一年，北征塞外的时候，也是靠着赶着牛羊游击作战的。西北那片农作物产量不如中原，但他们对畜牧都大有研究。牛乳羊乳就是他们最好的食物，满满喝一腹，比粮谷还管饱。

    牛羊对于西北人来说，是他们的衣食之源，西北人都珍惜得紧。虽然放牧着数百数千牛羊，但它们平常都很少吃肉，大都用青稞粉混了乳酪吃，只有宴请宾客，或是到了牛羊老死，这才吃肉。一直到马超后来收到扶风郡的第一笔收成后，牛羊随军征战的状况，才渐渐开始远离。

    只是这次蝗灾，说不定真会让马家一下回到游击征战的起步阶段了。马超苦笑，他实在不愿相信，自己又偷又抢干三年，一场大灾，就让他又回到了解放前

    “靠牛羊随军充当军粮来源？夫君，你的意思，马家军又要动武？”貂蝉听到马超如此说，忍不住又开口问道。虽然她也知道，马超可能不会回答她这个问题。

    可这次，马超看了貂蝉一眼，看到貂蝉眼中的明亮和担忧，以及那一丝渴求。他心软了，开口道：“我让你安排萧天和慕远峰探查袁术的消息，就是为了给马家留个后路不错，假如实在撑不住，马家将会让袁术动手”

    “为何会是袁术？”貂蝉不解，此时袁术仍是盘踞在豫州的大鳄，较马家而言，丝毫不遑多让。貂蝉怎么也想不通，马超为何会选这块硬骨头下口。

    “因为”马超刚想解释，却突然感觉自己耳边似乎听到了飞机起飞时的轰鸣声，由远而近，正在怀疑自己是不是产生了幻觉，看看有没有其他人又被飞机送到了三国，自己好去欢迎一下时，却听窗外的陈皓杰一声惨嚎：“主公，主母速速坐稳，蝗虫来了！”

    貂蝉急速掀开车窗查看，只见此时马车已经行到了长安郊外，远处地平线上有一团黄色的云雾快速的朝他们扑过来，成百上千万只指头长的蝗虫张开翅膀在空气中快速舞动，汇集成类似飞机起飞时的巨大轰鸣，铺天盖地般笼罩下来。

    在天灾面前，心如金铁的马超一下感到自己的心被重锤捶击了一下，而貂蝉、刘玥、蔡琰等众女，更是一瞬间便花容失色，亲卫陈皓杰恨不得把头埋进土里，挽马更是不住的嘶鸣，被马车拖住动弹不得，不住的在原地踏蹄。

    “将马放开！”危急时刻，还是马超率先反应过来，大声喝道：“都躲入车中，捂死车门车窗！”

    陈皓杰闻言，眼中闪过一丝决然，在这一刻，他记得自己是马超的亲卫。他知道，若是挽马此时受惊乱逃，则车中的众人定然会收到波及重创。他一翻身，毅然松开马车上的止车木，并在挽马的屁股上狠狠扎了两刀，任由那四匹惊慌失措的马向着没有蝗虫来路飞奔而去。

    车中的马超一把扯下衣服的里襟，把自己的头脸一层又一层的裹紧，只留下嘴和双眼，手上也缠上布条，再把领口，衣袖，裤腿扎紧，让惊慌失措的众女也如此办理。而陈皓杰这时也一头扎入了马车当中，丝毫不管其他，上来就放下车帘，死死捂住！

    似乎就在下一瞬间，众人只觉得全身似乎处在沙暴的中心，车外好像不停被粗大的石砺敲击，听得人毛骨悚然，众人知道这是蝗虫撞在车上，胆小的伏寿吓得连眼睛都不敢睁开。

    可这根本挡不住蝗虫的侵袭，不少蝗虫似乎就是想看看车中的众人。不住从车帘、车窗的空隙钻进来，惹得众女惊声乱叫，而陈皓杰见状更是急得拳打脚踢，恨不得将那些钻入车中的蝗虫咬死都不解恨。

    撞击一直持续了足有半个时辰，才渐渐缓和下来。待听到车身上不再有撞击的感觉后，马超才睁开双眼，让陈皓杰一把扯掉车帘，看着陌生的大地惨笑一声。

    半个时辰的时间，整个大地似乎披上了一层黄色的外套，到处是蠕动的蝗虫，高大的树冠上不时有折断的树枝掉下，掉到半空的肥硕树枝迅速减肥变瘦，等到落地，就只剩下光秃秃的没有树皮的枝干。

    道路两边的田地里传来春蚕啮咬桑叶的沙沙声，只是声音大了好多，啃咬的也比蚕有力得多，让人毛骨悚然。

    每一颗庄稼上都有数只蝗虫攀援其上，嫩绿的叶脉顷刻间就不见了踪影，大片大片丰收在望的农田成了蝗虫的采食场。

    马超颤巍巍伸出自己的病手，似乎想抓住什么。最后却颓然放下，苍白的嘴唇当中，轻轻吐出一句话：“难道天要亡我马家？！”

    ps:抱歉更新晚了，虽然平时也不早。但这次是写完这章后，发现手机欠费断网了，折腾半天才交上话费，耽误大家了，对不起。

    