
    ﻿﻿﻿    “蝉儿，你吩咐暗影，这段时间，死死盯牢那些造谣生事的家族。我要清楚知道，究竟是那些皇族士族余孽，参与了诋毁马超之事！”马超轻轻推开貂蝉，郑重说道。但随后，他又补了一句：“还有，调查那边之事的萧天和慕远峰，你也要催促一下，即便那边还没什么动静，也要他们时刻汇报一下。”

    可貂蝉脸色笑意愈浓，非但没有起身，反而更靠近了一些。口中应道：“夫君，臣妾知道了。不过，这些事儿，臣妾来之前，便已经吩咐下去了。”说罢，貂蝉才抬起臻首，看向门口刘玥，笑意盎然说道：“臣妾就想留在这里，听听玥儿妹妹说一说超儿那无耻的一面”

    马超苦笑，心中暗忖：有时候，媳妇儿太聪明，不见得就是一件好事儿。尤其是你还拥有两个聪明绝顶的媳妇儿时

    而刘玥闻言，也丝毫不见介怀。不过，她脸上的神情，却是很奇怪。既有一种欣悦的得意，也有说不出的气愤。最后看到马超那张苦笑、可怜兮兮的脸后，她所有的情绪，更加纠结不堪，化成了脸上哭笑不得的郁闷。

    由此，她也丝毫不管什么礼仪，一屁股坐在马超身边。想打马超，感觉又下不去手；想骂马超，又气得张不开口。最后憋着一张俏脸，幽怨来了一句：“夫君，为何这些事儿，非要玥儿来做？寿儿她不行吗？”

    “这不也是为了全司隶的灾民嘛”马超赶紧抚慰刘玥，故意再装得可怜一些，开口道：“这些时日，玥儿你也看到了，我是忧心如焚。老实说，我这辈子真的从来没想过有朝一日会为这么多人吃饭担惊受怕，唉这个当家人确实难做啊！”

    “可是，这些事儿，寿儿来做不行吗？”刘玥看着马超那张毫无光彩的脸，心中也不禁泛起一阵疼惜。

    马超苦笑道：“寿儿你也知道，她全是靠伏家。而这件事儿若是让伏家知道了，你不觉的，伏完老爷子就亲手劈了我吗？！”

    “可是！”刘玥一下有些生气，捶了马超一拳之后说道：“夫君你不要忘了，玥儿还是大汉的万年公主，而且那些东西当中，不少都是玥儿多年的珍藏！”

    “这？”马超一下又苦脸了。不过，转瞬之间，他就急忙说道：“玥儿，你也看到了，如今城外灾情都成了什么样子。现在才六月份，我们存储的那四个月粮秣，一下就吃用了两个月的啊！”

    说到这里，马超满脸痛苦之色，伸出两个手指头，颤颤发抖：“这旱灾还不知道什么时候才能缓解，旱灾之后还有蝗灾！有时候想起来，真是睡觉都揪心”

    听完马超说这些，刘玥似乎也无话可说了。但明显可以看出，马超是用理说服了刘玥，但刘玥的气，他还是没有给平顺下来。而直至这个时候，貂蝉却终于忍不住开口了：“夫君，玥儿妹妹，究竟是何事，使得你们这般烦心？”

    “你问他！”不提这个还好，一提这个，刘玥怨气又有些蓬发。

    貂蝉巧笑嫣然，将目光对准了马超。而马超第一次露出了不好意思的神情，最后，拿出二百五的脾气，开口说道：“没啥！就是我看到太仓还有粮秣存余，就想到了这未央宫也是宝库。就在拆未央宫的时候，将所有值钱之物，例如珠宝首饰、瓷器铜鼎、屏风古画之类的东西，让玥儿委托关山雪和李梓豪贩到西域、冀州等地销赃”

    “夫君，这等有逾越礼制之物，他们两家也敢接手？！”貂蝉真被马超的话给震惊，小口一张，不敢置信问道。

    “所以，此事还需玥儿出马，只是此等行径”马超摊手，一脸无奈说道。

    貂蝉终于明白刘玥胆敢气愤指责马超的原因了，她身为大汉万年公主，心中对于未央宫的羁绊，明显要比马超要深厚地多。可马超不仅在拆了未央宫之后收手，反而还要刘玥出面去与那两位两位在刘玥十足十大逆不道的商贾去委托谈判，此等之事，实在太让刘玥感到憋屈儿了！

    而刘玥只是说马超‘无耻’，实在太褒赞马超了。如马超这样以公谋私，这样打着悲天悯人、拯救苍生的旗号大肆谋利的，真是闻所未闻。不仅如此，象他这般肆无忌惮胆大包天的狂徒、这么疯狂的举措，在华夏浩瀚千年的史书上，恐怕也是极为少见的。

    “汉室国宝，毁于一旦，我何曾不心碎？百年积蓄，一夕而尽，我何曾不惋惜？！可玥儿可知——若是没有了司隶百姓，未央宫还算什么？若是失去了人心，那马家还算什么？不仅如此，灾后恢复重建，哪样不要钱？群雄逐鹿序幕已开，马家疲敝无钱无粮，难道就等着诸侯宰割？还有，塞外匈奴那边，如今也是风云涌动，大汉百年威望，更有又重陷异族马蹄之厄！”

    说到这里，马超越发忧心激动，渐渐有咆哮的意味说道：“古籍字画、雕梁画栋，能保得住我们的身家性命？能保得住咱们大汉江山？一旦马家倒下，我们还有什么资格去附庸风雅、还有什么资格悼念废墟、夕阳唱晚？——尤其是此时，内忧外患，天下人都将眼光瞄准马家的时候。我们难道就就要坐以待毙？！马家需要宿铁剑、需要军粮、需要军队——你懂不懂？！”

    “我懂！夫君不要再说了！！”刘玥听着马超的渐渐高亢起来的音调，看着马超那张痛苦不堪、委屈难言的脸。一瞬间，她觉得自己的心都碎了：她自忖聪明绝顶，也一直操劳马家之事。但她从来没想到，马超心中竟然还隐藏了这么多的沉重和忧虑。可以想象，这段时日，他每天晚上，是怎样才合上那张疲惫的眼皮，又是怎样在噩梦中惊醒，又急匆匆赶往救灾现场

    一时间，刘玥和貂蝉都哭得梨花带雨。直至此时，两人才发现，马超一直在用他特有的方式，来纵容着她们的任性。也因此，两人才会觉得，马超有些离不开她俩。但此时马超的倾情话白，以及这些时日，马超总是在蔡琰房中安眠的事实，让她们知道，女人最大的美德，是用她们如水的温情，来一如既往支持她的男人

    “夫君，你放心，关山雪和李梓豪已经被我说服。这两家，从今往后，便算是上了我们马家的贼船。而且，臣妾日后，还要让他们为马家在乱世的征战中，源源不断提供资金支持！”

    “夫君放心，暗影在臣妾手中，绝对会成为马家最犀利黑暗的一把匕首。三日之内，臣妾就要他们将那些胆敢给马家下绊子的士族大阀名单交到夫君案桌之上！”

    刘玥和貂蝉对视一眼，均看到彼此眼中的坚定无悔。两人言罢，便起身离去。而马超见两位娇妻如此，不禁潸然泪下，开口道：“得贤妻如此，超纵死亦无憾也！”

    两人刚出门口，听得马超这声肺腑之言，心中不禁又是暖流涌动，更是无悔迈向展露两人才智的舞台。而马超悄悄听得两人确实离去，才悠悠擦干了脸上的眼泪，叹口气小声说道：“哎得妻如此，男人可怎么活下去啊？！我怎么突然感觉，这个时代，充满了让人蛋疼的忧伤？”

    ps：谢攀爷赏，今天就到这里，明天小爆五章，期望大家捧场。

    