
    ﻿﻿﻿    “这怎么可能？”刘协挥手将曹操给他的那张扶风纸甩在地上，脸色变得难堪至极，开口质问道：“司隶形势，已成燎原之势，马超总有三头六臂，也不可能三天之内，就平息下来！”

    “他的确没有平息下来，只是用了一个的手段，转移了司隶人们的视线罢了。”曹操预料到刘协看到这份呈报后，见刘协果然暴怒之后，心中的烦躁和忧虑竟然减轻不少，继续说道：“据盘蛇传回的消息，马家这次对付治下灾民暴动之事，当可为世间典范”

    “说来！”刘协铁青着脸，叱退身边左右后，示意曹操也坐下详谈。

    “首先，由马家暗影探明我们的布置和各士族豪门后，全司隶的，同时发力，如迅雷之势，一夜间便将那些猝不及防的士族豪门铲平。”曹操缓缓坐下，说到这里，还不由点评了一句：“谋定而后动，一如马超向来的作风。”

    “不错。”刘协似乎也冷静下来，喝了一口凉茶后，开口道：“豪门士族应变不及，被马超一网打尽也算意料之中事，然司隶形势已成，马家又是如何扑灭那燎原之火的？”

    “司隶一带灾民，早已分成两派。嗯，这其中自然有我们运作的成果。不过，不少灾民为了活命，还是心向马家多一些。而马家在抄没了那些士族大阀的家财后，第二日便广告司隶，说刘家、王家、赵家等豪门趁着司隶旱灾大起之时，以天人感应之说来证明是马家无德，逼迫诋毁马家，妄图在马家最软弱之时，达到实际统治司隶的不臣目的。并且还丝毫不管司隶子民的苦楚，暗地里大肆屯粮，在关中沽名钓誉，煽动灾民造反。种种行径，实属大逆不道之罪。马家奉皇命镇守司隶，责无旁贷，诛杀抄没豪族。”曹操说到这里，似乎才进入正题。而为了吊刘协的胃口，故意停住不说，还缓缓呷了一口茶。

    而刘协已经皱眉沉思起来，此时的他，完全将自己想作，试图解开灾民暴动的无解之题。然而，刘协思忖半晌，仍旧没有想出什么头绪，便开口继续向曹操问道：“盘蛇那时应该被马家驱逐出境，没有了盘蛇的煽动，再加上马家的告示，大部分灾民的确会震惊马家的凶厉，踟蹰不前。然而，司隶灾荒时日已久，灾民人心浮动，难道那时就没有一星半点的灾民闹事？而假如有了那一星灯火，司隶灾民完全可成燎原之势啊！”

    “有倒是有，但令陛下失望的是，司隶灾民并没有多少响应，反而坐看那些暴动灾民被马家军枭首示众”曹操又笑了，只不过这次笑得比较苦涩，他开口道：“因为马家大手笔，抄没了那些士族大阀的家财后，将所有粮秣全都送往了救济点。灾民看到士族大阀果然囤积无数粮草，又在有了活命的侥幸心理下，纷纷屈服了马家的统治。不少暴民甚至在抢夺运粮队伍时，不需马家军动手，便被闻讯而来的灾民给撕成了碎片”

    “果然大手笔！”刘协点头，纵然他一直不愿意承认，但在这点上，他觉得，自己便不会将抄没的粮草全都拿来赈济，除非想到这里，刘协断然开口：“朕不信！那马超绝不是什么省油的灯。司隶所有豪门富户的几年的积蓄，难道就那样大张旗鼓被运到救济点？！”

    “陛下圣明，据盘蛇一死士汇报，马家抄没的粮草家财，足以支撑司隶所有灾民一年之用。可马超却也不需要同灾民说实话，那些草芥一般的灾民，只需要得到一个可以活命的希冀便可。若是真得知了马超才是最大的沽名钓誉之徒，说不定倒会真反了马家可惜，蝼蚁只是蝼蚁，仰望不到天宇，只能看到寸许之地。”

    “蓄力一击，再装出拯救苍生的德行，收买人心，这一招的确漂亮！！”刘协不禁有些咬牙切齿，对于马超这等无耻手段，他只有隔岸观火的气愤。但气怒片刻之后，刘协便反应了过来，又开口问道：“马超这一手儿，明明是瞒天过海。可曹爱卿为何先前说，马超是用了偷梁换柱之计？”

    “因为纵然如此，司隶形势还是紧张不已。不少马家救济不到的郡县，还是暴乱成灾。无数饿疯了的灾民，频频小规模杀掠抢劫，使得马家焦头烂额”曹操说到这里，情不自禁叹了一口气道：“若是曹某遇此等疥癣隐患之疾，恐也是有心无力。然马超那未及弱冠少年，竟然竟然又耍了那一偷梁换柱大策！”

    “如何偷梁，又如何换了柱？”设身处地想到司隶当时形势，刘协自忖也束手无策。由此，他更加迫切想知道，马超是如何破了那一无解之谜的。

    “当初，我们造谣马家勾结匈奴羌族南下抢掠此事或许给了马超提醒，他，真的引来了匈奴入关！”曹操右手猛然攥成一个拳头模样，重重拍在自己的大腿上，显然对马超这一凶险无比的偏锋之计感慨万千：“曹某敢断定，匈奴入关，背后绝对少不了马家操纵的影子。只不过，盘蛇营至今，也没有查到马家是如何运作此事的”

    “毋须多说这些，朕只想知道，马超引匈奴入关，不怕火上浇油吗？！”刘协听到这里，也如曹操一般，陷入了马超那般胆大包天的计策震撼当中，迫不及待问道。

    “是时，司隶一带人人惊恐不安，所有灾民暴民，全将目光放在了匈奴身上。可就在这个时候，羌族却又突然出兵十万，横扫并州匈奴部落。入关匈奴似乎防不胜防，中了围歼打援之计，被全歼在关外而当灾民又将眼光放在司隶一带之时，却发现马家军不知何时，已经轻松悠闲扑灭司隶全境那躁动之火，彻底控制住了司隶形势。”曹操悠悠说完，捋了捋自己颌下的胡须说道：“偷匈奴入关之梁，换司隶平定之柱。如此妙计，曹某自认，不如马超也。”

    “这”刘协一下有些傻了，可瞬间他却又站了起来，咆哮道：“如此波荡起伏的大事，这些时日，为何不见盘蛇营向朕汇报过一丝一毫？！曹操，你难道不知此乃欺君大罪？！”

    “这些时日，盘蛇俱已将全部精力放在了袁术那里。”曹操面笑而起，可待他走到刘协身边之时，却猛然变色阴沉道：“陛下莫要忘了我们之间的协定，盘蛇是曹家的盘蛇，可不是陛下御用之刀！”

    “曹孟德，你如今不全力对付马超，日后定然悔不当初！！”刘协气极，狠狠盯着曹操大声咆哮。

    可曹操却是又恢复了微笑的面容，这次，他丝毫没有顾忌什么君臣礼节，将刘协甩在了无忧宫，大步离去：“曹某已经明白了马超放盘蛇的意思，而如今曹家最需面对的，是袁术那冢中枯骨。今日来见陛下，便是通知陛下，曹孟德要亲征袁术。希望陛下明白曹某不在这些时日，应当明白该如何做！否则的话曹某便会认为，是陛下先毁了那约定！！”

    “曹，操！”刘协仍显稚嫩的脸庞，立时变得狰狞可怖，他狠狠碾碎先前手中的桃枝，吐出这两个如同从他灵魂深处跑出的名字

    ps：群号：204528576，

    