
    “徐荣已经降了？”马超端坐在尚书台正座，手中捏着那张记载着自己想留下的汉臣名单，开口向贾诩问道。

    “徐荣忠勇之人，他的忠，不是忠于朝廷，而是忠于职守。主公亲之信之，又将虎贲禁军整编归拢，委以拱卫京师的重任，正是对症下药之策。属下前去劝说一番后，徐将军愿效忠马家，誓死不渝。”贾诩点头应道，对于徐荣的归附，他心中也是颇感欣慰。

    “如此甚好。”马超拿出毛笔，在名单上勾掉徐荣的名字后，欣悦说道：“如此一来，徐荣便不会因未遇明主，而毫无价值的枯死在马家后院了.......可皇甫嵩和朱儁二人，乃是汉朝名将，其才能威望甚是有助于马家，若是送归于刘协，实在太便宜他了。”

    “然也，两位老将军虽不能再冲锋陷阵，然神策治军方面，却是经验十足。若是委以练兵之任，则马家何愁铁血之师？”庞德对于这两位德高望重的宿将，敬仰之情溢于言表，听得马超欲将两位送至许都，不由感觉有些暴殄天物。

    “皇甫老将军从子，皇甫郦，也是一员干臣。属下与皇甫郦同乡，少时有过接触。此人严于律己又果敢有谋，率兵治郡，皆有能也。”杨阜上前，拱手向马超说道。

    “只可惜，这两人太过执拗。朝廷多次驱之如鹰犬，两人也甘心所为。更甚者，每当朝廷当心这两人功高震主之时，两人竟然都毫无怨言交出兵权。如此愚忠之人，非是马家能够劝降得了的........”马超眉头紧皱，死死盯着名单上皇甫嵩、朱儁两人的名字。目光如刀，仿佛在割自己的肉一般气愤心疼。

    历史上，早在黄巾之乱的时候，皇甫嵩消灭了张角、张梁、张宝的黄巾军主力后，威震天下，全国重兵握在手中。当时有个叫阎忠的人便劝他：尽起大军并召四方之众，杀奔京城，剪除宦官，废黜昏帝，取而代之，另建新朝。

    而皇甫嵩听了这个建议，居然吓了一跳，断然拒绝。他拒绝的原因很简单，就是自己的功德还没到那一步，上天是不会保佑叛逆的，因此自己要做一个忠臣。阎忠又拿韩信功高震主招来杀身之祸的例子劝他，他却说，若是朝廷嫉妒，也不过是把他废为庶人，自己还能留个好名声；即使是死了，也可以不朽于世，最终他没有听从阎忠的劝说。

    以当时皇甫嵩的威望、军事水平和拥有的兵力来看，挥师直捣京城，成功几乎在掌握之中，他之所以不这么做，首先是因为他想都不敢想，其次是忠君思想的束缚。

    而皇甫嵩的胆魄不足和忠君思想在以后还使他丧失了两次机会。一次就是朝廷征董卓任并州牧，让董卓把手下兵给他，董卓不从。皇甫郦劝皇甫嵩以“不听诏命”的名义诛杀董卓，他不肯，他的理由是：董卓不听诏命自然有罪，而我没有朝廷的命令擅自诛杀大臣也有罪。何其愚忠之甚也！

    另外一次就是群雄起兵讨董卓，董卓把天子西迁长安，自己在洛阳同诸侯作战。这时皇甫嵩镇长安，手下有精兵三万人，他的长史劝他举兵前迎天子，然后会同关东诸侯共诛董卓，建匡扶社稷之勋，可以说是易如反掌，但他还不听。何其谨慎之甚也！

    皇甫嵩虽然是个将才，但没有政治头脑，也没有政治野心；除了皇甫嵩之外，东汉第二名将朱儁，思想和皇甫嵩也差不多；

    他们两人，一生只能是汉将，担当起改朝换代的重任，也不会叛离汉室一分一毫。对付这样的两个人，马超实在狗咬王八，无处下嘴。

    “若不然，属下先从皇甫郦身上找找突破点？”杨阜看马超踟蹰不已，想到自己跟皇甫郦还有几分同乡之谊，不由想走一走曲线救国道路。

    “没用的，治标不治本。”马超摇了摇头，叹息道：“如此一来，只会使皇甫嵩同皇甫郦断绝关系。我们马家，不做如此之事........”

    “主公，解铃还须系铃人。”李儒奸笑一声，上前说道：“董卓当年可控制不住皇甫嵩，乃是因为董卓祸乱汉室。然主公却不同，莫要忘了，主公您除了是大汉骠骑将军之外，更是大汉国舅，有如此身份，再由万年公主前去劝说，何愁两人不肯归附？”

    “刘玥又不是大汉天子，皇甫嵩和朱儁两人，缘何会听从刘玥的劝说？”马超听李儒提到刘玥，眉头不由一皱：那个女人，他一直没有想到最佳的处理方式。并且，马超每每想到刘玥的手段和心机，总有种情不自禁想敬而远之的感觉。

    “非是劝说，而是让两人效忠于万年公主.......”李儒简单回答后，意味深长地看了马超一眼。

    马超一惊，终于意识到李儒这番话的严肃性。抛开脑中对刘玥那些乱七八糟的臆念，凝眉思忖道：刘玥？大汉国舅？貌似自己确实应该扯出这样的幌子，来给马家镀上一层光鲜亮丽的表象.......

    当初自己感念刘协也是穿越人士，抗拒不了内心的真实渴望，放了刘协一马。同时，也相当于间接放了汉室江山一马。而加上曹操此时还未将汉室玩转于股掌之上，所以说，汉室江山，名义上，还是存在的。

    但是，汉室江山存在，却不见得只存在刘协身上。自李傕、郭汜兵犯长安，匈奴又铁蹄破汉室后，汉室这个概念，已经崩散至大汉四面八方：袁家四世五公，甚有名望，可取而代之；曹操奉天子坐镇中原，更是名义上汉室的监护人；马家治下长安古都，马超又有大汉国舅的身份，也极有可能再度兴汉；更有威名深入塞外的汉室宗亲刘虞、抚慰荆州一州的明俊宗亲刘表、坐拥西川天府之国的刘璋........这些人，都会慢慢成为天下人心中的‘汉室’。

    李儒的意思，便是让马超收服刘玥，以‘大汉国舅’的身份，走出一条新型化马家道路。而这条道路，也是最适合马家的一条路。毕竟，没有彻底斩断‘汉室’，那便只有自己成为另一个新的‘汉室’。

    由此，这样一来，刘玥便成了整个计划当中，最关键的一环。

    可马超一想到那样心机深沉、性格偏执的女人，他的心中便不由自主泛起一阵抗拒感：若是在前世，刘玥那样的女人，绝对是女强人类型。马超不过是俗世里的一小屌丝，对于那种女人，他感觉，自己根本没和刘玥在一个世界下。

    思想和性格的不同，使得马超在不知不觉间，便与刘玥越行越远。可他却不知，女人一旦真心爱上一个男人，是什么都肯改变放弃的.......