
    ﻿﻿﻿    马家的战车营继续冲撞，拒马阵前的绊马铁索，已经在强大的冲力作用下，崩断一条、两条，三条拒马阵上的血污尸体，也已经似乎压得那些木刺摇摇欲坠，不堪重负。

    然而，最先杀到吕布阵营当中的，却不是徐荣率领的战车营，而是从左右迂回穿插的马家铁骑。而在那些铁骑当中，最最先展开杀戮的，还不、张绣、马岱率领的马家铁骑，反而是没有标枪可投、却始终奋勇争先的白马义从！

    “兄长！突破！！”马超看到，己军终于冲过了吕布隔开那咫尺天涯的距离，恨不得亲身替代赵云。可看到前方还有十余步的距离，马超唯有抽出马腹下的一支标枪，狠狠朝着一面大盾攒射而去！

    怒极之下的马超，力道何等惊人？然而，那支标枪却如马超预料一般，直接刺破大盾，反而在突入大盾的时候，猛然碎裂成了数段。大盾之后的兵士经不住马超那般神勇的一击，直接被巨大的冲力带飞开去，狠狠砸入后方敌阵当中。

    “盾牌上裹有铁皮，勿要硬捍！！”这声嘶吼，马超也知道没有多大作用：除了少数机灵果敢、骑术惊人的骑士可以带着马匹跃跳破阵之外，那些已经杀红眼的兵士，哪个还会顾及到这些？

    幸好，这句话，让赵云听到就可以了。只见已经在夜照狮子上摆好跃跳动作的赵云，听闻了马超的嘶吼之后，凝眉闪动。暂时放弃了欲吕布一决高下的锁定之后，犹如一条白龙般席卷到了吕布军的大盾军阵之前，手中暴雨梨花枪一杵，便深深插入了一员拄着大盾的兵士面前。在那员兵士还惊愕不及的时刻，赵云便借着夜照狮子的冲力，挑起了地上的沙土，弥散了他面前五六个兵士的眼。

    而之后，赵云将枪一扫，那支暴雨梨花枪，便如吐信的狂龙一般，掀起了那几面插入地下的盾牌。随即，盾牌被漫天抛起，而吕布的大盾军阵，立时被赵云开辟出一个突破口！

    这一动作，看似繁琐，却只是在夜照狮子奔袭至大盾军阵前一瞬便完成。吕布军兵士几乎还未看清，便看到一袭白影如一道闪电般突入了阵中，所到之处，无数盾牌被掀飞，持盾之人，无不都是在来不及反应的时候，便感到的咽喉一凉，身体便失去了力道的支撑。唯有在一骑绝尘的白衣之下，才不甘缓缓闭上眼睛，随即被汹涌而至的白马义从，踏为齑粉！

    “白衣赵云，果然名不虚传！”马超突见赵云为顾大局而率先破阵的神勇，不由高声呐喊起来。而同一时间，他也突破到了吕布军的侧翼，看着那些持盾战栗的士兵，眼中蓦然爆发出狂虐的火焰。

    只在赵云突入敌阵之后的一瞬间，马超这边，便响起了惨绝人寰的悲呼声。众人分神回头，只见马超一手擎着盘龙卧虎枪，一手杵着用于突破的大槊，犹如一匹远古猛犸战象，狂暴炫耀着它的两支利牙，瞬间将吕布军右翼的大盾军阵犁出一条血路。其霸勇无敌之姿，尽显无疑！

    “白衣赵云？锦绣马超？”吕布两道锋眉已经拧成一团，他环顾左右，看到自己左右两侧的军阵正在两人摧枯拉朽的攻势下迅速崩溃。吕布不由握紧了手中的方天画戟，踌躇之志，溢于言表：马家有一马超便足够难缠！而什么时候，幽州的‘真胆无双’赵云，又成了马超义兄？！

    可恨！自己当初失策，被马超拉走两人，此时手中，已再无能阻挡两人的悍将！

    然而，吕布毕竟不是优柔寡断之人，尤其是在这个最能刺激他的战场之上。他凝望了左侧率先突入阵中，已经快要杀到腹心的赵云，冷厉开口道：“诸将，全部上前，务必给我阻住马超！！”

    此前一番用计设阵，吕布估计，自己已然破下马家三千余马家铁骑。然而，最终的结果，还是让意志如铁的马家铁骑狠狠地冲到了自军阵前。据他估算，马家这次万余铁骑发起集群冲锋，就算还可能被自军的军阵继续射杀，那也还有五千余马家铁骑能够进入最后的厮杀！

    而在见识了马家铁骑的威力之后，吕布纵然不愿意承认，他也明白，那五千余马家铁骑，能给自己这支士气不高的大军，带来怎样毁灭性的杀害！

    所以，此刻自己必须阻止住左右两侧继续被撕裂的缺口，决不能让马超和赵云在自己的阵心汇合！！否则的话，那将是毁灭性的士气打击，自军，将再无一丝斗志，彻底溃败而逃！！

    言罢，吕布愤然驾起赤兔，率领自己的亲卫，便向赵云方向急驰而去：马超的武艺，吕布已经深知。此时的他，要会一会那个马超甘心拜为义兄的赵云，究竟在武艺上，有多大的成就！看看他在幽州闯出的偌大名头，是不是浪得虚名！！

    而直至这个时候，冲锋到吕布军阵前的马家铁骑，已经陷入疯狂咆哮着、策马汹涌而前的状态，面对着吕布军严严实实的盾墙，以及突出盾墙外的那一排排锋利的拒马枪已经近在咫尺，他们却丝毫没有减速的意思！此时的他们，在被热血和杀伐点燃了身体之后，脑子里只剩下一个疯狂的念头。

    那就是冲上去，连人带骑冲上去！之前这些缩在盾墙之后的乌龟们，也该尝一尝他们的怒火了！！

    至于那些盾牌？撞开便可！只要撞开了他们这层龟壳，让后续的马家铁骑冲入吕布军后阵。那这些无胆的鼠类，留给他们的命运将只有一个，那就是被后续的马家铁骑勇士们斩尽杀绝！！

    “嘭嘭嘭~~”

    “噗噗噗！！”

    这一时间，马家的战车营也彻底冲断了最后一根绊马索。在徐荣狂暴的怒吼当中，马家战车营仍旧是这个战场的突破主力。一时间，吕军军阵前、左、右三方，俱被马家如肆虐洪水一般的铁骑冲击，排山倒海之势，一如山洪海啸爆发！

    也就是这个时候，吕布已然冲到了赵云面前，看着赵云仍旧如入无人之地一般左冲右突、再回望着身后马家步兵也不甘落后、狂吼咆哮奔进，他的双眸似乎一时可与天上的烈日争辉：“众军听令，并州狼骑出动，阻住马家铁骑！剩余全军，倾力出击！！此战，有生无死，有胜无归！！”

    吼完这句，吕布将眼光放在赵云身影之上，挺戟向赵云喝道：“常山赵云，就让我天下无双的吕奉先，来终结你‘白衣真胆’的美名吧！！”

    ps:今天看到很多新朋友留言，感激不尽。

    