
    刘协看着曹操那双澈亮的眸子，脸色不由泛起一丝黯淡。不过随后便恢复了平静，自顾自一般说道：“不过，如司空大人所言一般。朕与司空大人，目前可是一条绳上的两只蚂蚱，谁也离不开谁........打开天窗说亮话，赤诚坦见，难道不更好一些吗？”

    这番话，一下说到了勇略过人、刚戾傲慢程昱的心坎儿。程昱看了曹操一眼，发现曹操果然已眼神示意，便上前一步，开口说道：“陛下快人快语，微臣也不敢藏私。如今天下崩乱，礼乐尽毁，司空大人拥戴陛下，征讨叛逆，的确乃明耀幌子而已。然陛下借司空大人手下之兵，扬汉室之威，亦是两相得利之事！”

    “好！”刘协闻言，欣然大笑。看得出来，他是真的放下了‘汉室天子’这一负累，淡然看透了自己的情势。由此，他走到荀彧和程昱两人面前，开口大笑道：“文若婉借袁绍之事暗喻，然朕还是喜欢仲德明人明言！今日朕请诸位前来，其实便是要商议这讨伐徐州之事！”

    荀彧和程昱两人听了刘协褒奖，神情不变，并未有任何欣悦神色。不过，若是再仔细端详一番的话，便可以发现。程昱看向刘协的眼神，除了欣赏和诧异之外，更多的是一丝戒备；而荀彧看向刘协的眼神，却多了几分柔和感伤。

    而曹操默不作声看完刘协的表演后，眼中流露出来的，除了往日的天下尽掌手中的霸气之外，还多了几分狡黠和兴致。似乎，他在考量，这个汉室天子，身上究竟有多少秘密？........

    “天下崩乱，曹氏立于兖州四战之地。此处虽是曹氏宗族故地，人心所向。然逆水行舟、不进则退。北方袁绍虎踞，兵精粮足，曹公一番试探，足见袁本初野心，万不敢轻动，只可引以为援；西南刘表坚守荆州，牢固非常，加之刘表近日又平内乱，更是勃勃野心。目前与刘荆州为敌，实乃大不智也；而司隶马家........”荀彧说到这里，微微有些停顿，张了张口之后，却没有再说下去。

    曹操自然知晓荀彧的顾虑，当下接口说道：“无妨，文若尽管直言，曹某非是心胸狭窄、不能容人之辈。”

    得曹操这声宽慰之后，荀彧微施一礼。随后继续道：“马超比之袁绍、刘表，更是劲敌！司隶一带，半年灾荒，民不聊生，本是马超困顿之际。然马孟起非但没有退守保全，反而兵锋南下，威逼刘表割让南阳一郡，更攻占袁术手下颍川西部，以战养战。如此武人气魄，当真令彧胆寒。马超天外神笔，彧已不敢妄加评论矣。”

    “嗯，”曹操颌首，脸色也瞬间变得阴沉无比，接口道：“袁公路骄横自大，冢中枯骨尔，不值一提；刘荆州座上客，夸夸其谈之辈，也不足为虑；袁本初倒是颇有雄志，然胆大厉薄、不能容人，早晚也必为曹某所擒也；唯有马孟起，少年天纵之才，行事不拘一格。马家上下，又是人才济济、众志成城.........马儿不死，我无宁日！”

    刘协闻言之后，脸色也变得极度难看。但他隐忍一时之后，终将心中怒气压下，转换话题说道：“所以，徐州少经黄巾之乱，民丰物饶，正是一块肥肉，司空大人欲在马家恢复之前，饱餐徐州，壮大自身？”

    “正是如此！”程昱接口，慨然说道：“此乃天赐良机于曹公，若是不取，则天诛地灭！”

    “不错不错........”刘协似乎很欣赏赞同程昱，听闻程昱这句话后，脸上的阴翳也扫清了不少，开口道：“乱世已起，何人是正义或道德的化身？无论马家、袁家、刘家或是曹家，都不是什么好鸟儿，都想把自己先搞大了，等别人软下去，自己硬起来，把天下搂在怀里强jian一下。”

    这句话说完，刘协犹嫌不够。凭着他毕竟独一无二的身份，继续说道：“这个乱世，没有一个万能的主宰来告诉我们，在这个混乱的世界里，你想代言正义与真理应该怎么玩，根本没有套路。我们只能看着大汉天下在抽搐中翻转身体，把阵痛扛过去，回到人人都向往的和平时代。”

    “陛下........”刘协一番心声说完，荀彧终于忍不住开口。但随后看着刘协那副复杂悲楚的神情，又不知自己该阻止刘协还是宽慰一下他？

    而曹操和程昱，此时听完刘协这番悲天悯人的话语之后，终于第一次感受到了这个乱世命舛皇帝心中的煎熬。由此，纵然两方彼此利用，但对刘协，亦然有了一丝欣赏崇敬之意。

    “一时感慨，诸位莫要笑话。”刘协静默半晌，终于缓过神来，转身面对曹操等人，微笑一声后，继续道：“攻略徐州，目前正是曹氏崛起良机。然司空莫要忘了，马家占据阳人、宜阳、永宁一线，难道仅仅是为了遏制曹氏兵锋西指？！”

    “这不可能！”在场诸人，都是顶级的战略大家。刘协所言，众人只瞬间便明白其意。而对此最为关心的曹操，更是不加思考便否决了刘协口中之事。

    “不可能？”刘协笑了，他望着第一次向自己露出不可置信神色的曹操，诡异说道：“司空觉得，当初马孟起威迫刘表割让南阳一郡时，刘荆州心中是否同司空一般想法？”

    “陛下人中之龙，所言必然有所依据.........只是，马家攻占荆、豫二州之后，已然疲惫至极，纵然休养，也需两年才能恢复........”荀彧是民政大家，想必之前，也做足了马家的调查。由此，他得出了如此论断。

    “那是因为文若根本不懂商业，更不懂投机倒把，赊销回笼！”刘协一言驳回荀彧后，却不再多做论证，反而话锋一转，开口向曹操问道：“想必，司空大人手下，那么真正掌控盘蛇营之人，也根本没有在乎这些吧？！”

    言罢，刘协从案几当中抽出一叠扶风纸，甩在曹操面前，开口道：“这些数据，你们自不会上心。在你们的意识当中，商业乃卑贱俗事，不值一提。但对马超来说，这却是可以支撑起他再打一场战役的资本！！”

    曹操此时真正动摇了，他捡起刘协扔下的那叠扶风纸，一张张开始观略起来。而随着他翻阅之下，脸色竟越来越难看，最后焦黄色的面皮，竟然隐隐泛起黑气，失声说道：“三百万贯？三十万石粮秣？.........商贾卑行，竟为马超筹得如此巨资？.........”

    “不错。”刘协向前一步，面对着跪坐在自己面前曹操，十二岁的身形，竟然已经微微高出曹操一筹，微笑道：“司空大人是否觉得，创建盘蛇营，且情报与朕共享，实在幸事一桩？只是朕不知道，这些半月余前的情报，为何三日前才到了朕手中？！”

    曹操闻言，脸色不由阴翳无比。事实上，自他听从刘协建议，创建盘蛇营之后，也只是将盘蛇营当做了刺杀、谣言小道之用。至于消息情报，更是由自己手下那人整理汇报之后，才将自己认为献帝可以知道的，再交给献帝查看。

    然而，今日刘协竟然在自己审阅完毕的手中，还抽丝剥茧窥出马家根本。更由此还指出了自己攻略徐州的滔天隐患，如此........

    “传我之命，告之....昂儿，日后盘蛇营情报，第一时间送与陛下！”曹操雷厉风行，一切对他有利之事，第一时间便有决断，这正是他优胜其他的诸侯的果敢长处。不过，此次他说到盘蛇营营主之时，确是无意停顿了一下。显然，曹昂这个名义上的盘蛇营营主，不过是障人耳目罢了。

    不过，刘协并在意这点小事儿。他的眼中，只有一个人：马孟起，我知道你熟知历史，可我知道得并不比你少！你羽翼丰满后，不再满足钻历史的空子，妄图操纵历史........这点很好，但你不要忘了，我会陪你玩到底！看看历史，究竟是被你暗自操纵，还是被我阴谋改变！！