
    可惜，马超忘了，这个时空，并不只有他一个人是穿越人士的。

    许都，无忧宫当中。

    刘协拿着手中的报呈，满足得微笑了一下。随后看向曹操的眼神，也不禁多了几分高深莫测：“司空大人，您真打算向徐州动手？”

    “非是曹某欲向陶谦动手，而是臣为了维护汉室的尊严，不得不拿他开刀尔！”曹操眯着眼睛，看了一眼刘协，阴冷说到。

    而刘协听到曹操这一番话，不禁嗤笑了一声。似是无聊，又似是有意，开口随意说道：“司空大人，在朕面前，您就不必说这些客套话了。如今汉室天下，早已经让马超弄成了群雄逐鹿的时代。普天之下，难道还有人会听从我这个汉室天子的诏令吗？更何况，朕如今的诏令，还不是如开支票一般，具体数目由司空大人您自己填？.......是吧，我诏令任命的司空大人？”

    刘协说到‘司空大人’的时候，语气不禁加重了几分。其中的讽刺意味，自然是讥讽曹操伐袁术之后，向自己讨要司空一职之事。

    然而，曹操听到这里，也丝毫不着恼，反而甚有意味的说道：“开支票？具体数目自己填？.........陛下，您这个比喻，臣虽然不解具体其意，但其中的意思，臣倒是觉得挺有意思。然陛下也毋须冷嘲热讽，毕竟，如今汉室同曹某，可是绑在一条船上的。水旺则船快，这个道理，想必陛下比臣更有体会。”

    “嗯，正是如此。”刘协也笑了，小小年纪的面容之上，露出只有大人才有的隐晦微笑，当真让人觉得匪夷所思。而刘协随后的一句话，便更让其他人感叹惊惧刘协的不凡：“只是曹公屈尊司空之位，而将大将军一职让与袁绍。这一招，实在让朕刮目相看。隐忍之度，非朕所能及也........”

    说到这里，刘协最后还微微感叹了一句，似是回忆又似是懊悔一般轻轻说道：“若是朕当初学得快一些，也懂得隐忍之度，恐怕便也不会被马孟起欺凌至如今地步.........”

    而曹操和荀彧、程昱等人闻言，看了刘协这一表情后，彼此俱是对视一眼，眼中露出浓浓的疑惑和戒备，却也未多说什么。整个无忧宫之中，似乎也渐渐开始弥漫一种沉默的诡异气息。

    刘协所说之事，是指曹操在征伐袁术大胜之后，开始有些得意忘形。认为他目前击败了当年的南线统领，手中又掌握了‘汉室天子’这一王牌，就开始微微试探了一番他顶头上司袁绍反应的一件事。

    曹操先是以献帝之名发出一份诏书，谴责袁绍地广兵多，只顾诸侯混战而没有勤王举动。袁绍接到这封谴责信后，写了很长的辩解信，反复表白。曹操一看这样子就乐了，嘿，奉天子令诸侯还真有用，连袁绍都听话了呢。

    当然，袁绍此时的力量，仍旧比曹操大得多。曹操也不敢太过分，便打算安抚一下袁绍。于是接着以献帝的名义，任命袁绍为太尉。而太尉一职，位居三公，是当时名义上的三军总司令。

    按说，如此的封赏，对于当时只是一个冀州牧的袁绍来说，已经很是恩宠了。然而，曹操却忘了。他之前一直是跟着袁绍混的；即使后来他出掌兖州，成为一方诸侯之后，也是依靠袁绍的力量才得以生存发展壮大。例如这次西拒袁术，也是仰仗了袁绍的军粮支持。

    可如今，曹操已经开始实行屯田，挟立献帝，具备了独立生存的能力。因此，曹操受诏命担任汉大将军一职。当然，这个诏命书，便是如刘协所说，是曹操自己填写的官职。

    可这一点，恰恰却是让袁绍最忌讳的。因为大将军一职，乃是总管天下军马调动的重职，位置还在太尉之上。若是升朝上殿之时，袁绍太尉一职，还得站在曹操身后。这让心中一直没把曹操放在平等位置上的袁绍，如何受得了？！

    因此，袁绍得到这封诏令之后，非但没有谢恩。反而一把扯下了忠君爱国的伪装，愤然说道：“曹操当死数矣，我辄救存之........今日辱我袁氏一门，莫非想挟天子以令天下否？”

    这是袁绍的原文。这个时代的人，说话比较客气。但按照马超前世说法翻译一下，就可以听出袁绍当时的愤怒了：妈个逼的！要不是老子，曹操早就死了几回了！他算个什么玩意儿，居然敢忘恩负义，爬到我头上来撒尿了，居然还敢挟天子令来我？！老子不发威，真拿老子当hellokitty啊？！！

    心高气傲、四世五公之后的袁绍一发怒，翻脸开始不认人。而曹操这个时候，也终于意识到了自己的失误。加之兖州四战之地，曹操更不敢得罪袁绍这位老大哥。于是上书请求将大将军的职位让给袁绍，由此一来，袁绍看曹操还是蛮有眼力儿的，虚荣心一满足，便欣然接受了大将军一职。跟曹操的关系，也一下恢复了蜜月期一般，热火缠绵。

    然而，事实上，袁绍、曹操、甚至是刘协以及其他诸侯谋士，都看得出来，这段插曲其实一点意思都没有。此时马孟起已经亲手拉开了群雄逐鹿的大舞台幕布，无论是大将军也好，骠骑将军也好，什么太尉也好，司空也好，老实说那都叫做徒有虚名，此时天下已经分崩离析，每个地方都在地方军阀在把持着的。朝廷的号令出去，那是不说白不说，说了也白说。大将军和小将军，根本没什么区别。

    如今的局势，关键是你的地盘有多大，拳头有多硬！袁绍虽然官位在马超之上，但你让他指挥一下马超试试？马超不用动兵，一个招呼下去，雍州、司隶以及南阳一带，数百万人都直接能将袁绍骂死。而且，那绝对要比袁绍骂曹操骂得更硬气、更直接、更无耻、更直击心扉、让人痛不欲生........

    而刘协说完这件事儿，曹操及他手下的谋士，俱是不知该如何接口。最后，还是荀彧比较圆滑一些，躬身开口道：“陛下，袁绍四世五公之名，既是名望，亦是负累。由此，他不得不争夺脸面。而冀州在袁绍治下，也算民富州安。然陶恭祖乃徐州牧，理应治理一方，报效朝廷。徐州治下，逆贼阙宣聚集了几千人，竟然胆敢自封为天子，欺君罔上，攻略郡县，当真无知者无畏。陶恭祖非但不兴兵镇压，竟更无知到同流合污之地步，居然暗中和阙宣联合起来，以‘伪帝’之名为幌子，率先攻下豫州几处县城！”

    荀彧说到这里，抬眼看了一下刘协。发现刘协一幅饶有兴致的样子，便继续说道：“曹公本欲谴责诏令陶谦迷途知返，然陶谦竟然以镇压叛逆之名，向许都讨要军粮。且咄咄逼人，兵锋西指，更攻入兖州南端的任城。此大逆不道之举，有毁汉室威名。曹公兴兵讨伐，正是匡扶社稷、以扬汉室威名之举也！”

    “嗯，话题终于回到正途了。”刘协洒然起身，走到荀彧面前之后，凝视了荀彧几眼，开口说道：“司空大人，此等冠冕堂皇之语，自然该由文若等谋士说来。这不，他说得，可比您有水平多了.........”

    曹操闻言，也是洒然一笑，躬身说道：“臣谢陛下夸耀文若。”言罢之后，还特意看了刘协一眼：挑拨离间此等小计，陛下还是莫要在臣面前出丑了........