
    “如何？”马超神色哀伤地问了这一句，他实在不知道，自己是如何走过长安官道的。

    颍川书院之后，马超可谓是满载而归，不仅达到了预期目的，还捞着了魏国日后的司空大人陈群。更可喜的是，荀家和陈家似乎都很看重马家，尤其是陈纪，还将自己几位学有所成的几位弟子，引荐给了马超。

    而在陈纪的率先表态下，荀氏六龙也纷纷将自己的得意门生推荐给马超。而马超自然是乐得合不拢嘴，照单全收。并还草拟一份与颍川学院合作育才的意向书，指明马家日后科举取士后，那些落榜的学子若是想要深造。则可由马家负担学费，来颍川书院进修。直至金榜题名后，充入马家政府机构。

    这一提议，那些老狐狸立时便看出这对颍川书院有多么大的扬名作用！恭送马超离去的时候，荀氏六龙和陈家二老，直接送出三十里，回去时还屁颠屁颠儿的。

    可这番离开颍川之后，马超没有再回宛城。而是沿着宜阳、永宁、渑池一线，北入司隶。经曹阳、弘农、潼关之后，直入长安。而在经过弘农郡的时候，马超还拜祭了一番蝗灾来临时，纵火与蝗虫一同葬身火海的令狐郡守。

    而这一路上，马超再度体会到了天灾的无情。在马超的想象当中，世界末日不过是田野荒芜长满了荆棘杂草，桑林废弃结满了残叶野茧，城郭农舍被焚毁还冒着浓烟的惨状。但现实直击马超的幻想，他发现，自己想得太美好了。

    旱蝗天灾过后，司隶一片死寂，留在这里的百姓，民不聊生，朝不保夕，饿殍千里。十室九空？那还有一室留下啊！可马超的放眼望去，根本几乎看不到人烟；荒草遍野？蝗旱过后，那里还有那么一丝绿色？除了干裂的土地和寸草不生的地面，马超满眼都是被灰蒙蒙的黄色覆盖。

    偶尔出现那么一丝鸡鸣狗吠，都是有气无力。似乎他们残存下来的唯一作用，就是想苍天悲鸣呐喊它们的无助.........

    这一路上行来，马超，马超亲卫以及那些学子，都是一副愁云惨淡的样子。尤其是马超，更是心如刀割。

    直至行入长安之后，马超看到大街上偶尔还有贩卖皮毛、牲口的商人，还有马家设立的粥铺冒出热气，以及留下的灾民热火朝天干着长安善后重建工作。甚至，还看到蔡琰亲身在外教导着那些稚子朗朗读书的时候。马超的脸色，才缓和一些。但，也仅仅是缓和一些而已。

    而刚入未央宫，马超未及喝口水，便唤来了吏部的皇甫郦，吩咐皇甫郦将这些学子先安置下去。随后，他便来到了尚书台，将钟繇、孟达、韩枫以及自己的贤内助刘玥、貂蝉、伏寿以及暗影首要唤了过来，开始询问赈济工作及周边诸侯的动向。

    “夫君，玥儿不得不承认您的识人之明！”刘玥脸上没有多少颓废，虽然看得出她近日操劳过度，但精神依旧很好：“那关山雪、李梓豪和于攀，果然是商业大家，前番贩卖宫中珍宝之事，关山雪直接将拍卖举行到了西域各处，卖出了天价；而李梓豪虽然不敢在冀州举行拍卖，但却是秘密联络了冀州的大户，吊足了那些富户的胃口后，将宫中珍宝高价出售。还有那个于攀，简直比蝗虫还可恶，司隶一带抄没的富户家中，任何一件值钱的东西，都逃不过他的眼睛。甚至，那家伙都能猜出那些富户望族将财宝埋藏于何处！”

    “哦？”这刘玥这一强心针打下去，马超立时感到恢复些精神，开口问道：“那这次一共弄回多少钱？”

    “已然弄回九十万贯之多，还有后续的珍宝尚未出手，臣妾估计，至少还能再弄回百万贯左右！”刘玥说这番话的时候，两眼都有些放光。哪里还有当初她身为大汉万年公主不愿倒卖宫中珍宝的幽怨？早已如突然发了大财的富婆一般雀跃莫名。而她那目眩神迷的风情，不禁让马超猛然为之倾倒：一个多月未近女色的煎熬，让马超差不多都快忘了自己还是个男人........

    “二百万贯？！”马超当即真想跳起来狠狠抱着刘玥啃上两口！要知道，雍州一年的赋税收入，才二百二十七亿钱。而二百万贯，也就是二十亿钱，足够三万兵士一年的耗费！换作是这次出战的话，马家三万铁骑，足可以再打上一个月之久！！

    “夫君！”伏寿见马超如此心喜，不由有些吃味，开口娇声道：“臣妾这里也有好消息哦。”

    “嗯？”马超劲头越来越足了，口不择言道：“寿儿，你卖了多少钱？”

    “夫君！”伏寿有些气怒了，跺了一下脚之后，白了马超一眼：“你就这么想把寿儿卖出去好换粮食？”

    “夫君错了，夫君错了........”如今伏寿可是金主，马超可不敢得罪她。不论当不当着手下的面儿，这个姿态必须要做足了。

    而伏寿也是识大体之人，看到钟繇、孟达、韩枫等人俱是一幅抬头望天的架势，给了马超一个‘回家后再收拾你’的眼神后，才开口道：“得益于夫君千里迁徙灾民，拯救苍生的名望。父亲与大兄联络了各路商家，号召商人当以取之于民、用之于民。加之夫君新政当中的商业策划，确实也吸引他们来司隶贸易。由此，各路望户商家共捐来钱财计百万余贯，粮秣也有三十万石！”

    “这么多？！”马超此时已经有些心花怒放了：这样一来，三万马家铁骑，又可以再打上一个月了！

    “不仅如此！”韩枫此时见马超如此心悦，不由也上前说道：“马氏农场的冬小麦、土豆、黑豆、大豆、油菜、甜菜等作物已然收获，虽然种植范围依然有些不足，但足有能力供给司隶灾民。而待九月秋收之时，雍州足可哺育司隶！！”

    “哦哦........”马超喜上眉梢：南阳一郡和颍川郡西部，也可收获不少粮食。而若是加上兵工厂那群矿工顺利在洛阳找到煤矿，那整个司隶的灾民，就可以顺利渡过这个冬天，熬到明日春种之时！！

    洛阳虽不比太原（也就是三国时代的晋阳）多煤，但确实也有煤矿，并且还不少。这点地理常识，马超还是知道的。而有粮食裹腹、有煤矿取暖，马超心中确如放下了一块大石头一般。

    “非但如此，得主公预防有功，司隶一带，并未出现瘟疫肆虐现象。”钟繇此时也忍不住上前汇报了，并且还告诉了马超一个更可喜的消息：“而司隶一带的蝗灾，已经得到了有效控制，得益于华神医的以身作则，不少灾民都以蝗虫为食，马家粥铺熬制的米粥，其中就用蝗虫粉佐料，灾民皆爱之........臣也尝过了那油炸蝗虫，确如主公所说，味如鸡肉且不腻，乃是上佳之食。”

    钟繇说完，还露了露洁白的牙齿，微然一笑。可貂蝉、刘玥、伏寿三女听闻后，脸上欣然的神色，立时变得嫌弃郁闷起来。而马超见此，不禁哈哈大笑，先前抑郁情绪一扫而空：如此说来，天不亡马家！甚至，自己还有可能推进心中那‘以战养战’的大方略！

    不错！马超绝不会让马家在消磨困顿当中苦熬两年，他要的，就是全力进攻，去杀，去抢！让马家的铁骑，踏遍大汉富庶土地。用别人的粮仓，来养育自己的子民！！

    缓慢消化，韬光养晦？

    那岂是穿越人士所为？！孰不知，穿越人士来此，就是为了打破常规、创造奇迹的！