
    “灾民安置之事，已然妥当？”回到宛城之后的马超，面对着堂下众文臣武将，带着一丝沉重的心情，开口问道。

    接到刘玥的情报之后，马超得知司隶一带，蝗灾虽然已有渐渐减弱之势，但整个司隶地区，一年几乎颗粒无收。而马家在初平三年和兴平元平这两年，步子迈得确实有些太大，一时还有些消化不了。

    “回主公，”高顺上前，抱拳说道：“灾民已然全都安置于宛城周县，赖马家军军纪严明，及众文官宣扬到位之功劳，尚未出现灾民与南阳郡百姓冲突大事。而此次安置灾民一事当中，正方提出溯谱认宗之法，更是奇思妙想，加快了灾民与南阳百姓的认同融合。”

    此次安置灾民一事，高顺乃马超最赖以重用的武将。高顺此人清廉公正，严谨有度。在三国时代，是被后世最公认的一名军人典范。马超用高顺为主将处理安置灾民一事，只用六个字便可以概括：你办事，我放心。

    而此时高顺一出口，便看出高顺公正高洁之风。一句话当中，丝毫没有自己如何辛劳疲累。反而率先说出手下人之功，有此领导，属下焉会不用心尽职？

    “哦？如何一个‘溯谱认宗’之法？超倒是很感兴趣。”对于李严能弄出一点出人意料的功绩，马超是丝毫没有惊讶的。毕竟，历史上李严就是以才干知名，后来更是同诸葛亮一起，被刘备委以托孤重臣的身份。

    “灾民俱是以宗族地域结伴聚拢，此事长安令钟大人已经明察秋毫。严由此想到，既然灾民具有宗族乡老为首，那此等迁徙大事，自然要记录在宗谱当中，以告后人。而南阳百姓大多是当年王莽之乱时逃入荆州避难时定居，大多与司隶百姓沾亲带故。宗谱之上，只需翻阅几页，四五代之上，便是一家。”李严出列，抱拳一字一句说道。腰背雄挺，自有一番得色：“普天黎庶，宗族观念极强。有了这层因素，严便想出了........”

    李严还待继续说下来，却被马超一摆手打断了下来。李严愕然，众文臣武将对此亦微微有些诧异。然马超沉静片刻之后，还是开口夸道：“正方不必多言，此‘溯谱认宗’之法，的确是神来之笔。迁入南阳，不如融于南阳。如此奇思妙想，倒真让超大开眼界了！”

    此话一出，大厅里的气氛顿时缓和起来。而李严得马超如此夸耀，自然也是荣于形色。只是李严没有看到，此时马超看他的眼神，已经微微有了一丝顾忌：李严性自矜高，腹中有鳞甲，乡党以为不可近！

    历史上的李严，确实很有才干。刘备托孤之事，足见李严其才能甚至可在人才凋零的蜀汉为擎天之柱！而刘备‘托孤于丞相亮，尚书令李严为副，李严与诸葛亮并受遗诏辅少主’托孤情形，与孙策死时何其相似？！

    孙策临终前，曾托孤于张昭，周瑜以中护军与长史张昭共掌众事。蜀汉诸葛亮担任的丞相，和东吴张昭担任的长史都是文职，或行政长官；李严担任的中都护和周瑜担任的中护军都是武职，或军事长官。周瑜与张昭‘共掌众事’，李严与孔明‘并受遗诏’。一武一文，一副一正，真是何其相似乃尔！

    这说明什么？

    说明在刘备的心目中，李严就是周瑜，或者至少希望他是周瑜？.......

    可李严起到了周瑜的作用吗？

    答案是否定的：没有。

    李严非但没有能够和诸葛亮一起辅佐刘禅，反倒还在刘备托孤八年以后被废流放，身败名裂。而被废的理由，简直可笑至极，令人不敢置信。

    蜀汉建兴九年（公元231年），诸葛亮四出祁山，北伐曹魏，安排李严督运军粮。这时，李严以中都护的身份代理丞相府的政务，催办督运粮草自然是份内的工作。可惜李严的运气实在太差。这年夏秋之际，连降大雨，军粮无法如期运到前方。于是，李严就派人到军中说明情况和想法，请诸葛亮回师，诸葛亮也答应了。

    但是，当诸葛亮退兵的消息传来时，李严却故作奇异大惊小怪地说，唉呀，军粮饶足，何以便归？又上表刘禅，说诸葛亮的撤军是‘伪退’，目的是欲以诱贼与战。这当然不是事实，也会引起猜疑。诸葛亮只好具出李严前后手笔书疏本末。这下李严辞穷情竭，只能首谢罪负。

    可以看出，李严被废的经过，其犯罪动机相当不明——李严向众人及刘禅的解释，自相矛盾，令人生疑；而作案手法也极其低劣——只是空口白话，在阴谋如海的朝堂上，这根本就连小儿把戏都不算。

    而引来的结果，却是单凭诸葛亮的一面之词，便有当时蜀汉重臣魏延、杨仪、邓芝、刘巴、费祎、姜维等二十余人一同联名上书，要求罢黜李严，流放梓潼。

    李严被废一事，也为历史留下了一个疑案。如同蜀汉当中的孟达叛汉一般，俱成历史的不解之谜。

    直至此时，史学家对于李严之案，仍旧没有一个盖棺定论的结果。但丝毫不用怀疑的是，与孟达叛汉一般，李严被废之事，有近因，有远因，有表面原因，有根本原因。根本原因虽然是益州、东州、荆州三股政治力量构成的蜀汉政权内部矛盾相互倾轧，但直接原因却是李严同孟达一般，一个性自矜高、难以共处；一个恃才好术，旁人难近；说白了，两人都是骄傲惹的祸。

    然而，马超知道，直接原因永远敌不过根本原因。此时马超忧心的更是，马家这两年步子迈得太大，手下文臣武将愈发庞大汇聚，其派系矛盾，也渐渐显露出了一丝苗儿头：马家扶风起家，其贾诩、法正、张既、杨阜、庞德、马岱等人，俱可以说是马家起家班底；随后马家司隶扬名，荀攸、李儒、钟繇、徐晃、张辽、高顺等人，可以算是马家后起新贵.......

    而此时再回头看看徐庶和石韬两人，以及李严、魏延两将，甚至还可能要算上日后的黄忠、文聘........这荆州一派欲在马家占据一片江山的事实，显然指日可待。

    而这一切，对于一个年仅十七岁，勉强算一个合格政客的马家之主来说，确实是一个难以规避且艰难漫长的挑战。历史上袁绍、曹操、刘备等英雄之姿，俱未逃离这派系之争的内部矛盾，更甚者还祸起于萧墙，使得庞大鼎盛的家族瞬间分崩离析.......

    那马超这个穿越人士，能彻底逃离或者扭转古代这一弊端吗？

    马超以手轻揉太阳穴，凝眉哀思：这个问题，虽然自己一直关注。但这犹如达克斯之剑的无解利器，始终悬挂在头顶，终非长久好事儿啊.......