
    马超还没从睡梦中醒来，就听到了貂蝉，蔡琰，韩英的叫唤。

    “夫君，来不及了，你还不起来啊？”貂蝉先开口叫到。马超还在一头雾水当中，就被韩英暴力架起，贴心的蔡琰给马超披上一席锦袍后，马超就在梦中被三女合力拖上了马车！

    睡傻了的马超，在马车行进了一炷香的时间后，才回过神来，开口问道：“我们这是干啥去？”

    “自然参加穿越司举办的三国电影节啊！我们都要迟到了！”韩英一边化妆，一边开口道：“再不快点都赶不上走红毯了！”

    蔡琰、貂蝉两女倒是见过大世面，尤其是貂蝉，还不紧不慢说道：“夫君，你还是打理一下你的装束吧，这个样子我们可不和你一起走，你丢得起这人我们姐妹还丢不起呢？我们丢得起，咱雍州司隶还丢不起呢！”

    说完扔了面镜子给马超后，便一脸不屑的看着窗外了。而马超拿着镜子，仔细的瞧了瞧刚睡醒的自己，心中都在说：这TMD是谁啊？一脸没睡醒的，真2逼！

    而未及马超从懊恼当中挣脱出来，蔡琰这时不知从那哪里变出来的箱子，开始从里面拿东西往马超手上丢，香水，洗面奶，发蜡........

    “蝉儿、英儿帮个忙。”蔡琰呼道，一时间，什么香奈儿，迪奥，欧莱雅之类的东西，呼呼朝马超脸上头上招呼！

    与此同时，典礼的会场已经开始了走红毯。刘协一身金色的西服，红色的领结，银白的皮鞋，携着一身金色连衣裙的刘玥，尽显皇家风范——这姐弟俩都获得了最佳演员的提名，名声甚是响亮，走上红毯的那一刻，底下一片欢呼声。

    “请问献帝陛下，你觉得今晚你能否打败你的对手，获得最佳影帝的称号呢？”在刘协和刘玥在大幕布上签完名后，主持人抓住机会问向刘协。而刘协同志人小志气却不小，振臂一呼道：“我们皇家电影学院一定会成为今晚的最大赢家！”

    话音刚落，刚刚独立出来的东吴电影学院的孙策携夫人大乔便出现在观众面前，后面紧随的，自然是周瑜和夫人小乔。两对帅哥靓女走过，底下粉丝团“测试团”，“鱼粉”和“二桥米线”大呼过瘾、眼冒金星。不过他们因为公司刚刚成立，没有太多出色作品，因而获胜概率不大，只有孙策在短片“玉玺”中表现出色，获得了最佳配角提名。

    倒是崛起有一段时间的曹魏集团有限公司的曹孟德和夫人卞氏，让全场再次轰动不已，夺冠之声响彻耳际。

    而在门口的‘大雍州’的演员们见董事长迟迟不来，决定先走红毯，打出“雍州电影学院”的旗号来。

    雍州电影学院因近年的不凡表现，成为今晚最有力的潜力股：前期获得最佳配角提名的韩枫，独当一面获得最佳主角的贾诩，反串极其完美的端木，卧底京城的荀攸，感情戏入木三分的远峰都得到了提名。

    当然，人气最旺的，自然是凭借着电影《独闯龙穴》、《问鼎雍州》、《黑幕》以及《那些年被我追过的女孩》中的精彩表现，成为本次最佳男主角的最有利争夺者的马超马孟起。

    就在众雍州演员刚刚走过红毯接受拜访时，场下的影迷们暴动了：马超来了！

    一下马车，一身银锦色西装，黑色皮鞋，摘下深黑色绅士帽只见油光发亮头发的马超。一扫之前的糜困之色，施展着迷人的微笑。而他身后，三位夫人更是个个沉鱼落雁：貂蝉金色高跟鞋，金色抹胸连衣裙，龙鳞衫闪闪发光，尽显成熟女神的气质；蔡琰蓝色旗袍，黑色高跟，银色毡子磐着头发尽显女人的知性美；而韩英银色高跟配上银灰色长裤，白色长袖外套灰色外套，黑色的小占帽，反串打扮帅气不输马超，尽显中性美。

    四人一上红毯便停了下来，马超对着前面的韩枫眨了眨威胁意味的眼。韩枫明白是怎么回事儿，悄悄指了指正在接受拜访的唐小米，示意‘是她带着我们先走红毯的’。

    马超看了看唐小米，用手一指唐小米，点了点头，然后又圈了圈其他人，又摇摇手指。意思是‘她们女士可以先走，你们不行。’韩枫无奈的摊了摊手，知道自己这群爷们儿回去之后，肯定没有好果子吃了。

    此时影迷们早已等不及了：马超一行人，当真是千呼万唤始出来！派气十足，人气爆棚！！

    马超和三位夫人终于正式走上了红毯，开始影迷们招手示意。底下顿时响起了前所未有的尖叫声。马超走过幕布，提起笔就用他那山寨的柳题签下自己的大名。

    当然，主持人绝对不会放过马超：“孟起，今天你是这里最佳男主角的最有力争夺者，那你觉得今天的最佳女主角会是谁呢？”马超面带微笑，心里却恨不得捅死这狗主持：媒体真尼玛邪恶，女人一个都不好得罪，你们居然想让我得罪天下的女人？

    “嗯，这个我并不是评委，这个我不好妄下评论，假如我是评委的话，对于刘协和王允就不公平了是吧，那样的话，他们就不可能获奖了。但是如果我有权利的话，我想把最佳女主角由一人增加至三人。”

    主持人一边客气笑着，一边说道：“谢谢孟起的提议，请往会场走。”而心中却腹诽道：尼玛选三人还要你，老子还想选八个捏。

    而直至此时回首，马超才发现自己也不是最后一个到的：门外的刘皇叔因为演技太过逼真，被误认为卖草鞋的不让上红毯，最后还是在他的两个保镖保护下，护着皇叔上了红毯，和影迷见了面。

    夜晚，颁奖大厅中。

    “ladiesand乡亲们，欢迎来到，三国奥斯卡电影节的现场。我是今晚的客串主持人——孔融。”会场顿时响起了一阵掌声，孔融用手做了个下压的手势，示意大家可以了，继续说道：“我们东汉三国自穿越至今，也近三年了，在这穿越三年里，我们这里也出现了不少优秀的演员，年轻的西凉马超，妖童刘协，老戏骨也有司徒王允等人，穿越司通过对各位一年的演出做出的评定，评出除了“最佳男女主角”，“最佳男女配角”，“最佳男女反串”，“最佳编剧”，“最佳导演”……等16项奖项！”

    “本次活动，我们还得到了隐秋读者群，西凉集团，东汉穿越有限公司，以及国宝图书的大力支持！我们的晚会，现在开始！”孔融说完，拿起一颗梨揣在兜里，便大踏步下台了：娘的，让梨多了，如今看到梨子就忍不住下手.......

    在少有亮点的表演和基本毫无争议的评选后，颁奖典礼来到了最激动人心的最后阶段：韩枫因为未透露名字的赞助商代表的省份获得了最佳男配角，唐小米凭借出色的演技和人气赢得了最佳女配角。而丑哥则因前期良好的基础以微弱的优势击败了同公司的慕远峰成为最佳幕后演员。端木和韩英分获得最佳男女反串。

    最后的阶段，先颁发的是最佳编剧导演奖。而《三国新马超》的编剧导演淫秋无可争议的过得了这个奖项。淫秋激动拿着小金人在台上激动的说不出话，在挤牙膏般挤出了一个“感谢”之后，竟然如话痨附身，开始口若悬河，滔滔不绝起来(此处省略14867个子字)。

    接下来的是一场家庭内战，马家三位夫人争夺最佳女一号：这三人各有千秋，难分高下。最后还是蔡琰凭借唯美清纯的本色，击败了韩英和貂蝉获得了此奖。

    最后，最激动人心的最佳男演员颁奖也将开始。少青老三位候选人：巨星马超，童星刘协，戏骨王允已准备完毕。至于颁奖嘉宾，大会也请来了‘前皇后’唐姬和大文豪蔡邕。

    “蔡大家，你觉得你手中信封中的名字会是谁呢？”唐姬率先开口，吊足观众胃口。

    “肯定是两个字的名字，至于是谁？我们大家心里都有底。”蔡邕也是老夫聊发少年狂，开起了玩笑。

    “你和他们几位都有过合作，您觉得他们谁更名字该写在信封里呢？”唐姬见老蔡不鸟陷阱，又开始给老蔡下拌子。

    哪知蔡邕文豪不是吃素的：“其实并非我和他们都有合作吧，您也和他们中比较优秀的有过不少合作吧？”比起刚才的闭口不说，唐姬明白，现在已经排除了个王允，对此，她还是比较满意的。

    “确实，我和马超还有刘协都有过合作，当然王司徒的表演也很精彩。”

    “也很精彩？这么说就是你认为老王比年轻人差咯？”蔡邕倒打一耙，不等唐姬反应又开口说到:“我也觉得现在是年轻人的时代了，像我这样的老头子该退休了。”

    唐姬回过神来，真想大骂蔡邕一顿：这婿丈两人果然一个德性，都尼玛又当婊子又想立牌坊，现在特么得了便宜还卖乖，快点滚粗！

    说不赢老蔡，唐姬只好催促快点开奖：“蔡大家，时间不早了，观众也等不及了，我们还是看看信封写的什么吧！”

    蔡邕见好也就收了：“那好。”

    打开信封，蔡邕都没让唐姬看一眼，便念道：“我宣布，获得本届三国奥斯卡最佳男演员的是........”

    “王........王者风范，刘........流氓性格的马超！”

    马超闻言，立时起身举手双手向观众示意，上台接过唐姬手上的小金人，和老丈人来个拥抱：咱这老丈人真是热爱演艺事业啊，《魂归扶风》中为了表演效果，被马超打的那叫一个惨，还被媒体谣传丈婿二人不和，可这一拥抱，谣言不攻自破。

    马超拿起话筒非常有范的先鞠了一躬：“很高兴今天能拿到这个奖项，我要感谢导演淫秋，没有他就没有我的今天。还有马家军的大力支持，唐小米，端木棉狮子，韩枫，远峰，单曲，禽兽，夏末、丑哥、攀爷、不周七剑等人.......没有他们，就没有此时的我。有个伟大教练曾经说过‘没有球迷，足球什么都不是’。同样，对于我，没有粉丝，我也特么什么都不是！thankyou！谢谢大家！”

    马超还在台上摆Pose，轰的一声，猝不及防的他就被韩英踹了一脚：“还摆pose，你特么还想回去么，迟到晚退，你以为你是穿越司司长啊！”说完拉着马超就走，上了马车貂蝉指了指马超手上的江诗丹顿说:“还来得及不？”

    马超一看:11点30了，回去扶风差不多得半小时，再晚点就到明天了。

    “马车”火急火燎的赶了半小时路到了将军府，下了马车后，马超便让三位夫人回房休息了，自己刚准备四处溜达一下，竟发现一位身全身红衣之人——娘的！这是贞子复仇还是圣诞老人送礼？！马超猝不及防，一下吓得直接晕回原来的生活当中。

    （韩枫在此感谢隐秋的支持，小韩最近因为学业问题比较忙，所以没有时在群里和大家聊天，而且因为本人比较爱开玩笑有时会得罪人，希望那些被我不小心得罪的兄弟姐妹们不要记恨小韩，我并无恶意，希望大家喜欢。）