
    “子不教、父之过，妻不娴、则乃夫之惰。”马超看了还处在震惊当中的吕绮玲一眼，随后转向众人说道：“吕绮玲既然同超已有父母之命，便是马家妇。而此事追根寻源，乃是超因倦怠逃避，未能及时同........同玲儿解释清岳父之事。因而，玲儿今日所为，只是小过。最终祸因，乃是因我而起。”

    马超一番话落，众人皆默然无语：马超将他与吕绮玲有婚约之事公示出来，确如他所说，这是他的责任。但明眼人深思下去，便可发现，马超乃是有意包庇吕绮玲。毕竟，若是将今日之事定为家事的话，吕绮玲两大致死大罪，便荡然无存了。

    首先吕绮玲意图刺杀马超，往重里说，的确是可以就地诛杀的大罪。但若是吕绮玲为马超之妻的话，那便是夫妻之间的玩闹了。纵然当着众武将谋臣的面儿，那也是马家家风小事，徒让众人笑话马超夫纲不振罢了。

    其次，逼迫张辽、高顺二人叛离马家之事，也因此大而化小：马超与吕布乃是翁婿，更往深追究一层来说，那吕布此时便是马家之将。吕绮玲逼迫张辽、高顺叛离，纯属无稽之谈。最多可以斥责的，便是吕绮玲后眷插手军中之事。然马家军规当中，却没有规定女子不可插手军务之事。毕竟，貂蝉统领的暗影营，以及韩英训练的女子护士队和女兵营，便是女子也可助益军务的明证。

    最后剩下的，只有扰乱军议一条罪。然此罪最大的处罚，在马家军规当中，也只是规定可杖责五十及剥夺军士身份而已。吕绮玲非是马家之将，剥夺军士身份，无从谈起。剩下的，只有杖责五十军棍。而且，如马超所说，此事主因还不在吕绮玲身上，最多杖责三十，也属马超公正执法了。

    不过，如此一来，马超身上担任的罪责便多了起来：首先，他要担起家眷扰乱军议之事全责；其次，治军不严，预防不当，致使属下含冤受责；而最后一条，也是最重要的一条。便是马超管教不严之罪。此罪虽然惩戒甚小，但却可能使马超威名扫地。军神的形象，受到致命打击！

    马家军之所以战无不胜，完全是因为马超从始至终、无意识便传递给手下将士一种盲目狂热的信仰，那便是马超是一位全能战神，在他的领导下，马家就不会倒、更不会败！可今日之事若是宣扬出去，那马家军人人敬畏崇仰的军神，竟然是一位‘妻管严’，这对马超及整个马家军来说，绝对是个不小的打击。

    然而，这种事，幸好是落在马超身上。他非但是马家军军神，更是马家之主，是众位谋臣狐狸的领导。此时众狐狸听出马超意图，更想到军议上马超还有可能利用吕布牵制曹操的大计，焉能还不明白马超此时的苦衷？因此，众人眨了眨眼睛，不由纷纷计上心来。

    “主公日理万机，因公忘私，纵然酿成今日祸事，也是情有可原。”步骘脸皮还薄一些，能想到的理由，还比较中肯一些。

    “主公运筹帷幄，巧设惊天妙计。却因此而忘了新娶娇娘，此等舍私情而顾大局之德，当为马家上下表率矣！”杨修是个活泛的主儿，这个时候，便体现出他的急智了。虽然话中难免有拍马溜须之嫌，但身为领导的秘书，不就是干这种事儿的吗？

    “坦率来说，今日之事，却是主公之责。然主公舍生救护属下，其爱才护将之心，某等尽皆看在眼中，铭感五内。”田丰刚正耿直之人，所说之言，最为公正。

    但马超向田丰望去之后，难免发现田丰眼中的闪过的一丝狡黠。而这点，倒是让马超真心感触不已：幸好是在马家熏陶了一段时间的田丰，也在潜移默化当中学会了几分为臣之道。若是那个不知自己心中大计又铁面无私的陈群，恐怕说出来的话，就不是这个味儿了........

    不过，也幸好陈群此时刚入马家，还没什么资格直言不讳。而待他功成名就之时，那这事也是前尘往事了。陈群就算再铁面无私，也不会脑残地翻旧账斥责马超。说真的，马超对陈群这等铁面之臣，还真有几分发憷.........

    ‘此事，也算给自己一个教训吧。’马超微微又皱了皱眉，心中无奈叹道：总算也让自己知道，有些事儿，是根本逃避不了的。能第一时间解决，就决不能拖延。越拖延，后果越严重！

    而至少，也会严重到自己几十军棍跑不了的结果........不过，貌似三国里有个人，也是犯了杀头大罪，最后却只割了一绺头发就完事儿。而那家伙，非但没有因此堕落了名声，反而更得军心........对了，那个家伙，是怎么演那场戏来着？

    “诸位不必多言，今日超纵然有万千理由可抵消罪状。然马家向来赏罚分明，军法律条，更是超亲自所定明确。今日，若是因超乃马家主之故便废纪忘典，那超日后又当以何服众？马家天威，谁人又再会心悦诚服？！”马超只在脑中回忆不足一秒钟，便记起了曹操‘割发代首’的过程。说完这句之后，快步走向吕绮玲身侧，捡起身边之剑，便欲横剑自刎！

    “马超？！”吕绮玲原本还沉浸在吕布那封留书上面，悲痛悔恨之下，心碎已不知身处何时何地。但马超大步走来，掣剑自刎之时，正在她身侧。猛然惊醒后，再回想到自己之前的任性胡闹惹下的滔天之罪，焉能还猜不出马超这是要代自己受罚？

    由此，吕绮玲来不及思索，也是一把便抓向了剑刃，狠命向外拉去。宿铁宝剑何等锋利？吕绮玲这般用力，又岂能免除素手割伤痛楚？一时之间，那处刚流净马超之血的剑锋之上，又一次开始滴下悔恨之血，让这个已经流够了鲜血的青石大院之上，又多几丝血线飚溅，令人望之不由又多升几分感慨.........

    “主公，古者《春秋》之义：法不加于尊。主公总统大军，岂可自戕？”郭嘉眉头一凝，不愿此事再起风波，引经据典给了马超这一台阶。

    马超闻言后，沉吟良久。当然，他这沉吟跟当初曹操做戏思忖不是一回事儿。他此时看着吕绮玲那张凄苦无助、绝望悲痛的双眼，以及，那双眼深处，还有如同想抓住最后一根救命稻草的祈求。他突然发现，吕绮玲这乱世可怜之人，除了身材超赞之外。其内心，也是挺惹人一探究竟的........

    不过，这念头一闪而过，马超恍然过后，小心翼翼将吕绮玲之手从宿铁之剑上抽出。示意陈皓杰赶紧救治之后，缓声开口道：“既《春秋》有法不加于尊之义，吾姑免死。”言罢，马超以剑割自己之发，掷于血地之上说道：“割发权代首，晓喻三军！”

    而法正这毕竟是掌管过宣传队的小狐狸听闻马超这番话后，眼睛一转，开口道：“主公伉俪情深，今日虽有大罪，却引出马家君明臣恭、夫贤妻坚之美德。此时非但要传于三军引以为戒，更应让吏部宣传司通报治下，以显马家之名！”

    马超闻言愕然一回头：法正这家伙，这么一定性此事。那自己这一割，非但可能割回来吕绮玲这个媳妇，还能比曹操更牛逼、割得自己的名望再上一层楼？........