
    ﻿﻿﻿    “杀，杀呀！~~”

    雷薄胸中战意激荡，策马扬刀、奔驰在空旷地原野上，百余轻骑追随左右，砍瓜切菜般追杀四处溃逃的司隶灾民和来不及应战的马家溃兵，此次出兵，雷薄也算谨慎，先是探明了马家这处安置灾民的地点，得知马家主力并不在此之后，他才率手下三千兵马轻袭此处。

    而结果也不出雷薄所料，那些已经饿得走不动的灾民和突然遭受攻击的，根本不是他这伙蓄势已满的手下敌手，只是甫一交锋，马家那几百兵士便被自己冲散，迅速溃败下来，自军初战告捷！

    挥刀又砍死一个跑得慢的灾民，雷薄胸中越发激荡。虽然，他平时也很看不惯那个吕布耀武扬威的德行。但这次出兵突袭马家的计策，雷薄觉得吕布还真不是浪得虚名。要不了多久，自己就会顺利杀到庐县腹地，给马超当头一棒。届时，整个南阳一郡，便会传出他雷薄用兵如神，大败那位有着‘西凉锦绣’之称的马超。

    此等功绩，若是同吕布陷宛城的功业，一齐献到汝南，那以主公平日大手笔封赏的性子，自己至少也会提升两级吧？

    “杀，给我狠狠地杀光这些贼人！每砍杀十颗头颅，赏钱一贯~~”

    雷薄大吼一声，倏然回头，看到自己帐下除了五百辎重兵，剩下的两千五百余大军正漫山遍野的掩杀过来，就像汹涌的洪水漫卷过大地，无数逃跑不及的灾民和马家溃兵，就像蝼蚁般淹没在自军的汪洋大海之中。这些可怜的灾民，在其最难熬的时候，很快就献出他们那一颗颗滴血的头颅，结束他们可悲可怜的一生，成为自军将士换取赏钱的凭证。

    而杀得正尽兴的雷薄，却没有发现，在灾民逃窜的两侧草丛当中，已然微微传出沉重的呼吸声。马岱伏在地上，看着雷薄那般肆无忌惮斩杀着那些灾民，不由双眼尽赤，鼻中发出了犹如野兽一般的沉闷低吼声。

    “大兄，为何此时还不让我出击？！”马岱挣扎欲起，却被马超一把又按了回来。此刻，马岱回头，看到马超寒如冰霜的脸上，也燃起一抹冷焰，但那双眼睛，却眨也不眨继续观察着雷薄的愈加分离的兵马阵型。

    “此时还不是时候，张辽的陷阵营，应该还在奔袭至庐氏的路上。”马超的声音，比之马岱来，更像是雪狼的出击前的嗜血无情：“而且，雷薄还没有彻底跑散阵型。此时出击，虽然可以歼灭雷薄，但却不见得能彻底围困全歼”

    随着时间的推移，雷薄看得马家真没有顾忌到此处，便愈加松懈起来。此时的他，已经完全脱离了后方争相割首求功的大部队。整个部队，渐渐由锋矢阵变成了一字长蛇阵。而至最后，那条蛇形，都已经开始断断续续。

    马超看得仔细，豁然起来，翻身上马道：“吹号！随我杀！！”

    一时间，原野四处，在一声奇特的牛角号声响起之后，随即八方响应。沉闷但杀气弥漫的牛角号声，只如九幽地狱的魔音，狠狠灌入了雷薄军的耳中。

    马超一马当先，在象龙小黑的风驰电掣之下，他的眼睛已经遽然化作了一星冷芒，狠狠钉在了远方那目瞪口呆的雷薄身上。一路奔袭之下，雷薄军那些兵士，不是被马超一枪挑起，便是被象龙宝马踏成齑粉，筋骨尽折。更有仓促想抵抗的兵士，还来不及跑到马超身边，便被马超左手持元戎弩，给射成了筛子。甚至，马超中途还一齐抽出象龙宝马两腹之间的标枪，看也不看，只凭灵犀之间的杀气锁定，便直接投掷出去。每支标枪，似乎都如长了眼睛一般，直直刺入那些惊愕不已的敌军咽喉当中，最后才不可置信的死不瞑目

    一人一骑，只如破袭的闪电，在雷薄那松散的一字长蛇阵当中。犹如一团黑色的火焰，将整个蛇身都给烧成了灰烬。雷薄征战多年，哪里见过马超如此快绝惊艳的杀戮手段，直接吓得连下令都忘了，拨马便欲逃离。

    而马岱见马超这等杀姿，早已被折服地五体投地。恍然回首，发现部下只是做好冲锋准备时，马超竟然已斩杀了百余名敌军。由此，他大吼一声：“大兄神勇，当为天将军！尔等，莫要堕了马家的威名，速速随主公建功立业！！”

    “天将军！”

    “天将军！”

    马家军被马超掀开滔天杀气，早已化身一匹匹嗜血的狼。在马岱的率领下，狠狠扑向那已经心惊胆丧的敌军，开启他们的饕餮盛宴。猎物和捕猎者，只在一瞬之间，便彻底转换了身份。

    而此时的雷薄，已经在百余名亲兵的护卫下，慌不择路地逃至不知何处。可惊怒交加的雷薄震惧发现，无论自己怎么逃命，他的身后，还是紧紧被那一袭黑白分明的杀神追赶。甚至，就连自己下令让亲卫阻挡，也丝毫阻挡了不少片刻时间。反而，随着马蹄声的急促，雷薄发觉，自己已然可以看到马超那张英俊但泛着死神杀气的脸了。

    可就在此时，雷薄突然发现，前方不知何时竟然又出现一彪人马。那一彪人马似乎就那么凭空出现在了自己眼前一般，整整一千余的白马白盔，在阳光的照耀下，犹如天兵天将一般等待着自己自投罗网。而当先一将，更是雄伟姿颜，看向自己的眼神，就如看到一具尸体一般。

    恍然间，后方已经传来亲卫惨死倒地的嘶号。而前方，那一员白衣战将，也催动了胯下的战马，同样是一人一骑，冲着自己飞奔而来！

    满心的悔恨和不甘，在最后一刻充满了雷薄的胸间。体内的凶厉，也在最后一刻爆发。仰天嘶吼一声，雷薄选择了困兽犹斗。他举起手中鲜血淋淋的大刀，直接奔向了那员白衣战将——马超成名已久，一路上雷薄也看到了马超的杀戮武艺。他选择那员战将，是因为他觉得自己还可能逃出升天！

    可惜，他错了，而且错得很离谱。两马相交的一瞬，雷薄根本没有看到那员战将如何出手，便感到了自己似乎置身于梨花飘落的柔美杀境之中。而在分离的那一瞬，他才感到，自己的咽喉有一丝凉意。随后，便是背部犹如被泰山倾轧一般的撕裂沉痛！

    “孟起果然好武艺！”赵云收枪，似乎不愿自己的暴雨梨花枪沾染雷薄那卑贱的血液一般。

    而马超也是豪爽大笑，赶上前去，将自己投刺在雷薄背后的盘龙卧虎枪抽出，随意一扫，雷薄的半爿身躯，便如朽木一般，裂为两段，污血肠肺，流了一地：“还是兄长的武艺更甚一筹，愚弟的杀人手法，实在太不堪入目了。”

    “无妨，我们要的，不过是雷薄头颅罢了。”赵云未曾下马，挥手一枪，便将雷薄的头颅挑到了枪尖，开口道：“孟起的武艺，应该已经进入了武道收发自如的地步了吧？这颗大好头颅，可是一丝都未被孟起的劲力伤到分毫，仍栩栩如生”

    马超大笑，而回头之时，已然看到，马岱已经率领着马家精骑和赵云的白马义从彻底包围了雷薄那些溃兵。而马岱纵马跑到马超身边，抱拳请示道：“大兄，当如何？”

    “尽屠！速战速决，直攻庐氏！”马超开口，恍然间，似乎还想到了，自己当年很诧异历史上那锦马超没战必尽屠的荒谬决定。

    可如今，他丝毫不再质疑这一条毫无人性的命令。因为，战争只是战争

    ps：只想问一句，这章爽不爽？！

    