
    好一个赵云！

    只见身在空中，赵云仍旧不惊不乱，挣脱吕布的余力之后，迅速于空中调整好了身体。将暴雨梨花枪横置于自己的胸前，蓄力待发。

    而赤兔之上的吕布，冷眼瞧着远处脸色大变的马超，面容一绷，逐渐呈现出疯狂的杀气，令人触目惊心。他微微一笑，点头道：“好，我先杀了这个赵云！下一个，就是你！”

    也不见有什么动作，赤兔骤然窜跃，好象一团炽烈燃烧的火球，拖着长长残像如同红亮彗星般扫过大地。随后，寒光闪烁的方天画戟突然变幻成一条银线，无声无息地直刺赵云的喉咙。

    “叮！”

    兵刃再度交错，空中一蓬鲜血溅出，众人仍旧没有看清吕布和赵云的动作。只是在震惊和恐惧之后，睁开眼睛，看到了依旧端坐在夜照狮子背上的赵云。

    只是这一次，赵云再不复之前的英俊潇洒，他握着暴雨梨花枪的右手微微颤抖。背后一条深可见骨的伤口汩汩流着鲜血，一瞬间便浸透了赵云那素净的白衣。而吕布，微微抬头看了一眼赵云之后，脸上露出了诧异之色。

    然马超却是完全看清了空中那惊心动魄的一瞬。吕布仿佛羚羊挂角般的一戟，正是直取赵云性命的咽喉之处。然赵云却不是束手待毙之人，他在空中急速转身，右手暴雨梨花枪急旋，欲破开吕布那凶险万分的一击。可惜，在枪尖碰触到大戟之时，赵云才发现，吕布那一击不过是虚招。未及兵刃相交，大戟便中途变换，蓦然横扫过去！

    赵云来不及变招，生死一刻间，他将暴雨梨花枪当做撑杆，死死架在了方天画戟之上，在大戟割破他后背的同时，借助兵刃相交的气力，又腾跃后翻起来。而那一时刻，与主人心意相通的夜照狮子，也奔至赵云身下，稳稳接住了赵云。

    “兄长！”马超见状已然大急，此时他马腹之下的投枪和大槊都已用尽，随即便左手宿铁剑、右手盘龙卧虎枪，犹如踏出地狱的锦色杀神，开展起令人胆寒的杀戮技艺，更加快速而疯狂地向着吕布和赵云交手处杀去。

    然而，血如泉涌之下的赵云，在生死两重的刺激下。似乎也领悟了什么，他微微抬起眼，看着那傲然无敌的吕布，开口道：“奉先公先前莫非一直未出全力？”

    吕布收拢了一下方天画戟，没有开口回答。而赵云却点头，继续说道：“非是奉先公不肯出全力，是因为你的武道，非得如此才能激出你最大的潜力吧？”

    “你话太多了！”吕布终于开口了，阴鸷如墨的脸上，一双熊熊燃烧的双眸当中，尽是马超如流星一般飞速破敌的杀戮身影，随即，这团火焰燃烧到赵云身上之后，他冷冷开口道：“你内腑已被我大戟震伤，逃得了一次，还能逃得了这一次吗？缓兵之计，对我而言，是没有用的！”

    言罢，吕布又一催赤兔，再度向赵云袭来。而面前赵云，果然一丝未动。数十名与赵云朝夕相处的白马义从护主心切，呐喊着一齐挺矛向着吕布冲刺而去！欲用自己的性命，换来赵云的一丝调息时间。

    赵云听着那整齐急促但无悔无惧的马蹄声上，苍白的脸上猛然泛起了潮红血色，大声嘶喊道：“不可～～～～！”声音惶急情切，但已经来不及了。

    数十条长矛不断加速，毒龙般刺向吕布刺去。然而吕布却恍如完全没有看到一般，依然骤马奔腾：“杂碎，闪开！”

    一尺

    半尺

    长矛似乎刺到了吕布，但换来的只是吕布狂野的挥戟一扫！

    寒光闪动，银芒乍现。

    下一刻，无数的残肢与碎肉四散飞扬，鲜血再次染红了大地：适才生龙活虎的骑士与战马化成无数没有生命的肉块，散落在地上。吕布依然没有减速，几条血线顺着方天画戟的锋刃流淌下来。在赤兔的奔袭之上，甩出一道诡异的死亡之线。

    赵云的头脑中，瞬间血液仿佛被抽空的感觉，他呆呆地望着眼前的一幕，喉管当中格格作响，脑海一片空白。这个时候，赵云才回想起了，马超曾对他说过的：吕布的武道，只有一个定义，那就是‘毁灭’。而吕布其人，若是一旦陷入毁灭境界当中，那他将绝对成为毁灭的极致。无论任何人、任何事物，都绝对不允许当其锋锐！

    可是，赵云丝毫不赞同吕布的武道！

    那数十名白马义从，可是与自己一同宣誓过‘义之所至、誓死相从’的袍泽兄弟，他们跟着自己，就是想用自己的战斗，换来天下正义和后世的和平。可现在，他们的死，又算什么？

    成就吕布天下无双威名的垫脚石？！

    不，生和死，决不能就那在兵刃的舞动下，就彻底隔绝。手中的武器，也绝对不能成为湮灭希望的凶手，而应该是换来美好和公义的途径！

    赵云蓦然大痛起来，而嘴角却噙起了一抹坚信的微笑。他望着吕布越发逼近的身影，英俊如寒星的脸上，潮红越发明显，体内的气息流转，也越来越快。最终，在看到吕布那暴虐至极的大戟已经割破空气发出嗤嗤声响的时候，他大喝起身！

    而同一时间，两人右侧的马超，在对吕布那神妙无匹的戟法震惊之后，脸色也突然变得狂躁愤怒起来：他敏锐感到，此时的吕布，同自己前两次与之交战的时候，完全不同。这一次冲锋，吕布虽然同前两次一般，同样爆发了他至高的毁灭武道。但马超隐隐感到，吕布此次武道当中，竟然还蕴含一种极致黑暗的气息，那种气息，是连同自己一同毁灭的决然！！

    也就是说，吕布此次出手，他已经存了死志！！

    天下第一的吕布，被逼得存下了死志，可想而知，接下来的一击，该是怎样的石破天惊，天崩地裂？！

    而赵云那里呢？

    马超同样感到，赵云在袍泽惨死在自己眼前之后，已然陷入了燃烧生命的状态。他的坚毅、他的浩然、他那隐藏在柔美当中不露的骄傲，统统已然不存在。此刻的他，就如一只黯然失去至爱信仰的白天鹅，要用自己的生命，来祭奠心中的信仰！！

    “怎么会这样？！！”马超疯狂大吼，他虽然知道，战争免不了死人。但赵云和吕布，是他最在意的两员战将。一位是挚友袍泽，是马超最信赖、可托付生命的战将；而一位虽是敌酋，但他至高的武道，却同样使得对他深深折服。

    由此，马超愤然驾，催动象龙碾踏几名敌兵之后。全身的武道，凝聚在双腿之上，借助马镫的作用，他凌然飞跃起来，盘龙卧虎枪在空中发出愤怒的咆哮，发出割裂空气的锐响，化作一条黑色泛银线的杀龙，朝着吕布俯冲而去！！

    更是这个时候，吕布军的后方突然传来一阵躁动，整个玄武盾阵在马家军的撕裂剿杀、已然摇摇欲坠之下，彻底陷入了崩溃的状态。面目刚硬的黄忠一马当先，虎目猛然瞅到阵心当中，那绚丽的红色光球，白色的无悔身影和马超飞身而跃的身姿之后，面色大变。他来不及思索，愤然掣下背后的铁胎弓，将全身的武道猛然提至双臂之上，赫然将那四百石的铁胎弓拉至满月！！

    风云变色，枭雄一世，便在下一瞬间！！！

    PS：不好意思，更新有些晚了。多谢身材棒棒的琉璃美女打赏，还有不周七剑兄，那仙剑问情歌，可是隐秋曾经的一段痛啊！最后，明天是交稿日，隐秋决定将周六的爆发提前一天，也就是说，明天五更！

    