
    ﻿﻿﻿    马超此时已经看得分明，与张辽交手的那位，正是自己最在意的吕布手下另一战将：臧霸臧宣高。

    臧霸此人，在《三国演义》当中，着墨不多。但正史当中记载，臧霸实乃一员威惠气节之士。一如张辽一般，在投入曹操麾下之后，才渐渐开始展露出他独当一面的大才能。其忠、其勇、其能、其德，俱不在三国一流精英之下。

    历史上，臧霸降曹之后，镇守青州。征兵调遣，数以精兵投入青州，使得曹操不用顾念东方之事，专心应付袁绍。而在建安十三年时，臧霸还击败来犯的韩当，更击败孙权派遣的数万吴军，使得孙权亦对臧霸心有戚戚焉。

    直至臧霸身死，他已然是魏国镇东将军，武安乡侯，食邑三千户。如此功勋便是曹操当初的心腹曹氏武将，也极少有人尊享其荣。可以说，在马超心中，臧霸绝对不会亚于他目前手中的徐荣。

    由此，见张辽与臧霸还在浴血拼杀，马超不怒反喜。他知道此时的张辽，恐怕会在念及旧情的份上，不会短时间内击杀臧霸。如此正合马超心意，否则，若是两人真心死战，说不定在马超到来之际，两人当中已有一人成了刀下亡魂。

    而再一回头，当马超看到张绣和吕绮玲的大战之后，他竟微微有些动容起来：张绣的枪法，沿袭童渊，其百鸟朝凤枪术，绚丽多彩，往往一击之下，便有数朵枪花晃人眼目，令人防不胜防。可张绣此时对上吕绮玲，竟然也只拼得一个不相上下的战果，这让马超甚是惊疑。

    而仔细再看时，马超发觉，吕绮玲的戟法，竟然秉承吕布的‘灭天’武道，虽然还未达到吕布那等‘武道之心、运用无极’的地步，但绝对已然到了驭气巅峰的地步，往往张绣一枪攻来，吕绮玲几乎是从不回戟相抗，反而是拼尽一线，尽击张绣掩藏在枪花下的真实一击，以灭求生，端得让张绣啸声如雷，却短时间拿不下吕绮玲一分一毫。

    “张绣，速速退下，与文远一起，擒住臧霸。”马超再不犹豫，看到赵云此时也已然登上了城墙，开口又向赵云道：“兄长，事急从权，此刻你尽可代某之命，指挥全局，务必迅速拿下庐氏！”

    之前，赵云的一番解析，让马超看破了吕布并没有亲临庐氏之事。这使得马超对赵云的战略眼光刮目相看不已，而直至结识赵云的一段日子，马超一直震惊于赵云的武艺，而未见识过赵云的统御能力。因此，他此时想用这小小的庐氏，来看看赵云在这个年纪，到底能达到怎样一个水平。

    而赵云闻言，也丝毫没有怯场，只是微笑一声后，便将整个眼目笼罩了整个庐氏，感受到庐氏错乱纷杂当中那一丝破绽后，高声说道：“传令下去，马家诸军，留一营兵马掩攻城门即可，其他兵甲，速速全力破袭城西！”

    身边白马义从得令，翻身便传令而去。而赵云见此刻张绣已经弃了吕绮玲，与张辽一起夹攻臧霸，便也不去抢功。反而纵起胯下夜照狮子，率领白马义从飞奔至城西塌城处：他要在庐氏目前最薄弱的防线下，再撕开一个更大的口子！

    “不！”出乎马超意料的是，吕绮玲小小年纪竟然也领悟出了几分统御之心，看出了赵云的用意。只可惜，在吕绮玲还未来得及阻止赵云的时候，马超那清冷的金属嗓音，便传到了吕绮玲的耳朵当中：“侄女，你的对手目前是我！”

    “狗贼，你居然如此辱没于我？！”吕绮玲回头，果真看到了那个她日夜思念之人——当然，她的思念，可不是男女之间那种戚戚怨怨，而是欲将马超的头颅割下来当溺器的刻骨气忿！

    “吕奉先与我同辈相称，你自然是我侄女。即便你父在此，恐怕他也会让你恭恭敬敬呼我一声‘叔父’吧？”看得吕绮玲的注意力已经完全被自己吸引过来，马超便不再多加调侃，反而将体内的杀气凝聚于心，骤然释放在吕绮玲身上：吕布的女儿，绝对是吕布的一大软肋，今日，他必须在吕布的心窝上，狠狠刺上一枪！

    吕绮玲原本已经被马超气得娇躯乱颤，但心中已然还冷静惦记赵云破袭城西之事。然而，当她还在思虑是要死死拦住赵云还是先杀了马超以泄心头之恨时，却在下一瞬间，蓦然感到了马超的杀机变化。一时间，吕绮玲只觉得自己仿佛回到了初次从父亲习武时的惊惧：漫天无穷无尽的杀气犹如实质刺入心肺，犹如粘稠的空气都禁锢住了身躯。那种被死神压迫的感觉，正是吕绮玲直至武艺大成后，也摆脱不了的梦魇！

    而且，这一瞬间，吕绮玲还敏锐感到，马超的杀机，同父亲那种毁天灭地的杀机锁定还不尽相同：若说父亲的杀气是无情无义的黑色虬龙，是那种登泰山而小天下的英雄睥睨压迫。那马超的杀气，就是一往无前的暴戾白虎，完全挣脱了枷锁的择人而噬。

    吕布的杀机，包含无穷，囊括生死；马超的杀机，却犀利直接，直入黄泉！

    直至此刻，吕绮玲自始至终的傲气，才在马超的面前消失殆尽。站在如父亲一般同尸山血海当中走出武道大家，吕绮玲感到，自己所谓的武艺，在马超面前，不过还是一个蹒跚学步的孩童

    而更糟糕的是，此时的她，已经根本没有思虑挣扎的时间了。端坐在象龙宝马上的马超，已经露出了如死神一般诡秘的微笑。他轻拍了一下胯下的小黑，随即便化作一股黑白分明的耀眼光球，带着突破时间的速度和隔绝庐氏万兵杀伐的惨虐空间，直直向吕绮玲撞击而来！

    吕绮玲之前与张绣交战的时候，便未有坐骑傍身。此时又被马超的杀机震破肝胆之后，早已经吓得花容失色。一时间，她的眼中，只剩下黑白两种单调的色泽；她的耳中，空余下马蹄踏在城砖上的疾脆叩响。身边的流矢、刀剑拼杀、人仰马翻似乎都是另一个空间的幻境。而自己，却只能处在一片空白当中，等待着死亡的来临。

    ‘或许，被马超的大枪击杀，根本没有一丝疼痛的感觉吧？’这是吕绮玲脑中最后的一丝想法。

    可是，待她猛然惊觉，那神骏无匹的象龙宝马便要来到自己身前时，自己似乎一瞬间挣脱了马超杀气的束缚。头脑一下恢复了清明，而在似醒非醒之间，她恍然看到，自己同父亲习武时，父亲对着她说出的第一句话：‘玲儿，武道之心，并无窠臼，唯一的要点，便是要不滞于一处，心凝八方’

    这句话，吕绮玲揣摩了十年，一直未曾理解其中的含义。可此时，在生死危临一线的时候，她突然明白，自己最无法突破的，就是生死无悔！

    而若是放弃生死，又岂会还在乎枪斧加身？

    这一刻，吕绮玲心中狂喜，她几乎要感谢马超带给她的最后突破。但她更知道，现在还不是时候。她静静闭上眼睛，感受着手中的大戟已经同自己融为一体，感受着马超那愈来愈近的噬人锋芒。

    果然，心无旁骛之下，吕绮玲只看到了马超在象龙宝马上挺枪奔袭的身姿，他的呼吸之间的间隔、身体无时无刻的细小扭动，以及他抽枪欲击时的回手蓄力

    可这有怎么可能？！

    吕绮玲突然感到，自己一下失去了马超的所有杀机。惊呼一声之后，她猛然抬头，看到马超竟然已经飞身从象龙宝马背上跃至至了天空，犹如天空的战神一般，挟着天上的迅雷，直击自己那渺小娇柔的身躯

    ‘不！我还不想死！！’吕绮玲心中悲鸣，一时间，她彻底被马超征服。

    ps：马超也彻底被端木那样征服，切断了一切退路他的心已麻木，他的人已糊涂（请唱出来）另谢丑哥、指尖渲染孤单、唐小米的打赏，今天打赏超10000熊猫币了，再加更一章，总共六更。

    