
    ﻿﻿﻿    喧嚣的战场已经渐渐平息下来，然而，没有人知道，郏下数里之外的密林中，竟连一丝鸟飞虫鸣都没有。

    借着夏季茂盛的树叶掩护，一支黑压压的骑兵正静悄悄地潜伏其中。所有地战马嘴上套、蹄裹布，士兵们严禁交谈和喧哗，除了闷热和焦躁的呼吸声之外，这该死的破天气，竟然连没有一丝凉风都没有。

    “唏律律~~”

    一声清越的马嘶声突然惊破了密林的寂静，一匹骏马正小心翼翼地绕过荆棘丛和参差的大树，踏着深埋前提的草丛缓缓前来。而这一声嘶鸣，也如天助一般，带来了一阵凉风，吹拂开了众兵士的心中的燥热和不耐。

    “将军！”

    “是将军！”

    “将军来了！”

    “弟兄们快起来，将军来了~~”

    此起彼伏的呼喊声中，原本静静地等候在密林中的士兵们逐渐噪动起来，纷纷抖落身上的伪装站起身来，牵着自己的战马向将军身边聚集。

    张辽以手中的百缎精钢刀挑开挡在面前的最后一丛荆棘，眼前豁然开朗。

    浓密的森林中已经劈开了一片空地，整整六千骑雁北骑已经在这里静静地守候了四个时辰。将士们的铁甲上、脸上、眉毛上都被汗水冲刷出几条道子，可他们眸子里流露出的，只有一抹热切的希冀和热切。

    “将军，我们是不是真的被主公抛弃了？！”一员士兵壮着胆子上前，毫无道理的让他们在这闷热的树林里蹲了差不多一天，任谁心中都已经开始焦躁不堪起来。

    张辽虽然治军严谨、赏罚分明，但对待属下，却寝食共勉，亲若兄弟。士兵对张辽，也都是知无不言，竭尽全力效劳用命。而张辽此刻闻言，对上周围全是热切和希冀的目光，不由微笑了一下：这些人，虽说都是雁北骑，随自己及那些雁北骑老兵学习骑术和战技，但骨子里，他们都是马家军。都是渴望军功、报效马家的军人！

    “将军，小的就是死也想知道，您是不是真的因为心念旧主，被主公不喜，闲弃至此处受苦？”那员小将见张辽不答，越发迫切追问起来：“您就是杀了我，我也要知道这个。否则的话，您告诉我，我们精锐雁北骑，为何不随主公一同冲锋，却要在这里闲坐一天？！”

    张辽看着那气鼓鼓的兵士，脸上的笑意越发明显了。他一巴掌抽在那兵士的头上，笑骂道：“谁这样告诉你的？再这样乱言，当心我治你扰乱军心大罪！”

    士兵都是粗人，这点张辽心中明白地很。你对他们越客气，他就越觉得生分。果然，那兵士虽然被张辽抽了一下，却是嬉皮笑脸起来，开口道：“那将军您赶紧说说，我们在这里蹲一天，到底是为了什么？您不知道，之前大伙还都商议，要脱了雁北骑的军装，换入马家军最低层兵士做起呢。”

    “你们学了我的战艺，就算到了别的部曲，那按照马家的战功升级体制，打不了两场仗，你们就官复原职了！”张辽大笑，一巴掌又抽在了那员兵士头上。不过，随后，他的脸色就开始变得稍微凝重起来，眼中也闪出一抹精光出来。

    “此次，主公体恤我念旧主之情，特意不让我与奉先公交锋。然而，这不是说，你们这群崽子就没有军功了！相反”说到这里，张辽故意停住不说，吊足了那些兵士的胃口之后，才大声说道：“主公已有命令传来，待暗影信号一至！我们急袭宛城！！务必于天黑之前，将马家的大旗，插在宛城的城头上！！！怎么样？这份军功，你们这群崽子有没有胆子拿下？！！”

    “吼吼吼！！！”雁北骑众人闻言，俱是如狼一般仰天长啸，整个树林当中，立时便沸腾盈天起来。

    “都小声点，将力气憋足了！你们现在都有劲头儿蹲着了吧？那就好好安生给我蹲着！！”张辽又是开口笑骂，看着军心可用之后，才继续说道：“我们要出其不意，谁要是让文聘发现了我们的藏身之地，或者是攻城的时候不用力，当心我的鞭子可不认人！！”

    这一刻，丛林当中倒是没有一丝声息。所有雁北骑，俱是闪着兴奋的眼神，彼此瞪视着表达心中的激愤之情。而张辽也下马掩伏起来，望着远处轮廓依稀可见的宛城，不知在思忖着什么

    同一时间，宛城大厅当中，文聘拿着一张扶风纸，仔细看了一遍之后，仍不愿相信一般，向一人问道：“蒯良军师当真下此命令？”

    那人身着荆州制式衣甲，恭敬跪在大厅之上，开口答道：“军师言马家已经大破吕布军，其溃众不少逃窜至宛城郊野。为保宛城日后安宁，需尽早处理。”

    “嗯。”文聘点头，马超大破吕布之事，他也是刚刚得到消息。而吕布之前据守宛城，溃兵败退欲结伙为寇，抢掠一方的事件，也是司空见惯。只是，自己刚得宛城，蒯良便令自军出城围剿溃兵，未免有些轻率急躁了吧？

    攻下宛城，文聘并没有损失多少兵力：袁术之名，在荆州甚不得人心。而张勋、李丰两将，更不是什么威惠一方、军理治下的能将。接手宛城之后，竟然强征壮丁乡民入伍。由此，使得宛城百姓，对张勋、李丰两将更是怨声载道。攻城当时，文聘提前便收到了蒯良的密信，告知文聘可主动联络宛城的富户和乡民。

    而结果也如蒯军师所料，宛城富户和乡民一致主动情愿。里应外合之下，不足一个时辰，大军便直接突入宛城，追杀张勋、李丰两将三十余里，缴获辎重无数。

    这一切看起来都很正常、很合理、也很顺利。但越是这样，文聘越觉得其中有所蹊跷。尤其是此时新得宛城便又出城剿敌之令，实在有些违背常识。由此，文聘再度仔细翻看了那一封密信，待检查到上面的字迹、印章以及行文手法，俱是与上一封一般无二之时，文聘最终才凝眉慎重地‘哦’了一声。

    然而，就在他正欲发兵遵命之时，文聘抬头又看了一眼那传令。猛然间感到，眼前这个传令镇定从容的气质神态，似乎要远远胜过一般兵士？由此，文聘眉头一皱，开口又问道：“汝乃何人部下传令？”

    “属下乃黄别部手下第三曲第五屯传令，奉前线蒯良军师之命，前来送信与将军！”那传令一愣，知晓文聘对他的身份已经起了怀疑，不禁抱拳朗声回道。更因此，还多说了一句：“将军，军师身在前线，尽掌全局。属下前来送信之前，其实还听到军师同黄别部的一番话。”

    “哦？”文聘没想到这传令还这般能言，不由顿了一顿。

    “属下前来之时，马超已经大破吕布军。得知宛城已被我军占据后，恼怒非常，扬言要踏破宛城，与主公道一道盟约之事。然军师却是让黄别部速速出兵阳人县，趁胜攻略颍川郡属下愚钝，不解军师两道旨意均是何用意。”传令说完这句，便垂手而立，似乎不会再多说一句。

    而文聘得知这个消息之后，脸色一时竟大喜起来，回头仔细看着悬挂在幕墙上的山川图说道：“这就对了！马超狡诈如狐，一步三计。扬言攻略宛城，不过是疑兵之计尔，其主要用心，是想攻略阳人县，一举占下颍川郡，好安置他手下的灾民如此，军师要某出兵剿贼之意，也便顺理成章了。因为，马超根本不会来宛城！！”

    “传令！整兵出战，务必尽数剿杀吕布溃兵，不使余孽作乱宛城！！”文聘大步走下主座，看样子，是要亲自率兵出征。可当他走过那传令的身边之时，蓦然又停下了脚步，晒笑一声之后，开口说道：“我之前怀疑你是马超的奸细，还想问你，我那在汉升手下第三曲第六屯为屯将的儿子文休如何呢。”

    可那传令猛然听到文聘这声玩笑话，脸色蓦然变了一变。但在文聘未察觉之前，又迅速恢复了从容平静的神态，张了张口，却没有说出什么

    ps：俯身高呼大谢端木锦狮子的打赏，更谢端木承诺这一万打赏不用加更！你流泪，我陪你流泪啊！

    