
    ﻿﻿﻿    “对了，昨日，我就是将手中之兵，埋伏在了阳人县当中。”马超笑得更贱了，简直像伸着脸让夏侯渊去打一般，继续说道：“昨日其实就抱着舍弃阳人县的打算，可没想到，将军真是宽宏大量，又给了超一日时机”

    夏侯渊此时的右手已经高高举起，口中那‘进攻’两字，也正欲破喉而出。可此时又听到马超这番话，差点没被气得吐血。恼羞成怒之下，几乎是带着疯狂的口气喊道：“那你昨日，为何向西侧树林，足足看了六、七眼之多？！”

    “昨日啊？”马超挠挠头，似乎是陷入回忆一般，随后才恍然大悟般说道：“昨日太阳偏西，晃得我眼花，不经意，就瞅瞅那该死的太阳喽”

    人艰不拆啊！马超一番话，根本没有人性，没有世间的公德心！！

    “将军，请予属下一千不，五百虎豹骑，属下定然一把火烧了那树林！！”曹休此时感觉自己的心脏都要跳出来了：夏侯渊要是再继续隐忍下去，曹休便决定今生再不认夏侯渊这个伯父！！

    “好！”夏侯渊右手紧紧握住了大刀，青筋暴起，带着如野兽一般的沉闷低吼道：“两千五百余虎豹骑，只为割下马孟起人头，他也该死而无憾了！！”

    话音未落，曹休已经将手中钢枪一招，胸中怒火瞬间便燃烧尽了全身。以几乎如疯狂急骤的速度，朝着西侧树林便奔袭而去。而同一瞬间，夏侯渊也终于将高举的左手狠狠斩下，高声厉喝道：“攻击！斩下马超头颅者，赏金五百斤，官升三级，封侯赐赏！”

    言罢，夏侯渊便欲纵马直取马超。可马超无耻之人，竟然在这一刻，转身便跑。而且，一边跑还一边高声叫嚷道：“夏侯妙才，当真妙到毫巅！如此便真的以为，区区五百虎豹骑，能烧得掉那片树林？！”

    “马超！此番纵然你再巧舌如簧，夏侯打死也不相信！！”口中虽然这般说着，可心中毕竟惦记曹家后起之秀，夏侯渊仍旧忍不住向西侧树林望了一眼。然而当他看到树林当中那群兵马，也是丝毫没有接触虎豹骑便慌乱逃窜之后，夏侯渊心中立时警觉起来！

    “文烈！不可贪功追击，纵火烧掉那片树林，便算你头功！”夏侯渊急吼，隐然之间，觉得自己好像又中了马超奸计。而心中那丝侥幸情绪还未升起，树林当中，便突然鼓声大震。猛然之间，那群如叫花子一般的兵士，竞相不见。出击之兵，赫然是以马家三百亲卫为首的马家铁骑，而随之跟随的六七百兵士，也是衣着鲜亮的豫州兵士！而更可恶的是，他们手中拿着的，俱是可以远距离偷袭马腿的大戈！！

    此时，曹休手下虎豹骑为纵火烧林，阵型已然散乱无状。而以马超亲卫为首的那一千精兵，却是鹤翼包围军阵，两方优劣，一眼便可看出！更不要说，此时的曹休，还处在被这突然出现一千兵马的震惊当中！！

    “速速结阵抗敌！”曹休反应过来，嘶声力竭般喊道。可是话音刚落，他便感到了面颊一凉，一道血痕攸然从脸上滑落：一支五寸长的钢箭只需在偏移几分，便可射入他面门，结束他的性命——是马家的元戎弩！！

    “文烈！”夏侯渊大惊，他望了一眼已经逃至一半却不再逃跑的马超。权衡之下，仍旧高声吼道：“速速随某击溃林中精兵，以绝后患！！”

    而此时的马超，却是微微摇了摇头，似是嘲讽也似是善意提醒一般，开口说道：“夏侯将军莫非忘了，宜阳距此也只有一天一夜路程。超从弟马岱，想必此时也该袭破了将军大寨了吧？”

    夏侯渊一愣，回头望去，果然三里之外，浓烟滚滚。而再仔细听去，便听得疯狂咆哮下的策马汹涌之声。无数如雷点一般的叩击着烫人的大地，似乎炎热的愤怒已经化为火海，欲彻底烧尽自己手下胆敢觊觎马家之主性命的虎豹骑！！

    夏侯渊此时目眦尽裂，回望马超愤然开口道：“马孟起，你一步三计，难道早就算到今日之事？！”

    “夏侯将军莫要如此激愤，难道说，是我马孟起先侵入了甄城？还是说，将军欲取超项上人头，超便必然要拱手相送？”马超此时的脸色也沉凝起来，将手中盘龙卧虎枪一摆。西侧树林正在与虎豹骑鏖战的马家亲卫，立时退下。而那些阳人县县兵，更只是在一旁骚扰袭敌，见马家亲卫退下，更是收起了手中的兵刃。

    而曹休原本已经杀得兴起，但他在亲手砍倒一员马超亲卫，而另一员马超亲卫纵然已经双目喷火，但仍旧咬牙退下去的情景之后。心中蓦然也被马家的铁血之风镇服，开口喊道：“都住手！！”

    这时，厮杀声渐落之后，更急迫、撼人心底的隆隆铁蹄声便更加踏碎人的心防。曹休恍然往后望去，只见足有五千余马家铁骑，正以一种排山倒海之势冲击过来！！由此，曹休当机立断，即刻带着仅存的三百欲部下回到夏侯渊身侧。

    渐渐地，烟尘迷乱了整个天际，黄土飞扬。而飞扬的烟尘当中，马家那狰狞悍勇的军姿已然展露。直至在距离虎豹骑一箭之地的时候，马岱才赫然勒住战马，扬蹄长嘶：“大兄！某来的还是时候否？！”

    马岱既停，他身后五千余马家铁骑竟然也在同一时间勒停战马，排列起整齐的军阵。漫天的烟尘落在马家勇士的衣甲上，他们丝毫没有伸手去擦。甚至，纵然是烟尘呛了口鼻，也极少有人放声咳嗽

    如此精湛的骑术和铁血般的军律，夏侯渊观之，竟丝毫不在虎豹骑之下。一双虎目，不由为之震撼几分。然此时他看到马超丝毫没有挥军相攻之意，便赧然上前，开口道：“骠骑将军用兵如神，弹指间便将渊玩弄于股掌之下，渊拜服。”

    “将军！我们还没输！三千虎豹骑足以破了他马超七千余人！”此时的曹休，或许被马超的层出不穷的计策彻底击败了心防，迫不及待劝谏道：“将军不可堕了曹家的军威！”

    “放肆！”夏侯渊刚脸一沉，开口斥道：“此处哪有你说话的份？！”

    “你走吧。”马超没有心思看夏侯渊管教他曹家的后辈，淡然开口道：“回去告诉曹孟德，马曹两家，还为到图穷匕见的时候，不可操，之过及！”

    “如此，渊多谢骠骑将军不杀之恩。就此告退”言罢，夏侯渊向马超深施一礼，就此调转马头。然而，就在此时，曹休看着马超那副风云不惊的样子，不由气血上头，恨声说道：“马孟起，今日之耻，某定当铭记于心！他日相见，定然让你也品到今日滋味！！”

    本欲调转马头回身的马超，听到此句，又悠悠转过身来，看着曹休，静默不语。而夏侯渊一时之下，双手竟然紧握缰绳：若有可能，夏侯渊真想狠狠抽曹休几鞭，以解心头之怒！！

    “我可以，如何？”马超开口，再度淡然说道。

    ps:再谢不周七剑赏，还有一章，大概11点以后。

    