
    颍川郡是个美丽的地方，青山绿水，土地肥沃，虽然经过了黄巾之乱，但是和其他地方的荒凉对比已是繁华热闹不少，而且此处民风淳朴，看往来之人，虽是街井小民，却也是谦恭有礼，一派斯文，不愧是三国时期名士的发源地，算起来，三国的名士十之八九都出自这里。

    颍川郡多是山地，所以颍川书院是倚山而建的，书院坐落在城郊。它原本是颍川豪门荀氏的一座别庄，书院成立后就被捐出来做学堂。

    马超拴马至树桩之上，留亲卫在外等候，只随徐庶一人便信步走入了这所汉末时代最具影响力的学院。

    赫赫有名的颍川书院，没有高大的围墙，没有烫金的匾额，没有黄铜的兽面门环，低矮的围墙刷得雪白，一扉显然年深日久的木门开启着，正门的上方挂着一块黑漆红字木匾，上面书着大大的四个字：颍川书院，落款：水镜先生。字体遒劲有力，红与黑相映，红如鲜血，黑如夜空，完美的结合在一起，沉稳而凝重。

    进入大门，走过青石板路，正对着是一间大屋，屋宇方正，青砖砌就，上有雕花瓦当，屋中央是一个大大的香案，香案后悬着孔夫子的画像，黄铜香炉中插着几枝香，袅袅香烟缓缓上升，浙浙散开，穿过旁门，就是读书的地方，矮几上满满都是书卷，坐垫分散四周，造型精美的古琴摆放一边，马超轻轻拨弄了一下琴弦，音色圆润清脆。

    “颍川学院果然文深儒厚，此时不知，此时为何不见一人？”马超纳闷开口，不知偌大的颍川学院，为何如此寂静无声。

    “主公有所不知，颍川学院非比一般学堂。遵从‘读万卷书，不如行万里路’教学之法，每至炎热夏日，均会有荀家大儒带领弟子赏山观竹，以增感悟。想必此时，某等正好赶了个空吧？”徐庶曾在颍川学院随水镜先生庞德公求过学，因此对颍川学院的风俗作息，知晓不少。

    “司马徽、水镜先生早些年避难于荆州。颍川学院此时，由何位大贤传道解惑？”马超知晓汉末时代，其中两大学院最为著名，一处便是此地的颍川学院，而另一处，自然是荆州学院。

    而两座学院当中，颍川学院更是汉末时期最有名的一所学院。这里曾走出不少‘鬼才’、‘妙才’、‘王佐之才’、‘治世能才’，甚至可以说，颍川学院与大汉王朝的兴亡都有很大的关系，由此使得颍川学院的名声在后世也如日中天。

    当然，并不是说颍川学院财大势雄，能够与中央政府的力量对抗，亦不是说颍川学院里的大能，操纵朝政，只手移换乾坤。而是说颍川学院的学生，生当乱世，风云际会，对于当时几次重大政治事件，均直接参与，甚至还间接影响了汉末士大夫的身份地位、行事风气和政治局势。

    而直至后期，水镜先生庞德公和司马徽为躲避黄巾大乱迁居荆州，建立荆州学院，培养了诸葛亮、庞统、徐庶、费祎、蒋琬、董允这几位蜀汉四相这等擎天栋梁之才后，才使得荆州学派可以与颍川学院分庭抗礼。

    不过，此时风头正劲的，还是颍川学院。这个时候的颍川学院，正是瓜熟蒂落之时：荀彧、荀攸、郭嘉、戏志才、程昱、刘晔等人，都已经谋求到他们的明主，正在大汉的舞台上，展露自己的峥嵘。而荆州学院那边，第一届毕业学子，目前貌似只有徐庶和石韬归入了马家，其他诸如蜀汉四相，有的甚至还未出生。而那位大名鼎鼎的诸葛孔明，此时不过只是一位十二岁的小屁孩........

    “主公有所不知，颍川学院同荆州学院同气连枝。当年司马徽及水镜先生，也不过是由颍川学院延请而来。正如此时崔州平官场心灰意懒之后，来颍川学院任教一般。”徐庶说到这里，左右环顾了一番，凝视了旁门片刻之后，才傲然高声继续说道：“而如庶之言，颍川学院何曾又用得着延请先生？”

    说完这句，徐庶还向马超使了一个眼色。而马超何等敏锐之人？他更比徐庶更早发现旁门之后有人偷听，只是觉出那人丝毫没有威胁，才没有出口罢了。此时见徐庶眼色，焉能还不明白怎么回事儿？立即装作惊讶的样子，大声向徐庶问道：“如军师所说，那留此任教的，当时世人褒溢的‘荀氏八龙’当中硕果留存的六龙了？超在小时，便听闻‘荀氏八龙’大名，恨不早生几年，前来聆听教诲。然今日来此，果觉文风斐然，儒雅润身啊！”

    可此话说完，未见徐庶满意神色，反而还有些许责怪的意思。看出马超果真不知颍川学院底细后，徐庶无奈才顺着马超的话继续圆下去：“荀氏八龙名望虽高，但主公不知，当年可是有人驾着一辆破车来访，便使得荀氏八龙叔慈（荀靖）开门打帘，慈明（荀爽）行酒，其他六龙轮番布菜.......”

    “可是陈太丘当年访荀家之事？”马超经徐庶一提醒，立时想到，颍川可不是只有名满天下的荀氏，与荀氏不相上下的，还有一门陈家！

    而徐庶所说之事，便是当时为太丘之长的陈寔驾车访荀家一事。陈寔一生官位不高，但其影响力，在这个时代，简直可以说是绝对偶像级的。至他死时，致悼会葬者三万余人，车数千乘，司空荀爽、太仆令韩融等披麻戴孝执子孙礼者以千计。蔡中郎蔡邕撰碑铭，大将军何进遣使致悼词。陈寔在其汉末之时的声望，可窥一斑。而流传后世的‘梁上君子’典故，便是由陈寔晓喻梁上君子之事而来。

    陈寔一生有六子，唯纪、谌最贤，当时陈寔与陈纪、陈谌父子三人，被人称作‘三君’。其陈纪之子和陈谌父子年幼，聪明好学，各论其父之功德咨于祖，寔赞曰：“元方（陈纪字）难为兄，季方（陈谌字）难为弟”。即二人难分高下之意，难兄难弟之典故即出于此。

    穿越至这个时代，马超对这些事，也有耳闻。但说实话，对于这些人名声远播之人，马超并不是很感冒。不过，聪慧如他，此时也猜出，徐庶故意这般说，定然是因为他在颍川学院求学过，知晓哪个先生有门帘偷听的习惯吧？

    而这个情景，不由让马超想到了自己当初上学的时候，自己的班主任也有这毛病：难道说，不分古代现在，当老师的，都好这一口儿？

    不用说，此时门后偷听的，必然是陈纪或陈谌两人当中的一人，否则的话，徐庶不会这般挖空心思褒扬陈家.........等等！马超突然凝眉，他隐约想到，陈家同荀家一般，也是出了一个出类拔萃的牛人啊！

    陈群，字长文。父，陈纪........