
    “袁绍还未增兵前来？！”吕布脸色阴沉将手中的报呈放下，愤然开口道：“我军已然攻下黑山，若是再有三万援军。不！只需两万援军，吕某便可直摧张燕老巢，一举平定黑山叛贼！”

    说罢这句，吕布犹不解恨。愤然将面前的案几一掌劈碎之后，大骂道：“四世五公，名门之后，眼界竟如此短浅？竟连董仲颖也不及，当真令世人耻笑！”

    “夫君慎言！”刘修听吕布越说越激愤，甚至将袁绍同董卓相提并论，不由上前制止道：“夫君可忘了袁公路之事？如今帐外三万貔貅虎狼，俱是袁绍部下。若是此言一旦传了出去，那夫君岂不是又要重蹈当初在袁公路手下覆辙？”

    “此事焉能同当初一般？！”吕布闻刘修劝慰之后，虽然口气依旧不服，但声调却是已经降下了几分，恨恨低声说道：“当初在袁公路手下，某不过是将袁公路当作刀兵，引为与孟起最后一战的工具罢了。而今日某已降孟起，听孟起之计，悉心为袁本初效力........”

    “臣妾知道。”刘修此时听出吕布的气愤抑郁的症结所在了，看得吕布那番其怒冲冲的样子，非但没有半分害怕，反而展颜笑了起来。似乎，她在吕布身上，看到了极为好笑的事情一般。

    而刘修这一笑，吕布却有些不知所措了。心中的怒气，也被刘修那如百花齐放的笑容驱散。不由讷讷摸了摸自己的脸，小声问道：“修儿，莫是吕某脸上有什么东西，怎让你突然莫名嗤笑了起来？”

    “没有，”刘修此时又看到吕布如今这幅模样，脸上的笑容不由越发真心妩媚了。终于收住了笑容之后，才开口向吕布说道：“臣妾是想不通，夫君既已是马家将，又为何要担忧袁家之事？”

    “这？........”刘修这一问，吕布还真不知道如何回答。但沉吟片刻之后，他的脸色不由又开始阴沉落寞起来。

    刘修自然明白，吕布一世英雄，却始终郁郁不得志。三番败于马超之后，已然为了自己、为了玲儿，成为马家之将。但他为人毕竟桀骜，纵然为将，亦想凌越他人。由此，他听从马超之计，自然想在袁本初手下，闯下一番功名。然此时袁本初迟迟不发援军，致使吕布困守黑山........如此境遇，怎让吕布不心生忿怨？

    不过，夫妻毕竟日久，刘修对吕布的心理也揣摩清楚。俏目眨了眨之后，便想出一条妙计，开口道：“夫君可曾想过，马孟起远在长安，但已经料到此时之事？”

    “修儿太过虚妄，战局瞬息万变，孟起纵然谋略无双，又怎能料到黑山之事？”吕布听出刘修是在安慰自己，心中虽然领了刘修情意，但英雄末路的痛楚，却还是让吕布难以舍怀。

    “臣妾非是说夫君与张燕交战之事，而是说孟起已然料到袁本初不能容人，所以才让夫君特意投到其麾下？”刘修越说越觉得自己好像抓了什么，而这句话，也非是全然安慰吕布，更多的，反而是对马超用意的揣测。

    “袁本初名门之后，荣耀之族。看似虚心广纳天下贤才，但他与之结交之人，却须是名满天下、好言多问之人。如此，不过是为了妆点门面，沽名钓誉罢了，非是真心诚意收纳贤才勇将为之效命。”说到这里，吕布不由又开始激愤起来，继续说道：“吕某不过边塞一戍卒，几番拼杀，才捞得了今日名声。但可惜，这些名声，却非全是好名。至少，世人愚昧虚妄，吕某诛杀丁原、投身董卓之事，已然让吕布声名狼藉........如此一来，袁绍刚愎自用、自鸣得意之徒，又岂能真心用我？”

    “这便是了。”刘修点头，没有再假言安慰吕布，反而顺着吕布的话补充道：“昔年洛阳之时，袁绍便凭世资，从容饰智，以收名誉。当年洛阳城中，寡能好问者多归之。而袁绍也因此得了‘汉朝公子’虚名，从而身价倍增，被朝廷一而再、再而三征召入殿........”

    说着这些，刘修的越发觉得自己的思路清晰起来，她边说边想道：“孟起识人之明，世间皆知，不少籍籍无名之士，归入孟起麾下后，俱大放异彩。而袁本初沽名钓誉之徒，他又岂会不知？既然他知晓这点，还故意让夫君投之门下.........如此看来，孟起定然还有其他深意！”

    “嗯。”吕布点头，听刘修一番话，他也看出这件事的不寻常。只不过，猜透了这一点，接下来才更让人头疼：“只是孟起如此所为，究竟意欲如何？莫非，是让吕某拥兵反了袁绍？”

    “不可能。”刘修闻言，想也没想便开口否认道：“袁绍新平黑山外患，又与公孙瓒争夺青州，其兵势正盛。于公来说，孟起多谋权变之人，断然不会在马家困顿之时，招惹袁绍这庞然大物为敌；而于私来说，夫君毕竟是孟起岳父，纵然是想借刀杀人，那此举也太过匪夷所思了。至少，孟起若真心想要杀夫君，那堳坞、长安、庐氏三战，孟起皆有机会........”

    “由此看来，孟起非是要针对袁绍。但如今态势，想必袁绍已然忌疑吕某........”吕布不知不觉间，也如马超一般揉了揉太阳穴，沉思说道：“借刀杀人，绝然如此。但若不是想借袁绍之手杀我，那无非就是要杀与吕某相熟之人？.........”

    吕布和刘修两人思来想去，也想不出马超究竟意欲何为。但显而易见的是，两人的心思，早已不在袁绍身上。然而，就在此时，吕布耳际猛然一动，瞬间便将刘修护在了身后，开口大喝道：“什么人？！”

    刘修猝不及防，但反应过来之后，看到吕布那威风凛凛的背影，心中不由如抹了蜜一般甜：这个男人，心中有了自己为羁绊了啊........

    吕布喝完，帐内寂静无声。但此时，吕布的嘴角却越发讥诮起来，凝声说道：“马家的暗影，还是速速现身吧。若是待会儿帐外诸人进来，某等之事，便不相谈了........”

    话音刚落，吕布只见大帐之后，传来一阵极其微小的步帐割裂声响。而唐小米进大帐之后，蓦然看到的，便是吕布那方天画戟的戟尖，正指着自己的现身方向——很显然，吕布若不是识别出唐小米的身份，恐怕唐小米还未入账，便已经血溅五步了........

    由此，唐小米不由有些气馁，黑着脸将手中的密信投给吕布，开口道：“袁绍已遣刺客行刺将军，将军脱身之后。下一步计策，便在纸上。”言罢，唐小米便闪身而退，但离去之时，毕竟有些不甘心，忍不住问了一句：“将军是如何发觉小米身份的？”

    “王越隐身潜行之术，世人几人知晓，其中还有吕某功劳啊........”吕布看着唐小米小女孩情态，不由放声大笑。不过，待唐小米还未完全离去之时，吕布又急忙问了一句：“玲儿在马家可好？！”

    “一点都不好！”唐小米没好气开口，直接说道：“被主公打了三十军棍，正在床上休养。而主公为了她，割破了双手不算，还斩发代首，才勉强救下了她性命.........”

    吕布闻言，脸色先是一冷，随后又温煦一笑，回头向刘修说道：“我说过，孟起称得上吕某的东床快婿吧？”

    “哎.......只是玲儿已然被将军宠坏。两人之路，说不得还有几番坎坷.........”刘修毕竟是女人，心思细腻，对情感之事，思虑也更多。但思来想去，此事只能看马超与吕绮玲缘分造化，自己纵然是想帮，也丝毫使不上一丝力。

    由此，她努力放下这层忧虑，开口道：“还是看看孟起究竟在打什么主意吧。”而回头看时，只见吕布已然打开了那密信，上面只有难看至极的几个字：陈留张邈！