
    想想自己说过那句‘自己还牺牲了色相’这句话，马超就恨不得抽自己一嘴巴。

    不过，想现在自己可是在男尊女卑、且没有任何技术控制生男生女的汉末时代。男子大多因战乱死于非命，造成汉末时代男少女多状况的美好时代.........加之男欢女爱，乃人之常情因素，而男女比例基数又严重失调.........那根据商品资源供需理论，男子的确就成了这个时代的稀缺资源！

    而更要说明的一点是，马超还是这个时代稀缺资源当中的名贵资源：高富帅！

    高？这自然不用提了，在这个普遍身高只有一米六一的时代，曹操的身高还属于标准行列。而马超身高八尺，合现在便是一米八四，跟诸葛亮、孙策、赵云、袁绍、刘表等这些历史上有名帅哥一般挺拔俊秀。

    富？不错，马超目前是穷了点。但不可否认的是，他雄踞雍州、司隶以及南阳、颍川部分地域，权势滔天、名望煊赫，纵然目前属于集团转型期。但世人皆相信，只要过了兴平二年，马家从此将一飞冲天，不仅会富比天下，更还可能名满天下，以西北诸侯新贵的身份，牢牢占据这风起云涌大时代舞台的最前沿阵地。

    帅？这个真心不用再提了。历史上便有载，马超面如冠玉，眼若流星，虎体猿臂，彪腹狼腰。从外形上来看，就是上宽下窄的挺拔俊朗身材。而加之马超是还很注重仪表，狮盔兽带，银甲锦袍，手执盘龙长枪，坐骑象龙骏马，其威武潇洒的造型，早已引领这个时代的时尚潮流。

    早在马超穿越的第二年，马超凭借着自己的赫赫伟业和英俊的外形，便已然有天下俊彦的名头。而如今，许劭的名将排行榜上，更是有‘西雍锦马超，江东美孙郎’之说。

    除此之外，马家在逐渐迈入这个大时代主流贵族的行列时，马超个人形象也在转型。最可以证明这一转型影响的是，在汉末这个以琴筝音乐为主的时代里。凉州、雍州以及司隶一带的武将文人，已经渐渐开始吹奏箫乐。而他们吹箫的原因，便是因为马超尤善用洞箫吹奏《西风破》........

    当然，十五岁前的马超，吹箫是‘风起西凉地，将军夜吹箫’的悲凉萧瑟，其造诣传闻已同东吴那‘曲有误、周郎顾’美名周瑜弹奏的《长河吟》齐名于世。但十五岁之后的马超，便极少吹箫，偶尔吹奏一曲，也不再是《西风破》，而是变成了令人难以明解其意的《东风破》........

    世人难以的确难以理解马超信口唱出那‘菊花残、满地伤，你的笑容已彷徨’的幽怨和痴狂，但这恰恰又给马超增添了一丝高雅至浪漫情调的光环。由此，马超在这个时代的外人眼中，何止仅仅能用‘高富帅’三字形容？！

    在这个世间，他几乎就是‘汉末最佳梦幻男人’的绝对代名词。虽然这个位置还有郭嘉、赵云、孙策、周瑜、袁绍等人稍微能构成威胁，但对在一个少女怀春的年纪，且同马超有过一段恩怨的武将之后来说，马超已经完全走近她的心扉了。

    因此，从这个角度来讲，马超觉得自己说他委屈了，的确不算很厚颜无耻。至少，这个时代，女人普遍的心理，已经被大环境给压得极其卑微。尤其是当马超拿出有些等同与法律效力的‘父母之命’的吕布亲笔书信后，吕绮玲的心思，便是不想转变，也是不可能的。

    而从吕绮玲跺脚气愤羞跑出去这个反应，侧面可以看出，吕绮玲心中的确已经有了马超。否则的话，以吕绮玲往日的脾气，她岂会不跳出来，与马超大战三百回合？

    可此时眼前这个情况，当真不是马超可以心中暗喜的时候啊！这个时候，马超非但不能暗喜，反而还要装作极度的不在意，极其的不在乎！

    “夫君这般踟蹰，莫非是因为新人被气跑，心中开始怪罪臣妾了吧？”貂蝉此时酥胸半露、眉目春情挑逗。看着马超心神有些恍惚，而且腹下拿出坚硬也没有再雄赳赳地顶着自己后。便抬起她那凝脂食指，将马超的脑袋轻轻拨到自己面前，幽怨说道：“夫君莫非真是见了新人笑，便忘旧人哭的负心之人？........”

    “怎么可能？！”这番话说出，马超光想指天骂地赌咒发誓。而就在马超焦急辩白的时候，他突然发现，貂蝉的小腿，不知何时，就无意轻轻踢了他两下。而貂蝉的面色，则更是媚笑无边，一幅风情你知的魅惑浅笑模样。

    这温香软玉在怀，又遭貂蝉如此高技术的挑逗。马超脑子里的血液一下有全回到了双腿之间，胯下之物，更是立时对貂蝉这无边挑逗行礼致敬：“蝉儿，我眼中和心中只有你.......吕绮玲虽是将门虎女，但她真不合我口味啊！我跟她之间，只是政治婚姻。嗯，对，政治婚姻，你懂吧？”

    “臣妾，似乎不懂啊........”貂蝉笑得更欢了，而眼中那种迷情朦胧的诱惑，却是更明显了：“难道说，夫君同英儿妹妹就不是政治婚姻了？”

    ‘哎呀！’马超此时真想抽自己一嘴巴，自己跟女人讲什么道理啊！女人在动情时刻，脑子里哪还有什么理性可言？

    心思电转，在貂蝉那‘你只要再诚心一些，就可以大功告成’的刺激下，马超的大脑立时开动了进入‘情圣模式’的全力思考当中。而在三秒零四十七毫秒的处理运作后，终于给了马超一个可行性方案：哄好一个吃醋女人，最佳的方法，就是极力贬低另一个喜欢你的女人！并且，还是在她不在场的情况下，你稳赚不赔！

    “蝉儿，我们相识这么多年，你的品味你还不了解吗？”方案敲定之后，马超已经有些急不可耐了，快速说道：“你看吕绮玲那种，虽然胸大、但脾气也大！条儿顺，但，心理不顺！个儿高，呃....要求也高的女人，有人要就该偷笑了。而你夫君如此低调奢华有内涵之人，哪能看得上她那种表里不一的女人，是不？更何况，她还是一个啥也不懂的小女孩，哪有什么味道可言！”

    “马孟起！”一声大喝从门外歇斯底里传来，吕绮玲一脚踢飞大门，用只想一戟捅死马超的极恨眼神，狰狞说道：“你欺人太甚！！”

    马超突闻此变，双腿都吓软了，大脑不及反应，身体便自动做出了反应：一个闪身，就此躲在了貂蝉身后。随后，他才嗫嚅说道：“你不是已经跑走了吗？”

    “我走了，你就可以这样污蔑我？！”吕绮玲大怒至极，一个跨步，便走了进来。可这个时候，貂蝉却突然冷了脸，将自己肩膀上的衣襟往上提了提之后，开口道：“退下！身为马家妇，岂能如你这般欺凌夫君？！”

    马超一愣，他虽然早知貂蝉是千变女郎，但这个女王转变，也一时太快了些。更何况，马超担忧，貂蝉的身手，根本不是已经领悟了驭气巅峰的吕绮玲对手啊！要是待会儿两人打起来，自己出手该帮谁？

    可惊掉马超眼珠子的事，就此发生了。只见吕绮玲闻貂蝉一眼之后，气势陡然飚到了极致。可在貂蝉那冷然的神色注视下，吕绮玲随后竟然不敢同貂蝉对视。而随之还不由看了看院外，似乎在顾忌着什么........

    “玥姐姐，待会儿蝉姐姐要是同吕绮玲动手的话，我们上不上前帮忙？”韩英伏在院外假山之后，一脸兴奋，压低声音问道。

    而刘玥还未开口，蔡琰便率先微笑了起来，施施然坐在藤椅之上，开口道：“我们都是女儿心，难道英儿姐姐还未看出，吕绮玲已经心有牵绊了吗？她若是想正式成为我们当中一员，就该知道，先把自己的小性子收起来！”

    一席话落，果然有马家大妇的风范。就连心高气傲的刘玥，看向蔡琰的眼神，不禁也有些钦服。