
    ﻿﻿﻿    “全军休息一炷香时间！”马超勒停象龙小黑，轻拍了拍象龙流汗如水的健壮身躯，大声说道。

    一声令下，五千余马家铁骑仿佛如散了架一般，才极其疲惫地翻身下马，也不管其他，躺在地上便大口喘气起来。而其他还有些力气的兵士，则赶紧掏出背囊后的干粮，狠咬几口恢复体力。只是周遭无河，干硬的烙饼，噎得人直翻白眼。

    马超见状，心中也是无奈。此时的他，也是喉管如火烧，全身缺水严重至极。然而，他下马之后，仍旧努力站直了身体，等待着单曲的来报。而单曲未及马超跟前，便高声喊道：“主公，大寿城的消息传来了！”

    马超脸色再度一黯：果然如自己预料的一般，恐怕此时大寿城已经是曹操的了！三国奸雄用兵如神，果然令人不及所措。

    “曹军前日五千人马截断雎水上游，大寿城当中的袁术军惊惧交加。而袁术更是被吓破了胆子，手足无措，大为仓惶。结果在一日之内，他一会儿命大军后退至高陵城固守，一会儿又命令返回大寿城，一会儿又下令说要主动出击等接连下达了十数道彼此相悖的命令。袁军部队本来士气就不高，接到这样的命令更是无所适从，使得军中谣言四起，人心惶惶，自己先乱了阵脚。”单曲探查出来的情报，十分详细。此时娓娓道来，马超似乎都能想到大寿城袁术惊惶不安的样子。

    “由此，未待曹军出兵，袁术没有撑得了几天，便主动退去了？”马超舔了舔干涩的嘴唇，开口问道。

    “正是如此。”单曲也是饥渴交加，如马超一般舔了舔满是燎泡的嘴唇后，忍痛开口继续说道：“袁术率大军逃到地势较高的宁陵城，然曹军还是紧追不舍。想必此刻，曹军正在追击袁术大军当中”

    “嗯。”马超点了点头，皱眉说道：“大寿城一下，曹军主力再无后顾之忧，兖州军定会大举向西南。袁术此刻兵马又不占优势，自然会一路溃败下去。如此一来，败于曹操不过是三两天的事情。而看曹操的这次的架势，恐怕不将袁术赶回扬州，是决不罢休了！”出兵函谷之后，马超无时无刻不在揣摩整盘的战局，推演诸般变化，眼下这种情况已在他意料之中。

    不过，仔细回想曹操这一番用兵，从甄城出兵一直打到宁陵城，一路追击袁术六百里，由夏初打到夏末，把关东军团南派首领打得如此狼狈，当真成为了这个兴平元年最浓墨重彩的一笔，震惊整个大汉王朝。

    可以看到，这场战争，从一开始，曹操基本上就没有摆开阵势面对面的对抗，若真如此，马超觉得，胜负还真在五五之分。然曹操根本不给袁术这个机会，从少数兵力开始进逼，逼袁术没有冷静思考的机会，逼袁术没有摆开阵势的时间，把心理战运用到极致。不以消灭对方为目的，只是逼他们自己溃散。每次包围的时候，都给对方留退路，既保存了自己的实力，又让对方在逃跑中削弱力量，曹操的战争才华，当真得到淋漓尽致的发挥。

    甚至，马超觉得，曹操此番用兵，都有后世那位最伟大军事家的影子，其兵贵神速和心理战法掌握当真到了这个时代的极致巅峰！相比较起自己与吕布那次可以说是武者之间的纯粹战役，曹操的用兵，才完全体现了‘兵者、诡道也’的精髓。

    在马超看来，三国时代的战争，其实是有分化的。在群雄逐鹿时代，如吕布、关羽、张飞、赵云甚至是自己当初征伐塞外的时候，都是靠着无双的武力和兵士悍勇，一次次来突破敌军的封锁，靠着敏锐的战场嗅觉，用极小的优势撕裂出全面制胜的结果。而到了鼎分天下之时，随着各种战争的成熟，尤其是当曹操、孔明、司马那样的军师天才出现后，各类军种、各类战法被他们发挥到了极至。那个时候，打仗简直成了一种艺术，是思绪与思绪相碰撞而产生的夺目的火花，放射出纷纭的异彩。

    自己在这个时代，且还有得学呢不说日后各种军事思绪之事，就说刚刚发生与吕布大战之事，若不是血战奋勇，而吕布手下又士气低靡的话，自己说不定就败在吕布之手了。

    不过，想到吕布，马超便又想到了自己对吕布的处置。而想到那个处置对这个已经渐渐混乱不堪的时代带来的变数，马超的眉头不禁又紧皱起来

    “主公，一炷香时间已过，某等该上路了！”张绣愤然起身，抖掉身上的疲惫，抱拳向马超说道。

    而马超回头，看到马家铁骑一个个干渴难耐的样子。眼珠不禁转了一转，翻身上马后，扬枪前指道：“暗影单曲已带来消息，前方十五里之处，有片梅林。此时正是梅子成熟之时，儿郎们速速起身，待攻下阳人县，再某去饱餐一顿青梅！！”

    马家军兵士闻言，眼中不由纷纷亮了起来。想到梅子酸甜多汁的口感，不由唾液生津，喉管润滑，似乎全身再度充满了力气，呼应一声之后，奋力翻上了战马。

    可单曲虽然也馋地厉害，但眉头紧皱，小声喃喃说道：“主公，前方十五里之处，并没有梅林啊！”

    “我当然知道没有！”马超扯着嘴笑了笑，带着一丝狡黠的味道开口道：“我问你，你现在渴不渴了？”

    “倒是不渴了”单曲被马超这一问，猛然之间，还真感到，自己想到梅子的味道，竟然真的不渴了。不过，他还是担忧问道：“可士兵要是发现主公您在骗他们的话”

    “攻下阳人县之后，难道还愁没水喝吗？吃什么梅子？！！”马超虽然小声说道，但说完之后，还是忍不住笑了起来。之后，再不管单曲，率先绝尘而去。

    而单曲摸了摸脑袋，随即拍了自己一下：“我这是怎么了？主公说得是，攻下阳人县，还愁没水喝？这智商，当初是怎么混入暗影营里去的？”

    而同一时间，密林当中行进的曹操，此时看着七仰八翻的兵士，争相挤着树枝的汁液来止渴，不由眉头紧皱，焦黄的脸庞，更被太阳晒得黝黑许多。

    “明公，兵贵神速，如今袁术军正仓皇逃命，某等必须全力前行啊！”曹仁看着手下兵士一个个无精打采的样子，真想抽兵士几鞭子。但他舔了舔干裂的嘴唇之后，又颓然放下了鞭子。

    而曹操闭目微思索了片刻之后，朗声喊道：“此地曹某来过，前方十里之处，便是一片梅林。诸军速速随曹某前行，饱餐一顿青梅！！”

    曹军闻曹操此言，纷纷神色一震，不由咽了几口唾沫，轰然响应。而曹操更是似乎等不及那些兵士，欲早些吃到梅子一般，不管众军便驾马跑了开去。

    后续曹军还不知其事，待一传十十传百之后，众人纷纷扔掉了手中苦涩难喝的树枝，如挣脱了链子的疯狗一般，向前冲去。而行不足五里，他们便看到了狼狈不堪撤退的袁军

    ：一个典故，两位诸侯，却都赢了他们彼此的战役

    ps：抱歉抱歉，更糊涂了。以为五章早已更完，没想到才四更。实在抱歉，不过，幸好还没0点

    