
    马超忍着钻心的疼痛，皱着眉揉了揉太阳穴：眼前之事，恐怕是他当权以来，面临最烦心的决断。张辽、高顺、臧霸三人的忠义之情，马超心中颇为动容。然军法无情，军威至上，若是自己轻松揭过，则日后马家当以何立足？

    可若是自己责罚过重，张辽、高顺两人又是自己依仗的名将。此事过后，更是一心为马家的肱骨良臣。且他们的拳拳忠义之心，也是马家需表彰弘扬的。于情于理，三人似乎俱不应受太重的惩戒。

    而假如说三人的惩戒还算烦心的话，那对于吕绮玲的处置，则更是烦上加愁，无药可救：吕绮玲是吕布托付于他、并视为两家联盟合作基石一般的存在，自己根本不可能真杀了她。先前是气怒之下，一步错，步步错。

    此时挽救起来，便甚是为难头疼之事：吕绮玲擅闯军议重地，无视马家军法，此为其一；藐视马家家主地位，更意图行刺马超，此为其二；逼迫张辽、高顺、臧霸叛离马家，且更有逼三人自尽的嫌疑，此为其三。

    这三条罪状，唯有前一条罪责较轻，而剩下两条拿出来，都是可以致人死命的大罪。可偏偏这个吕绮玲，根本又杀不得！

    说来说去，还是自己的错。自己若是早日将吕布托付吕绮玲之事告知于她，也便消除今日之隐患。然今日大错已经铸成，马超唯有竭力公正裁决，才有可能弥补今日之大过。

    由此，马超起身，悠悠看了张辽、高顺二人一眼之后，背过身去，冷冷道：“张辽，高顺。今日之事，尔等可知罪？！”

    吕绮玲毕竟不懂马家军规律法，闻言不禁愕然。想张辽六千余雁北骑突袭宛城大胜，更同徐晃单刀迎送蔡瑁，大壮马家声势。而高顺此去南阳郡，战功虽然所获不多，但安置灾民一事，全由高顺全局掌握，倾力斡旋，其功劳于整个马家来说，丝毫不亚于攻略一郡。

    两人所为，古来名将也不过如此。今日之事，虽然看似严重，但结果并无一人死亡，更无丝毫损失：难道马超就因为自己伤了双手，便要抹灭了张辽、高顺两人功劳？

    吕绮玲愕然环视周围，发现众谋士均无惊诧之色，更是觉得奇怪。心中也同时泛起一阵阵从未有过的惊惧：难道？这次自己闯的祸，真的滔天难救、覆水难收。

    反观张辽、高顺二人，此时仍旧面无表情，听了马超的质问后，高顺首先垂头道：“主公，今日之事，主公已经仁至义尽，属下无话可说。”

    “主公割手相救，便是活命再造之恩。辽亦无话可说，唯请日后主公拭目以待，看辽竭心效命马家！”张辽随后开口，说话之间，魁梧的身躯已摇摇欲坠。

    马超闻言后，猛然转身，高声说道“好！你二人认下扰乱军议之罪便好！来人，将二人拿下，每人重责军棍二十！”

    吕绮玲听到此处，心中才恍然大悟。原来，马超不是责怪张辽、高顺二人维护自己之事，而是在责罚两人扰乱了军议之罪：这项罪名，可大可小。至少，吕绮玲知晓，自己父亲便有好几次，将扰乱他军议的将士，当场诛杀。

    吕绮玲看着张辽、高顺二人额头还在溢血之状，不禁想向马超开口求情。但想到马超定罪已然很轻，加之罪魁祸首还是自己........而且，张辽和高顺两人这时看向自己的眼神当中，还有深深制止之意，吕绮玲心慌之下，张了张嘴，却没有说出一句话。

    鸦雀无声中，二将被按倒当堂杖责，只听见“扑”、“扑”的声响。

    听陈皓杰报数到二十，马超将手一摆，道：“搀起来。”

    随后，他看着二将，大笑起来，笑声中满是欢畅之意：“文远轻袭宛城、更与公明威震敌胆之事，超始终未敢或忘。而高平北南阳一郡悉心周全、统略安置灾民一事，更显文武全才之能。今日已回长安，待明日朝议之时，超自会论功行赏！”

    张辽、高顺二人不敢置信地抬头道：“主公........某等日后若再有二心，天诛地灭！”

    马超摇手道：“尔等不必多说，今日扰乱军议，虽非是你二人非是有意为之，但有过必罚，乃天经地义之事。然文远谋略宛城，摧破敌胆，使得我马家武威大振。高平北统略全盘，安定灾民，更是文治大胜，此皆乃大功，当赏！有功当赏，有过必罚，马家军规，向来如此。”

    说到这里，马超更是轻轻用痛手拍了拍二人肩膀，诚挚道：“文远、高顺忠义之心，舍身以全武德之事，超真心钦佩不已。马家诸将，若是全如二人，超何忧之有？！”

    张辽、高顺听后热血沸腾，纷纷挣扎着抢上一步大声道：“主公........！”

    “不必多说，”马超看两人已然情绪激动莫名，急忙打断二人对侍卫说道：“速速扶二位将军下去休息。”

    可张辽、高顺彼此望了对方一眼之后，又是满眼踌躇之色。马超见状，自然知道两人所担忧何事，开口向陈皓杰说道：“将华神医高徒请来此处吧，二位将军看不到超如何处置吕绮玲，是不会安心回去的........”

    而吕绮玲之前还暗自叹服马超手段，赏罚分明，难怪能令壮士效死。这一点，说实话，自己父亲确实不及。不过，随后听到马超说道处置自己之事，吕绮玲心中一时大骇：今日之事，事后她真心后怕起来。张辽、高顺二人忠义所为，却只因扰乱了军议，便换来了一段军棍。而自己........

    果然，这时，马超已经阴沉着脸走向了自己。而吕绮玲看着张辽、高顺以及全场谋士侍卫的眼神，曾经杀人如草芥的她，竟然在此时真心感到了害怕，双腿不由自主开始颤抖起来，微微向后退去........

    “吕绮玲，你一来扰乱我马家军议；二来逼迫我马家大将；三来还意图行刺于我。此三罪，你可认？！”马超距离吕绮玲十步距离之后站定，语气阴冷喝道！

    “我，我........”在马超寒冰如霜的眼神注视下，吕绮玲心神尽破，磕磕绊绊说道：“我没想过，事情会弄成这样........”

    “是的，你没想过！”马超闻言雷霆大怒，更近几步，大声斥责道：“你没想过，天下为何不能囊括在你吕家之手？你没想过，为何你吕绮玲会成为马家之囚？而你更没想过，你父吕布，为何会将你托付于我，且千叮咛万嘱咐不让你知晓他的行踪，换来一个英雄逐鹿沙场孤注一掷！”说到此处，马超愤然从自己怀中掏出吕布的那封血书，甩给吕绮玲！

    吕绮玲猛然听此惊天秘辛，听闻自己的父亲竟然将自己托付与马超之事。不由涕泪横流，不敢置信的捡起地上那封血书，颤抖地打开观阅。而张辽、高顺二人，也是今日才得此消息，震惊之下，竟然连药一、徐普两人为之治伤之事都恍然未觉。

    众谋士听此震惊消息，也是如晴天霹雳一般，纷纷彼此对视几眼。尤其是老狐狸贾诩，更是微眯了一下眼睛：怪不得主公敢放心操纵吕布同曹操一决高下，原来主公同吕布之间，竟然还有了翁婿之谊？！........而想必这个吕绮玲，就是维护主公同吕布关系的关键了吧？