
    ﻿﻿﻿    “既然今日，当年的苦主也在场，那案件便更容易水落石出了”马超待石韬承认了自己身份后，微笑一声，复又走上正座，拿起卷宗念道：“兴平元年，徐庶回乡探母，被杨家人认出，缉拿归案。严酷审讯下，徐庶出于江湖道义，始终不肯说出事情真相。又怕因此株连母亲，尽管受尽酷刑，也不肯说出自己的姓名身份。”

    念到这里，马超已经开始装腔作势了，愤然开口说道：“我的县令大人，徐庶如此忠节有义、至孝侍母之人，您一双慧眼，难道就没有看出分毫吗？！”

    那县令被马超一喝，当即有差点吓尿了裤子，哭喊着说道：“卑职只是尽职本分，欲查明徐庶身份而已啊！”

    “说得真好啊！”马超鄙夷一声，又开口念道：“县令计穷，遂派人将徐庶绑在刑车的立柱上，击鼓游街，要百姓来辩认其身份。百姓感于徐庶行侠仗义，为地方除去一霸之德，竟无一人出面指认。县令无可奈何之下，唯有希望屈打成招”

    念到这里，马超愤然作色，将手中卷宗抛掷一旁之后，狠狠说道：“徐庶之行，全县百姓都为之动容。可我的青天县令大人，您的铁石心肠，当真铜浇铁铸一般！此时已经开始屈打成招，那接下来，是不是就要草菅人命了？！”

    “卑职，卑职不敢啊”被马超一番装腔作势恫吓之后，阳人县县令彻底对马超的手段镇服了，哭喊着答道：“卑职知错，卑职这就便将当年杨家送与卑职的五十金退给石先生但求，但求将军开恩，饶卑职一命啊！！”

    “我可以饶你一命”马超开口说道，徐庶和石韬闻言，原本激动明亮的眼中，顿时愤怒喷火起来。然两人刚欲开口，却被马超摆手制住，接着对那县令继续说道：“但石韬之女的命，谁来饶？石家十七口人命，谁又来饶？！徐庶在牢狱当中所受冤屈，谁又来偿还？！”

    马超越说越疾，同时又大步走向堂下，继续说道：“为官一任，便该造福一方。清廉自守，为民表率！然而汝等狗官，贪墨钱财，罔顾性命，致使石家十七口人命葬身火海，徐庶、石韬两人浪迹天涯，有家不得归！”

    此时，马超已经不是装腔作势了，案件清晰之后，马超已经不完全是为了石韬、徐庶两人伸冤，更是为了乱世百姓而痛心：“孰不知，手中权力越大，责任便越大。而汝就是用手中权力，为了区区五十金，便令马家治下百姓含冤枉死，如此狗官，我马超留你何用？！！”

    言罢，马超已经走到那县令身前，话音刚落。一抹寒光便从石韬、徐庶两人眼前闪过，两人愕然抬头才发现，马超已然将那县令的脑袋提在了手中！而直待众人恍然反应过来之后，那县令跪在堂下的肥硕身躯，才不甘倒地，污血瞬间喷溅了整个厅堂地面。

    “马家亲卫，速速出动，将杨家抄家灭门！！”马超赫然将手中人头扔向堂外，复又开口道：“将此狗头悬挂于县府当中，以示马家威严之明！广元先生，求学归来，想必政务也是精通不少。这杨家数年来勾结官府、欺压良善之案件，先生可敢接下？！”

    “将军天恩，石韬没齿难忘！但有效劳之处，万死不辞！！”石韬闻马超唤他名字之后，才幡然醒悟过来，数年仇怨一朝得报，不禁潸然泪下，磕头泣血回道。

    “甚好！”马超扶起石韬，开口道：“先生大才，超亦有所耳闻，今日牛刀小试，便暂委先生为阳人县县令一职，超在此观先生大展长才！”

    言罢，石韬已经激动地五体投地。世事无常，大起大落之下，石韬竟然有种再世为人的感觉。然他看着马超那双信任的眼神，不禁又整理了一下情绪，镇定坐到了县堂正位之上。开始令小吏搬来所有有关杨家的卷宗。

    而这时的马超，复又一剑劈开徐庶的身上的枷锁，扶起徐庶道：“超已然派人回府告知令堂大人今日之事，先生受惊含冤，还请速速回府休养”

    徐庶直至此时，终于开口说了一句话。不过，话一开口，就令马超尴尬不已。

    “将军莫要欲擒故纵了，今日庶得将军宽救，将军便是庶再生父母。庶身无长才，却愿效犬马之劳，不知将军欲收留否？”

    马超混迹三国这般久，脸皮早如城墙一般扎不透。虽然被徐庶一句话点破了用意，但只是脸色微微一红之后，便又复刚正亲和之色，摸着徐庶的手说道：“超得先生出山相助，实乃三生之幸！然先生身受皮肉之苦，还是先回府将养为好。操虑军务之事，不在这一时片刻。”

    “庶确然毋须心急在一时半刻，只是将军危在旦夕，庶又岂能静心高卧？”徐庶看得马超的确是在意自己身体，衷心投效马家之后，赫然开口说道。

    “先生危言耸听了吧？”马超的脸色开始凝重起来，听得徐庶居然措辞这般严重，心下也不禁慎重起来。

    “非是庶信口开河，而是审时度势，料到将军已经刀斧加身，庶又岂能不尽职进言？！”徐庶再度开口之时，语气便同先前大不相同，开口道：“将军手下，可是有一支神秘的暗影部队？”

    “嗯。”马超点头，徐庶敢这样问，马超就敢如实回答：用人不疑、疑人不用，是最基本的驭下法则。这点，马超一直遵行地很好。

    “而主公也知，曹军手下，也建立了一支盘蛇营，用以同主公的暗影营相抗吧？”自马超一点头承认之后，徐庶的称呼，立时就变了。由此看来，两人在这一点伤，倒是心有灵犀。

    “这个超也知晓”马超皱眉苦思，此时的他，还未想出，徐庶所提之事，与自己性命有何关系？

    “主公知曹军动向，反之，曹军更知主公行踪。今日主公为救庶及广元，只剩三百余亲切在侧曹操心狠手辣之辈，从不遗落任何一丝机会。主公以为，此番您北上占据宜阳、永宁两县，曹操会猜不到主公您的用意？”徐庶越说，眼神越明亮起来。说道最后，竟然挺直了腰身，傲然道：“主公莫非以为，一纸盟书，真的比颍川全郡，甚至，还要加上除去毕生大敌更有用？！”

    马超闻言后，顿时手脚冰凉：因为这个时候，马超终于意识到，徐庶说自己危在旦夕之意，根本不是信口开河！因为，暗影营一直没有探明，曹操手下最精锐的三千虎豹骑，由夏侯渊率领到了何处！！

    而自己此番出兵，太操之过急，竟然未带任何一员谋士在侧。今日若不是机缘巧合之下，救下徐庶，恐怕？

    由此，马超不由开口说出了一句三国最流行的问句：“事已至此，军师如之奈何？”

    ps：祝贺单曲小朋友今天生日，万寿无疆，众美环绕哈！现在人在外面，晚上到家再给你写单章感谢信哈。

    