
    马超再度走入尚书台的时候，不由自主摸了一下自己的脸，原因无他，只在于吕绮玲被拉去疗伤的那一刻，望向马超的眼神当中，已然多了一分说不清、道不明的复杂情感。

    这种复杂的眼神，马超之前从貂蝉、刘玥这两位与纠缠一生的女人眼中，也曾看到过。而事情发展到最后，一般又都是吵闹鸳鸯归洞房的结局——由此看来，长得帅，果然是让人很忧愁的一件事........

    可惜，他这番动作之后，还未感受到自己身为帅男、魅力无比的自我陶醉之时，却被一阵钻心的疼痛惊醒——双手被张辽、高顺的宿铁剑割破，看来至少半个月不能拿刀枪了——马超由此不禁咧了咧嘴，再想到自己后院那几棵本来就不结实的葡萄架，还可能因为今日之事彻底轰然倒塌。心中的那丝小自得，就再也难以冒出头儿来了.........

    ‘长得帅，的确是好事儿。可长得太帅，勾搭的媳妇太多。那就不是像旁人想得那般美好了啊！！’马超幽怨地吹了吹自己的手心，一幅垂头丧气的样子再次回到了沙盘模拟地图之前。

    先前的一番变故，使得在场众人的心绪，大不相同。不过，可以肯定的是，众人都有个很一致的默契：那就是打死不同马超的眼神接触，更不谈同先前发生之事任何有关的话题！

    “之前说到了哪里？”马超瞅着这么古怪的气氛，率先开口。待目光看到‘陶’字小旗的时候，他才猛然回想了起来，开口自言自语说道：“陶恭祖啊陶恭祖，你想靠战争发家，完全是空把梦想照进现实啊。徐州多年未起战端，纵有驰名天下的丹阳精兵又能如何？你本钱只不过是把徐州搞得很富裕，以为腰包鼓了就能指挥得了长枪大炮？跟曹孟德打仗，完全是见多了猪跑就去啃猪肉，待你发觉这白胖畜生没那么好啃，倒把自己牙齿都啃掉的时候，就知道哭有多难受了.........”

    众人闻言，不由又相互对视了几眼，而眼睛当中，不自然便闪现出了一丝无奈：是打定注意不再提跟先前有关的事件了。可目前这个状况，不提又是根本不可能的。谁知道马超那惊天手笔，到底如何运作的？而他若是不说出他想如何折腾他那位便宜岳父，那接下来的军议，还议个屁啊？！

    众人眼神来回穿梭了几回，在空中便已经交换了无数信息。最后，所有人的目光，齐刷刷都落在了贾诩身上。而老狐狸见此唯有苦笑，也知晓这群人当中，唯有自己开口询问，才是最为合适的。毕竟，他资历最老，与马超关系也最为熟稔。此时他不出头，还让谁出头儿？

    “主公，陶谦败于曹操之手，某等俱无疑问。只是........”说到这里，贾诩还是忍不住又苦笑了两声，最后假装镇定说道：“只是这一切，主公又是如何将吕布和马家牵扯到了其中？”

    “你们看？”马超并没有发现众谋士的小动作，手一指沙盘模拟地图，继续说道：“这里是许都，便在颍川郡东部，许都在往东，便是曹操的大粮仓鲁阳。假若曹操秋收后出兵讨伐陶谦，那许都、鲁阳一线，定然防备空虚。而某等就此趁虚而入，那绝对一棍子，就能把曹操的屎都捅出来！”

    说完这句，马超似乎还想到了曹操吃瘪之后的追悔莫及模样，由不得痴痴笑了起来。而众谋士听完马超这条粗俗但绝对形象的话之后，不由放开了心扉，展颜欢笑了起来。唯独郭嘉听完此计之后，眉头微皱，但随即仿佛又想到了什么，也随着众人释然一笑。

    “主公此计太过想当然尔。”贾诩闻言也是不禁微微笑了笑，但恢复平时那副老谋深算的样子后，不由给马超泼了一盆冷水道：“曹孟德乃军事大家，向来最善瞅准空子，偷袭他人。今日主公之计虽然甚妙，但想必曹孟德不会让主公如此轻易得手.........”

    “不错，纵然是我，我知道在许都屯驻重兵把守。”马超看了老狐狸一眼之后，嘴角不由泛起一抹众人已然十分熟悉的笑容，拿起代表‘吕’字的小旗，猛然又一次插入濮阳一地，开口道：“曹操西方和东方用兵，中部陈留、濮阳一带定然兵力空虚。若是吕布袭了陈留、濮阳一线，尔等觉得，曹孟德还会那般面面俱到吗？更何况，陶谦那边，我也不会让曹孟德很容易抽身而退的！”

    众人见马超如此大动作，心神不由一荡。瞅眼望去，看得此时的沙盘模拟地图之后，纷纷惊骇莫名：若是真如马超所说，那几乎是致曹孟德死地的一盘绝命棋！整个兖州，从许都到甄城，遽然被吕布分割成了两半！届时，马家若是再从阳人县出兵，那吞并颍川郡、甚至长驱直入逼迫曹操大本营甄城，那也是不见得不可能之事！

    而如此一来，曹操东侧深陷陶谦战争泥潭、西部又烽火告急........如此兵家绝地，纵然是孙武在世，恐怕也回天无力！纵然曹操最后能击败陶谦，迅速回防甄城，那曹操日后也只能龟缩在甄城一带，失去大片土地和天子王牌之后，他的优势荡然无存。从此再不可能为马家劲敌，只可能被马家缓慢蚕食而亡！！

    这一手儿，当真绝中又绝，妙中又妙！但不得不承认，同时也是险中更险！！

    一招不慎，或者任何一个环节出了差错，便可导致满盘皆输！

    怪不得，怪不得马超始终不肯透露吕布行踪。原来吕布这场惊天阴谋当中，充当着如此重要的棋子角色，一旦其中出现半点披露，那吕布便根本没有任何完成马超大计的可能！

    “主公.........”纵然是历史上挥手间灭掉了汉室四百年江山的贾诩，此时听马超道出此等连环绝计之后，也不禁咽了咽唾沫，艰难开口道：“如此说来，吕布此时正隐匿在陈留？”

    刚说完这句话，贾诩便自嘲地摇了摇头：自己今日这是怎么了？曹孟德何等手段，若是吕布如此枭雄隐匿在他治下，而他还丝毫不知的话。那马超干脆派暗影去暗杀曹操得了，何必还要如此大费周章？

    想通此点，贾诩不待马超开口，便继续说道：“微臣昏矣，吕奉先此时绝对不会在陈留........那如此观之，主公此计虽然可行，但细细思来，却似乎又毫无下手之处啊？.........”

    “的确，猛然看来，我们只有这个良机，但却无入手之处。”马超说这句话的语气，很是古怪，待说到这里的时候，他突然停顿了一番。微微思忖片刻之后，才又继续说道：“但若是将此人拉入，则一切皆有可能！”

    说着，众人的眼神，均被马超的手指吸引。顺着他手指的方向，看向了沙盘模拟地图的北方——那个龙盘虎踞在冀州一带的名门之后：袁绍，袁本初！

    “这怎么可能？！”杨修此时的脸色已经泛白了，他极力跟随着马超的思路。但最后他颓然发现，马超的思路太过天马行空、匪夷所思，自己费尽九牛二虎之力，也丝毫跟不上半分！

    “我说过，一切皆有可能！”马超展颜一笑，终于将目光又投在了地图之上。仿佛地图上那些山川地貌，都活过来了一般，正轻轻向马超低语着，它们如何期待马家大旗的到来........