
    此时的马超，根本想不到，许都的刘协，已经将姿态放下。更不知道，此时刘协的眼中，只有他马超一人。

    此时的马超，还沉浸在司隶一带的良好恢复消息当中：如手下精通民政的文臣所言，马家扛过司隶一带的阵痛，只需一年多的休养生息。当然，若是马超肯隐忍一番，那马家在兴平三年之时，便可成为汉末第一大鳄，体壮牙厉，威逼天下。

    可是，马超等不到那一刻。他知道，身为穿越人士，他唯一的优势，就是比别人知晓历史的走向。而此时的汉末，已经被他马孟起弄得乱七八糟。他目前唯一能做的，就是在历史彻底改变轨迹之前，再捞一笔！直至捞到马家有挥霍的本钱之后，他才胆敢用自己的所学所悟，同历史上那些英才枭雄一较高下。

    “陶谦出兵攻兖州了？”马超对照着手中的情报，依次将手中代表陶谦军的小旗，插在兖州任城周边的几个县城之上，开口道：“由此看来，曹孟德对陶谦还真是放松，竟然使得陶谦在兖州南区自由出入........不过，陶谦这老小子胆子也真不小。真是老虎一打盹，随便苍蝇飞。”

    “主公，卑职委实想不通，陶谦得知曹孟德击败袁公路之后，为何还敢在曹操头上动刀？”身边杨修看着马超悠哉悠哉的样子，不由疑惑问道：“难道陶谦真的人老昏聩，真认为阙宣那毛贼是真命天子，欲助阙宣谋取天下否？”

    “德祖聪颖过人，怎在今日犯了糊涂？”田丰不待马超回复，便兴起开口道：“与其说陶恭祖年老昏聩，不如说是利令智昏更为恰当一些。”

    “利令智昏？”杨修有些急智和小聪明，辩才方面，也甚为了得。但在政略大观上，确实比不得马超手下真正的狐狸们。田丰虽然点明了关键之处，但杨修一时仍旧没有反应过来。

    “不错，”郭嘉洒脱之人，不卖什么玄机，看到杨修确实不知，便微笑解释道：“兴平元年，袁绍将手伸到了青州，还得了大将军称号；东吴那里，江东幼虎孙策也快要打下一片地盘；曹公新贵，更是击败了虎视眈眈的袁术；而马家，天荒连灾之下，还打下南阳一郡及颍川西部。如此风起云涌之下，陶谦看着自己徐州兵多粮足，又岂能不眼红动心？”

    “如此是说，那阙宣不过是一幌子........”这个时候，杨修终于开始恍然大悟了。可惜，在一屋子狐狸面前，他这只黄鼠狼确实还显得有些嫩。

    这不，杨修话未说完，法正便又接口道：“那是自然，陶谦虽然利令智昏，但也不完全是个傻子。否则的话，他又为何先是暗中支持阙宣，待阙宣攻下任城之后，才有了明目张胆的转变？承认这么一个哪跟哪都不搭的人为皇帝，这是冒天下之大不韪！这事不是有脑子的人能做得出来的。所以，卑职愚见，这不过是曹操讨伐陶谦的借口罢了。但一个人利欲熏心把脑子搞昏了，也没有干不出的蠢事。总之，陶谦想扩大地盘，在这风云突起的乱世当中分一杯羹，是不争的事实。”

    “而且，他注定还是悲惨收场的结局！”荀攸也有些耐不住寂寞了，听众人将陶谦起兵攻打曹操的原因分析遍了之后，他另辟蹊径，一语又说出了结局。

    “不错！曹操当世之雄，如今不过是新下豫州，疲敝休养之时。若是卑职所料不差，曹操当在秋收粮足之后，迅下徐州！甚至，还可能长驱直入，将徐州囊括手中，以为同马家对决前的资本退路........”李儒接着荀攸的话，扬手指着徐州山川，从曹操的甄城，一路指到了徐州的下邳。

    而这个时候，杨修的脸色，已经渐渐暗淡下去：被一群智谋深远的狐狸们层层剥茧道出天机，他这个曾经自诩聪明之人竟连皮毛都看不透。如此失落的打击，怎让他不有些心灰意懒？

    不过，这个时候，马超仍旧一幅悠哉悠哉的样子。看到杨修那副黯然的神色，不由哂笑了一笑，开口道：“德祖莫要妄自菲薄，超费尽千辛万苦，将这群绝顶谋略贤才招募马家，为的自然是向超出谋划策。但说道补漏拾遗，急才辨智，却是你的特长。更何况，某等此时也不过是纸上谈兵，此时所下论断，只不过是常理推测罢了，做不得准。”

    战场风云，诡秘波谲，若是战前推论便可盖棺作数，那还用研究什么战略战术？由此，众人闻马超总结后，俱是颌首同意。而杨修对马超的休养度量，也更是倾服不已。

    然而，马超摆弄完曹操和陶谦的形势图之后，又将一‘吕’字旗，插到了陈留郡之上。众人见马超如此乱动大局，不由疑惑不已，甚至就连军议时极少开口的贾诩，也出言道：“主公，此举是为何？吕布此人.......若不是此时主公拿起这一旗，老夫都快恍然忘了世间还有此人........”

    而徐庶此时却是脸色大变，他之前见马家果然人才济济、谈笑间便将曹陶两家之事分析透彻，便起了韬光隐晦的心思，不想班门弄斧。但马超此举，却令他实在憋忍不住了：“主公，您放养吕布，难道就是为了今日一刻？！”

    “放养？！！”众人听徐庶说出此言，不由动容不已。尤其是贾诩，听闻徐庶此言之后，不同于他人的震惊，反而嘴角泛起一丝苦笑：超儿啊，你放养匈奴，此时也尚未知是福是祸。而如今更是变本加厉，居然放养起了吕布........那人纵然可用，却是你能驾驭起的吗？

    不过，待贾诩的眼光瞟到陈留郡上的‘吕’字旗之后，眼光突然闪出了一丝精光：世之虓虎吕布，对上世之奸雄曹操........孟起用心，莫不是想两虎相争，随后马家？........

    这么一想，贾诩多年处变不惊的眼神，望向马超，都不禁微微色变：超儿短短三年之间，竟然已经成长到胆敢操纵世间风云，将天下化作一盘棋的境界了吗？！

    可未待贾诩继续深思马超这一用计的幕后，尚书台门外，竟然传来了一阵吵闹熙攘之声。众人此时沉浸在地图天下的深思当中，被这一阵吵闹惊醒，脸色纷纷转阴。尤其是马超，此时还在细细思忖历史上的每一个细节的时候，突然被打断，羞恼异常！

    “军议重地，何人在外喧哗？！”马超阴沉着脸，不待众人怒气，便率先向门外亲卫吼道。

    可不吼还没事儿，一声吼来，尚书台的门竟然直接被人踹了开来。而马家在外负责警戒的两名亲卫，更是直接倒飞进来！

    马超见状，身形一晃，便护在了众位谋士面前，缓缓掣出腰间的宿铁名剑，冷然开口道：“来者何人，竟然能闯入马家尚书台？！”

    可随后，待那袭击之人身形彻底展现在马超眼前，马超脸上的冷然之色，渐渐便化为一种难以描述的复杂和尴尬。天威神将军的杀机气势，一时便消失不见.......

    “马超！我父此时究竟身在何处？！！”吕绮玲大步走来，眼睛咄咄逼人，似乎根本没有看到马超手中的宿铁宝剑，开口道：“今日，你就是杀了我，我也要知晓你究竟把我父怎样了！！”