
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    隐秋创业未半而中道低靡，今网文风行，历史不兴，此诚危机存亡之秋也。然读者铁杆倾囊相助，名雅同仁共聚一堂，思情想节共扶《马超》，欲中兴历史辉煌也。诚宜开张谦听，以尽心全力写作，融洽读者和睦，不宜妄自菲薄，装大虚名，以冷读者拳拳之意也。

    书中书外，俱为一体，做人做事，当属一致。若有读者粉丝发声指点，宜悉心接纳而探讨，以明思路增灵感，不宜冷置，使读者寒心矣。

    梓豪、远峰、丑哥、单曲、火星等，此皆久读者，一心帮衬，隐秋自此感激不尽，愚以为书中之事，事无大小，悉以咨之，然后施行，必能裨补阙漏，有所广益。

    群花小米，性行淑均，可爱肆言，入群至今日，隐秋深感其能。是以群中琐事，皆赖小米调和。愚以长此以往，必能使群阴阳和平，和睦融洽。

    亲读者，远是非，此《马超》之所以兴隆也；惹是非，远读者，此《马超》自取灭亡之道也。每与端木论之，未尝不叹息痛恨当初不悟此术也。肥羊、攀爷、七剑、石头、皓杰，此悉用心《马超》之人，隐秋当亲之敬之，则《马超》之隆，可计日而待也。

    隐秋本布衣，耕种于邯郸，苟全性命于平世，不求闻达于网文。端木不以隐秋卑鄙，猥自枉屈，几顾秋于网络之中，告之三国秘辛，指点迷津与私。由是感激，后与隐秋钻入浩瀚史料及野史中，苦思出路。受任读者群管理员，几番拉拢调和，尔来已有半年矣。

    端木知隐秋智短，故尽心书内外之事也。入群以来，苦思冥想，以隆《马超》为己任。自托角色经济人，商洽角色之事。至于今日，已有唐小米、周麦田、李梓豪、关山雪、于攀角色，皆为端木设定。由此，隐秋更当尽心竭力，思情构节，排除万难，立一足之地，此隐秋所以报众读者之职分也。然至是非成败，皆有天命，若无命数，隐秋亦不强求也。

    愿众读者见此，以观隐秋尽职尽力之意，不尽则众人皆可治罪，以告读者拳拳之心。若隐秋但有松懈，则电话、qq、微信皆可唤之，以责其慢。隐秋亦敦促奋进，以感恩之心，察纳雅言，深追读者勉励，不胜受恩感激。

    仍当码字，临表涕零，不知所言。

    ps：此篇是为感谢端木为本书金仙所作，也是隐秋的肺腑之言，其中因文体限制，没有提到更多关注支持《马超》的读友，还望大家见谅。另，三国新马超群：204528576，欢迎您的入驻。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    