
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    夜，庐氏县，县令府院内，灯火通明。

    此时清风相约，正是一日之内，最清凉静幽之时。星辰闪烁，解认天下无限风情。

    端木若愚接到貂蝉关于司隶一带的情报后，梳理完毕，便欲给马超送去。然而，当她走入这作为县令外院时，却看到唐小米独偎坐于亭内，轻抚素琴。悠长的夜空当中响起她那清婉的唱词：

    细雨飘，轻风摇

    凭藉痴心般情长

    浩雪落，黄河浊

    任由他绝情心伤

    放下吧手中剑我情愿

    唤回了心底情宿命尽

    为何要孤独绕

    只奢望一次醉

    我想起你的脸寻寻觅觅相逢在梦里

    时时刻刻看到你的眼眸里亲切万千

    情何物？生死相许

    若有你相伴，不羡鸳鸯不羡仙

    一曲唱罢，唐小米悠悠轻叹了一口气。而端木若愚沉醉在妙音飞天，那份孤独难解依然在的情思当中，竟一时忘了手中之事。

    “妾身真未看出来，相识半年有余，竟不知小米妹妹也是音律雅人。”反应过来之后的端木若愚，轻咳了两声之后，嘴角才浮现一丝微笑，开口道：“只是这琴音歌声当中，许多惆怅和无奈，竟是女儿闺中凄怨不过，想想也是，小米也到了谈婚论嫁芳龄，有如此强愁哀怨，也在情理之中”

    被突然出现的端木若愚一语道破心事，唐小米窘迫不堪，慌忙将手中素琴收起。然而，端木若愚却是更近一步，双眸盯着唐小米躲闪的眼睛，问道：“妹妹，可是有了女儿心事？”

    “端木姐姐尽欺负小米。”唐小米此时害羞至极，两腮嫣红，低下头去。娇嗔一声后，伸手就轻打端木若愚。

    端木若愚身形一闪，轻松避过，笑道：“男大当婚，女大当嫁，此乃天经地义之事。妹妹命好，早日投入了马家，无数俊彦均成妹妹的裙下之臣，端木可是羡煞不已”

    想到端木若愚那凄惨的身世，唐小米不免一愣，宽慰道：“姐姐”可话一开口，却又不知道该说什么。

    幸好，端木若愚对此已经看得很淡，轻摆素手说道：“无妨，都过去了。只是看到妹妹这巾帼英雄今日也由此女儿情态，倒是让端木吃惊不已。莫非，妹妹已经有了心上人？”

    唐小米闻言，再没有追闹，抬头对着那一片璀璨的星空，自语道：“小米乱世之女，为求生存，选择了一条别人都难以想象的路。这世间，还有那个男子，肯接受小米这样的人？”

    “哎”端木若愚不知何时闪了回来，站在唐小米身后，闻言亦是悲怆，说道：“这乱世，何时才能容得某等这些苦命女子？女人一生，最幸运不过，便是寻到一个真心爱自己的男人，相濡以沫。可这道理人人都懂，寻觅起来，却又是千难万难”

    两人相顾无言，俱是悲戚同感。一时间，亭子之内，倒只剩下虫鸣蛙叫，说不尽让人心生烦躁。

    “姐姐家中，倒是还有一弟，年纪同妹妹也相仿，不若”稍时，端木若愚毕竟心智凝静许多，反应过来后，又将话题绕回了原点。

    “相亲一事，本就是将两个互不相识之人，硬绑在一起。小米虽然感伤华年，但也不愿如此”唐小米看出端木若愚的好意，但心诚之下，还是说出了自己的心声。

    “也是”端木若愚也不勉强，俏目一眨又开口道：“何不从马家军当中寻觅一员？主公手下，此时又添不少俊彦，那关山雪、李梓豪俱是商业大家，于攀那掌柜看起来，日后前途也不可限量。还有暗影当中慕远峰、单曲等人，俱也是风流倜傥，尚未娶妻之人”

    “姐姐，你这是乱弹琴！”唐小米见端木若愚越说越离谱，不由有些急羞，开口道：“这些人，小米也曾留意过。然若为之朋友袍泽，同向马家效力，小米决然可以性命托付。但说到托付终身幸福，小米觉得哎，姐姐不懂小米心思。”

    “妹妹！”端木若愚闻言大惊，不由失声开口道：“你不会看上主公了吧？”

    “姐姐！”唐小米这次真是被端木若愚给气急了，羞恼起身道：“主公天纵之才，但小米知道，在外人看来，他雄踞雍司两州，风光无限；娇妻美妾，尽享温柔。但事实上，他的世界，根本与某等无缘，是我们难以想象的。还有白衣赵云，智星郭嘉等人，他们确实很招女孩子喜欢，连马云璐都寻摸机会向你们身边蹭。但事实上，谁又知道，这样的风云人物，能给一个女人最贴心的怀抱吗？”

    “不错，如他们这种人，往往是最伤女人心的。在他们光芒之下，再优秀的女人，都会黯然失色。”端木若愚明白唐小米的意思，不由想到曾经艳绝天下的主母貂蝉，不也开始素手学煲羹汤了吗？因此，她不禁悠悠叹道：“他们这些男人的成功，是踩在女人的退让和包容之下的。这不是他们的错，是这个乱世，只需要他们这样的强者。”

    “真未想到，超在两位姑娘心中，竟然是如此低劣的形象，当真让超羞愧不已啊。”不知何时，马超雄壮潇洒的身姿，出现在亭外。待端木若愚说完之后，他玩笑出声。

    两人见马超现身，自然慌忙施礼赔罪。马超本就是玩笑，也未当真怪罪，自然让两人起身。而唐小米猜到马超已经将自己与端木若愚的对话听个差不多，干脆开口问道：“那依主公所言，某等这些乱世女子，当寻觅怎样一个终生伴侣？”

    马超闻言，一时也觉得这‘情’之一事，太过沉重。不由摸了摸鼻子，缓缓开口道：“在超看来，这女子一生最美之事，就是在最好的年纪、最好的时机、遇到最好的人。如琰儿、英儿一般，某等俱是一见倾心，患难与共后才结为连理；而次一些，便是在最好的年纪、错误的时机，遇到最好的人。如蝉儿、玥儿与某，虽然相识的机遇有些尴尬，但两人却是心有灵犀之人，磨合之后，竟也不亚于日久生情；而再次一些，便是在错误的年纪，错误的时机，遇见最好的人，如伏寿还只是个孩子，却过早背负了马家妇的责任，想必她心中，也曾怨过我；剩下最坏之事，便是在错误的年纪、错误的时机、遇见错误的人，如云儿她应该找一个可以体贴保护她的男人，却选择了我这样的诸侯”

    说到这里，马超也不禁伤感黯然。但毕竟在下属面前，他很快便恢复了镇定，看了星辰之后，继续开口道：“情之一事，并无对错，更不应强求。然若单等缘分注定，则是缘木求鱼。若从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱很爱那个人呢？超婚后其实才发觉，很爱很爱的感觉，是要在一起经历了许多事情才会发现的。超自忖幸运至极，茫茫人海当中，阴差阳错，娶到了几位娇妻共经风雨。久之发觉，愈懂珍惜，愈加用力经营，对方回报自己的也愈多，竟天天如生活在意外之喜当中”

    这个时候，马超不禁莞尔笑了一笑。而唐小米和端木若愚两位未经婚姻的女子，更是被马超描绘出的婚后生活感慨沉浸，急迫等着马超的下文。不过，当马超看到端木手中的情报之后，狡黠一笑，抽出情报后，起身便向外走去，边走还边说道：“一生百年，擦肩而过之人，不过数千。谁是知音，谁是至爱？毕竟经历后才知道。爱情婚姻，要试过了才后知后觉的。人生百年，幕起幕落，需尽快，莫在此空幽怨”

    人走话尽，唐小米和端木若愚看着马超已经消失的身影，不由对视了一眼，似乎心中对情感之事，也有了一番决定

    ps：写这篇番外的原因，隐秋就不说了，知情的人便知情。不知情的，就当隐秋偶尔感慨一下好了。嗯，仅以此篇，祝福那些如隐秋一般，还是单身困情的读者们，早日行动起来，在最好的年纪、最好的时机，找到最好的人！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    