
    “既然陈大师有故人来访，某等便先去一旁游览一番........”虽然八卦之火熊熊燃烧，但马超知道，这个时候，可不是来看人家丑事的时候，还是先避避嫌为好。

    “骠骑将军莫走！”

    马超话音未落，陈纪尚未开口之时，门外便传了一声苍生急促的声音。马超一愣，随即便看到一个穿得有些寒酸？........不，干脆就可以说是破烂的一位老夫子破门而入，用他那几乎是干枯如鸡爪的手，紧紧抓住了马超的锦袍，急迫开口道：“泰今日所来，正是得知了将军在此，特来拜见！”

    说罢，郭泰不顾年老体衰，便要向马超行礼。而这个时候，马超无论再怎么混蛋，也不能让这位看起来可怜寒酸的老人给自己磕头，急忙架住郭泰，开口道：“郭大师闻名天下，朝如雷贯耳。今日一见，正该超向大师行晚辈之礼，又怎能让大师本末倒置？”

    可这一番话刚说完，马超发现，自己实打实去扶郭泰的手，还没碰到郭泰的身体。那老头儿便自动就起来了，很显然，刚才一番‘真情求见’，不过是郭泰的一番高超表演罢了。想想刚才人家陈群实打实行礼、老爹不开口都不起来的真诚。马超觉得，自己身上的些许虚伪，跟这老家伙比起来，当真是小巫见大巫啊！

    而且，距离下观看之下，马超还愕然发现，这老头褴褛的葛袍之内，竟然穿得是上等真丝缝制的缣服！要知道，以马超此时的身家，此时也不过披了一件帛布缝制的锦袍。而这老头，竟然穿着比帛还要高昂数倍的缣服！

    马超见此，心中难免苦笑：想当初，哥辉煌的时候，披得可是绢缣布帛中当中价格之最贵的白练，比你老小子的缣服还要贵上十几倍！可现在，百万灾民一开口，吞得哥只能连降三个档次，让你老小子给比下去了！

    不得不说，你老小子还真是如徐庶所说‘欺世盗名’啊！真跟当初长安董卓执政的时候‘士大夫故汙辱其衣，藏内舆服’一般无二。表面上看起来甘于清苦，实质上则锦衣华服、贪图享受。一张口仁义道德，一身正气凛然。背地里一肚子花花肠子，敢做不敢当，实在是这个时代最大的悲哀！

    由此，马超对这个郭泰，上来就没啥好印象。脸上的笑容，也变得清淡了许多。可郭泰这老东西老眼昏花，还真以为马超是震服他的名气之下，夸夸其谈道：“骠骑将军来此，莫不是招贤引才而来？颍川书院浪得虚名，教出来的学生，个个权诈机变，丝毫没有操行气节。将军若是被虚名所惑，岂不是引狼入室、自取祸端？”

    说完这句，郭泰仍旧觉得打击面虽然宽了，但还不够狠。看了一眼陈纪之后，又狠狠朝陈纪头上泼了一头粪，鄙夷说道：“便如陈纪此等贪生怕死、有违孝道之人，又岂能教出刚正清守的好学子？所谓上梁不正，下梁又岂能顺直？........”

    “郭林宗！”陈群此时再也忍受不住，毕竟，当着自己父亲的面如此侮辱，甚至还一言将整个颍川学院说成藏污纳垢之所，这怎么让耿直清正、是非分明的陈群能忍受下去？由此，陈群不顾陈纪和徐庶的阻拦，愤然开口道：“老匹夫！你满口仁义道德，指天骂地。却不曾想想当初是谁空谈大志，却连家中老母也敢狠心饿死！！”

    说到这里，马超听两人句句不离‘孝道’之词，总算想起陈家和郭泰之间的恩怨了。而这桩事还是一桩陈年旧事，那时的马超年纪尚小，对那件事根本没有印象。

    当年，陈寔死后，陈纪陈元方也是性情中人，哭到死去活来，因哀伤过度而瘦得形销骨立，母亲可怜他，用锦被为他卷住身体御寒。正好郭泰郭林宗赶来哀吊见之，谓陈纪曰：“卿海内之俊才，四方是则，如何当丧，锦被蒙上？孔子曰：衣夫锦也，食夫稻也，于汝安乎？吾不取也！”言罢，郭泰奋衣而去。自后宾客听闻此事后，数百日再未来一人哀吊陈寔。

    马超后来再听说此事，是他刚穿越过来没几天，与家中老仆闲谈时所知。当时马超对此时被感到万分诧异。显然对亲人孝不孝，不能以当时是不是被锦而断定，那种讲究形式忽略真情的虚伪做法，一直就是马超所不齿的。而正史当中对陈纪、陈谌两兄弟孝养父母，闺门雍和之事，记载地很清楚，俱是倾情不造作的奉孝之道。

    而反观郭泰，此人的孝道，当真让马超张目惊舌：郭泰家世贫贱，早年丧父，与母亲相依为命，惨淡度日。长大成人后，母亲想让他去县衙中谋个差事，聊以改变往日的窘迫处境。但是，郭泰以素有大志为名，高声咆哮说自己岂能与衙门的那些鄙猥小人为伍？之后他未依母命，就读于成皋屈伯彦门下。

    求学期间，郭泰母亲病重，而郭泰以学业为重为由，竟从未回家照应母亲。三年之后，郭泰博通‘三坟五典’，锻炼地‘善论谈，美音制’，加上他‘身高八尺，容貌魁伟’的体形容貌以及会钻营忽悠，赢来了世人的赞誉。可他的母亲，却因为贫寒交加、饿死在草床之上。郭泰又因此大做一篇孝赋，言母亲知理明德，成全自己的学业，声泪涕下吟诵至母亲坟前。世人知后，纷纷赞扬郭泰至孝之人，母慈子恭，当真为世间楷模。

    这两方一对比，马超又不是真正的糊涂蛋儿，岂能还不知陈纪与郭泰孰是孰非？由此看向郭泰的眼神，更加诡异和冷漠起来。甚至，眼底深处，还隐藏着一抹深深的鄙夷！

    儒家文化固然博大精深，但一个‘孝’字却如此被折腾得面目全非，如郭泰这等虚伪假借着所谓的‘道义’堂而皇之的登堂入室，由此导致了许多人性禁锢许多的心灵扭曲，也导致了许多虚伪甚至刻毒的故事，甚至成了中华民族劣根性的一个重要组成部分！此等‘孝道’当真滑天下之大稽！——郭泰这狼心狗肺之人，竟不想想，至亲生母在病榻之上，最想看到的，难道不是自己儿子的最后一眼吗？！！

    主意既定，马超反而越加平静，缓步走向讲席之上后，喝了一口茶，冷眼旁观郭泰拙劣的表演。而马超不吭声，郭泰还以为马超是支持他所为的，由此更是暴跳如雷，大声向陈群骂道：“小子奸佞邪人，不遵礼仪儒道，竟然如此诽谤老夫？平日又冷颜寡谈，难道陈纪死后，你连一滴泪都不流？！”

    郭泰一连登门毁谤，至此时连陈纪都诅咒上来。逼得陈群此时面红耳赤、义愤填膺，甚至，连徐庶都憋不住火气了，张口正欲替陈纪还击回去的时候，却猛然看到马超仍旧在一旁静静喝茶........有了这一发现之后，徐庶立时同陈纪打了一个眼色。随后慌忙捂住了陈群的嘴。不让陈群再辩白：“贤弟，清者自清、浊者自浊啊........”

    果然，马超此时开始说话了，语气不轻不重，不急不缓道：“超父腾死时，超也未在身前........虽然流了几滴眼泪，但终究换不来父亲死而复生。如此说来，超也是大不孝之人啊。”

    郭泰闻言，喜上眉梢，不由开口道：“将军文成武德，接掌马家之后，更是将马家基业拓至司隶、荆、豫一带。征西将军泉下有知，定然也会为将军而安心瞑目。”

    “可是，超宁愿不要这些。只愿当初父亲惨死之时，超能陪伴父亲同生共死啊！”马超愤然饮尽杯中之茶，悲怆开口道。

    而郭泰的脸，一下如六月的茄子遭了寒霜，凝固在他那张原本暗喜的脸上，滑稽惊愕非常........