
    ﻿﻿﻿    “此番倍道而行，幸好不用军粮辎重！”夏侯渊挥刀一杨，示意手下虎豹骑速速跟上。而穿越颍川官道之后，夏侯渊及手下虎豹骑，便另辟蹊径，以虎跃之速进军。

    而他身后虎豹骑将士，似乎对夏侯渊这等急行战法，已然熟稔在胸。赫然合上额上的精铁面盔之后，立时便化为钢铁虎豹，纵马跃刃绝尘而起。

    此情此景，无愧魏书当中所言：渊为将，赴急疾，常出敌之不意，故军中为之语曰，夏侯妙才行军，三日五百，六日一千。

    而自从进入颍川西部，顺顺颍水东南而下，夏侯渊三日后便奔袭到了阳人县边境。令虎豹骑在此就地整休了一天后，又继续前行，一路上战报如雪片般传来。

    八月二日晨，马超从弟马岱率先与虎牢关出兵的梁兴汇合，急攻宜阳。宜阳县只是小城，县中守卫不严、士气低落。马岱白日佯攻扎营之后，夜间发动奇袭，斩首宜阳守军六百余，击溃宜阳县兵乡壮三千余人。由此，宜阳被马家攻下。

    八月三日午，马超部下张绣，兵至永宁。永宁县县令亲自披挂上阵，与张绣交战。不三合，被张绣刺于马下。马家铁骑士气大振，奋勇冲杀。是时，杨奉援军又至，合力攻杀，永宁县兵为之胆寒，一触即溃。由此永宁亦为马家所有。

    两战之后，马岱、张绣之名远播，威震颍川。

    而八月四日，蔡瑁大军终回宛城外扎营，见宛城城头高树马家旗帜，又闻城中乃马家重将张辽坐镇，更有三千五百余马家重甲铁骑旦夕即至，不敢撄其锋芒。借道退回襄阳时，马家军骁将张辽、徐晃二人，仅带数十亲卫亲自出城相送，于四万余敌阵中谈笑宴宴，令蔡瑁军为之钦佩震惊。由此，张辽徐晃之名威震淮泗。

    蔡瑁退去之后，便责文聘中马家调虎离山之计，欲斩之。幸得蒯良极力劝解，文聘才留得性命，解职听用。更有别部黄忠，谣言有暗通马家之事，令属下诸军尽相疑之。蔡瑁大怒之下，一举勾抹掉黄忠大破吕布之功，将之贬为兵卒。而刘表依赖蔡瑁兵势，只得听之。

    自此之后，马家徐荣、魏延、李严、高顺、赵云等将，汇入宛城，张榜告示安置灾民。宛城百姓感念马家将领治军严谨、不扰民惊民之德，欢颜接纳灾民。于此，马家赈济灾民之事，彻底告一段落。而加之马孟起又在阳人县断案除暴之事，一时间，马孟起‘天将军’之名，响彻荆、豫、兖三州！

    “阿瞒，你果然料事如神。马孟起真的仅凭三万马家军，于粮草困乏，更有五十万余灾民拖累之下，取得了如此彪炳之功，实乃你平生劲敌。若是顾忌什么狗屁盟约，任由其坐大，则天下再无曹家立足之地矣！”此刻，隐匿在草丛当中的夏侯渊，擦了一把额上的汗水，喃喃说道。一时之间，夏侯渊震惊其战报上内容，于八月骄阳天气下，竟怀疑头上汗水是否是冷汗？！

    说完此句之后，夏侯渊随手撇下一支树枝，在地上划起了豫、兖两州简易图。凝眉苦思片刻之后，最后眉头竟皱成一团，愤然将手中树枝丢弃一旁，气恼不已：“马孟起欺人太甚！”

    而话音刚落，一员曹家小将便飞身奔至，下马之后，抱拳向夏侯渊汇报道：“将军！属下已经探明，马超确在阳人县中，尚未离去。手下兵士，只有三百余亲卫。而阳人县乡壮，七拼八凑，也不过两千余人。若是某等星夜奇袭”

    “不可妄动！”夏侯渊紧皱的眉头丝毫没有舒展，未待那人说完，便打断他谨慎说道：“盘蛇既然能探查到马超的下落，那马家的暗影，自然也可能探出了我们的动向。马超天纵之人，文烈不可以寻常之将对待！”

    原来此小将，竟是被曹操誉为‘吾家千里驹’的曹休曹文烈。那个曹操待之若亲子，与曹丕共同衣食的曹家后起之秀！曹休今年方十五岁，在有着‘天下骁锐’之称的曹家虎豹骑当中担任宿卫一职。

    “是！将军所言，属下记下了。”曹休按血缘关系，应该称呼夏侯渊为伯父。然军旅之中，曹休一直以军职相称，从未逾越。此时被夏侯渊一言打断，竟丝毫没有羞恼之色，安心听命。小小年纪便有此胸襟气度，日后成就想必更是非凡。

    不过，此话说完之后，曹休瞅了瞅夏侯渊先前画在地上的简易图，张了张口之后，却没有说什么。夏侯渊见曹休此状，显然看出曹休有话要问，开口道：“文烈可看出了什么没有？”

    “属下愚钝，只是看出此乃豫、兖两州军图。具体将军用意，属下难以揣摩。”曹休闻言，又仔细看了一眼那地图之后，才如实回答道。

    而夏侯渊见曹休如此有大将风范，不由对之喜爱愈胜。俯下身来，拿起一截树枝，将阳人、宜阳、永宁三县一线联之，开口道：“如此，可看出了什么？”

    “马家竟”曹休被夏侯渊如此一明示，当然看懂了其意，不由惊愕开口，痛苦言道：“马超今年也不过十七岁矣，世间真有如此天纵之才？！”

    “不错，马家据有此三县，便可以此为前线，彻底阻断我曹家兵锋西指的劲势。”夏侯渊看到曹休痛苦的样子，心中何尝不是痛苦至极？不过，他仍旧拍了拍曹休的肩膀，宽慰曹休道：“文烈不可妄自菲薄，你伯父孟德不也是天雄之姿？在他之下，你何愁不能与马孟起一较高下？”

    曹休听罢，瞬时也调整好了状态，开口道：“将军所言极是，曹家英才荟萃，休自当勤勉向上，不负主公期望！”说完这句，曹休才恍然拍了自己一巴掌，羞赧道：“将军恕罪，属下忘了，还有军报未呈”

    “无妨。”夏侯渊信手接过曹休手里的军报，展开看罢后，竟然神色大为振奋，情不自禁说道：“阿瞒啊阿瞒，你果然是我们曹家当之无愧的英豪啊！”

    曹休跟随夏侯渊也有一段日子，极少见夏侯渊有如此开颜大笑的时候。不由上前看了一眼那军报，只见上面写着：八月四日，主公追击袁术至汝阳境，斩杀敌将桥蕤、荀正等人，杀敌六千余，破敌过两万余，缴获辎重无数。复急攻汝阳，大破之，抄掠一空，遂引军回许昌。

    曹休见曹操大破袁术，也如同自己亲胜一般，竟忍不住想手舞足蹈一番。但看到夏侯渊此时双眼竟神光熠熠，遥望着前方的阳人县城，不知在想着什么。一时间，曹休被夏侯渊镇定之容所感，心中激荡不已。

    ‘阿瞒，你既然已经取得如此战果。我夏侯妙才也不能让你失望。今日，某定然要攻破阳人县城，砍下马超头颅作为贺礼！’夏侯渊想至此处，手中不由握紧了大刀，翻身上马道：“虎豹骑听令，随某一同攻破阳人县，砍下马超头颅！！”

    ps：今日四更已毕，明日又是五更。这三天，读者还不爽吗？

    