
    ﻿﻿﻿    一夜休整之后，夏侯渊引兵复来。今日出兵，果如徐庶所料，夏侯渊身旁几位兵士，已然带了些许硫磺、火石之物。由此看来，夏侯渊的确起了放火烧林的心思。

    不过，出乎夏侯渊意料的是，今日马超没有再端坐城头之上，反而只待了数十员亲卫，于阳人县县城之前，静候夏侯渊。夏侯渊望着马超那副闲庭信步般的从容英姿，纵然此时为敌，也不禁被马超名将风姿倾倒。

    “妙才昨日探视，今日复又前来，莫非是孟德兄有话欲告之于超？”马超随意摆了摆手中的盘龙卧虎枪，犹如闲聊一般同夏侯渊说道。

    可此番话落，夏侯渊的脸色立时便难看起来：两军对阵，彼此都已心知肚明。然马超和孟德毕竟有同盟之约，今日若是不说一句，便动手诛杀马超，那自己三千虎豹骑，可能屠尽阳人县众人？而若是一丝风声传了出来，孟德迎奉天子、苦费心思建立起来的声望，岂不是毁于一旦？！

    而马超对于夏侯渊，正是因为他知晓夏侯渊乃是文武双全之名将，晓得天下大势。若是换上许褚或典韦这两位二百五，恐怕昨天那一仗，马超自己率先就脚底抹油了

    夏侯渊凝眉苦思片刻之后，仍旧说不出什么话来。最终脸色一沉，将手中的大刀一招，大声喝道：“马超汝休在此假仁假义，当初献帝逃离长安，汝敢说其中没你在其中作祟？！孟德之前偏信你乃是忠心为国之人，才肯与你结为同盟。然此时渊已知晓你乃欺世盗名之辈，又岂能容你？！”

    “哦？”马超笑了，真心为曹操能有夏侯渊这等名将而感到庆幸：这小弟能干啊！不仅能干，还将屎盆子主动扣到自己头上，被领导背后锅，果然是铁杆小弟！

    不过，羡慕钦佩是一回事儿，该打击还得继续打击。只见马超微笑过后，将脸一沉，大声喝道：“赘阉遗丑、沐猴而冠之徒！在此世间饕餮放横、伤化害民，超也羞于为伍！而汝等跳梁小丑，竟在此大放厥词，含血喷人，当真忘了超之先辈可是何人？！”

    “你！”马超一开口，直接就是祖宗八代骂起，而含沙射影当中还丝毫不留余地。仗着自己出身良好，直接打击人家曹氏一族心底的荣耀。此等世间绝骂一出口，夏侯渊竟然一时不知如何还击。

    然夏侯渊忍得住气，一旁曹休却再也忍不得，大吼一声之后，便欲同马超决一死战。

    而马超看得曹休立于‘曹’字大旗之下，知是曹操宗族之人，竟然哈哈大笑，指着曹休道：“曹孟德阉人之后，小小年纪便同袁绍窥房抢亲。今日不知，又是何处弄来如此脑残儿？就凭尔等软脚虾玩女人的功夫，也敢同我马孟起对敌？！”

    这番骂，来源于曹操的一番轶事。曹操小时在洛阳名声不太好、顽劣不堪，的确同袁绍抢过别人的新娘子。那时曹操不过七八岁，看到别人举行婚礼，同袁绍条件反射地就动歪心思。两人趁着宾客散席的混乱场面，溜进庭院大喊，有小偷呀，快抓小偷呀！不出小鬼所料，大家都乱成一团去找小偷，连新郎也慌里慌张地出来凑热闹。

    而那时两人一声奸笑，一使眼色，像很职业的淫贼一样溜进洞房，把刀架在新娘子的脖子上，叫道，小娘子，还是乖乖跟我们吃香喝辣去吧，就这样把新娘劫走了。

    而在这件事当中，还有两种说法。一种说袁绍背着新娘先逃走，曹操则从另一个方向走，而且一边逃走一边喊，小偷在这边，大家快来追呀！大家都跟着他屁股后边跑。虽然大家没抓到贼，但还是很感激这个小游侠的拔刀相助侠义精神。

    这个结局里曹操不仅用了脱裤子放屁和兵分两路的兵法，而且还诱敌误入歧途，最后还伪善了一把，可以窥见日后军事政治手段一把抓的潜质。

    还有一种结局说，两人劫着新娘逃跑，袁绍这个笨蛋居然陷进灌木从里，怎么整也挣扎不出来。曹操急中生智，喊了一声，小偷在这里！袁绍一急，居然蹦出来了。

    这种结局体现小曹操的机智多谋。这个心术跟他之前用的‘望梅止渴’之计如出一辙，都是激发人的潜能，来应急目前的困境。

    而这事情的最终结局呢，新娘子最后还给人家了，是原封不动地还给了人家。两人那时还小，吊毛都没长齐呢，还不懂得有比抢新娘更爽的事呢，只不过是为了体会恶作剧的快乐而已。

    这件事若是发生在马超的前世，说不得就是一桩结婚糗事。然而，在汉末这个礼教大防的社会下，曹操小时的做法，可是让曹操日后吃尽了小时的苦头。甚至洛阳一带，此时还有‘小时偷金，长大偷金’的话头儿，使得村野乡妇来告诫自己孩童莫要与曹操一般无德。

    由此这句话一出，纵然是夏侯渊涵养再好，也绷不住脸了——所谓骂人不揭短，马超这番话，不仅揭短，还专门捅人家心窝子——他一边极力按下曹休，一边大刀直指马超道：“马孟起，休要如此猖獗。今日我便先烧了你林中伏兵，再割了你口中毒舌！”

    “咦？”马超假装略微震惊了一下，开口道：“不曾想，鼠窝当中，真有一两只眼神不错的老鼠”说完这句，未待夏侯渊彻底爆发前，马超又将枪一摇，开口继续说道：“都出来吧对付此等曹家鼠辈，也用不着遮遮掩掩！”

    一番话后，西侧树林当中，立时冲出一彪人马。其中一百余人，身着马家鱼鳞连环甲，擎着百缎兵刃，耀武扬威。一望之下，便知是马超亲卫。然剩下一千余人，只是穿戴了普通皮甲，甚至有的人还是葛衣农袍、赤脚打扮。而那些人手中的兵刃，更是参差不齐，什么都有：菜刀、铁筢子、铁叉子除了马家亲卫军容肃杀、静默冷凝之外，其他那些县兵和乡壮乱哄哄站在一起，简直就跟当年的黄巾贼一般。而且，还是被皇甫嵩火烧长社之后的那种可怜德行

    “哈哈哈！”纵然夏侯渊上来被马超气得不轻，但此时看到这群兵马，当真笑得脸都有些歪：“马孟起，亏你之前叫嚣得如此厉害。原来不过是虚张声势而已，此等土鸡瓦狗，竟也可与某手下虎豹骑对敌？！”

    而马超闻言之后，脸色的确一黑：让这些人出来，的确有些丢人现眼。不过，为了以后笑得欢一些，自己就硬着头皮继续演下去吧

    “哦？是吗？既然夏侯将军如此小觑这彪人马，那怎么还不速速上前与之对战呢？”马超诡秘一笑，简直贱到家了一般，那表情怎么看都是：来呀，哥就是这么风骚！不服气你来揍哥啊？

    ps：谢端木赏，表示不理解跑路吃拉面之事

    