
    ﻿﻿﻿    “真撤兵了？”马超不敢置信地望着城外夏侯渊将后阵变为前阵，谨慎撤兵的样子。竟然一时感觉天空都明亮了不少：这世界太疯狂，夏侯渊一代名将，真被自己给吓破胆了？！

    “军师，我没看错吧？！”马超蓦然站起身来，回头看了一眼徐庶，开口问道。纵然事实摆在眼前，马超心中仍然嘀咕不已。

    事实上，这场仗，马超已经做好了破釜沉舟的心理准备。城中三百亲卫加上这些时日心慕马家的乡壮，足有两千余人。虽然绝对拼不过曹操手下最精锐的虎豹骑，但硬捍一场，制造出马超舍命遁走的宽裕时间，还是没有一丝问题的。

    这番空城计，马超最坏的打算，就是舍弃阳人县。毕竟，阳人县目前虽然战略位置及其重要。但比起马超自己的性命来说，还是差上一筹。

    可此时的情况，让马超真心疑虑起来了：《三国演义》上虽然也有孔明关于‘空城计’的描述，但马超知道，那纯粹是罗贯中胡编乱造！是罗老爷子将曹操和吕布那次的定陶之战当中，曹操令妇女守城麻痹吕布那招套在了诸葛亮身上。

    而《三国演义》虽然的确是中国的四大名著：商人能从中看出商战无情，文人能看出诗词悲情，怨女还能看出红颜薄命。甚至，当年金太祖努尔哈赤打明朝花花天下的时候，就将《三国演义》当做兵书发给众将阅读。但你真要是按照《三国演义》当中的计谋来生搬硬套，那绝对会搬起石头砸自己的脚！

    尽信书不如无书，战场风云变幻无常，诡谲多变。若是都如赵括一般纸上谈兵，那马超坚信，马家十万铁骑，绝对会步赵国四十万精兵坑杀的结局！

    可眼前这个情况，着实亮瞎了马超那二十四克钛合金狗眼：难道穿越人士，当真有无敌幸运光环加身？逢凶化吉、遇难成祥，金枪不倒，一夜七次郎？

    那可怜的刘协为什么就让人从洛阳撵到了长安，再从长安给打到了许昌？从头至尾，就如一姥姥不疼、舅舅不爱的可怜孙子一般？

    马超此时大脑混乱，当真不敢相信眼前的一切。他回头看着徐庶，希望可以从徐庶那里，得出一点提示。然此时的徐庶，竟也没有计谋得胜的微笑。反而皱眉看了一眼西侧的树林，似乎在沉思着什么。

    而这时，当马超顺着徐庶的眼神看了一眼之后，却猛然一拍大腿，高声叫道：“原来是这样，夏侯渊傻逼啊！来人，速速去林中查探一番，看看究竟是何等情况，导致此时飞鸟还不敢入林！”

    此言一出，徐庶和石韬那凝重的脸色，顿时又黑了几分。尤其是徐庶，他真心开始怀疑，马超刚才揭破自己心思那一刻的英明神武，到底是不是自己的错觉？

    “主公也是想到了这点？”徐庶被马超一声惊吓后，有声无力说着。那声音，简直快赶得上被丈夫抛弃了五六年的怨妇一般。

    “嗯！”马超激动之下，未曾听出徐庶语气中的幽怨，仍旧兴奋说道：“原来是夏侯渊顾及西侧林中有我们的伏兵，怕挥军攻城的时候林中伏兵从旁截击。由此方不敢鲁莽，暂且屯兵，谋定后动。我说呢，历史上漏洞百出的‘空城计’怎么”

    说到最后，马超的声音渐渐低了下去。而徐庶也没心思关注马超此时变化，只当是马超在喃喃自语。不过，马超说着说着，声音又大了起来，一双眼睛，更是因为想到了奸计，变得狡黠明亮起来：“夏侯渊聪明反被聪明误，他这么一番疑虑，倒提醒了我不能浪费了这一天赐宝地”

    徐庶闻言之后，真恨不得回到当初自己少年纵侠的热血，狠狠跟马超决战一番：你丫现在才想到这点？你以为我沉思半天，都是一直在发呆吗？！！

    可随后想到马超的武名和之前一剑斩杀阳人县令的犀利，徐庶缓缓而悠长的吐了一口气：期望自己以后，可以多活几年，莫要被这无良的君主早日气死才好

    正巧这时，奉命去探查林中情况的单曲也反身回来了。躬身禀告道：“主公，前方密林当中，有数百阳人县乡老妇孺在其中逃难避祸，因此导致飞鸟此时仍不敢入林安憩。”

    “真乃无巧不成书。”马超点头：乡老惊惧夏侯渊来袭，躲入林中；而夏侯渊又因乡老避祸，导致不敢轻攻阳人县。当真是人生就如一茶几，上面摆满了杯具和洗具

    “主公，林中还有一大堤，堤中无水，正好用于埋伏精兵！”单曲看了马超一眼，随后诡秘一笑，开口复又说道。

    “哦？！”马超闻言后果然也是看了单曲一眼后，展颜大笑道：“此乃天助超也！单曲，想必很快，你在暗影的排名，就可以提前了。走！随某一同去看看！”言罢，一招手，马超带着几员亲卫及徐庶、石韬、单曲等人，便向那密林之中走去。

    进入林中之后，阳人县县兵正在安抚乡老妇孺回县。而马超更是当场表示，夏侯渊决然攻不破阳人县。一番苦劝之后，众人方信以为真。而复行数十步之后，豁然开朗，果见一方大堤，约有一丈左右深浅，草木丛生，兵士伏在其中，几不可见。

    “可将精兵亲卫及乡壮尽数伏于大堤当中，林外多插旌旗以为疑兵。明日一切照旧，看我如何大破夏侯渊之姿！”马超皱眉凝思片刻之后，慨然下令道。

    “主公万万不可！”徐庶见马超如此轻佻便设下此计，大惊失色道：“夏侯渊也是用兵高手，今日既然怀疑林中已有伏兵。明日复来，必然会先攻此林，若是庶所料不错，夏侯渊定然会一把火烧了这树林，如此一来，林中兵士乡壮，俱成骨灰矣！”

    一番话说完，马超丝毫没有动容，反而笑颜诡秘地看着徐庶。而徐庶见马超如此执迷不悟，干脆开口道：“不若将伏兵星夜调至夏侯渊后方，待夏侯渊明日烧林之时，袭劫夏侯渊大营。如此一来，阳人县可保，主公也可大破夏侯渊！”

    单曲随马超已有一段时间，此时听到徐庶的妙计，不禁动容不已，心中深赞徐庶用兵如神。可马超听完之后，却仍旧毫不动容，一幅死猪不怕开水烫的意思。

    “主公，兼听则明，偏听则暗！徐庶虽然新投马家，却也是一片赤诚。若是主公不辨忠良，庶”徐庶此时当真对马超有些失望了，谋士一生最成功之事，不是施展倾天妙计，而是找到一名善纳忠言的明主。此刻马超的表现，当真让徐庶心寒不已。

    可就当徐庶再欲苦劝之时，马超却开口道：“只是，明日袭劫夏侯渊营寨之事，某已经吩咐从宜阳快马加鞭的岱儿负责而若是明日我这一番下来，夏侯渊难道还能逃得出我的手掌心吗？”

    徐庶闻言后，深深看了马超一眼。甚至，还不禁微微向后退了一步：这家伙，比自己还毒啊！

    ps:谢小寿星跑路经费，还有三更。

    