
    ﻿﻿﻿    吕布的脑中，蓦然又回想起了，长安未央宫外，自己被马超围杀的一幕。

    而更可恶的是，此刻他不仅回想到了那如昨日一般重现的一幕，甚至还再度体会到了那种痛苦不堪的感觉！——自己，难道也开始恐惧了吗？！自己，难道也开始被失败征服了吗？！！

    自己，到底害怕着什么？！！！

    是自己弱了，害怕乱世后浪涌至的超越？

    还是自己怕了，害怕那阴冷无边的死亡？

    亦或者是自己败了，害怕那箭矢交坠的末路，旌旗蔽日的黑暗，还是自己内心最最担忧的那一幕

    残存！亦无路啊！！！

    “马超！！你救苍生，扶难民，又一次在战场上败了我吕布！！”吕布蓦然看着天空中喝啸的马超，手中大戟嘤嘤颤抖：“我吕布在你面前，黯淡无光！黯淡无光啊！！”

    “杀——！！！”惊天动地的怒吼蓦然在身后响起，仿佛一股扫荡一切的狂风，震动着吕布的耳膜。

    疯狂当中的吕布，感到一切都莫名其妙，他凭借高超的骑术遽然稳住胯下的赤兔，回头看去。只见此时明亮的夕阳几乎降低到西面地平线上，眼睛被燃烧的光线刺得好一会儿才看清东西。

    无数穿着荆州制式衣甲的兵士仿佛从地平线上猛然冒出来，出现在吕布军阵后，笔直地越过他阵营空虚的后方，从背后发起了突袭。

    来者的先头部队也是清一色的骑兵，青色的铠甲反射着阳光，周身呈现出一种火焰外沿般的金黄光芒。虽然较之马家铁骑来说，这支骑兵未免有些逊色。但伴随着他们雷霆般的怒吼，一个个雷奔电走，快马如龙的姿态，其斗志看起来竟然丝毫不亚于马家铁骑。他们所向披靡，见人便杀，仿佛是从地狱回到人间的复仇鬼神。

    远处一杆高举的战旗正巧在太阳中心的位置，阳光透过旗布，仿佛在熊熊燃烧。吕布好不容易才看得清楚，上书四个大字：荆别部黄

    吕布喟然但又轻蔑一笑：马超啊马超，你果然一步三计，环环相扣，就连这次最终决战的时刻，也不肯给我一个堂堂正正的瞑目！不过，荆州那般杂鱼一般的军队，也配出现在你我的战场之上吗？！！

    可当吕布的耳际，被那声撕裂空气的箭支锐响惊醒之后。他看着那一支如流星奔月的箭簇，脸色彻底变了：又一个领悟武道至极的人！！这世间，为何跟马超有联系的人，俱是惊艳绝伦的英才之辈？！！

    “不！！！”吕布擎天大吼，整个人都化成战场上最惊惧耀目的雕像。犹如猛然间碎成漫无边际的石块一般，疯狂向前冲去！

    红亮的彗星再次出现，眨眼间飞过他与赵云相距的空间，同时亦人马合一向马超也冲去。声音却仿佛还留在原地未动：“我吕奉先，纵然是死，也不需要没路的残存啊！！！”

    赤红血球、萧瑟白影、锦绣天伐、追月神箭！

    一时间，战场中央的杀气急剧收缩，以这四样武道至极为中心方圆五尺的范围里空气仿佛被瞬间固化，形成一个绚丽多彩的光华圆球。

    一瞬间之后，红色、白色、锦色、黑色，各色光球猛烈碰撞到一起。巨大的震荡从地面传来，仿佛整个战场当中，猛然爆裂了一颗炸雷，掀起呛人耳鼻的滔天烟尘，无数战马为之受惊长嘶！时间和空间似乎都为之凝滞，每个举着刀枪的士兵，在下一刻，才反应到自己还在生死一线之间

    “大兄！”马岱惊愕勒住战马，仓皇出声。

    “首领！”剩下不足五百的白马义从，身上也再不是素白之色。

    “主公！！”张绣、魏延、李严、高顺、徐荣以及陈皓杰等人，纷纷出言呐喊。而同一时间，已经被俘虏的曹性、宋宪、魏续、郝萌、侯成、成廉、秦宜禄等人，也纷纷开口，惊怒寻找吕布。

    四散流窜的气流，久久才平息下来。烟尘散去，众人只见赵云端坐在夜照狮子背上，宛如一座完美的雕塑，一动不动；而马超则是站在地上，用盘龙卧虎枪杵着地面，沉默无言；至于吕布，则是躺在了血泊当中，看样子，是被那支追月箭射透了吕布的肩胛，受伤很重。

    可白马义从刚想为赵云的神勇呼喊，却突然看到，赵云的脸色蓦然由红转白，口吐鲜血栽落马下！而马超，竟然还是保持以盘龙卧虎枪杵地的姿态，连上前相扶的举动都没有！也就是这个时候，细心的马岱才发现，马超的双腿，竟然在微微颤抖：他不是不想去扶赵云，而是根本已经动弹不得！！

    “首领！”几位机灵的白马义从，立时上前接住了赵云。随之组成一个圆圈，将赵云护在中心。而马岱急速策马上前，堪堪扶起了马超，开口大叫道：“吕布！我要杀了你！！”

    “你也配？！”地上，似乎已经死亡的吕布，艰难吐出这三个字。似乎，就连死亡，也不能阻止他的桀骜和骄傲。

    马岱闻言大怒，正欲上前，却感到自己被一只手拽住——！

    “他没有致命伤，你若上前，必然被他杀死”马超一脸惨白，缓了一口气之后，脸色才由白转红逐渐好转，凝望了吕布一眼之后，继续说道：“更何况，他是一位枭雄，不该死得这么可悲”

    “什么？！”马岱震惊回头，一脸得不可置信：“大兄你说，吕布他依然无事？！！”

    “不错”马超微微苦笑，闭了闭眼之后，才由衷说了一句：“天下第一的吕布，怎么可能就这样被击败”可看着马岱犹然不相信的样子，马超顿了一顿身子，只觉浑身痛楚难当，难以再开口向马岱解释。

    “不错！”这个时候，黄忠也杀入了阵心当中，听闻马超的话后，开口向众人解释道：“我那一箭，只不过稍稍阻止了一番吕布的攻势，赵将军和马将军的那两击，才是令奉先公倒伏不起的原因。”

    这个时候，吕布军已然全然溃败了。事实上，在黄忠那两万援军赶来之前，吕布军被击败的命运就已经被注定了：在马超各部能将勇兵的无畏拼杀之下，士气低靡的吕布军根本没有组织好有效的抵挡。除了之前吕布运用阵法振奋了一番士气之外，之后吕布和他部将奋勇的拼杀，似乎跟那些一心只想逃亡的袁术军绝缘

    吕布赢了的战术，但却没有赢得马家军如铁的战志。直至阵型彻底崩溃之时，袁术军都没有发起最后、最为猛烈的进攻。自始自终，他们都在抵抗，都在退怯，都在暗示自己打不赢这场战争。

    此刻，黄忠望着远处一片愁云惨雾、已经陷入极度混乱溃败的袁术军阵营。看着马家军和荆州援军正在追击斩杀溃兵捞取军功，黄忠表现地很平静：他是一位纯粹的武人，在至高武者面前，他不屑用那种丢**份的事情，来污蔑武者的尊严。

    “谁能仔细告诉我，最，，到底发生了什么？”马岱经黄忠这么一解释，更加迷惑。武道之途，于他而言，还有很长的一段路要走。而且，那还是一条极靠悟性和生死才能登上的巅峰之途。

    ps:首先感谢唐小米半夜的打赏，另外，今天至少五更。这章，骚年，爽了吧？！

    