
    ﻿﻿﻿    寻常县令判案，尤其是刑事要案，至少也需旬月时间。然而，这种事对于马超来说，不过便可：在吩咐了一下单曲之后，潜伏在此处的暗影，当下便将徐庶刺杀杨家恶霸的卷宗，整整齐齐摆在了马超的案头。

    然而，对此那些案宗，马超几乎连看一眼的兴趣都没有。事实上，对于他来说，这些案宗，不过是他替徐庶洗清罪名的工具罢了。即便杨家没有仗势欺人、为害一方，也没有欺凌徐庶的朋友，导致徐庶的朋友家破人亡。那也很简单，只需马超的稍微授意，那杨家没有过的罪状，也会铁证如山！

    乱世，根本不用讲什么公义天理的。尤其如马超这般制定法条律令之人，更是天生就是跳出乱世公义的家伙——公义道德，只是这些诸侯装点门面、愚民教化的工具罢了。

    此时马超的注意力，完全在大堂之下的徐庶身上。此时的徐庶，身上丝毫没有儒士风流、指点江山的气度，反而蓬头垢面、浑身伤疤淋漓，英雄落魄之困，令人不忍多睹。幸好，马超看到，徐庶眼中，仍旧偶尔绽放一丝亮光，其雄心壮志，显然还未泯灭。

    不过，更多是时候，徐庶的眼中，还是一片黯淡和迷茫。想必入狱此事对于徐庶来讲，在思想上是一次极大的震动：他可能在怀疑，自己多舛的命运，还能不能实现心中之志

    “徐福，入狱前逃难改名徐庶，字元直，颍川阳人县人。少年之时，便敬慕嫉恶如仇、扶危济困的武林侠士，矢志要做一名顶天立地的大侠。为实现这一宏愿，自幼拜师学艺，苦练武功，结交同道侠友，探讨切磋各个流派艺技。待学有所成之后，以仁侠自居，游历四方，行除暴安良、扶危济困的侠行善举。未几，少年侠士徐福之名，远近皆知。”马超翻开那卷宗的第一页，朗声念出了徐庶的履历生平。念到这里之后，还不经意看了徐庶一眼。

    此时的徐庶，听完马超这番话后，嘴角倒是咧出了一丝微笑的弧度。似乎怀念起了当初任侠不羁、放纵江湖的少年轻狂时光。而之前那向马超申告冤情的之人，则是急忙开口道：“天将军神目如电，如此轶事，竟也逃不出将军耳目”

    此话虽然是恭维之言，但说话时机恰到好处。马超纵然听出他的恭维之意，但身心仍旧轻飘飘的。不过，当马超瞟了那人一眼之后，心下也开始注意那人了：此人冒生命之险，为徐庶申冤，是为有胆；说出徐庶有贤、以自己求才若渴之心将自己留在阳人县，是为有智；此时一句话，更是可以看得出，此人还深谙心理，若是在前世，当个律师，是绝对绰绰有余的这个人，不可能只是一介草民啊！

    由此，马超神色不变，继续朗读徐庶的履历。但其心神，却已渐渐放在徐庶及那人身上。至于那个双腿如筛糠一般的县令和面若考妣的杨家族主，马超实在懒得多费一分心神。

    “中平末年，徐庶之友与豪门杨家因田产之事结怨，杨家人买通阳人县县令，篡改地契，谋夺徐庶之友田产，更强抢霸占其女为小妾，将此人害得家破人亡。万般无奈之际，请少侠徐庶为其报仇雪恨。徐庶授命，以白色泥涂抹面孔，只身闯入杨家中，一剑刺死杨家恶徒”念到这里，马超的脸色渐渐凝重起了。因为此后的事迹，与史书上丝毫不符！

    “徐庶改名只身出逃至荆州，告别武林诸友，摒弃刀枪剑戟，拜水镜先生庞德公为师，潜心读书求学？”念至此处之后，马超的声音越发古怪。忍不住再度看了徐庶一眼后，才继续念道：“初进学馆时，同窗得知徐庶曾以武犯禁，不愿与之来往。徐庶对此毫不介意，依然我行我素，孜孜不倦学习。后因学习勤奋，天资聪颖，声名渐渐在学馆鹊起。加之为人忠厚诚恳，豁达大度，很快得到水镜及同窗谅解。在学馆求学期间，与同郡的石韬志趣相投，成为亲密无间的好友。”

    这段话念完，马超心中不由开始震惊起来：历史上，徐庶刺死那杨家恶徒之后，随即被闻讯赶来的大批官差包围。因寡不敌众，失手被擒。可这个越来越脱离历史轨迹的时空里，徐庶竟然是在五年前边杀死了杨家恶徒，更还毫发无损地逃到了荆州求学等等！五年前？五年前，自己根本没有穿越过来！而剩下的

    难道说，刘协穿越过来之时，并不是如自己一般，是在公元一**穿越而来，而是穿越在了公元一八八年？从而在一八八年，做了一件极其微小的事情，引发蝴蝶效应，不经意便改变了徐庶的命运？！

    否则的话，那该如何解释眼下的事情？还是说，史书本来就记错了徐庶的生平简历？！

    马超脸色渐渐凝重起来，他狠狠捏着手中的手中的卷宗，几乎便欲捏破那几张扶风纸。而堂下众人见马超越发古怪阴鸷，不由抬起了头，看着莫名其妙的马超。

    然而，片刻之后，马超便有恢复了常态。甚至，还由衷地微笑了一声：自己被哪袋土豆砸死之后，刘协和那个美女会计，才来到仓库，随即被货架子砸死。也就是说，刘协是死在自己之后，而穿越也可能就提前了一年！

    只能这么解释了否则的话，谁还能联系到穿越时空管理局，问问他们这穿越运算到底是啥规则？！

    而且，这对目前的马超来说，还是件大大的好事：徐庶求学之前，不过是一员游侠，对于马家而言，实在多一个不多，少一个不少。而求学之后，徐庶才是满腹经纶、运筹帷幄的顶尖谋士，这样的人，才是马家极其稀缺的资源啊！

    更何况，求学之后，徐庶还将石韬带到了自己身边！——毋须揣测，向马超伸冤之人，定然就是石韬石广元！否则的话，那人怎么会舍下性命，来求自己搭救徐庶？而因此，马超又怎么能不笑得如此灿烂？

    “石韬，石广元，你果然隐藏地很深啊”马超放下卷宗，缓步走下那伸冤之人，环步一圈之后，才开口道：“之前我就怀疑，向我伸冤之人，就是当年请徐庶报仇之人。后来看到徐庶求学之事，再加上先生步步用计，逼得我留在阳人搭救徐庶由此我便想到，此人定然是深谙谋略之人，那此刻堂下，除了您郡县之才的石韬石广元，还有谁能施展出这般不着痕迹的妙计？”

    “啊？”那县令听马超如此说，不由大惊失色道：“将军，当初请徐庶杀人之人，并不叫石韬，而是已经同石家一同葬于火海的石隐啊！”

    “韬，剑衣也，收敛锋芒，不使外露之意也。石韬与石隐虽音不同，但意相同。”马超又看了那伸冤之人一眼，看着他闪动的眼神，继续说道：“我说得对吗，石隐？”

    “将军果真神目如电”石韬伏地拜倒，终于心悦诚服说道。

    ps：晚上还有两更。

    