
    ﻿﻿﻿    “夫君，这已经是第三封斥令了！”

    刘修手中拿着一方印着‘左将军术’方印的扶风纸，看着上面愈加严厉的措辞，不禁带上了央求的意味，向吕布说道。

    而吕布坐于宽大、可容五十人一起围坐的帅帐当中，抬头看了看帐外左右两边映的帐内明亮照人的八支巨大火炬后，似乎都没有看到刘修一般，继续低头阴鸷不语。

    此时，李丰、张勋两人大踏步入帐，身上的甲叶随之叮当做响，扰乱了帐内清冷无声的沉寂。而入帐之后，映入两人眼帘的，是大帐中央的一张巨大案几，案几上左右支着两支粗如儿臂的烛火。红光闪动下，高踞案后的吕布轮廓分明的面孔显得无比英武与深沉，而他身后放着的，正是名震天下的方天画戟。

    吕布正低头望向案前的地面，似乎浑然没有听到两人的甲叶碰撞声誉脚步声，仍旧低头皱眉沉思。两人顺着吕布的目光看去，只见地上纵横交错，正是用利器划出的地图。

    帐内分两侧站立的都是名震诸州、身经百战的大将：魏续、成廉、宋宪、曹性、郝萌他们个个垂手而立，在吕布面前连大气都不敢出。李丰和张勋见状，不禁对视了一眼，入帐后的一瞬间，两人不得不承认，在吕布的威风和阴鸷压迫下，两人的气势立时便减弱了两分。

    但此次，两人是奉命而来，趁着身上的胆气还没有消磨干净，张勋上前一步，开口道：“吕将军，主公已经三番四次下令，着大军回援封丘，为何直至今日，还不见将军定夺？！”

    吕布依旧无言，似乎刚才张勋说话，不过是蚊虫嘶鸣而已，根本入不得他的耳朵。而刘修见状，不由上前安抚道：“张将军，眼前正是袁氏趁势而起之时。奉先此时所为，也是审时度势之举”

    “公主，非是某等没有想到这点。而是主公已急言厉色，叱令某等回援。为将者，自当遵命行事，毫无条件可讲。若是吕将军再抗令不遵，某等也只能率部下先回归封丘了！”李丰上前，铁着脸面说道——这些时日，张勋、李丰两人被吕布那威凌天下的雄姿，压得喘不过一丝气来。全靠刘修这位曾经的大汉长公主两面调和，然而，此时攸关两人日后的前程性命，李丰纵然对刘修再有尊敬之意，亦不敢将一切都堵在吕布身上。

    而吕布直至此时，才微微动容，眸子里有犀利的冷焰一闪而逝：袁术的确给了吕布五万精兵，但统兵之人，却不是他吕布。而是李丰、张勋等袁术旧将。对于这点，吕布也是无可奈何。而纵然自己杀了这两个酒囊饭袋，亦不可能尽掌豫州兵士之心这一点，在长安之败后，吕布深深从马超手中，学到了士气人心对一场战争的重要性。

    由此，吕布在两人未察觉自己的杀机之前，旋即经换上一副和蔼可亲的笑容，站起身来，快步走到李丰、张勋面前，还亲热地执着李丰的双手不放，大笑道：“李将军，你莫非以为布乃抗令不遵、欲携五万大军自立之人？”

    李丰被吕布那一双褐色的冷厉的瞳仁直视，心中忐忑不安，想着吕布闻名天下久矣，归入主公帐下之后，又多得主公器重。由此这段时日的盛气凌人便是意料之事，不料此时吕布此时一下如此亲切豪爽，令李丰不由有些慌乱不及，虽然他心中已惧怕吕布真会如他所说那般做，但当下还是诚恳回道：“将军谬言矣，天下之人，谁不知将军忠心大义之名？只是，如今之事，曹贼已令主公恼火非常，某等无奈，不得不遵从主公之意尔！”

    吕布听后，拉着李丰至他先前刻画的地图边，开口道：“李将军请看，刘表此刻已陈兵十万于安乐县，进犯豫州之心，已昭然若揭。而马超更是率五十万灾民入南阳一郡，其志不小。若是某此时退兵，那马超与刘表已有盟约在身，若是同时进兵，那南阳、戈阳两郡，岂不落入马超、刘表之手，而更进一步，两军若是贪心不足，兵锋直至汝南，某等又当如何向主公交代？！”

    “纵如将军所说，然曹操此时已败刘祥，叱令某等回援，若是不遵主公之命。恐主公那里，可不是三言两句便能辩解清的。”张勋见吕布执意不退兵，不由上前开口道。

    吕布佯装此时始才发现张勋，顿时抢前两步，拉起张勋也来到身边，开口道：“张将军只知其一，不知其二。主公之前，令某与刘祥二人分别出兵匡亭、颍阳两地，所图为何？”

    “这？”张勋虽不是草莽之士，但在袁术帐下，也不过是凭着勇悍的作风，才混到了折冲将军的名号。眼界战略方面，与吕布相比，自是差上了十万八千里。此时被吕布猛然一问，岂能回答出来？

    而吕布见张勋回答不出，丝毫没有鄙夷之色，反而轻拍着张勋的背，开口向张勋、李丰解释道：“主公之意，明来是想击破刘表，夺回豫州粮道。而暗中却是想以此一战，打出袁氏嫡子的威望来。否则的话，主公岂会兵分两路，兵锋直指兖、荆两州？”

    张勋对于自己回答不出吕布的问询，想过千万种可能，唯独没有想到吕布会对他如此殷切指点，当即被吕布的宽仁感动，呆呆望着吕布都不知道该说什么话好了。吕布趁此机会，执住张勋双手使劲地摇了两摇，十分诚挚地说道：“张、李将军，两位莫要被主公三封叱令乱了阵脚。某等若是真的从了主公命令，一来极可能使得南阳、戈阳两郡落入敌手，二来远水解不了近渴，还会耽误了主公宏图大业。某等已然修书于主公，想必近日便可到达主公手上”

    李丰张勋两人对视一眼，听得吕布已经修书之后，思忖道吕布已接下了不遵号令之罪，又感吕布今日温言相待，不由放下了心防，不敢再对吕布逼之过急。由此，两人抱拳说道：“既如此，某等二人皆听将军调遣，为袁氏打出一片基业威望来！”

    “如此，才不愧主公肱骨大将也！”吕布大笑夸耀，又好声劝慰两人两遍之后，才将二人送出营帐。

    而回到帐中，吕布看到的，是诸将不敢置信的神色，以及刘修目瞪口呆的娇俏美颜。可惜，此时的吕布，心虑沉重下，根本无心体会刘修那痴美风情。反而入帐后便又恢复了之前那冷硬阴鸷的神情，又将心思沉入了先前的地图之上。

    众人见吕布如此，一时俱掩下了吃惊的神色。而刘修亦是张了张嘴，却不知该再向吕布说些什么。此时，又一甲叶碰撞之声响起，众人回头，发现是吕布的爱女吕绮玲戎装入帐：“父亲，此时终又有马孟起为敌，女儿愿与父亲一道，洗刷数败之辱！！”

    这时，刘修似乎终于明白了，吕布执意不退兵的原因。而吕布闻吕绮玲之言，大笑不止，震得那火烛似乎都摇曳不止。让他笑过之后，又是一抹深深的伤感。望着吕绮玲那俊美柔和但建议无比的脸，开口道：“玲儿所言不差，此次，或是为父最后与马超交手了但愿为父几经沉浮之悟，能追得上马孟起的一半儿。”

    而吕绮玲听吕布如此遵崇马超，不由又想到了当初在长安郊外，那一张如锦绣一般极度完美、又邪魅至极的那张脸

    