
    ﻿﻿﻿    “曹操已经动手，对我们而言，本是天赐良机。”

    马超此时已经高卧在庐氏之外三十里的庐县县衙，这个时候，马超很为当初自己推行感到自豪和骄傲：有了明确的分工和责任之后，马超几乎就成了甩手掌柜。司隶、雍州一带政事，全由尚书省成员代劳，他只需偶尔翻看一下报呈，便可尽览两州之事。

    自刘表与马家结盟之后，刘表办事也算靠谱儿，早早便布告了南阳各郡。而得益于马家前些时日救灾扶困的壮举、以及马家礼部宣传队无时无刻都在宣扬马家雍州新政的功劳。南阳一带的百姓，对于马家接手南阳的事件，并没有很大的抵触情绪。

    事实上，这些乱世当中最底层的黎庶，对于这种国家大事，也是丝毫没有抵触的能力。此时是换了名声较好的马家执掌南阳，他们还带有一番期盼。而若是换成‘恶名昭彰’的袁术攻陷南阳，恐怕他们便会早早收拾好行装，躲入山区老林避难去了。

    而无巧不成书的是，在马家初入南阳的这段时期，负责维护灾民秩序的张绣还绑送来一人，那人手下一个亲卫什长，因为纵马传令的时候，被野鸟惊扰了坐骑，践踏了南阳百姓的麦田。

    在此之前，马超已然多次强调要加强部队的军纪，严禁出现扰民的事件。出现此类事件，虽然那被践踏农田的老农表示毋须小题大做，但张绣仍旧铁面无私，将那员什长给扣下，但因此人归马超亲自统辖，张绣不得不送交马超定夺。而马超想到历史上‘曹操惊马踏麦田，以须代首号三军”之事引起的关注，又岂会放过这次大力宣扬的机会？

    匆忙布置一番之后，马超便召开了盛大的集会，表示要当场杀了那员不从军令的什长。如此一来，反而惹得那位老农拿来了请命书，请求马超宽恕那员什长的无心之失。最后，又在荀攸适时出场，道出以须代首的办法后，才救下了那员什长的性命。而此事经马超刻意飞马转递三军及南阳各郡各县后，南阳一郡百姓自然无不心悦诚服、甘为马家统率。

    自此之后，南阳郡便开始赞许张绣的严于执法，赞许荀攸的豁达开明，当然所有的称赞里也少不了马超的一份。而三军及那些灾民则更是胆寒－－骠骑将军身边，待遇最为优渥的亲卫什长都被当众割了头发，那么旁人呢？

    只是，他们不知，那件事之后，那员什长，已经不再是什长了。而是秘密被马超提拔为了队长，由此，还惹得那些亲卫，极其羡慕嫉妒那什长走了狗屎运

    不过，就在此事处理完毕，马家严明仁德之名已经在南阳广为传播、司隶灾民和南阳百姓也开始和平共处的时候，马超却收到了一个很坏的消息：屯驻在颍阳的吕布，在匡亭刘祥大败后，并没有回援封丘。反而星夜潜行出兵，急袭宛城，宛城太守畏惧吕布威名，开城纳降。之后，吕布叱令屯驻在庐氏的雷薄，欲引兵攻马超。

    而这个时候，马超更开始庆幸，自己在推行了结构合理、效率高效的三省六部制之外，还创建了超越这个时代的暗影谍报部门，使得自己在这个战局变幻莫测以及情报传递十分落后的时代，还能及时掌握敌军的动态——若是没有暗影的确切情报，马家恐怕还会致力于安抚灾民的事件当中，待雷薄出兵之际，自己若还做着吕布引军回封丘的美梦，那至少也会被雷薄打个措手不及吧？

    由此，在这个军仪事大厅之上，马超在说了‘曹操已经动手，对我们而言，本是天赐良机。’这话之后，转而又皱眉说道：“不曾想，吕布竟然已经不是当年之吕布。他在摔了两个跟头之后，非但没有一蹶不振，反而还学会了先发制人”

    “主公勿忧，吕布虽出其不意得了宛城。然微臣料想，袁术对此定然恼羞成怒，若是某等令军中细作混入敌后，造谣吕布不遵军令、欲拥兵自重的谣言，想必这对于吕布来说，也是防不胜防的无解头疼难题”李儒眯着眼睛，轻轻说出一番毒计，直让马超老脸都有些挂不住。

    谣言一计，在马超手下，可以说是被运用地淋漓尽致了。马家自壮大之后，不仅用谣言中伤过敌人，也被谣言中伤过。对于这等熟稔之事，可以说，马超手下随便挑出一个亲卫，都会不眨眼都编出一个活灵活现的故事，令人不得不信

    不过，战场无父子，马超更不会跟吕布讲什么堂堂正正。虽然马超微微气恼李儒当众便说出这等无耻之计，但他还是颌首点头，面带微笑说道：“就依文优之计，先行乱了吕布的阵脚”

    “主公，刘表如今屯兵安乐，若是只让他们取渔人之利，未免也太便宜了他们。此刻吕布新得宛城，正是用得着他们之时。不如，主公修书一封于蔡瑁，请其作出大举进攻之佯装，再恫吓一番吕布军心如何？”荀攸也开口了，一张嘴，也是头冒青烟儿的坏点子。

    马超又一次尴尬笑了，不过，他的选择，还是颌首点头：“便依公达之计，再动摇了吕布军心”

    “主公，雷薄不过一无名小卒，得吕布军令后，自然认为某等仍旧安抚灾民。由此，某等不若，摆出一副毫无防备的阵势，引雷薄入瓮，从而一举击溃，夺下庐氏以为南阳阵脚可否？”法正也开口了，这家伙，年纪开始渐渐长成，手段也渐渐更无耻阴暗起来。

    而马超此时已经无力说话了，只得如傻子一般点头，开口道：“就依孝直所言，击败那雷薄几千乌合之众，让吕布记起咱当初败他的威势！”

    “主公，此役非但要击败雷薄，更要枭雷薄之手示众，由此再将雷薄的脑袋送至袁术手中。此一来可让袁术愈加怒火攻心，二来更让袁术心恨吕布”说这话的，不是别人，正是马超开始悉心培养的秘书杨修。

    此刻的马超，真的是一句话也不想说了。他悠悠看着这满帐的狐狸们，心中不禁对吕布和雷薄，以及远在汝南的袁术表示起了深深的同情：不作死就不会死啊！袁术，你没事儿装什么大尾巴狼？吕布，你吃饱撑的，还想跟我斗？这下可好，你们一动手，让我手下这么狐狸纷纷打翻了贼点子，我看你们，最后该怎么收场

    “诸君商议已毕？”马超有些羞愧地捂着脑袋，轻磕着桌角，但随即嘴角便渐渐泛起了满意狡黠的弧度，悠悠开口道：“若是如此，便依文优、公达、孝直、德祖之计，四管齐下，让雷薄那个出头鸟，享受一下马家兴平元年的第一次杀戮盛宴吧！！”

    ps：大谢火星、攀爷、唐小米打赏，这章小小预热，下一章就是杀杀杀了

    