
    ﻿﻿﻿    绊马索，是指设于隐蔽处、为绊倒敌方人马而暗设的绳索。

    冷兵器战争当中，交战双方利用惯性原理，在敌方骑兵经过的地方突然拉起绳子，绳子绊住马腿使骑兵从马上向前摔下。

    一根绊马索几乎不用考虑任何要求，只需要那根绳索够坚韧，拉动的绳索的时机够隐蔽和及时便可。而吕布自然也相信，在马家军冲锋破入拒马阵的时候，自军完全来得及拉起那隐藏在拒马阵之前的绊马索。

    可是，马超却不知道，吕布对马家军的已经研究至斯。此时的他，冲锋在箭簇崩飞、呼声如雷的战场上，眼中和心中只有无尽的悔恨和滔天的怒火：自己真的开始大意懈怠了吗？三年间接踵而至的磨砺挑战，竭尽全力、绞尽脑汁如何挫败强敌求存发展的苦心，最终换来了自己目空一切、沉浸在自大自满的虚名当中了吗？！

    马超的心头，突然涌起一阵令他厌恶不已的感觉，那种感觉，使得自己的双眼都开始炽热疼痛。眼前的一切，都化为了零星跳动的光点：自己需要杀，杀！杀灭那些令人憎恶的光点！

    “马家的儿郎们，证明你们勇气和斗志的时候到了。我们败过吕布两次，今日就还可以再败他一次！不要犹豫、不要害怕，勇敢地往前冲吧！！”马超蓦然竭斯底里地挥舞着手中的盘龙卧虎枪，仰天长嗥：“此役乃是为马家而战，是为苍生而战，更是为了你们的后代能够安享和平而战！杀！！”

    “杀杀杀！！”

    逃过箭雨洗礼的马家铁骑纷纷圆睁着通红的双眸，就像受伤的野狼跟着马超狂乱嚎叫起来。而在狂乱和热血当中，他们依旧还将训练当中的本能体现了出来：在面前俱是密不透风的大盾的阻挡下，他们没有一人浪费元戎弩的弩箭，而是纷纷抽出马腹下的标枪，借助着奔马的力道，狠狠朝着大盾的后方投掷过去！

    显然，近距离投掷标枪这一杀招，是吕布无法防止、无法抵御的。不少投掷技艺精通的马家铁骑，还是将标枪死死扎入了大盾阵之后，惨嚎四起，鲜血飞溅，引得吕布军明显士气不高的军阵内部一阵混乱。

    而就在马家铁骑反击的这一时刻，正前方的战车营已即将冲入吕布的拒马阵当中。战车当中的驭手，有的已经被利箭射死，任由战车继续飞驰。而有的，则是明知前方是粉身碎骨的下场，仍旧加快了抽动马匹的鞭子，期待自己被撞飞的那一刻，还能亲手斩杀几名敌军！

    被这样凶悍无悔的兵种正面冲来，即便是久经沙场的老兵来说，也是一场犹如梦魇般的考验。吕布此时已经开始动容了，他预料了战场之上，马超可能用到的所有战法。但他恰恰忽略了马家铁骑最危险、最可怕的，不是他们的战法、装备和杀戮技艺，而是他们如铁一般誓死不退的意志和士气！

    尤其是在他们心中最敬仰的‘西凉锦绣’带领下，他们就从未想过，他们会输掉一场战争，一场堂堂正正决战的战争！！

    “绊马索！准备！！”吕布已经开始亲自下达命令了。他阴冷镇定的金属嗓音，犹如他的画戟一般锋利，穿越了战场的嘈杂，传入了拒马阵旁的待命军士耳中：那些兵士，都是吕布残留下来最忠臣、最无畏、最可信任的并州狼骑。吕布坚信，在这个至关重要的时刻里，他们绝对不会令自己失望！！

    “不！！！”当马超听到‘绊马索’三字之后，他的脑中似乎猛然被一柄重锤狠狠砸入，心肝脾肺甚至都开始扭曲绞痛起来：“给我射杀掉那些伏手！！千万不能让他们”

    “啊！！！”

    “希律律！！”

    已经晚了！在马超话音未落的时候，马家战车营的先驱战车，已经冲到了拒马阵当前。而同一时间，平凡无奇的地面上，突兀绷起了数道几丈长的铁索。十几辆战车在巨大的惯性作用下，甚至都被掀翻了起来，车马横飞，犹如空中破碎的炮弹一般，狠狠贯入那锋利的拒马丛林当中！无数战马似乎被巨大的魔手一下撕得粉碎，污血肠肚横流，而那些侥幸未死透的战马悲鸣挣扎，犹如置身巨大的屠宰场。

    “吕布！！！”马超的双眼一下被血色浸染，瞳仁一瞬间缩成了针芒般大小，犹如太阳的光斑一般，死死烙在吕布身上，烫得吓人。

    “马超！！”吕布猛然感受到马超的杀意，双眼当中蓦然也爆出同样的杀机，他挥起手中的方天画戟，嘶吼大叫道：“这是当初你在长安给我的痛苦，今日，我加倍还给你！！”

    “马家战车营听令！全副无前，继续冲击！！”驾驭着一辆最雄浑彪悍战车的徐荣，看着前方的惨状，眼中的血色丝毫不比马超浅。然而，他此时下达的这个命令，又是这般离奇可恨！！

    可是，战场之上，往往最可恨的命令，便是最正确的命令：战车机动性不强，根本不可能停止冲锋或左右迂回。而马超出动战车营的本意，就是撞开吕布军的拒马阵和大盾阵。此番虽被绊马索坏事，但可以肯定的是，只要有足够的战车继续冲撞下去，那吕布的绊马索、拒马阵还有他们的大盾阵，绝对会统统被撞得粉碎。

    由此，徐荣几乎是咆哮着喊道：“就算是战车营全军覆灭，也不能给我后退半步！马家的战车营，就是要一往无前！无前！！”

    “马家之志！有进无退，有生无死！！”

    激昂的血液在跳动，马家战车营的驭手们，在听了徐荣的命令之后，丝毫没有任何抵触叛变的心思。唯有捏紧了手中的缰绳，看着前方的尸山血海，再度咬牙前赴后继冲去！！

    这一冲，虽还未冲断前方的绊马索，还未冲散吕布的拒马阵，也没有冲破吕布军的大盾阵。但这一冲，却已然冲垮了吕布军所有兵士的斗志！在马家战车营的无畏无惧冲锋当中，吕布军的兵士，纷纷胆战心惊、魂飞魄散：他们可以在热血激昂之下，同敌人拼个你死我活。可是在马家战车一心求死的自杀式攻击之下，他们已经失去了任何胆敢攻击的勇气，唯有让那一辆辆被掀飞至天空中的战车巨大阴影，死死攫去他们的斗志

    “马家战车营？”吕布见此，疯狂的脸色也动容不已，喃喃开口道：“看来，任何兵种，并没有明显的优劣。唯一的区别，是他们在被谁统领。刘协的战车，在马家战车面前，不过玩具罢了”

    而就在吕布开始陷入这丝感叹的时候，他突然被一个陌生的声音惊醒：“吕布！一切都已经够了！！”

    吕布猛然回头，他认得那个人白袍战将：那个人，就是先前冲锋之时，死死关注过自己的家伙哼！又一个想借某之名，来扬威立万的吗？可惜，某家的方天画戟，从未给过你们这些人机会！！

    ps：大谢书中自有黄金屋、沸腾苍白、锦狮子的打赏。沸腾苍白的留言，实在太乐了

    