
    ﻿﻿﻿    “老徐啊，不是我说你，就这个样子，当真行得通？”马超望着城下铠甲鲜明、军容肃杀的三千虎豹骑，不由回头向徐庶问道。

    徐庶闻马超这般惫懒随性的问话后，脸色不由一黑。此时的徐庶，完全没有了四日前的凄惨落魄。反而讲过休养了一番、梳理过后，换上儒衫葛袍，说不出的风姿潇洒，颌下专门蓄留的短须，更是衬得徐庶多了几分成熟男性的魅力。

    而四天的相处，徐庶从刚开始对马超的恩感肺腑，到后来的敬佩倾心，再到一丝无奈，最后彻底败给马超威厉天下外表之内那颗混蛋的心之后，徐庶对马超已经产生中有气无力的挣扎感觉了，甚至，直至今早醒来，他被马超一把拖至城头之时，徐庶还在想：自己这一辈子，真的就毁在这样一位表里不一的君主手上了？

    “主公，虚则实之，实则虚之，夏侯妙才用兵神速，善于速战速决，懂得弃强攻弱，用兵灵活。但这一切，俱是建立在夏侯妙才敏锐的战场嗅觉之上的。”徐庶说到这里，同样观望了一下城外的三千虎豹骑，看得那三千兵甲随时可能纵马冲锋时，却仍旧神色不变，淡然说道：“主公威名天下，每战必胜。其用兵美名早已深入人心，而今日故布疑阵，明显诱夏侯妙才来攻。那夏侯渊得知主公已知他虎豹骑至此，定然惊惧疑惑。未探明虚实之前，决然不敢兴兵来攻。”

    “虚者虚之，疑中生疑。兵无常势，变化无穷。”马超默默念出这十六字，叹了一口气之后，开口又道：“话是这么说，兵书也这样写。但这般玩儿空城计，我心里还真的没谱儿军师，你说待会儿夏侯渊要是来叫阵，我是表现地外强中干一些好呢？还是装腔作势好一些？”

    徐庶此时的脸色更黑了，他忍受不住马超这般无耻惫懒的样子，终于忍不住说了一句：“主公，天下戏子，您当之无愧乃翘首人物。此番装腔作势，不用庶多言了吧？”

    “那不见得”马超摆摆手，料定城外的夏侯渊还在疑虑当中之后，脸色才逐渐转为冷硬，缓缓沉声说道：“至少，元直演戏，要比超强上多矣。若是四日前，超未救下军师，恐怕石韬冒死伸冤的情景，就该向夏侯渊演绎了吧？！”

    徐庶闻言，脸色蓦然一变，欲跪下请罪，又静立不动。脸色变幻许久之后，才恢复平静，缓声开口道：“主公已经猜到这些了？莫非这四日相戏，全然是为了报复庶用心诡谲之故？”

    马超没有回答，看着立在身边一旁静默无言的石韬。不由轻笑了一声：那日，石韬升堂办案，唤公吏将杨家牵涉公务都取来剖断。吏皆纷然赍抱案卷上厅，诉词被告人等，环跪阶下。石韬手中批判，口中发落，耳内听词，曲直分明，并无分毫差错。民皆叩首拜伏，而马超更是当即表示，日后定然重用石韬。随后马超慧眼识才之名，更是由此响亮。

    但可惜的是，就是石韬和徐庶两人，太过锋芒毕露，才使马超心中有了疑虑。虽然两人所为，极可能是为了在马家英才济济的厅堂上谋得一介位置。但毕竟两人毕竟操之过急，道出了夏侯渊欲攻阳人县之事。马超因而按图索骥，想到石韬伸冤之事，自然识破了徐庶、石韬两人用心。

    不过，从两人悲惨遭遇来讲，两人所为，并无太过。甚至，那时两人还未投马家，更无不忠之说。然而，马超也不是纠结二人此事，只是对二人四日内，未倾心相告之事，施以小惩罢了：别把领导都当傻子，领导要都是傻子，还领导个毛线啊？！

    因此，此时马超身处危难一刻，终于道破了这一点。为的，自然便是想消除君臣隔阂，一心为大业向前。

    “不错，元直、广元俱大才也，乃马家不可或缺之臣。”马超见徐庶承认了此事之后，心下已经没有多少顾虑了，诚挚开口道：“君臣一体，方能同心同德。而同心同德之下，马家才能日渐兴隆。某等三人之事，今日过后，休也再提。彼此心中，权当作是一场无伤大雅的玩笑罢了。”

    而徐庶、石韬两人闻言后，俱是对视了一眼，点头同时拜倒在马超脚下，倾心说道：“主公仁德睿智，属下心悦诚服。日后定然对马超再无保留，任凭驱使！”

    “嗯，起来吧。”马超这次没有起身扶两人起来：君臣之间，适当保持一丝距离是必要的。否则，都如这四天一般，徐庶、石韬两人还不郁闷死？

    然而，城头上，马超摆平了徐庶、石韬，君臣之间，再无疑虑。可城下夏侯渊此时却是疑窦丛生，他看着阳人县那土墙矮垛，再看到城头那一袭锦色耀眼衣袍的马超赫然正坐，恨不得挥手下令进攻。可眼前的情况，却让夏侯渊想举起的手，怎么也举不起来

    此时的阳人县城，城门洞开，各路旌旗隐匿。城门内外，有二十余百姓，低头洒扫，傍若无人。这等情景，哪里有一丝大战在即的肃杀酷烈，反而像是残破凄凉空城，在骄阳之下，凭栏哀悼萧瑟满城

    而更可疑的是，城头之上的马超，竟然一丝动作都没有，除了偶尔同身边两员文士打扮的谈笑几番之外，对于城外自己麾下三千虎豹骑，竟然恍然不觉？！甚至，他还时不时喝得那是什么？凉茶还是果汁？

    “将军！”曹休此时看得马超在城头上那副悠哉悠哉的德行，毕竟年少气盛下，心中涌起了一番怒火，大声说道：“属下知将军疑虑，然属下愿为先锋，率百名虎豹骑精锐，杀入城中探个虚实！”

    “撤兵！”夏侯渊断然开口，似乎丝毫没有听到曹休的话一般。

    “将军！！”曹休闻言，几乎已经悲愤满怀了，失口说道：“大伯已大破袁术，此刻马超之首正如探囊取物！您一世武名，难道关键时刻，就被马超的威名吓破了胆子？！”

    “放肆！！”夏侯渊猛然开口，回头向曹休吼道：“与你三百虎豹骑杀入城中，又有何用？马超手下，至少也有几百亲卫！既然知晓某等已至，自然会伏于城内。纵然与汝拼杀一番，某等又岂知马超到底有多少兵马？而若是与你一千虎豹骑，那余下两千虎豹骑，更有何意义？！而若是某直接冲入城中，那岂不是又正中马超下怀？！！”

    曹休听夏侯渊所说有理，登时面红耳赤，不敢再说。而此刻夏侯渊长叹一声之后，才复又缓声向曹休说道：“你观马超神色，是不是不经意间，已然向西侧瞅了六眼？”

    “嗯？”曹休闻言，立时向西望去：阳人县城之西，赫然是一片树木幽深的丛林！而直至此时虎豹骑立阵，似乎都无飞鸟落入林中！！

    曹休见此脸色大变，一时间，他似乎终于明白了夏侯渊的用心良苦，慧眼如炬：自己果然还是太嫩啊，若是自己亲自领兵，恐怕也被马超彻底击破了吧？

    ps:感谢火星树老朋友的打赏，感激不尽。衣不如新人不如故，最是难得啊。

    