
    ﻿﻿﻿    “骠骑将军，文烈年少轻狂，口不择言，冲撞了将军，还望将军莫要”夏侯渊艰难开口：自追随孟德以来，夏侯渊屡立战功，兖州谁人不知‘疾袭将军’的大名？可此时为了曹休，他不得不放下自己的骄傲，开口向马超求情。

    “将军”曹休还欲开口，但猛然碰上夏侯渊那虎目低处那深深的愠怒，立时住口不再言语：曹休虽然狂妄，但对夏侯渊的崇敬之情，还是让他不敢杵逆夏侯渊的虎威的。

    可是，马超似乎不欲放过曹休，继续淡然开口道：“夏侯将军似乎忘了，超今年也不过十七岁尔，虽已成家，但也算少年轻狂之人”微微摆了摆手中的大枪，马超不待夏侯渊开口，便紧接着说道：“将军放心，不过小惩一番而已。超只用一招，若是一招不胜，便决然不会再出手。”

    夏侯渊听马超口气，已知此时没有回寰之地了。他再度看了一眼曹休之后，心道曹休虽然看似秉性谦恭，但曹氏一族当中，目前唯有他最为出类拔萃，骨子里骄任之气渐升，竟起了小觑天下英雄之心。今日让马超出手教训一番，让他知晓人外有人、天外有天的道理，也是好的。只不过，马超天纵奇才，若是一招便败了休儿，怕会对休儿产生心魔

    “好！马孟起，今日就让你知晓。我曹氏一族，也是英才荟萃之族，你扶风马家，不过”曹休说着，将手中钢枪一招。出场之前，倒是颇有几分名将风范。

    可马超却是已然不耐，只是冷冷回了一句，便将曹休噎了回去：“说大话难道也是曹氏一族的传统？”

    “你？！”曹休当即大怒，催动战马便朝着马超冲去，奔袭当中，已然调整好身体的没一寸姿势。在热血的燃烧下，曹休感到，自己这次可以刺出平生最强的一枪！

    然而，马超恍如完全没有看到曹休冲锋一般，依然立马稳如山岳。就在曹休离马超还有一尺之地之时，曹休猛然看到，马超嘴角咧出了一个诡异的弧度，清晰地吐出了三个字：“太弱了”

    太弱了？

    自己在马超眼中，竟然只能得到一样这般不堪的评价？！

    曹休心中猛然升起万丈怒火，瞬间感觉自己的身心都被焚烧起来。然而，就在这一瞬间，曹休似乎猛然在八月炎日之下，被一股极寒的杀气破入体内，渗入骨髓当中。那种杀气，他从未见识过，即便在典韦和许褚手下学艺之时，他亦然没有想过，天下竟然还有这般犀利锦绣、一往无前的杀机！

    杀气入体，一晃百年。曹休顿时觉得自己的身体似乎被埋入雪峰山崖当中一般，丝毫动弹不得。可自己胯下的战马，竟然如同不受这杀气影响一般，仍旧急速上前。而留给曹休眼中最后的一个幻想，就是一抹暴虐无匹的锦绣黑白光芒闪过！在自己的身前如蛟龙腾飞一般遽然消失之后，自己就什么也不知道了

    曹休恍惚记得，自己最后一刻，是举过手中格挡的。可待身体恢复知觉之后，他才猛然感到，胸前竟然一阵火辣辣的疼！似乎被军鞭重重抽打了几十鞭一般，痛楚难当，呼吸困难。而手中的钢枪，竟然不知何时已经折为了一半！！

    自己空拿着一个枪柄，端坐在战马之上，犹如一个傻子一般。皱眉忍痛，失神落魄不已：自己，苦练十年武艺，不惧寒暑，从未松懈。更在宗亲叔伯手下得所指点，甚至还由‘虎痴’、‘恶来’两位武学悍勇宗师亲自教导两年。竟然竟然换来被马超一招败北的结局？！

    “一枪只是小惩，扫断你几根肋骨而已。若不是看在夏侯妙才的面子，超早已取了你的性命！”言罢，马超丝毫没有正眼看曹休一眼，径直驾马绝尘而去：“记得我的话，要亲口传与曹孟德！”

    马超一动，他手下亲卫如影随形。而马岱见大兄一招震喝曹军虎豹骑，更是耀武扬威，大喝一声：“大兄天威将军，战无不胜！”言罢，赫然率先一骑穿越虎豹骑，嚣张离去。而他身后马家铁骑，轰然应诺了一声之后，随着马岱踏开的虎豹骑那条裂缝，汹涌碾过！虎豹骑诸军，不得不一此次后退，使得那个裂缝越发庞大

    夏侯渊见马家军如此骄横无人，一张脸已经阴鸷无比。但看了一眼曹休仍然双眼无神、落魄不已的样子之后，竟然心头火起，纵马赶至曹休马前，一刀将曹休拍于马下，大声喝道：“此刻，是谁堕了曹氏的军威？！”

    曹休此时已经身负内伤，被夏侯渊一刀拍于地上之后，竟蓦然吐出了一口鲜血，连回答的机会也不曾有！而夏侯渊脸色一凝，仍旧狠下心来，再度抽了曹休一刀之后，几乎是含着热泪悲愤喝道：“此刻，是谁堕了曹氏的军威？！”

    “是小侄，是曹家不肖之人，曹休曹文烈！！”曹休咬牙怒吼，凄厉惨状，竟然犹如受伤孤狼长嗥一般！

    “那好，我问你，你还是不是曹氏子弟？！”夏侯渊看起来似乎丝毫不为所动，再度踢了曹休一脚之后，开口喝道。只是，他那微微颤抖的双手，已经暴露了他内心极度的痛楚。

    而此刻，曹家虎豹骑众军士见夏侯渊如此对待曹休，纵然是铁石之人，也为之恻隐不忍。然在曹氏军令之人，他们唯有纷纷扭过头去，不愿再看到这摧人心肝的一幕。

    “既为曹家人，死也便是曹家鬼！曹休此之志，至死不忘！”曹休再度嘶吼开口，涕泪痛流。言毕，内伤心痛之下，竟然昏厥了过去。

    而夏侯渊此时才下马抱起曹休，将他细心绑缚在战马之上，哽咽说道：“好孩子！你还年轻，还有机会。今日之耻，非是你曹休一人之耻，乃是曹氏一族所有人之耻辱。某归许昌之后，定然让曹氏、夏侯氏之人，竟知马超今日所为！铭刻心中，不死不休！！”

    言毕，夏侯渊愤然拿起手中大刀，在自己右脸之上，狠狠划了深深一道，瞬间，夏侯渊右脸皮肉外翻，血流如注：“马超！今日你毁我夏侯渊颜面，我便留下这为念。他日之后，某定然要你血债血偿！！”

    说完之后，夏侯渊也丝毫不做包扎处理，愤然翻身上马，高声喝道：“回许都！”

    兴平元年八月九日，马超于阳人县施计破曹氏麾下重将夏侯渊三千虎豹骑。然经年之后，世人竟从未知晓此事。阳人县百姓，也只是记得夏侯渊确实率领虎豹骑来过阳人县，但却丝毫不知马超如何退敌。马家和曹家在此事上，竟然保持了高度的一致。唯有乡野传说，渐渐被人传诵编排，引为茶余饭后笑谈

    而马曹两家戮力破袁，功成之后，马超自当入许都呈报此事。豫、兖二州名流豪族及乡野百姓，俱盼望着能看到天下两大新贵诸侯会面盛况。然骠骑将军马超却以宛城灾民未安置妥当为由，赶回宛城。曹操对此亦洒然一笑。似乎两人对会面之事，已早有默契一般。

    至此，袁术被彻底赶至扬州老巢，开始休养生息。而马家占据南阳、颍川西部之地；曹氏则收鲁国、梁国、汝南三郡。马曹两家默以阳人县、宜阳县、永宁县三县为界，互不相侵。

    只是，平静的表面下，暗潮汹涌。动荡的兴平元年，似乎根本不肯停歇

    ps：好了，今日五更完毕。明天不出意外的话，两更，终于可以喘口气了

    