
    ﻿﻿﻿    “夫君，此战，我们是不是又败了”骑在战马上的刘修，望了吕布一眼，道不尽的酸楚哀怨。

    而吕布看着以往只会坐凤辇的刘修，已经可以熟练在战马上奔策。阴鸷冷硬的脸庞上，不禁闪过一丝愧疚温柔，开口道：“不，此战，我们已经赢了。”

    “怎么可能？”刘修闻言苦笑，但想到这可能是吕布在宽慰自己，不由努力挤出一个笑容，擦了擦脸上的香汗道：“张勋已被袁术任命为主将，驻守宛城。而某等，只能突围而出，纵然击败马家，亦不过是丧家之犬罢了不过，妾身至此，随将军征伐颠沛，从未有有过后悔。”

    “修儿，你说得很对，我吕布的确不知何时，又被马超败了一场。张勋被任命为主将之事，若说背后没有马超的运作，我是说什么也不会信的。只恨袁术那厮，骄横自大又目空一切，只需几句谣言，便哎，罢了！”吕布回头，望着自己身后那两万斗志低靡的兵士，心中也不禁泛起一阵酸楚。

    英雄气短，令天气也分外炎热沉闷，似在为吕布的不忿而不平。

    不过，待吕布手搭凉棚，看了看天空那刺目的烈阳之后。他那古铜色的脸庞之上鹰隼般的眼睛里，竟然又闪动起讥讽而冰冷之光。

    “修儿，我不是骗你，这次征战，虽还未有结果，但我确实已经胜马超一招了。”吕布心情似乎开始好转，拍拭着赤兔身上流出的血珠，似乎也是一种享受。

    “夫君！”刘修暴喝一声，此时她的忍受似乎一下到了极限。只见她狠狠将手中那张香帕扔在地上，几乎是用着咆哮的语气，向吕布嘶吼道：“玲儿都被马超抓去了，你此时竟然还说自己胜过了马超？！”

    吕布还未绽放开的微笑，被刘修那冷酷如寒冬的话语肆虐刮过，立时枯萎下来。而眼中那冰冷的光芒，也渐渐开始泛起了森森的杀机。不过，可以确定的是，吕布的杀机，从未针对过刘修。

    “夫君，您不要再执迷不悟了！”刘修发泄了那一句之后，也不再管吕布的心情如何，只是任由自己的感情肆意奔流，开口说道：“臣妾知道，您的心中，一直藏着对马超的恨。自从长安一战，您败给马超那次之后，马超就已经成为了你的心魔，再也消失不去！！”

    吕布还是无语，似是被刘修说中了心事，又或是对刘修的突然爆发有些沉默，更或者，是他仍旧沉浸在自己的思想当中，没有挣脱出来

    而刘修见吕布迟迟不语，丝毫没有反应后，心中不由激荡起了一种她平时从未有过的伤心和绝望。她双手紧紧抓着马缰，几乎将全身的力气都用尽了一般，开口向吕布吼道：“你不能一直生活在他的阴影当中！！！”

    这一番话吼出，刘修觉得，好像自己全身的力气都被抽空了一般。而她身后，那些并州武将和两万兵士，似乎也看出了主将处的不妥，纷纷投来不可置信的眼神。甚至，魏续、曹性、宋宪、成廉等人还欲上前护住刘修，以免吕布暴怒出手，伤了刘修。

    然而，正在那几人还犹豫不决的时候，他们自认为终生都看不到的画面出现了。只见吕布被刘修斥吼之后，非但没有一丝动怒，反而对刘修展露出了笑容。那种笑，是男人发自肺腑的笑，是身为丈夫宽容怜爱自己的妻子的笑吕布那一贯冷漠阴鸷的脸庞，猛然间露出那般温馨真挚的笑，直使得刘修目瞪口呆，沉陷其中而不能自拔。

    “夫君？！”刘修慌了，当她从吕布的微笑当中惊醒时。她才猛然发现，自己的一番话，深深刺伤了吕布的自尊。而如吕布那般桀骜孤高的性子，那番话，丝毫不啻于五雷轰顶啊！

    “无事。”吕布依旧笑着，非但如此，吕布还驾驭着赤兔，缓缓靠近了刘修。将方天画戟换到左手后，吕布还用自己粗糙的右手的，轻轻抚摸起了刘修的发热柔腻的脸：“修儿，你说得不错，我的确一直沉浸败在马超的折磨当中。但对于此，我丝毫不悔，因为他，在一次次战胜我之后，告诉了我这个世间生存的残酷”

    “所以？”刘修听闻吕布的话语，猛然感觉有些理解，但似乎又没有完全懂。由此，她试探问道：“你便一直与他为敌，然后掌握住这个世间生存的法则？”

    “不错！”吕布这次更加动容了，他此时甚至直接将刘修从她的战马上横抱在赤兔之上，用自己静纳吐吸的调身凉气，与刘修祛暑。更不忌讳此时乃大军行进之铁血路上，干脆在刘修脸上深吻了一口道：“知我心者，修儿也。”

    “可是，可是”刘修被吕布这般突然的温柔，彻底融化了，仿佛一年多的风餐露宿和颠沛流离，都成了她与吕布美好的回忆。然而，惦记起心中那事，刘修仍然存了一分理智，开口道：“可是玲儿已经落入马超之手，我们此次，务必要将她救回来啊！”

    “马超与我有旧，虽为敌手，但绝不会伤害玲儿。只是我想不到”吕布探下头来，深望刘修一眼，开口道：“严氏仍旧不敢为了玲儿之事，同我大呼小叫，而是身为玲儿姨娘，竟然关爱玲儿至此，真是出乎我的意料”

    “爱屋及乌，修儿不过是”话一出口，刘修的脸便又羞成了通红。由此，她赶紧转换话题道：“夫君为何一直说，此次确然已经胜过马孟起一招？”

    吕布闻言，再度微笑了一番，似乎对自己的抉择感到无悔。他再度望了望天上的烈日，开口说道：“马孟起便如那天中的烈日，已至极致之势。然光芒四耀之下，定然有那些阴暗之处，不愿被烈日普照。例如那刘景升，被迫与马家签订了同盟协议”

    “刘表虽受辱，但得马超为荆州北部屏障，则可悉心治理荆州。如此一来，正合刘表求和稳妥之意，夫君为何说？”刘修想了想，仍旧没有跟上吕布的思路。

    “刘表肯受此屈辱，无非是马超利用了两点。一是我们直下荆州，刘表惊惧；二是江夏贼扰乱襄阳，刘表攘外必先安内。可如今，江夏贼已被蒯越单骑说降，而某等，又节节败退此一时彼一时之下，修儿以为，那刘景升还会答应割南阳于马超之事？”吕布说罢，脸上的笑意，丝毫未减一分。只不过，眼中的寒芒，却是越来越炽烈。

    “夫君是说，此番你故意遵从袁术之命，让主将之位于张勋，令其驻守宛城。而宛城乃南阳治所，马超与刘表均欲得之”刘修惊讶地张开了口，她突然觉得，面前的吕布，似乎已经不再自己当初认识的那位，只愿凭手中方天画戟便扫出一片天下的吕奉先。

    “不错！”吕布点头，眼中的寒芒终于交织成了一团燃烧的寒焰，开口说道：“如此观之，修儿觉得，我吕奉先，是不是应该感谢马超的教诲？！”

    “夫君，你”刘修愣愣看着那神色丝毫未变，但内心已经翻天覆地的吕布，喃喃说道：“你真的已经变了。”

    ps：谢隼熊的打赏，今天估计可以缓缓了。

    