
    ﻿﻿﻿    庐氏的战役，在马超擒下吕绮玲之时，几乎便已经见了分晓。

    本来，张辽和张绣强攻庐氏，已经到了僵持的阶段。而随着马超的援兵到来，马家军更是士气如虹。尤其是在马超用吕绮玲的性命，来要挟臧霸下达投降命令时，臧霸看着城西处涌上越来越多的马家军，最后只得无奈鸣金。

    待高顺、李严、魏延三人带着陷阵营和马家步兵，扛着攻城器械至庐氏的时候。他们放眼望去，只看到了马家军在清扫战场的身影。

    “看来，袁术和吕布的日子，都不太好过啊。”马超高卧在庐氏小城当中，听着高顺、李严、魏延三人道出这些时日的灾民安置情况后，褒奖了三将几句。随后，又将心思放在了战局当中，悠悠开口道：“而目前看来，我们的日子，也没什么舒坦”

    本来，按照马超的打算，他是想在最合适的时机，率领灾民切入南阳一郡，在袁术跟曹操打得焦头烂额的时候，狠狠在袁术屁股捅一刀子，纵然得不到豫州全境，那至少也能谋得汝南郡全境和颍川部分地域。由此，在有了足够供养灾民的土地后，还能狠狠扼住曹操将魔爪伸向西侧。

    可没想到，袁术这个奇葩，安心对付曹操还不算。竟然脑子进屎了一般，还让吕布来西征刘表。而刘表也是好运气，赶上自己为救灾民之事，甩手将吕布这个包袱扔给了自己。

    对于吕布，马超是丝毫没有任何压力的。毕竟，吕布纵然已经成长了不少。但他出兵时便犯了一个致命的错误，就是认为袁术会如丁原和董卓那般，器重于他。

    丁原和董卓，不过是武人，他们对付吕布，大多是用着又防着的心思。而袁术不同，袁术四世五公、名门之后，吕布这等武人在袁术眼中，不过是用之如爪牙罢了。而若是吕布胆敢有一丝一毫的杵逆，袁术绝对会不遗余力挽回自己的名声威望。

    在袁术心中，吕布根本不是什么威震天下的战将。他的心中，只有四世五公荣耀光环的自己。而他所做的一切，首先都是维护自己头顶上那金光闪闪的帽子。

    吕布此时擅自进军，虽说取得了南阳宛城，几乎控制了南阳一郡。但马超料定，袁术不仅不会为此褒赞吕布，反而会因为吕布的擅自行军，而对吕布大肆斥责。

    世间之事，大抵如此。一步错，步步皆错。吕布只不过是挣扎在这个世间的狼，他挣脱了身上的枷锁，放出了体内的兽性。但他的眼光，却还没有看破世间纷扰的迷雾。

    但恰恰就是因为他没有看破这至关重要的一点，才使得马超此时如鲠在喉，难受至极：战局胶着至现在，马超只安抚了不足三万灾民于函谷关、庐县一带，纵然如今已然攻下了庐氏，那也最多可再安置五六万灾民。与当初自己的计划，相差实在太大。

    唯一解决的途径，便是长驱直入，攻破完成，彻底占据南阳全境，才能使得马家军彻底摆脱灾民的束缚，从而轻装上阵，在合适的时机，狠狠撕下袁术身上一片肉来。

    可问题恰恰就出在吕布这里，马超可以集中手中的一切资源，轻而易举玩儿死吕布。但他需要时间，而曹操那边，最没有给马超留的，就是时间。

    七月六日，袁术得知刘祥大败于曹操之手，在叱令吕布回援封丘未果的情况下，于是从汝南倾巢出动，向上救援。袁术亲卫统帅，领军十万，号称“虎贲五十万”，汇合封丘驻军，向匡亭进发。

    七月十日，袁术的主力部队渡过了四条河，跟大爷一样慢悠悠到达匡亭。袁术之所以敢跟大爷一样，是因为他料定，占领匡亭的突袭骑兵只是曹军小股部队，根本不敢在自己主力部队面前鸡蛋碰石头。由此，袁术一路上进展风范，播散望门美名。

    可在七月十二日，一切结果便跟袁术的料想天差地别。在袁术等待曹仁的主力部队与曹操汇合，两军对阵，一五一十地按照套路开战时。袁术万万没想到，驻守匡亭的先头部队是曹操自己统帅，此时曹操的胆子比他个头还大，作出了令袁术匪夷所思的行动。

    七月十二日午间，曹操等袁术大部分部队渡过北济河，尚未摆好阵势的时候，率领骑兵又发动突袭。这个时机掌握得很好，相当于在敌人还在穿裤子的时候突然捉奸，而等待袁术的后果只能是措手不及。曹操先令夏侯渊的急进突击，斩首三千袁术军，缴获袁术辎重无数，袁术无奈，只得退回封丘，为曹军团团围困。

    七月十五日，曹操在封丘施疑兵之计，谎报曹仁兖州大军已然抵达，全力进攻封丘城。而袁术那边，因为先前败了一阵，军心动摇。后又得到马超将雷薄头颅送至袁术营中之事，使得袁术军大为仓皇，谣言四起。

    七月十七日，曹操亲自擂鼓助战，曹军猛攻封丘城。典韦、许褚两员虎将率先登入城头，砍下袁家大旗。而袁术只见曹军不怕死地扑杀过来，不晓得曹操是否真的汇合了主力，更不知曹军人数多少，加之营中已然阵脚自乱，逃亡叛变士兵层出不穷。袁术心惊胆战，跟订了返程票似的，依次渡过南济河、汴水、雎水，回到襄邑。

    七月二十一日，曹军进行猛进，跟沾在屁股的屎一样甩不掉一般，追击袁术至襄邑。吓得袁术还没喝杯茶压压惊以为自己招了疯狗，在襄邑还为坐热屁股的时候，又如丧家之犬一般，撤到附近的太寿城。同时，还高挂免战牌，士气低落至冰点。

    袁术一路逃命，足有两百多里，部队在溃散中只剩下三分之一都不到。而追击的曹军，终于跟曹仁率领的兖州主力军团会合，一时间，袁曹人数的优势掉了个儿。曹军威逼大寿城，摆出一副不死不休的决战态势。大破袁术之征兆，似乎只在三四日之内。

    而这个时候，马超却费劲了全身力气，将手下文臣武将指挥地浑身腰酸背痛，才接管了庐氏的所有防务，又勉强安置了六万灾民。马超和曹军相比，实在是天差地别。

    由此，马超站在万里无云的天空下，看着淡淡的紫色山影深陷在湛蓝色的远方，又悠悠叹了一口气：灾民啊，灾民，为了赈济你们，我马超真的已经仁至义尽了虽说得民心者得天下，然而此时，真不是治理一方、恩惠一地的时机啊。

    “主公！主公！”正在马超心焦无奈的时候，马超突然听到了陈皓杰的高声大喊：“好消息啊！”

    “嗯？”马超回头，看到是陈皓杰传信，脸色不由一黑：你这‘浩劫’，能带给我什么好消息？

    