
    让每个人身上都觉得发懒的炎炎夏日终于过去了，马超骑着象龙小黑走在田埂地头，望着那赤地千里、颗粒无收的景象，不由颓然叹了一口气：关中平原向来是汉朝谷仓，可马家初占司隶的第一年，便是如此情景........

    “不是什么好兆头啊.......”不知为何，马超还是生出了这番感慨。来这个时空时间越长，马超觉得，自己非但没有改变多少这个乱世。相反，他的思想，却被改变了不少。

    至少，以前他嗤之以鼻的封建迷信，如今也化为这种悲天悯人的叹息了。

    然而，这种伤感没有持续多长时间，马超的脸上便有露出了笑颜——改变他心境不是他物，而是一个大大饱满的谷穗。

    “主公，雍州诸位郡守同送的这一特殊礼物，的确令人惊喜莫名啊！”杨修接过马超手中的谷穗，感受着马超的喜悦，不禁也笑逐颜开。

    不错，这一谷穗，不是凭空得来。而是陈浩杰满头大汗奔送过来的信封，并对马超说，此乃雍州各郡郡守联名所送的信件。马超疑惑打开后，惊愕发现，信封当中并无一纸一字，只有那一个无需赘言的谷穗。

    “不错，雍州诸位郡守，今年辛苦了。得知超心中焦虑，竟然联名送来如此大礼........超何等何能，竟让无数贤才能士如此挂怀顾念！”马超知此谷穗的重大含义，不由对那些竭心尽力、为乱世而默默拼搏的马家上下肃然起敬。

    “主公心念天下，诸位大人自然急主公所急。这谷穗的意思，想必是说，雍州今年大丰收，完全有能力帮司隶渡过这个春天了吧？”杨修接口，但眉色之间，显然对这谷穗的含义还有疑问。

    马超闻言后，脸色平静没有回答。显然，杨修还意识不到雍州新型高产作物的重要作用。而雍州那些新型作物虽然已经开始渐渐造福雍州的百姓，也更可能逐渐被那些敏锐的诸侯察觉。但马超对自己不遗余力扩大新型作物的做法依然不悔：乱世之人，可以战死，可以被杀死。但假如只是被饿死，那却是世间最大的悲哀！

    想到此处，马超不由神色一动，开口向陈皓杰吩咐道：“将此谷穗当中的种子分开交给钟繇和董昭，让他们亲自种在长安和洛阳的田地当中。告诉他们，这是一个象征，象征着在马家治下，司隶一带，绝对会如他们种出的稻谷一样，经历春日的播种，夏日的浇灌，最后得到秋日的收获！”

    说完，马超想象着他这种象征会带起司隶一带留下来百姓的希望，会给他们诉说他们以后就有田可种、有饭可食的马家承诺，还会让百姓那颗惶惶不安的心彻底安定下来........想着，马超似乎就看到了明年司隶一带遍地的欢颜。

    “诺！”陈皓杰是农家人，更是受过苦的灾民。听闻马超这番话后，丝毫不顾满头大汗，兴冲冲便按照马超的吩咐去做了。

    可这个时候，杨修却开始皱眉了，他看着眼前荒芜的田地，不由开口道：“主公，司隶此处虽是颗粒无收。但曹孟德那里，却正是屯田收获的大好时候。而且，秋高气爽，草长马肥，正是用兵的好时节。”

    “不错，正是如此。”马超说着调转马头，开始向回走去，开口道：“冀州、兖州、徐州方面的消息，恐怕也传回来了。如此说来，我是应该得了暗影的情报之后，再开一次军议了。”说完这话，马超还无意识地看了看自己的双手：上次军议，弄得自己双手划伤、发型毁坏、自尊心受损，以及还有这半个月的有家不敢回........

    ‘军议个毛啊！头脑风暴个屁啊！’马超心中在狂吼呐喊，但在杨修看来，马超仍旧一幅英明神武、智珠在握的枭雄神色。由此可见，马超的影帝风采，已经登峰造极、炉火纯青了。

    说实话，双手划伤、发型毁坏这两件硬件损伤，远远比不过后两项的软件打击。于是，一路上，马超的脸色，也如那颗谷穗一般，沉甸甸的。

    一窝狐狸，几番言论下来，便将马超苦思半月的妙计顷刻彻底揭晓出来。虽然只是一个梗概，还无具体实施计划。但这等翻手谈笑间便定灭敌毒计的惊艳绝伦，足以让马超为之震惊伤心了。

    要知道，马超之所以能用半个月时间，想出如此连环百绝的惊天妙计，不过因为他是穿越人士，深知历史的车轮轨迹罢了。而这些人却都只是根据沙盘模拟地图上透露出的蛛丝马迹，层层理清诸侯间错综复杂的利益关系，便缓缓揭开了历史的真容。如此手段，当真称得上是‘鬼神莫测’了。

    如今，这群狐狸正被马超逼得去弄出具体军略。想着这窝狐狸可能会因为彼此意见不同，而吵个天翻地覆的情景，马超不禁小小苦笑了一番：如此，也算自己报复了他们一把吧？

    假如说这件事儿上，马超勉强还有还手之力。但下一件事儿，有家不敢回........马超想着想着，不由又开始头疼揉起了太阳穴：家里那些漂亮媳妇们，没一个是好惹的主儿！自己宁愿再跟吕布打上一场，也不愿去面对貂蝉冷艳眼神的逼视、刘玥高贵的公主架子、蔡琰温柔的善解人意、韩英火爆脾气的叫嚷和伏寿那期期艾艾如受伤小动物的无助........

    不错，不用想，马超就能猜到自己要面临如何的软刀子扎心！而痛苦的是，这种软刀子还不是一刀扎完就完事儿了：要是跟女人较真儿讲道理，她们绝对会凭借优于男人的耐力基因，彻底将男人给摧垮成精神病！

    可躲着不去？

    那徐州、兖州、冀州、荆州等方面的情报，全在貂蝉的掌握当中；李梓豪、关山雪、于攀这三位金主直接向刘玥负责；大汉各路商贾大家，更是认识伏寿多过认识马超；至于韩英那里，马超倒是可以不去过问，但问题是，马超不找韩英，那韩英还能不找马超？还有蔡琰，绝对是让马超放心的，可说实话，出了吕绮玲那么大的一档子事儿，自己不该跟马家大妇说一声？

    所以，逃是逃不掉的。虽然马超在处置吕绮玲之后，便下定决心，做事要快刀斩乱麻，但事到临头，他还是当起了缩头乌龟.........

    ‘算了！是福不是祸，是祸躲不过！’马超一咬牙，终于拿起了古代男人的英雄气概！而眼前，似乎也模糊看到了当年公子丹送荆轲的情景：

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”公子丹举杯恭敬荆轲，万千言语竟在一樽酒中。

    “扯淡！老子宁愿选择去刺杀秦王，还不是因为受不了家里那五个媳妇儿了？！！”荆轲怒吼，道出了马超的心声........