
    “瑶琴鸣，自有贵客来。纪不知，今日何人来访？”待徐庶与马超一唱一和之后，躲在旁门之后的陈纪，也觉得是时候该自己出场了。借着刚才马超抚琴的动作，陈纪开口不着痕迹地将马超暗捧了一般。

    而投桃报李之说，马超还是懂的。当即上前说道：“今日得见元方大师，一解马超思贤孺慕之苦啊！超不知元方大师还在此，万望恕罪恕罪........”这番话，马超说得是声情并茂、溢于言表，其影帝之名，当之无愧。

    而徐庶见陈纪终于出来了，当下拜倒，口中称道：“弟子拜见恩师，多年不见，不知恩师一切安好？”

    “好，好好。”陈纪抚须长笑，当着马超的面，就直接说道：“想不到元直刚一入世，便学得了暗捧之道。当年那豁达敦厚游侠，竟于世间打磨一番后，也璞玉生光不少啊！”

    一番话，说得徐庶微微有些脸红。但马超却因为对陈纪多了几分好感：原来陈纪早就听了自己与徐庶之前的小把戏。而听陈纪的意思，非但没有怪罪徐庶，反而称赞徐庶懂得了权变机巧。尤其观之，颍川学院，果然不是自己想象当中，生搬硬套教育书呆子的地方。

    不过，很快，马超的注意力就不在陈纪身上了，而是放在了他身后一位年轻人之上。而看其清秀又严肃的面孔，竟依稀能看到陈纪年轻时的风采。由此，马超心中一动，开口道：“不知元方大师身后，乃为何人？”

    “此乃犬子群，字长文。”陈纪看了马超眼中闪过的那一丝亮芒，眼中同时也是一喜。闪出一些身形之后，开口向陈群说道：“群儿，还不速速拜见骠骑将军？”

    “草民陈群拜见骠骑将军。”陈群上前叩拜，礼数甚足。只不过，叩头完毕之后，却丝毫没有起身。

    马超看了一眼之后，略微感到有些奇怪，不禁急忙上来相扶：“超今日以一学子身份来此，，长文毋须多礼。”一般这个时候，被扶之人借坡下驴，便也起身了。然马超伸手一虚扶之下，陈群却岿然不动，弄得马超这一番礼贤下士的动作一下露了行迹，场面甚是尴尬。

    “群儿，起来吧。”陈纪看到此状，脸色也有些不愉。当下也没有责怪陈群，反而向马超致歉道：“群儿刚正有肃，言行固守窠臼，倒是让将军见笑了。”

    马超闻言后，倒是没有多少怪罪：毕竟，在曹操面前直接弹劾郭嘉行为不检的牛人，要是没点脾气，那反而倒奇怪了。

    不过，这一切都不是重点。马超此时心里盘桓的，是自己该如何将陈群这个家伙拉到自己手下！而且，这一刻，马超突然想到，有陈群这样一位铁面无私、刚正棱角的官员在麾下，马家派系之争的苗头，甚至都有可能延缓几年——毫无疑问，陈群即便到了马家帐下，也会成为绝对铁硬的中立派，而若是自己大力褒扬陈群这种丝毫不拉帮结派的官员。那自己手下的那群精得冒烟儿的狐狸们，自然会明白自己的用意！

    由此，马超有些迫不及待地旁敲侧击道：“元方大师绘象百城，以励风俗，超敬佩不已。遭党锢之祸后，大师更是累辟不就，由此可见大师眼光独到之处。然董卓虎狼入洛阳，就家拜五官中郎将，累迁尚书令........超知晓，此也乃是大师不得已而为之。只是今日董卓已除，大师难道还欲隐居山野，任由满腹经纶荒废这山月清泉之中？”

    这番话，马超是很用了心思的。先是欲贬先扬，夸赞了陈纪确有匡世之才。随后口风一转，说到了陈纪曾经在董卓手下的担忧尚书令的污点，意思是打消陈纪用名节声望之类的虚话来糊弄自己的念头。而最后一句，才是重点：大师啊，您憋在一个小小书院当中，屈才了啊！

    一句话，三层意思，马超几乎都认为这是自己能说出来最隐晦、最牛逼的话了。而只有抓住了陈纪，那他儿子陈群，还能逃得了自己的手掌心不成？

    可陈纪几经朝海之人，早已人老成精，马超这点小小的言辩之功，在他面前，实在有些班门弄斧了。只见陈纪微微笑了笑之后，抚须道：“纪老矣，只愿将胸中点墨，传于晚辈后生，以普济后世，为这个动荡的天下，培养几个有用之人罢了。而将军如今鼎立雍、司二州，手下人才荟萃，文臣武将闪耀，又岂在乎多纪一乡野匹夫？”

    陈纪话落，马超脸色未免有些不愉：老家伙用传道普世的理由来当借口，自己还真不好再开口。若是执意聘请下去，最后就是弄个‘教育和当官哪个更对天下有利’的辩论而已。且实话实说，马超觉得，真辩论下去，别说自己，就是再加上徐庶，也不见得能说过这老家伙.......

    不过，就在马超有些心灰意懒的时候，门外一仆役打扮的小厮，慌忙上前向陈纪说道：“先生，先生，郭老先生来了！”

    陈纪闻言，先前欣然愉悦的神色，立时变得难看起来。而他身后的陈群，更是露出一丝鄙夷憎恨之色。甚至，就连马超身边的徐庶，也不禁撇了撇嘴。由此，马超不禁悄声向徐庶问道：“元直，郭老先生为何人？”

    “郭泰郭林宗，一欺世盗名之徒尔！”徐庶毫不客气答道，从其语气当中可以听出。徐庶对此人，甚是反感不已。

    而马超闻言，皱着眉头想了一会儿之后，才恍然大悟了一声：这个郭泰，可又是一个名士。而且，似乎还是一个不亚于许劭的超偶像级人物啊！

    汉末时代，根本没有科举制，而士人从官的渠道，只有一条，那便是品评推荐制度，就是别人给你好的评语推荐就能当官。当然，这并非人人都有推荐的权威，推荐人很有讲究，必须是名士，社会公认他有眼力的。

    因此汉末社会上也很流行品评人物，出现了很多著名的品人专家，一旦他品人出名，方圆几百里的人就会慕名而来，争当门生呀！这师傅要是给你一句好的评语，那就相当于一张文凭呀，饭辙就有了哇！例如汝南的许靖、许劭，那简直就是汉末公认的人力资源大师，铁口神断，一言定人终身，那是相当的厉害！！

    而这些个著名的品评专家呢，便是社会上的大偶像，一举一动都有人学。而徐庶口中的这个郭泰，便是颍川一流的专家，绝对的名士，天王级偶像人物，走到哪里粉丝们见他潇洒的举止，都会尖叫。

    有一件小事儿，便能侧面反映郭泰在士人当中的身份地位。有一天郭泰在路上遇上骤雨，躲避不及，大雨淋湿了他头上挺拔的头巾，头巾一角瘪了下来。刚好被他的粉丝们看见，粉丝激动得不行：偶像，你好有型呀，帅得掉渣啦！很快，社会上就流行戴头巾故意折一角，时尚的名字叫‘林宗巾’。做名士混到这个地步，简直还比前世的明显偶像还要星光闪耀啊！！

    只是，貌似看起来，陈纪跟郭泰似乎很不对路啊？.........难道，陈纪这家伙，是嫌自己的名气盖不住郭泰，由此产生了犹如后世娱乐圈常见的明争暗斗？

    ‘汉末这个社会，真的好危险啊.......’马超此时真心感觉，无论是古代现在，真是有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨，而有恩怨的地方，就能激起自己那熊熊的八卦之火啊！！