
    ﻿﻿﻿    决战的时刻，终于到来了！

    狂乱无前的马家铁骑终于连人带骑，恶狠狠地撞上了吕布军的大盾阵。而前方的战车营，也死死扎入了锋利的拒马枪阵当中。顷刻间，成百上千马家铁骑和几十辆战车，连人带马便飞向了天空，不幸落入拒马尖刺当中的那些人马，瞬间被刺成对穿。

    可马家铁骑和战车自杀式的狂野的冲势，也令吕布军的大盾阵遭受擂锤重击，无数撑不住这巨大力道撞击的持盾兵士，纷纷被撞飞开去，在一片惨嚎声中，筋骨尽折。无数拒马枪也开始纷纷折断，在战车巨大的惯性驱使下，已经丧命的战马继续往前奔行，又重重撞上了拒马阵后重装步兵竖起的无比坚固的盾墙。一时间，漫天战场上，尽是巨大的撞击声霎时响彻长空。

    而在这巨大的撞击声中，往往还夹杂着清脆的骨骼碎裂声，那是马家战马腿骨、颈骨撞断发出的声音。两军将士临死前发出的惨嚎声更是绵绵不息，成百上千的马家骑兵和吕布军兵士，霎时被巨大的惯性高高抛起，等他们从空中疾速坠落时，才惊恐地发现，等待他们的只有隐藏在大盾阵之后，一片片密集如林的锋利长枪~~

    在马家铁骑的狂野冲撞下，最前排的吕布重装步兵们开始死伤惨重。马家铁骑临死前奋力掷出的长枪，虽然有些被竖起的坚固盾墙挡了下来，可那些马家铁骑在临死的一刻，似乎都化为魔鬼，往往在他们被撞飞天空的时候，再狠狠向阵后投掷。甚至，有些爆发了生命潜力的兵士，还带着肢体不全、破烂不堪的身体，抽刀砍向距离他们最近的直接敌军

    在马家军如此猛烈彪悍的冲撞之下，吕布军的拒马阵和大盾阵终于开始溃败起来。巨大而裹有铁皮的盾牌虽然足够坚固，却需要依靠步兵们的身躯来支撑！而步兵们身躯的力量，又来自他们的胆气。在胆气完全被马家军震骇之后，那些坚固的盾墙纷纷碎裂，许多士兵被撞得连人带盾往后倒飞，尤其是马超和赵云打开的两道突破口，更是犹如又被利刃割开黄油一般，迅速扩大、崩散、消溶

    吕布知道，自己这个时候，已经来不及同赵云从容一战了。这个时候，他必须迅速遏住马家军的攻势，激起自军的士气：若是部下全是自己的并州狼骑，吕布根本不用如此费神。可这些兵士，都是袁术手下的骄兵堕将，对他吕奉先没有一丝归属认同感。自己在一开始便输掉了义理士气之后，唯有通过斩杀敌将，才能激起他们奋勇杀敌的血性了！

    由此，吕布骤马化作一团红色的火球，迅速燃烧在了赵云白马义从的白色浪潮当中，所过之处，那些白色的浪潮，似乎遇见了最炽热的火球，纷纷被蒸发成了空气。而待赵云敏锐感到身后有异的时候，他急速停下冲锋的劲势，巧妙将手中的前冲力道回转，反身一击！

    大戟和长枪，一触而分。而吕布和赵云的身影，也一时成了整个战场，最耀眼的所在！

    而此刻矗坐在赤兔马之上的吕布，阴鸷的眉头不由更加紧皱了几分：自己太过心急了，幽州白马赵云的名声，绝不会浪得虚名！

    先前自己那一击，虽说有取巧偷袭嫌疑，但吕布自忖，他已经把控到了赵云去力收势的破绽。大戟长驱直入，正是武者来不及变招之时。然而，赵云看似只是那般圆润空灵的一击，非但弥补了他之前收力的弊势，反而还借助了吕布大戟的攻势，反守为攻。若不是吕布武道杀招自有螺旋震荡妙法，化解了赵云的借势，恐怕这一击，赵云还会伤到自己。

    然而，赵云在酣战当中，猛然遭受吕布精妙的一击。其心中所受的震撼，更甚吕布：因为他敏锐感觉到，这精妙绝伦的一击，只是吕布轻微的一招试探而已

    一击之下，两人尽皆震动。而吕布驻马回身，看到赵云在一愕之后，又傲然对视自己的神色，不由对这一袭素净白衣的赵云起了争斗之心。

    然而，待吕布看着赵云渐渐开始凝气，周身白衣被他一身劲气震得猎猎作响后。吕布自然而然感受到了赵云那股刚正不屈的气息开始在周围升腾，而那种顶天立地、堂堂正正的浩然武道，令吕布心头渐渐开始厌恶反感起来：他恨这种沛然难御的正大气息，这种气息，令他想到了心中最不愿意回忆的那块白、那块坚持和无悔！

    吕布不需要那些白地如雪一般的纯真，更不愿体会那种内心执着的坚持和耿直！他需要的，是用自己的方天画戟、用自己的武道，来彻底扫平湮灭他面前一切的阻碍，包括心中的坚持和无悔！

    而留给自己的，只需要毁灭和破残即可！！

    瞬间，吕布的杀气汹涌弥漫至整个战场，两人周遭事步之内，再也没有一人一骑。所有兵士都被吕布和赵云武道气息的冲撞震慑，有些乱入范围的可怜的兵士，根本未来得及反应，就觉得自己的手脚骨骼开始冰寒彻骨，在两人的杀气侵入下，立时肝胆尽碎，眼睁睁看着自己被流矢乱刃带走生命

    “你认得我，所以你才会在见到我的第一面，就凝聚起了你的武道。”吕布开口，金属磁性的嗓音中，带着一种说不出来的睥睨厌恶情绪：“虽然我没有想到，幽州白衣赵云也领悟了武道。但我却知道，我很厌恶你的这种武道。”

    “我也很厌恶你的武道。”赵云一双虎目熠熠生辉，显示出非凡的神采，丝毫不惧向吕布说道：“你的武道，建立在杀戮毁灭之上，丝毫没有任何怜悯忠正。所以，你才会三番四次，败在孟起之手”

    这句话，犹如淬着剧毒的獠牙，狠狠刺在了吕布的心头！吕布闻言，周身凝聚的杀机武道，也不禁出现一阵躁动，随即暴涨开来。而吕布整个人，也如同陷入九幽黄泉中的夜叉战神，阴冷开口道：“你以为，马孟起的武道，便没有杀戮毁灭？杀一是为罪，屠万即为雄；屠得九百万，即为雄中雄！这句话，还是马孟起亲口对我所说，而我，一直认定他说得没错！”

    “他的确说的没错，但你错就错在，你只为杀戮而杀！”赵云挣脱吕布的杀机禁锢，抬眼望到吕布身后的马超，已然快自己一步，即将要杀入中军腹心之后。便结束了同吕布的对话，挺枪直冲，竟率先向吕布攻刺过去！

    “找死！！”吕布见状大怒，拍马上前，两人一白一红身影，立时在这个喧噪酷厉的战场上，掀起一场最绚丽的色彩！

    一时间，赤兔窜跳，夜狮嘶鸣，方天画戟咆哮如虬龙，暴雨梨花舞动如飘零樱花。两人两骑，俱是变化无方跳跃流动着向彼此冲去。

    这一击，没了惊涛骇浪的杀气，没了激荡交错的风声，两人随心所欲控制身体武道，自然而然用势，有如日月星辰变幻流转，令整个战场为之目眩神迷。

    兵刃交错中，洒出一片漫天霞光，在烈日的映照下，刺得人睁不开眼。

    而就是这一瞬，似是无声无息，人影一合即分。

    两骑互换了位置之后重新掉头对峙

    ps：我错了，我再也不敢掉你们胃口了今天一毛钱打赏都木有，我要哭着入睡了。

    