
    ﻿﻿﻿    “马超！你竟然不知死活，欲与我父交战？！”被结结实实绑在战马上的吕绮玲，用一双喷火的眼睛瞪着马超，狠狠说道：“父亲纵横天下，定然将尔等狗头削于方天画戟之下！！”

    马超回头看了吕绮玲一眼，懒得吭声回答。他的心思，全都放在了即将到来的决战之上：庐氏城前，一马平川，根本没有可设伏的地方。因此，马家军此番只得悉数尽出，摆出了堂堂正正决斗的姿态。

    虽然马超也知道，吕布等待了许久，就是等自己给他这么一次机会。但这般丝毫没有阴谋诡计的纯粹交战，马超觉得，这太单调了，不属于他的一贯风格。

    然而，战争从未包含过那么多的阴谋诡计，纵然马超他再不乐意也是如此：此番出战，马超以徐荣的战车营为主力突破战力，张绣、赵云、马岱三人手下的骑兵为侧翼袭扰，高顺的陷阵营和李严、魏延的步兵营为中军。二万六千余马家军陈兵列阵，声势浩荡，刀枪剑戟，组成了一望无尽的杀伐森林。

    只是，没有人知道，张辽的雁北骑到了哪里。有人传言，说马超嫉恨张辽心念旧主，令张辽在后方压阵。但所有人都知道，马家军身后，就是四十万嗷嗷待哺、全无依靠的灾民，哪里有张辽那支来去如风的雁北骑？

    不过，大战在即，也没人在意这个小细节了。尤其是所有马家军都看到吕布那冲天而起的大旗破空而来时，他们全身的血液，便在那个瞬间被点燃了！

    吕布此次来得似乎很悠然，但他部下的斗志，却丝毫没有一丝悠然。魏续、曹性、宋宪、成廉、郝萌等人，依次挥刀纵马，指挥自己的部曲迅速排成玄武军阵。而吕布立于阵前，顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，纵马挺戟。似乎又回到了当初虎牢关前，睥睨群雄的气概。犹如一尊神邸，死死压住了两军前，那直欲冲破天际的弥漫杀气。

    “父亲！”吕绮玲终于见得吕布，忍不住大声呼喊一声。可马超瞟了吕绮玲一眼，心烦开口说道：“叫吧，要是你不怕全天下都知道，你被我军俘虏，就狠劲叫吧。”

    “你？！”吕绮玲顿时气闷，被马超这句话给噎了回来。想到两军交战，自己如此大呼小叫，确实大伤父亲一方士气，忍不住咬住了嘴唇。然而，归心似箭的她，看到近在咫尺的自军，又是满心激荡心酸。最后，俏脸之上，不由蒙上了一层水雾。

    马超诧异，看到平时那个杀人不眨眼的女魔头，竟然在两军阵前哭起了鼻子，不由感觉荒谬难堪。艰难地将头又扭了扭，撇嘴对陈皓杰说道：“将她带下去，免得让别人误以为我们怎么着她了战争，还是让女人离远点好！”

    “马超，你不得好死！”吕绮玲被陈皓杰拖走了，临走之前，她仍旧对马超怨念深重，哭着诅咒不已。

    只是，无情的战场，根本不在意这个小插曲。无论是马超和吕布，似乎都有意忽视了吕绮玲的存在。

    也就这个功夫，对面吕布已经摆好了阵型。而马超望着骄阳下，两军一触即发的态势，血管里的血液开始渐渐加速，面对着即将又要投入激烈战场的征伐。他的眼中，已然闪烁起了熊熊的火焰，似乎隔着那三里的冲锋距离，便要烧穿吕布那两万大军！

    “吕布！”马超扬鞭一指，高声喝道：“莫非又来送死不成？！”

    这句话，马超呼喊出来之时，方觉可笑至极。毕竟，自己此次，根本没有杀吕布之心。幸好，两军交战，要的就是一个先声夺人，呼生骂死之事，最是寻常不过。

    然而，出乎马超意料的是，吕布竟然丝毫没有同马超对骂，反而喊出了他的表字：“孟起，经年不见，风姿依旧。想必司隶数百万灾民，并未拖垮贤弟身躯。”

    这一声回复，令马超微微气馁，胸中的熊熊斗志，也被吕布那一句轻描淡写的问候，扫落了几分。不过，想到自己若是跟吕布叙叙旧，还可给从鲁山进军的蔡瑁多争取一点时间，马超便也释然了，不由转换了口风，开口道：“得将军挂念，超贱体无恙。然苍天不怜百万灾民，超唯有殚精竭虑，为其图谋一生存之地。只是不知将军，为何不怜苍生疾苦，欲阻超救济苍生大事？！”

    “各为其主，不得不尽心其事尔。”显然，吕布的回答，几乎可以算是没有回答。

    可此时，马超却渐渐有些焦躁起来了：眼前的这个吕布，似乎根本不是他所认识的那个吕布。此时的他，虽然霸气凛然依旧，睥睨众生之势不减。但遥隔这么远，马超似乎感到，自己前方的不再是难以逾越的泰语岳，而是一潭古波不惊的死水！

    平静地连一丝涟漪都没有！

    沉静的水，最是令人可怕。面对不可逾越的高山，马超有征服的勇气和信心，但面对着那一潭死水，马超却突然失去了跳入其中的胆气。

    这种感觉，让马超很是难受。他由此不禁回望了自己的身后：两万余马家兵士已经气势如虹，顶盔掼甲的战将，也已经迫不及待。似乎，他们只需自己的一个冲锋动作，就能掀起滔天骇浪，彻底将前方湮灭！

    而更幸运的是，吕布那声不痛不痒的回答，给了马超这个机会：马家是欲救助苍生的大义之师，而吕布军只是奉命行事的营苟小丑，如此高低立判的立场，如何不使得两军的士气此消彼长？

    马超不敢肯定，这是不是吕布故意为之。但他却知道，战场之上，战机稍纵即逝！此番已是自军盈沸爆发的临界点，而敌军却是毫无战意的破绽此次不把握，那自己还如何为将？！

    “马家儿郎，今某等欲以匡天之志，救扶苍生。而挡在我们前面的，就是阻碍我们壮志难酬的障碍！”马超挥动盘龙卧虎枪，扬天一指，大声问道：“告诉我，我们该怎么做？！”

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    犹如在沸腾的油锅里滴入了一滴水，马超的呼喊声，立时被炽热的火焰吞噬。随即换来一股如乌云压顶一般的雄浑杀气，铺天盖地朝着吕布军压过去！！

    “你们说得很对！”马超已经来不及考虑了，趁着这股杀机就要爆发出来之计，大吼喝道：“那就我随我杀！清除眼前的障碍！！”

    “马家军无敌，此战必胜！！！”张绣、马岱甚至赵云最为先锋突袭轻骑统帅，同时被马超激起了杀意，三人举枪应和，纵马随马超呼啸而去！

    而他们身后，便是马家久经百战的无悔雄师，正用着叩荡他们心灵的马蹄声，演绎着他们在乱世当中，最适合、最忠勇、最明确的杀戮前兆。

    ps：悲哀啊，今天的最后一次上传，连个感谢的人都木有

    