
    ﻿﻿﻿    近了，近了

    耳边尽是隆隆的马蹄声和呼啸的呐喊，象是狂风卷过海潮，象是暴雨冲刷森林。地面在微微的抖动着，越来越激昂的马蹄似直接击打在人的骨头上。

    这一刻，马超才感觉自己的确是回到了铁血杀伐的三国大时代；这一刻，马超似乎才明白他回到这个时代是为了什么；也只有这一刻，马超觉得，他才与历史上那个最耀眼的西凉锦绣，融为了一体！

    撕裂空气的阻隔，马超感受到了这个时代真正大战场的魅力。这一刻，绝不是莫名其妙出现在脑海里的一些三国资料文字所能体现的，也不是坐在电视或电影幕面前，对着战场的幻想所能描述的。这种无悔的气氛，这种刺人毛骨的肃杀，还有疯狂舞蹈于每一滴血管里的杀戳之气，足以使一个秉性纯良的人，在一瞬间就化为魔鬼！

    此时，什么改变历史的豪情，什么名动天下的壮志，全都飞到九天云外。眼中所有，心中所想，除了眼前的敌人，就是想着如何倾尽一切杀死他们！

    马超全身的血液都沸腾起来了，他渐渐看清了吕布兵士胆寒的眼神，也渐渐看清了他们懦弱退后的迟疑，甚至，他还看到了，有些士兵，竟然已经开始全身颤抖起来！

    可是，再一抬头，当马超眼中的火焰燃烧到吕布的脸上时，他猛然看到，吕布的嘴角扯出了一个轻蔑的讥笑，瞬间就浇灭了马超全身的炽焰之火。

    只见吕布微微抬了抬手，他身边的魏续和，便用尽全身的力气，扯起嗓子喊道：“不用慌！按照平时的演练，退至拒马阵之后！！”

    一声令下，吕布军似乎早就在等待这个可以光明正大退后的命令。一时间，待马家轻骑还未突破近前的时候，吕布军便如潮水一般退去，而再放眼望去，吕布阵前，竟然突兀出现了无数木砦斜指的拒马从林！！

    ‘怎么可能？！’马超大惊，他根本想不到，一向靠着冲锋和突破的吕布，竟然选择了防守。更可恶的是，马超还不知道，吕布军何时在布阵的时候，便设置了拒马？！！

    “立盾！准备御敌！！”魏续再一声高喊，马超只听到，犹如天空同时降下巨石轰鸣，所有持盾的前排吕布军，同一时间将盾牌重重磕入了地上。整个吕布军阵，立时被重重围围、密不透风的盾牌裹住。

    前面是尖利的拒马，后面又是厚重的盾牌。整个吕布军阵，一时间竟然化为了带刺的乌龟，让人丝毫没有下嘴之处！！

    ‘不！这是吕布专门对付马家铁骑冲锋研究出来的军阵！！’马超此时已经疯狂了，他终于明白，吕布为何会那般平静如水与自己交谈了：因为吕布知道，马家军向来以突破冲击为长。更会在冲锋之时，便投掷标枪和攒射弩箭！由此，他便抓住马家军这一风格，以守为攻，先挫败马家军的冲势，再反守为攻！！

    然而，马超还是估计错了，纵横天下的吕布，根本没有马超想象地那般简单！更何况，此时的吕布，还是被马超无意提升至一个难以想象境界、欲火重生的新战神！

    吕布嘴角的讥讽越来越明显了，而他眼中的寒焰，也越发炽热。看着马超那狰狞疯狂的神色，吕布微微抬了抬方天画戟，开口向身边的曹性说道：“是时机了。”

    “放箭！！”曹性点头，随即嘶声吼道。

    随着曹性高举的右臂狠狠挥落，五千名隐藏在盾牌阵当中的弓箭手同时搭箭挽弓、斜举向天。下一刻，密集如蝗的箭矢已经掠空而起，呼啸着越过长空、向汹涌而进的马家骑阵恶狠狠地攒落下来，滚滚向前的马家骑阵顿时人仰马翻、沸反盈天。

    成百上千的马家铁骑惨嚎着倒了下来，旋即便被身后汹涌而进的铁蹄踏成了肉泥，还有更多受伤的战马再不顺从骑兵的驱策，开始疯狂地横冲直撞，将一排排、一列列森严齐整的骑阵冲撞得混乱不堪。

    “唆唆唆~~”

    “咻咻咻~~”

    吕布军的箭支仍旧绵绵不息，撕破耳际的破空声中，吕布军长弓手的箭矢就像密集的暴雨，向着自己的骑阵疯狂地倾泄下来。这个时候，马超渐渐看到，吕布军那些兵士，眼中没有了慌乱，也没有胆寒，剩下的，就是沉浸在杀戮中的疯狂和狂热！

    更可恶的是，由于天气炎热，马家铁骑几乎没有着防御良好但厚重无比的战甲，他们身上单薄的皮甲根本不足以抵挡锋利的箭簇，而密集的阵形几乎让吕布军弓箭手的攒射箭不虚发。唯独有几个幸运的高级士官靠着鱼鳞甲挡下了箭簇，却又不幸死在自军的践踏之中

    马家的骑兵就像被割倒的野草，一片片的倒了下来。

    “吕布！”汹涌而进的骑兵阵中，马超已经开始睚眦欲裂，他狠狠咬起舌头，低吼道：“这是你逼我的！！”

    “散开！冲击吕布军两翼！”马超一边开始加速冲刺，一边扬枪大喝下令道：“露出战车营，冲击吕布的中军！！”

    命令刚下，马超和张绣，便率领部下急调马头，开始冲击吕布的右侧翼；而马岱自然也狠狠勒了一把自己的马头，开始率领部下从左侧进行突破。唯独赵云，在仔细看了一眼立于阵前的吕布之后，眼中的精气，似乎镌刻住了他的一切一般。直至吕布有些异状地将目光投掷在赵云那处，赵云方才不甘心地拨开一阵箭簇，调头率领自己的白马义从向左侧冲锋。

    就在这一瞬间，随着马家军如劈波斩浪一般分为了两股，藏匿在马家铁骑当中的战车营，终于露出了它们狰狞的面容：硕大无朋、坚不可摧的冲天大戟，狰狞冷厉、倒插满辕的精钢利齿，以及全身披挂、六匹健马头颅上都顶着一根突刺的战车，赫然出现在了吕布军的阵型当中。以一种碾压一切、玉石俱焚的气势，不顾一切地朝着吕布军狠狠冲去！！

    “天啊！那是什么东西？！”吕布军兵士在看到马家战车之后，好不容易凝聚起的疯狂勇气，又被冲刷而去。

    “狗日的！那些东西，不会是要冲着拒马阵直接撞过来吧？！”无数吕布军兵士开始胆寒了，在看到战车营只有偶尔几辆被箭簇射翻散架，而其他车辆仍旧一往无前继续冲锋之时，他们的坚守，在最后一刻面临着最大的考验！

    “不，不，不！！”终于，前方一员持盾的吕布军开始溃逃了，他呼喊着，已经被马家的战车吓破了胆：“它们撞过来了！！我们都会被碾成！！！”

    可是，他的话，还在喉管就戛然而止了。而砍下他脑袋的，不是别人，正是跨坐在赤兔马上的吕布。

    吕布轻轻擦了擦方天画戟上的血迹，轻蔑一笑：“马孟起，我是第一个见识过这战车威力的人。难道你以为，我于此就没有对策吗？”

    ps:感谢不周七剑、攀爷、glory铭三人的打赏，今天继续铁血杀伐！

    