
    ﻿﻿﻿    “不！”嘶吼出这声的，不是吕绮玲——在被马超惊天的一击下，吕绮玲早已失去了出声的能力——而是被张辽和张绣两人围攻的臧霸。

    吕布对吕绮玲的溺爱，臧霸是极为清楚的。因此，他更知晓，此时马超若是杀了吕绮玲之后，会让吕布做出怎样没有理智的抉择！而且，是那种即便有阳翟长公主刘修在一旁苦劝，也动摇不得吕布那如飞蛾投火的错误抉择！！

    从象龙宝马背上飞跃至天上的马超，此时已然完全调整好了自己的身体，任由之前良马的冲刺惯性和重力作用，给自己带来最无俦的迅雷之击。乌木缠银的盘龙卧虎枪，咆哮在空中，恍然让战场众人看到了一头扑食噬咬的饿虎。

    他锦白色的战袍，飘动在空中，夺去了夏日的耀眼光芒。他那英姿睥睨的身形，一时直如天宫中的战神临世。所有人都有一种强烈的预感，那就是看到吕绮玲身躯被斩为肉泥时的惨状！

    想到那平日英姿飒爽的天之骄女下一瞬间就要化为一滩齑粉，无数在场兵士都被震撼的闭上眼睛。而做出这一动作的，自然也包括看破失态严重的臧霸。

    而这一瞬间，张辽也停下了手中的大刀。他脑中的理智虽然高速他，马超不会杀了吕绮玲，但他在第一次看到马超如此震撼且出全力的杀招时，心中的担惧还是随之涌现：毕竟，吕绮玲还是他曾经亲手抱过的小女孩啊！

    唯独张绣，被马超那惊天一击的英姿震撼后，瞬间便恢复了常态。看到臧霸和张辽都已经被马超转移了注意力，他扭身回头一枪，刺在了臧霸的右手上。而臧霸根本毫无察觉，甚至，待右手虎口已经鲜血淋漓的时候，臧霸都未因疼痛而丢掉手中的大刀。

    张绣蓦然一惊，但定睛发现，臧霸并非是反应了过来。而是还处在马超的杀招当中，根本感觉不到自己的受伤。由此，张绣再不客气，疾步上前，将臧霸磕倒之后，架枪至他的脖颈。而直至这个时候，张绣才发现，臧霸直至倒下，他的眼神，一直也未曾离开天空中那个挺枪直刺的身影。

    吕绮玲一惊根本没有反击之力了，她唯一的渴望，就是自己死前不会那么疼痛。自己的冒失，不会让父亲丧尸了理智。可是，为什么恍然间，他似乎看到了空中马超嘴角那诡异的笑容？

    果然，吕绮玲猜对了，那盘龙卧虎枪在距离自己的颅顶只有一寸的时候，遽然被马超改变了轨迹。在划过自己的额头、鼻尖、俏唇之后，她听到了金石破裂和裂帛的声音。而再之后，她似乎感到，自己的胸前和前身，有一丝微凉

    此时已是七月初，天气渐渐炎热不堪，吕绮玲虽然一身战将装扮，但为了避暑，她里面只穿了一件丝帛外衣和贴身亵裤和肚兜。而待浑身死亡的战栗感觉褪去，吕绮玲才恍然感到，那金石破裂的声音，是马超的盘龙卧虎枪斩破自己蟒甲战袍的声音，而那裂帛的声音

    惊惧急怒低头，吕绮玲一张俏脸已经由惨白而变为了怒到至极的通红，在羞愤难抑的刺激下，吕绮玲已经丝毫顾不得女儿家的名节，一时间，浑身竟然又充满了力量。她擎起手中的大戟，带着犹如是从喉管中挤出的声音，嘶吼道：“马超！！你该死！！！”

    可此时的马超，非但没有一丝退怯，反而还饶有兴致欣赏起了吕绮玲前方的春色。看到吕绮玲张牙舞爪、毫无章法地向自己攻来，他只是一个闪身，便躲了过去。不仅如此，他甚至还喃喃自语道：“我就知道，在长安郊外，就看出侄女你已经有胸有屁股，是个大姑凉了”

    “马超！你无耻至极，如此也算一方名将？！！”吕绮玲听清马超的自语，一张脸更是被气得转为了青色，手中的大戟更是舞得有攻无守，一幅同马超同归于尽的架势。

    “够了，闹剧该结束了。”马超看出吕绮玲心智已经大乱，一下小蹲躲过吕绮玲一击后，顺势抽出了藏在靴中的七星宝刃，再一个驱枪长刺之后，乱了吕绮玲的下招。而之后，马超装作不及一般，丢掉手中的盘龙卧虎枪，大喝一声：“侄女，胸前春光，已经让全战场尽享了！”

    吕绮玲之前已经挥戟发泄了一番，此时被马超这一提醒。顿时想到了自己几乎是裸衣出战，挥戟出招之间，自然难免带动胸前的春光绽现。而她毕竟是少女处子之身，在怒气发泄、意识到这个问题之后，不由做出了任何一个少女都会做得一个防护动作：双手紧紧捂住前胸，将迷人的春光遮挡起来

    可惜，就是这一个下意识的动作，正中了马超下怀，只见马超嘴角又泛起一个可恶至极的微笑后，在吕绮玲双手护胸的时候，飞身便扑到了吕绮玲身上，左手擎住吕绮玲的双手，右手还用七星宝刃架住她犹如天鹅一般的雪白脖颈。甚至，更无耻的是，他还用自己的双腿，死死缠住吕绮玲的腰腹，免得吕绮玲出腿将他踹出去

    张辽几乎已经看傻眼了，而张绣，也丝毫忘记了自己还擒获了臧霸。而可怜的臧霸，直至此时，仍旧没有反应过来，自己的右手还流血不止唯独那些场外血火厮杀的士兵，唯独之前看到了马超跃空一击的潇洒身影外，又及时回到了刀剑拼砍的兽性当中。

    “马超！我今生定然要亲手割下你的头颅，已雪今日之耻！！”吕绮玲徒力挣扎了一番，发现自己竟然根本毫无借力之处后，唾了马超一脸大骂道。

    这一唾，也激起了马超的愤怒。毕竟，身为大汉骠骑将军、勇定侯的马超，已经很久没有遭受过此等直接的侮辱了。由此，他抹掉脸上的唾沫后，桀桀对吕绮玲奸笑道：“乖侄女，你可知道，你好叔父，待会儿会如何处置于你？”

    “你，你，你不得好死”吕绮玲看到马超那等冷酷奸笑，懵然想到了无数可怕的情节。其中，包括父亲在处理战犯时，让年幼的自己一旁观看的惨景

    可是，她没想到，马超比她想象的更无耻！

    只听马超桀桀说道：“你父亲仍旧死性不改，仍与我马家为敌。父债女还，天经地义。待我攻下庐氏之后，就用你的这长成的身躯，犒赏我麾下三万马家健儿！不要担心你会被折磨死，因为就算你死了，我也会将你的尸首，摆在你父亲的大营之前，让吕布看看，与我马家为敌的下场！！”

    “你，你就是一个彻头彻尾的畜生！！”吕绮玲悲鸣一声，眼中绝望一闪，便欲伸脖自刎。

    可马超早有防范，未及吕绮玲碰触七星宝刃的时候，他便抽刀入靴，反手一击，敲在吕绮玲的太阳穴上，将之打晕。随后，扛至肩上，而这一番动作下，马超不由趁机将自己的禄山之爪，伸入了吕绮玲的胸间：“小姑娘就是容易上当受骗，我再是怪蜀黍，也没那么邪恶不过，话说回来，这习武之人的身材，就是好，弹性十足又挺拔柔腻，令人不忍松手他娘的，军营清苦，我还真是一个邪恶的怪蜀黍！！”

    ps：再谢明月心和不周七剑的打赏，两更齐发，晚上还有三更。这章的小小转变，有些想不到吧？战场上的风流？哈哈。

    