
    ﻿﻿﻿    “吕布！”赵云再度出枪，枪尖仍旧直指吕布的咽喉：“你果然不愧为天下第一！”

    而吕布此时却没有开口回答，非是他蔑视赵云——事实上，虽然吕布对赵云的武道很是厌恶，但斗至此时，他对赵云的武艺已心悦诚服——而此时，战场上风云变幻的局势，使得他无心顾及赵云。

    自吕布和赵云倾力一击之后，整个战场都似乎微微停顿了一瞬。然而，在接下来的一刻，吕布听到了马超的喝令之后，蓦然发现，马家军在堕陨了五千兵士之后，士气非但没有减弱半分，反而更加狂野疯虐起来！

    旌旗呼啸，人仰马翻。整个战场，在血雾蒸腾当中，犹如一个巨大的化血池。干涸的土地，正用贪婪的胃口，饕餮饱饮着战士们的鲜血。而‘马’字纛旗之下，马超更是最大的杀戮者。

    马超策马在大纛下飞速向前冲杀，他远用投枪，近用宿铁剑，将视线所及的敌人一个个杀死，没人是他一合的对手。而与其他将领不同的是，马超的武道，还是极致无前的突破，他所过之处，投枪往往刺碎敌军的尸体，宿铁剑更是连人带甲劈成两半。整个战场，杀人数量和杀人震撼程度，他绝对当属第一！

    曹性此时捂着自己鲜血四流的右臂，愤然无奈放弃了射箭的打算；魏续看着自己几乎只连着一条筋的大腿，狂吼着让自己的亲卫上前；成廉是最果悍暴躁的，可他也是受伤最重的，在马超大枪劈来的那一瞬，他已经用力全力抵挡，可仍旧被马超一枪扫飞，跌入乱军当中。若不是有亲卫及时救起，说不定此刻成廉已经肉泥；而剩下郝萌、宋宪、秦宜禄等将，纷纷被马超无敌骁勇的战姿震服，除了远远调动呼喝兵马阻住马超之外，再也不敢上前。

    战马踏过无数的尸体，马超不断向吕布军的纵深楔入。他一面厮杀，一面向身旁的陈皓杰下达指令，让他对身后诸多小队发布旗号，指挥他们分进合击，在吕布军中往来厮杀。而他身后，陷阵营、步兵营、马家铁骑和所剩不多的战车营，纷纷在烈日之下的红色令旗之下依令行事。慢慢开始分割切断吕布的玄武盾阵，开启盛大而有效率的杀戮之旅。

    “上前！死战不退！！马家军快要突破我们的防线了，给老子死死顶住！！”这一刻，魏续的腿在同，心尖更是在滴血、眼睛在喷火：这群袁术手下的兵将们，平时管教起来，一个个牛气哄哄，可在关键时刻，一个个他娘的都吓尿了裤子！！

    “不要再上前，还是结阵固守吧！”曹性此时脸色也是苍白无比，他看着成廉身后那一片片在马家屠刀下倒下的并州狼骑，化作一具具冰冷地、毫无意义地尸体，不由着急大喊着：那些并州狼骑，可都是主公刚刚倾力打造训练出的底牌部队啊！

    要是将这仅有的一丝底牌再拼光，那主公以后如何还能在东山再起？

    “我们早就什么都没有了！”成廉猛然惊醒，吐血嘶吼道：“小主人已经葬送了三千并州狼骑，剩下主公交给我的这两千狼骑，就是用来拼光耗尽的！！我们并州狼什么都可以拼，就是不能没胆量拼！！”

    “都还乱喊什么？现在就是说什么都晚了！！”郝萌突然如发疯一般咆哮起来，大吼着向马超冲去：“并州狼骑也不过同马家铁骑不相上下，而袁术手下这群狗娘养的东西，根本就是送命的渣！！老子今天就是拼死，恐怕也不见的能激起他们的血气！！”

    “老郝！！”宋宪、秦宜禄见郝萌已经陷入疯狂，知晓了郝萌欲用自己的性命来激起手下士气的用意。可两人更深知，此时若是郝萌被马超一枪挑了，那些袁术兵士非但不会奋勇一搏，反而更会士气大落，一溃而散！！

    由此，两人架马上前，也同一时间冲了上去：说什么，也要将郝萌救下来！！

    “好！！主公，某来相助！！”这个时候，魏延和李严也率领步兵营杀入了阵中，正巧看到了郝萌送死式的进攻。而马超看到此状，似乎根本没有看到郝萌那疯狂的举动一般，冷硬开口道：“张绣，魏延、李严，给我破开这些人！！”

    言罢，马超根本不理郝萌和宋宪、秦宜禄三人，直接一个调头跃冲，又在吕布朕心内腹撕开一道口子，急速突进。

    “看来，奉先公又要败了！”高顺此时也杀到了阵心，抬头看了一眼此时的惨烈战况，叹息出声。眸子里，不禁流露出一丝微不可察的恻然。

    张绣、魏延、李严三人纷纷敌住郝萌、宋宪、秦宜禄三人，而马超另辟蹊径撕开的那道口子，愈加松散扩大。随着时间的推移，马家军逐渐分割包围了混乱松散的吕布军，将他们一团团、一块块地屠戮。马家各色旗帜彼此之间的距离越来越小，看得越来越清楚。原本人山人海的吕布兵士纷纷倒地，战场变成了一片尸山血海和哀嚎遍野的惨地。

    终于，马超已经可以看清吕布和赵云的面容了。这个时候，赵云死死抵住了吕布的突破，令马岱麾下的马家铁骑和白马义从以人数的优势，死死压制住了吕布军亲卫。看到这个情况，马超心中稍轻，可再一抬头，当他看到吕布那唐猊肩甲已经不翼而飞，鲜血顺着吕布的肩头缓缓流下的时候，他的脸色蓦然变得惊惧起来：马超真切清楚，吕布受了创伤，一旦爆发起来，有多恐怖！！

    想必，吕布毕竟忧心战场的局势，未能和赵云安心对战，才会被赵云连绵不绝的绝伦枪法刺伤了肩头。而此时战场局势已现，吕布已经开始陷入困兽犹斗的时机——这个时机，才是吕布最真实的吕布，他一旦开展无生无死的攻击，那绝对会毁天灭地！

    果然，马超此时看到吕布面色凝重、一言不发，发动武意探查一番，马超竟愕然发觉，吕布周遭的气息，俱已经变为粘稠无比的黑暗绝冷。杀气在他附近疯狂肆虐躁动，犹如即将被点燃的火药桶，一触即发！自己查探进入的杀机，立时就被吕布那疯狂躁乱的杀机绞为粉碎！！

    “你终于还是来了”吕布回头，似乎没有看到赵云那神出鬼没的一枪，金属颤动的嗓音点缀出绝然的无悔：“我告诉过自己，这一战，将是我跟你的最后一战！”

    赵云见吕布异状，枪法仍旧没有一丝迟疑，仍旧狠狠刺入了吕布的大腿。而下一瞬间，赵云的脸色便开始变了：只见自己在收枪欲再度扩大战果的时候，吕布那只如铜浇铁铸一般的左手，竟然死死抓住了自己的暴雨梨花枪！！

    赵云大惊失色，急速旋转枪身，欲利用旋转之力，割伤吕布的左手使吕布松手自保。可出乎赵云意料的是，吕布左手鲜血淋漓，却依然没有松手。对着自己阴冷一笑之后，开口道：“你很不错，普天之下，没有几人能与你为敌。然而”

    这番话，吕布没有说完。因为，他根本用不着说完！只见吕布左手一用力，赵云在暴雨梨花枪的带动下，整个人都被吕布掼飞到了天上！！

    ps：感谢志明1007的打赏，看留言应该是老乡啊！老乡，我已经私信你了哈！今天老乡给力一万打赏，按规矩自然要加更一章。大概是晚上九点左右吧

    