
    ﻿﻿﻿    “张辽到底在做什么？！”马超俊脸含霜，听着前方庐氏还隐隐约约传来厮杀之声，不由在象龙马上低吼道：“雷薄不过只有五千兵马，三千兵马已被某等全歼。张辽麾下可是已然有了整编完毕的两营七千余雁北骑，难道这个时候，还没有攻下那驻守庐氏的两千败兵？！”

    一旁赵云闻言，脸上也露出不可思议神色：张辽之能，赵云丝毫不敢说他在自己之下。可如今的战局，确实让赵云有些疑惑。不过，身为客将身份，对于马超斥责张辽这等马家内部兵事，赵云还不愿很深入。

    “大兄，会不会吕布的援军到了？”另一侧的马岱，倒是开口替张辽辩解了一句。而且，除了这个原因之外，马岱觉得，实在找不出张辽此时还未攻陷庐氏的原因了。

    “可能是我失策了。”马超的脸色更加阴暗起来，他再度催动了胯下的象龙马之后，才从牙根挤出了一句话：“张辽是极重忠义之人，若是真的来了往日的袍泽，他定然狠下不心来！”

    “可是，除了张辽，大兄还专门派了张绣一同进军。难道说，来者竟然有抵得住张辽和张绣两人的能力？！”马岱已经竭尽全力跟紧马超，但象龙宝马的速度，已经让马岱胯下的西凉名驹有些望其项背了。

    “吕布八健将，一人未亡。张辽虽未八健将之首，但若是援军占据庐氏险要，张辽手下又没有攻城器械，还是会撑得一时片刻的。”马超已经没有心情同马岱解说了，急怒之下，又狠狠抽了小黑一鞭子。小黑吃痛，扬蹄急奔，如一道黑色的闪电，迅速拉开了马超与大军的距离。

    而赵云看得马超奔袭的身影，不禁展颜微笑了起来。心中暗道：“孟起，我原以为，你是一完完本本的诸侯，却没有想到，今日你才让我看出，你骨子里武人的坚勇风骨！”

    笑罢，赵云心中豪气顿生，看了马岱一眼之后，开口微笑道：“岱儿，你说西凉良驹同幽州俊骑相比，哪个更负脚力？”

    马岱突然升起一种很不好的预感，但他身为雍州之人，自然要维护本土的面子，不由开口道：“自古已有定论，西凉大马，健悍有力，最善奔袭突破。而幽州之马，却是最有耐力，善”

    未待马岱说完，赵云便打断了马岱的话，扬鞭执枪，微笑道：“今日，就看看雍、幽两州的良马，到底哪个更胜一筹吧！”

    “哎，兄长！”马岱开口急呼，可这个时候，他除了看到赵云那如白光的身影，在死死追逐着前方那一白一黑的闪电外，便再也看不到什么了：“我怎么忘了？云哥胯下，可是踏雪无痕的夜照狮子，与大兄胯下的象龙宝马，似乎只逊一筹”

    爱马之人，自然对马匹的血统品性深为熟知。赵云虽然一时兴起，与马超起了同骑争锋的念头。但他的夜照狮子，毕竟还不如马超的象龙宝马，赶至马超身边之时，赵云看到庐氏之下，已经是狼烟四起，杀气盈野。

    “果然是来了援军，而且，还是吕布亲临！！”马超狠狠一锤胸间，有些追悔莫及的说道：“如此看来，是我错怪了文远”

    可是，这个时候，赵云却紧紧皱了他的眉头，看着山下的战局，思忖说道：“不可能，吕布也是一代名将，庐氏不过是南阳前线，他又怎可能放弃宛城重镇，而亲临庐氏？更何况，孟起已然修书与蔡瑁，做出佯攻宛城之势，吕布只有五万大军，又怎敢在大军压境之时，来到这里？”

    马超闻言，似被赵云点醒。凝目看去，只见那庐氏小城之上，虽然的确插着‘吕’字大旗，但却非是吕布那红焰狼头的帅旗，而是黑底白字的将旗。由此，马超不由开口道：“奇怪，吕布手下，何时又有了一员吕氏战将？”

    而这番话完，马岱也率着五千兵马，赶到了马超身边。未待开口，马超便抢先说道：“岱儿，飞马传令，让十里外的高顺、魏延、李严三人放弃安置流民之事，速速带领攻城器械，赶至庐氏。吩咐徐荣，全面接管安抚灾民事宜，在大军攻陷庐氏之前，不许出任何一丝差池！”

    “诺！”马岱得令，急速调转马头，前去传令。而马超和赵云相视一眼之后，彼此点头示意，双双扬枪一指道：“建功立业，正在此事，尔等，还不与某一同杀敌？！”

    “马家军无敌！天威神武！”马超亲卫及马岱营下马家军随即开口呼应，声振寰宇。

    “义之所至，生死相随！”白马从义虽然只有一千余人，但其威势，竟也不属于马家军。

    黑白两军，在两家主将的带领下，犹如一股汹涌奔腾的潮水，呼啸俯冲而下。他们，奔袭时溅起的灰尘，犹如阳光下鹰隼的尾翼，闪耀着冷酷犀利的流光。

    奔至前方之时，马超已经清楚看到，庐氏已然陷入了胶着状态。虽然庐氏城也不高、墙也不厚。甚至，那西侧的城角处，雁北骑和张绣的西凉铁骑，已经可以直接纵马奔袭而上。而庐氏城门也已经被攻破，但城墙之上，无数顽强的兵士，仍旧死死守在了他们的岗位上，用箭弩、滚石、擂木甚至生命，在拼死阻止着马家军的进攻。

    城门口和城墙上，已经渐渐被雁北骑和西凉铁骑的骁勇之士占据，他们正用渴望军功和报效马家的壮志，挥舞着手中的武器，不计生死地同敌军战斗。而回望敌军，虽然他们已经看出了自己的结局，但无悔必死的眼神，告诉了马家他们最终的选择。

    “这不可能！”马超心中震撼非常，他看着如火如荼的战场，又一次低吼道：“袁术的手下，何时有了如此悍勇无悔的兵士？！除却吕布麾下的并州狼骑，我从未听说过，袁术手下还有如斯精锐之士！”

    马超说完，躲过一支利箭之后。抬头才蓦然发现，城墙之上，张辽正挥刀与一大将交锋。而白衣张绣，也被一将拦住。两军彼此主将，俱是被对方缠死，未能下令转换战局。而此时，马超已经冲到了城门之处，劈头将一员士兵砍至两半之后，他才看出，那员兵士，穿戴的，正是吕布之前并州狼骑的盔甲。

    ‘这分明是吕布的并州狼骑！’对于曾与马超有过交战的兵士，马超赫然在脑：‘难道？吕布得袁术之助，又重组了一支并州狼骑？！’

    而纵马杀上城墙之后，马超看到‘吕’字大旗之下，与张绣交手的那员战将，不由咧嘴笑了起来：吕布啊吕布，想不到，你居然让你的女儿都来冲锋陷阵了怪不得此处，竟有悍勇无匹的并州狼骑。

    ps：最后感谢端木锦狮子的守门，今日小爆结束，明天还是五更爆发！

    