
    “主公！吕布出兵来打我们了！”

    果然，陈皓杰一开口，马超的预感就成真了。而同一时间，马超的脸，也黑得如锅底一般：这算什么狗屁好消息？陈皓杰啊你莫非是我马超命中的灾星？

    幸好，再向后看去，马超还看到暗影慕远峰和唐小米也随之复命而来。

    “打住，你千万不要再说了，让他们两人说！”马超见陈皓杰张着嘴巴，还欲说话，直接一伸手就提前就截断了陈皓杰的念想。

    “主公，属下刚刚探得消息，刘表遣蒯越与庞季两人，单骑往江夏，说降贼众张虎、陈生等人，蒯越设鸿门宴，斩杀几员贼众后，张虎、陈生等人俱降，江南由此悉平。”慕远峰说到这里之后，自知马超更加迫切想知道有关自军的消息，未待马超催促，便又继续说道：“由此，刘表志得意满，始兴兵动武，令蔡瑁猛攻鲁山。蔡瑁帐下别部司马黄忠，悍勇无敌，率领手下一千赤鸦军，攻入鲁山，击败鲁山守将梁刚。由此，刘表军得以占据鲁山，遥望宛城。”

    “不仅如此，刘表还增兵郏下，令文聘率三万大军驻守，与鲁山成犄角之势。”唐小米接下慕远峰的话，巧笑嫣然道：“吕布虽身在宛城，但已孤立无援，由此，方不得不另辟蹊径，出兵庐氏，欲为兵事延缓及撤离荆州之地。”

    “噢？”马超闻言，便蹲在地上，随手捡起一节树枝，便画起了宛城周边地形。早在军议的时候，马超便将沙盘模拟地图上的山川水貌，熟记于心。不消片刻，马超便画出了简易地形，皱眉思忖片刻后，才拍手大悟道：“原来如此！”

    “主公有何发现？”慕远峰、唐小米及陈皓杰三人见马超突然恍然大悟，不由异口同声问道。

    “你们看！”马超将树枝指在宛城附近，开口道：“宛城东侧，便是襄水，若尔等为蔡瑁，占据鲁山后，又当如何攻陷宛城？”

    “这？”三人俱不是军事大家，对行军打仗未有高深研究。虽然马家已经指出关键所在，但三人苦思片刻，仍是没有说出答案来。

    “如今已快入八月，当是梅雨汛期来临，而宛城之水，尽取襄水，若是蔡瑁有识，则会筑坝截流，待汛期来临，倒灌于宛城。如此一来，吕布于宛城中，则成落汤鸡矣！”

    “怪不得！”经马超这一提点，三人也都明白过来，而唐小米更是说道：“怪不得吕布在四面埋伏的困境下，居然还要出兵宛城，与我军决战！”

    “他是不得不如此啊！”马超看着脚底下的地图，似乎看出远在宛城大厅当中吕布的焦灼暴躁：鲁山、郏下俱为刘表所夺，吕布若是任意出兵攻打一处，则必定会换来另一方的死命反扑，宛城大有告破之危。唯有兵行险招，赌一赌马家与刘表不是真心结盟，不能精诚合作，才有可能失了宛城，换来庐氏，从而求得一线升天之机。

    更何况，吕布的女儿还在自己手中于公于私，吕布唯一的选择，便只能是同自己决战了！

    “走！会军议厅，召集荀攸、李儒、法正等人，商议军事！”对于此次吕布的破釜沉舟，马超心中也不是很有底气。毕竟，吕布的兵力与自己不相上下，而且将近一年未见的吕布，似乎还有了不少的改变

    但这是一次机会，一次马家彻底摆脱困守庐氏的机会，一次从容安置灾民的机会，一次打击袁术、扩展马家地盘儿以及遏制曹操兵锋西指的机会。马超他必须要不遗余力、尽善尽美的把控住！

    可是，刚入军议厅，马超便发现，探查曹操消息的单曲，竟然也回来了。而单曲看到马超之后，直接施礼开口道：“主公，袁术恐怕快守不住大寿城了！”

    “这个蠢货！”马超突闻此消息，竟然一拳狠狠砸在那桌案之上，愤声说道：“大寿城城高墙厚，极是难攻。纵然是曹操汇合了兖州主力，也需费上一番功夫。难道他袁术真的是彻头彻尾的草包，被曹操吓破胆子之后，连守城都不会了吗？！”

    “非也，”单曲见状，来不及宽言劝慰马超，只是快速开口解释道：“袁术进驻大寿城之后，倒是还有些动作，除重金安抚手下兵将外，还令大将纪灵与曹军交战，取得一次偷袭小胜，挽回了一丝军心。”

    “既如此，那你为何还说，袁术又快守不住大寿城了？！”单曲不解释还好，一解释马超则更加疑惑，扭头看向单曲的眼色，都渐渐有些不耐。

    “主公息怒。”单曲见马超愈加焦灼，不由也有些胆战，不过，他仍旧站直了身躯，镇定开口道：“非是袁术无能，而是曹操用兵实在高明。大寿城傍临雎水，地势低洼。曹操丝毫不计较小败小胜，反而派人截断上游河水，一副要决堤灌城的样子。由此，整个大寿城的袁术军士各个人心惶惶，再无战意”

    “也是”马超紧盯着沙盘上的地图，看到大寿城和雎水地貌，与宛城和襄水那般相似，不由叹道：“吕布及某，都看出了水攻之计。而曹操军事大家，又岂能瞧不出这一杀招？单曲，你退下吧，继续盯紧曹袁动向”

    “属下告退！”单曲闻言，方才松了一口气退下：马超对属下极少有这些压迫质问，但偶尔关心则乱时，他那终日身居高位的威势，便会不由自主散发出来，使得属下俱有敬服之心，丝毫不敢杵逆。

    而正在此时，荀攸、李儒、法正、杨修四人联袂入账。看到马超皱眉不展的样子，不由对视一眼，上前行礼。

    马超思虑被四人打断，令四人坐下后，将暗影的消息通告了四人。之后开口说道：“此乃马家挣脱桎枯一战，某等定要击败吕布，以求马家翻身进军野望。诸位俱是晓畅军事之人，若是有何良策，但讲无妨！”

    可四人此时也一致陷入了沉默，死死盯着沙盘模拟地图无言。唯独杨修思虑片刻后，小声说了一句道：“主公，吕布之女还在某等手上，若是以此要挟，不知”

    “此计太过卑劣！”马超断然挥手，阻止了杨修，开口道：“两军交战，犹不斩来使。更何况，吕绮玲留在我手中，还有更大的用处！”

    “如此一来，那便只有行离间之计”李儒见杨修的计策被否决，试探开口道：“某等之前送雷薄之头、以及散布吕布拥兵自重的谣言，已经传入袁术耳中。想必袁术此时定然欲杀吕布而后快！不如”

    “此计虽可行，但见效太慢”马超同样挥了挥手，李儒之计虽毒，但却不是见血封喉，不能立竿见影。而此时马超需要的，是一举破灭吕布五万大军的至毒之计。显然李儒这招毒计的毒性，还未到火候。

    “主公，若是吕布出兵之际，有人自断他后路，又当如何？”突然，一人声音传了过来，令马超眼中陡然闪起精光来！

    “若是如此，则吕布大劫难逃矣！”马超猛然回头，却发现，帐中四人，俱是看着帐外，显然，刚才之语，不是四人之一所说

    PS：感谢ratice1988新朋友的打赏，晚上还有两章，先出去吃个饭。单身老男人孤独的痛，你们不懂

    