
    ﻿﻿﻿    “再给尔等一息时间，若是再不投诚，我马孟起定然踏破阳人县，鸡犬不留！”马超端坐在象龙宝马之上，锦袍英姿，手中盘龙卧虎枪一招，竟是带着龙咆虎哮之音。

    “来人真的！”县令在小小的阳人城墙之上，远远看到马超雄武的身影，被马超这一声清喝，直接吓得瘫坐在了地上，环顾四周后才开口道：“天将军至此，某等还是速速”

    “是呀，是呀”身边乡老小吏纷纷开口回应，更有人还唯恐慢了几分，急声说道：“阳城小县，既无大贤、又无勇将，城小兵少，又岂能与天威将军对敌？”

    “谁说某等阳人县无大贤？某观”一人听那乡老如此说，不禁开口。

    “放屁！”那老头被那小吏驳斥，不由大怒道：“你说那个人，能敌得过威震天下的马孟起？！”

    “这倒不能，不过”那小吏遭那乡老呵斥，难免又想多说两句，给自己找回面子。可这个时候，真不是时机。

    只见马超此时似乎已经有些不耐，手中的盘龙卧虎枪已经高高举起。而县令大人看到此景，立时从地上又蹦起了起来，大骂道：“滚开！这个时候，老子没心情给你探讨那个囚犯！”说罢，县令大人急忙将头伸出城外，大吼道：“将军莫要攻城！某等镇服将军天威，愿降，愿降啊！！”

    马超终于笑了，这一番急袭，终于有了一个良好的开端：此次袁术被马、曹、刘三家联手合攻，马超算是一直将主动权握在自己手里。但他没想到，此役根本不是想象中那么潇洒，想打就打，想歇就歇，捅得袁术屁滚尿流。而是在被吕布给了一个教训之后，才使得自己谨慎急迫起来，丝毫不敢再松懈，给袁术喘息的机会。

    不过，想到此役当中的大赢家曹操，也是把小时候的狡猾无赖的一套鬼把戏，都融入战争艺术中去，才撵得袁术鸡飞狗跳后。马超觉得，自己其实也不算太失败。毕竟，在这乱世，干点啥都不容易

    挥军入阳人县，马超给阳人县令下达的第一条命令，就是速速犒军。尤其是供水，一定要快、再快、非常快！！否则，当中有脑子不好使的，还惦记着那片梅林，那自己的名声，在军中恐怕就要跌几个档次了

    幸好，阳人县也是一个富县，县令大人为了讨好马家军，更是拿出了时令水果，供马家军品尝。由此一来，马超便更不用去什么狗屁梅林了，而他看向阳人县县令的眼神，也不禁和煦亲热了许多。

    然而，就在马超大快朵颐、犒赏五脏庙的时候，一人突然冒死突到了马超面前，倒地磕头道：“天将军，草民有冤情要禀告啊！！”

    马超愣了，打死他也想不到，自己穿越过来，还能过一过青天大老爷的瘾。但问题是，此时根本不是时机：阳人县已攻破，马家军休整片刻后，便要疾兵北上，继续攻下宜阳、永宁两县，从而达到遏制曹操兵锋西指的战略目的。军情如火，时间现在可是马超最缺的珍贵财产。

    更何况，马超他身为堂堂大汉骠骑大将军，身为马家基业的一家之主可以说，马超绝对是一个实打实的政治家。如此超高的身份，来理一件民事好吧，就算是刑事纠纷，也对整个马家的政治意义来讲，根本没有多大的作用。充其量，不过让阳人一县褒扬马超断案分明、秉法刚正罢了。而这些，在真正的政客眼中，是很可笑和**份的事情。

    当然，还有可能，那就是马超说不定一不小心，就判错了这个案子，留给阳人县一个恶名要真是如此，马超干脆就自裁以谢天下吧。

    由此，马超瞅了一眼那阳人县县令，便同那人开始打起了官腔：“民政一事，自然是县令本分，若是县令断案不公，汝可再向后续迁至此处的马家刑部小司申诉，若是涉及官吏徇私枉法，则马家吏部自会来人办理”

    说这话的时候，那县令也有些跳脚，急步上前大喝道：“你这刁民！本官念那囚犯也是行侠仗义，只是将收入牢中罢了。若是汝再不知好歹，本官定然将汝及那囚犯一并治罪！！”

    话音还未落地之时，马超亲卫其实已经反应过来，架起那人便欲拖走。而马超只是对那县令撇了撇嘴：这县令，也就是凡人之资。虽说胆小庸碌，不过看他的表现，也弄不出什么滔天冤案来。

    然而，那人被马家如狼似虎的亲卫架起之后，仍旧磕头不止，双腿还硬挺着不走，口中大叫道：“天将军，草民知您日理万机、无暇他顾，然徐福此人，高洁聪颖、有胆有识，乃是我县大贤，将军若是救他于火海，他定然”

    “等等！”马超一惊，失手丢掉了手中的苹果，失色问道：“你刚才说，那人是谁？”

    “徐福，字元直！”那人见马超神色，知晓此事可能有门儿，疾步上前又磕头答道。

    “竟然是他？！”马超此时脸色凝重起来了，别人不知道徐福，他这个穿越人士，可是万万不会记不得的。

    徐庶，本名徐福——罗贯中将正史当中‘庶先名福，本单家子’此中的‘单家子’误解，由此便有了《三国演义》当中‘单福’这个名字。但据后来学者考证，三国时期的‘单家子’并不是姓单家儿子的意思，而是独生子或出身寒微的意思——因友杀人而逃难，改名徐庶，历史上他多谋善断，料事如神，深得刘备的信赖。更因《三国演义》的功劳，世人对其可谓家喻户晓，妇孺皆知。

    而徐庶的故乡，便是颍川阳翟（阳人）县，加上徐庶曾经有替友杀人的经历也就是说，此时马超正是赶在了徐庶锒铛入狱的时候！

    由此，马超蓦然起身，高声喝道：“马岱、张绣！”

    “卑职在！”马岱、张绣两人见马超如此，急速扔下手中瓜果，慨然拜下听命。

    “令汝二人，休整完毕之后，各领本营出兵宜阳、永宁两县！”马超赫然开口道，瞅了一眼那个已经吓趴在地上的县令之后，才又对二人说道：“梁兴、杨奉二人，已然接我军令，从虎牢、汜水两关出兵接应尔等，若是如此还攻下不两县，提头来见！！”

    “卑职遵命！”两人接令之后，也不多言，翻身上马便各自招呼部下继续行军！

    数千马家军再度掀起隆隆的马蹄声，让这个小小的县城陡然多了几分肃杀之色。而处理好这些事之后，马超才悠然拍了拍手，微笑对那个面如土色的阳人县县令开口说道：“这可是本将军办过的第一件、也可能是唯一一件案子说说吧，到底是怎么一回事儿？！”

    “下官冤枉啊！”那县令见马超竟然放弃两县而滞留阳人县，下如此代价找自己麻烦，顿时一声惨嚎，随即两眼一翻，便晕了过去。而裆下，还涌出一股热流骚气

    马超见状，捂着鼻子纳闷：哥有那么吓人吗？

    ps:谢攀爷的打赏，我能说端木也不是啥好鸟儿嘛今天跑不掉至少四更！男人哭吧哭吧不是罪，再能码字的男人，也会被你们玩累

    