
    “蒯良回荆州之后，非但没有劝谏刘表讨伐马家，反而还以蒯家家主身份，又送与马家粮秣十万石？”马超拿着这份报呈，脸上一本正经问道。但不经意看向貂蝉的眼神，还是有些心虚：“如此一来，那蔡瑁想必定然气怒不已吧？”

    貂蝉今日穿了一件宽宽松松的紫色长袍，本来她的身材在众女当中，便是最出类拔萃的。不仅纤秀婀娜、更还玲珑有致，今日再配上这举手投足便春光微泄的长袍。以及貂蝉本来就如同秀丽山川的俏脸未施脂粉，晶莹白嫩的肌肤带着淡淡的红晕.......马超纵然心中有愧，但望向貂蝉的眼神，也不禁多了几丝情欲。

    而貂蝉闻马超所言之后，似乎没有觉察马超那贼亮眼神当中的复杂意味，更没有表现出对马超在众文臣武将面前收吕绮玲为妾之事。反而慵懒地动了动身，如刚出浴一般，起身莲步轻移，走向马超，缓缓开口道：

    “蔡瑁原本就是荆州的兵事大家，荆州兵权几乎全在蔡瑁手中掌握。而蔡瑁被文远、公明两人神威镇服，回荆州后自然翻脸不认人。对蒯良所为，已然是咬牙切齿。不过，蒯家名望甚高，又掌控着荆州士林，蔡瑁纵然大怒，却对蒯良也无可奈何。”

    貂蝉这一番动作语气，不由将马超双眼睛紧紧吸引。马超只觉自己隐隐约约听貂蝉说了些什么的，却没有全然听清楚。他的眼中，此时尽看到貂蝉那如同流瀑似的黑发光可鉴人，一双眼睛黑白分明，如黑夜里最明亮的星星一样灿烂生辉。当然，更多的，还是貂蝉款摆而来时，不经意露出的春色和那挺拔的双峰。

    马超觉得，貂蝉今日所为，甚为古怪。但如貂蝉这般尤物，此时又是一副媚骨天生的姿态。以及那温情如水、音如碎玉的娇声，又让马超如何挣脱得开去？

    “咳咳....蝉儿，今日你........”马超好容易将自己的眼神从貂蝉身上移开，正想问问貂蝉今日到底在打什么主意时，却又觉得自己这般太过愚蠢，话到嘴边，又咽了回去。

    而貂蝉只是微微展颜一笑，素手轻轻拢了拢头发，便已是风情万种无边。伏在马超肩头，身上的幽香立时迎面而来：“超儿，今日蝉儿怎么了？........”

    “没，没，没什么........”马超不禁咽了咽口水，润润干涩的喉咙，小心翼翼避开貂蝉，又来回翻动手中的报呈，装作一本正经问道：“那黄忠、文聘两人，此时在荆州如何？”

    貂蝉见马超这般慌乱不堪的样子，嘴角的轻笑不由更加迷人。只见她似乎如不经意一般，又靠在了马超肩上，隔着马超的肩膀，翻过马超手中的报呈，轻启檀口娇笑道：“超儿，这封报呈，你可是拿倒了啊........”

    “哦？果真如此？.........”马超此时的注意力，哪里还在那封破报呈之上？！此时貂蝉的素手已经探在马超面前，凝如白脂、纤弱无骨的素手，简直就是最质朴、最直接的诱惑！而更可恶的是，此时貂蝉重心前移，胸前的一双玉兔已经抵在了马超的肩部。马超感受着那隔着衣物来回摩挲的柔软，早已经心荡神驰，浑然不知所处了。

    嗓子越来越干了，马超忍不住又咽了一抹口水。正打算跟貂蝉摊牌，承认自己花心错事的时候，回头一望，竟然看到貂蝉那原本宽松的长袍，已经随着貂蝉的姿态裂开了一道缝隙，而入眼之处，尽是那无限诱惑的一抹雪白和深不见底的沟壑！........

    ‘这岂止是吸引，简直就是赤裸裸的勾引啊！’马超在心中哀嚎：这两个多月来，马超先是在南阳、颍川一郡拼杀，一个多月未近女色。后回到长安，便发生了吕绮玲一事，导致马超又躲躲藏藏了半个多月了。身为一个正常、且正在精力旺盛的男子，此时面对貂蝉这等天香国色，他哪里还能说出半点话？

    可马超不说，不见得貂蝉不说。此时貂蝉似乎很认真，她没有看马超，而是拿着报呈说道：“这情报上不是已经写清楚了吗？黄忠自从被蔡瑁贬为老兵之后，郁愤不已，生活已然困窘不堪；而文聘所说是停职听用，但实际上却是被蔡瑁刻意边缘化了。两人一个多月来，依然受尽了白眼欺凌.........不过有意思的是，这两人倒是因此关系更加密切起来。偶尔在酒肆买醉，还痛饮一番劣质的黄酒。”

    “哦.......”出了这个万能的回应外，马超还能说什么？此时的他，心中正在纠结，双手正在挣扎：他在考虑，自己是不是再对貂蝉来次霸王硬上弓呢？

    而貂蝉此时已经很巧妙地看到了马超狰狞纠结的面容，但她嘴角露出一个诡异的微笑之后。又迅速恢复了一无所知的神色，继续开口道：“夫君，你是不是有意收了这两人？若是以蝉儿之见，此时已然时机成熟了。而且，蝉儿这段时间，还探到一个更有意思的事情。”

    “哦？”这次，马超还是一个‘哦’，但却是三声疑问句。可实际上，马超此时已经如老年痴呆一般，脑子里、心里还有最听话的小弟弟哪里，全是貂蝉那具诱惑的娇躯，除了大约听出貂蝉在说什么之外，便只能这般简单而简洁的回复貂蝉了。

    “主公可知，暗影丑哥黄渊，跟黄忠竟然还有几分亲族关系。”貂蝉说着，似乎还嫌压着马超不舒服一般，故意扭动了一番娇躯，好让马超更能全面体验到自己胸前的那对玉兔后，继续说道：“李正方那个‘族谱认宗’之法，的确很有意思。而丑哥那日闲来无事的时候，也翻了翻自己的家谱，发现自己竟然是黄忠的远房大侄子！”

    马超被貂蝉如此肆无忌惮勾引，此时的心脏快要爆炸了！那种得不到但似乎又只需一丝勇气便能得到的痛苦折磨，让他哪里还在乎什么丑哥俊哥、大侄子小侄子？虽然貂蝉说出这个情报确实对马超很有力，但此时最有力度的，还是自己双腿之间的那物啊！！

    “蝉儿，我错了，我不该提前告诉你吕绮玲之事的。”马超终于忍不住了，他回身猛然抱住了貂蝉，狠吸了一口貂蝉身上的香气之后，开口道：“这都是吕布那个老混蛋给我下的套儿！他说假如我可以替他养他那个刁蛮任性、胸大无脑的女儿，就可以得到他誓死效忠。而我又想到历史上吕布成功爆了曹操菊花，由不得，又想钻一钻历史的空子........”

    说到这里，马超觉得自己似乎真的赔本到家了。影帝的功夫瞬间真情流露，几乎是憋屈到极致一般，带着哭腔说道：“我做这一切，都是为了马家！甚至，我不得不牺牲了色相........”

    貂蝉起先被马超猛然袭击，不禁有些惊慌错乱。眼角不由望了望身后的屏风，可她待马超这番话说完之后。嘴角的弧度，已经不能称之为微笑了。而是彻底如狐狸擒咬住了肥鸡的奸笑，一双俏目，更是频频瞅向身后的屏风。

    而这个时候，马超心中也生出警觉了。微启耳力，他已然听到，屏风之后，一轻微的愤恨跺脚之声，随即，便是女子轻身跑开离去的声音。而马家后院当中，除了韩英有这功夫外，那剩下的........

    “蝉儿，屏风之后的，不会是吕绮玲吧？”马超颤巍巍开口，他已经有些着慌了。

    “怎么？夫君心痛了？”貂蝉轻笑，甚至，还特意拉了拉自己肩上的长袍，让自己胸前的春光，更加娇媚动人几分........

    ‘女人是老虎，千万得罪不得啊！！’马超心中如狂风暴雨肆虐而过，恨不得就一头撞死在地上！！