
    “主公，属下无能，未劝解得住.......”吕绮玲身后，张辽和高顺以及臧霸三人，疾步赶来跪倒，磕头请罪。尤其是臧霸，更是急声道：“主公若是要责罚，便责罚臧霸一人便可！”

    “臧叔叔！”吕绮玲听闻臧霸唤马超为主，竟然气得银牙紧咬，失声说道：“父亲待你不薄，你竟认贼为主？！”

    “住口！”高顺毕竟年长，在吕布军中，颇有威信，甚至连当初的吕布轻易都不敢直言怒斥。而此时高顺看到马超的脸色已经渐渐转冷，不由袒护吕绮玲高声说道：“玲儿还不速速退去？！”

    “退去？！”吕绮玲闻言，非但没有退去，反而上前一步，开口厉声道：“高将军如今在马家功高得意，如今竟然直斥旧主之女。忠义美名，果然恰如其分啊........”

    吕绮玲一番抢白，气得高顺脸色已经开始发青。而张辽抬眼看了满堂军议大臣，知晓事情已然闹大了。狠心一皱眉，起身便拖住吕绮玲，开口道：“速速离去！否则，今日就是某等三人求情，也再也保不得你！！”

    可吕绮玲虽然气怒，但一身功夫仍在。张辽一起身，她立时警觉，翻转身形，便躲过了张辽那一抓。正欲开口怒骂张辽，却见锦绣白光一闪，自己已然被飞身门外！

    重重跌在地上的吕绮玲，自然知晓刚才是何人出手，正欲迅疾翻身而起，却见马超已然近上前来，手中宿铁宝剑，铮然作响，阳光照耀之下，只如白色灵蛇，狠狠插向吕绮玲！

    “主公！！”张辽、高顺、臧霸三人见状，嘶声厉吼，上前欲阻止马超。而厅内众人，见马超如此暴虐，也不由大惊失色，纷纷舍弃了沙盘模拟地图，跟出门外查看。

    然而，白光如电闪过。

    张辽、高顺、臧霸三人毕竟隔离有些远，根本救护不及！

    “啊！！”吕绮玲一声娇呼响起，惊恐莫名。马超如此冷硬迅疾的打击下，她除了发出女子本能的惊喝之外，根本来不及做出一丝反应。

    张辽、高顺、臧霸三人，眼珠尽赤，隔着马超锦白雄壮的身影，似乎已经看到了吕绮玲血溅当场的惨状！而那些谋士对马超这番毫无理由的举动，也纷纷乱了心神，一时竟不知该如何出口。

    可剑芒闪过之后，众人并没有看到血流满地的情景。而待马超从吕绮玲身前闪开之时，众人愕然看到，马超手中的宿铁剑，根本没有刺入吕绮玲身体，反而连一寸距离没有错失，隔着吕绮玲的脸颊，插透了青石地面！

    “吕布之女？”马超拍了拍手，带着浓浓的鄙夷神色开口道：“除了在战场上哭鼻子，在疼爱自己的人面前胡乱耍性子之外，哪里继承到吕奉先一丝一毫的英勇无俦？”

    随后，马超无视吕绮玲，将头扭向张辽、高顺、臧霸三人，口音依旧阴冷问道：“宛城之事，已然办完了？”

    “护军中郎将徐荣协梁兴、杨奉二人，留两万步骑镇守宛城、阳人、宜阳、永宁四地。州郡民政，俱已移交马超新任命郡守石韬石广元。南阳及颍川西部，灾民同原住民融合还算良好，只待秋收之后，便可向司隶运粮哺育.........”高顺见马超并无杀吕绮玲之心，震惊过后，便换上了刚毅严谨的脸色，开口一五一十将南阳郡及颍川西部近况汇报。

    然而，说完正事之后，高顺见马超只是微微点头。知晓马超是在等他汇报吕绮玲之事，由此，他尴尬开口道：“玲儿之事........主公对奉先公之事，一直避而不谈。玲儿始终记挂在怀，今日回军长安之后，玲儿不知从何处得知主公在此军议。某等拦将不住，才发生........”

    “拦不住？”马超诡笑一声，瞅了瞅张辽和高顺二人，开口道：“恐怕是顾念旧情，不敢拦吧？”说完这些，马超又将头转向臧霸，继续开口道：“吕绮玲被俘时间不长，马家当中，她根本不认识任何一人。而知晓我今日军议的，便唯有尔等这些将军。文远、高顺诸事缠身，加之深知我秉性，自然不敢告知吕绮玲军议之事。唯有你臧霸藏宣高，恐怕是也挂念吕奉先行踪安危，又顾忌自己已降马家，由此才会耍了这个小聪明吧？”

    臧霸一愣，在马超冷厉的眼神注视下，眼神不禁有所躲闪。然随后他眼光一凝，愤然跪地道：“主公，当日您拿奉先公手书，属下才降了马家。然属下想知奉先公消息，您却缄口不言。今日之事，确实是臧霸所为，您若是降罪，属下绝无二话！只是，属下不知，您究竟在谋略何等机密之事，竟然连某等想知晓奉先公行踪安危都不肯？！”

    马超冷色本来阴沉至极，但见臧霸如此忠贞之士肺腑所言，脸色也不禁有些动容。平复了一下心情之后，开口道：“宣高，非是我不肯说。实在是奉先公之事，关系甚大。若有一招不慎，则满盘皆输。若是消息泄露出去，非但奉先公性命难保，就连马家，甚至也可能遭受重创。而如今马超内疲外患，风雨飘摇，尔等又让我如何告之？”

    “马超！你莫要再惺惺作态，我父手书，说不定是你找人伪造，骗宣高叔叔降了你马家！”脸色煞白的吕绮玲，在马超跟张辽高顺以及臧霸谈话之间，已然恢复不少。震惊过后，便是急怒攻身，加之马超说得如此含糊，她立时起身，更直接拔起了马超插在地上的宿铁宝剑！

    “玲儿！快放下！！”张辽、高顺见此，面露惶急之色，急声喝道——他们二人可知，依马超那吃软不吃硬的性子，吕绮玲此举，绝对是火上浇油！！

    而此时跪在马超面前的臧霸，看到吕绮玲脸色忿怒，持剑在手的样子。心中更是大急，起身直奔到马超与吕绮玲中间，再度跪下。先是开口向马超说道：“主公息怒，玲儿只是年幼无知，一时情急，主公万勿同她置气！”

    说罢，臧霸狠狠在地上向马超磕了三个头。随后，他才转向吕绮玲，几乎是哭求道：“玲儿，主公手书，向来金钩银划，笔锋森然。旁人纵然想模仿，也不知主公所执之笔奥妙。属下追随主公多年，若不是认出是主公亲笔所书，又怎能变节投入马家？！玲儿，听你臧叔叔一句劝，赶紧放下手中之剑！”说到这里，臧霸抬头看到吕绮玲脸上倔强神色，心中一时大恸，嘶声吼道：“玲儿，难道你是非要逼三位叔父才肯罢休吗？！！”

    吕绮玲再度看了一眼张辽、高顺、臧霸三人，尤其是臧霸已经磕得已经流血的额头。心中也是大恸不已。步步向后退去，口中说道：“想父亲英雄一世，并州狼骑纵横天下！........今日，三位叔父竟然在马超小贼面前，卑躬屈膝，磕头求饶........难道，吕家真的已经彻底败给马超了吗？！！”

    马超见此，脸色不禁阴沉如墨。他看了张辽、高顺两人一眼，大步开始向着悲痛欲绝的吕绮玲走去。而张辽和高顺二人，见状大惊，极速跑到马超面前，跪地磕头相求。然而马超丝毫不为所动，冷硬继续向前。直至走到臧霸身侧时，他才发现，自己无论如何，都走不动了。

    低头一看，只见臧霸猛然死死抱住了自己的腿，将头磕得如同捣蒜。额上已是青红稀烂一片，鲜血合着青石上面的泥土，惨不忍睹：“主公啊！属下也知忠君义节，既然投身马家，自当向马超效命。可玲儿乃是奉先公唯一血脉，您若是要杀玲儿，就请先杀了属下吧！！”

    马超见张辽、高顺、臧霸三人如此之忠，心中也不禁恻然。不再用力向前奔走后，长叹了一声：“奉先公得此三位忠义之将，实乃生平幸事啊........”