
    ﻿﻿﻿    不仅如此，马超犹嫌如此不够惹得他人眼红。他甚至直接走到黄忠面前，将手中宿铁宝剑交到黄忠手上，开口道：“残兵破刃，岂配得上将军英姿神勇？超手中这把宿铁剑，从未赠与他人，今日便送与将军，愿借黄将军之手，再添贼酋之颅！”

    说这句话，马超一点不脸红：反正郭嘉又不在场，没人知道自己曾经赠剑与郭嘉之事。更何况，如郭嘉的聪明，即便在场，他会戳穿自己吗？

    当一个合格的政客，首要第一条：脸皮要厚！

    这一点，马超认为自己已经在行进当中

    而黄忠此时也看出了马超用意，由此，他看向马超的眼神，也不禁隐隐透出一丝敌意来。然而，面对着大汉朝一品骠骑大将军，黄忠这小小的别部司马，根本没有任何对抗的余地，只得跪地致歉道：“将军，此剑乃将军随身之物，卑职万不敢当。”

    “自是如此。”马超闻言，没有再逼黄忠。而蒯良和黄忠也随之松了一口气，可不曾想，马超竟然一挥手，令人又端出一托盘来。

    那端托盘之人，自然是唐小米。芊芊玉手配上柔美蒲柳身姿，摇曳生风，一时间，众人的眼光，全都集中在了她身上。可是待马超掀开那托盘上的红布之后，在场诸人的目光，均又被那托盘上的物件给吸引过去。

    那是一把刀，

    红布掀开之时，众人只觉眼前有一道血光滑过，恍然大帐当中升起一轮血色的月亮。月光清寒，无处不在的流淌着，透人肌肤浸人骨髓，竟然压住了中午的太阳。而待光芒聚敛之后，终于凝缩成一口刀，正是那托盘上造型古朴、刀身嵌着一道血光的宝刀！

    “此刀名曰‘赤血’，乃亲淬、锻造大师郑浑打造，制成之时，超亲试之，可连砍二百余环首刀而锋刃不卷！”马超反手拿起那把赤血，递与黄忠道：“超非是用刀之人，帐下诸将，虽然对此刃眼馋已久，但超总觉此刀在等一人。而今日，超终于知道，它要等的是谁了！”

    “黄将军，接刀！”马超说着，不及黄忠反应，便信手一挥，将赤血扔给了黄忠。

    而黄忠面对那把赤血刀，口中溢满苦涩：不接刀，任由赤血跌入地上，则宝刀受辱不说，那马家的面子又被自己置于何处？可这刀若是接了，那自己在荆州地界上，本就受尽排挤，过得小心翼翼在受了马超夸耀，还接了这把赤血刀，那自己又该如何自处？

    然而，这些念头，看似繁杂，却只是在黄忠脑中一闪而过。赤血划过空气，飘逸出犀利清冷的杀机后，还是吸引了黄忠的眼神。待到赤血已经飞至黄忠面前之时，黄忠咬牙闭目，伸手一接，死死握住了赤血的刀柄：真心为武者，没有人可以拒绝这等绝世宝刃的诱惑，即便那把刀会伤人伤己，那武者也会一无反顾！

    否则，黄忠何以能在六十高龄的时候，仍与关云长战为平手？又怎可能，在定军山下，斩下夏侯渊头颅？！

    英雄垂垂老矣，最是令人心酸。纵然再不服老，又怎比得上他在壮年之时，闪耀世间、建功立业的轰动？！

    马超不会如刘表、刘备两人，任由黄忠在雄心已灭的时候，才让黄忠展露风姿。他要的，便是芳华一瞬、足以震撼世间的雄壮！即便是，用逼迫的手段，也在所不惜！！

    “甚妙！”马超见黄忠果然接住了赤血，抚掌大笑，开口又道：“宝刀配英雄，自是相得益彰。不过”

    说到这里，蒯良和黄忠两人，脸色不由一紧。尤其是蒯良看到他身后诸将，都已经对黄忠投来嫉恨的眼神后，知晓自己不能再任由马超给黄忠抹黑了，开口打断马超的话说道：“此次截击吕布，某军欲从鲁山、郏下两地，任出一军，而另一军则”

    “无妨无妨。”马超摆摆手，他是官大一级压死人，又处在主场优势，自然轻松随意打断了蒯良，开口道：“吕布此次出兵，犹如无根之木，难成气候。若不是为了拯救安置灾民，超早已放手一搏幸今日得见黄将军彪炳之颜，若是得黄将军之助，则马家更无后顾之忧矣。”

    说着，马超的眼神又放在了黄忠身上。而蒯良无奈，看了一眼之前的杨修后，苦笑不已：还不如当时自己借坡下驴，就与杨修谈起共伐吕布之事，也省得此时自己落得如此一身臊

    “荆州少马，想必黄将军坐骑也是羸弱不堪。”马超说着拍了拍手，对起身的慕远峰说道：“速去选一匹良驹来，赠予黄将军！”说罢，马超还隐晦向慕远峰投去一个意味深长的眼神。

    慕远峰自然知马超意思——此举之后，黄忠定然难逃四面楚歌之势。自己之后的任务，恐怕就是在合适的时机，代替马超向黄忠投去一支橄榄枝吧？——由此，慕远峰闻言点头后，自去军营挑选战马。

    而马家众谋士能臣，看着马超如此卖力的表演，竟未有一人上前阻止。均是嘴角含笑不语，静观事变：马超的眼光，早已是有目共睹。而他们如鬼似狐之人，自然明白他们该什么时候再出场。

    一如此时，法正的开口，便是最佳时机：“主公英雄惜英雄之意，某等俱已知晓。然蒯先生远道而来，乃是为了两家共谋吕布之事，不知”

    “哦！自是如此！”马超拍额大呼，装作猛然才想起的样子，愧疚向蒯良说道：“蒯军师快快入座，那共谋吕布之时，某等刚才说到？”

    “蒯先生先前说到刘荆州欲从鲁山、郏下任出一军，配合马家截断吕布退路！”法正再度开口，俨然一副尽心职守的谋士本色。

    “此乃妙计也！”马超拍手叫道，拉着蒯良又来到了沙盘模拟地图旁边，指点问道：“不知蒯军师究竟欲从鲁山、郏下哪处发兵？”

    蒯良此时才真正见识到了马家的无耻，看着马超和法正一唱一和，配合地那般默契。他自然再也说不出其他话来，只好顺着马超的话说道：“两处临近宛城，皆可出兵咦？此物倒是甚为神奇，囊括天下，无所不现”

    直至此时，蒯良才发现了沙盘模拟地图的妙处。而当他皱眉深思片刻之后，看向马超的眼神，便不仅仅有惊惧了：那沙盘模拟地图上，可不单单有南阳一郡！除却桂阳、零陵、武陵、长沙四郡之外，马家的沙盘模拟地图上，竟然标明了荆州各处的山川地貌！！

    ‘马家之能，出乎意料；而马孟起之志，其志不小啊！’蒯良手脚冰凉，心中只剩下这一个声音

    ps：谢未来我肯定能得到的守门打赏，两天十一章，稿子告罄，明天又得裸奔，现写现发了。最后谢大家的支持，明天再见！

    