
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    自己杀了多少人？十个，二十个？

    第一次突入战场的陈皓杰已经头晕脑涨，根本记不清了。他只记得，自己很幸运，在随着马超来回奔驰的时候，周边的流矢都被马超拨开散去。可直至此次，他全身仍旧溅满了鲜血：当那个持刀的敌军嘶吼着向自己砍来的时候，陈皓杰只觉得自己大脑一片空白。而惊醒自己的，是那个持刀敌军的两爿血淋淋尸体！

    “愣着干什么？战场之上，不是杀人，就是被杀！拿出你在亲卫营学到的东西来，否则，我不可能保得你一辈子！！”

    抬眼看去，陈皓杰看到的是马超那张酷厉狰狞的脸。随后的一脚，陈皓杰便被马超飞身踹起，手足无措之间，陈皓杰都不知道怎么回事，手中的长枪，便狠狠刺入了一员弓箭手身体当中

    被污血溅了一头一脸之后，陈皓杰彻底疯狂了，他大吼一声，身体本能做着亲卫营教官交给他的刺杀、格挡、突击动作，一次又一次将自己手中的武器，送入敌人的身体。几十轮过后，陈皓杰发现，杀人其实很简单，甚至比杀猪都容易

    而直至这个时候，他已经习惯了这种活动。他大声呐喊着纵马上前，追上一名溃逃的敌兵，脑后一枪将那人刺下马去。来不及下马去取首级，便拨转马头向下一个目标杀去。

    在这个战场之上，陈皓杰发觉自己心中积蓄已久的精力和怒气，竟然毫无征兆地便山洪般爆发出来。在周围身边袍泽的同进下，席卷着吕布军那些战意低靡的敌兵：数千马家铁骑在突破了吕布军的拒马、大盾阵之后，在那位身上未沾一滴污血的不败战神率领下，仿佛水银般一股一股地渗入吕布军中心的巨大阵列。他们三五成群，各自为战，对着那些眼中除了恐惧之外并只有祈求的敌军放手屠杀。

    直到自己的身体已经开始酸软，陈皓杰才抬头远远望去，只见马家军的各色旗帜如潮水一般搅入了人山人海之中。光有他认得的，就有战车营、马家铁骑、陷阵营、步兵营数支大旗，这些旗帜一会儿彼此合为一团，一会儿又分散开来，向着数层层叠叠的吕布大军纵深突击。

    再向前看，在最远处屹立着马超的大纛：马超冲杀在在最前面，这个是丝毫不用质疑的。可这个时候，陈皓杰发现，马超亲卫的纛旗仿佛成了怒海上的一盏孤灯，被‘曹’、‘魏’、‘成’、‘郝’、‘宋’等各色大旗包围，陷入密密麻麻的人海。甚至，还有可能，在下一瞬间，就消失在自己视线范围外

    可是，纵然这般惊心动魄，但那支凌空飘扬的血色纛旗，却只有微微的摇晃，始终没有倒下！它犹如矗立在海岸边的亘古礁石，任由层层波浪席卷吞噬，却最终还是顽强地露出它的真容。

    振奋的得胜鼓不断在陈皓杰心头敲击，他坚信，有着那样英勇无敌的主公，这场战役，自军肯定不会失败。由此，他咬紧牙关，对准纛旗的方向，继续大吼着向前冲去。

    可是，待陈皓杰已经可以看清纛旗下的战况之后，却愕然出现，马超和那几员吕布军大将并没有交手，他们几人的眼光，都不约而同的瞟到了右方

    陈皓杰也情不自禁向右侧远方看去，可抬头只见，一抹红色的巨大光球和一袭潇洒的白影狠狠地撞在了一起。那一瞬间，陈皓杰惊愕无比：自己什么也没有看清

    然而，陈皓杰却知道，那袭白影，是自己最崇拜主公之外的赵云赵将军。想着能让赵将军那般天人的战将，爆发出如此战力的敌手？那除了吕布，还有何人？

    由此，陈皓杰心中一紧，他赶紧再向那处望去：世人传言，吕布天下第一，陈皓杰担心，赵将军会不会遭了吕布的毒手。

    然而，眼前的事实，惊破了陈皓杰的眼睛，他只看到两人相撞之后，俱是浑然无事一般回过了身两人就那般安安静静地立于马上，似乎之前的生死一搏，只是一场幻境而已。

    可惜，马超的一句话，打破了陈皓杰的幻想。

    “赵云受伤了”

    “什么？”陈皓杰不敢置信，但他眼中，赵云就那般静静立于马上，似乎除了脸色有些苍白之外，根本没有一丝损伤。

    “赵云没跟吕布交过手，不知吕布的杀伐劲气当中，还带着破人防御的破袭震荡。纵然赵云那一连串出击自然流畅且精妙至极，没有肯多浪费一丝一毫的多余气力”说到这里，马超似乎才回过神来，看了与自己对话的是已经杀人觉醒的陈皓杰之后，不由微笑一声，开口继续道：“出枪之时，赵云周身的武道也在那一瞬浑圆流转，没有丝毫破绽可寻。然而，他还是在骄傲了，面对着天下无敌的吕布，他竟然一如始终将他内心的骄傲隐藏在他那柔美的杀招当中，让蓄势已满的吕布震破了防御，伤了心脉。”

    “一连串攻击？”陈皓杰愕然，在他眼中，吕布和赵云只是一闪而过，似乎根本未曾交手。可如马超所说，那一瞬间，两人竟然互斗了几个回合？

    “不错，赵云一共出了十三枪，枪枪不离吕布的咽喉。可吕布却只用了两招，便破了赵云的杀招。”马超怃然，看着前方密密麻麻、几乎永无尽头的敌军人群。他只知道自己短时间内，根本不可能冲破过去，与赵云联手共战吕布。

    然而，即便是能冲过去，那依赵云的骄傲，他会接受自己的相助吗？

    答案，是马超心知肚明的

    “那这样说，赵将军是不是就要败于吕布之手了？”陈皓杰不知马超的忧虑，只是看到马超无奈的神情，以为赵云已经处在危险当中。

    “不可能的。之前我就观察过赵云，他师从名门，又悟性极高。其一行一动之间，吐纳吸气之声极轻。由此可见，赵云脉息之雄长，功力之精纯，实乃我平生仅见，纵使是有“天下第一”之称的吕布，单以养气功夫而论也不及他。”说到这里，马超突然醒悟，如陈皓杰这等根本不懂武道之人，根本不理解自己在说什么，由此，他开口解释道：“也就是说，赵云的耐力和速度，绝对要比吕布强。吕布纵然能拿下赵云，也需在百招之内。更加上这一击已经打掉了赵云的骄傲，由此一来，说不定赵云能击败吕布，也为未可知”

    “啊？！”陈皓杰闻言，一时长大了嘴巴：如他这般最底层的兵士，哪里能听懂这等武道大意？不过，他听明白了最后一句话，也就全身开始沸腾起来了，酸软不已的身体，也一时被雄壮的斗志激荡，再度充盈热血起来。

    “陈皓杰？”马超再度回头一笑，阴鸷但又开心的问道：“此战，我已经略输吕布一筹了。然而，你想不想，近距离看到，天下第一的吕布被击败的场景？”

    陈皓杰再度一惊，他看着马超那般自信而诡秘的笑。一时之间，竟然觉得天下所有的情感，都比不上这一刻由血和火浇筑起的魅力。

    ps：今天本来想将周六的小爆挪到今天，小爆五章。但昨晚突然得到了一个很震惊的消息，由此，隐秋想放弃写正文的时间，下午写一篇番外。情况允许的话，周六的小爆挪到明天。谢谢不周七剑和流浪的单人昨日打赏。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    