
    “主公！”步骘此时也开口了，因为他发现，自己的眼神同杨修及他人一般，俱是疑惑不解：“卑职愚钝，这，这........惊天妙计，卑职确实看不出其中一丝一毫联系，更不可能将这些同马家、曹操联系起来.........”

    “无妨，”马超摆了摆手，示意众人稍安勿躁，开口道：“此计，超苦心思虑了半月有余。一切尚未完善，今日超只是将心中所想同诸位诉说一番。诸位俱是超肱骨之臣，心中但有所想，尽管畅所欲言。今日，某等最终务必要制定出一条天衣无缝大计，助马家基业，更上一层楼！”

    前世当中，马超只听说过‘头脑风暴’这个词。而今日，他不得不拿来试验一番。毕竟，仅凭他得知历史的旁枝末叶，根本不可能平白期待历史的滚滚车轮，顺着原先的轨迹运行。而穿越过来的无数事实早已证明，历史是可以被改变的。只不过，是看那人有没有站在历史风口浪尖，扭转日月旋转的实力了！

    “微臣遵命！”众人看得马超露出如此慎重神情，心中不由也是一凛，期待着马超将脑中的大计，层层剥解开来。

    “袁本初看似与曹孟德攻略徐州没有太多联系，然而，若是想让吕布巧袭陈留，则必须让袁本初牵涉其中。而将他牵涉其中的原因，只有一条！”马超边说边想，将脑中那番大计整理好梗概之后，斩钉截铁说道：“袁曹一家！”

    “袁曹一家？”李儒闻言之后，眼神当中不禁闪过一丝寒芒，阴冷开口道：“乱世天下，哪有什么亲如一家？曹操自挟天子之后，看似对袁绍愈加恭敬，但实质上不过是缓兵之计罢了。上书退让大将军一职之事，其中的一番试探........哼，袁本初雄烈之人，又岂能看不出来？”

    “正是如此！”马超听李儒说出这番话后，脸色不由松缓不少，开口赞道：“文优每每看透人心本质，果不愧‘毒士’之名！”

    “主公谬赞。”李儒得马超夸赞，赶紧施礼致谢，随后起身又颓然说道：“真是深谋远虑之人，非主公莫属。微臣实话实话，至此还未听出主公妙计如何入手，当真惭愧不已。”

    “文优过谦了。”马超呵呵笑着，用夸赞将全场气愤搞轻松后，才继续说道：“不错，乱世诸侯，利益为本。袁本初当年支持曹操入主兖州，难道不是为了他自己的利益？”

    “这是自然，”田丰当初是袁绍别驾，专门儿负责参赞军略，听闻马超此言后，不由开口道：“是时，袁公刚在界桥击败公孙瓒，虽声势正盛，但四面依然强敌环伺，北有公孙瓒，东有陶谦，南有袁术，西面，则是董卓还把持的关中朝廷。”

    说到这里，田丰脸色开始有些尴尬。马超见田丰如此，不禁开口道：“元皓但讲无妨，超之前已经说过。今日诸位尽管畅所欲言，若是有何不妥之处，过后便忘，绝不追究！”

    田丰得了马超又一次保证，轻咳了两声之后，才继续说道：“不瞒众位，田某出使马家之前。这曹孟德入主兖州之事，正是田某力谏袁公所为。是时，曹孟德不过攀附袁公骥尾之人，令曹孟德入主兖州，正可增强袁公实力，符合袁家战略利益。在日后同袁术、公孙瓒、陶谦等诸侯联盟作战时，曹孟德也可分担更多的压力。而如今看来，曹孟德果然出手惊人，竟直接拔除了袁术在豫州的根基，使得袁术再不可能对袁公造成威胁。观今论初，田某当初太过小瞧曹孟德了啊........”

    “曹公真雄主也，若不是嘉看出此点，焉能弃袁本初而投曹公？”郭嘉此时也来了兴致，侃侃而谈道：“曹公自白手起家至嘉出使马家之时，成为兖州一方诸侯，前后不过仅十个月的时间。不可否认，曹公在这个过程中，是使了不少手段的。”

    这个时候，众人的注意力，已经全都集中在了郭嘉身上。而郭嘉见状，丝毫不介意在马超面前夸耀旧主，继续开口道：“曹公先是获取袁绍的信任据有了东郡；随后是借黄巾危机骗取兖州士人的信任才占据了兖州。其中既有阴谋逢源，也有大局巧略，更有几番刀火拼杀。曹公英名神武，深知乱世当中，想要要生存下去是需要手段的，即便有些手段并不光明正大。他也丝毫不会固守窠臼，而是锐意进取！”

    “甚好！”马超待郭嘉说完，心中更有底了。将话题引回正题，开口说道：“知己知彼，方可百战不殆。元皓及兄长已然说出袁本初及曹孟德俱是雄才伟烈之人，那诸位可曾想过，夹在这两人之间最难受的，又是何人？”

    众人突遭马超此问，不由面面相觑，而年纪最小、反应最快的法正，瞅眼便看到了马超的眼神，瞄向了地图上陈留一地，不由失口说道：“主公是说，陈留太守张邈？！”

    “孝直真乃军机急才也！”马超大笑，又一次夸赞了手下之后，才将‘张’字一旗，从陈留郡的地图上拔了下来，继续说道：“不错，我所说的切入点，就是要让张邈迎吕布入陈留，借张邈等兖州士人的力量，直攻濮阳！”

    “主公........”杨阜终于开口了，只不过，他的开口不是补充或是建议，而是为难说道：“卑职这又不懂了，这吕布、袁绍、曹操、张邈四人关系，怎越来越乱？卑职此时非但没有想通主公妙计，反而更一头雾水，不知所云了........”

    杨阜这句话说完，其余诸人，也纷纷点头附和。而马超见状丝毫不觉得意外：你们当然听不懂了，哥要不是提前历史就这么演绎的话。那哥就是想破脑袋，也想不出这四人之间，还有这等剪不断、理还乱的恩怨情仇啊！

    然而，这个时候，正是马超在这群狐狸当中，卖弄马家第一狐狸王本色的最佳时机。换句话说，此时不得瑟，更待何时？

    由此，马超非常自然、柔顺、高深莫测地笑了一笑，在地图上指来指去，开口道：“诸位难道真心没有看出，这四人之间，有何等联系吗？”

    这工程委实不小，马超自忖，换成自己的话，纵然是耗尽脑细胞，也要想上几天才能想出来。然而，贾诩就在马超指指点点的过程当中，便开口道：“张邈？一固步自守、心志不坚之人罢了。本就与袁本初有隔阂旧怨，此时又得知曹操自动上书退让大将军之位后，自然更加进退失据，惶惶不安矣。”

    “不错，张邈与袁公虽是‘奔走之友’，但袁公当年为讨董联盟盟主时，对其发号施令后，张邈便开始阳奉阴违。后袁公从韩馥手中取得冀州之后，张邈更是正议责袁公。加之后来袁公支持曹孟德入主兖州，张邈这等懦弱之人，更不想参加乱世的军阀混战，不想把自己以及家族的生命投入到军阀之间的乱战当中去。他们要的，只是自保，认为将曹孟德请来兖州，无异于引狼入室........”贾诩说完，田丰随后便不加思索补充道。

    “再联想到主公之前说到吕奉先此人。卑职斗胆猜测，此时吕奉先应正在袁本初手下，且依照吕奉先为人风骨，决然会让袁本初心生忌惮。由此，若是吕奉先得了主公授意，在袁本初嫉恨之下，访问一下陈留郡守张邈........”荀攸说着说着，自己便开始捋动长须笑了起来。

    “袁曹一家，但本质上各怀鬼胎。吕奉先祸水引至张邈头上，那袁本初会不会也如曹孟德当初试探自己一番，让曹操杀了他麾下的陈留太守张邈呢？”徐庶此时也憋不住了，在这样群魔乱舞的气氛当中，韬光养晦绝对是最不容易之事！

    而此时马超的脸已经彻底变黑了，心中再一次默默喊道：狐狸！全是狐狸！！若不是提前将你们收过来，那哥与你们为敌，纯粹是老寿星吃砒霜啊！！