
    而让马超烦心的，还不仅仅只有这一件事儿。此时的他，非但没有静心去思索预防自己麾下的派系之争，反而还在徐庶的陪同下，向着颍川学院的路上前行。

    司隶一带的灾后重建，以及马家这一年的休养生息；甚至还有北方匈奴、西方曹操、南方刘表之事；再加上逼得不愿去应对的那件........那件后院之事；林林总总烦忧袭来，使得马超根本无心在宛城安坐下去。恰好，宛城距颍川学院只有一天路程，加之从徐庶口中得知荆州的崔州平正好滞留颍川学院，马超便出来透透气，看看颍川学院这颗大枣树上，还有没有几个剩枣子能落自己筐里......

    “主公，卑职观您今日愁眉不展，想必忧心杂事。可否告之卑职，允卑职参赞一番？”一路无聊，徐庶看着马超满腹心事的样子，开口问道。

    马超闻言一愣，随即满脸复杂的神色望着徐庶，眼神似乎在说：你开什么玩笑？！你小子在我心中，也是要防范整治的对象！这种派系之争大事，我连老狐狸都不知道能不能找来商量，你一新来的家伙，凑个屁热闹啊！

    “主公已经屯两万余马家军于宛城，阳人县、宜阳县、永宁县也俱有梁兴、杨奉、樊稠三人率兵镇守，南阳一郡，更是已委任广元为郡守。如此一来，马家只要撑过今年，待明日秋收之时，则又是马家大展拳脚之刻。然属下观主公近些时日，似乎在宛城还逃避着什么人？躲着什么事？........”徐庶见马超神色，丝毫没有退缩，反而一番大论，似乎非要与马超聊一些什么才甘心。

    而马超此时的神色也转缓了，不是因为徐庶说对话了，而是马超突然想到，派系之争不能跟徐庶商量，但一件事儿，却可以当做一路上的闲谈。想至此，马超的眼神又多了几分幽怨，从怀中掏出一封血书，递给了徐庶，开口道：“先声明，看完之后不许笑。否则，以藐视主公之罪论处........”

    徐庶听马超说得这般奇怪，不由起了好奇之心。而翻阅一番之后，他的脸色立时变幻无常，整张脸因为想笑而不敢笑而憋得通红，平日飘逸如白鹤之态，再不复存在。而马超先是羞恼瞪了徐庶一眼，后见徐庶实在忍得难受，不由开口道：“想笑就笑吧，这种事儿，换作我是旁人，也要笑掉大牙。只是想不到.......”

    话未说完，徐庶直接便直接捧腹大笑。在这个君臣礼节甚为严酷分明的时代，徐庶胆敢这般玩笑马超，除了马超之前一丝君主风范也没有戏弄于他的关系外，更因这封信的内容，实在让徐庶保持不了一贯的严谨和睿智。

    当然，徐庶为人，尺寸把握的自然很好，在笑得肚子也开始痛。而马超神色也越来越黑的时候，他终于止住了笑声，轻咳两声缓住笑意之后，才开口向马超说道：“怪不得，主公......那般轻松就降服了臧霸，原来还有这层因素在身。只是，庶不知，主公为何会那般处置吕布，还如此不小心成了吕布女婿？！”

    “我怎么能想到，吕布答应我的条件，居然以他女儿为抵押？！”想到吕绮玲那副刁蛮更甚韩英的样子，马超心中哀怨直如黄泉弱水：不错！自己是好色，是想调戏吕绮玲。但调戏暧昧跟成婚可是两码事儿！尤其还是这种纯粹的政治婚姻！！

    吕绮玲不从，那是用脚都能想得出的。而自己不愿，更是不用说的：自家后院，已经有五颗葡萄架摇摇欲坠了！尤其是貂蝉、刘玥两个聪明顶天的女人！一个得知了后世一夫一妻之制，欲让自己也当三国第一好男人；一个还不能彻底放不下汉室公主的架子，不肯让自己再动花花肠子........还有那韩英，说不定更会直接动手！而蔡琰、伏寿两人纵然嘴上不说，心中能好受吗？

    想到这里，马超就有些偏头疼，只如太监上青楼一般痛苦。在得知吕绮玲已经三番四次寻找自己，询问他老爹的行踪........你说马超他能在宛城呆得安生？

    惹不起，他只有躲。虽然知道自己躲不过十五，但能躲过初一，也是好的。毕竟，在牛逼的男人，摊上这事儿，除了躲之外，还没别的好办法。

    可徐庶丝毫体会不到马超的悲痛心境，作为一个标准的汉末男人，他对马超这件事儿，只当做笑谈捧腹一番便一扫而过。而心中更执念的，则是马超放走吕布的用意：“主公，吕布贪婪无义，世人皆知。纵然武艺天下无双，却更难驾驭.......甚至，主公与他，还有三次生死之战，如此恩怨，主公为何竟然放了他安然离去？”

    “想问我到底啥打算，就直接问吧。老徐，咱们都是聪明人，你拉什么屎，我就知道你会脱什么样的裤子。”马超狠狠瞪了此时一脸公事公办神色的徐庶一眼，随后将头一扭，又开口道：“反正你问了，我又不会告诉你........”

    “可是？........”徐庶有些着急了。他保证，马超虽然是他第一任主公，但绝对是最没品、没不可捉摸的一位主公！

    “想知道我跟吕布定了什么条件吧？”马超这次没看徐庶，反而抬头望去，只见平原上颍川学院的轮廓，已经依稀可见了。

    “卑职确然想知晓，此时不仅关于主公声名，更关于马家日后发展........”徐庶已经被马超弄得没脾气了。唯有使出自己揣摩出来的、马超向来吃软不吃硬的脾气，软言相求。

    果然，这句话，还是有些作用的。马超闻言后，伤感一笑，开口道：“世人皆知吕奉先贪婪无度，无情无义。然世人知道的情形，又是几分是真的？孰不知，在某等眼中，凡是做大事者，必有贪婪之心。而无义手段，更是速成之道！贪婪天下之王道，无义天下之小人，正是一代霸主之特质啊！”

    “更何况，吕布真的是贪婪无义之人？若他真贪婪，早已图谋天下；若他无义无情，又岂会至死不忘阳翟长公主和他的女儿吕绮玲呢？........”马超再回头，静静看着徐庶，静静说道。

    “由此，主公是说，吕布可........”徐庶闻言愕然不已，此时的他，又感觉到了当日阳人县城头之上，马超一眼戳破自己心防的枭雄洞察冷厉的本性。

    “真想知道我跟吕布到底做了什么交易？”令徐庶气恼的是，那种战惧的感觉还未恢复多少，马超竟又露出了厚颜无耻的德行，一扬鞭纵马，绝尘说道：“我说过，就是不告诉你！哈哈........”

    徐庶看着马超一骑绝尘的身姿，不由苦笑不已。思忖片刻之后，黯然说了一句：“主公，养虎可御敌，但也可能伤己啊........不过，这头猛虎已经被你驯服了三次，应该已经不敢对您张牙舞爪了吧？”

    言罢，徐庶不由被马超这等雄心气魄所感染，狠狠抽了一鞭自己胯下的战马后，亦然紧随而去，似乎，少年轻狂的日子，并没有离他远去多久........