
    “破！”吕布一声大吼，赤兔化作一道跳跃的红色闪电，飞跨壕沟之后，更是一鼓作气又腾跃上了低矮的城墙。

    大戟挥处，

    吕布面前一个手执木盾的黑山军被连人带盾斩为两段，鲜血急速地喷溅出来，有如泉水。就算是见惯了征杀的人，也极少有几乎看到这样血腥的场面，人体内所有的血在眨眼之间全部喷了出来。

    吕布这次丝毫没有躲闪那人喷溅出来的污血，任由雪白的衣甲被整个儿染成红色。一时间，红色狰狞的吕布和红色的赤兔，使得直如血海当中浴血而出的杀神，整个人都带着一抹嗜杀毁灭的气息。而在他身前的黑山军一时竟然都被吓得呆住了，吕布见状，手腕一翻，赤兔横掠，一颗颗巨大的头颅拽着一条血尾陆续冲上了天空！

    而这个时候，吕布身边的魏续也嗜血如命地砍到了几员兵士，剽悍的脸上，狞笑着舔了舔手中大刀上的鲜血，肆意大笑说道：“真是爽啊！我们并州狼骑，何时没有打过如此畅快的仗了？！”

    “自从遇见了那个马超之后，好像我们就没有那份好运气了！”成廉大刀一挥，周边的兵士如稻草一片被他扫倒一片。看着那飞溅的鲜血在空中划过红色的轨迹，成廉真心觉得自己的心也快要飞出来了。

    “不错！”曹性奔袭途中，又射中一员渠帅后，也是高声笑道：“黑山军？碰上我们并州狼骑，不过是待宰的鸡一般！哈哈........”

    而此时面对如杀人魔王一样的吕布，以及他手下那群嗜杀如命的将领们。黑山军兵士纷纷后退，有的甚至直接跳下城墙逃命：在他们这群魔鬼面前，再精细的算计，再冷静地思索都没有用处，当那种如山的霸气迎面冲来，会让人失去思索的能力，失去迎战的力量！

    他们是狼，而黑山军兵士不过是待宰的羔羊而已！两者之间，根本没有任何可比性！更不要说两军对阵了！！

    而此时，站在城头上的张燕，此时他的眼睛都已经开始喷火了。看着吕布如入无人之境的战杀雄姿，他不得不承认，纵然吕布败在马超手中三次，那他也是战无不胜的战神！而自己，也根本不是天将军马超，根本难以同吕布抗衡！

    ‘今天，已经是第四次了........’张燕愤然将拳头砸在城头的石块之上，心中愤然想到：自己自从答应了与公孙瓒联合，共击袁绍后。与袁绍手下的将领交战，都是互有胜败。可自从吕布投靠了袁绍，亲自率兵来攻黑山之后。自己从未有过一次胜仗！

    而更可恶的是，吕布还根本没将自己放在眼中！

    每日攻城，吕布总是第一个冲上城头，大杀一阵之后便潇洒而归。而留下给自己的，只有一地的尸体和兵士们胆寒的心.........

    ‘黑山，快要守不住了。而且，也没人敢守了啊！.........’张燕知道，虽然吕布军当中，仅有吕布和几员大将可以攻上自己的城墙，杀人也不过百。但吕布这样的一日三四次的斩首而归，却早已经将自己三万部下的心给击碎了.........

    “撤，撤出黑山！！”张燕咬牙下达了这个命令，一时间，黑山城墙上的黑山军们，纷纷如听了世间最美妙的声音一般，露出了欣喜若狂的神情，慌不择路的便逃下了城墙，在各自首领渠帅的指挥下，乱哄哄撤退离去。

    这个时候，张燕终于长叹一声，知道此番自己无论如何是惨败了。他挥动令箭，下令全军向他靠扰，以防吕布趁胜追击，逐一将部下击破。

    吕布见黑山军主将要走，也不多说，他立于赤兔之上，抽弓搭箭，曾在历史上辕门射戟箭法此时被他运用到了极致。他精力高度集中，双臂叫力，三百石的强弓缓缓拉圆，这一刻，精，气，神凝聚在一起，凝成一个点，在这战场上，一切都远去，他眼中只有二百步之外张燕那着甲的后背：这一箭，他要给张燕留一个教训！让他将自己天下无敌的美名，再度传至整个并州！！

    我吕布虽然离开并州一段时间，但并州还由不得你们这些人指手画脚！！

    “中！”吕布一声低喝，那支箭脱弦而出，直扑张燕！

    “首领！小心！！”张燕此时正被护卫们扶上战马，之所以他被扶着，是因为两日前的乱战当中，他已经被吕布划了一戟，已无力再战。但为了鼓舞士气，张燕仍旧忍伤督战！而此时，一员护卫慌乱回头之计，正好看到了吕布这神出鬼没、威力无匹的一箭！！

    想都没有想，这护卫飞身便扑向了张燕！！而张燕先是被那护卫猛然扑来，突然又觉得身子一颤，好象被什么东西碰了一下。低头仔细一看，原来是吕布那一箭，竟然射透了护卫的身体，在两百步的距离之外，还深深插入了自己的胸膛！

    可想而知，没有这员护卫的拼死相救，自己便成了一具尸体！

    “吕布？！........”张燕喃喃一句，看着远处城头上吕布那威风凛凛的英姿。一时之间，竟然连报仇的话都未敢喊出口........

    “杀啊杀啊杀啊！别让功劳逃走了！”

    “这个人是我的了，谁也别抢！老弟，你都有两颗人头了。”

    “抢到手才是你的。兄弟登城各凭本事，不好意思了！我杀！”

    吕布一箭之威后，他身后那些奋力登上城头的并州狼骑，一个个都如野兽一样，见功劳如同见血的鲨鱼，红着眼睛用两条腿去追敌军的四条腿。

    这一番征战，历时七天，吕布军胜张燕，虽未击破张燕主力，但张燕负伤，手下十几员首领渠帅或降或俘，整个黑山军的时期，彻底被吕布军击溃。

    而吕布望着残阳似血的天空，没有再说一句话。他驾着赤兔，一跃跳下城头，便直接奔回了自己的营帐：那里，还有一位随他东征西跑的女子，在等着他归来。

    “夫君！你受伤了？！”刚一入帐，便传来了刘修惊愕的呼声。刘修花容失色，急忙呼喊道：“来人，快传医正！还有，打盆热水来！要快！！”

    “无事。”吕布上前，浓重的血腥气逼人而来，他一把抓住刘修的手，开口道：“都是别人的血，不小心溅上去的........”

    刘修闻言，看得吕布果然无事，才微微放下心来，开口道：“夫君休要瞒我，以你的武艺，想避开这些污血，只是轻而易举之事........”说到这里，刘修不顾吕布身上那呛人难受的血腥味，轻轻依偎在吕布怀中，明眸眨动，继续问道：“夫君如此，莫不是因为玲儿之事，使得你心中憋恨？”

    “呵...”吕布轻笑一声，眼中虽然闪过了一丝留念，但随后便化为了欣然的微笑：“玲儿若是真能嫁于马超，那我便真的什么也不需担忧了。就怕她跟孟起，没那个缘分.......”

    刘修闻言，不禁有些怃然：从某些方面来讲，刘修觉得马超当算是一个良配。至少，在刘修对马超的接触当中，她凭自己女人特有的感觉，看出马超对这个乱世当中的女子，有一种说不出的怜悯和敬重。而这一点，也渐渐影响着吕布，使得自己越发笃定自己当初的选择。

    但从另一方面来讲，刘修觉得，马超更是一个优秀的诸侯。为了马家的大业，他会不顾一切施展手段、攻略人心，他走过的所有步伐，都毫无疑虑地说明了这一点。

    就是不知，在马家大业和亲情两者出现对立时，马超会怎样抉择？

    ‘凭那个家伙奸猾的性子，恐怕不顾一切取得大业和亲情双赢吧？........’刘修笑了，想到马超还有他特有的、无耻到家的风格，不由微笑起来。

    “夫君，那你这番浴血而归，恐怕是为了体验一番，马超当年一步步拼杀出来的心境吧？”想通这点，刘修蓦然便明白了吕布这般如此的原因。

    “既为马家将，自然要学一学孟起的风范.......”吕布落寞地说出了这一句，语气当中，包含着一种说不清、道不明的复杂情愫。随后又疑惑补充一句：“只是我始终想不通，他为什么会开出这般奇怪的条件，让我先投身袁绍手下？.........”