
    说完那一句，马超未待郭泰反应过来，直接上前，一把撕开郭泰那破烂的外衣，露出他里面的缣服，鄙夷说道：“超为大汉骠骑大将军、勇定侯、假节、受赏九锡、位比三公。如此之崇耀，也不过白帛披身。郭大师当真高洁内敛之士，竟然藏富于内，令人佩服莫名啊！”

    由此，马超更是一个转身，看都不看郭泰，阴冷开口又道：“难道郭大师认为，您扬于海内的名气，比超还要荣耀？！司隶灾民此时嗷嗷待哺，超不得已抄了不少司隶不法虚名富户的家，如今看来，漏网大鱼，还近在眼前啊！........”

    郭泰此来，本欲是想将他口中评论的几人，推荐给马超。由此强强联合之下，郭泰更增名望.......嗯，自然以他看来，马超也得实惠。如此双方都有利之事，马超定欣然从命。可事情发展到这个地步，大出他所料。更加之他想到了马超‘屠夫’之名和洛阳千里弄死韩暹之鬼神莫测之功，对马超更加惊惧起来。

    本是无胆钻营、沽名钓誉之人，遇到马超这样的铁血雄主。郭泰这等只会逞口舌之快之人，自然被吓得浑身乱颤，慌忙跪倒地上开口道：“将军冤枉啊，老夫不过，不过........”

    “来人！将此狼心狗肺、欺世盗名之徒丢出去！”马超鄙夷开口，再看了一眼郭泰丢人现眼的表现，冷冷又加了一句：“对你动手，天下人都认为我马超不遵宿老，脏了我的手！”

    话音刚落，门外马家亲卫，冷面提着郭泰便架了出去。自始至终，连话都没有说，马家剽悍无情的军风，立时让这个儒雅墨香的学堂，多了几分血气。

    而率先反应过来的，还是人老成精的陈纪。他看了马超一眼之后，温声说道：“将军，这郭泰虽是欺世盗名之徒，然老贼甚是会钻营伪装，颍川乃至豫、兖一带，不少士子对其敬仰不已。今日老贼受辱，回去之后定然诽谤马家，此举对马家大大不利啊！”

    “就凭他？！”马超淡然一笑，随后邪气十足说道：“名望这种东西，是靠实力来赢取的。区区一老匹夫，若是还知审时度势，或许还可苟活几年。若是还胆敢信口雌黄？嘿嘿........”

    “将军万万不可！”陈群此时也反应过来了，望向马超的神色，也多了几分急迫。显然是对于马超出手相助之事，心生好感。而当他听出马超有杀郭泰之意，急忙开口道：“老匹夫若是莫名暴毙，天下人无不怀疑将军。纵然将军威势滔天，亦难当天下人悠悠之口啊！治国平天下，首要是收拢人心。若是马家声誉因此蒙羞，则将军数年再无寸进，甚至司隶、荆、豫新得之地，恐怕也会民心尽失.........”

    陈群还欲再说，却发现马超已经摆手示意自己知道了。不过，陈群看马超脸色，似乎对此事，并不太上心。由此，不顾马超的示意，陈群上前继续说道：“将军！防民之口，甚于防川。千里之堤，溃于蚁穴！群先前之言，还只是微言大义，若是兖州曹操、荆州刘表、扬州袁术等人再遣细作混入将军治下，离间蛊惑。那马家值此山穷水尽、当休养生息之年，却在内忧治下，再遭四方诸侯刀兵，则马家基业，更是倾覆之虞啊！”

    马超当下凝眉沉思起来了，当然，他不是因为郭泰之事。而是因为陈群先前的一番言论。陈群一番话，首先指出民心要害，其次还说出了马家今年当休养生息。而最令马超震惊的是，陈群的口气当中，隐隐还透露出，他知晓兖州曹操、荆州刘表迟早与马家有一战的事情。要知道，此时马家跟刘表和草擦还有盟约在身，陈群当下直言便说出这些，显然是陈群、甚至是陈家对天下大势，早有了一番密谋论断。

    而陈群所说之事，也非是危言耸听。毕竟，历史上如曹操那般牛逼的人物，对付那些欺世盗名的人，也是束手无策。比如那些史上最牛愤青祢衡，将曹操羞辱地颜面尽失，曹操却也不敢亲手杀了他。只得装糊涂，将祢衡送到了刘表那里。

    而马超不知道的是，此时的曹操，正是被祢衡气得浑身冒烟儿、气血倒流的时候！而那绕梁三日、不绝于耳的叫骂，还隐隐钻入曹操的耳际，让曹操气得头痛欲裂！

    ‘汝不识贤愚，是眼浊也；不读诗书，是口浊也；不纳忠言，是耳浊也；不通古今，是身浊也；不容诸侯，是腹浊也；常怀篡逆，是心浊也！吾乃天下名士，用为鼓吏，是犹阳货轻仲尼，藏仓毁孟子耳！’

    回想祢衡裸衣大骂自己的情景，曹操直接将案几之上的器物，尽数扫落在地：“祢衡，当真以为你名士无双，我曹孟德就不敢杀你了吗？！”

    可惜，真可惜曹操不是马超，没有经历过二十一世纪网络大爆发的群骂，心理素质确实不佳。更不知道，对付起这种愤青，更应该使出无赖流氓招数儿！

    “长文所言，俱是肺腑之言，超早已心知。然超何时说过，我要杀了郭泰？”马超看陈群那股自己不开口就能一直说到天荒地老的劲头，当真感觉他跟田丰有一拼。

    “不杀郭泰，那将军如何堵住天下人悠悠之口？”陈群疑惑了，善理内政、济世天下是他的强项，但说到出谋划策、倒转乾坤之事，却非是他所长。

    马超此时闻言倒是开始微笑了，那微笑当中，夹着一丝徐庶早已熟悉却仍旧胆寒不已的诡异，开口道：“我说过，名望这东西，是靠实力来支撑的。郭泰不过一欺世盗名之徒，难道能敌得过马家礼部的宣传司和暗影？”

    “主公是说，先下手为强？........”徐庶越发感到，自己追随马超越久，本性里的那原本很少的狡诈之性，越发被撩拨地厉害。恐怕不久之后，世间又会再多一只阴险、不走寻常路的狐狸谋士........

    “他要是老实，我便放他一马。但若是他不老实........”马超幽幽笑着，眼睛微眯着，就像一只盯住了肥鸡的黄鼠狼。

    果然，马超离开颍川学院之后，心有不甘的郭泰便开始出口毁谤马超。可未及他将口风放出一县，整个荆州、豫州、兖州等地，一夜之间，便兴起了无数谣言。有的说，自己亲眼看见郭泰夫人亲手从妓院将光着身子的郭泰拖出；有的说，郭泰家财万贯，俱埋在后院梨树之下，富可敌国；还有人说，郭泰狼心狗肺之徒，生生虐待亲母，致死后又用一篇赋文及几把眼泪哄骗了天下良善之人，暗地里却笑那些人俱是蠢材........

    至于后来，市井书坊当中，渐渐还流传出了几部名书：《艺妓回忆录：我与郭大师不得不说的故事》、《丧尽天良：郭大师，一只披着狼皮的羊！》、《钟情小寡妇，郭大师的口味到底有多重？》、《人鬼情未了：论郭大师喜爱奸尸的特殊癖好产生心理》等等，一时间郭泰郭林宗从士林巅峰一路跌至谷底，‘林宗巾’成为士子争相踩踏焚烧之物，严重滞销。而郭大师结发老妻愤然相离；后院梨树，尽数被人捣毁；就连上个街，勾栏的妓女都不愿多看郭泰一眼，最后郭泰声名狼藉之下，抑郁而终。至死，都不知道，自己究竟死在谁手中........

    当然，此时的马超，还没有想到自己手下的礼部宣传司和暗影联手，居然能做出如此有业绩的事情。此时的他，还在听了陈纪那一番话后，咧着嘴傻笑不停.......

    “如今天下，正是如将军这般少年奇才的天下。老夫朽矣，自是难当重任，然群儿还未经风雨，只是在此闭门造车，未免难成气候。将军若是有雅量，不知可否........”

    “可以，可以，实在太可以了！”马超急忙开口，差点连他来颍川书院是找崔州平之事都忘记了........

    PS:来来来，更完这章，还有三章。六点左右再更一章，还有两章.......