
    尚书台前，众谋士见此风波，纷纷震惊不已，久久没有反应过来。而待反应过来之后，众人相互彼此看了一眼之后，眼中亦满是无奈：吕绮玲不知轻重，早已触及了马超的底线。此时何人出言相劝，便是引火烧身，更激矛盾。

    加之吕布同这些人并无一丝恩义交集，而马超所为，从一个诸侯角度来说，更是没有半点过分。由此，众谋士虽然也感念张辽、高顺、臧霸三人对旧主的忠义，但却是无一人上前。毕竟，就算他们想出言，也丝毫没有牵连。

    马超此时被臧霸死死抱住大腿，看到张辽、高顺、臧霸三人磕头不已、英雄泣血的情景，不由也动了恻隐之心，看了一眼面前的吕绮玲，缓缓开口道：“吕绮玲，我再给你一次机会，放下手中之剑，我可以免去你杵逆马家家主之罪！”

    “玲儿，放下剑！”张辽听马超之言，喜出望外，赶紧向吕绮玲喝道。

    “玲儿，放下手中之剑，可好？高叔叔答应你，日后一定探得奉先公消息告之与你。”高顺见吕绮玲仍旧浑身颤抖不已，明显在同自己作斗争，不由放缓了口气劝诱道。

    “玲儿........”此时的臧霸，仍旧不停向马超磕头。而地上青石之上，已是血迹一片。臧霸此时也因为失血过多，快要陷入昏迷状态。但磕头求情之余，他仍旧挂念着吕绮玲。

    而吕绮玲此时紧咬嘴唇，一张俏脸几乎已经扭曲狰狞。此时的她，看着张辽、高顺、臧霸三人祈求的眼睛。直感觉手中之剑，竟然如此之沉，沉得似乎有逾千斤之重，让自己平时握惯了刀枪剑戟的手，一直颤抖不已。然而，心碎之下，她望着马超的眼神，仍旧充满着焚天灭地的恨意，似乎只想凭心中之恨、胸中之怒火，直接吞噬尽马超的一切！战功、荣耀、权势........一切的一切！一切原本该属于他父亲的东西！！

    “我的话，从来不说第二遍！”马超看着吕绮玲那副狰狞仇恨的眼睛，已然猜到了吕绮玲的心思。而已经习惯高高在上、尽掌天下人命运的他，渐渐被吕绮玲这等青春叛逆期的女孩磨尽了耐性，阴厉沉声道：“吕奉先英雄一世，怎会生出如此愚蠢之极、不知进退的女儿？！难道你天真以为，世间的一切，俱该顺你心意而为？！！”

    这句话，其中的杀机已然很明确了。臧霸闻言之后，再无话对马超相求，最后看了吕绮玲一眼之后，竟无力再言语一句便昏倒在了地上。而张辽和高顺，脸色也黯然无比。毕竟，身为一方诸侯，马超所为，已经称得上是仁至义尽了。

    两人此时对视一眼，俱是看到了彼此眼中的死志。嘴角畅笑一丝之后，愤然拔出腰间宿铁宝剑，再也不看吕绮玲一眼，同声开口道：“主公，请恕属下不忠之罪！来生若是有幸，属下还愿听主公驱策！！”

    言罢，两人狠意闭上双眼，竟欲掣剑自刎！！

    “不！........文远叔叔，高叔叔！”吕绮玲见状，霎时被骇得心神俱乱，慌忙扔下手中之剑，奔向张辽、高顺两人，开口喊道：“玲儿错了，玲儿只不过想让你们脱离马超此贼帐下啊！！”

    然而，愚蠢最终换来的结果，只能是悔恨终生。

    血，一滴滴滑落........

    尚书台门前的青石之上，除了三人磕破额头的鲜血迸溅的鲜血之外，更是被一滴滴流淌下来的血凝聚。一滴一滴，仿若杜鹃之泪，汇入原先的血迹当中，似乎在写出汉末古人对‘忠’之一字的诠释。

    门前众谋士，此时也纷纷骇然不已，而憋到喉咙的那声呼喊，却在最后化为一抹惊愕。直至最后，化为深深的震惊，心扉翻腾不已。

    “主公！”张辽、高顺两人同时睁眼，悲泣呼道。随后，两人深深伏在马超脚下，久久不敢起身。

    而此时马超的双手，正一左一右紧紧抓着张辽、高顺自刎的剑刃。任凭剑锋深深割开手心皮肉，深入手骨当中。青石之上滴落的鲜血，正是从他手心之中，沿着剑锋而下！

    “三位的忠义，超已然看到了。”马超开口，忍痛将手中之剑丢在地上。看了一眼不知所措的吕绮玲和昏倒在地的臧霸，叹然说道：“今日之事，超不曾料到，尽然至此........”

    “马超........”吕绮玲此时已然哭泣不已，眼前的一切，完全击碎了她的幻想和幼稚。她奋力想扶起张辽、高顺，却两人岿然不动，看向她的眼神，也是死寂一片。不得已，她唯有哭着向将臧霸扶起，可臧霸已然昏迷，根本看不到她的忏悔和痛心。

    在求助无望之下，吕绮玲环顾一周，唯有将眼神望向与她有过几面之缘的马超。而马超看了吕绮玲一眼之后，皱了皱眉，开口道：“来人，将宣高送入华佗医馆救治。文远、高顺，起来吧.......”

    张辽、高顺两人闻马超之言，才敢起身。而两人起身之后，没有再看吕绮玲一眼，默然无声站在了马超身后。这一举动，吕绮玲看在眼中，心中隐隐已经察觉，似乎以前最疼爱她的文远叔叔和高叔叔，已经彻底跟吕家没有一丝关系了。

    “文远叔叔？高叔叔？.........”吕绮玲试探喊道，随后似乎如想起了什么一般，一把撕开自己的下摆布帛，看了马超、张辽、高顺三人一眼之后，开口又道：“马超，我为你包扎伤口吧？”

    这番话，马超纵然是痛极，心中也不禁升起一丝好笑：吕绮玲本质不坏，就是被吕布宠得不知天高地厚了。此时茫然无助之下，竟然想到由讨好自己换来张辽、高顺两人的回心转意。这等手段，似乎才是她这小女儿柔弱的本性。

    然而，此事已经闹到如此地步。马超身为一方诸侯，法不明、威不在，则再难以统领手下。更何况，此事还是当着中书省、门下省以及兵部诸位重臣的面，马超更不可能一笑了之。

    由此，马超没有搭理吕绮玲，只是做到了陈皓杰搬来的椅子之上。任由陈皓杰将浓度酒精倒在自己双手之上，忍受着钻心痛楚，不发一言。随后，才被陈皓杰撒上华佗特质的金疮药，细细包扎起来。

    而张辽高顺两人，眼中也是深深的绝望，再没有回声搭理吕绮玲。甚至，连眼色安慰都没有露出半分。

    此刻的吕绮玲似乎才幡然悔悟，她终于明白，自己的一时任性，究竟换来了怎样的结果.......

    兵家无小事，忠义有相断。

    张辽、高顺还有臧霸，对吕家的忠，已经用命赔了一次。无论是早些就看好马超的高顺，还有后来才转变真心效忠的张辽，此时再无理由跟吕家有一丝牵扯。而臧霸同样如此，想必待他醒来，看到吕绮玲安然无恙之后，也会彻底站在马超身后，丝毫无话可说。

    此时，场中最伤心、追悔莫及的，自然是吕绮玲；最忐忑不安的，便是张辽、高顺；最头疼手疼的，莫过于马超；而最松了一口气的，恐怕就是那些不相干的谋士了：毕竟，今日之事如此处理，可是考验马超当权最严酷的时机！