
    ﻿﻿﻿    “秦羽不辱使命，如今方归，万望主公恕罪！”

    刚才说那番话的，并不是他人，正是出使归来的秦羽。随着秦羽的入帐，马超看到荀悦、韩嵩两人也一同归来。

    “诸位辛苦，马刘两家结盟之事，超已知其间的唇枪舌战、凶险万分。”马超上前扶起施礼的三人，宽言勉励道：“诸君周旋群狼之间，逢源斗智，实乃马家之连横合纵之能臣啊！”

    “骠骑将军莫非以荆州均是中山狼不成？”马超话音刚落，帐外便又传来一爽朗笑声。马超一愣，急以眼色询问秦羽。

    而秦羽苦笑一声，悄声快速回答道：“主公，某等之所以此时才归，乃是在鲁山耽搁了半日。得知吕布出兵欲与马家决战的消息后，特请来了蒯良、黄忠等人，前来商议共破吕布之策”

    “黄忠？！”马超再一愣，随即脸上就露出了极其愉悦可亲的笑容。而这时，蒯良和黄忠等人，也正巧入帐。

    “荆州沃野千里，民富殷实。带甲之士，如狼似虎。超之所言，乃是赞刘荆州雄壮伟略之意，蒯先生切不可断章取义啊！”马超接入蒯良，见蒯良高冠蛾带，一身葛袍儒装，说不尽的中正有度，一双慧眼，也是平和近人，让人有说不出的好感。

    “久闻马骠骑英勇无敌，智略无双，却不曾想，言辩之才，也是如此犀利。若是骠骑将军亲入荆州，恐我家主公，当将襄阳也拱手想让了”蒯良乃是外客，虽官职比马超低上不少，但只行了见谒之礼。言语之间，也丝毫没有任何拘谨。

    然越是这样，则让马超更加欣赏。不过，几句寒暄过后，马超便将目光放在了蒯良身后那人之上。蒯良有意看到，马超那一双虎目，甚至是带着一分打量、二分疑惑、三分恍然、四分喜悦的复杂神情，在死死盯着黄忠的。

    “这位难道就是率领一千赤鸦军击败鲁山守将，夺山拔寨，悍勇无敌的黄忠黄汉升？”马超上前，直接握住黄忠的手，极其亲热说道。

    黄忠之前就被马超的眼神看得有些微感怪异，然黄忠毕竟沙场宿将，心思不计之下，也就听之任之了。但马超突然又这般热切寒暄，直让黄忠有些措手不及。

    黄忠此时在刘表帐下，不过别部司马一职，按品级不过八品而已。而马超一品骠骑大将军，相当于省委一把手亲自握手接见一个县镇派出所所长，如此礼遇，纵然黄忠心如古波，也不禁有些乱了阵脚，慌忙开口道：“卑职正是黄忠，见过骠骑将军！”

    说完这句，黄忠似乎又想起了什么，又补充说道：“攻陷鲁山之功，非黄忠一人之力，主公坐镇威德，蒯军师运筹帷幄、蔡将军身先士卒以及诸位将军浴血奋战，才使得部下舍生忘死卑职侥幸，全赖幸运加身，才拔得头筹，实在有愧骠骑将军谬赞。”

    马超听黄忠说完，再瞅了瞅黄忠周围那些歪瓜裂枣、但听黄忠分功后恢复洋洋自得神气的将领们，心下自是了然不少。静静看了黄忠两眼之后，马超便随意又同那些‘歪瓜裂枣’说了几句客气话，随后，才坐回了主位。

    可是，蒯良此时已经对此事上心了。想到当初秦羽听到黄忠之名的诧异，再加上此时马超对黄忠的如此礼遇，蒯良觉得，自己应该先试探一番。由此，蒯良装作不经意的神情，开口向马超说道：“马家暗影果然密布天下，风影之事，似乎一丝一毫都逃不过将军耳目。就连某帐下攻陷鲁山的别部司马身形相貌，将军都已然过目在心了”

    马超闻言，微微皱眉：蒯良这句话意有所指，分明是在问自己为何第一面见到黄忠，便能认出他就是攻陷鲁山之人。

    然而，这个问题，还确实不太好回答：若是承认暗影之能，则荆州上下，对马家恐怕就会严防死守、谈虎色变；但若是不这样承认，自己又该如何向蒯良解释自己一眼便在那群‘歪瓜裂枣’当中认出黄忠的原因呢？

    荀攸、法正、李儒、杨修四人此时也听出了蒯良的言外之意，而杨修更是有急智之人，看出帐内气氛已然有些不对，急忙转移话题道：“先前秦郎中所说，刘荆州欲趁吕布与某军决战之时，截断吕布后路？不知此计当如何实施？刘荆州又欲出兵几何相助？”

    “此事不急”说这话的，不是别人，正是马超。只见端坐在正位的马超，两眼烁烁盯着蒯良，开口问道：“蒯先生真想得知，某是如何一眼便认出了黄将军？！”

    马超挑开蒯良之前话音的伪装，直言不讳问道。而蒯良被马超如此相逼，也不好意思再推诿，便拱手道：“在下只是对此十分好奇而已”

    “如此，那就让蒯先生知晓一番吧！”马超脸上含笑说着，可话音未落，整个人的身影，似乎便在语音当中消失。未及帐内所有人反应过来，一阵锦白劲风便扑面而来。众人还不知发生何事，便听到‘当’的一声脆响。随后，一切又回归沉寂。

    而待众人终于看清发生什么事儿之时，帐内众人脸色纷纷晦暗不明。尤其是蒯良身后那些战将，更是拔刀在手，口中呼喝道：“马家欲背信弃义、杀我军师否？！”

    此刻，马超手持宿铁宝剑，已然割开了蒯良的葛袍前襟。而阻挡住那宿铁宝剑继续行进的，是黄忠手中的环首刀，只不过，那环首刀根本不配与马家宿铁剑交锋，在完成它的使命时，便断为了两截。

    “放肆！都退下！！”蒯良此时终于明白马超的意思了，对于身后诸将那咋呼无礼的丢人行径，一时只觉颜面扫地、羞愧难当：“若是马骠骑真心杀我，你们还有机会在此叫嚷？！马骠骑是以此举告知良，他是凭武艺气度，一眼就认出黄将军的！”

    “哈哈哈！先生虽是文士，但丝毫不减武人风姿，如此胆魄，超佩服！”马超说着收剑致歉，一挥手，便令人拿来崭新衣装，亲手披在蒯良身上，为蒯良压惊谢罪。

    而这些做完之后，马超才将目光移向黄忠，开口道：“黄将军果然乃刘荆州手下第一猛将，马孟起自忖天下无敌，却也甘拜将军下风！”

    这番话，马超说得甚是狂妄。但事实上，自从马超两次击败战神吕布后，汝南许劭的名将榜，都已然将马超的名头列为第一。更不需提，雍凉二州以及司隶等地，黎庶百姓对‘天威神将军’的敬畏。

    可是，马超算是名副其实，那黄忠算什么？！一个小小的别部司马，竟得到‘天下第一’的马孟起的夸赞，甚至马超还自称不如黄忠？！！

    那如此论断起来，马超若在刘表手下，岂不是只能当一个小小守城校尉？！

    可是，天下谁敢反驳马孟起的话？刘表的将领，又岂敢诋毁刘表的用人不明？唯一的解决办法，就是将黄忠彻底打压下去，让天下人知道，马超只不过是识错黄忠而已！！

    蒯良心思急转，看向马超的眼神也不禁变了味道：马超，好深的心机，好快的转变！如此一来，黄忠则再无荆州立足之地矣！！

    ps：还有一章，估计得12点左右了。

    