
    ﻿﻿﻿    文聘此时已经穿戴好了战甲，但仍旧没听到那传令的回话后，脸色渐渐变得凝重了。他手握剑柄，慢慢逼近那传令，沉声说道：“我问你！我那在汉升手下，为第三曲第六屯屯将的长子文休，如今可好？！你身为汉升第三曲第五屯传令，不可能连我那长子都未曾见过吧？！”

    那传令脸色惊慌，由此是看到文聘如临大敌的模样，更是直接跪了下来，开口说道：“将军，属下确实不认识什么第三曲第六屯的屯将文休。黄别部手下诸将，属下都认识，却从来没有听说过什么将军之子文休啊！”

    此时，大厅里的亲卫听闻那传令这般回答，纷纷都已经掣出了兵刃。只待文聘一声令下，便将这传令剁为肉酱！可文聘听了这传令回答之后，脸色却渐渐缓和了下来，微笑一声道：“还以为你是个果敢忠贞之士，却不想，这一小小的诈术，就吓得你露出了本性。幸好，你不认识我那儿子，因为我那儿子今年才六岁，就在宛城老家玩耍呢！汉升手下第三曲第六屯屯将文厚，乃是我的养子！”

    “养子？”那传令闻言似乎也惊了一惊，失口说道：“文厚将军，竟是将军养子？！可属下怎么从未听说他提过此事？！”

    “嗯，这就对了，厚儿忠厚有信，我说过不让他透露身份，他自然片字也不会提。否则的话，岂能领悟军中清苦、兵士之情？！”文聘哈哈大笑，听到这传令连文厚的名字都知道，当下再不怀疑，挥手让亲卫退下后，踢了那传令一脚道：“滚回去复命吧，本来还想提拔提拔你，没想到你是个外强中干的货色，怪不得汉升只让你当了个传令！”

    “属下无能，属下知道，属下告退”那传令受了文聘一脚，慌忙磕头告退，一溜烟就跑远了。可待他跑出宛城数里之后，仔细查看身后无人追踪之后，才一头钻入了密林当中，顺着树上隐蔽的标识，来到了张辽雁北骑的藏身之地。

    “半个时辰之后，全力进攻宛城！”那传令找到张辽，施了一个军礼之后，悄声说道。

    而张辽闻言，却是大笑出声，拍着那传令的肩膀道：“远峰神才！竟然骗得了那严谨有谋的文仲业，当真不愧是暗影营当中的翘楚！！”

    听了张辽的褒奖之后，直至此时，慕远峰才擦了擦脸上的汗，呼出了一口气道：“差点就被文聘套了进去。若不是主公，提前探明了文聘所有情况，恐怕光凭着韦诞大师那封以假乱真的密信，还真骗不了文聘。”

    话音刚落，张辽和慕远峰耳际蓦然便传来一阵马蹄之声。而前方一雁北骑斥候则踏着隐蔽的步子，欢快前来报信：“将军，文聘已经出城了，所率之兵，足有两万余！”

    “好！”张辽同种属下一般，俱是极力才遏制住了心中的狂喜，压低声音说道：“文聘手下只有三万兵马，攻城之时，死伤五千余。其实又出两万大军，也就是说，城中所余之兵，尽是伤兵败将！此役，某要你们，不伤一人，快速拿下宛城！！”

    而慕远峰听到这个消息之后，却没有张辽那般惊喜，只是淡淡说道：“文聘也是一员文武双全之良将，只是遇上了主公这等天纵之才，只能说，际遇不歹了”

    可张辽却没有慕远峰这般多愁善感，他此时两眼炯炯、似乎透过这重重叠叠的密林，看到了宛城城头上那荆州大旗，不由开口说道：“主公，你宽佑我张辽心念旧主，又将如此重任托付于我！此情此恩，张辽没齿难忘。今后，张辽心中再无吕奉先，唯有骠骑马孟起！”

    言罢，张辽听得耳边已再无马蹄之声，料得文聘已然奔走过了数里后，猛然擎起手中百缎精钢大刀，翻身上马大喝道：“雁北骑们！赚取军功的时候到了！谁待会儿要是敢出半点岔子，以后就别说是我张文远的兵！！”

    “攻入宛城！马家必胜！！”六千雁北骑瞅得张辽动作，纷纷如沉睡起来的恶狼，抖擞起浑身的精神，便欲择人而噬！

    “出发！”张辽一马当先，踏破丛林当中的闷热焦躁，带着身后已然兽血沸腾的雁北骑，犹如滚滚洪流，绝尘而去！

    而慕远峰则摇摇头，轻轻拨动战马：他知道，自己又该去向马超复命了。张辽拿下宛城，只在翻手之间，根本没任何悬念。之后文聘纵然知晓自己中计，那他也不敢同六千马家精锐雁北骑交锋。更何况，徐晃三千重甲铁骑，已然从函谷关出发，文聘纵然有胆，也根本不见得能赢得了张辽和徐晃二人联手。唯有辛劳的自己，真的还要奔去阳人县而那个地方，着实有些远。

    而事实上，命苦的不单只有慕远峰一人。此刻，紧紧追随着马超而奋力奔袭的，更是又累又饿，尤其是喉咙当中，更是要烧出火来，刺辣辣地疼！甚至，有的马家铁骑，已经感到头脑眩晕，眼前模糊一片，只有身体本能调整着自己的坐姿，才没使自己从战马上跌落下来。

    而马超此时也不好受，不消说这三百里的一路急速奔袭，就是对身体的巨大挑战。单说他先前就跟吕布大战，伤了内腑的情况，便不应该再如何透支体力。而假如一意孤行下去，马超知道，自己的身体就如干锅烹火，迟早有油尽灯枯的一刻。

    也许，是两三天。但更可能，就是下一瞬间！

    只是，马超他不得不如此！！

    军情紧急、兵贵神速！若是没有他亲自率领马家军奔袭阳人，一举震喝盘踞在阳人、宜阳、永宁三地的袁术军，攻下颍川郡西部。那此次马家出兵，则可以说是徒劳无功，达不到遏制曹操兵锋西指的战略目的。

    此次奔袭，马超率领的，是大战之后，马家硕果仅存的马家铁骑。出兵前马岱、张绣两营及赵云的白马义从，足有万人。而此刻，便只剩下不足五千之人。甚至，此次出征，马超与部下还只带了三天干粮，连牛羊供给都未随军出征。至于徐荣、李严、魏延、高顺手下行军速度缓慢的步兵和建制完全被打残的战车营等部，全部留下迷惑蒯良和继续向宛城等地安置灾民。

    军情如火，此刻，几乎可以说平生一次，最苛酷的一次行军作战！而当他已经双眼混沌的时候，马超愕然回头，却发现，自己身后的马家铁骑，竟然已经开始有人从战马上跌落下来了！！

    而也就是此时，残阳照耀之下，一骑擎着黄色示旗的兵士，正向着马超奔袭而至，马超极力望去，只见那人，赫然是被派去打探曹军消息的单曲！

    马超心中一沉，脸色不由渐渐开始难看起来

    ps：靠！就喜欢天杀这样的猛人！！另，隐秋太天真了今日已经交稿，数字已定，不能今日再加更了。欠端木那一更，明日补上！

    