
    筝，其器，上崇似天，下平似地，中空准六合，弦柱拟十二月，设之则四象在，鼓之则五音发，斯乃仁智之器也。

    这段话，是对古筝的完整描述。其中丝毫没有提到古筝的音色质地，但却因暗含阴阳五行、天人感应之理，而深入人心。

    古筝，因‘施弦高，筝筝然’而得名。其音色优美，音域宽广、演奏技巧丰富，具有相当表现力的特色，深受士林儒将的喜爱。但事实上，筝原是战国时的一种兵器，用于竖着挥起打人，有‘筝横为乐，立地成兵’之说，所以，不少宿战名将，对古筝亦颇为钟情。

    但帐外之人，对古筝没有丝毫研究。他们更诧异的是，世之虓虎吕布，竟然会弹奏古筝！而且，纵然听不懂，但帐外这些甲士，也听得出来，吕布对古筝的造诣颇深，绝非是初学乍练之人。

    此时，正值明月当空、万物空寂之时。吕布演奏《高山流水》，更是应和天地，妙应寰宇，古筝悠然，如一番清风，扫去军帐之外的燥热烦闷。

    只不过，这些帐外听筝之人，心中却丝毫没有听出吕布那浑厚深沉的音色，更没有听出清澈流畅当中那巍巍高山，洋洋流水的意境。他们的心中，此时有的，只是复杂狰狞杀机——袁本初之命，他们这些死士，没有任何理由拒绝。但刺杀天下第一的武人吕布，这又让他们感到异常惊惧担忧。

    毕竟，那个人，可是在虎牢关前，直接震喝住了几十万讨董联军的旷世武将！纵然再将生死置之度外，但那种明知不可为而枉去送死的心情，当真是一种极其痛苦的煎熬！

    不过，幸好，他们可以确定，吕布直至此刻，还没有怀疑到他们的身份。甚至，弹奏古筝之时，他们在帐外还可听到吕布与刘修的谈话。

    “袁公以天子之命，封我为司隶校尉，兵入洛阳？”吕布的声音，似乎有几番得色。虽然他之前是奋武大将军，假节、位比三公，加赐温侯之荣。但时过境迁，此时的虓虎不过一流浪犬，能得到袁绍如此的信诺，也算是东山再起有望了。

    “袁公以三万之虎狼送与将军，又以天子之名赐封司隶校尉一职。由此，马家纵然再不愿，也得将洛阳拱手相让吧？”刘修出言，似乎也颇为赞同吕布的说法。其语句欢快，显然心情很是不错。

    “不错！”吕布大笑而起，筝声也越发熟稔清亮：“今日弹奏这《高山流水》，正是酬谢袁公知音美意啊！”

    果然，吕布此言过后，那筝声从低音到高音，又从高音到低音的连环滚奏。更加惟妙惟肖托显出涓涓细流、滴滴清泉的奇妙音响，使人仿佛置身于壮丽的大自然美景之中。

    诸人听着筝声，不由对视了一眼：筝声清亮有度，此刻，还不是时机.......

    但随后，众人的神色便开始变得古怪起来。因为一曲《高山流水》过后，吕布再起的一曲，竟然悲泣呜咽，仿若朝廷宫女对月惆怅的幽怨、悲泣情绪，令人心中不由多了几分伤感难言。

    诸人闻声，不由面目古怪，难免又彼此看了对方一眼：莫非吕布已经觉察了他们的存在，而换了刘修作曲，自己却先悄无声息地潜了出去？

    众人越想心中越惊惧，握刀的手，已经因紧张用力而泛白了起来。但随后，吕布的一声清喝，又让众人不禁松了一口气。

    “修儿，今该喜之日，为何鸣奏着《汉宫秋月》？此等伤婉悱恻之声，岂不饶了吕某兴致？！”

    “夫君见谅，臣妾在宫中，只学得此曲。一时错奏，还望夫君莫要介怀。”

    二人对话完毕之后，筝声在一段停顿之后，果然恢复了之前的悠然有力。想必吕布又替下了刘修，自顾自演奏起来了吧？

    可是，就在众人还未将那口气彻底松下来之时。吕布的筝声竟再不复之前的婉转低回，清亮喜人。突然之间，便仿若银瓶乍破，铁骑突出，急促的音调好像千军万马一般纵横驰骋。再没有半分按颤推揉自悠然的从容，筝声在猛然爆发之后变得浑厚沉着，杀机隐伏，豪迈悲凉，竟是一幅沙场铁血征伐的景象！

    众人闻声大惊，筝声如心声，此时他们岂能还猜不出，吕布已然识破了他们的存在？！而困虎苏醒，必会扑食！他们此时若再不动手，则唯有成吕布戟下猎物！！

    一时间，众人在筝声慷慨悲壮的刺激下，心神也变得冷硬无悔起来。众人不及眼神传递消息，便飞速闯入了吕布大帐。可入帐一瞬间，他们便齐齐惊到了：帐中哪有吕布？那古筝前身穿素黄罗衣，披着浅绿大氅的女郎，不是刘修，更是何人？！

    猛然之间，气氛变得尴尬诡异莫名。众人望着刘修修长匀称、凹凸有致的美好身材，竟一时被刘修那浅笑镇定的神色所虏获。只觉刘修虽未施脂粉，但肤光如雪，两行入鬓的黛眉，配合着双清澈如冰泉的明眸，当真是绝世佳人。尤其是她那素手敲弹古筝的从容美感，更是让人目眩神迷。

    “诸位？可是听得筝声肃然，入帐来护卫夫君？”刘修淡然开口，微笑的表情，没有一丝一毫的改变。

    “正是如此........啊！”为首一人，刚想借坡下驴，但猛然感受到滔天的杀机从自己背后袭来。而他一声呼喝之后，脑袋随即飞到了半空。临死之前看到最后的一幕，是吕布挥舞着方天画戟，只一招！

    便将自己手下这十余人纷纷斩为肉泥，其血块污秽之物凭空而降，竟如大帐当中，猛然下了一番血雨一般！而之后，他便感到自己落在了古筝之上，脑袋的降落，还为古筝奏响了最后一丝死亡之曲.........

    刘修看着从血雨当中走出、却浑身没有沾染一丝血迹的吕布，脸上的微笑仍旧没有半分改变。甚至，她还仔细凝视了一番那古筝上的人头，开口低语道：“蚍蜉撼树！该说你们是无知呢，还是太过天真？”

    “修儿，莫要再为此烦心了。”吕布上前，一把拉过刘修，开口道：“又一次要随我浪迹天涯了，你可有过后悔？”

    “修儿得夫君真心，纵九死亦无悔！”刘修被吕布那双大手强硬拉扯入怀。一颗心不知不觉间便变得温软下来。望着吕布那如刀削斧刻的英俊面容，不由喃喃说道：“若是有可能，修儿更愿给夫君生下一孩儿。至少，要比玲儿更英武........”

    吕布本欲拉着刘修就此离去，突然听闻刘修此话，脸上不由也闪过一丝温情，开口道：“我答应你，只要孟起此事完结，了却我心中遗憾，吕某定然会安分下来，与修儿生下一子........”

    言罢，吕布又恢复了一贯冷硬的面容，带着刘修翻身跃上赤兔马之后，如红光乍现，瞬间便绝尘而去。而他身后那些并州老将，看着吕布和刘修共乘赤兔，不由相视笑了一眼，纷纷嘶吼道：“袁绍卑劣小人，竟恐吕将军谋取并州，遣人暗杀吕将军。今将军脱离袁绍，众人若有相从者，尽可相随！”

    言罢，大军当中兵士，有感吕布威名者，纷纷相随。而其他士兵，看得吕布及并州狼骑突纵，竟无一人敢上前拦截.......