
    ﻿﻿﻿    “？”马超苦笑，看着躺在地上的吕布，他有些尴尬羞赧。最后，在马岱殷切的注视下，他才缓缓开口，带着一抹奇怪的口吻说道：“你先帮我找找，我的七星宝刃到了哪里？”

    “哼！”未及马岱行动，吕布此时已然艰难地翻了一个身。而这个时候，众人皆是吸了一口气：之前众人担忧三人伤势，未及细看，此时却才发现，吕布的大腿之上，赫然插着一柄直入刀柄的匕首！

    吕布闷哼完毕，不屑地瞟了马超一眼之后，猛然将大腿上的七星宝刀拔出，扔给马超道：“生死一刻，你都忘不掉偷奸耍滑。我吕奉先三次败在你手上，简直就是天下间最大的笑话！！”

    “吕布那最后一击，说实话，我根本挡不住”马超羞愧开口，但话音刚落，黄忠便打断了马超道：“奉先公最后一击，乃是毁灭的极致。大戟运转无痕，犹如雷霆闪电，根本无人能当其锋芒。莫说是骠骑将军能全身而退，就是黄忠有生见识到那一戟，亦死而无憾了。”

    而马超被黄忠这种大实话的台阶接下，心中也宽慰了一些。然而，回想到之前吕布以周身之势操纵着巨大力量随心所欲涵盖天幕，形成无孔不入无处可逃的疯狂杀气，当真令马超此时还心有余悸。不过，想到自己两次与吕布交手，吕布从未出现这般杀势，马超不由开口道：“奉先兄，你出手之时，已然存了必死之心吧？否则，前两次，你虽然依旧很猛，但却没有今日猛得让人招架不住”

    马超这句话，已经有些玩笑的意味了，其用意，自然是想让气氛转寰一下。然吕布闻言，却又是一抹不屑的眼神瞟向马超，似乎懒得开口。气氛瞬间有些冷场难堪，不过，随后吕布憋忍不住的咳嗽，又一下让众人不禁松懈下来。

    “奉先兄最后一击，乃是他最绝强的一击，纵然下一次想使，也不见得能爆发出来了。”马超看着吕布都咳出了血沫，不由上前，将身上的锦袍解开递与他。而吕布稍微犹豫了一下之后，便接住了马超锦袍，捂住口鼻止咳。

    “挡下吕布最后一戟的，应该先感谢汉升关键时刻的那一箭！”马超看了一眼黄忠，见黄忠满脸淡然之后，才继续说道：“若是一般的箭支，根本突破不了奉先兄那密不透风的杀气。而奉先兄中箭之后，我与兄长，才在生死一线间，寻觅到了奉先兄的一丝契机。”

    虽然，马超最后还是难以描述吕布最后一戟到底是怎样的招数。但事实上，众人也清楚，武艺到了至极，其招数也便是语言根本表达不出来的。而回想到吕布最后一击时那滔天的气势和暴烈的杀机，众人纷纷怃然：若是自己同吕布对敌，想必根本撑不到黄忠那一箭射来，自己就已经躺在尸堆当中了吧？

    “子龙枪术造诣之高，乃超平生所见当之无愧第一。”马超回头又看了一眼赵云，见昏迷当中的赵云胸口仍有起伏，才不禁放心下来，继续说道：“兄长最先与奉先兄交锋，抖落枪花，竟然一瞬间刺出了六十四枪，百鸟朝凤，最后隐隐只有凤鸣之声，直接破入奉先兄的杀机屏壁牵制住了方天画戟的运动速度。而这个时候，我的盘龙卧虎枪，也才堪堪汇合入势，杀入进去”

    “尔等两人，虽是第一次联手，但我不得不承认，你俩甚为默契。”吕布听完马超的话后，点头认可，接口说道：“无论是招式的巧妙、变化的流畅还是切入的时机，竟是天衣无缝。说实话，那一刻，我剧痛之下，也唯有全然与你们硬捍下去。”

    而吕布说完之后，马超一脸黯然，由衷苦笑着说道：“最凶险的，就是被你逼得全无花俏硬拼！你一戟便荡飞子龙，戟尖还直指我咽喉”

    “那身为武人，你居然半途弃枪用匕？！”吕布蓦然大声呼喝起来，激得又是一连串咳嗽，却仍旧磕磕绊绊将话讲完：“身为一个武你还有何尊严可讲？！”

    “狗屁！”马超面色也激动起来，大声说道：“命最重要，你懂不懂？！更何况，我非但是一员战将，还是一方诸侯，要时时刻刻为大业着想！！”

    “对，你说的对，我的时代，已经结束了。你是一方诸侯而我，只是一员武将。”吕布闻言，突然间竟低下了头，阴郁开口道：“马孟起，此时或杀或留，均是你一句话。若杀，我吕布只求你照顾好修儿玲儿；若留，我吕奉先当为你麾下第一战将，为你扫平八方！！”

    “你吕奉先要降我？！！”这个时候，马超突然咳嗽起来了。显然吕布这番话，让马超震惊不已。甚至，马超最后在马岱的搀扶下才勉强站立起来，不敢置信地向吕布问道：“你不是在开玩笑吧？”

    穿越之前，无耻的技术男的确曾经想过，收三国最聪明的谋士：诸葛亮、庞统、贾诩、郭嘉、荀彧一个都不放过！睡三国最美的女人：貂蝉、蔡琰、小小乔、甄宓一个都不能少！而最最振奋人心的，自然还是集齐三国最强大的武将：关羽、张飞、赵云、黄忠、马超？典韦、许褚而毫无疑问，那些武将当中，最毫无争议、最闪耀惊人的，就是拥有着‘世之虓虎’、‘并州飞将’之称的人中吕布！！

    可当真穿越过来三年之后，马超便彻底断绝了当初脑残到至极的想法：乱世英才之所以耀眼，是因为他们心中都有最坚守的梦！

    名臣谋士期望尽展胸中之才，以名垂千史！老狐狸为此，更是不惜一挥手便毁了四百年汉室江山！！

    乱世红颜之所以将最美的身影留给了后人，是因为她们用自己最好的青春年华，献身虎狼，成为乱世悲恋之殇，苦恨芳华之痛！！

    而名将英才，为了心中最坚守的梦，更是用热血和生命，来实现他们的一腔抱负，谱写一曲曲血与火之歌！！

    而梦想这东西，最是介于虚幻和真实之间，男人永生难以捉摸。马超自忖已经营建好了自己的梦，而这个梦，也吸引了相同梦想的人一起拼搏。但不可否认的是，他的梦，并不是全天下所有人的梦。而即便梦想相同，也不见得那些人便乐意与马超合谋。例如马超和刘协，最终的梦想或许相同，但两个最贴近的人，却成了宿敌。

    由此，马超后来对收服谋臣猛将的心思，渐渐也淡然起来：梦可以做，也可以追。但若是深陷进去，就得不偿失了。因为，这个世界，不是为你的梦而存在的，谁也不能异想天开。

    更何况，吕布此人，是可以随便降服得了的吗？且不说他那斑斑劣迹虽然，参与历史的真实当中，马超也看出吕布的劣迹是情有可原。但就依吕布那种桀骜和睥睨的性子，谁能保得了，关键时刻，吕布不会突然背后给你来一戟？

    就算吕布三次败于自己手中，真心认可了自己。那有吕布这般气焰滔天的人在马家，自己的地位还能那般稳固？众文臣武将的关系，还能和谐融洽？

    人格魅力太强的人，注定是被人追捧和跟随的由此，马超看着吕布那张复杂痛楚的脸，他同时竟然也复杂痛楚不堪起来。

    “不过，在此之前，你马孟起，必须先承认，你确实败过我一次！”吕布看着马超迟疑犹豫的神色，心中大概也猜测出了马超的顾虑。但吕布便是如此，他丝毫不会管马超的担忧，只会说出自己的想法：“此役虽败，但我却将宛城让给了刘表。你马孟起此次出兵，注定！”

    “你学得很快”马超闻言，先是一愣，随即嘴角便又渐渐浮现一个众人熟悉至极的弧度。而马超更是当着黄忠的面，便开口说道：“不过，谁告诉你，宛城就是刘表的？”

    ps:感谢天杀的打赏，其实，你还可以更天杀一些。哈真心感谢。这最后与吕布的交战，终于写完了，隐秋自忖写得真心不错，不过对吕布的处置，容隐秋买个关子先哈

    