
    司、兖、徐、荆四州以及汉中之事询问完毕之后，马超见俱无不妥。便渐渐敛住了心神，肃容说道：“荀军师，将凉州之事说来吧。我有预感，凉州之事，才隐藏着最大的坏消息。”说完这句，马超似乎想到了什么，又开口道：“我首先想知道，阎行为何会有两个儿子？”

    荀攸本欲开口，却马超突然又问了这个问题之后，他不禁将目光转向了慕远峰。而慕远峰知马超左臂之伤，便是因大意被阎行之子刺破，不由谨慎说道：“阎行非是二子，而是三子。长子名焕，次子名燮，三子名爔。据说三人当中，长子武艺最高，颇得其父真传，甚至青出蓝而胜于蓝，有穿墙入室，徒手击虎之能。”

    “阎燮已被我诛杀，阎焕没有三个月的休养，也恢复不了。这样说来，还有一个阎爔？”马超默默说着，眼中阴沉之色，不禁愈加浓厚起来。

    “三子阎爔今年不过九岁，还不足为虑。”慕远峰上前，低声汇报。

    可马超听了此话之后，眼神不由阴鸷起来，开口叱责道：“不足为虑？凉州自阎行死后，便再无武神大将，我也一直对凉州放心甚笃。可今日，韩遂猝死，凉州崩析，阎行之子更可代阎行再为凉州武神........若不是今日之伤，说不定我们俱可能死在凉州！”

    说到这里，马超猛然拍案大起，走向慕远峰跟前，开口说道：“当年，我记得收服阎行之后，金城阎家可是全部搬迁至扶风。而阎行逃离之时，虽然又将阎家带回了金城。但我想知道，阎家在扶风的那半年时间里，为何就没有人告诉我，阎行居然有儿子，而且，还是三个！！”

    “主公！”慕远峰闻马超如此声威言烈，不由跪下说道：“此事非全然怪罪暗影，而是因为........”

    “因为什么？！”马超更上前一步，他很想知道，此时暗影还能拿出什么样的借口，来躲掉如此过失。

    “因为，因为当年有人刻意隐瞒了这个消息。甚至，就连韩主母，也丝毫不知道阎行有子的消息........”慕远峰说到这里，便不再往下说了。他知道凭马超的聪明，已经猜到了自己说的那个人是谁。

    果然，马超闻言之后，脸色渐变，一言不发坐回正位，低沉开口道：“韩遂！你养虎为患，始终不忘觊觎马家！！”

    不错，凉州地界上，能将阎行有家室的消息瞒得如此密封透风的，唯有韩遂韩伯约。而进一步可想，韩遂瞒下这个消息，为的就是对付马超。甚至，马超还可以想得到，阎焕那不伦不类的武道，就是由韩遂提供的线索，供阎焕摸索着修炼的。

    照如此情形看来，那.......

    马超猛然将探寻的目光射在慕远峰身上，他，想到了一个可能，一个凉州会突然发生如此剧变的可能！

    “慕远峰，你告诉我。韩遂那般心思阴沉、九曲回肠之人，怎么可能突然之间，便被一个收拢不过半年的将领成公英刺杀？”马超越想越觉得其中蹊跷，猜测着追问道：“纵然成公英跟曹操手下盘蛇营有勾结，但我也想不通，他们便如此轻易杀害了韩遂！”

    “主公所料不错，”慕远峰对马超如此便看出凉州剧变之事的内幕，丝毫没有惊讶，反而沉静开口说道：“属下星夜调动所有潜藏在凉州的暗影，经一夜的调查之后，发现一个极其重要的线索。”

    说到这里，慕远峰上前，小声说道：“据乔装在韩府的暗影汇报，韩遂的尸体在入殓的时候，是缝合下葬的！”这个时候，慕远峰再度上前，几乎用蚊鸣但清晰的声音说道：“因为他的尸首，在发现之时，被人活生生劈成了两半！”

    “阎焕！”马超猛一握拳，此消息一出，马超大概已经猜到韩遂遇害的整个内幕了：成公英是曹操半年前就派到凉州的卧底，而他无意当中，发现了韩遂竟然还收留着阎行三子的消息。由此，成公英瞅得了韩遂大军俱不在金城的时机，在以父仇的引诱下，怂恿阎焕出其不意杀了韩遂。从而一举统领了韩遂金城的大军，挥军进攻陇西！

    而成公英此人，在历史战绩不显、声名不高。显然不是可以从容秘密处理韩遂丧事，且引诱姜冏赴宴诛杀的邪将。由此看来，凉州除了露出尾巴的阎家之外，还有一个设局高手在其间秘密布局！

    这个人是谁？

    荀彧、程昱、甚至是戏志才等曹操手下目前出类拔萃的谋士，俱在兖、徐两州焦头烂额，分身乏术。而此人又在可以攻略下陇西而继续隐忍的情况下来看，为的就是引诱自己来凉州。如此看来，此人的目标就是自己，是同自己也有血海深仇的一个人！

    懂军事、心计毒、善布局，如此一人，马超想破脑袋，也想不通这个时代，怎么就会突然出现这样一个人。由此，他揉了揉太阳穴，不得不叹息说道：“汉末何其多才如是！”

    可想到这里，马超猛然之间又惊惧起来，急声想荀攸问道：“庞德那边，战况如何？”

    陇西这里，假如明显就是一个引诱自己而来的毒计。而救援广魏郡的庞德，说不定就会成为那个人剪除自己羽翼而展露獠牙的舞台！

    而荀攸听到马超如此急声相问之下，也知事情严重，急忙展开庞德奏报，一目十行看完之后，开口说道：“庞平东那里看来，一切顺利。自五日前接近广魏郡后，庞德便打出旗号，每日只行五十里，然后安营，这样过得三日后，庞平东料得成宜已经开始布阵谋略，可两日前，庞平东连夜急行军，突至阵前，展开进攻，大获全胜。”

    “此计定然出自法孝直之手，唯有他那般玩世不恭之人，才能想出这般戏弄敌军的诡计。”马超闻庞德大胜，心中不禁欣慰了一些，抬了抬手，示意荀攸继续将奏报读完。

    “大破成宜之后，庞平东一路尾衔追击五百里，直入武威城下。想必此时，当是庞平东全力攻城之时........”荀攸说完，眉目渐渐紧锁，想必这个时候，他也看出了其中的玄机。

    “孤军深入、苦战无援，正是骄兵必败之计啊！”郭嘉听到这里，不由动容说道。随后站起身来，来回走了两步之后，才开口道：“若是嘉所料不错，不日便会传来庞令明大败的消息！”

    马超知郭嘉所言一向言之必中，可今日也太过迅速了一些。只见郭嘉话音刚落，帐外便有一斥候高声急惶喊道：“主公！庞将军急报！”

    马超扭头，不禁和郭嘉对视了一眼。两人彼此，俱看出了对方眼中的凝重........