
    很久没有这样疲累的感觉了。

    记忆当中，马超觉得除了自己刚创业时跟阎行在塞外这么拼死拼活之外过，再没有这般犹如浑身都虚弱的精疲力尽。纵然是跟吕布多次对决的时候，也是凶险死亡威胁几瞬间，多过这般长时间机械杀敌的麻木。

    整整睡了两天一夜，马超再度睁开眼睛的时候，开口的第一句话便是：“庞德那里怎么样了？！”

    庞德被围困陇右，是这段时间马超最担忧之事。全力奔袭成公英，也是围魏救赵之计。只是如今，马超还不知马家的计划，到底成功了没有。

    然而，这一句话说完，马超便感到嗓子犹如刀割一般的疼痛。干涩的撕裂痛楚，忍不住使得马超随后轻微呻吟了一声。就在这个时候，马超突然看到，一匙温热的水，已经递到了他的嘴边，而耳中，同样也传来了一声从未听过的陌生女音：“天将军不必担忧局势，妾身虽不知军事大要，但您晕倒昏睡之时托付的荀军师。至今仍按兵不动，想必局势一切都在控制当中。”

    马超先是喝下那匙热水，滋润了一下嗓子之后，才扭头看到了那个服侍自己的少女。只见这少女衣衫朴素，正是凉州平民女子最常穿的样式。马超穿越这个时代已经三年有余，继承历史上那位‘美姿仪’锦马超的特性后，对于锦绣布料也颇有鉴赏能力。此时他一眼就看出这女子身上衣衫并非是有名的裁缝所制，倒像是擅长织布裁衣的女子自己所作。

    但马超却绝对不会认为那少女就是一婢女，不说女子先前一番颇有见解的话。就说这女子那凝脂如玉一般的脸庞和眉宇间那种冷淡平静的神情，便绝不是一般小婢能有的相貌和气质。尤其是她那一段嫩如青葱一般的手指，显然更看出她不是时常侍弄粗重活的婢女丫鬟。

    然而，回忆了一番自己昏睡前的情景后，马超便猜出了这个女人的身份。再度心安理得的喝了几口水之后，马超才开口道：“王小姐，多谢。”

    这称呼脱口而出之后，马超不由心中怪笑了一下：感谢这个纯洁的汉末，‘小姐’这个词，此时还是一个尊称。

    “天将军认得妾身？”王异显然没有料到马超一眼就能认出了她的身份，惊疑间停下了喂马超喝水的动作。

    “王小姐散尽家财助陇西抗敌，更还几次设下奇计阻滞贼军。”马超先是看了一眼王异手中的水，示意自己还想再喝。而王异被马超这般提醒，面颊不由一红。随后，听得马超又继续说道：“而昨日那番‘陇西可以破！我们可以亡！但陇西破亡，也要玉石俱焚’的金石之语，超虽然听得不太真切，却是感念颇深，敬服不已。”

    说这番话时，马超是情真意切。因为他仔细端详王异的手指时，已然发现她指尖有几处针眼，显然是自己缝制衣物时弄破——这样一位大户女子居然轻财重节，又有乱世男子壮气英豪，实在是当世少见、令人衷心敬佩。

    而更有意思的是，这个女子，在历史上，跟那位锦马超，也颇有渊源。只不过，两人非是如现在一般友好，而是马超与王异势不两立的关系。甚至历史上的马超还亲手杀了王异儿子，导致悲痛欲绝的王异几乎自裁而亡。

    历史上，王异是赵昂之妻，马超挥兵重回西凉攻击冀城的时候。王异帮丈夫赵昂守城，多有功勋。自马超攻冀城至祁山坚守，赵昂曾出奇计九条，王异皆有参与。随后马超攻陷冀城之后，王异与马超之妻多有来往，使得赵昂取得马超信任。至杨阜、姜叙反攻马超之后，王异仅存的幼子赵月，还留在冀城为质，被悲愤怒极的马超亲手诛杀。

    而此时，马超看着王异但恬静而雅致的脸庞，蓦然感到，有时历史改变一番也无妨。可随后，马超的心思，便又回到了他当前的处境之上。在王异极力装作不知道马超在注视自己的尴尬下，猛然开口问道：“成公英大军，已然尽数被诛杀否？”

    这个问题一出，王异先前冷静淡雅的脸，立时变得有些冷厉起来。不过，随后她还是开口道：“四万三千七百余凉州兵，尽皆被杀。就连战场上溃逃至山林的败军，也被马家军随后出动，枭掉首级带了回来。”

    “嗯，不错。”马超没有看王异的脸色，只是自顾自说道：“那荀攸有没有下令，将这些首级运送至金城境内？”

    “天将军一令既出，手下豺狼之士，自然唯命是从。”王异说完，愤然放下手中水碗，起身离去道：“妾身还有事要办，清粥熟食早然备好，还请将军慢用。”

    马超见状苦笑不已，他自然知道王异为何有这般反应。不过，在王异离去之时，马超仍旧喊道：“劳烦将马家文武一众请来，我要在此部署下一步安排。”

    “是将军欲展开又一轮屠杀吧？”王异停步，语气讥讽说道。不过，正当她愤然想离去之时，似乎又想到什么一般，又站住了身形。而也就是这个机缘，她听到了马超的下句话。

    “屠四万人，却可能救凉州四十万人。我这样做，总比让凉州几年间动乱，数十万百姓惨死动乱马蹄下要好得多.........”深深叹了口气，说这番话，马超自己都不清楚，究竟是有感而发还是在自我安慰？

    毕竟，这个时候，马超突然想到了一个人：曹操。

    那个人，在徐州屠杀了也大约有六万余人。而自己手上的血腥，绝对不比他少！

    如今剩下唯一可以安慰愚弄自己的理由：曹操屠杀的是手无寸铁的百姓，而马超杀的，是乱世已经成魔为患的兵！

    只是，无论是百姓还是兵，他们，都是一个个挣扎在这个乱世的生命........

    可王异听到此话，心中却也有一番感伤：战争让女人远离的原因，不单是她们体力凶残不如男子，更多的原因，恰恰是因为她们天性当中的多愁善感，使得她们大多会成为战争下的牺牲品。

    王异之前，恰恰是因为四万人的尽数被屠而厌恶马超。纵然她心中知晓马超所为可能是为了大局，但她仍旧不能理性同马超对话。甚至，连多看马超一眼也不愿。可马超此时这一番感叹，又让点到了她天性当中的软弱........

    总而言之，女人是种奇怪的生物。男人究其一生，也别想弄懂。

    不过，王异此时仍旧留在这里的原因，却非仅仅因为马超的这声感慨。而是因为马超的这声感慨，促使她说出了心中的打算：“天将军，妾身有一微末请求，不知将军可否答应？”

    正为思考自己是否已然为魔而烦忧的马超闻言，眉头不由一皱：无论是前世或现在，他最不可忍受的就是女人这般先让男人答应再说请求的事情。只不过，前世他是卑卑微微揣测女人的心思，而现在........

    “不答应！”马超断然便回绝了王异的请求，虽然这般很冷硬，但马超便是如此这般说了出来。

    “将军！”王异一恼，转身便急忙说道：“妾身都还没有说究竟是何等的请求，您便这般........”

    “便是因为你未说请求，却要我先答应。如此，最该拒绝！”马超脸色仍旧冷硬，死死呛回了王异。随即，更是不耐说道：“凉州几十万黎庶，战事更是瞬息万变，我没有时间同你废话。假如你真心有事，速速说来！”

    王异闻言，心中不由陡然起了一种转身欲走的冲动。但同时，她看着马超那冷硬执着的眼，竟然又鬼使神差地将心中的请求说出：“姜冏之子姜维，今年不足三岁，父母俱死在敌军诡计当中，甚是可怜。妾身同姜维之母多有姐妹之情，故想认姜维为义子，留在王家抚养........”

    这个请求，王异认为马超一定会答应。毕竟，这些许小事，王异认为，根本入不得马超的眼。最多，马超可能会给姜家一些封赏，赐予姜维一些爵位便足以让他来收买人心了。可出乎意料的是，王异看到马超的脸色竟突然复杂了几分，随后便断然又说出了那三个刺人心伤的三字：“不答应！”

    这句话说完，马超死死看着王异的脸，眼中竟冒出一抹复杂的色彩，随后才诡异地补充了一句：“因为姜维从现在起，已经是我的义子了。而他的义母，更是多达六人.......这个数量，已经太多了！”