
    “兄长！”阎燮挣扎着起身，咬牙切齿高喊道：“他就是马超！”

    马超没有再度将阎燮打跪在地上，他的眼睛，已经盯紧了阎焕。随着阎焕越行越近，马超似乎恍然看到了年轻的阎行又一次向自己冲来。

    只不过，对付这个阎焕，马超当真没有多少激动。纵然不少人都说虎父无犬子，但马超看着对面的阎焕只跟自己一般年纪，实在没感到多少压力：天下，又如几人如马超那般神威天铸？若是世人皆在十七岁之年便领略武道巅峰，那武道之门的门槛未免太低了........

    更何况，马超知道，身为此次大军的统帅，他已经不用动手了。

    此次出征，马超带着两万五千余马家铁骑一齐赶来的。只不过，途中萧天发现了成公英运粮队的探子，俘虏之后，得到了运粮队请求接应的消息。恰好此次出征，马超有备无患，带上了韩遂凉州军的衣甲，天赐良机下，马超就此鱼目混珠，导演了截击粮道这出戏。

    按照计划，马超是应该迅速击败运粮队之后，再伏击接应大军的。随后将消息传递出去，引来成公英派出援军相救。而现在，运粮队已被击败，阎焕此时前来，不过是老鼠钻入群猫的包围圈罢了。

    所以，马超嘴角的轻蔑讥笑愈发明显，他看着阎焕那冷漠的脸庞，以及如阎行一般黑衣黑甲的装扮，不由回想到了当初暴虐击杀阎行的快感。而这一刻，马超便是想，待阎焕急怒朝自己攻来之时，自己下令伏兵尽出。随后一枪再接过来了阎焕——丝毫没有任何压力。

    可出乎马超意料的是，阎焕竟然没有被眼前的惨状激怒了心神，反而在临近马超之时，稍微放慢了马速，使得身边的将士更靠拢几分，身后的阵型也更紧凑了一些之后，再猝然加速：“马超！受死吧！！”

    “蠢货！”马超嘴角的讥笑终于消逝，似乎化为一柄利刃，狠狠刺入了阎焕的心口！

    怎么会这样？！

    蓦然间，战马轰鸣，铁骑俱出。四方八面早已忍耐不住的马家铁骑，纷纷从藏身之地杀了出来。各自擎着血红的战旗，令‘张’、‘高’、‘徐’三色大旗凌空飘扬，仿佛一头头嗜血的猛兽，迅疾如电扑向面前可怜的猎物。

    阎焕猛然看着自己前后左右突然冒出数万马家铁骑，惊得连坐骑都扬蹄嘶鸣起来。而他身后的冲锋阵型，更因为阎焕的一个紧急驻步，轩然撞上了前方的己军。一时间，战马嘶鸣，人仰马翻，马超只是一个扬枪长指的动作，三千凉州军，便已经溃不成军！

    “马超，你好卑鄙！”阎燮想不到马超竟然这般隐忍，一直到了接应军前来的时候，才令伏兵杀出，不由双目喷火说道：“父亲当年，就是死在你的卑鄙无耻之下。你枉为雍凉军神，愧对武人精神，简直就是天下武人的耻辱！！你，就是........”

    可这话说着说着，阎燮的嘴巴便渐渐说不下去了，因为他赫然看到，那血红‘徐’字大旗之后，在高顺手下轻步兵两翼护卫下，缓缓而出马家重甲铁骑。

    阎燮的喉笼深处不禁响起嘶嘶的吸气声，自他出生到现在，从未见过这么可怕的鬼东西。那七千余人，看起来应该是骑兵，可天底下何曾有过他们那样的骑兵？高大健壮的西凉大马背上，跨坐的仿佛是一座座战神雕像。金属狰狞的嘴脸，完全就是地狱里走出的嗜杀魔神。

    它们分明便是人们睡梦中最可怕的魔魇，只有恶梦中才会出现的鬼物！

    恐惧，无边的恐惧像毒草般在蔓延，瞬间便传遍阎燮的四肢百骸：“马，马超.......你如何弄出了这些家伙？他们是该出现在战场的东西吗？”

    “他们不是东西........”马超同样凝目看着马家重甲铁骑，看着那些骑士因为地面泥泞而不得不缓慢保持阵型行进的英姿。开口继续说道：“他们是我手中最锋利的长枪，是你们的终极噩梦，是所有胆敢与马家为敌的天罚之兵！！”

    泥土身陷，使得马家重甲铁骑的行进显得更加沉重。可恰恰是这样，又使得他们给凉州军的压迫更加冗长和凝重：此时的马家重甲铁骑，已经不是当初的马家重甲铁骑。原先的重甲铁骑，因为太过笨重，根本不可能穿越泥地。而经过马氏兵工厂几番改良之后，如今徐晃麾下七千余重甲铁骑，绝对可以说就是一个丝毫不亚于汉末二流武将的怪物！

    此时的马家重甲铁骑，他们有灵活的四肢、改良强大的元戎马弩，不需要更多的扈从，不需要长时间的准备工作；他们是精挑细选的强壮的老兵和武术高手，他们可以长途奔袭，因为他们的重量已经可以被马氏牧场当中那些优良血统战马，一次次交配选优后选用的西凉大马承受。他们可以下马战斗，也可以跋山涉水。

    由此，他们在宛城，初露面目，便吓得蔡瑁五万大军丝毫不敢妄动；也因此，李儒说马超此次只有两万余兵力，但战力绝对不下十万大军！

    通体幽冷，闪烁着青惨惨的金属幽芒的怪兽仍在慢慢行进。而陷入恐惧当中的凉州军已经丝毫没有再敢反抗的勇气。那些已经向马超俯首磕头的败军，看到他们，更是将头深深埋在泥地里，久久不敢抬头！

    “呼噜噜~~”

    沉重的马蹄声中，战马的响鼻声再度清晰响起。倏忽间，重甲骑士手中那一支支直刺云宵的大槊已经平压下来，直直地指向阎焕本阵，霎时便汇聚成一排冰冷的矛林，锋利的槊刃上闪烁着幽冷的寒芒，死亡正在向所有的凉州将士招手。

    “撤！速速撤退！！”阎焕被那声下压大槊的响声惊醒，面色急变，大声嘶吼道：“速回大营，告知成将军，马超已至金城的消息！！”

    可惜，他们此时已经插翅难飞了。因为马家除了重甲铁骑之外，还有张辽手下六千迅捷的雁北骑。阎焕这声嘶吼刚刚落下，张辽的军旗便死死挡在了凉州军的面前，仿佛一道死亡屏障，牢不可摧地阻挡住了他们逃生的希望。

    终于，重甲铁骑的速度加快了。他们一个个列成整齐的方阵，组成一波波排山倒海的冲击大浪，与凉州军轰然撞上，如同百余柄利剑，瞬息之间就将阎焕军阵切割成了无数凌乱、血肉模糊的小块。顷刻间，凉州军人仰马翻、惨嚎声响成一片。而且，这种虐杀，还不是一次的许多第一次侥幸没有遭受到重甲铁骑的凉州军，赫然发现，就在第一波重甲铁骑冲锋过后，下一波便席卷而来！

    “噗！~”

    利器剔开骨肉的闷响，正是一柄大槊如同刺穿一只萝卜的声音，瞬间洞穿了一名凉州军的胸腔，在急速的动能冲击之下，大槊去势犹疾。又连续贯穿了两名凉州军的胸腔，最后穿透了一名矮小凉州军的咽喉，将四人的尸体钉成一串葫芦，在泥浆地里拖拽而行。

    这简直就是人间炼狱！

    阎燮痛苦地闭上了眼睛，他已经没有勇气再看下去！！

    “散开，各自为战！！”凄厉的死亡声中，阎焕奋力扫落一员重甲铁骑，使尽全身力气吼道：“他们只能直线冲锋，都散开，各自逃命！！务必将消息传回大营，告之成将军！！”

    马超闻言一愣，眼中寒芒立时扫到了阎焕身上：这个阎焕，更胜阎行，只在第一次交锋当中，便看出了重甲铁骑的弊端，当真留他不得！

    随后，马超眼中的寒芒喷薄而出，直接射到了阎焕身上。他先是下达了全军围杀的命令之后，猛然又架枪直指阎燮的眉心，高声朝阎焕喊道：“阎家小儿，还想要你家小弟性命否？！”

    PS：OK，就到这里了，咱们明天见。