
    尚书台的那些狐狸们很奇怪，为何今日的军议，会是貂蝉主母先来陈词？

    虽然貂蝉主母讲述的那些情报，对此次军议来言，至关重要。但众狐狸仍旧觉得很诧异：毕竟，这些事儿，往常都是由主公亲自来做的。难道，主公已经下决心，让女子渐渐渗入到政治当中了吗？

    每个狐狸都可以想得到，这样做会如何困难。甚至，引得马家面临全天下士人、不，确切说是男人的反击吗？而马家此时正值风雨飘零之际，如此所为........除非主公的脑袋被驴踢了，否则的话，他不应该这般自取祸端！！

    可是，今日只不过是貂蝉主母前来做一做情报陈词，并未主持军议或者说代劳其他。但众狐狸觉得，这其中定然有他们不知道的某些原因.........

    的确，他们打死也猜不到，马超今日不来做军议主持的原因。是因为马超早日醒来的时候，精疲力竭。偷听了诸位媳妇的谈话之后，更是心力交瘁。

    随便吩咐貂蝉先去应付一下那群狐狸后，他一个人又偷睡了一个多时辰，总算是有些力气，但醒来后觉得那腰酸腿痛反而越发重了，再想到众女之间的谈话当中的那微妙不可言的争宠意味，马超决心日后一定要一心以公事为重，而现在，是去先去尚书台参加军议避避难的时候了。

    “如何，暗影的情报，诸位已经知晓了吧？”马超一脸阴沉来到了尚书台，众人回头，明显看到马超面色晦暗，脚步虚浮，甚至？还时不时用手扶了扶腰........

    再回头望了望貂蝉主母那容光焕发的神色，众人纷纷了然般点了点头，彼此露出了只有男人才懂的眼神。而貂蝉见状，纵然心志坚定，但也受不得如此无声的调侃，面色一红，便借辞退了回去。

    众人见此，又俱在心中叹了一口气：刚才关于主公欲扶女权的猜测，全错了，白担忧了一场........

    马超看着这些狐狸们的眼神，也知道自己根本掩饰不了昨夜的荒唐。但幸好他的脸皮比城墙都厚，假装镇定地咳嗽了几声之后，来到了沙盘模拟地图前，开口说道：“关于轻袭兖州的大计，兵部，已然敲定方案否？”

    荀攸闻言，立时将手中的策划案交给马超，并简单陈述了一番道：“得刘、伏、韩三位主母相助，马家又得不少钱财。兵部同尚书省户部接洽之后，除去留下明年耕种资财外，剩下所余，兵部筹算后，认为可供五万马家军征战三月所耗。”

    说完这条，荀攸看马超微微颌首之后，继续又说道：“鉴于上次出战，马岱、徐荣、张绣三营建制已被打残，正处于休整募兵训练当中。此番出战，兵部决定启用镇守洛阳的庞德那团装备完整的一团马家铁骑，计一万一千骑，从洛阳出兵，急攻长社。”

    荀攸说着，将马家标识着‘庞’字的一旗，插入颍川长社县。随后又拿起三支小旗，开口继续说道：“阳人县、宜阳县、永宁县三县的杨奉、梁兴、樊稠三营西凉铁骑也同时进军，三军齐攻颍阳。”

    说罢，荀攸出手，又将三支小旗插至颍阳县之上。随后手指回到长安，看了一眼马超之后，开口道：“步兵营则仍旧以高顺为主力，李严、魏延两将为副。另遣平南将军徐晃率重甲铁骑两营、平北将军张辽六千雁北骑为中军主力，于长安出兵。待两路告捷之时，三军俱出，挥兵围攻许都！！”

    马超仔细看完兵部的出兵方案，再瞅了瞅沙盘模拟图上的布置，不由点了点头：荀攸和李儒这两位军事大才制定的出兵方案，的确跟自己预想地不同。但毫无疑问的是，这方案比自己的更详细、也更有层次策略。

    不过，随后他还是找出了问题的关键，开口问道：“许都乃是曹操政治要地，曹操此番出兵徐州，其手下大将如夏侯惇、夏侯渊、曹仁、乐进、于禁、李典大才之人，俱随曹操攻略徐州。那镇守许都大将，乃是何人？许都兵马，又有几许？许都谋士，又为何人？”

    马超一口气问下，显然很是关心此问题。而荀攸见此，也丝毫不慌，开口道：“许都镇守大将乃曹操从弟曹洪，以及曹家虎豹骑统领曹纯等人；屯驻兵马，有五万余，其中，七千虎豹精骑随时听用；其谋士有刘晔、蒋济、毛玠、陈矫等，以及，还有抱恙养病的戏志才.........”

    “戏志才？”马超闻言一愣：此人才是曹操发迹前肱骨谋士，可谓是曹氏早期谋士当中的翘楚。历史上曹操之所以寻贤若渴，便是因为戏志才甚有谋略，使得曹操看出谋士于一军一国之重要性。

    但此时马超此时诧异的，不是戏志才之人。而是突然想到，当年曹操得郭嘉，是因为戏志才去世之后，荀彧又推荐了郭嘉。而那个时候，是公元一九六年。现在想想，历史早已经不是他所知的那个历史了。

    这一发觉，未免让马超对自己操纵历史的决断，有了一丝疑虑和动摇。但此时箭在弦上，他却也不得不发了。

    “许都兵精粮足，猛将如云，谋智之士如雨。”马超微微蹙起的眉头，此时皱得更紧了几分，喃喃说道：“由此看来，曹操出兵之前，已然安排好了西侧大营........此番出兵，某等若是强攻硬捍，胜负恐还是五五之分啊。”马超说完这句，显然感到了一丝迷茫：梦想是美好的，但现实却总是太残忍。

    更何况，眼前这些人还不知道，许都还有一个连马超自己都不愿想起的一人。那个人，除下光环外至高的外衣，其本质至少也是一个心思诡谲、用计狠辣的谋士。而更可怕的，是他同马超一般，俱知晓历史的走向。

    马超此时唯一期盼的，便是历史那大车轮，会如实按照原先的轨迹，滚滚碾压过去。

    此刻，众人的心思，其实已经想到了马超借吕布之事上，但恰在此时，先前出去的貂蝉，又回到了军议厅当中。素手捏着一张显然是刚得到的情报，神色古怪向马超走来，悄声道：“超儿，彭城.......果然是彭城！”

    马超闻言一喜，急速接过貂蝉手中的情报，看完之后，不由心境轻松了许多，展颜一笑道：“诸位，此番看来，这胜负五五之分，便已经转为七三之分了。而超身为战场主将，更是明白一个道理，那便是战场上纵然只有一分的机会，也要用出十分的力气！”

    “主公，究竟是何等情报，遽然改变了两家情势？”荀攸正苦思许都之策，闻马超这般言语，不由开口相询。

    “曹操已欲彭城野外大破陶谦军，斩阙宣伪帝及手下‘大将’数十员，缴获无数。陶谦兵败，无奈退守郯城。”马超将情报内容念了一遍，最后，还神秘笑道：“当然，这件事，并不是扭转两家局势的关键。而是这情报上还提及一件小事儿，却是........”

    说到这里，马超的脸色遽然难看起来，因为他突然想到，这件小事儿之后，曹操便会开始对徐州进行怎样的血腥报复！！而这个报复，虽然是马家击败曹家的关键，但这个关键，却是建立在徐州数十万百姓无辜枉死的代价之上的！！........