
    兴平元年九月二十三日，大汉天下再次为之震动。

    平原县相令，刘备刘皇叔之名，蓦然间传遍大汉冀、幽、青、徐、兖五州，世人不知何时起，便闻听市井街坊竟同时传诵起刘皇叔急公好义之美名。徐州陶谦被曹操大败而后，徐州百姓沦陷于曹操疯狂屠杀当中。陶谦手下谋士糜竺，出策请青州刺史田楷、北海相孔融起兵相助。

    适时，孔融闻刘备名声，又遣糜竺于平原县求助。刘备在平原县会糜竺求援时，先是惊愕，随后敛容说道：“孔北海知世间有刘备耶？”。言罢，与关羽、张飞二人点精兵三千，往北海郡进发。

    假如说此件事是群雄讨董之后的又一次风云涌动，那九月二十五日之事，则让世人皆以为，曹操便是昔日董卓。

    二十五日夜，东郡从事陈宫访陈留太守张邈，直控曹操暴行，动之以情；又直言袁绍、曹操、张邈三人矛盾，晓以利害；最后慨然陈词向张邈说道：“今雄杰并起，天下分崩，君以千里之众，当四战之地，抚剑顾眄，亦足以为人豪，而反制于人，不以鄙乎！今州军东征，其处空虚，吕布壮士，善战无前，若为统帅，共牧兖州，观天下形势，俟时事之变通，此亦纵横之一时也。

    张邈闻言，遂从之。以张邈驻陈留，发檄文怒斥曹操为今日董卓。陈宫手下三万兵马为主力，予吕布星夜偷袭濮阳。适时，兖州治下，应张邈讨伐檄文，纷纷对曹操惨虐徐州心生不满，倒戈相向。吕布一夜间急行五百里，破济阴、白马，战神之名，再一次威震天下。

    一时之间，曹操统治分崩离析。兖州治下，唯有荀彧把守的甄城、被曹操责军杖而返回疗伤的夏侯惇驻守的濮阳、靳允把守的范城，以及枣祗把守的东阿四郡仍属于曹操。而西侧，除曹洪镇守的许都虽然仍未见变动，但军马调动频繁，郡内谣言四起，起义响应之言，更是捕风捉影、无孔不入。

    而此时拿到这封紧急情报的马超，立时召开紧急军议，在沙盘模拟地图之上观摩推演了良久，才畅快说道：“曹孟德已然入我彀中！”

    “主公，曹孟德急功近利、贪图徐州，如今治下分崩离析、人心惶乱，正是马家大举进攻之时！”荀攸上前，立时再一次将修正完毕的军事提议交付马超，慨然说道：“请主公批准！此战之后，马家声势定然直冲寰宇，成就晋文、齐桓霸业，亦指日可待！！”

    “请主公批准！”众狐狸大多时候，俱是吵嚷不休的，就连新为中书省内史侍郎的徐庶，也在不到半月余时光，也再没了韬光养晦的念头，有时同那些老牌谋士争辩个脸红脖子粗。但唯有此时，荀攸拿出这份搁置的军议书后，众谋士却是齐齐跪在地上，慷慨陈词。

    马超见状，心中自然也激动万分，但他拿着朱砂笔的手，仍旧迟迟没有签字：不是因为他的字太丑见不得人，而是因为，他在思量，此等风云变色的时机，若是没有他雍州锦马超引领风潮，岂不是穿越憾事？！

    可就在马超开口欲言此次自己要为大将之时，貂蝉却急惶跑入军议厅当中，开口呼道：“超儿，大事不好！”

    马超闻言，不禁微微皱眉：貂蝉一向是极有分寸的女子，虽然她有入尚书台的权力，但马超从未她如此时一般惶急入内。由此，马超心中不由一跳，努力沉声说道：“何事如此惊慌？”

    而貂蝉还未开口，众人便听到尚书台之外，由远而近传来一阵悲嚎。听其声音，似乎是一直在训练女兵营的韩英？

    声音到了尚书台大门，更加悲切莫名。韩英丝毫不管自己没有入尚书台的权力，直接冲到了尚书台之内，当众人还未反应过来时，韩英便哭天抢地说道：“超儿，你一定要为我复仇啊！父亲.........父亲大人被人暗杀了！！”

    韩遂被人杀了？！

    这怎么可能？！

    而且，还是还在马家如此重要的时刻？！

    马超闻言大惊，立时一把扶起韩英，开口问道：“是何人杀了岳父？！”可韩英此时悲痛欲绝，竟是说不出话来。而一旁的貂蝉见状，开口说道：“韩遂是被手下一员名为成公英之人所杀。非但如此，成公英还秘而不发，以韩遂之名设宴请陇西郡郡守姜冏，诱而杀之，随后发兵五万强攻陇西！”

    “姜冏死了？！”马超闻言不禁大恸：姜冏其能，丝毫不在他手下这些狐狸，之所以一直为调入长安。便是因为陇西乃雍州与凉州交界之地，于马家来说，重要非常。可如今，姜冏英年早逝，犹如马超痛失西隅屏障，这如何不让马超惊骇莫名？！

    而众人突闻此等惊天消息，来不得顾及礼节。尤其是郭嘉，更是直接开口向貂蝉问道：“陇西郡可被攻破？！”

    “尚未被攻破，韩遂死后，凉州群龙无首。手下诸将，各自内讧不断。而成公英虽然成功将五万兵马急袭至陇西，但又遭到马玩相攻。而陇西大族王家，一向与姜家交好，其族中奇女子王异更是散尽首饰资历郡兵，方保得陇西不失。纵然如此，陇西郡仍岌岌可危！”

    “陇西郡临难，那广魏、天水二郡，为何不发兵援救？！”马超此时已经面目狰狞，他蓦然抬头，急声吼道。

    “广魏郡遭成宜四万大军相攻，已被困三日；而天水郡，则是........”貂蝉说到这里，看着马超那急怒攻心的神色，担忧不已。之下的话，再也说不出口。

    “则是什么？！”马超听到一半，更是心急如焚，起身一把抓住貂蝉，沉声问道：“告诉我，雍州到底发生了什么？为何突然之间，陇西、天水、广魏三郡，便发生如此剧变？！”

    貂蝉知马超已经失了分寸，忍痛没有挣开马超如铁钳一般的大手。正欲将情报说出口，却听一旁的贾诩开口道：“若是老夫所料不差，汉中那边，是不是也动手了？”

    “汉中张鲁？”贾诩一出口，马超脑中蓦然闪过了一丝闪电。那一闪而过的犀利，竟然一下瓦解了马超的愤怒。使得他轻轻放开抓痛貂蝉的手，阴沉走到沙盘模拟地图上，开口说道：“汉中张鲁一直同马家有通商之谊，凉州大变，他只可能出兵相助而不可能落井下石。除非........”

    说到这里，马超猛然转向貂蝉，缓声说道：“蝉儿，还有什么噩耗，一齐说出！”

    貂蝉见马超惊怒过后，竟然渐渐平静阴鸷起来，宛如酝酿着暴风雨的怒潮漩涡，不由也被马超的气势惊到，开口又说道：“先前一刻，蝉又接到情报。并州匈奴，已然十万勇士陈兵长安。虽然打出马踏长安的旗号，但却迟迟未动.........”

    马超闻言，低凝的目光，猛然暴出一道精光，狠狠射在李儒身上。而李儒被马超如此一瞅，也明白了马超的意思，不由开口叹道：“凉州、汉中、匈奴三方同时发难，此一兵动如山之计，与当初儒构陷马家之计，何其相似？！”

    而马超听完李儒之言，不由悠悠看向窗外，夜空中，一颗邻星辰特别耀眼，连明月之辉也不能盖住它们的光芒。马超凝望着这两颗星辰，一时间星光似乎幻化成一张稚嫩的脸庞：“说不定那人，用的正是你当初这一毒计啊........”