
    上求材，臣残木.......

    上求鱼，臣干谷.......

    上求权，将残杀.......

    权何价？命何价？........

    “主公，您还在为屠戮徐州百姓而伤感？”夏侯渊看着远处青州军七手八脚把那些坑中的尸体扒出来，用匕首合力肢解，大块的人肉被装上拉尸体过来的独轮车上。纵然在看得不是十分真切，却也是眉头狂跳。

    “刚才我说的那番话，妙才可知其意？”曹操没有回答夏侯渊的话，反而莫名其妙问出了这句。可他的眼睛，仍旧盯着远处的惨景，似乎要将这一刻的兽行，永远记在自己心中一般。

    “主上欲求木材，属下就会砍伐尽一片树林；主上欲求一条鱼，属下就会抽干河谷里的水；主上欲求得权势，属下便会........”说到这里，夏侯渊感觉自己骨头缝都是冰冷的。看着那装满‘米肉’军粮的一辆辆独轮车从自己前面驶过。他纵然杀人无数，也觉得腹中不禁开始一阵干呕.........

    “不错，主上一道命令，就会有十万徐州百姓成为尸体。而且，还是尸骨无存的结局........”曹操悠悠走下这片高谷，似乎再也不想回头。但他此时紧攥的双手，却出卖了他心中的真实感想。

    “主公，您这也是不得不为之........”夏侯渊无奈，他知道，这件事，不能完全怪罪在曹操头上，开口劝慰曹操说道：“乱世当中，这些人活着，不也是一种折磨？更何况，主公此一举之后，整个徐州日后便再不会迎来战乱。待下一代长成的时候，他们只会记得主公赐予粮食衣物的恩德，哪里还会记住今日所为？”

    “鲜血、罪孽，是永远洗刷不尽的.........即便是百年、千年之后，历史还会记得我曹孟德，曾经冲冠一怒，血洗徐州之事！”曹操终于忍不住心中的激动，他豁然回头，望着夏侯渊说道：“今日，今地，能知道我曹孟德苦心的，唯有寥寥几人。可也是今日今地，已然有无数不解我心的愚夫，开始对我口诛笔伐！！”

    说完这句之时，夏侯渊默然无语。这个结果，其实也是想当然之中。只是，他一将才，远想不到如何解决曹操此时的心痛。

    两人沉默走着，不觉便走到了程昱身边。此时的程昱手中拿着一叠扶风纸，正在同手下文官问话：“我们到底已经杀了多少人了？”

    “军师，这一带的人，都已经被我们杀光了........请劝主公收手吧？！”一文官猛然上前，磕头泣血道。

    “我只是在问你，一共杀了多少人了？！”程昱眼皮都没抬，仿佛随意谈笑问道。但那名机灵的文官，已然望到，程昱微微看了一下自己的右手：那是被夏侯惇砍伤的手，也是主公将血滴入他掌心的手！

    最主要的是，那只手上，曾经染过血！！

    假如自己再啰嗦下去的话，那文官知道，程昱绝对会让他的手上，再沾上一缕血！

    “这一带，我们已经杀了五，五万余人........”文官战战兢兢回道，说完便伏地不起，再不敢看程昱。

    而程昱闻言之后，看着卷宗的眼突然停顿了一刻，随即抬起头来，低声但坚决地说了两字：“不够........”

    “不，不够？！”众文官闻言，纷纷不由自主向后退了一步，开口惊愕道。

    而也就是这个时候，程昱抬眼才看到了身旁的曹操，不由行礼说道：“主公，臣说这些还不够，对吗？”

    曹操闻言，脸色没有丝毫变化，开口道：“的确不够........照目前的情势看来，至少要杀十万人啊！传令下去，广布附近城邑青州兵的数量，告诉他们，再给我杀，杀，杀！！”

    “主公！！”一文官实在听不下去了，不由上前抱住曹操的大腿祈求道：“如此一来，您就成为天下的罪人了，您可知，旧九江太守边让，已经骂您，骂您........”

    “禽兽不如，阉后乱世！”曹操淡淡吐出这八个字，随后脸色阴鸷望着搂抱着他大腿的文官，直盯得他愣愣惊惧放开自己的大腿之后，才狞笑了一声开口道：“此人乃陈留名士，退隐后，仍是士林泰斗。可惜，他辱骂我曹孟德便罢了，竟然还敢说我征讨袁术乃逆天所为？此等不忠不义、目光短视之人，留之何用？！”

    “主公您........”那文官猛然惊惧后退，磕头如捣蒜。他知道，曹操从来是做事雷厉风行之人，此时说出这话，定然已经对边让动手了。

    果然，曹操一指刚才从眼前驶过的一独轮车，开口道：“或许，那车米肉当中，便有边让的贡献啊........”

    “什么？！”文官们猛然回头，看着那彪悍、眼中充满野兽才有凶光的青州兵推着的独轮车上，因一番颠簸而掉下一截大腿骨，不由吓得脸色青白。甚至，有的文官直接跪下地上呕吐起来。

    “不过，我真要感谢边让，若不是他骂了曹某，曹某当真不知道，他妻子竟那般年轻貌美。如此在边让那里空度春秋，实在太可惜了.........”说完，曹操猛然冷下口气，狠盯着那文官问道：“不知阁下之妻，是否也是貌美之人？！”

    “主，主公........”那文官自然想到了边让身死家破的惨况，此时又闻曹操这般询问，焉能还不知道，曹操这是在用他特有的方式，来宣告世人，他完全可以生杀予夺别人至爱性命之事？

    由此，那文官此时已经被吓得差点失禁，磕头含泪哭嚎道：“卑职之妻乃无盐之妇，焉能入得司空大人之眼........”

    “很好。”曹操绕着那文官走了一圈，看到那文官裆部都已经低落骚尿之后，才不屑地笑了一声，开口道：“不过，你刚才的确说得很多，十万人........哎。”

    众文官不敢置信地望着曹操，难以想象，杀了边让一家，还强占人家妻子为情妇的枭雄曹操，竟然良心发现。可实话说来，这一刻，这些文官，早已不再多想徐州那些百姓的生死了。毕竟，保住自己一家老小的命，才是他们更在意的。

    而夏侯渊同程昱两人眼中，虽然同是带着两分的不可置信。但夏侯渊和程昱眼中另外八分的情感，却是不同的：夏侯渊是欣慰和伤感，而程昱则是失望和无奈。唯独许褚和典韦两人，望着曹操的眼睛当中，始终不变的是忠诚。

    可曹操这个时候，偏偏又一转身，再度仰望了一下远处的惨景之后，开口道：“我的确该主意了。十万人........还是有些太少了啊，那就三十万人吧！！！”

    程昱闻言，眼中不由爆出一抹精光。而夏侯渊则竟微微颤抖起来，因为，他记得，就在刚刚，曹操还说过：

    上求材，臣残木.......

    上求鱼，臣干谷.......

    上求权，将残杀.......

    权和价？生命何价？........

    为何？这条古训，在曹操身上，完全反了过来？

    是这些文官太愚蠢，还是边让那群文士太偏执，抑或是孟德骨子里就是冷血无情、嗜杀成性之人？

    还是说，这个乱世，就是一个乾坤颠倒、阴阳错乱的时代？........