
    案几之上，放着一块被烧酥烂的石头。韩枫说，这种石头砸碎后，活上水一夜之间就变硬了。

    马超知道，这东西就就是汉代版本的粗制水泥。虽然有了书本教程，但砖窑里的工匠，仍旧试验了上百次，才找到了石灰石、铁粉、沙石的比例混合标准。而这一过程奠定之后，窑口已然进入了大批烧制的阶段。不过，后续工作仍旧繁杂，需要再加上一定量的矿渣、粉煤、灰石膏等物，进入水泥磨粉工序后，水泥才能制成。

    也就是说，此时这块石头，只不过是水泥熟料。但即便如此，马超也很心满意足了。虽然后续的配比混合还需一段时间来摸索，然而水泥的提前问世，却解决了马家筑建的一大难题。最短暂而显著的表现，就是：节省粮食！

    长安经过匈奴入关和两次地震之后，马家因为没钱，一直停滞了长安城墙的修复工作。而其中很重要的一个原因，就是汉时筑建城墙，需要用糯米来凝固石块。而如今司隶地界，人都吃不饱，哪里有多余的上好糯米用在城墙修复上？

    不过，还有一个好消息就是长安的城墙，似乎在水泥完全研制好之前，不用修复了。

    如今马家的治下，长安城墙主要防御的敌人，就是北方的匈奴。然而，昨天匈奴使者来扶风，还真让马超猜对了：他们是来示好的。

    马超一直都没有忽视过美人计的作用。只是他没想到，王花语，那个司徒王允的侄女、那个经历了大浩劫的乱世红颜，竟然在短短几日，取得了那般令马超震惊不已的成绩！

    据那个匈奴使者所说，王花语在到匈奴部落的第一天，就取得了匈奴老王的独霸野心。其他那些汉族女子，完全连匈奴贵族的面都没有见，便成了王花语的垫脚石。而第二天早上，匈奴老王就下达了让十万匈奴勇士退兵的命令，并派遣使者来表示想与马家通好的意愿。

    而待那匈奴使者出使之前，还听说了匈奴老王欲立王花语为阏氏的消息。甚至，就在来使者在半路的时候，还被后续的使者赶上，追加了献给马家的牛羊战马数量！

    匈奴那等骨子都想向天抢劫的性子，能做出如此的举动，纵然不算是破天荒第一次，但也绝对是百年内闻所未闻的。由此可见，匈奴老王甚至对王花语已经到了言听计从的地步。

    而得益于王花语上来就令匈奴退兵之事，羌族几乎前后脚便闻讯而动。趁着马超余威未尽之时，迅速袭扰了凉州四郡。

    此次羌族寇边，显然与以往不同。他们这次似乎专门针对四郡祸乱一方的乱军和山贼而来，除了那些负隅顽抗之人，竟然几乎没有骚扰过任何一家百姓。只不过，羌族二十万大军虎视眈眈的环伺，还是让那些精明的上位者醒悟了过来。

    武威距羌族部落最近，但羌族对武威秋毫无犯，而再想到马超同羌族的关系。西平郡麹演首先第一个反应过来，首先倡议凉州数郡归顺马家；张掖郡太守和鸾不从，其手下张进杜通两人将太守抓了起来，响应麹演；酒泉郡太守辛机起兵抗拒羌兵，被五万羌兵围困，枭首示众，酒泉郡沦陷。而武威郡向来羌胡杂居，郡下三个部落胡人躁动未起，便接到了颜俊张榜投诚马家的告示.........

    可以说，自从马超回到扶风之后，接收到的全是好消息。金城阎家彻底夷平，凉州不日则尽归马家；扶风人泰安康、繁华富庶，新政之利，已逐渐显现；而现在匈奴的示好，让马超看到了又一曙光。

    不错，马超不会拒绝同匈奴的友谊。只不过，他可不完全是因为看到王花语已经顺利迷惑了匈奴老王，而是他看到了匈奴那里数百万人口的巨大市场。

    利益当头，纵然是让马超俯首称臣，他也绝对不会皱一下眉头的。只因他知道，古代战争，拼得就是经济和人口。而如今，匈奴那巨大、还完全未被开拓的市场就在眼前，他岂能不会再度施展出马家独有的‘经济侵略’战法？

    只要腰包鼓了，拳头自然就硬了。而拳头硬了，什么面子、名分、臣服归顺之类的，全都好说了。

    能钝刀子割肉，马超就决不会在马家拳头还酥软的时候去出拳。而这个，正是穿越人士要比古人看得更长远的优越点。

    由此，匈奴使者来到扶风郡，完全是高兴而来，尽兴而归。非但拿到了马超一封亲笔写就的溢美感激书信，还带着扶风蒸馏酒，茶，扶风纸，提纯盐，煤炭等扶风特产。并且，还深深记住了临走之时，马超说得最多的一句话：

    “羊毛！马家大量收购羊毛！无论有多少，马家一律照收不误！”

    使者对于马超这个怪异的请求，诧异了半天。那羊毛那东西，在草原上几乎扔的遍地都是，而马超这堂堂大汉骠骑将军，竟然一而再、再而三提到那种腌臜东西。使者苦思无解之后，自作主张便说道：“将军放心，那等玩意儿，小人来日便送将军几百车，以表心意。”

    “不！”马超当时严肃地摇了摇头，异常认真的说道：“我说过，马家是收购羊毛，一斤五钱，童叟无欺。而区区几百车，根本不够用！我要的，整个草原上的所有羊毛，有多少收多少！”

    那使者最后带着看傻子一般的眼神看着马超离去了。而微笑不语的马超，却在朔风中送了那使者很长一段路程，那份真诚和希冀，令那使者觉得自己耻笑马超都很不好意思。

    “孟起，羊毛之物，到底有何用途？”郭嘉紧了紧身上的衣物，洒然笑了一下之后，开口直言道：“你出手一向狠绝，令人防不胜防。只是这次，为兄当真想不出，那羊毛究竟有何益处？”

    “兄长不知，马家兵工厂已经发明了纺织机，能将棉花及羊毛之物，纺线制衣。而匈奴那里仍旧茹毛饮血，穿衣挂裘........”马超说这话的时候，神色似乎有所迟疑，似在权衡一件很重要的事件一般。

    “非是匈奴，就是我们大汉朝，冬日来临之际，也是皮裘御寒。”法正接口，他一贯知晓马超一些迥异这个时代的手段，而此时又是窥破天机的一刻。

    “若是我们将匈奴的羊毛收购过来，制成衣物，既轻便保暖，那你们说，匈奴人还会再穿那湿重麻烦的皮裘吗？”说到这里，马超似乎已经释然了，重重吁了一口气之后，才继续说道：“五文钱收购过来，白文钱再卖给匈奴。而匈奴至少百万人口，只需人人一件，马家就可大大加快恢复进程.........”

    众人闻言，立时齐齐望向马超。同时想到马超特意让那匈奴使者带回去的扶风特产：那可以驱寒的蒸馏酒、冬季取暖用的煤炭、精致细白的提纯盐、游牧民族不可或缺的茶........这些东西，匈奴人几乎没有半点理由来拒绝！！

    如此一来，不要说十年、五年，甚至可以说，只要这一年通商顺利，那从匈奴部落流入进来的财富，就完全可以让马家恢复元气！

    也是因为这等经济手段，马超死死控制了羌族。而如今看来，马超又要故技重施于匈奴吗？