
    “夫君，这世间怎么突然就又冒出一个大汉皇叔？”刘修皱着眉头走入后堂，看到吕布一脸轻松的样子，不由心中也轻放了不少，开口笑道：“这种煽风点火的手段，臣妾不知为何，又想到了马孟起。总感觉这突然之间传得沸沸扬扬的大汉皇叔，背后有孟起的影子。”

    “说不定这就是孟起幕后操纵，反正他的手段，总是让人捉摸不定。”吕布回头望了一眼刘修，报以一笑后后，又擦拭起了手中的方天画戟。

    自投奔张邈之后，张邈对吕布奉为上宾，待之极优。这二十天里，吕布整日骑马射猎，到了夜晚点灯读书，实是过了一段平生少有的清闲日子。整个人的气质，也不见从前那般桀骜逼人，反而渐渐有了一番儒将的风采。

    刘修对于吕布这些变化，自然也是喜闻乐见的。不过，唐小米对吕布这种不忠心尽力马家之事，便有些焦急。看到吕布和刘修如此这般轻松调笑，忍不住开口道：“两位当真猜对了，这‘大汉皇叔’之事，的确是主公又一手段。其目的，便是要以刘备为饵，诱陶谦求援，从而将青州田楷、北海孔融等人，俱拉入徐州那烂摊子当中。”

    “哦？”吕布听后，闭目微思了片刻，随即又若无其事擦拭起了方天画戟，口中还说道：“孟起果然好手段.........”

    唐小米见吕布一番不为所动的样子，不由诧异非常，向着刘修问了一句道：“这真的还是当初那‘世之虓虎’的吕布？怎么此刻看来？.........”

    刘修见唐小米那般吃惊模样，不禁掩口微笑。而吕布擦拭完方天画戟之后，放置一旁，才开口说了一句：“当初，我是挣扎在这乱世的一匹狼，总想着如何能生存下来，找到我的那片天地。可如今，我已经是马家将，只需将孟起所交代之事办好，便已然不用担忧太多。如此，我又何必再那般关注乱世风云、徒增烦恼？”

    “可主公的密令，是让你挑动张邈叛乱，而目前情形看来，你吕布似乎根本未有一丝行动。”唐小米闻吕布之言，不由更加气恼，甚至，还微微跺脚说道。

    “小米可知，那张邈同曹操，究竟是何等关系？”吕布闻言没有开口，倒是刘修先笑了笑，开口说道：“张邈同曹操自小便是奔走之友，当初曹操起兵之时，张邈还曾赞助曹操三千兵马，十万石粮秣。而如今，曹操讨伐徐州，更加将家眷托付于张邈。如此关系，小米可是认为，仅凭某等二人一番言语，便可令张邈反了曹操？”

    唐小米闻言，不禁颌首认可，但随即认识到自己的立场之后，飞快改口说道：“主公曾有言，乱世当中，一切皆有可能。既然主公有此谋略，自然有他的道理。”

    不过，话是这么说，但唐小米此时心中，对马超这一策略确实有了几分疑惑：首先，张邈此人仗义疏财，为别人救急不惜倾家荡产，有‘海内严恪张孟卓’的称号，如此重信之人，非是轻易便可挑拨的；其次，之前慕远峰已经将袁绍欲要曹操杀张邈的消息传遍整个兖州，而最后曹操一封信，宁愿得罪袁绍，也不肯对张邈下手。这般恩义，张邈又岂肯反叛曹操？

    可出乎唐小米意料的是，吕布此时微微思忖片刻之后，竟然开口道：“孟起所言，果是金玉之言。乱世当中，的确一切皆有可能。更何况，张邈同曹操又俱是身处政治漩涡当中的政客，再铁一般的友情，也是有裂缝的。”

    “哦？如夫君所说，那张邈同曹操的裂缝，是否已经到了图穷匕见之时？”刘修见吕布突然转口，心中虽也有所料，但还是想听听吕布的看法。

    “张邈声望地位，一向胜过曹操。然曹操凭借灭黄巾军成为兖州牧，反而一举成了张邈主公。更何况，曹操野心甚大，志在九州，而张邈又比曹操先得志。曹操做得越大，张邈的心中，只会越不好受。更何况，孟起又在袁绍、张邈、曹操三人当中，加入了吕某这一因素，那张邈纵然嘴上不说，心中能不介怀？”说到这里，吕布竟然微微笑了笑，还开了一个玩笑道：“别看张邈白日气定神闲，说不定，晚上睡觉能不能睡得踏实，还是一说儿呢........”

    “不错。”刘修见吕布所言同自己不谋而合，不由也开口补充道：“张邈属于刚正传统的士人，虽有野心，但底线却是只求一郡安平。由此，张邈对袁绍那等野心军阀肆无忌惮扩展个人势力之举，厌恶至极。而曹操何尝不是如此，只不过，此时他势小权微，狐狸尾巴藏在了天子那张幌子之后罢了。可即便如此，张邈对曹操软禁天子一事，也是颇有微词。三人之间，看似年少友好，但张邈同袁绍及曹操，已经不是一路人了。”

    “我怎么有些听不明白了？”唐小米见两人一唱一和，不由觉得脑袋发胀，开口道：“如你们所说，那挑拨张邈岂不是又很容易？那为何你们还在此游猎弹琴，从不去试探张邈？”

    “我去？”吕布一指自己，看着唐小米认真点头的神色，不由哈哈大笑。而刘修闻言，也是忍不住再一次掩面笑得花枝乱颤，边笑还边对唐小米说道：“小米妹妹，你莫要忘了，奉先可还是害张邈掉脑袋之人，如今张邈虽然对奉先奉为上宾，但却根本不会同奉先交心。张邈肯收留奉先，不过是看重奉先神威，留在这里当一个心理安慰罢了。”

    “不错，若是我去说动张邈反了曹操。那张邈非但不会听我所言，反而会第一时间将我送与曹操，以证他的清白。”吕布也补充说道，甚至特传神说道：“小米不如想想，若是你是张邈，会不会如此所为？”

    唐小米此时真被吕布这两夫妻给搞糊涂了，因为她设身处地想了一想，张邈留吕布在此，还真如两人所言，是借吕布声势，而给自己留最后一丝保命底牌罢了。若是吕布真的透露出反曹的念头，那张邈挣扎在袁绍和曹操之间，定然第一时间会卖了吕布，先保住自己的性命........

    “那，那这纵然是乱世，也根本没什么可能嘛！”唐小米气极，突然之间，她发现，在这两人之间，自己好像是最傻之人一般。

    可这番话说完，吕布却突然止住了笑声，脸色瞬间变得凝重严肃，猛然摆手道：“不！孟起所言，绝对是金玉之言。否则的话，他又为何要在徐州那般大乱情况下，再乱上加乱？”说到这里，吕布似乎又想通了什么一般，继续说道：“曹操屠徐州、杀名士，这些早就引得兖州如张邈这等士人离心。某等在此等待的，不过是一个契机罢了！”

    “而契机一到，则........”话刚说到这里，吕布便看到，门外一小仆上前。由此，他立时闭口不言。

    “将军，郡守大人请您至大厅仪事。”小仆先向吕布行了一礼之后，开口说道。

    刘修闻言后，神色不由一动，开口问了一句：“小郎君可知是何事？”

    那小仆自然知晓刘修身份，被大汉阳翟长公主夸耀为‘小郎君’，自然美得到了云端，开口说道：“小人也不知道是何事，只是听说是什么东郡从事........好像是一个很有名的人来了。”

    “东郡从事？”吕布眉头一皱，随即开口问道：“可是陈宫，陈公台？！”

    “对！”小仆听吕布说出这个名字，不由一拍大腿说道：“就是这个人。”

    而吕布闻言不由嘴角展露一丝微笑，同刘修对视了一眼。两人眼中，俱是传递出一个相同的消息：契机来了！！