
    “马超该死！！”

    猛然之间，马超似乎又隐约看到半年前长安难民营前，那个骨瘦如柴、名叫‘馨儿’的小姑娘，在饿得快要站不起来的时候，仍将手中糟粑狠狠扔在地上，指着马超尖锐喊出这四个字。

    那四个字，如一把尖刀狠狠刺在了马超的心中，至今都没有愈合。记得那两士子兄妹当时离去之后，马超从暗影的汇报当中得知，那两兄妹就是入了长安的王家！最后被王家活活毒死！！

    “王凌，”马超此时气质阴鸷无比，纵然浑身蓦然散发着冰峰雪崖的杀机，但脸上仍旧平淡如水说道：“我马超不是什么善男信女，手中染尽十万鲜血。但同时，我更救下了数百万灾民。功过相抵之下，我自认问心无愧。”

    “可是！”说到这里，马超手中盘龙卧虎枪遽然直指王凌，开口直斥道：“我却始终想不通，你们这等为了权势而丧尽天良的东西，凭什么还有脸皮对我大呼小叫？！”

    “马超，你！.........”王凌突然被马超羞辱，一腔怒火陡然窜起。

    可就在此时，马超猛然暴出身上的杀机，死死锁住王凌，极其鄙夷恶心说道：“你现在说我陷害了司徒王允，那你为何不提王允联合刘协欲置我死地之事？！我屠尽了你们王家三百余口性命，那是他们死有余辜！！你们王家囤积粮草，收买人心，造谣乱世的卑劣行径，其用心险恶，何曾弱过我马超？！”

    “我，我........一心向汉，至死仍为汉臣！”这个时候，王凌无意识承认了自己果真效忠刘协之事。然而在马超这等已经登入武道大门的高手杀气锁定下，王凌只觉周身百骸，俱被冰针刺入一般，痛苦不堪。那种嗅一口空中当中都有马超杀意的血腥味，直让王凌心神战栗、冷汗淋漓。极度痛苦之下，王凌几乎是咬牙说出了这番话。

    可这番话还未说完，马超便哈哈大笑，其笑声先是激昂鄙夷，随后却变得苍凉痛楚。直至笑到马超两眼流泪之时，他才大声喝道：“汉室百年，害得黎民涂炭，天下烽火狼烟！你说你忠于汉室，便以为占据了天道人心？”

    “可笑！”马超猛然将手中盘龙卧虎枪一挥，空气当中竟隐隐划出嗤嗤声响，如毒蛇吐信时的蛰伏：“你嘴上说你忠于汉室，其实你只是想用那块已经毫无意义的遮羞布，来掩盖你们这些豺狼虫豸的私欲野心！！”

    “王允欲执掌朝政，为汉朝士林第一人；王家，当初是想独霸司隶；至于你王凌，更是卑劣至极，为了一己私仇，竟然扯上汉室的遮羞布，让整个凉州来殉葬！！”这个时候，马超周身的气势已经飙升到一个难以揣测的极致，四周的空气似乎也变得粘稠血腥起来。而混合上战场上那仍旧厮杀震天的酷虐，马超冥冥当中，似乎领悟到武道后的另一层。

    那一层，吕布领悟了‘毁灭’，所以，他往往身处绝境的时候，整个人都如流星一般爆发起来，用‘灭天戟法’当中的最强一击来毁灭眼前的一切。

    而现在，马超还不知道，他究竟会领悟出什么。但他知道，眼前的那个王凌，他必须死！而且，还必须是死得凄惨至极，才能发泄掉身上那几乎已经快要燃烧的怒气！！

    此时马超周边十步之内，已经再无一人。所有人都被马超的杀气逼退，惊惧不已。而王凌似乎也知道自己究竟惹下了一个多么可怕的敌人，欲急速抽身而退。可在马超的杀气压迫之下，他感到自己的理智和躯体已经彻底分离。大脑的命令，根本传递不到四肢！！

    “马超！休要猖狂！！”阎焕万料不到马超的武艺，竟然已经到了这等地步。情急之下，竟然不顾内伤，咬破舌尖挣脱了马超的杀气束缚，纵马朝着马超奔跃而来。

    可马超对阎焕却是看也不看，仿佛来人不是阎焕，而只是一个无足轻重的苍蝇爬虫一般。仍旧对着王凌说道：“你王凌也算是能文能武，若是早些相识，我马超定然会倾心相交。不过，此刻你拖延我夹攻凉州军的计策，恐怕要泡汤了。”

    而此时，一道黑光也如飞而来，似长虹经天，正是阎焕。危急时刻，阎焕也爆出最强的潜力，舌绽春雷，大喝一声，连人带枪向马超刺去。可马超却只是轻笑一声，似乎一个随意挥手，那盘龙卧虎枪竟然直直刺到了阎焕枪尖之上。随后，马超复又一个激荡，阎焕手中长枪竟从枪尖开始，如撞碎的玻璃一般碎成千片万片，四下飞溅。马超手中大枪余势不息，嗡嗡作响，而空中的阎焕，竟然好似直接朝着盘龙卧虎枪撞上来一般，深深刺入他的胸膛。

    一招，

    仅是一招，马超便击败了这个以命相搏的凉州新武神！

    阎焕被马超挑在空中，张嘴欲狠骂一声，鲜血却从口中狂涌而出，声音也似被戳破的破囊：“好，好个马超，死在你的手中，我不算冤。可你要当心，我们阎家，一定会摘掉你脑袋的！”

    “你是说你那九岁的三弟阎爔吧？”马超静静看着阎焕的惨状，脸上表情有如深深的大海，最后终于冷冷道：“你放心，此后金城再不会有阎家。因为王家之事，让我明白了，斩草要除根！！”

    说罢，犹如甩掉一件垃圾一般，马超将阎焕的尸体甩至李驰战马脚下，开口道：“枭其首，示众！”随后，马超才转向冷汗淋漓的王凌，继续说道：“你手下有六万凉州军，足以让你以为可以击败马家军。而此刻你又故意出来现身，一人便阻住了马家军内外夹攻之势。看起来，这场战役，最后的胜者似乎是你没错.........更何况，你还通知了附近的成宜速速来援，对吧？”

    王凌此时口中已经说不出话来，他真的没有想到，马超竟然连自己让成公英去通知成宜大军来援之事都猜了出来。由此，他只能用眼神示意身边的凉州兵，速速阻住马超，再定良策！

    可此时战场中众人被马超的杀气震喝，又惊惧于马超口中的战场情报，竟然一个个呆如木鸡，浑然没有发觉王凌的眼神。此时的王凌万念俱灰，他感觉到自己手指在忍受了如掰断的痛楚后，才紧紧握住了手中的长枪！

    “可是你不知道，此时陇西城外是凉州军，凉州军后却是马家军。而马家军再外是成宜........”说到这里，马超已然看到王凌身后那些没怎么受自己杀气震慑的凉州军，已经擎起了弓箭，而体内那股说不出的武道内力又汹涌而出：“可惜成宜再外，还有已然救出了盖勋的徐庶和庞德。这层层连环套，目前就看谁先解开第一环了！”

    王凌闻言，脸色灰白如死！因为马超嘴上虽然说看谁先解开连环套的第一环，但实际上，营救出了盖勋之后，马超就已经有了解开第一环的钥匙。时间拖得越久，那越足以让庞德和徐庶汇合，再借助盖勋的名望，彻底击败成宜军，从而赶来陇西救援！！

    届时，眼下的六万大军，便再无一丝退路，唯有陷于马家大军四合当中，再无一丝还手之力！！

    “马超！！”王凌猛然惊怒之间，竟然挣脱了马超的杀机锁定，举枪朝着马超挺刺而来！这一刺，看得出来，王凌拿出了他平生的所有本事。枪光如雪，映亮天际！而同一时间，他身后的箭支也一齐发动，在百箭如雨、枪击如电之下，马超看似避无可避！

    然而，马超此时蓦然竟如消失了一般，卷起地上无数的尘埃，迷人双眼。疯狂的杀气和乱窜的气流，也扰乱了所有人的感官。唯独堪堪看到的，就是尘埃当中，似乎闪过了一黑一白的绚丽神光，仿佛突破了时空的羁绊，朝着王凌轰杀过去！

    尘埃落地，箭支落空。

    出乎意料的是，王凌仍旧好好端坐在马背上，除了脸色更加苍白了几分之外，似乎什么也没变过。

    可是，下一瞬间，所有人惊愕看到，王凌竟然将头旋转到了背后，看到马超的身影后，开口道：“马超，你真的要斩草除根吗？”

    马超明白王凌的意思，静默片刻之后，终于改变了主意：“假如你的妹妹王花语真的助我控制了匈奴，那我可以忘记我在凉州见过你之事。”

    王凌听后，方才满意地笑了笑。随后，整个身躯仿佛被充爆的气球一般，猛然爆裂开来，内脏、骨骼、鲜血四射，仿佛用自己最后的惨死，向那些长安枉死的无数士子富户赎罪。

    不错，当初刘协谣言乱长安之计，就是王凌在长安密谋展开的.......