
    望着貂蝉上身令人喷火的诱惑，再看着她下身红色跳跃的裙摆，马超当真觉得貂蝉已然将情趣一事钻研透了！

    貂蝉此时玉脸通红，羞不可抑。不过，马超又似乎想到了什么，迷蒙说道：“蝉儿，曹操和陶谦之事已然说完。但冀州吕布之事，进展如何？你........”

    貂蝉闻言，抬起娇艳欲滴的粉脸，开口道：“夫君，若是蝉儿所料不错，吕布之事，你心中定然已经有所猜测。”

    貂蝉说得不错，吕布一事，是马超一手策划的，他自然心中也有猜测。如此以退为进，善解人意的柔情，当真令马超开始主动卖弄起来：“吕布投靠袁绍之后，袁绍自比袁术多一分用人之明。但吕布那般声望，狼藉名声，袁绍绝不会将之留在冀州.........”

    “袁绍西方并州有黑山军张燕为害，正同公孙瓒联合攻打袁绍。我若是袁绍，定然给吕布几万兵马，驱策吕布如鹰犬，令他讨伐张燕。由此，冀州内部不受吕布之害。而外部又可少一掣肘之祸。”马超说完，抬眼看了看貂蝉，示意自己说得对不对。

    而貂蝉听罢，已然沉浸在情火当中的她，连耳根都变得红红的，轻吻马超一下，如蜻蜓点水却爱意炽满。

    受此奖励，马超脸上更是呈现出一幅陶醉迷离的神情。心思电转之后，又急忙开口道：“张燕虽统御黑山几十万贼寇，但碰上纵横天下无敌、且还在三次败北当中蜕变的战神吕布........两人身后，俱无军略大才指点，若单比武力战术，张燕定然没有获胜的可能。”

    “吕布击败张燕，定然想趁胜追击。而手中兵士，又不足深入张燕老巢，因此，请袁绍出兵援助，乃是情理之事。然袁绍刚愎自用，自是惧怕吕布拥兵坐大，于是急召吕布回冀州。吕布桀骜之人，定然不肯从命，由此，我们的暗影便送去了袁绍想刺杀吕布的情报。”

    听到这里，貂蝉媚眼流波，略带遗憾看了一眼马超道：“袁绍没有那么简单，他任命吕布为司隶校尉，意图让吕布转攻洛阳。而暗中，又派刺客刺杀吕布。双管齐下，当真比夫君想的手段还要高明！”

    马超闻言后，丝毫没有震惊袁绍的明暗两手儿，反而坏笑一声，一把推倒貂蝉道：“不要再猜测那些人的心思了，我们还是赶紧干点正事，齐心合力弄出一个孩子才好！”

    貂蝉只来得及一声娇哼，随即便陷入马超的霸道的爱意之下。

    一番云雨，最有余香。

    马超侧身而卧，紧紧拥着方承雨露的貂蝉。貂蝉此时也慵懒无比，一对秀目只留了一丝缝隙，含情脉脉地看着马超。那眼中流露出的一线波光，竟也让马超为之一痴：云鬓堆叠能让枕畔留香，看着貂蝉这秀美的轮廓，马超竟有种如处花海的感觉。

    不过，马超不知道，此时的云雨初歇，只不过是暴风雨来临的一丝宁静罢了。待真正的天罚下来之时，马超便知晓，前世一夫一妻制，绝对是为了保护男人而设立的！

    “吕布反了袁绍，便按暗影指示，南下投奔张邈了？”马超右手轻轻来回划动着貂蝉玲珑有致的香背弧度，情意绵绵开口问道。

    貂蝉原本慵懒至极，闻言也只是微微点了点头。但随即俏目眨了眨之后，似乎想到了什么，嘴角轻笑，又凑近马超耳际悄声说道：“夫君近日果然未沾野草，先前一番功夫，可真跟野蛮子一般........”

    马超回想起自己刚才的急不可耐和无比的勇猛，不禁傲然一笑道：“这算什么？夫君可是一夜七次郎，先前不过是牛刀小试罢了。”说罢，马超毕竟年轻气盛，被貂蝉这语句一撩拨，胯下那处坚挺不禁又蠢蠢欲动起来。

    貂蝉紧偎着马超，自然感受到了马超的变化。素手滑入底下，轻抚马超的要害，调笑道：“既然正事已然说罢，那夫君想不想梅开二度？”

    男人永远不能说：“不行！”，而女人绝对说：“不要！”。此时貂蝉已经抛出‘我要，我还要’的挑战，马超血气方刚，又在一番舒爽之后，心神早已迷离松懈，哪里看得出貂蝉眼中深处的那一丝得意？

    这个时候，门外突然传了一阵脚步声，马超回头望去，只见蔡琰、刘玥、韩英、伏寿四人，竟然嘴角噙着一丝诡笑，进入了房内。

    马超心中突然升起一种很不祥的预感，灵光一闪，他突然想到了貂蝉为何先前在屏风停顿，也想到了貂蝉为何非让自己梅开二度——自己此刻已经不会陷入盘丝洞当中，要被这几位女妖精给弄得精尽人亡吧？

    大被同眠，虽说是每个男人的梦想，但如此大被同眠一番，那至少也得四次！就算是铁人，也会熔成水啊........

    马超期期艾艾将眼神转向貂蝉，而貂蝉此时眉目生情，带着四分疲惫、三分慵懒、三分诡魅说道：“夫君，臣妾送你的神秘惊喜可好？”

    “那惊喜不是已经看过了？”此刻对马超来说，哪里还有喜？唯有剩下惊吓，让自己的小心肝跳个不停。

    “那只是小惊喜，更大的惊喜，自然是夫君一直期盼的大被同眠啊！”最后一个‘啊’，貂蝉几乎是用鼻音呻吟出来的。由此可见，至少可喜的是，貂蝉是不会再来参战了.........

    “怎么？夫君，您之前不是还说自己是一夜七次郎吗？”韩英最为大胆，上前一步，主动脱下自己的外袍之后，赫然也露出了自己穿着的情趣内衣。

    马超看着韩英那燕尾服一般的情趣内衣，果然觉得这内衣最合韩英那青春健康的身形。收腰自然，款式大方，正合韩英那直爽干脆的性格；而袖口上的花边弄成喇叭型，则掩盖了韩英因常年练武而臂膀微粗的缺点。裙摆具有弧度，胸脯似露非露，穿在韩英身上，竟然给韩英那个如女汉子的德行，套上了一层仿佛欲说还休，深藏不露的神秘。这一件燕尾情趣衣，既有外衣款式，又有内衣情趣，真是魅惑无边、激人情动。

    可这样一来，马超更是知晓自己无论如何也逃不出今日的温柔劫了。脸色一苦，开口央求道：“明日还有军议大事，为夫明日过后再来可好？”说罢，马超还用祈求的眼神望了望蔡琰：在马超心中，蔡琰一向是最知书达理、善解人意的，想必此刻，唯有蔡琰才能拯救自己吧？

    可出乎马超意料的是，蔡琰非但没有救马超，反而脸色微愠说道：“如夫君所言，某等姐妹没有名分大小之分。但夫君居然只在蝉姐姐身上报效，却将某等冷落一旁........”说着，蔡琰缓步走到马超面前，眨动着如恶魔微笑般的眼睛，伏在马超耳边轻声又道：“夫君以为，今日之计，是何人所出？”

    “什么？！”马超闻言大惊，他心中一直以为，这等连环美人计，不是出自心智通透的貂蝉之手，便是权思多变的刘玥所谋。可此时得知此计竟然是蔡琰设下，当真颠覆了马超对蔡琰的所有认知。

    ‘女人啊，太会装了！！’马超仰天长嗥，心中已经开始滴血：今晚，自己能不能走出貂蝉房间，看来真是未知数啊！！