
    ‘花语’是一个很美丽的名字，而同样的，拥有这样美丽的名字，也的确是一个漂亮美丽的女孩。

    不过，伴随着自古红颜多薄命的这句名言，花语的命运，的确谈不上太好。或者说，结局不会太好。

    解语花，自然需要一个可以懂她的人来疼惜。可惜，在汉末时代，极少有人会认真听花的轻语。更多的时候，男人只是将女人作为一种点缀，一种财富的象征，来向外人炫耀。花语觉得，这样，已经很可悲了。但她想不到的是，在她十六岁的时候，又迎来了司隶那年史无前例的蝗灾。

    本来，花语家中的粮食，是可以撑过这一年的。可惜，花语没想到，自家的乱世抱负，却成了这个乱世的原罪：花语曾经不止一次同兄长说过，放弃与马家为敌的想法。可兄长一意孤行，最后导致全家被马家抄没，所有的粮食财物，全成了乱世灾民的腹中食。

    花语姓王，同前司徒王允俱是一脉，若按血脉，王允是王花语的叔父。

    本来，单纯的花语觉得，这样也很好。只是，她却没有想到，自己同兄长躲过那一抄家劫难之后，自己面临的，却是如地狱一般的生活，一种她从未经历过的生活。

    自兄长死里逃生之后，他便背负着家族的仇恨，留下花语一个人，不知去了哪里。而花语在饿晕被疼痛惊醒之后，才发觉，自己的贞洁，竟然被一个三十多岁的暴民给夺了去。而之后的日子，她为了活下去，便想到了自己的美貌，其实还可能换来生存........

    花语的确很美丽，她的肌肤并不像汉朝一般女孩子那般略微泛出浅黄色。而是如牛奶一般的白晢，犹如缎子一般的光滑。而她的眼睛，更好像夜空的月光那么皎洁。就是这样美丽的容颜，让她在疼痛和灾难当中，生不如死。

    那一天，当花语已经被饿得双眼昏花的时候，她突然感到眼前被一片阴影挡住。而之后，她便看到了一团糟粑。花语当时根本没有任何想法，她抓起那团糟粑便吞了下去。随后，她抬起头，想到自己已经污秽不堪的身体还可以回报那个给她糟粑的那人，她叉开双腿，说了一句：“来吧........”

    而这番动作之后，花语才看清，眼前那个人，身边竟然四女环绕。而那四位女子，没有一个比她姿色差的。纵然是当初在王家养尊处优之时，花语也觉得，自己除了皮肤白皙那唯一的优势之外，其他任何方面，都败于那四位各有千秋的女子。而她们无形当中散发出那种淡雅高贵的气质，更是让华语感觉到了一种压迫感：那是不用多言便可以感觉到的上位者气息，自己小的时候，只从那些极少出入家中的夫人身上体会到过。更何况，她们的气质，还远远高于那些妇人。

    至于那个男人，花语已经没脸再去看了。她只记得，自己在那个男人离去之后，望着那个男人生病但依旧硬挺的背影，发出了自己有生以来，最后悔凄厉的哭喊........

    后来，花语便被人蒙着眼睛带入了一个府邸当中。那里有不少女孩子，但门口却被雄壮的侍卫看守，那些侍卫的脸色，永远是冷漠的，似乎，他们从未不会笑也不会哭一般。

    花语不知道自己日后的命运会怎样，但幸好，那些侍卫并没有虐待她们。除了太过严肃和安静之外，花语觉得，一切都挺不错。至少，在这里，她衣食无忧，不必再担心城外那些暴民。甚至，还有比当初王家更精致高档的梳妆用品和昂贵的衣物。

    花语进来之后，不同于其他女孩的惊恐不安或是轻佻调笑。她只是进入自己的房间，安安静静洗了一个澡，仔细妆扮了一便，再换上曾经自己梦寐以求的衣服。望着窗外的月亮，努力地回忆着那个男人的面容。

    可惜，那个男人始终没有来。而当一个看不惯花语安静地不像话的女孩，说出自己思春、痴心妄想的话后，花语也丝毫没有辩解。只是，那天晚上，花语用头上的簪子，刺破了那女孩的喉咙。

    那些侍卫，几乎是瞬间就出现在了自己身后。出乎意料地什么也没说，只是平静地将那个女孩的尸首处理了：花语敢肯定，自己刺杀那女孩的时候，那些侍卫就已经知道了。可是，他们似乎得到了什么命令，丝毫没有阻止自己........

    而第二天，她便又见到了那个男人。

    只不过，那个男人，不是专门还会见自己的。可是当那个男人脸上带着一丝淡淡笑容走进房间里来的时候，花语仍旧被震惊了，她想不到，那个男人，竟然那般英俊，而且，在病好了之后，他身着锦白色的战袍，竟然如天神一般........虽然他看上去很年轻，但他的眼中仿佛已经经历无数苍凉，沉淀为了睿智沉稳的光华。

    而凭着自己敏锐的感觉，花语还感觉到，站在这个男人身后的侍卫，看向他的时候，眼神里都是毫无疑问的崇拜和尊敬。

    更让花语心跳的是，这个男人........他嘴角那淡淡的弧度配上那完美的面容，真的很好看.......

    “我今天来这里，是因为我明天就要去征讨袁术了。以后的一段日子，都极少会来，所以，我希望，这些的女孩，千万别为了再见我一面，便做出过激的事情来。”

    这是花语第一次听见那个男人的声音，他的声音是那种有着金属般质感的男音，很有磁性。尤其是说这句话的时候，他的眼神，明显瞟到了自己这边。而且，花语还感到，那一刻，他的眼中，也有一瞬间的失神。可是，他下一句话，却让花语的心，一掉跌入了冰窖当中。

    “对了，你们可能还不知道我的名字。”那个男人说到这里，嘴角的微笑渐渐隐没了，留给众女的，是一种她们惊慕的冷酷：“不过，我敢保证，你们都听说过我的名字。而且，对于大部分你们来说，我的名字都会被冠上‘屠夫’、‘禽兽’、‘乱臣贼子’的头号。”

    那个男人说到这里，蓦然上前了一步，似乎要用他的气势将整个房间内的女子都压迫至墙角一般，但看到那些女子仍旧目眩神迷的痴情后，他似乎放弃了这个举动。最后一字一句说道：“我的名字，马超，马孟起！”

    话语一惊，她几乎下意识般就拔出了发间的簪子。可有人比她还快，只见一个少女猛地战了起来，指着马超大骂道：“你就是那个杀了我家一百二十六口的马屠夫？！我要杀了你为父母报仇！！”

    说着，那少女便朝着马超扑了过去。可是，她的身躯根本没有扑倒马超跟前。因为在她跨过话语的时候，话语一伸腿，便将他绊倒下去。下一瞬间，花语似乎握住了天赋一般，又一次精确无比地将簪子刺入了那个少女的咽喉！“他是该死！”花语被温热的血溅射到脸上，仿佛全身的勇气一时激愤到了脑子当中。猛地站起身来，先指着马超如此嘶喊。但随后，又转向那些少女，开口怒斥道：“但我们更该死！！”

    众女一时愕然，就连马超，也制止了那些想要前来镇压的侍卫，微笑着示意花语继续说下去。

    不知为何，看到马超那温煦的目光，花语竟然打开了心阀，将憋着心中很久的话，大声痛快地说了出来：“不错，我们以前都生在钟鸣鼎食之家，衣食无忧。而今安在？抄家灭门，看似凄惨无比，血仇滔天。但你们可曾想过，这一切，都是我们家族咎由自取！”

    说到这里，花语握着染血的簪子，逼得那些激愤的少女纷纷后退，继续说道：“不要拿血仇说事，我们的家族都准备趁着蝗灾大起之时，受人挑唆，以天人感应之说来证明马家无德，弄得上天震怒。灾难四起之时，非但不出手相助，反而挟豪族百年文华，欺凌马家，期望在马家最软弱之时，达到家族重掌司隶的卑劣目的，丝毫不管司隶子民的苦楚。不要说，你们家族没有暗地里大肆屯粮，没有在关中沽名钓誉！！”

    “贪得无厌，造谣生事，又眼高手低，遭此劫难你们还不醒悟吗？”嘶吼到这里，花语突然觉得这些少女很可悲，准确来说，是蠢，蠢得什么都不知道，只为了所谓血仇，就轻易丢掉了性命：“所以，今天，我们还有命在这里活着。没有其他原因，就因为我们对他来说，还有利用价值！！而你们，就应该握住这点，否则，就会如她一般，死得不明不白！！”

    说完这句，话语静静看着马超。她突然发现，那个马超，竟然已经走到了她的身旁，轻抚她的脸庞，笑了笑，很温和说道：“你叫什么名字？”

    “花语........”花语同样对着他笑了笑，继续说道：“就是那天你从城外难民营带回来的那个女子。”

    “嗯，我记下你的名字了。”马超说完，转身就此离去。而花语在众女惊惧的眼神当中，痴痴望着马超的背影，她想，自己什么时候，还能再见他一面？