
    “兖州一事，曹操手下纵然智略通天。然一时之间，恐怕也难以挽回吕布破兖州的事实。总体而言，于我们马家还是有利的。”马超赶紧转换了话题，将目光放在了唐小米高挑曼妙的身姿上，开口问道：“小米，徐州那边，可有喜人情报汇报？”

    唐小米闻言，脸色一苦，不情愿说道：“主公，兖州的情报，还算五五，喜忧参半。可徐州的情报........”

    “但说无妨。”马超做好心理准备，示意唐小米继续。

    “刘备发了！”唐小米一开口，就爆出猛料，唬得帐中众人，一愣一愣的。

    而荀攸更是被唐小米给绕进去了，忘了先前问马超陈宫之事，疑惑问道：“什么发了？慢慢讲来，莫要这般没头没脑。”

    “曹操接到张邈反叛的消息后，目瞪口呆。他当机立断，派遣程昱为先锋之后，大军随后回兖州。而恰好这时候刘备来当和事佬，调停曹操与陶谦的争执。曹操借驴下坡，让曹仁代他进行谈判，自己带兵火速赶回。可这样一来，徐州百姓竟然认为，是刘皇叔一封书信和几番谈吐，镇退了曹操十万虎狼之师.........”

    听到这里，马超纵然再有心理准备，也想不到刘备的狗shi运这么当头。不由痴愣望着唐小米，而唐小米心中疑惑下，还喃喃说道：“这般小米也没有动用暗影力量，却不知为何，徐州市井之间，一夜便起了这般传言........”

    郭嘉听后，不禁捂额，大对此荒诞不稽之事感兴趣，开口说道：“这还用说？第一次是孟起让刘备尝到了传言的甜头儿。这第二次，难道他还不会自己暗地里鼓吹？”

    “也是哦。”唐小米听郭嘉一解释，不禁恍然大悟。随即开口又说道：“此事过后，陶谦大感刘皇叔忠义，竟执意将徐州让给刘备。而刘备再三推辞，甚至不惜以死相逼，才绝了陶谦这一念头，屯兵于小沛。可如此一来，刘备在徐州的声势，如日中天，隐隐已成拯救徐州黎民苍生的神邸人物。”

    “刘备见风使舵之人，钻营之机，更是与生俱来一般。”马超苦笑，他真想不到，自己一番手段，竟然全给刘备做了嫁衣裳。不过，想到了那三让徐州之事，不由又开问道：“诸位以为，陶恭祖真欲让徐州与刘备？”

    “主公，您怎么也一时糊涂了？”荀攸听马超居然问出如此弱智的问题，不由也是哭笑不得，开口道：“才乃陶谦以退为进送神之计，只不过刘备面厚心黑，死赖不走罢了。若是陶谦真是想让，自会暗地里使得刘备结实徐州大族，待时机成熟时，隐退相让。又怎会突然在大庭广众之下，演如此低劣把戏？”

    “便是如此，”杨阜也有些忍不住，上前补充道：“主公莫要忘了，陶谦当初敢联合阙宣攻略燕州，便可看出陶谦乃是有权欲之人。而徐州富庶炽烈，又经陶谦经营多年，他那般权欲之人，又怎肯拱手想让？”

    杨阜一番话后，马超突然想起，历史上的陶谦跟《三国演义》里的陶谦可不是一个形象。《三国演义》里的陶谦，敦厚纯良，似乎是一个好老人、活雷锋。可历史上那个真实的陶谦......怎么说呢，这货就是一个传奇！

    在正史里，陶谦就是一投机主义的政治流氓。他出生在小官吏家庭，但年纪很小父亲就死了，所以小时候也是个游荡不羁的问题少年，有点流氓口碑。但这哥们有桃花运，有一天苍梧太守甘公在路上见他的样子，表示惊异，叫他过来聊了聊。

    陶谦小伙子表现不错，老头子很高兴，说这么着吧，我把女儿给你当老婆吧。甘夫人听后很愤怒，说你是不是脑子进水啦，他是个流氓呀，地球人全知道呀！甘公说，我看他长得那个样子，很有前途，赌他一把没错！

    就这样，陶谦做了人家上门女婿，顺便当上了小吏，走上仕途。那时他才十四岁，鸡ba毛还没长齐呢。可就是这样一个流氓，他却没有辜负眼光贼亮的甘公，一步步升官，到了黄巾军乱世的时候，更是撞了狗shi运，当上了徐州刺史。

    此时马超想到这里，再听闻荀攸、杨阜两人的解说，总算是明白了陶谦让徐州的内幕了：俗话说，请神容易送神难。此次陶谦啃曹操崩坏牙后，一共请来了三位神。北海孔融和青州田楷，这两位还是正神，都有地盘儿，曹操退兵后，他俩就各回各家、各找各妈了。

    可刘备却是实打实的瘟神，在平原县被公孙瓒的威名压得没有一丝崛起机会，自然不会放过徐州他这‘发家之地’。而陶谦吃人嘴软、拿人手段，自然不能明着将刘备撵回去。于是，投机分子、老不要脸的陶谦，就导演了一番‘让徐州’的戏，想以此逼走刘备。可是他想不到，刘备是脸厚心黑的主儿，竟然拿自刎来要挟。陶谦无奈，只得让刘备屯驻在小沛。

    然而，想通这些，对马家没屁点帮助。马超摇摇头，突然开口向唐小米问道：“赵云到了徐州之后，都做了些什么？”

    “赵将军也没做什么，只是一腔热血而来，冲破曹军层层阻碍后，见到了刘备。可第二天，曹操便撤军了。随后赵将军蒙刘备极力挽留，便替刘备处理一些军备善后事宜。”唐小米说着，脸色不由升起几分气愤，接着仿佛又想到什么一般，开口道：“对了，赵将军事后还拜访了孔融，结识了孔融帐下太史慈。不过，太史慈将军也是孔融帐下客将，孔融退兵后，他便回东莱了。”

    “没有去投奔他同乡刘繇？”马超听到这里，急忙出口发问。

    “没有........”唐小米摇摇头，不知道马超为何会这样问。

    “甚妙！”马超双手一锤拳，不由扯到受伤的左臂。但面色一痛之后，仍旧兴奋不已说道：“马家不久便又得一员虎将矣！”

    “主公是说，赵云会去而复返，而且，还会将太史慈此人带来？”杨修为马超秘书，最为清楚马超的花花肠子。此时见马超如此激动，不由试探着猜测着，但却对其脉络手段，仍旧一头雾水。

    “自是如此，”马超起身，激动地光想在唐小米那光洁圆润的脸上啃上一口，说道：“兖州之事，五五之分。而徐州之事，却是喜大于忧啊！小米，你不愧是暗影第一红颜，更是马家一员福将！”

    “可是.......”杨修看马超光关注唐小米，不由有些郁闷，执着问道：“可是，主公，您如何便料定，赵云同太史慈，定然会归顺马家？”

    “赵云忠正之士，千里赴徐州，也是为了救徐州百姓于水火当中。刘备若是当下任由赵云离去，赵云说不得感念刘备磊落，还真可能留在徐州，助刘备直至击败曹操。可刘备千般挽留，赵云虽嘴上不说，但心中已然离心。由此，我断定，某等平定凉州之时，便是子龙归来之时。”说到这里，马超转向杨修，又是得意一笑：“至于太史子义为何会归顺马家........”

    “为何？”这时，不仅杨修开口，就是荀攸、郭嘉、杨阜、唐小米以及其他暗影，俱是眼露期盼的样子。

    可马超却没满足他们，只是风sao一笑，开口说道：“山人自有妙计也！”