
    “可是，我们这般设计夫君，夫君日后会不会生气？”伏寿毕竟年少羞涩，想到众女商量了半个月的计谋。此时不禁小手绞动着衣襟，有些惴惴不安。

    这话问完，蔡琰倒是没有再开口，只不过脸色却是先红了起来。而刘玥似乎也想到了接下来的戏码，脸色虽然正常，但在蔡琰面前，也不敢多说马超坏话。唯有天不怕、地不怕的韩英，听了伏寿的话之后，虽然也脸红心跳，但却是杏眉一瞪，装腔作势说道：“男人生气总不好，多半是装的，狠揍一顿就好了！”

    刘玥闻言，不禁头疼抚额，喃喃说道：“就凭我们的武艺，就算加上吕绮玲，也绝非是夫君的对手。夫君是爱我们，才宠着我们。不过........这件事，一定要让夫君长长记性才好！”说完这句，刘玥还不忘看了蔡琰一眼。只见蔡琰也微微颌首之后，众女才又将目光悄悄转入了貂蝉房中。

    “今日没你之事，速速退下！”貂蝉看得吕绮玲踟蹰，也知吕绮玲猜到了她们设计之事。唯恐吕绮玲受不得气，开口将众女阴谋吐出，不退反进，上前说道：“马家也是名耀之门，你若想入马家，此时便退下。若是不屑与某等为伍，更需退下！”

    这番话，貂蝉说得很妙。看似咄咄逼人，但无论吕绮玲如何选择，都只有退下一途。而且，此时她退下之后，还有台阶可下：日后马超若是收了吕绮玲，吕绮玲便可说今日是忍辱负重，让马超觉得亏欠于她；若是吕绮玲真不想嫁入马家，那今日之事，更是让吕绮玲站在了道义之上。

    吕绮玲虽然鲁莽任性，但好歹经历了张辽、高顺、臧霸之事后，心态也没有当初的目空一切。极力压制住心中的怒气之后，双目喷火地瞪了马超一眼，一声歇斯底里、气震梁柱的泄愤大喊之后，果真反身跑了出去。

    “这，这........”马超此时已经被眼前的情景弄呆了，揉了揉眼之后，喃喃开口道：“她不会再回来了吧？”

    貂蝉一笑，自然不屑回答马超这么弱智的问题。不过，她想到吕绮玲之前去而复返之事，可想吕绮玲对马超渐渐动情已深了，更加之她中间这么一闹，众女的计策似乎有些演不下去了。由此，她不由蹙了蹙娥眉：超儿决定聪明之人，经此这般胡闹之后，自己若是再魅惑于他，他定然心中生疑........

    果然，马超在缓过气之后，脸色已经恢复了平静。看向貂蝉的眼神，也不复一丝情欲。更严重的是，看马超神色，还又抽身欲走的意思。貂蝉心中大急，但一时之间，却也想不到任何理由令马超留下。

    可峰回路转，马超走到门口之时，回头说了一句话，令貂蝉的心思又活泛了起来。

    “将徐州、兖州、荆州、冀州四州的情报，速速送与尚书台。明日军议，这些情报，至关重要！”马超说完，便欲离去。但脚步不免迟疑犹豫：三月不知肉味的难受，是男人都懂啊！

    而貂蝉看到马超这番迟疑，哪里还不明白马超的心思？由此，貂蝉会心一笑，不再魅惑勾引，反而一脸温柔如水说道：“夫君，今日之事，本是蝉儿不对。蝉儿原本想着，让夫君知晓，这些时日蝉儿一人在长安有多担惊受怕。可你回来之后，蝉儿未及欣喜，便得知了你又纳了吕绮玲为妾一事。而且，半月以来，你竟连人影都寻不见........”

    说着说着，貂蝉便泫然欲泣起来。马超心软之人，哪能见到绝世美人在自己眼前垂泪。由此，不由上前拥住貂蝉说道：“是夫君不好，此事全然是形势所迫，超不得不为之。加之心中有愧，自然不敢来见蝉儿........”

    貂蝉得马超近前相拥，不禁也紧紧拥紧了马超，但伏在马超肩头的俏脸，却是露出了得意的微笑。眼珠一转后，得知这时不能胡搅蛮缠，口中呜咽哭腔不变继续说道：“夫君难道日后只在谈公事之时，才会来见蝉儿？”

    “自是不会如此。”马超轻轻拍着貂蝉香背，但眼珠也是来回乱转：貂蝉那般坚毅之人，今日怎得如此小女儿情态？难道是这几个月，貂蝉真的独守空闺幽怨，导致心肠也敏感许多？........

    “夫君还曾记得，以前那些军务大事，我们都是如何说得吗？”貂蝉再度开口，语气当中，轻柔却又有了一丝诱惑。

    马超立时也想起来，他与貂蝉所说大事，一般都是在床底云雨之间，便彼此再无保留。那般老板与秘书的感觉，当真令马超思念不已.......只不过，貂蝉可从未主动要求过自己啊？

    “那夫君还想不想知道四州风云？”貂蝉又一句吐出，其撩拨之意，已经昭然若揭。

    马超眼神更加躲闪狐疑，心中挣扎翻滚不已：去吧，这说不定又是一个阴谋。但不去，这可是重修于好的良机啊！而且，有了吕绮玲这档子事儿，蝉儿不会太过分吧？

    貂蝉看出马超还在犹豫，眼珠一转，不禁伏在马超耳边，轻声说道：“夫君，今日臣妾可是给你准备了一份惊喜哦。”说罢，貂蝉还用自己的丁香小舌，添了添马超的耳垂.......

    男人头、女人腰，都不是可以乱碰的！更何况是耳际那么敏感的地方？马超此时心中纵然千般理智，也抵不过熊熊欲望的燃烧了。他一身低吼，起身便将貂蝉拦腰抱了起来，眉目调情说道：“蝉儿，是不是特地置办了一件情趣内衣，专门穿出来给咱家瞧瞧？........”

    马超心里此刻全紧身小衣、制服诱惑等荒淫思想占据了。穿越过来后，马超的眼光已经渐渐高了：穿着衣服的美人才是最美的，而先前半掩酥胸半露性感的貂蝉，带着那慵懒美态，更是美到了极限。

    虽说马超这段时间节俭艰苦，可是在这些问题上，马超却是自家后院的无限制提款机，男人再穷不能穷媳妇，尤其是媳妇还是专门为了让自己高兴！

    当即，马超脸上便笑开了花，只是貂蝉垂下头去，笑而不答。而马超看貂蝉如此神色，早已狼性大发，一个深吻就要下去，却被貂蝉拦住：“到我后房去吧，这门已经坏了........”

    马超看着被吕绮玲踹破的大门，心中更是对吕绮玲没几分好感了：败家娘们儿，跟蝉儿真是有多远差多远，要不是你爹哭着喊着将你卖给了我，我怎么会收了你？！

    说着，马超便想抱着貂蝉入后房，但貂蝉执意要下来。马超无奈，只好加快了步伐，整个人贴着貂蝉，双手还放在貂蝉的香肩之上轻揉起来，渐渐地这手越发不老实起来，先是亲腻地搂紧了粉颈，接着手掌慢慢地往下滑，竟是隔着衣物挑逗那对玉免，貂蝉的情火也有些被挑动起来，身后的马超已然听到了她轻柔的呼吸声。不过，走到屏风之处后，貂蝉行动却是慢了一下，却没回头继续向前行。

    马超见貂蝉这时果没有什么抗拒的意思，心中更是欢喜，以为好事儿就要成真了，不由咧嘴大笑：哥的幸福时光，终于又回来了！！