
    “主公，这里是凉州、兖州、徐州、荆州、司隶、汉中........”荀攸上前，而慕远峰、唐小米、单曲、萧天、秦寿等人，俱是立于身后，一一将手中情报的来源说出。

    马超看着一日之内，竟然传来这么多情报。不由觉得脑袋有些大，不过，微微揉了揉太阳穴之后，马超还是振作起精神，从左至右，一一开始翻阅问询情报之事。

    “荆州这边，倒是无甚大事。刘表守成之人矣，当初马超谋夺南阳一郡，逼得刘表这兔子也开口咬人。但如今荆州心向马家士族渐多，刘表为稳定局势，于各郡筑碑立言，收拢人心。而对于兖州大变之事，丝毫没有出手。”荀攸接过秦寿手中情报，简单同马超汇报道。

    “丑哥已经上路了吗？”马超随意翻了两眼，得知荆州刘表于马家没有威胁之后，就问道了马超对刘表有威胁的小事。

    “回主公，已然上路了。”秦寿上前，抱拳说道：“此次丑哥单独行动，欲乔装接近黄忠，待关系熟稔之后，再发动荆州暗影，制造一些事端，将黄忠、文聘两人顺利接到长安当中。”

    “嗯，丑哥办事，我很放心。”马超颌首点头，突然想到丑哥已经有了一子之后，又开口说道：“想必此次，丑哥会化作荆州寻亲的难民，带着如雪姑娘和他的大胖儿子，亦假亦真去接近黄忠。而黄忠刚正重义之人，自然不会生疑.........”

    秦寿闻言一愣，他没想到，马超远在千里，竟然一下便猜出了丑哥的计策。但随即想到马超往往有出人意料的识人之明，便也见怪不怪了。

    “汉中这里........”荀攸又接过萧天手中情报，递给马超之时，也同样解释道：“扶风郡郡守张既，已然率五千郡兵，驰援天水郡，遏住张鲁大将张卫兵锋。而张鲁只是浑水摸鱼之举，攻势不是甚急，由此天水郡暂时无忧。而此次出使，秦郎中和孟郎中为明使，出使汉中；蔡侍郎和韦郎中为暗使，出使益州。想必这个时候，亲郎中和孟郎中已在汉州义舍住下........”

    “嗯，秦羽百事融心，孟他左右逢源，出使汉中，最合适不过。且带上两件玻璃，暗中送给杨松那个贪财的家伙........想必凭着这二人的手段，就可以让张鲁喝一壶了。”想着秦羽出使荆州的大功，马超觉得，此番汉中秦羽再立功之后，自己该给秦羽提提官职了。

    “不错，而刘璋汉室宗亲，对中原名士，更是钦慕渴盼不已。蔡侍郎名满天下、韦大家书法一绝，想必谈诗论赋之间，刘璋便将张鲁之事告知了刘璋。而接下来，便不用马家丝毫动作了。”杨阜补充说道，显然对此次出使的人选安排，亦满意不已。

    “甚好，荆州、汉中俱可盼佳音捷报。”马超轻松地将两份报呈放至左边，还满意地用受伤的左臂点了点，之后才向荀攸问道：“司隶那边，匈奴依然毫无动静？”

    “确实如此。”荀攸拿过单曲手中情报，不由面色有些古怪。这次，他没有多说，只是简单道：“长安城中，留有两万余马家铁骑，由宿将皇甫嵩统领，借助地利，虽不能主动出兵抗击匈奴，然自保却是无虞。而洛阳当中，也有两万余马家军，暂归急调洛阳的朱儁统领，虽然装备训练仍未跟上，但足可上阵杀敌。由此，司隶一带，暂时没有动静........”

    事实上，荀攸很奇怪匈奴这一路，会被曹操煽动出兵。毕竟，羌族大举进攻的噩梦，还未在匈奴部落消失殆尽。不过，想到匈奴可能只是贪图曹操贿赂和汉室的名分，便觉得他们也可能会装腔作势一番。然而，匈奴毕竟是悬在马家头上的一把利剑，荀攸心中已然想到，待马超此次平定凉州之后，一定要谏言马超平定匈奴之乱，再图谋关东。

    只是荀攸不知道，八天前马超出征凉州的时候，花语和其他的大户少女已经坐入了马车，开始了一路颠簸，踏上了她们从未经历过的乱世红颜之旅。

    而这个时候，她们来到了一座大部落。透过不是密封很严的车厢缝隙，花语从一个木板上的小窟窿看到了外面。她看到了雄威的帐篷，看到了穿着奇异服装的草原人。看到了成群的牲畜牛羊，看到了威武的士兵，看到了草原上那些行人脸上满足的微笑。

    心思透亮的王花语，立时想到了自己可能来到的地方。而在她下车的那一刻，她看到了那个匈奴贵族打扮的少年，在看向自己时的一抹惊艳：这个少年，就是将军让自己魅惑的人？

    “我是匈奴左贤王的儿子刘豹，前来接应诸位。歇息片刻之后，父王会亲自告诉你们，来草原上的任务.........”刘豹的汉语本来很好，但看到花语时，他觉得自己的汉话还是有些磕绊.........

    而马超估算着路程，想到花语可能已经到了于夫罗那里。脸上不由闪现出一抹伤感奇怪的神色，随后，他淡淡将心中的不忍隐去，开口向荀攸说道：“匈奴那边，不用顾忌太多。秋天虽是汉族出兵最佳季节，但对匈奴来说，他们却要趁早储备过冬之物。所以，陈兵长安，看似虎视眈眈，但他们也知道，一旦他们真的动手，那羌族也不会放弃抢掠他们来过冬的灾难。”

    “主公当初不请求羌族出兵，难道便是想到了此以静制动之法，唬得匈奴不敢擅动？”杨修听得马超提到羌族，不由想到马超当初拒绝请求羌族出兵的策略。现在想想，这一点，果然有‘无为而治’的意思啊。

    “不是，我只是想将好钢用在刀刃上。”马超摆摆手，开口道：“凉州形势，你们没我清楚。当初虽然我叱令羌族全部迁徙到北地、新平两郡北方平原，但凉州两百余年来，汉羌杂居，早已难辩种族。而凉州之战，攻心乃是首要。只要马家荡平了金城、武威两郡乱贼首脑，剩下西平、张掖、酒泉三郡，还是交由羌族来威吓一下为好。”

    “偏师远征，于此时疲敝马家来说，自不是明智之举。而借助羌族之力，那马家便可不费一兵一卒静待捷报频传。待那些郡县一一投诚之后，马家只需派上几员能臣干将上任，则可尽下凉州。”李儒毒士眼光深远，一句话便道出了马超的心思：“如此不战而屈人之兵，方是兵家大道啊！主公深谋远虑，某等敬佩不已。”

    “好了，你这毒士给戴的高帽子，只会让人感觉很不舒服。”马超歪嘴一笑，想到这可能是李儒再暗指自己比他更毒辣，不由感动有些郁闷。随后，正了正身形之后，继续说道：“好消息听完了，若是我所料不差的话，接下来的兖徐两州和凉州的两封报呈当中，应该都是坏消息了吧？”

    唐小米和慕远峰闻言，不禁对视一眼。想到自己手中的消息的确不是那么喜人，不由羡慕萧天、单曲、秦寿探查的地方了。而荀攸先是接过唐小米的情报，用敬佩的眼神看了一眼马超后，开口说道：“吕布和曹操，已经开始交手了。而且，战况胶着，并未顺利击败曹操........”

    马超心中一声叹息：废话不？曹操要是那么容易被打败，那自己不出三年都可以一统三国了........