
    “大汉皇叔？”慕远峰拿着马超给他的密令，目瞪口呆望着马超：“主公，不过一小小平原县令，您为何这般抬举他？”

    马超闻言苦笑了一番：历史已经变得面目全非了，可自己的计划必须一步步往下走不是？幸好，刘备这个家伙，还真是命好，找了那个中山靖王刘胜当挡箭牌。

    而马超在翻阅了老刘家的家谱之后，赫然发现，这中山靖王还真是一个极品，活了四十二岁，啥事也没干，就天天生孩子玩了。不说女儿，光儿子就生了一百二十多个，比梁山好汉还要多上十几人。

    不管前世那些学者是如何考究刘备身世的，反正马超看了刘胜的光辉事迹之后，认为刘备绝对是汉室宗亲：刘胜距汉末已经死了二百年，这其中怎么着也有五六代人了。而说句大不敬的话，马超甚至认为，随便路上抓一个姓‘刘’的，都有可能是什么劳什子汉室宗亲。

    而在这个讲出身、捞名望的时代里，刘备头上那顶纵然可笑至极的帽子，也是一顶正点的红帽子，戴上了之后很好混，如虎添翼。比曹操戴的那顶宦官之后的绿帽子，实在根正苗红海了去了。

    “按我的命令去执行吧，若是有需要，还可以让马家宣传司帮帮忙。”马超没有回答慕远峰的问话：这种事儿，就算是他想解释，也解释不清。

    历史选择了刘备这个幸运儿谋得徐州，总比徐州真被曹操打下来要好得多吧？

    而马超当初在军议上说不会让曹操那般轻易占领徐州的信心，就是来源于刘备：别人不清楚刘备的本事儿，他马超还能不知道刘备这家伙的独特魅力？

    “主公，您之前让我在陈留造谣袁绍要曹操杀张邈的消息，属下还能猜出一二。”慕远峰闻言后，没有如马超所料一般，遵命前去执行。反而出乎意料般地升起了一番打破沙锅问到底的心思，继续开口道：“可这个刘备，不过是一小小的平原县令，距徐州也有千里之遥。您这神来之笔太过离奇，属下愚钝，恳请主公多番教诲一番？”

    换作是其他暗影成员，马超可能会强硬回绝，但慕远峰不同。马超毕竟抢了人家的初恋情人，再怎么是人家老板，心里对人家也有几分愧疚；其次，慕远峰自从加入暗影之后，进步神速，除却武艺在暗影当中最高之外，最近明显有通略大局的眼光。若是多加培养一番，不见得暗影就不会多出一位能相助貂蝉的智囊。

    由此马超深深看了慕远峰一眼，开口道：“若是我记得不错，当初这刘备生平履历，便是由你调查的吧？因此，你心里埋的这个疑问，也不是一天两天了吧？并且，你此时口口声声说这个刘备只不过一寻常县令，却一直询问我为何要无端抬举刘备........由此看来，想必你定然也看出了刘备此人的不凡之处了吧？”

    被马超一番话识破心思，慕远峰不禁有些脸红。而马超看到慕远峰此点，不由笑道：“远峰，你还差几分火候。须知，这政客统帅最基本的一个要求，就是脸皮厚！虽说有什么泰山崩于前而色不变的好听话，但追根溯源，道理是一样的。”

    “属下受教了。”这番话过后，慕远峰焉能还听不出马超的指点之意？由此，他沉思了片刻，凝声开口说道：“属下就是不明白，刘备此人，若论学问，他只是不入流鄙士；若论武艺，也是稀松平常；若论韬略，更是马马虎虎；如此一个学问、武艺、韬略俱不及主公万一的人物，为何会让主公在风云大乱之时，选择了他？”

    “不错嘛，你评论地很客观。”马超咧嘴笑了笑，但随后仔细回忆了一番前世学者对刘备的评价后，循循渐进开导道：“学问深浅，不算什么，不说其他，便说我那位岳父蔡邕，他可成就了一番霸业？而武艺一途，嗯.......我另外一位岳父吕布，至今不是混得如丧家之犬？最后说道韬略？还是我岳父韩遂，他懂个屁韬略，可如今不也是凉州霸主？”

    说完这些，马超不由开口笑了笑，想着自己拿岳父来说事儿，不知蔡琰、韩英、吕绮玲知道后，会如何让他不好过？不过，这一荒谬想法在马超脑中也是一闪而过，他定了定神之后，继续说道：“假如一个人的成就，可以单以学问、武艺、韬略高低来衡量.......那汉高祖还有法子入围做皇帝么？”

    慕远峰闻言，不禁点了点头，甚是同意马超的说法。而马超随后拿出一叠扶风纸，开口又道：“这是你当初调查整理的资料，我仔细分析了一番，字里行间可以看出，刘备这个人，至少有三大优点。第一、他少言寡语，但言出必行，很有威信；第二、此人城府极深，平日里喜怒不动颜色，谁也猜不透他想做什么；第三、他好结交豪侠，无论对方身份多么卑下，他都乐于交往，因此人们都争相亲近依附于他........以这三点来看，刘备身份虽然目前不得志，却颇有汉高祖那老流氓遗风。”

    “主公是说？此人只欠一个机遇，若是腾入风云际会当中，则可一飞冲天？”慕远峰听马超对刘备评价如此之高，不由失声说道。

    马超颌首，肯定地点了点头。但同时眼中，不由也闪过一丝复杂的神色：过早将刘备拉入这乱世风云当中，是否会让这个纷乱错乱的时代，变得更难以捉摸？

    可就在此时，慕远峰听完马超如此褒赞刘备，似乎又想起什么一般，开口道：“主公，属下记得此人个性阴沉，野心也大，尤其善于因人成事；表面待人恭敬有礼，但内心中目无恩主，是谁也不放在眼里的........与其说他是中山靖王苗裔，却更象是一条中山狼啊！”

    “不错，乱世崩析，群狼乱舞。这个世道，更是狼行千里、各展威风之时。”马超抬眼，眼神复杂却带有几分无奈说道：“远峰莫非以为，超还可能依仗此人忠心有信，竭心为马家谋事？”

    “如此说来，主公此时力捧刘备，不过是在一潭浑水当中，又扔一颗石子，使得那已然混乱不堪的徐州，更加乱上加乱？”慕远峰闻言大惊，马超这一手笔，当真可谓是唯恐天下不乱........只是，这一手笔，他仍旧没有看出，究竟于马家何利？

    “刘备大汉皇叔声名鹊起，陶谦更是病急乱投医之时，若突闻世间有此人，他岂会不派人求援？而刘备一动，青州田楷、北海孔融本就对曹操不满之人，更岂能见死不救？如此一来，曹操身陷世人口诛笔伐当中，而陶谦又有奥援相助，则徐州不见得就那般容易落入曹操之手！”

    说完这句，马超的眼神透出窗外，似乎直接看到了徐州满目疮痍之惨状，悠悠开口道：“曹操得不到徐州，而吕布又如约起事........那一刻，便是马家大举出兵之时！”