
    李驰睁开眼的原因，不是他又做了战场征伐的噩梦。而是是熟睡的时候，他蓦然感到自己周身的空气，都冰冷停滞了几分。

    夜间风大寒凉，本也是寻常之事。但李驰仍旧条件反射般的一跃而起，警惕地做出防备姿势。而待他看清四周的境况后，立时放松了几分：此时的陇西城头上，寂静无声。唯有马超昂首而立，而在他之后，之前一直酣睡的每一个士兵，每一个侍卫，都标枪般站着，眼中没有困意，没有感情，有的，竟然是如夜间狼群欲望捕猎时的浓浓肃杀。

    看清这个情况之后，李驰刚松懈下来的心，不禁又往上提了提。这个时候，他终于明白自己刚才浑身感觉冷的原因了：这些虎狼之士出征前的杀意，足以令空气都颤抖，令温度都下降！他们一个个都是铁血无悔的战争机器，正等待着那个下令征伐的命令，便汹涌而动！

    “将军，怎么了？”李驰心中惊愕，不由走向马超问道。

    相对于那些士兵的肃杀冷漠，马超却是没有太多的杀机流露。如他这般武道中人，早已用不着用杀气来怂励调整自己杀人前的状态了。他听得李驰的问话之后，只是淡然笑了笑，开口说道：“无事儿，就是在等几个人罢了。”

    话音刚落，李驰耳边似乎便听到了呼啸的风声，而伴随着这一阵风声，李驰隐约已经看到几个黑衣人轻如飞燕一般登上了墙头，朝着马超的方位飞奔而来。李驰刚欲防备，却看到马超那嘴角的笑意，立时明白了过来：这几个人，恐怕就是马将军口中要等的人吧？

    萧天、慕远峰、单曲、秦寿、唐小米五人，一身马家夜行衣，恭敬跪在马超面前，异口同声说道：“主公，调查已毕，可以行动了。”

    “好！”马超没有过多的言语，闻言之后，将手中盘龙卧虎枪微微一招，开口道：“出发吧！”言罢，马超亲卫兵士以及那几个后来的暗影，犹如肃立的雕塑猛然崩碎，露出滔天的内质杀气，如鹰翔天宇一般，纷纷如流水般行动起来，

    可李驰此时却是一头雾水，丝毫不知道马超的计划。正纠结自己该不该多言的时候，行动当中的马超，突然转过头来，开口道：“燎原，若是无事，便代我守城吧。行动开始后，敌军定然会夜半攻城........”

    “将军！守城大任，关系一郡百姓存亡，不可........”震惊于前半夜的马超料敌如神，李驰丝毫不觉得，自己能比马超守城更好。

    “放心吧，这次守城，将是你半月余来，最轻松的一次。”马超没有再多言，翻身上了象龙之后，叱喝一声，随即便打破了这睡梦当中的陇西城。

    而同一时间，陇西城后的马家大营中。

    马玩丝毫没睡，或者说，他根本不可能睡得着。帐中没有一丝烛火，但隐约却可以听见，马玩正跟某人低声私语。

    “除了令我继续取信马超之外，军师可曾明说，我们什么时候动手？”马玩的声音此时听起来，有一丝急迫和惶恐。

    “怎么？难道马超已经发觉了你的身份？”另一个声音传来，听其语气，似乎身份并不比马玩低，甚至，隐约还有质问的意思。

    “大军已至，而马超手下不过有三千马家铁骑及几百亲卫，纵然加上陇西郡兵，亦不足六千余人。”马玩再度开口，声音却是越发小了下去：“我们里应外合之下，一举拿下陇西，不过如探囊取物一般。而如今大军既至，为何不一鼓作气而下？”

    “此事军师自有计较........”另一个人的声音说到这里，似乎沉吟了片刻，之后才开口道：“不过，依我观之，想必一来是待马超忧心战事，彻底依靠于你；二来是等马家军彻底奔赴陇右，予军师下步设计留出充足时间；此二事机遇一旦成熟，便是应是我们里应外合之时！”

    “不见得，军师行事一向出人意料，迅如雷火。我猜想，动手之日，便该是这两日，说不定，今晚便可能.........”马玩不赞同那人所说，可随即猛然听到帐外噪杂之音，不由急速改口说道：“可能发生了什么大事，你先速速离去！告诉军师，马玩时刻待命行事！”

    “好！”那人闻言，也不多说，从马玩帐后隐身出去之后，趁着军营糟乱，迅速消失在了夜幕之中。

    而马玩则飞速佯装成夜半起身的模样，点燃了烛火。就在这个时候，一员传令匆匆入帐，开口禀告道：“将军，陇西城大乱。主公有令，着你速速领军平乱！”

    “岂有此理！”马玩闻言后大怒，飞快将脱了一半的戎装穿好，掣起宝剑说道：“区区贼寇，竟然敢妄动马家基业，杵逆主公神威？！你速速去传令部下，令八千兵马严阵以待，随时增援城墙，其余诸人，随我去平乱！”

    “诺！”夜色阴沉，那不甚明亮的烛火，丝毫没有照射到马玩说此话时，脸上隐藏的诡异。

    而当马玩率领五千左右兵马赶赴至陇西内城的时候，发现陇西内城居然浓烟四起，砍杀声连天不绝，再猛然前看之时，城中已乱成一团，火光升腾之处，有人在大喊，有人在惨叫，满街之上有如蚁粥。

    而在火光的正中心，马玩一眼就看到了正在平乱的马超。他的身边，只待了贴身三百亲卫。但可能是料得自己会前来相助，所以纵然内城大乱，马超仍旧不见丝毫动容，镇定指挥，一袭锦衣也在火光照耀之下，更增迷离流转的奇幻之感。

    赶至前时，马玩正听到马超那金属质感的嗓音，正在下令道：“镇定！敌军纵有奸细混入，又岂有满城皆是奸细之理。发宵禁警号，传令各亭长里长，所有人等皆归屋中，关闭里门，不得外出。若有贼人攻入，各屋自守，除死方休！半个时辰之后还在街上者，以逆贼论处！”

    陇西城因关西重城，建设随大汉规制，以里为单位，五户为一甲，五十户为一里，每里高垣耸峙，壁垒森严，如一座座小城相似，对居民而言，可以防范异族侵扰，对统治者而论，却可以防民，在城防战中又有利防守。所以，当时各郡均继承此制，并未变动，且一直为后世视为传统。

    而马超口中命令，恰恰发挥了里户的战时作用。奸细混入城中，人数决然不会太多，由此，他们便只能通过放火鼓噪等手段中制造骚乱，从而乱中取胜。此时马超命令既下，只待手中有一支兵伍，便可在半个时辰之内，彻底肃清这股内乱。

    可马玩眼中的不是却不是这些，他的眼中，此时只看到马超身边只有三百亲卫。若是自己手下五千大军冲锋上去，那再加上军师安排的奸细高手，那刺杀马超，也不是不可能之事啊！

    马超一死，陇西城、雍州、甚至整个马家基业，都可以随之分崩离析。如此滔天之功，就在自己此时一念之间！

    马玩想着，眼中不由燃起了熊熊的火光，似乎将自己整个血液都烧得沸腾起来。他觉得自己的心跳在加速、口中在发干........微微颤抖的右手，只要高举起来，嘶吼一声‘诛杀马超’，说不定就可以千秋留名！！

    可是，在一抹锦绣寒光闪过，马超随意一击便将一位想浑水摸鱼的奸细斩成漫天的肉块之后。马玩觉得猛然被一盆凉水浇道了头上：马超的武艺，几乎天下无敌。那今日只要有一丝可能，使得马超逃出生天，那依据马超嗜杀酷虐的秉性和马家的势力，自己日后定然会成功马超恨之入骨的追杀对象........

    ‘军师还是料敌深远一些，此时自己，还是先取信马超再图大事吧........’心中计策已定，马玩再一抬头，便高声喊道：“主公勿忧，马玩平乱来也！”