
    “子龙！莫非要不辞而别？”

    天色已近黄昏，夕阳缓缓落下，余晖血红。数千骑白马义从跟在赵云身后，纵马飞驰。而最前方赵云闻马超之音，愕然看到，果然看到了前方缓缓转出马超那锦衣如雪的身姿。

    赵云昨夜计定之后，便通告了属下白马义从欲奔赴徐州之事。数千白马义从唯赵云马首是瞻，纷纷整装待发。直至黄昏之时，赵云恋恋不舍看了一眼那残破但似乎内勃生机的长安城，绝尘而去。

    不过，纵然自己这般悄悄离去，赵云也知道，以马超之能，是绝不可能发现不了此事的。只不过，他想不到，马超没有在长安当中挽留。反而在此相送，如此可见，马超已然知晓了他决心离去的心志。

    “孟起，徐州百姓正陷于水火当中，云不能见死不救。今日不告而别，实乃.......”赵云勒停夜照狮子，英俊的面庞不由闪过一丝惭愧，开口向马超解释道。

    “兄长浩然大义之心，小弟早已知晓。”马超说着，从象龙小黑腹部拿出一包裹，递与赵云道：“兄长也知，超已然撕毁马曹两家盟约，本欲.........哎！若非马家后方急变，某等兄弟二人，本当共赴徐州。只可惜，天意弄人.......”

    马超递来的东西，赵云丝毫不设防便接了过来。而赵云身边的白马义从有意提醒赵云小心几分，却被赵云以眼色瞪回。可是，待赵云打开那包袱当中之物后，纵然心知马超送礼不轻，但也没想到，马超居然那般用心。

    当下，赵云便取出那包裹当中的锦衣战甲，细细打量。发觉那战甲丝毫不同于此时铁片甲，而是马家特质的鱼鳞连环甲，而内衬之物，竟然是上等的真丝。衣甲锦袍，更是最昂贵的白练，耀眼如皓月。血红的余晖照耀在锦袍之上，竟然隐隐反射出浅红光芒，当真精致名贵到了极点。

    “兄长莫瞧这衣甲轻便，但防御性能，更甚铁片甲。甚至更名贵的明光铠甲，也不见得比之优越。此甲外用百缎精钢丝三层环套而成，内中真丝，更可阻挡箭簇刺破。”说到这里，马超不禁豪气顿生，望着赵云的眼睛说道：“兄长与某俱是白衣，此番徐州战场之上，还望兄长代超一战！”

    赵云闻言，不禁被马超这番真情赤诚以及匡扶众生的猛壮之气折服。立时将衣甲披上身上，交枪与马超轻轻一错，开口说道：“此番入徐州，云定当谨记孟起贤弟之言。为救苍生，纵九死亦无悔！”

    马超闻赵云说出决志，不由对古人开口闭口便将‘死’字挂在嘴上感到郁闷。身上的一番豪情，也微微消失了几分。由此，他转口说道：“包裹之内，还有三支宿铁枪头，两柄宿铁宝剑，以及几把元戎弩。此外，便是一些盘缠........”

    马超准备地这般仔细，赵云心中不禁更加感念。然而，当他在包裹当中翻出一方锦盒的时候，不由开口问道：“孟起，此乃何物？”

    “这是小弟为兄长准备的疗伤之物，俱是为了治愈兄长与奉先公一战所用。”马超打开那锦盒，拿出华佗配制的那些药瓶之后，又拿出一物，有些不好意思的说道：“此物非是送与兄长，而是希望兄长可代超交予.........”

    “玄德公？”赵云未待马超说完，接过那物便问道。可是当他仔细看向那物之后，才发现自己完全想错了：那物大如弹丸，色如黄杏，微有柔毛，显然是一熟果。而马超纵然再有深意，也不可能平白无故送玄德公这等之物。

    “此乃何物？”赵云皱眉，忍不住拿来手中打量，开口问道：“贤弟为何平白无故会送与玄德公此物？”

    马超闻赵云询问，脸色不由微微低沉几分，开口说道：“此物非是送与玄德公，不知兄长为何上来断定超欲送玄德公？”

    赵云闻言，先是默然无语，一双虎目似天宇星辰璀璨，盯着马超心中难免有些发毛。随后看马超果然不欲承认，才缓缓开口道：“刘皇叔一名，几日内便传遍五州四海。云纵然无谋，亦然猜得到，此等通天手段，除了马家暗影营之外，再无他人。”

    马超听后，不禁面色怃然。片刻之后，似是想通了什么一般，自嘲一笑道：“不错，此事正是超所为。而其中用意，想必兄长也猜出了八九不离十。虽然这一切，俱是为了马家，然超身为马家之主，不得不为也！”

    “贤弟不用解释，云此番能说出此话，便也知晓贤弟诸侯之心。”赵云见马超磊落承认了此事，心中也早知乱世诸侯用心。而马超所为，不过是再寻常之事罢了。由此赵云结束了这个话题，改口道：“此物不是送与玄德公，那究竟欲让云送与何人？”

    “此物名曰枇杷，生于南方。兄长北方之人，难免没有见过。”马超闻赵云所问，也不想再继续先前话题，开口说道：“此物治肺气，润五脏，下气，止呕逆，并渴疾。乃是一味药材，并水服下，久之可解哮吼之症。超托兄长将此物，交予北海相孔融帐下太史慈。”

    哮吼其实就是哮喘症，历史上记载太史慈之母，便有哮喘。而在古代医学还不发达的汉末，枇杷果可以治疗哮喘的效用，还未当世人知晓。如今太史慈在孔融帐下为将，与刘备共讨曹操，赵云若去徐州，定然可以相见。

    而赵云听马超此言，不禁嘴角露出了一丝微笑，开口说道：“真不知道天下英豪，哪个能逃出马家暗影的耳目？”

    马超闻言，知晓赵云在取消自己又探查天下英豪之事，不禁也开怀一笑，随即想到曹操与袁绍那句精彩的对白，脱口说道：“吾任天下之智力，以道御之，无所不可！”

    赵云听后，脸色变幻不已。而马超看赵云神色，瞬间想到了其中缘故，思忖片刻后，开口道：“曹操乃世之奸雄，但超却不得不承认，他的确有不凡之处。兄长磊落之人，想必不会以此见怪吧？”

    “非是见怪，只是云想不到，父仇纵然滔天，曹孟德便可那般丧心病狂？”赵云提到‘曹孟德’三字时，语气中，不禁带上了一分遗憾，以及九分的愤恨。

    而马超看得赵云，明白赵云此人太过忠义，是非分得太过分明。由此，也未同赵云多解释曹操屠徐州内幕，抱拳说道：“此去一别，不知何时才能再见兄长。超就此拜别，望兄长一路保重，了却心中夙愿！”

    “贤弟亦保重，此番西征凉州，云未能随同。日后相见，自然再与贤弟一个交代！”言罢，赵云扬鞭纵马，绝尘而去。数千白马从义，依次从马超身边纵马而过，俱是抱拳谢恩而去。

    马超望着天边那渐渐落下的夕阳，想着赵云‘日后相见’这四个字，不由嘴角咧出了一抹笑意：赵云言出必行，有了这个保证，想必再回来时，便是马家将矣。

    而远处山谷后处，李儒听闻赵云那番话之后。才微微挥了挥手，让丑哥麾下的三千五百余马家铁骑，静静退了下去.......