
    “难道这一次，马家必然要放弃这苦心积虑创出的良机，挥军入凉州？！”马超看到兵部连夜拿出的议案第一页，丝毫没有再提兖州之事，不由愤然开口道。

    “主公，这也是无奈之举。若是不平凉州，则马家后方不稳，乱军破陇西、广魏、天水三郡之后，更可能直攻扶风。而雍州一带，俱是郡兵驻守，非是乱军之敌啊！”荀攸见马超如此难舍兖州，自是明白知马超为此筹谋了几月的痛惜，然职责所在，他不得不强谏道：“主公，此乃马家存亡之秋也，万不可意气用事啊！”

    “主公，凉州虽不是米稻飘香之州，然经韩将军经营多年，却也是同西域通商绝佳要地，炽焰富庶。正加之此时凉州内讧频发，主公若是挥军入主，则可一劳永逸矣！”华歆此时忍不住开言，急迫说道：“若是主公执意攻兖州，则雍州必然有失。若攻凉州，则可全得凉州。如此得失取舍，还望主公深思！”

    马超听两人谏言，又见其他人也是蠢蠢欲动，不由失落的摆了摆手：这些道理，马超他自己何尝不清楚？可问题是，这些人纵然晓得曹操厉害，但绝不知道，曹操日后却是三分天下最雄之主。而此时自己在历史已然面目全非的状况下、费尽千般心思才机缘巧合创出如此良机，若是再错失过去，那日后恐再无钻历史空子的机会了。

    不过，如今木已成舟，今日之事，马超已然被刘协逼得不得不先平后乱，再图曹操。由此，纵然万般不舍，马超还是叹了口气道：“不必多说了，诸公竭力向马家之心，超俱知晓。先前，是超莽撞了，还望诸公勿怪。”

    说完这句，马超才继续翻看兵部的应战策略，开口继续问道：“凉州之事，毋须多言，自然是挥兵湮灭，以彻底巩固马家后方。然汉中、匈奴两路，兵部又是何等对策？”

    “主公，马家此时疲敝，纵有五万精兵，亦然不可久战。由此，臣与荀尚书俱是认为，当以雷霆之力，重兵而攻凉州。汉中和匈奴两路，则只是趁火打劫之辈，若凉州平定，两路兵马自退。”李儒上前，一语将整个兵部的大策要点讲出。

    “嗯，自当如此。”马超颌首点头，将心思沉浸在议案当中，继续开口说道：“然这两路虎视眈眈，亦不可不防。汉中张鲁，敢发兵进攻天水，便可见其对马家的试探之意。而匈奴陈兵长安，此次出兵，死灵重兵必然西征，若匈奴瞅得马家空虚，趁机而入，岂不雪上加霜？”

    “主公勿忧，卑职觉得，兵部应对之策可行。”杨阜是审阅兵部议案之人，此时闻马超担忧，不由上前开口解释道：“张鲁一事，卑职们依然探明，皆因马家商品大量涌入汉中，使得汉中人民日渐贫困。加之张鲁手下不少鬼卒、祭酒、治头因贪念马家商品，与‘五斗米教’道义相悖，惹得张鲁忿怒不已。”

    马超闻言，突然想到了‘贸易逆差’这个名词，以及马家商品经济对张鲁拿出自产经济的打击。

    张鲁割据于汉中后，以五斗米道教化人民，建立起政教合一的政权。据史料记载，张鲁在汉中，因袭张修教法，并‘增饰之’。自称‘师君’。来学道者，初称‘鬼卒’，受本道已信，则号称‘祭酒’，各领部众；领众多者为‘治头大祭酒’。不置长吏，以祭酒管理地方政务。继承其祖的教法，教民诚信不欺诈，令病人自首其过；对犯法者宽宥三次，如果再犯，然后才加惩处；若为小过，则当修道路百步以赎罪。又依照《月令》，春夏两季万物生长之时禁止屠杀，又禁酗酒。他还创立义舍，置义米肉于内，免费供行路人量腹取食，并宣称，取得过多，将得罪鬼神而患病。

    可以看到，张鲁对于汉中的治理，凭借着的完全是信仰的力量。而汉中经济，更有一种原始共chan主义的意味。以“义舍”为例，在那里吃饭不要钱，简直有原始公社的味道了。在三国这个时代，这种理想化的东西是很难经受住大风大浪的，而老子的无为思想，道家的清净哲学，也很难成就一个强有力的政权。在这个时代，没有力量就意味着被吃掉。至于得病不看大夫，自己认错以求平安，更是可笑的很了。

    所以，当马家的商品涌入汉中的时候，不仅仅是物质上的转变，而更是一种思想的觉醒。雍州一带的人民，将他们彪悍的本性化为勤劳的品格，换来了衣食无忧的幸福。而他们的商品进入汉中后，便恰恰让汉中人民看到了另一种按劳获食、有病可医的全新生活。

    可以说，马家的商品输出，不仅仅对汉中进行了经济掠夺，还进行了思想洗礼。纵然马超丝毫没有意识，但事实上，马超已经开始同张鲁分割起汉中那块大蛋糕。而这一点，则是张鲁绝对不能容忍的。

    想到这里，马超不禁愈加觉得张鲁那边没那么好摆平。可杨阜却是不以为然，静待马超思忖完毕之后，便继续开口说道：“兵部建议，是遣礼部使者入汉中，同张鲁谈判。条件是，马家承诺尽其所能，提高汉中人民的生活水平，使得汉中人民能与雍州百姓一般，过上期望的生活。而换来的目的，自然是张鲁退兵。”

    “太过异想天开尔。”马超摆了摆手，看得出来，虽然荀攸和李儒已经瞅到了问题的关键，但应对方策却不怎么样：“如超所料，兵部的意见恐怕也是待平定了凉州、更或者是待明年马家翻身之后，反手就灭了张鲁吧？张鲁绝不是傻子，马家如此放低姿态，他定然看出其中端倪.........”

    “主公勿急，卑职还未说完。”杨阜看马超果然一句话便道出了兵部的用意，自然展颜会心微笑了一番，随后继续说道：“主公莫要忘了，曹操可以借张鲁之手，使得马家不得插手兖州。那我们为何不可皆刘璋之手，逼得张鲁不可插手凉州呢？”

    “尔等是说........”马超一凝眉，急速翻到了兵部提案的那一页，快速阅读了一遍之后，开口说道：“使者分明暗两路，明着向张鲁谈判，暗地里却挑拨刘璋出兵？”

    “非是明修栈道暗度陈仓，而是双管齐下。”说到这里，不是杨阜来解释了，而是换上了荀攸，显而易见，这条计策，便是他的手笔：“刘璋同张鲁有杀母之仇，蜀道崎岖，消息闭塞，张鲁出兵雍州之事，刘璋定然不知。某等需要的，便只需将这消息无意透露给刘璋，那刘璋自然会有所行动。软硬兼施下，臣决然不信，张鲁那边，还会敢拒绝马家如此优渥的条件？！”

    “此计可行！”马超闻言不禁大喜：不动刀兵便退去一路大军，谋士之力，果然不可小觑。

    不过，说道张鲁，马超似乎又想到了一个人。一个在历史上为张鲁手下第一红人，贪财如命。收了刘备的钱财，把马超“逼”到刘备手下不说，还收了曹操的金甲，又因病滞留在汉中的庞德“逼”到曹操手下。

    马超嘴角一笑，不由想到，佞臣其实也很有用。尤其是他在你敌人的帐下之时，那便更有用了：看来，自己可能要好好跟秦羽说一说杨松这个人了........