
    马氏兵工厂。

    马超看着那已经有着半机械和流水线生产的锻造间，脸上不由露出一抹欣慰的笑容：省吃俭用投给兵工厂的钱，没有白扔啊！

    在此之前，马超已经去过了马氏农场，看到那些农场技术人员，也是大棚带煤火在四季研究作物杂交高产，而且已经有了不小进步，脸上就已经裂开了花：不说他们已经研究出了更高产的杂交冬小麦二号和抗寒抗旱的土豆，就说那大棚种植技术，就已经可以保证自己一年四季都可以吃上新鲜蔬菜了啊！

    头几年，马超刚穿越过来的时候，这里真是一穷二白，尤其是到了冬天。除了人造人的娱乐之外，根本就是闲得蛋疼！

    吃的，就是大白菜！就这大白菜，还是马超穿越过来才有的，汉代根本没有这玩意儿。

    穿的，除了毛就是皮，又沉又潮。马超倒是做过两件羽绒服，除了那几百只鸡死不瞑目之外，完全没有神马波司登、雪中飞的保暖和舒适。

    至于玩，好吧，可以打猎。但有段时间，山上的动物，听到象龙小黑的马蹄声，都吓得直哆嗦。真心的，马超将那些冬眠的野兽们给坑惨了。

    而现在，马家有了不亚于二十一世纪的食用粮食和蔬菜，有了棉花纺成的棉衣.......至于玩的，有了更加花样翻新的人造人姿势。

    没办法，这个时代，你来了之后，不想泡妞、统一全国都不可能。什么射、书、礼、御根本无聊透顶，不动动坏心眼儿杀杀人，真心太枯燥无聊了。

    而现在，马超看着数十名胸露腹的铁匠正在拼命地抡锤敲打，叮叮当当的声音响彻云霄，通红的炉火几乎要将整个世界融化似的场景。说不激动是假的，毕竟，这一切，都是他所改变的。

    “主公，按照您的秘法实行后，兵工厂三人一日便可得百斤百炼钢。而之前的百炼钢产量，兵工厂每年不过七万斤，还是近五百能工巧匠的最大产量。”韩枫见马超神色，恰到适宜的说了一声。

    “好，好，好！”马超听后，连叫了三声好。

    钢铁产量不足，一直是制约马超不敢大肆征兵的瓶颈。就连现在，庞德手下还有两万余马家军，用着汉朝老式的装备兵刃。而说到百锻钢，更是伍长以上武官才能得到一两件，最低层的兵士，所用斩马刀也不过质量强过汉代环首刀而已。

    还有钢钉弩箭、投枪大槊尖、马镫等等，这些虽然不用百锻钢，但也是消耗极大的战备品。

    而现在，听韩枫说兵工厂精研了《钢铁冶炼大全》之后，只要资金、煤、铁跟得上，那马家就完全可以装备起数十万乃至百万的马家军。届时，扫平天下的梦想，真的就是‘天上飘来五个字儿：那都不叫事儿！’

    “主公，如今看来，马家虽然受困于经济财政，但风云形势上，却是稳坐钓鱼台。”荀攸有些受不了锻造间的高温，抹了一把汗开口道：“如今匈奴已然退兵，那收服凉州之事，是否应该提前进行了？”

    马超随意走了一圈儿之后，新鲜劲儿一过，也便朝着门口走去，边走边说道：“昨夜暗影同我汇报完这个消息之后，他们已然奔赴羌族各部落去了。假如所料不差，那只要羌族至凉州四郡袭骚一番，杀一些山贼流寇，那凉州四郡，自然会投诚马家。”

    说到这里，马超已经看到了不适锻造间温度而提前出来的郭嘉等人，继续说道：“我所忧虑的，是凉州四郡投诚之后，该派何人去上任？”

    “升策将军皇甫嵩之子皇甫坚寿，治军将军朱儁之子朱皓，皆是文武俱全俊彦，可堪大用。更有皇甫嵩老将军乃凉州人，威名震慑凉州久矣。若遣两位老将军之子及故下上任，则一来凉州可定，二来也可安两位老将军之心。”郭嘉门口处听到马超之语，随即同马超一齐行进，开口答道。

    “兄长所言极是。”马超立时便同意了郭嘉的建议，随即开口又道：“公达先前所说马家稳坐钓鱼台也无可厚非，然凉州既定之后，摆在马家的，便剩下三处.......”

    “一是汉中张鲁，此番我们虽然用了借刀杀人之计，但张鲁绝不是傻子，日后定然会反戈一击。”杨阜雍凉人士，率先就说出了威胁马超大本营的张鲁。

    “二是匈奴，匈奴之祸久已有之。更有几番，还欲图司隶之地，狼子野心，当真该诛！”张辽第二个开口，他祖先便与匈奴有仇，加入马家，也有逐匈奴于塞外的因素。

    “三是曹公，”郭嘉此时已经毫不避讳说出这条，淡然道：“曹公英明神武、雄主之才，徐州、吕布之事，曹公定然能看破此中主公的插手。由此，曹公这里，也不得不防。”

    “主公，荆州刘表之处，也不得不防。”徐庶看马超神色渐渐凝重起来，知晓马超已然在心中盘算起来，便将这一隐形祸害也提了提：“刘表目前内乱已除，但扬州有袁术掣肘，未敢轻动马家，然马家与刘表那流于表面的盟约，非得不能使得两家安心，反而更可能招致对方猛然出手啊！”

    听着后面这些人侃侃数出马家的敌人，马超心中当真欲哭无泪。不知不觉间，马家已经走到了群雄逐鹿的烽火浪尖之上，四面树敌。而对付这些敌人，其实也很简单，无论是兵事征伐，还是阴谋阳谋，马家都不法手段和人才。

    但........

    偏偏这个时候，是马家一穷二白之时。这些年步子迈得太快，有些扯着了蛋。急速的膨胀一下撞到了司隶美丽的泡沫，使得马超经营两年的老底儿，一下给掏了个空。虽然东补西凑能挨过这个年，而庞大的地域也可以使马家迅速恢复过来。但就是这一年，马家需休养生息，不能让敌人趁虚而入。

    打仗打仗，打得还是经济和人口。现在马家不缺人，就缺钱。而来钱的门路也不缺，就缺一年的资本回笼时间........

    将这番感想说出，身后一干文臣武将也陷入了沉默：马家的问题，一切都好解决，一切也都解决不好，似乎陷入了一个死结。

    “无妨，”马超最后感到气愤有些沉重，不由勉励众人道：“如今马家科技领先，物产富饶，商品日新月异，商路也畅通无阻。凉州平定之后，更可直接开拓西域市场........而这些年，马家确实太累了，偶尔停下来歇歇脚，也是不错的。这一年，大刀阔斧干不动，小打小闹还是没问题的，就看哪个不长眼的东西敢来送死了.........”

    说完这话，马超已然走到了马氏兵工厂心开辟出来的砖窑。得益于《建筑工程材料制造工艺》这本书，韩枫告诉马超，兵工厂已经烧制出来了红砖。最多只需几年时间，汉朝百姓就可以告别木房瓦房的时代了。

    “走，上前瞧瞧，有了砖，司隶一带的灾后重建，便也不用过多担心了。”甩开四方诸侯的杂念，马超上前便欲进入，口中还说着：“我定然将长安打造成真正固若金汤之地，实现大汉百姓对长治久安的夙愿！”

    而就在这个时候，张既领着一路人马，急速赶到了马超身边，行礼后开口道：“主公，匈奴使者来访！”

    “匈奴使者？”马超一愣，他肯定那不是于夫罗派人的人，而是匈奴老王的意思，故此心中纳闷道：‘他们来干什么？刚退兵又来抛媚眼？这奸情火热的速度，可比哥当初追小姑娘速度快多了啊！’