
    “庞将军一路势如破竹，连夜追击败军五百里。可攻至武威城下时，却中了武威太守盖勋之计，被盖勋、成宜困于武威城下，岌岌可危！”

    马超闻言大吃一惊，而众人也俱是不敢置信之色。庞德之前用计，虽不是太过精妙，但也出其不意，而连夜尾衔之策，更是趁胜追击良机。可战况突然之间江河日下，令人惊愕无比。

    而此番庞德出兵，虽只有两万五千余众，兵精不如马超。但也是装备精良的马家铁骑和百战之士的步兵配编，纵遇韩遂手下五万精锐凉州军，亦有一战之力。然一夜之间，便败得如此迅速，由不得让马超想到一个可能：敌军是故意战败，引诱庞德孤军深入的！

    稍稍反应过来之后，马超镇定下了心神。越是在这样的情况下，他反而愈加冷静，开口问道：“你刚说是武威太守盖勋击败了庞德？”

    “不错，正是此人。”斥候跪地说完之后，看到马超渐渐冷漠的样子，不由开口求道：“主公，庞将军危在旦夕，您一定要出兵相救啊！”

    “救自然是要去救的，”马超先安慰这忠贞之人，开口又道：“你好好给我说说，庞德是如何中了盖勋之计的？这个名字，我怎么觉得这般耳熟？”

    那斥候还未开口，一旁的荀攸就已然答话道：“主公自然觉得耳熟，因为此人，之前就往马家送了投诚书！之前还更出兵与成宜相战，想必庞将军也是得知此事，才轻易中了盖勋之计！”

    “盖勋........”马超喃喃念着这人名字，脑中自然回忆起了此人的历史生平。

    盖勋，字元固，敦煌郡广至县人，出身世代官宦之家，东汉末期蓍名的清官。而古代为人物立志，大多注重个人品行操养之上。所以，留在历史上的事迹，不过寥寥数语，最多的，便是他善事父母，注重自身廉洁和品德修养的品行事迹。而其中他不计个人恩怨，不肯借机加害凉州刺史从事苏正之事，被大书特书。

    但马超却知道，此人绝对不仅仅只是一个清官，更是一文武双全之人。早在灵帝期间，他便引军救援当时的护羌校尉夏育。后更在皇甫嵩手下，担任过从事一职。当年孙坚劝皇甫嵩诛杀董卓之事，盖勋便有劝言力挺。由此可见，盖勋绝不是什么泛泛之辈。

    “我军攻武威之时，盖勋假装投诚，这一路上降得多了，庞将军也知盖勋早先暗通马家和攻伐成宜之事，便也没有在意。可进城之时，庞将军却偶然发现城头隐有伏兵，而盖勋则此时竟大呼杀贼立功，一时间，城头伏兵尽出。庞将军急令退军时，胸上中了两箭，幸有连环甲阻住，伤得不深。而此时成宜败军又从后方杀出，我军不敢停留，只得退避........”

    ‘嘭！’地一声，马超丝毫不顾及左臂疼痛，一掌拍碎了身边案几，大怒说道：“法孝直、徐元直、华子鱼究竟在干什么？！敌军如此一步步设计，他们三人，难道就没有发觉一丝蹊跷？！”

    那斥候见马超此时大怒，不由惊惧伏地。后来仿佛想到了什么一般，却听荀攸又问道：“我军伤亡多少，现屯驻于何处？”

    “现下庞将军在兵屯陇右，已陷入重重包围之中，兵不足五千，伤者甚多，因庞将军负伤，不敢突围出城，只等主公援兵。”斥候回道，想必对那些枉死的袍泽，亦是抱恨不少。

    “一役，就此一役！”马超闻言后，脸色当真气得阴沉如墨，而左臂伤口，更是因先前用力，又浸出鲜血来：“一役就毁掉了马家两万余骑，庞德、法正、徐庶、华歆........纵然是救回尔等，我也绝不会轻饶你们！”

    “不，不是的........”斥候听马超一言，纵然被马超的气势镇得不敢大声说话，但仍旧鼓起勇气辩解道：“主公，没有损失两万余骑，只是被冲散了几千骑兵。想必得知庞将军屯驻陇右消息后，还可回来一两千人。”

    “嗯？”马超一愣，他丝毫没有理解这斥候口中的意思。而斥候也明白自己让马超误解了，赶紧解释道：“庞将军一路追击，亦感觉此事太过蹊跷。而徐军师和华军师也一再提醒将军不可大意，故此，将军手下一万步兵，交由魏将军、李将军、马将军、张将军四人统领，徐军师和华军师奉命参谋，此时，应当正于解救庞将军的路途当中.........”

    “也就是说，庞德追击之时，为求速度，俱是马家铁骑？”马超这下明白了，但同时，他的神色也更气恼起来。因为他想到，导致这一惨败的，不是盖勋和成宜，而是法正！

    法正年轻气盛，见马家如今又多俊彦，忍不住起来争胜之心。由此，他之前便设下了迷惑敌军之计，更在敌军大败的时候，贪图大功，怂恿庞德轻骑冒进，从而才使得庞德中了敌军之计，大败于武威城下！

    派系之争，这个时候就因为露出苗头了吗？

    还是说，法正这个争强好胜之人，注定就是一个会引发内部矛盾的毒瘤？

    越想越怒，马超忍不住起身来回走动几番。而这时，郭嘉、荀攸、杨阜、杨修四人，俱已猜到了马超气怒为何。郭嘉见三人仍在踟蹰如何劝解，便上前一步说道：“孟起毋须忧虑，孝直善奇谋，性自强，加之今年不过十七岁。经此一败之后，想必日后才更会成就非凡。此时要事，该为如何破解凉州败局啊！”

    郭嘉一言既出，马超心绪也稍有缓解，静心重新落座之后，将眼光放在了随军地图之上，指了指陇右之后，开口说道：“庞德虽败，但主力尚存，更有良将谋士为后援，自可稍缓一时。如今要事，便是窥破凉州剧变内幕，一举反败为胜，彻底攻下凉州！”

    当下，马超又将粮道那老张之话，又讲给众人听。四人闻言后，面色俱是低沉，显然，他们也看出了，凉州剧变之事，其中还有许多他们不为人知的内幕。

    许久，还是郭嘉上前，先是让那斥候退下后，才开口道：“亦明亦暗，正是考验马家之时。而早先一些预感，不曾想，今日俱已成真........不过，嘉此时倒对那幕后之人，更有兴趣了。”

    “兄长若是有何良策，尽管直言！”马超听郭嘉这话，明显感到郭嘉已成竹在胸，不由开口问道。

    “那幕后之人，我们不必猜测是谁。我们只需要知道，他做这一切的目的便可！”郭嘉说这句话时，两眼熠熠望着马超，最后伸手一指，开口道：“就是为了图谋主公！”

    马超眼神一闪，脑中也随着郭嘉的指引，开动了思路，试探着说道：“庞德困于陇右，敌军却只是包围而不迅速吞掉，想必就是为了引我上钩救援。而我军若是轻离，那陇西郡定然不保，顾此失彼之下，敌军便可从容宰割我.........”

    “既知敌军用意，何不反其道而行之？”荀攸也看出了其中关键，瞅着马超说道：“主公，此番你可孤军涉险否？”

    马超这个时候，已然猜出众人奇计，不由哈哈大笑道：“生于乱世诸侯，时刻俱在险境当中。以身为饵，正是超之所愿。我倒要看看，这幕后层层布局之人，到底是谁？！”