
    陇西一战之后，马超旋即收兵回长安。西平、张掖、酒泉、西海四郡，马超没有再进兵征讨。

    一来，马超知道，凭借马家目前的财力，已经支撑不住马超手下这支大军孤军深入凉州那苦寒之地。强征奋进，非但能取尺寸之功，反而得不偿失；二来，马家攻心之计已然大获成功，只需静待时间，剩下凉州四郡，自然会主动投诚马家。

    此番出征，马超以六万大军，连环设计，占据了凉州金城、武威两郡及击败了韩遂所有旧部的十余万大军。整个凉州内乱的兵力，被马家扫荡一空。纵然还有小股流寇作乱，只要其他四郡太守不是太过无能，便不可能再酿成滔天之祸。

    由此，雍凉锦马超之名，再度响彻大汉边塞之地。两州百姓，皆为马超出生雍州、扬威凉州而与有荣焉，无数雍州孩童，玩耍嬉闹之时，也都在背后披上一张白布，争相模仿马超。

    然而，真正的锦马超，却没有太多的欢喜。连续十天行路，马超几乎没说什么话。而因贪功冒进被马超剥去中书省内史侍郎的法正，一路上更是寡言少语。最终行至扶风郡之时，马超才下达了入扶风休整两日的命令。

    扶风，是马超和法正的故乡，两人心中虽没有将帅主臣之间的芥蒂，但在故乡休憩两日，总能让心境平和疏解几分。毕竟，五千马家铁骑客死异乡这份悲痛，不是十天的行路就能消弭的——虽然《孙膑兵法》当中有云：赤子，爱之若狡童，敬之若严师，用之若土芥。但五千马家铁骑真如土芥一样毫不珍惜被毁掉，实在让马超和法正难以释怀。

    但入扶风另一个更重要的原因，却是因为马氏兵工厂和马氏农场俱还在扶风。而这两处正进行的研究，由不得马超不想去看上一眼：当初刘玥带着马超从刘协的暗格当中，拿出了《钢铁冶炼大全》、《农作物杂交手册》以及《建筑工程材料制造工艺》三本跨时空书籍。而马超在三个月时间之内，尽可量地将其中能推广在这个时代的内容，又重新摘抄了一遍，交给了韩枫。

    韩枫拿到这三本书之后，首先做的第一件事儿，便是按照马超的指示，全力钻研活字印刷术，将这三本书刊印了几份。列为马家绝密书籍之后，才珍而重之地将兵工厂和农场的技术骨干，请到了他那里研读。

    为了保密，韩枫对此也是费尽了心神。针对每个技术骨干的钻研方向，分别让他们看了不同的内容。虽然如此一来，马家对这些新科技的探索道路上要磕磕绊绊很多。但马超觉得，这三样科技成果，绝对有改变这个时代的意义。

    由此，韩枫所为，虽然荒唐了一些，但却是可以原谅的。毕竟不管怎么说，科技才是第一生产力嘛。

    而再入扶风后，马超蓦然发现，此时的扶风，经历了马家三年的治理之后，竟然已经不再是当初那个荒凉无垠古代城池。相反，在一片祥和和繁华当中，竟然隐隐有社会主义新城镇的苗头。

    先前一路，马超自然经历了陇西外城。这里的住所，大多是从司隶迁来的灾民。富庶的扶风郡，早就为他们建造了统一样式的木房。而这个时候，地里新种下的冬小麦刚刚吐芽，远远望去一片嫩绿。

    灾民们脸上的愁容逐渐退去，再也没有了当初迁徙时凄惶的神色，孩子们健康的像一个个小牛犊子，疯跑在田地里。被照看这些冬小麦比命都金贵的老人大骂撵走，妇人们躲在家里一针一线缝着皮袍——这些衣物，只要交给马家打上统一的标识，就是马家军的便装，换来可以让他们买来米面的五铢钱。

    外城自然有供马家军驻扎的兵营，而得知了马超将会在扶风盘桓两日的张既，自然早早就在兵营处准备迎接马超。可马超今日见扶风如此景象，不由放弃了张既准备的‘官方接待’，而是让庞德带兵马入兵营之后，便带上了张辽、徐晃、荀攸、法正、郭嘉等人，径直入了扶风城。

    扶风内城当中，大道熙熙攘攘，两旁的民宅屋瓦相连，到处人喧狗吠，一片太平景象。马超离开扶风已有一年时间，此时扶风的繁华，的确令他赞叹不已。此时的他，跟寻常刚入扶风的乡巴佬一样，猛然就瞧花了眼，上来就被这种热闹景象给吸引了。

    自马超大力推行商业后，大汉实行“午时开市、日落散市”的常规限制早被打破，扶风一郡，除了午市之外，还有夜市与早市，与马超的前世几乎无异。而随着当初新城商业区的建成，扶风中心的地段更为繁荣，用寸土寸金来形容，丝毫不为过。

    马超信步入市，只见市场当中，酿酒、醋酱、蜜浆、粮食、熟食、竹木、漆器、染料、金银铜铁、牛马猪羊、筋角丹砂、帛絮细布、文采榻布、皮革药材、书籍字画........各行各业什么都有，商品琳琅满目，热闹非凡。

    行行走走，马超越融入其间，越恍然觉得自己回到了前世。除了那些穿着还有些古朴风气之外，这里的商人的热情、店铺的林立、人们的幸福愉悦，几乎已然同前世一般无二。

    这是我穿越带来的改变，马超这样对自己说。

    一种伟大的自豪感油然而生，

    再度行进一番，马超等人就已然走到了扶风内城的居民区。站在原地，遥望扶风庄户时，正到了扶风百姓做晚饭的时候，炊烟缭绕，整个居民区似乎都笼罩在一片薄雾之中，鲜艳的青砖绿瓦，被夕阳镀上了一层近乎于火焰般的光芒。

    “主公，这或许是大汉最美丽的地方了吧？”杨修乃四世四公的名门之后，他见过比扶风更辉煌灿烂的长安。但他却不得不承认，纵然是长安，也没有扶风这般，走上三个时辰，全然是富庶繁华的景象。

    以前长安的繁华，只在那些士族林立的西城，而出了西城只需不到两个时辰的马车路程，就会看到另一个世界：一个悲惨落魄、肮脏杂乱的东城贫民区，那里的住民，脸上有的，除了愁苦和疲累之外，就再也没有其他神情了。

    所以，扶风城里的一切，全是马超的骄傲，他应当为此而感到自豪。而就在这个时候，一脸大汉的张既，才可怜兮兮寻到了马超，下马施礼道：“主公，您为何又这般愚弄微臣.........”

    “德容乃马家栋梁大才，扶风经德容之手，变得如此富庶繁华，超喜不自胜。”说到这里，马超的肚子不合时宜的叫了一声，惹得众人抿嘴而笑。而马超则尴尬继续说道：“既然已来到这里，那不妨就由德容领路，我们去扶风百姓讨上一碗饭可好？”

    张既似乎对自己治下的安全工作和百姓生活水平大有信心，听得马超建议后，展颜一笑：“既然主公有如此闲情雅致，那微臣便恭敬不如从命........”

    一行人，就在这夕阳落日之下，淡然走入这如世外桃源一般的地方。仿佛前些时日的征伐，如南柯一梦般，分不清这究竟是乱世还是太平盛世。