
    此时陇西城头之上，头戴黑色凤纹兜，全身墨色鱼鳞甲，肩披白色战袍的李驰，望着陇西内城那几乎照亮夜空的大火，不禁忧心忡忡：城下凉州军能够用出重柔攻心之计，那在见陇西如此内乱之机，他们又岂会隔岸观火？

    果然，远处已然熄灭的火把，似乎猛然间又被战意点燃一般。恍若漫天野地的鬼火，瞬间便连成了一片望之不尽的火海。随后，那些火把渐渐汇聚，在组成一个明显的方阵之后，急速前进起来。

    李驰看得出，这次燃起的火把，只有六万余，而且也丝毫没有鼓噪和呐喊。如此的情况，才真正是夜间攻城时的冷肃和严整。李驰看着，手心不禁攥出了一把冷汗。

    他很想如马超一般，凭借着‘统帅之心’，一眼就能看出敌人攻击的方位和意图。可他毕竟不是马超，他只能在大军行进至陇西还有五百步之外的时候，猛然一挥手，使得马家大纛微摇。而这一无声命令既下，城上战士们便已端起了弩机，校好望山，对准前前方的敌人。只要他们进入射程，第一波的箭雨就会将他们的先锋部队送入地狱。

    这个，便是李驰目前还能保持镇定从容的倚仗了：首先，陇西城只有前些日子成公英全力猛攻的时候，才毁损了一些陇西城墙。但马超入驻陇西之后，随后便整补了起来——城高墙厚，总能让守城之人比较心安一些的。

    更何况，那些战士们此时使用的弩机，可不是一般的防城弩。而是马家步兵营特意留下来的一批强力摧山弩，威力强劲不说，还有灵活瞄准的功能。而这些时日储备的落石、滚油、擂木、拒杆等守城之物，也有不少。

    只要身后马家大营里的马玩大军能接替守城，李驰估计，就算是守上三天三夜，敌军也不可能轻易攻破陇西郡的。

    可在敌军来到城前五百步左右的时候，居然慢慢停了下来。只有远处无边无际的火把还在摇动着。李驰吃惊起来，因为他看到，敌人正是在这五百步射程的地方，再度调整攻城阵型，意图一举便给陇西城致命一击！

    难道，敌军已经清楚知道了陇西郡的防守情况？否则的话，他们为何恰恰会在这五百步敏感的射程之外，再度汇集阵型？！

    这个想法，猛然让李驰惊乱起来。而就在李驰还未曾想通之时，敌军的战鼓，再一次震天动地的敲响起来，呐喊声，呼喝声，响成一片，那排山倒海般的气势，显然是要一口气吞掉陇西城不可。

    “踏破陇西，诛杀马超！！”这次震耳欲聋的呐喊，蓦然爆出，竟然令整个陇西城都有了回音。

    “陇西不可破，马家不可败！！”李驰被这声呐喊激怒，他耗尽全身力气吼出了自己的回答。而随后，城墙之上的五千守城兵士，也同一时间回应！声壮之威，竟丝毫不下于那六万大军。

    “杀！！”城下凉州兵猛然出击，密集的火把如火球般猝然崩碎，散落在陇西城各个方位，飞速激射而来！

    “杀！！”李驰右手猛然切下，城墙上俱无死角的摧山弩齐齐发威，怦怦地离弦之声，激荡心神，巨大的弩箭，犹如冰水袭击，瞬间就扑灭了城下成团的火光！！

    “杀！！！”

    这个时候，城内的马超，也大声呼喝起来。城中宵禁钟鼓击响之后，陇西城百姓皆知此时夜间纵死也不得外出，否则便以乱军论斩。此信号除夜间可用外，也适用于特殊街禁之时。命令下达，几乎是倾刻间，陇西街上便随之一空，只余做乱之人。

    很显然，这些人，就是冲着马超而来，他们零零碎碎分散在马超亲卫四周，伺机而动。但马超宵禁令一出，这些人便如见不得暴露在白日下的鬼物，一个个露出了凶狠的獠牙，竟然齐齐向马超亲卫厮杀而去！

    马玩见状，眉宇一狠，开口呼喊道：“速速护卫主公！”随后，马玩一马当先，挑起一名奸细之后，朝着马超大呼道：“主公小心，这些人是金城阎家的死士！”

    对于阎家死士，马超是深有了解的。金城的阎家，在凉州本就是赫赫有名的尚武家族，当初阎行被迫迁阎家至扶风时，马超也曾亲眼见识过阎家那些死士。这些死士根本不娶妻生子，入阎家之后，除了习武之外，其余诸事皆不过问。其凶悍勇厉的血气，当真让人头疼惊惧不已。

    而眼前，这些人虽不过五六百人，却个个精壮强健。想必便是前些时成公英安排混入陇西的，在马家军突至，展开血腥屠杀之时，成公英来不及通知他们动手，他们便蛰伏到了今日。

    而今日马超主动挑起陇西城内乱，他们得知成公英大军又至的消息，终于被马超事先安排的暗影呼喝起来，纷纷现身而出。然而，纵然他们已经暴露，但因为此时他们俱在陇西内城，造成的后果绝不是言语所能描述的。

    唯一的办法，便是速战速决！！

    幸好，这些死士，大多习惯了单打独斗，对上装备精良、训练有素的马超亲卫，立时就显得有些捉襟见肘起来。在元戎弩、投枪和三两结阵配合的剿杀下，这些人纵然武艺高强，却也难以摆脱被屠杀的命运。

    更何况，在马超这等武道高人的面前，他们几乎更是没有防守之力。一袭锦衣流转，黑白大枪咆哮。马超杀入这些死士营当中，竟然如猛虎入羊群，威不可挡。甚至，有的死士，连马超的面儿都没有照上，便被武感充盈沙场的马超轻易击杀！

    马玩看得马超神威，衷心庆幸自己先前选择的正确。不过，他在马超顾及不到自己的时候，猛然扼住一员死士的脖子，在他的耳便急速轻语了两句，随后又一枪挑破他的胳膊，将那士人甩飞出去！

    而这员死士倒地之后，虽然还只剩下半条命，但竟又猛然站了起来，咆哮嘶吼道：“兄弟们，我们中计了！不过，城外大军已至，我们速速从内打开城门，接应大军才可诛杀马超！”话音刚落，这死士便感到腹中一痛：原来自己竟然又被马玩挑起！

    “狗贼！临死之前，废话还这么多！”马玩看起来气怒不已，将此人高高抛在空中之后，右臂急挥，竟将那人生生斩成了数段儿！

    可这人的一番话，毕竟提醒了那些困兽犹斗的死士。他们闻言后，纷纷拼死突出重围，一路向着外城飞奔而去，显然是欲去打开城门，放下吊桥，接应成公英大军入城！

    马超见状，惶然不已，急速行到马玩身边，开口道：“马将军，速速与我去追杀乱贼！我就不信，这两条腿儿的，还能跑得过四条腿？！”

    “敢不从命！”马玩见马超神色，欣然领命，紧紧追随马超而去。

    只是，他没有发现，马超的亲卫似乎借着诛杀乱贼的机会，巧妙阻挡呼喝，竟然不知不觉间将马玩的亲卫拦截了下来........

    而随着两人一路上击杀追赶，至外城一里时，便只剩下了马超和马玩两人。而那一里当中，喊杀声惨烈，显然是贼军正在其中屠戮百姓！

    “害民之贼，今日当让你见识二马的厉害！”马超当即大怒，扫了马玩一眼之后，开口道：“将军随我马超一人冲杀一番，可有胆否？！”

    马玩先是被马超一夸耀，又看马超这般豪气，竟然没有思虑到自己亲卫已不在自己身后的怪异，慨然开口答道：“某之幸也，焉敢不从？！”

    话音未落，马玩为显示自己忠心，便率先冲入了其中。而后面的马超，看着马玩那“忠贞”的背影，嘴角实在忍不住上扬起来：论演技，你还是不如哥啊！