
    据暗影探查，曹操给予匈奴的出兵的动力：金银。

    任何时代，有钱能使鬼推磨，这已经是颠扑不破的真理。

    但马超不这么认为。

    匈奴老王，塞外草原永不落的太阳，所有匈奴部落贵族的主人，整个匈奴血脉的掌权者。他的地位早已让他超脱了钱财的束缚，他可能会为了整个匈奴部落的利益，接受曹操的钱财。但他本身的追求，却绝对不仅仅是局限钱财。

    由此，于夫罗才会想到了汉朝贵族女子。

    而马超也知道，美女比起钱财来，更能紧紧抓住那些执掌一方、大权在握的大人物心。

    因为，美人如玉，她们的温言软语胜过任何无声的金银。

    当匈奴老王第一眼看到花语的时候，他就完全呆住了。

    匈奴老王并没有老眼昏花，虽然已经年近六十岁，可是身为剽悍的草原人，他依然可以骑最烈的马，喝最烈的酒，晚上还能睡两三个女人。同时，他的手臂依然强健有力，走路的时候，依然意气风发。

    可是，当他第一眼看见这个叫花语的女人的时候，匈奴老王就忽然感到一阵口干舌燥，他甚至感觉到自己端着酒樽的手，都有些酸软无力。

    说实话，草原上并不是没有比花语容貌相当的女子。可花语却给所有匈奴老王一同前所未有的感觉，她就好像一朵顽强的生长在雪山岩石裂缝之中的雪莲，娇柔，却充满了生命的美丽。顾盼生姿之间，又带着大汉贵族特有的雍容和典雅。这两种气质完美融合在一起，仿佛她眨一下眼睛，都会让人疼得心碎一般。

    在以前，匈奴老王看到漂亮的匈奴女人，或者是强抢过来的他族贵女。老王脑子里唯一个念头就是，撕碎那些女人身上的衣服，然后把她压在身子下面，狠狠享受她们在自己胯下或是哭喊、或是求饶、或是屈辱流泪的样子。

    可现在，当花语就那样自然而然地走到匈奴老王面前，轻柔地给老王施了一个汉朝女子礼节，并主动侍奉老王饮酒的时候。老王只觉得，自己轻触到那叫做花语女人的手指，竟引得心底一阵阵涟漪荡漾开来.........

    老王，似乎在那一瞬，重新感受到了年轻时那种懵懂惊慌的青涩爱恋感觉。

    而这一切，于夫罗都看在眼里。老王那欲进还退的男人窘迫，使得于夫罗的心也狠狠的颤动了一下。深深的吸了一口气，于夫罗不禁感慨，这么长的时间等待，终于有了回报。没想到马超那人不出手则已，一出手竟然送来了这样一位颠倒众生的妖精。

    这一瞬间，于夫罗甚至也有一丝忍不住的动摇：马超送来了一批人，并不是只有这位。自己为何要遵从马超的意志，将这么美丽而贴入人心的她给送给老王.........

    努力摇了摇头，于夫罗恢复了狼性枭雄的本色。他知道，自己若是将这个女人留下来。且先不说别的女人能不能迷惑老王的心，就说自己的儿子刘豹，似乎对这个女人，也是痴迷不已啊........

    这样的红颜祸水，要是先弄得自己父子反目，可就太得不偿失了。她的作用，就是祸水横流，让整个匈奴草原，成为自己的牧场啊！

    而自己真在那一日，恢复了栾提黄金家族在匈奴至高无上的地位。那这个女子，还能逃得出自己的掌心？

    这个女人，果然是个妖孽啊！自己果然还是放心不下她........

    于夫罗努力不再去想花语，他缓缓放下酒杯，走上前去，对着眼中只有花语的匈奴老王微笑道：“尊贵的草原之王，这个女人，是汉朝骠骑大将军马超专门送给您的。而她的身份，更是汉朝阳翟长公主，她的到来.........”

    匈奴老王只是下意识的点了点头，事实上，他此刻的全部心思都放在了这个女人一举一动、一颦一笑上了。于夫罗说得什么，他几乎一句话都没有听清楚。

    不过，纵然再恍惚，匈奴老王还是听到了几个关键字：马超、汉朝长公主！

    对于‘马超’这两个字，匈奴老王自然熟悉。他知道，马超是羌族那个危险游牧民族公认的天威神将军，是汉朝那个纷乱诸侯厌恶的一个强大诸侯。在一个曹操诸侯的请求下，自己为了报复羌族曾经屠杀抢掠匈奴部落的羌族，出动了十万勇士，做出了要进攻长安的假象。

    而另一个关键点，汉朝公主，匈奴老王就听得更清楚了。匈奴自汉武帝时期，被武帝击败之后，便再也没有向汉朝讨要汉朝公主的胆子了。以前汉朝在匈奴耀武扬威的铁蹄下，只能用屈辱的‘和亲’来讨好匈奴，甚至当初了冒顿大单于，还曾在汉高祖刘邦死后，写信讨要吕后来羞辱整个大汉朝。那个时候的汉朝，只能还礼来求和！！

    而现在，自己在两百年后，又一次得到了汉朝的公主.........这说明什么？

    匈奴老王得知花语的身份之后，双眼更加炽烈起来。犹如草原上的狼一般，冒出绿油油的光芒。可王花语看到匈奴老王这般神情，非但没有露出害怕神情，反而靠近老王耳边说道：“草原王大人，您难道跟汉朝那些粗鲁的武将一般，就想那样粗暴对付臣妾吗？”

    一句话说完，花语的脸率先就红了。而匈奴老王浑身的yu火一下就化为了浓浓怜爱，他一把搂住花语，也学着花语的样子，咬着她的耳垂说道：“我怎么会那般不知怜香惜玉，我可会用我的生命来好好疼爱你的，小美人儿........”

    王花语的俏脸，一下就红到了耳朵根儿：这个时候，她终于明白，马超为何要叫自己谎称是阳翟长公主刘修了。

    果然，在这个时代当中。纵然女人跟女人都是同样的容貌姿色，但她们的身份，却更是一种说不出来的吸引。

    “.........这么美丽的女人，只有草原上最高贵的王才能享用，所以，我把她献给您。”看着匈奴老王这么快就已经同那个女人调情，于夫罗几乎是生硬的说完这句话。

    汉朝骠骑大将军向自己低头，并让自己享受到了匈奴至高无上大单于的荣耀。匈奴老王，此时简直已经心花怒放了，他非常满意地仔细盯着于夫罗，然后笑了。

    “我很满意，我赏你五千头牛，五千头羊，还有五千匹骏马！”随后，他就不再理会于夫罗了，近乎是贪婪火热盯着王花语。

    可于夫罗却是一愣，他不明白，是匈奴老王没有听出来自己话中的含义，还是故意装作不懂。但马超吩咐自己，要让匈奴退兵之事，自己却没有完成！

    马超的可怕，于夫罗是知道的。短短两年间，于夫罗就看到马家的势力如滚雪球一般越滚越大，他却仍旧蛰伏在草原之上，这让于夫罗不可避免对马超产生一种畏惧。虽然他也知道马家正在极度虚弱的时期，但于夫罗更知道，此时谁敢招惹马超，绝对会让日后恢复过来的马超撕掉粉碎！

    由此，于夫罗上前还想开口。可是，突然间，他看到了王花语递给自己的眼色：不要再说了，匈奴老王知道你的心思。剩下的事儿，交由臣妾来完成吧........

    于夫罗一愕，随即，他更加坚定了要了这个女人的心。