
    两个灼热的身子火热相贴，伏寿更是主动吻在马超脸颊上，接着两张嘴唇印在了一起，随后她心喜自己的计谋得逞，舌头更是大胆地探入了马超的嘴里，还把马超的舌头勾引过去，两只舌头交缠在一起，交换着甜蜜的津味，更让马超受不住的是，伏寿的娇躯竟还故意贴着自己的长枪反复磨来磨去，他强自重振雄风，轻吼一声提起长枪冲刺起来。

    伏寿刚有过一番交锋，已然有些不堪挞伐，马超刚一动作，她眉角就有些痛苦，但想到自己今晚竟然胜过了蔡琰、刘玥、韩英一筹，多与夫君一番云雨，却也是刻意逢迎起来，嘴里还轻声说道：“夫君啊.......此次各家捐款虽然数目不多，但胜在马家威势滔天。此番下来，夫君恐怕有多了一个月军费........”

    马超的长枪被几层嫩肉包裹着，在狭窄的花径反复冲刺，整个人都有一种飞上天去的感觉，听了这话心中更是兴奋莫名，想着马家如此得上天照应当真激发了全身的潜力。直接就在伏寿脸上落下了一阵急吻。

    可众女看着这诱惑场景，心中暗怒，偏又有些情火被挑逗起来。而刘玥反应最快，她轻声说道：“夫君........寿儿年纪尚小，恐怕不堪承欢，到时候还是为妻再陪你一次........莫要忘了，这段时日，李梓豪、关山雪和于攀已然将那些珍品拍卖完毕，得到的钱资，可是夫君很想知道的哦........”

    看着刘玥开始挑起恶性竞争，韩英也不甘示弱起来：“夫君，待会儿还是让英儿来服侍你吧........莫要忘了，英儿可是凉州牧之女，韩马两家向来一家，难道夫君不想知道，这次英儿苦心积虑帮你从父亲那里弄来多少资助？”

    蔡琰闻言，当下也忍不住了。只是她的确没有商路，但这不见得就没有要挟马超的把柄，只见她翻身起来，侧望马超道：“夫君，今日之事，一切都是琰儿的错。某等姐妹，也是暗怒夫君又私纳了一妾。可琰儿心中也知道，夫君是成就大业之人，日后身边定然群娇环绕。只要夫君今夜再宠幸一番琰儿，日后，琰儿定然不会再恼怒夫君私纳妾室........”

    “夫君，咱们再来一次........我偏要赢过众姐妹一筹.........暗影还探讨到了献帝刘协之事，夫君难道就不想再知晓一番？”貂蝉此时也缓过劲来了，面对这众女的恶性竞争，她也开始使出了杀手锏。

    “超儿，我偏生要再来一次........”

    “夫君.......我比其他姐妹更有风情吧？不然你再来试试.......”

    ........

    “夫君，来啊........”

    .........

    马超不得不承认，前世那些狗屁玄幻小说当中一次十几郎，还什么大被同眠、采阴补阳那套说法都是狗屁！自己穿越过来之后，绝对超越了历史上锦马超的武力，但这武力跟奇迹真不是同一名词！

    太过幸福，有时候也是件很痛苦的事情。当马超醒来的时候，全力竟没一丝力量，在床上躺了好久好久才恢复了一丝力气，倒是貂蝉已然起床做好了一碗清粥，细心地帮马超穿好衣服，在脸上轻轻印上一吻后，吹凉了稀粥，口对口喂给了马超，还说：“昨夜我比众姐妹多上一次........”

    虽然盼望这样的事情再来一次，但马超知道自己并不是金刚不坏之身。意气激扬的少年还未统一华夏，逆转历史，难道就要英年早逝、徒留一曲哀怨叹息来祭奠自己悔不当初的穿越？

    至于伏寿，则因身体还未长成，此时还在床上躺着，连动根手指的力气都没有了。今天看起来，她是不要想着起身了，马超让侍女弄了一小碗稀粥递给伏寿后，伏寿轻声说道：“昨夜谁也没比我多上一次，还是我占了便宜！”

    这话刚说完，神清气爽练完武艺的韩英便已然回来了。看了还窝在床上不起的马超，不由耻笑道：“男子汉大丈夫，昨夜那番小事都办不了，还怎么上阵杀敌，建功立业？不过，看在夫君昨夜最恩宠英儿的份上，英儿还是服侍夫君起身吧........”

    不对劲儿啊？她们到底在争什么？

    马超闭着眼睛思索了半天，最后承认昨晚的此书太多了，他已经记不清最后一次的细节。想着一会儿还要去尚书台军议，他忍着腰酸腿痛挣扎着起了身。

    可刚起来，便看到刘玥春光满面向自己走来，手中还拿着一方纸。看到马超后，脸色顿时一黯，开口道：“给你！”

    马超一愣，不知刘玥大清早是耍个什么脾气，但接过那纸一看之后，顿时喜上眉梢。原来，这是李梓豪、关山雪、于攀倒卖未央宫和司隶大户珍宝的账单，总计三百二十余贯钱，比当初的预计，竟然足足多了一百万贯有余！！

    “这三个家伙，真是马家的摇钱树啊！！”马超一目十行看遍之后，嘴巴不由咧开了花。但刘玥闻言之后，脸色黑气更盛。马超不知这是何故，赶紧夸赞刘玥道：“这一切，全都仰仗玥儿操持，其中之功，功不可没啊！”

    “拿着！”刘玥听后，丝毫没有高兴，反而又从手中拿出两文钱，递给马超。

    马超一愣，更加一头雾水，也没有来得及接。而刘玥见状，一把将那两文钱扔在马超脚下，开口道：“臣妾苦心操持了三月有余，便是想让夫君今日高兴一番。想不到，夫君昨夜竟然那般偏心.........这两文钱，就当是给夫君的出台费了！”

    马超顿时明白刘玥这是在生什么气了，口中不禁苦笑不已，嗫嚅说道：“昨夜为夫确实........不过，玥儿太藐视为夫了，纵然昨夜力有不逮，哪也不可能只值这些吧？”

    “什么不值？”刘玥看马超没有一丝愧疚之情，不由怒气勃发，开口道：“你就这个价！看什么看，还不速速捡了钱财前去军议？！”

    马超一头黑云压顶，被刘玥这番话累得外焦里嫩：他这个时候，终于感受到了前世一种特殊职业的心酸了。看来，无论古代现代，做哪行都不容易啊！！

    默默捡起那两文钱，马超只留给了众女一个落寞虚弱的背影.........而众女见马超离去，不由击掌而贺，丝毫不复之前在马超面前的争风吃醋，反而聚在一起，含羞又大胆地讨论起马超昨夜的表现来。

    “琰姐姐，你说我们这次如此压榨夫君，他日后会不会不理我们了啊？”伏寿毕竟胆小，昨夜的一番主动大胆，现在回想起来，都感到不可思议。

    “我觉得，英儿之前那句话说得还是不错的。男人生气老不好，多半是装的，狠揍一顿就好了！”蔡琰展颜一笑，想着昨夜的一番风情，不由大妇气势尽显，开口道：“只不过，揍之前，我们一手大棒、一手那个.....胡萝卜就好了。”

    “不错，男人都是驴子。打着不走，偏要给一棍子喂一口胡萝卜才听话。”韩英开口补充，看向甚是同意蔡琰的论断。

    “英儿妹妹是说昨夜夫君在你身上卖力如驴子吧？”刘玥一笑，调侃起韩英起来。

    “那夫君昨夜不是对姐姐也很卖力嘛.........”

    “还是对妹妹更偏心几分.........”

    而这一刻躲在门外偷听的马超，一脸痛楚。不知不觉竟然感到腰酸背痛更厉害了：‘摊上这么些个媳妇儿，自己以后可怎么活啊？！！’