
    一口气策马狂奔五百余步，阎焕终于按捺不住胸口的翻腾的血气。“哇！......哇！”连吐出两口鲜血后。他感到自己整个右臂几乎已经失去知觉，只能用左臂倒拖着长枪逃亡。

    在他的胸口，一道深已见骨的伤口汩汩地流淌着鲜血。如果不是闪避的快，而马超又要回枪护住他那已经受伤左臂的话，阎焕知道，那一枪恐怕就已经刺穿心脏了。可纵然如此，遭此重创的阎焕已经彻底丧失战力，不得以，他只能做出之前他假装、但现在变为真实无奈的事情——策马逃跑。

    可恨！我好恨啊！阎焕慢慢放慢马速，心中发出无声的怒吼。

    父仇报不得，弟弟又亲眼惨死在这里眼前........想到这里，阎焕虎目终于流泪，他跌落马下，整个身体躺在泥水当中，忍不住双眼泪流。

    而浑身的伤口还在失血，若是不仔细看，便会认为，阎焕此时流得不是泪，而是血！

    一边流泪，一边感受着胸中滔天的愤恨和绝望。猛然，阎焕似乎想到了什么一般，他翻过身来，死死望着之前粮道的方向，狠狠一口咬住自己的手指，一直到胸中的悲痛被怒火所取代，手上鲜血横流。

    他伸出舌头，将手掌的血添得干干净净，感受着满嘴又腥又咸的味道。

    父亲、二弟，你们看着罢！

    从今以后，我阎焕只会流血，不再流泪！

    你们的仇，我一定会报！

    杀人，不见得非要刀枪武艺，其他的方式，也一样可以！而对付如马超那般无耻狠辣之人，就要比他更无情断义！

    想着这些，阎焕才觉得自己心中有了一番明悟。

    可就在这时，阎焕的耳中突然又听到了隆隆的马蹄声。这个时候，他已经没有力气再起身了，挣扎一般看到来军穿着一身凉州制式兵甲之后，阎焕才松了一口气，喃喃说道：“马超来了，粮道那里有埋伏........”

    说罢，阎焕便晕死了过去。而领军那人，仔细看了阎焕一眼之后，才缓缓说道：“带阎将军回去休息，告诉成将军，马超果真已经到了凉州，一切按计划行事........”

    言罢，这人撩起身上的长袍，翻身上马——不错，此领军之人，没有穿一般将领所着的厚甲，而是内穿绛紫长袍，头戴武弁，身披轻便鱼鳞玄甲，腰悬配刀，外罩青色风衣——这番打扮，明显证明此人是一位随军军师。

    在马上，此人用复杂的眼神凝望了前方遥远的粮道后，悠悠说了一句：“马超，司隶长安时，你抄家灭门，尽屠我家三百二十七口。今日，在这凉州你名起之地，我要此地亦成为你名落之所！”

    而此时粮道这里，马超捂着左臂回来之后，环顾了一下四周之后，开口对那些仍旧跪伏在地上的凉州军说道：“若是想回去的，脱下战甲即可；若是想加入马家军，换上衣甲即可；两种选择，我只说一遍。”

    众凉州军闻言，先是看了看马超，随后彼此又望了几眼，纷纷开口道：“某等愿随天将军鞍前马后，至死不渝！”

    马超笑了，这个结果，他早已经猜到。以他的名气，在凉州一亩三分地上，就算指天骂地说上三遍可以给这些凉州军自由身，他们也不会相信杀神马超会转了性子。由此，见这些人都说要归顺马家之后，马超又继续说道：“那很好，你们当中，除了负伤需要医治的之外，其他人全去家乡宣扬一番，一个月后，再回马家军来。”

    “天将军，我们回去说什么？”众败军当中，终于有一个稍微胆大一些的。听了马超这没头没脑的要求之后，壮着胆子问道。

    而马超听到这个问话之后，很友善地对那人笑了笑，悄声说道：“就说，我马孟起回来了，我的仁慈，只有一次，问问他们会如何选择.........”声音越来越小，马超说这番话的时候，已经渐渐离去了。

    而那老兵听完这更加没头没脑的话后，傻傻望着马超的背影，想不通天将军这到底在弄什么玄乎儿。可随即不到片刻，那些同他关系不错的袍泽，便将他围了起来：“老张，天将军到底跟你说了什么，怎么那么神秘？”

    老张一愣，随即开口道：“我告诉你们，你们千万不要跟别人说。天将军就跟我说过这话，我是看在你们几个跟俺老张一起上过战场的情分，才告诉你们的........”

    “放心吧，老张，兄弟们的秉性，你还不了解吗？”众人见老张说得这般神秘，不禁更加好奇起来。而那些平时跟老张关系不咋滴的，纷纷转着眼珠儿，想着自己待会儿一定要从那些个认识老张的人嘴里套出来.........

    马超远远看着这群人的样子，不由感觉自己越来越有曹操奸雄的味道了。而这个时候，张辽、高顺、徐晃三人上前，由高顺汇报道：“主公，某等此次杀敌........”

    “不必多说了，回营。”马超一摆手，直接打断了高顺的话。

    “为何？”三人闻言，不由惊愕问道，而徐晃更是上前一步说道：“主公，莫非是因为阎行之子跑掉，主公担忧成公英不会前来救粮？”

    “主公，这百车粮草，足以左右成公英陇西战事。纵然成公英知晓是某等所为，也会忍不住前来一探究竟........”张辽也随之开口，毕竟，李儒这条毒计，是明谋，是让人明知不妥，也会上当的毒计！

    “因为我感觉到了，凉州一战，似乎是有人故意引得某等前来。”马超眉头微皱，想起阎焕那离奇的表现，不禁越发觉得凉州之事没那么简单：“此次劫粮，看似是我们有备而来，但谁又能说得清，成公英不正是以此为饵呢？”

    此话一出，高顺、张辽、徐晃三人俱是陷入沉默。最后，还是高顺开口道：“主公，纵然如此，兵机不可失，失则再难觅........”

    马超听后，没有解释，反而招了招手。之前那降兵老张立时跑了过来，跪在马超象龙战马之前，恭敬磕头说道：“天将军，您唤小人前来何事？”

    “一日两食，你们可曾发觉军粮缺乏？”马超开口，随即又加了一句道：“见你衣甲齐备，又能在大战当中留命，想必也是一老兵油子。且你是接应粮草之人，若说你不知道军中供应，那可休怪我大枪无情了。毕竟，这么多人，我随便问哪个都可以.........”

    “哎呦....天将军，小人既然入了马家军，自然知无不言、言无........那个，言无........”那老张听马超这般问话，吓得立时磕头如捣蒜：对于一老兵来说，卑躬屈膝根本不算什么。乱世当中，能保住命，还能吃得饱，那才是本事儿！

    “行了.........”马超、张辽、高顺、徐晃四人见这老张这般滑稽，不由也浅笑起来。可老张下一句话，却让他们再也笑不出来了。

    “天将军，我们一直没有缺粮食。一天两顿，顿顿管饱，有时攻上城墙，回来还有肉吃。”老张见马超这时没有杀他的意思之后，赶紧将话说出。随后，自己还喃喃说道：“就是觉得奇怪，为何都攻上城头了，军师大人却不让我们拿下陇西城........”

    “什么？！”四人闻言，脸色陡然大变。而马超立时下令道：“回营！马上！还有，通知荀攸，让他将斥候四派出去，我要知道凉州和陇西所有的战报战况！！”

    ‘攻上城头.......军师大人........’

    隐隐间，马超庆幸，自己选择了来凉州，否则执意兖州的话，还不知道雍州究竟会如何烽火狼烟！