
    砸乱追赶的马家铁骑之后，阎焕已然捡回了长枪，正欲再度翻身跨上那已经挣扎站立起来的战马之时，又有几名尾随而来马家骑兵已经呼啸着冲杀过来。当先一骑距离阎焕已不足十步，手中战马刀已然扬起作势欲砍。

    阎焕此时真已被马家军这等悍勇不畏死的前仆后继给惹恼了，只见他身形一正，竟然如马超一般，将长枪当做大刀，迅疾无匹朝着当头的马家铁骑凌空劈了过去！

    令人震撼的一幕发生！

    只见阎焕无论是时机、气势还是杀气，竟然如马超一般无二，枪尖闪过，那看似距离阎焕还有一小段的马家铁骑，竟然随着阎焕手中大枪的落下，连人带马从正中被劈成两半。由于巨大的冲力，分成左右各半片人与马的尸身竟然又向前滑行了五、六步远，最后正好停在阎焕的左右两侧。而站在正中的阎焕，全身上下立时都被人身、马身溅出的大量鲜血染得殷红，配上因愤怒的而扭曲的脸庞和手中杀气腾腾的大枪，直宛如当初愤怒而杀阎行的凶神马超！！

    马超见状，简直不敢置信。而且，隐隐间他还感到奇怪：先前重甲铁骑冲锋之时，阎焕根本没有使出自己的真实实力。并且，他空有一身本领，竟然那般便轻易选择了舍弃他的弟弟阎燮.........

    这一切，绝对有自己不知道的原因，绝对没看起来这么简单！

    而这个时候，马家铁骑看到数十骑人仰马翻、一名袍泽被阎焕那般震撼劈死。非但没有让紧随其后的马超亲卫感到畏惧，反而更激起了他们骨子里的悍勇血性，虽明知不是阎焕的对手，但仍然组成一个五人的小型冲锋阵，架枪屈身，狂吼着策马冲了过来，欲同阎焕玉石俱焚！

    “哼！”阎焕此时冷哼一声，魁梧的身躯中散发出冲天的杀气：“手足之仇，就先杀了你们几条杂鱼来泄愤！！”

    “马家铁骑，不过如此！”此时阎焕已经翻身上马，手中大枪自右而左平挥一击，一股昂扬、狂野的枪光向马家铁骑席卷过去，片刻后便如星辰碎裂一般炸开，五名骑兵中有三人立时便被连人带马绞成无数肉块，最后一骑眼见也要躲闪不及。

    生死关头，一柄通体幽黑铮亮、银线镶嵌的大枪及时赶到，为他挡住了近乎必杀的一枪！

    马超的盘龙卧虎枪！

    “锵！”两枪相撞，引发刺耳的巨响。

    “你退下！”马超右手猛一发力，将架在盘龙卧虎枪上的大枪挑开后，朝那名被他救下的马家铁骑说道。

    “是，将军！”险死还生的骑兵迅速勒住了战马，语气恭敬应道。而后恶狠狠地瞪了一眼那名杀死自己好几名弟兄的阎焕，拨转战马退到马超的身后，汇合其他亲卫之后回到了粮道之前：那里还需要设伏，引来成公英大军的争夺，马虎不得！

    此时，马超面对着满身血污、宛如凶神的阎焕，心中竟然没了几分杀意，反而吐了一口气之后，开口说道：“想必，你在知晓我杀了阎行之后，就一直开始模仿我的武道。而如今看来，你的确很有天分。”

    阎焕一连退了五六步才将盘龙卧虎枪上传来的强大劲气化去，站稳身形后，心中不禁骇然：锦绣马超，果然不可小觑，自己三年不眠不休，苦练武艺。为的，就是想用马超的武道，斩下马超的头颅。可从刚才一枪上来看，自己似乎只学得了马超的皮毛。他在身上有伤状况下，一枪仍旧能将自己逼退........

    可是，杀父仇人就在眼前，纵知自己有所不敌，但阎焕仍旧想与马超战上一场！而一想到自己此役纵死亦可以留下凉州美名，阎焕便觉得全身上下热血沸腾，战意澎湃！但再想到自己之前纵死也要自己逃去的眼神，为的，难道不是希望自己可以活下来，向军师禀告马超已至凉州的消息吗？.........

    只是，这些同自己又有什么关系？

    自己要的，只是马超的头啊！！父亲惨死，弟弟被抛尸，自己难道真的要向一条狗一般，逃回大营，再不知道等到多久，才能换来自己与马超大战的机会？

    “马超！”只一瞬间，阎焕的双眸便被狂热的战意充满，滔天的杀气从他的全身弥漫出来，很快便将两人笼罩其中：“今日我们不死不休！！”

    “你不是我对手，”马超瞬间一盆凉水就浇到了阎焕头上，继续说道：“我只是想知道，这些凉州剧变，幕后是不是有人操纵？那个人，就这般随意搅乱了凉州之后，就任由这些杂鱼小虾来回蹦跶？”

    “先赢了我手中大枪，我便在一一告之于你！”阎焕被马超一激，根本没有听清马超的后半句，猛然一夹跨下战马马腹，双手紧握手中大枪，借着马势，当头一枪凌空劈下。这一击，的确跟马超的战法一般无二，杀机滚滚如长江之水绵延不休，看似平缓无奇，内中全然一往无前。倾向进攻的同时，身体也早就调整好了所有角度，完全可以在瞬间变幻杀招，当真厉害无比。

    可惜，他遇到的是马超。三年不眠不休的修炼，在真正的武道巨人面前，不过是李鬼遇见真李逵一般罢了。

    大枪凛然咆哮，似乎枪身附近的时空都已经停滞，空气也被压迫地嗤嗤爆响。而马超只是微微一笑，似乎想到了什么一般，手中盘龙卧虎枪猛然转动起来，卷起猎猎狂风。犹如一条愤怒翻转的巨蟒，猝然卷动起周遭的杀气凝与内中，伴着强劲的气流缠绕在大枪周身，直如一条黑色虬蟒以吞天噬地之势直袭阎焕而去！

    “镗！”

    又是一次两枪相撞之声，一击之下，马超和阎焕都禁不住同时后退。象龙退后了三步，立时稳稳地站住了身形。而阎焕胯下的战马却一连退到了十步开外，立住之后，两条腿仍隐隐发颤。

    马超面色微微有些发白，轻笑了一句说道：“果然，用你们阎家的螺旋气枪，还是不怎么熟练啊........”

    而阎焕闻言之后，登时再也忍不住，吐了一口鲜血，悲愤说道：“果然是我们阎家的枪法........难道说，武道到了一定巅峰，便再也不分什么气势了？”

    “也难说，毕竟，习惯了什么之后，猛然改变，定然会有所不适的。”马超再度微微一笑，可这话刚落，马超的脸色立时变化阴鸷，趁着阎焕心神失守、被自己绕进去之时，猛然一个加速，再次朝着阎焕扑袭而去！

    “马超，你无耻至极！”阎焕看着先前还如武道大家一般同自己谈话的马超，瞬间又卷起千般杀机，将自己笼罩其中，不禁破口大骂道：“你简直就是武人的耻辱！！”

    “我说过，习惯了什么之后，猛然改变，定然会有所不适的。”马超的话还在空中，盘龙卧虎枪却已经化为千道残影，暴烈无俦如凌天白丝黑云，狠狠压在了阎焕的头顶之上：“而我习惯的武道，就是智慧与武力的完美结合啊！”

    阎焕此时在马超暴烈的杀机当中，已经没有说话的机会了。可千钧一发之间，他猛然看到马超左臂那殷红的伤口，不由心中有了定计，手中长枪平举，眼神一凝之后，凄厉如疯魔一般朝着马超冲去！

    “碰！”

    一击之后，众人根本没有看清什么，只见一骑飞快冲出，头也不回地策马狂奔而去。

    而马超静立其间，随后扭头看了一眼自己又开始流血的左臂，微微一笑道：“终究还是年少，不过，阎行有子如此，也当瞑目了........”