
    东边天空，一轮红日喷薄欲出，给曾经繁荣的陇西城涂了一层粉红的油彩。而城外的成公英部下，早已食过了早饭，整装列阵起来。

    成公英抬头看了看那轮红日，走向一人问道：“军师，今日还是佯攻陇西？”

    “不！”那人依旧一身绛紫长袍，此番应和着天边的红日，竟然有一种天人一体的感觉。只见他将目光从红日上收回来之后，看着成公英意味深长一笑：“今日要不遗余力，全力攻下陇西郡！”

    “为何今日？........”成公英闻言一愣，刚硬的脸上不由露出一番疑惑。而随机，他便想到，此事不是他该多问的，便此住口不言。

    可那人今日看起来兴致很高，将一封报呈递给成公英之后，开口道：“马超以为，凭他们的威名，就能降服凉州所有人，真是可笑至极。韩遂经营雍凉数年，始终向凉州兵将贯彻马家不可不防的信念。而如今韩遂惨死，又是被马超特定杀气击杀，那些兵将郡守，岂能放过马超？如此地利人和之优势，我们不加以利用，实在太暴殄天机了。”

    “那之前为何，我们又一直按兵不动？”成公英看到报呈，心中不禁一动，开口道：“难道就是为了围困住庞德，待马超前去救援？”

    “不错！”那人断然开口，目光直望向那残破不堪的陇西城城，继续说道：“马超非愚蠢之人，其人反而狡诈如狐。某料定，马超此时已然看出了凉州之变的一丝端倪。所以，我便设计围住了庞德，引得马超无暇过多思考。而今日，攻下陇西郡之后，再布下一局，就是马超身死之时！！”

    “军师高明，末将佩服不已。”说罢，成公英告退，挥军指挥攻城事宜。

    凉州之羌胡之地，民风彪悍，惯于征战，尚武轻生，多出名将。而成公英手下掌握地韩遂五万精兵，更是能征惯战之士，他们在一阵沉闷的号角声响过之后，浑身立时激发出一股悍不畏死的气势。更听到成公英今日大吼‘攻破陇西郡，鸡犬不留’之后，积压已久的暴虐嗜杀情绪猛然爆发。

    一时间，汹涌如潮的凉州军，顶着陇西城只是零碎的散射，扛着云梯奋力前进。长年累月在沙场中磨炼出的纯熟技巧和战场直觉，使绝大部分人轻而易举就躲过了箭雨的袭击，几乎是毫发无伤地来到城下各就各就位。

    而这个时候，凉州中军嘎吱嘎吱的绞盘声在阵后刺耳地响，伴随巨大的呼啸，一块块巨石腾空而起。它们有的飞到了城里，有的则准确地砸在城墙上，破碎的人体和裂成泥石的城墙残片漫天飞舞。

    在前些天成公英佯攻的同时，一支数千人组成的工程队却秘密由阎焕监督，一直日夜不停地砍伐树木赶制重型攻城器具。到了今日，已然有三十四架投石头完工，而这一天，也是它们上战场的第一天。

    所幸，这些投石车果然很有用，虽然有两架投石车因为没有调整好角度，砸伤了正在攀爬的自军。但成公英砍掉了那几名操纵投石车兵士的脑袋后，换上来的工程兵，在死亡的威胁下，成功一次调整好了角度，狠狠砸在陇西城的城后。

    在如此强有力的投石打击下，不到片刻，陇西城西面的角楼和城门楼已经全部中石坍塌，城头尘土飞扬，一片狼藉，惨呼之声不绝于耳。

    同一时刻，一群士兵们簇拥着巨大的攻城槌抵达城门下，沉重地撞向城门。每一下撞击，都掀起好像能连城墙一齐撞倒似的震动。六辆云车和上百架云梯被推到城墙下，瞬间就搭建起无数通向城头的道路。反观城上的反应却极其寡淡，任何阻击的应变手段都没能施展出来——不是守将无能，而是前些天填命式的佯攻血战，已经耗尽了陇西城的箭支和滚油。至于擂木滚石，更是在前些天就不见了踪影。

    云车的木板斜斜地依靠在城墙上，搭建成的斜道足有二百多步长。而云梯上的攻城死士，有的更是已经跳上了城头，同陇西郡的郡兵展开了血战。虽然陇西兵同样高壮力大、善于猎射，但面对着足足是他们十倍的凉州兵，他们已经无能无力。

    “好，很好！”成公英远远看到此景，不由捶拳大喜道：“城要破了！”

    果然，仿佛是为了印证成公英的话一般，城门的冲车在下一刻，就撞碎了陇西城城门。可就在这一瞬间，陇西城当中，竟然冲出五百骑兵，在一员小将的带领下，迅速杀光那些冲车边的凉州兵之后，便游掠击放火焚烧那些云车。

    可惜，五百骑兵，人数实在太少了。在五万、且更精通骑术的凉州军面前。他们不过如沸油当中溅入一滴水，很快被城下那些悍勇的凉州兵发现，围堵起来。只不过，当前那小将甚是英勇，竟然好几次突围了凉州军的阻截，悍不畏死地继续纵火。

    “那人是谁？”军师见状，不由开口问道。因为他感觉，那员小将的英勇，让他想到了一个他心中最恨的那个人。

    “那人便是陇西城这些时日的守将，陇西豪杰大族李氏独子李驰，乃飞将军李广之后，弓马娴熟，甚是有威名。”成公英开口。这半年的时间，足以让他将雍凉二州所有人的资料烂熟于心了。

    “威名？”那人不禁轻哼一声，嘲讽说道：“他的威名，比得过马孟起吗？速速派上两千骑军，将此人诛杀！”

    两千骑兵既出，李驰再无耀武扬威的机会。被重重包围之后，他只能眼睁睁看着云车上的乱军，轻而易举地如蚂蚁一般，涌入陇西城城墙，高声嘶吼道：“天亡陇西！！”

    而在李驰这声嘶吼之后，所有人又听见一声极其高亢的女声高呼：“陇西可以破！我们可以亡！但陇西破亡，也要玉石俱焚！！”

    听得这声大喝，凉州军那军师不由皱了皱眉，开口又向成公英问道：“此女又是何人？”

    “此人乃是陇西望富王族长女王异，为人不爱红妆爱军装。前些时日，深挖壕沟坑陷我军之计，便是出自此女之手。”成公英回答，一时之间，对陇西望族感慨万千。

    而那军师也知道，陇西三大望族，李氏、王氏、姜氏，三氏族几乎轮流掌管陇西，各出英豪。此时感念李驰、王异还有已故的姜冏，不由叹息说道：“马超何德何能，竟笼络如此豪门望族相助？........而同是望族，为何他对雍州望族这般仁慈。对司隶望族，又是那般冷厉无情？”

    最后一句话，那人是轻声自语的。感念当中，他更喜欢看到大军突入陇西城的那一刻。幸好，那一刻，很快就要到来了。

    然而，就在这千钧一发之机，成公英和那军师突然听到，战场上又传来一声极其高亢的号角声。那号角声悠长雄壮，大不似凉州军的号角，仿佛一下灌满了凉州军的耳朵当中。

    “何人乱吹号角？！”成公英大怒，可回头之时，他却远远看到。一杆大纛之上，血红的‘马’字大旗凌空招展。此时落日还未落尽，残留的红光穿透大旗，仿佛那大旗正在熊熊燃烧：燃尽整个战场的威姿.......

    “是马超？”成公英大惊。

    “是马超！”那军师陡然大怒！