
    ‘杀父之仇？’马超闻言不由一愣，他手中有那些生命，实在想不出，究竟哪个死者才是这小将他爹。

    然而，这微一思考之时，两军已经狠狠相撞到了一起，不少还处在马超威名之下犹豫不决的凉州军，已经被马家铁骑凌厉的兵锋给收取了性命，只余临死前的一声声惨嚎，回荡在这个官道上，蓦然增加了不少凌厉凄惨的气氛。恍然之间，疾驰的马家铁骑已犹如汹涌的波涛狂涌过来，将慌乱不已的凉州军淹没。

    可恰恰就在这兵锋接触之间，那小将看着不断倒下的士兵，面色陡然又愤怒不已，擎起手中长枪，竟然不自量力率先向马超攻去！

    说实话，马超对这小将根本没有多大在意。听闻那小将还跟自己有杀父之仇后，马超更想知道，他究竟如何便杀了那小将父亲的。由此，马超看到那平白无奇的一枪刺来之后，只是随意一挡，随后左手探出，想将那小将活擒下来。

    可哪里知道，这小将手中长枪与盘龙卧虎枪相碰的瞬间，竟然猛地加速激荡旋转起来。其凌厉的杀机，霎时还带起一阵螺旋尖锐的破空之响。马超猝不及防，脸色一惊，立时收回左手，双手握住那如遭变故被打乱的右手，贯力狠狠压在盘龙卧虎枪之上。然而，马超毕竟已失先机，那小将瞅到马超中途变招，竟然虚绕一枪之后，直冲马超咽喉刺去！

    马超此时的脸色已经阴沉无比，他从未想到，自己一招不慎，竟然会在一个比自己还小的武将身上，来了个阴沟翻船。大怒之后，丝毫没有改变自己的招式，只是将全身的气势全都压在盘龙卧虎枪之上，再度从自己身前狠狠贯击下去！

    而那小将见马超如此勇悍，似乎突然想到了什么一般。畏惧地瞅了马超手中盘龙卧虎一眼，急速倾身伏在马下，手中的长枪，也一时错了过去........

    ‘希律律！！’

    两骑相交，马超与那小将胜负已分。

    猛然看来，马超似乎无恙，仍旧端坐于象龙宝马之上。而对方小将，却直接跌倒在了泥地当中，神色惶然。胯下的凉州大马，竟然被马超威力无俦的大枪，从马首直接劈成了两半，狠狠摔落在泥地当中，污血一时间便流了满地。

    但若是仔细看去，就会发现，马超的脸色竟然化为了一种阴鸷到了极点的冰寒，甚至，他的嘴角，还带有一丝冷笑：这个小将，原来是.........？！

    马超轻抚摸了一番左臂，右手再拿开之时，上面全是殷红的鲜血。由此，马超一个横枪大扫，将周边敌兵全然残杀，腾出一个诡异的死神战圈之后，开口阴冷说道：“你竟然是阎行的儿子？！”

    “不错！”那小将闻马超说起自己父亲的名字，不由猛然又站了起来，高声说道：“我乃阎家家主阎行次子阎燮！”

    马超闻言，丝毫没有再想阎行是如何又多了两个儿子之事，并且，心中起初的那一些轻视之意也随之荡然无存。此时充溢在他心中的感觉，三分是懊恼，有七分却是

    愤怒！

    阎行的儿子居然敢伤我！你居然敢伤我？！

    真是天大的笑话啊！！！！！！！

    自己离开凉州这么些年，与阎行的恩怨，竟然还没有彻底了结？

    果真斩草不除根，春风吹又生吗？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”马超突然仰天大笑，笑声逐渐变大，直至如惊雷般震摄长空。一时间，天地间仿佛只有马超金属爆裂一般的笑声。凉州军当中，不少士兵见马超神威，吓得东倒西歪，人人惊恐无比，纷纷丢下手中兵刃，举手捂耳。一时间，乒乒乓乓，各种兵刃丢得一地。

    马家铁骑见状，在诸位军官的指引下，分出一部分人，继续击杀俘虏那些败军。而几十名马超亲卫，立时缓缓汇成一个圆圈，隐隐将阎燮包围起来。

    可马超蓦然一挥手，让众人退下，猛然低头怒视阎燮，眼中已然变的一片血红，一股狂热的战意充斥眼眸。一带马缰，象龙宝驹与马超似有灵犀一般，举步慢慢向前。每迈出一步，仿佛便如死神狞笑走来，直至走到距离阎燮只有六步远的时候，马超才轻提缰绳，勒停象龙停步。

    “既然你是阎行的儿子，那你该知道，同我作对，是怎样的下场？！”马超举起手中盘龙卧虎枪，摇指阎燮，枪上一股的杀气直逼阎燮。阎燮陡然感到这个时候，一股强大无匹的杀气直冲面门，才真正领略到了马超的杀势。说时迟那时快，他急忙用长枪在面前一挡，护住了眉心。

    “铛！”兵刃相交的声音，阎燮丝毫没有发觉，马超是何时纵马袭来的，只是觉得，若不是自己感应到了马超的杀机，自己定然就会被马超奚落到底！

    不错，那一招，阎燮分明感到，马超根本没有出全力杀自己。而自己被击飞再度跌入泥地之时，才愕然发觉，头上的缨盔，不知何时，竟然已经到了马超的盘龙卧虎枪之上！

    “我乃雍州锦马超，凉州之地，正是我扬名之所！”马超挑着阎燮的缨盔，再度高声喝道：“我再给你们一次机会，放下兵刃，饶尔等不死！否则的话，我会让尔等明白，雍凉地界，究竟是谁的天下！！”

    一番话落，嘹亮冲云霄。阎燮仰望马超那霸气凛然的威姿，面上神色非常复杂，愤怒、疑惑、畏惧，还有深深的绝望：被马超夺去了军心，眼前的战局已经无可扭转。难道，眼前这个人，真的是不可战胜的吗？

    可随着他的目光尽出，他清楚地看到，那些士兵在听到马超的最后通牒之后，再也没有反抗的勇气，纷纷放下手中的兵刃，匍匐在地，朝着马超的方向磕头不止。

    一时间，阎燮尚未坚固的心灵，完全被马超击垮征服。他绝望环顾一眼之后，眼中蓦然暴出了死志，开口悲愤吼道：“马超，我不是你敌手，但兄长武艺胜我十倍，定然会割了你的头颅，献于父亲墓前！！”

    言罢，阎燮抽出腰间佩剑，架在脖颈之上，便欲自刎。可就在这个时候，刚刚平静下来的战场之上，突然又响起一股沉闷的马蹄声。阎燮惊愕回头望去，只见远处泥土飞溅，一支身着凉州衣甲，擎着‘阎’字大旗的骑兵就汹涌赶来！

    “是兄长，兄长来了！”阎燮惊叫，死灰的眼中蓦然又射出了一丝求生的希冀，他一跃而起。丝毫不管自己已经将后背露给了马超开口喊道：“兄长，我们在这里！！”

    可就在这句话落，阎燮猛然感到，自己双膝一疼，不由自主便跪了下去。而回头迎面，正是马超那寒光幽幽的盘龙卧虎枪：“你兄长来了？.........”马超轻蔑一笑，收起盘龙卧虎枪，继续说道：“那你就好好跪在这里，看着我如何取下他的首级！”