
    凉州军中军，

    那位军师的脸色一直很阴鸷，甚至，眼中隐隐都已经喷开火来。

    “究竟是怎么回事儿？！”那军师胸膛剧烈起伏着，咬牙切齿低喝道：“城中的内应，为何会突然动手？！还有那个马玩，他为何不协助我们打开城门？！”

    而此时，名义上是这支大军统领的成公英，却骑着战马离那个军师远远的，一言不发。可张横和杨秋这两位剽野蛮撞的汉子，已经大声叫嚷起来：“狗日的东西！你是不是在骗我们的兵士去送死？！”

    张横吼罢，杨秋又一把抓起了那军师的衣领，唾沫横飞叫道：“老子不管你是曹家是何身份，反正老子告诉你，再过一炷香时间，要是那陇西城城门还没开，老子就鸣金收兵！”

    “就是！他娘的有马超在司隶当着，曹家再厉害，也厉害不到我们凉州来！”张横听杨秋说道收兵，也出言附和，随即似乎又想到了什么一般，懊恼道：“狗日的！当初脑子进了屎了！怎么就收了你的金银，与马超为敌？！那个家伙，可是雍凉第一杀神啊！”

    “放开你的手！”那军师被杨秋抓住，竟然一点也不惊慌，反而进一步说道：“我跟曹家一点关系都没有，只不过，你以为你们到了现在，还有回头路吗？！”

    “马超欲囊括凉州，就决不会再留你们这等被韩遂弄傻脑子的蠢货！”那军师猛又一开口，竟然出手如电，一把反制住杨秋，马下用力，竟然将杨秋拖拽飞起，扔了出去！

    这一变故，只在电光火石之间便已经完成。而反应归来的成公英以及大伤未愈的阎焕，立时挡住了欲上前动手张横。然三人虽然举动不同，但不经意望向那军师的眼色，却是如杨秋一般惊愕无比：杨秋连人带甲，足有二百斤重。而看那军师平平无奇的身躯，想不到竟然有如此勇力。而从他快如闪电般的出手和连贯的摔飞动作还可看出，此人的武艺，绝非泛泛之辈。或许敌不过全盛时期的阎焕，但此时场中，他的武力却竟然是最高的！

    “你究竟是谁？”倒在地上的杨秋，似乎被那军师给甩掉了胆气，惊愕问道。

    而同一时间，马超大枪指着浑身鲜血淋漓的马玩，轻笑问道：“那个人是谁？”

    “主公？！”马玩大惊失色，他甚至还没有想通，短短一息之间，究竟发生了什么事儿！

    马玩一马当先冲入那防御堡里之时，堡里瞬间便万箭齐发！强劲的钢钉弩箭，在牛皮筋的催动下，如闪电一般扎入了马玩的身躯。纵然马玩反应及时，挥枪拨开了一些弩箭，但密如飞蝗的弩箭，却还是有一部分趁虚而入。

    身受如此重创的马玩丝毫不敢恋战，调转马头便又冲了回去。同时，他还忍痛呼喊道：“主公，万不要进来！贼军已射下天罗地网，只等我们........啊！”

    话未说完，马玩只觉眼前锦色一闪，随即一支犹如黑底白线的巨蟒便迎面飞来，而马玩顿时犹如被巨蟒扫中一般，狠狠跌落在地上。再度抬眼的时候，马超已经信然驾着象龙马，一步步朝着自己走来。而更诡异的是，在马超那淡淡的笑容当中，堡里竟再无一支弩箭射出！

    “主公？！”马玩心中隐隐升起了很不祥的感觉，而随着浑身的伤痛刺激着大脑，他几乎已经快控制不住自己再演“马家忠将”的角色。

    “我不想问第二遍，”马超手中盘龙卧虎枪又是一扫，马玩那魁梧的身躯，直如被击飞起的一块碎布团，又一次狠狠摔在了地上！

    再抬头之时，马玩已经耳鼻留血，嘴里也磕坏了几颗牙齿。这个时候，他终于明白，马超已经识破了他的身份，当即大吼道：“马超！你好卑鄙！！”

    “卑鄙？”马超轻声冷笑，再一次慢慢逼近马玩，开口道：“我不认为，引来凉州大军，肆意屠戮陇西百姓是卑鄙，也不认为假意投靠他帐下却时刻想着如何谋害那人是卑鄙。假如我的所为，都称得上是卑鄙的话，那你马将军又该是什么？无耻？还是下流？”

    “可你屠尽凉州近五万大军！！你简直就是一嗜杀如魔的恶鬼杀神！！！”马玩几乎是吼着喊出这番话，随之站立起来，仿佛死死站在了义理之上。

    “若没有你们这些蠢货见利忘义，被人利用而出兵陇西、广魏的话，你认为我会出兵凉州？你可知道，就是因为你们这群蠢货，我放弃了一个多么来之不易的机会！！”马超再度冷笑，看着马玩那副狰狞不甘的神情，不由苦笑了一下：自己同这等脑子里只有权势地位的蠢货讲什么天下之志？

    “好吧，也许你说得很对，我是很卑鄙........如果必须的话，我也不会介意去做更卑鄙的事情！为了生存在这个乱世........我宁愿去做那个杀神！”

    说完这句，马超再度上前，语气更加坚定：“如果你认为我很卑鄙........那么恭喜你说对了，因为我的确是的！！”这句话说完，马超手中大枪又是一扫，急速转动的大枪，卷起地面的尘埃，遽然砸向了马玩的双腿。

    下一瞬间，便可以看到，马场道的双腿如被绞肉机碾过一般，立时断成了两截。血肉模糊之下，断口处血流如注。马玩经此一击，喉管里呼喊出的惨叫声，几乎已经不像是人类可以发出的声音。他先是双腿断口处着地，随后又被剧痛刺激，立即瘫坐在地上，双手死死勒紧自己的两只大腿，脸上的冷汗涔涔而出！

    “告诉我，那个人是谁？！”马超的耐心已经被磨尽，他猛然一提起手中的马缰，象龙小黑知意，立时嘶鸣一声，前蹄猛然抬起，喷气如雷，只如地狱里被激怒的梦魇欲要释放愤怒！

    马玩此时真心害怕了，因为他知道，只要自己还不开口的话，那马超绝对会纵马从自己身上踏过去！而他胯下那匹高大雄健的象龙马，更绝对会轻易地将自己的头颅给踩得粉碎！！

    “他，他说，他只是一位要取了马超性命复仇的书生........”马玩说着这话，惊惧后退，丝毫不管这番动作，给他带来多么钻心的痛楚。

    而马超听后，冷酷凝起面容，手中丝毫不停，纵马便朝着马玩奔袭而去：“竟然你根本不清楚他的身份，那留着你一丝价值都没有。记住，下辈子，别演艺不精就出来混！”

    马蹄踏下，犹如踩过一团烂泥瓜果，马玩腹腔胸中的脏器，立时被象龙马蹄踏碎。而最后一蹄，正好踏在马玩惊惧至极的脸上。整个脑袋，犹如突然爆裂的西瓜，惨白的脑浆喷射一地........

    而同一时间，当成公英、张横、杨秋三人听到那军师的回答后，不禁相顾无言。但眼中的意思，却是相同一致：那马超的性命，可不是轻易就能取的啊。

    只是，夜色如火之下，那军师全身散发出那熊熊的父仇火焰，却又让众人成公英、张横、杨秋三人战栗不已，使得他们感觉，他们似乎卷入一场不该参与的仇恨当中，而在那些上位阴谋者的仇恨彻底消弭之前，牺牲的，往往是底层最无知的炮灰.......