
    屠杀，一轮冷血而又残忍的屠杀。

    马超知道，今天自己又要充当一次刽子手的角色。手中的性命，今日恐怕至少会再多加四万余.......

    而这个时候，什么改变历史的豪情，什么名动天下的壮志，全都飞到九天云外。手中挥动的，只有屠戮生命的武器。眼中看到的，也只有那漫天飞舞的鲜血：这样的战场，根本不需要心中的幻想，甚至，就连超绝虚空的武道，用处也不大。

    因为，这只是一场屠杀，不是对决。

    屠杀讲究的，不是如何最快杀死你对面的敌人。而是讲究如何用最省力的招式，坚持到战场的落幕。

    两万五千人屠杀四万余人，看起来每个人只需杀够两个人就可以。但在真正的战场当中，根本不是这样的：战场当中，有丝毫没有准头的流矢，有歇斯底里敌人的反扑，有根本不知从何处刺来的刀剑，更有刺激整个大脑和精力的嘈杂呼喊.........整个战场有的，是燃烧人体力和精力的残酷熔炉。无论是对于杀人者还是被杀者来说，都是一场极大的生存耐力折磨。

    甚至，有的时候，被杀者反而是一种解脱。

    屠杀进行到了这个时候，马超已然看到，重甲铁骑们，因为耗尽了身体的每一寸精力，只能在战场之外休憩围剿；而呼啸如风的马家铁骑和雁北骑们，也没有了当初狡跃如狐的灵动，甚至那些退后交替休整的骑士们。无论是重甲还是轻骑，他们从上到下几乎就像是被从血里捞出来的一样，全身都是红的紫的颜色。

    四万大军覆盖的面积，一望无际。纵然健壮有力的战马，来回跑动几遍，也会累得四蹄发软。而困兽犹斗的敌军，更是使得屠杀进行地更耗费精力和体力，以及还有的丧命的代价........

    抬头仰望了一眼天色，这场战役，从落日时分杀到此时夜幕繁星点点，差不多已经杀了足足有两个时辰。而马超已然击溃敌军，却要执意将这四万凉州军围困全部屠戮的原因，便是因为，他需要这四万人的人头，来收拢全凉州百姓的心！！

    不错，是用人头来收拢人心。

    这样的举动，看似荒谬，但这恰恰符合贾诩老狐狸所说‘攻心为上’的策略：马超知晓，自己的名声，在凉州绝对有滔天的优势。但毕竟马超离开凉州已经三年之久，他征伐塞外、攻陷司隶、力挫荆、豫两州彪炳战绩，虽然使得他的名声更加如日中天。可这样的名声，却只能换来凉州人们的崇敬和仰慕，甚至因为这样不可思议的遥远的战绩，还使得凉州百姓淡忘了，马超当初是如何获得‘西凉锦绣’称号的。

    因此，马超需要，用这四万人头，唤醒凉州人们对那个杀戮无情、铁血残烈杀神的记忆。而只有当他们猛然想起了这点之后，才会感受到，那位杀神给予的一次选择有多珍贵和机不可失........

    毕竟，对于凉州所有的百姓来说，死去的四万人，不是自己。纵然当中有自己的家人，也会因为一盘散沙，而凝聚不出对抗马超的有生力量。再待马超以新政怀柔政策恩惠凉州之后，那四万凉州军的血，就会渐渐淡化。

    除非，有一个合适的人，在合适的时机，合适的地点，一把火点燃这场仇恨.......不过，可想而知，马超是不会给凉州这个机会的。

    记忆，通常就会这般容易被选择性遗忘。而人性，有时就是这么奇怪而自私。

    这些，马超心中都已经计划好。所以，此时仍在杀戮的他，根本不用顾忌人性。可是，屠杀整整四万人，实在是一个浩大无比的工程。而有时堵截和追击窜逃的溃兵，更是奋力所有马家铁骑的体力和精力。

    此时的马超已经精疲力竭，他真想一动而不动了。若不是顾忌到这样做很可能会造成心力突然衰竭而死，他真想一屁股坐在地上，舒舒服服地歇一口气。

    然而，身为一军统帅，他只有咬紧牙关，奋力继续屠杀敌兵。胯下的象龙小黑，都已经在无声抗议了：它每抬一次马蹄，似乎都在微微颤抖。虽然疲累因素占主要，但地面流血飘橹，马蹄都发粘拔不起来——仿佛每次抬蹄，都要挂起血丝一样。

    可就在这时，马超耳际一动。他突然听到，远处似乎又传来一阵马蹄踏夜之声。那生脆的马蹄没有一丝的沉闷，爆发的蹄点，如战前的鼓声一般密集而有声势：这是一支完完全全的生力军，而且，听那漫天盖地的马蹄声，足有一万余人马！

    此时此刻，马超的脑际，只闪过一个念头：来人若是敌非友，那自己完全可能彻底覆灭！

    而在这个念头之下，马超下一眼，便是全力看向陇西城：若是放弃此次彻底的屠杀，马家军撤入陇西郡当中休整，那敌军只依仗着能在地势平坦大展神威的骑兵，便绝对不会轻易击败马家军的。

    幸好，在马家军及时赶来且展开无以伦比的杀戮震喝之下，陇西城面临的压力渐渐小了很多。直至到了现在，陇西城之下已经没有多少凉州军。只剩下不少被烧毁的云梯、云车、冲车在冒着寡淡的黑烟：陇西郡里的郡兵，因为已然没有多少战力，并没有随马超一同出城迎敌。但在李驰的先见之明下，他们已然尽数焚毁了那些攻城器具。而那些已然燃烧至寡淡的黑烟，就可以证明，那些攻城器具，已然不可能再履行他们的职责了。

    后路已有，马超心中立时平稳了许多。再度回头，恍然之间，马超在已然点燃战火的映照下，勉勉强强看到了对方越来越近的战旗：凉督骑尉马？

    凉州马玩？

    那个心向马家、几番攻伐成公英的韩遂旧部马玩？

    他怎么会突然来到这里？

    就在马超思虑之间，一名始终躺在地上装死的凉州军，瞅得自己距离马超只有不足一尺之遥。心脏猛然剧烈跳动起来：若是自己杀了凉州天威神将军，那该是如何的荣耀和幸运？他的脑袋，又该换来多少财宝和数不尽的女人？

    绝对可以让自己挥霍不尽和精尽人亡！！

    一股热血猛然烧到脑子当中，那人立时翻身跃起，抬刀便欲砍断马超象龙宝马的马腿。可就在这个时候，他蓦然感到自己喉间一凉，接着便看到马超仍旧背对着他的身影和那不知何时刺来的盘龙卧虎枪........

    依靠战场上那超凡的嗅觉和身体条件反射，杀死这个想浑水摸鱼的敌兵之后，马超的心神，仍旧在那渐渐奔至战场边缘的马玩大军上。此时马超虽然大概猜出了马玩的来意，但他依旧下令将好战场围困好之后，才策马来到阵前。

    “马将军！”马超的嗓音，此时已经沙哑难听到了极点。但他仍旧用尽身体最后的一分力气，高声喊道：“来此何为？”

    马玩看到前方那浑身是血的人，立于‘马’字大旗之下，立时就猜出了马超的身份。只是看到马超浑身战袍早因为凝固的血而硬得像个壳子的样子，不由惊愕不已，半天才开口道：“天将军，末将来此，是为报前番被成公英打败之仇。不曾想，将军神威，竟已将成公英击溃........”

    听到这里，马超其实已经因为过度透支体力，头晕眼花而听不进了。不过，有了前半句话之后，马超纵然已经濒临神志不清的边缘，但他那嘴角仍旧主动般渐渐上扬，配上此时他血透战袍的样子，竟如鬼神一般邪魅难测。

    “既然如此，那便劳烦马将军，将剩下叛军尽数屠尽罢！”马超开口，随即缓缓向陇西城走去，丝毫不在意自己已经将后背露给了马玩。

    而马玩闻言后，复杂地看了一眼如修罗地狱的战场。对着马超那挺拔雄浑的背影，慨然回了一句：“敢不从命！”