
    “天冷！蝉儿，咱们还是速速到床上看看你给我惊喜吧！是新型文胸，还是情趣内衣，还是制服诱惑？是什么花色、什么款式的？！”刚入内房，马超便毛手毛脚想将貂蝉的长袍解下。

    还说什么天冷？

    狗屁！现在刚入秋季，凉爽多过寒冷，哪里用得着上床捂被？不过，此时马超猴急的心情，丝毫不亚于老光棍娶媳妇，酒席还没吃饭就入洞房，是男人都懂的。

    而貂蝉闻言一笑，果然丝毫不做作便将外套解了开，马超白日观美人，越看越美，欢喜不已，就差口水都流出来了。

    因为，此时貂蝉身上的确穿了一件马超从未见过的情趣服饰，那内衣用红色真丝面料制成，穿在貂蝉那玲珑娇躯之上，更显得貂蝉有一种勃勃向上的朝气，肌肤也更为娇嫩几分。上衣简洁，配以一个小巧蝴蝶结，简约当中便勾勒出了一抹说不出的诱惑。腰部配宽花边，收拢腰部，更衬出胸和臀的丰man圆run。下身是类似于前世迷你裙的款式，轻盈灵巧当中，还可以看到貂蝉修长弹力大腿隐藏的神秘热情。

    “夫君，这身装扮，可就是你常说的情趣内衣？”甜美娇柔的声音在马超的耳边回响，把他从深深的贪婪迷恋当中唤醒。

    看着貂蝉那娇羞的模样，马超不知为何，竟然突然感受到了初恋那时的窘迫和紧张。双手、双腿甚至都开始颤抖起来：貂蝉果然不愧是三国第一尤物，若是在她穿着这身衣物，再跳一曲《国风》舞，那将是怎样的倾国倾城？！

    可憋了两月有余的马超，此时哪里还有心情观赏貂蝉跳舞。双眼直直望着貂蝉，如提线木偶一般搂住貂蝉光洁柔韧的纤腰：“蝉儿，今生超能得到你，真是穿越过来最大的幸运！”

    这番话，说得情真意切，貂蝉甚至感到马超触摸自己肌肤的颤抖。体会到了马超对自己如何的在意珍惜，心中不由一甜，回头给马超一个甜美的香吻，娇笑道：“超儿喜欢便好。”，说罢，俏脸飞红，羞喜不胜，显然也是开始情动起来。

    不过，纵然情动，貂蝉还是记得马超惦记的大事，强忍着娇羞又开口道：“夫君，我们还是到床上说一说四州之事吧。”

    马超闻言，半推半就着，抚着貂蝉的su胸嫩乳。两人如同连体人一般，扑倒在床上。而想到明日军议，马超的确也很是在意，但急不可耐之下，他不由开口道：“荆州哪里就不用说了，先前不是都说了嘛。目前最为关键的，还是兖州和徐州的战况进行到了何等地步。当然，冀州那里吕布之事，也需要说一说........”

    马超越说越着急，原本以为没多少事儿。可一开口，便发觉自要操心的事儿还真不少。如此一来，貂蝉悉心准备的情趣诱惑，又该减多少风情？！

    第一次，马超厌恶起了与貂蝉欢爱的时候，说这些大煞风景的话题。

    可貂蝉感受着马超下面的热度和硬度，欲迎还拒，粉脸微红道：“夫君，时间还长着。莫非你想那般毫无情趣便收功走人？”说罢，貂蝉还微微向后退了一退，傲然挺了挺胸。

    这一退，马超近距离真切看到了貂蝉身上情趣内衣的魅力：款式婀娜多姿、红色绚丽丰富，做工精细别致，再穿在最合适的人身上，简直就是一件难以言语的艺术品。

    完美的身姿配上画龙点睛的款式，奔放热烈的红色更显出那雪白的肌肤，还有身下美人那般知情趣懂风情的举止魅惑。一切的一切，无论是从感官刺激还是从心理虚荣满足上来讲，马超感觉自己已经触摸到了天堂。

    由此，马超突然发觉，原来自己才是最不懂情趣之人。貂蝉说得很对，良辰美景，自然应该优雅度过。而在优雅当中，还解决了心烦要事，那岂不是人间最大的乐事？

    “蝉儿，你简直就是人世间最美的尤物。”马超强壮的虎躯也微微远离了一丝，但他的情感却丝毫没有远离，细细抚摸着貂蝉暴露在空气间的香肩，开口道：“马家当务之急，便是想要知晓曹操和陶谦之间的战事。”

    “曹操秋收之后，即刻出兵，以夏侯渊为先锋，手下三千虎豹骑，直捣陶谦心脏。”貂蝉被马超那双大手抚摸，也开始主动为马超宽衣解带，但口中却不停，继续说道：“此番，曹操仍从甄城发兵，不理会在兖州南部骚扰的陶谦军，经巨野后，夏侯渊随即突袭下山阳县，随后曹军与山阳县大举进攻，一路夏侯惇、曹仁、于禁、乐进、李典诸将奋威，连克徐州几十座城池！”

    “好一个掏心窝战术！”马超闻言不由大赞，看到貂蝉已经脱下自己的外衣之后，嘴角不禁咧出一抹貂蝉熟悉至极的诡笑。双手微一用力，口中说道：“我们也直接掏心窝，直捣黄龙吧！”

    说罢，貂蝉上身那仅配有一蝴蝶结的红色胸衣便被马超暴力撕开！一双玉兔猛然挣脱了束缚，颤巍巍跳了出来。雪白丰盈的香雪气息，还有那雪峰上两颗娇嫩绯红的蓓蕾，立时展露在马超眼中。

    而貂蝉被马超如此这般猛然袭击，不由惊呼了一声。条件反射下，便欲想护住雪峰，可反应过来后，俏脸竟然不由一红：都老夫老妻了，自己怎么还是那般少女羞涩心思？眼前这个人，彼此相知都太彻底了，怎么穿了这情趣内衣之后，竟然一时放松不起来了？

    越想貂蝉越觉得自己表现得太失水准了，娇怒之下，不由也起来坏心思。缓缓褪下马超的长裤之后，素手便探到了马超的那处坚挺，巧笑说道：“夫君，那要不要臣妾也让夫君体会一般直捣黄龙的畅快？！”说罢，貂蝉握着马超那处坚挺的手，还微微用了用力，威胁意味十足。

    马超战场上纵横不败，但那里却是任何男人都致命的要害。此时被貂蝉这般威胁，他岂敢放肆，不由开口道：“还是算了，曹操这老流氓太过无耻。打仗都那么干脆利落，咱夫妻同心，享受天伦之乐，可不能如他那般风卷残云，那般没情趣........”

    貂蝉闻言，不由娇笑起来，双手放开了马超的要害，揽住他的狼腰，让马超再靠近自己一番后，开口说道：“陶谦闻曹操出兵如此神速，一时间真如被强bao了的小姑娘一般，尖叫着火速便赶回徐州。想必，再过几日，两军便可遭遇，传来孰胜孰负的消息。”

    而这个时候，马超已经覆在了貂蝉的娇躯之上，一只手由上往下，从貂蝉绝美的面庞抚到了香雪蓓蕾之上，而另一只手，却从下往上，划过貂蝉修长的大腿之后，灵巧穿过那迷你裙裙摆，猛然直接抵到了貂蝉的花心之处，开口道：“彭城！”

    貂蝉猛然受此突袭，娇躯一阵颤抖。早已开始意乱情迷起来，嗓音也不禁干涩糯软，春色撩人的问道：“什么彭城？”

    “不论是如今战况来看，还是从历史轨迹上来看。曹操跟陶谦，都会在彭城遭遇，展开决战。”马超微微一笑，双手更加挑逗跳跃之后，开口道：“蝉儿，我们的决战，现在也便开始上演否？........”