
    旌旗漫天，狼烟滚滚。军容不乱的四万大军逶迤而来，立时给山阳县城带来一丝惊惧恐慌的气氛。

    刚被曹军攻下的山阳县城百姓，带着有心底发出的惊惧眼神，望着远处那写着‘曹’字的大旗，纷纷后退不已。不少百姓更是悲泣哭喊，似乎面前来临的不是军伍战旅，而是一群刚从地狱里苏醒的魔鬼。

    “他们又来了！”一村民大喊着，急忙跑回家收拾起了行礼，似乎再迟一步，就会立刻变为一具尸体一般。

    “我们快藏起来吧！”又一村民急声大喊，对于之前夏侯渊虎豹骑的惊惧印象，使得村民对那身穿朱褐色战袍的将士，有种说不出的害怕。

    然而，就在这个时候，曹军已经飞掣出一员斥候，赶至村民面前喝道：“司空大人有旨，欲去一民宅探视，不知哪位高老迎接？”

    众人闻言，彼此惶惶对望一眼，均感到了一丝不可置信。虽然这个请求很有一番体恤民情的意思，但众人却不敢同曹操那般握着生杀大权的人物接触。生怕一句不小心，便说错了话，连累众人。

    而那斥候等了一会儿，发现众人均是闭口不应的样子，心中不禁有些着急，再度开口喝道：“若是无人迎接，司空大人怪罪下来，休怪某保不得你们！”

    这时，一名老者上前，躬身开口道：“便来小老儿家中吧。小老儿无儿无女，更身无牵挂........诸位高邻若是信得过小老儿，就让小老儿代诸位高邻恭迎司空大人吧。”

    众人闻言，俱是感谢那老人的挺身而出。而斥候得了准信，也未再说一言，驾马便回去复命了。

    曹操进屋的时候，眉头便皱了皱，不是因为其他原因，只是这老人的屋子，实在太寒酸凄惨了：老人住得是低小的茅草屋，进入后就光线暗得对面看不到人。风稍一大，整个屋子都似在摇动，草屑灰尘簌簌而落。那老人五十多岁，除夭折的六个儿女之外，活下来五个儿子。可三个死在土匪劫掠当中，一个小时被不知被人给拐骗到了哪里，还剩一个，却被阙宣乱贼抓了壮丁。这个时候，连是死是活都不知道。

    老伴儿前些年的时候，便悲痛欲绝过早死去了。留下老人孤苦伶仃一人，只靠着乡民的接济和几亩薄田，勉强存活着，连一件完整的衣服都没有。

    老人此时生了火，借了相邻一些粟米，熬了一锅粥给曹操端了上来，开口说道：“司空大人请别介意，乡下地方，也没什么好东西........”

    曹操看着面前那缺了几个口子的碗，再看到里面的粟米连谷壳都没有剥净，还有不少野草和树根........此等饭食，连军中战马所食之物都要比要好啊！由此，曹操眉头不由皱的更紧了。不过，在他看到老人战战兢兢的样子之后，放松了语气道：“老人家不必惊慌，曹某不过是行军劳累，在这里歇歇脚罢了。”

    老人闻言，稍稍放下了心。但看着曹操身边那两位魁梧彪悍的将军，那威力迫人的勇猛之姿，不由又向后退了两步。而曹操见状，回头说道：“许褚、典韦，你二位退下！”

    两人正待遵命，可就在这时候，一阵大风袭来。老人这低小的茅草屋上的横梁因年久腐朽，已然不堪承重。吱呀响了两声之后，竟然断裂了开来！那断裂处的木刺，正冲着曹操所在的位置迎头砸来！

    “大人，小心！.......”其他侍卫见状，纷纷大喊出声。

    可曹操丝毫不为所动。许褚、典韦在侧，他便知道自己绝无性命之虞。果然，一阵茅草、泥土簌簌降落之后，曹操身上只是些许狼狈，并未一丝伤痕。而他头上断裂的横梁，正被一只大手捉住。典韦那雄壮的身躯，躬腰覆在曹操之上，使得曹操未受一丝损伤。而许褚则更是有识，他第一时间冲到了逆风处的土墙之侧，硬是用身子将土坯墙撞破，使得土墙根本没有顺着风向倒向曹操之侧。

    “大，大人.......”老人见状，吓得魂都出身了。慌忙跪在曹操面前，磕头如捣蒜求道：“大人饶命，饶命啊！”

    “无事，这反而更敞亮了一些。只是这茅屋年久失修，让曹某倒是违背了一句古训啊！”曹操哈哈大笑，丝毫没有被这茅屋倒塌所惊吓到。起身扶起老人家，继续开口道：“君子不立于危墙之下，可这天下到处是危墙，天下黎民又该立于何处？！”

    老人听不懂曹操的意思，但却明白自己算是逃过了一劫。而曹操高瞻远瞩之人，却只从老人一处的遭遇，就看出了徐州乃至天下的境况：徐州虽无大战乱，但乱世之人，却没一处安乐之地。自陶谦上任为州牧后，几经历治理，虽有起色，但他那腐朽的思想并不能解决一些深层次的矛盾，那种矛盾就是贫富差距、分配不均。豪强有时可以占据万倾良田，一个贫户却无立椎之地。这是这个时代，谁也改变不了的事实。但惟独，听说雍州马家........

    想到这里，曹操面色不由有些难看。但他思忖片刻之后，便立时回到了眼前，回头开口道：“来人，将老人的茅屋修葺好！吩咐粮官，给老人家留下些粮食。”

    “大人，还是不用留了。若是小老儿留了粮食，还可能招来土匪抢掠，小老儿虽然早就不想活了，但却不想连累众位乡亲........”老人闻言，眼神当中没一丝惊喜和感动，反而麻木说道：“大人若真是有心，还请将军将此茅屋修得结实一些，日后给那些无家可归之人当个遮风避雨之地，也是好的。”

    曹操听得老人这番话后，明显一愣。想为老人孑然无牵挂的好爽喝彩，又听出老人语句当中的无奈和绝望，又不知如何安慰。沉吟了片刻，才开口道：“听到了没有，就依老人所言，将这房子修得结实一些。修葺完毕，曹某检查过后，大军再行进！”

    曹操一声令下，自有军士伐树和泥，而许褚和典韦二人，更是一人扛着一截新伐下的大梁便动手修葺。曹操在一旁看着，喃喃说道：“徐州就如老者之屋，虽然外貌看似还可主人，但内部早已千疮百孔、腐朽不堪了。哼，金玉其外败絮其中，倒是很符合陶恭祖之人啊！”

    “主公！”程昱此时上前，看得曹军竟在干这些杂事，不由开口道：“您既然已经同意了程某那条毒计，为何此时又行这等无益之事？”

    “曹某看出徐州祸端，自然同意你那‘屠一城、降十城’的毒计。但曹某同时也是心念社稷之人，自然不能对老者遭遇不闻不问！两者看似矛盾，但却不能同事而语！”曹操说着，眼中不由闪出一抹复杂的光芒，似乎整个人就处于一种矛盾错乱的神异当中。

    而程昱看着曹操那坚定的面容轮廓，一时之间，竟被曹操的霸气所感，竟无话可说。抚了抚长须之后，才开口道：“那明公可想好了如何与陶谦主力决战之策？”

    “陶恭祖异想天开之人，一战可败！”曹操丝毫没有将陶谦放在眼中，说完这句后，冷然开口道：“将陶谦一战定输赢之后，便开启你的黑暗大义。届时，徐州人心惶惶，又闻曹某尽屠所攻城池，那整个徐州，只需旬月便可收入曹氏囊中！”

    说罢，曹操转过头，小声补充了一句：“唯有到了那个时候，曹某才有与袁绍、马超一战的资格啊！！.........”