
    “怎么？怕了？”曹操坐于中军帐当中，望着下首跪着的那人，巧笑问道。

    “司空大人，草民知罪，草民知罪啊！”桓邵痛哭流涕，慌忙跪着爬到曹操脚下，抱着曹操的脚大哭道：“草民再也不敢了，就请司空大人雅量，饶了草民这一次吧！”

    “嗯，看来的确是怕了........”曹操微笑着，脸色一片和蔼，瞅近看了一眼桓邵，揶揄道：“啊，陈留名士桓邵，那位铁骨铮铮、大骂曹某的清正之士，竟然哭了啊？”

    桓邵岂能不哭？曹操下令屠杀徐州百姓之时，边让怒发冲冠，座谈之上，大骂曹操不止。而众人饮酒怒气勃发，也纷纷附和。一夜而过之后，众人奋笔疾书的檄文。立时就传遍了兖、徐二州，可酒醒之后的桓邵，觉得自己似乎做了一件很畅快却后果却极度严重之事。于是，他连日整理好行礼，便开始逃亡大计。

    可逃不过两日，途中便听到了曹操杀边让，夷全族，且霸占边让之妻的消息。惊惧之下，桓邵更是惶恐逃难，可他想不到，曹操手下竟然还有一支名曰‘盘蛇’的秘密组织，竟然在自己第三日投宿的时候，便将自己生擒回来。

    桓邵本就不是傲然铁骨之人，一时痛骂曹操，不过是酒后狂言。而如今见了‘魔头’曹操之后，他又岂能不哭？事实上，这个时候，桓邵没有嚎啕求饶，已经是他还顾及自己身份了........

    “草民那日只是一时糊涂，贪杯误事。”桓邵继续抱着曹操的脚，看着曹操面色似乎没有那般气怒，接着开口求饶道：“草民当日便想来向大人负荆请罪的，只是还未行至徐州，便被大人抓了回来........”

    “怕了，跪了，也哭了........”曹操磕了磕自己的座椅，似笑非笑说道：“曹某地理学浅，桓邵可否告知曹某，来徐州自首，为何会走交州避难的路线？这不是古语当中的‘南辕北辙’吗？”

    “草民家眷在身，当安置家眷无碍后，才会来徐州自首啊！！”桓邵听曹操此时语气已经不善，急忙哭喊磕头道：“司空大人，您要相信，草民当真已经知道错了。草民再也不敢了啊！！”

    而曹操看着桓邵此时如被吓破胆的野狗一般模样，心中的耐性已经彻底被磨尽了。他猛然一脚将桓邵踹开，赫然起身道：“跪可解死邪！若是都如桓名士所为，那曹某岂不成为天下笑柄？！”

    说完，曹操抬头向典韦示意，典韦霍然向前，就像是发现了猎物的恶狼，恶狠狠地锁定了桓邵。然后扛起大铁戟疾步而来，沉重的脚步踩在冰冷的地面上，竟然咚咚有声。

    而桓邵看着如铁塔一般的典韦面目冷漠向自己走来，一时吓得肝胆俱裂，丝毫不顾之前曹操一脚踹他的疼痛，慌忙爬起身来，犹如疯了一般向帐外跑去。

    “跑吧，只要你能跑过典韦，曹某今日就饶了你性命！”曹操看着桓邵那般不堪的德行，已经没有心思管桓邵的死活了。

    结束了这个闹剧之后，曹操疲累不堪地揉了揉太阳穴。拿起案几上的一封书信，不由又皱了皱眉。那封信的封皮，除了写孟德亲启几字之外，便就是落款：汉大将军绍书........

    这个时候，典韦已经追上了桓邵，手一伸将桓邵可怜的身躯像拎小鸡一样拎了过来。再顺手往空中重重一荡，桓邵的身躯已经高高抛起。

    “哈呀~~”

    待桓邵的身体从空中坠落，典韦大吼一声，曲起右膝重重地顶向桓邵后腰。

    “咯喇~”

    清脆的骨骼折断声霎时响起，桓邵的身躯沿腰部诡异地折了过来，几乎叠成平行之状。桓邵一声惊惧闷哼，嘴角、眼角、耳孔以及鼻孔里同时沁出血丝，原本明亮、惊慌的眼神顷刻间黯淡下去~~

    丢下桓邵尸体，典韦连多看一眼的兴趣都没有，转身回到了曹操的身后。自始至终，典韦都没有跟曹操说一句话：那个草芥蚂蚁一般的人命，典韦觉得根本没有必要打扰曹操。

    “袁绍啊袁绍，你果然开始向我发难了。”曹操此时已经又将那封信看了一遍，事实上，信中的内容，他早已知晓：袁绍知吕布投奔陈留太守张邈，以大将军之位，令曹操杀张邈吕布。

    而曹操不仅知道这封信的内容，更知道袁绍的用以：其一，这是袁绍回击自己以‘大将军’之事试探袁绍的小小报复；其二，张邈当初蔑视袁绍，而吕布叛离袁绍。二人俱是袁绍深恨之人，此时有这借刀杀人良机，袁绍自然不会放过。

    而对曹操而言，吕布曾大败于他，曹操亦恨；张邈虽与曹操同是至交，但曹操如今夺了兖州之地，使得当初一向瞧不起曹操的名士张邈成了曹操的下属，对曹操自然多有怠慢。更责骂过曹操甘为袁绍爪牙，作乱兖州之事，曹操亦恨之。

    假如说，没有袁绍这封信，曹操已然秘密布置诛杀张邈及吕布之事。然袁绍自以为聪明，却没有想到，正是他这封信，却恰恰救了张邈和吕布两人的性命！——此刻曹操早已经有实力脱离袁绍的掌控，他极力想扭转世人认为曹操不过是袁家一走狗身份的认识，转而希望天下人看到，他曹操如今是‘奉天子’的顾命大臣！

    若是袁绍授意，曹操便杀了张邈和吕布。那天下人又如何会正视曹家？他曹孟德，何时才能脱离袁家的阴影？！

    因此，曹操又揉了揉太阳穴，想着徐州之事解决、袁绍不再咄咄相逼之后，再对张邈、吕布二人动手。于是曹操提笔研磨，开始写道：“本初贤兄，操身陷父死悲痛之中，一怒而屠徐州。天下闻之，皆惶惶不安，操亦身处上下相疑之秋也。此时执政，纵剖心相观，世人皆惶然不信。值乱世自危之时，若再诛邈、布二人，则某等又该如何自立天下，世人该如何看待袁家风度？临笔悲言，望本初兄深思，弟孟德书。”

    这封信送给袁绍之后，曹操可以想到袁绍暴跳如雷的样子。但世事就是如此，袁本初欲天下俱听其所愿，曹某便阴奉阳违。而待曹某有朝一日........那袁曹两家，必然有一场决战。届时，再让历史告诉世人，谁才是笑到最后之人吧！

    而写完这封信之后，曹操才拿起许昌那封信，看到是曹节所寄。嘴角不禁露出了一丝微笑，但随即打开书信看了两眼之后，曹操竟脸色瞬变，大骂道：“黄口小儿，竟敢欺我曹家之女？！”

    可骂完这句，曹操立时又再度观阅下去。脸色一变再变之后，急速又撕开刘协写给他的那封信拿在手中观阅。而随着曹操的查看，他的脸色竟越变越离奇，最后，甚至变成了一种混合了惊奇、震愕、不可置信和劫后余生的怪异神情。

    恍然瘫坐在座椅之上后，曹操才摸着那封书信，郑重平展在案几之上。又静心读了一遍，随后才长叹一口气道：“若非陛下明察秋毫，则曹某当死于马儿之手啊！.........”