
    刘协的脸色很不好，他来回踱步着，就连曹操给他寻来的那些俏丽宫女，他也在无心看上一眼。甚至，还因为一位宫女不小心碰了刘协一下，导致刘协勃然大怒。

    对于这位喜怒无常的天子，众位宫女之前已经有了几分明了。但她们还从未见过刘协如今日这般急躁阴沉。

    “速去宫外看一下，可否有人前来！”刘协低沉出口，说话令人半分也摸不着头脑：这无忧宫来来往往都是人，众人哪里知道刘协要等何人？

    可就在这个时候，一声轻如莺啼燕语的声音传了进来：“陛下，莫非是在等臣妾？！”

    刘协闻言回头望去，不由觉得自己眼前一亮：他面前，不知何时站立了一位穿着鹅黄衫宫装的少女，肤若凝脂，容貌秀美，尤其是那双黑亮剔透的明眸，总是滴溜溜转个不停，让人越发觉得这少女顽皮娇俏。她没有过分的妆饰，只是用一枚金环束发，那金环浑似花枝环绕，相连处打造成含苞欲放的一朵寒梅，这般姿容相貌，虽然年幼，却已经仿佛神仙中人。

    “你是何人？”刘协见自己面前出现的只是一个小丫头，虽是一时觉得新奇，但气恼之下，便对此女也没什么好脸色，开口道：“朕要找的，不是你，速速退下！”

    “陛下若是要找真正执掌盘蛇营的主人，那恐怕就是臣妾了。”女孩见刘协阴沉脸色，似乎如没瞧见一般，不但没有退去，反而还向着刘协更近了几步。

    “退下！！”刘协此时已经怒气勃发，他赶上几步，便欲将这看似只有十四五岁的女孩推走。可未待刘协近前，刘协只觉得自己眼前黄衫一闪，自己便天旋地转起来。再反应过来之时，便是背部一阵疼痛：那女孩不知用了什么手段，竟一下让自己摔倒在地！

    “岂有此理！”刘协愤恨捶了地上一拳，翻身起来。正欲呼喝之时，却看到那女孩仍旧是俏皮可爱的神情。当下，刘协脸色阴翳，缓缓坐回了龙榻之上，开口道：“你果真是盘蛇营的主人？你不会告诉我，曹操让你一个乳臭未干、且还是无谋女子充当了盘蛇营主人吧？！”

    “听陛下之言，似乎很瞧不起女子啊？”黄衫女子看得刘协坐在了龙榻之上，似乎毫不知男女之妨、君臣礼节一般，挨着刘协也坐了下来，娇笑道：“这龙榻也不觉得比臣妾的卧塌舒服多少........”

    刘协见她左右而言其他，不由怒气又盛。可那女子随后一句话，却让刘协的怒气立时化为了惊愕。

    “陛下瞧不起女子，臣妾也不欲辩解什么。但我曹节，可不是一般女子。想必陛下手段通天，也曾听说过曹节的名字吧？”说这句话的时候，曹节身上那股娇俏天真的气质立时不见，语气森冷气息，竟如手刃了几多生命的杀手一般，冷漠、无情，并且，还带有一丝骄傲和麻木........

    但可惜，曹节永远不知道，刘协震惊的原因，并不是她在许都的名气。而是因为，历史上，她就是刘协的第二位皇后，那个‘扔玺责兄’刚烈曹氏皇后。

    建安十八年，操进三女宪、节、华为夫人，聘以束帛五万匹。建安十九年，并拜为贵人。及伏皇后被弑，明年，立节为皇后。曹丕受禅后，遣使数次求玺绶，曹节怒而不与。如此数次之后，终有一次，曹节大骂使者欺君，但使者仍旧逼迫刘协。曹节看出玉玺那已经失去汉室威信之物，定然要交给曹丕。便在使者恭恭敬敬准备接过玉玺的时候，曹节愤然将玉玺扔于台阶之上，涕泣横流大骂曹丕道：“天不祚尔！”（翻译成现代文就是：王八犊子，老天是不会保佑你的！）曹丕使者对此皆莫敢仰视。

    曹节一共当了七年皇后，魏氏既立，曹节为山阳公夫人。后魏景元元年薨，合葬禅陵，车服礼仪皆依汉制。

    可眼前这少女，明显同历史上记载那位温婉刚正、一心向汉的女子丝毫不同。刘协看着那女子灵动的眼神和随意踢踏的小腿，不由想起了曹操曾经说过那一句许都之人皆知的话：“若是节为男儿身，则曹某何愁不可登顶泰山？！”

    泰山自古被奉为五岳之尊，千百年来，一直是帝王们向往的东方乐土，而封禅泰山更是因为特殊的政治意义而成为历史上每一个皇帝都渴望的荣耀，而由于其严苛的条件限制，并不是每个皇帝都有这样的机会，只有被世人公认‘受命于天’的皇帝，为了答谢天帝的‘受命’之恩，才能在泰山顶上积土为坛，增泰山之高以祭天，表示功归于天；然后，再到泰山之前近地祗的梁父、社首、云云等小山丘设坛祭地，表示厚上加厚，福广恩厚以报地。一代帝王登封泰山，被视为国家鼎盛、天下太平的象征，皇帝本人也俨然成为‘奉天承运’的‘真龙天子’。而曹操虽没有说出‘封禅泰山’而是‘登顶泰山’，但其野心，也看出他自从得到献帝之后，有了明显的膨胀。

    可是，将登顶泰山一事，与一个看似只有十四五岁的女孩联系起来，这样的褒奖之意，则足以令人震惊了。要知道，古人虽然对他人很是褒赞夸张。但其一曹节是曹操的女儿，曹操不知曹节其能，不会如此夸赞；其二，曹操敢如此溢美褒扬，可见曹节真心有男子都不如的手段！

    不过，在刘协眼中，面前的女孩，不过会一些功夫，以及有些莫名其妙罢了。刘协同样是心高气傲、心机深沉之辈，尤其是前世对女人的误解，更不会将曹节放在眼中。由此，刘协冷冷望了曹节一眼，开口道：“你若真是盘蛇营的主人，那朕当初要求曹操创建盘蛇营的目的，便全然无用了！”

    说罢，刘协更近前一步，盯着曹节的眼睛质问道：“告诉朕，曹操是不是已经通过了屠城镇徐州的决策？！”

    “不错........”曹节丝毫没有隐瞒，她奇怪的是，刘协是如此知晓这等军事机密的？

    “很好，曹操果然是尾巴收不住的家伙，刚有些起色，便敢翘起尾巴........”刘协再没有兴趣同曹节谈下去，起身离开道：“既然如此，那便让曹家败于马家吧........朕再无心思管你们曹家之事！”

    “陛下这是欲往何处？”曹节丝毫没有中刘协的激将，巧笑问道。

    “调戏宫中美女去！”刘协头也不回，似乎先前狂躁之态，只是一番幻影假象。

    “不知宫中那些少女，可比得上臣妾可人？”曹节轻笑开口，小小年纪，语句当中，竟有风月女子才有的妩媚春色撩人。

    刘协闻言果然立下，转身回到曹节身旁，再度看了曹节一眼后，开口道：“朕承认，现在朕对你有些兴趣了。但你若只是告诉我，曹操是因为想用这种无谋自残手段得到徐州，那朕便对你失望至极了........”