
    “轰~~”

    惊天地动的轰鸣声中，马家重甲铁骑已然杀到，狠狠撞在了凉州军仓促结成的骑兵盾当中。顷刻间，锋利而冲力强劲的大槊便将成百上千名凉州骑兵连人带马刺成对穿，纵然，有手中的盾牌可以用来抵挡，但五六百斤的金属怪兽全速撞来，那小小的盾牌又有多大的抵御作用？在巨大的惯性驱使下，前排的凉州军军不是被刺破盾牌扎透了身躯，就是被狠狠撞飞开去。

    看似严丝合缝、无比坚固的骑兵盾墙，根本没有发挥出一丝应有的作用。在前方没有一丝障碍物阻挡重甲铁骑速度时，单纯的防御，在马家重甲铁骑面前，无异于一个天大的笑话！

    巨大的撞击声霎时响彻长空，无数战马在这一刻哀嚎不已，在重甲铁骑的怒吼汹涌撞来之时，那些凉州战马瞬间就被撞得骨骼碎裂、鲜血飞溅，剩下一些幸运受伤未死的战马，在疼痛的剧烈刺激下，拖着可怜的骑士于本阵后方横冲直撞，将原本就不甚坚固的战阵冲的又是一阵骚乱。

    连绵不绝的惨嚎声，高高抛起的战士尸体，重重倒地的战马哀鸣，还有无数刀兵相撞的惨烈，组成了战场厮杀之时特有死亡序曲。激昂、酷烈、血腥而毫无道理，一切的一切，都在杀戮和被杀之间，诠释地清晰无比。

    而就在重甲铁骑大展神威的时候，灵活的马家铁骑和雁北骑又一次游掠到了凉州军的两翼，不断用元戎弩和投枪蚕食着凉州战阵的面积，他们看似效率不高，但若是从上空俯瞰，便可以看到，庞大的凉州战阵正好似被一柄剔骨妖刀戏弄，那把刀一层层切开它的外壳，使得整个战阵渐渐露出软弱的内核。

    “吹起总攻号角！”那军师看着马家军如入无人之地一般，顷刻间被要穿透自军的战阵时，已然甩掉的文士的伪装，眼中露出熊熊的战意：“随我来！我们手中有六万大军，不可能败给只有两万余人的马家军！！”

    “好！”杨秋第一个响应，狠狠瞪了那军师一眼，开口道：“老子就把对你的恨，发泄在马家军身上！！”

    “你有这个想法，很正确！”那军师不知为何，在战意激昂下，竟隐隐升起了一丝不安。由此，他忍不住说出了自己心底的话：“因为我觉得，这可能是我们最后的一战。马超此人，一旦计出，便是山崩地裂、水落石出之时！今日，我们已在计中，能不能打破马超的传奇，就看你们的恨意有多强烈了！！”

    话音一落，成公英、张横以及阎焕三人，遽然明白了那军师口中的意思。而同时，他们也深刻明白，马超是绝对不可能留给他们一丝生路的。由此，三人瞬间就将对马家的恨、对那军师玩弄于鼓掌的恨、对这个残忍乱世毫无活路的恨，全然贯注在手中的兵器之上，大吼一声之后，随着那军师便欲冲杀而去！

    可就在这个时候，陇西城一直没有被攻破的城门突然有了响动，‘咯吱咯吱’的绞盘声，明显是有人从内在放置吊桥。而只在不可置信的一瞬间，那紧贴着城墙的吊桥已经在半空有了倾斜的角度，正缓慢接近着地面........

    ‘这？........’那军师见状先是一惊，随即脸上却露出了极度愤慨之色，开口大骂道：“马超欺人太甚！他真的以为凭着他手上两万余铁骑和陇西城里的一万兵马，就可以彻底吃掉我们！！”

    “陇西城里的一万兵马？.........”成公英根本不理解那军师的意思，疑惑问道：“陇西城中，只有马玩手下有一万余兵马，那是军师您设下的底牌，难道你是说马超已经........”

    “自是如此，若是马玩响应陇西内乱，那之前就应该打开了城门。”那军师此时有些咬牙切齿，狠狠对那位已经死得极其可怜的马玩骂道：“自以为是、迟疑不前的蠢货，定然是关键时分，选择了退缩。而为了将戏演得逼真，整天又扮得忠心效命马超的样子。最后被马超识破身份斩杀，轻而易举地接收了他手下兵马！”

    “军师，您是如何判定，此时落下吊桥的，就不是我们的人？”阎焕忍着身体剧痛，开口问道，因为他觉得无知要比疼痛更折磨人。

    “若是我们的人，一定会干净利索斩断吊索，整个吊桥会轰然落地，而不是会像这样有条不紊的徐徐落下！”那军师已然不想再解释什么了，他扬手便欲催动战马。打算上前阵指挥大军反围住马家军，然后一口吃掉。

    可就在这一段话落之时，那吊桥已然还有一丈的距离就可以平稳落地了。但就在这个时候，那吊桥上突然出现了一袭黑白分明的身影，正如疾风电掣一般奔驰着，犹如一支离弦的箭，神速、无悔且锐气无双！

    而待到吊桥边缘之时，果不出所料，那匹高大健壮的黑色骏马，嘶昂一声之后，竟然凌空跃起。马上那员战将，更是飘逸绝伦，于空中将身体每一寸动作都调整好以后，他的眼中，只剩下那凉州军的中军阵！

    黑马如腾跃飞龙，而锦色的战袍更在空中拖拽出一条完美流动的轨迹，浸染了初升旭日的光辉。若是从远处望去，那一人一骑，仿佛就是朝着旭日腾飞而去，似乎要追寻那飘渺喷薄的光球，挣脱乱世间的一切枷锁一般！！

    “马超！”那军师看到这一袭身影，浑身熊熊燃烧的战意，更是如实质化了一般，烫得他的肤色都开始发红。双眼充血死死盯着空中那袭身影，不甘心怒吼道：“马孟起！我今日定当杀了你复仇！！”

    仿佛有心电感应一般，马超的眼神，在敌军中军阵当中，一眼就看到了那个衣着光鲜、咆哮如虎的男子。只是一瞬之后，马超就已经稳稳落在了敌阵当中，他当下赶紧收敛了心神，手中盘龙卧虎枪如黑蟒扫尾，立时就将那些聚集在城门口，打算一拥而入陇西的凉州兵杀出一个诡异的空地。

    他真如从太阳神宫降临的战神，从一击开始之后，他的杀戮就再也没有停歇。一人一骑就那般落在层层叠叠的敌军阵中，右手盘龙卧虎枪咆哮，左手或是标枪投掷、或是元戎弩点射。整个人仿佛就是一台最精密的杀戮机器，就连有的敌军还没有对马超升起杀机之时，也被马超提前诛杀！

    他仍旧如一支离弦的箭，一支黑白分明的箭，急速奔袭在如铜墙铁壁一般的敌阵当中，硬是在敌人所料不到的空隙间隔下，杀敌于无形。只有在象龙马蹄踏响之后，才会看到，战马身后，倒下的，是血肉模糊的尸块，渐渐凝聚成河.........

    李驰此时根本不敢相信自己的眼睛，看着马超就那么一人一骑奔袭到了敌阵当中。他的眼中猛然就点燃了难以名状的艳羡之火，而待吊桥真正停稳之后，他迫不及待嘶吼道：“天将军神威无敌，我们岂能落后将军半步？！”

    身后那些已然被马超无声战姿而点燃杀气的马玩军，头脑已经烧得只剩下马家军的战功和男儿的血性了。在李驰一马当先的冲击下，他们如疯了一般砍杀起那些胆敢冲击城门的凉州兵来。

    这个时候，凉州军陷入算是腹背受敌，又是两方可赢的尴尬局面：后阵马家铁骑攻势虽猛，但大军围困压上去，不见得谁胜谁负；而前阵城门已开，全力攻袭陇西郡的话，也有七八成的胜算.......

    当然，唯一不可能的是，他们兼顾前后，分兵而敌：前有马超神威无敌，士气如虹；后有重甲铁骑峥嵘，雁北、马家铁骑争先。兵力一旦分散，整个战局就会成为一个胶着战，难分胜负！

    可是，那军师死死看着马超，却选择了一个谁也意想不到的第三种抉择。他唤过成公英，阴冷在耳边低语一番后，随即才大吼说道：“大军压上，先灭马家军，再图谋陇西城！！”