
    王凌死后，整个陇西城战场的形势渐渐发生了转变。

    虽然整个战局仍处在胶着僵持状态，六万凉州大军也不可能在一夕之间就被彻底打垮。但无论怎么说，整个战局的胜利天平，已经渐渐倾斜起来。

    冷兵器战争时期，决胜的至关重要的一点：士气！

    ‘珰’！

    当杨秋的大刀猛然磕到一柄大斧之上，他骤然感到自己的双臂竟然被震得发麻，虎口也疼痛不止。而定睛看去，只见一员浑身包裹在百缎金钢的怪兽，正从那两个幽幽的钢铁眼洞中射出不屑的神光。

    “匹夫之勇，也敢为将？！”钢铁护盔当中传来瓮声瓮气的鄙夷，随即的下一瞬间，杨秋便看到那怪物的大斧直指冲天，随后以力劈华山的千钧之力，朝着自己重压过来！

    若是平时，杨秋定然会瞅着敌人的一个空当，以攻解救。可面对着这员无坚不摧的怪物，杨秋唯有咬紧牙关，狠狠将大刀横举，意图挡下这致命一击！

    可是！

    杨秋低估了那员大将的武力和手中百缎厉斧的威力。厉斧劈入大刀之时，瞬间火星四溅，可再一刹那，杨秋便感到，自己的双手猛然失去了撑力，再抬头时，他只看到了那明晃晃的大斧映着天边日出的血光，砍断自己手中大刀之后，余势不减朝着自己的面门劈纵下来！

    而下一瞬间，所有人便没有听到杨秋的惨嚎。反而是他胯下的战马却是痛得悲鸣一声，而待那嘶鸣未尽之时，在场众人便看到，杨秋整个躯体，连人带马竟然被那人活活劈成了两爿！人马体内的鲜血，立时如被巨力碾压了一般，急速喷射出来，化作冲天的血雨。

    那怪物就从血雨当中冲出，浑身鲜血流淌，竟如用血洗了一个澡一般，骇人眼球。所有见到此人暴戾的手段后，纷纷慌乱后退不已，再无一人敢撄其锋芒！

    “公明，未免太血腥了一些。没有了头颅，又如何计算战功？”张辽此刻已经从一旁杀入中军，看到徐晃这一幕，不由开口说道。

    “无事，剩下那半爿身子，足以为证了。”徐晃仍旧瓮声回道，但眼睛却是又盯住了远处那正在指挥属下列阵的张横。

    “这个大功就给我了！”张辽自然也看到了张横，瞅着徐晃身边没有多少重甲铁骑，愉悦说道：“没有强力破袭，你是冲不到张横面前的。他的人头，公明兄就让我这只能骚扰游掠雁北骑取来吧。”

    徐晃知道张辽说得没错，此时他身着重甲，机动力不足，一旦陷入轻骑围困当中，很可能便因为反应不快而被围杀。由此，徐晃也豁达一笑，开口道：“文远过谦了，不过，这取功的通道，还是让我来替你撕开吧！”

    言罢，徐晃又是一个加速，以万人难敌的气势，狠狠杀入敌骑阵中。而张辽则与徐晃同行，凭借着娴熟的马术，竟然如水中之鱼，游刃有余地穿梭在敌阵当中。每每有阻挡之敌，他都一刀袭杀，从不失手。而待徐晃已经冲劲不足的时候，他才猛然一个加速，朝着张横急速奔袭过去！

    此次，张辽再不留手，大刀挥舞成一个密不透风的刀阵，将挡在自己面前的敌骑尽数驱散。一时间，砍断的兵刃、飞溅的鲜血和断裂的四肢齐飞，张辽仿佛一台绞肉机一般朝着张横背后杀去！

    而这个时候，徐晃驻足砍杀，一丈之内，也是血流成河。但下一瞬间，他陡然发现，自己身边已经没有来犯的敌军了。抬头一看，竟然是高顺的重甲步兵也杀入了这里，刀箭齐上之下，杀得那些敌军根本不能再上前一步。

    “文远这番怕是取不得张横的首级了。”高顺看着张辽那沛然的杀势，嘴角不禁抹出一道揶揄的笑容。

    “这是为何？”徐晃一愣，收斧问道。

    “你看！”高顺抬手一指，徐晃立时扭头看去。

    只见张横的右侧，一黑白分明杀影，竟然如鬼神咆哮一般划过整个战场。所过之处，敌军的兵刃、尸体、甚至还有马头、衣甲等所有之物，如被飓风卷过一般，纷纷被抛上了天空。这个场景，仿佛天威降临战场，在雷击电闪着天地不仁！

    万物如刍狗！

    战场之上，兵士之命，绝对连猪狗都不如啊！！

    而此刻的张辽更恨！

    因为他手中的大刀，只需再有一寸，就可以完全击杀！可那一刀巨力落空的感觉，当真如被人抢了心爱的女人更恨百倍！

    “何人抢我功勋？！！”张辽看也没看，猛然便抬头大吼。可当他吼完看到张横的身子正如虾米一般挂着一杆乌黑幽冷、上面密布着银线的大枪之后。脸上的愤恨，立时就化为了深深的无奈：“主公........君子不立危墙之下！！”

    “我可不是什么君子，”诛杀了张横之后，马超环眼四顾，却仍旧找不到成公英的大旗，旋即对张辽说道：“目前还有成公英的脑袋还有些价值，你若是还抢不到........”

    “大兄！我们来了！！”

    就在这个时候，马超猛然听到了马岱的声音，抬眼望去，只见远处尘烟滚滚，而带头之人，赫然是庞德和马岱。而更奇怪的是，他们两人，胯下战马上，俱拴了一个头颅！

    张辽见此，深深叹息了一声：如庞德和马岱这等身份之人，他们战马上拴的，决然不是普通将领校尉的人头。唯一的可能，那便是........

    “成宜、成公英俱被某等斩首，尔等若是冥顽不灵，今日便........”庞德一边纵马奔驰，一声高声呼喝，而说道这里这时，他却故意住口不言。

    “杀！杀！杀！！”

    庞德不言，自然有他身后那足足有三万余众的西凉铁骑代为开口。而随着这三声喝罢，苦战当中的马家军士气大噪，而负隅顽抗的凉州军则士气大跌，慌乱不已。

    “张横、杨秋、阎焕俱死，尔等还不投降，更待何时？！！”马超闻庞德那一声开口，立时扬枪大喝。

    张辽、徐晃、高顺、李驰等人，闻马超如此大喝，不由也同一时间扬起手中兵刃，振臂大呼。随后，所有在场的马家军，一齐高声呼喊，气压势下，竟然一片声浪海洋，席卷了整个战场。所有还是犹豫不决的凉州军，看得大势已去，纷纷效仿那些老兵油子，抛下手中兵刃，跪地俯首。

    “天将军神威，某等愿降！”

    “天将军无敌，只求饶得我们一条小命儿........”

    “雍凉本一家，望将军不计前嫌啊！！”

    求降之声众口不一，但其中的意思却俱是相同。马超看着数万人俱伏自己站姿之下，心中竟然也涌起一种恍然如梦的感觉，不禁开口感慨道：“自今之后，雍凉一体，从此西北之地，永诀烽火狼烟！”