
    “张鲁这一路，想必马到功成。”说罢汉中张鲁，马超心中仿佛落下一块石头，可还有一块石头，则更让他揪心：“然并州匈奴陈兵长安，虽说至今还无动向。但马家卧榻之侧，岂容他人酣睡？！诸公，匈奴一事，又是如何奇谋妙策？”

    张鲁一事，给了马超极大的信心。由此，在他说到匈奴一事上，心情也极是轻松。但出乎意料的是，众人闻言之后，脸色略显羞惭。马超环顾一遭，众人皆低下头来。尚书台气氛，一时尴尬不少。

    马超见状，心下不由升起一丝不安的感觉。急速翻到议案的最后一页，发现上面赫然写着：以戎制戎！

    看到这两字之后，马超的脸色，立时变得晦暗起来。双眼紧紧盯着那张纸，似乎想凭眼中之火，直接焚掉那纸张一般。

    戎狄两字，是对少数民族的鄙称。马超不责怪这些士大夫的大汉优越情节，他恼怒的是，这些智比天高的谋士，在马家最需要他们的时候，却只拿出这样一个笼统的方案。而这个方案同先前对付张鲁那精妙一计来说，简直天差地别！！

    然而，静下心想想，马超也知道，在马家如此山穷水尽之时，众谋士当真已经捉襟见肘。拿出双管齐下对付张鲁一计，已然是难为可贵了。自己还拥有着超越他们一千多年的见解，之前面对三路大军齐攻马家的状况，不也是一筹莫展吗？

    三国谋士的确料事如神，但事实上，他们却也不是真神。尤其是在面对那群如狼一般陌生的敌人时，众谋士出此‘以戎制戎’的计策，也算是尽心竭力了。虽然，这个计策远远低于马超的期望。但目前看来，却也是对于匈奴最佳的计策了。

    然而，万事无绝对。

    众谋士想不出对付匈奴的精妙计谋，不见得马超他自己没有卑鄙无耻的毒计。至少，马超同匈奴的于夫罗有秘密盟约这一天大的优势，是众谋士丝毫不知情的。当然，说众谋士全然不知情也不可能。马超暗忖，在座的徐荣、朱儁、郭嘉、贾诩、法正这些人，是能够猜到几分的。至于那几分到底是多少，马超没有心思去知道。

    而其他人，马超还是希望，他们永远不知情。毕竟，同戎狄勾结，逼走大汉皇帝之事，还是越少人知道越好。

    想到这里，马超的脸色渐渐缓和了不少，开口道：“匈奴一事，超心中也有盘算。所幸此事比之凉州、汉中来说，还非是迫在眉睫、千钧一发。而诸公所提羌族一事，对超亦有启迪，今日军议到此........”

    马超刚想结束军议，令属下诸将厉兵秣马，备战集结。想着自己还可趁庞德大军未至时机，遣暗影急速联络于夫罗秘密沟通对策之时，丑哥黄渊突然入内，向诸人行了一礼之后，径直走向马超身边，附耳向马超说了一句话：“赵云欲走！”

    马超闻言，心中不禁杂乱不堪。心思剔透的他，瞬间便猜到了赵云欲离去的原因：那个被自己炒作起来的刘皇叔！

    前几日，自己令慕远峰暗中散播刘氏家族之事，已经使得天下人尽知刘备的身份。而刘备也的确没有辜负自己的期望，他先是率领三千兵马，击败围攻北海的黄巾军、收降贼首管亥之后，又以同窗身份拜访公孙瓒，借得了五千兵马。随孔融一齐杀入徐州，声讨曹操。

    若是穿越前，打死马超也想不出，为何古人会如皆东西一般轻易便借给刘备兵马。但如今，马超不用暗影查探也猜得出，刘备定然向公孙瓒说明了青、徐两州之事：是时，公孙瓒正同袁绍争夺青州，而徐州又紧邻青州。既然袁绍可以遣曹操入主兖州，那谁又能说得清，公孙瓒借刘备兵马，不是为了支持刘备在徐州闯出一番天地？

    可问题恰恰出在这里：若刘备只是当初一平原相之时，天下人谁会在意他这个小小的县令？纵然刘备几番扯着喉咙叫嚷自己是大汉皇叔，又有传至几郡几县？更何况，在公孙瓒手下，刘备还得夹起尾巴做人，丝毫不敢大吵大嚷。

    然马超一番动作，隐蔽在各州暗影纷纷行动。如燎原之火一般，迅速将刘备的名头炒红半边天。刘备敏锐识机之人，自然不会放过这天赐良机。虽如了马超心意，更加搅浑了徐州那锅粥，但他的名字，却犹如这个时代冉冉升起的一颗新星，亮在了世人心中。

    而在刘皇叔急公近义、匡扶社稷的光辉照耀下，无数人慕名而投。赵云当初就同刘备有过一段渊源，此时闻刘备‘真实身份’，又闻刘备挥兵入徐州壮举，焉能不心动？

    可以说，马超此时追悔莫及，但猝然之间，他又束手无策：不要再说童渊装病和马云璐赌约那等小道。赵云心志刚毅之人，决定了的事儿，是极难更改的。除非马家此时已然面临灭顶之灾，否则的话，赵云是不可能再留在马家的。

    白衣赵云，注定是这个时代里翱翔天地的一只云鹤。为了追寻他的心中的梦，马超丝毫没有办法将他束缚在马家的金笼当中。唯有那只云鹤见惯了明枪暗箭之后，才可能倦鸟反林。若是执意将他早早困在金笼当中.........马超叹息，他突然想到了被人折断翅膀的鸟。

    “我知道了，下去吧。”心中苍凉，马超知道，此事几乎已无回寰之地。而挥手让丑哥退下之时，马超突然又想到：荆州的黄忠和文聘，似乎可能拉过来了。丑哥与黄忠有亲族渊源，那此事派丑哥去办，自然最好不过........

    失之东隅得之桑榆，若是正值黄金年龄的黄忠和文武双全的文聘加入马家，那也是如虎添翼美事。只是，一想到赵云当初在庐氏战场上，自己与赵云那般默契携手与天下第一的吕布硬捍之事，马超便觉心中一阵失落。

    ‘白衣赵云，此时的你，定然在擦拭暴雨梨花枪，但我却不知道，你是慨然急切、不留丝毫留恋便想奔赴徐州；还是亦想起了手中之枪，曾与某手中的盘龙卧虎枪一齐交刃与方天画戟的辉煌无悔？’挥手闭幕军议，马超坐在空荡荡的尚书台当中，看着满是烽火告急的沙盘模拟图，久久无语。

    而同一时刻，赵云停下了手中擦拭擦拭手中长枪的动作，望着那枪尖的冷幽寒芒，悠悠说道：“孟起，你我情义，非言语可表。云自此立誓，入徐州之后，只为玄德公客将。待救下徐州百万百姓之后，云自当回长安向孟起谢罪！”