
    马超心中一片茫然，许多年后，他仍然清楚地记得自己是怎么颤巍巍脱下蔡琰的长袍，如何将自己人生最惨的一次经历诉诸笔端的。

    不错，许多年之后，马家已经发明了活体印刷术。而市井街坊卖得最火的一本书，便是名曰《女人是老虎：千万不可得罪》一书。此书深刻剖析了男人是如何一步步沦陷在女人的温柔陷阱当中，随后又是如何在婚后露出本性，肆无忌惮从肉体和精神上折磨男人的种种罪行。

    可当时在马家已经解放女权之后，这本书的出版，立时换来了无数女性急先锋的口诛笔伐。但也因此，这本书得到了前所未有的知名程度。只是，世人都不知晓，写这本书的作者，竟然和那位在男权至上时代、冒天下之大不韪解放女权的盖世英雄，是同一个人........

    ‘男人，是经不过诱惑的动物’，那本书的开头，是这样点题的。

    正如此时，马超在解开蔡琰长袍之后，看到蔡琰贴身的情趣内衣之后，那种又惊喜又复杂的心情。

    蔡琰的身材，在众女当中，并不算出众。但此刻蔡琰选择了吊带装，则是反其道而行之。用肩部那蓝黑的细吊带色泽，映衬出了全身肌肤的白皙如奶，令人感觉清爽宽松。而更值得惊喜的是，吊带装胸前开口，用一细带轻轻系住，给人以无限娇羞之态。而那蓝黑色在室内光线的照耀下，熠熠反光，竟然给人一种梦幻迷离的感觉。

    而此刻韩英的一对玉手已是摸上马超的后背，轻轻地按摩起来，手法颇是熟练，让马超受用已极，只听她轻声问道：“夫君，英儿从端木姐姐学来的手法，夫君还满意否？”

    “满意！满意！”马超还有什么不满意，这相当于给犯人行刑前弄一顿断头饭，相当人性化了。更何况，自己若是说不满意，那依韩英的脾气，还大有可能一剑砍了马超........

    一番按摩之后，马超发现韩英的手法很奇妙，马超居然控制住了睡意，精神振奋起来了。这时，他见刘玥也解开了长袍，露出自己一身旗袍情趣服之后，开口说道：“夫君享受了这般久，莫非还是不能？.........”

    马超闻言，已经顾不得欣赏刘玥那旗袍紧贴玉体、曲线毕现的美态了。他大吼一声，雄风再振，一把将刘玥拉至床上，狞笑道：“玥儿可是在怀疑夫君的实力？此刻就让你知晓一番为夫的厉害！”

    而刘玥丝毫不惧，猛然被马超压在身下之后，竟然自动解开了旗袍，露出如貂蝉一般同样是天赐恩物的玉体，挑衅说道：“那便让玥儿享受一番这闺房之乐吧........”

    此时马超体力已经恢复了几分，闻刘玥这般挑衅，岂能不奋起余勇？一番挑逗之后，马超顺利进入主题，在刘玥、韩英、蔡琰身上依次肆意挞伐起来，娇媚轻柔的语声始终不息。这一夜马骠骑竟是被激地精力万分充沛，愈战愈勇。只是当他三人身上依次达到顶峰的时候，却是连抬手的力气都没有了，就想在众女的怀中睡去。

    这般安排，马超说实话，是有几番私心的：除下一旁已经承欢无力的貂蝉之外，刘玥是这些女人当中，心思最为多变有谋的，他自然要第一个安抚；而韩英虽然谋略不多，但脾气却是最大的，马超也丝毫不敢怠慢；剩下蔡琰，今日说出这等连环之计，马超纵然就是有心无力，也得在她身上报效........

    剩下伏寿，马超唯有用还能转动的眼珠，想伏寿求情了。可惜，梦幻终究是梦想，女人在这种时刻，无论是情商还是智商，抑或是吃醋攀比心思，绝对都是满值的。而击碎马超幻想的，是伏寿那带着几分苦楚，几分幽怨的声音，只见她最后脱下长袍，无限楚楚可怜说道：“夫君，莫非是嫌弃寿儿貌丑，还是嫌寿儿没有尽心为马家办事儿？”

    马超此时的呼吸已然很是粗重，只是，听闻伏寿这一声哀怨后，他是无论如何也不能不解释一番了。可正欲开口，他便发现，伏寿今日穿得竟然是精美的蕾丝与软纱设计的情趣内衣，在伏寿那含苞待放的身上，更突然出凸显伏寿的幽雅风情及俏丽可爱，正是表达女性柔和美丽的不二选择。此时的伏寿，立于马超面前，犹如晨暮中一只娇羞的花朵，等待第一个路人的爱抚。

    看到这些，马超不由有些口干舌燥。然而，此时他连番五次大战，当真是有心无力了。不由向伏寿投去一个抱歉的眼神，开口准备承诺日后好好报答之类的话。然伏寿根本没有给马超机会，竟然在这yin靡的气息下，主动趴在了马超的身上，纤细的手指开始在马超长枪上来回套弄起来，口中还悲恋说道：“难道，它真的就不行了吗？”

    “行！”马超几乎是咬着牙挤出了这个字，开始了他认为是今晚最后一次的征伐。只是，这一次，马超明显不在状态，不复之前的勇猛无边，也没有温柔传情。虽然最后的确是完成了任务，但伏寿回想到自己同马超第一次那般的美妙刺激，心中不由一阵失落。

    而马超却是再没心思想这等事儿了，他趴在伏寿灼热的身子之上，感受着伏寿传递着无限销hun蚀骨的滋味。可看到伏寿那明显一幅欲求不满的眼神后，却是连一句话都不敢说了。

    可不说话不代表他就能逃过此劫，伏寿眼珠转了转之后，主动让马超将头枕在她的酥xiong上，正是无限绮丽的风光。接着便大着胆子，毫无顾忌地搂紧了马超，一双纤手在他的身子上滑动，口中呵气如兰，竟给马超一种不逊云雨的销hun之感。他当即把自己的头全埋进伏寿尖峰之中，贪婪地吸食着那荡人心魂的香气。

    已承雨露的伏寿此时比花儿还要娇美几分，看到马超似乎还有力气，不禁想到了马超的软肋，开口道：“夫君，不如某等来一番游戏，如蝉儿姐姐那般.........”

    “还是...算了吧。”马超闻言，丝毫没有动容，这个时候，就是伏寿就是再主动求huan，他也真心有气无力了。

    可马超最终还是低估了女人的智商，只见伏寿在马超耳边吹了一口气，巧笑说道：“夫君，只要你能再恩赐一番寿儿，寿儿便可告知夫君一个好消息。一个，有关马家军费的好消息.........”

    “又有钱了？”马超闻言，竟然奇迹般恢复了力气，开口急切问道：“又忽悠了其他商户捐款了？这次他们又捐了多少？！”

    “夫君........”伏寿此时赤身紧紧依偎在马超身下，眼波流转，还轻咬了一番马超的耳垂，舌头在上面舔了一舔，让马超十分受用，她继续亲腻说道：“得益于此次夫君大败刘荆州威风，使得荆州一地对马家威风丧胆。荆州有识之士竟已在蒯良的带动下，蠢蠢欲行，已同马家商铺暗通曲款，而此次捐款有黄家、王家，还有南阳的张家和伊家！具体捐款数目........”

    说到这里了，伏寿闭口不言。但其那略带稚嫩却女人风韵十足的神态，已然表明她需要怎样的条件.........

    至此，马超仰天长吼，心中已经定下了日后决然要写一部自己的回忆录，记录一下自己今日的血泪史！........