
    “那些女孩子训练地怎么样了？”得到于夫罗的确切消息，说匈奴老王只是受了金银诱惑，而接受曹操的请求，陈兵于长安的实情之后。马超便觉得，匈奴这一路兵马，也可以不费一兵一卒了。甚至，还有可能彻底绝了这个隐患。

    当然，也有可能，换来于夫罗这个隐忍很久的狼。不过，马超还是认为，拴住的一匹狼，总比时刻在你床边游荡的豺要好上许多。

    端木若愚看着马超晦暗不明的脸色，丝毫不带一丝个人喜好说道：“那些女孩，的确都很优秀。在接受了主公安排的宫廷礼仪师最好的教育和训练后，都已经至少有了可以媲美皇室郡主的气质。”说到这里，端木若愚还是忍不住笑了一下，继续说道：“尤其那个王花语，她前三个月的时候，就已经被刘主母亲自指导，如今这个时候，但从气质举止而言，她已经是一位汉室公主了。”

    不过，前五六年便在阴谋生死沉浮的端木若愚，哪能想不到马超的用意。再想到以后那些少女的命运，端木若愚忍不住说了一句：“主公，您真的打算那么做吗？”

    马超心里叹息：美丽，向来都是最致使的武器。

    色为刮骨刀！这样无形的刀子，有的时候甚至远胜铁骑万千！尤其是在你那万千铁骑要西征的时候，她们的作用，就弥加珍贵。

    “若愚，你是不是认为我利用这些可怜的女孩太残忍了？”马超开口，晦暗不明的脸色，更加阴沉了几分。

    端木若愚没说话，但是她的眼神已经回答了马超的问题。而马超也没有再开口，他只是看着外面的天色：灰蒙蒙的天空之上，一片惨淡。秋高气爽的美景，似乎与马家无缘。

    “主公，您可能记不得。但端木从未忘记，我就是从那样的生死当中走出来的。”端木若愚见马超真的不打算开口了，不由着急说道：“那些女孩子，看似坚强，努力学着我们交给她们的东西，但那是因为她们还不知道自己会面临着什么！”

    “不可能的，端木若愚，你不要骗我，难道那些礼仪师交给他们如何取悦男人的姿势和技巧，她们会以为那是为了让她们看起来更有气质？”马超断然开口，指了指天色，开口道：“如今马家的局势，便如这天色一般，没有明媚的阳光，没有柔和的清风，有的只是黯淡不明和灰蒙惨淡。难道你认为我该再一次将羌族珍贵的友谊，用在毫无意义的牵制匈奴身上？！”

    随后马超他转过身来，看着面前的端木若愚：“我苦心积虑谋划出一个可以致曹孟德死地的计策，可那个人一挥手，我便只能疲于奔命。而且，就算我真的征服了凉州，那可想而知，马家就要再费上一年时间，来好好消化........时间不等人，为了整个大汉子民，都可以如雍州百姓一般，活得骄傲自尊。我必须冷酷无耻下去，哪怕是化为当初我最厌恶的董卓、王允甚至是地狱里的魔鬼，我都在所不惜！！”

    端木若愚挑了挑眉，她突然想到，此时的马超，的确跟利用貂蝉主母的王允一般无二。而这个转变，似乎仅过了短短一年时间？或者说，是他一直在改变，而所有人都没有发觉？

    叹了一口气，端木若愚知道自己也说不出什么了。悠悠转身，然后轻轻叹了口气：“那些女孩子已经训练地差不多，是时候了让她们出场了。”

    随后，端木若愚走出了马超的书房，马超起身相随，没有让任何侍卫跟随。直接到了未央宫之下，穿过长长的走廊，来到了宫殿后面的一个小楼之上。隔着老远，房间里就传来了悠扬的琴瑟的声音。

    马超推门进去，就看见一个个娇艳动人的女孩子，人人穿着一袭轻纱，随着瑶琴的韵律，翩翩起舞。她们跳的是标准的汉风舞蹈，都是由最出色的宫廷礼仪师调教出来的。

    而更可笑的是，恐怕这半年的时间，她们都不知道，自己就在曾经的梦不可及，皇宫。

    马超的眼神很快就落在了大厅中间，那个坐在那儿，弹奏瑶琴的少女。

    毫无疑问，她是所有少女之中最美丽的一个。她望着马超那浅笑的神情，就如她的名字一样：解花之语，摇曳生姿。

    马超走进来的时候，这里的人看见了他，所有人立刻停止了动作，然后这些少女很统一的转过身来，对着马超弯腰行礼。

    房间里安静了下来，看得出来，那些少女都有些紧张。不过严格的训练，使得她们依然翩翩静立，神色恬然。尤其是王花语更是如春风一般，还对马超微笑了一下，施施然站在了这些少女的最前面。

    马超知道，自从那些杀人事件之后，她就成了这些少女当中的头儿。虽然没有任何任命，但没有一个少女，再敢冒犯王花语。

    马超眯着眼睛：“你是叫花语，对吧？”

    王花语脸颊略微红了一下，垂首道：“是的，将军大人。”

    马超走上了两步，然后他忽然抬起手来，轻轻托起了花语的下巴，把她的脸带扬了起来，然后仔细的看着她脸上的每一分细节。

    花语的脸红了，她的眼神有些躲闪，有些羞涩。

    “我记得你。早在我从难民营将你带回来的时候，我就记得你。你是一个很美丽动人的少女。”马超放开了手，他的脸上只有满意，却并没有什么沉迷美色的样子：“而且，你还是一个很聪明的少女。”

    “而聪明的你，现在已经猜到，我今天过来的含义了吧？”马超似乎只是向王花语一人低语，但看向众女的眼神，却已经透出了很多的意思。

    “是的，将军。”王花语没有同身后那些少女一般，露出惊愕恐惧的神色，开口说道：“你应该会把我们送到异乡，然后去迷惑那里的男人。虽然我们还不知道那个地方和那些人究竟如何，但美人计，大多梗概，就是如此。”

    “很好！”马超此时真的有些舍不得这个王花语了，但眼睛闪过一丝不舍之后，他朗声对所有少女说道：“你们半年前便应该死了，是我留下了你们的命。当然，你们也知道，我不是什么心慈手软之人。但我今天可以保证，你们只要完成了任务，便可以恢复自由之身，或者，如她一般，加入马家.........”

    最后一句，马超是指着端木若愚向王花语说的。因为，在马超看来，这里的女孩子，极少有能撑到那一天的时候，唯有这个王花语，倒是很有希望。

    “你们还有三天的时间准备，这三天里，你们可以尽情享受、尽情游玩。但三天之后，你们必须如约回到这里。”马超的声音很稳，很平静。跟下一句一般无二：“当然，你们也可以选择逃跑，但我希望，你们可以逃得过马家的暗影。”

    说完这些，马超看着众女眼中不甘和认命的绝望，心中也不禁难受几分，他最后强撑着说道：“我的话说完了，你们还有什么要说的吗？”

    众女你望我，我望你，都没有什么话好说。而王花语知道这可能是自己最后的机会，她鼓起勇气，上前一步：“将军，这三天时间，我只想陪在你身边，不知可不可以？”

    “不可以。”马超一口回绝，转身便向门口走去。但感受着背后那双令人心碎的眼神，他还是忍不住开口道：“我明天就要西征凉州了，但我希望，等你完成任务后，加入马家暗影，那样一来，你便随时可以再见到我.........”

    王花语先是心中一痛，随后听到马超最后的话。突然觉得，去完成什么任务，似乎也不再是什么好担忧之事........