
    军议虎头蛇尾，很快便结束了。而且，还是在马超完全没有理由的要求下结束的。

    按照马超的说法，此刻马家当以静制动，待吕布那处有了动作之后，马超随后相机而动，才能一战而胜。众狐狸虽然也知晓是这么一个情况，但看到马超再念着念着那情报，便突然脸色至极，便突然草草结束军议之后，纷纷觉得其中定然有所蹊跷。

    而在走出尚书台大门的时候，贾诩、郭嘉、田丰、李儒、荀攸等人，突然便一齐止住了脚步。因为他们猛然想到了，马超为何会突然变得那般怪异！

    情报上所说，陶谦的部将张闿贪图曹操之父曹嵩财物，在护送曹嵩回曹操大帐之时，杀了曹嵩及幼子曹德，不知所踪。而曹操雄霸冷冽之人，得此消息后，那徐州百姓，岂有幸免之虞？！

    几个相互对视了一眼，纷纷闭口不谈。而其余诸人见五人如此神色，略微一深思，也猛然想到了徐州地界上，究竟会迎来如何的血雨腥风！！

    只是，这些人从不知道，血雨腥风早已酝酿。此刻曹嵩被杀一事，不过是给了曹操一个托辞罢了！

    彭城，曹军大帐。

    中军帐当中，已经整整一个下午，从内传出了犹如独狼悲号的哭喊。声音凄惨凌厉，犹如夜枭啼叫，使得帐外那些身着孝衣的侍卫，脸色不禁动容颤抖不已。

    父亲被刺的消息传来之后，曹操立时下令属下飞奔至华城，寻回了曹嵩尸首。厚棺殓之，放置于中军帐正中，悲泣嚎哭不止。自午时至此时深夜，竟无人敢入帐询事。

    而此刻曹氏一族，皆身着孝衣，跪于厚棺之前，静默无语。唯有滔天的杀机和仇恨盈满在这个中军大帐之中，使得帐外连绵的小雨，似乎都震惧帐内气氛，不敢肆意下落.........

    “陶谦纵兵杀吾父，此仇不共戴天！吾誓当摘胆剜心，以雪吾恨！”曹操最后悲鸣出声，其语气当中的滔天恨意，立时点燃了整个众军帐当中曹氏众将的复仇火焰。众将闻言，纷纷起身请命，愿为先锋直取郯城，将陶谦绑缚至曹操面前，任由曹操处置。

    可就在这种人信誓旦旦之际，一声轻微但冷酷坚决的声音，刺破众虎将高亢的嗓音，传入了曹操耳中：“明公，兵争重时，正是某等进取徐州之时。此时，正乃天赐良机啊！”

    “程昱！”夏侯惇闻言，激愤的脸色不由一冷，赫然掣剑在手说道：“你莫非是铁石心肠之人？！主公此时正悲痛欲绝，你还岂敢在此胡言乱语？！”

    “正因主公正在悲痛欲绝之时，此刻才正乃陈述兵家大事时机啊！”程昱闻言，非但没有在群情激奋当中后退半步，反而越过曹家众将，带着一贯的冷硬傲慢昂首说道：“主公，程昱所言，是否为真？！”

    “简直胡说八道！！！”夏侯惇被程昱激怒，仇恨血海立时冲入了脑中，他厉喝一声之后，挥剑便劈向程昱：“待我宰了你这无情无心的小人！！”

    “元让，住手！！”曹操这个时候猛然起身，并不高大的身躯，却在此时悲痛与冷凝睿智的衬托下，反而一时显得高大伟岸不已。此时他厉吼一声，甚至盖过了整个大帐的嘈杂。

    程昱虽为谋士，但勇烈负武，然夏侯惇含怒一剑，凭程昱的功夫，却是极难抵挡。不过，出乎众人意料的是，程昱见夏侯惇一剑劈来。没有选择躲闪，而是单掌擎起，竟欲用血肉之躯，来阻挡夏侯惇之剑。此意，正是以血明鉴之举！！

    然正在此时，许褚、典韦二人闻曹操厉喝之后，已然及时行动。而诸位曹氏家将，也纷纷上前阻拦夏侯惇。可纵然如此，众人还是慢了一步，只见那剑还是劈到了程昱掌心，鲜血四溅之余，更令整个大帐之内的气氛僵冷到了极点！

    而夏侯惇此时也终于被许褚抱腰拦下，至于程昱，则被典韦抢救下来，护在了身后。夏侯惇一剑之后，并未因众人阻拦而气消，反而在挣扎几分不得后，开口大骂道：“程仲德！你到底是何居心？孟德丧父悲痛之际，你还来此风言冷语。莫非，你要孟德与你一般，俱为铁石之人方好？！”

    “慈不掌兵！在此天下崩乱之际，主公的确铁需要石之心才能囊括九州，一统乾坤！”程昱冷然开口，丝毫没有看一眼掌上的剑伤，反而高声喝道：“此刻，昱正愁某等斩了阙宣之后，再无更高一层的道义去讨伐陶谦。而陶谦不是黄金贼，亦不是董卓，而是同我们一般的有着道德枷锁的诸侯。若是陶谦此刻上书请罪，告之天下他乃是被阙宣逼迫，那某等岂可再进兵徐州？！”

    夏侯惇闻言，纵然怒火滔天，脸色也不由为之一凝：历来兵家征伐，都需要一个借口，用于置敌人与不义气之地或激励己方士气。而之前曹军的确已报效朝廷为旗帜，一举击败陶谦。可此时正如程昱所言，若是陶谦上表请罪，曹军再咄咄逼迫的话，那徐州之兵则成哀兵。而哀兵........哀兵必胜啊！

    “更何况，将军只需冲锋陷阵，不必担忧后勤粮草.........”程昱愈说愈刚硬，挺拔的身姿配上他那双丝毫不让的双眼，竟给人一种难以明说的文士压迫：“将军可知，我军征战半月有余，军心已然不稳，而兵粮，也渐渐消耗殆尽啊！”

    此话一出，中军帐当中，立时寂然无声。所有将领，齐齐将眼神望向了曹操。而曹操冷面看着先前的闹剧，开口道：“元让，你虽心念曹氏，但拔剑欲斩自军谋士，曹某念你一时昏了头，杖责你一百军棍，你可服气？！”

    “主公！”夏侯惇闻曹操出言，弃剑再度跪在地上，开口道：“属下已然知错。但程军师先前所说........”

    曹操见夏侯惇如此，泣泪叹息一声，最后无奈开口道：“军中粮秣，确实已快尽了........”不过，说完这句，曹操又忘了一眼厚棺：他明白，程昱此来，定然已经有了解决之道。只不过，他的办法，绝对同自己父亲之死有关！

    果然，程昱见曹操眼色，已然知道曹操尽掌了他的心思。转身跪向曹操说道：“主公，程昱有一绝计！既有出兵之名，又可让军心稳固，更可解决粮秣之事！”

    “说来！.........”曹操此刻缓缓拔出腰间长剑，慢慢走到程昱面前，将剑放在程昱脖颈之处，森冷开口道：“你知道的，此计不说出来，你还可以活。但若是你执意说出来，曹某保不得会杀了你！”

    “以陶谦纵兵杀父为由，纵兵屠戮徐州，割平民身上之肉为粮！！”程昱三句话，似是用尽全身力气说完，随后，他抬起头，目光熠熠说道：“如此一来，曹军三大弊病皆解，主公谋得徐州，指日可待！！”

    “妖孽啊！”夏侯惇及其他曹氏众将闻言，尽皆色变。而夏侯惇手中无剑，竟一把抢出曹仁腰间长剑，再一次狠狠刺向程昱背心：“留你在世，则必为乱世祸害！！”

    ‘当’的一声，

    夏侯惇恍然睁眼，发现自己手中之剑，竟然被曹操破开。而曹操武艺显然不如夏侯惇精湛，竟被夏侯惇那气怒之下的一剑直刺破了虎口！！

    曹操冷眼看了夏侯惇一眼，脸色竟然黑得如墨一般。可随后，他走向程昱身前，放声大笑！

    不错，就在他丧父灵位之前，放声嘶笑。那种笑，决然不是正常人类能理解的大笑。而是极度悲痛之后，又逢巨大彻悟的大笑。仿佛，将自己身心当中的一切人性，全都驱逐出去的狞笑！！

    而大笑罢之后，曹操嘴角又噙着一丝如魔鬼一般的微笑，将自己虎口的血滴入程昱的掌心当中，与程昱的血混到一块儿，开口道：“程昱，程仲德，你就陪我曹孟德一起下炼狱吧！纵然九泉之下，你也当是我曹孟德手下第一心狠毒辣谋士！！”