
    “出来！”马超于敌阵当中蓦然大吼，激荡的金属嗓音，竟欲穿透整个天宇：“如此最后决战之机，难道你还想继续当缩头乌龟不成？！”

    此时那军师已经恢复了理智，听到马超的高喝之后，嘴角撇起一抹不屑。但同时，他也看到张横、杨秋二人，也对他露出了鄙夷的神色。静思片刻之后，那军师才开口道：“听着，你们也是久经沙场之人，上前全力围住马家军剿杀即可。”

    “军师，你这是要........”阎焕听出那军师语气，不由开口询问道。

    “不错，我是要见一见那个马超。”那军师璨然一笑，竟是带着一抹得意暗喜的神情说道：“大仇得报之日，不去见见马超一面，实在有锦衣夜行之感啊！”

    “可眼下这战役.........”虽然阎焕也更想再见马超一面，但败于马超一次之后，他渐渐已经学会用脑子来解决问题。

    “无妨，当你手中已经无策之后，静待天意便好。”那军师望了望成公英离去的身影，又喃喃自语了一句：“希望你善于逃命本事儿，这次能再带来一次奇迹.........”

    马超渐渐减慢了自己奔杀的速度，静静等待着李驰率领部下汇合而来。不是此时他已经开始脱力，而是因为他看到了中军阵的大旗已缓缓想着后阵而去。也就是说，那个缩头缩脑的家伙，在最后一刻，仍旧选择了当王八。

    这样的人，马超很忌惮：始终将自己隐藏在阴影当中，绝非一般谋士能有的品质。其阴冷、狠毒、阴沉甚至是变态的品格，让人想起，就觉得有些不寒而栗。

    不过，也就是这样的人，马超也很不屑：一个连自己夷灭全族的仇人都不敢相见的谋士，那他活着无非也就是一具行尸走肉。这样的人，除了静默等待死亡之外，当真活不如死。

    然而，就在吊桥又缓缓拉起，而李驰的大军也已经靠拢在了马超身边之时，马超听到了一声极其洪亮但绝不突兀的嗓音：“马超，我来了！”

    马超猛然抬眼，他看到，立于在面前的，正是先前那个在中军阵咆哮的男子。近些看时，那男子年纪竟也十分年轻，剑眉星目、高鼻削脸，虽不似马超那般英俊无匹，但看得出也是出身名门的倜傥之人。

    这军师挥了挥手，止住了周边凉州军的厮杀。而马超同一时也微微抬动了一下盘龙卧虎枪，示意李驰不要继续冲锋进攻。很快，两军在糟乱无边的战场当中，迅速分离成泾渭分明的两个战阵，隔离出一个诡异的和平空间。

    “马超，我想你一直很好奇我的身份吧？”那军师上前，缓缓开口，看着马超征袍未染尘埃的站姿，不由开口说了一句：“雍凉锦马超，果然名不虚传。”

    “你也不差，我想遍所有仇家，却也想不出何时多了你这样一个可以将整个凉州作为棋盘的仇人。”马超仔细又看了一眼那人，仍旧找不到似曾相识的感觉，最后试着激那人一下道：“可惜，心志还是太小了些，未把整个天下囊括其中，只不过算是一州之才罢了。”

    “凉州一动，你马孟起图谋兖州的计策便全然落空，而曹公只要抗过这一劫难，那日后定然一飞冲天。”那军师悠悠说着，嘴角不禁渐渐上扬：“曹公之能，想必你也看到了。由此，你才想第一时间便图谋兖州，可惜，我挑动凉州之后，你便只能望洋兴叹了。”

    “很好！”马超点头，似乎听了一件无关紧要的事一般，随意开口道：“这样说来，你是曹操手下的人了？而曹操手下名动天下的谋士，却无一人与我有深仇大恨。如此算来，你当是半年前投奔了曹操........而半年前，正是我赈济灾民的时候。”

    “也是你大肆屠戮司隶望族，用铁血无耻手段巩固你马家地位之时！”那军师听闻马超说道这里，脸色蓦然变得微微狰狞起来，开口道：“天灾人祸，本是神州浩劫。可我想不到，你马超竟然能在那种时刻，借灾民为幌子，铲除异己，将司隶一带名耀百年的望族全部屠戮。如此险恶无耻用心，当真让人齿冷不已！！”

    “行了，你我俱是乱世棋子，此刻说一些什么惑乱人心废话有何作用？”马超根本不在乎此人说出这番扰乱视听的废话：这里是雍州，是马超熟悉了几年雍凉之地。这里的人，只认马家的战旗和手中的刀，什么望族名门，什么铲除异己，在马超起家的治下，统统半点作用都没。

    “物竞天择、适者生存，换成你在我那个位置，你也会那般做。”粗暴而简单说完这些后，马超微微上前了一步，开口讥讽道：“我只是想不出，你究竟是司隶哪家大户的余孽。以你才智和能力，为何在司隶竟然一直默默无名？”

    “狡兔死，走狗烹。飞鸟尽，良弓藏，敌国破，谋臣亡。”那人听闻马超讥讽后，淡淡吟出这句话，随后又悠悠说道：“这番话，是叔父每日几乎必吟诵的一番话。而他唯一要求我做的，就是韬光隐晦，闭门装傻。然而，最清楚这番话意思的他，却执意只身匡扶社稷，还大汉于朗朗乾坤。只可惜，在长安的时候，他遇到了你这位权变机谋的无情阴谋家，最后一步步走向了兔死狗烹的道路上！”

    “叔父？兔死狗烹？长安？”马超将所有的线索连在一块儿，猛然开口说道：“你是长安王家的人，司徒王允的侄子，王凌，王彦云！！”

    竟然是他？

    自己没想过竟然会是他！

    王凌此人，在汉末历史当中，前期的确不怎么声显。然至后期，他似是一朝顿悟，自举孝廉，任发干长，迁中山太守后。凭借着过人的才能，竟一飞冲天，被手下已经英才泱泱曹操辟为丞相掾属。至曹丕即位后，又拜散骑常侍，出为兖州刺史，与张辽等至广陵讨孙权，以功封宜城亭侯，加建武将军。

    最后齐王曹芳时代，王凌为征东将军，又败吴将全琮，进封南乡侯，迁司空。嘉平元年，荣登太尉之职！甚至司马懿对于王凌，也是倾心不已，大加任用。

    如此可见，王凌其人，可以说是三国后期当中一颗耀眼的明星。与姜维、陆逊、钟会、邓艾等人不相上下。此时他提前出道，一挥手就令整个凉州风云变动，还差点蒙骗了马超，此等手段，当真让马超既觉得匪夷所思又觉得是在情理当中........

    “不错，就是先被你害得大柱粉毁，而后又被你抄家灭门的王家！！”被马超一举点破之后，王凌这个时候终于承认了自己的身份，猛然也向前了一步，开口怒喝道：“先是叔父之仇，我已然万箭穿心。可不曾想，你居然比我想象地要狠毒十倍百倍，竟然随后又血洗了我们王家，全族三百........”

    “够了！”马超恼怒打断王凌的怒斥，脸色也渐渐难看起来：“若是我猜得不错，你不是投靠了曹操，而是仍旧效忠刘协！！”

    “你？........”王凌蓦然脸色一变，被马超说出这点，他确实所料不及。