
    “若是我记得不错，吕布入兖州之后，可是拜了陈宫陈公台为军师。此人智谋深远，也是一代军师，虽智虑有迟，但配上吕布此等天下枭雄，又在徐州曹操能臣良将俱远征徐州之良机，仍未攻下兖州东部？”马超嘴上虽这么说，但心里却是极为明了吕布没有自己为后援，是很难闯出一片天地的。

    因为，马超知道，吕布有一个致命的缺陷，就是他从未真正有过诸侯之心。诸侯之心，非无情绝义、也非经天纬地。诸侯之心，需平衡阴阳、揣摩人心，而更重要的一点，便是一切以基业为重。

    吕布从未有过基业，自然不知道如何去揣摩获得，更不会平衡为重。在这条路上，他这个蹒跚学步的幼童，同曹操那个天赋极佳的奸雄比起来，差得实在太远了。而最明显的一点，就是吕布不知道如何调用谋士。甚至，他恐怕连谋士的惊天作用都意识不到。

    所以，马超所说那番话，其实就想更详细知晓一番兖徐两州的动态。毕竟，在西征凉州之时，马超便打算着速战速决，纵然不可能亲自出兵兖州，也想至长安后遥控吕布行事。

    果然，荀攸听马超说出那番话后，开口说道：“臣于主公出兵之时，仔细分析过吕曹之事。而此时观来，则一切皆在意料当中。”

    “公达有话直言，”马超一伸手，随后望向郭嘉、杨阜、李儒、杨修四人，亦然说道：“兼听则明，偏听则暗。兖徐两州之事，最为干系到马家明年方针战略，诸位但有所感，皆可畅所欲言。”

    四人应诺，听出马超话中的意思之后，便席地坐了下来。而荀攸则是上前说道：“陈宫为人刚正耿直，眼中揉不得沙子。而曹操虽机谋出众、韬略满腹，但其霸业之心却与陈宫本意背道而驰。杀名士、屠徐州，使得陈宫对曹操离心离德。由此，陈宫才会联合张邈反了曹操。”

    这番话说完，马超很是点头。虽然马超很理解曹操在徐州的处境，但在陈宫这种还未真心融入曹家的谋士看来，曹操简直比当年董卓更坏的禽兽，感情上根本无法达成共鸣，人心不离散才怪。

    正巧，陶谦、边让两人俱是同陈宫有交情之人，曹操一下将陈宫的朋友同乡给得罪光了，那陈宫又有什么拉不下脸呢？所以说，曹操此事上百密一疏，而熟知历史的刘协，也不可能过多提醒曹操这一点。

    因为，之前陈宫在曹操手下，干得非常不错。曹操出兵徐州之时，将防备冀、青两州的三万兵马交付于陈宫，足可见曹操对陈宫的信任。而刘协同曹操撑死就是彼此共荣合作的关系，自然不可能脑残去指责曹操用人之事。

    “然如主公所说，陈宫毕竟智虑有迟，心存侥幸。”说完这点后，荀攸忍不住看了马超一眼，对于马超尽识天下能士之事，敬畏非常。随后，他回忆了一番兖州战况，才继续说道：“臣所料，陈宫是想将甄城、濮阳、范城、东阿四地图谋而下之后，再攻略曹操。却没想到，如此一来，恰恰失了先机.........”

    听到这里，马超赶快翻了一下报呈，发现吕布在以燎原之势燃起兖州之火后，战术上做得的确不错。但战略上，陈宫献计，想让张邈想把甄城骗过来之事，却大失水准。

    起兵之前，陈宫请张邈送信与荀彧说，东郡之兵交由吕布，是用来帮助曹操攻打徐州的。为图以假乱真，还请求荀彧准备好军粮，配给给吕布后马上就出发。

    可是，这样的一番小把戏，哪能瞒得住荀彧料事如神之辈？导致荀彧一下子就看出这是张邈的叛变之计，一面严加防守，一面赶紧叫夏侯淳过来帮忙。夏侯淳率领亲信部队火速赶到，搞掉几个要响应张邈的武官，甄城内乱暂时平息。

    “陈宫这步棋，公正来说，算不得是臭棋。”马超皱着眉头看完这段后，开口评价道：“荀彧守住了甄城大本营，但也因此导致濮阳却无人镇守，随后被吕布轻骑突进，星夜攻破，也算小胜了一笔。”

    “不错，族叔可能的确没有料到吕布军机之能。但若是由我设计，定然会迅雷百变，急火攻要害！以手中重兵，率先攻破甄城，动摇曹操根基，随后再鲸吞蚕食，稳定兖州........”说到这点，荀攸眼中不禁冒出一丝遗憾。想必，是对自己没有同荀彧交手而甚为遗憾。

    “公达言之有理。”杨修听到这番战报，也忍不住开口道：“陈宫迟讷谨慎，未能直击要害，因小失大，极为不智！”

    “非也。”马超摇摇手，因为接下来的情报，使得马超发现，众人看待陈宫，太过片面了：“陈宫聚豫州刺史攻甄城，胁迫范城郡守家眷下范城.......如此手段，看来陈宫是谋定而后动之人啊。若是如此，迅速平定兖州，的确可以在曹操反应不及之时，再给徐州曹操一个重创！”

    马超说完这点，荀攸闭目沉思了片刻。恍然也感到，是自己有些事后诸葛亮了。由此，荀攸开口道：“主公所言极是，臣只是据结局逆推，才会如此小觑陈宫。此时仔细想来，陈公台的确一代军师。”

    “然计划赶不上变化，想必陈宫也没想到，自己的一番谋策，竟被曹操手下两根定海神针给破了........”马超颓然放下手中报呈，上面的消息，的确不是什么好消息：

    吕布反曹操后，豫州刺史郭贡率领响应张邈檄文，率四万人杀往甄城。甄城防守军队不多，而这支队伍若是联合了吕布，则甄城、乃至整个兖州可一战而定！

    然而，荀彧不负曹操厚望，单枪匹马阵前会见郭贡，晓之以形势，希望郭贡保持中立，以后大家见面还是朋友。果然，荀彧的不烂之舌起了作用，郭贡见荀彧胸有成竹的样子，以为甄城的力量也很强大，弄不好伤了自己的骨头，于是就领军跟家呆着去了。

    而荀彧之所以敢这么做，是荀彧知郭贡和张邈没什么来往，交情不深，沟通也不多，完全可以争取说服他回家呆着。

    甄城稍安。那么对范城呢，陈宫用的招数更狠。首先他让吕布把守军将领靳允的家属，包括母亲妻妾子女全抓住，告之靳允，若不投诚就撕票。其次还派一个叫泛嶷的家伙去做说服工作。一手硬，一手软呀，这手段，当真了得。

    这回当出头鸟去力挽狂澜的，是曹操的另一大谋士程昱。曹操在徐州闻兖州兵变，立即先遣程昱率两万大军回援，却没有先派遣一勇悍大将。

    之所以如此安排，因为程昱此人文武双全，胆大有谋，外交工作非常拿手之外，还能带兵作战，是曹操事业有决定性影响左右手。程昱飞驰至兖州之后，令重兵阻断东阿度桥，遏制住了陈宫兵锋。而他本人，则是入范城也用舌头展开一场激战。

    靳允本就心向曹操，又经程昱一番远见论事后，亲手斩杀了驿站里的说客泛嶷，表示坚守城池。而东阿县令枣祗那边，得程昱大军来援，也动员全城官兵，做好放手一搏的准备。

    这样，甄城、东阿、范城三郡得到成功防守，使得曹操在兖州有了反叛基地，而吕布所得濮阳，但城中粮草不足。夏侯淳驻军在濮阳城外原野，与吕布纠缠，等待曹操的到来。

    众人听着这番兖州风云，不禁嘘唏不已。而荀攸再度回忆一番之后，更觉得兖州风云动荡，非是凭一己猜测便可妄下定论。由此，荀攸开口道：“主公，依臣之见，陈宫此人，步步设计，以一人之力而谋兖州，虽败亦荣。然主公为何之前还说陈宫智虑有迟？”

    马超一愣，随即奇怪地望向荀攸：这评价陈宫的话，历史上就是你说的，你跑来问我干啥？