
    草原上的女人，喝马奶羊奶长大，生长在草原上，性子里天生就带着一股子剽悍的气息，驾驭草原上的女人，犹如骑烈马一样。

    但可惜的是，无论是再怎么剽悍美丽的草原女人，都和烈马一般。一旦被征服之后，便再也没有了昔日的骄傲和灵动，认命一般的机械，使得匈奴老王很快就对她们厌倦起来。

    可眼前的这个绝色不同，她不仅仅美丽，更重要的是那种若有若无的感觉，给了草原王一种完全不同的征服欲。匈奴老王是个正常的男人，她感受得到，这个女人，虽然此时表现地跟自己十分亲密，似乎真的如她口中所说，代表马家的友谊来联合匈奴部落。但心底之间，匈奴老王感觉，她的心根本没有在自己身上。

    她那么圣洁高贵，让人不敢去仰视。可高贵背后那隐隐的柔弱，仿佛初生的羔羊一样，让人看了就忍不住想去狠狠的痛惜她........但令人难受的是，他的柔弱，并没有仅仅表现给自己，自己这个掌管所有草原的王！

    之前，匈奴老王只是感觉到了这个女人同于夫罗的关系不一般。但后来他才发现，她简直天生就有种魅惑他人的巫术，那蒙蒙的眼神看似只专注匈奴老王，但她的余光，为何又仿佛钟情在座的所有人一般？

    片刻之后，匈奴老王就发觉了金帐里其他人的眼神，都和自己一样，近乎贪婪的盯着面前的这个美人儿，就连自己信任的几个部落首领，还有几个大将，那眼神都仿佛要把这个娇柔的美人吞下去一样，更有两个家伙，几乎都要流出口水来了一般。

    而这样的情景，面前的美人似乎根本没有察觉。她始终用自己隐隐的柔弱，用大汉使者的身份，来向众人展示着汉朝的友好。

    “哼！”匈奴王忽然觉得很恼火。他在告诉这个美人儿，在这里，她只要向自己展示她的美就行了。

    可是，匈奴内部，此时早就是矛盾重重。所有在聚合在匈奴老王的旗下，并不是因为匈奴老王英明神武，而是因为他的部落最为强大，完全可以击败在座所有人任何部落。

    可是，匈奴老王也仅仅是能击败其中任何一个部落而已，假如有三家以上的部落联合起来，那匈奴老王就绝对没有嚣张的资本。

    事实上，对付这样的局面，匈奴老王一直是用着拉拢和打压政策的。当年，匈奴老王是在匈奴部落当中最庞大起来的休屠和屠各两部支持，获得了这个至高无上的座位的。而相应的，这两部在后来的日子里，也渐渐水涨船高。

    可当匈奴老王发觉这点之后，他便将暗中将于夫罗迎了回来，并不留把柄的扶持于夫罗的栾提部。因为屠各部的靳卜矢和休屠部的呼衍奴，便是当年杀死于夫罗父亲的仇敌。他们之间的仇恨，唯有不死不休才会解决，纵然目前他们好像真的好的跟一个人一样。

    但后来匈奴老王又发觉，于夫罗似乎不是自己能控制的住的。他无奈之下，又转而扶持休屠和屠各两部，但这两部之间也有矛盾。其他那些二流部落，又是一盘散沙........

    所以，聪明的老王就干脆选择了装傻退隐，任由这些人明争暗斗，自己暗中韬光养晦。而为了拉拢那些二流部落整合起来，匈奴老王一直表现得很怀柔低调。

    对于所谓的女人，在匈奴人眼中，不过是玩物和财产而已。匈奴老王从前也经常和自己的部下和首领交换女人玩乐，甚至把自己的女人赏赐给部下或者部落首领。

    纵然是汉朝的公主，那也是给男人玩乐的工具。所以，这些匈奴人在看到大汉‘阳翟长公主刘修’之后，都丝毫不忌惮自己的贪婪。在他们看到，慷慨仁慈的老王，会在自己享用了之后，让他们来尝尝鲜。

    毕竟，匈奴一族的荣耀，只有每个有权势的匈奴人都享受了，才是真正的荣耀，不是吗？

    可这次不同，匈奴老王看着这个静静站在面前的美人儿，忽然有了一种完全占有她的冲动！

    对，完全占有！完全的！只属于自己一个人！任何人都不许丝毫的觊觎！！想汉朝那种文明的国度一般，陪伴着她，呵护着她，不让她的身体，受到其他任何匈奴男人脏手的侵袭！！

    所以，带着这一丝不满和恼火，匈奴老王很快挥手，让人把花语带了下去：他知道，这次马超是送了一批汉朝贵女的。自己先前表现得有失水准。但将其他那些汉朝贵女赐给这些人，他们就不会再惦记那个公主了吧？

    可是，出乎老王意料的是，他看到靳卜矢和呼衍奴的眼神，还恋恋不舍的盯着花语的背影的时候，老王终于忍不住重重的把酒樽往桌上一拍。

    “哼！！呼衍奴，你的岁数比我还大，难道你也想再回味一下年轻的感觉？”话是说给六十多的呼衍奴，但老王凶恶的眼神，却是看着靳卜矢。他想，这样一番暗示下，这两人应该懂得进退了吧？

    “哎，那个汉朝公主，真想我那不幸死去的孙女那日暮，我只是想将他收为孙女，好好让她感受一番我们草原人的快乐而已。”呼衍奴毫不顾忌地说出了自己的请求，但这个理由，实在拙劣无比。

    “呼衍奴，我记得那日暮可是你要许给我的。今天收了这个汉朝公主当孙女，就再许配给我好了。我会让他感受到.........”

    可恨啊！

    平时最顺从自己意思的靳卜矢，今天居然敢明目张胆支持呼衍奴？

    匈奴老王气得已经不知该说什么了，带着愤怒的表情，他一言不发的转身走出了宴会大帐，留下了里面面面相觑的众人。

    而唯独，于夫罗，他脸上滑过一丝淡淡的冷笑。不过，为了掩饰这个表情，他赶紧端起了金杯，假装喝酒，挡住了自己的脸庞.........迫不及待的推开了两边试图搀扶自己的美丽侍女——这些女人都是他平日喜爱的，可是今天在他的眼里，却连一丝半点的魅力都没有。

    他今天被这个真名叫花语的女子吸引，要先去那些滞留在他营帐的汉朝贵女身上，狠狠发泄一番！

    因为今天，他一下便失去了两件至爱的东西：玻璃狼雕塑和那个女人！

    而当匈奴老王回到自己的金帐，看到王花语捧着一尊玻璃狼雕塑的时候。匈奴老王的眼睛几乎放出了难以扑灭的火焰：“这尊狼雕塑，不是早不知所踪了吗？”

    当初去卑、靳卜矢和呼衍奴来长安拍卖狼雕塑的时候，匈奴老王是完全不知情的。只是后来，在刘协造谣马家勾结匈奴之时，于夫罗悄悄放出了呼衍奴手中有狼雕塑的消息，而呼衍奴无奈想出一计，说狼雕塑中途被马家劫走，由此导致了匈奴大举入长安的动乱。

    当然，事情的结果，是马超没有一兵一卒，只靠着羌族和于夫罗的设计，便让羌族得了财富、于夫罗得了部落。而从此之后，草原上再也没有了狼雕塑的消息。

    “这尊狼雕塑，可不是呼衍奴手中的次品。”王花语静静看着匈奴老王，慢慢走到他身前，轻轻说道：“骠骑将军一直想结识您，我还有这个狼雕塑，就是他送给你礼物........”

    “呼衍奴？哼！！”匈奴老王立时听出了王花语话中的意思，但当他贪婪想接过王花语手中的狼雕塑时，却被王花语轻轻躲过：“王，您难道还想让十万勇士，去对付汉朝对您最尊敬的朋友吗？”

    草原王闻言，再回想到今天宴会帐上的一幕。他突然觉得，自己太过隐忍了。

    为了完全得到这个女人，自己是不是要认真考虑一下结识马超呢？