
    “退兵吧........”军师估摸着一炷香时间已过，而陇西城城门依旧巍然不动。浑身熊熊燃烧的复仇火焰，渐渐熄灭，最后无奈悲凉说道：“马超........他的性命，果真没有轻易就能取得。”

    成公英、张横、杨秋三将闻言，无奈之余更多是‘自当如此’的表情。而阎焕虽然满含愤怒和希冀，但看着陇西城下的战况，也唯有心中滴血垂泪。

    此次仓促出征，凉州军尚未来得及制造攻城器械，大多数西北勇士，都是不顾性命的游过护城河。徒手攀爬上来——可惜陇西城非是小城，城高达十丈有余，虽为土筑，却夯的坚如铁石。而护城河引自泾渭之水，也在几日前将淤沙清理干净——守卫虽然人少，却站了以逸待劳的优势，不断地箭雨倾泻而下，巨大的滚石把凉州军砸成肉泥，倾倒滚烫的热油淋在他们头上，攀爬到半路的敌军便惨号着落下城头，紧接着火箭射出，将油点燃，城下一片火海。有时候偶尔有人爬上去，一阵刀劈矛刺，人就给从高高处打落地面。

    三十具摧山连环弩分守百丈城墙，而半自动的元戎弩几乎顶得上数十人的守卫，让敌军根本无法进前。钢钉弩箭虽小，其上却抹了毒药，射上之后立刻中毒，伤兵在城下惨呼不止。

    此时若排除从内部打开城门的侥幸，那唯有靠着齐备的攻城器械，才能取得意想不到的战果。可敌军此时占据坚固城池、粮草无缺，守城器械也齐备，将领更不是太过无能。所以，此时取得以一敌二、以一敌五，甚至以一敌十的战果，无可厚非。

    之前，那军师及凉州诸将，是看到了陇西城内乱，机不可失之下，才敢大举进攻。可鏖战这么长时间，丝毫没有看到城门洞开的迹象，心中的火热不禁渐渐熄灭，暗地里恼怒起那些混入城中的蠢货来！

    只是他们不知道，守城的李驰，刚刚经历了一番心脏海啸。就在前一炷香的时间，他正全神贯注、全心尽力指挥着将士守城的时候，陇西外城内门之下，突然混乱起来。百余贼军不知从何处涌来，一人手提一柄大刀，如飞电掣。李驰立时看出这伙贼人是要打开城门，放下吊桥，接应成公英入城。急派少量兵士前去阻击时，才发觉那伙贼人竟悍勇异常。起手一刀，便将阻击之人劈为两段，竟是如虎入羊群。

    “快！再上三百兵士，不，五百兵士！”李驰完全可以想象到城门被打开之后的可怕，他顾不得城墙前如火如荼的攻势，最后竟想亲自率领众人，前去阻击敌人。

    可就在这话音刚落的时候，李驰愕然发现，外城内门角落的阴影当中，突然射出无数弩箭。那伙贼人猝不及防，又没有穿戴护甲，纷纷中箭倒地惨嚎不已。之后，两百名马家制式衣甲的兵士，突然涌出。他们虽然人数不多，但却是长枪、刀盾、弓弩兵器俱全。弓弩手远射、刀盾并抗敌，长枪手突袭，一交锋，兵阵合击之法，大展神威，杀得那伙贼人几乎毫无抵抗之力。

    “李将军莫忧，主公让我事前埋伏在这里，就是为了守株待兔。”说话之人也就是堪堪二十岁年纪，一身文士袍，与这惨烈的厮杀战阵格格不入。但其气态从容，又予人一种异样离奇的美感。

    李驰认得出，那年轻人就是时常陪伴在马超身侧的文士，据说还是前太尉杨彪的独子，身世显赫。听闻杨修这般呼喊之后，心中竟升腾起了一种难以名状的敬愕：马超手下，能臣良将何其多也？！

    心绪一起，李驰回应一声之后，也不甘示弱。可杨修信步登上流矢乱飞的城头，来到李驰身侧，开口道：“将军，准备出击吧。”

    “什么？！”李驰闻言，几乎差点想将杨修给扔下城头：外面可是六万大军，虽然攻城不利，但骑兵勇悍，城头只有区区不足五千将士，出城决战，那无异于是去送死！！

    “将军莫要怀疑，主公在下面，应当已经取得了马玩兵马的指挥权，只待.........”说到这里，杨修看向远方的眸子蓦然闪过一抹兴奋和激动，伸手一指道：“来了！”

    “什么来了？........”话未说完，李驰就听到一声悠长的号角透过喊杀震天的战场传来。而极远处突然大火熊熊，似乎要将夜空也烧破一般！

    之后，李驰便看到，火光当中，竟然隐隐约约踏出一队队金属怪兽，他们犹如从火海当中走出的复仇恶鬼，踏着纷碎的火星，无惧身上的野火，就那么从火光当中走出。而突然打破这份震惊美感的，是他们两翼间猛然涌出的剽悍骑兵，那些骑兵看似杂乱无章，但却乱中有定，如穿花蝴蝶一般迅速绕过金属怪兽，急速向着陇西城奔袭而来！

    “怎么回事？！”显然，这一变动，也震惊了凉州军的中军帐。而火爆的杨秋，更是气极怒叱：“我们安扎的营寨，为何会被敌人烧了？！”

    “不好！粮草！！该死！马家军根本就没有去营救庞德，而是埋伏起来，就等我们攻城的一刻！！”那军师猛然之间醒悟过来，惊惧莫名说道：“中了马超‘假痴不癫’之计！速速列阵退兵，后军变前军，死死抵住身后马家军的攻势！”

    “你这个狗屁军师！！”张横此时也气得暴跳如雷，但他毕竟还有理智，在那军师冷冷的瞪视之下，咆哮喊道：“都他娘的傻愣着干啥？赶紧按军师所言去办！快点！！”

    然而，事实往往就那么残酷。当你反应过来的时候，事情早已脱离你的控制。那军师毕竟已入圈中，又岂能轻易逃脱？更不要说，张辽麾下的雁北骑向来都是长击迅捷、呼啸如风！

    而且，在装备了元戎弩之后，雁北骑马上骑射的威力，更加防不胜防！

    “唆唆唆~~”

    绵绵不息的破空声中，雁北骑手中的钢钉弩箭就像密集的暴雨。向着凉州军后阵疯狂地倾泄下来，凉州军身上单薄的皮甲根本不足以抵挡锋利的箭簇，密集的阵形几乎让雁北骑的攒射箭不虚发~~

    凉州军在还未接到如何迎敌的命令之前，大批骑兵就像被割倒的野草，一片片地倒了下来。

    而待命令堪堪传到的时候，那些骑兵看到雁北骑身后的重甲铁骑又开始了加速。在一片人仰马翻、呼号不止的惨境当中，谁还有勇气去执行直面敌人的荒谬命令？纵然是手忙脚乱组成了一个松散的冲锋阵型，那迟疑的马蹄声和侥幸的神情，又能有多少战意可以同马家铁骑匹敌？

    东方天空的朝阳正在缓缓升起，跳跃的金边给新的一天带来了无限的憧憬和美丽。可在烟火和鲜血的遍野上，这些肃杀和哀嚎，却给渐渐微明的天色反衬出迥然不同的震撼和嘲讽。仿佛，新的一天，将是血洗的一天。

    而陇西内城当中，已经斩杀了马玩和马玩手下几个重要心腹的马超，毫不费力便控制了马玩麾下的一万大军。更无耻的是，他还宣称马玩是被成公英的奸细所围，壮烈牺牲。此时，他更是打着为马玩复仇的旗号，静静等着朝阳升到最高空的时机：一个他出击时，更加合适和更加防不胜防的时机.........

    而看着李驰已经率领了只有几百的骑兵赶来，马超展颜一笑：“燎原，此战过后，随我一同入长安可好？陇西此战之后，不会再有战争，飞将军的后代，在此处也不会再有辉煌了。”

    李驰微微一愣，待想明马超口中的意思之后，慨然应诺道：“固所愿也，不敢请尔！”

    “很好！”马超抬眼对望着那初升的太阳，再度微微一笑之后，喃喃自语道：“在这么美丽的阳光下，我倒要看看，那个缩头缩脑的军师还能不能遁形！”