
    “陛下，臣妾怎么也想不通，您是何时便布下了如此大局？”曹节望着那身形依旧稚嫩，但胸中良策满怀的刘协，明眸当中不禁冒出一丝疑惑和赞赏。

    “早在盘蛇营成立之时，朕便布下了如此大计。只可惜，此时提早发动，难免有些操之过急了........”刘协叹了一口气，说实话，若不是他知晓历史，真不愿这个时候便将此杀招用出。

    而且，刘协对此，还一直有着一番深深的遗憾：若是当初司隶大灾之时，自己便布好此等毒计，那马超会不会因此而彻底放弃司隶？品尝与自己一般，被失败深深折磨的痛苦？

    可现在看来，此时发动，也未免不是一个绝妙时机。他马超想操纵历史，借助曹操屠杀徐州，陈宫、张邈迎吕布反叛的绝世良机，一举摧毁曹家。但自己偏偏不让马超如愿，偏要在他自己认为一切做得神不知、鬼不觉，并且还是在成功在望的时刻，狠狠打击掉他的幻想！

    “匈奴贪财无义之辈，某等以重金贿赂，他们定然见风使舵。而成公英为盘蛇首席，潜伏凉州五月有余，也是展现锋芒之时。只是........”说到这里，曹节缓缓靠在刘协肩膀之上，似是真心赞赏、也似有心试探一般，开口继续问道：“只是臣妾始终想不通，汉中张鲁，为何会帮曹家？”

    “不是因为张鲁攻马超，与曹家没有半分关系。你真以为，朕赐封的那顶汉中牧帽子，张鲁会稀罕？在汉中一地，张鲁早已经是名至实归的汉中王，又哪会在乎一个朝廷虚名？”说到这里，刘协笑了，而且还是那种发自内心的愉悦微笑：“张鲁攻马超，完全是只因为一个原因：贸易逆差！”

    “贸易逆差？”曹节正统古人，哪里懂得这个名词？听刘协如此一说，不由追问道：“此乃何意？”

    刘协闻曹节想问，不由笑得更会心了：一来，他失笑自己忘了曹节根本听不懂那个词的意思。二来，是他想起了，马超那农基站屌丝，种地方面果然有一手儿，居然挺过了司隶半年的大灾。但莫要忘了，刘协他前世可是在他老爹手下经营过一家公司的高富帅，对于经济这一途，他可以说是得心应手。而换作马超而言，他的经济意识便相对薄弱了几分。

    “还记得朕交给曹孟德那封信之时，附带的那叠资料否？”刘协毫无忌惮将手伸入曹节内衣当中，肆意游走抚摸，但却又一副坐怀不乱的神情说道：“那叠资料当中，便是这半年来，马家同汉中贸易的一些明细。而朕翻阅了几遍之后，发现这半年来，张鲁在同马家的贸易当中，一直处于逆差的状态。”

    当然，这番解释，曹节仍是不甚明了。不过曹节也知道，刘协绝对不会再说道得意之处便停下来的。而她需要的，就是任由刘协轻薄，并且，倾听便好。

    果然，刘协将自己的右手伸到曹节的蓓蕾之处后，轻捻了几次后说道：“逆差，便是说马家一直从汉中购买卤盐，经过提纯之后，再高价卖回汉中。如此一来，汉中的财富，便源源不断流入马家当中。而汉中与马家通商之后，马家的蒸馏酒、扶风纸、韦诞墨、煤炭、玻璃等物，立时倾销到汉中市场当中，使得汉中原本自产自足的经济，遭到马家盘剥。”

    这番话，刘协还是用了不少专业术语。而天资悟性极高的曹节，竟然也听出了个八九不离十。只不过，此时的曹节，心思只有一半在这些上面了。另一半的心思，早就因为刘协熟练的挑逗动作，而渐渐变得意乱情迷起来。

    “总而言之，身为汉中之主的张鲁，或许是两年前，也可能是一年前便发现了这个情况。只不过，马家愈发壮大，张鲁是敢怒不敢言。加之凉州韩遂乃是马超岳父，张鲁惧怕雍凉二州联手，所以一直对马超忍气吞声。”说到这里，刘协便懒得多说了，简单解释道：“韩遂一死，马家立时面临凉州内乱当中。张鲁不甘寂寞，自然想在大乱当中，分得一杯羹。”

    “原来如此........”听刘协解释完那番毒计当中最关键的一点，曹节不由对刘协更加倾心几分。而在刘协的挑逗之下，看向刘协的目光，也不禁含水带雾起来。

    可刘协却在这个时候，突然收了起来，带着一丝揶揄的笑，开口向曹节问道：“如何，朕的手法，还入得你的眼吧？”

    曹节俏脸此时早已含春，而无论是从自身还是从家族来讲，她已经注定是刘协的人了。由此，曹节非但没有气恼，反而更近一步，娇媚说道：“何止入了臣妾之眼，陛下的手段，早已入了臣妾之心。”

    曹节一语双关，更加明目张胆的挑逗，立时让刘协有了反应。不过，这个时候，他却突然脸色一变，冷冷看了一眼曹节说道：“只不过，朕费尽千般谋略，仍旧让那马超赶了先！曹孟德为军情，不得不屠杀徐州百姓，朕无话可说。但他脑袋难道进水了，非要诛杀兖州名士？尤其还是在他知晓吕布已然投奔张邈的消息之后！！”

    曹节的一番春情，立时被刘协这一盆凉水给浇灭了。此时又闻刘协斥责曹操，纵然她已对刘协倾心，也不禁心生怒气，开口道：“袁绍来信，让父亲大人杀张邈吕布，那如陛下所言，父亲大人便该忍气吞声办了此事？！”

    “自是如此，难道你以为，你们曹家的面子，比整个兖州还要重要？！”刘协想到自己一番苦心积虑，最后用来了挽救曹家。而得到的，不过是曹节一女，心中不禁也有几番懊恼，开口道：“实力是自己挣的，面子是别人给的。难道这个道理，曹孟德都看不明白？！”

    曹节闻言，不由气恼不已。事实上，早先闻曹操诛杀边让之时，曹节便写信劝过曹操。可惜，两人此时俱在无忧宫当中，难以理解曹操当时所处的万人屠惨境和承受千夫指、万人骂的压力。而如刘协此时所说，不过是事后诸葛亮罢了。

    可曹节看着刘协那副不甘神情，转念一想之后，不由黯然神伤。毕竟，一招错，大错便已铸下，而曹家此刻还有转危为安的机会，却是全赖刘协出手。由此，曹节没有说再争辩半句，只是缓缓解开了自己的长袍........

    而刘协见曹节如此便认了输，心头的恶气不禁无处发泄。加之年小、有心无力之下。刘协便狞笑一声，一把褪下了曹节的亵裤，并指如风，狠狠插入了曹节娇柔的花心当中。曹节受此突然刺痛，不禁痛呼一声，眼颊一滴清泪，缓缓流出：

    父亲，您曾说过，若是曹节为男儿身，当助您登顶泰山。可节儿毕竟是女儿身，而乱世女子的命运，大多舛薄。节儿命好，生于曹家十五载。今日，唯有用这清白的身子，为家族效力了.......