
    阎焕见远远听到马超的呼喊，不由回头向马超这处看去。待看清马超的行径之后，双眼立时血红起来：“马超！你无耻至极！！”吼罢，阎焕如疯了一般，丝毫不惧重甲铁骑的冲锋，硬是挨了几槊之后，冲出了重甲铁骑的冲锋范畴之中。

    而马超就那么静静等着阎焕冲来，他知道，此时在阎焕的心中，定然已经是一个十恶不赦的恶魔。甚至，马超都觉得，自己似乎也没什么资格，去指责曹操血洗徐州之事。

    但！

    这个乱世，唯有铁石心肠和冷酷无情之人，才能活得下去。并且，身为一方诸侯，必须这般！！

    阎焕嘶吼着向马超冲来，马超已经看出他调整手中长枪的角度，也揣测出了他出枪的意图。甚至，他心中都想到了，自己该如何避开阎焕的长枪，将之一枪毙命！

    可是！.........

    阎焕那愤怒充血的眼神当中，为何突然闪过了一丝那般复杂的光芒？！

    难道他想？........

    果然，在距离马超还有十步的时候，阎焕突然狠狠调转马头，寻找到马家包围圈最薄弱的一处，急速杀了几位马家铁骑之后，丝毫没有再瞥一眼阎燮，竟然选择了绝尘而去！

    马超陡然觉得自己身上的血都沸腾起来了，他想不到，这个阎焕，居然是比自己更加无情无义之人！！自己为了逃生，连亲弟弟的性命都会不要！！

    马超当即纵马，他已经看出，阎家果然已经出了一个妖孽，一个武艺虽然还没有看出究竟如何高超、但却洞悉战场和心思酷冷的妖孽！这样的妖孽，天下有几个就够了，绝对不能再多出一个与马家为敌！！

    可就在这个时候，马超突然发现，自己竟被一股大力扯拽。回头望去，马超愕然发现，竟然是他刚刚放弃了击杀的阎燮，狠狠拽住了他的盘龙卧虎枪，任由双手别冷幽的枪尖划得鲜血淋漓，被象龙宝马拖得整个人如一个破烂的沙袋一般在马后，也怒目瞪视、挣扎着起身欲阻止马超去击杀阎焕！

    “放手！”马超当即大喝，甚至还轻微旋转了一下大枪，欲摆脱阎燮的纠缠：“你大哥已经抛弃了你的性命，你难道还要想着阻止我杀了他？！”

    枪尖一转，盘龙卧虎枪立时激荡起来，绞动的枪尖，立时将阎燮的掌心割得血肉模糊。可阎燮小小年纪，此时眼中竟然露出了疯狂嗜血的仇光，他嘶吼咆哮着向马超冲来，口中喊道：“马超，我们兄弟三人早已发过毒誓，无论发生什么，都要拼尽全力为父亲报仇！所以，你受死吧！！”

    “自寻死路！”情急之下，马超心中也激起了万千怒火，对于这样一家全是疯子般的不可理喻，马超直接出枪，刺破阎燮的胸膛，右手发力，将阎燮幼小的身躯高高挑起，冲着阎焕的方向，狠狠砸去！

    奔逃当中的阎焕，自然听到了阎燮临死的大吼。心痛欲死之下，骤然不禁眼圈发红，鼻头发酸，眼泪忍不住流淌下来。可就在他悲愤回头想再望一眼手足的时候，却蓦然看到，马超一枪狠狠贯入阎燮胸膛，并凌空向自己的掷来的惨状！

    “马超！我誓要杀你！！”阎焕大声嘶吼，如受伤的孤狼对月凄惨长嗥。然而，这声吼罢，阎焕还是在精妙的骑术操纵下，理智地躲开了阎燮的尸体。而马超见状，冷着脸庞一言不发，再度催促胯下的象龙加速，他心中已然下定决心：今日一定要杀了阎焕，斩草除根！

    此时，马超身后的战场，凉州军已然阵形大乱，重甲铁骑的冲刺给他们造成了巨大的伤害，陷阵营和轻甲步兵的保护，外围列阵，已经将整个战场围得严严实实。更有张辽手下雁北骑来回穿梭缝补着缝隙，使得凉州军已然插翅难飞。

    然而，肉体上的伤害远没有精神上的伤害来得剧烈，来得震撼！重甲铁骑那排山倒海般的无敌雄姿、密不透风的围困、以及雁北骑见缝插针的穿插游掠，都令凉州军丧失了最后一丝顽抗的决心，他们纷纷下马请降，希望这些人可以看在他们同出一脉的份上，放他们一马。

    而幸运的是，他们得到了这份垂怜。因为在出征之前，贾诩曾跟马超说了一句话：“攻心为上，攻城为下。超儿你自幼在凉州闯荡，凉州一地，尽知你威名。若是恩威并济，则事半功倍矣........”

    马超很认可贾诩这句话，此时西征凉州同他进军关中不同：关中百姓，对于马超的名声，除了略微有些震惊之外，更多的是恐惧和陌生。所以，他要刺杀韩暹、尽屠敌军，将自己的威名狠狠烙在关中敌人的心中；而凉州不同，凉州自古剽勇凶悍，无论是百姓还是兵士，对于马超的名声，都如雷贯耳，近乎有一种膜拜神灵的痴信。所以，马超只需怀之以柔，让凉州人民在天将军的神威下，还感受到天将军对凉州的眷恋。那声望之下，凉州自会望风而平！

    当然，这也并非是针对任何人，至少，马超此时死死追赶的阎焕，就绝对不能有一丝的仁慈！

    “镪！镪！镪！”

    阎焕瞪着血红的眼睛，急速挥舞手中长枪，一连架开三把朝他砍来的战马刀。不过，他根本就没有击杀马家军的机会，后面的马家铁骑又源源不断地冲杀过来，一把又一把的斩马刀朝他砍来。

    “镪！”

    挡住了第八刀以后，阎焕又一次猛地拨转战马，往右侧的车队方向驰去：那里，是马超之前劫杀粮队的地方，已经没有没有多少马家铁骑在那里看守！

    果然，再行一步，阎焕果然看到，前面豁然开朗！

    可惜，似乎老天也不眷顾阎家，就在阎焕认为自己快要逃出升天的时候，那些已经镇服马超神威的降兵，竟然在重甲铁骑以及马家大军的突出后，心神大乱。再见马超死命追赶这员将领，一时间竟然升起了归顺天将军立功的念头。

    而这个时候的阎焕，心神极度慌乱，神智似乎被悲愤击垮，根本没有注意到，那些之前还匍匐不敢起身的降兵，竟猛然拨动了一番运粮车。而阎焕胯下战马受运粮车横转袭击，竟然一蹄踏空，立时便向右侧倒了下来，促不及防的阎焕被甩到地上，随即巨大的马身又向着他倾轧过来！

    阎焕目眦欲裂，怒吼一声，在千钧一发之间，踩踏住了那运梁车的车架，脚底发力，竟然躲过了战马的压身之厄。而这时尾随阎焕的一名马家铁骑已经赶在了阎焕身前，挥刀便向阎焕砍来。急怒之间，阎焕扔下手里长枪，一个矮身躲过那骑士的挥砍，双手探出，竟然精确抓住了那骑士战马的前后各一腿。再猛一发力，竟然将足有四百余斤重的高大战马举过了头顶，随即用力甩了出去。

    “啪！”巨大的马身足足飞出十余步远，狠狠砸在了后面追赶他的马家铁骑身上，立时将马家那数十名马家军砸得人仰马翻。

    马超见状，回想到了阎燮死前说过的一句话：兄长武艺胜过我十倍，定然会割了你的头颅，献于父亲墓前！！

    此人天赋神力，武艺绝对不会低于当年阎行，绝对不能留！！！