
    张辽、徐晃、高顺三位大将，以及荀攸、郭嘉、杨阜、李儒四人。俱在成公英急攻庞德残部的消息传来之后，听从马超叱令，火速赶往陇右地区狙击成公英大军，救援庞德残部。

    而如此一来，城中便只剩下了马超手下为数不多的三千马家铁骑和亲卫军。当日军议之时，众人对马超此举担忧不已。只是，马超当时便开口说道：“凉州马将军部下，还有一万大军留在陇西城。二马俱在，尔等何忧之有？”

    说这句话时，马超还特意将马玩推在了众人面前。如此荣耀加身，马玩自然感激涕零，当即便跪下效忠，宣下战死亦要坚守陇西的毒誓。

    此一去，车马隆隆，刀矛蔽日。残破的陇西城，仿佛也随着马家军的离去，恢复了平静。只不过，往日的繁荣和喧嚣，却似乎也随着马家军的离去一般，不复重返。或许，一两年之后，当马家军不会在踏染此地时，陇西才会含羞带怯再度露出它的辉煌？

    这两日，马超的身体已经恢复过来。马家军出征之后，他也有了闲暇时间。无聊之时，他也终于有心情来观看这座雍凉咽喉大城了：陇西城虽是土城，但异常坚实。其中的铸造之法，马超当真难以想象。泥土在风沙当中侵袭百年，又被历代兵家来回争夺几番，仍旧保留着当初建造时的几分风貌，当真令人赞叹不已。

    而整个陇西城，所处地形也很好，位于泾河渭河之间，位置较高，依山临水，正当西塞之口。不过，也因为这个原因，这里汉羌杂处，民风尚武，历来是兵家必争之地。顽强的陇西人，就在这样得天独厚又天妒之地繁衍生息着，代代与刀火相伴。

    极其少见的一幕，就是陇西女子带着幼儿在城墙上观赏落日。而此时王异的不舍落寞和姜维的天真无邪，在落日的映照下，不禁描绘出了一幅难以表达的画卷。似乎那一幕，只在风撩起王异凌乱的秀发和拂过姜维笑脸的一瞬，便已成永恒。

    想着日后姜维跟着自己，就可能会被自己亲自指导杀人的武艺，以及被那些狐狸们灌输‘天地为棋局，你我要为执棋者’理念的模糊未来。马超突然间感到，自己似乎很残忍。不仅一夜之间，就随意杀死几万条性命，还要操纵一个天真无邪孩子的命运。

    而其中的原因，仅仅是因为，姜维是历史上那个西凉雏虎！那个在三国后期最耀眼星辰当中的一颗！！

    可就在这个时候，城墙一头的姜维，已经发现了马超。蹒跚着小腿，已然朝着马超飞奔过来。而快到马超跟前之时，因为跑得太急，一下就摔倒在了地上。王异见状，急忙赶上前去，想将姜维抱起来，但马超淡然却带着不可违逆的语气说道：“不准扶他！”

    随后，马超才转向姜维，温声并鼓励说道：“维儿，自己站起来。你是西凉锦绣马超的义子，决不能跌倒在地上！”

    或许是不足三岁的姜维感受到了马超的鼓励，也可能是他想在王异面前展示一番勇敢。但不管怎么说，跌倒的姜维，一丝哭腔都没有，反而小手一撑，便自己站了起来。而后他走到马超身前，一手抓住了马超锦白色的战袍，而另一只手，却是攀上了马超的盘龙卧虎枪！

    王异之前被马超冷言阻止，脸色只是不满。但此时看到姜维竟然对马超手中的盘龙卧虎枪表现出浓厚的兴趣后，她的脸一下变得苍白起来：难道，维儿已经知晓了自己的宿命，并在此时就选择了他的未来？.........

    王异不敢想，身为一个女性，她自然想让姜维健健康康长大，不要去沾染刀血危险。但看着马超一手就将姜维举起，抛在空中嬉闹的融洽.........尤其是姜维那哈哈大笑的神情，王异的心，在一层层下沉。

    “果然是我锦马超的好义子！”马超再度将姜维轻轻抛起，先前心中一丝犹豫，也随之烟消云散了：“维儿，等你再长大一些，我就传授你武艺。待你十五岁之后，可以熟练挥舞这杆盘龙卧虎枪之后，我就将这杆枪送给你！”

    “好！”姜维小小年纪，说话很清晰，回答地也很干脆。至于他知道不知道马超话中的意思，那恐怕就要待日后姜维日后的觉醒了。

    王异忍不住想阻止一下，毕竟，此时懵懂无知的姜维，不知道他此时已经选择了怎样的道路。可就在此时，单曲蓦然出现在了墙头，开口向马超说道：“主公，张鲁那边有消息了。”

    “哦？........”马超闻言，轻轻将姜维交还给王异，而在王异伸手来接的时候，马超突然开口道：“他的宿命，没有人能替他规划。若是日后他反悔，我会让他当一个富家翁........你若不放心，也可在长安定居。”

    王异讷言，她想不到，面前这个男人，竟然已经猜透了她的心思。而且，还给了她一个合理的选择。王异刚想表示自己的谢意，可马超看起来似乎根本不在意她的回答。而是回头便向单曲说道：“若是料得不错，张鲁想必已经退兵了吧？”

    “主公神机妙算，正是如此。”对于马超的未卜先知，单曲已经见怪不怪了，抱拳详细说道：“秦郎中和孟郎中至汉中之后，并未主动求见张鲁。而是在主公的指点下，疏通了杨松那条线。而在得知了蔡郎中和韦郎中已经悄无声息便煽动了刘璋出兵之后，秦郎中和孟郎中才在杨松的引见下出场。此时汉中文武俱将两人当做救星，只是一番小小言论之后，张鲁便退兵防守葭萌关。”

    “如此说来，马家之前假想的那些妥协条件，俱没有用上？”马超听后一愣，隐约之间明白了秦羽的用意。而看到单曲肯定点头之后，马超就更确定秦羽的打算了：不放出那些妥协条件，其实就是同张鲁保持了一个貌合神离的关系。而处理这样一个极其不稳定的关系最佳方式，只有一个办法。

    一劳永逸！

    如此看来，马家此时的境况，便是即便自己不想向前，那也由不得自己了。乱世诸侯，深陷其中之后，便再也没有抽身而退的权利！

    也就是马超又略微感伤之时，他的耳际蓦然一动，已然听到了打破远方宁静的马蹄声。微微回头之时，却发现，小姜维竟然在王异的怀中，伸出小说轻拉着自己的锦袍，奶声奶气说道：“看！”

    马超随即顺着姜维的小手所指方向看去，只是此时太阳还未落下山后，明晃晃红亮亮的火烧云照人双目。马超把手遮在额上，运起目力看时，只见漫天如火的残云之下，远处烟尘滚滚，仿佛天地之间，蓦然席卷而来了一股躁动的沙尘暴。而在那奔腾的沙尘暴当中，隐隐约约看到了一杆大旗，上面龙飞凤舞写了一个‘成’字！

    “果然来了！”马超脸色一凝，不禁回头看了看姜维那不知愁苦的笑脸和落下安宁的陇西城：这里的平静，又该被打破了........不过，幸好这是最后一次被马家军打破！

    “城中的布置，这些天都一切安排妥当了？”马超又回头问向单曲，而单曲又一次肯定地点了点头。

    “这便好。”马超伸手将小姜维从王异手中抱过来，展颜轻声说道：“维儿，希望你今夜不哭不闹。因为今夜，义父又要大开杀戒了.........”

    “哈哈.......”姜维似乎还听不懂马超在说什么，只是感觉在马超强健的怀抱当中十分好玩：“飞高高.......”

    “好的，飞高高。”马超轻轻又将姜维抛起，似乎自言自语、又似乎在对王异说道：“看你此时的表现，谁又忍心阻止你日后一飞冲天呢？”

    王异脸色瞬间煞白到底！她知道，自己好像的确阻止不了男人们的腾飞........