
    没有人看出，马超再说出收购羊毛的时候，心里在冷笑。

    因为这个时代，没有人知道，有一个名词，叫做‘羊吃人’。而这个手段，绝对是一条针对游牧民族阴狠之极的绝户之计！！

    马超是农基站技术员，但畜牧业的一些杂闻历史，他也是知道一些的。尤其是这条毒计，他在中学的世界历史书上就看过了。

    羊这种动物，和马、牛完全不同。

    在草原上放牧的时候，虽然牛、马、羊都是一样的吃草。但是羊却和牛马不同。羊这种动物在吃草的时候，总是会把草根都一起吃掉！这样一来，如果大批大批的放牧羊的话，很容易就会让草场枯竭！

    草原上什么资源最重要？不是他们用命抢来的金子银子！而是他们的广袤丰美的草场！有了草原，他们就可以放牧繁殖大批的战马！

    而马超提出收购羊毛的请求后，可以预见，几年后，匈奴那里，人人便会大力蓄养羊。草原上羊的数量，绝对会在短短几年间，激增几倍甚至十几倍！

    而用区区五文钱一斤收购草原上一文不值的羊毛，这种看不见的软刀子计策使来，草原人便会觉得有利可图，在不知不觉当中，就会慢慢发现他们的草场，开始大面积的枯萎和荒芜！

    到时候，看他们再拿什么来放牧战马！

    而且，草原上，所有的部落都是追逐水草而生，每一片丰美的草场，都是部落的命根子，是部落最最重要的财产！

    几年之后，草原上的草场大面积的荒芜之后。部落还是那么多部落，人口还是那么多人口。可是草场却大大减少，必然会引起他们部落之前的激烈争夺！往往为了争夺一块草场，都可能引发一场部落之间的战争！

    草场荒漠化，风沙荡天，无数牛羊战马食无可食........这种场景，绝对会是匈奴人的末日！当然，那个时候，匈奴人也可能会率先向汉人开刀。不过马超认为，几年之后，马家绝对已经拥有了完全征服匈奴的实力。另外，即便不能，还有一个于夫罗和王花语这两人在匈奴，只要自己再巧施几计，那匈奴人只会自相残杀！

    毕竟，智者不多有，而人性又自私。为了保证自己的生存，人们都会向熟悉的对手先下手的.........

    而这样的毒计........马超身后的那群狐狸，虽然聪明绝顶，但毕竟没有马超前世的那种阅历，根本无法理解了。

    面色不动，马超静静望着那个喜气洋洋而归的匈奴使者，心中再度冷笑不已。

    这条毒计，马超暂时不想告诉那些狐狸们：毕竟，一个垄断倾销的计策，已经很阴险至极了。若是自己再将这个计策说出来。保不准那些心思活泛的家伙，又会如何认为自己是心机阴沉、狠辣无情的诸侯。

    露巧不如藏拙，身为诸侯。有时候装傻充愣，是很必要的。

    扶风逗留这几日，马超看到了希望，得到了动力。由此，回归长安的路程，也似乎近了不少。三日后，马超脱下了戎装战袍，在德阳殿论功行赏，文武俱贺。

    随后尚书台又一番交代谋划后，马超终于回到了阔别已久的骠骑将军府。只不过，迎接马超回来的，不是蔡琰的温婉微笑，也不是貂蝉的风情万种，更不是刘玥和伏寿又带来财源滚滚的好消息，而是韩英后院里一片娇叱和刀剑之声。

    马超浸淫战场多年，猛然闻到那刀剑相交之声，便已经感受到了两股杀气正在猛力冲撞。而更严重的是，他入眼便看到，大院当中，刘姨娘竟然端坐在正椅之上，面色寒霜看这场中四人的争斗。

    蔡琰、伏寿两人，焦急立于刘姨娘两侧，面色焦急。而马休、马铁、马云璐三人，竟也在场。院中争斗正盛的，是韩英、貂蝉、刘玥以及一人敌三的吕绮玲！

    马超见此，眉头立时皱了皱，不管场中争斗的四人，走到刘姨娘面前，跪下开口道：“姨娘，不孝子超儿回来了。”

    “回来就好，就且安坐，看看你这几位媳妇的生死相搏吧！”刘姨娘眼中先是闪出一丝欣喜，但随后又冷语喝道。

    而马超闻言，眉头不由又皱得紧了几分。再看到蔡琰、伏寿和弟弟妹妹的眼色之后，马超知道，这次刘姨娘应当是动了真怒，不由开口道：“单凭姨娘吩咐。”说罢，自有人搬来了椅子，让马超坐下。

    而场中争斗四人，刘玥和貂蝉听到马超声音之后，彼此相视一眼。俱是虚攻一招之后，便闪身退了下来，面色不渝地走到刘姨娘身侧，开口道：“儿媳无能，教训不了新来之妇，还望姨娘恕罪。”

    “坐。”刘姨娘淡淡开口，只说了这一个字。

    马超见此，心中不由既庆幸又愤怒了几分：庆幸的是，眼前之事，目前看来，只有韩英和吕绮玲是首犯；而愤怒的便是，也只有这两人能在马家弄出这番风雨来！

    而貂蝉、刘玥两人退下之后，马超很快就看出，韩英敌不过吕绮玲。毕竟，吕绮玲得吕布真传，其武艺已到驭气巅峰境界，与这个时代的一流战将不分上下。而韩英还只是粗领用气的技巧，不过她性格倔强，此时处处受制之下，竟仍咬牙苦撑，丝毫没有停手之意思。

    “超儿，为娘不懂什么军机大要。但为娘也知道，入了马家门之后，便不可能随意再走出去。”刘姨娘虽然不懂武艺，但绝对也看得出，韩英不是吕绮玲对手。纵然此时气怒不已，刘姨娘也是松口道：“此二人再怎么说，也是马家妇。你........”

    “孩儿知道了。”马超闻言，起身上前，而马超的妹妹马云璐见自己有机会看到马超打老婆，非但不阻止，反而一把夺过了马休手中的长枪，开口道：“大兄，用这个，狠狠揍你那个婆娘！！”

    体内的怒气，上来被马云璐一句话给说没了，马超看着马云璐，哭笑不得问道：“这两个婆娘都是我媳妇儿，你让我揍你哪个嫂子？”

    “自然是那个新来不懂规矩的！！”马云璐在马家最为得宠，此时唯一能镇得住她的刘姨娘脸上也是春雪送融，她自然有什么说什么。

    不过，听了马云璐这一番话后，马超又从中得出了一个提示：恐怕眼前之事，主要责任是在吕绮玲，而韩英，虽然也有责任，但应该没有吕绮玲那么重。

    由此，马超捏了捏马云璐的脸之后，开口道：“打架，永远解决不了问题。”言罢，马超上前，开口对韩英喊道：“英儿，住手！我从凉州带回来了杀父仇人的脑袋！！”

    韩英闻言，果然全身一怔，几乎是条件反射般就向马超看去。而就在这时，吕绮玲手中的大戟，一个横扫，斜斜便欲击在韩英的脖颈之上！

    “吕绮玲！”马超陡然一声大喝，身形不动，但语气已经带了几分酷厉，急速说道：“若是你还想知道吕布的消息，便给我停手！！”

    一声喝下，吕绮玲也是心神俱失。手中大戟，堪堪在离韩英脖颈一寸之间，狠狠停住。回头看了马超一眼，冷颜说道：“你说话可作数？！”

    马超闻言，此时看着吕绮玲的大戟就架在韩英的脖颈之上，而开口之话，也完全非是妻子对丈夫的敬称。脸色不由一沉，再度开口道：“你是在威胁我？！”