
    太阳，渐渐落下山去了。

    陇西城，暗下来，似乎沉入了夜梦之中。但黑暗里，还睁着多少双机警的眼睛？

    李驰不知道，他只知道，这些天，他日夜守在城墙之上，全凭着誓与陇西共存亡的信念在支持着自己。从刚开始的惊惶不安到现在的冷漠麻木，李驰觉得那半个月的日子，仿佛有百年那么长远。

    其间的压力和彷徨，李驰没有对任何人说过，死死压在了心底。只是没当他一不留神进入梦境之时，便立时会被那战场上的残影噩梦吓醒。浑身冷汗淋淋的他，不知道该去怎样面对。

    可为何身边那个人，便可能在这般大敌当前的情况下，安然睡去？而且，他睡得还那般安稳沉静，一呼一吸，都仿佛在享受着梦中的安宁和舒适一般。

    李驰不敢叫醒那个人，纵然那个人的年纪只同他相仿。但李驰知道，那个人已经经历了太多的征伐和杀戮，他头上的诸多荣耀光环，足以让自己肃然起敬。

    然而，就在此时，李驰看到远处天边突然间涌起了大火，那火焰把天空和草野一起点燃，似乎要燃尽陇西城一般。当漫天遍野的火把如滚滚的火潮汹涌而来时，李驰犹豫，他应不应该唤醒马超。

    可能是被火光刺激，马超已经微微睁开了眼睛。起身快速跑到城头看了看之后，沉思片刻便松了松懒腰，回来又躺倒在了城垛之后。而李驰此时却有些忍不住了，他壮着胆子向马超说道：“将军，敌军这般明目张胆而来，显然便要大举进攻。可您为何却仿佛没看到一般，非但不指挥部下布防扼守，反而还要酣然大睡？”

    “他们今晚不会攻城的。”马超嘟囔了两句，随即拱了拱头，仿佛要找个更舒服的姿势。

    “兵危战凶，攻防瞬息转变。敌人既来，纵然有可能安营扎寨，我们也不可掉以轻心啊！”李驰见马超如此满不在乎的样子，真心觉得马超有些匪夷所思了，再度忍不住开口道：“将军，末将还不困，若是将军信得过在下，便让在下先来布防吧！”

    被李驰两番相劝，马超似乎也没了睡意。他仔细看了李驰一眼，之后说道：“若是我记得不错，你是我刚刚任命陇西太守李相如的儿子。姓姓李名驰字燎原，乃汉飞将军李广之后........”

    立在马超身前的李驰，便是前些时日率兵焚烧成公英攻城器具的小将，马超恍惚对他有一些印象。而李相如在姜冏之前便是陇西太守，还曾随韩遂、马腾诛杀过凉州刺史耿鄙，也算跟与马超有几分香火之情。再加之李驰身形矫健、武艺不凡又出身将门，马超觉得，此人再经几番血火磨炼，也可是马家又一员少年战将。

    由此，马超便想试探一下李驰的悟性。站起身来之后，马超指着城外那密密麻麻的火把，开口问道：“燎原你可依这些火把，推测出敌人有几何？”

    “夜间行军，每人手持一支火把足以。而照这样的数量看来，敌军只怕不会少于十万人！”姜冏遇害后，李相如又年老体衰。而李驰守城半月，已然习得一些战事小道。

    “嗯，不错。”马超微微点头，正欲再说之时。猛然便看到城下敌人的狙近冲锋，隆隆的马蹄声和呼啸的呐喊声，像是在这个夜间猛然掀开了天、揭开了地。犹如狂风席卷海潮咆哮，又如暴雨冲刷森林。整个陇西城的地面，似乎都在敌人的冲锋下微微抖动，越来越近的马蹄似乎踏在了人们的心尖儿上，让人忍不住惊惧颤抖。

    “敌人要攻城了！”李驰见状，不由脸色大变，惊慌向马超说道：“将军，还请速速下令，让末将出城迎战一番，否则敌人一鼓作气势如虎，则陇西郡危矣！”

    马超此时静默不动，犹如一尊铁铸的雕塑挺立在城头。而嘴角的那处鄙夷，却又是铁雕最点睛之笔：那种鄙夷，是讥讽、是冷笑，是看透敌人诡计的心底蔑视！

    “我说过，敌人不会攻城的。”铁雕最后还是开口了，不过，在开口之后，他更多的还是无趣。看了李驰一脸焦急的样子之后，居然又拉着李驰躺回了城垛之后：“安心睡一会儿吧，后半夜，才是最难熬的时候........”

    “将军！.........”李驰一把挣脱马超的拉拽，正欲打算拼杀之时，却看到马超身边的每一个亲卫，居然都躺在城垛之后，犹如浑然没有听到城外的呐喊声一般，安然睡着。

    “踏平陇西，诛杀马超！”敌军的狂吼声，渐渐清晰起来。

    李驰听清了城下敌军呼喊内容后，闻之脸色不由更加焦急，再看了一眼无所谓的马超之后，他愤然说道：“既然将军不顾念陇西百姓的死活，那末将就斗胆请缨迎战了！”

    言罢，李驰便欲招呼李家的几百子弟兵，出城与敌人交战。可马超似是有意又似是无意，攸然侧了一下身，抬脚将李驰便绊倒在地，嘟囔着说道：“敌军初来乍到，未曾安营扎寨便来攻城，换作你为大将，你会如此？”

    李驰翻身起时，胸中的怒火已然滔天。可听了马超这声嘟囔之后，李驰不由为之一愣。

    “我在城中，占了地利，敌军诡计不能行，唯有硬攻城池一途。而黑夜冒进，以己之短，攻敌之长，燎原可会为之？”

    “暗影情报，敌军只有六万人，此时却足有十万余火把。还如此鼓噪喧哗，难道不是攻心之计？”

    马超三句话说完，句句如重锤砸在李驰心中。而听完马超分析的李驰，没有一个站得脚的论点来驳斥马超。因为马超所言确是金石玉言，除非敌军将军二五大傻，否则的话，绝对不会这般奇奇怪怪来攻城。

    “将军是说，敌军此计，不过是虚张声势。一来震喝陇西守军军心，二来为敌军备好充足时间，安营扎寨？........”仔细想通了马超的意思后，李驰迟疑问道。

    “当然，还有可能，是为了他们后半夜的安排造势。”马超随即又翻了一个身，迷糊说道：“敌军曾攻陇西郡半月有余，且次次都是佯攻。我实在想不出，他有什么理由，不趁这半月的时间，混奸细入陇西？”

    “这不可能！”李驰听马超质疑陇西郡有细作，想也不想便回绝。但嘴上虽然说得绝对，可心底，却在马超那随意不雅的睡态之前，渐渐松动起来........

    “可能吧，或许是我多疑，但大半夜没事儿搂草打兔子，也挺有意思的.......”马超懒得同李驰争辩，因为后半夜，他要做的，就是无中生有！

    有细作，固然好，一并料理了。没细作，那暗影和马家亲卫就冒充敌军的细作，反正是有条件要上，没条件创造条件也要上：谁让马玩那货，在陇西郡守宣誓的时候，那么情真意切，简直跟马超这超级影帝的功力都不相上下！

    “马玩，你可不要令我失望了啊，假如你不是影帝，那这个时代也太空虚了........”马超用只有自己才能听到的声音，喃喃自语着。说完这句，他又睡了过去。

    而李驰也没心情去听马超的自语。因为，当马超说完之后，城下的鼓噪声果真渐渐平息下来了。李驰伸头望去，隐约看到敌军，一骑擎着两支火把，垂头丧气地退了回去........