
    一连两天的奔驰，一望无际，尽是黄沙。

    在这片茫茫戈壁之上，除了黄沙，就是风化严重地岩石，峻峋古怪，于风沙中呜咽作响，有如鬼哭。

    马超及身后的两万五千余铁骑己经穿过天水与街亭之间的沙漠腹地，直向着陇西郡驰去。

    除了偶尔看见小河边会有点点枯黄的野草，其余地方，简直就有如鬼域一般荒凉。天空黄灰，看不见极远，更显得压抑，即使轻风，也会带点风沙，打个旋儿，诡异地旋动，极速而远，让人感到处身死地那种惊恐。若不是这支军旅乃是铁血之旅，又久经生死轮回，否则都会让这个无尽的大沙漠吓退。

    无论向东南西北任何地方看去，都看不见边际，哪里都是疮痍满目，都是死寂荒芜。马超行进当中，不由开口问了一句杨阜：“我们难道非要走这条绝路吗？”

    “主公，此地乃阜之故乡。而陇西郡与贼军正在交锋当中，某等兵行险路，方能神不知、鬼不觉，一举击溃来犯的贼军！”杨阜双腿又蹬了蹬马镫，协调舒展了一下已经被颠簸疲累的身体，开口向马超回到。

    “庞德那边，应该没什么问题吧？”马超皱眉，接着随意又问道。

    “应该没什么问题。”杨阜说着，回想了一番地图之后开口说道：“庞平东手下亦有两万五千余马家铁骑，虽比不得主公手下精兵良将，但对付只是袭扰广魏郡的成宜四万大军，则应当是手到擒来。更可况，此番出征，庞平东还有法孝直、徐元直、华子鱼相助，更是无需多忧。”

    “嗯，”马超没有再出言，只是加快了马鞭，但自从出征后隐隐升起的不祥预感，却是愈加强烈起来：此番出征，看似正常至极，但如此兵分两路，难道真的没问题吗？凉州虽然陷于内讧当中，但就没有识之士，看出马家定然出兵来援的结果？

    又行了半日，马超看得萧天汇报说已找到一处适合扎营之地，抬头再望望天色，马超遂勒停象龙，下令诸军安营扎寨。至于张辽、高顺、徐晃、荀攸、杨阜、李儒、郭嘉、杨修等人，则随马超入中军帐仪事。

    “行军之前，诸位心中已大有梗略，然兵危战凶，变化莫测，某等须再三谨慎。”马超展开行军地图，铺在案几当中。随后看向杨阜道：“便先由义山先说一下凉州情势，以便诸位参考。”

    说罢，马超便将目光看向杨阜，而杨阜理了理思路之后，率先五指虚空一握，高高囊括凉州一地后，开口说道：“自古凉州战乱不断，河西张掖、酒泉、敦煌、武威、金城五郡皆是胡汉杂处。然汉民多有迁边之策，使得汉胡矛盾甚深。幸得主公天下胡汉一家思想传播，故铁羌盟盟主韩遂亦推行此策，由使得凉州稍定。”

    说完整这些，杨阜直指重点，继续说道：“今韩伯约已亡，虽有迹象表明乃是曹贼所为，然成公英率兵攻陇西，却是一招败棋！”说着，杨阜将手指到陇西一郡开口说道：“成公英接掌金城郡兵力，有五万余众，看似兵势汹汹，却未得兵家要髓。”

    “其一，内乱未平。”说道这里，杨阜将手指到金城郡，开口道：“金城久为韩镇西经营，其民心多向韩家，而主公乃韩家女婿，自得民心所望。成公英未抚民心，便诱杀我马家陇西郡守，更出兵与马家为敌，此举早使得金城百姓不满。由此更使得韩家旁支氏族，已暗中向马家投诚。”

    “其二，外患不稳。”说这话之时，杨阜的手指又移到了西平郡，继续说道：“西平郡郡守麹演在此内讧当中，保持中立态度。但韩家大将马玩却支持马家，率三万韩遂旧部，于西平郡南部攻袭金城。成公英虽在陇西郡占尽上风，但金城防守空虚，是其软肋。”

    “其三，后力不足，孤立无援。”杨阜说到这里，已经不再看地图，而是看向众人说道：“成公英手下只有五万大军，但身后凉州，却是杀伐内斗，分乱不止之地，并无后援支应。而孤军远征陇西，纵然兵势如火，亦有燃尽之时，而主公此刻出兵，正如一瓢凉水浇下，大破敌军士气！更何况，某等之后所行，乃是.........”

    “劫营袭粮！”张辽瞅得杨阜眼神当中的一抹精光，瞬间想到了杨阜心思，接口道：“成公英既无援军，那粮草供应想必便是重中之重。某等此行，若是先断了成公英粮道，大跌敌军士气，随后再与陇西郡郡兵内外夹击，则成公英必然一触即败！”

    “不错，”李儒捋了捋鼠须，眼中幽幽冒着冷芒，飘忽说了一句：“此计虽妙，却不够毒矣.........”

    马超闻言，不由对这条毒蛇起了兴趣，开口问道：“文优若有毒计，尽管讲出，莫要辜负了你‘毒士’美名！”

    李儒闻言，脸色不禁黑了黑，也看不出马超到底是夸他还是贬他。但片刻之后，他又恢复之前那阴森森的德行，指着金城至陇西的中间道路说道：“成公英不得民心，必然从金城郡当中抢粮运至前线。而某等若只截击粮道，未免太浪费此等良机。”

    说着，李儒眼中那阴冷的光芒更加飘忽起来，犹如一条毒蛇盯着小白鼠吐信说道：“用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能逃之，不若则能避之。当下之时，成公英正与陇西酣战，若突闻粮道被截，定然全力回援。而我军虽只有两万五千余，但战力绝不亚于十万大军。若是围了粮道再设伏，静候成公英回援之兵，岂不更妙？”

    “围尖打援？果然妙计也！”徐晃听完李儒之计，不由拍手大快，但想想这计策一步两计，甚至计中有计，立时被其中的毒辣镇服，改口道：“非但是妙计，更是毒计也！”

    而马超左右看了看，见诸人均是这般心思。而前线战况目前看来还比较乐观，不由开口道：“既如此，那诸位今日加强警戒后，便早些休息，明日赶至金城，便依此计而行！”

    “卑职（属下）遵命！”众人闻言，纷纷退下。可落在最后的郭嘉，却故意慢了一步，留在马超帐中。

    而马超仍旧沉浸在地图当中，被烛火照出郭嘉的影子，挡住了地图之后，马超才发觉郭嘉已经回到地图之前了。而抬头望去，只见郭嘉一贯洒脱自在的脸上，竟然微微蒙了一层疑惑。

    “兄长，可是觉得此役很是蹊跷？”马超开口，直接说出了自己的看法。

    “是啊，一切看起来都太简单了.........”郭嘉回道，喃喃自语一般又说道：“成公英无名之辈，竟然能夺得韩伯约五万大军，更骗得三杰一英当中的姜冏授首.........此举看来，非是一般无名之将所能为也。”

    马超也点头，但目前他一点思路都没有，只得开口道：“李儒之计，滴水不漏。纵然被成公英识破，某等也可以一击远遁.........一切，待明晚过招之后，再作打算吧。”

    郭嘉无言，显然，这凉州剧变的内幕太过浓厚。他们纵然慧眼如炬，窥破了核心，却也没有窥破全部。