
    凉州马体型大，冲刺速度快，虽然不善长途奔战。但在战场上冲锋，其他战马无法与之相比。

    西凉铁骑的冲锋能力大汉最强，这一点，世人从未有过怀疑。而与之对应的，马家战士也有着同样的精神，尤其是这次在憋忍了一肚子火气的庞德手下，更是狂躁羞愤到了极点：马家铁骑，自成立至现在，从未有过被人逼得躲在山谷当中半个月不敢出的情况！

    幸好，这个时候，他们终于可以尽情发泄体内的怨气了。看着山下那些已经因凉州百姓呼唤而溃乱的成宜军，庞德明显感到，这个时候，是该他一洗前耻的时候了。

    “出击吧，将军。”法正阴郁开口，此时他的脸上，密布的全是悔不当初的恨楚。

    “孝直，不必过多介怀。前番你虽然贪功冒进，但后期若不是胆小心细，探得了成宜军俱是乌合杂众，渗入细作为活间，那纵然盖勋声望颇高，也不可能一下取得令成宜军阵脚大乱的效果。”庞德说完，重重拍了一下法正肩膀，随后高举起手中大刀，蓦然狂暴吼道：“儿郎们，雪耻的时候到了，日后能不能在主公面前抬起头，全看今日一战了！！”

    “随我杀！！”庞德一声令下，率先居高临下冲锋下来，一鼓便冲破了成宜军已毫无阵型的大队当中，其锋利程度简直象是用炽烈的刀子划开一块黄油。

    “马家军威武！”这个时候，成宜军的后阵，又突然奔出一万余马家军。张绣、马岱、魏延、李严四人，犹如四条流蟒蛇，率领着手下的步兵和骑队，或是包围、或是游掠，死死将成宜军围困了起来！

    “投诚马家，过雍州百姓富裕的日子，就在今日！！”盖勋文武全才，虽然身体已经被折磨得不堪出战。但他这一句具有憧憬的战斗呼喊，立时便让那些原本被乡邻父母呼喊回来的叛军醒悟过来，纷纷痛哭一场之后，操起手中兵刃，返身又杀回了敌阵！

    “快，快给老子顶住！！”成宜处在马家军强力突击下，心神俱乱。看着部下开始混乱骚动，凄声斥骂道：“一群gou娘养的白眼狼，都他娘的光会在女人身上用劲！快给老子冲上去！！”

    然而，话音刚落，成宜就看到，庞德已然如一尊凶神，带着凶悍无匹的气势，直直向自己冲来：“成宜，脑袋拿来！”

    “破！”庞德一声大吼，定刀挥处，面前一个手执木盾的凉州兵被连人带盾斩为两段，鲜血急速地喷溅出来，有如泉水。就算是见惯了征杀的人，也极少有几乎看到这样血腥的场面，人体内所有的血在眨眼之间全部喷出来，庞德乌黑的衣甲被整个儿的染成红色。在他身前的凉州兵纷纷被吓得呆住了，手中的兵刃都不知道何时跌落。反应过来的第一件事，就是发狂般赶紧逃离庞德那凶神恶煞的目光范围。

    庞德此时眼中，根本看不上这些杂鱼，他死死盯着成宜，手腕一翻，宝马横掠，一颗巨大的头颅拽着一条血尾冲上了天空。面对杀人魔王一样的庞德，再精细的算计，再冷静地思索都没有用处，当那种如山的霸气迎面冲来，会让人失去思索的能力，失去迎战的力量。

    成宜怔怔看着庞德那那般暴烈砍杀死自己的一名亲卫，蓦然感到巨大的危险袭来，面对马家这位成名最早的大将，成宜此时才知道自己当初胜得有多侥幸。而面对面对撞冲杀，成宜心底觉得，三个自己绑一块儿也根本不可能是庞德对手。然而，庞德带领的马家军来得实在太快了，冲得太猛了，不到一眨眼的时间，就已经冲到了自己的面前。

    可怜的成宜，他举目四望，发现前后左右，都是马家的威不可挡的战将。张绣、马岱、魏延、李严四人合围而来，成宜觉得，这些人当中的任何一人，都可以轻易斩下自己的头颅。

    无奈之下，成宜红着眼睛，死命斩杀了数员后退的将领，下令亲兵列阵阻。可阻击阵势还没列成，就又被马家军一层层突破了........

    身边的人流骚动那么混乱，战场鼓声和呐喊声又那么噪动繁杂，亲兵们挤在他的身边，大声叫喊着什么。有要逃命的、有杀红眼大叫的、也有战场上被吓傻的，乱七八糟，什么都有。

    “马家军兵强势猛，我们根本打不赢！”

    “谁也别想扰乱军心！随我攻上去！”

    “天呐，马家军从山上攻下来了，好多人！我们被包围了！”

    “不要乱，不要乱，向我靠拢.......混蛋，我被踩倒了，拉我起来........蠢货，我是校尉大人.......我.......我.......啊！”

    “快逃啊，马家军杀上来了，当官的都死了，兄弟们逃命啊！”

    “不要杀我，我投降，我投降！”

    终于，成宜在精神快要崩溃的一瞬，惊惧大吼了一声。在知晓此番无论如何要惨败的结局后，他猛然之间似乎想到了什么一般，急速挥动令箭，下令手下的残兵向他靠扰。而再开口时，却喊出了一句令马家军所有攻势都为之一滞的话！

    “不要打了，我成宜和手下所有兵将，愿投诚马家！！”

    这一声大吼，当真尖锐又雄浑，竟然冲破了战场当中的层层糟乱，清晰无比地传到了所有人耳中。而此时举刀欲劈的庞德，在听到这声大叫之后，似乎也微微愣了一下神。不过，迅速反应过来的他，改劈为拍，将面前那个兵士拍飞之后，开口回应道：“所有凉州兵，放下兵刃，若不从命，格杀勿论！”

    庞德纵然兵败了一次，但在这个战场上，仍仍旧是马家武勋军职最高之人。由此，他一声令下，所有马家军都开始缓慢收缩，凝聚成严密防守的阵型。而凉州军在看到这个情景之后，哪里还不明白发生了什么事儿。随着马家军所有人大声重复庞德的劝降口号连绵响起，一时间，兵兵乓乓的武器掉落地上的声音犹如炒豆连环，更甚者，还有有些老兵油子，直接双手捂着脑袋跪在地上，显然是对此业务十分熟练。

    事情到了这里，一些都再容易不过了。然而，就在成宜腆着卑谦的笑脸前来会见庞德的时候，庞德却未发一言，猛然便挥刀斩掉了成宜的脑袋，使得那个可怜的将领，飞到半空的脸，都是一副腆笑和不可置信的神情！

    “你们放心！！”庞德抬手，示意手下急速同时大吼自己的话语：“我只杀首恶，决不滥杀无辜！”

    及时而果断的一句话落，隐隐有骚动的凉州军立时被安抚下来。而随后，庞德一句话，却又令他们的眼中爆出了如狼一般的凶光！

    “我这便要去救援主公，有相随者，自此便是马家军！”说到这里，庞德一向坚毅的脸庞，也难得笑了一声：“恐怕你们也知道，马家军的战功极为优渥，俱是从敌人脑袋上取得便可！！有想拼一把的，今日就是我庞德部下，随我走！！”

    “走！！！”凉州军见庞德此时风采，岂能不衷心敬服？而先前喊杀喊死的敌人，此时却又相视一笑，握紧了手中兵刃，死死跟着庞德身后，去寻找他们这些乱世兵锋的荣耀！