
    “军师，马超怎么会来这里？！”成公英急怒扭头转向那人，几乎是嘶吼着咆哮道：“你不是说，在武威郡那里已经布下了天罗地网，静等马超被困的消息便可？现在你告诉我，他怎么会突然出现在这里？！”

    “成公英，你在质疑我？”那军师显然不受成公英统辖，被突如其来的马家军震惊住后，又看到成公英如此藐视自己，脸色不由阴鸷起来，开口向成公英说道：“不要忘了你的身份！在凉州，你掌管五万大军，威风无限。但假若你还没有准备好自立诸侯，那就不要对我大呼小叫！”

    成公英从来没有想过自立之事，乱世当中，能活下来的首要，就是要有自知之明。而此时他已经被拉上了贼船，纵然想脱身而出，也只能落得被马超斩首的凄惨结局。由此，为了攀附好远在千里的那棵大树，成公英只得急速忍下先前的怒气，告罪说道：“军师，先前末将先前鲁莽，万望恕罪。然眼下之事，如之奈何？”

    “无妨，我们手下有五万凉州军，先前攻城时，不过出动了一万大军。”那军师回头望着远处‘马’字大旗，双眸当中不禁闪过一抹冷焰：“就在此与马超决战一场，也是无妨。四万大军，怎么也能消耗掉马超........”

    话刚说到这里便戛然而止，成公英看着那军师脸上不可置信的神色，不由顺着他的目光望去。而这一望，成公英也不禁骇然：“怎么可能？军师，我没有看错吧？我们的军马是在战栗后退？！”

    “你看马超身后的大军！！”那军师铁硬着一张脸，一字一句说道：“早闻马超手下有一支鬼神重骑，不曾想，居然是如此霸绝神威.........”

    不错，当前出场的，正是徐晃麾下的两营重甲铁骑。此时，在马超与徐晃两骑缓缓行进之下，他们身后那重甲铁骑狰狞幽冷的盔甲反射着火红的阳光，使得七千余人周身竟呈现出一种火焰外沿般的金黄光芒。伴随着沉闷入地的马蹄声和发自心底嗜血的怒吼，他们以凌威天下的姿态，似闲庭信步一般，以绝对的强横压倒气势，缓缓行走上烽火狼烟的战场上。

    一时间，仿佛整个战场上的嘈杂和嘶吼都已经消失。众人眼中和心中，只映射着重甲铁骑那不可一世的雄姿。看着他们如矗立在战马战神雕像的威风，所有人都感到了他们的心正被那闷锤一般的马蹄践踏。

    无论是战马，还是马背上的骑士，包裹在冰冷的百锻钢重甲里。骑士与战马的头部亦被冰冷的铁盔所覆裹，整个就是一头头金属怪兽！这些金属怪兽裹挟着碾碎一切的声势，如蠕动的金黄线一般，逐渐粗重，明显。恐惧、无奈在凉州军将士心中肆虐：这样的怪物.......根本就不应该出现在战场当中！属于他们的地方，只有地狱！

    “军师，这就是阎焕口中金属怪兽！！”成公英纵然是凉州热血大将，但陡然看到马超麾下这支重甲铁骑，口中也蓦然发干：“我们当如何抵御？..........”

    “列阵！设绊马、铁蒺藜！.........”成公英刚喊完，便觉得他这句话完全是废话。因为这个时候，张辽已然率领他手下的雁北骑，急速超越了重甲铁骑，包抄了凉州军的两翼。而阵中的重甲铁骑，在高顺重甲步兵密不透风的护卫下，已然在同一时间，合上了他们脸上的护脸甲。手中那杆令人望而生畏的大槊槊尖，已微微压低........

    下一瞬间，排山倒海的马蹄声轰然响起。以马超和徐晃为首，所有重甲铁骑浑身充斥着一股无悔冷俦的气息，如地狱索命恶鬼一般，席卷而来！

    这个时候，纵然是秘布凉州大局的那个军师，脑海当中也是一片空白。他只知道，下一刻自己反应过来的时候，是凉州军被马家重甲铁骑如沸油泼到白雪之上一般，迅速消融溃败的惨状和凄厉震天的临死嘶嚎！

    这次的突破，重甲铁骑完完全全发挥了他们跨越时空而提前出现的威力。四万凉州大军，足有让他们来一次饕餮盛宴。大槊折断的声音此起彼伏，而掉落在尘土当中的大槊之上，更是如串糖葫芦一般惨不忍睹的生命。

    策马继续疾奔，重甲铁骑们很满意他们终于使用上了平时很少使用的战斧和宽刃重剑。他们如一bo波冲击海岸的潮水，一次次纵深突破着敌阵。第一波重甲铁骑一直往前驰出近二百步之遥后，才与他的同伴们缓缓勒住战马，看到了前方空荡荡的战场。

    回过头来，身后凉州军已经阵形大乱，重甲铁骑的冲刺给他们造成了巨大的伤害，他们排山倒海般的无敌雄姿，令向来悍勇不畏死的凉州军，开始了狼奔豕突........

    “速速下令，让攻城部队火速攻下陇西郡！”那军师在恍然间，在付出了五千大军惨死的代价，突然青白着脸吼道：“那些怪物们不善攻城，攻下陇西郡之后，我们完全可以据城而守！”

    可话音刚落，那军师便知道，自己的计策固然不错，但却没可能去实行：四万大军被重甲铁骑吓破了胆，军中所有的指令完全传达不下去。而乱窜逃生的凉州军，又被死死钉牢在两翼的马家铁骑和雁北骑游掠击杀。军心散了，士气崩了，一切的幻想和美好，全都破灭了！

    整个战场上，就是马家军表演完美杀戮技艺的舞台。无论是身为主角的重甲铁骑再一次发动第二轮突破的霸道；还是两翼马家铁骑和雁北骑雷奔电走，快马如龙，当者披靡，见人便杀的酷虐；抑或是马家步兵丝毫不顾忌阵心的重甲铁骑而漫天仰射的无情........

    一切的一切，都展示了马家军身为专业杀戮机器的精准和冷漠。那军师心中明了，在这样的恐慌气氛下。攻城部队不是搏命一般迅速攻下城头，而是会选择在死亡还没有降临在他们身上前，迅速逃亡！！

    人心散了，队伍就不好带了！

    那军师纵有千般妙计，万般良谋，在马家这样无匹的实力面前，也丝毫无法控制局势。他死死盯着阵心当中，马超那锦白色杀气突兀的闪耀。只觉自己的心，仿佛也被远处的锦白杀气割得在滴血！

    而最后，他眼中的寒芒猛然爆发之后，似乎看到了黑暗杀戮背后光明。看着已经脸色阴冷如寒水的成公英，开口道：“速速派斥候，将此消息通知那个人！........”

    “军师？”成公英自然知道那军师说得是谁，可此时突闻此言，他不禁大惊道：“那可是您留作的最后底牌，难道这个时候，您就要动用它吗？”

    “不是动用，而是让它隐藏在更有利的地方。”那军师阴冷解释道，最后裹紧身上的长袍，将自己隐匿在乱军当中，缓缓消失不见：“去通知吧。那个人，他知道该如何做的........”

    而成公英看着前方军阵，已经被马家军手中一柄柄锋利的战马刀迷乱了落幕的天空，化作一柄柄剔骨妖刀吞噬生命的景象，心头不由一沉：军师只说去通知那人，那传令之人，又没有说不可以是自己........

    自己敌不过马家军这杀伐天下的铁血，更不是威震凉州马超的对手.........那传令的任务，或许就是军师给自己逃命的机会吧？