
    “庞令明那边，当真无事？”马超喝了一口清粥，开口问道。

    气走王异之后，新来的这小丫头看起来对马超十分惧怕。而满屋子当中，不是眼中偶尔流露阴冷毒光的谋士，就是杀气凛然的大将。这样的气场，更唬得这个小丫头连碗都端不稳。

    “得益于主公冷然决定屠尽四万凉州军的手段。”李儒一开口，就是那如阴冷毒蛇吐信的语气。而说到这里的时候，他的嘴角还忍不住上扬了一番，之后才继续说道：“将用四万人头做成的万人冢送至凉州后，凉州之人，俱想到了当初主公在塞外做的万人冢，更想到了主公的威名是如何的酷厉。加上之前那些粮道凉州军的四下宣扬之后，整个凉州此时正是人心惶惶、酝酿风暴之时。也就在乱军极力收拢人心、顾此失彼的时候，我们探得了一个消息。”

    李儒这阴森变态的神情和语调，蓦然使得那小丫头的脸色煞白起来。马超见状，无奈接过了那碗米粥，让小丫头先退下，随后才静听李儒这老毒蛇的汇报。

    “围困庞将军的，根本不是成公英的主力！”李儒这下再一开口，算得上是石破天惊。

    而马超闻言，想到荀攸在自己昏睡两日时，仍没有救援庞德之事，便开口道：“想必公达便是知道了这个消息，才没有轻举妄动吧？”

    “正是如此。”荀攸闻言，上前开口道：“而我们得知这个消息，是源自徐元直的一封信。”

    说着，荀攸便将徐庶的那封信递给了马超。马超随即一目十行浏览，看出上面只是提到了他们在侦测庞德处境的时候，发现围困庞德的“大军”，不过是敌军临时征召而来的杂军，将庞德吓住了而已。更有一个哭笑不得的消息，便是当初引诱庞德中计的，也非是武威太守盖勋本人，而是成宜手下之人乔装假扮。而真正的盖勋，因誓死不从乱军，被成宜囚禁在武威城中。

    除此之外，这封信上丝毫没提什么平定凉州大计部署：徐庶在探查到这两个惊天消息后，只是告知马超，他们选择了按兵不动。而所做之事也只有一件，便是积极设法营救在武威甚得民心的盖勋。

    至于凉州大计方面，徐庶最后只写了一句话：一切悉听主公密令行事！

    看完此信之后，马超神色虽然看似淡然不惊，却也忍不住衷心感慨道：“徐元直果洞悉人心大才，我们的计划，想必他已经猜出来了........”

    “不错。”郭嘉微笑，显然对徐庶也是刮目相看，开口说道：“我们之前兵分两路，本意是剑走偏锋，速战速决。不曾想，凉州内讧原来只是一个幌子，目的竟然是引得我们入彀，各自击破。不过，今日一切俱已明了。想必平定凉州之战，就要来临了。”

    “嗯，庞德那边，不用过多担忧。徐庶一封信，峰回路转，足以使得凉州少起一场刀兵。既然他已经去营救真正的盖勋，想必他心中亦然有了这份思量。”马超说到这里，脑中的思路明显宽泛活动起来。此时的他，努力将凉州所有大小之事，渐渐串联起来，组成一个清晰的脉络。

    “盖勋此人，真心倾慕马家，对于治理武威一郡，他便采用马家新政，惠泽郡下百姓。因为，此人声望，不仅在武威，更在整个凉州都颇高不已。成宜不敢诛杀盖勋，便是怕惹得武威动乱。”杨阜此时也上前，侃侃说道：“徐元直看似按兵不动，但解救盖勋一人，却是把握到了平定武威至关重要一点。”

    “武威之地，羌胡杂居，民风彪悍，惯于征战，尚武轻生。我军攻此，便也有充实马家军之目的。而贼兵虽然是临时大规模征军，那徐元直要对付的，却也不是一群土鸡瓦狗，而是彪悍善战的几万骑兵。”杨修虽然并不善通军事，但跟着这些军事大才，也破学了不少。此时猜出徐庶妙计，更是忍不住说道：“可假如徐元直真的救得了盖勋，那获救盖勋登高一呼，庞德之危自解。甚至，一举占领敌军虚张声势的武威郡，也可能易如反掌！”

    “不错！诸君分析俱妙矣！”马超听得这些人与自己脑中的脉络相差无几，便直接点到了凉州之战的关键点上道：“那此时何人可告知我，成公英以及那个缩头缩尾的布局之人，现在何处？陇西被马家军解救之后，他们又会如何施法？”

    “孟起，我刚才说道，凉州最后一战，便要来临，是因为凉州兵势，已全然聚拢在了金城........”郭嘉这次率先开口，说出了一个令马超又喜又忧的消息：“成公英溃逃至金城阎家后，联络到了韩遂仅存的旧部，杨秋和张横。现手下又汇聚了六万大军，想必，下一战，便是同马家一决生死之战了。”

    “臣这两日仔细揣测了那敌军军师之计，发现此人用计，最善声东击西、调用内间两策。”此时明暗逆转，荀攸也开始剥丝抽茧分析道：“我们俱已知道，此人的目标，便是主公。而此次围困庞将军，也是为了使主公疲于奔命。真正的天罗地网，却是在陇西。想必，此人应打算让某等击败了那些围困庞将军的杂军之后，再发现中计，火速回援陇西。而这个时候的陇西，应该才是此人施展翻云覆雨、绝机一杀手段的时机和舞台了。”

    “此人心思歹毒，从不计一城一地得失。所设之计，俱是计中有计，真假难辨。不过........”李儒再度开口，语气当中，似乎对那个家伙很感兴趣。但最后仍旧是冷哼一声，继续说道：“不过此人已经被我们已握住了命脉，诛杀此人，确如奉孝所言，只需这最后一战！”

    “文优所说这最后一战，想必也是在陇西吧？”马超无奈叹了一口气，想起了当初这些狐狸让他以身为饵之计仍在继续，只得幽怨说道：“陇西之地、孟起之命，俱在你们手中，万望你们慎之又慎啊！”

    然而，虽然马超说的幽怨，但这些谋士看起来却俱不以为然。最后还是高顺上前，皱眉忧虑道：“主公同诸位军师所言，顺听的一知半解。只不过，顺心中一直疑惑另一事儿。凉州马玩，为何会在某等即将彻底屠尽凉州军之时，突然出现？”

    马超听后，苦笑着看了一圈那些含笑不语的谋士，开口说道：“兄长先前已有言，凉州内讧，不过是一吸引我来此的幌子罢了。高顺将军当真以为，韩遂旧部其中的成宜、张横、杨秋、成公英诸将皆反叛马家。那马玩又有何等手段，能在这般四面皆敌的凉州独善其身？”

    “主公是说？那马玩不过是........”经马超这么一点，高顺立时明白了今日马超为何没有主动要求接见马玩那位有功大将了的原因了。

    而就在高顺此话还未说完之时，门阀一响，探听情报的萧天便闪身进来。见诸位俱在场，而马超点头示意将情报公众后，萧天抱拳说道：“主公，成公英率领六万大军向武威方向进发。看其路线，是要急攻庞将军残兵！.........”

    众人闻言，彼此不禁对视了一眼，俱是同对方眼中看到同一个意思：又一声东击西之计！看来，最终的决战，果然要来临了！！