
    “主公，马家治下如今民富州泰，风调雨顺。治下臣民对主公如婴儿望之父母，民心尽归。更有马家声望直冲云霄，堪比汉室。古语云，内圣而外王。马家走到今日，实乃普天同庆美事。卑职斗胆进言，请主公进位‘雍王’，以彰马家宏图雄志，达治下民心众望！”

    可坐在高位的马超，冷眼看着廖立出言，鼻中不由发出一声轻哼：半年多的努力，换来了长安的浴火重生，马家当中的很多人都开始自满起来，甚至以为眼下得了雍、凉、司三州，已成强秦之势，扫荡中原指日可待。今日廖化劝谏马超自封为‘王’，实是意料当中之事。

    不过，马超对此却是嗤之以鼻，认为廖立今天是吃错了药。一反往常鼓励众人出言商讨的做法，开口道：“秦，自穆公大破西戎以来，相继二十余君，励精图治，拓地开疆，又有商鞅变法，终成王霸之业，兵强马壮，名将如云，粮草如山，然后分化中原诸国，才敢出兵东方，而马家现在才刚刚到长安，连北方匈奴都未平定！........”

    说到匈奴，马超眼中不由闪过一丝伤感，随后努力佯装不以为意，继续说道：“中原大地，诸侯林立，如二袁声明鼎立、刘表、刘璋汉室宗亲，公孙瓒奋马扬鞭，曹操复起有望，江东孙策更是已经打下了两郡二十三县........如此劲敌俱虎视眈眈，而马家在此时竟就自满起来，还了得么！”

    一番话，说得廖立面惭身退。同时，也狠狠刹住了马家文武百官这种可怕的思想苗头。不过，说完这番话之后，马超突然感到烦躁不耐，见诸臣已然没有事件商议，便宣布了退府，拂袖径自走回尚书台。

    这次，马超没有召集其他人来小议，他只是想一个人静静。可随后看到端木若愚送来的情报后，他又忍不住拿来阅览了一遍：这份情报上的内容十分详细，看得出是端木若愚费心整理过的。马超甚至可以从字里行间看出，当时的王花语，是怎样为了马家而牺牲了自己........

    真的是为了马家，为了马家治下的百姓吗？

    马超早已不是情场上的初哥，他看得出，王花语这么做，一切都是为了自己！

    而越是想通这点，马超便越是烦躁。甚至，他都可以想象地到，那个肮脏暴戾的匈奴老王，是如何撕裂她！蹂躏她！看着她在自己身子下尖叫，哭喊的惨状！！

    事实上，王花语的遭遇，没有那么凄惨。但从情感角度来说，她遭受的折磨，丝毫不亚于被人生生糟蹋！尤其，是看着那个心中厌恶至极，脸上还要装作享受无比、欲仙欲死的样子时，更让王花语觉得度日如年！

    王花语清楚记得，那天夜里，她捧出从于夫罗那里拿来的玻璃狼雕塑后，匈奴老王的表现。起初的时候，匈奴老王贪婪地如抚摸情人大腿一般小心翼翼捧着那尊玻璃狼雕塑。可是当他的眼神再度瞟到自己之后........

    没有一句废话，匈奴老王立刻放弃了手中的玻璃狼雕塑，飞快地扯掉了自己身上的铠甲，然后一个猛扑，就奋力的扑了过去。王花语心里悲哀的叹息了一声，却很配合的顺势往地上一倒，然后象征性地挣扎了几下，就已经被匈奴老王压在了身子下面。

    匈奴老王感觉到了身子下面这个娇柔女孩的颤抖，而这种颤抖却更加激发了他心中的冲动。他抓住了王花语的双手。然后用力的撕扯开她的衣服，当粗糙的手指终于触摸到王花语娇嫩肌肤的时候，她已经闭上了眼睛。

    “美人，我爱权力，但更爱你。”匈奴贪婪地嗅着王花语身上的香气，舔着王花语的脸颊说道：“今天你的出现，已经让那些部落首领们垂涎不已。但我要告诉你，你只会属于我！”

    嗤嗤几声，王花语的衣服已经碎裂，草原王剧烈的喘息着。他看到了王花语的小嘴在翕动，似乎在说着什么。但他早已不在意，张口就用自己的嘴堵上了王花语的唇。

    很快，帐篷里传来了男人的粗重喘息，和女人痛苦的低呼.........这一夜晚，草原王仿佛感觉自己就像回到了自己年轻的时候，在这个让自己充满了欲望的女人的身子上。他仿佛感觉到自己有使不完的精力和体力！整夜整夜，当这个女人叫的声音越大。他就仿佛感觉到内心那种征服的欲望更强烈！

    那一夜，匈奴老王早就忘了他说过什么‘怜香惜玉’的誓言。他放肆地糟蹋着那个‘身份高贵’女人最娇贵、最敏感、最羞于见人的地方。一切的一切，都任由他随意玩弄。他身下那洁白的躯体，就象一只被捕获的小天鹅，等着恶狼来撕碎她的肉体！

    匈奴老王记得，那个王花语刚开始来流出了热泪。但随后，她似乎就陶醉在了匈奴老王的征伐当中，渐渐配合起匈奴老王的动作。这个转变，让匈奴老王对王花语更是喜欢到了骨子里：世间任何男人，都希望自己有一个在外是冷艳高贵、魅力十足的贵妇。而在自己的胯下，就是一个妩媚糜乱、翻云覆雨的熟妇！

    匈奴老王那一瞬，只感觉自己下身那已经软下去的困龙，在王花语那楚楚求爱的神情下，立时又硬梆梆地突突跳动起来，他的身体，也在嘶吼，在咆哮。他一声闷吼之后，又死死地压在她的身上，将她的一条玉腿搭在肩膀上，以屈辱的姿势开始摆弄她。

    一直到天亮。匈奴老王自己都记不得他一共蹂躏了这个女人多少次。记忆最后的片段，就是那白嫩的玉体在身下蠕动，公主的纯洁和娇嫩令他欲望大发，仿佛一下找回了年轻时尽情挥霍精力的无忧畅快。

    早上走出帐篷的时候，匈奴老王才感觉到双腿发软，眼睛也有些眩晕。不过，即便这样，老王认为，这很值得。虽然可以肯定，自己以后每天晚上，都会很辛苦........

    随后在宴会上，他便看到承受了雨露后的王花语更加明艳动人，那扑闪的眼睛，简直都带上了电芒，电得匈奴老王浑身都酥麻不已。

    然而，发现这一点，不仅仅只有匈奴老王。在座的所有人，都感觉到了王花语身上散发的春情。他们无不认为，王花语眼中的爱情小电芒，是闪给自己的。

    匈奴老王也敏锐发现了这一点。而因此，他为了彰显自己是匈奴王的威严，第一次乾坤独断，下达了要派使者入马家的决定。可这一举动，自然引起了金帐当中，不少部落首领的驳斥和不满。

    看到王花语有意无意瞟了瞟对那几个胆敢杵逆自己威严的部落首领几眼，匈奴老王感觉自己的威严受到了质疑。他眼中立时乍出几丝暴虐和焦躁，随后，强硬回击了那几个首领，将他们骂得狗血淋头！

    可是，那些首领更气愤，因为他们明显看到，那个大汉公主明显欣赏他们敢于挑战匈奴老王的勇气。因此，在美人的‘眼神鼓励’下，他们再不把匈奴老王放在眼里，奋然离开了匈奴金帐！

    第一次，匈奴老王，抽出他腰间的宝刀，愤怒砍掉了案几一角！

    而一言未发的王花语，心中冷笑不已........