
    “主公，您虽然看重刘备，但在刘备眼中，似乎没有怎么打马家的主意啊。”端木若愚听完马超的计划后，不由轻摇臻首，开口道：“刘备当上了徐州牧之后，为了保证徐州日后永远捏在自己的手里，的确开展了一系列外交手腕。只是........”

    “只是没有将马家列入名单之内？”马超听后轻笑，随即便想解释，但稍微思忖片刻后，还是开口道：“那刘备为了保证保证徐州今天明天以及永远捏在自己的手里，刘备开展了哪些巩固政权的外交活动？”

    “第一步，举荐孔融为青州刺史。”端木若愚指着沙盘模拟图上的北海地方，开口简洁说道。

    “嗯，这点在意料之中，属于刘备的投桃报李。”

    马超身为雍州牧，自然知道大汉官吏在成为州牧后，就具有了举荐和任命高级地方干部的权力。而他使用这项权力的处子秀，举荐新结识的好朋友北海相孔融升任青州刺史，一方面进一步加强与孔融同志深厚的革命友谊，另一方面保障徐州北边门户青州握在自己人手里，这样晚上睡觉也能睡得踏实点。

    在风生水起的乱世三国，踏实睡觉对许多人来说注定是一种奢侈。而刘备首先这般做，的确很好理解。所以，马超等待的，是端木若愚口中的‘第二步’。因为他知道，好戏一般都在后头。

    果然，端木若愚看马超兴趣缺缺的样子，纤手一摇，又指到了冀州那块，虚画了一个圈，将袁绍的范围圈了一下之后，开口道：“刘备的第二步，便派人前去邺城拜见袁绍，还带上了求盟联合的请表。”

    此时的袁绍，已经取得对公孙瓒战争的主动地位，实力进一步增强。抱大腿就要抱粗的，这个谁都知道。刘备决定投靠带头大哥，也无可厚非。估计带去的那份请表，就是向袁绍汇报了刘备接任徐州牧的前因后果，顺便表达了想与袁绍加强交往培养感情、建立革命友谊以便互相帮助的意思。

    虽然刘备给公孙瓒打工时，长期与袁绍对着干，但除了脑袋进水的人之外，大家都明白，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。尤其在乱世之中，多交一个朋友起码是减少了一个敌人，如果这个朋友还能在关键时刻帮上忙的话，那可真是赚大发了。

    不过，依据马超的看法，袁绍会不会答应刘备，还是两说。毕竟，马超跟袁绍没有交集，而从历史风评上看，袁绍这个人不敢多说，但自大是绝对有些的。更加上刘备转眼就表现出有奶就是娘的德行，马超估计，刘备在袁绍那里，纵然能讨到好，但受一番奚落是免不了的。

    可出乎马超意料的是，端木若愚竟然说袁绍爽快接受了刘备的请表，并且还当即表示支持刘备接任徐州牧，甚至还对刘备派来的使者说：“刘玄德弘雅有信义，现在徐州人民愿意拥戴他，那是众望所归啊，好事好事，我袁某人举双手赞成。”

    自此，刘备又成了袁绍一方的小兄弟。这时，袁绍忙着向幽州扩张搞定公孙瓒，曹操还在收拾吕布稳定兖州根据地。再加上这一层同盟关系，刘备可以暂时不必担心他们两人跟自己过不去。

    不过，刘备不来找马超，不见得马超就会放过刘备。因为刘备也看得出，马家鞭长莫及，与自己没什么实质上的联系。

    “袁绍这次，倒真让我刮目相看了。目前与刘备结盟，果真是一桩稳赚不赔的买卖。但这笔买卖，我们马家却也要去掺上一脚。”马超也伸出自己的手，指着地图上袁术和曹操两方，开口道：“无论怎么说，刘备是怕曹操翻过身之后，找他麻烦的。南边的袁术，更随时可能找他上门。而我们跟曹操和袁术，都有小小的恩怨，敌人的敌人就是朋友。尤其是刘备这个朋友，还握着我两个朋友.........”

    马超高深莫测说着，端木若愚和貂蝉都知道，马超口中的那‘两个朋友’，指得就是赵云和太史慈两位。

    “向来小弟投靠大哥，是需要表表诚意的。而若是大哥亲自去找那小弟，那刘备再不识时务，也得意思意思吧？”想着已经离去了半年多的赵云还没有带着太史慈归来，马超心中也对刘备的用人之能有些忌惮：“我倒要去徐州看看，刘备究竟是给子龙灌了什么迷魂汤，使得子龙半年多仍旧不归！”

    “既然夫君有这几层意思，但夫君徐州之行，想必是心意已决了.......”貂蝉捋了捋，马超去徐州，既有政治意义，又有子龙子义之事，更有官帽椅的牵绊。如此三层，足以动得马超这位骠骑将军亲自前往了。

    可马超就这般明目张胆入徐州，路线却是很难决定：若是选择两点一线最短距离，那中间走过战火骚乱的兖州不说，东面的曹操，很有可能会趁机灭了马超；可取道豫州，路途凶险不说，也要经过袁术的地盘；而从冀州绕行，则至少要渡河两次，时日太多。且袁绍对马家扣留田丰之事，也一直介怀不已........

    可以说，马超如今万乘之躯，一举一动均可影响大汉局势。所以，结盟刘备，看似简单，但若是马超亲去，就有些太离谱了。

    貂蝉和端木若愚看了沙盘模拟图半天，也没找到一个稳妥的路线。可马超对此却有些不以为然，在两女身边诡笑道：“谁说我要光明正大去徐州了？化作一个侍卫，随马家礼部前行，难道那些诸侯，还敢不给马家一个面子？”

    “夫君，此计虽然行得通.........”沉吟片刻，貂蝉还是认同了马超这个办法。不过，她仍旧忧虑道：“后院之事，臣妾可向姨娘和诸位姐妹解释。但朝堂之上，那干文武，想必是不会同意夫君亲去徐州的。”

    马超听后，脸上的希冀一下垮了下来：不错，如今马家势力越来越庞大，马超的顾忌和掣肘就越多。当初入长安时，马超就遭到不少文武的反对，若不是贾老狐狸力挺，他根本难以成行。

    而如今不比当初，纵然是贾狐狸这次仍旧力挺，但官帽椅和兖州今年蝗灾之事，马超又不能明言。而失去这两点作为依据，纵然是贾狐狸，也只可能认为自己脑子进水了吧？

    “看来，我还需要找个理由，哄骗住马家这群狐狸.........”马超懊恼地挠着头，实话实说，他真心很难受：“骗过那群狐狸，那得需要多高的智商啊！！”

    然而，当马超看到刘协也任命刘备的情报后，他的眼睛突然一亮，脑子当中，立时有了一个模糊的计策：“高富帅兄弟，看来，哥们儿这次又要让你当一次搅屎棍了.......”