
    “烧死她，烧死她，烧死她！”三十万人齐声呼喝，气氛肃杀至极。

    可是，面对着那熊熊的火焰，王花语没有一丝一毫的表情。甚至，她还拉了拉自己的衣服，轻轻的拢了拢自己的头发。

    站在献祭台上的她，依然美丽如昔，眼神依然闪动着魅惑和清纯的光芒。

    “我是大汉的公主，身体里流淌着最尊贵的血液。我的到来，让你们匈奴部落得到了马家的煤炭、提纯盐、茶叶、毛衣以及所有你们从未见过的东西。为了匈奴和汉朝的友好，我哪里做错了？”

    这一刻，王花语侧着头，似乎在陈述一个不争的事实。最后，她神色一冷，将目光狠狠盯在那些部落首领的身上，开口道：“难道就因为一个妄图侮辱草原王的败类，你们这些阴险的东西，为了自己的野心，就要将所有的罪责，加到我这弱女子身上？！”

    话毕，王花语再进一步，冷然看着台下三十万人。此时的她，根本不像是一个要被杀的罪人，反而像一个威凌天下的女王。她缓缓伸出自己的右手，指着那些匈奴人，骄傲说道：“告诉你们，我的确只是一个弱女子。但我的身后，却是大汉朝骠骑将军！那个仅靠着三万西凉铁骑就彻底征服塞外的天威神将军！”

    一番话落，三十万匈奴再也嚣喝不起来了。纵然他们是视死如归的匈奴人，只崇敬虚无缥缈的昆仑神以及象征他们的天狼神。但锦马超英武无敌，他的威名，早已经名震天下。而半年前刚淡去没多久的凉州之战，更让这些人想到了马超是如何对待那些与他为敌的仇人的！

    而且，王花语之前说的那些马家物品，确实改变了匈奴人的生活水平。想到这样一个牢不可破的利益链，匈奴部落首领们，纷纷低下了头：如今看来，这个女人，的确是动不得的........不过，话说回来，这样一个惹人垂涎的美人，谁又真心想杀了她呢？

    这样的情况，正是绝好的机会：不用动这个美人，那只有拿匈奴老王开刀了！而只要扳倒匈奴老王，这个美人，说不定就........

    众人几乎一时间都想到了这点。而最先转移矛头的，就是那位将王花语看作是自己孙女的呼衍奴，只见他仗着自己年老声望，振臂说道：“我们没有要否认匈奴和大汉朝的友好，今日请公主出来，只是想请公主做个见证。”

    说到这里，呼衍奴猛然一指那阴沉着脸、缓缓来到献祭台前的匈奴老王，激愤道：“浑陀部下四千儿郎尽丧你手，鲜血都还没有流净！而你荡平整个部落的原因，仅仅是为了泄一时之愤！”

    呼衍奴话才出口，台子下面的匈奴人又一次齐声大呼，气氛热烈之极。而呼衍奴仿佛受到了鼓舞，正欲再痛斥匈奴老王的时候。靳卜矢却又突然上前，开口道：“身为匈奴的草原王，你当初便挑拨我们杀死了老单于。而现在更是玩弄权术，欺压我们各部落，虐待我们草原的勇士。那些交易来的物品，你哪次公平公正分发给我们了？！”

    群情激奋，一时间，匈奴老王这些时日的恶行，纷纷被众首领当着三十万勇士的面，揭露出来。而那些匈奴儿郎听到自己的婆娘和孩子，还有牛羊牲畜就是因为那个老混蛋，才会被冻死饿死，胸中的怒火简直已经冲到了天际。

    整个场面，已经有些控制不住了。每个人，都扬刀高呼要杀了匈奴老王。而远处那些听不清楚的匈奴勇士，更是后续听说了前方的事情后，纷纷欲纵马冲上前去，一刀砍了匈奴老王！

    事情发展成这样，王花语很满意。只是，当他看到匈奴老王刚开始还是气愤填膺，而后来被众人说得羞愤欲死的时候，王花语知道，自己要来最后一招，坚定匈奴老王与这些部落首领的决战了！

    “大王！我没有罪，不会死在他们这些人的逼迫之下。”王花语这个时候，神色憔悴悲伤，缓步走向火堆前。而随着她的开口，她每一步的前进，底下那些躁动的人群，纷纷屏住了呼吸，倾听着这个草原上汉朝公主的诉说：“不过，我仍旧要去死。因为，我的身体已经肮脏了，不能再用这肮脏的身子服侍大王。这种耻辱，用水也洗不掉，只能用火来洗........”

    王花语来匈奴之前，就已然不是处女之身。但有马家发达的医术和王花语的心机，让匈奴老王看到一点落红，根本不是什么难事。而此时她又深情款款，那副心灰如死的泫然欲泣神态，上来就让匈奴老王想到了他与王花语的点点滴滴........

    “不！！”匈奴老王的眼珠猛然就红了，他纵马欲跑向献祭台。眼中，只有那个翩然而落的身影。那个身影跳下的一刻，象极了冬日里挣扎的最后一只折翅蝴蝶.........

    老王最终还是没有接到王花语，但王花语却也没有跌入火堆。

    接住她的，不是别人，而是从未发过一言，却一直关注着她的于夫罗！

    随即，刀光一闪，于夫罗搂着王花语的娇躯，一刀就劈向了匈奴老王！而那一刀的同时，他还在王花语的耳边轻轻说道：“答应做我的女人，否则，我立刻煽动这些人，与马家为敌，抢掠马家的物品！”

    王花语在匈奴生活了这么长时间，她可真知道，这些匈奴人的秉性。只要是能抢的东西，就是天王老子也不放过。纵然是天威神将军的锦马超，那只有他手上有匈奴人要的东西，他们就立刻会忘记死亡的恐惧！

    这个男人，一直隐藏这么长时间，难道要等的，就是这一刻吗？

    而他不是马超手下的附庸吗？为何此时又要........

    “我答应你，是不是你就会完成我的计划？”王花语未及多想，在落地之前，悄声问了一句。

    “当然！”于夫罗重重落地，将王花语掩到身后时，捡起匈奴老王的头，高呼道：“他该死！匈奴人不需要这样的王！！”

    这个变故，实在太突然。在场众人，除了极度的惊讶之外，还有一些头脑反应迅速的人，立刻就想到了一个迫切的问题！

    匈奴的势力，要重新排位了！

    可是，出乎王花语意料的是，她想象当中的兵戈声音，马蹄声，嘶叫声以及大动乱并没有来临。而是在于夫罗弯刀一举之下，匈奴老王部下三分之一的勇士，都臣服在了于夫罗的脚下。

    而剩下三分之二，也在他们将军的带领下，归入了靳卜矢和呼衍奴部下！

    原来，他们早已密谋好了！！

    这个时代，果然不是一个女人都能改变的.........

    王花语静静看着那三人出来平定骚乱，心思恍惚下，明白了于夫罗的确是答应了自己：此时虽然没有爆发内讧，但草原势力势必要重新洗牌。自己想象当中的大动乱，也一定会来临。只是多了于夫罗这个变数之后，这个动乱，似乎降到了可控和非可控的边缘........

    而自己回长安的奢望，恐怕短期内也彻底断绝了。剩下的，便是男人之间的争斗了........不过，王花语微笑望了望南方：她坚信，那个长安当中的将军，一定不会败给这匹草原狼！