
    从端木若愚的情报上得知，陈登劝说刘备之后，刘备仍旧没有即刻走马上任。

    而正巧，为了让救命恩人的事业更上一层楼，北海的大名人孔融也不辞劳苦赶来小沛劝说了刘备一番。孔融说话一向比较直接，这次也不例外，他首先指出袁术是一个非常不靠谱的人，至于他家的牛人祖宗们早就死翘翘了，还在乎他们干什么？接着，孔融以大学问家的身份，从天人感应的角度下了断语：“今日之事，百姓与能，天与不取，悔不可追。”

    既然话说到这份上了，刘备便不再推辞，走马上任，当上了徐州牧。

    当然，在马超看来，孔融只有骂袁术的话，刘备听进去了。至于什么天人感应那一套。刘备应该就是左耳朵进、右耳朵出。说不定，听一听孔融的劝说，也是刘备觉得自己在陈登那里太丢了面儿，正好赶上了孔融的出头，才借坡下驴的。

    但不管怎么说，刘备最后还是做上了徐州牧那个位置。苦苦奋斗十年，终于熬出头了！

    现在的刘备，不再是涿县街头摆地摊卖草鞋的贫穷少年，不再是怀才不遇报国无门的有志青年，不再是寄人篱下漂泊无根的乱世浮萍，他终于有了自己的地盘，成为一镇诸侯，发展前景一片大好。

    但刘备清楚，在这样一个天下为公的时代，他这个徐州牧能当多久，还是个未知数。

    徐州不是只有几座城池的小地方，而是当时全国十三州之一，管辖东海郡、广陵郡、琅邪国、彭城国、下邳国共五个郡（国），六十二个县，根据汉顺帝时期（126—144年）人口普查的数字，共有人口约二百八十万，是名副其实的大地方。

    什么叫暴发户？现在的刘备就是。

    可暴发户也有暴发户的难处，那就是刘备他担心自己守不住这一笔横财：就算是天下掉下的徐州牧，既然掉在了自己手里，当然不愿意分给别人。

    这是既得利益者的通病。

    刘备也不能免俗，而更惨的是，刘备这时实在没有多少筹码，他底子薄，根子浅，没什么信心安定住徐州。

    先说军事实力。刘备此时手下的嫡系将领，马超知道有关羽、张飞、赵云、太史慈、管亥五人。看似不少，且都是武力出众、有胆有谋之人。但赵云和太史慈只是客将身份，管亥更是黄巾降将，不敢怎么大用。所以，混了十年，刘备嫡系还是关羽和张飞两人。

    而手下部队，算起来也不少，真的一下扩充到了五万大军。但握在手中的，排除了赵云和太史慈手下的两千多兵马后，就只剩下张飞手下的三千多骑兵和关羽手下的三千步兵，能听刘备命令、打仗时往上冲的，也就不足七千。其他徐州的部队很难说是真心拥戴刘老板，只能算是混口饭吃。和平年代你发饷我当差，日子也就混过去了，关键时刻靠不靠得住，还要打个大大的问号。

    再说文臣幕僚。刘备原先的文臣只有简雍一个，在小沛时选拔了陈郡扶乐人袁涣，到徐州上任时又选拔了青州北海人孙乾，这两人在徐州都是人生地不熟，没有多大影响力。

    刘备真正能依靠的，是麋竺和陈登二人。

    麋竺，字子仲，是徐州东海人，祖上几代都是大富商，那是相当的有钱，家里光奴仆家丁就有上万人。陶谦在任时，麋竺就担任徐州政府秘书长（别驾），不论在当地官僚集团还是豪强地主中间，都有一定的声望。最关键的是，麋竺很看好刘备，后来甚至放着曹操举荐的太守不做，死心塌地矢志不渝地追随刘备一生。

    陈登，字元龙，是下邳本地人，少有才名，可以说是文武全才。陶谦在任时，陈登担任主管屯田事务的徐州农业厅长（典农校尉）。需要注意的是，当时的农业绝对是国民经济的基础产业加龙头产业，屯田又是农业的重中之重，陈登这个农业厅长的地位比今天的农业干部高得不是一星半点。陈登也很看好刘备，所以全力促成刘备接任徐州牧。两三年后陈登归顺曹操担任广陵太守，与别人聊天评价当世名人的时候，依旧非常推崇刘备：“博闻强记，奇逸卓荦，吾敬孔文举（孔融）；雄姿杰出，有王霸之略，吾敬刘玄德。”

    堂堂的封建大吏徐州牧刘备，能够依靠的只有这点少得可怜的资本。

    东汉后期各地的豪强地主，力量非常庞大，地方干部也大多在他们中间选拔。他们要钱有钱，要人有人，要地位有地位，是当时社会的中坚力量。外来领导要想站稳脚跟，必须获得他们的支持。而要想获得他们的支持，也不是一句话的事情，需要有时间和策略来逐步经营。比如今天到李庄主庄中喝场酒，明天到王县令家里吃顿饭，一来二去加强交往才能建立起深厚的革命友谊。

    刘备到徐州上任毕竟才半年时间，还来不及做出多少成绩，笼络多少人心。他给马超不同，没有在豪强地主根基不太深的雍州起家，更没有马超的日久盘踞，可以用铁血手腕，大刀阔斧除掉那些胆敢跟他作对的豪强。他所能做的，只有先联系笼络那些人，取得他们的支持。可纵然刘备已经装出一副谦逊的态度来了，可从情报上推断，那些豪强大多数还是认为刘备底子太薄，起点太低，没有将他看作一支潜力股。

    毕竟，哄骗活不下去的黎庶百姓，跟笼络那些豪强不是一回事儿：百姓只需要一个模糊的希冀，而豪强讲究的，是利益！

    所以徐州虽大，刘备能够掌握的力量，却十分有限。

    然而，马超就是看上了这一点，在听完端木若愚的所有情报之后。静静思忖了片刻，在沙盘模拟地图上虚指了一番之后，才俯身向貂蝉轻声说了一句：“蝉儿，去徐州之事，我已经想好了。”

    “夫君，你这是要？.........”貂蝉的政治眼光毕竟差马超一截，听到马超在探明刘备的所有情报，才郑重下了这个决定后。不由疑惑起马超的初衷，开口问道：“难道夫君想去见见那个刘备？”

    “不错，既然许昌的刘协都有了动作，马家自然也不能按兵不动。”说到这里，马超示意端木若愚和貂蝉都看向沙盘模拟地图，开口解释道：“如今的大汉，已经复杂到一个难言的状况了。表面看来，目前中原大地主要有两大阵营：一派是袁绍、曹操、刘表；另一派是袁术、公孙瓒、孙策；而刘备的徐州，正好卡在这两派相争的关口。所以，他很是难受。但不要忘了，在这两派之外，还有我们马家！”

    “一旦我们马家参与进了徐州，那可想而知，徐州的局势，定然更加复杂多变。”马超理了理思绪，说实话，马家贸然参与到徐州的后果，马超估算不出来。但他却知道，马家只是跟刘备做个表面的联盟，就足以让刘备心花怒放了。可若是真的刘备有了风吹草动，马家那么远，鞭长莫及也是很正常之事，影响不到马家的大局。

    而在谋略整个大汉的过程中，马超除了灾民时期被迫开展了抢南阳、占颍川之事外，便再没有进步寸尺。此刻将徐州的刘备当做给各路诸侯的信号，也未尝没有好处。

    至少，他想看到，袁绍、袁术这两位大佬的反应。从而，他便可以制定马家日后的发展规划。

    更何况，刘备日后的发展，不可限量。提前做个感情投资，对马家也没什么害处。

    当然，如此一来，马超就可以有个合理的借口，光明正大进入徐州，顺带探查糜家官帽椅之事........