
    碧空如洗，皓月当空，大大小小，明暗各异的星星点缀着夜空，给人间洒下梦幻般的光彩，连带着草原上的牧草都显出和白天完全不同的风姿，真是一个宁静安详的夜晚。

    然而，于夫罗没有心情欣赏，而他希望见到的王花语是没有时间去欣赏。

    就在于夫罗翻开步度根和马超那两封信件、并思忖那个凭空出现的拓跋部之时，他万万没有想到，此刻在大营的某个皮帐中，一对儿关系十分复杂的一男一女，正在进行着被汉朝传统视为‘luan伦’的肉搏戏！

    王花语和刘豹之间的情感点燃，完全是不需要理由的。

    在草原上这么长的时间里，王花语只找到了一个身上有着那个将军影子的人：他坚强、诚实、直爽甚至还带着一丝羞涩。王花语从来忍不住想过，那个将军，在一幅杀伐果断的诸侯外表后，是不是还隐藏着这么天真的一面？

    不过，对于刘豹，王花语的遗憾还是多于喜欢的。毕竟，刘豹跟那个英俊飘逸、嘴角经常带着一丝不经意笑意，偶尔还有那么一丝阴柔气质的男人比起来。刘豹单薄得简直就像一张扶风纸，完全没有让王花语深陷其中的一无反顾。

    但无论怎么说，王花语可以确定的是，刘豹是爱着自己的。或者直接点说，刘豹是想得到自己的身体的。而自己身陷在那个男人诡秘庞大的阴谋当中，每时每刻都有种胆战心惊的感觉。

    她需要一些刺激的事情来缓解自己的压力。更看出那个男人的阴谋很快就要碾碎刘豹的性命后，早被匈奴人开放了身体的王花语，不介意给刘豹一个难忘的夜晚........

    她想到的，就会做到。

    此时破开前裳的王花语让su胸的美好景色一览无余，露出的柔细肌肤比之白玉羊脂更要柔白细腻，一双圆滚饱满的突挺双胸散发着无穷的魅力。下面散开的下裳中，两条修长、美直的雪白玉腿半屈半贴，让人不由得兴起一欲探其究竟的性子。因为迷乱而散开的一头青丝，加上粉脸那一股欲迎还拒的神色，却使得人不禁心生一股怜惜之情，也为她平添了几分楚楚动人的风姿。

    刘豹刚一入帐的时候，根本没有想到会是这样的情景。那时的他，只是接到王花语的口信后，如着魔一般悄悄赶来了这个帐篷当中。而刚一入这帐篷，刘豹便发现，今日的王花语似乎已经准备好了一切，在他一句话都来不及说的时候，就主动撕开了自己的前襟。

    美丽柔和的线条在刘豹的眼前出现，他只看到，王花语此时身上完全没有自己刚见她时的少女青涩。而已经成为少妇的女体是如此的圆润滑腻，令人心神迷醉。

    “母亲大人........”刘豹从没有想到，自己的嗓音，竟然会变得那么沙哑干涩，仿佛这四个字，在喉咙当中，承受了一番磨砺挣扎之后，才艰难出口。

    然而，王花语在听到这四个字的时候，第一时间便用手捂住了刘豹的嘴。她什么也没有说，但美目中跳动着炽热的感情，如花娇靥上含羞的媚笑，已经告诉了刘豹了一切。

    嗅着王花语身上特有的香气，再被那只芊芊玉手于唇间撩拨。年轻力盛的刘豹岂能受得了如此诱惑？王花语不经意的一切，都让刘豹感到她比世上最厉害的春药还要让人qing欲高涨。

    ‘她一定很寂寞吧？’不知为何，刘豹的脑中，蓦然浮现了自己同王花语的一幕幕。他看得出来，这个女人，此时心中一定很寂寞，也有很多不能同他说的话.........

    “母亲大人.........”虽然刘豹已经感到自己的身体快要不听大脑的控制了，但在整个理智被彻底湮灭之前，他还是不想让王花语有所遗憾：“您若是有什么话，就给孩儿完全说出来了吧，孩儿一定会保守住你的秘密的！”

    “我没有什么话好说，因为，再过一段时间，我就要被你父亲当做没用的货品给退回长安了。”王花语继续在刘豹身体流转，她眼中带着哀伤，呵气如兰道：“这一切，你根本阻止不了，而我可以为你做的，就是在最后的一刻，给你一个美好的回忆。而你，也要让我快乐.......”

    一番话，犹如一道闪电劈在了刘豹的脑中。刘豹整个身体，都为之跳动了几分。他猛然抓住王花语放在自己嘴边的手，愕然问道：“母亲！你就要回长安了？！”

    “豹儿，我说过，你什么都不知道最好。而现在，你记得，只要让娘亲快乐就好........”柔软的玉手温柔地绕上了刘豹的头颈，把他的身子拉到了自己的身上。王花语那湿润的樱唇凑近了刘豹的耳朵，以近乎耳语的声音道：“爱我吧！”

    又甜又腻的感觉直冲刘豹的脑门，而同时，又苦又涩的情绪溢满了胸间！

    ‘如果自己不给她快乐，那么她对草原的记忆，只有严酷的冬天。没有了春天的温暖，她的生命还有什么意义呢？’刘豹感到自己的鼻头一酸，他忍不住握住了自己的双拳：王花语说得对，他根本阻止了不了任何事，在父亲的羽翼下，他只是一个还未成年的孩子。

    现在他能做的，就是满足王花语的最后的愿望！当然，他更知道，这其中更多的却是，王花语要留给他最美好的回忆！

    眼中含着泪，刘豹俯首下去，重重的吻在了王花语嫩滑的脸蛋上，娇吟声中，火热的女体在他的怀中剧烈地摩擦扭动。

    片刻后，一男一女，在彼此心中五味杂陈的酸涩当中，渐渐被激荡起高涨的qing欲代替，彼此积蓄了多日的爱火，完全爆发了。

    刘豹感觉自己此时仿佛被恶魔侵入了身体，他毫无怜惜地将王花语身上的衣裳撕掉，任凭这个美丽的少妇在自己的魔掌下挣扎，扭动，神色愈加变幻迷离........

    “豹儿，这一刻，你真像那（一）个男人........”王花语情不自禁呓语着，这个时候，她自己甚至都没有听出，自己说了‘那’还是‘一’字，此时的她，完全沉浸在将怀中的男人，想象成另一个男人的幻想快感当中。

    粗糙的掌指已经强探到圆润突挺的乳峰，抚揉握捏中，王花语渐渐全身颤抖，颤声呻吟道：“将军，再勇猛一些........花语喜欢你征服一切的男人气概.........”

    ‘将军？’刘豹诧异，但猛然他想到：原来王花语，一直渴望自己是一个强大的男人，好可以完完全全地珍惜、保护她！

    心念一转，刘豹猛然拦腰抱起王花语，重重将她仍在下面厚垫兽皮、上面是草席的榻上，飞速解除掉自己的衣服后，刘豹纵身如猛虎一般就扑向了王花语：“花语，今天我会让你永远难以忘记的。我会用行动告诉你，我就是一个征伐天下的将军！”

    可被摔在草席上的王花语，qing欲却陡然从身上褪下了。因为她感觉，那个将军，是绝不可能对自己这般粗鲁的。而且.........

    哼！一个只会在女人身上征伐的将军，又算哪门子将军？