
    那份纲要，马超的确独占了它的荣耀。但他纵然再嘴硬，再能演戏，能蒙骗了痴心信他的媳妇........

    但事实上，那份纲要，真不是马超写的。只不过，这个时代，马超不承认是他写得也没办法：谁能让几百年后才出生的人，再穿越过来，给马超圆了这个谎？

    所以，貂蝉是知道的，她靠自己的幸运和聪慧赢了蔡琰；但同时，蔡琰也赢了貂蝉，她用自己的痴心绝对，赢了马超的愧疚和无限疼爱。

    那份纲要，原名叫做《群书治要》，是唐初著名谏官魏征及虞世南、褚遂良等受命于唐太宗李世民，以辑录前人著述作谏书，为唐太宗偃武修文、治国安邦，创建‘贞观之治’提供警示的匡政巨著。

    《群书治要》取材于六经、四史、诸子百家，上始五帝，下迄晋年，以‘务乎政术，存乎劝戒’为宗旨，从一万四千多部、八万九千多卷古籍中采摭群书，剪截淫放，呕心沥血数年，于贞观五年编辑成书，计六十五部约五十余万言。

    当然，马超没有那个本事儿，将五十万余万言的恢弘巨著全都背诵下来。可是，他却拥有魏征等人从未有过的优势：在接受了网络时代信息大爆炸的轰炸之后，马超完全可以从网上汲取触类旁通的论点论据，写出这部几乎不亚于《群书治要》的‘高大上全’的纲要。

    前世马超接触过的任何文件，几乎都逃不过一个铁律：大而全，空而泛。而《群书治要》的特点，一言以蔽之，就是‘博而要’。从这一点上来讲，马超的纲要绝对是要落下风的。但幸好，马超穿越来的是汉代这个古风淳朴的时代。在这个时代，身为一方诸侯的马超，完全可以凭借着手下文臣武官的尽心竭力，从而将他那篇纲要的‘大全空泛’内容，变成‘博广精要’的行动。

    那篇纲要，马超紧紧扣住‘务乎政术’、‘本乎治要’的中心思想，旁征博引，择其精粹浓缩而成。横空出世后，足以成为这个时代‘用之当今，足以鉴览前古；传之来叶，可以贻厥孙谋’的经典之作。

    当然，这样的转变。只需要将马超放出的空话，转为实事大干特干一番便可。而这样，正是‘空泛’和‘博广’最本质的区别。

    只是，马超切入的地方，却是让文武百官有些哭笑不得。而益于这些天编纂纲要的余劲，马超在德阳殿信口开河：“世宗孝武皇帝（汉武帝）为太子时，卫绾为太子太傅，他曾说道，得道多助失道寡助；天时不如地利，地利不如人和。太子要想有所作为，关键在于得人。太子又问，北方匈奴气焰嚣张，如何是好。卫绾答，得人。太子再问，晁错七国之乱后，国家仍有内忧，又当如何。卫绾再答，得人。太子复问，民生凋敝，怎求殷实富裕。卫绾还答，得人。于是太子不复问。”

    “由此可见，人乃国家之本，才为社稷之基，得人者得天下。若兴马家，唯有得人。”说到这里，马超扫视了一下殿下诸臣，摆出了领导的气派道：“诸君以为如何？”

    “主公所言极是。”法正是带着一副苦笑复杂的神情来应和马超的，被降了两级之后的他，虽然感觉马超仍旧贼心不死，其切入点也有些操蛋，但主旨上却是占了‘砍柴不误磨刀工’，由此，法正上前行礼道：“太祖高皇帝（刘邦）为一介市井流徒，然胸怀大志，长于用人，于是统率群雄，逼西楚霸王自刎于乌江，将齐王韩信而统一天下，帷幄当中，则有张良、陈平，朝堂之内，伴有萧何、曹参，为大汉开创一代风气。”

    “世宗孝武皇（汉武帝刘彻）帝黜百家，尊儒术，抚南蛮，驱匈奴，缔造数万里大汉王朝，成就四百年帝王榜样。世祖光武皇帝（光武帝刘秀）出身稼穑，志在天下，云台二十八将辅佐左右，戎马生涯，南征北战，扫平奸贼王莽，重兴汉室基业。”

    说完古代的，法正又举例当今，继续说道：“纵以曹操之奸雄，亦开举召贤令，惟才是举，得而用之，目前虽困于主公雄计当中，但却能以宦阉之后，崛起兖州，不可小觑。袁绍四世五公，闻名天下，帐下名望之士，聚集一堂，由此方西抵并州黑山张燕、北与幽州公孙瓒争锋，内平叛乱，外笼威望，虎视天下；江东孙策，连番征战，亦知得人之要，聘鲁肃、得‘二张’，收良将后，才可驰骋江东。徐州刘备，虽蜗居小沛，却仍不甘寂寞，如今已然取得糜家青睐，更与下邳陈家暗通曲款，使得徐州陶谦忧虑不已........”

    第一次，马超听法正废话这么多。正听得不耐之时，法正也说完了。可一时之间，马超与法正大眼对小眼儿：他娘的，我刚才是要干什么来着？！

    这点，真心怪不着马超。马家这次隆重而慎定召开这次研讨会的情景，不由得使马超感受到了前世开会的感觉：废话连篇、冗长繁琐，半天之后，除了一堆口水之外，得不到任何有益的解决措施.........

    可是，为啥自己就他娘的又忍不住再说两句的冲动呢？难道当领导，就是享受这高谈阔论的快感？

    “四方诸侯云动，均知得人方可兴盛，聚贤才能如鱼得水。今日马家虽有立足之地，然基业初兴，又逢困顿，北有匈奴假意，南有张鲁两面三刀。中原烽火狼烟，马家进退无门。值此之时，乃骏马失群，无以奋进，神龙无雨，亦难飞升之状。我思群贤，如涸泽之望雨露，婴儿之望父母。还望诸公重之再重，切勿轻慢。”

    又说完这段废话，马超起身向所有文武深施一礼，连连拜托：“若有良言建策，诸公尽管直言，超定然听之用之！”

    终于到了动真格儿的时候，马超也不禁松了一口气。而马家文武虽知马超重视选材求贤，却没想到马超竟然把选才放到如此重要的地位，不由也自动容。当下，蔡邕便率先说道：“主公之言绝妙，稍加修饰，便可为马家今年科举檄文。”说着提起笔来，不加思索，一挥而就，写成一篇科举令。

    马超当下接过看了看，果然比他所说的强之百倍，不由称赞。想到科举目前乃是马家大肆取材的重点，珍而重之说道：“今年再起科举，务必要优于上一次恩科，更要将马家科举的名气打出去，让大汉士族寒门，俱为马家科举而展颜！”

    在蔡邕的抛砖引玉下，殿下狐狸纷纷谏言。有人说马家可推举与科举并行，扩大马家取才的渠道；也有人说可将颍川书院迁至长安，归于太学，使之成为马家源源不断的贤才基地；还有人说，乱世不可轻武，当开设文武双举........言之有理之谏，马超均着杨修一一记录成案。纵然杨修下笔如风，也累得他擦汗不已。

    而待杨修终于揉着酸痛的手指停笔时，马超却走到了杨修身边，轻轻说了一句：“再加一条，暗影绑架人才计划复起，广罗天下能士！.........”

    ‘主公！’杨修真心哀叹，他真想对马超说一句：‘咱如今的身份，已经不需要这样啦，强扭的瓜不甜！’

    ‘你懂个屁，咱现在已经将小摊贩做成了集团公司，再绑架他们，那就不是巧取豪夺，而是猎头特聘！！’马超的眼神，对着杨修，分明透露出了这样的信息........