
    马超的速度，没能使得救下王花语。而王花语，也没有玉颈喋血。

    此时马超蹲伏在王花语的面前，双手捂着胸间，英俊的面容不禁露出不可置信的神色：“你竟然诈死以诓我！........”声音愤怒而哽气，显然马超已经受了重伤。

    而这个时候，王花语也已经慌乱到不知该如何是好了：先前自刎之时，她的确抱了诓骗马超、从而狠狠砍马超一剑的想法。对于这一招，她也是抱着不成功便成仁的想法的。只是没有想到，她竟然真的成功了！

    可是，成功之后，为何没有喜悦。反而心中，更多是难以描述的痛苦？！

    尤其，当她又听完马超口中的呼喝后，她更知道马超的用心良苦。然而，那个时候，她手中的剑，已然直直指向了马超。也就是说，马超是完全冲着那柄剑撞上去的！

    “马........主公！”王花语自己都不知道自己在呼喊着什么，她惊醒之后，急速扑在马超身边，伸手及欲替马超捂上胸口，口中还哭泣喃喃说道：“我不是真的想杀你，我只是恨你这般无情无义，这般辜负我的心.........”

    然而，马超却是挣扎甩开了王花语的关切，惊怒说道：“王凌逃离长安，联合曹操刘协挑动匈奴、汉中攻伐马家，更在凉州设下了诛杀我的阴谋。而那个时候，我已然将你送到了匈奴........你说我不懂你的心，可是，为了马家治下千千万万黎庶的安康，我又得到了什么？”

    “这天下，谁又懂得我的心？！”一把推开王花语，马超的脸色凄厉而痛楚。那种狰狞的面色，一时让王花语想到了草原上受伤的孤狼。

    “主公，属下知错了。”又苦又涩的辛酸自心头火辣辣的涌起，原来的一腔愤恨仇视瞬间飞到九天之外，代之以深深的伤感和愧疚。这个时候，王花语已经不顾任何尊严和廉耻，她再度爬到马超身边，绝望而希冀地看着马超：“都是我不好，我不应该一直用主公的宽容来进逼主公，我更不应该为了私仇就杵逆犯上、置雍、凉、司三州千千万万的百姓的福祉于不顾。”

    “可我更悔恨的是，是我不能再陪伴主公身边，看着您再度了露出一次如阳光般的微笑了啊！”王花语的脸，早已被泪水淌满，不管不顾抢在马超身前，恍然之间又似乎想到了什么，开口疾呼道：“医正，医正！来人，速速请医生为主公疗？.........”

    可话刚说到一半，王花语的后半句就愕然咽回了口中。因为她如见了鬼一般，看到马超浑然无事地站了起来，而脸上那种迷人的微笑，哪里像一个身受重伤之人能发出的？！

    “主公，您........”王花语揩了一把泪，顾不得此时的礼仪不整，指着马超错愕问道：“您刚才不是........原来您是在诓我？！”

    “怎么？”马超伸手扶起王花语，柔情地替她擦拭着她那哭花的俏容，似笑非笑地说道：“难道只许你诓我，就不兴我诓你一次？”

    “可是........”大悲大喜之下，王花语的心情也平静下来了。只不过，更大的压抑和冲动，却还没有机会表达。不过，眼下，她需要知道的是，马超为何会安然无恙？

    难道，真的如外界传言那般，马超乃天上的战神下凡，一身金刚铁骨、已经刀枪不入？

    “这怎么可能？！”马超听了王花语那乱七八糟的话，不禁哑然失笑。对于这个时代的封建迷信，他当真有些适应不来。只好扯开自己的外袍，露出里面的鲨皮连环黄金内甲，开口解释道：“若不是有它，我早就被你戳上几个透明窟窿了，还说什么神功护体，水火不侵........”

    “那你之前，是故意朝着那把剑撞上去的？”王花语默默地看着马超，似是有些发痴，像是在回忆之前的种种，又像是完全回忆不起什么。抽抽鼻子，努力凝住眼中的泪水。此时的小心柔弱的样子，哪里还有半分艳绝草原大阏氏的风采，分明是一幅陷入情河当中患得患失的小女儿神态。

    “那是自然，若不是如此，你又怎么会彻底放下心结，说出心底话？”马超爱恋地捋了捋王花语的凌乱到面颊的发丝，一往情深的样子，更是一代情种的风范。

    而就在马超急剧暗示的柔情当中，加之还近距离贴着马超那魁梧热切的雄躯。心境大起大落之下的王花语，那被压抑了整整半年多的冲动，顿时被马超的热火点燃了，她轻轻蠕动了一番嘴唇，仿佛很干渴的样子，沙哑开口向马超说道：“主公，不论怎么说，你终究是欠我的.........”

    “我知道！”马超这时没有半分的诋毁，反而将王花语搂得更紧了几分，魅笑说道：“现在，你想要的，只要我能给得出来，一定不会有半分推辞！”

    “我只要你！”这番话落，仿若天雷勾动了地火。一时间，王花语火辣疯狂地热吻就袭上了马超的脸庞。而马超也来者不拒，拦腰就将王花语抱了起来！

    一个痴情的女人，要求并不多。更何况，在她将自己所有都交出去的时候，只图得到男人的认可，这不应该被视为无耻。

    更何况，两人之间的孽缘纠缠已久，更在之前一番大起大落、大悲大喜的心境起伏后，人人都要有宣泄渠道。而世间，还有什么比男欢nv爱，更能释放情绪呢？

    所以，这个时候的两人，他们的攻势，如火似潮。猛烈而激情，几乎只是一瞬间，两人在纠缠当中，衣物就被逶迤抛到了身后，而马超更是一把将尚书台案面上的文件、砚台、毛笔等物扫落在地上，将如白羊一般的王花语扔在了上面！

    “主公，您此时已经脱下了那件宝甲，难道就不怕属下再刺你一剑？！”面色潮红的王花语，媚眼如丝望着马超。心中夙愿一朝得逞的她，这个时候，忍不住跟马超调情调情起来。

    “不，花语........”马超猛烈而狂野地覆上了她的唇，用自己的行动来反击了她这甜蜜的威胁：“现在，可是我要深深刺你一剑的时刻了！”

    “唔！..........”陡然被贯穿的王花语，果然感到了久旱甘霖一般的畅快激情。她想不到，马超的所有，都是那般狂野和强大.........

    脸若桃花、美目如丝、樱嘴轻启、鼻息灼热犹如幽兰，此时的王花语，身陷在汪洋大海当中，已然不知自己究竟是否还有明天。不过，今日之事，她知晓纵然只是一个梦，那她也愿沉浸在这个梦中，背叛了所有，永不醒来！

    金戈铁马的撞击，次次都撞得王花语芳心颤抖，她的心结，在此时被狠狠撞开，然后又被新的希望整个填满，蚀骨地xiao魂滋味潮水般袭来，王花语忍不住竭斯底里呻吟起来，一双明亮的美目却变得前所未有的轻柔~~

    从此以后，王花语知道，自己的身体，只能由马超来开采。而她纵然明知自己可能会无名无分，只能当马超的秘密情人。但有了这一次，她也无怨无悔。

    帝皇心术，熊烈征服天下之外，更要征服女人心。

    三宫六院七十二妃，后宫佳丽有三千。

    马超知道，从此之后，他不仅是手上染满鲜血和谋篇布局的诸侯，更要向着调衡阴阳、掌控人心的帝皇路途迈进........