
    长安的马超，仍旧在苦苦煎熬当中，谋略着他的大计：他掩藏着自己的心，仍旧一幅睿智果决的诸侯风范，为马家的基业和他的前世羁绊忧心费神，忙得天昏地暗。

    他以为，他那个样子，已经是心里流泪非常累。可他却没有想到过，有的人，比他更心里流泪........甚至，都已经开始了心里流血。

    这个时候，炎炎的六月又至，而本该草长马肥、奶茶飘香的匈奴草原王庭，周围的草场却已经被鲜血染轰，无数倒毙的尸体，焚烧的帐篷、旗帜，黑色的浓烟缭绕。

    而更严重的是，因为天气炎热的关系，那些死去的人和牛羊马，长时间因为无人清扫，在慢慢的尸化过程中，滋生了无数的病毒细菌，随着草原上的青草足迹、河水流动，从而演化成了一场可怕的瘟疫！

    原本草原上的圣地，此刻却已经变成了死地。

    几乎两个月不停的杀戮，使得原本草原最强大的匈奴部落，遭受了巨大的损失：在于夫罗得到了马家不再选择栾提部为商业合作伙伴时，于夫罗就意识到，马超是在考验他于夫罗的实力。

    于是，那晚他在刘豹的诉说下，毅然暂时离开了王花语那颠倒心魂的美妙身体，召开了栾提部落的征伐大计：他要自己的弯刀来告诉马家，他在草原上，已经成长为了一匹强大的恶狼，一匹足以可以向其他部落张开血盆大口的恶狼！

    而同时意识到这一点的，不仅仅是于夫罗的栾提部。休屠部和屠各部，均在同一时间明白了这关键且微妙的点。

    只不过，这三个草原上最强大的部落，谁都没有意识到，这一点，恰恰是马超故意想造成的假象！

    休屠部和屠各部的回信当中，马超写了一些担忧马家商品不能在草原上得到保证的担忧。而于夫罗那里，他只是什么也没说，既没有同意于夫罗留下王花语的请求，也没有答应继续向匈奴继续出售货物。

    因为马超知道，对于休屠部和屠各部，需要那么一丝丝的点醒。而对于于夫罗那种人，只需要什么也不做，他自己就会想入非非了。

    作为所谓的商业合作伙伴，马超是卑鄙的。他怀中不可告人的秘密，轻而易举地跳动了这些匈奴部落的心弦：这些匈奴人舍不得肥美的草场，更舍不得放弃那可以让整个帐篷温暖如春的煤炭、细腻清香的提纯盐还有可以轻易大醉一场的蒸馏酒........

    当然，还有他们随时可以掳掠汉朝平民的希望：如今的状况，他们匈奴的确不再好向马家动手，但他们却可以从大汉别的郡县抢来财物，再从马家换来他们想要的东西。

    单纯的狼与羊关系，已经转化成了合作者的关系。

    但马超并不仅仅满足这样的关系，所以，马超给了这三个匈奴部落一个虚幻的希望。使得他们依然趾高气扬，指手画脚。使得他们认为马家对匈奴没有半分的不满，而伟大的匈奴狼族只要熬过这个混乱时期，待到大一统再现冒顿大单于的光辉的时候，那些像羊羔一样温顺的汉人又可以任由他们烧杀抢夺，甚至，可能他们还会认为，在他们的弯刀之下，马超也会吓得如鹤鹑一样瑟瑟发抖........

    所有清晰知晓这一切的是，只有一个人，一个女人。

    王花语此时已经是匈奴部落当中，最为尊贵和知名的女人。她虽然身在栾提部，但其他部落的首领，都对王花语垂涎不已：她用自己的魅力和身体，在这个愚昧的草原上，创造了一代红颜交际花的奇迹！

    而阴谋在阳光下发酵、缓缓成熟的时候，王花语缓缓饮下一樽最美的醇酒，感受着空气里都是马超设计阴谋的味道。她带着怜惜的眼神，看了一眼此时正给她轻柔捶腿的刘豹。

    “豹儿，有朝一日，你成为了匈奴的王，会怎样看待马家？”王花语撩动了一下自己的轻纱，不经意间，露出了一节如白藕一般的削肩玉臂。

    刘豹清晰地感到自己狠狠咽了一口唾沫：他知道，这个女人，天生就是祸害人的妖精。身为自己的后母，却让自己每日心驰摇荡！

    刘豹这段时间，几乎夜夜都要与那些汉朝贵女狂欢。可事过之后，他仍旧对眼前这个所谓的‘母亲’念念不忘！

    只不过，这个突然的问题，让刘豹有些踟蹰。最后，他看着王花语的眼睛，说出了自己的心声：“我没有父亲的勇烈和野心，对于长安里的那位骠骑将军，我觉得我只能匍匐在他的脚下，将他当做我的神灵来崇拜.........”

    说出这番话，刘豹突然感到自己的身心一松：想当初，自己第一次见马超的时候，还是一个倔强的少年，可这个时候，再回想起那个天威神将军之后，刘豹竟然觉得，马超在长安踹他的一脚，简直犹如天神的恩赐！！

    不过，这等懦弱的话说出，刘豹感到，眼前的王花语肯定会看轻自己了.........不过，在这个女人的魅力下，自己又何必故作强大？

    可出乎刘豹意料的是，王花语听了刘豹的话后，竟然咯咯笑了起来。她爱怜地摸了摸刘豹的脑袋，轻轻撑开自己的酥xiong，诱惑说道：“豹儿，想吃奶吗？这是对你说真话的奖赏........只不过，你要记住，你只能逾越到这个地步.........”

    刘豹的眼神登时就红了！

    他小心翼翼、如捧珍宝一般，托起王花语的酥xiong，将自己的嘴凑了上去：那里根本没有奶，刘豹是知道的。可自己，为何就这般贪恋这对儿奶器呢？

    刚开始，刘豹的动作还很轻柔，细细吸吮品味。可在王花语的咯咯笑声当中，刘豹的呼吸越来越粗重，他的动作，也越来越粗野！

    而这正是王花语要感受的，她感受着身体传来的异样痛疼快感，全身竟然微微发抖起来。她仿佛在这种变态的折磨当中，感觉到了马超用魔力幻化出来了一支无敌铁骑，正在慢慢碾碎草原上这该死的一切！

    她更感觉到了，那支铁骑，踏着匈奴的草原，将所有的匈奴人撕成了碎片！

    他甚至还感觉到了，自己很快就可以回到那个几度出现在她梦中的长安小楼，回到那个俊美如草原上旭日的将军身边.........

    每想到这些，王花语的身体就微微颤抖。她就想高歌、想起舞........

    可当此时刘豹的手已经开始不安分，正摩挲着向自己的身下探索时，王花语却猛然冷静了下来，她开口道：“豹儿，听话，你知道这样做的下场是什么！”

    刘豹满腔的欲望被遏止，他听从了王花语的建议，去找其他汉朝女子，发泄自己的欲望。而王花语则微笑着整理好自己的衣服，看着刘豹的背影，心中冷笑：你的确醒悟了，可你却不知道，这一切都晚了。或许，在你临死前，我应该你这个‘儿子’一个难忘的夜晚？........