
    当天夜里，匈奴老王回到自己大帐的时候，用力推开了身边的侍女。当他看见了王花语一身轻纱，正在用清水擦洗自己身子的时候，他的眼睛就直了：那娇嫩的肌肤上，还有不少地方淤青.........正是昨晚他的暴虐留下的痕迹。

    他的内心，陡然便点燃了一团怒火！

    不错，匈奴老王感觉到自己很愤怒，很愤怒，非常愤怒！

    他需要发泄！

    所以，他再次扑了上去，一下就把王花语压在了身子下面，尽管王花语在惊呼，旁边的水盆子被打翻了，仍旧没有动摇匈奴老王的冲动。甚至可以说，王花语的反抗和挣扎，让匈奴老王有了更激烈的征服欲：他隐隐感觉到，这个女人，就是需要他这样暴烈强大的男人，来彻底征服他！

    陶醉在王花语的身体和魅力的气质当中，匈奴老王渐渐有了不小的改变。他每天早上都有骑马的习惯，可现在，虽然他仍旧骑，但骑得已经不是马了。而当他偶然一次兴起的时候，他试图上马的时候，才发现自己的身子变得开始蹒跚起来，几乎都无法骑上去，甚至还险些摔倒。最后还是在侍卫的搀扶下，他才勉强坐在了马上。

    这一切，让匈奴老王的心里猛的一沉！！

    他想起了王花语后来让他吃的那种药物，服用过后，他果然精力百倍、雄风不败。可事后，他总是感觉自己渐渐有些力不从心，腰膝酸软不堪。

    然而，纵然如此，老王仍旧舍不得王花语的诱惑。甚至，他也迷恋起那个药物带给他的虚拟快感。因为，不知从什么时候起，匈奴老王敏锐发现了那些部落首领都察觉到了他的变化。

    不错，匈奴人虽然脑子直，但不蠢。他们每个人都看出了老王的疲惫和衰老.......最明显的表现就是，议事的时候，老王都有些注意力无法集中，坐在那儿，仿佛昏昏欲睡的样子。

    而正是这个发现，让他们对王花语的进攻更猖獗了许多。虽然老王已经不让王花语出席议事厅和宴会。但似乎王花语的影子，已经深深印在了这些首领的脑子当中。好几次，匈奴老王都看到那些人不经意跟王花语的巧遇。

    就是这样，匈奴老王的脾气也开始变得狂躁易怒起来！他看得懂那些部落首领眼神里的意思：老王，你已经老了，何必还要霸占着这个如花似玉的美人独享呢？你看她欲求不满、深闺幽怨的样子，为何就干脆让我们共享呢？

    这些眼神，匈奴老王已经怒不可遏。但更令匈奴老王气愤的是，他还看出，有些部落首领的眼神当中，已经透露出期盼他早点死去的信息！然后，这些人就可以重新推举出新的草原王，夺走自己的一切，包括自己的美人！！

    所以，匈奴老王每晚更加卖力在‘大汉公主’身上征伐，而药丸的数量，也从刚开始的半颗，一直发展到老王要吃五颗的量.........

    假如一直这么平静下去，王花语知道，自己很快就能回到挑起匈奴的内乱。在马家的暗中支持下，扶植于夫罗为新的草原王，再经过经济贸易的利益链，从而使匈奴成为另一个羌族。

    王花语已经计划好了回归长安的日子，可她却一直忘了，于夫罗，从未想过成为另一个羌族。他犹如一匹真正的草原狼一般，静静看着王花语一步步魅惑匈奴。却在最关键的时候，发出了致命的一击！

    不久之后，匈奴老王已经渐渐失去理智了。

    有一次宴会上，因为一个小部落首领直接说到了‘匈奴王应该是公平慷慨’的时候，匈奴老王立时就联想到了他欲染指王花语。老王当时忽然就爆发了怒气，他猛的拍了桌子站了起来，指着对方大骂道：“你是不是以为我老了！以为我不行了！以为我已经当不了王了！以为我镇不住你们这些混蛋了！滚！滚！给我滚出去！你这个混蛋！来人！给我把他拖出去！抽一百鞭子！一百鞭子！！！”

    随后，他看着下面众人惊恐的眼神，他感到很满意。再随后，他就回到了自己的大帐，服用了几颗药丸，开始同王花语共赴巫山。而这个时候，已经不是单有王花语一个人了，那些经历了这段暗无天日但却坚持下来的汉族女子，都被匈奴老王要了回来——大被同眠！

    所以，老王走后，剩下那些部落首领的眼神.........渐渐开始变得愤怒、贪婪、嫉恨，他们的心里，陡然生出了一股极度的厌恶和不满！

    这些情绪，已经不仅仅缘于王花语了。因为这段日子以来，匈奴同马家的贸易也已经走上了正规。但交易和分配的所有权力，全部都在匈奴老王手里。那些部落中的聪明人，在次次的怀疑当中，他们乔装入了长安，打听到了马家的收购价和售出价。

    由此，他们便知道了，匈奴老王非但在一进一出当中，中饱私囊。还在每次的分配当中，耍着手段，将那些部落活命的煤炭、精盐、毛衣、茶叶等物，优先分发给自己的部落。然后再是那些巴结屈服他的部落，最后，剩下一些皮毛之后，才象征性地给其他部落分发下去！

    这样一来，匈奴老王的部落牛羊越来越温暖肥壮、勇士也越来越健康剽悍，可其他的部落，却在得不到有效保障后，渐渐衰落起来！

    尤其是休屠部和屠各部，更是对匈奴老王恨到了极点！！由此，这两个部落在短暂的接触下，出乎意料地达成了暗中同盟。而匈奴新崛起的栾提部，在两部小心翼翼的试探下，竟然发现这位一直对匈奴老王‘忠心耿耿’的部落，出乎意料地同意了他们杀掉老王的建议！！

    而这样的结果，是王花语绝对不能接受的！！

    从于夫罗口中得知这样的消息之后，王花语知道，自己必须兵行险招了。尤其是在匈奴人已经吵嚷着整个草原的财富，都要被马家捞走的时候，她已经别无选择了！

    幸好，这个时候的匈奴老王，已经对王花语唯命是从了。而且，在王花语的刻意提点下，匈奴老王也感觉到自己地尊严被深深的刺伤。他现在整个人都很愤怒，心里更是惶恐，他心里也隐隐感到了自己地衰老和虚弱，可身为一个力量为尊的草原地王者，他害怕被人说自己虚弱！因为那样，他将更加失去威严！！

    “越是虚弱的人，越会用虚张声势来强调自己的强大。”王花语忽然想起了这么一句话。说这句话的人，不是别人，而是她心中一直装着的那个人——汉朝的骠骑将军，那个脸上带着温和的微笑，甚至有时也会显得阴柔的锦马超。

    “并且，虚弱至极的人，还会歇斯底里守护能让他感到强大的东西。”马超的话清晰仿佛在耳边诉说，王花语突然明白自己该去如何做了。

    她，目前就是匈奴老王要拼命守护的宝物。只要将自己和他的虚弱联系起来，那事情就好办多了：匈奴老王毫无意识的虚张声势，是因为他觉得他在王花语面前，还是那个威猛无敌、可以肆无忌惮满足女人的强者。只要打破了他这点幻想，那........

    那是一个很巧合的时间，在匈奴老王已经习惯睡到太阳高高升起议事的时候。

    那里也有一个很巧合的导火线，就在所有部落首领都抱怨匈奴老王分配不均、不配再当草原王的时候。匈奴老王自恃兵强马壮，愤怒之下，他陡然烧起了一把熊熊的邪火，燃烧着自己，让自己几乎要爆炸，恨不得立刻找到地方来发泄！

    终于，在金帐当中，匈奴老王一刀砍死了一个叫嚷最凶的部落首领！他杀完人之后，拄着刀喘息，大声咆哮道：“怎么？你们想造反吗？想质疑我的地位吗？！告诉你们，不可能！只要我还活着，你们就休想骑到我头上！！”

    匈奴老王暴跳如雷，热烘烘的血液喷在他的脸上。匈奴老王被这血腥刺激了一下，仿佛终于得到了一丝发泄后的轻松。

    不过随后，他看着满帐里那些惊讶的目光，他心中再次涌起了无边的烦躁！

    这些家伙.........你们，你们这么看着我干什么！我还没老！没有老迈昏花！！！

    再一次，他仿佛逃跑一样的冲出了金帐，然后踉踉跄跄的跑了出去。这个时候，他很需要那神奇的药丸，很需要王花语的悉心呵护和娇柔身段儿的安抚。可远远看到自己帐篷外，几个侍女，惶恐和惊讶地看着自己回来。匈奴老王的的心，忽然就那么狠狠跳了一下，隐约之间，他仿佛猜到了什么。

    果然，怒火滔天的冲向帐篷。在外面，他就听见了里面传来了男人的急促的声音和女人抗拒的低呼。这个时候，匈奴老王感到自己体内的血，瞬间都涌到了脑子。猛然掀开帐篷大门的时候，老王看到王花语正在奋力挣扎，身上的衣服被撕裂了，胸膛的衣襟敞开，露出了里面圆润的弧线。而一双修长娇嫩的腿，正在奋力扑腾着........

    匈奴老王当即就咆哮了一声，举着弯刀冲了上前。那个年轻的男人立刻惊吓的颤抖起来，随后他仿佛兔子一样跳了起来，然后飞快地躲开了弯刀的劈砍。

    不过王花语在这个时候，很巧妙的用自己的身体绊了他一下。

    “啊！.........”这一声短促的惨叫。

    很快，外面的武士们听见了这里的呼声，迅速赶了过来。他们看到，一个小部落的首领从草原王的帐篷里一身鲜血的冲出来，神色很是惊慌。而在他的身后，是匈奴老王犹如一头狂怒的雄师，举着自己的金质弯刀，狠狠追在后面！

    发生这样的事情，众武士一时都不知道该怎么办。幸好，他们也不用犹豫多长时间，因为狂怒的匈奴老王，虽然追不上那个人，但他却仿佛爆发了所有潜力一般，手中弯刀狠狠一掷，死死插入了那个男人的身上，穿胸而透！

    这件事，给了匈奴老王很大的刺激，他杀死那人之后，看到王花语割腕自杀的情景，立时气得七窍生烟，好言安抚住王花语之后，匈奴老王感到仍不解恨，他随后直接跨上战马，提上部落里的精兵勇士，便去荡平了那个部落！

    可再回来的时候，匈奴老王突然发现，王花语竟然已经被部落众首领逼到了献祭架上。而那整个匈奴王庭外围，竟然已经层层叠叠站满了匈奴勇士！

    足有三十万人！！

    ‘叛乱？政变？........’匈奴老王，脑中蓦然升起了这样的词汇。