
    话说到刘琮之事上，屋里的气氛不禁有些尴尬和冷清。聪慧的貂蝉发觉这点，不待马超主动问起，便主动开口道：“夫君，张鲁和刘表那里，俱无什么要事和趣事。但奉先公这里，却是让人哭笑不得呢。”

    “嗯？”马超听后，自然来了兴趣，虽然他已经猜到兖州那里发生了什么事，但还是开口道：“奉先公那里，究竟有何趣事？”

    “上次陈宫一计，大军围困了曹操，幸得典韦勇猛护住，曹操才逃出升天。而奉先公功亏一篑，真真郁闷至极。然就在奉先公盘算着怎么再摆曹操一道时，陈宫又生了一招请君入瓮的诡计：利用濮阳里的一个田氏富户给曹操写一封反间信，诓那曹操进濮阳城里围杀！”

    果然是这件事儿！

    马超脸上不禁露出一抹说不出的满意笑容：兖州吕布和曹操之时，虽然前期是自己一手促成的。但后期自己征凉州，却是再也无暇参与。而就是如此，马超发现，吕布与曹操后来发生之事，竟然同正常的历史轨迹一般无二！

    这是至关重要的一点！也是使得马超可以操纵兖州的基础！

    因此，马超听到貂蝉说果然是这事儿之后，心绪一下好了很多。并且，他还真想知道一下，这真实的‘吕曹邂逅’是不是同《三国演义》那般令人啼笑皆非？

    “初随奉先公的陈宫，经过一段时间的磨合，大概摸清了奉先公的性格。他知道这吕布不喜欢行险招，所以这次的计谋也是亦奇亦稳的。计成则围杀曹操，计不成权当白忙一场，并无损失。这种计谋奉先公自然不会排斥，坐言起行，奉先公立即找来田氏，令他修书一封，派人往曹操寨内送去。”

    听着貂蝉跟说书一般讲着吕曹之间的战役，马超忍不住来了兴趣，插口道：“曹操首战受挫，想必那时也正烦恼不已，忽然收到田氏派人送来的密书，上面又说濮阳城里城邑空虚，今晚田氏内应偷开城门，助曹操入城之事。曹操见信绝对大喜，虽然也有些怀疑事情会不会有诈，但毕竟时不与待、机不可失，当下应该就立即收拾兵马准备行动了吧？”

    “夫君缘何如此便推断说曹操同意此事？臣妾可是听夫君很是说过，曹操此人生性多疑，狡诈深沉........”虽然貂蝉已经猜到绝大部分是因为马超熟知历史，而得出了曹操会出兵的结论。但听马超说得这般活灵活现，貂蝉还是忍不住问了马超一句。

    “曹操的确生性多疑，但有一点，却是他和其他人最不一样的地方。我或是奉先公，都是若非迫不得已，便绝不喜欢走险着。但曹操行事却是见奇则行，只要有足够的收益就不去理会风险，典型的投机分子。当然，不得不说的是，曹操的运气一直都非常好，若是换了其他人，早不知死掉多少次了。”

    听马超这般解释，貂蝉若有所思的点了一下头。她发觉，此时的马超，在考虑和推测事情时，已然不是如当初那般，俱凭历史来武断猜论，而是如贾诩、郭嘉这等智者一般，俱是从大局、人心上入手。而这些，正是一个优秀谋士的品质。

    不过，只是这样一次分析，貂蝉觉得这有可能是自己的错觉。因此，美目水波流转一番后，貂蝉又试探问道：“夫君，臣妾想不通，若是仅仅诓曹操入城，奉先公自己写封信便可。为何非要让田氏执笔，若这个田氏心向曹操，岂不是会弄假成真？”

    “蝉儿，莫要再试探我了。”马超突闻貂蝉语气，再看貂蝉那俏动的神情，哪能还不猜不出貂蝉的用心，开口解释道：“奉先公让田氏写信，道理同当初王允为什么要特意让奉先公去游说李肃入党一样，简单来说，就是投名状。要田氏写那封密书，为的也是田氏的一封投名状而已。何况田氏在当地名声不小，有了这封投名状之后，奉先公就可以由田氏入手，牢牢抓住濮阳那些大户的软肋。看得出，奉先公此刻，已经隐隐有几分诸侯的风采和手段了。”

    貂蝉被马超戳破，丝毫没有半分不好意思。而对于马超日渐敏锐和睿智的改变，她的心中，既欣悦又有一分惆怅。当下，收起这些杂想后，貂蝉便继续说道：“曹操当夜听刘晔计，将兵马分作三队，行进至濮阳城下。又看见城头上插着白色“义”字旗暗号，想必心中也暗暗欢喜。而奉先公和陈宫为把戏做足，见曹操屯兵城下，便派了间书情报所说的留守将领魏续及侯成出去和曹操打一场，稍触即退。由此，曹操见田氏情报所言不虚，更加肯定了对情报的信心。”

    听到这里，马超就不插嘴了。故事渐渐到了精彩时段，再开口就有些煞风景了：温香软玉满怀，顺便还能让他娘亲给未来的孩儿做做启蒙胎教，何乐而不为？

    不过，天底下将阴谋诡计当做胎教的，恐怕也只有马超这个极品能想出来了.........

    “当天夜晚初更时分，濮阳城东门如约而开，曹操领兵先入，并且，自作聪明之下，还下令放火烧了东门，把自己退路堵死.......”

    “等等，入城之后，曹操还玩了一手儿破釜沉舟？”马超这时真心忍不住开口了：《三国演义》和其他史书上，可没有这样的记载。而想想曹操一幅‘兄弟们都给我往前冲，除了攻下濮阳别无活路了’那慷慨激昂的样子，马超就憋不住想笑。

    “不知虚实，先断退路........那么精明的曹操，那晚脑子难道被驴踢了？”马超最后还是笑出声来，这个时候，他真心也觉得曹操实在太可爱了。

    “不错。曹操的脑袋有没有被驴踢了，臣妾不知道。但臣妾却知道，曹操那晚真是踢到了铁板上。”貂蝉经马超这么一打科插诨，也绷不住了，笑靥如花般继续说道：“刚冲锋不过五百步，曹操见城中没有一个人影，方知自己又中计了，大呼退兵。然而这时候退后已经迟了，奉先公先声夺人，先是一声炮响惊人，随后四门烈火，轰天而起；金鼓齐鸣，喊声如江翻海沸。城巷四处忽然涌出大批兵马，围着曹操厮杀。”

    说到此处，貂蝉没有放过任何一个细节，一下说出了一个让马超有些意外的信息：“曹操的破釜沉舟，比不过奉先公的请君入瓮。两军随即在城里展开巷战。而陈宫让奉先公全力攻击曹军左翼的青州军........”

    “先攻曹操战力最强的青州兵？”马超有些傻眼了：青州军可是后世世人尽知的强兵，陈宫趁此大乱，不先扩大战果，反而以硬撼硬，难道真以为吕布是天下无敌的？

    ‘公台兄，那天晚上，不是光曹操的脑袋让驴踢了，你是不是也挨着曹操一起被踢了？’马超抚额，实在想不出，智谋深远的陈宫，为何会那般做。