
    “吁~~”

    马超看着前方，没有即刻投入战场。只是轻轻喝住战马，右臂缓缓举起。他身后，庞德、张辽、徐晃、黄忠、甘宁等人，犹如不败的战神雕塑，如众星捧月一般护他的左右。再往后，便是马家那杆高高矗立的血色大旗，上书“骠骑将军马”五个大字。大旗迎风激荡、猎猎作响。

    绵绵不息的战马响鼻声中，四千重甲铁骑在马超身后缓缓展开，那一片黝黑的铁甲犹如燃烧的黑色火焰，散发出令人窒息的冷冽，四千余柄锋利的大槊迎着西垂的残阳，反射出耀眼的寒芒，迷乱了湛蓝的天空~~

    “呼噜噜.......”

    马超胯下的象龙小黑抖了抖飘逸的鬃毛，鼻翼开张，发出一声宏亮地响鼻声，四蹄轻踏地面。看得出来，它对这次重返战场，心情也是大好。而马超缓缓转过身来，犀利的目光从四千重甲铁骑兵将士及一万马家军脸上冰冷的掠过后，所有兵士表情凛然，眸子里却霎时变得灼热起来：战功！就在眼前了！

    看到部下战意如此，马超的嘴角不禁微微上翘。不过，最后他的目光，还是落在了李驰身上，开口道：“就是前面那个人？”

    “不错，主公，就是那个年轻将领。”李驰赶忙靠向马超，颌首点头道：“根据主公所说的条件，前面那个人，就是主公最佳的人选了。”

    马超听后，从怀中掏出一张扶风纸，看了一眼之后，缓缓道：“不错，汉将军李陵之后，又居住离长安最近的草原。而且，在匈奴部落当中，还备受排挤........而且，此时他还主动营救马家的商队，这样的条件，这样的人，简直比我预想当中的还要好！”

    李驰听马超这般说，自然知晓这是马超在夸奖自己，不由开口道：“多谢主公谬赞，只是.........”

    “我知道，你们李家跟拓跋家百年恩怨。”马超微微皱了皱眉：李驰是李广后人，而严格来说，前面那个年轻人，也是李广之后。只不过，他是李广孙子李陵，那个降了匈奴人汉将的后人！

    当年李陵降匈奴传到汉朝之后，李广怒而将李陵从族谱当中除名。而李陵闻汉武帝诛杀其母弟妻子，愤而不还汉地，终其一生，也没有再与汉朝联系。

    前面那个拓跋部的年轻将领，是李陵同当时匈奴单于女儿的后代，依据匈奴习俗，随母性，故姓拓跋。因此，对于李家的家事，马超还是不想过多干预的。开口继续道：“此次，你肯为我找到此人，已然是大功一件。剩下的事儿，自有马家来处理。至于你们日后是和是战........我只有一条，只有不触及马家利益，我不会干涉！”

    说完这句，马超双眼灼灼望着李驰：他在告诉李驰，若是李驰敢用马家的力量才了解他们李家私怨的话。那结局，便是李驰想都不愿去想的！！

    李驰见马超眼中两道警示的寒芒，焉能不知马超心思。心中大惊后，连连后退，开口道：“末将知晓.........”

    “很好，现在什么都解决了。”马超这才放过李驰，同一时间，他的右手狠狠狠狠挥落，金属质感的雄壮长嚎响彻云霄：“马家的勇士们，军功就在前方。杀！~~”

    “杀！！”

    狂乱的嚎叫声冲霄而起，四千重甲铁骑如潮水般滚滚而前。两翼马家轻骑护左右，浩浩荡荡的奔袭当中，令整个草原的地面都颤动起来。而战场中央的那些人，无论是匈奴、还是鲜卑，抑或是李梓豪那五百商队，迅速撤离分开：在马家重甲铁骑冲锋的时候，最好不要有一丝阻挡的意向，否则的话，你就明白死亡有多么惨烈！

    而这个时候，马超却驻马肃立，岿然不动，护在他左右的众将也没有动。身后那五百余马超亲卫也没有动！目送那一万四千铁骑如风卷残云般席卷而去，马超心中一片凛然。

    装备着整个大汉最精良的马家军，手握着雪亮的武器，在剽悍野性的冲锋中，还贯彻了马家铁血的纪律风范：很显然，两翼的轻骑兵已经开始形成一个包围圈，前去困住那五千匈奴人，然后........

    就是任由马家重甲铁骑，犹如雷霆重锤一般，狠狠将这些匈奴人屠戮殆尽！！

    近了，

    近了！

    随后，如爆竹一般的大槊折断声音连环作响。端坐在战马上的马超，仿佛听到了世间最美妙的声音，俊美的脸庞上，也不禁闪出一抹红晕。而看着马家军如虎入狼群的英姿，马超身边的大将，纵然面色仍旧如冰，眼中却是忍不住燃起了战意！

    不错，先前那些民夫商队是羊，匈奴人是狼。但现在，这群狼遇见了铁血虎群，就完全转换了角色。他们此时连羊都算不上，只能算是一群卑贱待宰的猪！！

    “主公........”庞德看着前方的战场，忍不住开口说了一句：“您是塞外的天威神将军，可有些人，似乎还不明白您这个称号是如何获得的。”

    “不错，”马超闻言，微微点了点头：“令明，你说得很对。”

    说到这里，马超握紧了手中的缰绳，整个人也同时神采飞扬起来：“那么，我们就让他们见识一下，马家的恐怖吧！！”

    “喝！！”马超一提缰绳，率先冲入了战场。而身后众将，在舒展了一番身体之后，也猛然一喝，纷纷纵马相随！！

    “死！！”马超连环突入，上前就直接击杀了那个躲在匈奴阵心指挥的首领。其人犹如迅雷闪电，杀敌如探囊取物！

    “破！！”

    “杀！！”

    “中！！”

    “灭！！”

    一声声轻喝当中，马超身后这些将领，简直都如吃惯了最美味珍馐的挑食者。对于那些胆敢阻拦他们的匈奴小兵，他们只是随意一招，便荡飞或破开一条血路。直直找到那些中上级的将领人物，才会出声表现一下。

    匈奴人的狼牙箭无法穿透他们的铠甲，甚至连印迹都留不下。他们手中的武器轻易的斩断了匈奴人手里的弯刀.........可越是这样，他们越是不满足，在越过一个个高级将领的时候，他们很潇洒、也有狂躁地依靠马速斩下了匈奴人的头颅。

    这是一场没有悬念的战斗，不足半个时辰，整个匈奴五千善战剽悍兵马，只在马家军的一轮冲锋下，便彻底溃败下来。尤其是当马超和他身后那些大将加入战团，轻易斩杀了他们的指挥军官后，整个战场，迅速明朗起来。

    而这个时候，一旁的鲜卑、或者说匈奴.........说实话，拓跋膺也不知道自己究竟是匈奴人、还是鲜卑人、抑或是汉人：他有汉人的血统，最先投靠的是匈奴人，但后来随着祖先迁徙到东北之地，又逐渐演化成为鲜卑山下的部落子民。

    不过，不管拓跋膺是什么人。他只知道，在马家军强大绝伦的战力面前，自己先前同匈奴人的拼杀，简直比之过家家还丢人。尤其是锦马超出场之后，拓跋膺直接震撼到无话可说了：那样超凡的武艺，难怪有‘天威神将军’的威名！

    那么，这次，自己率领全族冒险来听从天将军的召唤，是不是赌对了呢？

    拓跋膺不知道，他只知道，在接下来的谈判当中，自己根本没有一丝底气.........