
    马超在会见了拓跋膺之后，他的心思，就很少放在匈奴上。可匈奴草原上，却因为他那么一丁点的小心思，掀起了滔天巨浪！

    就在马超一番轻易且诡秘的装模作样的挑动后，刘豹也没有将全身的欲望，发泄在女人身上。因为他刚出帐篷没多远，就接到了父亲于夫罗的命令：速速准备，栾提部要与休屠、屠各两部决战，看看谁才是这片草原上的真正的主人！

    这样的消息，刘豹很是满意。因为他的确更愿意将满身的怒火，发泄在砍杀敌人之上！

    只不过，酿成这一大混战的导火线，仅仅是因为三方部落当中牧民的小小冲突。这样的借口，实在是草原上最荒谬的一次决战理由了。不过，对于匈奴人来说，这个根本不算什么，因为他们的血液里，就有征服一切的因子！

    那次爆发的第一次大规模决战，还是在五月间。刘豹清楚地记得，三方人马汇聚在草原上，战鼓擂动，号角雄浑，骑兵们擦亮了自己的弯刀，马匹的鼻子里喷着白气，不安的踢着马蹄........

    “此次，至死方休，我要告诉所有匈奴人，我们栾提部，从始至终，都是匈奴的王族！”

    端坐在战马上的刘豹，又喝了几口马家的蒸馏酒之后，耳中又回荡起了父亲出征时那豪气冲天的语句：那个时候，刘豹感觉，父亲就像是一匹蛰伏隐忍多年的狼，终于对月长嗥起来，露出了他锋利的牙齿！

    三方足足三十万人马，密布在草场上，一望根本看不到头儿，正再现了匈奴民族的强大。只不过，他们雪亮的弯刀。在太阳之下，虽然仍旧耀出一片一片金色的光芒来。但这次他们的弯刀的对准的敌人，却不再是他们一直喜欢掳掠的汉人，而是换成了他们同一种族的匈奴人.........

    中午时分，当太阳照耀在头顶的时候。刘豹已经感受到了他体内的战火已经燃烧至了极点。而就当太阳的光辉已经被三位‘草原王’的弯刀切割出耀眼的光芒时，他们几乎是同时，转头向自己的部下大声吼叫宣布着：“我勇敢的儿郎们，我在出征前，已经向昆仑祈祷。它告诉我，身为狼族后代的我们，会取得今天的胜利！现在，扬起你们的弯刀，向敌人发起冲锋吧！！”

    三方三十万大军，同时策动了胯下的战马，犹如三条滚滚的河流，狠狠的撞击在了一起，溅起无数的血花。随后，整个战场化作一个巨大的绞肉机，粉碎着能卷进的一切生命！！

    呼啸声，厮杀声，呐喊声，惨叫声........

    那场战役，刘豹记得清清楚楚，足足从中午打到了深夜。记忆当中最深的，是他在父亲的身后，大声呼喝着：“杀！杀！杀！“一路向前，无可阻挡，将一切阻在前面的东西踏碎。

    可是，当自己已经全身是血，记不得自己杀了多少人的时候。他感到自己的肚子开始饿了起来，而直至再换了七把弯刀的时候，刘豹才猛然看到，原来天色已经暗下来了。然而，就在那时，父亲于夫罗转过身来，露出血红的眼睛和雪白的牙齿，竟然微笑着大声呼道：“儿郎们！累不累？”

    “不累！”

    “那好，随我再闯敌营！”

    刘豹不得不承认，他的父亲于夫罗，是一匹真正的狼。自己在他的羽翼下，只能如幼狼一般缓慢成长。可幼狼也有幼狼的聪慧：打到现在，刘豹看着那还是犹如群蚁的敌军，心中不由想到了一个绝妙的主意。

    当刘豹将自己的主意说出来之后，他原本以为，自己会遭到父亲的喝骂。可没想到，父亲于夫罗竟然拍着他的肩膀说道：“你果然不愧是狼的后代，狼除了凶残和无畏之后，更有狡猾可以让他们取得猎物。全军听我命令，趁着天黑，悄悄杀退出去！待他们杀得天昏地暗的时候，我们再杀回来！！”

    可刘豹的如意算盘最终还是落空了。他原本想着喘息片刻，趁休屠和屠各两部落杀得筋疲力竭的时候再一举吞并两方。可想不到，那两方竟然在自己极力杀出后，也收起了牙齿：事实上，三方人杀到现在，都看得出来，他们没有绝对的实力，一举打败那两方部落。

    刘豹所谓的战术，不过是给于夫罗一个冠冕堂皇的后退理由罢了。

    那场大决战，就那么虎头蛇尾的结束了。只不过，第二天早上醒来，所有人都蓦然发现，王庭的草场上，已经堆积了上万具尸体.........

    接下来的一个月，三方仍旧犹如杀红眼的恶狼，不论是小规模的冲突，还是大方面的冲锋对阵，抑或是如汉人一般，偷袭劫营，放火水淹。甚至父亲于夫罗还听从了王花语的建议，利用细作和金银，巧妙打了几场大胜仗。

    可以想象，假如不是瘟疫的到来，栾提部在三方对阵当中，绝对能慢慢磨死休屠和屠各两部的。毕竟，于夫罗在汉朝征战的经验，让他比那两个部落的首领更有军事意识。再加上刘豹、呼厨泉、去卑还有王花语这些人的辅佐，于夫罗在那一个月的征战当中，已然磨砺出了一番匈奴大单于的风范。

    然而，最终三方还是取得了默契，他们放弃了匈奴王庭这个绝对有象征意义的地方。放弃了天长日久、三败俱伤的正面厮杀。当老迈的休屠部首领呼衍奴开始领兵后退的时候，剩下的靳卜矢和于夫罗，只能同时做出了同样的选择。

    三只斗得筋疲力尽的野兽，明白了自己无法杀死所有对手，最后无奈的选择了后退离开。

    曾经辉煌热闹的王庭，在瘟疫的侵袭下，很快就变成了一片真正的死亡之地。最后，还是经历过灾难的王花语提议，为了避免瘟疫的毁灭整个匈奴部落，才放了一把火，将匈奴王庭烧成了一片焦土.........

    那个时候，恐怕连王花语自己本人都不理解，是她看到那苍蝇乱飞、尸臭连天的情景心软了；还是自己心如坚铁、为了马家日后能得到一个有价值的匈奴草原，才提出了这个建议？

    她真的不知道。

    她只知道，当于夫罗决定要迁往距离长安比较近的一片草原时，王花语的心已然飞到了空中：纵然只是距离近了一些，但这是个很明显的预示！

    预示着自己将可能一步步回到汉地长安！

    那个她日思夜想的地方！！

    不知为何，一段萦绕王花语的诗赋，就在这个时刻，不可遏止的成形：

    我生之初尚无为，我生之后汉祚衰。天不仁兮降乱离，地不仁兮使我逢此时。干戈日寻兮道路危，民卒流亡兮共哀悲。烟尘蔽野兮胡虏盛，志意乖兮节义亏。对殊俗兮非我宜，遭忍辱兮当告谁？笳一会兮琴一拍，心愤怨兮无人知。

    将军愿我兮为戎羯，将我行兮向天涯。云山万重兮归路遐，疾风千里兮扬尘沙。人多暴猛兮如虺蛇，控弦被甲兮为骄奢。二拍张弦兮弦欲绝，志摧心折兮自悲嗟。

    .......

    胡笳本自出胡中，缘琴翻出音律同。十八拍兮曲虽终，响有余兮思无穷。是知丝竹微妙兮均造化之功，哀乐各随人心兮有变则通。胡与汉兮异域殊风，天与地隔兮君西妾东。苦我怨气兮浩於长空，六合虽广兮受之应不容！