
    冀州，甄家。

    养伤康复的曹休，揉了揉有些酸疼的眼睛，将油灯剔亮一些。连续数天的熬夜，让这位面如温玉的‘曹氏千里驹’也显得憔悴起来，颌下那不知何时悄然滋生的青须已让曹休显得有些邋遢，偶尔忍不住的哈欠，更是让曹休看起来有些少年先衰的意味。

    不过，纵然如此，曹休仍旧入睡休息的打算：自上次追随夏侯渊被马超大败之后，曹休心中便定下了誓死要以‘超越马超、辅佐曹操’的大志为终生志愿。而在曹氏此时如履薄冰的为难时刻，曹操又将干系整个曹氏存亡的护粮重任交付于他。曹休觉得，自己纵然百死，也不能辜负曹操对他的一番信任。

    所以，用冷水激面，曹休让自己又清醒了几分后。他复又坐回了案桌，搓搓手，伸手取来一卷文书，熟练地扯开外束的丝绳：这些时日，甄家供应的粮草断断续续，数目也是一天一计，曹休想再复核一遍，以免最后数目出了什么差错。

    然而，就在这时，从窗外隐隐地传来一阵呼喊声。曹休先前仍旧有些倦怠的脸猛然一凛，侧耳去听。

    “走水了！”

    只是这一声，曹休整个身体就如离弦之箭一般窜了出去。

    更清晰的呼喊声从外面传来，曹休的心也随着喊声颤动：七月闷热物燥，甄家粮仓内又多是木质毛皮搭建，最怕火灾。如果烧起来，那可是会连绵一片，无休无止。

    更何况，此时对于缺粮的曹氏而言。烧掉的，可不仅仅是几万石粮食，而是整个曹氏的基业啊！

    可曹休还是晚来了一步，粮草被烧的火气呼地吹过来，他惊愕地看到，前方甄家粮仓在南风呼啸之下燃起冲天大火，火光照亮了半个天幕。

    甄家粮仓此时已经乱成一团，宿卫的戍卒、卫官们跑来跑去，吵吵嚷嚷，到处都是叫喊声，有朝粮仓外跑的，有朝粮仓内跑的，像一群没头苍蝇。他们多是甄家雇来的乡兵和村民，根本没受过任何训练，碰到这种事完全不知所措。

    当然，也有一些曹氏兵卒站在高处，大喊大叫，试图控制着这种混乱局面，可惜根本没人听他们的。

    看着这种场景，七月闷热的天气里，曹休猛然感到自己骨子里都开始冰冻起来。然而，这个时候，不是感慨后悔之时，他心里“突”地跳了一下之后。似乎猛然醒悟了过来，抽出腰间佩剑，一剑砍死了一个从他身边逃跑的乡民，高声喝道：“虎豹骑何在？！”

    “虎豹骑在此！”

    曹休话音刚落，从未让他失望的虎豹骑将士，立时从火光当中冲出，齐整整立于曹休面前：此时的他们，全都顶盔掼甲、衣襟不乱，显然这些宿卫的虎豹骑，没有一个偷懒或玩忽职守的。

    只不过，越是这样，曹休的心就越加惊恐：三百虎豹骑没有一人懈怠，那这场大火，究竟是如何烧起来的呢？

    曹休猛然摇了摇头，急忙将脑中这个暂时不用考虑的疑虑逐出脑外，开口喝道：“五人一组，速去集合曹家兵士，取水救火。对于那些趁机作乱和逃跑的壮丁，格杀勿论！”

    “诺！”虎豹骑将士闻令，根据早已定下的分组，五五出动，如游龙一般穿梭在整个火场，高声呼喊着曹休的命令，组织着曹家兵士和乡民救火。

    看着虎豹骑的表现，曹休的心暂时安定了几分。不过，此时他丝毫不敢松懈，反而是唤过了一个身边之人，高声喝道：“今日是谁当值？”

    “吕翔大人。”

    曹休听后，眉头不由一皱：这吕翔乃是袁氏部将，而甄家粮仓是归曹氏和袁氏两方共同看管的。此时出事，纵然吕翔脱不了干系，但身为曹家之人，此时对袁氏的部将，没有半分斥责的权力。

    毕竟，曹氏说得好听点，是接受袁氏的关照；而说得现实一点，曹氏就是一讨饭的，而讨饭的，哪有欺主的道理？

    不过，纵然如此，曹休沉吟了片刻，仍旧再度高声喝道：“他在哪里？”

    那人还未回答，一位身披甲胄的将军慌慌张张地跑过来，曹休认出他就是吕翔，冷冷地问道：“你的人呢？”

    吕翔似乎刚从睡梦中被人叫醒，脑子还有些糊涂，听曹休这么一问，这才攥着头盔的冠缨喘息道：“他们都在外面.........哼？你小子凭什么来喝令我？！”

    吕翔终于反过劲来了，不过，他却选错了时机。此时的曹休，已经从吕翔身上闻到了酒气和女人的胭脂味，显然吕翔是根本没有将看管粮仓的大事放在心中，居然夜间酗酒宿j妓！

    一想到曹氏的基业就毁在这等蠢货的手中，曹休就怒不可遏。然而，努力喘气平静下来之后，曹休处理地仍旧有些过火。

    只见曹休猛然一脚踢出，将吕翔踹倒在地，上前踏住吕翔，用剑指着吕翔的喉咙喝道：“吕翔！虽然我们曹氏在接受你们家主公的粮草，但你也要明白，这是因为我们曹家对袁家有用！而你玩忽职守，致使甄家三万石粮草起火，我倒要看看，你们家主公会如何处置你！”

    “你，你.........”吕翔浑身一激，酒立马醒过。挣扎的身体开始变得颤抖，忍不住开口问向曹休道：“小将军，那眼前之事.........”

    “速速持你的兵符，唤来袁氏兵士救火！现在火势刚起，保得了粮草，就能保得住你的狗命！！”

    “是是........”

    这里毕竟是冀州，吕翔的部下，也是曹休手下的数倍。所以，曹休虽然怒火攻心，却也不得不依仗吕翔。而吕翔被曹休震喝住之后，也对曹休这‘黄口小儿’有了顾忌，连忙起身领命而去。

    随后，曹休又抓到了几个甄家管家，让他们赶紧去收拢自己的手下，到粮仓前集合救火。有了曹休做主事，随着虎豹骑和吕翔兵士的涌入，那些慌乱的人群逐渐恢复了秩序。

    处理完这些之后，曹休有些心力俱竭的疲惫。但这个时候，他还不能倒下，三步并两步赶上前，看着粮仓火势越发大了起来，他心中越发疑虑疲惫，感觉在百步之外都能感受到那股热浪。

    曹休心急如焚，看到前方一群人已经不顾性命在搬运粮草。而观其服饰，还不是曹家之人，不由仰头喊道：“我是曹家参军曹休，前方是谁？”

    一人儒袍装束，却是麻利系在腰间，赶了上来：“是曹将军？”

    “正是曹休！”曹休也未看清那人脸相，但听口音已经知道此人乃河北人士，急忙躬身行礼道：“在下谢过义士救粮.........”

    “曹小将军不必多礼，此刻还是速速救火、转运粮草为重！”那人急忙扶起曹休，开口道。

    而这个时候，曹休才看清，原来此人不是别人。正是甄家目前的家主，大将军掾、曲梁长甄俨。甄俨自父亲、长兄亡故之后，就此接管甄家。而甄家在此人手中，非但没有没落下去，反而越发兴盛起来。更加之他在袁氏帐下为掾书，深得袁绍器重，由此可知，此人非如吕翔那等酒囊饭袋。

    不过，这个时候，曹休也知道不是废话的时候。急忙吩咐了属下前去救火之后，他自己也拎起了水桶，欲亲自上场救火。

    然而，甄俨却一把拉住了曹休，小声说道：“曹小将军，这场大火，来得甚是诡异啊........”