
    听甄俨上来就与自己诉说这等机密之事，曹休心中猛然一跳：身在冀州，他不得不学会不相信身边任何人，即便是这人之前还奋身救火，也不能让曹休就一下将他当成自己人。

    因此，曹休脸色阴翳回到：“多谢甄家主提醒，然此时，还是先救火为好。”

    甄俨被曹休一句话堵回，脸上也没有半分羞恼神色。只是看着曹休，不由又多了几分赞许之意。

    此时整个粮仓已经完全被火龙笼罩，烟火缭绕，不时发出毕毕剥剥的声音。一群乡壮和士兵惊慌地拿着扫帚与湿麻被拼命扑打，其中还有不少人，一不小心，就被火苗舔到了身上，葬身火海。

    曹休见状，不由扫视一圈，忽然问道：“缸中为何无水？”他手指的方向是一排大缸，那里昨日他还亲自视察过，都盛满了水，以备火警之需。

    甄俨此时倒是尴尬起来，开口道：“天气炎热，不少乡民村壮粗野，就地取水冲凉，以至于浇了几桶水之后，缸中之水便告罄.........”

    “荒唐！”曹休听完，不由跺脚大怒，开口道：“这若是在我们曹家，早就被拉出去斩首了！”

    然而，这一声话落后，曹休就立时明白自己又说错了话：这里本是甄家的地盘儿，同时也是曹氏‘乞讨’的主家，曹休当着甄家家主的面儿，说甄家村壮都该斩首，那无心之语，自然会让甄俨听成言外之意。

    果然，甄俨在听到这句话后，脸色很是不善。不过，此时若是曹休仔细观察，就会发现，甄俨脸色的神色，不是气恼曹休胡言乱语，反而是因为曹休的指责而羞赧恐惧.........

    可就在曹休打算开口向甄俨解释的时候，一句如莺啼燕语的声音突然传来，令曹休不由为之吸引。

    “粮仓四周，俱挖有水井，将军可令甄家老人带领兵卒取水。虽然费时，但却不可再添人命.........”

    曹休听后，直接拍了自己脑子一下：这个时候，他都有些急晕了，连甄家粮仓水井之事都忘了。不由回头，想感激那人的提醒。

    可这蓦然一回头，曹休的眼神就再也移不开了。眼前的少女，约莫十三四岁模样，却是生得国色天香，青丝俏脸，还带着岁月未褪去的婴儿肥，甚是让人忍不住多看两眼。一身锦白素衣秀裙，勾勒出了她那充满着少女纤细柔柳的美好曲线，一双清亮得仿佛能倒映夜空星月的水眸里，却是透着一股与年纪十分不相称的镇定与从容。

    按说这个年纪的少女，是没有多少女性魅力的。更多的应该是少女的清纯和俏丽，让人心生向往。可眼前的少女，却是不同，此时的她，虽然还没有完全绽放，但给人的感觉，却是仿佛一汪夜色当中的含苞待放的昙花一般，仿佛随时会让人看到那千年一放的最美惊艳。

    曹休之前表现得也算优秀，但在这少女出场之后，他一下就露出了十六岁少年的内心空虚，微微有些嗫嚅地问道：“你是何人？”

    未待那少女开口回答，甄俨就抢先对那少女说道：“小妹，你怎么来了？”

    听甄俨一语，曹休立时便明白了那少女的身份，不禁开口道：“原来你就是许劭月旦评群芳谱当中排名第七的甄宓........”

    这番话说出之后，曹休心中对汝南的许劭，突然有了一丝好感：对于那些什么排行榜，曹休一直是嗤之以鼻的，认为那不过是许家沽名钓誉之举罢了。尤其是许劭将马超列为大汉第一少年英豪之后，曹休更是想找机会铲平许家。

    可现在见到了甄宓，曹休便觉得，许劭更是该死——此女虽然目前看起来还未有绝大优势的，但显而易见，待她长成之后，该是如何倾国倾城？而群芳谱之上，却把她排在貂蝉、蔡琰、江东二乔等人之下，实在让曹休觉得许劭瞎了狗眼。

    只不过，现在这真不是思虑为甄宓拨乱反正的时候。曹休努力将自己的眼神从甄宓身上移开，寻找着吕翔的身影：自己曹家的士兵，即便不用吩咐，恐怕此时也自动从水井取水救火了，而吕翔手下的那群蠢货，曹休就不敢担保了.........

    然而，刚一转圈，曹休便发现，吕翔不知什么时候已然带着两千兵士赶到了自己身后。只是那些人此时还身披盔甲、腰间还悬着钢刀，立时又把曹休气得够戗：“吕将军，现在混乱已定，只需取水救火便可，你让兵士披着兵甲，难道是嫌他们力气太多吗？”

    吕翔红着脸，命令士兵们把衣甲武器都解下来丢在地上，一时间地面“噼里啪啦”的声音不绝。

    “先转运粮食，再救火！”曹休沉着脸发出指示：虽然这样说有些喧宾夺主的嫌疑，但事实上，他知道，今晚自己已经暨越很多了。再得寸进尺几分，也算不上什么。

    得益于曹休先前对吕翔的威慑，吕翔对曹休也是言听计从，而甄俨更是全力配合。几千人很快分工妥当，分成三队，人数最多一对，在甄俨先前救火先锋的指挥下，开始冒着生命危险搬运粮草。一队去取水支援那些救火的乡民，尽力不让火头蔓延到其他的粮仓房舍，最后一队少数人，随着曹休直扑最先起火的粮仓：那座粮仓的大火已经被扑灭，而曹休想知道，这场大火的原因........

    来回奔走调查，曹休其实已经大概知晓了这场大火的起因：据那些火海逃生的乡民所说，最先起火的粮仓可能是老鼠啃倒了灯盏，引起大火。而因为今夜负责看管粮仓的吕翔兵士都在外营驻扎，所以才未及时阻止火势，任由大火烧了起来。

    曹休面上对这个说法没有表现出任何疑问，但心中却是疑虑重重：若是简单意外，那为何今日吕翔会令兵士驻扎在外营。而最先发现火灾的，又是甄家乡壮？

    可若是说有人故意纵火，那为何一夜未曾合眼、紧密监视着粮仓的虎豹骑，又没有发现丝毫可疑之处？

    然而，就在曹休在热浪逼得受不了的时候，他看到了一具奇怪的尸体：在一根已经被烧得通红的灯盏铜柱旁边，那具尸体，只有轻微的烧伤，以一种诡异的姿势，趴伏在地上。

    这个粮仓，是最先起火的地点，粮草都已经被烧完且灯盏铜柱都被烧红........这样的温度和时间，足以将人的尸体烧成焦黑！

    曹休面上不惊，装作体恤众人的样子，以烟熏为由，让甄俨、吕翔等人先行退下。随后，他才一把翻过了那具尸体，赫然看到了令他震惊的事件！

    那具尸体的怀中，藏着一封被烧得还剩下大半内容的书信：此人是用自己的身体，保护住了那封书信的内容！

    而且，更离奇的是，曹休还发现，此人不是救火时被烧死的，而是被人一刀所杀！

    抽出那封信，曹休粗略观阅了一下，脸色立时吓得惨白：这个时候，他终于明白了，吕翔为何会今日将士兵驻扎在城外，而这场大火，烧得又是这般诡异！.........