
    马超很想知道，当自己将马家所能提供的所有好处都说出来的时候，拓跋膺会激动成什么样子？

    “天将军，您的亲卫在做什么？”此时连喝了三盏酒后，心满意足的拓跋膺看向马超的眼神，不由得更加殷切。

    看着马超那副高深莫测的神情，没话找话的拓跋膺正好看到了马超的亲卫飞地肢解了一只黄羊的后腿，之后又将那些肉切成了薄片，而陈皓杰则从身上拿出了一个皮囊，倒出了一些浆糊一般深色的液体。在加入一些拓跋膺说不出的碎末后，他们又将那些肉片和着液体努力地搅拌着。

    “哦，那是我一时闲着无聊，让他们搭配出来的一种专们用于烧烤的调料。”马超笑着解释道。这些调料，都得益于马家农场的功劳，例如甘蔗糖、孜然粉、辣椒还有大豆酱油等，若不是马超的穿越，这个时代，根本不会有这些东西。

    “草原上生存酷虐无比，纵然是马家，那些匈奴人也敢持刀来抢夺。所以，我料定，匈奴人得知了拓跋部可以收购羊毛之后，定然会恃强凌弱，威迫你们部落提高羊毛收购价格，或者........”

    终于，拓跋膺又听到了马超说到正事，只是，这番话，却让拓跋膺一下清醒过来。他的脑子飞快转了一圈之后，接口说道：“或者，干脆抢夺拓跋部落。更还可能，因为自己得不到，便还会一把火毁掉拓跋部！”

    “不错。”马超点点头，但神情却没有半分的沉重：拓跋部的实力，绝对支持不起它成为马家的代言人。可正是如此，马超才会更加选择拓跋部。

    “所以，除此之外，我还会再给你一把软刀子。”马超脸上不禁露出一抹诡秘的笑容，两排洁白的牙齿在阳光底下，份外的晶亮，一如两柄闪着寒光的刀锋：“马家不但从拓跋部收购羊毛，所有出售给匈奴的煤炭、茶叶、烈酒等所有商品，也全都交由拓跋部来搭理。拓跋部若是没了，那他们想要的所有，也就随之没了........”

    “这？.........”拓跋膺虽然城府不深，但这个时候，他也嗅到了阴谋的味道：以马家的实力和能量，完全没有必要这么支持自己这样一个小小的部落。仅仅因为自己的先祖两百年前姓李，便可以让马家如此看得起？

    这太荒谬了！

    可是，巨大的利益在前，拓跋膺内心只能煎熬挣扎。他想一头扎入这条满是金子的大河当中，却又怕那是深不见底的冷渊.........

    而这个时候，一串串的肉串已经烤好，看起来不仅仅油光铮亮，色泽也几近金黄，而且已经腌制之后再进行烧烤出来的这些肉串，所散出来的香味则显得加地浓郁诱人。马超拿了一串，与众位大将大快朵颐，一边吃着，一边笑眯眯等着拓跋膺的回话。

    拓跋膺此时真心没有胃口去吃什么烤肉。可挣扎难断之间，他也忍不住拿起了一串烤肉狠狠咬下。而这一咬，拓跋膺两眼立时瞪地溜儿圆，又急速抓了两串分给身后大将之后，才愕然看到马超和诸位大将那优雅的吃相，不禁尴尬道：“天将军妙思奇想，竟烧烤出如此美味，当真令草民差点将舌头都咬掉了.........”

    马超认同拓跋膺为汉人，所以，拓跋膺与马超谈话之时，一直以‘草民’自称，并没有提及他在部落首领的身份。这一点，显然也很让马超满意，只见马超端盏轻抿了一小口之后，脸上的笑容仍旧淡定：“那拓跋将军对我先前所提之事的答复呢？”

    略一沉吟，拓跋膺抬手挥退了身后众人，目光扫了一眼四下，周围的鲜卑侍卫也知机地退得远远地。只不过，马超却没有任何动作，仍旧身边大将在一旁喝酒吃肉。由此，拓跋膺知马超全然握住了主动，机不可失下，小声道：“天将军神威，夷灭拓跋部不过翻手之间。而此番这般扶持草民........草民自忖没有什么值得马家算计，因此，这把软刀子，草民接下了！”

    马超听后，不禁哈哈大笑，拍手与拓跋膺痛快对饮了一盏。但随后，马超的嘴角酒勾起一个古怪的弧度，笑意越发地和蔼起来：“拓跋将军好胆气，果然有飞将军遗风！但光有软刀子，拓跋将军以为，就能制住那群草原狼了吗？”

    “有羊毛收购，有马家商品售出。只要其中操纵得当，不出数月，拓跋部便会盆满钵满。有了钱，拓跋部就可以在这混乱的草原上，收买拉拢、剿灭征服那些在休屠、屠各、栾提三部中间的弱小部落。逐渐成为草原上第四大部落，甚至，成为独一无二的超然部落，也不是没有可能！”拓跋膺豪气冲天，说完这句后，畅快情绪不由得又使他自饮了一盏。

    可马超听后却不以为意，摇了摇之后，开口道：“拓跋将军太低估这些草原部落了，若是超所料不错，只要你将此消息一经放出，首先会找你麻烦的，就是休屠、屠各、栾提这三大部落。尤其是栾提部的于夫罗，更是一匹残忍狡诈的草原狼。不瞒拓跋将军，我来此之前，已经分别收到了这三家的来信........”

    “天将军可曾答应了他们？！”拓跋膺闻言大惊，张口便说道。可随后便自嘲地摇了摇头：若是马超已经答应了他们，又何必跑来这里，跟自己商议此事？

    可如马超所说，自己实力微末，又身居宝器。正如一个幼童抱着金砖在满是恶汉的大街上独步行走，其结果，可想而知。

    越想越痛苦，拓跋膺不知这是不是马超在考验自己的能力。他绞尽脑汁想思忖出一个完全之策，以证明自己肩负得起马家重托。可事实上，大局谋略上，拓跋膺真心有所欠缺。

    “幼童怀抱金砖，自然敌不过那些恶汉。但他身后，若是有一个更加凶恶的大汉相随，那拓拔将军以为，那些恶汉还敢轻易去招惹那幼童吗？”马超不动声音，巧妙指点了一下拓跋膺。

    “然也！”拓跋膺猛然醒悟过来，他直接站起身来，开口道：“对！我可以先不把这消息透露给匈奴，而是先用这个优势，交好鲜卑的步度根大人。有了步度根在背后撑腰，想必四分五裂的匈奴部落，没有几个敢不买账的！”

    而马超听拓跋膺这么一说，脸色不禁微微有些错愕。但随即反应过来之后，他抄起一串烤肉嗅了嗅却又放下，脸色阴然说道：“如此看来，在拓跋将军眼中，马家这个壮汉，竟然还比不过步度根？”

    “什么？！天将军是说？.........”拓跋膺闻言，脸色不由瞬间精彩：他怎么也想不到，马超给了他如此优渥的条件之后，竟然还会在跟自己一把硬刀子，一把能狠狠煞住那些草原狼的强硬之刀！

    那把刀，甚至不用出鞘，就能让那些贪婪的草原狼望之退步。比起什么步度根来，马家那壮汉，实在威慑力太足了！！

    “天将军如此厚待拓跋，草民感激涕零，无以为报！！”拓跋膺慨然跪在地上，以汉家的三拜之礼，来向马超表达他此时的感激之情。

    可马超却及时阻止了他，并说出了一句差点让拓跋膺吐血的话：“既然你想到了步度根，那就先依你的想法来弄的。直到步度根顶不住的时候，再亮出马家这张底牌不迟.........反正，你也看出来了，我费这么大的力气，就是不想兴师动众，再远征草原什么的。”

    此时的拓跋膺，脸色真的已经没法用语言来形容了。他望着马超那笑得十分干净真长的脸，心里流着泪说道：“谢天将军洪恩........”

    ‘小样儿，跟哥玩儿，哥玩儿不死你！’马超阴阴看着拓跋膺，不禁邪恶笑了起来：这拓跋膺，还挺会歪打正着嘛，连带着哥的商品，也进入了鲜卑市场........不错不错，有培养前途！