
    并州李家，

    李梓豪自从匈奴草原上死里逃生，在长安完成汇报之后，就得到了马家独有的人性化奖励：休假！

    当然，这不是说李梓豪在匈奴草原上受惊，导致他不得不回家休养。事实上，对于那次意外，李梓豪事后非但没有半分惊吓，反而对武艺军事起了兴趣——虽然他知道他此时再钻研苦练，也不会有多大的成就，但如今的他，确实对这一方面很是痴迷。

    这次李梓豪回并州上党老家，很有些衣锦还乡的意味：在完美开通了匈奴草原市场，并发掘了并州草原有煤有铁的情况后，马超就封了李梓豪户部郎中的职位，属商业司，分管马家匈奴、并州、冀州等地的商业贸易。

    所以，休假这些天，李梓豪颇有些志得意满的意味，除了李家大肆庆贺之外，还摆了流水席宴请所有邻居百姓。而李家因李梓豪的发迹，在上党郡的地位，一下变得如日中天，就连上党作乱的匪首眭固，也与李梓豪称兄道弟，期望可以通过李梓豪的关系，搭上马家的线。

    而今日，李梓豪一如平时，在聘请先生讲完《围攻兵法》之后，李梓豪就想去前院与那些高邻寒暄几番。不过，就当李梓豪经过后院之时，他突然看到，一只雪白的鸽子在他后院的鸽笼前咕咕的叫着，啄食着米粒。

    李梓豪面目一凝，双手捧住信鸽，拆下鸽腿上的密信。又左右看了看，确定没有闲杂人之后，才快步走回了他的居室。

    一本马家启蒙《三字经》随手翻开，李梓豪对应着书目上的密码，译着密信的内容。足有一炷香的时间，李梓豪才站起身，将密信在烛上化了。脸上露出沉思的神色，不知在思忖着什么。

    而就在这个时候，李家的流水席之上，人来人往，热闹非凡。可其中一男一女在人群中悄然行进着，两人的装扮与那些百姓商人没有什么区别。寒暄的笑容和闲散的步子，也与一般人没什么不同，只是速度却给人的感觉快得多。在这种情况下，就算有人刻意跟踪，就算那人不顾被人发现的奔跑，也不见得可以跟上似乎在缓慢游逛的这两人。

    眨眼间，两人就消失在人群中。再次露脸时，两人已然来到了李家的后院。而那无颜女子望着李家广大重叠的院落，不由轻叹了一句：“想不到李梓豪的家境这般富庶，怪不得他能钻到钱眼儿当中，让主公以钱生钱........”

    “好了，小米，不要暴露了行踪，还是速速找李梓豪商议任务为好。”那佝偻着腰的男子眉头一皱，开口说了这句话。只不过，他此时的声音没有刻意掩饰，透露出了青年男子特有的清亮和磁性。

    对于这两人的到来，李梓豪没有表现出任何意外。只不过，看到两人卸下伪装后，李梓豪忍不住嘟囔了一句：“你们暗影，一直都是这么神神秘秘地吗？”

    “不仅神秘，而且武艺高强，杀人于无形，你信不信，你手中的这杯茶，已经被我下了毒？”唐小米听李梓豪对暗影有所抱怨，眼中寒光一闪，脸色凝霜说道。

    “我不信，我现在可是户部郎中！而且，这次任务，你们缺了我也完不成！”话是这么说，可李梓豪犹豫地看了两眼手中的茶水后，最终没有胆气喝下去。

    而看到唐小米又在胡闹，慕远峰忍不住有些头疼，主动上前一步，向李梓豪施礼道：“郎中大人，想必我们前来之事，您已经知晓了。不知郎中大人在冀州，可有人脉？”

    “有倒是有的，只不过将消息传到曹操那里，恐怕还是有些困难。”李梓豪倒是对慕远峰没有多大的反感，开口沉吟道：“河北甄家，想必你们听说过吧？”

    “甄家？”唐小米听得此言，不由来了兴趣，开口道：“就是那个在许劭群芳榜上有名的甄宓甄家？”

    不错，女子爱美。唐小米久在马家，对于大汉名媛的消息，更是了然于胸。而死巧不巧的是，此时李梓豪还偏偏故意加上了形容词说道：“不错，正是生出了那位如诗如画，似九天神女一样超凡脱俗仙子的甄家。”

    而此时慕远峰看着李梓豪和唐小米彼此逗气鼓起的脸，越发感觉自己的脑仁儿更疼了。当下，他忍不住也揉了揉太阳穴，开口向唐小米说道：“小米，那个甄宓，今年才十三岁........”

    “就是如此才更可恶！”唐小米攥起拳头，有些咬牙切齿地说道：“还未到及笄之年，便已经登上了月旦评里的群芳榜。这要是长成之后，又该怎样倾国倾城？”

    ‘可她就算艳绝天下，又与你何干？’慕远峰实在忍不住想将心中的这番话说出口。可多年入世的经验告诉他，这个时候，去惹怒女人，是非常不智的.........

    无奈，慕远峰只好将目标转向李梓豪：“郎中大人，甄家同我们这次任务，又有何等关系？”

    “怎么没关系？”李梓豪闻言，脖子一梗，一幅朽木不可雕的失望神色，向着慕远峰回道：“如今的甄家，正在为曹操补充粮草，粮队当中，定然有曹家之人。而若是我猜得不错，许昌那边的盘蛇营，恐怕也早已渗入了甄家.........”

    听到这里，慕远峰原本平静无波的脸上，立时迸发出动人的神采来：“如此甚好，只要我们能混入甄家，演一出儿寻常的意外戏码，让曹家的护粮队知晓盘蛇营送错了一封信........”

    “如此一来，此事发生在冀州，曹操纵然再英明神武，也不可能想到是我们马家动得手脚。而加之袁绍先前对曹操所做之事，那曹操纵然是不想怀疑刘协和袁绍，也是不可能的了！”将正事放在首位的唐小米，哪里还有半分先前嫉妒甄宓美貌的刁蛮样子？

    可就在慕远峰还未欣慰半分钟的时候，唐小米的下一句话，就让慕远峰又是一头黑线：“这样，我看那甄家，在又得罪袁家、又得罪曹操的情况下，还能在冀州混多久！”

    “怎么？”李梓豪这些时日休假在家，对马家之事知之不多。而如今听到两人这么说之后，眼里立时也冒出了金晃晃的光芒：“是不是主公要想冀州动兵了？”

    “冀州？”唐小米听后，一脸不屑，摇摇头说道：“主公滔天之智，我们怎么能猜得出来。不过，我就是再傻，也不认为主公会在袁绍兵锋正盛的时候进兵。所以，你想在冀州发战争财的想法，还是消停消停吧.........”

    “你怎么这么污蔑诋毁上官？我虽然是商贾出身，但自从主动归顺了主公之后，也是一颗忠心照明月，满腔热血向马家，肝胆昆仑腹中计，只手通财铺明路！.........”

    看着李梓豪这般口若悬河的技能，慕远峰和唐小米都微微有些发傻，彼此对视了一眼之后，慕远峰真心忍不住开口道：“郎中大人，我们兵部和户部互不统属，那污蔑诋毁上官之事，当真有些小题大做.........”

    而唐小米则更是直接，对于李梓豪那唾沫横飞的豪言，仅用了两个非常合适的字来回应：

    “我呸！~~”