
    再回长安，丑哥已经擦了三遍眼睛。

    而一旁拎着敦实可爱孩童、脸上明显带着母性笑容的如雪，看着丑哥这么模样，忍不住开口道：“夫君，你这是怎么了？”

    “如雪，”丑哥直至入城后还是如坠梦中，不敢置信说道：“长安灾民那阵子，你在家养胎。没有见到长安的惨状。可现在，这哪还是长安，分明是扶风啊！”

    “扶风？”丑哥身后的黄忠闻言，不由上前问道：“侄儿，那扶风郡，竟然要比长安还繁华富庶？”

    “叔父，您是不知道。”丑哥挠了挠头，脑子里实在想不出什么形容扶风的话后，干脆说道：“我丑哥也走南闯北十来年了，可以拍着胸脯跟您说，扶风一郡，是我丑哥见过最繁华的地方，而且，那还是一年前.........”

    “丑哥所言应该为真。”文聘皱眉沉思了片刻之后，开口道：“汉升，某等虽为见过长安半年天灾的情景。但你想想，如今长安如此炽焰。可想而知，马家的崛起之地扶风，又会差得了哪儿去？”

    黄忠听后，也是默默点了点头。一行人，如普通游客一般，但凭丑哥的记忆、一路打听着前进。不过，纵然如此，长安的改变也实在太大。丑哥好几次，都迷了路。最后没办法，如雪姑娘只好轻声开口道：“夫君，实在不行，咱们就亮出暗影的身份吧........”

    “绝对不行！”丑哥当即脸色就有些黑了。想着自己也是暗影当中数一数二的人物，回到家时竟然找不到路，当真是应了那句话：丢人丢到家了........

    好在黄忠和文聘两人游兴也颇高，暗示丑哥不用着急见马超后，一行人又走马观花逛了起来。

    而这一逛，丑哥更加震惊。大街小巷上走一走，明显感觉到这座龙兴大城已今非昔比。就算如丑哥偶然粗心之人，都发现了这里人烟稠密了许多。

    刚入城的时候，一行人便看到长安的城墙，不但已经修复好了，还又加高加厚了一丈。而且，外表上，也没有不再是那坑坑洼洼的砖石。而是光洁干净如经历了几年大自然手笔雕磨一般，刚看外形，就给人一种牢不可破、固若金汤的心理印象。实在让那些只有骑兵的外族，望而生叹。

    而长安大街上的店铺密集了许多，一家家的门面，气派得简直令人发指。每家店都挂着醒目的招牌、幌子、甚至还有用彩帛搭起的高大彩楼........丑哥对那些并不陌生，那是最早在妓馆用来招揽生意的，可现在，一般的商家也用以夺人眼球。

    沿着大街望过去，无数色彩缤纷、多姿多彩的店铺争奇斗妍，高门店铺下，是仿若司隶灾民全都迁回的人流。这些人，操着明显不同的口音，穿着也千奇百怪，还有面深鼻隆的异族人而来........他们有的是为了谋生，有的是为了进货，有的则纯粹是慕名而来。

    丑哥想不通，短短半年多的光景，长安城为何会突然脱胎换骨，浴火重生。一路闲谈打听下，才知道，原来这全是主公的手笔。

    在马超写出了《马家未来一年发展纲要》后，马家上下就在马超身先士卒、身体力行的带动下，开展了‘中兴司隶、恢复大汉心脏辉煌’的经济战。

    最先开始的，是厉行新政、收拢民心的行动。马家再一次普查人口，补发土地宅院后，

    便开始调运冬小麦入长安，开始司隶一地的增产增收大作战。随之而来的，便是新工具的推广、各地农田水利的改造，以及其他种种给人希望盼头儿的萌芽。

    随即之后，马家又紧锣密鼓开展了马家第二轮的科举取才。这次科举，取才范围更广、应考人数更多，各地士子及有识有能之人，纷纷对马家在大汉龙兴宝地开展科举视为天意。无数人怀揣着梦想，千里奔赴到了这个汉朝的心脏之地。

    这是长安第一次由外而内的小小轰动。而第二次轰动，则是在马家招商引资之时，各地商户纷纷前来入驻，在巨大利益的驱动下，长安渐渐焕发了生机，有了烟火动工的新气象。

    之后的事儿，便不用多说了，长安在厚积薄发下，一下绽放出了他的能量。工厂作坊、农田水利、店铺商业、灾后重建等事项纷纷发力。而那些第二批被取上来的士子们，几乎就是刚入榜就走马上任，投入马家热火朝天的大建设上来。

    直至此时，丑哥心中已经有了定计。他回头朝黄忠和文聘一笑，开口道：“我们出城吧，主公今日定然不在城中。”

    “为何？”黄忠文聘还没开口，如雪倒是抢先问道。

    “既然冬小麦已经在司隶地区播种，那这段时间，定然是春收大忙之时，主公在城中，又岂能坐得住？”丑哥解释着，知道女人多恋家，开口道：“如雪，你先回去吧。去看看王灵有没有亏待咱们的小女儿........”

    王灵，自然是丑哥从王越剑师手下抢来徒弟兼女儿的那位媳妇。经历一年多后，那个如花似玉的妹纸，最终也被丑哥这位霸气丑男野蛮征服，对丑哥甚是言听计从。

    而正是这个时候，丑哥突然看到，一骑黑马在长安城中呼啸而来。马上那骑士身手相当了得，骑术简直可以用出神入化来形容。长安大街上，虽然熙熙攘攘，但那人竟能见缝插针穿行而过，没有惊到一人一摊。

    只不过，他的骑术也就到此为止了。因为丑哥一行人所在的位置，还是居民区，人流不大。再往前，便是人流如潮的商业区，任凭他骑术翻天，也不可能飞跃那汹涌的人群。

    可即便如此，丑哥、黄忠、文聘三人，心中也升腾起一团火来：长安马家治下，竟然还有如此嚣张逆天之人在大街上骑马横行，简直是昏了头！

    可渐渐的，待丑哥和黄忠看到那骑士身后那耀眼的锦衣之后，脸色不由变得极度古怪。两人对视一眼之后，露出一个难以理解的苦笑。唯独文聘，大步上前，看样子，就要拦截住那骑士。

    正是此时，那骑士纵马跃过了一个跌倒在地的孩童，没伤他一分一毫。但文聘眼下已看不过去了，抢上一步，挥拳就要攻上那健壮如龙的黑马！

    “仲业，不可！”

    “文将军，切勿动手！！”

    黄忠和丑哥两人同一时间呼喝，然惊变之下，黑马眼见就要被文聘重击在地！可下一瞬间，黄忠和丑哥便看到，那骑士竟然飞身而起，在空中接住文聘的拳头之后，翻身一拧，竟然直接将文聘摔飞了出去！

    “主公！！”丑哥毕竟是马家人，上来关心的，还是马超。

    “仲业！！”黄忠却不同，本来对马超及马家极有好感的他，看到马超如此嚣张的表现，面色不由一冷，赶紧上前扶起文聘。

    而跌倒的文聘听到丑哥呼喊，轻咳两声之后，看着那温润如玉又剽悍如虎的马超，开口道：“如此跋扈主公，岂能跟随？！”