
    “不过，夫君恐怕用不着去江夏了。”貂蝉脸色看不出喜怒，只是一如秋水泓月般说道：“江夏官帽椅之事，臣妾说过，已经有了更多消息了。”

    “蝉儿........”马超失声，随即不由又开口道：“你已经猜到了我的请求？那先前赌约之事........”马超此时心绪波动不已：这个时候，他才猛然想到，自己同貂蝉说过《三国演义》之事。也就是说，貂蝉早就知道，自己能猜出曹操的所为........

    “江夏的官帽椅，不过是贩卖至那里罢了。暗影朔本求源，也没有找到它的发明者。不过，其中有两个地方，却是最有线索的。”貂蝉悠悠拿起之前那封情报，展开之后，继续说道：“暗影如今对商路渗透不多，所以，臣妾只好微微哄骗了一下伏妹妹，从而得知了，那官帽椅只可能从徐州广陵海西县和荆州庐江皖县流出.........”

    “徐州广陵郡海西县和荆州庐江皖县？”马超听得这两个地名，心头不由一动，脱口而出道：“那不是商贾巨家糜氏和乔氏所在之地？！”

    “不错，正是糜家和乔家。”貂蝉说到这里，神色不由悠悠，有意无意间说了一句：“夫君要找的人，很可能就是糜家的糜仙子和闻名江东的二乔之一。毕竟，能设计出官帽椅，且还能贩卖出去的人，不可能是两家的当中的普通丫鬟.........”

    貂蝉这话说出，马超不禁神色黯然：事实上，当初甘宁说出官帽椅之事，马超和貂蝉两人，第一时间就明白过来。

    这个世间，除了马超、刘协两人之外，还有一个来自未来的人！

    就是那个被刘协高富帅给骗去了感情和身体，也让马超前世那个屌丝心中一直暗恋的农基站美女小会计！

    从刘协的事件上来看，马超已经感觉出来了，谁前世死得早，来到这个时空，反而越晚。而三人当中，唯有那个美女小会计，是死得最晚的。也就是说，她要比马超和刘协来到这个时空更早！

    只不过，可能源自她是女儿身的原因，她在这个乱世，一直显得很平静，没有一丝音信传出。若不是马超偶然得知官帽椅之事，她便可能完全被这个混沌残酷的乱世淹没.........

    可是，两人前世无缘，今生看起来，也可能失之交臂。毕竟，如今的马超，已然有了蔡琰、韩英、貂蝉、刘玥、伏寿、吕绮玲六位妻子，更还有一个早亡的云儿。更让马超感到愧疚的是，蔡琰、貂蝉、刘玥三人，正是还怀了身孕！

    然而，马超不知道，女人爱上一个男人之后，究竟能为男人做到何等地步。至少，貂蝉先前故意同意他请求之事，已经让马超的胸中，被又酸又暖的感觉充斥，眼角也微微有些感动的湿润。

    “夫君，臣妾探听到这里，已经是极限了。若是深究下去，恐怕便会惹得伏妹妹的怀疑，更可能会让刘玥妹妹知晓。”说着，貂蝉的声音也不由低沉下去，幽幽道：“想必夫君也不想，在事情没有水落石出的时候，弄得满院风雨吧？”

    “蝉儿........我........”马超上前一步，想将貂蝉搂在胸间，可突然之间，他又不敢靠近那武艺根本不如他的貂蝉：那般无私和绝美的女人，就那么幽幽立在那里，使得自己又怎么敢再去伤害？

    “夫君不必多说，臣妾已经说过，官帽椅之事，不仅仅是夫君一人之事，更关系到马家的发展。而且........”貂蝉见马超踟蹰，又一次露出了那善解人意的笑容，主动依偎在马超怀里，轻轻道：“而且，臣妾相信，夫君是有把握的。”

    “蝉儿........”此时的马超，已经说不出任何话。唯有将怀中的貂蝉紧紧抱住，感受着这如水一般女子的涓涓深情。

    “夫君若是准备好了，就先去徐州吧。一来距离较近，二来，徐州那里，有可能关系到兖州。家中之事，蝉儿会同诸位姐妹解释.........”

    “蝉儿？.........”再度被貂蝉细致的安排所感到，马超已经有些哽咽了，他细细贴着貂蝉那清幽的脸颊，呢喃道：“你为何对我这般好？我曾经不止一次感受到有你的幸福，可是你却一而再、再而三扩大这种幸福，让我一次次深陷在你的温柔当中.........”

    “臣妾年纪比你大，而你如今已经成长为了臣妾都难以揣摩的诸侯。外面的事，已经让你心力交瘁。臣妾除了宠着你、让着你之外，还能如何？”这番话，听起来是抱怨，但被貂蝉那轻柔幽怜地缓缓道出，直如清冷的月光，照入了马超那幽暗的心底。

    马超再也无言，只好将貂蝉怜惜地紧紧抱住。仿佛这个动作，能告诉貂蝉，他心中的所有的感动和柔情不悔。

    可就在这个时候，端木若愚恰巧推门而入。入眼看到马超和貂蝉紧紧相拥的情景后，显然有些慌乱，不由开口道：“主公，主母，属下不知主公正在主母房中........”

    “咳咳........”纵然马超老脸皮厚，可被属下看到自己这么柔情肉麻的一面，马超也止不住感到面颊发烫。而看着慌乱整理衣服的貂蝉，清冷的脸上，瞬间更是如火烧云一般密布，娇羞诱人。

    然而，所有大事心中均已定计后，马超的心情是相当喜悦的。所以，又看到貂蝉如小女儿一般的可人神态后，恶作剧心思又起，干脆一把就将貂蝉搂在了怀中，厚着脸皮说道：“老夫老妻的，还怕别人看到？若愚，究竟是有什么要事？若只是寻常小事，打扰了我们夫妻情深，我可不会轻饶于你！”

    这句话，本来就是句玩笑，谁也听得出来。可端木若愚在听了这话后，显然是想到了欲禀告之事，沉重开口道：“主公，徐州事变，陶谦逝世了！”

    “陶谦死了？！”马超听后，心中也不禁一震。随即又急速开口问道：“那如今徐州之主，是何人？”

    “豫州牧刘备，刘皇叔！”端木若愚信然开口，脸色也是晦暗不明，显然徐州事变当中，还有其他内幕。

    “刘备他何时又成了豫州牧？！”马超放开了搂住貂蝉的手，走到沙盘模拟图后，捏了捏太阳穴后，皱眉问道。

    “是前一阵主公联络拓跋部的时候，陶谦上表朝廷，言刘备义举救徐州之事，欲让刘备为小沛郡太守。然陈表到了许昌，当今天子，竟然回了一个豫州牧的头衔来。并且，听说刘协还亲自拜查了宗谱，承认了刘备刘皇叔的身份！”

    “豫州？”马超听闻之后，眉头不由又皱了起来，可当他刚想揉一揉太阳穴的时候，却发现貂蝉那温润的小手，已经轻轻替他揉捏起来：“夫君，莫要忧心，缓缓思忖。”

    给了貂蝉一个感激的眼神之后，马超看着地图，悠悠说道：“豫州目前大多是曹操的地盘，这个时候，刘协又偏偏封刘备为豫州牧.........”

    看着看着，马超仍旧有些百思不得其解，但随即眼光扫到吕布治下后，马超突然发现：原来，吕布自陈留起兵后，经历了半年的征伐，已然将曹操的地盘一刀两断！

    兖州方面，曹操只剩下甄城、范城、东阿三个根据地。而兖州方面，有颍川半部、陈国、梁国、谯县这一区域。但联系兖、豫州二州的陈留郡、济阴郡和山阳郡半部，却为吕布所有！

    一眼看出这关键所在之后，马超紧锁的眉头终于舒展了，不由轻声低语了一声道：“刘协这个家伙，还真到哪里都是一枚祸害啊........”