
    “青州军是强兵？”貂蝉听马超的疑问后，露出了一个比马超更疑惑的面容：“夫君，曹操手下的青州兵，可是散兵游勇，尤其是对于攻城巷战，更是没经验。陈宫便是瞅准了这点，才会让奉先公快速扩大混乱效果的。”

    听了貂蝉的解释，马超不禁拍了拍额头：自己又犯了想当然毛病了，青州兵是曹操手下精锐，这绝对没错。但同时，貂蝉说的也没有错。唯一的错误是，在攻打濮阳的时候，青州兵还什么都不是。

    此时的青州兵，是曹操从战败的黄巾军当中收编的，生源条件比较差。在曹操领导下，估计纪律呀、训练呀一直抓，但却还没有抓好。成立以来，除了一哄而上欺负过人家可怜兮兮的陶谦陶大爷之外，还真没什么从刀火血雨当中磨砺出来。

    可以推断，青州兵和曹操一样，都是慢慢在日后的千征百讨下，逐渐成熟起来的。以至于知耻而后勇，令世人闻风丧胆。

    “曹操率领的兵马比不过奉先公，军心也被吓得大乱，兵卒四散，根本抵挡不过神勇霸烈的奉先公。曹操从北门逃到南门，先后被被拦了去路，又在混乱中与典韦等将领失散，全然落了单，形势实在岌岌可危。”

    听到这里，马超已经开始两眼放光了，因为接下来，就是‘吕曹邂逅’这一最令人哭笑不得的桥段了——马超实在想不出，曹操那晚究竟被烧成了什么样，才会让吕布任由眼皮子底下的曹操给跑掉？

    难道，那天晚上，挨驴踢的不是曹操，也不是陈宫，而是吕布？！

    而貂蝉说到这里的时候，也忍不住自己先笑了起来，甚至还笑得拍起了马超肩膀：“果如夫君所说，曹操的运气一直都非常好。不过，那一晚，曹操绝对惊得出了一身冷汗。”

    “嗯嗯.......继续，蝉儿，不要停。”看到貂蝉笑得那么欢，马超也有些迫不及待了。丝毫没有意识到，他的话，有多么让人想入非非。

    不过貂蝉显然听懂了马超那经常在床笫间跟她说的‘习惯用语’，笑声不由一下停止了。可看到马超并没有那个意思，貂蝉心中竟然不知为何又升起了一丝失落，无奈只好继续开口道：“后撤的速度哪有追兵快？更何况，曹操还陷入了重围。他跑到南门不得出，又跑回到北门，全然像一个无头苍蝇。而就在烟火弥漫的北门，曹操便........”

    “冤家路窄！被奉先公撞了个正着！！”听到这里，马超再也忍不住了，抢在貂蝉之前，剧透了出来。

    可貂蝉听后，俏丽的脸上显然一头雾水。最后看着马超那大笑又戛然止住的怪异表情，不禁故作惊讶放声道：“夫君，您这是.......脑袋被驴踢了？怎么想出如此荒诞之事？”

    “嗯？.........不是吕布撞见了曹操？！”马超那飘飘欲飞的心，一下跌了下来。失落至极之时，也不禁感叹：罗老爷子实在太能忽悠人了！

    不过，被貂蝉点破之后，马超才想到，吕布和曹操，早在洛阳的时候就见过面。纵然那晚再混乱不堪、再烟火弥漫、曹操又再咬牙遮脸，那对于吕布来说，至关重要的一个人，怎么可能就那么轻易放过？

    很多时候，一个重要的人或事物，纵然是在普通人眼前一闪而过，都能让人记忆深刻、清晰异常。而如吕布那等武艺练到了极致的高手，其六识更比常人要敏锐许多。所以说，《三国演义》当中，那么精彩的桥段，只可能是罗老爷子杜撰出来的。

    只不过，不得不承认的是，罗老爷子杜撰的水平实在太高了，让人由不得联想入其中，感同身受。

    “既然不是奉先公与曹操冤家路窄，那蝉儿为何又说曹操被吓出了一身冷汗？”心情有些不在焉之后，马超问貂蝉的语气，也没那么激动了。

    可貂蝉显然还在兴头儿上，看马超那一幅懊恼不满的样子，她不禁轻笑道：“虽然不是奉先公遇到了曹操，但夫君说得不错，曹操的确是被奉先公手下的一名都尉给拦住了。”说至此处，貂蝉见马超还没有多少心情，便引诱马超道：“夫君可以想象，曹操那个时候，该是如何一幅哀叹‘吾命休矣’、屁滚尿流的样子？.........”

    “不错，不错，虽然不是被奉先公拦住，但曹操这次，也真是倒霉到了家。”之后的事情，马超大概也猜得出来。不过，看到貂蝉那般有兴致，马超自然也不会让貂蝉感到冷场，便装作一副饶有兴致的样子倾听着。

    “那都尉碰见曹操之后，本欲擦马而过。因为那都尉根本不认识曹操，而曹操葛袍皮甲，也没把自己打扮得像个最高将领的样子，况且他长得那个矮胖样子根本也不像个高级将领，那都尉一心只想快点抓到曹操去领赏，所以竟然只把曹操当个问路的，对其喝道........”

    这个时候，貂蝉本来已经做好了模仿那都尉说话的样子。可马超却抢在貂蝉之前，装作做样的掐腰喝道：“喂，那个猪头，快告诉我曹操在哪里，饶你一条狗命！”

    “夫君！.........”貂蝉见马超挤眉弄眼的样子，瞬间被马超滑稽的表演给逗得花枝乱颤，最后还笑得捂起了自己的肚子道：“那都尉，可没有像夫君这般，这般........”

    ‘这般’了半天，貂蝉也想不出一个合适的词来形容马超的搞怪。可马超看到归来后，貂蝉第一次这般放开心胸大笑，不由越发有了兴致，又塌身矮腰、模仿气恼不已的曹操道：“瞎你你的狗眼，我就是大名鼎鼎的曹操！有眼不识泰山泰山的东西，让你们的老板来跟我谈话！”

    “夫君！！.........”这下貂蝉真的笑得都直不起腰了，捂着肚子，就差在地上打滚了。一边强忍遏制不住的笑意，一边指着马超说道：“夫君，曹，曹操.......真如你这般，那奉先公后来也就不会懊恼不已、连喝三杯解气酒了.........”

    “蝉儿？”马超此时脸上也浮上了笑意，扶着花枝乱颤的貂蝉又神神秘秘道：“你信不信，夫君可以猜到当时发生了什么，从而使得曹操逃出生天？！”

    “不可能。”貂蝉这个时候，笑得连一丝力气都没有了。不过，她仍旧摆手说道：“夫君纵然可以知晓历史，但夫君当时并未在现场，怎可能未卜先知？”

    “那若是我猜对了，蝉儿可否答应为夫一个请求？”说这句话的时候，马超脸上没有笑容，而是一脸认真诚挚地看着貂蝉，眼中溢满的爱意和希冀，仿如对母亲极度依恋的幼童。

    貂蝉毕竟是女人心，很软，也很容易被感动。看着马超这般令人深陷的柔情，她只感到，自己的心弦，猛然被拨动了一下，轻颤不已。仿佛被马超下了某种魔咒一般，连马超是什么样的条件都没有问，便如呓语一般回道：“臣妾答应。”