
    许昌无忧宫当中的曹节，并没有看到远在千里之外的甄家大火。但是，她却有触角已然伸遍整个大汉十四州的盘蛇营。

    而她接到那记载着甄家大火的情报后，她仿佛在无忧宫当中，看到了曹氏基业在烈火当中被灼烧的魂魄惨嚎。而这个时候，她想着，那千里之外甄家粮仓上，应该已经冒起了袅袅升起的余烟：这是不是自己身上曹氏血脉的飘渺惨痛离去？

    曹节被曹操誉为可助他登顶泰山的家人，其能力自然是毋庸置疑的。而她在曹氏基业被吕布那豺狼一刀两断时，更密谋将许昌曹氏族人组织起来，以当今天子刘协为正统，站出来力保风雨飘摇的许昌！

    而事实证明，曹节的做法是很正确的。汉室虽然如今在当今天下已经是一个笑话，但各地诸侯，唯有在莫大利益驱动时，才会明目张胆‘叛汉’。所以，纵然如今曹氏在天下人看来声名狼藉，但许昌有了刘协的坐镇，至今无人胆敢前来攻伐。

    曹节甚至有一段时间认为，正是她英明的决策，替父亲挡住了马家、袁术、刘表、张邈等人的兵锋。

    可在收到那封密信的那一刻，曹节发现。她错了！

    非但错了，而且错得很离谱！

    那个当天天子，她的夫君，根本未见他与曹氏的那桩协议放在心上，更没有将她的信任和感情当做一种感动。他之所以抛弃享乐美妾，恢复一幅‘明君’风范的唯一原因，是因为他野心又起！！

    父亲的那封秘书上说得已经很明确，甄家那把大火，是袁绍自己放的。其目的，就是要玩弄曹家，让曹家彻底屈服在袁家的威势之下！而当中最核心的关键，就是汉献帝刘协！

    密书上说，那个被“烧死”的“甄家乡壮”，其实是曹氏盘蛇营的人。但那个人，却是被刘协策反的死士！而他怀中的密信，是袁绍回复给刘协，同意扶持许昌政权，强强联合，在南北共创大好基业的惊天秘密！！

    曹节看完信上的内容之后，整个人都仿佛掉入了冰窖当中。她的心，仿佛被冻成冰块之后，再被一击重锤狠狠击碎！

    尤其是，这个时期，还是她发现自己已经怀上刘协龙种的时候！！

    不错，自刘协纳曹节为贵人的四个月后，已经发育起来的刘协，对男女之事已经有了男人的能力。而且，他对女人，更是有着从不排斥的冲动欲望。夜夜征伐当中，曹节享受到了身为一个女人的幸福。

    可这个时候，这种幸福，却成了撕裂她最痛苦的魔咒！

    曹节不知道，今日自己该以怎样的心情，去面对刘协。但幸好，理智尚存的她，已经通知了镇守许昌的叔父曹仁，做好了一切兵变的准备。

    当然，理由还是那最俗套也最好用的‘曹氏生死存亡之秋，叔父当谨以小心忠勤为上’。

    曹节没有让任何人通传，做好了最坏准备的她，直接推开了刘协寝宫的门。而入眼的一幕，就让曹节的脸色，更是阴鸷暗怒！

    刘协的腿上，坐着董承的女儿董琳。而此时刘协的手，已经解开了娇羞媚人董琳的前襟，正欲伸手触及那抹晃眼的雪白........

    “你来这里干什么？”被曹节惊扰的董琳，叱喝的声音很尖利，而一瞬间的羞恼，更凸显出她几分刻薄：“陛下寝宫，你岂敢连通传都未有便私闯入内，莫非你要加害陛下不成？！”

    曹节双眼轻轻瞥了一下董琳，对于这样没有一丝心机且浅薄不知身份的女子，她没有平日半分客套和虚伪的应答，只是在继续前行当中，说了一句话：“给我滚出去！”

    “大胆！！”董琳这下立时被气炸了，她顾不上整理胸前的春光，跳下刘协的腿就指着曹节大骂起来：“你这贱人，莫不是要造反不成？！来人啊.......”

    “啪！”地一声，

    曹节已经狠狠一巴掌扇到了董琳脸上，并且戏谑说道：“喊啊，继续喊啊？.........”

    “陛下.........”董琳一时就被打懵了，她完全可以仗着在家中学过的那些粗浅武艺跟曹节动手，但粗有心机的她，更知道，此时自己要用女人最厉害的武器，来打击她的敌人。

    可刘协却是饶有兴趣地看着这一幕，待看到董琳已经对他使起了‘美人计’后，他顿时觉得兴致全无，轻轻开口道：“还不快滚？难道没听见曹贵人的命令？........”

    “陛下.........”董琳这下更懵了，她无法一下将先前还甜言蜜语的刘协与这时冷漠无情的转变联系起来，不由又高声叫喊道：“她是贵人，我也是贵人，凭什么我要听她的命令！”

    “因为从现在起，她已经是朕的嫔妃了。”刘协巧笑依然，神色丝毫未变说道：“这个理由，足以让你听她的命令了吧？”

    “陛下！”董琳这个时候，再也受不了这种屈辱，她猛然束起自己的前襟，悲愤跑出了刘协的寝宫。只不过，在离开的时候，仍旧念念不忘说了一句：“曹节，你给我记住。今日之辱，他日我必定百倍奉还！”

    曹节没有心思同那种女人逞口舌之快，反而恢复了平日恩爱妻子的神情，以特有宫廷嫔妃步子聘袅恭顺的步伐趋前。这个时候，刘协才发现，她今天穿的不是寻常衣服，而是他第一次见曹节时，她穿戴着那鹅黄色宫装。因此，此时刘协不禁微微蹙眉。

    待走进刘协之后，曹节便施以全礼，整个人匍匐在地板上，苗头诱人的曲线，在午后的阳光下，显得格外令人动心。

    不过，刘协却为对此有任何动容，甚至连诧异和令曹节‘平身’的客气都没有：之前曹节的表现，已让让刘协看出，今日曹节定然是有事前来。

    而且，还是相当重要的事！

    刘协仍旧淡淡坐在那张椅子上，语气不轻不重道：“曹妃，今日为何朕又没有传你，怎么自己就来了？”

    非召擅入，这在宫中是个严重的罪名。纵然是皇上的嫔妃，对此也是难逃其咎的。不过，两人都清楚，此时的无忧宫，根本不是当初的未央宫。而刘协的责问，不如说是一种谈判技巧罢了。

    曹节趴在地上，头垂得非常低，声音却很坚定：“臣妾有一事不明，恳请陛下垂赐圣教。”

    “讲。”刘协说道，不过，他的脸色，却是渐渐凝重谨慎起来。而整个身体，也有了轻微的调整：那是面临危险时，人都会不由自主所做的一种本能防备........

    而曹节仍旧保持着宫中大礼的姿势，只是抬起了她的脸，盯着刘协的眼睛说道：“敢问陛下，曹家可有对不起陛下之处？”

    “未有。”

    “那，陛下为何要背叛我们曹家？！”曹节猛然抬起胸腹，这次，她的双眼几乎是直刺刘协的眼睛，闪着凛冽的杀意问道！