
    “刘表那里，虽然马家暂时没有渗透，但夫君也用不着忧虑。”貂蝉再度开口，又向马超说了一个好消息。

    “哦？为何如此说？”听完汉中情报后，马超的心情的确很不错。不过，对于貂蝉的又一次论断，他却不敢苟同：“蝉儿，你也知道，我对刘表的印象，完全是照搬历史。什么‘好好先生’‘坐谈客尔’之类的，完全是那些没有生活在这个乱世的人依据刘表的生平，放马后炮而已。”

    “你也看到了，真实的刘表，绝不是窝在荆州不动弹的土拨鼠。他的野心，丝毫不比任何诸侯小。只不过，他喜欢做足十分把握后才动手罢了。一如征袁术、平内乱，他看似赔了，却得到了实质的利益。”说到这些时，马超已经站了起来，最后一言总结道：

    “刘表此人，绝不可小觑。我们若是同他人一般，相信刘表那温和尔雅的伪装，那结果定然会被撕下伪装的他，击得遍体鳞伤！”

    “夫君所言确是金石之言，不过臣妾的论断，也不是信口开河。”说着，貂蝉也感觉，两人的夫妻默契，又在这工作上渐渐突显出来。不过，貂蝉并不抗拒这种感觉。因为她知道，自己迷恋的，就是马超这般自信、果断、幽默且睿智的神采。

    可以说，貂蝉是看着马超一次次改变，也是一步步成长起来的。虽然如今的马超，已经成长到她都难以揣摩的地步。但是，哪个女人，不希望找到了一个完全值得依赖的强大男人呢？

    偶尔的挫折失意，或许需要女人的温情来抚平。但一个男人，不能永远是个孩子。

    想到这里，貂蝉不自然露出了微笑，她缓缓走向马超，带着妻子特有的柔情打趣道：“夫君不知，臣妾的论断，就是源自刘表的喜欢做足十分把握的谨慎本性才得出的。”

    “哦？”马超听后，豁然笑了笑，轻揽住貂蝉，一同依偎在那宽大的座椅上，开口道：“那蝉儿便好好说说，那个喜欢算计来、算计去的刘表，目前又算到了哪里？”

    “扬州之事，想必夫君已经知晓了。”貂蝉轻躺在马超雄壮的胸膛上，小手还时不时轻翻着马超那褶皱的衣襟，开口道：“去年，自袁术被马家、曹操、刘表三家联攻后，失掉豫州大部分领地，退至淮水流域一带。而今年三月，袁术重整散兵进攻寿春，驱逐扬州刺史陈瑀，自称扬州刺史，兼领徐州牧，遂据淮南。”

    “不错，此事你前些日子便已经说过。而且，许昌的刘协还拜袁术为左将军、假节，封阳翟侯，实际承认了袁术在扬州的刺史地位。那个时候，我还打趣刘协，封官跟卖大白菜一样。谁拳头硬了，只需知会朝廷一声，刘协就会巴巴将官位送上，以图日后多条门路。”

    “夫君，这个时代的大白菜，可不便宜........”貂蝉又一次提醒马超‘大白菜’之事，可刚说出来，她便忍不住笑了。

    而马超听后，也不禁莞尔，急忙纠正话题，催促貂蝉道：“那袁术占淮南，跟刘表有什么关系？难道说，袁术这娃好了伤疤忘了疼，又开始翘尾巴了？”

    “袁家四世五公，袁术又是嫡子，心高气傲到了极点。去年的那次大败，他岂会甘心？”貂蝉刚想止住笑，可听马超说得那么生动，忍不住笑着回话道：“如夫君所说，那袁术在淮南站下脚跟后，未先稳固地盘，便又商讨起复仇雪恨之事。”

    “而袁术选择先后复仇对手也很有趣，我们马家距他太远，他够不着；而曹操那边，又跟奉先公打得难解难分，袁术他也有小聪明，坐等看戏，也懒得插手。唯独刘表看起来温和又有嚼劲儿。所以，袁术就把威风耍到了荆州地界上，时不时在庐江、安丰等郡，与刘表摩擦一番，让刘表烦不胜烦。”

    “确实如此，袁术退至淮南一线后，马家跟曹操都已然无心关注袁术。唯独刘表，却是与袁术成了邻居。只不过，这个邻居，可是个恶邻。由此，刘表纵然想对付马家，那依照刘表那种一事起、一事毕的性子，恐怕也会在摆平袁术此事后，才会再思虑到马家........”这个时候，马超已经想夸赞貂蝉冰雪聪明、见识颇深了，可看貂蝉巧笑如靥的样子，显然还有话没有说完。

    “刘表外事烦心，家里也不太平。”貂蝉笑着说着，可渐渐地，脸上的笑容就凝固了：“刘表后纳的蔡夫人，今年给刘表生了一个儿子。本来，这是件喜事。可偏偏这个儿子的娘家却是荆州的蔡氏，而显而易见的是，蔡家对于这个外甥，早已有了安排。可无奈荆州那些士族官族，却对蔡氏多有反感。”

    “刘琮？派系之争？”马超听貂蝉说道这里，不禁也皱起了眉头。不过仔细想想，曹操征刘表的时候，刘琮刚十四岁，算算年数，他正是这一年出生的。只不过，马超没有想到的是，荆州刘琦和刘琮之间的争斗，原来自刘琮出生后就已经开始。

    回头看了一眼貂蝉，马超立时明白了貂蝉笑容凝固的原因了：刘表那里有这层隐患，马家难道没有吗？刘玥、蔡琰、貂蝉三人同时有了身孕，而自己，手中也算是有了一份不小的基业.........

    不过，自己好过刘表的一点，就是自己的媳妇儿们没有很深的背景。纵然是刘玥为大汉万年公主，但皇族的势力，可以说在马家根本没有多少分量。也就是说，马家的子嗣之争，至少可以延续到他们成人贪恋权力的时候，才会渐渐露出苗儿头。

    所幸，马超是穿越人士，对付古代这一血腥残酷的劣习，已经有了一个模糊的规划。因此，他搂紧貂蝉，宽慰道：“蝉儿，我知你心中担忧。不过，你放心，世间并不是只有权力一条路，还有很多吸引人的美好。而我们的孩子，不见得就是迷恋权力、不顾骨肉亲情的人。”

    “可是，他已经有了一个完全优秀的诸侯父亲........”貂蝉想都没有想，不知为何就说出了这句伤人的话。

    马超闻言，身形不由一震。事实上，这段时期，正是他转型的敏感时期。前世的一些软弱和迟疑，正渐渐随着一次次的杀戮和阴谋消逝。他彷徨徘徊在这改变之间，既冷硬又脆弱........

    “夫君，蝉儿不是有意........”貂蝉看马超骤间黯然神伤的样子，立时明白自己的话刺伤了马超。可木已成舟，她不知道，自己的补救，有没有意义。

    而马超在自己的女人面前，只能强大到底，他再度揽住貂蝉，眼神痴迷凝重如皎月，坚定说道：“正因为我已经是一个冷血优秀的诸侯，才不需马家的未来，都在这乱世当中沉沦。相信我，一切都会好起来的！”