
    剩下的一个老匈奴人对马超跪下苦苦哀求，说着马超听不懂的话。但马超知道，他是希望马超可以放过他身后的几十个孩子。

    最先发现李梓豪这支商队的，就是这个老匈奴人。他是依据匈奴人的传统，来带着他们的后代观看如何屠杀抢掠汉人。用事实来告诉他们：汉人，就是匈奴人的放养的羊，什么时候需要了，杀了便可。

    可现在，马超甚至于连犹豫都没有，一枪就扫下了那个老匈奴人的头颅，血窜上了半空，而剩下的匈奴人包括孩子一起举着手里的弯刀杀了过来，肮脏的小脸因恐惧而狰狞，可惜，他们脆弱的身躯还挡不住盘龙卧虎枪的威力。

    满地的尸体，老的少的，粗壮的，纤细的，全部被马家军摆成了一个祭坛。马超看着这些头颅，开口道：“给于夫罗送去，他会明白我的意思的。”

    战争就是这样，不是你死就是我活，没什么道理可将。马超相信，这个道理，马家军明白，这个袭击马家商队的部落也明白。只不过，今天他们运气很差，踢到了铁板上。只能在部落里的精壮和孩子都死了个七七八八后，在被混乱的匈奴其他部落吞并。

    至于是不是被于夫罗给吞并，马超并不在乎。

    虽然，目前得到的情报上看来，于夫罗发展地很顺利：于夫罗自从回到匈奴部落后，就没有放松过对匈奴部落的拉拢分化，现在的他，更是趁着匈奴群龙无首的时候，忙着征服那些不服他管教的部落。在得到匈奴老王的阏氏王花语后，于夫罗的野心和声望，明显上升了好几个等级。

    不过，马超从不认为，于夫罗能有资格与他为敌。在他看来，于夫罗之前的表现，一直都很好。人也很聪明，甚至可能看透了马家发展意图，知晓自己一直苦心进图中原的野望。可是，他错就错在，自认聪明地以为，马家离了他，匈奴那边就无法渗入了。

    拓跋膺怀着自己也不明了的心情，慢慢向马超走去，可当他走到离马超五步远的距离后，他蓦然看到，凌空划下一道黑白闪电，带着沛然无俦的气势，猛然插到地上！随后，战马受惊嘶昂，差点将拓跋膺从马上摔下来！

    好不容易安抚好战马后，拓跋膺立刻明白了马超的意思。他微微迟疑了片刻，随即翻身下马，拔出马超的盘龙卧虎枪之后，双手高举过头顶，跪在马超面前，恭敬开口道：“拓跋膺及部落一万三千六十四人，愿臣服天将军脚下。日后，我将会是您手下的雄鹰，是你的骏马，您的皮鞭，您的弯刀........您的意志就是我的使命！”

    “不要说这些毫无意义的誓言，我已经听过一个背叛者这样说过了。”马超接过盘龙卧虎枪，在拓跋膺的肩上点了一下，示意他起身之后，开口继续道：“现在，是大汉伏波将军后人和大汉飞将军后人的谈话，草原上的那些，我赞同但绝不会相信！”

    身后的李驰，听马超这样一说，眼中不由露出一丝诧异的光芒。但随后，他看到拓跋膺脸上明显露出那种欣喜若狂的神色和感激后，心下也默默叹了一口气：七尺男儿，竟然还纠结百年前恩怨，实在太有愧祖先颜面了！

    而就在拓跋膺感激涕零欲再度向马超效忠的时候，浑身是血的李梓豪却急速跑向了马超，根本忘记了主臣礼节，激动说道：“主公您来了！我这里有个好消息！........”说到这里，李梓豪左右四顾，看到马超身后那如狼似虎的将领和感受到那肃杀怪异的气氛后，他才反应过来，急忙向马超施礼致敬。

    马超对敌人残酷至极，对自己人却相当宽松。翻身下马后，没有理会一脸激动的拓跋膺，反而拉着李梓豪走到一处僻静处，开口道：“说吧，你这家伙，是不是又发现什么发财的大商机了？”

    见什么人，说什么话。马超这句话一出，李梓豪立时就忘了之前的杀戮和惶恐，兴奋开口道：“主公，本来前两天我就该回长安了。可是，这几天匈奴大乱，不少没有马家军护卫的商队都死于非命。属下不忍心，便给他们挖了坟，可这一挖........您猜我挖到了什么？！”

    马超听后不由脸色一黑，这李梓豪，果然不拘束了。可我好歹是你领导，你让你领导猜毛线啊！由此，马超没好气的说道：“怎么，挖到黄金了？”

    “不错！就是挖到黄金了！”李梓豪根本没有听出马超的语气，反而更加兴奋道：“只不过，那金子是黑色，就是您口中的黑金——煤炭啊！”

    而马超听后，整个身子都僵了一下，后来干脆直接给了自己一巴掌：匈奴活动地方，是并州，可并州在前世叫什么？叫山西！

    山西有什么？

    就是一个只有小学知识的人，都知道山西有煤啊！！

    而且，山西不但有煤，还有铁！

    有煤有铁，那就等于重工业，而重工业就等于优良的装备和武器，那优良的装备和武器就等于.........战力的提升！

    “主公，您不知道，那里的煤炭，简直太多、太容易开采了！”李梓豪看到马超惊愕的样子，两只眼睛都笑成了一条缝：“我在那里耽误了几天，就是为了标注出那些藏煤的地点。您看........”

    说着，李梓豪就从怀中拿出一张地图。马超接过后，草草看了一眼，揣入自己怀中，拍着李梓豪的肩膀道：“你知不知道，你改变了整个匈奴人的命运！”

    “啥？”李梓豪的确很高兴，但突然听到马超这句话，他突然有些理解不了。

    “没关系，你不用知道这些。反正，这是好事儿。”马超嘴角的笑容，越发明显了，他揽着李梓豪的背，慢慢走回众人身前，边走边说道：“我长安后，我一定大大嘉赏于你。无论是你想要官、还是要女人，还是要........算了，你不缺钱。”

    “官？”李梓豪懵了，要知道，在这个士大夫独霸朝堂的时代，商贾极少能参与到政事。即便是那些庞大的商贾家族，也是经营了几十年甚至上百年，在下一代都披上士大夫的外衣后，才进入了官场。而此时听马超的意思，是........

    “不错！你当官绝对没问题，户部需要的，就是你这样的人才！”马超哈哈大笑，事实上，给关山雪、李梓豪、于攀这三人加诸官职之事，马超已经早有打算了。而在马家科举‘不拘一格降人才’的推广下，这更是锦上添花之事。

    不过，现在有了李梓豪这滔天之功。马超觉得，他原先给李梓豪拟定的户部员外郎这官职，有些低了........

    心情大好之下，马超看谁都顺眼多了。尤其是看拓跋膺，更是犹如猛虎看兔子一般贪婪热烈。只是，当他再看向那茫茫草原，看着那草原上偶尔冒着的战火余烟，心中阴冷说道：“于夫罗，你很快就会明白，马家离开了你，照样能控制匈奴。而你，只能为你今天的嚣张和不识时务来买单！”