
    除却那些谋士良才、悍勇武将之外，马超对于取才，还特意点明了今年科举扩大范围，开设良工特取科，民间凡有能工巧思者，马家高价征用。其他例如精通商业理财或奇淫技巧之类的，均可报备马家，由礼部及马氏兵工厂甄选后，纳入马家听用。

    除此之外，马超还大纳良策，凡能依据纲要框架，提出治国、富民、理财、治水和强兵等良策的，无论是马家在职文武，还是民间百姓，甚至就算是敌酋，皆有重赏........

    长达三天的大会开完之后，马家上下，不分文武、不讲男女，更不论职位高低，纷纷进入到了一个天昏地暗的忙碌状态当中。

    马超做的第一件事儿，就是取来这些年暗影绘制成的大禹定鼎图，将马家治下所有能掌握的信息，全都进行了标注。其详尽程度，堪称这个时代之最。

    那张图上，不但有山川、地理、兵马驻屯、官员安置、人风民俗注解，更重要的，是哪里出良铜精铁、何处有良田牧场、何处出井盐、哪里有井火煤炭都一一注明。

    观阅完那张足足能铺满一个屋子的地图后，马超第一次感叹，自己竟然已经有如斯成就了。站在关中这个帝王之资的龙兴之地，他看到这个地方有铁、有盐、有煤、甚至还有自己都想象不出的资源。

    例如，马超从未想过，马家通过修筑堤坝、筒车翻车的功效，将荒田变为良田之外，还可以在河流旁边，人工将巨大的坑地改为养鱼池，进行渔业养殖。而就是这个时候，马超才知道，春秋齐桓公因鱼盐之利而霸，汉代的吴王刘濞挟鱼盐铜山之利而反的故事。

    而到了东汉时代，渔业的养殖技术和捕捞技术有了新突破，人工养殖技术也有了重大进步，出现了养鱼‘千石’，其经济收入‘与千户侯等’地说法。《西京杂记》当中有记载：汉武作昆明池，并在池中养鱼，地周回四十里。除祭祀以外，剩余的鱼送往长安市场出售，鱼价为此下跌。

    而在马家的新政鼓励下，关中的养鱼之利，甚至已强于种粮，昆明一池可养万人。尤其是马超都不知道的马家昆明浴场，一年收益居然可供万人所用！

    难怪自古帝王，都痴心认定关中才龙脉之地，驻此便可一统天下。而马家取得司隶时间不算太长，但在马家新政的治理下，关中龙兴的巨大能量已初被发掘出来。

    在董卓统治时期，司隶一带简直受尽了苦楚。尤其是粮秣钱财上面，更是给司隶地区造成了不可估量的灾难。其中不说董卓残暴无度、搜牢掠杀百姓之事，就说董卓将把长安的铜人化了铸成无文小钱来从百姓手里抢掠财富这一条，便使得关中一带哀鸿遍野、民不聊生。

    而自马家执掌关中之后，马超所下的第一条命令，就是废弃董卓的无文小钱，恢复五铢钱的信用购买。仅此一条，关中百姓便对马家感恩戴德：钱在手中值钱了，那可是能活命的保证啊！

    同时，对于司隶一带盘根错节、固守百年的豪门大户，马家坚决打击他们当中欺压良善的败类。尤其是迁徙灾民那一阵时间，马家连夜铲除了司隶近千家豪门大户，其中不乏如王家这类的望族权柄之家。所收归马家所有的良田，户部孟达为之惊叹不已：“此等败类，竟占有关中几乎一半的田产！！”

    随后马家户部上下，依照新政条例，将大户名下的良田美宅、桑园果木，归耕司隶本土百姓。一时间，关中曾经那些在死亡线上挣扎的百姓，摇身一变成为了坐拥几十亩良田、一两间想都不敢想宅邸的‘暴发户’。整个关中一带，对于马家俱是焚香祈祷，热泪盈眶。

    而另一些安分守己，甚至还救济灾民的良善大户，马家几乎没有过分打击。除此之外，还用刘玥、伏寿的名望，聚集这些大户，从事马家鼓励的商业农业，将他们的利益，紧紧同马家绑在一起，形成‘马家好、你们也好’的良性发展模式。

    到了这个时候，马家已经明确了提纯盐、锻造铁以及煤炭等暴利和事关兵事根基的行业全部收规官营，并制定各项全面的法律，加强了对马家治下的管理力度。而且，马家的法律还因时、因地而制，细致谨慎，无一不包，为那些执法机构，提供了有力且全面的执法条款。

    并且，在马家的律法当中，还遵循了‘该宽则宽，该严则严’的原则。此前汉朝律法松散无章，而至董卓统治时，法纪几乎成为一纸空文，地方势力专权放任，致使一片混乱。可马家的律法，在刑部一年的努力完善下，也以成为这个时代不可比拟的法典。

    自古以来，每个君主都以为宽容才是获取民心的方法，但马超却以依法来管理治下，轻罪教育改造、重罪严惩不贷。致使马家治下‘法行于世而用，刑加于自犯之罪。爵之而非私，诛之而不怨，天下竟无不服者’。

    当然，马家能取得如此成绩，自然是因为前期新政推行的功效。百姓手上有田产了，心中自然企盼政法清明的朗朗盛世。而马家律法的通行，在如此基础上而出。自然得到了治下百姓的拥护和肯定，这样有条有序推行下，马家取得了汉代以前和以后的中国其他王朝，再未出现过如马家法治所得到的治国效果。

    然而，不管怎么说，马家虽然已经竭尽全力开始改变这个时代广袤土地上的贫穷和愚昧。可是持续半年的天灾来临，马家的所有努力，又化为了从零开始。

    幸好，有了这些铺垫和基础上，马家的步子可以走得更稳、更顺利许多。而将所有精力放在马家纲要上的马超，更是体验到了一番前所未有的操练辛苦之中。

    兴平元年的后几个月，马超都是天一亮就开始批阅门下省奏章，随后升殿开府处理政务，午饭用过之后，又会召集涉及事项的部门官员，于尚书台议事。有时一直到定更时分，才能闭下眼睛。

    没有人知道，马超这位杀神为何一下转化地这么醉心政务。只有当貂蝉心痛看到马超后来满眼血丝、连颧骨都突出来的样子时，才悠悠自语了一句：“就为了丑哥和甘宁所提的那点杯弓蛇影，你便累成这样？........超儿，这么做，值得吗？”

    “值得，不是因为我所身陷的那丝侥幸牵挂，而是因为马家以及马家治下百姓的安泰........”马超合上双目之前，喃喃说道：“也许，待我真心感觉不用忙的时候，会去亲自去一探究竟的。但蝉儿你放心，我知道自己的本心坚守于何处........早些睡吧，明日还要商讨马家商业的改革........”