
    回到长安的马超，这些天一直心绪低落、隐隐还有一丝焦躁。

    别人不清楚，但貂蝉却了解马超的心思。因此，纵然她有孕在身，但除了那些繁琐的情报工作交由端木若愚整理之外，至关重要的情报，貂蝉还是亲自向马超传达。

    马超自然也知道貂蝉的心思，不过，两人如今的见面，总有一丝说不出的隔阂。

    “夫君，江夏官帽椅之事，臣妾已经有了更多的情报了。”虽然小腹还未隆起，但已经适应了孕妇身份的貂蝉，时不时会用手轻抚一下腹部。母爱的天性，尽显无疑。

    可马超听到这个消息之后，脸色却是稍微犹豫了一下。不过，那也只是一瞬间的功夫，随后，他便来到貂蝉身边，俯身贴在貂蝉的小腹边，开口道：“组队合作了这么多年，终于打到了一个宝宝号。只不过，这个超级宝宝还需要七个月的孵化期，实在太熬人了.........”

    “夫君，你这样说，莫非将臣妾比作母鸡吗？”貂蝉闻言，俏脸不禁微红，直接了给马超一拳。不过，她再气恼，也没有推开马超在她腹部低语：或许，马超那些乱七八糟的话，只有他的孩子能听懂吧？

    “蝉儿，最近你可不要乱跑，那是被其他诸侯抓住了，我们马家就惨了。”马超起身，看到貂蝉佯怒后，非但没有收敛，反而又很认真地向貂蝉说道。

    可貂蝉却是一惊，他想不到马超为何会这般说，不禁开口郑重道：“长安防范固若金汤，臣妾自然也不会出马家半步.........”

    “不是，我不怕敌军入境抢走你。是怕你啥时候看我不顺眼了，主动投靠到了别家。而那了那个时候，你还能跟那人说........”马超说完一跳，躲到貂蝉够不着的地方后，学着貂蝉抚腹的动作，挤眉弄眼道：“我已经俘获了马家亲子为质！！”

    在马超看来，这个前世很冷的笑话，铁定能让貂蝉开心几分的。

    可意外的是，貂蝉只是轻笑了一下，并没有想象中的喜笑颜开，更没有去与马超追逐打闹。反而拿出一份扶风纸后，开口道：“夫君，你不用这般刻意逗弄哄慰臣妾。江夏官帽椅之事，绝不仅仅是夫君的心结，更关系整个马家的科技、商品、军事、政治，甚至是日后的发展。所以........”

    马超听后，脸色渐渐怃然下来。看着貂蝉那恬淡的俏颜，他突然明白他与貂蝉这段日子的问题了：自从貂蝉怀孕之后，她的心思很快就转到孩子身上去了。与他的交流，更多的时候，是以马家情报司司长的身份来谈工作的。

    而且，不仅是貂蝉。马超还隐约察觉到，刘玥最近也有这种倾向。

    这点转变，马超是可以理解的。虽然他跟貂蝉和刘玥感情甚笃，但不可否认的是，他毕竟是生活在男尊女卑的汉末时代。而他们之间的相识成亲，还是那种歪打正着的婚姻，跟与蔡琰那种倾心追求、最后喜结连理的正规路途丝毫不同。所以，纵然他们之间感情极深，但出于女人的天性，貂蝉和刘玥还是很自然地倾向于将所有的爱意和精力放在孩子身上。

    更加之两人又都分担着马家的重要工作。所以，马超归来后的这一段时间，他感到了，两人对自己的感觉，工作多与夫妻之情。

    而这点，则很让马超很是愧疚和心绪不宁。加之他最近又诸事烦心，偶尔的一丝焦躁，便不可避免了。不过，这些也只是在后院的表现而已。朝堂之上，马超仍旧是那个喜怒不惊、万事了然于胸的诸侯。

    之前，马超所为，就是刻意想与貂蝉融洽一下感情。可目前看起来，收效不大。由此，马超干脆坐了下来，开口道：“江夏官帽椅的事情，暂且搁置一下吧。目前我想知道的，是汉中张鲁、荆州刘表，以及最重要的，兖州吕布和曹操之间的情报！”

    “汉中张鲁........”貂蝉闻马超不再继续深究官帽椅的事情之后，神色间，不禁隐晦闪过一丝欣悦。不过，这个神情，马超却没有注意到。而貂蝉装作回忆了一番之后，才开口道：“汉中那边，暂时不用多忧。韩枫入汉中之后，依据夫君的指示，果然找到了一些不错的项目.........”

    早在听闻张鲁同刘璋的战役结束时，马超便担忧张鲁会在困顿穷极之下，反咬马家一口。而眼下马家的主要精力，显然是放在了上面。所以，马超不想分出过多的精力去顾及汉中、匈奴等地。所以，在匈奴问题上小小告一段落后，对张鲁再用一招缓兵之计，实在是最合适不过的了。

    而这招缓兵之计，自然还是从根上入手最为合适。所以，汉中战役刚一结束，马家就充当起了大好人，先是礼部慰劳了张鲁一番，随后就派韩枫入汉中，寻求汉中与马家共有利的项目，从而缓和汉中和马家，由经济引发的军事及意识形态等一系列矛盾。

    据貂蝉得来的消息，韩枫入汉中之后，发觉汉中的确是一天蕴宝地。其中黑米、蜜桔、药材以及茶叶，俱是不可多得的佳品。而且因独特的自然环境，其养殖业的前景也十分看好。

    其中黑米在中国历史上，就一直是向帝皇进贡的贡米，具有滋阴补肾、益气强身、明目活血的作用，其价值可想而知。只不过，汉中百姓大多不敢种植这产量不高的作物。毕竟，营养价值再高，也不抵饿。

    而蜜桔在汉中的尴尬情况也与黑米相差无几。贫穷的环境，决定了汉中人民消费不起这等优品。

    不过，药材和茶叶倒是在汉中小有发展，但绝对没有走上商品经济的路子。至于养殖业？汉中百姓可能家家有养牲畜飞禽的，但他们却极少吃过那些牲畜飞禽的肉。

    归根结底，还是一个字：穷！

    不过，当韩枫同张鲁谈到这些合作的时候，已然被马家商品经济刺激地眼红的张鲁。仿佛一下开了窍。非但不仅同意了韩枫的建议，加大两家的合作广度。更连连表示，汉中还愿意同马家展开深度合作，甚至军事同盟、结为秦晋之好的愿望，都表达地相当明显。

    当然，对于已经是老油条的韩枫来说。除了那些产品上合作的事宜他拍板儿做主之外，其他事，他都‘不在其位、不谋其政’为由，一拖再拖了下去。

    而最最近刚得到的情报，是韩枫又在汉中发现了油菜花这一巨大的商机。由于汉中独特的环境和地位位置，其种植的油菜花产油量要高于其他地区。据韩枫估算，单单是汉中野生的油菜花压榨出来的油，就可以供应雍州、司隶两地所有酒楼饭店所用。而若是大力推广种植后，更可以满足马家治下所有生活步入小康的百姓所用。

    油在这个时代，虽然不同于煤炭、铁矿这等军事重资，但它却也跟提纯盐、炒茶一般，是暴利且攸关民生的新产业。至少，在马家治下，那些已经富裕起来的百姓，招待客人时再用水煮菜，可是相当跌面子的。更不要说，压榨后的油菜花，还可以制成菜饼，用于战马饲料。

    而且，可以预见，马家跟汉中的合作，还会更广更深进行下去。由此，貂蝉说让马超毋须多忧，实在是很保守了。在马超粗略看来，马家只需同汉中有个三到五年的合作，完全掌握了汉中的经济命脉之后，那直接让汉中拱手称臣，也不是不可能的！