
    曹节清楚地记得，她见刘协的第一面，刘协虽然愤怒焦躁，但绝对是一个完全不通武艺之人。自己轻耍两下，就将刘协放倒在了地上。

    可眼前的一幕，又如铁一般的事实证明了刘协不仅会武艺，而且还要高于自己！

    “你........原来你一直都在骗我！！”曹节冲刘协吼道，清明的眼神此时却掺杂了几丝疯狂。她耗费了所有，全心全意爱上了眼前之人，又痛苦决然做了杀死他的决定。可现在想杀又杀不了的结局，不禁让她精神涣散、情绪失控起来。

    她还要试图再度扬起铁刺。而刘协却是向前一步，一把将她抱在怀里，双臂箍紧。曹节拼命挣扎，但根本挣脱不开，她只能把铁刺尽力丢出去。完全失去力道的铁刺在空中勉强飞行了半尺，“当啷”一声落在了地上。

    “已经够了........节儿，你逃不过我的掌控，更不会杀我。你的一生，都要活在我的阴影之下！”刘协抚摸着曹节的后背，他的安抚，偏执独断但却直刺女儿心。而曹节听后，想到自己的确摆脱不了刘协，更想到自己腹中还未成型的胎儿.........

    她此时身体无法动弹，情急之下，一口咬住了刘协的手掌。

    一阵剧痛传来，刘协皱了皱眉，却没有把手掌抽出来，任凭她的贝齿啮合在血肉之间。

    曹节紧绷了一整天的弓弦，终于在这一刻彻底崩溃。她整个人几乎蜷缩在刘协的怀里，死死地咬住手掌，像一只受惊的雏猫。从齿肉相交处传来她含混不清的呜咽，眼泪如同泉水一样疯狂地涌出，与齿缝间流出来的鲜血同时滴落到地板上。这一刻，她终于抛弃了一位曹家能女的矜持，变回到一个受尽委屈的小姑娘。

    “陛下，你难道就不能哄骗臣妾一次，哪怕是最拙劣的借口。臣妾为了我们的孩子，也会哄骗自己去相信啊！”

    曹节呜咽半晌之后，才缓缓松开牙齿，整个人瘫坐在地上，眼神迷离，如同虚脱一般。刘协甩了甩手掌上的鲜血，缓缓转过身来，平静而沉稳，有着一种居高临下的从容：“如你所说，汉室江山已经到了这等地步，朕还有什么必要辩解？”

    “可是，直到现在，臣妾仍然想不通，陛下为何要在曹家如此生死存亡的时刻，从背后狠狠捅曹家一刀，让曹家陷入万劫不复之地？！”

    曹节倒退两步，从狂乱的情绪里恢复过来。看到刘协手掌上的伤口还留着血迹，默默取来白布与绢带，像一个乖巧的妻子，为自己的丈夫细心地包扎着伤口。

    “节儿，朕说过，是袁绍故意设下的圈套。”刘协说着，似乎猛然触动到了什么，开口又问向曹节道：“青蛇被烧死，那为何他怀中的密信却没有被烧毁？这一点，朕想了许久，也想不出一个头绪来，总觉得这件事的幕后，没那么简单。”

    “的确如此，若说是袁绍故意想让我们曹氏知晓，那烧掉甄家粮仓当中的粮草就实在太可疑了。”曹节听完刘协的疑问，也感到了事情的不一般，接口道：“假如袁绍想要粮草迫曹氏归顺，那袁绍直接开口停止向曹家供应粮草便罢了，为何还会如此大费周章？”

    “不错，粮草对于任何诸侯来说，俱是不可轻动的资源。假如是想离间朕和曹家，那袁绍未免有些杀敌一千、自损八百了。”刘协皱了皱眉头，携着曹节一同坐在龙榻之上，脑中仍在思虑着这件离奇之事，妄想抽丝剥茧分析出什么：“如此得不偿失，不像是袁绍所为，除非.........”

    “除非，这是有人故意设下的一个大局，用来挑拨陛下、曹家、袁绍三者之间的关系！”曹节断然接口，这个时候，她终于相信了刘协的话：只有幕后还有操纵之人，才能解释通这一切。否则的话，她实在想不通，刘协那般骄傲之人，为何还会向自己撒谎！

    因为，这一年多以来，曹节熟知的刘协，根本不屑于这般做！

    而世间可以将此事做得如此庞大又天衣无缝的，只有一个：司隶马家！

    刘协同一时间，也想到了这些。只不过，他的思绪到此，也就结束了：对于马超，他没有过多的感慨，唯有一个‘宿敌’，才能合情合理概括两人关系。

    所以，这个时候，刘协更多的注意力，反而放在了曹节身上。这个时候，他发现，与以前相见时比，曹节别有一番韵致。当初的她，就像是一只守护自己巢穴的女兽，锋芒毕露，艳光四射，随时都做好了扑击敌人的准备；而现在的她，更似是一朵怒放将凋的鲜花，带着一丝慵懒，又带着几缕轻松——有了血脉的牵绊，她的心，好像已经完全站了孩儿父亲的一边。

    这是女人的通病，曹节再如何优秀，也难以免俗。不过，对于大多数男人来讲，他们愿意忍受女人的这点‘庸俗’。

    “陛下，此次马家设下如此诡计，想必更有后招施展。对于此，我们可不能坐以待毙啊。”曹节忧愁地望向刘协，她想着做出如此隐秘而有效的离间之计所需的情报和能力，不禁对马家有了更深一层的了解：至少，她知道，凭如今盘蛇营的能力，是做不出如此牵一发而影响三家诸侯的离间大计的。

    “坐以待毙？”刘协苦笑了一声，不禁有些颓然丧气地说道：“好像我们除了坐以待毙之外，真的没有任何还击之力。毕竟，这离间之计，看似是暗计，但实际上却是明谋。纵然是你父亲，不是也在猜出了这其中蹊跷后，仍旧通知了你？”

    “确实如此，陛下、曹家、袁绍三家，本就貌合神离，三家脆弱的关系，捅纸即破。”刘协话中的无奈，曹节也感同身受。整个人瞬间有些迷茫，仿佛面对着马家那庞然巨鳄张开的血盆大口，根本无计可施。

    精、气、神，从曹节那美妙的躯壳里一丝丝被抽离一空，她看着曾经倔强骄傲的刘协，第一次露出了听天由命的失落，不由如万箭穿心难受。然而，灵光一闪之机，她突然想到了一个完美的解决办法：弄假成真！

    不错，只要许昌这里完全能由刘协掌控，那针对三家的挑拨，就成了一场可笑至极的戏：刘协掌权之后，三家关系就完全会趋于明朗。而刘协只要不与曹家为敌，那无论他做什么，不都是对曹家有利的吗？

    “节儿，你说得容易，这许昌上下，无论是军机大权还是人士抽调等所有，全由你父亲遥控把持，朕纵然有心想与那袁绍、马超搏上一搏，但确实有心无力啊........”

    “我帮你！”曹节几乎没有思索，就说出了这番话。

    而刘协那忧虑失落的脸庞，立时化为了灿烂的感动：因为，这一招以退为进之策，用在曹节身上，已经见了成效了。

    女人，终究是感情动物........