
    陶谦同志撒手人寰，驾鹤西去。

    在小沛的刘备，见到前来迎接他去徐州上任的麋竺等人，明确地表示了他的意见：不干。

    而在演义里，罗老爷子将陶谦让徐州的这段情节说的很恶心，一个拼命要给，一个坚决不受，最后还得要整个徐州的人逼着刘备才勉强收下。

    这个时候，马超终于提起一点兴趣了，看着沙盘模拟图一眼之后，他复又默默思忖起来。

    刘备领徐州牧，这一点倒是与吕布领兖州牧的情况很相似，都是天上掉下来的横财。只不过吕布和刘备对这笔橫财的态度表现各有所异：吕布之前可能隐隐已经猜出兖州这笔横财是马超故意砸给自己的，可能心中也骂了两句粗话，然后发现“咦？是橫财啊！”。于是，后来他应该才乐呵呵地把它捡起来抱在怀里。

    可刘备被横财砸着了，也骂了两句粗话，然后发现是砸自己的是橫财，心里肯定即刻乐开了花，但却又不敢把它捡起来。只好一边围着地上的橫财团团转，一边对周围的人说自己无德呀无能呀不该要这笔橫财什么的。

    想想吧，那笔横财，可是曹操打了半死，牺牲了亲爹又屠民败名声，还丢了兖州都想咬上一口的肥肉。刘备说不心动，是绝不可能的。

    一般来说，碰到天上掉下个大馅饼的好事推辞不要的，大多数情况是作秀，小部分是另有原因，还有就是两者兼有。

    而在马超认为，刘备应该是两者兼有，既礼节性地推辞，也是不敢贸然接受。

    从内部上来看，徐州内部，有文官商族和武将豪强的争斗——就是糜竺、陈登等人为代表的一派，跟曹豹这一派人之间的内斗——可鉴于两派势力谁也不服谁，且谁也不敢站出来，顶住曹操那个受伤的大鳄。所以，陶谦死后，总得有人出来领头儿。

    刚好，刘备刘皇族如今在徐州声名大振，民心归顺。所以，或许是两派妥协、又或许是他们都跟陶谦一般，想让刘备来当这个替罪羊。由此，才出现了徐州文武俱举手赞同刘备为徐州牧的情况。

    当这个情况，刘备很清楚：他一个人外来人，即便当了徐州牧，也很难搞定这两派。

    而从外部再看，匹夫无罪、怀璧其罪的道理，刘备也是明白的。在家天下的时代，他一个外人继承陶谦这么大一笔遗产，眼红的人有N多。如今的徐州，不只是惹怒了曹操，还有一个不怀好意的邻居——袁术。与他们两位比起来，刘备的实力还差得很远。枪杆子里面出政权，没有枪杆子，只拿个印把子，不顶事啊。

    所以，刘备推三阻四，甚至是干脆说‘不干’，就在情理之中了。

    可后来，刘备毕竟还是当上了徐州牧。这一点，马超就看到了其中自己可以作文章的契机了。

    由此，马超的眼睛离开了沙盘模拟地图，开口又想端木若愚问道：“那刘备后来是如何才甘心当了徐州牧的？”

    “刘备一说不，徐州文武反应很是激烈。于是，七日之内，徐州文武轮流开始对刘备的劝说工作。”端木若愚一边翻着情报，一边回到。

    而马超听到这里，就微微有些笑容了。想着徐州那群各怀鬼胎的文武众人傻眼的情景，马超也觉得他们很难受：徐州是肥肉，但更是一个随时可能爆发的火山口。这个时候，内外俱是纷乱黑暗，乱成一锅粥，除了老领导陶谦的遗嘱外，实在没别的人选啊，你刘备说自己不够格，那谁够格？数来数去就是你了。

    “光是劝说？”马超笑得越来越阴险了，他转过身来，又揽住貂蝉，开口道：“刘备可不是一个随便就会动摇的人，除非有人能说道他的心底，否则的话，他是不可以随便一屁股就坐在火山口，坐等着火山爆发烫他菊花的。”

    对于爆菊之事，端木若愚和貂蝉都是理解其意，两人听后不由面色一红，而貂蝉更是作势要打马超，可端木若愚这个时候却是娇笑了起来，掩嘴说道：“主公说得极是，的确是有个人，说道了刘备的心里，才让刘备冒着被爆菊的危险，坐上徐州牧这个位子的。”

    “那个人，就是下邳人陈登，此人下菜看客，说话看对象。对付刘备，正是从建功立业的角度来诱惑刘备，投其所好。”端木若愚再度扫了一眼情报，将所有内容记在心中之后，开口回道：“陈登言，如今大汉朝廷衰落，天下大乱，要想建立一番功业，正赶上大好时机。我们徐州富得很啊，有上百万的人口，刘使君你就勉为其难当了这个徐州牧吧。”

    “嗯，陈登之才，我早有所闻，若不是陈登在下邳家大业大，我也早就将他绑来长安了。”马超听到陈登之名，不由感叹了一句：历史上有太多牛人，都不是他这个骠骑将军予取予求的。

    “陈登的言外之意是在告诉刘备，他当上了徐州牧后，就能大展手脚，干出一番大事业来。”心思回到正事上来，马超鉴于自己知晓的那些历史与此时不尽相同后，不再过多出言，只是静静倾听分析：“那刘备是如何回复的？”

    “刘备的回复很奇怪，居然说袁术四世五公之后，名望颇高，势力复起，欲让袁术兼领徐州牧。”

    “刘备这是欲迎还拒，看出陈登是个聪明人之后，也算坦诚地说出了自己心底的担忧。”马超又做事后评委，帮端木若愚解析了这番话：“刘备的意思，是他当了徐州牧，袁术就会很生气，后果很严重。他是在问陈登，袁术要是过来打我该怎么办？”

    “原来如此，怪不得陈登后来说了那番暨越的话。”端木若愚听后，颌首点头道：“陈登先是正面回绝了让袁术当徐州牧的提议，说袁术为人骄横，不是个能成大事的人。随后就是那番暨越怂恿之言，指出刘备的担心完全是多余的。说徐州要钱有钱，要人有人，可以征募十万大军，这样一来从大的方面讲，可以匡扶大汉朝廷，拯救人民群众于水火之中，建立春秋五霸的功业；从小的方面讲，也足够割据称雄，保卫疆土，在青史留下一个响当当的大名，难道还怕他袁术不成？”

    听到这里，马超都开始后悔自己没有舍尽全力将陈登绑架到长安了：不是因为陈登的嘴皮子好使，而是陈登的思想胆识，已经走出一个合格谋士的范畴，进入了一个‘国士之谋’的境界。那番话，若不是一个眼光独到、见识深刻之人，是绝对说不出来的。

    “最后，陈登也不管刘备答应不答应。起身后，又向刘备强调这事没有商量的余地，刘使君你不答应也得答应。”看着马超微微有些后悔的样子，端木若愚最后又爆出了这番猛料。

    “好个陈登，果然不凡！”马超知陈登最后的所为后，不禁夸赞道：“对付矫情之人，就得用这等非常手段！”