
    “开城门了－－”随着一声悠长的喊声，几十匹凉州轻骑箭一般的射出长安，向匈奴的方面奔去。守城的军士向那离去的数十骑行礼。那些人身着火红的战袍绣着雄鹰标志，正是乌斯罗马精锐营的将士。

    “什么时候能加入精锐营就好了。”城门兵望着那远去的彪悍的身影，羡慕的想着。不过，精锐营那是可以与马超亲卫营相提并论的部队，就算当中最寻常的一个士兵，也是历经无数次战斗洗礼缎炼出来的精锐。

    对于刘豹的纳表来访，马超几乎没有任何的心理准备，但当他看完萧天的汇报之后，才蓦然惊醒道：“竟不知王花语那女子，已经改换了整个匈奴.........”

    此时，乌斯手下出城的数十骑精锐营骑士，不是为了其他，正是为了迎接刘豹的到来，率先在城外巡梭一遍，以便保证主公的安全。虽然他们知道这前期已经有了暗影的排查，但他们忠于职守，仍旧不会掉以轻心。

    因为，这次，骠骑大将军决定，出长安一百里迎接刘豹！

    当然，知晓内幕的人，都明白，这次马超根本不是去接什么刘豹。而是为了那个同刘豹一起归来的女子，一名名曰王花语的女子。并且，还是一位悄然无声便帮马家解决心腹大患的奇女子！

    于夫罗死了，如历史一般，这公元一九四年去世了。只不过，他没有如历史一般战死沙场，而是死在了一杯毒酒之下——不错，刘豹为了红颜，弑杀了自己一直视为‘英雄’的父亲，并且，对此，他没有后悔。

    同时，继承栾提部落单于之位的，也不是如历史上那般，由于夫罗的弟弟呼厨泉上位，而是年仅十六岁刘豹因栾提部的阏氏、左贤王去卑、右贤王呼厨泉共同倡议，接掌了单于之位。

    至于于夫罗的死，栾提部对外宣称，是于夫罗在迁徙至并州前，因误饮了河流污水，染上了瘟疫而暴毙身亡。

    而新单于在上位的第一天，就宣布了誓死效忠马家的决定。第二天，便带着他的阏氏王花语，奔赴长安前来进贡称臣。

    这样迅雷一般的转变，让所有人都有些惊愕不及。但同时，他们又认为这一切都在情理之中：虽然栾提部如今是匈奴草原上最强盛的部落，但在匈奴大乱之际，傍上马家这条大粗腿，无疑会让刘豹的‘单于’之名，更名副其实。

    小小年纪就有这番心计，的确让不少人为之胆寒钦佩。但幕后的种种，却全然湮灭在历史的长河当中，会有意无意渐渐消失不见.........

    只不过，马超对于接不接受刘豹的称臣，心中还隐隐有一丝顾虑。但对于王花语，他已经决定，任由王花语说出什么样的要求，只要自己能满足，就绝对不会有一丝的推辞！

    可马超他万万没想到，刘豹和王花语，给了自己一个艰难的抉择。

    六月十六日，自那天马超百里迎刘豹那番礼遇之后。长安之人，皆趾高气扬起来：匈奴再次向汉朝称臣，这是何等的幸事？！

    虽然之前所有汉人都认为匈奴人已经被汉族击败，但连年的寇边动乱，仍旧让汉人没有一丝安全感和优越感。

    虽然这次称臣的，不是汉廷而是马家，但长安百姓，没有一个觉得这有任何问题。毕竟，按照老百姓的思维，马超既然是汉朝国舅，那匈奴向马家称臣，就是马超给长安人长脸！

    可六月十七日，就在已经修葺完毕的未央宫尚书台当中，马超看着于夫罗的脑袋，再看着刘豹和王花语，阴鸷晦暗地说了一句：“你们真的已经这样决定了？”

    “是的！”刘豹上前一步，跪立在马超身前，将头深深埋在地下。

    可王花语却没有半分动作，她就那么一直看着马超，眼中复杂难明的情愫，几乎让人以为王花语处在神游当中........

    “花语，我的暗影司美间科科长，你是如何决定的？”说实话，马超从未没有将刘豹放在心上。而这一番话出口，马超的神态变得洒然起来。

    那种洒然，不是一种阴鸷中的一丝松懈，而是全身杀气弥漫时的放松：对付刘豹，马超不用凝神屏气，他正要王花语的一句话，便会绅士一次，替王花语摘下刘豹的脑袋！

    而口中那‘暗影司美间科科长’的称呼，正是马超寻思两天后，给予王花语的职位。虽然没有匈奴阏氏听起来那么诱人，但却是直接对马超负责的一个身份。更何况，在马超此时的认知当中，匈奴已经不复存在了。

    所以，之前马超看似是在向两人询问，但实际上却只是在问王花语一人。

    然而，就在这一番话落之后，刘豹伏在地上的身子猛然颤动了一下。他抬起身，不可置信地望着王花语，在看到王花语仍旧无动于衷地望着马超时候，他猛然想到了昨日王花语见到马超时的反常表现！

    那一天，王花语根本没有见马超！

    刘豹刚开始以为，是王花语近乡情怯。而以她‘大汉长公主’的身份，去拜见马超，也确实有些不妥。

    但这个时候，刘豹终于明白，王花语原来跟本不是什么‘大汉长公主’！而是马家特意安排到匈奴的美女间谍！并且，此时刘豹再蠢，也看得出来，马超跟王花语之间，一定有一些他不为所知的故事！

    “花语，你不姓刘？你让我杀了父亲，都是他的阴谋？！”刘豹忍不住出口，他的身躯，猛然绷紧如一只猎豹，虽然仍旧是跪伏的姿势。但此时，他的姿势更像是欲扑向猎物的准备动作！

    刘豹选择的对象，大错特错：遭到如此痛彻心扉的背叛，他仍旧没有杀王花语的心思，他选择的对象，是要跟那个看似随意端坐在上位的马超！

    然而，又一次，刘豹只觉眼前身影一闪，自己就被踹飞了出去。而在感受到火辣辣的羞辱之后，他的耳中只充斥着马超那依旧轻松随意的话：“这是马家的尚书台，而你的武艺，更不可能碰到我一丝半点。甚至，我还可以告诉你，昨日重兵迎接你之时，那些铁骑，已经开始了奔赴你栾提部的路程当中。同时，拓跋部也会听我的号令，一同出兵！”

    “马超？！！”刘豹愤然咳出一口血，他如受伤的野兽一般死死盯着马超，最后眼神一黯，蓦然仰天狂躁悲愤凄呼道：“父亲，叔父，舅父，刘豹对不起你们啊！！”

    “站起来！”马超听刘豹这般鬼哭狼嚎，心中也升起一番不耐，抽出一把太师椅道：“坐下！现在还没有到你们栾提覆灭的时候，马家也不是上来对盟友就开刀的小人！”

    刘豹一愣，两次被马超踹倒，他对马超心底的畏惧越发浓厚了。由此，在马超冰冷眼神的逼视下，他最终情绪复杂地坐在了那椅子之上，尴尬至极问道：“那你刚才说那些重兵和拓跋部........”

    “那自然是战略部署，而现在，你的性命和栾提部的命运.........”说到这里，马超攸然转身，看着王花语很绅士的缓缓开口道：“就掌握在她的口中了，你最好祈祷，你没有给她留下什么坏印象！”

    而这个时候，王花语对马超那潇洒的转身，简直迷恋到了极点。梦中几番强者的风范，终于又重温复活，让她找到了当初离开长安的情愫。她的心中，立时被梦圆的惊喜所充满。

    可她毕竟已经不是当初那个单薄偏执的少女了，而看着刘豹在马超面前安分乖乖地坐着，用祈求和复杂的眼神望着自己。她蓦然有种荒诞的感觉：为何此时她感觉刘豹就是犯错的孩儿，而在马超这‘严父’的逼问下，正向温静贴心的‘慈母’求援？

    这一荒诞至极的感觉，立时让王花语展颜而笑。

    尚书台，满室增色.......