
    “陈宫智谋深远，他接到曹操突袭的报告后，必然就断定两点：一，由于突袭速度要快，必定带兵不多；第二，效率如此之高，曹操本人必定亲自指挥。”狰狞着脸解释完这些，马超忍痛又深吻起貂蝉，含糊说道：“陈宫好计谋，但蝉儿却是好秘书.........”

    情话最是动人又致命，女人一生都抵挡不了。貂蝉被马超这般化解，那掐着马超腰间软肉的手，不自觉就松开了。在yu火的跳动下，她忘情地跟马超拥吻起来，交换着口中芳香的津液，小甜舌如小鱼儿游动一般，搅动着马超的舌头。

    此时不推倒，活该被雷劈！

    马超微一用力，就将貂蝉压在了身下，一番激吻过后。迅速就解除了身上防备，顺带着，将貂蝉身上的衣物也尽数剥开，露出貂蝉那具玲珑有致、窈窕无双的玉体，一边小心翼翼抚摸着，一边轻声赞叹：“真是增一分则肥，减一分则瘦。明珠交玉体，顾盼遗光彩.......”

    “珠胎未暗结，气闷满胸怀！”貂蝉幽怨对上马超那一句，柔荑抚动自己的小腹，神色也变得忧虑起来。

    是的，爱到骨子里的痛后，有哪个女人不想给那个男人生个孩子呢？尤其还是在汉代、在马家的貂蝉。她嘴上虽然不说，但心中又岂能不幻想自己当上母亲的样子？

    “蝉儿，你不必忧虑。”马超看着貂蝉此时闪动着母性的光辉，真心感觉自己的心都化了，不禁轻轻覆在貂蝉耳边私语了一番。

    而貂蝉听后，神色先是一动，随后又是一恼。一脚踹在马超身上，也不管自己赤身裸ti，起身就冲马超娇叱道：“原来你一直是算计着天数的！怪不得成婚两年来，众姐妹谁都没有怀上身孕！”

    马超这下真是蛋疼不已、蛋碎了无痕：貂蝉可是练过武艺的，而且急怒一去的一脚，根本没想过留余地。那斗志昂扬的小弟突遭如此重击，当真是委屈痛楚极了！纵然马超是战场上不败的杀神，可他也不是铁打的牛人。

    男人最弱的那个地方，马超真心还没练到金刚不坏的地步.........

    “蝉，蝉儿........”马超流着冷汗、双手捂着自己的要害，咬牙切齿说道：“这下你满意率，马家说不定真的无后了！”

    貂蝉是愤怒，但她绝不是傻女人。可此时这么尴尬的时候，她也无话可说，面色平静了一番之后，貂蝉才靠拢马超一些，开口道：“可是因为云儿的事，使得夫君不愿再.......”

    马超闻言，脸色不由一痛，心中隐藏最深的那份痛，仍旧不可掩埋地暴露出来。他轻轻揽住貂蝉，开口道：“身为乱世诸侯，我已经失去了一次。幸好，马家如今坐拥雍凉司三州，三省六部严谨，文臣武将泱泱，铁血军事，繁荣经济，声望更是如日中天.........我想，这个时候，我可以挽回那份失去的痛了。”

    “夫君........”貂蝉紧紧拥住马超，感受着这个男人的心痛，不由情动不已，身心似乎都化为了水一般。

    只是，死性不改的马超，简直极品无敌到了家。他努力挤过自己的手，轻轻揉捏着貂蝉的蓓蕾时，蓦然不知为何，又回归到了曹操身上，开口道：“蝉儿，你刚才说道，吕布三路大军围困曹操，到底结果如何？”

    此时的貂蝉，对马超可谓是言听计从。闻马超想问后，轻启檀口道：“曹操的突袭军在黎明时分正赶回家准备造饭就食，半道上就被吕布截住了，三面包围。幸在险隘关口，曹操部下军阵来防守，吕布一时倒也攻不进去。双方从清晨打到中午，一直僵持不休，死伤惨重。不过，曹操毕竟兵力少，集合兵力后，便欲望突破重围。”

    “孤军深入，大军被围。此番吕布捉到曹操，就相当于中了大彩！”马超听貂蝉说道吕布竟然将曹操打的如此狼狈，不由又兴奋起来，感觉小弟弟都没有先前那般疼了。

    “可惜，曹操虽孤军深入没有外援。但恶来典韦在侧，仍旧杀出了一条血路........”貂蝉开口将结果说了出来，看到马超不可置信的神情，不由补充道：“战场上，吕布没有同典韦见面。那个时候，吕布正领着一万兵马，遏住了程昱、夏侯惇等曹家大将的进攻。而典韦却在围困当中，尽显恶来本色！”

    “典韦只是一个人！”马超有些不愿相信，虽然他知道，自己若是在绝境当中，甚有可能突破万人围困，但典韦却还是带着一个曹操！

    “夫君，那事说来话长........”貂蝉知道马超不愿听到曹操逃出生天的消息，不由又靠拢几分马超，想用自己的娇躯来转移马超注意力。

    可马超这个极品，竟然不退反进，加动了挑动貂蝉的双手后，居然恬不知耻道：“那就长话短说........姨娘可是等孙子等了很久了。”

    貂蝉闻言，不由翻了一个白眼，一边呻吟动情，一边讲述道：“典韦非不是一个人，他手下，还有五百敢死队。人人身披铠甲，只带长枪不带盾牌，全力冲刺。吕布军放出乱箭，逼迫典韦军匍匐在地，动弹不得，然后逐步逼近。是时，典韦闭上眼睛，对左右卫兵说道，敌军攻到离我十步的时候呼我。卫兵道，十步了。典韦依然闭着眼睛，说，五步的时候再告诉我。卫兵说，到五步了。那时，典韦霍地起身，如饿虎出笼，率领敢死队不要命地冲杀过去。吕步军队没想到敌人这么生猛，很快被冲出一个大缺口。曹操跟在敢死队后面，得以脱身，溜之大吉。”

    马超听后，神情不由一动，开口道：“也就是这一役后，曹操才封典韦为‘古之恶来’吧？”

    貂蝉情火已然大动，她最受不了马超每每这个时候，竟然比她还要冷静理智。当下急怒，狠心一咬牙，竟然将马超逆推下去，开口道：“夫君，你到底行不行？！”

    “行？........”马超一时还没有反应过来，不过他二弟倒是战斗昂然回应。而听清貂蝉话后，马超豁然起身，又将貂蝉反压下去，果断说道：“行！怎么可能不行？！”

    开玩笑，女人问男人行不行，那果断得是‘行’啊！

    白日宣yin啊白日宣yin。这对男女，果然还是秉承了‘食色性也’的古训，老老实实来了一段芙蓉帐软春风暖，狂戏蝶红被翻浪。一时间，貂蝉粉面斜偎，肩胛上露一弯新月；金钗倒溜，枕头边堆一朵乌云。而马超甜言誓海盟山，抟弄得千般旖；羞云怯雨，揉搓万种妖娆。

    直至最后，马超冲刺鞭挞，先前一切委屈忍让，全然化为此刻兴致高扬。而貂蝉杨柳腰脉脉春浓，樱桃口呀呀气喘。纵然已酥xiong荡漾，任由马超涓涓露滴牡丹心。仍旧春情嘶声开口：“夫君，蝉儿还要.......”

    马超听后凝眉沉思，冷静片刻之后，断然回了一句：“行！没问题！！”