
    “喏，快看，前面骑黄马的那傻叉，不就是曹操呗。将军大人，天大的功劳就在眼前，速去追拿曹操啊！”

    这番话，马超仍旧是用搞怪的语气说出来的。可貂蝉听完之后，却再没有一丝微笑，反而惊讶问道：“曹操的确是用这招骗过那都尉的，可臣妾却想不通，夫君是如何猜得到的？”

    “这其实很简单，”在部下那里装了很多遍，马超已经对应付这等事件相当有经验了。因此，他又是一副高深莫测的样子，解释道：“蝉儿只要懂一些心理学基础，将自己想作曹操，那自然能猜出曹操当时的反应了。”

    “被那都尉提问，曹操当时只有两种回答可以选择：不知道和在前面。如果说不知道，那都尉很可能会一怒之下端掉了曹操的脑袋，风险很大，曹操那般有急智的人，断然不会如此作答；而生存机会最大的就是回答“曹操在前面”了，因为这样一来那都尉可能会感于自己提供这么重要的情报而手下留情，二来那都尉既然觉得自己找到了曹操，自然急着要将曹操赶上，没时间和他那‘无名小卒’计较。因此我断定，曹操只有选择哄骗那都尉一途。”

    “夫君果然洞悉人心，料事如神。”貂蝉轻叹感慨了一番，补充说道：“果如夫君所说，那都尉扔下曹操，追赶去了。而曹操来不及擦一身冷汗，赶紧掉头从东门火中突围而出，复遇上典韦许褚两名虎卫，杀出了一条血路。可纵然如此，在突围之时，曹操还被木梁砸伤了左掌，烧得须发皆焦，几乎就要从马上掉下来了，真是偷鸡不成反蚀了一把米。”

    “不过，曹操这次负伤累累、死里逃生之后，却也设下了一场诈死之计，引得轻敌的奉先公去攻，将奉先公杀得大败而归，却也算是因祸得福吧？..........”想当然间，马超就把接下来的事件给说了出来。

    可话一出口，貂蝉的脸色又不对了，她摸摸马超的脑袋，疑惑说道：“夫君，这该不会又是《三国演义》的情节吧？”

    “怎么？曹操难道没有诈死？！”马超脸色一窘，突然有了一股想掐死罗贯中的冲动：罗老头儿，你也太会瞎编了吧？！难道就看曹操三番四次这次可怜，为了不丢了他大军事家的名头，就胡乱杜撰情节？！

    可你杜撰就杜撰吧，干啥还杜撰地那么活灵活现，说什么曹操大喜逃得大难。众人向曹操问安，曹操还大笑道：“不碍事不碍事，这次虽然又被吕布那傻叉算了一计，不过下次我一定要出这口鸟气了。”

    你杜撰地那般有鼻子有眼，还那么符合曹操的性格，简直就是欺骗读者的感情啊！！你写小说这么屌，你家里人知道吗？

    “曹操大难不死之后，根本没有诈死的计谋。只不过，臣妾觉得，若是曹操能出此计，说不定还真可能令奉先公吃个亏.........如此看来，夫君军事天分，远胜曹操啊！”

    一番话，说得马超面红耳赤，而马超又没有任何说辞回辩，只好打着哈哈道：“那后来吕曹之间，到底战况如何了？”

    “两次攻击奉先公，都被奉先公和陈宫击败，命悬一线。可曹操果不愧一世枭雄，斗志丝毫没有被打垮。回到本营后，曹操即刻组织败退下来的军队，制造攻城武器，再次来到濮阳城下，准备攻城！”

    “唔？曹操也这么屌？”马超听貂蝉所言后，不禁感慨不已：一个人的成功，果然是注定的。如曹操这般屡挫不馁之人，若是日后没有在群雄逐鹿的舞台上留下浓墨重彩的一笔，果真就太没有天理了。

    单单只是听说，就可以想象曹操当时那等架势，好像差点被打死的不是他而是吕布一样。别说说吕布和陈宫，就算是换成自己，恐怕也会被吓傻。不怕死的见多了，还真没见过这么曹操不怕死的；而碰到这种不要命的，就只能保自己的命了吧？

    果然，貂蝉随后所说的，也是陈宫和吕布无法估计曹操的军力到底有多少，不再与曹操小打小闹，下令开始坚守城池。接下来，拼得就是粮食仗和士气仗。虽然两方的士气都不高不低，但军粮却应该渐渐到底了。加之严冬已至，两方唯有耐心对恃下去，一直到如今，都没有更多的消息传来。

    “如此说来，奉先公这边，暂时也没什么大的问题？”马超这个时候，神色开始凝重了，他转到沙盘模拟图上，看着马家辽阔的疆域，开口道：“汉中张鲁那方，有经济合作为缓兵之计，一步步对汉中进行着经济侵略，软刀子割肉；荆州刘表那里，外有袁术虎视眈眈、内有士臣武族夺权，暂时也没能力进图马家；而兖州这边........直至一年多，都不会有大的变故。”

    “一年多？”貂蝉听马超之言，不由臻眉一皱，开口道：“夫君，如今已然五月多，再有一段时日，秋收便要来临。奉先公和曹操都眼巴巴看着兖州的作物，此时就已然厉兵秣马、蠢蠢欲动，夫君何谈一年多？”

    “因为我们享受过的蝗虫盛宴，也应该让曹操品尝一番了！”马超笃定开口：历史事件可以改变，但有些事儿，例如天灾，是绝对不可能变动的！

    历史上，吕布是在一九四年才入主兖州的。可在马超一步步的推动下，兖州的事件，一下差不多提前了一年。而曹操和吕布，在那几番交锋之后，就是在一九四年的蝗灾来临后，才进入了休整对恃阶段。

    现在，两军虽然仍旧是这种僵持阶段，但却是因为寒冬和军粮。而接下来，两家在天灾来临后，完全就不用拼个你死我活了：谁能在蝗灾大难中熬下来，谁就是兖州的主人！

    可以想象，马家经历了一年的发展，已经有了足够的粮食储备。之前马超那般辛苦操劳，为的，也就是等到这一时期的来临——只要自己资助吕布熬过蝗灾，那曹操唯有覆灭一途！

    打仗，有时候，根本用不着刀和兵。一个出色的军事阴谋家，他的眼中，天灾人祸便皆是无俦的刀兵！

    对付汉中用经济；对付匈奴用美人和拓跋部；对于曹操，则用的是天灾........不战而屈人之兵，上上之选也！！

    也就是说，棋盘之外的马超，已然升华至了跳出棋盘的境界，幕后只手便将汉中、并州、兖州玩转！！

    而现在，他要做的，就是等。等汉中的经济完全依赖马家；等于夫罗低下骄傲的头，跪在自己面前忏悔；等吕布纵马跃戟，斩下曹操头颅的时候。马家的疆域，将又会迎来一次大跨越的扩展！

    而在这个空余时期，马超想的，只是去江夏走一翻：那里，一直还埋着他的疑惑和前世情节，他不能视而不见，也根本放不下.........

    只不过，在此之前，他还需办好一件事。

    由此，他转过身来，再度深情望着貂蝉，开口道：“蝉儿，一切我都安排好了。你说过，会答应我一个请求........”

    “臣妾说过，臣妾已经答应了。”