
    吕绮玲不知自己是如何出去那间屋子的。

    虽然起先的时候，她很想早点逃离那个屋子，逃离马超失望和无奈的目光。但到后来，当马超就什么话也没说，就让自己和甘宁退下时。吕绮玲的心中，竟蓦然感到了一阵莫名的失落和伤心：原来当初自己藏在屏风后面，偷听到马超跟貂蝉说的那些话，根本不是戏言！

    马超真的没把自己放在心里！

    甚至，那封信的内容，他也只让貂蝉过目。对于自己，他连过问一番的兴趣都欠奉！

    “马超！你太骄傲了！”吕绮玲走出屋子的那一刻，莫名其妙说出了这句话：“虽然我可能不会让你为你的骄傲追悔莫及，但我绝对不会允许父亲成为你们马家的仆人！”同时，话音刚落，吕绮玲的眼中，也不知为何流下了晶莹的泪水。

    那滴泪，是吕绮玲自记事之后，第一次流泪的记忆——曾经自己对男人那般鄙夷和不屑，竟然让自己在深陷的反差当中，更加痛心难忍！！

    “主母........”甘宁听到吕绮玲那番话，猛然驻步。顾及到身份的尊卑，他沉吟片刻之后，才开口说道：“您憎恶主公没有将您放在心中，可属下却看得出，您何曾又将自己当作过马家妇？”

    “一个可以谋得大汉三州、统御天下精英的马家之主，他对您的忍让和纵容，即便属下这等粗人也看得出........”话说到这里，甘宁觉得，自己不能再多言了，抱拳施礼之后再道：“属下粗野无知，胡言乱语之词，还望主母勿要怪罪。”

    言罢，甘宁转头，昂然离去。

    而吕绮玲闻言，神色当真如被当头棒喝了一般：不错，自己离开父亲之后，何曾有一件事儿办得让人刮目？而失去了父亲的羽翼庇护，自己不知不觉竟突然怪罪埋怨起整个世道。然这个乱世，会仅仅因为自己的愚蠢，而有一丝一毫的改变？

    想想自己害得臧霸昏迷一个月和高顺张辽差点自刎谢罪的罪过，以及马超削发受杖责的维护，吕绮玲不由苦笑：自己究竟一直凭借着什么，认为马家就该为自己而牺牲？！

    而马超，又为何要接受自己这样一个负累？

    若不是父亲在兖州浴血拼杀，恐怕马超根本不会接受娶自己为妻的要求吧？马家没了自己，根本不会有丝毫的损失！

    “玲儿，为父之前一直不懂‘己不所欲勿施于人’的道理，然遇到孟起之后，我才明白，这个乱世，是不可能依照为父的武道而屈服改变的。妄图逆天改命的愚人，在它的面前，只能化为一声悲哀的叹息........”

    想着父亲曾经说过的一句话，吕绮玲默默念了出来：“所以，在这个人与人纵乱复杂的乱世，务必要记得.........”

    “欲先取之，必先予之！”

    “父亲，难道说，我想取得马超之心，就要先将自己的心交出去？”吕绮玲擦干自己的眼泪，抬头望着天上吕布那张桀骜阴鸷却不失父爱的面容渐渐淡去，最后缓缓开口道：“女儿知道了，日后，女儿定然不会在马家丢您的脸。女儿要让马家知道，吕家的女儿，不仅是战场上的巾帼，更是一个贤惠顾局的好妻子........”

    最后看了那紧紧掩上的房门，吕绮玲眼中已是一片坚毅：她知道，那扇房门虽然此时掩着，但马超的心门，迟早会被自己打开。

    再一走，吕绮玲走出了原前那个固执愚蠢的自己窠臼。而这一走，也走过了兴平元年的后半年。

    没有人知道，那一天，马超和貂蝉究竟商议了什么。所有人只知道，那一天之后，日子亘古不变地恢复到了原先的轨迹。只是，从那一天起，马超眉宇当中，似乎挂起了一抹说不出的牵挂，也多了一丝难以描述的希冀。

    也就是从那一天起，马超全力投入到了马家休养恢复的内政工作当中。

    “夫兵之要，在于修政；修政之要，在于得民心；得民心，在于利之；利之之要，在于仁以爱之，义以理之也。故六马不和，造父不能以致远；臣民不附，汤武不能以立功。故兵之要在得众，得众者，善政之谓也；善政者，恤民之患，除民之害也。故政善于内，则兵强于外也。”

    这番话，是马超紧锣密鼓制定出《马家未来两年发展纲要》的序言。甫一认读，世人皆看出了马家家主励志兴盛马家的宏愿和殷切期望。在那些士子激动莫名的宣扬，以及家中上了马家义务学堂的孩童兴冲冲回去告诉父母的扩散下，马超这位扩疆开土的杀神光环上，立时又多了一个‘乱世能臣’的美名。

    显然，马家新政的实行，给了雍州、司隶以及凉州、荆州部分百姓信心。只是，没有人知道，当马超亲口承认这份纲要是他自己亲笔所写时，德阳殿上那群文武百官不敢置信的眼神：一个连字都写得歪歪扭扭的家伙，居然能写出这般撼人心灵的纲要前序？！

    蔡邕以及所有人打死是不相信的，但想到马超当初在扶风的确有几篇享誉不朽的佳作诗篇，加之那草稿上果真还是那歪歪扭扭、惨不忍睹的字体.........所有人最终无奈承认，马超真的是那种天纵怪胎。

    “夫君........”德阳殿一番风波之后，蔡琰看着马超那似笑非笑的脸，总感觉马超在那篇纲要上，对自己隐瞒了什么。

    “琰儿，那份纲要的序言和内容，的确是我所写！”马超嘴硬，再加上他一幅真诚无比的影帝本色，蔡琰逼视马超眼神几分之后，最终败在了他无辜受伤的表情之下。

    最终，蔡琰将那份纲要小心翼翼收入锦盒当中，开口向马超道：“琰儿信夫君！”

    “那锦盒当中？”马超很早就发现了蔡琰那个锦盒，虽然蔡琰没有禁止过马超偷看，但马超却也一直没有逾越。而今日，当着蔡琰的面，他缓缓拿出那锦盒当中的纸张竹简书画之后，愕然发现，里面的东西，竟然都是自己的作品。

    马超的字，是走极端风格的：认真的时候，是端正大气的颜体，字体苍劲有力，厚重雄浑，大气脱俗，加上战场上马超所悟的大开大阖气势，字里行间都隐隐还有兵戈之气，端得是上好的书法！

    可是，当马超信手涂鸦的时候，他那仍不习惯古代毛笔的缺陷就显现出来了。字体虽然乍看还是颜体，但歪歪扭扭、狗爬猪啃，甚至有的时候，还会出现世人根本看不懂的简体和奇怪符号。若不是熟识之人连蒙带猜能看个七七八八，其他人猛一看到，绝对会认为那是驱邪避灾的鬼符.........

    不过，也正是因此，马超的字迹，在这个时代，已经成了任何临摹大家难以仿冒的第一号。至少，礼部那位韦诞韦郎中，钻研了三年之久，仍旧没有找到马超下笔时根本没有规律的规律........

    而这一点，让马超很是自豪不已：至少，他的字没有假冒伪劣，那马家就少了很多泄密伪造之事！

    可此时，马超才看到，蔡琰那锦盒当中，保存的都是自己的作品：无论是蔡琰当初在学堂办学时，马超所书的《偶成》；还是近期马超让蔡琰编纂惠及后世的《字典》指点；还是征战当中，马超寄给蔡琰的家书.........蔡琰竟然一张不落的保存着！

    “夫君，这下你清楚了吧？”蔡琰看到马超感动的神情，心下娇羞的同时，仍旧装作不在意的语气，开口道：“臣妾保存夫君这么多作品，早已知晓夫君便是那种天马行空、不拘一格的天纵之才。那份纲要，虽然超越这些作品百倍，但琰儿仍旧认为，这是夫君亲作！”

    “当然，还有最重要的一点........”知晓马超是顺毛驴的脾气，蔡琰也乐得顺着马超的脾气夸耀。但此时，蔡琰摸了马超的脸一把，狡黠一笑后继续说道：“若是真有大才写出这份纲要，那依夫君爱才如命的德行，早就将他绑缚马家了！”

    “琰儿，你真是太懂我了.........”马超一腔期待被蔡琰这盆水扑灭，咧嘴哭笑不得：不过，琰儿说得不错，马家沉寂这一两年时间，当真要秘密抢夺一番人才方好！