
    当第一缕晨光照耀大地，一串清脆悦耳的鸟鸣，将马超从睡梦当中唤醒。看着身边的佳人已经香踪飘渺，马超不禁轻嗅了一番貂蝉留下的馨香，回想起昨夜的疯狂，傻笑不已。

    “老公生气老不好，多半是惯得，被蝉儿狠狠踹两脚就好了。”穿戴完毕的马超，信步走出貂蝉内室，神清气爽继续哼道：“老婆生气老不好，多半是想嘿咻了，推倒来一炮就好！”

    可话刚说完，马超推开门外，脸色一下就苦了，连连摆手解释道：“玲儿，你不要误会，我跟蝉儿........不对，我们本来就是夫妻，跟你解释个.........咦，你们怎么也在？”

    不错，一开门，马超不仅看到貂蝉端着一盘早点，嗤笑着他先前的‘人生感悟’。还看到吕绮玲黑着一张脸，一副鄙夷不屑的神情。不过，更奇怪的是，马铁跟马云璐，居然也在两人身后。而更更奇怪的是，马铁头上还明显肿了一个包，一下让他粉雕玉砌的娃娃，失色不少。

    “大兄！”马云璐看到马超，向来精气神十足，挥舞着拳头邀功道：“我把你这离家出走的媳妇儿给抓回来.........”

    “你瞎说！！”马铁听马云璐信口雌黄，不由气得推了马云璐一把，羞恼说道：“明明是我的保镖将她抓回来的！”

    “你又欠揍了不是？”马云璐被马铁一推，随即一个翻手，捉住了马铁，脚下一用力，就将马铁放到了地上，挥拳威胁道：“信不信，我再打你一顿？！”

    “大兄！！”马铁被马云璐压着，挣脱不得，不由一下急了：“大兄救我，我不仅帮你把媳妇抓来了，还骗了一个保镖给你！”

    “你是一个男娃，连你姐姐都打不过，还说给我找来了一个保镖？”马超看着两人玩闹，也不阻止，反而更激马铁说道：“马家的儿郎，就你一个被女人压在地上的。”

    马铁闻言，真心急红眼了。不过，他也知道自己身段力弱，根本打不过经赵云指点的马云璐，干脆就扯着嗓子大喊道：“那个保镖，你赶紧出来！帮我揍我姐姐一顿，我保证求大兄让你当个将军！！”

    话音未落，马超猛然感觉到一股凶悍的气息传来。而且，还蓦然听到了清脆的铃铛响声。马超心神一动之下，不由抬眼看向了院外。便见一员极其雄壮威武的一名年轻人走来，此人二十岁光景，身高与马超相当，体型精壮，仿佛充满无穷的力量。

    来人衣着甚是华丽，丝毫不亚于身为骠骑将军的马超，古铜色的面庞一看便知是饱经风吹日晒，头插鸟羽，红绿色的武袍下，缀着两个铜铃。先前的铃铛声，正是随着此人威风炫赫的步伐当中传出。不过，马超感觉，此人坚毅的目光之中，似乎还隐藏着一丝壮志未筹的遗憾。

    然而，这个时候，马超已经来不及多想，让开众人便走到来人面前，大笑说道：“不知巴郡甘兴霸，今日怎么来到了长安？！”

    不错，来人正是巴郡甘宁甘兴霸。别人不知道，马超却绝对不可能不认识‘锦帆贼’甘宁。大汉武将当中，除了甘宁，谁还会锦衣鸟羽、铃铛佩身？这么显著的个人标识，简直就是甘宁的品牌独创！

    而甘宁听马超一眼，眼中不由闪出一抹激动的神采。不过随即，他的眼神又黯淡下来，跪地说道：“罪人甘宁，拜见骠骑将军！”

    “快快请起！”马超急忙伸手，想要托起甘宁：如今这个时候，甘宁还没有加入孙策，而单身前来，自然极有可能是投奔马家。而东汉三大悍将之一的甘宁来投，马超哪能装大尾巴狼？！

    然而，这一托，马超却是有些意外。因为马超猛然感到，甘宁竟是真心要跪地不起。自己虚托之下下，甘宁竟然纹丝不动。随后马超又看得甘宁那羞惭尴尬的神色，面色不禁凝重起来，开口道：“兴霸，马超虽在长安，但对你是早已倾慕不已。今日英雄相见，本应纵酒高歌，兴霸为何这般折煞马超？！”

    马超这般说，不是故意激甘宁，而是因为甘宁所行之礼，所行的跪礼，实在太重了。之前马超还以为，甘宁是因为锦帆贼的身份，自称‘罪人’，然后为了向自己表示恭敬，才行了跪拜之礼。可此时看甘宁跪地不已，马超便知道这其中定然还有自己不知道的隐情。

    古人‘席地而坐’，其实就是跪坐，又叫正坐，是一种双膝着地的坐姿。从先秦到五代，跪都是一种坐礼，对坐时表示感激、敬意。行跪礼，如站立时行揖礼。

    但汉代这个时候，相互叩拜是对等的，所谓‘来而不往非礼也’。君王与臣子也平等，都采用跪坐姿势见面，只分主次、并不分高下。除非祭拜天地祖宗，才是单方面的拜叩，那也是因为，天地和死人是无法还礼的。

    到了宋朝，高腿坐具凳子椅子，彻底取代了矮腿坐具，正坐废弃，作为正坐的副产品‘跪礼’，也变了味道，使相互叩拜的礼节出现了不对称。坐者高高在上，跪者五体投地，俯于坐者脚下。在宋朝人看来，这充满了屈辱的意味。除了拜祭祖先、天地，只有投降、认罪的时候才会用。

    什么人才跪？奴隶和罪犯！对于普通人，天地君亲师，只用跪到第二位，就是见了君主.......也是只需要作揖即可，后面的亲与师更不用说。

    至于国人什么时候有了跪下礼呢？这便要诚挚感谢，蒙元那位耶律楚材的发明。蒙古人原本尊卑观念比较淡薄，这位天才的耶律大哥，决定用跪礼来修正这一点。窝阔台登基，他对察合台说：“你虽然是大汗的哥哥，但是从地位上讲，你是臣子，应当对大汗行跪拜礼。你带头下跪了，就没有人敢不拜。”于是，察合台就率领蒙古各部向大汗窝阔台行双膝跪拜大礼。从此，跪拜在蒙元一发而不可收，从中国原本最庄重的谢礼变成见面礼，越跪越多，动辄便跪，见到级别高一点的就要跪，跪软了膝盖，跪断了风骨、跪软了气节.........

    所谓‘崖山之后无中国’，跪礼的滥觞是最重要的一个方面。

    而此时甘宁执意下跪，显然不仅仅是因为甘宁锦帆贼的身份。而是极有可能，甘宁真的又犯了什么罪，而且，还是针对马超的！

    而甘宁一张桀骜的脸上，面红耳赤，一幅羞于开口的神情。环顾一圈儿之后，马超看到貂蝉也是一脸迷茫，马云璐和马铁两人仍旧打得火热，唯独吕绮玲，面色青白交加，又是气愤不甘又是欲言又止。

    ‘难道，这两人，一见之下，不由勾起桀骜本性，从而天雷勾动了地火，瞬间就奸情火热起来？’马超将疑惑探寻的眼神放到吕绮玲身上，这个时候他才想起，吕绮玲今早竟然不是被臧霸押送回来，而是自己走回来的。

    “大兄！”这个时候，马铁已经挣脱马云璐的殴打，跑掉马超身后，扯着马超的衣角喊道：“我知道，这个保镖，是因为打了你媳妇，才一直跪着的！”

    ‘嗯？’马超眼神一挑，饶有兴趣的看着吕绮玲和甘宁：原来不是奸情火热，而是天生相克？