
    “万物负阴而抱阳冲气以为和。”贾诩拿回马超手中的刀币，在手中转了一个弯儿之后，随意丢在了一旁：“超儿，你明白这句话的意思吗？”

    马超看着贾诩脸上的那神秘莫测的微笑，也终于笑了起来：原来老狐狸不是甚在意那枚古币的，他终日把玩着那古币。原来就是为了让自己发现他的苦心。

    仿佛老狐狸一举一动，都透露着深意。

    这种真正高深莫测的智慧，让马超偶尔想起来，都会莫名有些胆战心惊：而这也是他如今越来越倾向自己解决所有问题的原因，因为身为一介诸侯，手下有这般聪明绝顶的谋士，是好事儿，但有时候也是坏事儿。

    没有一个上位者，愿意被属下那么容易看破心思的。

    因此，微笑的背后，马超更有一丝隐忧：自己千方百计想骗过那群狐狸，难道真的那么容易就能成功吗？

    “字面意思，就是说万物背负于阴，而拥抱着阳，充满元气而互相调合。”马超自己知道老子这句话的意思，但他不明白的是，贾诩为何此时说这些。因此，简单补充了一句之后，马超又忍不住补充道：

    “万物负阴而抱阳，说得不仅仅是万物生长靠太阳的道理，而是负阴而抱阳，负阳而抱阴的意义。也就是说，阴阳是统一于事物内的两个方面，因其无休止变化的缘故，它们之间的和谐是有条件的、暂时的、过渡的，因而是相对的。而不和谐是绝对的。但是不和谐的程度，可以表明事物恶化的程度。”

    “唔........”听着马超的解释，贾诩似乎很享受地点了点头，最后看着马超，诡异地开口道：“其实这是老夫自取其辱了，想着可以制定出‘三省六部’那般平衡阴阳的大策，区区这些道理，实在有些班门弄斧的嫌疑........”

    这番话一出，马超的脸色立时变得有些不自然。

    三省六部制是历代君王集百年智慧而演变过来的一种完善制度，把相权一分为三，互相牵制；同时，又将尚书省权分六部，即限制了地方割据势力的产生和发展又推动部门牵制与机构运转，加强了皇权。

    这从平衡阴阳角度来说，绝对是一前所未有的创造。其中处处样样都体现着阴阳平衡的道理，几乎说是帝皇之术的一项巅峰表现。而此时贾诩说出这一点，马超立时就明白了贾诩的言外之意：一个能制定出一套完善阴阳大成制定的人，怎么会连平衡调理栾提部和拓跋部都为难不已？

    “老师.........”马超沉吟了片刻，最后还是说了一个模棱两可的回答：“我只能说，三省六部制是我所创，但我从未想过，其中还有阴阳调衡的道理。我........”

    越解释，马超越觉得有些说不清楚。但幸好，贾诩听到这里，似乎已经听明白了马超的意思，开口及时制止了马超道：“主公，是属下太过暨越了。”

    起身深鞠一躬之后，贾诩开口：“恕卑职直言，草原上只有拓跋一部，主公有绝对把握可保证拓跋永不背叛马家？”

    及时转移了先前尴尬的话题，又恢复到先前那副波澜不惊的神色后，贾诩便缓缓说道：“以主公之智，定然留了铲除拓跋部的后招。但匈奴草原对我们马家来说，百年内只能遥控征服，而不能彻底占有。”

    马超听着不禁颌首：纵然拓跋膺如今对马家感恩戴德，但不可否认的是，人是会变的。尤其是手中的权力愈加膨胀后，个人的野心也会随之膨胀。

    虽然人人有所不同，而马超也不相信拓跋膺是那种以怨报德之人。但身为一方诸侯，马超同样不喜欢这种将一切都交给对方的被动虚无感。

    不错，马超的经济供给，是制衡拓跋部的重要手段，但这个手段不是万能的。因为马家的经济供给还可能导致拓跋部飞速挖空草原上的财富，从而急剧壮大自身，使之成为一股可能威胁到马家的势力。

    所以，在此之外，马超还留了一手‘羊吃人’的绝户计。但这个计策，却是最后一条保命的毒计。而不可避免地，就是在这个毒计的最后关头，马家势必要与那时已经一无所有、破釜沉舟的匈奴人决一死战！

    马超需要的，是一个永远在身后为马家提供经济、军事支持的匈奴部落，而不是一个时刻要堤防分心的小诸侯。所以，在听了贾诩的分析之后，马超点了点头，开口道：“老师所言甚是！因此，老师的意思是，栾提部不仅要留下，还要给予他与拓跋部一样的待遇，使之两个部落在草原上互为阴阳，彼此制衡？”

    “超儿果然一点就透！”贾诩听到马超这么快就反应过来，不禁轻捻颌须微笑：“所以说，万物负阴而抱阳冲气以为和。其中阴阳两极只是互为制衡，而冲气便是指对万物重要的调控作用。高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者补之，这才是帝皇之术。如此，匈奴草原上，马家不用一兵一卒，只需遥控调和两方，则可保草原百年之安宁.........”

    虽然贾诩最后这番话十分简短，但马超听在心中，却是波澜巨震：又一次，马超对老祖先的智慧感到不可思议且敬佩莫名。虽然现代人也有‘简约而不简单’之类的流行语，但这简单语言当中蕴含的巨大哲理，却只能成为一个吸引人的噱头。这不得不说，实在让人感到有些悲凉。

    对于这简短的阴阳帝皇心术之论，马超触类旁通，他忍不住想到，老子还说过‘知和曰常，知常曰明’这句话，也就是说知晓了和谐的道理，就可谓知晓了道的常规；知晓了道的常规，就可谓明智。

    所谓的帝皇之心，其实往上追溯，就是指用‘天道’而统御统御天下。而若是想凝聚出这样的心核，达到真正的‘天人合一’境界。马超知道，自己还有很长一段路要走，除了天赋、知识和悟性缺一不可之外，更需要无数次的决谋实践，才能返璞归真.........

    由此，马超忍不住向贾诩深鞠了一躬，恭敬说道：“有鬼狐为师，真乃超之大幸也！”

    鞠躬前，马超看到的，是贾诩笑吟吟的欣慰。而再抬头时，马超便发现，贾诩已经人去座空。只余刚才一番简短如幻的对话，仿佛一切都在梦中。

    而马超重新回到正位端坐后，心中对栾提部的命运已然有了决断。只是，自己这般笨拙而有装巧地向这些狐狸们掩饰着自己是穿越人士的秘密，到底是对还是错？

    不过，随后马超就对着自己嘲笑了起来：那些狐狸们，恐怕早就看出了自己不同之处。只不过自己不愿意说，他们也不会问及而已。而对于他们这群狐狸来说，自己讲明或不讲明，又有什么关系呢？而之前自己能预测天灾的事，他们在全力拯救灾民之后，不是也很默契地对此缄口不言了吗？

    更何况，帝皇心术，不正是让君臣之间，有所知、有所不知吗？

    所以，现在，马超他要做的。就是用自己刚刚领悟到这点‘帝皇心术’，去做一件事儿，一件很难解决的孽缘.........