
    “我同意栾提部的称臣，并且，还不会扣留刘豹在长安为质。”淡淡说出这番话，马超静静看着王花语脸上的表情，开口道：“只是我不知，你是选择留在长安，还是同刘豹一起回草原？”

    “主公若不嫌民女玷污马家，民女自然愿全心投靠马家，至死不渝！”这番回答，王花语说得很是果决。看得出来，她已然跟刘豹有了私下的约定，轻而易举让刘豹放手。

    对于这个回答，马超很是满意。事实上，这番话对马超来说，也不过是走走过场罢了：刘豹再深爱王花语，那不过是一个小男人的一厢情愿。而对王花语这样的一个女人来说，她要的，宁愿是生死一线的痛楚抉择，也不可能日后就那么平庸地为刘豹相夫教子。

    她是一只云雀，刘豹的那里的囚笼眷不住她的心。唯有马家的这片永远没有尽头的天空，才会让在她苦苦追寻当中，找到自己的遗憾和快乐。

    即便是，她心中想着安定，却只能不停飞翔........

    “很好，”马超听了王花语的回答后，很自然地微笑了一下。只不过，待他走到王花语的身边时，他又转变了语气说道：“至死不渝、忠心不悔这番话，我已经听过太多了。虽然目前还没有几个马家臣子在说过了这句话后背叛马家，但那是因为马家有足够的吸引力！”

    “志向、权力、财富、名誉，封妻荫子，甚至是千秋留名，马家都可以为他们做到。”这个时候，马超已经距离王花语不足一个拳头的距离，他围着王花语的身边慢慢环走着，语气轻柔却诡异地继续说着：“而你，身为一个女人，又是将要成为暗影当中的人.........我实在想不到，你来马家，究竟是为了什么。”

    而此时被马超环绕的王花语，因为马超几次惊鸿一瞥留给她的主观印象，使得她早就没有在匈奴草原上玩弄男人于股掌之中的镇定和魅惑。反而在马超强壮而睿智的男子气概不断侵袭下，全身微微有些颤抖起来。

    她的确有加入马家的原因，而那句话，已经从她的心口跳到了喉咙当中，在砰砰跳动的心脉搏动下，几乎就要冲口而出！

    “不要说其他那些暗影为何会效忠马家，”马超自然感到了王花语的变化，不过，他仍旧加重他个人的影响，开口道：“那些人，都是在乱世活不下去的孤儿妇孺，马家给了他们吃的，救活了他们的命。所以，他们愿意将这条命还给马家。不过，你却不同........”

    “你是前司徒王允的侄女，王家当初在长安，也是权重一时的大家。而毁掉这一切的，不是别人，正是我马超马孟起.........”

    “可是！”王花语听着马超的话越来越有些舍她而去的意思，不禁忍受不了这种软刀子的折磨，迸出眼泪喊道：“可是，主公，我........我爱你啊！当我从见到你的第一眼起，我就喜欢上了你。王家对我来说，不过是养育我长大后，想将我当做货物卖给别人当做政治交换的可耻家族罢了。那看似懦弱慈爱的母亲和严正宠溺的父亲，他们从未真心考虑过我的感受！”

    听到这里，马超猛然驻足。王花语对他有极强爱意之事，马超是心知肚明的。而为了听出王花语的真心，他此时唯有耍弄出这番手段。虽然很卑鄙，但事实上，马超早已承认了这一点。

    然而，目前只是这些，还不够。马超必须保证王花语对他绝对忠心。否则的话，他宁愿杀了王花语，也不可能给自己留下一个隐患！

    “很好.........”马超停在王花语面前，猛然伸手便揽住了王花语的腰。一把将她贴入自己的身体上后，微笑着说道：“你喜欢我，这样的筹码，要比什么空洞的‘至死不渝’好多了.........”

    说到这里，马超的双手，没有其他过分的挑逗动作。反而只是看着王花语那痴迷雀跃的眼神，此时马超的眼中，明亮如星辰、深沉如夜空，配合着他刚才迅猛有力的征服暗示，已然顺利俘获了王花语的心。

    因为，女人的眼睛，是不会骗人的。此时王花语美目里不可遏止闪现的丝丝异彩，对于马超来说，并不陌生，貂蝉、蔡琰、刘玥、韩英、伏寿还有以前云儿看他的时候，也常常会流露出这样的眼神。显然，王花语心中已经爱极了马超。

    而就在王花语情动之时，马超感觉火候已到。他不着痕迹地松开抱着王花语的手，转身走向尚书台上，拿出了一方锦盒。可此时的王花语，她猛然感受到自己身体的一松之后，好像就感到了一种被抛弃的失落空虚感，脑子当中，蓦然就被无数自己幻想的疑团覆盖

    是自己不够漂亮，没有吸引住他？可是，他曾经又的确说过，自己很美丽........

    那是因为自己已经不干净，他不会去碰这样肮脏的身体？可自己从未没有奢求这一点，只想自己能够留在他身边，静静看着他——不过，他刚才的怀抱，真是让人自己升起一种从未有过的耳红心跳感觉........

    胡思乱想着，王花语强烈感受到了一种烦躁，一种在他面前无计可施的无奈痛苦！以至于，她傻傻站在那里，眼中虽有仍有流转，但整个身体、神智甚至是灵魂，都有被马超吸走的感觉。

    强大而又深懂女人心的男人，对女人来说，最是致命！尤其是，在那个女人已经完全倾心，而那个男人又欲擒故纵的时候，女人的心，简直可以跌入尘埃当中，为那个男人献出一切都毫不犹豫！

    可想而知，马超要的，就是这样的效果。所以，他再度来到王花语的面前，开口道：“你对王家没有感情，我是相信的。而不夷平栾提部，也算是我还了你一个人情。不过........”

    此时，马超猛然打开那锦盒，露出里面用石灰处理好的王凌头颅：“不过，我欠你的，不是仅仅是一个人情，还有这个！”

    “兄长？！”王花语看到王凌的头颅，花容猛然变色，惊泣出声。一把将那头颅抱在怀中，复仇的火焰一瞬间就点燃在了她的双眸当中！

    王花语怎么也想不到，马超这个时候，会对自己拿出这样的一个‘考验’！

    “人，是我亲手杀的。”马超没有回避王花语的眼神，更干脆承认了他杀王凌的事实，甚至，他还主动将腰间的宿铁宝剑，交到王花语手上，开口道：“他死的时候，只有一句嘱咐，让我照顾好你。可是，我却选择了将你送到匈奴.........”

    这样的举动，实在太疯狂了！

    按照一般的套路，马超应该先解释他送王花语入匈奴的时候，还没有遇见王凌。而对于王凌的死，他更应该说出是王凌率先挑动凉州反叛马家，置马超于死地的前提。可马超偏偏什么也不说，就是如王花语所想的一般，默认了她所有的猜测！

    而更离奇的是，他居然还将手中的宿铁宝剑交给了王花语。甚至，还摆出了一幅任由王花语宰杀的姿态！

    他究竟要干什么？

    难道他以为，一颗深爱他的女人心，在被他毁到这等地步，还会对他深爱不已吗？！