
    马超听闻丑哥说道那被自己摔飞之人，就是荆州文聘之后，脸色也变得很古怪。丑哥看得出，那是狂喜之后又懊悔不得的交缠神情。

    此时，马超真的是快将肠子也悔青了，不过，想到自己今日如傻了一般，做出纵马长安孟浪行径的原因，他的嘴角，不自然有噙起了一抹温馨的微笑。

    在丑哥刚到长安的时候，马超的确在城外农田上巡察着今年长安丰收的事宜。看到那一垅垅小麦被收割、一担担搬上独轮车，再一车车拉回长安农户家中。马超看着那些黎庶百姓诚挚跪地向自己致谢感恩，他的心中，就如灌了蜜一样甜。

    这是他带来的翻天覆地改变，马超有理由发出会心的微笑。

    然而，天大的好事儿，也在这个春暖花开的日子一同来到。正待马超一路巡察下去，指点那些官员和宗老里正要好生对待这次春收的时候，马超抬眼便看到吕绮玲和华佗向自己走来。

    看到马超身后还有张辽、高顺、臧霸三人随行，吕绮玲不由有些紧张。不过，好在这半年多来，吕绮玲已经改变了不少。并缓慢而渗透地不断想三人表达出了自己的悔过歉意，三人对吕绮玲，已经没有多少介怀。

    这一点，马超是十分惊诧的。因为吕绮玲仿佛是一夜间，便改变了自己。除了不再桀骜任性之外，其他行为做事，完全是按照汉代最严格的妻子要求来做的。尤其是对于修补她与刘姨娘之间的关系，更是做到了天天请安、夜夜告退的地步。

    除此之外，对于马超，吕绮玲也表现了主动追求的暗示。几番力所能及暗中侍奉照顾马超，虽然初做此事，有些让马超哭笑不得，但心却是用到了。而男人就是这种贱德行，他们十分介意自己换老婆，但绝对不介意多一个主动追求的潜在媳妇儿.........

    由此，这段时间，非但长安大变样。马超与吕绮玲的关系，也在不知不觉间渐渐暧昧起来。让马超沉浸其中，虚荣心爆棚。

    华佗到前的时候，却是满面笑容，对马超及身后众文武满不在乎。他的身份特殊，没有人愿意就他的大大咧咧而怪罪，谁都有个头疼脑热的时候，在长安，华佗基本上是杏林的祖师爷，马家的治下的活神爷，而负责整个马家治下医疗事业的就是他。真得罪了他，只怕想找个好医生给自己瞧病都难。

    见华佗向众人行礼，除了马超，众人倒都是站起来还了一礼。而已是迫不及待地问道：“华老头儿，出了什么事，是不是有人病了？”

    整个马家，只有马超这么没大没小跟华佗说话。可奇怪的是，今天华佗被马超这般调侃，没有半分着恼，反而大笑着道：“主公，没有人生病，老夫今日来此，一是报喜，二则是要讨一杯喜酒喝了。”

    “喜从何来？”马超疑惑不已，毕竟，他感觉，医生能说一句‘你的病已经好了’就是喜事了。

    华佗继续笑道：“今日貂蝉夫人偶感不适，便召了老夫前去诊治，这一查之下，主公可知道我发现了什么？”

    看到华佗的模样，马超心里已明白了七七八八，手都微微有些发抖起来，颤声问道：“您发现了什么？”

    华佗听马超这个时候都用上了敬辞，不由大笑道：“貂蝉夫人有喜了，恭喜主公，贺喜大帅啊！”

    虽然心中早有预料，但这话从华佗嘴里说出来，份量那就不一样了，铁定是没跑了，马超霍地下马，抓着华佗的手大笑道：“好好，果，果真是喜事儿！”

    可这还不算完，华佗被马超摇晃着，也不着恼。反而接着神秘一笑，开口道：“主公莫要此时就高兴，老夫的喜酒，可不是那么简单就讨的。”

    “怎么？”马超一愣，随即开口道：“还有喜事儿？”

    “主公当真威猛，老夫给貂蝉夫人瞧过后，一旁的琰主母也是干呕了几下。结果........”华佗这老家伙，这个时候笑得贼奸。

    “一箭双雕？”马超咧嘴大笑，不由也佩服了自己，果然好本领啊！

    可出乎马超意料的是，这喜事儿还没完。只见笑得看不见嘴的华佗，这个时候又语不惊人死不休，开口道：“主公，非是一箭双雕，而是一石三鸟啊！”

    “三个都有喜了？！”马超这下真蹦起来了，一把托起华佗，激动问道：“还有谁？玥儿？英儿？还是寿儿？”

    “是公主。”华佗还不容易从马超手下挣脱下来，拱手道：“这下，老夫的喜酒，要不要讨上一讨？”

    “要讨，要讨。”马超听完就翻身上马，而身后郭嘉、贾诩、庞德、法正等诸位马家骨干，则一齐拱手，异口同声说道：“恭喜主公，贺喜主公！”

    马超笑得嘴都合不拢了，离去之前，还大呼道：“非但是华神医，今日在场众人，稍时都去，我要大贺一番！”

    将为人父的马超被巨大的喜悦所包围，骑在奔腾的小黑身上宛如飘在云中。只是他没有看到，护送华佗前来吕绮玲脸上那一闪而过的幽怨：不管怎么暧昧，马超这大半年时间，还是没有捅破最后一层纸，而吕绮玲似乎也在犹豫。两人直至现在，都没有圆房，甚至，连婚礼都没有举办。

    不过，看吕绮玲的神色可知，今日之事，仿佛对她的打击不小。她脸上随后化出的坚毅和笃定，明显告诉众人，她要再进行一个全新的突破了。

    而一路上的马超，心思真的已经飞到了自家后院。无论来自什么时代，无论受到什么样的教育，己身血脉的延续从来都是人类最大的喜事。对马超本人来讲，他前世今生，加起来已经生活了将近三十年。而经历了云儿之事后，他先是痛彻心扉，但随着时间的改变，他更加迫切想要孩子来完成他当父亲的愿望。

    只是没有想到，命运这般让人喜不自胜。在马超完全没有准备的时候，他突然知道了自己将是三个孩子的父亲。这样突兀的喜讯，马超的脑海第一反应过来的，却是：他娘的，古代真好，没有什么劳什子计划生育，想生几个就生几个。有儿有女，绕膝嬉闹，才是天伦之乐啊！

    久未在战场上驰骋的象龙小黑难得有这样纵情奔跑的机会，四蹄发力，风一般地掠过修建得极为平整的驰道，直向长安城中奔去。身后的一众亲卫，刚开始还能看到马超那飘扬的锦衣，但渐渐地，众人就被马超甩在了身后。望着那逐渐成位一个锦色光点的马超，众亲卫唯有摇头苦笑，再咬牙继续跟随。

    可就是这样，待马超还未意识到自己已经进入了长安内城的时候，便遭到了文聘的拦截。而看文聘上来便要击毙象龙小黑，爱马极深的马超当即怒不可遏。由此，一刹那，就出现了之前的一幕........

    ‘文聘啊文聘，我说我不是故意的，你信吗？’马超慢慢走向文聘，心中异常纠结：‘这等扯淡事儿，自己该怎么解释？.........’