
    “白日宣淫？取乱之道？”马超手中解着腰间绦带的手，立时用了用力，尴尬笑着：“最近几日征伐、消瘦不不少，这绦带都松了不少，你们不要误会.........”

    马超很郁闷，真的很郁闷。他没想到，自己的媳妇被调教了这么久，居然绝而又绝地拒绝了自己青天白日好好享受一番的热情。

    “夫君，您是一家之主，平日形骸孟浪，臣妾们也乐得与夫君玩闹。只是这白日宣淫，却是十恶之一，臣妾们断断不能苟同！”蔡琰看着马超那副想哭又想笑的神情，趁热打铁说道。

    “你们误会了！”马超一脸正气，大方往韩英的闺床上一座，开口道：“英儿父仇刚报，守孝期间，为夫又怎能做出那般事儿。今日将你们拥入屋中来，是要私密说一说马家此后的一些事儿。”

    说到这里，马超越发觉得自己有感觉了。继续沉静说到：“玥儿、寿儿，这些时日，你们关照一下于攀和李梓豪，让他们去扶风找韩枫联络，将匈奴即将运来的大批羊毛，制成棉衣，除倾销到匈奴之外。还要打开大汉各州的市场。”

    “还有，关山雪最近也要加快进程了。凉州一地，最迟这年过后，将完全是马家的治下，而西域里的那条财富商路，马家断然不能再假手他人！”

    “英儿，这段时间，你若是继续训练护士和女兵也好，在家守孝也好。但明年的时候，我便会检验你的成果了，那个时候，大规模的战争，的确需要不少坚韧有德的护士女兵。”

    “琰儿，家中之事，还是一切由你做主。礼部文教那里，还有一个不太明晰的计划，待我日后同中书、门下两省讨论后，再与你详谈。”

    说完这些，马超的眼神自然转到了貂蝉那里。而貂蝉此时两眼迷蒙，偶然露出一丝似笑非笑的春情狡黠，立时使得马超心有所动，开口道：“至于蝉儿，你随我来，近日暗影之事，最为重要。”

    说完马超便拿出一家之主的气派，施施然起身离去。貂蝉自然紧随其后，口中还喃喃说了一句：“暗影丑哥，还有吕布那里.........哎！”

    “姐姐，你觉得他俩真的是要说一些我们不能听的军事机密？”伏寿看着两人道貌岸然下的欲盖弥彰，总觉得有些不对劲。

    “白日宣淫！”韩英恨恨一跺脚，但随即看到马超带来的那一个盒子之后，脸神不由落寞复杂起来：“真没想到，凉州竟然还有阎家.........而幕后的主脑，竟然仍旧是那个小皇帝。超儿这般九死一生，我们是不是有些太苛酷于他了？”

    “反正我是看不惯，一个草莽将军的女儿罢了，竟然那般嚣张！”刘玥愤然一拍掌，想着自己大汉公主的身份，在马家都恪守儿媳贤妻妇道的改变，不由更激愤了说了一句：“那个吕绮玲，一定要给我们姐妹赔礼道歉！”

    独独蔡琰，此时一句话未说。最后看了一眼刘玥之后，才悠悠说道：“我们错了，超儿外柔内冷，我们欺之以方，更是违背了夫妻之道。日后这等小道手段，还是莫要再用了。否则纵然我们对马季不可或缺，但超儿只能将我们当成属下了.........”

    “那琰儿是说？”刘玥虽然气怒，但人情反应却是最快的，不禁开口道：“蝉姐姐，是不是早就看到了这点，所以才..........”

    “无论怎么说，吕绮玲入马家是不可变更之事了。”蔡琰莲步轻摆，缓缓走向门外，渐行渐远道：“纵然刘姨娘，都只是吓唬一番吕绮玲。若我们还是马家妇，便不要再争这些长短了.........”

    “我也觉得婵姐姐和琰姐姐说得对。”伏寿在这几位气势比较强的‘大妇’面前，一直扮演着不争不斗的乖乖女角色，此时也起身离去道：“我去同父亲兄长商议一下，看看还有多少资金，能不能支撑起匈奴的大批羊毛制造。夫君这人，办事总是随心所欲，一点也不考虑马家当前情况........”

    “英儿，我看我们还是算了吧。”刘玥最后颓然坐在床上，说出了自己的心里话：“姐妹们都聪慧过人，纵然会同我们玩一时，但大局上还是很清醒的。吕绮玲的确粗野，惹人生厌。但说实话，当初你看我不也是虎视眈眈、一幅想生吃的样子？”

    “哎........”韩英也知道自己斤两，忧伤走出门外，苦笑了一声道：“姐姐当初，看我恐怕也是一副厌恶不已吧？命运弄人，要怪，就怪我们都爱上了同一个人，俱会不知不觉便磨平了自己的棱角.........”

    回头再看了一眼刘玥，韩英眼中竟流露出平时少有的睿智，最后说了一句话：“玥姐姐，这次你利用我同吕绮玲争斗，英儿也尽力了。夫君看似不惦念后院之事，但他对我们的秉性心思一清二楚。姐姐日后还是莫要再耍这些心机，徒添夫君忧虑了。”

    刘玥恍然一抬头，看着韩英少有的凝重真挚眼神。神情黯然了几分之后，最后才缓缓点了点头，走向韩英道：“姐姐同你一起去看看伯父的遗体吧，夫君一路上冰封运送，显然对妹妹用心了。”

    “这个我知道........”韩英再度苦笑，自言自语说道：“父亲几番觊觎马家，此番旧部皆攻马家，已然可知父亲在凉州所为了。而夫君回来后，竟一句话也未提这些........”

    马超的确猜出了韩英同吕绮玲争斗的内幕，不过，这些事儿，他一直是秉着‘看透不说透、还是好朋友’的法则，装傻充愣让这些媳妇们去闹腾的。

    他这么干的底气，自然只有一条：这些媳妇们都爱他！而且，她们都还是一等一的聪明人！

    这两样制约因素在手，媳妇们闹归闹，那也是最多给后院弄出些喧噪来。否则的话，她们都真的一个个都齐心同德，那马超还如何白日宣淫？

    不错，此时的马超，双手又摸上了自己腰带，嬉皮笑脸对着貂蝉说道：“蝉儿，你说为夫是要紧一下，还是松一下？”

    貂蝉风情万种瞟了一眼马超，娇笑道：“臣妾已是马家妇，只知道‘天’字出头乃是‘夫’。那夫君想怎么做，臣妾自然要唯命是从了。”

    说罢，貂蝉还一撩腿，从床上优雅而下，巧笑言兮走到马超耳边，轻声道：“非但唯命是从，还是主动帮夫君做哦........”

    虽然与貂蝉成亲两年有余，也被貂蝉几番调戏勾引。但一代三国红颜，就是有非凡的魅力，弄得马超心痒难耐。此时的马超，被貂蝉随意一撩拨暗示，喘气如牛，两眼都差点红了。一把搂住貂蝉柔软的腰肢，急迫推貂蝉至床边，粗声说道：“姨娘说得对，马家不可无后。蝉儿，我们还是速速启动人造人计划吧！”

    可这个时候，貂蝉一把流利抽出马超的腰间，猛然脱身缠到马超脖颈，勒住马超轻说道：“夫君，你还是先将吕绮玲那小妞搞定再说吧！臣妾不傻，待会儿........待会儿云雨之时，你又要问吕布之事了。可不要说，你这次又是一心为了马家。”

    马超一张脸，立时变成了猪肝色。事实上，他的确还惦记着吕绮玲那档子事。可眼下这个情况，他只有好汉不吃眼前亏，哭喊求道：“蝉儿！放手，你这是要谋杀亲夫啊！”

    PS：谢谢不周七剑昨天的打赏，今天还是两更，明天爆发