
    马超阅完端木若愚的情报之后，才终于明白了端木若愚跟他说到‘她完成了’这四个字的意思。

    原马超以为，端木若愚是在指责他牺牲一个少女的所有，换来匈奴大乱计谋的卑劣，以及她对自己的失望。可匈奴事端那般变化莫测，才让马超完全明白，端木若愚的话，并没有那么简单。

    王花语的确完成了自己的计策，害死了匈奴老王，并使得并州草原上的匈奴势力四分五裂。可同时，匈奴那里又纷纷处在一个极度隐忍克制的状态。这样的结果，根本谈不上‘计划成功’。

    随手在拿起于夫罗的那封密信，马超不置可否的笑了笑——这封信上，其实没什么内容。除了告诉马超草原上的风波之外，于夫罗在卑谦诚挚的笔下，还透露了一个小小的请求：将王花语送给他，而他便会彻底臣服马家，在马家的扶持下，一统匈奴整个部落！从而，让整个匈奴成为第二个羌族！

    “于夫罗啊于夫罗........”马超点燃蜡烛，看着那封信被火苗逐渐吞噬完毕之后，用一种很古怪的语调说道：“你在匈奴人当中，的确算得上狠毒隐忍的草原狼了。可是，对于大汉这样到处都是阴谋诡计的民族来说，你那点小心思，又能瞒得了谁呢？”

    “不过，那个王花语........”说实话，这个时候，马超已经相当喜欢那个王花语了。当然，他所谓的喜欢，并不是男女之爱。确切来讲，应该是领导对下属的一种欣赏。

    不过，无论怎么说，马超对王花语，心中还是有几分复杂愧疚情节的。毕竟，那个王允的侄女，王凌的妹妹，根本还不知道他后来又对他唯一的亲人做了什么。虽然目前看来，王花语的确迷恋上了自己，献出了所有为马家办事。但无耻点来说，马超他不是圣人。

    这个乱世，已经教会了马超很多，更让他的心肠变得冷硬。并且他隐约间老是预感着，自己与王花语的孽缘，肯定会给马家带来预料不到的灾难。但一时间，他在匈奴问题上，还真有点离不开王花语。

    一个女人，一个将整个匈奴部落搅得天翻地覆的女人。这样的业绩，恐怕比历史上那位绝色红颜貂蝉都不遑多让了吧？

    那么，自己应该怎么兼顾一个心中的小小的‘良知’呢？

    不错，接到于夫罗那封信之后，马超第一时间的反应，就是同意于夫罗的请求：从一个诸侯的眼光看去，一个跟自己有刻骨深仇的女人，纵然再对自己有爱。那同整个马家基业比起来，实在算不得什么。

    更何况，那份爱，还是份孽爱！

    可此时坐在尚书台的书桌上，却看向窗外，看着北方匈奴的方向：那远处的天色，灰蒙蒙的。

    “她只是一个棋子，我当初收留她，训练她，就是为了这一天。可是，我为什么心中还是觉得自己很卑鄙无耻呢？”马超悠悠说着，脸颊上，不禁露出一种谁也不懂的笑。

    “夫君，你已经陷得太多了........”

    突兀的娇柔声音响起，马超却没有回头。因为他早已经凭经验察觉到，来人是貂蝉。

    只有貂蝉，在自己与心魔斗争的时候，会悄无声息出现。

    “此时的你，还能察觉到自己卑鄙无耻。”貂蝉丝毫没有遮拦说着，缓缓走向马超道：“想想夫君这些年所为，已然同臣妾认识夫君时改变了多少？待日后你已经完全感觉不到卑鄙和无耻的时候，臣妾恐怕就会想到，这个同床共枕多年的男人，他究竟是谁？”

    “那你的意思，是马家应当出兵并州草原，再展我当年的英姿，彻底扫平匈奴部落？”马超微笑了一下，话虽然这么说，语气却夹着几分讥讽。

    “若是整个马家，靠着牺牲一个女人来苟延残喘，想必........”貂蝉立定在马超身前，看着马超的眼睛说道。

    “可我并不认为王花语能撑得起整个马家。换句话说，她只不过是我手中的一颗棋子。也许，她这颗棋子，做的比别人出色很多。而且，她还很爱我........”马超很平静地看着回望着貂蝉，深邃的眼神当中，仿佛如天外灰蒙蒙的天气一般，让人看不出深浅：“不要说我不可以违背自己的良知，需要用这种卑劣的手段来达成目的。事实上，我对现在的结果很满意！”

    “无知和一腔热血的人，才会硬碰硬去解决问题。当初我苦征塞外，是因为马家根本没有如今的条件！身为诸侯，能用最小的牺牲，换来最大的利益，才是他应该做的！”说到这里，马超隐隐已经有些激动了，他站起身来，如低吼着说道：“难道你认为，马家死上五万兵士，匈奴部落那里，人畜全灭，就是你所谓的追寻本心了吗？！”

    “这？........”第一次，貂蝉马超的话给噎住了。想着马超说到的后果，貂蝉一时间，还真说不出任何话来反驳。

    “蝉儿，你不要忘了，马家现在要对付的，不仅仅只有匈奴！”马超背过身，看着身后的大禹定鼎图，眼神瞟到汉中和兖州两处，继续说道：“汉中那里，你也知道，刘璋跟张鲁已经和谈了。打了将近一年，两家都死伤无数。尤其是被马家掏空的张鲁，这个时候，说不定会如疯狗一般，不顾一切再来咬马家一口！”

    “还有兖州那里！”马超伸手一指甄城，神情变得更加焦虑：“这个时空的历史，早已经不是我认知的那个历史了。说实话，吕布到现在还能跟曹操打得不分胜负，完全是占了冬季不宜出兵的便宜。两家都在积蓄力量，一旦爆发，那绝对会是图穷匕见！”

    “曹操！”马超咬牙说出这个名字，随即又更痛苦地说道：“还有那个刘协！他们两个人，任何一个，都是这个时代的强人，扫平吕布之后，他们绝对会如我对付他们一样，全力对付马家！以马家现在这样初步恢复的状态，你以为，我还能再承受住他俩几次翻天之计？！”

    “夫君........”貂蝉语气猛然转软了，不知是因为有了身孕的关系，还是震惊马超思想这般深刻转变。她沉静思忖片刻之后，放弃了当初那个可以指点甚至是给马超力量的贤内助角色，转而依靠在马超身边道：“听听我们孩儿的想法吧，或许，他能告诉你该怎么办........”

    “孩子？”马超蓦然惊醒：不错，自己都已经是快要当爹的人了........心思被貂蝉这样柔情唤醒，马超摸着貂蝉一点都没有迹象的平坦小腹，久久不语。

    最后，他再度望了望那大禹定鼎图，才在貂蝉耳边轻声说道：“历史已经不是我知道的那个历史了。不过，历史上，这一年，于夫罗就应该死去了.........”

    凝眉沉思，马超感到，他已经想出了对付匈奴的办法。并且，这个办法，还小小兼顾了他的良知。