
    “谁能告诉我，这个拓跋部，究竟是如何凭空出现的！”

    曾经的草原王庭上，匈奴最强大的联合部族，在两个多月的混战征伐当中，元气大伤。而这。毫无疑问地，给草原上其他的野心家们带来了机会！

    对于这个状况，于夫罗早有预料。所以，在征战之余，他一直密切关注着草原上的一举一动。对于那些有苗头、有实力的部落，于夫罗总是喜欢在事物萌芽的时候，就予以铲除。

    当然，于夫罗更喜欢的，还是吞并那些部落，使他们成为自己的子民，完全被自己征服！

    于夫罗一直都是这样想的。而同时，他一直也是这样做的。

    可今天，当他迁徙到并州河东郡旁的草原上时，蓦然发现，在这片不甚辽阔的草原上，居然有一支正在迅速崛起的部落：拓跋部！

    而更可恶的是，于夫罗还愕然发现，这个部落，居然有大批的马家商品来支持着它的崛起壮大！

    是可忍孰不可忍！

    于夫罗当即决定，不惜一切代价，吞并掉这个拓跋部！

    因为，隐隐之间，于夫罗发觉，自己可能已经落入了一个圈套当中。一个因为自己的自负而不知不觉酝酿起的一个阴谋，一个绝对出自长安骠骑将军手笔的陷阱！

    所以，于夫罗凭着自己狼一般的直觉，首先就想到了。他要趁自己还完全没有被这个陷阱吞噬的时候，挣脱出来并掩埋尽这个陷阱。然后，装作完全不知情的样子，迅速去长安马家投诚！

    这次，无论是什么样的条件，于夫罗都可以答应！

    无论是将王花语送回长安，且保证以后永不再见；还是让栾提部完全臣服在马超的脚下，于夫罗都可以答应！！

    因为，他已经看出如今的草原究竟是个什么样的形势。而在这个形势下，有了马家的商品，可以得到怎样的飞速发展壮大！

    拓跋部在两个月之前，只是于夫罗听都没有听说过的一个万人部落。而就在这个两个月之间，它开始用马家的商品为诱饵，一步步渗透到这片草原的各个角落。并且，还直接说出来了自己的条件：顺昌逆亡！

    当然，刚开始的时候，拓跋部并没有这么嚣张。它首先做的，只是向那些规模同他差不多的部落购买羊毛和出售马家商品，并以此为条件，将那些部落紧紧绑在了他的战车上面。而随后，在一个稍强的部落得知这个消息之后，很快就洗劫了一个投靠拓跋部的小部落。

    得到消息的拓跋部，很快便反应了过来。它当即联合起那些已经被捆在战车上的小部落，全力进攻那个稍强部落！并且，大胜之后，将那个部落所有精壮和妇孺老幼收编到了自己部落当中，男的为兵，女的为奴！

    这一战之后，拓跋部就宣告了他们的等级制度：凡是第一批接受拓跋部好意的部落，都是拓跋部认可的第二等部落。而那些与拓跋部为敌的部落，永不可能得到马家的商品和用羊毛换来财富！

    这样的一个宣誓，在一个月看起来，简直就是一个笑话。草原上那些稍微强大的部落，都忙着在匈奴老王死后，在草原上多分得一杯羹，谁都没有将拓跋部的话放在心上：一个只有几个万牧民的联盟，一个仅仅能出动一万多骑兵的联盟部落的异想天开之语，也想同他们一样靠武力染指那漫无边际的草原？

    带自己回过神来后，一个指头就可以捏死它了........

    可事实后来证明，这根本不是什么异想天开的大话，而是一个恐怖至极的噩梦！因为有了财富和马家商品的诱惑，那些想加入这个联盟的部落，比起那些还沉醉在‘草原王’梦中的部落，实在多太多了。

    更何况，越早加入，越能在拓跋部的排名等级当中，占领更高的等级，享受到更多的利益：这是一个重新洗牌的时机，一个完全颠覆草原秩序的契机！

    聪明的家伙，不管拓跋膺的豪言能不能成真，看在财富和马家商品的面子上，第一时间赶到了拓跋部，提出了入盟的请求。

    愚蠢的家伙，也不管拓跋部到底是为何这般嚣张，同样看在财富和马家商品面子上，第一时间赶到了拓跋部，提出了加入的要求。

    还有那些弱小快被吞并的部落，更是犹如抓住了最后一棵救命稻草一般，飞速赶到了拓跋部。

    而对于加入的这些部落，拓跋膺从来没有任何偏见，他只认同谁第一时间赶到，从不论部落实力大小或者其他亲疏远近。当然，这样做的后果，是引来了不少部落的不满和洗劫。可出乎意料的是，拓跋部竟然在一次次的进攻当中，抗了下来，再依据征战过程当中的部落出力，从而给予各个部落不同的待遇。

    仅仅一个月的时间，拓跋部就整合成了一个中等部落的联盟。最上层，自然是拓跋部原班人马。再往后，是那些第一时间加入拓跋部的外围部落，而最低层的，就是那些胆敢攻伐拓跋部、并被击败的部落人马。

    他们永生永世，都会成为拓跋部那个金字塔等级最低层的奴隶，永远被奴役、剥削至死！

    而到了现在，拓跋部又开始了下一轮的扩张。

    这次，拓跋部已经不直接接见部落了。新的部落若是想加入它的联盟，便只能接受那些外围部落的接见，成为第三等级的附庸！

    可以预见，如此下来，这样的雪球会越滚越大！

    马家的支持加上这样一个闻所未闻的等级制度，竟然成了决胜草原的关键！

    虽然现在拓跋部还没有展现出雄霸草原的野望和雄姿，但于夫罗却已经看到，这个拓跋部，绝对会走到那一步。因为，他背后的那个骠骑将军，要的就是那样的结果！

    拓跋部没有野心，但于夫罗从来不低估那个骠骑将军的野心！！

    可，可是！........最令人愤恨而绝望的是，于夫罗发现，自己已经完全陷入了那个陷阱当中！

    就在他决定发兵攻伐拓跋部的第二天，于夫罗愕然发现，自己的帐篷书案上，凭空多了两封信：一封来自鲜卑步度根大首领的信，和一封盖着汉朝骠骑大将军官印的信！！

    看到那两封信的时候，于夫罗一瞬间全身冰凉起来：他没有去看信的内容，因为他知道，这两封信的突然到来，就已经说明了一切！

    而且，于夫罗还第一时间就分清了这背后两股势力的主次：步度根接受了自己的玻璃狼雕塑，可想而知，在没有完全胜过那玻璃狼雕塑的利益下，步度根是不可能转而支持拓跋部的。除非.........

    不错！唯一的解释，就是羊毛换财富和马家商品这两样实质诱惑！

    这样看来，主次关系已经很明了！

    也就是说，长安的那位骠骑将军，在一开始的时候，就设下了一个天衣无缝的阴谋。在自己懵懂不知的情况下，慢慢，慢慢地将自己的所有生机斩断。他只用了两个月的时间，就培养出一匹新的、更忠于马家的草原狼，来制衡、甚至.........吞噬自己！

    有了步度根和马家的支持，于夫罗很清楚，自己若是一意孤行，结果可想而知........

    所以，于夫罗在暴怒之后，只能饮下一樽烈酒，望着天宇当中的星辰，让眼睛的所有火星全然化成丝丝的冷芒，隐匿成卑微臣服的死水。

    “阏氏现在何处，速让她前来见我！”

    这是于夫罗目前能想到的，也是唯一能解救栾提部的办法了。只不过，草原上匈奴人的命运又寄托在了那个女人身上，真是让人不甘心，又不得不感慨啊........