
    事实上，马超对于自己这样的举动，心中也没有底。

    不过，他心中有底的是，王花语绝不是自己的对手。但是，马超此时又绝对不会去伤害王花语。

    这看起来，似乎是一个无解的命题，唯有等解题人王花语做出选择，才能告诉马超最后的答案。

    而此时，王花语痴迷又疯狂地看着眼前的男人，看着这个日思夜想男人果然还是一袭锦衣披身，英俊无匹的脸庞流露着战场杀伐的冷酷和如耄耋老人的沧桑，更看到他魁梧挺拔的身姿让自己忍不住仰视的憧憬。一切的一切，都符合她梦中那个最完美的结局情景。

    甚至，就刚刚的一瞬间，王花语都以为，自己的愿望就要成真了！

    可是，当那个熟悉而陌生的头颅出现时，所有的一切，全都轰然崩塌！王花语很恨王凌当初抛弃他独自求生的无情，但她始终忘不了，自己记忆当中最的，就是这个哥哥曾经关爱贴心的暖意！

    她需要复仇，没有任何理由。一个将她所有一切都毁灭的仇人在眼前，她只需要将心中的怒火转为杀意，杀死那个一直出现在自己梦中虚假的幻影就好！

    ‘苍’！

    宝剑出鞘的声音是那么激动人心，使得王花语都蓦然忘了，这个男人，可以轻而易举的杀死自己！

    可是，那剑鞘当中的宝剑并没有向自己刺来。王花语看到那宝剑在他的手中只停留了一瞬，便凌空飞到了自己的面前，插入了地上！

    马超替王花语拔出剑、替她做出选择之后，还是一如平时般的金属质感嗓音，淡漠开口道：“你没有任何理由不杀我，但我也没有必要为了王凌就甘心被你杀死。所以，你不必犹豫。”

    阳光透过窗棂洒进殿内，光柱把地面分成两半，马超又拿出一把宿铁宝剑，缓缓抽出，看着剑身如同一汪清水，剑尖直指王花语：“此时这个地方里只有我们两个，你可以用手中的剑尽情的向我攻击，没有人会来阻拦，哪怕你能伤了我。”

    这番话说出，无异于火上浇油。事实上，王花语看着马超眼中那没有任何感情se彩的冷漠，心中已经哀伤如灰。而他口中吐出的话，更是像一记惊雷敲在她头上，耳中都有了嗡嗡的蜂鸣。她摇晃了一下娇躯，又努力站直身子，直直地盯着马超。

    “来吧，我会让你三招，算是当做报答你为马家的所做的牺牲。但至于能不能杀了我为你兄长报仇，就要看你的本事了！”

    王花语这个时候真的已经心死了：一个女人，要的不是这样的结局。她一直期待着，期待着马超说出理由，任何他都不是故意杀死王凌的理由。即便是那个理由漏洞百出，王花语知道，自己也会选择相信！

    可是，他非但没有这样做，反而还催促自己拿起剑：面对这他那样一个战无不胜攻无不克的无敌天将军，别说是让三招，就是让三百招，王花语也知道，自己根本杀不死他！

    唯一的可能，就是在三招之后，他亲手杀掉自己！~

    这样，他就完全没有心理阴影了。因为日后他想到自己，就会对自己说：我给过她机会了.........

    “啊！.........”眼中蓦然充满了被利用、被抛弃的无尽愤怒，王花语已经看不到马超，她狠狠拔出地上的宿铁宝剑，用着破绽百出却义无反顾的杀意向马超冲来！

    此时她就是一团复仇的火焰，明知敌不过，哪怕是死，她也要给马超一个教训。

    而马超脸上蓦然浮现出赞许的神色，而同时，更有一丝阴谋得逞的微笑：积聚在心中的怒火和愤郁，假如不发泄出来，那人就永远过不了心中的那个坎儿。他人无所谓，但对于日后会是自己暗影的王花语来说，假如有人抓住了她这个命门，那日后她有大把机会，让马超悔不当初。

    所以，马超没有开口解释，反而将王花语逼到了绝境，让她疯狂发泄自己的熊熊怒火。只有这样，待她完全心思沉沦、寂灭如灰之后，马超才会解释出一切，再给她描绘一个新的梦，支持她继续活下去。

    当然，是为马超而活下去........

    王花语不会武艺，但她杀过人。所以，她知道咽喉那里可以毙命。平举着手里的长剑，王花语娇喝一声向马超咽喉刺来。可马超连眼皮都懒得抬，稍一侧身，剑脊贴着马超的就滑了出去，而随后马超乘势伸出手在王花语肩肘处轻抬一下，王花语的身子就飞了出去，重重扑倒在地上。

    “一招。”转过身看着王花语，马超丝毫没有怜香惜玉的意思，只是冷漠说了这一句：“剑刺如电，出手无悔。虽然你做到了无悔，但出手如电，却是还需多练。”

    王花语闻言，什么也没说，只是捡起摔在眼前的宿铁剑，又一次大叫着挥剑砍向马超。

    而马超见此，眉头不由一皱，淡然看着王花语再度攻来，再度开口道：“剑是用来刺的，不是用来砍的，你这样，就失去了剑走轻灵的神髓。”

    说着，马超随意用手中之剑，拨开王花语砍来的乱剑。不过，这个时候，王花语却一般肆意挥砍，一边开口哭泣说道：“我不管什么刺还是砍，我深爱着你，为了你，我放弃了所有，忍受着无尽的恐惧折磨，毁掉了整个匈奴部落。并换来了栾提的称臣归顺，可我这样做，换来了什么？”

    “我的身子，成了那些肮脏匈奴人泄欲的工具；我的一番真情，成了你利用我的依仗；我所有的一切，全成了你这样狠心诸侯的不屑！这满心的怨恨，让我就想砍你一剑，以泄我心头之恨！！”

    马超听着这些，仍旧神色不变。最后，在王花语又是杂乱无章的一剑砍来，马超只能再度抵挡，可这个时候，他看到王花语却借着这个冲势，欲扑上来咬自己。唬得马超不得不抽身后退，一脚踹开了王花语。

    当然，那一脚，马超很有分寸的。不过，他仍旧装作不在意的样子，开口道：“两招。”

    “现在，你就剩下最后一招.........你要好好把握这最后的.........”话说到这里，马超立时住了口，因为他猛然看到，王花语在那满是死志的脸容之上，竟然看出了一丝微笑！

    这样诡异的神情，猛然让马超感到了一丝惊恐。而随后，王花语的举动，也果然印证了马超的猜测！

    只见王花语举起手中之剑，横架在自己她那如天鹅一般的脖颈之上，微笑着说道：“马超马孟起，我不会让你如愿以偿的。你想了无遗憾地杀了我，可我偏不给你这样的机会，我要你以后没日没夜想到我，都会带着永不磨灭的忏悔！”

    “不！”马超惊呼一声，立时身形如电向王花语奔去，口中同时急速说道：“花语，你误会了我，我只是想让你发泄出心中的怨气而已！我从来没有过杀死你的心思！！”

    一剑横抹，只需一眨眼的功夫。

    而马超的伸手，也是眨眼即至。

    这一刻，究竟是王花语自刎解脱，还是马超英雄救红颜？