
    “迁并州以为根，入长安以为质........”马超悠悠念着刘豹的陈表，之后随意将陈表扔在尚书台案桌之上，开口向刘豹问道：“这就是你栾提部称臣的诚意？”

    刘豹和王花语带来这样的条件，对马超来说，实在最合适不过了。将刘豹和栾提部落紧紧窝在长安马家的眼线之下，那凭着马家的经济控制，栾提部以后只能成为马家的附庸，唯马家之命行事！

    可惜，这样的称臣，仍旧有一丝最重要的遗憾：它，来的太晚了.........

    假如匈奴老王身死时，于夫罗就拿出这样的诚意.........不，或者说，于夫罗只要拿出一半的诚意，那当时的马家绝对会以最高规格的荣耀，诚心欢迎栾提部的归顺。

    然此一时彼一时。

    曾经失去且已然不在乎的期盼迟迟到来，不会让人有多少的欣喜。反而，还会因此多几分忧愁。

    马超现在，就是这种感觉。

    “刘豹，你要知道，马家如今已经不需要你们栾提的归顺。拓跋部，只需再有两个月的时间，足够替代并超越你们栾提部了。”

    刘豹听后，脸色不由为之变得难看起来。而昨日马超出城百里迎接的隆重带来的希冀，也化为了怨恨。只不过，在马超的面前，他丝毫不敢将这种怨恨表现出来，无奈只得出口解释道：“天将军，您也知道，这一切，都是我父亲犯下的错。而我们已经用最快最大的弥补，来向您表达悔过之心了。”

    “不错，若不是于夫罗的脑袋和王花语的求情，你们栾提此时就是刀兵火海了！”马超回身，重新端坐在正位上，看着坐立不安的刘豹，嘴角不由翘起一个讥讽的弧度：“错了就是错了，时不我待。你要记住，世间没有任何事儿，都不是你说一句‘对不起’之后，就任由你的想法来运行的！”

    “主公.........”王花语上前，在向马超说过了刘豹跟自己的孽缘后，她再度目光复杂地看了一眼刘豹，开口替刘豹求情道：“属下已经详细向您禀告了匈奴之事，这其中，虽然有栾提部的错。但.........”

    说到这里，王花语忍不住深吸了一口气，又怜惜地看了一眼刘豹，鼓足了勇气之后，才蓦然开口道：“但是，主公，花语知道你不是那种无情无义的诸侯。而您让我一个弱女子孤身挑动整个匈奴，且没有马家任何的保护........”

    “所以，主公你欠我一个人情！”

    听着这些，马超再看着王花语承受着‘犯上’罪责，而直抒胸臆的赌博神情。不知为何，他突然笑了起来，甚至，此时的他，还起身走到了王花语的面前，用右手轻托起王花语的下颌，缓缓而怪异地说道：“所以，你现在就想从我这里讨回这个人情，好换来你斩断你在匈奴的一切孽缘？！”

    “不错！”王花语看着马超那深邃明亮犹如夜空星辰的眼睛，心中所有的委屈、恐惧、惊慌和对马超的抱怨，一下都爆发出来：“主公你不知道，为了完成你下达的任务，我到底经历了怎样的改变和痛不欲生的心理折磨！而更可恨的是，这么长的时间，我发现我竟然已经对那片无垠草场有了感情，以及对草原上那些人.........”

    说到这里，王花语的眼睛仍旧忍不住扫到了刘豹身上，而从刘豹那震惊和不舍的眼中，王花语已经感觉到了他的痛彻心扉。但她仍旧继续向马超坚决说道：“所以，属下愿赌上这条命，用马超的仁义，换来栾提部的存活。也算我身为栾提部阏氏，做得最后一件事！”

    “是的，我的确欠你的人情........”看着王花语猛然跪在自己脚下，毅然决然说出这样的请求后，马超的心，也无可奈何地软了下来。他悠悠托起王花语，不自觉说出了令王花语很奇怪的话：“不过，我不是欠你一个人情，而是两个.........”

    “你们，先下去吧。”神色平淡看出深浅息怒的马超，最后挥了挥手，看着这两个令他有些窒息的人，开口道：“稍时，我会给你们答复的。而你们之间，看起来似乎也需要一个和平割舍的时间.........”

    “放心，在此之前，栾提部不会出现任何一起屠杀的。”看着两人神色复杂地告退离去，马超最后也复杂地说出了这个承诺。

    而之后，尚书台便陷入了一种可怕的沉寂当中。

    马超坐在正位之上，托腮凝看着那庞大且已经囊括了整个大汉的沙盘模拟图，脸上的神色晦暗不明。这个时候，他想到了那一日第一次见到王花语的情景，也想到了自己绝对给王花语一个对得起自己良知的决定........

    只是，这个决定，对马家来说，实在有些多此一举：马家不需要草原上再多一支臣服马家的匈奴部落，有拓跋部为马家在匈奴草原上征伐，已经足够可以让马家专心逐鹿中原了。

    而若再多一个栾提部，显而易见，马家不得不为此多费几番心神。并且，还可能得不偿失、徒劳无功........

    “出来吧，”马超神色未动，只是口中喃喃说着：“老师，你已经很久没有再教育过我了........”

    犹如鬼魅灵狐一般的贾诩，依旧那么衣着简朴，依旧是那么波澜不惊。他悠悠坐在刘豹刚才坐着的位子，开口道：“超儿，你有意安排我听到你同他们之间的对话，难道就是想让我告诉你如今该怎么办？”

    马超听后，扭头看了老狐狸一眼，神色幽怨地点了点头：您这不是废话吗？难道安排你在后面，是为了让你看我跟王花语如何教训刘豹那倒霉孩子？

    “可是，如今的你，已然具有了一颗优秀的诸侯之心。在这样的问题上，我已经帮不到你什么了.........”贾诩淡淡开口，漫不经心地玩弄着手中的刀形青铜器，似乎有意无意让马超看到。

    马超总见到贾诩摆弄那东西，他知道，那是一枚古币，数寸长的刀身上铭刻着六个难懂的字，据说还是古齐文：“齐造邦长法化”。

    这是贾诩最珍爱的藏品之一，老狐狸有收集古钱的嗜好，在马家养尊处优之后，更是将心思放在了这上面，尤其这枚古币，马超觉得那老狐狸似乎每日都要在手里把玩。

    不过，今天这个情况不同。在心思终于无意被那个古币吸引之后，马超突然明白了老狐狸的暗示：齐造邦长法化！

    ‘齐造邦长法化’俗称‘六字刀’，是田氏列为诸侯时的开国纪念币：周安王十六年（公元前三八六年）田和承梁惠王求魏侯代请于周，周王立田和为齐侯，正式建立齐国，乃铸造‘邦刀’纪盛！

    也就是说，老狐狸每日有意无意让马超看到这枚古币，实在暗示马超，他已经不能再局限一颗诸侯之心，而应该更加进化为帝皇之心了！

    而很显然的，进化为‘帝皇之心’，自然要学习一些调衡阴阳、谋略权责的帝皇之术！老狐狸说得没错，单是诸侯的角度来讲，马超的确解决不了栾提部、拓跋部同马家之间的矛盾。但那帝皇之心，恰恰是升华解决这个问题的一个突破点！

    “老师，诸侯之术，我的确已经学得差不多了。”马超走到贾诩身边，伸手要过那枚古币，细腻感受着那枚古币上温润的气息，缓缓开口道：“那现在开始，你就教我帝皇之术吧........”