
    五百亲卫，如涌动的一股小潮，几乎是在马超摔下文聘那一刻，便赶到了事发地点。一时间，刀枪斜举、弓弩上箭，五百亲卫将文聘和黄忠两人围了个严严实实。肃杀的气氛，立时弥漫在这个街道之上，百姓看得出变乱将生，纷纷迅速躲入家中，以防受池鱼之祸。

    而阵中的文聘，在呼喊完那句话之后，第一时间便将气怒的眼神狠狠投到丑哥身上。黄忠因为跟马超在庐氏之战时有过一段渊源，不由起身上前开口道：“骠骑将军，这........”

    这个时候，马超已经停下了继续向文聘走去的脚步，听黄忠开口，马上便举起了右手，示意黄忠不必多言。可他这个错误的举动，立时又让亲卫们误以为主公让他们准备。纷纷大喝一声“马家军威武！”后，又将包围圈缩小了几分。

    这下，可真让文聘怒火中烧了，他狠狠看向马超大骂道：“好个恃强凌弱的马家，好个天威神将军马超！今日，文聘当真算是见识到了！！”

    马超眼见这其中的误会越来越深，当真是哭笑不已，急忙闪身对亲卫开口道：“都散开，这里不需要你们来添乱！”随后马超环顾了一圈之后，复又开口道：“去将街上的百姓都请出来，记得，是请出来！”

    众亲卫闻言，自然如丈二和尚。但主公有令，他们不得不从，一时间，众亲卫纷纷低三下四、极尽恭谦将街上百姓请了出来。二三百长安百姓围着马超，虽没有战战兢兢，但眼神当中却也没一丝喜悦。

    “诸位高邻，想必都知晓我的身份。”马超转了一圈，躬身向四周百姓行礼，待众人忙不迭要下跪还礼的时候，他急忙示意亲卫阻止百姓的下跪，开口道：“今日马超纵马长安街，实属知法犯法，惊扰百姓之举。在此，超诚心悔过，向诸位乡邻致歉，不知诸位乡邻可原谅超冒犯唐突之罪否？”

    这句话，说真的，完全是废话。以马超的身份，这些人纵然真被伤了性命，也丝毫不敢想马超抱怨半句。但乱世就是这么残酷和冷硬，硬到这些人根本没有选择的余地。

    由此，纵然所有百姓纷纷开口原谅马超，但文聘仍旧轻哼一声，讥讽说道：“此时才知悔过，未免太沽名钓誉了吧？！”

    可黄忠见状，却不太苟同，开口道：“仲业勿要先入为主，忠在庐氏曾与马将军有过照面。观其胸襟气度、谋略城府，断然不会做如此拙劣之事。”

    文聘闻言，下意识就想反驳几句。但同时，他也想到马超的身份和声望之后，也想起马超根本不用这般矫作。由此，他张了张嘴之后，只是冷着脸静看马超接下来如何处理。

    “好，既然诸位高邻不怪罪马超，超心中愧疚也稍减。”说到这里，马超向陈皓杰使了一个眼色，继续开口道：“然超本就律法制定者，自该罪加一等。在此，按照马家律法，诸位乡邻，均可领到我的赔罪钱........”

    纵马闹市这条罪状，在马家律法的规定中，也有相应的量刑。如马超这般没有造成人员伤亡和财产损失的，除了要主动诚心认罪之外，还要赔偿所有人一定的惊吓费。马超现在有的是钱，他向陈皓杰使眼色的意思，就是在一般的赔罪钱之上，再多赔付百姓一些。

    陈皓杰跟随马超已经有很长一段日子了，自然明白马超的品性示意。因此，他火速奔去一间马氏商铺，拎出一袋子铜钱后，唤过几个亲卫，便开始发钱大业。一边发钱，还一边再次向乡邻致歉，此举，引得马超不住点头。

    而在陈皓杰发钱的时候，马超又大声开口道：“今日纵马回府，是因为我刚得知了一个好消息。”说道这里，马超的嘴角忍不住翘了起来，在众人疑惑的眼神当中，他用高出了之前两个声调的声音大喊道：“我要当爹了！在场众人，今日有一位算一位，稍时都去府邸讨杯喜酒，不来的，可别怪我亲自拿酒来家中灌你们了！”

    “恭喜将军！贺喜将军！！”

    本来，这些百姓就不愿领马超的赔罪钱。此时在听到这个消息之后，一个聪明的百姓，立时想到了办法，开口道：“兀那婆娘，还愣着干什么？今天大将军给我们冲来了喜气，还不快将家中那只芦花老母鸡抱来，送给将军夫人补补身子？！”

    那婆娘被丈夫这么一番呵斥，非但不着恼，心中还直夸自己男人脑瓜儿活，笑呵呵开口道：“奴家这就去，这就去........天将军这等天大的喜事让我们先撞上了，可真是我们的福气啊！”

    四方乡邻，看到这些，立时纷纷效仿。有要给人参的、也有要给蜂蜜的、还有说要将羊牵到将军府的，更有一个二愣子，非要捧出自己的佳酿，送给马超媳妇安胎的！

    那酒真喝了，马超生出的孩子，还不一个个是醉鬼？

    由此，众人立时打趣起这二愣子。大街上的气氛，立时喜气活跃起来。弄得马家亲卫再度装孙子苦劝，还好不容易止住了百姓的热情，让他们安心去领赔罪钱，稍时只需来将军府喝喜酒便可........

    这个时候，文聘知道了马超纵马长安街的内情之后，脸色也没那么难看了。世人皆知，马超今年不过十八岁，却已经有了六房娇妻美妾，个个都貌比天仙、身份尊贵，可奇怪的是，马超成婚两年多来，一直却没有子嗣消息传出。

    文聘虽早为人父多年，但他也能想起自己第一次听到自己将当爹消息时的兴奋。如马超这般纵马长安街之事，实在再正常不过了。如此一来，心中的块垒，不知不觉便放了下来。

    而这个时候，马超才又赶到文聘身边，躬身行礼道：“文将军，先前马超孟浪，误伤了将军，还望将军海涵。”

    这个时机，马超掐得正好。若是他上来向文聘解释，文聘纵然能原谅马超。也不可能毫无芥蒂，在马超先处理诸位乡邻之事，再返过头来向文聘赔罪。如此一来，身上罪责尽除，而文聘更不是斤斤计较之人，其效果绝对会事半功倍。

    果然，文聘此时腰也不酸了、腿也不疼了，急忙托起马超开口道：“是文聘太过鲁莽，不知骠骑将军已为人父，冲撞了将军。还望将军.........”

    “岂敢岂敢，若不是文将军止住了超，超恐怕会犯浑一直冲到商业区。那时的罪过可就真大了.........”

    “哪里哪里，将军爱民如子，从告罪乡邻之事便可看出。聘实在是多此一举，耽误将军了........”

    “不敢不敢........”

    “哪里哪里........”

    “仲业！”黄忠看两人这般矫情，不禁有些不耐，喊了一声文聘之后，再转向马超问道：“今日某等前来，身无分文，正愁没有饭食。不知将军府邸，可介意两个讨喜酒吃干饭的？”

    “汉升欺我。”马超闻言哈哈大笑，上前亲切抚着黄忠肩膀道：“汉升你我战场杀出的交情，岂能只值这一杯喜酒？就是汉升今日将家中的美酒全喝尽了，超也只会陪你大醉开怀！”

    黄忠知马超将情面，但没想到马超这般看重自己，心中一暖下，不由开口道：“将军赠我宝刀，又让我寻到了远亲。黄忠人未老、脸皮先厚，今日已然带了全家来长安投奔将军，不知将军肯接纳否？！”

    “汉升来投，马家如虎添翼也！”虽然初见两人，马超就猜到了两人来长安的目的。但此时听到黄忠亲口说出来，那意味就绝对不一样了。

    而黄忠说完，也未致谢马超，反而看向文聘道：“仲业，你难道还在埋怨主公摔你一跤之事？”

    文聘闻言，当下跪地道：“文聘欲投靠马家，任凭主公驱驰！”