
    “让马家军去给商队当护卫，这样的想法，亏你们也敢想........”马超忍不住又揉了揉太阳穴，苦笑着说道：“这于祖制不相合，我明日若将此提案拿出，恐怕又会招来朝堂上一片骂声。”

    关山雪听马超这般说，心头也是怃然。不过，于攀看起来却不以为意，开口道：“主公，这份提案，还只是我跟老关做的一份初案，虽然其中要经历一番唇枪舌战，但其中带来的利益却是不可估量的。两位主母........”

    于攀说到伏寿和刘玥时，自然下意识看了两人一眼。而刘玥作为协调总管，责无旁贷开口道：“夫君，如于攀所言，这只是一个初案。事实上，这两人还想直接利用马家如今的威望，将西域那片市场，彻底打开！”

    马超虽不是什么经商高手，但生活在前世的他，可真真儿知道‘土豪’的身家，由此更比古人了解商业的恐怖。而此时刘玥开口说到以马家为引、将大汉和西域连成一个巨大的利益链，他猛然便看到了其中蕴藏的庞大商机，不由来了兴趣，开口道鼓励刘玥道：“继续说下去。”

    而此时的刘玥，说实话，心中也是一番纠结挣扎：一方面，她是士农工商当中的最顶端的统治者，自然不愿商贾打破这个排行。但另一方面，她身为马家的媳妇，也忍不住被这巨大的利益吸引........

    ‘士农工商’这一排行，最早出自春秋的《管子》，云：士农工商四民者，国之石也。这一排行，是古人按照为社会贡献大小的顺序排列的。

    士何以排第一？万般皆下品，唯有读书高。立德于心，建功于世，宣德功于言，泽被后人。

    农何以排第二？仓癝实而知礼节，民以食为天。在古代农业社会中，这个排行无可厚非。

    工为第三，则是因为‘工欲善其事、必先利其器’，古人很早就认识到，借助工具，可以提高劳动效率。

    而最后排行末尾的商，是因为古人认为，商业只是互通有无的，而且还必须依赖他人而后能行。并且，从商只可以少数参与，如果所有人都去经商，都去依赖他人，那天下就无人可依赖了。所以，商人的地位排在最末，有不禁止也不提倡的意思。

    但马超却清楚知道，到了经济社会，‘士农工商’的排行虽然没有被彻底颠覆，但绝不会如古代那般，对商贾百般鄙夷苛责。甚至，不少不如意的莘莘学子，还特羡慕嫉妒恨经商的‘土豪’.........这一改变，不得不让马超唏嘘叹息。

    可现在，站在什么位置说什么话。马超虽然本心对‘士农工商’这一封建窠臼不以为然，但说到此时就去撼动汉代古人思想，难免让马超感到有些为难。毕竟，这段时间，德阳殿上唾沫横飞、跺脚吵嚷的情景实在太多了，应付起那些有文化的流氓耍横，马超真心觉得心力交瘁啊.......

    可这个时候，平时极少说话的伏寿，却微微上前一步，开口道：“夫君，吕氏春秋有云：上胡不法先王之法，因其不可得而法。我们一心为马家，一心为百姓，所做为利国利民之事，祖制也不是不能更动的东西。孝武皇帝罢黜百家，独尊儒术，改变我大汉不尚贤使民不争的祖制，天下则贤才备出。若人人不敢触动祖制，那天下不知是什么样子。”

    说到这里，伏寿看起来有些紧张。因为伏寿虽也是皇室宗亲，但同时她也是出身于商贾巨家。幸好，看到马超柔和鼓励的目光后，她才得以有勇气继续说道：“何况，这次提案，只是一个初案，我们还不必一下就进行到玥姐姐所提的那一地步。并且，也根本做不到，这需要至少几百年的潜移默化........”

    “不错！”马超听伏寿说完，不由感叹伏寿果真是汉朝贤后，平时讷于言，但关键时刻，却是极有主张，大局观相当强悍。由此，马超开口道：“世间商人，无有不逐利者，为了利益，可以不顾性命，不顾大局。这是商人的天性，难以阻止。汉羌之战后，新平、北地两郡有利，各州商人一年间平地起大市，每日出入货物以十万计。羌人生于草原，他们手中的弯刀哪里来，他们锋利的弓箭哪里来的，他们自己哪有这样高超的煅造技术？还不是西域那些商人偷运过来的？利字当头，商人可以什么都不在乎。所以，对于老关这项提案，我们就抛开它的影响，单以马家、百姓利益为重，静观其变便好。”

    “如此说来，主公是同意这个议案了？”关山雪听马超松口，忍不住上前又确认一番。

    “嗯，同意是同意了。”马超摆摆手，看了看这些人后，开口道：“不过，明日你们得随我一同入德阳殿，跟那些文武吵嚷吵嚷。我不信，那些家伙，为了马家、为了大汉的百姓，连一点面子都放不下！”

    说到这里，马超忍不住笑了一声，开口又道：“不过，你们放心，他们虽然牙尖嘴利，其中也有不少叛徒。至少，我可以想到，户部的一把手孟达，是绝对是站在我们这边儿的.........”

    “夫君所言不错，如今马家商业带来的收益，早已经让孟侍郎笑歪了嘴........”听马超心中已经有决断，刘玥的心也立刻放了下来：她是个聪明的女人，知道自己最最根本的原则，就是坚决拥护老公！

    “不过，这项议案还真需改一改。”马超见众人均信心十足，不由微微提醒了一番：“这项议案，一股子铜臭气，一字一言均不离‘利’字，这要是到了朝堂，不被那些士大夫驳个体无完肤才怪。”

    “不如就从此次羊毛采购上入手，”李梓豪是个脑筋活络的主儿，啥事儿都能联系起来，看出商机后再大赚一笔：“主公，此次采购羊毛，我们也不需全然由马家出资。此次商机巨大，只要马家的威望，说外域采办大量毛衣。各州殷实商户，准其集资报名，领帖设厂，招募匠人，由马家提供织机和技术，在长安城中生产，或也可自各地运来成品。我马家将派部队前往西域，各商家可随队前往。先期费用由他们垫付，到彼处换得钱帛，双方共同获利，此所谓借鸡生蛋之法。”

    “妙，妙，妙！”马超拍掌大笑，虽然李梓豪开口仍旧是商情利益，但马超却听明白了，李梓豪这是巧妙将‘马家逐利’提到了‘汉匈、西域友好’这个层面来。不由开怀总结道：“不错，马家诱之以利，不怕天下商人不会群集于长安。而同时，也加强了马家同大汉各州商户、匈奴、西域的关系。更难得是，你李梓豪还说到了‘招商引资’，真可谓是一石三鸟的妙计啊！”

    “夫君，其实除了毛衣之外，组织商团一项，还有利图。既然出动马家军，那么多去人总比少去人强，所以凡愿随团去的商队，无论是卖什么的，交钱一万，可以随团十人，携百担之物。这样仅是入商团之费用，便颇为可观了。”伏寿自小耳濡目染，商业眼光，丝毫不比这些商场上打滚的老油条差。

    而马超却仿佛一下看到了一片金光大道向自己招手，兴奋不已。抬眼一看，关山雪已经拿了手中的议案，飞奔出去。

    “老关，你干什么去？”马超见状大喊。

    “主公恕罪，属下这就修改议案去！”关山雪头也没回，开口答道。

    “你找谁去修改？”

    “有钱能使鬼推磨！主公的话，我可是记在心上了。不信马家这么多狐狸，都是不食人家烟火的........”

    众人闻关山雪一言，不由摇头苦笑：这个关山雪，没想到还是个急性子！