
    马超揉着被貂蝉踹痛的屁股，哼哼唧唧卖着萌：“蝉儿，咱还是继续老板与秘书的游戏不好？”

    “不好！”貂蝉寒着一张脸，干脆露出了本性，开口道：“玥儿看吕绮玲不顺眼，臣妾心眼儿也不大。今日我就想知道，你到底何时去把那个小辣椒给办了？！”

    “媳妇儿，我当前对她真没那种意思啊！”马超委屈地光想哭。说实话，吕绮玲有胸有屁股，身材一级棒，马超又是一个正常男人，当初有些龌龊思想，绝对很正常。

    可不正常的是，自从吕布一封信到手之后。马超突然觉得，他对吕绮玲真心没什么兴趣了。

    这种转变，马超也知道。他整日守着貂蝉、蔡琰、刘玥、伏寿、韩英这五个大美女，还跟云儿有过那般刻骨爱恋。对男女之事的要求，自然水涨船高太多了。之前心思花花属男人本色，但真说道推倒吕绮玲那刁蛮任性、不懂情趣的妞儿，他真就勃不起兴致了。

    其实根本原因，还是人性本贱：以前吕绮玲是吕布家的一颗大白菜，马超这头猪，自然想去拱一拱，但现在吕布已经将这颗大白菜送到马家了，马超这头猪看到那颗大白菜没有想象当中那般好吃了，自然就哼哼唧唧不想搭理了。

    “别跟我说这些！”可貂蝉不听这个还好，一听这个更来气：“那你当初为何又娶了玥儿，还把人家寿儿小姑娘给糟蹋了？！”

    “那不是为了马家的商业大计，为夫我只好牺牲色相了嘛。”

    “放屁！”貂蝉气愤不过，又是一脚揣在马超屁股上：“当初你上他俩的时候，哪里看出她们对马家商业的贡献来了？！”

    这下，马超真说不出啥话了。最后翻过身来，苦兮兮抱住貂蝉的大腿说道：“我上辈子是造了什么孽啊！蝉儿，我如今真是浪子回头不恋红尘，只想跟你们幸福到老。”

    抒完情，马超立马又换上一副脸色，鄙夷说道：“那吕绮玲，要不是有个厉害的老子，而她那老子又在兖州拼死拼活为我们马家卖力，我能答应娶了她？！做梦吧她！”

    不得不说，马超这下歪打正着。女人不管闹得有多欢，但听到男人这种所谓‘浪子回头’的鬼话，心中还是有些隐隐恻动的。尤其是马超当真还犯过很伤貂蝉等一干媳妇儿心时，更有杀伤力。

    由此，貂蝉气红的脸也转粉了，胸脯跳得也没那么快了，蹲下身来，与马超齐平道：“我只是觉得，那吕绮玲虽然可恨，但也挺可怜。夫君若是没有什么恶感，就上了她吧。女人心，海底针，你要是不捅破那层纸，她绝不会把自己当马家人的。”

    “蝉儿，我不是种马，做那种事儿，也得讲究个调调儿啊。”此时马超又开始不老实了，左手揽住貂蝉那小蛮腰，让貂蝉再无后退之路，右手就攀上了貂蝉的胸，嘴上还贼心不死暗示貂蝉道：“就向我们老板与秘书那样，多有情调儿........”

    可貂蝉目前心思当真不在那事儿上面，虽然久别初见，但老夫老妻之间，貂蝉纵有情火，也架不住心中有事儿。由此，她任由马超的右手在自己内衣当中轻薄，却不怎么动情。反而扶着马超做到床上道：“不过，吕布此次，还真错失了一个天大的良机。”

    “哦？”灵光一转，老板的角色立时附身，马超不由接口道：“究竟如何，细细说来？”

    貂蝉看马超这条件反射，不由拧了马超一下鼻子。更加放开心胸任马超胡来起来，而脑中却是回想了这一月余的战况，开口道：“兖州若是有失，曹操将无家可归，即便打下徐州，也会遭到顽强的抵抗。因此，曹操在接到兖州有变的情报后，火速回甄城。”

    “这些我有印象，为此，刘备那家伙还自卖自夸了一番，让陶老头儿弄出让徐州的戏码，撵刘备回老家。不过架不住刘备脸皮厚，还是让刘备屯在了小沛。”

    “嗯，曹操最担心奉先公在仓亭津南下，攻占范城、东阿，封锁亢父险道。而程昱似乎也知道这一招的厉害，所以才拼了老命去保卫二城。曹操回来后非常感谢程昱，向朝廷表荐他为东平郡相。”

    “攻占范城、东阿？”马超回忆了一下兖州地图，恍然说道：“不错，如此一来，吕布便可以凭借险势挡住曹操回防的军队，还可以孤立甄城，这是上上招。”

    “然而吕布猛攻这两城之时，曹操大军已然回援。在离濮阳五十里处，发现与吕布主力成犄角之势的一支五千人队伍。由此，曹操在刚到达濮阳战场的第一天夜里便发动奇袭........”

    马超听到这里，不由失声笑了一下，凑近貂蝉的脖颈又啃又亲下，还含糊不清说道：“曹操那家伙，还是喜欢出奇兵，以迅雷不及掩耳之势打垮敌人的先遣部队，然后趁敌人脑袋‘嗡’地一声大了的时候再全力击溃，这回又是用这套路。回濮阳第一天夜里就展开突袭，这么快的速度，简直就是老光棍娶媳妇，酒没散场就入洞房了。想必，当天夜里，曹操就把吕布那支分队像磕蚕豆一样，咯崩一声吞进去了吧？”

    貂蝉听马超说得这么生动，也不计较马超在自己身上来回拱动了。不过，她仍旧轻轻推了推马超，脸颊羞红说道：“夫君，正说正事儿呢。”

    “没事儿，我也在听着呢。”马超看貂蝉推开自己的手那么没力度，厚着脸皮又贴上去，更加变本加厉蹭起了貂蝉衣服：“我不但听着，也办着马家的大事儿。你不用管，继续说就好。”

    这下貂蝉真的被气笑了，而接连被马超轻薄，她的身体也渐渐有了反应，半推半就又呢喃说道：“吕布谋士陈宫接到战报之后，献计让吕布率领主力部队，分三路去截住曹操的突袭军，此计，完全就是要活捉曹操在手！.........啊！”

    貂蝉一声娇喝，不是因为其他。而是因为马超听到这里之后，本来小心翼翼剥貂蝉衣服的手，猛然一个用力，直接将貂蝉衣物撕落了开来。猛然露出了貂蝉那凝脂一般的锁骨和俏丽浑圆的双肩，软玉生香，闺房之乐尽显。

    可马超却仿佛没有看到貂蝉的娇怒一般，猛然开口道：“好个陈宫！好一个将计就计！！”

    貂蝉见马超果然又是一副那‘老板’的德行，心中不由气怒不已，轻轻又挑动了一下自己的胸衣的肩带，媚笑着朝马超说道：“老板........”

    这声媚叫，简直酥到了马超骨子里。可随后腰间软肉的猛然一痛，又让马超脸色变幻无穷。

    “老板，您这个秘书蠢笨。您能不能给秘书解释一下，陈宫怎么就好了？难道还好过秘书这般宽衣解带的风情？”

    马超此时真是痛并快乐着，他知道，自己这是贱，真贱！又想听暗影密报，又想享夫妻之乐。换来貂蝉的痛拧，完全是自找的。

    所以，无奈之下，他只能说道：“媳妇儿，淡定！听我好好给你解释解释一番！”

    貂蝉看马超那副正经的样子，手下不有更加用力，可脸色却是装作一副受伤的样子，摇头卖萌道：“我不听，我不听！”

    ‘我擦！’马超面部的肌肉都快疯了：貂蝉这是啥时候学的这么狗血的台词？！