
    然而，事已至此，王花语已经没有后悔的余地。

    不过，幸好，装模作样和哄骗男人对王花语来说，已经轻车熟路了。她现在要做的，就是装出一副享受至极的神情，好尽快结束这个错误的开始。

    只是王花语没有想到，她确实有些低估刘豹了：纵身扑上来的刘豹，反而没有再粗鲁下去，反而嘴角含笑地将浑身的挑逗本事，一一在怀中的人儿身上施展。当刘豹的手再次活动起来时，受到刘豹眼中那种莫名的气氛感染，王花语看到了刘豹眼中深深的爱意。感受着这个草原小男儿在她的柔情下表现出的矛盾，那种既放荡不羁又温柔驯服的矛盾。两种气质在她身上得到奇怪融合的效果，王花语渐渐又陷入迷茫昏眩之中。

    ‘那个将军，他应该就是这样矛盾而又让人着迷吧？’王花语心中想着，成熟的身体又促使她渐渐迷失方向。

    任凭那双大手在自己娇躯上肆意轻狂，王花语让自己腻滑丰盈的娇躯成为完全不设防的城市，全身酸软无力的起来，最后仅用轻哼呻吟的表达出内心深处涌生的激动和颤动。

    此时的她，内心深处突然升起一种从来没有过的需要感，娇躯不安分地开始扭动回应，顺着他的抚摸激情地颤动，一双玉手也忙乱的紧搂着他的腰背：这个小男儿，此时已经有五分像自己心中的那个男人了........

    可就在这个时候，刘豹却倏然停止了手上的行动。突然失去了那种悸动的感觉，王花语已经娇吟出声抗议。一双含水的美目，涓涓在刘豹面容上流动，诉说着她的渴望。

    “不，花语，我不能就这样让你回长安！”刘豹面色猛然凝重，他在激情扮演着王花语臆想当中的那个对象时，突然觉得，一个将军就要有一个将军的样子！

    一个连自己心爱女人都守护不了的将军，又算哪门子狗屁将军？！

    可这个问题这个时候落入王花语的耳中，却让王花语完全体验到了刘豹之前听说她要回长安时的惊愕和震动。酥yang难忍的身体，被如腊月的寒风吹过，王花语都感到了骨子里的冰冷：刘豹的话，绝不是随便说说！以女人特有的敏锐，王花语看出了刘豹眼中浓浓偏执的杀机！

    这杀机绝不会是针对自己的，那可想而知，这样的杀意，就是汉朝传统当中比‘luan伦’更诛心的‘杀父’！！

    “豹儿，你怎么会突然这样想？”说实话，近距离被刘豹那偏执的杀意覆盖，王花语有些害怕了。但同一时间，她在危险来临之时，反应又是那么正确和魅惑，仿佛就如天赋一般。

    王花语轻轻抱住了刘豹，纯粹是用一个正常女人的恐惧和感动语气开口：“我已经知道了你的真心，可这种事儿，根本不是随口说说就能行的.........”

    “花语，你放心，既然我已经说出来了，那我自然有我的安排！”刘豹猛然又将王花语压在身下，重重吻着王花语身体每一寸肌肤，含糊说道：“这件事儿，我已经不是考虑一天两天了。我的叔叔呼厨泉和去卑舅舅，都已经对父亲扣留你在匈奴，强硬逼迫马家之事不满。而现在，他走投无路下，又想将你送回长安..........”

    毕竟思虑还达不到马超那般的周详和敏锐，刘豹只能一边享受着王花语的娇躯，一边让思绪在脑中蔓延。只是，到了最后，他越说越有些脱离.........

    而此时的王花语，却是对刘豹这样的感觉很是兴奋和激动。因为她觉得，此时的刘豹，至少有七分开始像那个人了！

    焚身的qing欲很快如火山爆发一般传递到身体的各个部位，这个时候，王花语的所有娇喘渴望、扭动期盼，再没有一丝的假装。甚至，在清晰听到刘豹那脱离逻辑的思绪时，她感到自己的身体已经和理智彻底分离开来了。

    身体上，王花语已经用尽全身心的气力，奉上了所有的热情在刘豹身下竭力迎合着，娇吟着，嘶喊着。但理智思绪上，她又感到自己灵台特别清明，忍不住接着刘豹的话语说道：“骠骑将军雄烈之主，于夫罗真的以为，将我送回长安，再拿出他所有的底牌条件，就可以换回骠骑将军的宽恕？！”

    “不错，花语，你果然智虑超绝.........”这个时候，刘豹终于明白王花语同其他那些汉朝女子的不同了：她的聪慧、她的气质、她那由内而外散发出来的魅力，完全胜过了那些容貌与她不相上下的女子。而这样的女子的内涵，才是一个女子最美的地方！

    “所以说，为求得骠骑将军的宽恕。唯一能做的，就是提着于夫罗的脑袋去找骠骑将军，告诉天将军，栾提部从没有背叛天将军。只有罪人于夫罗，已经得到了应有的下场！”在刘豹狂猛粗野的侵犯和攻击下，王花语既兴奋又快乐，这个时候，她除了纵情娇吟说出自己的计划外，已然没有其他能表达自己的情感了。

    而就在这句话落，王花语就蓦然感到了被送入云端的快感！

    “花语，你真就是人间的尤物！大草原上最名贵的珍珠！！”刘豹听完王花语的最后一句后，全身就仿佛被点燃了一般。亢奋迷乱之中，他隐约寻到了极乐的路途，就那么顺势狠狠地贯入！

    春潮翻腾的玉门到底是如何吞下刘豹的雄风，王花语完全不知道了，因为那胀满充实的感觉和突如其来的冲锋，已经让她处于失神的状态之中。

    随着刘豹正式攻击的开始，王花语感到自己那清明的神智，瞬间就被狂乱的qing欲给吞没了。她感觉自己的心在呼喊、在跳跃，自己的身体，在有如神助一般，随着刘豹的节奏默契地配合着，让刘豹尽情享受那湿润温热的感觉，感受着自己的花径当中幸福的天堂。而同时，刘豹每一次的进出，也都带给她极大的快感，让她痛痒交集、魂飞魄荡。

    到后来，王花语已经分辨不出来自己到底是痛苦还是快乐，那个征伐无度的男人，究竟是刘豹还真的就是那个梦中的男人。她唯有无助地承受着身上男人的狂火，感受着自己的身体深处涌出的那股难以言语的悸动。

    春风一度，刘豹终于停止了剧烈的动作。云雨初歇的他在王花语布满红潮的娇靥上亲了一下，低声道：“花语，快乐吗？”

    王花语的眼神很是用了一番时间，才从迷茫转为清朗。最后迎着他的目光，象要把他的相貌深刻在自己心中一般，深情无限地说道：“太快乐了！真想一直就留在你的身边，让你永远这样地爱我！”

    “好！那我就........”话刚说到这里，刘豹突然就听到帐篷外面的侍卫匆忙的脚步和慌乱的声音：“少主，不好了，单于大人找阏氏已经找了大半天了！”

    刘豹闻言，眼中寒芒一闪：他知道，这是于夫罗就要告诉王花语自己的决定了。

    所以，他将一包粉末交给王花语，阴冷说道：“放在他的酒中，一切善后问题，由我来解决........”