
    感慨刘协是祸害的同时，马超心中其实也有一丝嫉妒。

    他嫉妒的不是别人，正是那个领了徐州牧的刘备。而且，令马超恨不得抽自己一巴掌的还是，造成这一现状，他马超也至少得负一半儿的责任。

    在大汉所有外人看来，兖、徐两州之事，不管吕布是为人还是为己、有意还是无意，总而言之是他帮了陶谦的大忙，解救了命悬一线的徐州百姓。

    来徐州杀人的曹操回去跟吕布拼命了，来帮忙的孔融和田楷也该从哪里来回哪里去了。

    可随后，世人都知道，刘备这个时候，非但没有走，反而彻底离开了原来的老板公孙瓒师兄，开始了为新老板陶谦打工的历程。

    并且，在刘备那高超的演技之下，所有人都还认为，年过花甲的老干部陶谦十分欣赏见义勇为的年轻人刘备，加之刘备又是大汉皇叔身份，陶谦对之敬重非常，几次向他伸出了橄榄枝，想将整个徐州让给刘备。

    想想也是，摊上这么一个天下乌黑的乱世，曹操今天回去了不代表明天不来，曹操不来也不代表别人不来。陶谦这样的老同志，真的已经干不动了。所以，第一次的让徐州，让陶谦同志一下站在了很不利的位置上。

    随后，刘备驻扎小沛，干得很是有声有色。而陶谦，更又赠送了四千嫡系丹阳精兵给刘备，使得刘备的实力，一下突飞猛进起来，达到了步骑总共一万五千人的规模。

    从这样的表面情况看，陶谦跟刘备的关系，真是如蜜月般的夫妻一样，让人艳羡。可这种小儿科的把戏，却让马超一眼看破，这两假夫妻，都是口蜜腹剑：从沙盘模拟图上大略一扫，就可以看到隶属豫州的小沛就像一只铁臂挡在兖州和徐州之间。由此可见，陶谦让给刘备四千嫡系丹阳精兵，主要是为了让刘备帮他抵挡在兖州的曹操。当然，既然是嫡系兵，那同时自然还有监视和约束刘备的作用。

    再随后，就是陶谦欲盖弥彰的一招败笔：上书于朝廷。

    刘备跳槽是带着自己的团队来的，作为新老板，陶谦需要给他一个合适的位置。根据挖人才的惯例，只能给刘备更高的职位和更好的待遇。鉴于刘备跳槽前已经是县令一级的高级干部，因此陶老板向许昌的中央政府表荐刘备为小沛郡太守。

    在陶谦看来，这个表荐与以往一样，只是个形式，中央政府没有不批准的道理。更何况此时地方实力派人物随意任命干部已经是家常便饭，打个招呼那是给你刘协面子。

    可陶谦万万没有想不到，刘备刘皇叔的名声，居然已经传到了许昌的刘协耳中。更想不到的是，刘协居然会破格提拔刘备为豫州牧！

    要知道，刘备这一番跳槽，从公孙瓒手下的平原相一下升级为豫州牧，足足跨越了五个级别。虽然汉末的官职已经注水十足，但此事落到刘备身上，仍旧太让人感到不可思议。

    而至于陶谦后来有没有如马超一般，想到了刘协的用意。马超并不在乎，因为在马超看来，陶谦已经是一步错、步步错了下去。

    刘备就这样成功跳槽，当上了豫州牧，迈入封疆大吏的行列。不过，好笑的是，此时天下不仅仅只有他一个豫州牧，在豫州安丰郡，还有一位袁术任命的豫州牧郭贡。当然，郭贡那个豫州牧的含金量跟刘备比起来，成分实在有些不足。没有经过中央政府的正式授权，属于假冒伪劣产品。

    但人家也有比刘备有优势的地方，那就是人家身后有财大气粗的袁术来撑腰。这实打实的成分，却是刘备那一切镜花水月能以比拟的。

    这一年刘备三十四岁，在乱世打拼已整整十年。

    这一年陶谦六十三岁，来徐州上任已整整六年。

    在东汉时代，能活六十三岁已经很够本了。终于，陶谦老同志年老病危，眼看撑不住了，需要尽快定下接班人。鉴于两个儿子陶商、陶应都不成器，岁数一大把了还没出仕，陶谦最终立下了遗嘱。

    “真的是刘备？”听到这里，马超怎么也淡定不下来了。因为按照他的阴谋论来算，他实在想不通，陶谦最后为什么会立下这么奇怪的遗嘱。

    “应该是真的。”端木若愚肯定回道，看着马超仍旧一幅不敢相信的神情，不由拿出证据道：“暗影在徐州的实力虽然不大，但陶谦立遗嘱这么重大的事件，还是能探听出来的。据情报上讲，当时陶谦病危之时，陶谦的两个儿子和一干文武也在场。而陶谦是拉着别驾糜竺的手，说了一句话。”

    “非刘备不能安徐州也.........”马超默默念出这句话：这句话，是明确记载在史书上的，马超不可能不知道。

    而随后想想，陶谦立遗嘱之事，也不可能有什么阴谋作祟：若说刘备当上徐州牧是拉拢日后的大舅哥麋竺演的一场双簧戏，所谓的陶谦遗嘱，纯属弄虚作假，这未免将麋竺的能力看得太大了。当时的形势下，如果没有陶谦的遗嘱，一个政府秘书长是很难服众的；

    而且，若只是糜竺的一面之词，也很容易被人揭穿。加上刘备又远在小沛，不可能武力胁迫徐州干部乖乖就范。何况陶谦的嫡系丹阳派手中不但有兵，而且占据重要职位，真要闹起来，刘备也要大费周折才能摆平。

    当然，马超认为刘备虚构遗嘱是有一些根据的，按照马超在这个乱世的生活经验，一个人想要得到什么东西只能自己去抢去争取，没有人愿意把自己的东西白白送给别人。可放在刘备身上，这个依据就成了特殊情况。

    但事实就是事实，无可争辩。或许，唯一可以的解释，马超认为陶谦人之将死其言也善，为了徐州的百姓，他真的放下了。

    更或许，还有一个可能，那就是陶谦这个政治投机的老流氓，在临死的一刻说了真话，也笑着闭上了眼：老子流氓了一辈子，最后又玩了这么一手儿，历史还得认为老子是个大好人。

    老子，愚弄了历史！你们还有谁不服？！

    想着想着，马超不知道自己该笑还是哭。最后只能感慨世事如此纷扰，除了利益纠缠不清、矛盾不断之外，还有一个重要的原因就是，人与人之间的差异很大，每个人的想法都不一定相同。

    不过，马超毕竟不是一个无私的人，或者可以说，身为一个优秀的诸侯，他还没有无私到看着刘备那般接住天下掉下一个徐州牧的馅饼，而无动于衷且还会拱手道贺的。

    尤其是这当中，还有他充当推手，将刘备刘皇叔的名头给炒响这一因素。

    所以说，天作孽，犹可恕。自作孽，不可活啊！

    “那一切就是这般，刘备便顺理成章当上了徐州牧？”说不出脸上到底是怎样的后悔、可惜、无奈的复杂神情，马超极其郁闷地又向端木若愚问道。

    可出乎马超意料的是，端木若愚看了一眼上面的情报后，才带着一丝古怪的语气，回答道：“刘备没有走马上任，反而是痛快跟那些徐州文武说了两个字：不干！”

    “我擦！”马超真忍不住脱口而出这两个极度抒发感情的字了：刘备这货的脑袋，才是实打实被驴踢了啊！