
    骠骑将军府的岗楼的马家军，隔得老远便看见马超纵马狂奔而来，赶紧提前打开院门，马家侍卫们排成整齐的两排肃立于院门两侧，同一时间向马超拱手致贺。惹得马超笑得都看不见嘴，只有一个字能表达他的心情：“赏！”

    随后，风一般地掠进院门，毫不停留，马超打马便直奔后院。

    后院里，桃花早已落尽，青青的树叶之间，一个个青桃密密地挂在树上，两株桃树之间，蔡琰正坐在秋千之上，荡来荡去，一只手攀着秋千绳索，另一只手却拿着一个青桃，正吃得津津有味，两只洁白的小脚丫没有穿鞋，就这样在空中飞来飞去。洁白裙纱飞扬，偶有片片青叶落下，一副美仑美焕的美人秋千图就这样在桃园里呈现出来。

    说实话，马超从未见到蔡琰表现出如此天真烂漫的样子。不过，当马超看到貂蝉、刘玥这两人也在蔡琰身后荡着秋千后，脸色不由就沉了下来。

    而未待他开口，同样如风一般的刘姨娘也赶了过来。看到三人居然在有孕期间荡秋千，一张喜气洋洋的脸立时就惶急起来，急忙上前道：“都停下！你们这是在做什么？！”

    三人猛的知晓她们闯了祸，俱是掩嘴娇呼一声。貂蝉、刘玥还好，这两人有功夫在身，一个翻身之后，便跳了下来，吓得刘姨娘又是一阵心惊肉跳。可蔡琰那时秋千正荡到高处，身后伏寿一时被刘姨娘惊住，愣愣没有拉住秋千，急切之间那里停得下来，眼见着秋千向后一荡，便又向前高高飘起，蔡琰不由一时慌了。

    马超见状疾步奔到近前，轻舒猿臂伸手一捞，已是将蔡琰从秋千上抱了过来，瞧了一眼一边众女，冷声道：“三位俱是有身孕之人，坐在了秋千之人。而你们，却还在推波助澜........”说着说着，马超就觉得不对味了：蔡琰在众女当中，一向甚有威信，而貂蝉和刘玥两人，更是不可能轻易被众女算计之人。除非........

    “夫君，怪不得众姐妹，是我们三人今日得知了喜讯之后。狂喜过后，便知日后要告别这欢快时光了，由此.......”果然，马超怀中的蔡琰，不打自招。因为知道自己错了，还微微揪住马超的衣襟来回搓弄，看得出来，她心里肯定不由一阵甜蜜。

    而貂蝉和刘玥见此，对视一眼后，不由同时捂着肚子道：“哎呦，夫君，臣妾肚子好痛........”

    刘姨娘关心则乱，看到两人似乎是动了胎气，赶紧走上前去，急声说道：“快传华神医！蝉儿、玥儿，究竟是如何个痛法？.........”

    马超见状刘姨娘样子，不由摇头苦笑，可刘姨娘已经入戏，见马超还在跟貂蝉、刘玥两人挤眉弄眼，不由大怒道：“超儿！你这是在做什么？还不速速........”

    “姨娘，哪里有这么巧的。”马超放下掩嘴嗤笑的蔡琰，委屈说道：“她们两人，分明就是装的，是嫉妒我抱了琰儿却没去抱她们。”

    刘姨娘听后，不由瞅了貂蝉和刘玥两人一眼，见到果然脸色讪讪，也就放心了。不过，即便如此，刘姨娘还是说道：“纵然这蝉儿和玥儿是在调侃你，那也是你不对。她们如今腹中怀的可是马家的骨肉，你不心疼，我还心疼呢！”

    马超听后，脸色不由更是发黑：这儿媳妇怀了孕，果然身价倍增，地位一下上升不少。原先说什么都会有意无意偏袒一下马超的刘姨娘，这个时候已经明确表明，她的偏袒，已经不会再给马超了.........

    “姨娘！”貂蝉看着可怜兮兮的马超，一幅委屈的样子，不由娇笑道：“这次，都是我们不好，再也不会胡乱玩闹了！”

    刘姨娘这才点点头，可随后又不放心将韩英、伏寿两人说了一阵。最后，还死活将几个有过接生经验的稳婆塞给三人，吩咐日后就由她们来照看三人的饮食起居。

    马超这个时候也不敢闲着，来回看了看之后，赶紧指着秋千讨巧道：“陈皓杰，赶紧给我将这园子里诸如此类的东西都拆了。”

    “属下遵令！”陈皓杰第一次见马超这般喜不所错的样子，也是忍着暗笑答道。

    不过，说着说着，马超就认真起来了，他来回走了两步，又开口吩咐道：“去跟华佗说一声，让药一住进后院，随时听用！”

    虽然华佗可能已经将一些注意事项跟这三人说了，但见了方才之事，马超当真有些不放心了。在巨大的喜悦过后，他心里还有一层淡淡的忧虑。貂蝉、刘玥、蔡琰三人的年龄都还比较小，虽然在这个时代看来，已经可以是为人母的年纪了。但事实上，马超却不敢掉以轻心。

    三人心智，的确比前世的那些女子成熟百倍，但事实上，貂蝉与马超同岁，虚岁才十八；刘玥还小貂蝉两个月；而蔡琰今年虚岁才十七，其实只有十六周岁。三人这样的年纪，生孩子还是比较危险的，特别在这个医疗条件比较落后的时代，因为生孩子而死的产妇数不胜数。

    幸好马超身处高位，可以尽可能地将危险降到最低。像随意便派一个经验丰富的医官守在后院里只照顾她们，请稳婆等有经验年老妇女从旁照看，以及随时可以吃到安胎健气的药品什么的。

    刘姨娘看到马超细细叮嘱陈皓杰的样子，面上不由欣慰了几分：果然男人只有在当了父亲之后，才算是真的成熟了。

    而貂蝉、刘玥、蔡琰三人，听到马超说出那一条条、一项项的新增规矩，心中又是甜蜜又有些小抱怨。唯独伏寿和韩英，气鼓鼓站在一旁，不时看一眼自己的平平的肚子，默默生着暗气。

    “马家这半年多来，喜事连连盈门，今日更是天大之喜。”马超看着三人紧皱的眉头，最后不由说道：“马家低调了这么久，今天可不是再低调了。今晚，我要准备盛大酒宴，令整个长安普庆！”

    众女闻言，这才喜上眉梢。尤其是马云璐马铁这两人，更是直接蹦了起来。可就在此时，端木若愚却面色沉缓走了进来，施礼道贺之后，才开口道：“主公，长安大庆是应当的。不过，您可能不能参与其中了........”

    “为何？”马超见端木若愚脸色还听其语气，就猜到了有事情发生，但却猜不出是何事。

    而端木若愚顾不得避讳，凑到了马超耳边轻语了一句：“她完成了。”

    端木若愚没有说“计划成功”，也没有说“一切顺利”，而是用了“完成”这个似乎有些含糊的词语。甚至，她连人名和事件都没有提。但马超脑中，第一时间就浮现出了那个如在雪崖缝中娇柔的雪莲花女子身影：王花语。

    “她怎么样了？”马超沉下声音，追问道。

    “不清楚........”端木若愚用复杂的眼神看了马超一眼，随后补充道：“我只知道，她在成为于夫罗的女人之前，在所有匈奴部落首领的面前欲，投火zi焚........”

    马超听后，面色不由煞白！他蓦然感觉，自己好像犯下了一个天大的错误，一个不可弥补的遗憾。