
    “果然是丑哥！”马超看完甘宁手中的信件，终于弄明白了巴郡甘宁为何会千里迢迢跑到长安的缘故了。

    马超没有派丑哥随同征伐凉州，是因为他觉得一个黄忠和一个文聘，其价值不亚于丑哥亲上战场。只是他没有想到，丑哥非但已经劝诱了黄忠，更还附送了一个甘宁。这笔买卖，马超实在赚大了！由此看来，汉代第一‘星探’兼‘经纪人’，非丑哥莫属。

    只是，文聘因为家眷过多，而家族姻亲亦在荆州的缘故。对于丑哥亮明身份，邀请文聘入马家的提议仍在踟蹰当中。不过，马超相信，凭借丑哥的独特的野性魅力，文聘迟早会被丑哥乖乖牵来长安的，而且，还是那种神不知、鬼不觉的全族迁徙。

    “将军，您是说，从今往后，我就是马家的横江将军了？”甘宁直到这个时候，还如坠梦中，猛然被巨大的惊喜砸中，他一时竟不知该如何表达自己激动狂喜的心情，只是连连开口：“罪人谢........”

    “嗯？”马超见甘宁又自称‘罪人’，且还要行下跪之礼，不由鼻音一挑，揶揄甘宁道。

    而甘宁见状也醒悟过来，已经弯到半空的膝盖，猛然挺得笔直。整个雄壮的身躯，也随着甘宁这一凛然的气势发动，竟如劲松一般刚硬挺拔。浑身上下，立时便散发出了历史上那个粗豪有智、仗义轻财的斗将神姿！

    “今日主公劝宁跪膝，他日宁自当斩敌将首级献与主公！”甘宁抱拳行礼，慨然无悔说道。这次，他行得是主臣之礼。

    只不过，马超听甘宁开口便说道斩敌将首级之事，微微皱了一下眉：此时的甘宁还没有经历过太多的打压排挤，正是气盛火烈之时。史书上说甘宁轻侠杀人、性情粗野，的确不是随笔胡写。

    不过，甘宁后期嗜杀，也正是因为他前半生愤懑不得志，才使得从孙权后暴烈难驯。而眼前看来，甘宁对自己甚是钦佩。日后只要自己多加约束，想必马家甘宁，成就绝不可能只是一员‘斗将’！

    “马家编制，一营为三千六百四十五人，今我已承诺你可以统领一营锦帆军。那不足人数，你自然可从凉州降兵当中挑选。若可自行征募人马，我也不加阻拦。”马超走到甘宁身前，轻拍甘宁肩膀继续说道：“目前我能给你的天地，只能这么大。锦帆军若是想在马家闯下如陷阵营、铁甲重骑一般的威名，便只在兴霸身上了。速去整备军马，莫要辜负我对你的一片期望！”

    一番话，马超说得是脸不红、气不喘，颇有前世领导风范。而看着甘宁一副‘士为知己者死’的激动感恩神情，马超终于明白了，为何前世农基站领导，为何总是喜欢拍着自己的肩膀对自己说：“小伙子，好好干，我看好你哦.........”

    果然，当领导，就是要享受自己的人格魅力啊！而且，好听话多说又不要钱，干嘛不你好我好大家好？

    甘宁最后走时，马超睁大眼睛，隐约看到了甘宁眼颊的潮湿。不过，回头望向吕绮玲的时候，他的脸色，蓦然又阴冷了几分，可张了张口之后，马超突然觉得，自己跟吕绮玲，竟然到了无话可说的地步........

    这个尴尬的状态，纵然是貂蝉想在一边调和，却也无处下手。而吕绮玲低头看着马超，虽然明显表现出了小女儿认错的态度，但马超知道，他跟吕绮玲之间的几番恩怨，已经不知不觉在两人之间，划出了一道巨大的鸿沟，

    “超儿........”貂蝉无奈，看得两人俱是沉默无言的样子，只得强自开口道：“玲儿年少无知，纵然此番........”

    说到这里，貂蝉也感到一种从未有过的词穷。不过，正是此时，门外的甘宁，竟然去而复返，看到房门这尴尬一幕，不由讪讪不已。立在门口，不知该进还是退。

    “兴霸，又是何事？”马超懒洋洋挥了挥手，示意甘宁进来。这个时候，他真心又升起了逃避的心思：女人的心思总是那么深，马超觉得，自己若是整天钻研后院媳妇之事，那汉末只能多一个神经兮兮的人性心理学家，而不是一个乱世诸侯。

    “主公，”甘宁伸手入怀，又掏出一封信件，羞愧说道：“黄将军除却那封引荐信之外，还有这封书信托我带来。只是先前兴奋不已，全然忘了此事.........”

    马超接过信件，本也不怎么为意，但逐字看完信件上面内容后，脸色竟然几番变幻，有震惊、有不信、有欣悦，但更多的，却是深深的怀念和恨意！直至又仔细看完了一遍之后，马超才颓然将手中之信交给貂蝉，开口道：“暗影实在太令我失望了.........”

    貂蝉蓦然听到马超这番话，俏脸不禁也是变了几变。但看完手中之信后，貂蝉的脸色却变得十分古怪，然而，碍于甘宁和吕绮玲在场，她又不好明着向马超解释，只是为了验证而说道：“黄将军信上所言，甘将军曾率八百锦帆军投奔刘表，留驻江夏郡。而在江夏，将军也曾见过........见过这等桌椅？”

    貂蝉说这句话的时候，语气十分奇怪，而所指之物，也是梭巡了半晌之后，随意指的桌椅。而马超听貂蝉问完之后，似乎也想起什么一般，立耳倾听甘宁的回答。

    “自也是有的，不过，样式却有所不同........”甘宁说着，也不知该如何解释，只好搬出了一个态势椅，比划道：“江夏一带的椅子，四面出头，前低后高，若是侧看，则像一个奇怪的帽子........”

    “官帽椅？”马超看甘宁来回比划一番，眼中渐渐清明，最后一下开口叫出了这个名字。

    “对！”甘宁正在苦思冥想那椅子的名字，可情急之下，愣是想不起来。而马超一开口，甘宁立时就拍手答道：“正是这个名字！”

    官帽椅，因四出头状如官帽而命名。

    马超所制的，是清代的及功能和宠爱于一身的太师椅，而官帽椅却是在南宋便有雏形。

    古人讲究坐相，无论是太师椅和官帽椅，都可以通过靠背板与扶手曲线的造型语言，传达坐者的威仪与端庄。但是，官帽椅上下无一丝装饰，结构简练之极，制作省时省料。座面承托臀部和大腿，背靠护着腰、扶手支撑上身，双脚由脚踏垫衬，也很符合人体工学。

    但无论怎么说，官帽椅和太师椅，都不应该出现在汉代！

    而能制造出这两种椅子的，只有马超和刘协！然而，貂蝉的一番问话，却让马超明白了她的意思：假如官帽椅是刘协所制，而且还盛行到了如甘宁这等江贼都见过的程度，那显然不会逃过暗影的耳目.........

    ‘那江夏，或者说整个荆州的官帽椅，又是如何出现的？’马超和貂蝉彼此对望一眼，俱是看到了对方眼中的迷茫和不解........