
    吕绮玲在吕布身旁时，虽然极受宠溺。但经历了张辽、高顺、臧霸三人自刎求情之事后，她便明白了一个道理。

    在马家，她的心高气傲和一身武艺，是根本没有半分用途的。而马超的那几个媳妇，个个是女中之凰，非但貌比天仙，还俱为马家提供着不可忽略的支持。

    韩英掌护士营和女兵的操练；貂蝉掌暗影；刘玥和伏寿管商业；蔡琰则一旁协同父亲负责文治教化。且她们与马超情根已深，是吕绮玲无论如何也撼动不了的。

    更何况，吕绮玲名义上是马超的妻子，但实际上，她和马超根本没有行过周公之礼。仅凭这一点，吕绮玲便知道，此时再任意妄为下去，除了令整个马家都对她不满之外。她绝没有更好的果子吃，尤其是，自己的确如马超所说，就是想知道父亲的近况........

    由此，吕绮玲纵然不甘，她仍旧纷纷放下手中大戟，开口道：“我真的只是想知道，父亲的近况，可她却一个字都不透露！”说话间，吕绮玲手中的大戟，无意便指向了貂蝉。

    只是，貂蝉身后，坐着的可是刘姨娘！

    “世之虓虎之女，果然威风八面。手中那利戟，莫非还想刺向我不成？！”刘姨娘缓缓起身，拉过貂蝉，慢慢走到吕绮玲大戟之前，静静看着吕绮玲，一字一句说道：“你闹够了没有？！”

    “我，我........”吕绮玲慌忙将手中大戟扔掉，神色慌乱不安，但随即她仍旧硬挺着说道：“我毕竟是父亲最亲之人，他的近况，我为何不能知晓？！”

    “因为，那不是你自己探出的情报，而马家，更不是你吕家的仆从！”刘姨娘再度开口，语气已经生冷很多。转头再度回到座上，寒霜再度密布脸上。

    “可，可我是马家妇！”吕绮玲有些豁出去了，反正这个身份，她已经无可避免，干脆咬牙说道：“既为一家人，何故不让我知晓父亲之事？！”

    “马家妇？.........”刘姨娘冷笑两声，接过蔡琰递过来的热茶之后，轻啜两口，待吕绮玲已然不耐之后，才断然说道：“池小水浅，容下不蛟龙。奉先公只不过给了超儿一封信，所谓的父母之命，我还未答应！”

    这一袭话落，当真另吕绮玲气惊不已。而一旁的马超，闻言之后，心中也是一震。不着痕迹走到蔡琰身边，轻声开口问道：“究竟是何事？”

    “自夫君出征之后，玲儿妹妹思父心切，几番请求蝉姐姐说出奉先公的近况。如此机密之事，蝉姐姐自然不肯。而今日，我们劝慰英儿妹妹之时，玲儿妹妹又提到情报一事.........”蔡琰说得很仔细，也很客观，丝毫没有因为亲疏远近便偏袒中伤。

    “蝉姐姐几番解释，但玲儿妹妹就是不肯。而英妹妹今日也是气躁，多争了两句之后，英儿妹妹便先动了手。无奈之下，我们只好请来了刘姨娘。”一番话说完，蔡琰轻蹙起了娥眉。

    而马超听后，也不自觉揉了揉太阳穴：这事果然说大不大、说小也不小。韩英之事好解决，但难就难在吕绮玲太不知进退，根本没有身为马家妇的觉悟，看到刘姨娘来了之后，仍未停手！

    马家当中，无论是军政财权，马超均可一言而决，刘姨娘从未干涉过半分。但同样，后院之中，马超也是对刘姨娘恭敬异常，至孝有道。此番吕绮玲不知深浅，杵逆了刘姨娘的威严，难怪惹得刘姨娘这般忿怒。

    “你们马家，欺人太甚！！”吕绮玲最后终于爆发了，她脸色在变幻几番之后，愤然捡起地上的大戟，抬步便欲夺门而出。

    马超脸色冷硬看着吕绮玲离去，一言未发。因为他知道，吕绮玲是出不了长安城的。目前为皇甫嵩副手，掌管长安防务的，就是臧霸。吕绮玲纵然再恨马家，也决不可能不听从对她恩重如山的臧霸之言。

    不过，目前只是风波缓和，根本没有彻底解决。而鉴于那般蕙质兰心的貂蝉都没有骗过吕绮玲，想必兖州吕布之事，应当进行到了如火如荼的阶段。

    “超儿，你与奉先公之事。为娘也知之不多，但这女子，是不会走出长安的，你尽管放心。”刘姨娘看得马超脸色不愉，起身安慰马超道。两人虽非真母子，但孺慕舔犊之情，却是胜过不少真母子的。

    马超先前对吕绮玲的离去不吭不响，那是给足了刘姨娘面子。但刘姨娘能说出这话，却是让马超好奇不已：“姨娘为何如此说？”

    “你不是女人，自然不知道女儿心思。”刘姨娘闻言，不禁笑了笑，看得众女在旁，随即起身道：“放心吧，最近今晚，她就会自己回来了。为娘就不在这里妨碍你们夫妻团聚了，小别胜新婚。超儿得赶紧生出个孙子来，让姨娘当上奶奶！”

    一番话说完，马休、马铁、马云璐三人自是调笑不已。而风云场上的杀神和这些女中之凰的骄女们，却是一下羞得脸红，除了恭送刘姨娘之外，竟是连头都不敢抬起。

    而待耳边无声之后，马超一抬头，才愕然发现，马云璐那个小机灵竟然还没有离去。看到马超终于看着了自己，马云璐掐起小腰，学着刘姨娘的口气：“大兄，小别胜新婚，得赶紧生出个侄子来，让云璐当上姑姑！”

    “你讨打！”马超不曾想，自己刚回来，居然被自己这个妹妹给戏弄了，不由佯装要打。可马云璐身手轻盈，做了几个鬼脸之后，一溜烟儿便跑得没影了。

    而众人被刘姨娘一句话点破心中所想后，俱是尴尬异常。甚至就连韩英，也忘了向马超讨要仇人首级一事。最后，还是刘玥有女王架子，比较放得开，率先开口道：“夫君，马家如今困顿，不宜再征伐。若是夫君身子痒，不如在我们姐妹身上征伐？.........大被同眠，也不是没有试过。”

    马超听后，双腿不由一软。想到那一次众女惩罚自己的那次，当真被刘玥打败了。只不过，尴尬不已之余，马超也很郁闷：自己同云儿，只不过几次鱼水之欢后，就珠胎暗结。而这些人，就连伏寿也跟了自己有半年之久。可看着她们一个个腰肢细软，先前还腾挪跳跃厮杀的样子，哪一个可能有身孕？

    难道，就是因为好女费汉，自己播种次数虽多，但偏偏错过了生根的好时机？

    “不错，玥儿言之有理，这后半年马家的确不宜再出兵征伐了。”马超说到这里，看到众女脸上均流露出一番欣喜之色。

    感受着这股浓浓的家里夫妻温情，马超心头一阵暖意。后一句话，便让众女脸红娇羞不语：“这后半年，是马家休养生息、播种度冬的日子。而为夫用不着亲自种植冬小麦，便留在家中，种一种生命之种可好？！”

    言罢，马超哈哈大笑，犹如土匪强盗一般，揽住韩英和蔡琰，推着众女就入了韩英的内室：这次，马超的确想再大被同眠一番。

    算不准何时该播种，那只能广撒网、遍播种了，对不？