
    李梓豪扬手示意，身后的商队，立时停了下来。

    在匈奴大乱这样敏感的时候，尤其是又接到马超密令，速速退回长安之时。李梓豪由不得打起十二分精神来。

    本来，这次回程，也是应该有马家军护送的。但计划实在赶不上变化，李梓豪在匈奴又发现了一个暴利行业，耽误了行程，无奈之下，只得让马家军先回。可就是这个时间差，匈奴那里偏偏大乱起来！

    下了马缓缓步行，跨过一片低矮的灌木后，眼前的世界似乎一下子就开阔起来，碧蓝的天空延伸到大地的尽头，半人高的茅草把崎岖不平的大地遮盖的严严实实，这里没有鸟鸣，也没有走兽，整个山坡下弥漫着浓烈的血腥气，就连最喜欢啄食腐肉的乌鸦也远远的躲开这片死亡之地。

    拨开乱草，李梓豪赫然发现一具早已失去生命的年轻身体仰面躺在草丛里，一直狼牙箭穿透了他的咽喉，把他的生命永远的定格在这最美的年华。箭簇上的狼牙也崩缺了一块，似乎在嘲笑马家的无能。

    再往前走，地上的茅草被践踏得七零八落，相对的尸体也就更多了，全是赤身露体的汉人：那些狗日的的匈奴人，不但杀死了他们，还剥走了他们的衣衫。

    这是一支偷运队，李梓豪上来就判断出了他们的身份。从那些打扮和地上的车轮，他就知道，这是一支可悲的商队。

    自从马家开通了匈奴的贸易之后，不少心思活泛的商队，就打起了主意。起初，他们还缴纳护送费，雇佣马家军护送。但后来随着马家军在匈奴地界上越发威壮声扬，不少匈奴部落已经根本不敢招惹汉族商队——只要动了他们一丝货物，马家军就会夷平他们的部落！而且，匈奴王庭那里，还不会做出任何强硬回应。

    原因很简单，那些货物，大多都落入了匈奴王庭的手中。他们也不会纵容那些三流部落抢掠他们的果实。

    可就是这样，后期的那些商队，胆子就大了起来。他们直接虚晃着一张马家旗，就那么大摇大摆地来匈奴贸易。直至今天，匈奴大乱后，这些最低层的商队，率先就要遭到那些匈奴人的屠杀和劫掠！

    没有生还者，一共四十二人，这是这支商队的人数。

    可以想象，这些将脑袋别在腰带上的壮丁商人，他们归来时应该还是有说有笑，想着赚了这笔钱之后，胡吹着去龙门客栈吃天下最美味的食物，喝最香醇的美酒，然后去百花楼找最美丽的歌姬.........

    可这时，每一具尸体都睁大了眼睛，定定的看着蓝天，他们也许想要记住这人世间最后的美景。

    走南闯北的李梓豪见识过太多这样的惨景，他没有显露出暴躁，也没有特殊的悲哀，只是把这些人的眼睛一一合上，然后和其他的人一起，用马氏兵工厂出产的工兵铲挖了个大坑，把他们埋葬在一起，没有竖碑，也不用竖碑，死在这里将不会有人前来祭奠。

    可就在这时，李梓豪突然看到远处有乌鸦飞起，隐隐还伴有马蹄声传来：这是匈奴人带着他们的孩子前来观看他们的光辉战绩，他们就是这样一代代的教，一代代的传承。

    而且，熟稔匈奴战法的李梓豪更知道，这个游牧民族还有一项更恐怖的技能，就是一人发现了敌人，只需在半个时辰之内，便能召集所有部落的勇士，前来屠杀，掠夺！

    李梓豪立时停下手中的挖坑工作，眯起眼睛向着乌鸦起飞的地方仔细望去：那边是起伏的丘陵。似乎层层山丘组成的暗影中，有什么东西正在急速地逼近。还没来得及辨别那究竟是什么，脑中血淋淋的记忆立时被翻起，李梓豪第一个丢下兵工铲，声嘶力竭喊道：“速速隐蔽，都趴在地上，小心将大车围成一个圆圈，在圆圈内向敌人还击！！”

    李梓豪没有参加过马家军的特训，但广阔的见识，已经让他具备了一个合格将领的特质：匈奴人最喜欢就是四散而逃的汉军，那样他们便可以凭借娴熟的马术，将汉军当做猎物一个个毫不费力的斩杀！

    正确该做的，就是效仿当年李陵摆出万弩齐发阵，将部队分成数个横行，死死守护在一起，前行上前瞄准发箭，后行以作为预备，前行射击完毕退后填装，后行再上前发射。如此轮流射击，做到循环往复、不间断地予以敌人强有力的打击。

    李陵五千劲卒被匈奴数万所围，虽然最终由于箭矢损耗殆尽，后援遥遥无期而投降，却也因此阵创下杀敌过万骄人战绩。

    而李梓豪需要的，不是打击匈奴部队，他需要拖延住时间，等待马家军前来救援便好：归来之时，李梓豪已经用信鸽向长安传递了消息，想必此时的马家军已经就在接应的路上了！

    可就在李梓豪话音刚落之时，四面八方霎时都传来破空的锐响！也就是这个时候，李梓豪看到了那从山丘后面涌出的匈奴人：来的只有不足两百人，人数还不足自己这五百商队的一半。但很显然，纵然他们只有不足二百人，却也扮演了猎手的角色！

    因为李梓豪清楚知道，这二百人，只需盏茶的时间，就会呼唤到数千、甚至数万的部落大军！

    最好的估计，是自己速速杀光这些二百人，然后火速逃离这个地方！

    可同时，李梓豪也知道，这简直是痴心妄想。商队这些人，根本不是百战百胜的马家军。他们在匈奴人第一轮劲射后，有的人就已经吓得不知所措，完全陷入混乱而绝望的状态当中。

    不过，也有不少同马家军混得极熟的壮丁。他们在听到李梓豪的示警后，立时反应过来，翻身隐蔽在大车的后面。随后，大车开始一辆辆移动了。在这种关键时刻，所有人都拼命挣扎，很快空地上就形成了一个圆形的车阵。

    而躲入大车后面的李梓豪，又下令让所有人一个个都紧贴着大车蜷缩着身体，使得大部分箭支越过粮车，无害地插在车阵中心空地上。这样短时间的混乱过后，李梓豪顺利成为这支商队的军魂。

    可事实上，李梓豪掌心也冒汗！虽然他也有武艺在身，还学过家传的拳法。但结阵打仗这事，他完全就是依据跟马家那些将领胡侃的要领去办。惊慌过后，李梓豪也知道这样不是办法，硬着头皮说道：“元戎弩谁有？！”

    身为马家的财神爷，李梓豪拥有一些元戎弩很正常。不过，毕竟那些东西是‘马家利器’，李梓豪记忆当中，他拥有的元戎弩，也只有二十多把。

    幸好，那些拥有元戎弩的壮丁，都是李家身手不凡、走南闯北的老人。而这一轮骑射过后，李梓豪明显听到了那些匈奴减缓的马蹄声和嚣张的大笑。宁静片刻里，李梓豪咬牙，率先猛得站起来：“就是现在，射！”

    ‘咔’地一声，李梓豪看到了那个马背上匈奴人惊愕的脸庞。而同一时间，李梓豪还看到，自己的元戎弩上，因为自己的紧张，根本忘了安装弩箭.........

    “是元戎弩！”那匈奴人显然认识李梓豪手中的家伙，看到李梓豪那错愕的神情，不由怪叫了一声，露出如恶狼一般的凶狠眼神：“儿郎们，我们发了！！”

    而李梓豪这个时候，只觉得自己大脑一片空白：他娘的，主公，这次我玩过头儿了........