
    这段时日，马超忙着凉州方面的官员调配、新政推广、羌汉融合、商路重开等所有问题，力争将凉州尽快融入马家........

    司隶方面，马超忙着召见地方官吏、调研民情、号召司隶的百姓参与到长安灾后重建的工作当中，大力安排雍州农业人员来给司隶百姓普及新作物的种植、灌溉，以及还有新农业工具的推广，加大筒车、翻车的架设数量，设计开发利用司隶流经河流水利的设施........

    外交方面，马超还忙着看前线的战报，研究各诸侯的动向，调解地方治下的纷争，镇压暗中的暴乱，安排人事，落实后勤等，尤其是目前最最关心的汉中张鲁、并州匈奴、兖州曹操三事，虽然这三家都被马超用手段给缠上了，但马超却一点也不敢放松。

    谁知道什么时候，这仨就会抽出身来，反手给马家一巴掌？或者，干脆在临死之前，拼死闹活要跟马家拼命咋办？

    所以，马超时不时在继续给这三家使个绊子、弄点小骚扰谣言之外，还要关注马家的兵士征募、训练整编、装备打造等事宜。以备万一敌人打来之时，马家的拳头能狠狠回应他们一击........

    所以，这段时间，对马超来说，是一个忙乱和疲累到极点的时候，不提前巩固消化好已得的地盘，那得到之后还会失去。即便勉勉强强保持住了，也会让马家处处掣肘，如出兵荆州和凉州之时一般，少兵缺粮，浅尝辄止，弄得整个征伐过程，就跟老光棍在床上光操心自己行不行，一点享受的快感都木有........

    天底下，最重要的是什么？是人，是人，还是人！

    有了人，就能生产出粮食，打造出好兵器，攒足好钱财，拼得出性命。如此，方才是得民心者得天下。

    虽然马超的理解这么粗俗，但什么乾坤一扫、荡平九州之类的，靠得就是这么简单而实际至极的人和心！！

    兴平元年的后半年，马家虽然过得看似仍旧很风光。但事实上，马家已经如轻弩之末了。在动乱不休的大汉十四州之上、在四方诸侯虎视眈眈之下，马家一直在战争的缝隙里徘徊。马超若不抓住这一段难得的和平时期，休养生息，那马家将仍旧如慢性病一样慢慢拖死在烽火狼烟上。

    枝繁叶茂在于根，同理，马家只有将前期‘步子太大扯着蛋’的阵痛捋平了，才能以全新的强盛姿态，绽放逼人的光彩。可同时也因为前期步子太大的关系，导致了许多遗留的隐患也需尽快调整解决。在马超看来，虽然马家已经开动全力来处理内政，但马家如今占领的郡县实在太多，需要做得事也就说也说不清了。

    “梓豪，你确定这次马家能吃下匈奴一百万斤的羊毛？”马超捏着胀痛的太阳穴，皱眉看着李梓豪的提案，开口问道。

    与其他诸侯不同，马超对于商贾与文臣武将一般，俱是邀他们在尚书台议事。对于这点，虽然有些固守古制的文臣多有不平，但在孟达一份厚厚的商税收入账目为证下，他们纷纷有口难言。

    而此时马超商议的，就是马家同匈奴羊毛贸易之事。目前，马家的商业模式已经基本定型：李梓豪负责马家的各州县实际贸易；关山雪负责西域商路重开之事；于攀则负责马家的生产供货以及定期拍卖事宜。而在三人之上，则是掌控整个马家商业的伏寿，以及负责将商业规划同马家发展大计进行及时调整的刘玥。

    而到了这个时候，匈奴同马家交易羊毛之事，已经是第三次了。第一次，匈奴老王不过是抱着与马家建交的心态，免费运来了几万斤羊毛。可是当马家第一批毛衣作为回礼送到匈奴之后，王花语似乎看出了马超的心思，率先穿出了马家的毛衣。

    在那个冬季苦寒荒凉的地方，马家毛衣的问世，立时缓解了匈奴部落冬季捂得跟熊一般却仍旧冻得光哆嗦的状况。而且，马家送过去的第一批毛衣，还是经过马家高等裁缝精心设计、参考了匈奴传统披挂制成的。

    王花语穿着毛衣第一次赴宴，差点就引起了那次宴会的动乱。而一面咒骂王花语那个狐狸精的同时，匈奴那些贵妇也纷纷穿上了毛衣。随后几乎是一夜间，毛衣便成了匈奴贵族特有的标识，一些小部落头领因为没有马家的毛衣，都没脸出帐篷见人。

    有了王花语的牵线推动，第二次匈奴老王不再免费供给羊毛，而是听从王花语的意见，提高了羊毛的售出价格，同马家交易。这样做，是因为老王认为王花语所说用羊毛来换来马家的煤炭、精盐、茶叶等必需品，实在太明智了！

    只是匈奴老王没想到，马家第二售回了毛衣，也暗中提高了价格，赚了个盆满钵满。当然，这还不包括马家用煤炭、精盐、茶叶等其他必需品从匈奴经济掠夺过去的财富。

    而这次，马超所问的，就是第三次的羊毛贸易：虽然马家初步已经打开了匈奴市场，但钱生钱的状态，就是因为钱一直是活的。而此次匈奴老王一次运来一百万斤羊毛，同时又将原先价格提高了两倍.........马超担忧，马家这次有没有能力吃得下。

    “主公，这些我不太清楚，毕竟我也只是过路财神，不管钱。”李梓豪看马超这般忧愁，语气也有一丝迟疑，摊摊手开口继续道：“不过，我知道马氏兵工厂在第二次羊毛交易的时候，就已经改良了纺织技术。手摇纺车的推广，提高了卷纬、并丝速度，使纺纱效率提高了数倍，司隶不少妇女，不少已经开始以此获利。”

    说道这里，李梓豪眼睛已经开始冒起了金钱的光芒，咽了一口唾沫之后，继续说道：“而兵工厂经脚踏织机的改进和创新，先后又制造出单蹑单综斜织机、双蹑单综斜织机、多蹑多综提花机等先进的纺织机。尤其梭子（即杼）的使用，大大地加快了纺织速度，提高了纺织效率，而且提花机可以纺织带有多种精美图案的产品.........”

    说到这里，李梓豪天生商业的才能已经使得他停不下来了，继续道：“毛衣此时只是刚刚打开了匈奴市场，而此时冬季来临，毛衣对大汉北方疆域以及西域边鄙之地来说，可是价值不菲之物。那里，俱是无限广阔的商机在向马家招手啊！”

    这个时候，李梓豪已经抑制不住心中的激动，面色潮红激动谏言道：“主公！毛衣之商路，断不能因资金短缺便停滞不前啊！”

    马超默默听完之后，心中不禁对李梓豪的商业眼光赞叹不已：想当年，汉朝凭借桑麻丝绸产业，使得长安、洛阳工房遍地，作工各数千人，一岁费数巨万。一家聚众或至千余人，家家富比公卿。而如今，听李梓豪的意思，马家以羊毛为利，竟隐约开辟了当年盛景的萌发。甚至，还极可能超越当年........

    “好！”马超一握拳，转向伏寿说道：“寿儿，此次就是砸锅卖铁，也要把这批羊毛吃下。记住，这不仅仅是羊毛，而是马家对匈奴、对整个纺织业发起的一次战争！”

    随之，马超看到伏寿肯定点头后，又翻到了关山雪的提案，刚舒展的眉头，又重新深深皱了起来：“我原以为，李梓豪的提案请求已经够让马家作难，没想到你关山雪更能异想天开啊........”