
    吕绮玲和甘宁的见面，还是得从马铁身上说起。

    “大兄，我那个时候正在买马，就看到这位壮士威武雄健、武艺不凡，由此，我就想到了将他延入府中，结识大兄........”马铁咬着一根糖葫芦，得意洋洋吹嘘着。

    而一旁的马云璐只能嘟着嘴，显然是在气愤马超她殴打马铁之事。不过，看到马铁越吹越没边儿，马云璐登时就不高兴了，截住马铁说道：“买马？你分明就是在那里卖萌！那么差的一匹马，你非要跟人家老板磨磨唧唧，耽误人家做生意！”

    说着，马云璐又想上前。马超苦笑，只好抬头示意甘宁：兴霸，还是你来说吧。让这两人说，恐怕天黑都说不完........

    “将军，罪人来长安，并不知将军府。只有一路打听而来，正巧，看到令妹，放了一根爆竹，惊吓了马匹。罪人只得上前，拦住了惊马........”甘宁说话相当简洁，不过，甘宁的注意力显然不在回忆那件事儿上，反而对他屁股下的座椅，很是惊异和感兴趣。

    “是的，大兄，我的保镖就用一只手便制服了那匹惊马。若不是他，我说不定就要被姐姐给害死了！”马铁看到马云璐这小魔头又要上前，飞速夸了自己有‘识人之明’后，立即将马云璐的罪状给供了出来。

    “云璐！........”马超听到这里，电目一扫，盯着气焰尽褪的马云璐，开口向貂蝉说道：“蝉儿，将她押到姨娘那里，让姨娘家法处置！一个女娃，整天这般无法无天，日后还怎么了得？！”

    “大兄，我以后不会了，你可是我亲哥啊！”马云璐听马超说道‘刘姨娘’，脸色更是煞白，她可知道，姨娘让她绣花学礼仪，可真真折磨死人。何况这次犯了这么大的错，恐怕禁足三个月是免不了的。

    而马超看着马云璐，也知天性好动的马云璐根本不可能成为如刘姨娘一般的淑女。无奈之下，只好顺应历史的轨迹，开口道：“那你就将我编纂的兵书抄录十遍，三日后，我去考校。若是只是抄写完毕而不知其意，我还要重罚于你！”

    “好，一言为定！”果然，马云璐一听马超的处罚，非但没有胆怯，反而兴高采烈跑了出去：“我现在就去抄，还去问庞叔、贾师傅........”

    “小妹顽劣，让兴霸见笑了。”马超看着马云璐欢快跑出去的身影，无奈笑了笑，随后又对马铁说道：“铁儿，还不速速谢过兴霸？”

    “无妨无妨，”甘宁见马超决断干脆、而马云璐、马铁对马超丝毫没有畏惧，显然看得出马超是跟这些弟妹经常玩乐的好大兄，赶紧阻止了马铁的谢礼后，开口夸道：“令妹巾帼之才，马家果然家风武烈。”

    “哼.........”马超甘宁两人来回客气时，一旁吕绮玲见状不由轻哼一声。那鼻音即沉闷又轻微，只是猛然看到马超的目光探来之时，她不由自主向后退了两步，眼神躲闪，也不知是为何。

    “令弟见我驯服了惊马之后，非要花一贯钱雇我为他的保镖武师，让我去替他揍他的姐姐........”兴许是想到了当时马铁死皮赖脸的样子，甘宁不由笑了起来。不过，看到吕绮玲之后，脸色蓦然又尴尬不已，开口继续说道：“言谈之中，我已向小公子说道了欲投奔马家之事。小公子也拍着胸脯保证.........只是这时，将军夫人突然出现，开口欲让我投奔吕家........”

    马超听后，脸色不由变得冷了几分。他没有看吕绮玲，而是点了点头，示意甘宁继续说下去。不过，心中却已经对吕绮玲不满之上，增加了几分厌恶。

    “而小公子那时又在一旁说将军夫人乃是负气出走，并且还杵逆婆母。罪人当时并不知此乃将军夫人，由此便训斥了两句。不曾想，将军夫人武艺惊人，竟挥戟相向.........”

    “哼！”

    这一声，这当真是中气十足，气怒而发。马超蓦然起身走向马铁，一把将马铁拎到半空，似笑非笑向马铁说道：“铁儿，你瞒得我好苦啊。我原以为，家中只有云璐顽劣，却想不到你居然还学会了煽风点火、借刀杀人........”

    “大兄，我就是看她牛哄哄的样子不爽，你不是告诉过我。借势而起、趁机而出........”马铁被马超拎到半空，两条小腿乱扑腾。只不过，他也知道自己有错在先，丝毫不敢跟马超争辩，反而摇动三寸不烂之舌，意图蒙混过关。

    “夫君，速速把铁儿放下........”马超不心疼马铁，但身为嫂子的貂蝉可不行。看到马超那般耍弄马铁，貂蝉立时就不干了，赶紧上前劝慰道。

    而马超这时也突然感到无比头疼，想到自己的弟弟妹妹都是混世魔王的德行，那自己果真有了孩子，还说不定如何蹦上天呢。

    不过，恶人自有恶人磨，马超对付这些小魔头，办法还是很多的。轻轻放下马铁之后，露出狐狸般的笑容，拍拍马铁的脸蛋儿说道：“铁儿，该如何处罚，你心里很清楚吧？”

    “大兄，不要嘛........”马铁见马超神情缓和，不由又使出了卖萌大法，扭着身子说道：“人家还小，你就不能宽容宽容？”

    “那你敬酒不吃吃罚酒，大兄只能将你交给姨娘处置了........”

    “大兄！”马铁见这里丝毫没有转寰之地，不由一跺脚咬牙道：“你够狠！”

    “赶紧去！”马超才不理马铁的抱怨，踹了一脚马铁的屁股，开口道：“同样是三天期限，你若是抄不完《孝经》，解释不了其中意思，别怪我放大招！”

    而一旁的甘宁，看到骠骑大将军如此温情有趣的一面。不知不觉间便对马超多了几分好感，只不过，想到自己差点一刀劈了吕绮玲，而马超跟吕绮玲无论怎么说也是夫妻.........自己投奔刘表，尚且备受冷遇排挤，八百锦帆贼，在刘表帐下，只能沦为最劣的伍长和兵卒。那投奔无论是声望、实力俱胜刘表的马超.........

    刘表虽是汉室宗亲，但职位不过是区区镇北将军，荆州牧。而马超却是金印紫绶的骠骑大将军，除位比三公之外，更有假节、荣授九锡的特权。并且还是大汉勇定侯，奉皇命镇守雍、司两州——当然，马超的触手，如今更是伸到了荆州、豫州、凉州等地。

    想到此，甘宁只觉得自己一腔抱负，全然了无希望。而披服锦绣、光彩斐然的江贼日子，更不可再蹈覆辙........一片黯然之下，甘宁觉得，自己只能将希望寄托在那个丑脸汉子的信件之上了。

    “将军，罪人已然走投无路，更冒犯了将军夫人。自知罪无可恕，但请将军.......”说着，甘宁便起身又一次重重跪立在地上，一双英雄膝，为他手下的八百兄弟、也为了心中的一腔热血，竟在这个残酷无言的乱世下，弯了两次！

    “起来，男儿膝下有黄金！”马超回头，却沉声喝道：“给我顶天立地的站着！马家的将军，绝不能弯膝三次！！”