
    “从今天起，马家的羊毛收购，我只认你们拓跋部！”

    之前血流成河、腥气弥漫的战场，自然是不能呆了。而马超刚开始也没有立即同拓跋膺谈论正事，只是与他谈笑游猎了一番。随后，神清气爽、闷骚荡漾的马超，在狩猎的湖畔边就燃起了几堆旺旺的篝火。

    那些鲜卑人娴熟地在湖边处理着那些尚余体温的猎物，以便能够让那些盘膝坐在火边兽皮上的汉朝贵人们能够享用到美味。

    可刚一坐下，马超没有任何铺垫，上来就说出了这番石破天惊的话。只不过，话说到这一半的时候，马超的眉头就微微皱了皱。

    不是因为他对拓跋膺有了什么反感，事实上，这一段时间的接触，马超发现，拓跋膺虽然年轻，但在草原上残酷的生存法则下，他也被磨砺成一位合格的首领。并且，更让马超欣赏的是，拓跋膺此人，对于自己的先祖、以及汉朝大地，隐隐间有一番复杂难言的惆怅之感。

    这一点，是拓跋膺大大胜过于夫罗的至关重要一点：他的血统和身份，注定他一直挣扎徘徊在异族和汉族之间！而现在，马超需要的，就是给他指一条明路。

    此时马超皱眉的原因，是因为他无意间瞟到了那不远处那些鲜卑人对那些猎物的处理：又砍又剁，处理地还十分粗糙不干净。那玩意儿非但指定难吃，说不准还可能染上什么疾病。因此，马超向身边的陈皓杰悄悄使了个眼色，突然转化了话题道：“拓跋首领，今日就让你尝尝马家烧烤，绝对要比草原上的烤肉还要美味！”

    此时的拓跋膺，哪里还在乎什么烤肉？马超刚才的一句话，已经让他整个人的心都跳了几跳。而李家人都没有很深的城府，所以，拓跋膺听到马超后一句居然说了什么风牛马不相及的烤肉，不由大急道：“天将军，您先前所言，可是真的？”

    “我马超说过的话，难道还有假？”马超看陈皓杰已经接管了大厨工作，脸色不禁才又欣悦起来，拿出了一口精巧的小壶，倾出了洁白透亮的晶莹酒浆，示意拓跋膺品尝后，才继续说道：“你们拓跋部只有一万余人，所产羊毛自然不足马家所用。但马家只要羊毛，却不会干涉你用什么办法弄来羊毛........这个，你明白吗？”

    拓跋膺早就听说了马家有一种神奇的技术，可以把羊毛纺成线，然后织成衣料，那种衣料厚实柔软，有极好的御寒效果，唤作‘毛衣’。可惜，虽然毛衣在草原上已经盛行了几个月，但拓跋膺却没有穿过一次。

    原因无他，只因为拓跋膺只是一个小部落的首领。部落一万余人，能征善战的精壮，只有三、四千人。而且，他的部落，在匈奴和鲜卑两地，还十分尴尬，尽遭排挤：在匈奴人眼中，拓跋部是鲜卑人；而在鲜卑人眼中，拓跋部又是匈奴人。更加之先祖的威名没落、匈奴又几番动乱，他那尴尬的血统，更加难以在草原上立足。

    因此，当拓跋膺听到马超这隐隐的暗示，他脑中立时浮现出拓跋部即将崛起的闪光。震惊狂喜之下，也不知如何表达。只闻见那浓郁的酒香溢散到了鼻中，他喉结鼓动了一下之后。激动扬手就将一盏烈酒直接一倾入喉！

    可拓跋膺不知道，马超喝得乃是马家上好的蒸馏酒，那酒的烈度，可不是草原上那寡淡的马奶酒能比的。一盏酒猛然入腹之后，拓跋膺那英俊健康的脸庞瞬间有些扭曲，似乎都有些发紫，半天回过了气来后，眉舒眼开、双喜莫名的拓跋膺禁不住摇了摇头：“好烈的酒，实在是........请，请天将军再赐一盏。”

    马超看了看激动地眉飞色舞的拓跋膺，不禁也为他的真性情大增好感。随手将自己的酒壶抛给拓跋膺之后，开口道：“不必贪杯，很快，这等佳酿，你想喝多少就有多少........”

    马超这番话，说得很有诱惑力，脸色也微笑如魅人犯罪的恶魔。他知道，自己同拓跋膺的谈判，已经成功了——虽然这个结果早就意料当中，但马超亲眼看到拓跋膺那等激动的神情，自然感受到已一种说不出的成就感。

    更何况，他此时还只是仅仅抛出了一点点甜头。

    当然，马超也知道，光有羊毛这一个好处，便足以改变匈奴整个草原了：用羊毛来织布制衣的计划出台之时，马超就知道，若是顺利进行下去，那匈奴人便再也不会脱离马家的控制，只能生生世世的在草原上放牧剪羊毛！所谓寇边入长安之说，以后的史书上再也不会出现了！

    “夫君不知道，草原上的收益很大，若是真如夫君所说，能制造出毛衣，再卖给草原、西域、汉地.........那从臣妾娘家做丝绸生意的经验上来算，除了运费和加工费用需要少量本钱之外，剩下的就是一本万利。臣妾不敢多说，但至少，支付马家十五万精兵的军费，是没有任何问题的！”

    记得自己回长安后，第一次将羊毛的计划告诉伏寿时，伏寿就是瞪着吃惊的大眼睛，连比划带蹦向自己这般兴奋说到。

    而能不能让草原和马家紧密的联系在一起，成为一个共同的利益链条，就看匈奴每年能不能供应大批的羊毛。这件事情一旦成功，对草原民族来说是一个惊天的恐怖噩梦。

    既然欧洲可以上演“羊吃人”的惨剧，没理由那一大片广袤的草原上不会出现，汉民族不是没有力量入侵草原，而是因为没有足够的利益，有了足够的利益，就算所有的草原人都躲在老鼠洞里，红着眼睛需要有人给自己放羊的马家将士也会把他们一个个的挖出来，送进自己的牧场。

    那个时候，荒原不再是荒原，广袤的不毛之地就成了流淌着奶和蜜的花园。懦夫也不再是懦夫，而是会成为不可匹敌的勇士。从蒙古草原到北极之地，都会是马家的牧场。

    当然，这一过程，肯定会十分漫长。而其中也定然会充斥着厮杀、报复、背叛、阴谋、流血.........以及还有死亡！

    尤其是在刚开始的阶段里，在匈奴人理念还停留在他们是狼、而汉人是羊的阶段时，寇边厮杀的汉匈矛盾更会激化起来。因此马超要做的，就是来一次草原上势力的重新洗牌，找一个合格的扶植代理者，让匈奴人意识到他们角色的改变！！

    所以，马超从未更改过让王花语祸乱匈奴的计划。他知道，匈奴老王，根本不是能同马家真心合作的代言人。

    而在今日之前，马家的代言人选择了于夫罗，因为于夫罗有眼光、有手段，是一匹看得更远的草原狼。可现在，当于夫罗过早露出他的野心时。马超便要抛弃他，重新扶植一个新的部落，一个甘愿并且可以同马家全面密切合作的部落来灭掉于夫罗！

    现在，看来，一切进行地很顺利，也很愉快。更何况，有了李梓豪的消息后，他对操纵草原，更有了不得不为的利益驱使！