
    马蹄声是停止了，紧跟着一轮利箭的射击，来势更加凶狠有力。幸好李梓豪急智反应，迅速蹲下后，才避免了当头中箭........

    可听着耳边呼啸的箭声，李梓豪知道自己刚才的一番乌龙，已经错失了最佳良机。再听着身侧“噗”“噗”之声不绝于耳，还有随之响起惨叫和马嘶声，伴随着浓烈的血腥气直冲鼻腔。李梓豪知道，自己当下只能向天祈祷，马家军速速来援了。

    可就在这个时候，身边一个经历过匈奴战场的壮丁，脸色已经变得苍白无比。脑中蓦然回忆起脑海深处的惨状：满地都是亮红的鲜血和同袍的死尸，伤兵不停地呻吟和哭泣着.......他浑身发抖，努力使自己的身体缩在车轮的后面，最后，却因为实在受不了这等待宰的折磨，猛然站了起来，高喊道：“我投降！”

    破空声遽然响起。

    匈奴人，根本不需要汉军的投降。

    那个家伙，在站起的一瞬间后，又重重倒在了地上。身上，插了五支粗糙的羽箭，伴随着他身体的倒地，箭尾还在微微地颤动.......

    这样的一个变故，立时又造成了不同反应的混乱：有更加瑟瑟发抖的、有闭上眼睛不敢再看的，还有吓得直接吐出来的........

    当然，还有一些年轻气盛的壮丁，气喘如牛，脸色赤红，翻身就冲了出去：“草你娘的狗日匈奴人，老子可是受马家军保护的商队！老子今天跟你们拼了！！”

    惨叫声随即再度响起。

    一群羊，纵然面对几只狼，下场也是被吃掉。

    而这个时候，李梓豪已经没有思想了，他透过大车的缝隙，一眼就看到了先前那个朝他怪叫匈奴人狰狞贪婪的脸，随后，李梓豪如触电一般迅速缩回了头.......

    细微而沉闷的响声此起彼伏，那是被草叶缠裹的马蹄声，李梓豪知道，那些匈奴人是刚刚才绑的，此时的他们，就像一只只残忍而狡猾的狼，在无声窥伺着这支车队，等待着部落大军来临之前，围绕着车队不紧不慢地骑马走着，企图兜到另一侧来。最好，能瞅到这支车队的弱点，一口吞了进去。

    二百对五百，

    这些匈奴人也有顾忌，否则的话，他们早就杀进来了。

    心砰砰直跳，李梓豪怎么用力也摁不下自己的心脏。他只听到匈奴人在四周彼此吆喝着听不懂的话，似乎在交谈着什么。随即马蹄声响又响了起来，渐渐远去，四野又归于寂静。

    等了一会儿，仍然是全无声息，车阵里壮丁不禁面面相觑：难道匈奴人看车阵难以攻克，所以就这么走了？

    但很快这种幻想就被无情的现实打破，震动大地的马蹄声很快又再度响起：敌人不仅去而复反，人数也增加了十数倍，他们的大部队来了！

    可几乎就在同一时间，李梓豪耳中又被另一种的声音猛然贯入耳中，那声音一掠而过，锐利嘹亮，宛如利刃割过天空。

    李梓豪汗毛直竖：这声音是那么似曾相识，又是那么的令人恐惧！

    猛然间，李梓豪绷紧了发抖的身体，用尽力气高声喊叫起来：“是鸣镝！是鲜卑人！我们完了！.........不对！是我们有希望了！！”

    李梓豪一句话两个意思，让人摸不着头脑。但他自己却知道，鲜卑人和匈奴人虽然都是游牧民族，崇尚的信仰也一样，但这两个种族，却是仇怨颇深，矛盾错综复杂！

    两股军队，不见得合并起来，一起抢掠汉人。甚至，更多的可能，是他们会先火并起来！

    果然，李梓豪急速再瞅一眼，惊喜发现，那个朝他自己怪叫的匈奴人，正朝着着自己撞过来！只不过，他的身上，却插了两支箭！！

    “好，好！”李梓豪狂喜叫道：“狗咬狗，我们，我们赶紧.........”说到这里，李梓豪再也说不下去了。因为他突然想到，这足足有一百辆大车上，装得都是什么！

    那些东西，拿回去，足足能让那个嗜财如命的主公都蹦上一蹦！

    商人舍命不舍财的天性又窜上来了。可经历了鬼门关一遭的李梓豪，猛然再权衡了一遍之后，嘶声喊道：“都冲出去，跑回长安！记住，只要有一个活得，不要忘了向主公禀告，我们在匈奴那里发现的秘密！！”

    ‘嗖，嗖，嗖.......’

    无情的现实，打破了李梓豪英勇的幻想。在箭支乱飞的战场上，那些被吓破胆的民夫壮丁，双腿根本已经不听使唤了。他们都渴望如李梓豪说得一般，飞奔出去，跑回长安那个固若金汤的地方，可........

    砍杀声、马嘶声、还有箭支破空声，李梓豪的耳中全部被这这些灌满。而同时，他透过大车的缝隙，还发现一个很怪异的事情：那后来的鲜卑部队，似乎是在保护他们！

    这怎么可能？

    狼何时会嫌弃死去了的羊了？

    可事实摆在眼前，由不得李梓豪不信，你甚至看到，有的鲜卑勇士，还特意将自己这车阵又围了一个保护圈，阻止匈奴人疯狂进攻。更有几个他根本不认识的鲜卑人，用自己的身体，挡住了几支明显射向汉人的箭支！

    而且，更奇怪的是，鲜卑人那个领头的将领，虽然浑身上下一幅鲜卑人的打扮。但眼尖的李梓豪看到，那个人及身边的亲卫，都是黑发褐瞳，明显是与汉族通婚的特征！

    “李家主勿忧！马家军即刻便至！！”那首领眼睛更尖，看到了衣着华丽的李梓豪躲在大车后，开口喊道：“有我们在，这些匈奴狗，伤不了你们！”

    果然！

    这些人是来保护自己的！

    李梓豪被那首领的话一激，浑身豪气顿时涌了起来。而当他看到自己面前一匈奴人正要搭弓射那首领时，李梓豪当即站了起来，手中已经填上钢钉箭的元戎弩发威，一箭就射破了那匈奴人的后脑，而更刺激的是，花白血红的脑浆喷射出来，直接跨过一丈的距离，溅到了李梓豪脸上！

    “多谢！”那首领显然看到了这一幕，战斗砍杀当中，还不忘向李梓豪致谢。

    而这个时候，李梓豪才突然反应过来：那鲜卑人居然会说汉话！

    不过，这个时候，也不是思考这些的时候。众人得知他们有了救星，胆气立时壮了起来，而李梓豪更是此时呼喝道：“马家军很快就来，兄弟们，冲出去，帮鲜卑勇士杀匈奴狗啊！！”

    人就是这么奇怪，在求活无路的时候，他们连逃跑的勇气都没有。可一旦有了希望，他们就会忘记所有顾虑，激起身体无穷的斗志和潜能！

    这个时候，李梓豪用元戎弩也顺手多了，整个战局，虽然仍旧是不分上下，但有了‘马家军即刻便至’的希望，李梓豪感觉，自己已经适应这个残酷的战场了。甚至，他还特意瞄准了几个不长眼的匈奴人脑袋，想再体验一番‘爆头’的快感。

    而就在这个时候，一声雄浑悠长的号角声蓦然响彻整个战场。李梓豪回头一看，见到了远处血色的马家战旗凌空飘扬。而战旗之下，是一黑一白的反差身影。那红、黑、白三色的出现，仿佛一下点燃了整个战场的躁动，让每个汉人和鲜卑人都雀跃激动起来，而对战的匈奴人，则是脸色大变，士气一跌到底！

    “主公怎么会亲自来接我了？”李梓豪诧异，他想不懂，这样小小的营救任务，为何会让马超亲自出动？