
    轻轻的一句话，立时让屋子内顿时被一层看不见的寒霜盖满。刘协飞快地变化了一下眼神，猛然挺身一立：“曹节！你知道你在说什么吗？”

    “臣妾只想知道，陛下为何要背叛曹家？！”曹节倔强地追问着。

    “放肆！”刘协这时已经忍不住霍然起身，声音有了几分恼怒：“今日你无诏闯寝殿，口出谰言！该当何罪？”

    曹节面对刘协的威压，不仅没有退步，反而双臂撑地，两肩高耸，如同一只倔强的雌虎：“臣妾侍奉陛下迩来一年有余，自问尽心竭力，从无疏失。而曹家更是对陛下有求必应、尊崇至极，更何况........”

    陡然间，曹节猛地抬起头来，双目泛着血丝，如电目光直直射向刘协：“更何况，臣妾腹中已经怀了陛下的骨肉！陛下为何要如此对待曹家？！”

    仿佛一声炸雷在屋中爆裂，刘协身躯一晃，脸色霎时雪白。

    “节儿，”刘协目光当中，难得一见出现了一缕温情，但随即又被忧虑和置疑布满，开口道：“你说你已经怀了我的骨肉？！”

    曹节看到了刘协眼中的神色，一瞬间，她感到自己的身体都瘫软了起来：眼前这个冷血无情的男人，居然在得知自己有了他的骨血的时候，还露出了质疑的神色！！

    难道，自己偏执的所爱，就是这样的人？

    还是说，就是这样的人，才能得到自己这等所谓‘奇女子’的所爱？

    可随后的事情，又让曹节的心渐渐回暖了起来：刘协一动不动，更一言未发。然他的脸上，仍旧变化莫名不停，最后，温情流转之后，他淡淡说了一句话：“节儿，你还是先起来吧。地面凉，对你身体不好。”

    就是这一句话，曹节的心就软了下去：假如刘协一幅关怀备至的表现，曹节绝对会怀疑刘协又在演戏。可他这样一句简单的关怀，使得曹节知道，如他那般淡漠之人，已然是很难得的真情了。

    不过，这点心软，还阻止不了曹节的决定。在没有彻底解决刘协背叛曹家的事件之前，眼前的人.......他只能是自己的敌人，而不是她腹中孩儿的父亲！

    “想必，你是得知了冀州甄家粮草之事了吧？”刘协奇怪地转过身来，仿佛袒露了心扉，开口继续说道：“不错，袁绍的确暗中同朕联系过，欲用朕的名望，将曹家取而代之。不过........”

    说到这里，刘协的脸色更是古怪，他起身走到曹节面前，坚定不移地说道：“不过，朕从未答应此事。因为朕知道，袁绍不是成大事之人，更不可能取代曹家！”

    最后，仿佛还怕曹节不信，刘协思虑片刻后，补充说道：“节儿，设身处地想一想，朕在曹家，还可能享尽汉室尊严，与曹氏合作、各取所需。但若到了袁绍四世五公的名门之下，你猜得出，朕将面临怎样的结局？”

    说完这些，刘协已经走到了曹节身前，伸手欲搀起曹节。然而，就在刘协的注意力都在分析辩解袁绍之事时，他没有发现，曹节的脸上已经是一片哀莫心死的冷漠。更没有发现，曹节的右手，已经慢慢伸向了自己的胸襟.........

    曹节在来刘协寝宫之前，已经在自己的胸襟当中藏下了一把铁刺，上面还淬了蛇毒。只需割破人的一点皮肉，就可以让人登时毙命：也就是说，此时的曹节，对刘协已经动了杀心！

    面对着与他有着百日夫妻之情的刘协，堂堂的大汉天子。曹节这个时候，就想用那把铁刺，向杀狗一般杀死刘协！！

    “陛下，我们夫妻已经将近一年，彼此性情俱是了解甚深........”趁着刘协搀扶自己的时机，曹节已经暗暗将那把铁刺抄在了手里，身体也不知不觉地靠近了刘协几分：“曹休在甄家粮仓当中，发现了一具被杀死的尸体。而运送回来之后，臣妾认得出来，那个人，正是青蛇........”

    “不错，青蛇的确一直在冀州监视甄家。毕竟，甄家的势力，几乎可以左右袁绍的军资后勤了。”

    “哦........可是臣妾还知道，陛下早就收服了青蛇，使之效忠于汉室。”曹节抬头冷冷道，继续向刘协挪动了数寸：“而且，臣妾还知道，青蛇死时，怀中还揣了一封袁绍回复给陛下的密信。”

    “节儿，你这话是什么意思？”刘协听出了曹节的语气不善，他敏锐微微后退一步，想从曹节脸上，看出一些什么似的。

    “陛下，臣妾已经说过了。我们彼此了解甚深........”曹节这个时候，陡然亮出手中的铁刺，逼向刘协道：“若是陛下说坦言欲借助袁绍威势，取得许昌的掌控权，与吕布、曹家共分兖、豫二州，臣妾绝对会相信陛下，更会助陛下一臂之力。可是，陛下还是选择了欺骗臣妾.........”

    “不要说青蛇怀中密书的内容真伪，臣妾知道，如陛下这般心思深沉之人，决然不会轻易被人陷害。而甄家粮仓大火之事，臣妾思来想去，只有一个合情合理的解释，那就是袁绍故意放了那把火，使得曹家知晓陛下的韬光养晦，最终归顺于袁绍！”曹节步步紧逼，直至将刘协逼到龙榻，再无后退之路后，才用鄙夷阴冷的眼神看着刘协。

    “可怜汉室江山，落得今日，被诸侯弃之如敝屣，臣妾真为陛下的一番苦心感到可惜........”

    此时，曹节心意已决，猛然扬起手中铁刺，银牙暗咬，朝着刘协的脖颈刺去：她丝毫不担心刘协大声呼喊能召来他人，虽然盘蛇营当中，确实有些人已经归顺了刘协。但盘蛇营的掌控，仍旧在她曹节手上！

    而除了盘蛇营之外，曹节知道，世间再无能保护得了刘协之人了。更何况，刘协根本不通武艺，曹节相信，这一刺，绝对会了结刘协的性命！

    一个不爱自己的丈夫，一个不甘做曹家傀儡的天子。他的下场，只有死！

    虽然，善后工作会很麻烦，但曹节进来之时，已经想到了代替刘协的办法。

    现在，只需要自己这么一刺，所有的一切，都会结束！

    然而，就在铁刺即将刺入刘协身体的一刹那，曹节的手腕却被一只强而有力的手掌抓住，刺尖堪堪只差一寸，就可以刺破刘协的皮肤。

    曹节忍不住定睛一看，看到阻止自己的，居然是刘协，一时间僵在了原地。她惊讶地抬起头来，对这个局面产生了深深的困惑：“你.........你居然还会武艺？！”

    “不错，朕的武艺不高，但用来自保，勉强足够了。”刘协之前脸上慌乱惊恐的神情，在他抓住曹节的手腕之后，就换作了诸事尽在掌控的从容和自信。甚至，还忍不住说起了他当初见曹节的情景：“如何？第一次朕见你之时，装得还像模像样吧？..........”