
    王花语迅速将兽皮盖在自己身上遮羞：匈奴风俗再怎么开放，也不能这样的。

    不过，同时她也知道，于夫罗那般隐忍的人，刚才为何会有这样激动表现。

    可以说，从任何角度来看，这一段时期，匈奴的情况无疑是有些“可笑”的。

    匈奴老王的猝死，使得原本貌合神离的匈奴王庭，一下失去了最脆弱的纽带，瞬间土崩瓦解下来。

    于夫罗从未想过第一个打出‘单于’的称号，虽然，按血统来讲，他才是草原上最最正统的王。因为他知道，长安里那位威震天下的将军，在实力比他强盛百倍的状况下，也没有自立为‘雍王’！

    而于夫罗也明白，在草原上自立的‘单于’，完全就是在当出头鸟，纯粹是要被当做炮灰给灭掉的。

    匈奴继承的习俗，和汉人差不多。自冒顿单于杀父自立为单于之后，匈奴的继承就由‘推举制’变成了‘世袭制’。但由于时代尚短，且没有汉人那般思想洗脑的环境，大多数的匈奴人对于‘大单于’的认可，都是模棱两可的。

    例如之前的那个匈奴老王，他虽然不是单于。但却是由各部落推举出来的王，在匈奴内部也受到了很大的认可。

    而目前这个匈奴一盘散沙的状况下，毫无疑问的是，匈奴人还是会信奉‘强者为尊’的原则。由草原上部落实力最强的首领来担任。

    可原本匈奴最强的部落，那个拥有几十万人口，控弦十万人的匈奴老王部落。已经在栾提、休屠、屠各三部的瓜分下迅速败落下去了。匈奴老王的几个儿子，第一时间就成为匈奴所有大小部落征伐的对象。

    几万人马在草原王庭这个地方展开了大规模的混战，那些剽悍的草原铁骑们，他们的弯刀砍在了和自己同样的族人的身上，马蹄践踏在族人的尸体上。嘶喊，惨叫，杀戮，足足持续了两天。最后，匈奴老王的儿子们，连联合或自立的选择机会都没有，就被连根拔除，部族被吞并。

    除此以外，在这番混战当中，还爆发着想象不到争人口资源大战。平日那些素有恩怨但碍于匈奴老王调和镇压的部落，失去了约束力量后，立时展开了报复。

    所以，匈奴老王的儿子实力被铲除后，混战却一直没有停止。不知道有多少普通的部落牧民，死在了敌对势利的屠刀之下。

    在这样混乱的背景下，于夫罗这样聪明人，是绝对不会去当出头鸟的。因为他知道，自立为单于，只有死路一条。真正的单于，是在绝对的实力和恰当的时机，站出来让所有人不得不臣服的！

    而如何让他们臣服？于夫罗认为很简单，那就是用弯刀去征服！把敌人彻底的征服，不服从的都杀死，最后，剩下的人，变成你自己的子民，然后就能得到绝对的实力。剩下的时机，即便你不去刻意选择，也会有人主动提出来。

    可惜，很显然，匈奴草原上，有于夫罗这般认识的人并不多。短短几天之内，让人哭笑不得的是，草原上居然一下出现了六个“单于”，而很显然的一点，这还远远不是最终的数字。

    于夫罗很满意那些愚蠢部落的愚蠢做法，因为这样，他就有了足够了理由，去征服、去吞并那些不识时务的部落。随之而来的，就是他的力量越来越强大，他的声望越来越高。高到他手下的大将们，已经好几次请求他恢复栾提部的威名，打出‘单于’的旗号。

    可于夫罗一直没这么做，他知道什么时候才是最合适的时机：在这个混乱的时代里，除了武力征服外，他还需要让所有匈奴人看到，他能提供给匈奴人想象不到的生活和荣耀。这样软硬并施之下，栾提部重新名正言顺当上匈奴草原绝对的‘撑犁大单于’！

    而在栾提于夫罗看来，这个时机，很快就要来临了。

    因为所有匈奴部落头脑发昏之下，已经撕掉了一切的虚伪，而直接进入了博杀的主题。而这些天过去之后，他们在拼得筋疲力尽之时，终于意识到了他们的语出，停止了厮杀。

    这个时候，就是于夫罗认为的良好时机。只要他第一时间取得马家的商品。公正无私售给其他部落，打击那些胆敢藐视他的部落，那休屠和屠各这两个实力胜过他的部落，就会慢慢被磨死，直至承认自己的独一无二的地位！

    最好，他们可以不识时务，与自己为敌。那样，自己就可以联合所有匈奴部落，剿灭他们！那样的结果，才是于夫罗最喜欢看到的啊！！

    可现在，就在于夫罗踌躇满志、高歌奋进的时候，刘豹却突然告诉自己，马家断绝了向栾提部供货的请求。这样的打击，绝不是于夫罗可以接受的！

    “休屠、屠各那两个部落，有什么奇怪的动静吗？”于夫罗就那么赤裸地站起刘豹面前，不着寸缕，强壮的体魄在羊油灯的照射下，带着身上错综的伤疤，不由给人一种剽悍野性的压迫。

    刘豹没有心情观看他父亲的身体，他更感兴趣的，自然是王花语的娇躯。可惜，在王花语那昙花一现的美好后，刘豹只好怏怏说道：“父亲放心，虽然休屠和屠各两个部落也意识到了马家商品的重要性，向长安马家送去了书信，但目前看来，马超并没有同意与这两部落合作。”

    “很好。”听到这个消息之后，于夫罗的脸色才缓和一些，他慢慢穿着衣服，自言自语道：“这样看来，马家只是暂时放弃了匈奴这里的贸易。或许，他是在考验我们究竟有没有能力取得整个匈奴的控制权.........”

    “传令，所有人到大帐议事！”于夫罗穿好衣服后，大步走向帐外，开口说着：“看来，我们要加快对那些小部落的吞并速度了！”

    刘豹听后，本欲跟着于夫罗出去。可走到帐门口的时候，他还是忍不住回头看了一眼那个他几番梦中梦到的女人。而这一看，却让刘豹再也移不开眼睛。

    因为，这个时候，王花语似乎是看到于夫罗父子两人要出去。无意翻了一下身，想让自己睡得更舒服一些。

    可是，不知是偶然还是刻意。王花语翻身的时候，她身上的兽皮恰好没有遮住她的玉体。晶莹圆润的乳峰，在她侧躺的曼妙身躯下，显得更加诱人魅惑。

    她的眼睛是闭着的，显然是睡着了。可这样虚掩着，那匈奴无情的风，绝对会吹病这美人的.........

    ‘我是不是该替她盖上再离去？.........’刘豹的脚步回转了，他的年纪，使得他还拒绝不了这种诱惑。

    ‘我是她的儿子........这样只是母子之间的关爱........’刘豹在心底一遍遍告诉自己，可是在看到那细腻凝白的肌肤时，他感到自己的手明显在发抖。呼吸不由也随之粗重了许多。

    刘豹害怕，王花语会突然醒来发现自己。可尽管他感觉自己动作已经很轻了，王花语还是睁开了她的剪水双瞳！

    “你........母亲大人........我.........”刘豹的脸猛然紧张起来，他知道！只要王花语惊呼一声，那父亲看到此时的情景，定然会如匈奴老王一般勃然大怒的！

    “好儿子........”出乎刘豹意料的，王花语非但没有叫喊，反而又朝刘豹媚笑了一眼。

    ‘她根本没有睡着！’刘豹一下明白了，他觉得，这个女人，就是在等自己！

    “母亲大人.......我想吃奶。”刘豹脑中一轰，不知为何，他就说出了这样的话。虽然，这是他心底最想说出来的，可此时怎么就这么不过大脑！！

    而王花语脸色不由一恼，但却仍旧没有大呼。她漂亮的双眸转了一下之后，握住了刘豹那粗糙冰凉的手，将它引到自己的胸上：“娘亲还未生育，哪里有奶让你吃？.........”

    ‘轰’的一下，刘豹感到自己的脑子完全爆裂了。他飞快抽出自己的手，如逃一般跌跌撞撞跑出了帐外。而王花语看着刘豹那逃跑的样子，悠悠说道：“将军，你说妾身很美丽诱惑........果然没错啊。”