
    执手相看泪眼，忍不住泪雨凝噎。

    刘豹终于离开了长安这个伤心地，而对于那个抢走他心爱女人的骠骑将军，他心中一直未升出报复的念头。

    乱世当中，不是每个人都有野望和壮志的。而如刘豹这样的草原狼子孙，有着犬一般温顺的性格的人。虽然少见，但他偶尔的奋起和挣扎，还没有疯狂到敢跨越草原覆灭的雷池：那样的代价，他承受不起.........

    更何况，在此之前，他手中还有很多重要的事情去办。例如，与拓跋部争夺匈奴草原上那些混战求生的部落资源，以及思忖与拓跋部和平共处的准则方式等。

    炎热的六月，就在这样令人心底发凉的冷寂当中过去。剩下的余热，则继续燃烧在兖州的战场之上。而这一切对于马超来说，已然该是他该实施手中大计的时机了。

    “奉主上以从民望，秉至公以服雄杰，扶弘义以至英俊。”将手中的情报缓缓放下，马超忍不住叹息了一句：“曹孟德有荀彧一人，足抵得上十万大军！”

    “大兄，这三句话，真值得您如此推崇？”马岱第一次接触这些政治层面上的东西，看马超感叹神色，不由出口相问。

    貂蝉有孕在身，近来越发不方便再帮马超处理暗影之事了。而马超考虑到这里不久就要远去徐州，马家不能没有至亲之人镇守。由此，便暂时将马岱抽调了回来，让他先接触一下这情报政治之事，以便马家若真有不测之时，马岱也可在马家文武的鼎立支持下，代马超下令决断。

    这种选择，无关其他。

    血缘，永远是维系一个家族最重要的一条纽带。目前马家只有马岱成人且历经磨练，若马超不在之时，马岱纵然官职不及他人，但却是可以名正言顺代替马超发号施令之人。

    家天下的格局，已经是这个时代的主旋律。这不是马超想打破就能随意打破的，即便马超出行时立下顾命大臣，但这些顾命大臣效命的对象，也唯有马家！

    所以，对于马岱的培养，是必要且不用任何理由的。

    “尊奉天子以顺从民意，大公无私以降服诸侯，弘扬正义以招揽英雄。荀彧三大纲领中所言，尊奉天子以顺从民意是最大的趋势，称之为大顺；大公无私以降服诸侯是最大的策略，称之为大略；弘扬正义以招揽英雄是最大的道德，称之为大德。”

    说到这里，马超看着马岱认真领悟的神情，继续认真解释道：“大顺至尊，大略至公，大德至义，有此三大，曹操定然会所向披靡、战无不胜，即便有人出来跟他作对，那也只能是螳臂当车、小丑跳梁，成不了气候........岱儿，你莫要小瞧这些看似虚幻空洞之言，孰不知，一方诸侯的成败，往往就是由这些纲领决定的。”

    “大兄，这些不过是荀彧劝曹操莫要出兵徐州之语，怎么一下就上升到了三大纲领的层面？”马岱此时也听出了荀彧这一番话当中蕴含的精妙广袤，但此刻他仍旧想不通，为何一件兵家小事，荀彧就会这般小题大做。

    “小题大做？”马超听马岱如此不以为意，眉头忍不住皱了一皱，本欲开口轻喝马岱不可轻敌，但想了想，他还是耐住性子，来到沙盘模拟图上，指着吕、曹两家的战局说道：“如今兖州旱灾、蝗灾已起，较之去年司隶大灾而言，虽有些轻缓，但却足以打破两家僵持的局面了。”

    “兵家向来无小事，荀彧洞若观火之人，更是不会小题大做。”说着，马超右手一指濮阳道：“未起旱灾、蝗灾之时，奉先公任凭曹操攻城搦战，却只是始终闭门固守。因为奉先公知道，若要胜曹操，便只需与曹操耗时间即可。这点，你久历战事，应当能看出原因为何吧？”

    马岱猛然听马超提问，心中隐隐升起了一种猜测。但他是知难而上之人，遇此考校，马岱沉思片刻后，就一语中的：“粮草！”

    “不错，与曹操耗时间就是要耗曹操的粮草。曹操自然也清楚这一点，所以他才急于求战，只可惜奉孝公并不鸟他。”马超开口褒奖了一番马岱，并开了一个无伤大雅的玩笑后，继续向马岱详细解释道：“曹操的根据地只剩下鄄城、东阿、范县三座城池，他的进攻必然不能持久，尤其是粮草不继，旦旦而伐却又久战无功，很容易军心思离，特别是人数最多的那队青州军，这支军队由黄巾党招降回来，本来就军纪松散对曹操忠诚不高，很容易就会发生内变，也因此，时间拖的越久曹操的形势就越恶劣。”

    “而反观奉先公后援众多，只要到了秋熟季节，收割熟麦，到时兵壮粮足，再破那曹操又有何难？只可惜老天眷顾曹操，偏偏此时兖州连续遇上旱蝗两灾，以致颗粒无收，人民相食，如此一来，虽然曹操的形势恶劣不变，可奉先公却也同样跟着倒霉，两人同时缺粮，又回到同一起跑线上。”

    “虽然说曹操和吕布两人同样面临缺粮，但奉先公吃的亏却比曹操要大许多。曹操主攻围城，缺粮还可以随意在附近的城池郊野打家劫舍，又或者退军回守，并无围城之忧。可是奉先公要固守濮阳，一旦缺粮，外有围军，内无食延，军心的混乱情况是要比曹操高上十倍的。”

    “幸好此时曹操也无力再战，引军回了鄄城，奉先公便也暂时移军至山阳郡就食，各自休兵。”说完这些，马超终于又将话题绕回了起点，回头一望马岱，微笑了一下之后道：“两军此时兵疲粮衰的状况，曹操看似是嫉恨自己拼死拼活没打下的徐州，被刘备美美地捡了漏儿。但实际上，极可能是曹操潜意识上已经不愿和奉先公继续战下去了，所以才索性要弃了兖州，挑刘备这好欺负的徐州来打。”

    “可从战术上来说，这时候曹操已经兵疲粮尽，哪还有能力远兵攻打徐州？而从战略上来说，是曹操想放弃挟天子以令诸侯的大纲，以徐州为跳板，东山再起。”说完，马超最后一语定江山，肯定断言道：“所以说，这不是荀彧小题大做，而是在曹操政治方向走偏时，他起到了力挽狂澜、擎天之柱的作用！”

    “竟是如此？”马岱傻傻听着，这生动一课，真心震碎了马岱那狭隘的将者认识，从而进入了一番他从未想到过的全新层面。

    不过，也正是如此，马岱越发明白马超不会平白无故点醒他这些。因此，马岱脸色沉静，转身问向马超道：“大兄，您如此指点于我。是不是这段时间，您又要离开长安？”

    “确实如此。”马超很干脆地承认这点，并拍了拍马岱的肩膀，郑重说道：“此番我要入徐州联合刘备，制定马家与刘备左右夹攻曹操的大计。所以，我离开之时，马家诸多要事，你要尽心挑起这大梁了！”

    “大兄........”马岱听后，心中既有大担在身的沉重，也有对马超如此信任相托的感动。心中翻腾之间，竟不知该说什么了。

    而马超看到马岱这个样子，还以为是马岱担忧他不堪重任，随后开口勉励马岱道：“你放心，曹操有荀彧，马家更是人才济济。更何况，我入徐州，也不是即刻就要成行........”

    说到这里，马超嘴角忍不住露出一番诡异的笑意，看着地图上许昌的方向，喃喃开口道：“怎么说，在此之前，我也要这乱局，更乱上加乱才好.........”