
    条件开完了，拓跋膺知道，该是马超说出他要求的时候了。世上不会有平白掉馅饼的好事儿，而且，马家开出如此优渥的条件，拓跋膺知道，马超的胃口定然也会很大。

    事实上，他隐约之间已经猜到，马超需要的，是一个永不会威胁且臣服汉朝的草原邻居！

    只不过，这样的胃口，实在太大了：东西两汉数十位皇帝，穷数百年间都无法平靖的边患，便想在马超这一代消弭，这可能吗？

    果然，马超听拓跋膺询问后，眼色霎时一冷，语气中透着不可置疑的坚定：“我要你在有生之年，完成整个草原，永不出现寇边侵关之事！”

    “天将军，若是说让整个日后整个拓跋部，永不背叛马家，我还可以保证做的到。毕竟，拓跋部崛起，一切依赖马家，日后也定然不会自绝生路。可说到整个草原.......”

    看着拓跋膺因迟疑而呼吸都粗重了几分，马超却没有多言，只是目光落在了远处的地平线上，神情淡然，似乎看到有兽群正在那处徘徊，将那天空的蓝色与大地的青绿分隔开来：“那你就征服整个草原吧。如此而已，不是什么事儿........”

    ‘嘶.........’拓跋膺闻言，不禁吸了一口冷气。他看着马超那认真而阔淡的脸，恍惚听到了天方夜谭！

    “我知道这听起来很不可思议。但只要你肯用的我办法，我保证，以后你所能看到的草原，将都是你的财产。你在这个草原之上，就是永不落的太阳！即便你死了，你的后代，也会站在这草原的最顶端，享受着草原人的仰望！！”

    马超站起身来，想着出发前自己同那些狐狸们商议出的这条毒计，脸色不禁也变得渐渐有些狰狞起来。而同时，他心中的热血，也熊熊燃烧起来。带动着他整个人的气质，都有一种说不出的压迫和令人信服。

    “你的起点，就是羊毛和马家的商品。你的手段，就是无所不用其极去鲸吞蚕食草原上的所有部落。但，你记住，在做这一切之前，必须有一项前提！”

    “是什么？”拓跋膺不禁咽了一口唾沫，他不自然的再端起一盏酒，却看着犹如天神的马超，怎么也不敢喝下去。

    “顺昌逆亡！顺者征其兵，逆者灭其族！”

    ‘咣当.........’

    马超话音刚落，拓跋膺手中的酒盏就跌到了地上，撞在酒壶烤盘之上，酒水撒了一地。可这个时候，拓跋膺再也顾不上那些珍贵的美酒，失声道：“天将军........”

    “顺者，便是你拓跋部的附属，可以享受到你提供的任何好处。逆者，你便让顺从你的部落，去夷平他们，以巩固你的威信和统治制度。这样持续下去，你渐渐就会发现，自你之下，已经慢慢产生出了犹如金字塔一般的等级森严制度！凡是服从你的，都会竭尽全力为你效命，而那些不服从你的，就只能从这片草原上彻底消失！！”

    征服异族，马超曾经有过幻想。而在机缘巧合之下，他承蒙马腾的余荫，顺利取得了羌族的信任，并建立了两族和平共处、贸易通商的良好关系，实现了他当初那个美好的幻想。

    可是，并不是每个异族，都是同羌族一样，对马家深有好感的。马超能取得羌族的胜利，严格上来说，是马腾和他两代人的功绩影响。可匈奴、甚至还有以后的鲜卑、乌丸、南蛮等外族，却跟马家没有半分关系。恶劣生活环境和风俗传统，注定他们只想从马家身上咬下块肉，饱餐一顿。

    针对于此，马超想到了后世元朝的制度，那套自然而然形成的等级划分制度：在文明先进、思想开明的汉族中原，或许很难持久。可在蛮荒落后、愚昧恶劣的草原上，却是行之有效的社会制度。

    它的存在，是维护统治者利益最便利方法。它可以使统治者快速得到可信赖合作者的帮助并给其奖励，使他们担当起基本的军政任务，而让被征服者保持服从的地位，则对统治者不构成威胁。

    只要拓跋膺有野心，一直将注意力集中在更大规模的征服上，那这套等级划分制度，就是保障他永不败北的保障！

    这是因为，等级划分制度在征服是以直接掠夺为目的同时，对组成社会的各个集团，在应尽义务和奖励与责任等方面，给予了明确的划分。有了这样的基础，可以预料，百年后的草原上，仍旧是征伐不止。而在幕后操纵着一切的，正是握着他们经济命脉的汉人！

    这番话，马超说出之后，使得马家那些狐狸们，都面色冷然、吸气不止：击溃匈奴或大言不惭地说征服匈奴，当初雄烈的汉武大帝也曾做到过。但如马超这样，拟定出一套完美的制度保证和法律约束，实现异族永不能侵犯汉地目的的，却是旷古第一人！

    “天将军........”拓跋膺不是傻子，他很快明白了马超的意图。虽然心底间，隐隐对这个没有人性且偏执到底的大战略感到抗拒，而理智上，也知道这定然是一件相当艰苦而凶险的漫长过程，但........

    “我同意！”拓跋膺愤然再饮下一盏酒，摔下酒盏之后，拔刀刺臂出血，英俊的脸庞也变得狰狞可怖起来，狠声立誓道：“从今往后，拓跋部永远是天将军的奴隶。草原上的第一人、永不落的太阳，只能是天将军一人！！”

    不错，如此广阔庞大的宏愿和利益在前，世人谁能拒绝？若是没有一丝野心，那男儿又何必存活于世？

    尤其是拓跋膺，这个受尽了匈奴、汉朝、鲜卑三族歧视冷眼的李家子孙，他更没有任何理由拒绝马超的诱惑——纵然是含笑饮毒酒，拓跋膺也会义无反顾！

    可出乎拓跋膺意料的是，马超听了拓跋膺的誓言后，非但没有答应，反而开口道：“不，虽然草原上的第一人等，的确只能是汉人。但是，今日我却向你承诺，除了经商贸易外，马家绝不会草原迁边移民！”

    寇边之乱，根子实际上就是汉朝的迁边移民政策上。无论是汉族或游牧民族，其实本质上没什么区别。汉朝之前皇帝统治的凉州，就是因为迁边移民，导致汉人置郡县，平草场，将游牧民族的生存空间挤压殆尽，才酿造汉族和异族的矛盾。

    若是汉人进入草原，参与拓跋膺的战略。那毋庸置疑的是，马超将获得被征服者坚定不移的支持。可同时，这也可能给马家酝酿出新的政权和仇敌。而伴随着民族压迫统治，草原的动乱兵锋，也更容易指向马家。

    所以，还是一切隐藏在幕后，通过拓跋部遥控操纵，才是王道的至高手段！

    而听完马超的保证之后，拓跋膺再也说不出任何一句话来。他深深伏在马超脚下，久久不敢起身.........