
    商人的嗅觉是最敏锐的，而信息这种东西虽然没有脚，却比有脚的东西跑得快。

    寒冬腊月那段日子，本来是商户最为清淡的光景。可兴平元年的冬月，却完全不同。马家招商引资和重通西域的消息风一样传遍了大汉的每一个角落。并且，听说为了保证安全，还由战无不胜的马家军出兵护送，这样的好事儿，立时就将长安的户部分司给挤破了门。

    如今大汉十四州的商户，没有一个不知道马家是对待商业最宽容的诸侯。甚至，它的宽容，简直已经到了鼓励的地步。

    谁不知道，马家有轻税保险的政策？谁不知道，马家本身就是一个巨大的财团？谁不知道，马家家主，那个杀人不眨眼的魔神，在谈到‘钱’的时候，两眼也闪动着金色的光芒，跟商场上那些老油条一模一样？

    那些同马家合作过、或者是听过马家的商户，都知道，马家除了神通广大之外，还只认五铢钱！！

    商人怕的是什么，怕的是被骗，马家向来只认五铢钱的传统，给了商人们巨大的信心。因为在这个时代，使用五株钱的政府才是值得信任的政府，政府那种收回一个五株钱转手融铸成“当百当千”的大钱的手法，实在是可怕的很。眨眼之间，便可以让一个家财万贯的富商变得一文不名。商人求的是什么，求得便是一个利字，为了利，他们可以不要性命的去奔。但若是奔来奔去，最后却让政府当养肥了猪一般给宰杀了，那绝对是天大的冤枉。

    事实上，各方诸侯，对待商户，都是这样的粗暴理念。唯独马家，在这个‘士农工商’的等级严格社会下，死死抵住了舆论压力，实行了一视同仁的态度。

    并且，商户选择马家，除了能安全挣钱之外，还能获得商人一辈子难以抵达的高度：获得大汉公主刘玥的亲切接见。甚至，还可能领到马家颁发的荣耀诚信商牌！

    那张金牌，放在大汉整个商业圈当中，都是响当当的名号：大汉公主亲自颁发的金牌，如斯荣耀和地位，岂是那些小打小闹的商户可比拟的？！

    马家治下本地的商户不用提了，接到这个消息之后，简直拿出了狗抢屎一般的速度。其他各地的商户大家，也怕抢不到热乎儿的一般，快马加鞭、不顾寒冬冷风就赶来了长安：前往金钱遍地的西域，由马家军亲自组队护送，没有任何风险，只有大笔的钱在向自己招手！！

    不到一个月时间，前来报名交费的商人已达千户。能交出一万钱的商户自然都是大户，有些人虽是马家治下之人，但很明显他们的家底很薄，此次表现在有些过头，说明他们“富”起来时间不久，那自然是后面有人支持了。

    对此，马超令户部和吏部严查了一遍之后，将那些有马家为官背景的商户，狠狠剔除了出去：虽然马家要急速发展，但权和财绝对不能联到一起。否则，往小了说，会产生贪污受贿、不法竞争的商业纠纷。而往大了说，更有可能造成这个时代的迅速堕落！

    马超始终牢记着，要诚信和发展两手抓，两手都要硬。精神物质双丰收，才是真正的进步发展。

    一时间，在马超日忙夜忙的指点纲领、大胆改革，在马家上下所有良臣能士的废寝忘食、竭心尽力操持下，长安城渐次热闹起来，外地人越来越多，后来有些人，很明显的有着中原或江南口音。还有不少胡商，他们在长安城中买房子置产业，建作坊招人，一时间长安城中建筑工匠、纺织工匠的价钱飞涨，连带米价面价也开始上浮。

    随之而来的，就是在马家宽容的政策下，那些神通广大的商户，又看到了长安的商机，从各地运了粮食进来。再往后，长安便真正的活了起来：本地的长安人，手中有几十亩良田，闲时便打工经商，收益颇多。而外地的商人，自然也靠着产业，在长安大赚特赚。虽然这些人无一要缴纳一些商税，但一来马家的商税征收严格、赋税很低。二来，还有监察机构可以投诉。所有人觉得，长安这个大汉的心脏，能够重新辉煌起来，指日可待。

    长安这个时候，已经没有东城西城之说了。有的，只有商业区和居民区。不错，这样的划分，自然是参考了扶风新城镇的规划。随着砖、水泥技术的成熟，以及大量劳动力的涌入。马家几乎是不费一分一毫、一兵一卒，就从收益当中出钱，雇佣了数万平民进行了长安灾后重建改造工作。工钱待遇，为这个时代第一。许多外地工人，在春节时期都没有回家。而早来的一批人，已经下决心在长安定居了。

    到处都是热火朝天的景象，各方都是繁花似锦的前程。马超眼见着一个个作坊，一间间房屋就象是气吹的一样涨了起来。他有时站在未央宫墙上向北望着长安，简直有些不相信自己的眼睛：是不是待今年过后，将未央宫也修修？当初拆未央宫那么狠，实在比土匪还土匪。现在马家有钱了，也该讲讲排场了吧？

    不过，想想只是想想，马超知道马家还未到可以挥霍地步。这半年，一切才算起步。而为了彻底打出马家的决心，马超还给长安以其他州郡发文，要马家治下的郡官对商队进行照顾，除了相关负责税务的官员外，其余人等不得随意进行盘查苛扣。肃清还要沿途匪类，保证他们的安全。

    凉州那边，马超为了今年彻底打通商路，特意还抽调了苏则和游楚两人前去负责重建西域都护府。并言明尽量不要轻易动用武力，可以借助此次商队的契机，与西域各国重新通商交往，实在不成了，再动用马家军这口快刀：这期间，马家手中已经有了点钱，千里奔袭捞军功好回家过年，已经是不少马家军渴盼的事儿。再次的，他们也想去组队护送商队。并且，真心祈祷碰见一些不长眼的蟊贼。

    马家军同大汉任何一方诸侯不同，他们是马超打造的一支职业军队，其战斗力远超那些又种田又打仗的半职业军。不过，这次马家那些老牌军人有些心酸，因为马家又征募了五万新兵，训练将近半年后，分批次派去了护送商队。那些百战老兵，只有在不触犯马家军规的情况下，蹭蹭那些新兵蛋子的便宜了。

    不过，那些新兵除了护送的报酬外，几乎也没什么军功油水可捞。马家商队的旗号，已经打响了整个大汉，所有可怜兮兮的蟊贼，纵然再没法过年，也不敢动马家商队一根毫毛。当初就有不长眼的东西，偶然犯了一次浑之后，直接就引来了大批马家军的连根围剿，杀得一地连鸡毛都不剩，还连累了同一盘踞地的其他土匪........

    而苏则和游楚这两人，绝对是独挡一面的干才。游楚做事天马行空、不拘一格，苏则却是以民为本、重诚守诺。两人联起手来，西域都护府的建设，也如长安一般，蒸蒸日上。

    当然，这次最低调的，还是李梓豪的商队。不过，低调归低调，但李梓豪运送的毛衣，价值却相当不匪。五千多辆车地货物，总共价值超过二十亿钱，但是他们回来，只怕价值还要翻上一翻：匈奴那边，有不少战马牲畜，可是大汉州郡需要的........货不走空，来回生钱，这才是商业本色。

    ‘自己看着都眼馋啊’马超望着李梓豪离去的背影，舔着嘴唇道：“不多，只要再有五年、不，三年时间，马家绝对可以成为大汉最富有的诸侯。届时，就是砸钱，也能将其他诸侯砸死！”

    看着那支商队，马超真心如同看到了流动的金子的河流........