
    历史毕竟改变了，而马超也在一步步改变着。

    他从一个具有现代人思维和情感的穿越人士，渐渐变为一个思虑阴沉、铁血无情的汉末诸侯，一个将整个大汉十四州都当做棋盘、并将天、地、人都化为手中之剑的执棋者。

    可唯一不变的，他还是生活在这个沸盈如蚁动的乱世。在一切阴谋萌芽却时机还没有成熟之前，他能做的，只有等，或者说在等的同时，做好‘谋定而后动’之前的‘谋定’。

    身为一位诸侯，他已经不能随心所欲去追寻自己的本源。但心底当中，他仍旧还有一丝现代人渴望的归属感。而那个突如其来的‘官帽椅’，就是马超心底唯一的期盼了。

    因为，另一个同仁，那个高富帅同志，已经同马超分道扬镳。或者说，即便是在前世，他们也不是一个世界上的人。

    可那个美女小会计不同，她活生生在马超眼前晃了四年，马超几乎知晓她的一切。甚至，连她本能的习惯动作，马超都熟稔于心。

    前世的时候，马超因为自卑没有去向她袒露心迹。而到了如今，当自己已然不是前世那个自己的时候，马超却难以遏制地很想再见她一面。

    不过，在此同时，马超也知道，这不是恶俗的什么屌丝逆袭情节；也不是可怜的灰姑娘在乱世受尽折磨后，遇到了他真命王子来解救的桥段：自己那么渴望与她再见一面，是因为，那个她，是自己无法挣脱的一个情感羁绊。

    她，联系着马超的前世和如今。

    马超心中早已有所决定，若她的确是自己看走眼的那种贪慕虚荣的女人，那自己要做的，就是彻底忘记前世，不再留恋一丝一毫那前世幻境！唯独可惜的是，那幻境的当中的父母朋友的记忆，只能当做深夜的一场梦，一个遗憾。在时光如流水的消逝下，或更加刻骨铭心、或渐渐淡忘........

    由此可见，上天真是残酷，它既然让马超来到了这个乱世，让他渐渐熟悉适应了这个乱世的法则之后。突然又冒出了一个刘协，一个让他心酸痛恨的前世宿敌！而在马超已然决定斩断虚情的时候，又让另一个更令马超复杂难表的人出现........

    可假如那个名叫‘君幽’的美女小会计，真如前世所见，是一个独守幽静的女子，是那个一直在自己心中如白鹤一般瑕亮静雅的女神，只是不懂前世的险恶，在渴望爱情的道路上，猛然受了那位花丛狼的蒙骗，那自己该如何抉择？

    说实话，马超在这个问题上，想了很久。但最后的答案却是：他不知道。

    甚至，马超更期盼，他能看到自己心底所期望的那个答案，从而将伊人当成陌路，一心一意在这个乱世当中，走好马家诸侯的路。

    所以，一切的一切，都在当下.........当下迅速谋定好能骗过那群狐狸，顺利赶去往徐州的路途之上。

    只不过，在看到端木若愚拿过来刘协这段时日所有活动的情报之后，马超突然有种不看不知道、一看吓一跳的感觉：这个刘协，还真是一个动能十足的熊孩子，在每时每刻，都不放弃挣扎蹦跶。

    入许昌之后，刘协当即实现了自己逃难时的誓言，纳了董承之女董琳为妃。

    随后，在马超圈圈叉叉一笔定归途的甄选后，刘协又迎回了长安当中幸免于难的皇族和忠汉老臣。在同曹操私下定了一个不知什么协议的基础上，刘协不再过问政事，但却同那些皇族汉臣的来往更加密切起来。

    随后不知为何，刘协更是又娶了曹操之女曹节为妃，顺带着还悄无声息地接掌了曹节手下的盘蛇营！

    然后，就是同曹操联合用计，逼得马超不得不西征凉州，顺带着还让匈奴和汉中都跟马超起了一段波澜。

    最后，就是如今吕布截断曹操兖、豫两州的地盘后，刘协虽然仍旧没有开朝复名，但却再没有沉湎无忧宫的奢靡享受，反而就在那莺莺燕燕的无忧宫当中，接见那些皇族汉臣，每日晨起晚卧，将许昌之事，一一安排决断，甚有果决明君风范。

    不过，这一时期，不可避免的，就是刘协同曹氏一族的关系下降到了冰点。曹操的族弟曹仁虽然有鬼神之勇，也是一个深有韬略的战将。但镇守许昌方面，曹仁决然可以独当一面，可说道玩弄政治权术，曹仁便有些相形见绌。而且，此时曹操手下的大多谋士随臣，都在曹操身边，许昌之内，竟然以刘协的皇族汉臣居多！

    军务方面，曹氏仍然执掌大权，刘协也没有表现出伸手的欲望。但马超就是从这诡异平静的情况，看出了一丝不寻常：刘协突然一改往日作乐享受，反而在曹氏最困难的时期站出来固守许昌........他是那种‘毫不利己、专门利人’的雷锋吗？

    更何况，曹仁手下的兵马，都是曹操嫡系子弟兵。刘协纵然想伸手，恐怕也捞不到军心：如他那般聪明的人，是不会做一些令曹氏生疑且得不偿失的举动的。

    所以，刘协同意了拜袁术为左将军、扬州牧的纳表；

    所以，刘协也认可了刘备为大汉皇族的身份、并破格提拔了刘备为豫州牧。

    所以，马超推测，刘协还会有下一步动作。而他的下一步动作，恰恰就是马超可以利用的关键！

    更有幸的是，马超已经模糊猜出了刘协下一步动作的方向：世人皆知，如今袁绍兵强马壮、权势煊赫。刘备织席贩履之辈，都知道抱大腿要抱粗的。那这个高富帅同志，他又怎么会放过袁绍这根大粗腿？

    不要忘了，他的身份，可要比刘备的成色足上百倍、千倍！而历史，也早已经改变了！！

    刘协他不需要许昌内的曹氏嫡系兵马，他也是如马超一般，跳出了这个棋局，在玩弄诸侯之间的利益纽带，来为自己铺路！

    虽然马超还不知道刘协要怎样去铺那条路，但有趣也挺讽刺的是，马超他也根本不需要知道！

    他只要知道，刘协想抱袁绍这根粗腿，就绝对会触怒曹操。所以，他只能秘密去实行自己的计划，而若是自己一不小心让他的计划那么‘阴错阳差’地传到了曹操的耳中，那两地分居的刘协和曹操，会闹出怎样的大战？

    而在这样的大战空隙中，自己难道不就有了奔赴徐州的理由：马家主公亲去徐州，联合刘备。诉之曹操又和刘协闹得水火不容的前因后果，并亲口承诺瓜分兖、豫两州，那刘备有何理由拒绝出兵的请求？！

    并且，这件事，还必须由马超亲自动身。因为马家礼部的分量，还真不足以令刘备信服。

    所以，这是一个天衣无缝的大骗局，一个可以骗过马家所有狐狸、可以骗过曹操、刘协、吕布、刘备的骗局！

    而现在，马超‘谋定’之后，要做的，只有一个字：等！

    等刘协露出尾巴的时候，也就是他可以开启前世煎熬羁绊的时候！！