
    当夜，马超没有赶得回长安。

    在草原上点了好大一堆火，橘红色的火焰窜上了半空，马家军敲着胸膛，打着拍子唱出了古歌：“天子命我，城彼朔方。赫赫南仲，獭犹于襄，昔我往矣，黍稷方华。今我来思，雨雪载涂。王事多难，不遑启居。岂不怀归？畏此简书........”

    歌一句，酒一杯，有善舞者，早就在歌声里起舞。这里距长安已经很近，而且还有外围警戒的马家军，所以马超并不禁止这些人狂欢。

    可马超以及那些听闻了他与拓跋膺对话的大将们，脸上却没有一丝欢颜。甚至就连一心渴望扬威塞外、恢复先祖聂氏名誉的张辽，脸上也是一片冷然阴郁。

    而身为商人的李梓豪，他今天也听到了马超的话。以商人的直觉，他感到了马超的阴谋在黑夜里酝酿、成熟。更听到了，在此不久以后，拓跋部的铁骑在草原上碾碎一切的蹄声。以及还有看到那些铁骑踏着草原上匈奴人尸体，把匈奴人撕成碎片的情景........

    “主公........”李梓豪小心翼翼走到马超身边，谨慎问道：“这样做，您不后悔吗？”

    “从此以后，汉地再没有异族侵扰。这样，难道不好吗？”马超的语气是反问句，但他的口气，却是飘渺虚幻。英俊的脸庞，似乎也在忽明忽暗的火光跳跃中，变得扑朔迷离。

    “可这样一来，草原上从此将烽火狼烟不休。无数草原人，将在主公的计谋下，成为奴隶尸体，永远享受不到.........”

    “够了！”马超愤然喝了一口酒，脸色也变得狂躁起来：“你以为我愿意这样？我是人，不是神，为了马家的利益，为了千千万万汉民的利益，我只能选择这样！”

    “为了这些，我渐渐感到自己已经失去了人性，我选择将王花语弃之如草芥。我从一个手中染满鲜血的刽子手，变成了最阴险、最不见血的阴谋家。”说到这里，马超又灌了一口酒，最后悠悠阴冷问了李梓豪一句：“你以为，我这样做，都是为了我自己？我什么也得不到，只能带着毁誉参半的名声，在地狱里忏悔赎罪！”

    “主公........”李梓豪听后，脸上黯然一片，重重向马超磕了一个头之后，开口道：“草民代万千汉民黎庶，谢过主公大恩........”

    而此刻，在匈奴草原上的某个皮帐中，一丝不挂的王花语正在一个强壮男人的身下婉转娇啼，承受着男人暴风雨般的冲击。一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的男人做着更加猛烈的动作。

    “啊........单于........我........”王花语一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。

    于夫罗的大手抓着王花语那娇小玲珑的玉ru，用力揉捏着，让晶莹的玉ru在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。那根粗长火烫的雄风在王花语粉嫩的玉门里飞快的进出。整个帐篷当中，到处弥漫着一股靡乱的气息。

    女人是很奇怪的生物，她们可以将身体和内心完全地分割开来。王花语的心，从看到马超的第一眼起，就已经属于马超，而马超也完全相信这一点。不过这一点，却不影响王花语对男欢nv爱的投入。

    因为她知道，自己这具肮脏的身子，绝对不可能得到马超的宠幸了。甚至，从刚开始的相识，王花语就知道，自己的愿望，只能是一个永远实现不了的梦。

    所以，她愿意自甘堕落。因为这样，这具身子，还可以为马家做一些事儿！

    尤其是于夫罗的力量，显然要比那个半老的匈奴老王要强悍许多，不是吗？

    王花语一双修长的玉腿紧紧地夹住于夫罗的腰，努力迎合着他的粗暴的冲击。香臀也时不时向上提起，感受着记记都撞在她娇嫩的花心上的快感，仿佛都快要把她的魂魄撞散了，她感到每次雄风的插入，都好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。

    可是，没有人知道，帐篷外面。匆匆赶来的刘豹听到里面荡人心魄的呻吟和低吼后，焦虑的脸色一下变得愤怒阴冷起来！

    他站定在帐篷外，咬了咬牙，在帐外开口道：“父亲！草原上的局势有变化了！”

    正伏压在王花语身上纵情驰骋的于夫罗闻听声响，不由四肢撑地猛地挺起身来，唯有硕长的第五肢还依然留在王花语体内。而这个时候，王花语似乎也想到了什么。她娇纵任性地往于夫罗身上自动一挺，仿佛在告诉于夫罗，他的工作还没有完成。

    于夫罗沉吟片刻，他贪恋地看了一眼满脸春色撩人的王花语，闷声闷气回了帐外一句：“稍等！”随后，他继续伏下身来，加快了对王花语的侵袭速度和力度！

    更猛烈的呻吟和低吼声传来，帐外的刘豹，不由得捏紧了手中的兵刃！

    仿佛是一炷香，又或是一个百年过后，刘豹才恍然听到帐内传来一句：“进来吧！”

    掀开帐篷，刘豹入眼就看到王花语秀美的双腿无力地从于夫罗身体上滑下来，春意滋润后的她无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着潮动的桃红，正张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。

    而于夫罗则根本还衣服都没有穿，手指还不安分地逗弄着王花语玉胸上充血肿胀的乳尖：在匈奴这个愚昧和男女大防极度模糊的落后地方，其风俗就是继位单于要接纳上任单于的阏氏，弟娶嫂、子娶母，甚至都是一种传统习俗！

    所以，眼前这等情景，在于夫罗和刘豹看起来，实在没什么。

    只不过，于夫罗忘了，刘豹只是一个十六岁的少年。这个年纪的男孩，对异性正是有着莫大兴趣的年纪！

    刘豹的眼睛，第一眼就被王花语的身体给震惊了。尤其是她要妩媚撩人的神情和晶莹满足的双峦，更是惹得刘豹恨不得上前狠狠吸吮一口！

    而王花语对于刘豹，也丝毫没有汉族女子矫作的假呼，反而甜美地向刘bao笑了笑。当然，这种笑容，可以是后母对孩子的关爱微笑，也可以是成熟韵妇对初哥的勾引。至于怎么于夫罗和刘豹两人会错意没有，那不关王花语的事儿。

    不，或许可以说，那是王花语装作不关心，却很在意的事儿。

    而很显然，王花语的计划成功了。因为于夫罗看到刘豹那痴迷震惊的样子之后，鼻子不由轻哼了一声，用兽皮盖住了王花语的娇躯后，才开口道：“怎么？难道休屠部和屠各部打起来了？”

    这个时候，刘豹才仿佛猛然惊醒，他咽了一口唾沫，努力将自己眼光从王花语身上移开后，才沉重开口道：“父亲，马家不是停止了向草原供货，而是马超不再同我们合作了！！”

    “什么？！”于夫罗大惊，豁然站起身来，带动着王花语忍不住一声惊呼：于夫罗一动，她的整个身躯，全都暴露在了刘豹眼下！

    可情感上她条件反射在惊呼，而理智当中，她却冷笑不止：与马家合作？你们还真会自抬身份啊........