
    天空阴沉沉的，吕布很不喜欢这样的天气。

    攻下濮阳之后，吕布发现，自己的确如马超所说，再度有了同曹操分庭抗礼的实力。兵员也恢复到了五万之众。而粮草方面，果然得马家的资助，也足够两月之用。

    然而，吕布同时果然发现，这个时候，正如他自己预料地一般，到了最考验他的时候：攻下濮阳之后，吕布本欲乘胜追击，一举击溃夏侯惇、夏侯渊、李典等将。可人算不如天算，就在吕布确信他能斩下夏侯惇首级的时候，青州的黄巾乱党果然是乌合之众，没有挡住曹操的兵锋。

    七万大军顿时云集在濮阳城下，曹操在一番混战之后，直如发了疯一般，猛攻濮阳城，其拼命的气势，让吕布不得不感慨曹操骨子里那种偏执和冷血：三天之内，濮阳城下已经躺下了差不多一万曹军的尸体，可是曹操仿佛却如刚热身一般，其豪赌的姿态，完全同输光了本钱的赌徒要倾其所有捞本儿一样！

    今天是第四天夜里，濮阳城上的每个士兵脸上都写满了疲倦。而吕布毫无风度蹲坐在城头上，手中的方天画戟仍然锋利无比，鹰眼如火一般看着曹军的动态。

    “呸！”一个士兵把口里的秽土吐出口，外对着旁边的人不满道：“这还让不让人活了，你说那曹操是不是都疯了？明知攻不下濮阳城，还那么拼命！”

    “咕嘟咕嘟……..”旁边的人喝了一口清水，随手一抹：“没办法啊，谁让我们就碰上那样杀人不眨眼的疯子。我的亲人可都在濮阳城里，就是拼了命，我也也不能让那个杀人魔头再回到濮阳！”

    “真希望此仗能早点结束，我也好久没回家见见家人了，就是不知还有没有命回去。”刚才那个开口的兵士又哀声叹道，但随即有不由自主说了一句道：“不过，主公还真是英武，那个曹军副将，死的时候，估计连主公的身影都没有看到吧？”

    “放心吧！我保证，这场仗，很快就会结束！”吕布大步昂然地走来，伸手拍了拍那兵士的肩膀，嘴角竟然罕见地微笑了一下，道：“等打赢这场仗，我就传授你武艺，让你带着绝世武功和荣耀看望父母妻儿！”

    “主公！！”两人猛然跪倒，听到吕布这样的鼓励后，更是激动莫名。先前的叹息惆怅一扫而空，仿佛还更期待曹军此时就攻城一般。

    然而，也不知是不是他的祈祷让上天听到了。城下此时一阵锣鼓响起，吕布伸头向下望去，脸色不由又转为阴鸷，但嘴角的鄙夷和嘲弄却是越来越浓：来吧，曹操，就让我看看我们到底谁更偏执无敌！

    仿佛就是瞬息之间，城下就传来了一阵齐声大喝，军鼓雷鸣之后，又是一个曹军千人队开始呼喝前进，人人手持盾牌和环首刀，保护着着多驾云梯向城墙冲去，趁着城墙上箭手不能伸出头来向下射箭的时机，曹军迅速将那些云梯靠在城墙上，开始向上攀登。

    同时，另有二三十人推着冲车来到了城门下，巨大的撞击声压过了战鼓和号角的声音。可惜还没有撞上几下，城上战鼓响起，滚木落石便如雨而下，那些云梯也被拒杆推倒，曹军先登的身体从半空中坠落，血肉模糊，那冲车也被巨石砸得七零八落。

    吕布神色淡然地看着战场，他知道，这一波不过又是寻常的试探攻击。接着果然鸣金声响，那些曹军兵士渐渐退回。吕布仔细看去，大多数曹兵还没有向上攀登，所以受伤的人并不是他想像的那么多。可过了片刻，曹军第二波攻城又开始了，濮阳城上也接着还击。

    这一夜，曹操军队一共进攻了二十多次，都是浅尝辄止，而城上的守兵，在吕布等众将的指挥下，也十分谨慎，并不滥用木石。到了第二日将近黎明的时候，曹军军队发起了猛攻，攻势如火如荼，军士们舍生忘死的向上攀登，竟然登上了城墙，在城上展开了血战，不过最后在吕布的英勇还击下，曹军仍然败退了下来。

    一夜未眠的吕布看着如潮水般退下的曹军，眉头似乎拧成了一团麻花，急令人传陈宫上城墙议事。

    “将军，兵书有云：重柔之兵，则譟而恐之，振而捅之，出则击之，不出则回之…….”陈宫一开口，就是兵书古训，还未说下去，就听吕布略带愤怒打断道：“公台！”

    可是，陈宫却不理会吕布，继续解释道：“这句话的意思是说，对于迟疑软弱的敌人，就用鼓噪的办法恐吓他，用威慑的办理来触动他，他一出城就打击他，他不出城就围困他。若是别人昨日如此攻城，宫自然认为是在打击我军士气，但是换做曹操嘛……..”

    说到这里，陈宫看到吕布已经感兴趣的脸，沉吟片刻后，继续开口道：“曹操用兵诡诈，大多虚虚实实，如今这番连番攻城，想必只有一个原因………”

    “曹操的兵粮尽了！”吕布猛然反应过来，高声一喝道：“也就是说，我们已经等到了大败曹操的时机？！”

    “不错！正是如此，”陈宫点头，随即再度沉重开口道：“不过，若是宫所料不差的话，曹操今日会发起一次最后的反攻，其战烈凄惨，还望将军心理有所准备才好。”

    “多谢公台指点，布知晓了！”吕布此时眼中不禁闪出一抹喜色，对着陈宫弯下魁梧的身姿。

    而陈宫缓缓离去，忍不住回头看了一眼吕布：这个人，如今不仅会体恤下情，还学会了遵上统御，至于说兵法韬略，他更是别有感悟……..主公，他越来越像一个成熟的诸侯了啊！

    果然，如陈宫所说，今天一天，曹军大营都没有动静。而到了第二天早上，太阳刚刚升起的时候，曹军发动了有史以来最惨烈的一次攻城战。

    军士们推着十几架投石车轰隆隆的走了出来，一声令下，一块块巨大的巨石腾空而起，重重的砸在城墙上，虽然濮阳城高池深，城墙没有动摇，但是城楼上碎石飞溅，城墙在呼啸声中颤抖。

    吕布的眼睛猛然收缩了，他看到了在巨石的砸击下的血肉横飞，接着也看到城内的守军冒着矢石也开始向下投石还击，幸好吕布准备得当，使得城上投石机威势猛烈无比，砸向曹军的战场。虽然因为难以瞄准的缘故，只击碎了半数曹军的投石机，但是却将曹操前沿的阵地砸得七零八落，血肉模糊，尸骨成堆。

    投石之战持续了两拄香的时候，这短短时间吕布的心跳一直急促无比，满眼里都是鲜血肉泥。此时的他，鲜血仿佛都隐隐燃烧起来，眼睛甚至看见那些曹军军士死前惨淡凄厉的神情：这些，都让吕布感到身体发热，斗志激昂。

    可是，他必须隐忍，必须等。犹如一群狼在捕杀猎物的时候，要抓准猎物最松懈致命的一刻！

    接着大概是石块不足，双方的攻势都缓了下来，渐渐停止后。曹军又推着箭塔，扛着云梯再次攻城，箭塔的高度虽然不及城墙，但是已经勉强可以抵挡城中的反击，双方锋利的翎箭在空中划过美丽的弧线，穿过健壮的肉体，飞溅出耀眼的血花，双方的鲜血就这样在城墙前面挥洒开来，成为战场上永恒杀戮的注脚。

    当曹军顶着箭雨再次向上冲锋，这次濮阳城墙上砸落的是滚烫的油和石灰，当焦头烂额的曹军军士坠落的时候，城墙上又丢下无数稻草和火把，城下顿时成了一片火海，只有少数身手敏捷的军士逃了回来，其余的军士都被火海包围，烧得惨不忍睹，火海中凄惨的叫声惊天动地。

    “还有些不足，还需持续到这个晚上……..”吕布的眼中，似乎闪耀着幽绿色如狼的眼光，对着身后已然准备好出击的将领和并州狼骑们，诡异笑道：“曹操绝对会趁着深夜悄悄撤走，而我们，就是最后咬死曹操的那枚毒牙！”