
    夜凉如水，行进了一天之后，部队终于驻扎在了一处不知名的山谷当中。

    安营扎寨之事安排妥当后，马超随意脱去了锦绣的战袍，赤裸着上身，怀抱着巨大的盘龙卧虎枪坐在地上，任由晚风吹过鬓角，乱发微微飘动。抬头仰望，一弯明月高挂中天，被乌云蒙上一层轻纱，朦朦胧胧地将光芒散落在地面上。在月光照耀下，无数的黑点穿梭流动，那是战士们正跑来跑去地整备武装，散乱堆在地上乱七八糟的铠甲和兵刃，在明月照耀下散发冰冷的寒光。

    看到这点，马超见下面那些兵士，没有一丝马家军铁血正规的胡弄乱来后，不由眉头一动。起身欲说些什么之时，却猛然听到了下面兵士中有人说话。虽然隔得有些远，但马超五感超绝，声音顺着夜风，就此清清楚楚地钻进了他的耳朵。

    先是一个略显稚嫩的兖州口音道：“听说我们这次要去打曹cao了啊……..老爹，你说过，奉先公他天下无双，是整个世上第一战神，可我们跟着奉先公三番两次被曹操打败……..这次，咱们又跟着那样一个年轻的将军，能打赢吗？”虽然压低了嗓音，但其中的焦急和惊惶却从每个字里吐露出来。这少年兵说到眼前的战事，立时钓起了马超的兴趣，使得马超放弃了下去整顿军律的想法，心中一动，侧耳倾听起来。

    “儿娃，不要怕，老爹以前说话可能不算话，但只要这次我们跟着这位将军，曹cao他就算个鸟！”那被唤做老爹的人却是司隶口音，倒像是吕布手下从长安转战过来的老兵。

    对于两人之间的称呼，马超也隐约能猜出个八九分：战场上刀枪无眼，很多少年新兵大多都是第一次就死在了战场。然而，不少老兵，看到喜欢的新兵，便以年岁来算，或是认作父子、或是认作兄弟，从而不论缘由便照顾他们几分。甚至，有时候以命相救。

    目前看来，这个新兵，是个有福气的人。入伍之后，就找到了一位‘干爹’，言传身教下，使得他能比其他倒霉蛋幸运很多，可以多几分活下来的机会。

    当然，也仅仅就是飘渺的几分机会罢了。

    “你小子是在兖州被奉先公招收的新兵，自然是不知道了。而你老爹我，可是跟着奉先公一路杀过来的。你可知道，现在咱跟着的这位年轻将军，他是谁？”

    听这老兵说到自己，马超兴趣不由更浓：跟这些兵士行进了一天，期间也嘘寒问暖过。虽然马超自忖他的治军手段还不会太差，但他更想听到真实的评价。

    “老杨，你就别卖关子了。我跟奉先公的时间也不短，怎么没见过他手下有过这样的年轻威风的将军？难道是奉先公失散多年的亲子，回来寻亲认父了？”这声音显然也是兖州口音，但听着却比先前那个稚嫩的声音要显老一些。

    然而，他这一番话，却让那个‘老杨’大笑起来。马超心感内伤之下，也不好发作，只好听老杨继续说道：“你小子说得倒也不算错，有道是婿乃半子，你说锦将军是奉先公儿子，倒也不算太错！”

    “锦将军？！”又是先前那个稚嫩的兖州口音，此时已经明显带上了欣喜和惊奇，急速问道：“老爹，你说清楚，到底是哪个锦将军？”

    “天下除了天将军锦马超之外，还有哪个将军承受地起这样的称呼？”老杨的语气充满了自豪和骄傲，仿佛他自己就是锦马超一般，继续道：“你们这些没见识的娃子，每次都让我给你们讲奉先公平生三败，可现在打败奉先公的锦将军就在你们眼前，你们居然都不认识！”

    ‘嘶’地一片抽气声，老杨附近立时传来一阵惊呼。显然，他说话之时，不少士兵都在侧耳倾听，而当老杨说出马超身份后，纷纷露出不可置信的神情。

    “老杨，你没有乱说吧？那个统一了整个西方的锦将军，就是眼前率领我们的锦马超？！”

    “老杨，这不可能吧？我听说这段时间，匈奴又不老实了。锦将军正挥兵去收拾他们呢，怎么又会领着我们作战？”

    “老杨，你别开玩笑了，锦将军那种战无不胜的人，怎么会突然出现在我们兖州。不过，看那将军威武英俊的模样，还有那披着那锦白的战袍，说不定还真有可能是锦将军来救老丈人了啊！”

    “你懂个屁！现在哪个年轻将军，不披着一身锦白色战袍。我实在是没钱买，要是有钱，我也想过一过锦将军的瘾！”

    “那你就披上吧，我这锦袍，可是上等白练制成，名贵得很呢。”众人正纷纷扰扰说着，突然一句话传来，众人回头一看，赫然发现，他们口中的‘锦将军’不知何时已经站在了他们的身后……..

    “将军恕罪！”众人一时被马超吓到了，还是老杨见多识广，第一时间拉着他‘干儿子’跪在马超面前，口中求饶。随后众人纷纷醒悟过来，学着老杨的样儿，赶紧向马超谢罪。

    但马超却不以为杵，微笑着让众人起来，并还拉着刚才那位说想披战袍的兵士，开口道：“我的确是马超马孟起，这身战袍，也是我特意让属下制作的。当年我十四岁上战场的时候就想，我这么豁出命来耍厉害，要是别人认不得我，岂不是亏大了？”

    说着，马超还亲手将手中的锦袍给那士兵披上，拍着他的肩膀道：“这件战袍，你先披着，等你们随着我攻下濮阳城之后，我就让属下一个人给你们做上一套，天天披着！”

    “去打濮阳？！”老杨听这话，一下就傻眼了，顾不得尊卑，开口就说道：“将军，咱们出发之前，奉先公不是已经说过了，要去打曹操的部队吗？”

    “是啊！将军，我虽然小，但也打过了几次仗。”老杨的干儿子听老杨一开口，也接着说了开来：“我们跟曹操打过几回，他那兵，简直神出鬼没，根本不知道从什么时候就冒了出来………”说到这里，声音还微微颤抖，显然回忆起当初的血战，不由自主地害怕道：“奉先公是天下无双的第一猛将，又是您的老丈人，您怎么不听他的话去打曹操，反而要去打濮阳啊！”

    “主公，他们说得有理，”甘宁显然也看到这里的骚动，暗地里明白了缘由，沉翳开口道：“军议厅当中，我闻主公与奉先公、军师之策，甚为钦服，为何此时将军又改口说要兵发濮阳？！”

    “是啊，夫君，军议已定，岂能轻易改弦易辙？”吕绮玲不知从何处也冒了出来，看着马超赤着上身，不由俏脸绯红，但神情仍旧担忧道：“我们手下只有三千兵马，怎可能夺下夏侯惇镇守的濮阳？！”

    而马超看着远处刺探情报回来的单曲神情，知晓他已经得到了自己想要的情报，不由荡漾一笑，开口道：“这就是我为什么能赢奉先公的原因，说不定，也是因为这个原因，我还能一举打败曹操！”