
    疾如流星，快似闪电。

    当马超终于看到李进县兵惊惧恐慌的神色时，胸中的嗜杀战意也同一时间咆哮。他嘴角狰狞一笑，仿佛恶魔恶魔在舔着鲜血品尝死亡的味道.........

    俯下身、右手发力，左手大槊同时持平。一直以来，马超很喜欢这样横冲直撞地蛮横注目的杀戮方式。而这次自然也不例外，那些惊恐不安的县兵，在马超未至时，就已经被吓破了胆。此时看到那张英俊如春的脸上，却闪耀着寒冬冰峰的狞笑，不由在他的杀气震慑当中，忘记了格挡和逃跑。

    “啊，啊，啊！！！”一声声的惨嚎，只在他们被马超的盘龙卧虎枪和大槊串成一串糖葫芦之后，才被剧痛刺激出来。

    马超纵马不停，借助着象龙宝驹的冲力，挑战着木制大槊的承受极限。终于，在他左右手已经各穿透了五具尸体之后，他猛然勒停了战马。象龙吃痛，暴虐扬蹄长嘶之际，使得马超犹如地狱复活的战魔，在制造着死亡的同时，仰天长啸！

    接着，左手的大槊猛然崩断，而马超也丝毫不珍惜地甩落在一边。右手同时发力，一震一顿之间，枪间上的五具尸体，只如五颗炮弹一般，重重跌落在阵型当中，溅起一蓬蓬血雨。

    直至这个时候，马超的战袍上，还未沾染上一星污血。而他的杀戮之旅，也刚刚开启：“李进！纳命来！！”

    可怜的李进，在马超刚杀过来的时候，已经被马超那神乎其神的弩技吓破了胆子，东躲西藏进了自己阵型中心。而此时听闻马超直接呼喊出他的名字，不由吓得裆下一热，瘫在了地上：这个只在史书上出现出一次的龙套角色，根本上不得什么台面。除了阴险无耻之外，根本一无是处。

    不过，小人物永远有小人物的急智。李进被马超吓尿裤子之后，在死亡的刺激之下，猛然想到了什么，急忙拔出手中佩剑，跑到刘修身边，揪着刘修的头发气急败坏地吼道：“大胆叛贼，还不速速投降，否则我便要杀了.........”

    “你杀吧！”马超看似根本不在乎刘修的性命，纵马狂奔之间，更是盯着李进的眼睛，一枪竖劈，将一个县兵直接劈成了两爿儿。

    而李进看着马超那冷漠的眼神，又瞅到那具脑浆、鲜血喷溅的县兵惨状，看到他胸腹脏器和骨架猛然断裂破碎的下场。他仿佛知道了，自己若是胆敢动手中女子一根毫毛，那个杀神，绝对会用比这惨烈数倍的手法，让自己求生不得求死不能！！

    “不！！！”李进怕了，在马超这样毫不讲理、直破心神的震撼下，他丢下了手中佩剑，犹如疯了一般奔逃出去，口中还不停大喊道：“他不是人，是鬼，是鬼.........啊！！”

    两条腿的，永远跑不过四条腿，这个浅显至极的道理，马超在十四岁第一次出战的时候，就已经真实意识到了。由此，他看着盘龙卧虎枪上的头颅，不屑说道：“你的身份，还不配挂在我的象龙马上当做荣耀。”

    言罢，微微一甩，马超继续纵马行进，只是屠戮之间，不忘交代了一句：“玲儿，保护好刘修和严氏。甘宁，你代我全权指挥战斗，我去会会曹操手下的二虎将！”

    紧跟在马超身后的单曲，趁乘氏县兵被马超的凶锋吓得纷纷躲避的瞬间，闻言后将身体探出大半，奔赴至刘修身边时，一伸手将刘修拽到了自己马上。而吕绮玲见此，也飞速奔到自己的母亲严氏身前，轻舒兰臂，也将严氏放在了自己马上。追随着马超的背影，杀出一条血路。

    这个时候，最郁闷无比的，当属甘宁了。原来冲锋酣战，最是甘宁所爱。更加之前方还有恶来虎痴在前，甘宁更是渴望与之一战。可无奈胯下骅骝不及马超象龙，而主命难为，甘宁愤然劈死身边一员敌兵后，开口道：“众人跟紧我冲，莫要敌军围困起来！”

    言罢，甘宁瞅准这快要崩溃阵型的一个阵眼，眼中闪出一抹兴奋的嗜血光芒后，左手竟然轻托住右手刀锋，大吼一声道：“你家甘爷爷心情不爽，就先拿你们这群杂鱼来连连手！”

    话毕，只见甘宁猛然一掣马缰。胯下骅骝宝马知意，骤然加速。借着这个冲势，甘宁双手连动，竟然如收割麦茬一般的恶风扫过！那些被他擦身的敌兵，一个个都成了无头将军。远远望去，整个阵型当中，似乎开了一场卖首大会，不时有崩起的脑袋飞上天空，仿佛在庆贺它们终于离开了那悲惨厌恶的躯体一般。

    在甘宁如此神乎其神的杀戮手法之下，暗影那些骑兵，更是士气大振。随着甘宁的身影狂冲，而他们的杀戮，也是极尽暗黑色彩：那些敌军，不是被元戎弩射中咽喉，就是被铁索巧妙勒住脖子，甚至，还有不少暗影，使用短兵，在马上腾挪之间，轻巧割下敌人脑袋。

    如此迅疾而恐怖的兵锋，别说这些久未操练、临时被抓来当壮丁的县兵心神俱丧。就算是精锐之师，也会为之胆寒。由此，这五百兵士，非但没有将暗影部队包了饺子，反而让暗影在内部将他们割开。犹如吞吃了刀片的蠢人，痛苦内伤至极，只能被暗影搞得阵脚大乱。

    而另一旁，吕布这里，看到刘修和严氏已经无恙后，便淡笑挥戟令并州狼骑肆无忌惮冲锋。随后，面对许褚和典韦，英俊阴鸷的面容一绷，逐渐呈现出疯狂的杀气，微微一笑点头道：“我们，也正式开始罢！”

    许褚典韦二人，面对吕布，丝毫没有半分退怯。武道之人，向来是迎难而上，心志坚如磐石。可是，两人看着战场已经被锦马超搅得天翻地覆，心中难免要顾忌那越来越近的神秘人。尤其是，他们还感觉到，阵心当中的甘宁，武艺似乎也与他们在伯仲之间。

    两番顾忌，再加上吕布这时诡异微笑的气场震慑。两人不由对视了一眼，同时回头看向了身后的山丘——山丘后寂静如寻常，只有偶尔的清风拂过，看不出有任何的异常。

    由此，两人的面色愈加凝重。而这时，也不见吕布有什么动作，赤兔就骤然窜跃，好象一团炽烈燃烧的火球，拖着长长残像如同红亮的彗星般扫过大地。寒光闪烁的方天画戟猛然暴烈出丝丝似假还真的锋利银线，切割破空气，迅疾笼罩在许褚和典韦的身上！

    好强大的气魄！

    吕布在受伤之际，竟然还想一人敌二，留下许褚和典韦的性命？！

    自然不是！

    因为这个时候，锦马超已然奔袭至了吕布五步之外，而不出吕布意料的是，他果然又一次横空而起，犹如天际当中的天罚神击一般，在耀眼的锦绣长袍下，遽然将手中的盘龙卧虎枪化作一条咆哮的黑白怒龙，狠狠扑噬而下！

    吕布记得，当初他就是这样，与黄忠、赵云两人合力击败自己的。而这次，他想象马超也一定不会让自己失望！

    果然，自己赌对了！

    会心一笑，吕布立时操纵着手中的方天画戟，将那丝丝如网的银线，陡然变幻成最犀利的一条兵锋，犹如神来之笔一般，狠狠朝着典韦的咽喉刺去！

    典韦和许褚共事时间也不短，可在吕布和马超这俩翁婿这般默契不言的攻势之下，也不禁被逼出了破釜沉舟的气势，全身劲力暴涨之下，双双举起手中兵刃迎击而来！

    然而，就在此千钧一发之际。山后之中，却猛然响起了‘隆隆’的战鼓之声！！