
    斜长的云梯被长长的拒杆一具一具连人撑翻，上百名士兵落下来，有的摔在地上，一时爬不起身；有的砸在别人身上，几人撞在了一起；还有的正落在别人的兵刃上，大腿被捅了个窟窿，坐在地上惨号不已。

    一幕幕惨烈的景象，看得人面生不忍。然而，濮阳城前三员大将，却对此惨状熟视无睹，甚至，面色冷厉的隐隐之间，还有即将爆发的忿怒闪动！

    “城墙上的，不过是些农夫草民，吕布也已然两天没出现在濮阳城头之上。为何我们连攻了五天，濮阳城还未被攻破？！”

    颜良的怒吼忽然响起，张颌转过头，刚巧又看到人高马大的文丑率领督战队从旁边掠过，同时口中焦躁呼喝道：“都不许退！胆敢临阵退缩者，杀无赦！”

    文丑杀气滔天地杀入退下来的败兵当中，大吼着挥舞大刀乱砍，督战队的数百名皂衣兵紧跟其后。跑回来的最前面数十名士兵，没能死于敌人的飞箭滚油，反而死在了自己人的刀下。

    “文将军！”张颌虽说也是铁血心冷之人，但却也不忍看到文丑这般残虐嗜杀己方兵士，开口大喊道：“收兵退回吧！攻此哀兵之城，非是靠一时血勇便能攻破，我们……...”

    说到这里，张颌眼中不禁闪出一抹羞恼之色，环顾了四周之后，看着军阵严正的曹营，才小声说道：“我们，被曹操当刀使了…….”

    “不！今天老子一定要攻下这濮阳城。”文丑陡然回望张颌，面色涨红地大怒吼道：“我们手下兵精粮足，数倍于濮阳，老子偏偏就不信，这濮阳城有了吕布，就成了铜墙铁壁！”

    张颌闻言后，脸色登时一寒。虽然他只是同文丑官位相同的将军，对文丑兵没有辖制之权。但见文丑此时已经犯了为将不可意气用事的大忌，他自不想再让文丑白白枉送兵士的性命。正欲再度开口相劝，却不料被身边的颜良拦住：“让他发泄一番吧，正好此战过后，我们可借此为由，让曹操再度攻城！”

    张颌神色挣扎，思虑片刻之后，颓然闭上了嘴巴：乱世当中，人命贱如草芥。假如两三千兵士的性命，能让他们在曹操哪里说出不可辩驳的话，那也算是死得其所了……..

    而再度抬头向濮阳城看去的时候，张颌发现，濮阳城当中准备地防守器具竟然还有存余。苦战半月有余之后，此时城头上竟然又浇下了滚烫的沸油。接着落下点燃的火把和干草，城下顿时变成一片火海，哭爹喊娘声瞬间响作一团。

    一些身手敏捷的士兵连滚带爬地躲开，但还有不少人都被裹在里面，惨叫之声不绝于耳。前方尚存余力的士兵冲出火海，全身着火，挣扎着往回逃，他们中的有些人因此被城头弓箭射倒，有些人跑到一半就力竭倒地，任火焰将全身包裹；还有些伤得不重，先脱了沾了油的甲胄战袍，滚倒在地扑灭了火苗，灰头土脸地跑回来。

    濮阳城上由此一片欢欣鼓舞，士气大振。

    反观袁绍这里，此时云梯被拒、冲车被烧毁，剩下的数千名士兵又难以靠近城下，箭矢和石块雨点般落在他们的头上——原先由于攻城军冲得太快而难以瞄准，可现在却大大不同。前进无路也没有听到鸣金的攻城兵们进退两难，变成了一个个活靶子。

    经历了几番拉锯战的民兵，在吕布及其他健将的带领下，也渐渐有了血勇之气。而其中的游侠、猎户，更是多了几分神射手的气质。三五人一组，隐蔽在城头涌涌民兵当中，就着火光，专挑什长、都伯等下级小将官放箭狙杀。几人同时下手，但凡箭矢离弦，目标必定溅血倒地。

    下级将官的阵亡，使得那些惊慌失措的士兵们没有了指挥，一瞬间更加无所适从、心慌意乱。在有人开始掉头逃亡的带动下，他们开始一个两个，然后越来越多，最后数千人全都变成散乱的队伍再度败退下来。

    “胆敢临阵退缩，杀无赦！”面对着这样的情景，文丑感觉到他的威严收到了严重的挑衅，尤其是当他看到，那些逃回来的兵士，有的竟然还敢向执法队出手，文丑更加怒不可遏！

    然而，就在这个时候，濮阳城已然关闭了半月久的大门，突然打了开来。迎头而来的，是一杆猎猎飘荡的大旗招展而出，而战旗之后，是一抹耀眼的红光从城门当中冲出，奔至城门前时，那骑士猛地一拉马缰，红光立时露出本来面目，嘶鸣着人立而起，前蹄腾空、傲啸长空~~

    此时的吕布，一身素白的战袍外紧紧包裹着沉重的铁甲，头顶上紫金冲天冠在初升的朝阳照耀下，随着猎猎的战旗一般飘荡，两团炫耀般的红翎闪烁出两团凄丽的艳红，仿佛战场上飞溅的鲜血~~他右手倒持方天画戟，傲然跨骑在赤兔马上，眸子里带着的，仍旧是睥睨天下的傲然和自信。

    这个时候，吕布感觉到了，战场，这就是战场的味道！

    他深深地吸了口气，略显浑浊无力的眸子骤然间变得前所未有的犀利！有些人就是为了战争而生，他的生命只有在无尽的征战和杀戮中才会有意义，一旦离开了战场、远离了杀戮，他就会变得无所适从、精神萎靡………吕布就是这样地人！

    尤其是让他向病夫一般躺在床上休养，更是能要了他的命！

    在吕布的身后，是只有不足五百的骑兵部队。然而，这支部队虽然人数不多，但却是一色的澄亮精钢甲、一色的大红战袍，还有一色的精钢斩马刀！这是一支训练有素、装备着马家精良战备的精锐狼骑兵，从他们漠然的眼神就可以看出，他们早已将他人的性命看作草芥，同时，也将自己的生命弃之如敝屣！

    在战场上无尽的喧嚣中，吕布未发一言，只是感叹之下，便悠然举起了右臂。

    “杀光他们！”

    凄厉如金属摩擦的长嗥声中，紧随吕布身后的五百狼骑，同一时间将几乎和人等高的长弓从背上卸下来，斜背在肩后的箭壶也被解了下来，放在触手可及的右腿外侧~~而这个时候，他们胯下的战马，已然开始了冲锋前的加速！

    “吕布？！”面对着那些逃兵的文丑，第一时间发现了这支部队。而看着吕布那张明显蜡黄阴暗的脸，他兴奋地舔了舔嘴唇：“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。天下第一武神的脑袋，就让我文丑来亲手砍下吧！”

    而吕布对于文丑的挑衅，似乎根本没有听见，他策动着赤兔，死死盯着那些已然丧胆的敌军，待赤兔柔顺的鬃毛开始飘荡起来的时候，他再度嘶吼道：“放箭！消灭他们的有生力量！”

    “不要挡老子的路！”

    讽刺的是，第一个杀死那些逃兵的，不是吕布身后狼骑的弓箭，而是文丑的大刀。此时的他，满眼都是被吕布那颗大好头颅吸引，一刀砍死一个不张眼的逃兵之后，率领着手下百余名执法队，就此冲了上来！

    而吕布见此，冷峻的嘴角，终于露出了一丝轻蔑的微笑：几千名逃兵的脑袋，似乎还抵不过文丑一颗脑袋吧？……..