
    “术生年以来，不闻天下有刘备。”马超此时站在庭院，看着院中梧桐已然开始落叶，不禁感叹起深秋的无情。信手捡起一片落叶，轻捻在手中，有些聊赖地意味说道：“可见袁术当初说这句话的时候，对刘备有多轻蔑。而如今翻身当了地主的刘备，又怎能不时时惦记着袁术？”

    “这是自然，”此时马超身后，一位比马超大不了多少年纪、只有二十余岁的将领，目光沉毅思索着，小心翼翼斟酌着词语道：“主公，袁术如今自称‘徐州伯’，其意图不言自明。因此，刘备时时顾忌袁术，也在情理当中了。”

    听得这身后这人说出这番话，马超不禁扔下手中落叶，转过身来，看着那将说道：“国让，你我初识，想必还不了解我的脾性。然主臣之间，历来不是只有主威臣恭这一种模式。国让但有所想，尽可畅所欲言，今又不是未央宫德阳殿禀奏正事，只是你我闲谈罢了。”

    字‘国让’的将领听了马超这番话，神情才不由有些放松。看向马超的眼神，不禁多了几丝钦服的暖意。由此，他微微整理了一下思路，开口道：

    “豫少年时曾追随过刘备，那时的刘备，不过乃一不甚乐读书，喜狗马、音乐、美衣服的游侠。印象最深之事，便是刘备喜怒不形于色，极善隐忍。然世事变迁，刘备如今已然统领徐州一地，城府自然愈加深厚。可江山易改、本性难移，刘备毕竟乃寒门出身，如今摇身一变为徐州长，更是欲牢牢握住徐州，不希望徐州有半点闪失。”

    听了田豫这番话后，马超的嘴上终于露出了深意的笑容，显然对田豫的这一番说辞，很感兴趣。

    不错，此人就是日后曹操手下北疆屏障，捍卫魏国北方几十年和平的第一人，田豫田国让。其一生历经九战，八胜一平，三次斩将，堪称魏国的栋梁大才！

    田豫此时出现在这里，并称呼马超为主公，自然是赵云之功：本籍渔阳人的田豫，曾在少年的时候，跟随过投奔公孙瓒的刘备，直至刘备被陶谦表为豫州刺史时，才以母亲年老为由，回归渔阳。本欲平息幽州战火，投身公孙瓒效力，却没想到一代枭雄公孙瓒已经焕然一变，当了缩头乌龟。由此，田豫那时根本进入不了公孙瓒为自己量身打造的乌龟壳当中，随后便气愤回家。

    是时，赵云正好回幽州，收拢公孙瓒手下部分白马义从之后，闻田豫之名，亲往相交。待田豫处理好母亲丧事之后，便力邀田豫随之一同投靠马超。醉酒当日，田豫因见外，未肯出来与马超众人相见。直至次日，已然决心侍奉马超的赵云，才将田豫介绍给马超。马超当即大喜，同样许下令其统领一营的职位，收田豫于帐下。

    之后的日子，马超明面上多半与赵云、甘宁、太史慈、田豫四人讨教武艺，谈论徐州形势。暗地里，则派遣单曲全力调查袁术之事。今日正巧单曲汇报了袁术的情况，恰逢田豫在场，马超便与田豫单独攀谈了几句。

    而田豫的一番话，倒是使得马超对那个还未谋面的刘备又多了几分认识。但更多的，却是让马超看到了田豫的过人之处：虽然田豫没有从天下形势谈论刘备为何迟迟未下决心出兵兖州，但他却从刘备的心理角度出发，给了马超一个更鲜活的观点。

    “国让果然洞悉人性，一番话，当真有种醍醐灌顶的彻悟。”马超意识田豫入屋，走到桌面上的地图之后，才停步开口道：“我与刘备的确有所不同，马家虽不是累世公侯之家，但父亲斫柴谋生之时，超只不过一懵懂少年，自然不知寒门清苦。而刘备却是织席贩履多年，深感人情冷暖、世事艰辛，一朝得势之后，自然不愿轻易拿来豪赌。如此看来，各人出发点不同，便谈不上孰对孰错、孰高孰低了。”

    话虽然这样说，但马超却是心知肚明：刘备前期一路落魄，跟他的小家子气不无牵扯。纵然他心机手段跟得上，而野望也偏执强烈，但制约刘备成功的令一个要素：胸怀眼界，却是让他吃够了苦头，使得刘备只能随波逐流、苦苦挣扎，若不是诸葛亮出山为他定下隆中计，恐怕刘备一辈子就是个愈挫愈勇、愈勇愈败的‘小强传奇’而已。

    有时候，路走错了，其本事越大，得到的结果，反而越凄惨。只有选对路，才能云从龙、风从虎，所向披靡！

    而马超同样不想让他手下这位报以期望的帅才，成为一个只善钻研人心的谋士。因此，手指着徐州地图，马超开口道：“然而，目前形势，刘备出兵兖州，却是利大于弊。他只确定一定以及肯定袁术会打徐州的主意，但却不确定袁术出兵的时间。”

    这个时候，马超的手已经挪动了地图上袁术的势力范围，继续说道：“袁术休养生息一年多之后，的确恢复了势力，牛气冲天。然而，刘备却没有看到，荆州刘表，此时死死盯住住了袁术西侧，而东南处，又有小霸王孙策在搞风搞雨，弄得江东风生水起，局势错综混乱。袁术纵然觊觎徐州，却也是要先待小霸王平定江东、西侧那里调兵屯驻恰当之后，方可出兵。”

    “这段时间，超不敢多言，至少一年半载，袁术只能望着徐州这块肥肉虎视眈眈，却不能倾兵相攻。而刘备出兵兖州，却只需重锤一击，配合吕布东西夹击，便可使得曹家旬月间冰消瓦解。刘备失此良机，日后定然追悔莫及！”

    “既如此，主公为何不召见刘备，将此关节一一说通。如此，主公来徐州目的，不是早就可以完结？为何这段时日，于此庭院当中窥晓天下，却迟迟蛰伏不动？”田豫听马超一番讲解，更是醍醐灌顶，立时被马超的大局观和敏锐的战略嗅觉倾服。然而，越是如此，他便越是忍不住将心里话说了出来。

    而马超听到田豫这般提问后，却是忍不住微笑了起来，开口道：“我是大汉堂堂的骠骑大将军，而吕布和刘备，不过是名不正、言不顺的一州之主。操纵扶植为爪牙，我可接受，但若是让我为此二人打工，那就未免有些本末倒置了。”

    “没了吕布和刘备，我照样可以吃下曹操。只不过需多费一番手脚罢了，又不是必然需倚仗此二人。”说到这里，马超上位者的气息不自觉流露，低眼俯视地图上兖、徐二州，傲然开口道：“更何况，若是我扶植的爪牙，连这些都看不破的话，他又有什么资格值得我去费心扶植？！”

    田豫闻言不禁凛然，这一番言谈之后，他对眼前这个十八岁的少年，更多了几分心悦诚服。由此，他更小心翼翼问道：“如此，主公在这里等待了十天有余，刘备还未亲自前来拜见，那主公………”

    “给了他十天时间，他都把握不住，那我们也没有等下去的必要了。通知甘宁、太史慈、赵云等人，我们明日便返回长安！从新定议马家进图中原的大……..”

    “不可离去！！”就在此时，马超突然听到门外一声大喝，声音惶急焦促，显然是负伤女子心力俱疲时，陡然发出的呼喊。

    接着，掩好的房门被猛然推开，吕绮玲一身凌乱血污战袍出现，憔悴的脸上，尽是焦虑和心伤。待她的瞳仁看到马超之后，仿佛看到了救命的稻草，猛然扑身上前，跪倒在马超身前，凄惨开口道：“夫君，救救我父啊！”

    马超见此，心下猛然一沉，随后回头看向田豫，冷然说道：“国让，你先出去警戒，严禁任何人靠近这所宅院！”