
    “曹操之所以同意我的要求，应该是这两个方面原因。”过乘氏向西南走一百里后，马超众人便入了山阳郡治所昌邑县，一番休整之后，众人立即自发召开了军议。

    军议初始，吕布便有意无意询问起了马超迫曹操交换人质之事。而马超看了吕布一眼之后，巧妙地回了吕布一个感激的眼神：兵家大忌，最忌将帅不明，号令不一。吕布之前已经在众人面前承认马超为他主公，而现在，又忍着伤痛率先提出马超救下众兵士的问题，显然表明他已甘愿将属下兵将听由马超调遣。

    不过，另一方面，马超还感觉地到的，便是吕布此举，似乎是故意在暗示陈宫什么一般。而更一路上行来，马超越发感觉吕布和陈宫关系的怪异：两人无论怎么看，都不像主公和谋士的关系。甚至，陈宫一介文士，竟然还亲自引兵作战？………

    然而，在马超还未彻底搞清吕布和陈宫两者之间关系前，他对此只能一直保持缄默不言、静观其变的态度。

    “一是曹操\/他等不及，在看到高览提前撤兵回冀州之后，他大局战略已乱，务必要立即重新部署对付冀州袁绍。另外，马家已攻占颖阳县，也迫使曹操不得不更加谨慎思忖粮道之事。”说到这里，马超摊开随身地图，铺在军议大厅之上后，才意有所指地说道：“两军目前，恐怕仍旧打得是粮草战。而曹操最重兵情辎重之人，内忧外患之下，自然要速回甄城休整、从长计议。”

    说完这句话，陈宫抚下颌长须点了点头，尤其是听到马超最后说到‘粮草’上面时，更是无可奈何地叹了口气。不过，这个时候，他虽然嘴皮动了动，但最终还是没说什么话。

    马超看着陈宫神色，也猜不出陈宫在思忖些什么，只好开口继续道：“二是，我与曹操不但俱是两方诸侯，更是合格的政客。阴阳权衡方面，彼此都心知肚明。今日，曹操若是不同意将奉先公兵将交还，便是走了政客最不应走的一途。”

    “哪一途？”听马超此时说到诸侯手腕，吕布当下忍不住接口询问：在武道上，吕布绝对是马超前辈。但在政客一途上，吕布却是对马超深为敬服，更何况，兖州期间，他确确实实当了一把领导者，自然对这等话题颇感兴趣。

    而马超看着吕布一笑，丝毫不介意解释道：“政客之间，最不应该走的，便是未在图穷匕见时，做事丝毫不留一些回旋余地，逼得敌人殊死一搏！”

    这番话落，纵然是智谋深远的陈宫，也不禁愕然起来。显然，马超的这套说辞，俱是诸侯心中常年感悟而出但从不外泄的心理秘辛。因此，陈宫也忍不住将自己的目光从地图上移开，看向马超，等待着马超的下一句话。

    “那些被俘的兵将，在曹操手中，根本没有太大用途，甚至留着还会浪费粮草。曹操唯一的选择，便是斩草除根。可是，对于我们而言，这些俘虏却是子弟亲人，我们需要倚仗他们东山再起。所以，与其选择诛杀以绝后路，曹操更喜欢将这些浪费粮草的兵士，交还给我们！”

    “政治，永远是一种互相妥协的游戏！曹操那等天资之人，断然不会做事情不留余地，把他和我们都逼上绝路的。所以，聪明的诸侯在做事之时，往往会给事情留下一些回旋余地，不会把事情做绝！这样，就算大家虽然已经闹僵了，却也不会立即弄得两败俱伤、鱼死网破。”

    说完这句，马超悠悠叹了一口气，最终回到正题上，开口道：“因为，曹操和我们都知道，大家彼此都需要一个调整的时间。这次，看似是我强硬要回了俘虏，但实际上，不过是我和曹操各取所需罢了.........”

    “精妙至极啊！”话音刚落，陈宫率先忍不住拍起手来，慨然起身向马超说道：“骠骑将军未及弱冠之年，竟然将诸侯心事了然得如此通透，连宫自诩通晓世事之人，也不禁心悦诚服，当真，当真.........”

    “公台，今日此情此景，你还犹豫什么？”吕布看陈宫神态，嘴角轻笑一下后也随之起身，拍着陈宫的肩膀道：“吕某不才，始终未让公台敬服，纵然几番联手合作，亦然被曹操反败为胜。然今日见我婿如此，公台莫非还不觉得，终于找到心仪之主？”

    马超闻吕布之言猛然一愣，心中不由惊诧起来：自己之前猜得不错！吕布和陈宫，果然不是如历史记载一般为主臣关系！

    细一深思之后，马超当即便更加了然：张邈、吕布、陈宫三人，看似以吕布为主，但实际上却各不统属。只不过为了讨伐曹操才组成了一个松散的联盟，而因为吕布之名冠绝大汉，世人便以为，陈宫张邈为反曹操，遂扶吕布为兖州之主了！

    可事实上，扶吕布为兖州之主，并不见得张邈和陈宫就要拜吕布为主公。事实上，以张邈在兖州的根基和陈宫的名士声望，两人基本上一直都是在利用吕布勇武威名，来当做幌子罢了！而吕布凭空得这么一大便宜，也是不干白不干，这才阴差阳错造成了世人的误解。

    当下看来，三人之间，更多当是平等合作关系，而并非是主臣从属关系。

    自然，也可能是后来，陈宫一直辅佐追随吕布，在吕布入徐州后认其为主，也是很说得通的。不过目前看来，这个可能性，已经几乎为零了。

    “这？.........”陈宫听吕布建议，猛然也是一愣。脸色变幻几分后，却没有立即回应。而吕布见此，丝毫没有着恼，反而进一步道：“怎么？我婿年少有为，麾下十万余西凉铁骑，又控凉、雍、司三州。治下富庶康泰，百姓安居乐业，更兼宅心仁厚、救助百万灾民之壮举，如此深有儒家心念之人，莫非还不是公台心系之人？！”

    这个时候听到这里，马超不由多对吕布看了两眼：看来吕布这段时间，对人对事果然有了出人意料的洞悉和飞跃，令人刮目相看不已啊！

    无论从史书还是从初步印象来看，陈宫与这个人，绝对是崇尚儒学仁道之人，其忠义和刚正，堪称这个时代儒家思想的卫道者。而吕布针对于此，轻轻一笔带过马超的煊赫威势后，便直接提到马家治下百姓及救助灾民之举，正合陈宫此人儒家思想的心念。

    果然，这番话之后，陈宫面色渐渐和缓，看着吕布深邃澈明的眼神后。心中豪气磊落也被勾起，忍不住开口笑道：“奉先公欺我啊！……..今日先是军议、又是问询、再至此时相劝，这一步三计、环环相扣，原来俱是为了我陈宫降主啊！”

    被陈宫揭破，吕布丝毫不以为意，反而也随陈宫哈哈大笑道：“公台英奇伟略，布自知无福为主臣，然退而求其次，同殿为臣，亦是布求之不得之幸事啊！”

    听吕布说到此处，陈宫也知今日已无其他选择。肃穆凝神后，当即拜倒在马超身前，口中呼道：“宫愿认骠骑将军为主，自此为马家基业殚精竭虑，至死不渝！”

    “公台快快请起，”事已至此，马超自然满心欢喜的捡了便宜卖乖，同样摆正了坐姿，肃然开口道：“今日起，岳丈便为马家奋武将军，可自由任命属下兵将，总督兖州军马大事。公台为马家中书省中书舍人，辅佐谋略兖州战事。”

    说到这里时，马超扫视了一眼军议厅众人炽烈的眼芒，慨然起身道：“今我在兖州逗留徘徊几日，务必要了却了兖州曹操这心腹大患！”

    “末将（微臣）领命！”