
    “袁绍挥军入兖州了？”马超诧然望着吕绮玲，急速回到案桌之上，忍不住揉了揉自己的太阳穴，双眼死死盯着上面的山川河流，似乎要从中看出风云突变的原因来。

    而吕绮玲望着马超渐渐阴鸷深沉的脸色，心急如焚。可是想到那天她出城前营救吕布之时，刘修对他说得那句话，她一时竟又觉得恍然如梦又难以置信。

    因为那时刘修说得话是：“记得，见了马超之后，你要明白，你是马家妇，而不是什么吕家的女儿！若是你想害死你的父亲，尽管苛求叫骂。因为这样之后，你就知道，何为一无所有、抱憾终身！！

    吕绮玲当时实在想不通，为何刘修会在她出城救吕布的时候，提到马超。可后来她却发现，见到吕布之后，吕布开口的第一句话，竟然就是：“速速突围！去徐州告知马孟起兖州之事！”

    原来，父亲和姨娘，还有那个当日一声不吭、只用复杂眼神望着自己的陈宫，都知道了她必然要来徐州求马超！

    事实上，吕绮玲自己也没想到，在看到吕布被曹军和袁军重重围困的时候，她的脑中，第一时间浮现的，竟然也是那个冷厉又从不替她着想的丈夫！

    似乎，唯有他，才是她、乃至整个吕家的依靠！

    所以，吕绮玲在内心很是挣扎了一番之后，才在吕布的奋力护卫下，返身杀出了重围。而同时，在来徐州的一路上，她又是几番纠结，因为她不知道，自己该如何等身份再见马超！

    而此时，刘修的话回荡在吕绮玲耳际，吕绮玲似乎真正明白了刘修的用意。因此，她紧咬嘴唇，将心中的别扭和羞愧强抛脑后，笨手笨脚开始为马超揉起太阳穴来：好几次，吕绮玲都在马家看到貂蝉如此服侍马超，而马超总是很欣慰感恩的样子……..

    果然，吕绮玲这般所为之后，马超接下来的语气，果然轻柔了一些。其中的内容，也让吕绮玲宽心不少：“如你所说的状况，奉先公此时应该还没有性命之虞，濮阳城也应该还在奉先公之手。毕竟，你说濮阳城还有三万可战之力，而陈宫也默认了你来找我求援……..”

    “夫君为何这般说？”虽然这番话很暖人心，而马超说得也很笃定。但吕绮玲毕竟一女子，心忧家人安危之下，仍旧忍不住流露出了女人天性当中的柔弱。

    通常，女人征求男人的意见，无非就是想从另一个清晰果断、论证严谨的口中，得出她已有的观点。而庆幸的是，无论是有意还是无意，马超的回答，很能安抚吕绮玲的心。

    “奉先公只带一万五千人去追击曹军，显然是怕曹操耍诈，用计赚了濮阳城。而如此，留在濮阳城的兵马，自然就成了刘修和陈宫手中有力的保证。后奉先公追击曹军久不归，想必刘修和陈宫等人，已然看出了其中的端倪。他们既然同意让你出城求援，其实便已然决定了动用濮阳兵马去营救奉先公的心思。所以，若是我猜得不错的话，你刚出城门之后，他们随后就会派至少一万人去营救奉先公。”

    说到这里，看着吕绮玲仍然懵懂的表情，转口简易解释道：“濮阳城有三万能用之士，却只给你两千兵马去打探消息，实在太诡异了。毕竟，他们根本没有必要多此一举，动用两千兵马前去打探。然刘修提前表明了让你来这里求援的意思，这就使得一切正常了，因为他们根本目的，根本就不是让你去救奉先公，而是让你为吕家谋求后路！”

    “既然濮阳仍在，那为保兖州不失，夫君还是速速想法救援我父吧！”说这句话，吕绮玲还是动用了一点心思的。她知道，如今说什么夫妻情谊、两家合作之类的话，难免让马超嗤之以鼻。所以，她用了马家妇的观点，提到了‘为保兖州不失’这对马家有利的因素。

    可惜，这点小聪明，在马超面前，实在太儿科了。马超轻轻拨开吕绮玲心不在焉的手，自己亲自重重又揉了揉太阳穴后，才在头疼之余随口道：“这番话，想必你是得了刘修的指点后，才会如此说的吧？”

    “这……..”吕绮玲讷言，说实话，她很讨厌马超这种冷静的睿智，仿佛自己心中的任何事儿，都瞒不过她的眼睛。而自己的所想所为，只能极度隐匿地去筹谋计划。可纵然如此，大多数的时候，换来的还是马超的一眼看破！

    可今天不同，吕布和家人危在旦夕，吕绮玲已然没有多少心情同马超隐瞒。所以，吕绮玲直接开口道：“不错，刘姨娘来之前，告诉我说，一定要明白自己是马家妇的身份，让我诚心等待你的答案。你听到没？是等你的答案……..我想不通，她为什么不让我直接求你想法救吕家！！”

    马超闻言眼色一寒，正欲开口。然吕绮玲却不待马超说话，直接继续说道：“我是你的妻子，你是吕家的女婿，如今吕家有难，你自然责无旁贷去救！”

    越说越激动，吕绮玲的心被心火灼烤着，已然使得她到了一种歇斯底里的状态：“当年父亲便一直听你谋划，从袁绍、入陈留，直到为马家打开了兖州大门。而此时，我已然一忍再忍，甚至不眠不休奔袭了三天三夜来求你……..为什么，为什么你们诸侯之事，就不能如一家人一样，相帮相助？！”

    说到这里，吕绮玲的眼中已然冒出一抹看不懂的疯狂，她后退一步，脸色决绝，猛然抽出腰间的匕首，厉声说道：“我知道，你还在记恨我一心为父亲，你记恨我不能一颗心扑在你身上、扑在马家上！好！今天，只要你答应救吕家，我就了却你这段怨恨！”

    “果然不愧是吕布的女儿！”马超神色冰冷地看着吕绮玲的疯狂，丝毫没有上前阻拦的意思，反而，眼睛射出的锋芒，越来越阴寒如冰，最后直接冲着吕绮玲喝道：“那你告诉我，你是要自刎在我面前，还是如你父亲一般，刺臂出血明志？！”

    “你！……..”吕绮玲陡然被激怒了，因为，她又一次发现，马超说中了她的心理！

    的确，吕绮玲拔出匕首，是想学吕布一般，刺臂明志，表示此事之后，她会完全忘记吕家，一心为马家着想。可想不到的是，马超竟然将她的一腔决绝和痛楚踩在了脚下！甚至，他还说到了让自己自刎谢罪！

    熊熊的怒火瞬间烧透了吕绮玲的胸膛，此时她面目狰狞凄惨，状若厉鬼，在急怒攻心之下，记忆当中所有马超对她的不屑一顾和刻意疏远，都化为了浓重如墨的怨恨！最后，吕绮玲直接飞身扑向了马超，凄厉大喊道：“马超，我要杀了你！”

    看着吕绮玲的不可理喻，马超似乎早有所料，负手稳如山岳，冷冷看着吕绮玲那来势犀利却破绽百出的一刀。

    匕首及体，

    寒光闪动，

    可是，一瞬之后，根本未有血光溅射。有的，只有吕绮玲了无生机的眼神麻木地看着青石地面，以及旁边被马超截过扔在一旁的匕首…….

    “我，果然杀不了你…….”许是一炷香的时间，又似百年回转。被马超拦下推到在地上的吕绮玲，双手僵硬麻木地撑着地面。似乎从冷硬的青石砖上，看到了她长自此时，人生的一幕幕如幻象一般在眼前闪过。

    最后，她抬起头，愣愣看着马超。那种眼神，有骄傲、有哀怨、有幸福，也有甜蜜，唯独没有的，就是对马超的仇和恨。而马超看着吕绮玲如此怪异的眼神，突然间似乎明白了什么一般，急速抢身扑到吕绮玲身前，欲踢走吕绮玲面前的匕首。

    可惜，终究还是慢了一步，心存死志的吕绮玲，在马超出脚之前就已然出手如电，将匕首拿到了自己的手中，她毫无留恋地将匕首架在了自己的脖颈之前，像一只优雅的天鹅引吭哀鸣：

    “我既得不到你的爱，也不能救家人，空活这个世间，又有什么意义？！……..”