
    几千曹军一齐返身与吕布追兵展开死战。一时间，凭借着人数的优势和后退无路的决绝，竟然将士气旺盛的并州狼军紧紧咬住，局面陷入胶着状态。

    当然，这只是曹军刚开始的发力。吕布有任何理由相信，待所有的曹军全醒悟过来之后，他们会凭借着精良的装备和豁出生死的气势，死死压制住自己的军队，从而胜败逆转！

    更有可能，曹操还会挟着这股气势，重新席卷濮阳！

    只要，他军中缺粮是假象，那吕布完全相信，曹操会用尽另一个谎言，让他的手下曹军，变为一只只疯狂的魔鬼，直至攻陷濮阳城，杀光所有支持自己的人！

    因此，这更笃定了吕布今夜要杀死曹操的渴望！

    手中的方天画戟再次飞斩而出，锋利的刀刃劈裂了空气，发出一阵亮至令人窒息的龙吟声，挡住去路的两员曹军校尉连人带骑被劈得飞了开去，吕布纵骑突过，陡觉眼前豁然开朗：他竟然已经杀透重围~~

    此时，眼前的曹操距离吕布不过三十步之遥，吕布完全可以看清曹操的面容。而就是这个时候，吕布感觉自己所有的雄心壮志，都在一瞬间爆发了出来。他的血液在躁动，体内的战魔在狂吼，凌霄抱负野望也在咆哮：一切的一切，只要他能够杀死面前那个人就可以！

    眼神如流星赶月一般，遽然汇成了一个焦点，死死锁在了曹操身上。除了曹操脖颈上那颗大好头颅之外，吕布的眼睛已经看不到任何东西。此刻，他微微催动赤兔后退了一步，整个身体和赤兔，和手中的方天画戟，都融为了一体…….

    如雪山迸发，一瞬间之后，火红如烈火的赤兔猛然窜跃，仿佛耀眼的彗星扫地，攸然间便跨越了空间的阻隔，将吕布手中的方天画戟凝成最锋利无俦的利刃，带着澎湃莫能御的气势，狠狠冲着曹操相撞而去！

    感受道吕布这股滔天灭地的气势，曹操整个人的身躯仿佛陷入了冰窖当中，似乎连动都是难为的渴望。然而，就是在这生死一瞬，曹操脸上竟然还闪现出一抹犀利的嘲讽，开口道：“乱世的孤狼啊，你以为，单凭你的武道，真的能劈开这个乱世的枷锁？！”

    “我现在不需要劈开乱世的枷锁，我只要！…….”吕布再度握紧了手中的方天画戟，死死盯着曹操吼道：“我只要！你，的，项，上，人，头！”

    咬牙一字一顿说完这句话，吕布手中的方天画戟已然开始发威，他愤恨那些不知死活的护卫营勇士，明知冲上来只有死，为何还要保住曹操的命？！

    可是，这不是问题，大不了自己多费一些气力而已！

    “蠢物！”曹操此时看着吕布如疯魔屠夫一般，化为乱世最利的仇刃，不知疲倦地吞噬着自己手下将士的性命，陡然也暴喝出口：“你知不知道，因为你，更因为马孟起的阴谋，我付出了怎样的代价？！！”

    “现在，就让你见识一下，什么叫做兵不厌诈，什么叫做外交纵横！！”曹操将自己的统御之心发挥淋漓尽致，仔细留意着战场上的形势。此时，眼中精光一闪，转头朝身边的一名年轻将领说道：“时机成熟。文烈，传信！”

    “是，司空大人！”年轻将领正是曹操宗族中的后起之秀曹休曹文烈。而他，本应在冀州监守粮草，但此时他却站在了曹操的身后。

    不知是因为甄家的大火，还是因为定陶的欺骗，还是因为曹操故意唤回……..

    只是，此刻曹休听的曹操命令后，取出背后强弓，搭上一支响箭，轻喝一声，弓成满月。

    “吱！”随着弓弦声响动，响箭冲天而起，带出凌厉的呼哨声，直传至数里之外。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    就在箭响之后，吕布眼中的火焰，再也无法死死烧在曹操身上了。一时间，震天的杀声响起，随即四方黑暗当中，涌出一支接一支的军队。他们犹如一直潜伏在这夜间的恶鬼，就等着那唤醒他们饥饿的箭声！

    四面八方掩杀的气势，直接如奔腾的海啸，隆隆踏破地面的声响，仿佛踏入并州狼心中的重锤。一面面鲜艳的战旗迎风飘扬，吕布眼中的凄厉顿时化为了绝望，死死盯在了那巨大醒目的三杆旗帜之上：那根本不是曹军的旗帜，而是冀州袁绍的旌旗！

    “这不可能！！”吕布犹如受伤的孤狼，在战场上，凄厉大吼：“袁绍，袁绍！他怎么会来兖州？！”

    “因为，我将整个东郡让给了袁绍！！”曹操此时眼中也是愤恨无比，他扬鞭指向吕布，再度高声骂道：“你知不知道，引袁绍入兖州，会给我曹家带来则样不可逆转的损失和不可预料的后果？！”

    “因为你，还有你背后的马孟起，我引虎入室，只为吞掉你这祸乱我兖州的狼啊！！”曹操很少有这般凄厉痛苦的大吼，但这兵不代表他不会。心志激愤之下，他这个霸烈的奸雄，更喜欢这样的发泄方式！

    “不会的，孟起已如徐州，他料定袁绍会扶植刘备……..”吕布此时更加疯狂绝望，手中方天画戟不停，制造着一蓬蓬的喷天血雾和碎块血肉坠落。他的整个四周，几乎都成了修罗地狱，方天画戟所及之处，根本再无曹军。

    然而，他的心志毕竟被曹操击溃。先前爆裂冲锋的气势，果真被曹操的计策摧毁。

    可是，此时看来，曹操似乎也是杀敌一千、自毁八百，整个焦黑黎黄的脸上，完全已经涨成了红色，双眼更是囊括了许多难以表达的情愫：气愤、狂怒、悔恨、兴奋，所有相冲的情绪凝聚在他的眼中，竟然给他一种说不出的残忍睿智感。

    “不错，袁绍之前的确是这样想的。可是，我却悄悄点醒了袁绍的野心……..嘿嘿。”曹操阴冷笑着，左手在空中狠狠虚抓之后，再猛然松开：“野心，你懂吗？你以为什么你都想得到，那就是野心？我告诉你，野心是有实力的人才能拥有的责任！”

    “袁绍就比你懂这些，所以，他不想在黄河以北没有彻底统一前，入主兖州。可是，当我说出可以将东郡割给他、并承诺保证整个东郡由曹家护卫之后，他便理由放弃这份责任了！”

    “扶植刘备，的确不错，但马超他还是低估了袁绍，没有看破人性！”曹操最后扬鞭一指，激愤说道：“美味的食物，还是自己一口吞入肚中才好，让别人守护着，何时才能论到他品尝？”

    “曹操…….我承认我这次又败在了你的手段之下。”吕布此刻的声音，也是阴冷无比，只是当他再度抬起头的时候，曹操愕然发现，吕布眼中竟然流出了淡漠如冰的死志，他的嘴角，也隐隐有了说不出的诡异微笑……..

    “可是对于我来说，我的初衷还是没有变。”吕布快速说完这一句，猛然一提赤兔缰绳，在赤兔嘶昂腾跃之间，凄厉大吼道：“你没发现，我已经到了你十步之内。而这个距离，足够我取下你的脑袋了！！”