
    自从上次谈话之后，甘宁和单曲，就不再轻易去往马超身边凑了。

    他们发现，执掌马家三年多的马超，几乎每天都有改变进步。可每一次的改变和进步，就没有这次这般的静谧而阴冷。仿佛，只是看着他的背影，就能感觉到，他的威仪已然随着心境的改变，而愈加浓厚凝重了。

    六天多的缓步行进后，终于入了小沛郡，而由此再南下三日，马超一行人，终于入了下邳城。而当日入城门之前，马超便下令手下暗影解散，分批潜入徐州，暗中联络起早就盘踞在徐州的暗影，将徐州一切有用的消息，俱通过单曲来转告于他。

    所以，入城之时，只有马超和甘宁两人。在距离下邳城门还有一段距离的时候，马超和甘宁便望见下邳城门口熙熙攘攘，一番热闹非常的景象。

    见此繁华富庶盛景，马超的心情也不由好了很多。随即进入下邳城，马超更是看到大街上的人比肩接踵——这里乃南本枢纽，人口夹杂，各种吆喝叫卖声混在一起，既有北人特有的大嗓门，又有南人精彩的宣传语。果然是一副盛世良景，仿佛半年前的曹操屠徐州之惨事，只是南柯一梦而已。

    此时，马超留恋在一处瓷器摊上，看到上面瓷器各式各样。但受时代生产力制约，仍旧以青瓷和黑瓷两色为主。青瓷类的有耳杯、盘、洗、薰炉、盏、碗、罐等物，上面还有弦纹、水波纹等纹饰，颜色淡雅，观感细腻，看着特别端庄，像是小家碧玉。黑瓷类的则多是双耳深腹罐、缸等物，厚重大气，色似乌金但更光亮，其中虽也夹杂细黑瓷的碗、壶等食器、酒器，但还让人感觉粗犷豪放，似乎只有健壮大汉才适用，跟那细致青瓷正好形成鲜明对比。

    随意挑拣了一番之后，马超买了两件小巧的瓷器工艺品，打算回去送给姜维陶冶性情。而摊主看到马超是用十足十的五铢钱购买，神情不由更加热切起来，招呼着马超再看一些。

    马超本意也是在此，挑拣之际，不由跟摊主拉起了家常。待渐渐打开摊主的话匣子之后，马超才装作无意地开口问道：“老丈人，咱徐州有没有更新奇的玩意儿，最好是这几年刚出来的稀罕物。我家娘亲寿辰将至，最喜欢一些见所未见的新奇物件儿。”

    “小客人有所不知，咱下邳南来北往，最不差新奇物件儿。尤其是马家商铺开到了下邳之后，里面的那些新奇物件……..老朽真是活这么大岁数，还真是第一次看见啊！”摊主看似六七十岁，但马超知道，汉末人均寿命较短，而这些摆摊贩卖货品的，更是风里雨里，见老特别快。这摊主的年纪，能有四十五左右，就差不多了。

    不过，这摊主虽然健谈，但马超却没有得到想听的消息，不由更近一步暗示道：“马家商铺里的那些东西，我也见识过，的确不凡。但老丈人听口音就知道，我本就是扶风人，娘亲对于那些物件儿，早以为常了。不过，有次我买到过一把椅子，听说就是徐州所产，倒是和扶风的太师椅不同，娘亲相当喜欢。”

    “哦，公子衣着华贵，看出是生在殷实之家。而公子有此孝心，也真是难得。”说完这句后，那摊主却是为难地摊摊手，惋惜说到：“可惜小老儿只是一个制瓷的，公子口中所说那等新奇物件儿，想必要到咱徐州最通天下的糜家店铺才能看得到………”

    “哦？”听闻这句话，马超不由神色一动，心中不由有了定计，拱手道：“如此，便多谢老丈人了。”又随意买了一些摊主的瓷器后，马超便迈步离去。

    “主….公子”甘宁见马超东走西逛，有时还挑挑买买的样子，早就有些不耐，趁着马超行进之时，压低声音道：“我们来此，不是为了联合刘备共击曹操的吗？主公为何此时玩物丧志，空耗时光？”

    “那依兴霸之言，我们就此表明身份，去州牧府寻到刘备，告知来此目的？”马超回头，见甘宁那般着急模样，不由轻松开口道：“姑且就如兴霸所言，那刘备接见了我们。那我们又该以何等理由，说服刘备呢？”

    “这些，主公不是来之前，便有定计了吗？”甘宁一愣，丝毫不知马超葫芦里到底在卖什么药。

    “不错，纵然此番贸然前往，我也有六七分把握，说得刘备心动。”边说边行进，马超已然看到前方一座高大堂皇店铺，正是糜家所开，信步走去之时，口中还说道：“只不过，我们此番入徐州，可不仅仅只是为了联络刘备一事。更何况，徐州乃大汉要地，说不定也是马家日后的盟友，此番不提前探访一番民情，了解刘备治下民心，马家又岂能轻易与之结盟？”

    “可？……..”甘宁闻马超之言轻飘杂乱，便知马超必然还有其他事瞒着自己，当下也恪守属下本分，忍住不再多问，只是随着马超朝着糜家店铺走去。

    然而就在此时，街道上突然出现一阵急促的马蹄声，一辆马车像风一般飞快的冲了过来，惊得路人纷纷闪避。马超本欲不理此时，但一眼瞥见离自己不远处一个小孩子正蹲在地上捡东西，而那小孩子又对街上那些大人和车夫的惊呼听而不闻之后，马超当机立断，闪电般拔出腰中的宝剑，一剑劈在马车的车轮上。

    马超腰间的宝剑，乃是品质最上等的宿铁宝刃，在这个时代，说是吹毛即断、斩金碎玉也毫不过分，更何况马超何等武艺之人？木制的车轮如何挡得住他出手一击？

    剑光闪过，车轮顿时被劈成两半。而失去了车轮作用的惊马，立时被扯住了脖颈，扬蹄长嘶起来。正好距离那小孩子只有半步之遥，堪堪没有伤到那孩童。

    然而，车轮被毁，车厢自然也‘轰’地一下跨了下来。随即车厢跳出了一位身穿锦袍绸裘的狼狈文士，年纪似有三十来岁，虽然脸色苍白，但看样子却惊而不乱。

    马超此时肃手昂然，眼神不断打量着这位文士。他在等，等这位文士的反应，随后再看人下菜。然而，出乎马超意料的是，那文士先是观看了马车惨状之后，脸色并无动怒，但当他看到马超之时，脸色却是瞬息一变，最后整衣肃容，拱手向马超说到：“不知飘起大将军驾到，荀谌乘马受惊，冲撞了将军，还望将军恕罪。”

    “荀谌荀友若？”马超眉头一皱，说实话，荀家这个人他是认识的，但问题是，他认识也是从史书上认识，穿越后却从来没见过面啊！

    那么，荀谌是怎么在第一眼之时，就认出马超身份的？

    马超环顾四看，终于带看到马车之后随即纵马行来一支约二百人的护卫骑兵，而那些骑兵俱是火红战袍，领头之人，面上覆着一枚狰狞冷厉的鬼面面具之后。马超才悠悠地感慨道：“真是人生何处不相逢啊？看来，这次入徐州，真是开始有些意思了……..”