
    夜凉如水，四周漆黑一片，寂静无声。

    仿佛被一只蜃怪吸光了所有精气一般，整个屋子死气沉沉。更奇怪的是，马超还故意没有点蜡烛，似乎就是要享受这种让人窒息的气氛一般。

    此时他没有再坐在地上，反而以他平时最厌恶的跪坐姿势，身如盘松般地挺立在案几之前。案几之上，放着一把已经蓄好力的元戎弩。而马超，正一丝不苟地擦拭着手中的宿铁宝剑，整个剑身在凉薄的月光下，寒光粼粼，成为这间屋子里唯一的亮色。

    只不过，那抹亮色，有，还不如无。

    单曲很小心地踏入这间屋子，原来微有喜色的脸庞，立时变得凝重起来：若非是这里是徐州的龙门客栈，而之前又没有什么风吹草动的话，单曲当真以为马超遭遇什么不测了。

    纵然如此，当单曲看到端坐在案几前的马超时，整颗心还是忍不住往下沉了一分。此时的马超，浑身虽然没有一丝杀气，但配上四周诡异的气氛和马超阴冷地动作，单曲总得有事要发生。

    由此，单曲轻吸了一口气，更加小心翼翼上前，开口道：“主公，奉先公已然攻破濮阳城，如今曹操又一次退守甄城。整个兖州，似乎又回到了当初奉先公席卷兖州之时状态，兖州郡县群起响应，陈留郡张邈亦又主动出兵攻伐曹仁………”

    “吕布，”马超悠悠开口，语气有种说不出的情感，似有感叹，亦有担忧：“他果然是大汉最锋利的剑，只不过，此剑屡屡噬主，不可多用啊！”

    “主公您……..”单曲闻言，不由觉察到什么，开口道：“您之前不是还说，要跟吕家做个了断吗？如今奉先公已然攻下了濮阳，您为何？……..”

    “不错，我的确这样说过。所以，现在便要进入既用着又防着吕布的时候了。”马超叹了口气，对于濮阳的胜败，他不悲不喜。因为无论是那种结局，都是他不愿听到的。

    “先退到我身后吧，稍时，我还有他事要做。”说着这话时，马超耳际一动，不由又改口道：“拿着那支蜡烛，听我吩咐行事。”

    单曲听出马超声音当中的不可抗拒，便不再多问。而就在他拿起蜡烛的时候，身为暗影的本能突然警觉起来，提醒他有一缕不易觉察的杀意从附近的某一处飘出。

    那种杀意，不是特有针对性的杀机，是每个亲手杀过千百人之后的沙场悍将，自然形成的震撼。若是养气收敛，杀气自然会消弭。但若是平时无意，就会不知透露出来。因此，单曲此刻也得知，来人对马超并没有恶意，否则的话，他便不会无意散发身上的杀气。

    可是，就在单曲刚意识到这一点的时候，马超却突然动了，他放下手中的宿铁宝剑，拿起案几上的元戎弩，对准了门外那个完全没有杀意的人！

    只听弓弦振动，一支羽箭刺破黑暗！

    来人的反应还是很迅疾的，他一瞬间便躲开马超的暗箭，随后便机警地隐没了身上的杀气，迅速融入整个黑暗当中，犹如一只被惹怒的黑豹：虽然暂时很隐忍，但却是最危险的。

    单曲还看不清那人的反应，但武艺超绝的马超却是对那人一瞬间的动作，很赞扬地抿了抿嘴：来人在伏身躲避之后，飞快地连续横滚，滚到一棵粗大的枯树旁，身体屈伏，单腿半跪在地上。这样既可以有效地降低中箭面积，又能把身体保持在随时反击的舒展状态。

    出于此人的精彩表现的赞赏，马超并未继续射箭。黑暗中一片安静，此时，这里的夜色并不浓郁，双眼只要适应黑暗，能勉强看到周围十几步的动静。可是，这个时候夜里的空气却冰冷无比。来人极力屏息宁气，悄然卸下了背上的弓箭：他要给那个敢暗算他的人一个教训！

    然而，就在这个时候，“嗖嗖”又是两箭射过来，分别扎在了距离大树左右一步之遥的土地上。来人知道，这是屋中之人的警告，是在告诉自己，他已经掌控了自己的藏身之所，不要再痴心妄想乱动。

    随后，清冷的金属质感声音传来，令来人疑惑的脸上，更增一头雾水。

    “我知道你随身带着弓箭，只要你射灭这支烛火，我们便可再叙情谊！”

    来人这个时候伸眼一看，一支蜡烛已经摆在了马超的面前，摇曳的烛火，照耀着马超晦暗不明的脸，似乎在等待着什么。

    来人先是看了一眼，缓缓从枯树后走出后，直接就扔掉了手中的弓箭：这不是他来的初衷…….而且，对面那个人无疑就是马超，他更没有理由下手。

    张了张嘴，来人正要开口说话，却猛然听到背后竟然响起了弓弦声！

    “不！”

    来人高喊，却根本救护不及。他能做的，就是顺从身体的反应，躲避开那支箭！而他惊呼的原因，是因为他猛然意识到，自己躲开之后，那支箭的目标，就成了屋内的马超！

    然而，奇怪的是，看马超的样子，却是丝毫没有动容，仿佛早就知道那支箭会射来一般。只见寒光一亮，光华闪动。那支箭，立时在马超面前被劈成了两截。

    捡起落在面前的箭头，马超再度点燃蜡烛，看到那箭头上绑着白色布条之后，他才微笑开口道：“子龙果然没有杀我之心！这支箭，果然是兴霸做过记号的白箭！”

    “莫怪愚弟作此试探，实在是子龙一年多未归……..”说着这话，马超也起身向来者走来，整个人的神情和语气，都与先前迥然不同。仿佛之前的凛然诡异，都是为欢庆这时的相逢做得铺垫一般。

    而来人这个时候，在被甘宁搀起、苦笑着完全站起来之后，也终于明白了马超所有的设计：知晓来人不会暗杀他，因此马超率先出三箭，想逼得来人出手。而实际上，只要他出手，那早就隐藏在他背后那位同样精通箭术的甘宁，就会在他搭弓射箭之时，取了他的性命！

    同时，为了谢罪补偿，马超还故意令甘宁同时射向自己，权作是以身赔罪！

    这样的算计，当真是闻所未闻。死死抓住了人性的所有心理，不容有一丝的犹豫和迟疑，只能用最本初的心意，去见马超。无论是活人，还是……..尸体！

    如此所为，假如来者是赵云，还真怪罪不到马超头上。毕竟，一年多未归，又在深夜来访…….同时作为当初赵云许诺不遵的惩罚，马超这样诡异又凶险至极的试探，的确不算过分。

    但是！

    来者假如不是如马超料定的赵云呢？

    虽然他知道自己来徐州的消息在论才大会后，可能已然传到了徐州各地。而赵云也有足够的理由来见他…….

    可是！

    生活只能是生活，不是如小说一般，处处充满着‘神机妙算’！

    马超微笑的脸庞，在渐渐看清来者的面容之后，终于最后变得扭曲难堪，整张脸，拧得跟麻花一样。最后，走到来人面前之后，马超只能吭哧吭哧赔笑道：“不知壮士何人，为何深夜前来寻我马超？…….先，先前一场误会，万，万望壮士见谅。”

    见谅个毛啊！

    要不是人家武艺超绝、反应机敏，说不定小命儿就交代到这儿了啊！

    幸好，这人的一句话，还真给了马超几分面子。

    “恩公对某有救母大德，子义万不敢怪罪恩公！”

    “子义？”马超面色陡然一变，眼神立时如看见了肥鸡的狐狸，惊喜开口道：“东莱太史慈、太史子义？！”