
    马超毕竟是经历过大风大浪的诸侯，眼前情势虽然燃眉，但还没有直接烧到马家身上。所以，他只在片刻，便恢复了情绪，缓缓做回座位，平静沉重开口：“将你所知道的一切，全都告诉我，任何一点，都不要遗漏！”

    单曲听后面上也露出沉重之色，道：“一切起源于幽州，然我们在幽州的势力根基太浅，加之路途遥远，中间又多了盘蛇营的作祟，导致我们情报没有及时传到主公耳中........”

    “不用多说这无用之言，我出长安之时便知道，公孙瓒杀幽州牧刘虞后，独霸幽州，并派遣田楷为青州刺史，与袁绍争夺青州，风头一时与袁绍无二。怎么短短半月，袁绍便撤回了青、幽二州兵马，转而将眼光投向了兖州？”

    “这？.........”单曲听后，脸色不禁变得有些尴尬，而马超略微一思虑之后，神色也不禁有些羞赧：这自然是因为自己在司隶搞东搞西，一把火烧了甄家粮仓，让袁绍不由自主将曹操和刘协、甚至是马家，列为了主要潜在敌人，提前开始动手了！

    所谓机关算太聪明，马超这个时候突然觉得，有时候说什么‘傻人有傻福’，的确是很有一定道理的........自己的所作所为，完全印证了一句话：不作死就不会死啊！

    “不对！”马超感慨片刻之后，很快反应过来，开口道：“公孙瓒势力强大，与袁绍不分上下，纵然是袁绍有心染指兖、司两州，那也必然要一统北方之后，才会南下。而现在袁绍便已然出兵入兖州，也就是说........”

    “主公神机妙算，幽州公孙瓒，已经快完了！”单曲倒了一杯茶，递给马超后，继续平静说道：“而且，袁绍只是用了极少的代价，就换来了公孙瓒的势穷力孤！”

    “是因为刘虞之死，幽州百姓和异族联合反叛？！”马超接过茶水，却没有心情去喝。此刻，他的心情，是很后悔羞恼的：历史上公孙瓒杀刘虞之后，幽州大乱，部下离心离德，迅速被夷灭这个史实，他是知道的。但一来他自负暗影的监视，二来那段时间他一心扑在兖、徐二州之上，在暗影没有传来幽州事变的情报后，他自然联想不到幽州事变与兖、徐二州的关系。

    “正是如此，”单曲看马超没有喝茶水，心中已经有几分担忧，但职责所在，他仍然一五一十说道：“刘虞出身显贵，汉室皇胄，又极善于内政。短短数年，使得幽州不毛之地治理得面貌一新，百姓安居、经济繁荣，隐隐成为大汉十四州又一繁荣的大州。更因他向来对异族采取怀柔手段，深得鲜卑、乌桓以及幽州百姓之心。然公孙瓒刚烈嗜战，穷兵黩武........”

    “我知道........”说到公孙瓒和刘虞之间的矛盾，马超忍不住多说了两句评价，道：“自刘虞成为公孙瓒的同事和上司后，两个人就尿不到一个壶里。刘虞是个和平主义者，而公孙瓒是一个好战主义者。两个人对于北方少数民族的策略截然相反，一个主战，一个主和，这两人硬绑在一块儿，不掐起来才怪。”

    “更何况刘虞德才兼备，新官上任三下两下就平定了张纯、张举叛乱，安抚了少数民族。使得朝廷上下皆大欢喜，非常满意。但这对于公孙瓒而言，却是郁闷之极！我知道此前公孙瓒为平定叛乱，亲上战场，差点连命都搭进去了，结果刘虞一来就把叛乱搞定了，把功劳全占了，他一个奋武将军不就成了摆设，还奋个什么劲？”

    “更何况刘虞还是个和平主义者，不但现在而且今后也不准备打仗了——不让打仗，就把公孙瓒的升官之路给堵上了！这样搞下去，公孙瓒以后就根本没得玩了。”

    “所以，公孙瓒杀刘虞，完全是因为他个人心理不健全，是一个典型好战分子的报复行为。也因此，他的行为自然得不到幽州百姓乃至所有少数民族的支持，属于自作孽不可活........”马超一口气说了这么多，心情也舒缓了几分，端起茶水润润喉咙后，再度开口：“只不过，他不想活，又如何让到兖、司二州百姓不能活的？”

    单曲这个时候，完全有些呆住了。事实上，这才是他认识的锦马超。一个见解没有郭嘉那般天马行空，也没贾诩那般诡秘深邃，甚至连杨阜那般谨慎周全都没有的骠骑将军。但就是他这样的人，往往将世间大事说得入骨三分又带几分调侃。仿佛兵锋纷扰，在他的眼中，都如小孩子过家家一般........

    而马超看单曲半天没开口，不由明白自己那跨时代的评价又震撼了单曲质朴的心灵，端着茶水走到单曲身前，揶揄说道：“你也喝点，清理一下思路？”

    “不........哦，多谢主公。”单曲嘴上推辞，可下意识就饮了一口，之后看到马超那微笑从容的神色后，仿佛也受了感染，开口道：“如主公所说，公孙瓒杀刘虞，乃是大错。看似雄霸了整个幽州，但却输掉了人心，而且还是一输到底的那种。”

    “既得幽州之地后，公孙瓒志气益盛，恃其才力，不恤百姓，记过忘善，睚眦必报。且任用庸人愚士为高官，侵暴治下，百姓怨之。刘虞从事渔阳鲜于辅等联合燕国郡守阎柔，招诱胡、汉数万人，与瓒所置渔阳太守邹丹战于潞北，斩丹等四千余级。乌桓峭王亦率种人及鲜卑七千余骑，随辅南迎刘虞之子刘和与袁绍将麹义，合兵十万共攻公孙瓒，破公孙瓒于鲍丘，斩首二万余级。于是代郡、广阳、上谷、右北平各杀公孙瓒所置长吏，复与鲜于辅、刘和兵合，公孙瓒军屡战屡败，自从一蹶不振。”

    “得民心者得天下，公孙瓒自取灭亡，自当属报应不爽........”马超听得一代枭雄公孙瓒此时落得如此下场，不禁也有些戚戚然。不过，随即他又摒弃这无聊的情绪，思忖开口道：“也是因此，使得袁绍从容腾出了手，加之这段时间，正好甄家大火，使得他发觉曹、刘不和，瞅到了出兵兖州的契机，从而加快了吞并天下之心！”

    “想必如此........”对于马超的疑问，单曲岂敢轻易回应，回复了这个模棱两可的话后。似乎又想到了什么，急速开口道：“对了，主公！前段时间，袁绍以兖州烽火狼烟、天子不宜久居的理由，遣颜良文丑为先锋，迎刘协入邺城。只不过，兵行定陶时，被奉先公击破！”

    “吕布主动招惹袁绍了？！”马超听后，脸色大变，甚至还有些恼羞成怒地吼道：“他脑子又被驴踢了？一个曹操还不够他受，还要去捋袁绍的虎须？！”

    “呃........”对于马超骂吕布这事，单曲可不敢多嘴，甚至都不愿意听到这话。不过，事到如今，他也只好硬着头皮说道：“关于此事，属下暂时知晓不多。不过，按说城外联络点，此时也该传来消息了.........”

    “不用再等了，城外的联络点，已经被曹操的盘蛇营和袁绍兵将联手摧毁了。”终于将一切细节完整联系起来之后，马超的脑中，自然而然将欠缺的那一块补上了：许昌刘协！

    想必，这一切，又是自己惹的祸，使得刘协以其人之道还治其人之身，不管他如何挑动了吕布和袁绍交恶，但结局上，却是他实打实为三家找到了一个替罪羊：吕布！

    三家看来，三家绝对仍在马超的离间大策当中深陷。但假如找到三家共同的矛盾注意点，将三家的矛盾视线转移，那可想而知，三家的战略重心也会随之转移。由此，刘协将计就计之间，就会暂时缓解马超的离间大计，将貌合神离的三家拧成一股绳！

    没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益，牵绊着世间的一切纷扰。

    可以说，刘协已经将诸侯的百态，看得如马超一般透彻。这个乱世，有了两个跳出历史又挑拨历史的人，一切将变得诡秘波谲，使得历史走向了一条谁也不清晰的道路........