
    “这就是空气的力量，我们生活在这是空间当中，便有看不见、摸不着的气体，充斥着整个空间。”

    糜缳表演出那一手儿之后，在座之人，纷纷开口询问其中关窍。糜缳用手轻轻的触碰了一下那张纸，那张纸被捅破之后，杯子里的水哗地一下就洒了一地。

    可事实演示地如此贴切形象，但解释起来，糜缳就有些为难。没办法给古人解释什么叫大气压强，便只能这样通俗说道。

    “糜小姐，那这种空气也是一种阻碍是吗？若是这世间没有了空气，我们是不是就可以御风飞行千里？”

    听到有人这般反问，马超当即有些笑破肚子的冲动：没有了空气，咱们就全都死翘翘了？还御风飞行千里，您老人家是修真小说看多了吧？难道你就不知道，其实风就是空气的流动？

    对，是的，他的确不是知道……..

    马超满心期待糜缳如何解释这种怪诞的问题，毕竟，当初给蔡琰解释这些东西的时候，马超感觉就跟遇到了一个‘好奇宝宝’一样，非得问得你理屈词穷，无可解答之后，她才会罢手。

    然而，令马超吃惊的是，糜缳听到这个问题之后，竟然也是蹙眉疑虑了起来，开口道：“这个疑问，糜缳也不清楚。由此可见，世间奥妙学识无穷无尽，俱待我们潜心钻研啊。因此，这也是糜缳举办这论才大会的初衷。”

    听得糜缳这样解释，马超的眉毛不由皱了起来：实在搞不清，糜缳是真心不知道，还是已经懒得同这些古人解释？可看她那认真而疑惑的神情，一点不像装模作样……..

    “在下想，或许那风就是空气作用的一种。它能阻碍水不流下来，亦能推着巨舟在大江大河上航行。只不过，阻碍水的空气表现地不明显，而推动舟船行进的风，却让我们有明显感觉罢了……..”

    大厅上，突兀出现了一声犹如金属般质感的声音，虽然有些嘶哑，但男人磁性的浑厚和缓重，却那么让人信服。

    糜缳的眼神，不由随之瞟到了马超身上，对于马超这样的解释，她感到很玄妙、但似乎听起来合理。由此，她看着又一次对这个‘小小的随从’升起了极大的兴趣。至少，她想搞懂，这个人为何在看到自己此时反应后，竟然是那种怪异的神情？

    不错，马超此时的神情的确很怪异。因为此时看到糜缳眼睛的马超，已经相当确定，糜缳是真的不知道大气压强和风的形成这一简单的物理知识！由此，也可以说，这个糜缳，很可能不是自己要苦苦寻找的李君幽！

    眼神是骗不了人的！

    尤其是当上位者这么些年的马超，对于此时糜缳眼中猛一瞬间透露出的欣喜、惊奇和颇有兴趣，他了然于胸。但惟独，她没有表现出一丝丝惊诧和疑惑！

    这很不正常！

    或者说，这才很正常，但对于马超来说，他要的，不是这样的结果！

    马超现在眼神和迷茫，他的心也很迷茫。耳中那些因为自己解答又冒出乱七八糟的提问，马超一句都没有听进去。此时的他，满心除了失落和痛苦之外，再也没有别的情绪。仿佛整个人在费劲千辛万苦登上高山、正打算一览众山小的时候，突然又被人一脚踹下悬崖一般！

    巨大希冀之后的落差，让马超反应不及。就连糜缳后来亲自到了马超身边，关切询问马超时，马超都恍恍惚惚，只是喃喃开口说了一句：“糜小姐，不知你的青丝发式，究竟是学自何处？”

    “这等发式，早就在徐州名媛贵眷当中流传，只是到此出自何人设计，糜缳便知之不多了……..”

    “那这官帽椅、这茶点，还有这个大厅的简约装饰？……..”

    “如今徐州名媛贵眷家中，俱是如此装饰待客，难道先生觉得有所不妥？”糜缳此时已经没有多少心思浪费在这个随从身上了，因为今日，她还有重要任务任务没有完成。只不过，她最后的一句话，却让马超又重新振奋起了精神。

    “不仅整个徐州如此，甚至豫州、扬州都是如此，而我听说，最早改变的江东，更是新奇别致。若是有时间，糜缳也想去江东见识一番呢。”

    “江东？”

    马超此时脑中猛然想到了当初跟她说过的那句话：“夫君要找的人，很可能就是糜家的糜仙子和闻名江东的二乔之一。”

    “不错，就是江东！”马超的眼神陡然转为清明，他欣然地望了糜缳一眼，躬身说道：“多谢小姐解惑！”

    糜缳闻言没有再多说，浅笑示意后，便又轻摇莲步走回了原位，但此刻心中，却是已经对马超打上了一个标签：怪人！

    ‘他怎么就找了这么奇怪的搭讪？皮里阳秋，虽然新奇，却让人一头雾水……..’心中这般想着，糜缳还是忍不住多看了马超一眼，心中又一次忍不住叹息：真是可惜那一张好面皮了，原来却只是个不懂风情的傻子……..

    再度坐下之后，糜缳便不对那个‘傻子’有半分杂念，心思一动之后，开口道：“马骠骑果然学究天人，如此问题，恐怕只有他亲自到场，我们还能讨教明白了。然糜缳听说如今骠骑将军似乎在兖州出现过，不知坐镇司隶的他，为何会亲身至兖州那四战之地？”

    “自然是为了吕曹相争之事。”陈登同样怪异地看了马超一眼，之后才看似随意开口道：“兖州之战，如今牵动大汉各方诸侯势力之心，马孟起至兖州，想必就是为了扶持吕布。只是不知，这番所为，会不会竹篮打水？”

    话音落后，马超的心思陡然便完全恢复了。他同时看了糜缳和陈登，心中不由冷笑不已：果然，论才大会，不过是徐州政事谋决的缩影罢了。这糜缳和陈登两人一唱一和，终于还是露出了狐狸尾巴……..

    而此时的荀谌和郭图两人，在听到陈登之语后，不禁俱是了然地点了点头。彼此对视一眼，都露出了‘该出手了’的意味。

    马超很意味，想听听这袁家两派，到底会在这论才大会上，说出怎样的论断。然而，就是这个时候，马超耳际一动，不自觉地将眼神投到了糜缳身上……..

    确切来说，是糜缳身后的屏风之上！

    以马超武人超绝的敏识，他感觉到了，就在陈登抛出‘兖州之战’的话题之后。糜缳屏风之后，悄然走来了三人：这三人之中，一人步伐略显沉重，显然武艺还没有修炼到驭气巅峰的境界，可另外两人，脚步虽然凝重，却没踏一步，都似乎重锤砸云一般，完美地将力量和气感统一了起来。

    而若是再仔细分辨，这两人当中其中一人，听其步伐频率，是无意所为，直至站到屏风之后，还来回碾动脚步，似乎对偷听众人论才极度不耐。而另一人的脚步，却是大而稳，频率几乎精确至秒数。而落定于屏风之后，就再无声响。

    马超再度仔细看了一眼糜缳和陈登，看到两人神色不变之下的巧妙四方查探之后，他会心一笑：这论才大会果然不简单啊，居然连‘桃子三兄弟’都亲来当了偷听狂……..这刘备的心胸手段，果然……..果然很不咋滴啊！