
    虽然马超和曹操明里暗地交手已经几个回合，但事实上，这却是马超第一次见曹操。

    当年马超入长安之时，曹操已经因在洛阳刺杀董卓，还逃回陈留郡起兵；后两人再有机会相见，却是在马超和曹操联手，共击袁术之时。然而，因为曹操兵行险招，派遣三千虎豹起突袭阳翟县，一举撕破了马曹联盟的基础，导致两人后来在大破袁术之后，也没有合师庆祝。

    直至今日，在这种马超想到过的沙场相见情景下，马超才第一次真正见到了曹操。

    然而，第一次的见面，马超心中却不由来有一种难受之感：山丘之后，并非是曹操直接现身，行进在最前面是一人多高的巨大橹盾阵，随着鼓点缓缓地压过来，就象一堵坚不可摧的铁墙。

    这种橹盾，跟马氏兵工厂出品的马家大盾没什么区别，底部尖锐，可以深深刺入泥土，立稳之后无论是弓箭还是兵器都可以抵挡，是活动的堡垒工事。

    巨盾上端，又有V字缺口，从V字底端，正好可以看到露出后面无数斜举的矛尖。看到这些，马超不禁倒吸了一口凉气：这种长矛长度大约有普通长矛的三倍，而行进和防守的状态，分明与马家乌斯罗马兵团的轻步兵丝毫无异，完全可以成为吕布呼啸冲锋的并州狼骑克星！假如吕布并州狼骑在手，这一排排平伸的长矛会形成刺墙，保证连敌人的头发都没有摸到，马匹和骑士已经被刺成肉串。

    由此看来，曹操已经对克制吕布的并州狼骑，有了精细的准备。只是.........这种相克之法，却是与极晓骑兵习性的马超创造出的方法一模一样！

    唯有两种可能可以解释这样的情况：一是曹操或曹操手下谋士，在数次与吕布交锋当中，思忖出了这样的方式阵型；而另一种可能就是，曹操手下的盘蛇营，不知如何获悉了马家军的信息！

    而再度伸头看了一眼之后，马超几乎已经肯定了第二种可能：在橹盾后，除却长矛手之外，还依次隐藏着大刀手和弓箭手.........这样的布阵，与马家步兵完全一致，假如说马超和曹操心灵相通，那就实在有些匪夷所思了。

    除此见面，马超还有些玩世不恭的心，立时凝重起来。这个时候，两军阵前已经陷入了一抹诡异的平静：在曹操亲自现身的一刻，战场两方都很默契得停住了杀伐，依次退入了己方的军阵当中，对恃而立。

    挥了挥手，马超也让暗影骑重新整队，而缓缓靠上前来的陈宫，也不知何时站在了马超身边，同样布阵以待：如今两军实力相差不多，贸然冲上去，很有可能会一阵鸡飞蛋打。而且，马超还更倾向于吕布军大败的可能，毕竟，吕布这一方，无论是装备还是士气，都差上曹操军一大截。

    “公台，如今吕曹军事，究竟如何？”马超没有细看陈宫，只是在陈宫到前后，小声开口询问道：这个时候，显然双方都不愿拼个你死我活，唯有尽可能多掌握几分对方的底细，马超才有把握忽悠住曹操。

    然而，很是有一会儿的时间，陈宫没有开口。直待马超扭过头看向陈宫的时候，陈宫才用复杂狐疑的眼神看了马超一眼。而这个时候，吕布则轻吁了一口气，奋力忍痛说道：“公台，此乃汉骠骑大将军马超，同时，也是我吕布女婿和.........主公！”

    马超听吕布之语后，不由诧异地望了吕布一眼：桀骜不甘的吕布，今天竟然承认自己是他的主公？..........难道吕布已经完全不是当初那匹孤狼了吗？！

    然而，再看陈宫听后此话后，冷峻的脸色才出现的一丝缓和。马超隐约之间似乎感觉到了吕布同陈宫之间微妙的关系：貌似陈宫对于吕布，并没有多少主臣的恭敬。而吕布刚才那般说，似乎是为了向陈宫解释一般.........

    果然，陈宫再度看了一眼马超，似乎是看在吕布的面子上，才开口向马超说道：“如今奉先公占据山阳郡半部、济阴郡两地，陈留郡则仍旧由张邈镇守为后援。曹操目前则占泰山、东郡两郡以及任城、东平、济北三封国郡；两方争夺重心，仍在山阳郡；至于说到兵力对比，曹操经历半年多的休养生息，已然恢复大半，手中有十万大军。而我军，本来有五万余人，可眼下，除了陈留郡两万五千郡兵不能动用外，手下只有这些兵力了。”

    “本来还有........可现在？”马超没有在意陈宫看自己怪异的神情，反而用狐疑的眼神望向吕布。而吕布被马超这么一瞅，不得以开口道：“公台部下，有此两万余人，而我手下两万余兵士，恐怕........”

    看着吕布眺望曹军阵营的神情，马超有些明了了：就刚刚，吕布还有大军五万，可那两万五，恰恰在自己眼皮子底下，让曹操给吞了！

    这样的情况，使得马超当真有些心里泪在留，无语问苍天的逆流忧伤。不过，眼下还是想着如何先过了这关再说吧.......

    此时，巨盾阵当中已经分出一条路，七八骑从盾后来到阵前。

    马超宁心静气，愈发感觉那种窥视打量更加清晰了。再度将心神放在阵型当中，马超看到走在最前面的是一匹黄马，绸子一般的光洁油亮的毛皮说不出得神骏，而往下一瞧，果然看到那匹马四蹄泛白，犹如冬日踏雪之姿——果然是名马爪黄飞电！

    只是，名马之上的骑士，倒是有些玷污了爪黄飞电的风采。虽然那人全身披挂整齐，而盔甲也明显是上好精钢锻造，但他不高的身形和消瘦的躯干，总让人感觉不到几分为将者的威严。

    然而，再进几步，当马超看到那人右手拎着一柄长槊，左手提着缰绳，犹如闲庭信步出现在这战场之后，他身上那举手投足都颇带有玩世不恭味道的气质，立时就将整个战场的气息吸引到了他的周围。而在这种玩世不恭之上，马超还感受到一种怡然自得的霸气，混合着他那种运转如水、永无穷竭的智睿，陡然让马超感受到了一种将命运玩弄于股掌之上、视他人如草芥粪土的独特气魄。

    整个时候，马超不自然咧嘴笑了，自然而然地感觉出了他的身份：他当然就是曹操曹孟德。

    除了曹操，谁还能有这种气势和风度？

    驾驭着爪黄飞电，曹操一直来到马超的面前数丈的距离后，才停了下来。而马超也终于看清了他的面容：沉重的虎纹钢盔下是一张普普通通的脸，焦黄黎黑的皮肤、消瘦的面颊，甚至还有些坍塌的鼻子和嘴角不经意翘起的弧度，非但没有给曹操几分风流倜傥的潇洒，反而更有一丝猥琐市侩的气息。这些，当真让马超对曹操有几分失望。

    然而，马超毕竟不是以貌取人的粗浅之辈，他注意到了曹操的眼睛。那是一双深邃不可见底、仿佛蕴藏着无穷智慧和了然沧桑的一双眼，在这双明快犀利入鹰隼的双眼注视下，马超陡然忽略了曹操貌不惊人的外表，想到了他心中囊括一切的雄浑伟志！

    “久闻孟德兄大名，说曹孟德乃世之奸雄。今日一见，果然闻名不如见面！”马超率先开口，这番话，有棱有角，既可以当做恭维，也可以听作是讥讽。如何认为，就看曹操的心境了。

    而曹操果然没有让失望，只见他听了马超这番不阴不阳的话后，没有没有半分动怒，反而手捻着稀疏漆黑的长须，放声大笑：“世人皆以为我曹孟德乃奸雄逆臣，难道孟起贤侄，也如此认为？若是升平安世，我曹孟德，说不定也可如刘荆州一般，为一治世能臣啊！！”

    “可是，你我以及奉先公，更是喜欢这乱世啊！”马超接口，第一次听曹操那浑厚低沉的声音，就听出曹操豁达的心胸，不觉沉醉其中，道出了心中实言：“我们这种人，唯有生在乱世，才能将心中伟略施展，不负人世来往一遭啊！！”

    “甚是如此！”曹操丝毫不造作，点头承认。

    而这一刻，马超觉得，自己似乎也没有让曹操失望。