
    山阳郡，治所昌邑县。

    吕布龙行虎步地从外走进军议厅，此时的他，一身百花战袍外紧紧包裹着沉重的铁甲，头带左右双翎的高冠。右手倒持方天画戟，左手抄着豹纹铁盔。面色阴沉地看着军议厅诸将，，眉脚仍旧不断跳跃，显然愤怒之极。

    随后，待吕布立于主位之前后，猛然一把撤掉了头上的双翎高冠，将左手的豹纹铁盔赫然带上。一番动作之后，所有人都发觉冰寒的杀气开始从吕布身上放射出来，整个大厅里的温度仿佛都下降了不少。

    众人见此，纷纷噤如寒蝉。唯有刘修在下，娥眉微蹙后，正欲开口询问，却看到吕布此时右手将方天画戟往地上一顿，地面青石登时碎裂！

    “曹贼欺人太甚，居然用此卑劣手段！”

    吕布一开口，众人不禁面面相觑，完全不明白发生了什么。而吕布下首陈宫，在吕布这一发泄之后，才小心翼翼开口道：“将军，究竟发生了什么事？！”

    “曹军与我军如今两败俱伤、相持不下之时，竟然明面儿紧密布防，暗地里却耍了一个小手段，就此破了我与陈留郡张邈的同盟之谊！”吕布愤然坐在正位之上，阴鸷的脸色更加深沉，停顿了片刻之后，继续说道：“来之前，我刚得知消息，曹操已然上表朝廷，封陈留郡张邈为兖州刺史！而探子来报，三个月来，曹仁一直进攻的陈留雍丘，果然也化干戈为玉帛了！”

    “什么？！”

    话音一落，好象滚雷响过一样。满屋之人，都被这个突如其来的消息，惊得目瞪口呆。此刻大厅中先是一片肃静，就连根针落在地上只怕也可以听得一清二楚。

    众人站着愣了一阵子后，忽然乱哄哄地爆发起来。右侧队列中成廉、侯成、宋宪首先抢出来，三人一齐来到吕布案几之前拜倒。只听成廉羞怒开口道：“张邈这狼心狗肺之徒，此时竟然忘恩负义，与曹贼联手？主公，请即刻令我等为先锋，提兵入陈留诛灭了他！”

    成廉话音未落，左侧队当中的魏续也一时走出，连同郝萌、薛兰、秦宜禄等人，一并也向吕布拜倒。当前魏续扯着嗓子道：“主公只管拨给魏续三千兵马，我去将这厮的狗头拿了来献与主公！”

    一时间屋子里群情激愤，嘈杂不堪。

    而吕布只是冷冷看着这些叫嚷的将领，不发一言，直到这些人的注意力终于又回到他身上之后，吕布如鹰隼一般的眼神才扫向魏续，冷冷开口道：“三千兵马？曹仁手下一万五千大军，攻打了三个月，都未攻下的陈留郡，你当真以为你提三千兵马就就能攻下来？！”

    魏续被吕布一奚落，脸色涨红，讪讪回到队列当中。而随即，吕布的眼神又一一扫过帐下诸将，众人这时才想到吕布早就过了当年意气之勇的阶段，纷纷退入队列当中，低头不言。

    这个时候，整个军议厅当中，又陷入一阵死寂的窒息当中。众人只觉得，似乎每次呼吸，都要经历一番磨难一般。

    “报！”

    就在这个时候，门外一探子出现高喊着入内，陡然感受到军议厅里异样的气氛后，那探子跪在地上的双腿都寒颤连连。

    “何事？”吕布半天才开口，使得那探子脑门儿上的冷汗都快流下来了。

    “回禀主公，骠骑大将军回来了！”

    “嗯？”吕布闻言，脸上阴鸷的神情立时冰雪消融，他起身疾速走到那探子身前，快速问道：“现在何处？你为何不早说？！”

    探子哪敢跟吕布辩解，可正待回复的时候。军议厅之外，便传来一声清冷的声音。

    “不用多问了，我已经到了！”

    众人闻声一时向门外望去，只见马超素白锦袍战甲，随着他的走动，整个身子都还发出精钢碰撞的金属脆响。脸上面如寒霜笼罩，浑身冰寒的气质，浓重但极度隐忍的杀机无时无刻散发出来，仿佛一座涌动的冰川流入军议厅。

    这下，吕布脸色诧异，而地下那些将领更是苦不堪言：今天是怎么回事儿？怎么一个个都是都这幅样子？！

    “孟起？……..”吕布显然察觉出了马超的异样，眼神随即晃了一眼之后，不禁开口道：“陈留之事，纵然棘手，但我们还未到山穷水尽之地步………嗯，这些时日，孟起去了何处？还有，玲儿怎么没有同你一起回来？”

    “陈留之事？！”马超大步走到军议厅正位，眉头一蹙后，开口问道：“陈留郡究竟发生了何事？”

    这话一出，不仅是屋内诸将，就连吕布，面色也不由一紧。无奈之下，吕布不由将眼神放在了刘修身上，示意刘修将先前之事告知马超。

    而刘修也知道，这个时候，也唯有她算得上最合适之人了。微思虑了片刻之后，刘修先浅浅裣衽向马超施礼，看得马超眼神果然有所轻缓之后，才开口将陈留之事说了出来。

    马超听闻此事之后，脸色微动，虽未表现出惊诧怒意。但众人却猛然感到，马超身上的杀机猛然间便暴烈起来，肆虐在整个军议厅当中，似乎快要隐忍不住，爆体而出了！

    吕布见此，不由上前，凝神运力，暗暗抗拒住马超的杀气。而马超看到吕布用意，也深深吸了一口气，随后才冷声开口道：“吕绮玲已经归来了，只不过，我让她现在宅院歇息…….”

    吕布闻言之后，剑眉不由皱得更深起来：吕绮玲虽然军略之事稍差，但武艺不凡，多次也是以将领身份参加军议的。而这点，马超也从未阻止过，可今天……..

    可一旁的刘修，毕竟是女人，心细如发。她目光复杂地看了马超一眼，清晰地听到了马超刚才所说，是‘吕绮玲’而不是平日的‘玲儿’。由此，刘修便猜到了马超一脸寒霜走入军议厅，定然跟吕绮玲有关。基于此，刘修赶紧以目视吕布，示意吕布不可在这个问题上过多纠缠。

    吕布如今也不是痴傻之人，对于人情世故，早已深有体会。得刘修示意后，心中了然。只不过，看向马超的眼神，却不自然多了几分警惕和复杂。

    真正到这个时候，整个军议厅当中，才进入最难受的一刻。所有人如木桩一般愣在两侧，度日如年。而马超和吕布两人，彼此对视一眼之后，都很有默契地再不言语，只是将眼神投在军议厅当中的地图上，仿佛从上面，能看出破曹妙策一般。

    终于，一旁的陈宫，再也忍受不了这种尴尬，忍不住上前，小心翼翼向马超问道：“主公，不知这些时日，您奇兵指于何处？若是微臣所料不差的话……..”

    陈宫再度看了一眼马超，看得马超没有阻止的意思后，上前伸手一指地图上的一处，开口道：“这里！不知主公，已然夺下此处？！”

    吕布上前，赫然看到，陈宫手指方位，正是濮阳咽喉要地：离狐！

    而同样是这个时候，马超的嘴角，微微翘了起来，淡然开口道：“不错，我的确已经攻下了离狐。而亲回昌邑，正是要集合所有兵力，猛攻濮阳！”