
    “出兵兖州，非刘玄德不愿，实乃不敢尔！”太史慈开口这一句话，当真让马超有些疑惑了。

    在马超看来，如今的情况，显然是袁绍睁只眼闭只眼，而自己又亲自巴巴跑来徐州求刘备的状况，相当于就是明确告诉刘备：你丫的，赶紧去兖州折腾去，只要跟吕布一起干沉曹操，那你占下多少地盘，就全是你的，我还保证吕奉先不会打你！

    甚至，就算袁绍同志后悔，我马家也在后面给你撑着腰。你丫还磨叽个啥？这样一个既能捞地盘儿、又能捞名望的机会，你丫还等什么？！

    你不是内部矛盾不好处理吗？不是徐州土豪士族还都不太支持你吗？你别费那个劲去找他们喝酒拉关系了，带兵灭了曹操，你的统治基础就稳如泰山了！

    内部矛盾搞不定的时候，就祸水外引，转移矛盾到外战，这种最简单的政治你都不懂，你丫实在太令我失望了！！

    是的，马超的确很失望，一来是因为糜缳果然不是他要找的李君幽，二来就是刘备这一棍子没打出屁的窝囊废。要不是今晚收了太史慈，马超当真想擦干宿铁宝剑，一把抹了自己的脖子。

    然而，太史慈这句话，却让马超心中猛然一动。当然，这一动，并不是说是马超果然想到了徐州的水儿很深，而是因为他突然感到，今晚又有了不速之客！而且，听那人的吐纳呼吸修养，决然是超高手，连马超自己都自愧弗如。

    同一时间，太史慈和甘宁两人也都有了反应，纷纷装作假意饮酒，但实际上，两人已经掣剑在手，暗自防备起来。

    然而，当那一雄厚清正的声音传来之后，在座众人，俱是一番喜极莫名的激动神色！

    “是因为，玄德公一直忌惮袁术，才不敢妄动！”赵云身着马超当日送他的锦衣战袍，一身风尘仆仆的模样，大步走到众人面前之后，端起手中的酒樽，一饮而尽，开口道：“果然是扶风蒸馏佳酿，够劲儿！”

    赵云的精神很好，兴致看起来也很高。但欢喜不知该如何开口的马超，却突然发现，赵云眉宇当中，隐含着一股说不出的惆怅和痛楚，不由当下被端起酒樽，再敬赵云道：“兄长果然是重情重信之人，然幽州公孙瓒之事，非是今日某等兄弟重逢要讨论的话题，还是喝完这樽酒，随他而去吧！”

    赵云闻言先是一愣，随后又不自禁苦笑了一番，道：“孟起果然还是未卜先知，愚兄在你面前，果然是什么都瞒不过。来，众人都干了！”

    单曲跟赵云自不用多说，而甘宁也早对马超口中的‘兄长’神驰，此刻见赵云如此豪爽，不由也为之倾倒。因此，此时五人同时举樽，对着天宇中一轮弯月，饮下慨然美酒，似在为幽州的公孙瓒道别。

    历史上，公孙瓒杀刘虞之后，引得幽州各阶级叛乱，公孙瓒自毁长城，不得民心，屡战屡败。退守易京后，公孙瓒为防意外，在易京周围修筑十道堑围，堑内有土台多座，皆高五、六丈，上设了望楼。居中土台高达十丈，公孙瓒自居其上，又以铁为门，不许男人入内，公事文疏皆以强索系之上下。更因此远绝宾客，身边不立亲信，又于台内贮粮谷三百万斛，自谓万无一失。

    此情此景，看在赵云这等‘忠义至上’之人的眼中，何其失望？！虽然当年赵云投效公孙瓒便有言，加入公孙瓒非是仰慕其人，乃是为了天下公义。但不可否认当年白马将军也有个人闪光点，而如今堕落逃避至那等模样，犹如缩头乌龟。而整个幽州生灵涂炭、百姓因之流离失所，赵云怎能不痛心疾首？！

    这种情绪，赵云归来时，本不想表现出来。可惜，在深谙历史又知赵云脾性的马超眼下，还是一览无余。因此，赵云饮完一樽之后，还嫌不够，又连饮了两樽之后，才惨然做到了席位之上。

    古代酒樽甚深，一樽至少有二两的量。赵云连喝四樽，加上一路奔波疲累，腹中又无食粮，不由就了醉意。坐下之后，竟惨然开口道：“幽州公孙瓒，某本以为的一代枭雄，却落得个缩头乌龟、自埋坟墓的下场；徐州刘玄德，云之前也以为是救济苍生之仁士，然久观之下，却发现…….哼！”

    “贤弟，之前愚兄在马家，对你多有不忿。”赵云此时有些酒后吐真言，不由拍上了马超的肩膀，脸色凄惨失望至极道：“因为你冷酷、无情，万事以马家基业为首，甚至你有时冷静到将所有情与义，都能以利益二字析之。所以，我弃你而去，只求心中一明主。”

    “再见刘玄德之后，我几乎以为就找到了心中明主。然而，我恨从你身上学到的政略人心，使得我渐渐看到了玄德公谦恭仁义的表象下，藏着与你一般无二的野望和冷酷。反观一比之后，竟然可悲地发觉，他的胸怀手段，竟还不如你啊！至少，你光明磊落，他…….哎！”

    马超听着赵云倾诉，一直默默无言，因为他体会得到赵云的悲苦：从刘备巧设论才大会和忌惮袁术之事上，马超就可以看出，刘备属于那种底层爬上来的狡狯诸侯。面上仁义道德演绎尽致，实则深藏不露。但比之那种见识过纷争血雨的名门来，他毕竟欠缺一种底蕴，由此才会落了下乘。

    既想吃兖州那块肥肉，又想让别人替他拦住袁术那条恶狗。天下哪有那么好的事儿？后人说曹操占天时、刘备占人和的确不错，但还有一种解释就是刘备没有占天时的勇气和眼界，在机遇降临的时候，他的小农意识让他做不出如曹操那种大气拼搏的进取。

    若不是刘备悟性极佳，越挫越勇，越练越凝，而又深得‘厚黑’精髓，聚集了天下英萃，恐怕唯有一路奔波、一路哭泣的可悲命运了。

    “世间诸侯，莫不是都是一心为己，心狠手辣之徒？”最后，赵云再饮一樽酒，似乎喝下的不是酒，而是他在一番追寻之下，陡然发觉的、失望之极的冷硬事实！

    “世间诸侯，自然都是这般。若不如此，早被大浪淘沙清洗尽了！如刘岱、韩馥、乔瑁、乃至刘繇甚至我父马腾这等孝顺、宽仁、谦虚、有才，心系汉室的传统士人或战将诸侯，只能在人吃人的乱世，被逐渐淘汰出局，留下野心勃勃、手段通天的虎狼，在神州大地上撕咬拼杀，大乱之后，角逐出最后那个最强壮的诸侯，再恢复大治，谱写新一篇盛世华章…….”

    对于此时赵云之殇，马超也不禁说出了心里话。同样再饮了一樽酒后，慨然继续说道：“所以，子龙之心未错，乱世诸侯也没错。错的，只有这个人吃人的乱世！”

    “我们所为，可以打着救济苍天的幌子，但最终不过是想成为那个最强的野兽。”这个时候，马超已经站了起来，目光炯炯盯着赵云道：“子龙兄，环顾一圈之后，难道你还不投入那最强野兽的麾下，成为那只野兽的爪牙，尽快撕碎其他虎狼，恢复这片神州大地的安宁？！”

    “哼哼…….野兽？！”赵云冷笑两声，看似嘲讽马超，但却是自嘲他的一厢情愿。而随即狠狠又灌了一樽酒之后，才诡异而残忍地问道：“你是那只最强的野兽吗？！”

    “你难道还能找到比我更强、更信任你的人吗？！”马超大笑，豪气冲天，但随后陡然就觉得天旋地转，醉倒在了地上……..

    不错，从开始到现在，他也喝了不下一斤酒，不醉才怪。