
    “速速随我杀出重围，撤回战场！”马超已经急红眼了，马匹交错的瞬间，马超还忍不住白了吕布一眼，但看到吕布身上伤势已然很重，随后都有挂掉的可能，不禁又关怀说了一句：“奉先公，还撑得住否？不若我带你一起杀出重围？！”

    然而，话音落后，却不见吕布有任何反应。他的双眼，仍旧死死盯着山丘之后，脸上情绪变化百般，既有望穿秋水等待良人归来的期盼，又有如择人而啖的野兽般的气怒！

    “孟起，照顾好我的家眷！！”终于，看到山丘后仍旧冷冷清清之后，吕布的脸上显露出了决绝的神色，他微微一拉动马缰，悲悯说道：“我的属下，还在山丘之后同曹军大战。而如今曹军看样子已经倾巢而出，想必.........”

    “不！”马超此时终于反应过来了，看到吕布已经存了死志，不由也心中大急，脱口而出道：“不行！如今你我已是一家人，要死也要死在一块儿！”

    现在对于马家来说，吕布是兖州最重要的棋子。其重要性，远远大于袁绍扶持的曹操。因此，马超此时虽然意气用事，但事实上，无论如何，他也不会让吕布白白死在乘氏这个小县城当中，毁掉马家一年半来的谋略和基业！

    “甚好！得婿如此，我吕布也死而无憾了！”说着，吕布纵马，回身扫死一片敌军后，阴鸷的眸子当中，又灼烧起一抹温情感动和炽烈战意的双重火焰。

    ‘不会吧！来真的啊！大哥，我只是想劝你走，可不是真想陪你一起去送死啊！！’马超骑虎难下，猛然也扫开一片空地，看其英姿，也是杀气凛然。可心中，却是已经哭爹喊娘：这古代人，怎么这么实诚，开开玩笑都当真啊？！前一世自己翘辫子，却阴错阳差、好不容易穿越到这里，还打下一片天地。如果这次又死，再穿越到别的倒霉地方，那岂不是衰到家了？

    “主公，莫要逞莽夫义气之举，你们先走，我来断后！”说话的是甘宁，他虽然武艺不凡，但也架不住曹军虎狼成群，尤其是此时他面对的，已然是夏侯渊率领的虎卫骑，他身边的暗影越来越少，再打小半个时辰，估计就得全体覆没了。

    “要走一起走！”马超咬牙，但心底却是已经在算计，若是实在不行，就真把吕布丢在这里喂曹操，自己赶紧溜之大吉吧。

    反正死道友不死贫道，留着青山在，不怕没柴烧。只要马家基业不灭，自己迟早会再杀回来的！

    “主公，奉先公，不用撤，你们看！”单曲本来紧贴马超护卫，奋力砍死几个冲上来的曹军后，忽然兴奋地大喊起来。

    不用撤？为什么？

    难道老天真的开眼了？吕布之前的一片深情，当真已经感动天、感动地，还感动了命运？

    马超当真不知道，在这个生死攸关的时刻，他为什么还有这等荒诞的想法。但可能就是穿越主角有不死光环罩体无敌，他一直坚信吕布留有一手儿！

    扭头一看，这次果然又听到了隆隆的战鼓声，也看到了先前山丘的方向，猛然掀起漫天的尘土，无数兵士一股脑冲锋下来，虽然装备不咋样，士气也不高，冲锋的节奏和阵型也散漫.........但马超仍旧忍不住想哭了：这至少有两万兵马，就算拼不过曹军，那也足够自己等人安然退去了。

    而再一抬眼，马超就看到，那支大军的阵心，擎着一杆‘陈’字大旗。当前一人，虽然铁甲护身，但发髻上白色丝带飞扬，裤脚儒衫裹脚，显然是一文士。

    灵光一闪，马超就已经猜到，这是吕布手下第一任、也是唯一一任军师陈宫陈公台前来救驾了。当下，马超也不多说，奋起勇气，打马便朝着许家卫和恶来勇士营冲去过去！

    “孟起！”吕布不解其意，见马超在援军已至的情况下，仍旧孤身犯险，不由大急。

    “速速擒住重伤的许褚和典韦，否则，待曹操彻底击败你属下兵将时，我们丝毫没有任何依仗可以交换人质！”嘴中说着，但马超却是丝毫不停，甚至，在急速冲锋之时，还朝着甘宁嘶吼道：“兴霸，无论付出怎样的代价，务必给我一炷香时间！”

    “主公放心！”甘宁一刀格开夏侯渊的三棱枪，本还想夸夸海口，但看到夏侯渊身后诸位大将也随即冲了过来，他唯有咬牙苦撑道：“夏侯小儿，你的对手是我！”

    “杀！”

    夏侯渊闻言大怒，大喝一声，便欲击杀甘宁。此时的夏侯渊已然成名，更在许劭的‘百将谱’上牢牢占据前二十之位。在他看来，马超口中的什么‘兴霸’，不过一小卒，连‘百将谱’上都籍籍无名，根本不足以让自己放在心上。眼前他的对手，唯有当初在阳翟县狠狠羞辱过他的马超！

    可惜，轻敌是要付出代价的。甘宁截住夏侯渊凌厉的一枪之后，沉重的长刀在空中划出一道诡异地弧线，劈开冰冷的空气，斜斩夏侯渊右肩。此时夏侯渊稍稍称奇，但却夷然不惧，仍旧没有放在心上，奋力一枪挥出，硬磕甘宁劈空斩来的长刀，灼热不屑的战意从他眸子里熊熊燃起。

    “咣~”

    剧烈的金铁交鸣声顷刻间震开了夏侯渊的耳膜，夏侯渊陡觉耳畔一片嗡嗡乱响，再听不到任何声音，强悍无匹的力量透过钢刀潮水般倒卷而回，震得他双臂酸软、浑身麻木，仿佛有一座千钧大山顷刻间压在身上，令他力不能支、难以呼息。

    ‘此人竟然有如此勇力？！’一震退后了两马步的夏侯渊，这个时候才真正意识到自己遭遇了什么样的敌手，心中不由随之感慨道：‘马家悍将何其多也！若是再任由马超壮大，那此时内忧外困的孟德，岂还有翻身之机？’

    恰在这个时候，阵心当中猛然传来一阵怒吼。夏侯渊扭头一看，不由目眦欲裂：原来马超一杆大枪已经挑起了三具尸体，其中一具正是许褚的亲侄许成。而阵心的大吼，正是许褚发疯扑向马超时的疯狂决然！

    可惜，如此一来，正中了马超计谋。只见马超挥枪一甩，许成还未死透的躯体直直就射向了许褚。随后马超嘴角勾起一个冷酷的弧度，看着许褚顾念亲情飞身欲接许成尸体的身影，不由将那个弧度绽放成邪恶的微笑。

    “仲康，不可，马超诈你！”夏侯渊大吼出声，可他万万没想到的是，这一吼，却只给许褚带来了负面效应。

    “马超，马孟起，百将谱排名第二的盘龙卧虎神枪锦马超？！”许褚望着马超飞来的身影，整个眼睛都红了。可是最后的一瞬间，他看到的，只有马超诡异的微笑和蓦然弹射而下的黑白幕影........

    ‘排行第二？’马超伸手抄起被大枪击晕的许褚，不由遥望了一眼同时俘获住典韦的吕布，摸着下颌轻声喃喃说道：“是不是我现在干掉自己这个便宜老丈人，就能登上那名将第一的宝座了？”

    “收起你那龌龊之心吧！”不知何时，吕布赫然就来到了马超身边，与马超并站在一排，脸色凝重道：“曹操要来了........”

    马超抬头一望，果然，对面山丘之上，拥出一队精兵。而阵型的中心，马超感到了那人灼灼而极富深意的注视.........