
    浓重醇厚的夜色掩盖了一切发光的东西，整个夜幕下，一片了无生气的死黑。然而，就在这原野上，无数的火把晃动，一闪一闪的。好象星星跑到了地上，倒似天和地整掉了个儿。

    回头看看身后的部队，甘宁只见一连串的火把形成了一条蜿蜒的火蛇。在四周黑暗的对比下，他的耳际蓦然轻动了一丝，随即，嘴角上就扯起了一个嚣张诡异的微笑：身后这一千五百名士兵，手中都擎着两支火把。若是远远望去，真如马超将手下三千能战之士调出来了一般。

    战马上，甘宁随意摇晃着腰间的铃铛，带着吊儿郎当的lang荡模样，向着身后的士兵开口道：“你们这些残兵败将，今日算是有福了！”

    行进不乱的一千五百名兵士，猛然听到甘宁如此不屑的话语，顿时齐齐止住了脚步。方才还有规律声响的道路上突然变得一片死寂，那些吕布手下的将士们的呼吸声立时因为甘宁这句话，变得粗重起来——战神手下的兵，可杀不可辱！

    瞬间，一千五百名铁骑肃立如林，三千双眸子聚焦在甘宁身上。没有一丝友好的表示，他们都忍着心中的怒火，静静等着甘宁的下一句。

    有风吹过战场上空、旌旗猎猎，伴随着兵器和铠甲撞击发出的颤音。令人窒息的杀气正在无尽地漫延、肆虐~~

    而就在这杀气当中，甘宁轻轻一勒马缰，转过身来。

    “不错嘛，现在还有一些百战之兵的气势。刚才都病怏怏的，我真担心，到时候曹军打来，你们连跑都没力气！”

    “将军！”老杨又一次斗胆说话了，他梗着脖子，大声吼道：“我们可战死，但觉不容你这般侮辱我们！”

    “不错，不错……..”甘宁笑得更欢快了，他欣慰地看着老杨，随即转口道：“果然是奉先公手下的兵，没一个孬种！我甘宁服气了！”

    一句话，整个队伍的气氛立时转变了。除了自豪和激动之外，这支行进的部队，更多了几分杀气和愤怒，已然可用之一战。

    对此，甘宁很满意，但这些还不太够。

    “听着，我知道你们都很能打，但今晚，我要看看你们在能打的同时，还能不能跑！”

    老杨及所有兵士，听了这个奇怪的命令，一下有些傻眼。可不待有人再质疑，甘宁便蓦然大吼一声道：“立阵！迎敌！！”

    而这时，仍在遥遥追赶的李典骑阵当中。

    “将军！”副将孔秀遥望甘宁军，目露凛然之色，向李典道：“敌军的士气很高啊，看来一场恶仗是无法避免了！”

    “士气很高，可急袭破之！”李典脸上掠过一丝狐疑，迟疑谨慎道：“然深夜敌军已然结阵待敌，果如孔将军所言，此次免不了是一场恶仗了……..不对！”

    终于，李典看清了，前方的部队只有一千余人，根本不像是马超的主力。然而，这个时候，身在骑兵冲锋当中的他，也来不及嘶吼出‘撤军’的命令了！

    因为，眼前那一千五百余兵士，竟然在已经结好阵型的位置上，忘乎所以地挥舞着手中的兵器，犹如一群恶狼在草原上翘首长啸，伴随着凄厉地嚎叫声，他们仿佛张开了血盆大口，等着自己这支六千精兵扑上去！

    这种诡异的情况，瞬间就让李典傻了眼。然而，两军交战，最忌优柔迟疑，李典瞬间调整状态，责恨起自己不应该连马超的面儿都没见，只看到这一千五百名军士就萌生出撤退的想法！

    管他马超耍什么花样，他手中不过只有三千能战之士，而自己手下的兵将，却是他的两倍，更都是久经沙场的精锐！

    再完美的计谋，在绝对的实力面前，也是丝毫无用的。

    只要自己一鼓作气冲上去，粉碎了马超这股断后之军。从而再疾行追击，摘下马超的脑袋，也不是不可能的！

    不错，这个时候，李典已经断定，眼前这一半儿兵士，是马超故意留下断后的了！

    想到这些之后，李典瞬间就将平日的儒雅抛弃，眼中顿时燃起了森冷和杀气腾腾的火焰，奋力挥动手中的大刀，朝着前方火光之处，大声嘶吼道：“给我迅速杀了这些杂碎！不能让他们阻止我们杀马超立功的道路！”

    李典很喜欢这种恃强凌弱的战局，在这样的战场上，他可以充分将自己的残虐、酷厉和内心的扭曲全都发泄出来。而再到风和日丽的平时，他就可以再度隐藏起胸中的野兽，化出那个儒雅从容的儒将风采。

    然而，李典却不知道，在他的前面。有个人，更喜欢这样以寡击强的战役。

    狂躁嗜杀惯了的甘宁，已经对恃强凌弱没有多少感觉了。他此时更喜欢的，就是在完全的劣势面前，找到那种能唤起他血性的刺激！

    看着前方马头攒动，六千敌骑已经山崩海啸般掩杀过来，恰乌云蔽日，甘宁迎风清冷一笑，将手中大刀往前狠狠一引，清厉的长嗥顷刻间响彻云霄：“战神的手下啊，杀吧！让我看看你们到底有多骄傲吧！！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一千余人照样可以发出排山倒海般的呐喊声，就在丝毫不亚于六千曹军的气势当中，甘宁率先策马而出，身后一千五百名并州铁骑顿如决了堤的洪水般汹涌而出，毫无畏惧地迎向前方滚滚而来、四倍于己的敌军骑兵。

    ‘轰’地一声！

    仿佛黑夜都晃动了一下，两军狠狠撞在了一起，人仰马翻当中，唯有战马的悲嘶声瞬息之间响彻云霄，数十骑奔腾的并州铁骑轰然栽倒，可汹涌而进的骑阵并未受到丝毫影响。

    对于这样的结果，李典很满意。

    而同样对于这样的结果，甘宁也很满意。

    霎时间，抛起的火把映照了夜幕。火光中，李典高声大笑，下令继续进攻，要一鼓作气将眼前不知好歹的马超军击溃。而同时，甘宁也终于被唤起了暴虐嗜杀的血性，一骑一往无前之间，他手持大刀，几乎没有任何动作，就那么平举着，犹如一头恶猛贪吃的饕餮，一直冲杀吞噬掉了他眼前所有的曹军骑士！

    这样的杀戮技艺，瞬间就让李典捕捉到了。他远远看到，甘宁手托的大刀，并不是一成不变的，而是他仗着自己战马的迅疾，在每个对面骑兵都没有反应过来的时候，迅猛将手中大刀平送，在加速度的作用下，便使得那些骑士好像都主动呆滞让他屠杀一般！

    李典恨恨砍死身边一名敌军，同时想当然的认为，只要自己近了那人身边，轻拉战马止步，抓住一个空隙点，就能轻易破了那人的杀招，取了他的脑袋。

    而那个人，此时已经快要突破到自己的中军位置，李典残虐的眸子里，更是爆出炽烈的战意：他想立刻飞身与那将交手！

    可是，下一瞬间，他就发现，自己有多幸运。因为他的副将孔秀，先他一步遭遇了那员将领。而更离奇的是，孔秀分明勒马止步刺枪了，却仍然被那人在轻蔑一笑之下，陡然翻转大刀，如旋风一般，在孔秀手中长枪还未挨到那个脖颈的时候，便生生将孔秀的脑袋，砍落了飞去！

    那是怎样只攻不守、迅如雷击的刀法？！

    那个人，究竟又是谁？！

    李典已经很渴望与那名将领交手了，于是，他大声朝那人喊道：“来将通名！”

    “我乃马家横江将军甘宁甘兴霸！”甘宁嚣张大笑，同时扯下腰间的铃铛狠狠摇响，顿时，清脆的铃铛冲破喊杀震天的战场，甘宁嚣张雄浑的声音也一并传出：“好了，你们已经证明你们不愧是战神的手下了！现在，就让我看看你们还能不能跑得动了！”

    “什么？想走？！”李典闻言大怒，伸手举起身边一员敌兵，便朝甘宁扔过去，大喝道：“鼠辈，岂能如此怯战？！”