
    惺惺相惜，当不了饭吃。

    尤其是两军对垒的时候，更是无所谓那些个人英雄主义情怀的泛滥。

    眼前更重要的，是如何摆脱目前曹操的兵锋。最好，还能换回吕布手下的残兵败将！

    虽然吕布没有详细交代此次战役的前因后果，但马超大概也猜出了个七七八八：自吕布中刘协之计，错失定陶之后，旋即被曹操一路狂追猛打。眼下看这情况，估计又是中了曹操奇正相辅的截杀之计，才会被打得走投无路。

    如今两方虽然对恃两阵之间，兵力也不相上下。但说曹操若是豁下心来，与吕布拼个你死我活，那还真有可能一举击败吕布，收复整个兖州。甚至，趁着这个机会，杀掉自己，图谋马家也不是不可能的！

    现在自己需要的是，就是一个能让曹操顾忌的理由。只要有了那样的理由，才有可能顺利与曹操达成暂时停战的协议，交换俘虏，随后各回各家、各找各妈。

    然而，看目前这样的情况，曹操在此对阵之间，也是摇摆不定。这其中定然有他不得不考虑周全的因素，但也就是这一点，马超暂时还未曾把握到。

    至于说什么用许褚、典韦两虎将的命来做要挟？

    得了吧，曹操是什么人？

    这种小屁孩的幼稚想法，用在曹操面前，除了自取其辱之外，根本不会有其他效果：如果能够为了两员猛将就改变自己的理想，那曹操还能是曹操吗？不要说区区许褚、典韦，就算是全曹氏、夏侯氏的武将全都被马超俘虏了，那像曹操这种永不放弃的人，也会抓住任何一丝机会与马超拼搏到底的！

    马超再蠢，也不会有此奢望。曹操乃当世奸雄，毫无君子做派！君子可以欺其方。而曹操这种自小就不喜爱读儒家经典的雄主，可以下达屠杀几十万徐州百姓的刽子手，你还想用两员将领的命来要挟他？

    简直滑天下之大稽！！

    之所以曹操没有即刻动武，就是因为其中还有曹操不愿承认的顾忌。而这个顾忌，马超暂时没有头绪，不见得其他人就没有看破。

    “曹公，如今两军对阵，双方都有顾忌。不如就各方人质，就此罢兵如何？”说这句话的，不是别人，正是马超身边的陈宫。

    “公台欺我。”曹操再度哈哈大笑，仿佛听到了什么甚为可笑之事一般。而笑罢之后，曹操猛然脸色一正，厉声喝道：“陈宫，你联合张邈、吕布夺我兖州，今日还有脸在此作调和之人，当真厚脸至极！此番我兵甲齐备、粮草充盈，击杀尔等，就在片刻之间也！！”

    “甚好........”陈宫被曹操如此辱骂，丝毫没有动气，反而袖袍一展，轻飘飘说道：“那陈宫就等曹公下令进攻之命。我倒是要看看，曹公是如何敢在骠骑将军面前，杀掉他岳丈的！！”

    ‘对哦！’这个时候，马超恨不得抽自己一嘴巴：果然是当局者迷、旁观者清，曹操顾忌地不是别人，正是自己啊！

    被历史上曹操耀眼的光环遮眼，马超不自觉忘记了，这个时代，他已然是走到曹操面前的优秀汉末诸侯大佬儿啊！

    马超手下三州零两郡加六县，而曹操现在不过不足五个郡；曹操手下十万兵马，可是这十万兵马，其战力比不过马超手下三万铁骑；更何况，此时陈留郡还在张邈手中，纵然曹操可以穷追猛打，但目前正面交锋时，自己、吕布等人成功突围是毫无问题的。而若是今日曹操当真发动攻击，那自己突围之后，定然会尽起马家雄兵，以陈留为跳板，荡平兖州曹操，以雪今日之恨！

    这个的顾忌，足以让曹操踟蹰不前了。而清醒认识到这点的马超，心中有了底气后，脸色也渐渐变得从容淡然起来。

    更凑巧的是，就在这个时候，马超身后的单曲又突然上前，交给马超一截密报，轻声道：“主公，刚传来的长安密报。”

    马超随即接在手中，本想偷偷看罢。但随即一想，便故意当着曹操的面，展开那封密报观阅。而看完上面内容之后，马超更是不自觉露出了满意的笑容，甚至，若不是努力克制，他都有当场拍腿庆祝的激动：好一群马家狐狸，果然在关键时刻，从未掉过链子！

    可这个情景看在曹操眼中，则更让曹操有些骑虎难下了：很显然，马超刚才接到的，是暗影的密报。但讽刺的是，自己的盘蛇营消息，却迟迟没有到来。而且，看马超的脸上的喜色，也根本不是蓄意乔装出来的。

    曹操观人多年，对于察言观色之事，早已颇有心得。由此，看到马超明显已经掌握了一番先机后，不由心中更是恍然，直感叹吕布的狗\/屎运丝毫不比自己差啊！

    不过，当下，自己已然被陈宫逼到角落，曹操无奈也只有奋起反击一番，纵然哄骗不了马超陈宫，也好让自己有个台阶下：“今大汉政局糜烂、汉室风雨飘摇，当有力挽狂澜，扶大厦于既倒之英才之辈辅佐。西有骠骑将军勇烈、北有员工名门望族、曹某奉力瞻示陛下于许昌，若三家联手，则汉室可兴，百姓展颜矣。”

    ‘这什么跟什么？！’马超听曹操猛然说这段废话，当真有些一头雾水。但看到陈宫冷峻的神色后，他微一细想，便明白了曹操这番话的深意：一句话中，曹操只说了三个人，他，自己，和袁绍。

    众所周知的是，袁绍跟曹操的关系，虽然早已貌合神离、剑拔弩张，但表面上，还是装腔作势，仿佛两人好得同穿一条裤子一样。

    而这句话当中，曹操握住了自己‘奉天子’的大义，又说了袁绍根正苗红，唯独到马超，只是一个‘勇烈’的评价，明显在说马超不遵汉室大义。加之那么稍微透出的他与袁绍联盟的意思，更是暗示马超可以抽身而退，不能被自己那个倒霉的老丈人拐下水........

    真没看出来，曹操这家伙，不但是吟诗作赋一流，打仗泡妞也一流，而在这牙尖嘴利上，也是一张名嘴啊！

    只是，这些弯弯绕绕的废话，自己会在意吗？尤其是当年追杀献帝的事儿都做了，自己还会在乎曹操这般唧唧歪歪？！

    更更何况，那个狗屁献帝，根本不是历史上那个倒霉郁闷的可怜皇帝，而是跟自己一样的无良穿越毒瘤。你曹操拿他当宝，他还嫌你狗拿耗子多管闲事呢！

    因此，马超也学着曹操的样子，哈哈大笑了一番。只不过，他的大笑太过突兀，笑得在连陈宫和吕布都是一脸黑线后，他才赶紧放弃了装逼行为，开口道：“曹公，先前一晤，我还以为曹公乃识时务、明局势之磊落之人，不曾想，原来曹公原来也是沽名钓誉之徒，当真令超失望至极！”

    曹操说汉室忠义，马超却讥讽曹操打得汉室旗号谋略天下，丝毫不将汉室放在眼里。这番话，虽然大逆不道之时，但马超说得隐晦，又是对着曹操那般雄烈之人直言，当真算小胜一筹。

    而随后，针对曹操隐晦提到他与袁绍联盟之事。马超更是诡异一笑，不再看曹操，反而朝着曹操身后一声大喊，道：“高将军，莫要再遮遮掩掩了。既然袁绍已经明里支持起了曹公，那我马超扶持自己的岳丈，想必也是无可厚非了。只不过，定陶一行当中，高将军似乎知晓了不少不该知道的事儿吧？”

    说话之时，高览已经缓缓露出身形。然而，当马超说到‘定陶’的时候，高览虽然脸覆面具，看不出神色。但马超已经从他微微一顿的身形，看破了他的心理。由此，他不由心中一喜：这下有门儿，自己果然又蒙对了！