
    马超行军北上，如今行进所在，乃是巨野县与昌邑治所的中央的金乡县西侧。而濮阳城则在东郡北方，一路袭击过去，至少要拿下乘氏、成阳、句阳、离狐等重镇。虽然其中成阳、句阳两县名义上还是吕布所属，但单以三千孤兵深入，实在太过匪夷所思。

    由此，有着军事常识的甘宁和吕绮玲都认为马超此时是痴人说梦。甚至，就连那些知晓地理的小兵，看马超的神情，也觉得看向疯子一般。

    可马超脸色严正，丝毫没有开玩笑的样子。面对着甘宁和吕绮玲，慨然开口道：“兴霸、玲儿，你们看看，这无数条血性汉子将他们的生命寄托在我的身上，我怎能负了他们？”

    “可夫君，正是因为如此，你才不能任性而为，将三千兵士的宝贵性命，推入火坑啊！”吕绮玲闻言大急，丝毫没有想到此时的场合，开口便如此反驳道。

    而此话一出，不仅是马超，甚至就身在其外的甘宁，看吕绮玲的眼光都带着一丝鄙夷愤怒：即便是村野乡夫，出门在外时，也需家中婆娘照拂面子。更何况，马超此等身份之人，更是需一言九鼎的威信！

    而还有一层，甘宁没有想到的是，吕绮玲还是吕布的亲女儿，而这些兵士，又是吕布的子弟兵。若是吕绮玲执意不从马超之命。那就还可能造成这些兵士的军心分离：一旦马超和吕绮玲决裂，你让这些兵士到底听谁的？

    由此，马超看向吕绮玲的目光不由转冷，加之其中还有吕绮玲刺象龙马救吕布一事，马超不禁更是触怒在心。平静的理智，顿时让几分怒火缠上：自吕绮玲见到吕布之后，她一年来的改变，似乎全都化为乌有。整个人所思所想，全然只为吕家考虑，根本没有将马家放在心中！

    比如那次刺象龙小黑之事，她难道就不知道，那样完全可能害死自己？！

    因此，心生恼怒之下，马超讥讽开口道：“既然吕将军心中已有定计，那我马孟起自然拱手想让。兴霸、单曲，集合上暗影，我们就此入徐州罢了！”

    “夫君！”吕绮玲猛然听到马超此言，心神不由大乱，惶急开口道：“这是何故？！我父浴血为马家拼杀在前线，你怎可挥手而退？！”

    “放肆！”

    这句不是马超所说，而是甘宁故意抢在马超之前，陡然一声大喝。随后，他更是抽出手中大刀来，开口道：“主母大人，若是属下没有听错，您是在斥责主公？！”

    甘宁为人，最是心思敏锐，也极有才智。虽未草莽出身，但行事却无百般顾忌，往往令马超刮目相看。正如此时，他立场鲜明站出质问吕绮玲，一下将吕绮玲惊醒。

    吕绮玲先被甘宁一喝，再见甘宁持刀，心中立时也是怒火万丈。可她随即想到当初就是甘宁劝诱自己改变，自己由此才得马超心后，便迟疑起了几分。再想到外臣轻易不敢干涉内事，而甘宁竟然冒着如此忌讳来痛斥自己后，便明白这其中必然有他的用意。

    人，没有一个是蠢笨到家的。

    尤其是吕绮玲这样能将武艺练到驭气巅峰的境界，更是证明她非是蠢笨之人：一个脑子不透气的莽汉，是不可能一通百通、摸到武道门槛儿的。

    在被甘宁入惊雷一般的震斥下，吕绮玲恍然间便意识到自己这些时日的主次错乱：她已是马家妇，而不再是吕家女！更错得离谱的是，吕布都已经心甘情愿归顺马超，任凭马超驱驰，而自己岂可仗着马超的宽纵，便如此诋毁自家的夫君？

    接下来的下一件事儿，吕绮玲才真正看到了自己轻微的一句错话，能给整个战局带来怎样的影响！

    甘宁一怒拔刀，而单曲自然集合暗影残骑向马超聚拢。可这样一番动作，吕绮玲身后的吕家兵，自然同时也有所警觉担忧。而老杨在一番沉吟后，居然错上加错地直接拔刀高喊道：“我们是奉先公的兵，自然要听奉先公骨血的话。今日，马家辱我们少主，我们便绝不能堕了奉先公的威名！”

    一番吼罢，不少兵士随之相应，纷纷拔刀警戒。一瞬间，其乐融融的将兵和谐情景，便成了泾渭分明的仇酋对阵。而当事人马超，心中自是羞恼不已：吕布投诚于自己，不见得他手下的并将就是马家军！而自己怎么会因一时之怒，就犯了为帅的大忌！更不要说，这愚行与他摸索的‘帝皇之术’背道而驰、南辕北辙！

    错虽不在己，但却是因自己而起。马超无可奈何之下，只好打算先含恨站出身来化解了这场纷争。然而，就在他未开口前，吕绮玲却抢先一步，向着身后众人娇喝道：“你们这是在做什么？我们夫妻的家事儿，哪用得着你们插手！”

    一声娇喝，顿时让那些兵士闹了个无趣。尤其是老杨，一阵惊愕后，更是主动倒戈，推搡着那些兵士道：“就是，就是，将军和将军夫人的家事儿，我们乱掺和什么？不管是听将军还是听夫人的，不都是听奉先公的嘛………”

    老杨本是好意，可他不知，诸侯家事争执，并不是如寻常百姓一般，以家长为尊就好了。他一番话，听在马超耳中，恰恰是触及到了马超最阴暗的一点上：吕布纵横天下，威名难挡。纵然他诚心臣服自己，那谁又能保证，他手下兵士幕僚，也都愿蛰伏他人之下？

    吕绮玲瞬间也意识到了这一点，惊愕之下，当众跪倒在马超身前，泣声说道：“夫君，玲儿错了，你切不可将此话当真啊！”

    马超隐晦无波的脸上，无动于衷地看着吕绮玲。而一旁甘宁、单曲、老杨等人，也不敢再贸然开口相劝，只能在一旁干着急。最后，还是甘宁胆大，冒着触怒马超的罪责，上前开口道：“主公，此地已是金乡，若是主公想要奇袭濮阳，便要转移方向了，不知……..”

    甘宁很明显是想转移眼前这个沉重的话题，而马超看了甘宁一眼之后，竟然也遂了甘宁的意，开口道：“单曲，就将你探查到的情报，与众人说上一番吧。”

    “回主公，我刚悄悄捕获几名来自乘氏县的百姓，而后详细地向他们探听了县城内的情况。根据他们的透露的消息，乘氏县自奉先公大战之后，县内驻守的士兵总共不过千余人。又因为李进县令战死，新来的县令还在路途当中，所以整个县城几乎无人搭理，作战能力极差。正符合主公出其不意之举，复夺乘氏县，几乎当是轻而易举之事！”

    单曲说完这些，最后又半是客观、半是激愤地补充道：“若是主公不弃，单曲只带暗影百人，便可取了乘氏县！”

    “妙也！曹操和奉先公俱是新退乘氏县，此处已成兵家盲点。而主公纵观全局，攻下乘氏县后，便可将乘氏、成阳、句阳三县连成一线，巩固奉先公济阴郡与山阳郡的联络。若是在成阳、句阳两县得了补充，那攻陷离狐要地，甚至真将濮阳城囊括手中，也不是没有可能啊！”甘宁这番话，完全没有赌气成分，完全是被马超卓越的战场嗅觉所折服。

    但这两句无意的话，听在吕绮玲耳中，简直就如魔咒了一般：自己根本不懂军事兵场，却只为一己私心，而妨碍了夫君的全盘战局，更将一年多的努力和前些时日的春风一度化为泡影，实在是得不偿失太多了！

    因此，她缓缓抬起头，用后悔和祈求的目光望着马超，期望能得到他的宽恕。可令她失望的是，马超根本没有再看她，反而只是冷硬地披上他的战袍，轻吐了几个字：“今夜警戒休息，明日听令奔赴乘氏！”

    言罢，马超转身离去。而吕绮玲望着马超离去的身影，突然感觉自己的心好疼。好像她无意间弄失了一件心爱的东西，却再也找不回来一般……..