
    马超手下，此时的确有不足五千的白马义从。

    对于赵云能从幽州带回来如此多的白马骑士，马超当时表达了他不可思议的震惊：莫说幽州和徐州相距如此之远，就说五千骑白马的军队华丽丽地上路，中间还尽要经过袁绍的地盘…….如此浩大艰难的工程，马超自忖，纵然是暗影倾尽全力，也根本不可能完成。

    可听了赵云的办法之后，马超对赵云只能是佩服得五体投地——赵云根本没用什么人脉手段，只是用了最简单的方法：化整为零，让五千兵马分成三五人一组，分批走不同路线进入徐州。

    这样，的确很好地解决了被袁绍发现的问题。但同时，这却又更考验赵云的魅力了：五千白马义从根本没有任何监督手段，只是完全凭着对赵云的信任，便使得他们远离了家乡，藏好磨亮的兵刃，牵着他们心爱的白马，一路上风餐露宿，奔波半月，来到了徐州，寻找他们人生未知旅程的荣耀和命运的转折。

    如此魅力，马超努力、使劲、咬牙揣测了一下之后，认为他在雍州、凉州、塞外和司隶也可能有这份魅力时，心情才稍微轻松了一些。更何况，据赵云所说，他从幽州，是召集了一万白马义从的。如今只到来了五千人马，这流失率，也确实有些高…….

    此刻，马超故意透露出他有这样一支隐藏的战力，目的自然是为了给吕绮玲一个展示真实心理的诱惑。毕竟，吕绮玲只要不傻，也知道马超亲自率领五千兵马出现在兖州战场，意味着什么了。

    那将意味着，马超和袁绍、曹操，开启最终的决战！

    只要袁绍还有完全坚定与马家为敌的决心，那他绝对会急令手下兵马撤退的！毕竟，虽然袁绍已经打破了两家争夺兖州的潜规则，但及时收手，马超也可以装作没看见…….

    可惜等了半天，马超都没有等到吕绮玲开口，疑惑之间，马超不由偷看了吕绮玲一眼，然而，这一看，却让马超的脸“腾”地红了起来。

    只见吕绮玲脸色平静，但却开始慢慢解开了自己身上的战甲。而马超抬眼之时，正好看到吕绮玲解开她上衣胸甲，触目可及处，尽是光洁的一片雪白，吓得马超立刻把目光转开。

    可是，只是这个条件反射过后，马超就反应过来了：他可是我媳妇儿啊！有啥不能看的？不对…….这个时候，她突然脱衣服干什么？

    果然，马超心中隐隐的预料成真了。他抬眼时，已然看到吕绮玲衣裳半解，朝着他走来，脸上说不出是什么神情。但看到马超那火热毒辣的眼神，还有马超习惯性地嘴角坏笑时，她的脸，终究还是忍不住红了起来。

    然而，为了她心中的执着，她还是忍住羞涩，坚定地走到了马超身前，没有说一句话，伸手就解开了马超身上的腰带，看着马超敞开胸襟，露出里面虬结的胸肌来。

    这个时候，马超仍旧强壮镇定。然而，吕绮玲身上那种混合了血气的少女芳香，猛然传到马超鼻中，让马超仿佛嗅到了他早已渴望的战场味道。脸色虽然仍旧平静如初，但胯下的小弟，已然慢慢昂首挺胸起来，宣告着它的饥渴的斗志。

    仿佛思虑了些什么，马超的眼神渐渐变得热辣贪婪起来。看着吕绮玲颤抖的手，他干脆将身上的衣衫尽数剥去，强壮的上半身霎时赤裸裸地呈现在吕绮玲眼前，尤其是马超身上一道道纵横交错的伤疤，更是令吕绮玲如遭雷噬、芳心战栗：虽然已经有过一次鱼水之欢，但那次毕竟是在夜间，吕绮玲还没有这般清晰地感受到马超如此雄浑的男人气息。

    身上如此多的疮疤，他该经历过多少次的铁血征伐？

    霎时间，吕绮玲脑海里不可遏止地幻出一副奇异的画面，一员年轻、英俊的武将锦袍银甲、手执大枪，胯下一匹雄健反差的黑马，正驰骋于千军万马之中，武将所过处，敌军如波分浪裂，无人能挡其锋~~

    心中自小对于父亲那种莫名的崇敬，在这一刻，被马超如此强霸的气息侵袭，吕绮玲仿佛感到那个英俊的小将，和自己心中的英雄居然重叠成为了一体。

    “吕绮玲，我知道你的想法，也看破了你一开始的以退为进~”马超这个时候，可不管吕绮玲在想些什么，他猛然一伸手，生生撕开吕绮玲胸前半敞的衣衫：“你想这样达成你的目的，那我告诉，你是我的女人，自然有义务让我满足。这次，可是你主动送上门来的！”

    衣衫被撕，吕绮玲霎时露出内里那方艳红的肚兜，仅经几缕丝绦系于玉颈以及纤腰之上，舍此再无别地衣物。一时间，大片大片莹白如玉的肌肤暴露在马超灼热的眼皮底下。

    然而，出乎马超意料之外的是，他没想到，吕绮玲根本没有半点的躲闪。反而在这一撕之下，目光竟然变得更加坚毅起来。望着马超霎时热切起来的眸子，她竟然主动解开腰间的束缚，伸手将肚兜从玉颈上摘下，一番动作下来，极尽妩媚诱惑，使得她竟然多了几分美人如玉、自献虎口的绝美！

    “夫君，玲儿说，我真的醒悟了，你信吗？”吕绮玲再度贴近马超几分，温热曼妙身子上的美妙气息，都恰到好处、似有似无地传到了马超的身上，使得马超皮肤呐喊着，跳动着，极度想贴合感受到吕绮玲光洁健康肌肤的温度：“吕家只有死死靠在马家，才能存活下去。夫君若是对贱妾身子还看得上，却尽可享受。这是贱妾身为妻子，最大的荣幸…….”

    似乎说道诱惑男人，对于任何女人都是无师自通。或者说，她们天生都有各自的天赋，在动情之时，一颦一笑、一举一动都带着各自的魅力，让男人不知不觉便沉醉其中，不可自拔。

    而吕绮玲说这番话的时候，她便是微微后退了一小步，让两人再度产生了一点可恶的距离感！同时，这点可恶的距离，又让马超不经意就看到了吕绮玲最有优势的双腿：因为长年习武的关系，吕绮玲的双腿修长而笔挺，没有任何一丝的赘肉。圆润的线条和谐悦目，甚至就连脚踝的纤细，都让人那么心动。

    此时她的双腿就那么微微的前后曼动着，就让马超忍不住想到了他与吕绮玲那一夜，这双弹性有力的双腿，缠在他的腰间，让他回想到蚀骨xiao魂的滋味……..更顺着它渐渐丰腴的曲线上，看到那芳草萋萋的佳境和如圆月一般无暇粉嫩的香臀，不禁让人血脉喷张！

    此刻男人若是不出手，简直太监都不如！

    然而，可是，居然能够！

    马超他就那么一动不动，更可恶的，他眼中已经燃起的熊熊火焰，竟然在听到吕绮玲的回答之后，渐渐褪了下去。唯独他胯下的小弟，还是那么雄赳赳的挺立着，仿佛在发出不甘的嘶吼。

    “你表演地很完美，我差点就要被你骗过去了。”马超裸着身躯，丝毫没有任何羞愧和退缩，从容而冷静地说道：“可惜，你说来说去，还是为了吕家。这样的条件，我根本无法答应……..我，根本不是那种用下半身思考的动物！”

    吕绮玲闻言，整张脸瞬间在惊愕和羞辱之间，变得煞白。同时也因此，她没有看到马超眼中那悔恨至极的情绪：

    ‘孤男寡女，坦诚相对，老子居然说出这番话，简直禽兽不如啊！’