
    “事情办完了？”马超拎着自己那上好的锦袍，有些恋恋不舍地放在一边：这次既然打算乔装入徐州，马超就不能穿得太显眼。

    尤其是，他认为像他这样拉风的男人，已然就像是黑夜里的萤火虫，田地里的金龟子，那样的出众！特别是那双忧郁的眼神，凌乱的头发，帅气逼人的象龙宝马，还有那用布条缠绕包裹了好几层的盘龙卧虎枪，都已经深深的出卖了他........

    若是再披上这标识性的锦绣战袍，那微服私访，恐怕就会造成长安至徐州一段路程上，无数熟女少妇歇斯底里的思春怨念！

    看着马超那恋恋不舍地幽怨眼神，唐小米已经感觉天空不再晴朗了，而前些日子，自己同慕远峰调动暗影当中所有一流高手制造的悬案，也仿佛不过是过眼云烟。眼中的爱恨情仇，仿佛全被一身锦袍的覆盖：自己当初究竟是怎么瞎了眼，跟了这样的一位主子？

    “主公，您在徐州迟早要表明的身份的，这件锦袍，您还是藏起来带走吧。”身为男人的慕远峰，更是受不了马超这样的自恋，说完这句后，赶紧转移话题道：“冀州之事，属下已然按主公吩咐办妥。而据单曲传来的消息，袁绍在此事之后，又一次向曹操索要人质了。”

    “哦？”马超欣然地叠起手中的锦袍，放入包裹当中，回头一笑：“袁绍这么快就有动作了？他不是一向磨磨唧唧、见事决迟的吗？”

    “主公，您是从哪里听来袁绍见事决迟的传言？”唐小米见马超那荡漾的一笑，再也忍受不住了，气盛开口，一点尊卑礼仪都不讲：反正有时候，跟马超讲那些，完全是对驴弹琴，根本没有必要。

    甚至，与马超亲近的不少心腹，对于何时该郑重、何时该犯上，一向把握都很有度。

    然而，唐小米话落之后，马超就变得有些认真起来了。他随意又扔了几件衣物之后，便离开了那堆行礼当中。而马超刚一离开，立时就有下人替马超整理——也就是说，马超整理衣物，完全是心血来潮，没事找事罢了。

    “假如我猜得不错的话，那这次袁绍向曹操索要的人质，应该就不是曹操的家眷，而是我们的汉室天子陛下了吧？”马超坐回正位，右手随意托起下颌，思忖开口道。

    马超口中所说‘袁绍向曹操索要人质’之事，是在慕远峰、唐小米入冀州之前发生的一件有趣事儿。而正是那件事，才让马超看到了离间刘协、曹操、袁绍三方的契机。

    吕曹二人，自蝗、旱灾来临后，都头疼着几万人马张开嘴巴对着他们嗷嗷待哺的困境。这样的情况，可不是什么鬼主意或者豪言壮语能够应付过去的——粮草即将用尽，军队便离崩溃不远，这简单至极的常识，盘旋在两人的脑袋里，使得两人都夜不能寐。

    然而，吕布很快就不愁了：虎牢关一出，过中牟就是陈留。马家对吕布的粮草供给，畅通无阻且及时够量。得到马家支持的吕布，很快就重整旗鼓，加速了恢复的速度。厉兵秣马之下，很有大干一场的意味。

    而这样的情况，对曹操来说，真是屋漏偏逢连夜雨：很显然，旱灾蝗灾一来，吕布和曹操双方比的就不再是兵略战法，而是纯粹的恢复战，正如两个累趴在地上的拳手，谁先恢复过来，便能把握主动，给予对方致命一击。

    看着吕布得到马家的支援一步步恢复，曹操忧心如焚。正是这个时候，袁绍同志来信了，说曹兄弟你撑不下去了吧，没关系，我来保护你，把你家属送到我的地盘邺城来吧！什么意思？就是要曹操归附到他旗下。按照通常的做法，就是把你家属作为人质，我来控制，你的问题我来解决，不过以后可要听我调遣哟，要不然家破人亡的惨剧就等着你了哦。

    攻略徐州这个破罐子破摔的策略不可行，遭到了荀彧同志严正言辞的驳斥。那与其因粮尽崩盘，不如归附到袁绍那儿，情绪低落的曹操可能想就这么着吧。

    可这样曹操手下另一个大谋，程昱同志又不同意了。把他的雄辩口才又对准曹操，说，将军你现在是被眼前的困难吓倒了吧，但怎么着也不应该做这种决定呀。袁绍是有吞并天下之心，可是谋略不足，不可能实现理想，你怎么能甘愿屈于这种人手下呢？我们现在还有甄城、范城和东阿三个基地和几万兵马，以将军你的武功谋略，加上荀彧和我的辅佐，克服困难肯定能够完成霸业，希望将军谨慎考虑！

    此时的曹操，简直就如风箱里的老鼠，两头受气。可牛人就是牛人，处在这样的困境当中，曹操同志硬是咬牙忍了下来。最后还是荀彧同志有计谋，让曹操出兵于周边四方游略，掠夺那些黄巾复起的山贼鼠盗，曹操亲自领军，几次大胜而归，抢回一些金银粮食。

    然而，这么做也只是老鼠娶媳妇——小打小闹，只能解决一时燃眉之急，却解决不了根本问题。然而，就在这个时候，袁绍却又突然发了善心，让冀州的各大商户筹集了三十万石粮草，给曹操送了过去。

    得到这个消息的马超，立时对袁绍刮目相看。加之上次袁绍不计前嫌，与徐州刘备交好之事，马超发现，他可能对历史上那个‘色厉胆薄，好谋无断；干大事而惜身，见小利而忘命’的袁绍，存在很大的误解。

    此刻不说其他，单说袁绍这次可以在向曹操讨要人质不成的情况下，仍旧出兵粮资助曹操之事，就足以让马超摆脱历史对袁绍无能的定义。

    显而易见，曹操现在虽然已经渐渐脱离了袁绍的控制，开始了自主创业之路。但对于袁绍来讲，曹操再怎么也说，也是倾向自己的人。留曹操在兖州，完全替袁绍阻住了袁术和吕布的兵锋，使得袁绍可以毫无后顾之忧地征伐公孙瓒和黑山军。这样的地缘和外界诸侯优势，对袁绍来讲，是得大于失的。

    从这一点上来讲，袁绍至少是一个很有远见和果断决策之人。至于之前勒索曹操人质之事，虽然有些下成，但在马超看来，若是他处在袁绍的位置，也会这样做的——至少，曹操现在看起来就是一棵快要枯死的枣树，有枣没枣打三竿总是应该的。打出枣、坑出曹操家眷，是袁绍蒙住了曹操，讨了便宜；打不出枣儿，那也无伤大雅，反正曹操就是肉盾，他总不能让曹操这个时候就挂了。

    而由此也可以看出，史书上对袁绍‘贪名好脸’的评价，也是不恰当的：在足够的利益面前，袁绍完全可以撕破脸皮，露出他熊熊的诸侯野望，根本不怕世人说他‘趁火打劫’。

    得出这样认识的马超，除了略微的震惊之外，心中还有一丝丝的庆幸：幸好自己这个时候就看破了袁绍的真面目。否则，日后与袁绍对敌之时，再盲目自大，那岂不是悔之晚矣？

    由此，马超便将自己之前拟定好离间之计，悄悄做了一些变动：除了让那位高富帅兄弟再当一次搅屎棍之外，他更是让暗影将冀州袁绍那块儿，也同兖州那大粪池子连起来，一起混搅个天翻地覆........

    所以，休假在家的李梓豪接到了马超的飞鸽传书，而慕远峰和唐小米，也再混入甄家之后，制造了那一场火烧粮仓的悬案。

    而现在看来，袁绍、刘协、曹操三家，纵然可能知晓他们中计，但在人性自私的驱使下，他们也不得不开始做出保护自己的措施了。至少，袁绍再度向曹操讨要人质，且还是专门针对那位‘大汉天子’，就已经很说明问题了。

    “刘协绝不会被袁绍绑架为人质，而曹操更不可能放弃手中这张王牌。这样看来，三家至少要折腾到彻底撕破脸的地步才会罢休。”轻磕着案桌，马超推理着三家的走势，最后脸色不禁欣然起来：“如此看来，这段时机，正是我入徐州联合刘备的最佳契机！”