
    “主公，缺粮之城不可守，此等兵家常识……..”马超猛然一开口，陈宫就立时反驳起来，但看到马超脸色之后，他才又忧虑缓声说道：“更何况，此时陈留郡张邈已经和曹操暗通曲款，纵然主公有意输粮过来，那无论是从司隶还是豫州行进，都必然要经过陈留郡…….”

    “这个，我自然知道。”马超回头看了陈宫一眼，随即背对诸人，悠悠说了一句：“诸位，以为曹操是何等人？”

    吕布、陈宫以及诸将闻言一愣，纷纷一头雾水。他们实在想不通，这个时候，马超怎么突然说起来如此不干军略的琐事儿？

    然陈宫知道，马超这一问，定然有他的深意。因此，微微思量了之后，才开口道：“我观曹操此人所作所为，可从两面来讲，一方面他好大喜功，执法严酷，嗜杀成性，手段狠辣之极——前几年，他依托兖州地方豪族，把握了兖州大权，才过了没多久，就掉转矛头，极力打击地方豪族势力，丧心病狂屠戮徐州之时，更还诛杀陈留名士边让全家，使之遭受牵连被一同处死者超过千人，其暴行令人发指！”

    陈宫当年，就是因为此事，彻底对曹操失望，恩断义绝之下，才瞅准了陈留张邈的空子，一举说动了张邈联合吕布反了曹操。此时说出这些，胸膛仍起伏不定，显然对曹操仍旧恨之入骨。

    不过，马超听完这些，只是回身撇嘴轻蔑一笑，不置可否。

    而陈宫见状，知晓自己说得更过偏激，随即平静了一番情绪之后，才继续开口道：“自然，微臣同时也认为曹操有他人不可比拟的一面，他坚毅果断，雄才大略，骁勇善战。兖州身处四战之地，他能保得一方平安，却也有骄人战绩——早先黑山贼进犯东郡，是曹操打退；青州黄巾号称百万，也为他所击败收编；袁术北上屯兵封丘，意图染指兖州，结果被曹操连环出击，打得落花流水，失魂落魄南逃五百里，直到九江才总算站稳了脚跟。曹孟德之善战威名，当仁不让，远播天下！”

    “不错，这才有些意思……..”听完这些，马超嘴角才露出一丝微笑。似赞许似考量地看了陈宫一眼，再度开口道：“那公台可知，我为何此时突然提出此问？”

    “这？……..”陈宫讷言，一时说不上来。眼睛恭谦看着马超，心中却不以为然：世人俱不是别人肚里的蛔虫，又岂能猜出别人的心思。更何况，马孟起你人中龙凤，小小年纪隐然已禀诸侯心思巅峰，甚至都触及到帝皇之心的妖孽一般的人物，我又岂能了然你的心思？

    但随后，马超的一番话，却在陈宫心中陡然掀起了一阵波澜！

    “公台可知，你们为什么能在前期如火似雷攻下兖州几郡，还引得整个兖州郡县尽皆响应？！”

    “自是因为曹操倒行逆施，丧心病狂屠戮百姓…….”

    “错！”马超断然打断陈宫，不容置疑的说道：“别说那些大义虚理，我马超从来不相信这些！”

    “让我来告诉你们这最本质的原因，虽然你们内心可能不愿意接受！”不自觉再度提高了一丝声音，马超冷然说道：“首先，大汉中原，俱是被豪强地主、士族望户把持着命脉资源。其次，兖州这里，那些豪门士大夫们既要用曹操，又深以为患，人人自危。无时无刻不想将之除掉，却也不敢轻举妄动。”

    说到这里，马超脸上不由显露出一丝鄙夷之色。这种神情，自从当初他看破长安朝廷当中那群士大夫的虚伪嘴脸后，他便一直隐藏在心中，极少表露。而现在，想到这些大汉士大夫果真如天下乌鸦一般黑后，他才不经意再度流露出来。

    “由此，兖州暗流汹涌的态势，一直潜藏酝酿着。直到奉先公出现在陈留，才发生了极大改观。”马超冷冷一笑，盯着吕布的眼睛缓缓道，“‘飞将’的赫赫威名，并不亚于曹操，若能迎奉先公入主兖州，一方面可保地方平安，另一方面地方势力也可以得到更多的好处。由此，诸公一经发作，兖州各郡县群起响应，关键就在这里！”

    陈宫、吕布两人听后，果然面露不愉愕然之色。但随即，两人的脸色便阴沉下来。因为他们不得不承认，马超的话，说得极对！

    尤其是陈宫，这个时候，他隐约之间，感觉就要猜到马超之所以说这么多的用意了。再联想到他之前说道攻打濮阳之事，陈宫立时感觉一道闪电划过了他的脑际，失口道：“主公是说，我们全力夺濮阳，就是为了要捞回这些豪强士族的支持，从而收拢兖州那些把持着根脉的豪强士族人心？”

    “不错！”马超颌首，面色却仍旧沉翳道：“那些豪强士族虽然不懂军事，但他们却看得清形势。奉先公在兖州根基并不深，那些郡县的长官们、豪强地主、士族大夫都不是奉先公嫡系人马，更谈不上什么忠诚心。他们虽然表面臣服，但实际都在观望两强相争的结果。”

    “弃守濮阳之后，他们都开始怀疑奉先公究竟能不能敌过曹操，于是很多中立派开始阳奉阴违，暗中倒向曹操一边。否则的话，你们认为，曹操迅速恢复的十万人马，是从何处而来？！”

    “濮阳乃整个兖州阵眼，是人心向悖的风标。”说道这里之后，马超脸上不由闪过一丝悔恨，失神片刻后，继续开口道：“一路上，我便想到，之前的失败，并不仅仅是军事粮草、兵卒士气的问题，更是因为人心向悖，导致了一系列连锁反应。才令奉先公的形势由胜转败，最终陷入此时的僵持被动状态！”

    “主，主公…….”陈宫愣愣听完，这个时候，他真心敬服眼前这个少年诸侯了。看着那张坚毅英俊的年轻面容，陈宫仿佛看到了上面有着沧桑智者的眼睛。不由讷讷开口道：“自古得人心者得天下，主公一席话，当真说到了战争的本源……..”

    “可是，孟起！……..”吕布听完这些，遽然也明白了马超的意思，但仍旧疑惑开口道：“纵然我们孤注一掷，全力猛攻濮阳，使得兖州那些郡县官、豪强大夫将赌注仍旧押在我们身上，这也解决不了我们目前缺粮少兵的事实啊！”

    “谁说的？”马超这下看着吕布，诡异又灿烂地一笑，道：“只要你敢这般赌上一赌，说不定就有意外收获。奉先公刚才没听清，我说过曹操粮草充盈和迅速恢复十万兵马之事吗？你以为，袁绍会那么倾囊相助曹操，让他一下恢复到如此程度？”

    “不错！奉先公，主公言之有理，只要我们能再度让那些豪强士族支持我们，那他们自然会主动献粮草募兵！”说这话的，不是别人，是一直在旁，仔细倾听而鲜有发言的刘修。

    而吕布听后，面色意动。然而，就在这个时候，马超突然又开口道：“司州、豫州那边，马家的确是需经过陈留郡才能运来粮草，但若是奉先公攻打濮阳，马家也有可能从并州转运过来一些！”

    这句话，马超不是信口开河。莫要忘了，马家大财团里的李梓豪，就是在并州老家起来的。让他倒腾一些粮草到山阳，那隔着东郡不好弄。但若是说送到东郡濮阳，是绝对没有什么问题的！

    由此，再得了这样的保障之下，吕布一握拳，慨然开口道：“好，我吕某人，从未胆怯过以命相赌！这次，我们便将血本儿全都赌在这濮阳城上！”

    “不，不……..”马超摆手，回避了吕布那炽烈燃烧的眼眸，开口道：“是奉先公将血本儿赌在濮阳城上，而我，却不会再亲去濮阳……...”