
    初入糜府，马超上来就被糜府的豪华奢靡所震惊。

    说起来也是，马超虽为汉朝飘起大将军，身份尊贵无双，但在生活起居上，从未有过摆阔的行为。不是他没那个能力，只是他觉得，那样让他感觉他有一种一夜暴富的土财主羞愧。

    不过，没摆过阔，不见得马超没有见过阔。至少大汉最阔的未央宫和当年董卓弄的堳坞，马超是亲眼所见、且未央宫还是他一手给拆的。然而，在汉末这个普遍视商贾为贱业的时代，糜家竟然能在下邳城寸土寸金的地方，弄出这么一片豪华别墅，还真是让马超震惊不已。

    刚一入糜府，马超上来就被糜家的足有前世一个足球场大的停车场折服。铺青石干净不说，还有僮客引马照看、侍女迎接带路的周到服务，如此细微气蕴，不禁让马超感慨糜家产业的百年传承的深厚沉淀。

    “将军，此时只有你我二人，而加之公达又在将军麾下，谌便有话直言了。”

    一路上也不知究竟走过多少间楼阁，转几重美轮美奂的房屋回廊。而就在马超还感慨糜府的恢弘之时，一同行进的荀谌一扫之前浮夸虚妄的神情，一脸庄正凝重地向马超开口道。

    而马超却仍不在意，只是愕然看了荀谌一眼之后，揶揄说道：“荀先生勿要如此认真，公达的确在我麾下，但荀彧荀文若却是曹操手下擎天之柱，可荀先生不也是力主联刘灭曹？”

    这一番话出，荀谌再度震惊地看了马超一眼，随后才无奈地叹了口气道：“原来将军一切都已知晓，如此，那谌也不再多言。只是谌欲告之将军，主公对曹操之事，看似心念未决，但似乎已有决断，派我与郭图入徐州，似乎只是想探知一番刘备的想法罢了！”

    “哦？”听到这里，马超才不禁认真沉吟起来：若是如荀谌所言，那自己来徐州之事，其中似乎还要有所变故？

    一开始，马超见荀谌的时候，就认为袁绍此番是遣使来徐州告谕刘备他欲伐曹操之事。毕竟，有了甄家粮草和高览调查之事后，袁绍定然已经对刘协、曹操将他当猴儿耍之事，恨之入骨，很可能会另扶代理人入主兖州。而主公投靠过去的刘备，无疑是最佳人选。

    而荀谌在历史上便曾经力劝袁绍及早铲灭曹操，随后一路上明里暗里试探，马超也果然发现荀谌和自己一般，来徐州俱是为了联刘灭曹。可想不到，此番不仅仅是荀谌一人前来，而且还带着与曹操有旧谊的郭图一同前来，加之荀谌一向与郭图政见不合，马超第一时间便猜知晓，袁绍那里，可能因为对待曹操问题上，产生了两大派争执不休。或许是为了耳根儿清净，也可能是想得知刘备的想法，袁绍便干脆将这两派头脑都扔到了徐州。

    可现在，听荀谌如此说，马超便不得不再仔细考虑袁绍的想法了。虽然说袁绍打不打曹操，马超都要联合刘备，但无论怎么说，袁绍毕竟离徐州更近一些，刘备对于袁绍的态度，是不可避免要考虑一番的。而且，还是慎重考虑的那种。

    不过，现在这个情况，袁绍派一主战、一主和两大谋主来徐州，无疑就给刘备一个‘袁绍犹豫中立’的表象。这个情况，对自己来说，只能是既无利也无害。唯一的考量点，就是刘备的野心有多大，而马家的面子又能值多少了。

    思虑既定，马超心中也多少有了定计。因此，马超便开口道：“那不知荀先生和郭图，是否已经面见过刘备？”

    “自是见过了，”荀谌有问必答，似乎对于‘敌人的敌人就是朋友’这一信条相当执着，毫不隐瞒向马超继续说道：“刘备此人看似温良恭顺，但心机极深。我与郭图俱与刘备一番分析之后，刘备言语模棱两可，一副不见兔子不撒鹰的样子。由此，今日我才会参加此次论才大会，目前自然是想通过结识糜竺此人，进一步劝诱刘备罢了。”

    “那也就是说，今日郭图也定然会出席其中？”

    “自是如此，不知将军……..”

    马超嘿嘿冷笑两声，看着荀谌也有些了然的神情，不由忍不住开口道：“那今日超便助先生一臂之力如何？”

    “将军既来徐州，谌已知联刘之事成矣！”看着马超那种贱贱的微笑，荀谌也不由受其感染，报以同样的奸笑道：“不过，能让郭公则在大庭广众之下出丑，谌也乐见其成啊…….”

    说笑着，两人在侍女的带领下便来到一座大厅中，此刻厅中已然宾客至齐。荀谌乃北方名士，自然坐在了最起眼的第一排。只不过，打定主意扮猪吃虎的马超，却佯装成荀谌的的随从，站在了荀谌的身后。

    只不过，刚一入座之后，荀谌便神色一动，微微目视马超。马超知其意，附耳上前，只听荀谌道：“奇怪，今日广陵望族陈登陈元龙，为何也来此了？”

    陈登？

    马超的眼睛顿时也同样睁大，顺着荀谌的眼神示意，向对面望去。

    果然，对面端坐着一位陈登二十七八年纪的青年人，面貌也算是丰神俊朗、英气内敛，但看其身材，不算太高，体型单薄而瘦弱。一袭青色长衫罩在身上，倒是显得他更俊挺几分。

    当然，马超不会以貌取人，他看着陈登，更多是看其内神和气质。

    果然这个历史上英年早逝又极富传奇色彩的谋士，果然已有一番‘国士之谋’的风采，整个人气质洒脱而精粹。与其他宾客言谈之间，声音铿锵豪气，显得爽朗而果敢，令人信服。但同时马超还隐隐感觉到，陈登在与那些人交谈之间，更多的只是寒暄客套。仿佛他时刻拘束着一抹狂妄的豪气，暗暗将自己和他人隔绝起来一般。

    那个人，就是陈登？

    就是那个对人下话、用功名野望率言劝说刘备接掌徐州的陈登？

    在三国演义当中，陈登的戏份不多，出场也没有太多精彩的表现。他是广陵望族陈氏子弟，其父陈珪，乃广陵名士。而陈登本人，也素有声名，二十五岁入仕为东阳长，后拜典农校尉。

    这些都不甚重要，重要的是，马超记得历史上记载，陈登的政治立场非常模糊，甚至很难界定他归属于何方。

    刘备在徐州时，他对刘备颇为赞赏，甚至言生平仅佩服三人，刘备便是其中之一。但后来吕布驱逐刘备，陈登又迅速投靠了曹操，拜广陵太守之职不过，他又时抄助刘备，对抗吕布，同时又和吕布暗地勾结，谋取更多利益。这样一个人，忠奸难辨，令人无法琢磨…….

    而如今，他这样一位已然名望滔天之人，来糜府这样一个托女儿品评论才的沽名钓誉宴会上，又所为何事？

    难道说？……..

    马超再度看了对面陈登一眼，待看到陈登察觉到他的目光，还笑着做出举杯相敬的动作之后，马超也由衷笑了起来：看来，自己的暗影，果然早就了不少诸侯的跟风啊！