
    连夜赶路，再无什么风波。只是持续徒步行进，未免太过疲累罢了。

    不过，在第二日午时，三人还是顺利到达了陈留。在贿赂了城门小卒之后，马超顺利混入了这个曹操起兵的发源重城。

    一进陈留，三人立时就感受到那种迎面而来的繁华气息，往来都是南腔北调的商贾。纵然战火连天，城郭还有烽火侵袭的痕迹，但陈留城似乎没有受到多大的影响。若非是秋风萧瑟，不免让人怀疑到了江南盛地。这与陈留只隔几里之遥城外那饿殍遍野的情况，简直天差地别，由不得马超感慨人性的逃避和视而不见。

    马曹两家结盟不久，而后马超在曹操攻伐徐州后，更是亲手撕毁了两家的盟约。所以，两家根本没有互通有无，更没有彼此建立馆驿。不过，马超此次前来，也不是为了入驻驿馆：马超自负，他能在大汉各地最富盛名的龙门客栈随意入驻。

    如今大汉天下，龙门客栈几乎已经遍及。而所有的连锁客栈，都只有一个主人：马超马孟起。

    三年前，第一家龙门客栈在长安建业开张，虽然期间发生了一些变故，但龙门客栈有别于大汉的服务，很快就在汉末声名鹊起。之后更是飞速在天下各大都邑开设了分店。

    龙门客栈的布置摆设以简朴清雅著称，客栈之中虽然服务周到，可是却也没有什么十分特殊之处，虽然可以做出天下各大菜系的名菜以及千金难求的炒菜，但是这只是龙门客栈迅速遍及大汉十四州的原因之一。

    它走红的重要原因，是因为龙门客栈开了多家分店之后，常常游走四方的商贾惊奇的发觉各处的龙门客栈，居然十分相似，客栈的经营方式、房间的格局布置、饮食的口味，几乎是一个模子里面出来的一样。对于这些常年奔波在外的商人旅客来说，到处都有的龙门客栈仿佛成了自己的家一样，在这里，他们总是能够得到熟悉的感觉。而且龙门客栈还有一样好处，一旦你住进某一家客栈，数月之内，天下所有的龙门客栈都会熟知你喜欢的房间，喜欢的食物等等，让你到处都有宾至如归的感觉。

    当然未免有些人担心龙门客栈会有问题，可是各处的龙门客栈最多只有一两个管事真正属于龙门客栈，其他的仆役都是从当地雇佣的，只是经过训练之后，这些仆役都按照那些管事带来的写满了各种规矩的小册子行事，若是有所违背，就会被辞退。所以才让各地的龙门客栈既基本上相似，又在细节上有一些各自的特色。这种经营方式十分便于各地诸侯派遣间谍进入探察，可是也让他们很难探察到什么机密。所以至今龙门客栈的后台老板，除了该知道的人之外，对于其他不该知道的人来说，仍然是一个秘密。

    马超自然很轻易地入了处在陈留城地段做好的龙门客栈，并且，看似随意与那管事交代了一番之后，就弄到了一个清净的独院。饮食、洗澡水等服务随即接踵而来，让吕绮玲、甘宁不免小小惊叹了一番。

    不过，当他们饱食洗浴，有心观察这间独院后，才发觉一件甚为惊愕之事：独院后的马厩当中，居然有三匹宝马在饮食，那其中那匹雄健如龙的黑马，更是有万马之王的本色，不时轻喘一下鼻息，便吓得身旁那两匹也是千里挑一的名马不敢近前。

    “赤雪？”

    “骅骝？”

    吕绮玲和甘宁不由异口同声呼唤两人爱驹的名字，飞奔至爱马身前，抚头逗弄。唯独象龙小黑看不到马超，仰头长嘶不止。而这时，吕绮玲和甘宁也突然反应过来：马超到了哪里？

    小黑此时被两人逗弄出了情绪，已经焦躁起来，来回踏步，鼻息也越来越粗重。看样子，它是想挣脱马缰寻找马超，唬得吕绮玲和甘宁也是无可奈何。然而，就在此时，两人突然看到一龙门客栈装扮的小厮，走向了马厩，环顾一圈左右无人后，才抬头露出那羞恼的神色，开口来了一句：“孽畜！叫什么叫？！”

    不过，嘴上这般说着，马超手中还是抓起了一把黑豆，亲手喂食小黑。随后更是用他特有的‘关怀’，敲打了几番小黑。使得小黑无辜的眼神表明它很后悔寻找马超的决定，彻底安静了下来。随后，马超才拍着小黑的额头向甘宁和吕绮玲吩咐道：“你们监视好这独院的一切，我去探听一下兖州的消息。”

    “夫君.........”吕绮玲张口欲问，但看马超这般神秘，又知自己不该多嘴，不由改口道：“多加小心。”

    马超先是一愣，随后微笑一下，点点头离去。此时的他身着龙门客栈小厮衣物，又特意将头上的仆帽往下压了压，刻意隐藏起了面容。手中还又特意从房内端了一壶茶盘，表情谦卑和煦，步伐也恭敬有度，活脱脱一个俊秀的客栈小厮，任谁也不可能将他同名震天下的锦马超联系起来。

    吕绮玲和甘宁对视一眼，第一眼就是入了马超的房间。果不出两人意料的是，他的床铺之上，已经有一人穿着马超的衣物躺在床上，显然是马超提前安排好了一切。

    而此时马超已经循着记忆里的布局，拐出了独院，向外面走去。刚走出院门，就看到另一个店小二在那里等候。马超一言不发，跟在那人身后，转了几个圈子，走入了一间十分隐秘的客房。

    那间客房中一人负手而立，闻声回头，四目相对。那人赶紧上前一步，磕地为礼，口中轻呼道：“主公，你真的来陈留了！”

    马超看到此人后，才放下店小二的伪装，搀起那人，一字一顿地道：“单曲，告诉我，兖州是不是发生了什么大事？！”

    不错，此人正是暗影当中单曲张口欲言，却觉得这半月里大汉几州实在风云变幻无端，胸中千言万语，不知从何说起，恭敬马超坐下后，才整理了一下思绪开口道：“不是兖州有变，而是幽州出了大事，而袁绍在撤出幽州重兵后，就打起了兖州、司隶的主意！”

    一道闪电猛然从马超脑中闪过，一瞬间，马超直觉上就自动将暗影联络点被发现和曹操攻占定陶之事联系起来了：幽州公孙瓒势弱后，袁绍的势力伸到兖州，曹操或许是见机得利，也可能表面归顺了袁绍，但不管怎么说，现在吕布的要同时面临袁绍和曹操两面的打击，绝对不好受！

    “主公，非是袁绍和曹操两方的压力.........”单曲看马超面色不善，但沉吟片刻后，仍旧开口直言道：“据说许昌那边，刘协的动作也不小。只是，属下没有分管到那一片，所以对于个中情况知之不详..........”

    “什么？！”马超脸色陡然阴翳，身体也不由自主地站了起来：自己的一番大计，难道非但没有离间三家，反而让三家联合了起来？！