
    显然，马超的顾虑是多余的。

    他手中的那名暗影，的确是遭到了马超突兀擒拿、又被凶气煞人的甘宁凛冽扑杀，可这些比之他之前经历地一次次九死一生的任务和出师前苛酷森严的训练来，实在有些不值一提。

    所以，这名暗影，非但没有任何惊惧之色，反而在甘宁大刀停在他脖颈这时，还抽出了贴身的短刃，意图刺杀马超。

    只不过，他行刺的右手，在半路就被马超截断了：“莫要动手，假如你真是暗影之人，想必会认得这枚令牌吧？”

    此次出行，马超自然要携带暗影令牌。这大汉十四州，如今都有暗影密布。整个暗影，就是马超的眼线，更加之他此次身负波谲大计，自然需要暗影从中协助。

    而当那暗影看到马超拿出那枚晶莹剔透的玉牌之后，脸色顿时大变：一般暗影组员，纵然是排行前五的那几位，手中的暗影令牌，也都是非金非木的黯淡青灰令，可此时他眼前的令牌，却是他只有在暗影受训时听说过的主公令！

    显然，马超亲自的到访，令他有些恍然大惊。无奈之下，他只有忍受着身上的伤势，几乎是咳着血沫开口试探问道：“生平不识野结衣？.........”

    而这个时候，马超也终于看出了这名暗影原来已经是强弩之末了，他身上那特制的夜行衣已经粘稠潮热，被鲜血浸透，随后又因为发动了一次元戎弩和费力躲入灶台耗尽了体内的最后一丝元气，使得他在看到自己的‘主公令’后精神一震，出现了回光返照的征兆。

    由此，马超当下也顾不得什么，飞快回复到：“纵入青楼难为鸡！我就是马超，速速告之于我，此处究竟发生了什么？！”

    “主公！”那名暗影勉力一动，看似还想最后向马超行礼，但终因受伤过重，只得用仅存的理智开口道：“主公速速离去！盘蛇营全幅出动，曹操已占定陶........”话毕，那暗影倒头气绝，临死前，脸色似乎还带着自己能亲眼见到马超的荣幸神色。

    马超自然也不是悲春怜秋之人，但亲眼看着这位忠贞无畏的暗影离去，他的心中还是颇为难受的。而更严重的，是那名暗影口中的消息：曹操已经攻占定陶！

    吕布得马家资助之后，在军事上一直占据着上风。而曹操身陷缺粮困境和面临刘协自立和袁绍威迫的三重难题，纵然是想有所作为，也当是步履维艰，又怎么会突然之间一扫困顿，还主动出击拿下了定陶？

    然而，就在马超一头雾水之时，一旁的甘宁却是神色一动，快速走到那破烂的窗户前看了一眼后，开口道：“主公，速速离开此地！有小股骑兵接近........”

    马超当即走出茅舍屋，伸眼一看，便看到远方烟尘滚滚，他仔细看去，只见烟尘在浅色的夜幕当中凝而不散，就知道来的是一支精锐的骑兵。而现在他虽在陈留边境，但从那名暗影口中得出的消息，得知定陶被攻破后，来者极有可能会是曹家的轻骑游探。

    微微挥挥手，马超和甘宁及吕绮玲三人，立刻隐匿在河畔草丛当中，远远观望这支骑兵。不过片刻，烟尘中已经可以看清那是一支身穿红色衣甲的骑兵，为首之人也是一身火色战袍，头盔上面的面罩没有掀上去，看不清容貌，可是那矫健的身姿，如火如荼的气势，让人已经心折不已。

    马超眼中闪过一丝疑惑，再度凝眉看去，只见那支骑兵的领头的红衣将军来到茅舍之后，越众而出，飞身下马一气呵气，显然是武艺娴熟的大将。而凭借着过人的目力，马超看到那个红衣将军下马后便掀起头盔上的面罩，只是因为距离太远，马超看不清面容。但他那修长俊伟的八尺雄躯，举止威武中带着儒雅气息的雍容风度，却让马超微微一震：曹操手下众将，马超俱已探查过，而有此人气质的，恐怕唯有那个温文尔雅的李典李曼诚了。

    然而，马超却知道，此时身为中郎将的李典，绝对不会带着两千骑兵来此善后的。而那人带着几名亲卫进入茅舍之后，片刻便出，随后这两千骑兵便又如来时一般迅疾，退走如风。

    只是，留下了一把大火，让整个茅舍燃得猛烈非常。马超知道，只需半个时辰的时间，马家暗影在兖州这个隐秘的联络点，就会彻底成为白地，消失不见。

    “红衣，铁面.........还有来这里探查消息。”马超神色变得极度复杂，他缓缓从草丛当中站起，喃喃自语道：“什么时候，袁绍的手下的‘四庭柱’之一的高览，居然渗入到了兖州？”

    “高览？”甘宁闻言，不由凝望那烟尘消散的地上，开口道：“就是那个一直很神秘，以铁面遮脸，与河北颜良、文丑、张颌三人比肩的高览？！”

    “假如我看得不差的话，那人的确是带着一张狰狞铁面........”马超的心思更沉了，此时暗影联络点被毁、曹操主动出兵以及高览侵入兖州之事，已经化作了一个巨大的疑团，缠绕在马超心中，使他不得不思忖抉择。

    可事实上，对于‘河北四庭柱’那四将当中的颜良、文丑、张颌，马超心中俱是有数，颜良文丑两人乃是河北用刀高手，且精通战阵兵机，向来被袁绍倚为左膀右臂。而张颌在马超心中，更胜颜良文丑，他善营阵、懂战略，在降曹之后，随曹操平定北方，远征乌桓，平马超，灭张鲁，多有战功。转而从‘河北四庭柱’成为曹操手下‘五子良将’当中以巧变著称的大将！

    但惟独这个高览，在史书上记载甚是模糊简略。而《三国演义》当中，只说过此人在官渡之战当中，受袁绍谋士郭图陷害，忿怒率众降于曹操。后在汝南与刘备交战，被赵云一枪刺死。

    若依演义记载，高览只不过是浪得虚名的鱼腩角色。但久历乱世的马超早已知晓，若是没有真材实学，一介卑微武将，根本不可能在这个乱世搏出偌大的名头。而高览今夜出兵至暗影联络点，更让他显得扑朔迷离起来。

    “主公，当下之计，我们还是按照原定计划入定陶？”甘宁抬头看了看夜色，开口询问。

    而马超冷漠地看了吕绮玲一眼，闪出一抹愧疚后，却是坚定说道：“不，我们换下灾民装扮，连夜赶路混入陈留联络上暗影。这段时间，我们只是隐身赶路，却不知，中原大地上，已经狼烟四起了。”

    说到这里，马超不禁懊恼地叹了一口气，颓然补充了一句：“说实话，我现在都有些后悔出长安了.........”

    “夫君，”吕绮玲见马超心灰颓废，不由主动上前挽住了马超的手：“父亲还在兖州主持大局，眼前之事，我们一定能弄清楚的.........”

    马超无言，所有的疑团，已经让他占满他整个大脑，让他探不清幕后的真实。此刻他的心情，犹如此番出发入徐州寻求前世羁绊的心情一样：迷茫而摇摆........