
    天空仍旧阴沉沉的，但这次，吕布的心情却蓦然好了起来。他抬头看了看天上被乌云遮住的圆月，体内仿佛有一种向对月狂啸的冲动。

    不错，他就是月下之狼，他喜欢狼对月的情怀！

    看着前面狼狈逃窜的曹操，吕布意气风发，数日防守濮阳的艰辛和郁闷一扫而空：曹操，我今天就想看看，你这片乌云，到底能不能遮住身后令人狂躁痴迷的圆月！

    再度高举起方天画戟，吕布胯下赤兔如风：“诛杀曹贼者，赏千金，封侯赐地，永耀家楣！”

    “杀！”

    铺天盖地的呐喊声中，吕布手下五千余骑并州狼骑和一万余步兵就像一群露出了狰狞獠牙的恶狼，喧嚣着、咆哮着，张开了锋利的爪牙，恶狠狠地向着曹操手下三万残兵败将扑了过去~~

    虽然敌人是自己人数的两倍，但他们心神已丧，军魂已失。而自己又在天下无敌的吕布率领下，并州狼们，这一刻根本没有考虑过人数上的差距，燃烧的眼眸当中，尽是吕布刚才那一句诱人的承诺！

    “唆唆唆~~”

    利箭漫空，锐啸声不绝于耳，上千支锋利的狼牙箭从并州狼阵中掠空而起，在空中交织成一片死亡的箭雨，向着曹军头顶攒落下来~~

    虽然吕布手下没有马家军那样巧便迅厉的元戎弩，但他手下却又不少善射的并州游骑和步兵神射手。得益于同马家军的多次交战，吕布已经很喜欢这种临敌之时，万箭齐发摧溃敌人斗志的战斗方式！

    奉命断后的乐进，虎目里暴起一抹骇人的杀机，凄厉长嚎起来：“刀盾手~~树盾！”

    数百名刀盾手将手中的圆盾高举过顶，极力想护住整个军阵，遗憾的是，数百面圆盾根本就不足以护住整个军阵~~更何况，此时的他们，已经从越来越稀少的饭碗当中看出了自军缺粮的事实，早已经没有多少斗志，只能平安跑回家乡……..

    “找死！~~”

    仿佛只是一轮羽箭刚刚落下，骑乘着赤兔的吕布瞬间就出现在了曹军阵前，看着一员妄想阻挡他的曹军，吕布轻蔑一吼，方天画戟狂暴地挥出，锋利的刀刃劈开了空气发出刺耳的尖啸，照着那名曹军的顶门劈斩而下。

    “喝~~”

    也不知是哪来的愣头青，面对着天下无敌的吕布，竟然能在吕布的气势压迫之下，突破身体的潜力，临死前高举起了手中的环首刀，试图硬架这一狂猛无匹的一大戟。

    “当~”

    一声清响，曹军士兵手中的大刀一触即断，吕布的戟势却丝毫未曾受阻，寒光一闪便从他的头顶劈入，瞬间直透胯部，将他的身躯整个切成了两片！然而，这还仅仅只是开始，大戟再微微一扫一抖，仿佛如一条阴冷狂暴的黑蛇，融入夜色当中，迅速刺入那名士兵周边四五名曹军的身体。

    ‘彭！’

    不知是赤兔的速度过快，还是吕布的杀招太过犀利。总之，在吕布已然冲破敌阵的时候，那几个曹军士兵的身体，才猛然爆裂开来，污血溅满了其他曹军一身。

    “啊啊啊~”见此残虐难忘的场景，那些吓破胆的曹军，顿时被吓傻了，一哄而散。

    “杀杀杀~”见此残虐难忘的场景，后面跟来的并州狼们，仿佛被激发了血咒，整个人再度变得疯狂嗜血起来，嚎叫着冲向曹军溃阵当中！

    然而，在这场追击战当中，最耀眼的，永远是吕布。他的神勇引起了所有曹军的注意。曹操不得不派上虎豹骑阻挡吕布。

    凄厉的暴喝从吕布身前四周同时响起，六名虎豹骑直挺着手中的长槊向吕布疾冲而来，寒光闪烁间，六支锋利的长槊从六个不同的角度照着吕布身上斩劈而来。

    “挡我者，死！”

    吕布再度奋起勇力，天地间响起犹如孤狼一般的长啸，手中那柄威震天下的方天画戟上下翻飞、寒光闪烁，远远望去，竟如一条黑龙正在战场上翻滚、喧嚣、张牙舞爪，黑龙所过处，虎豹骑也如波分浪裂、纷纷倒毙马下~~

    “吕布，老子跟你拼了！”

    自负武勇的曹军猛将韩福厉嗥着，悍不畏死地扑了上来，可他还没来得及撞入那团翻滚飞舞地黑光之中。便连人带骑整个被撞得倒飞了出去，人马尚在空中，便碎解成数块大小不等的碎尸残肢，挟杂着漫天血雾凌空洒落~~

    “如此蠢将，也配与我吕布交手？！”

    吕布暂时停下杀戮，鹰目睥睨，望着曹军丢盔卸甲，溃不成军。吕布不由仰天大笑，挥戟催兵马加速追赶：在马超手中，吕布学到了，个人的勇武，不可能永远保佑他百战百胜，只有让手下的狼崽子们都吃到猎物，自己的获得的胜利果实才会越大，也越甘甜！

    反正，自己的愤懑，已经发泄出来了，不是吗？

    一连追击了约有十里路，正好将前面的曹军赶至瓠子河的主流。这里的水流的宽度和深度，可不是跟离狐城那里一般浅而窄，而是足有几丈深，四五丈宽，没有渡河的舟船，根本不可能逾越！

    三万曹军被瓠子河拦住去路，纷纷破口大骂曹操逃跑都不知选好退路。而吕布看着此情此景，忍不住再度仰天大笑，高声喝道：“曹阿瞒！今日乃天亡你曹家，尔还不速速束手就擒？！”

    “众将士，前无去路，后有追兵。若不死战，则我等皆将死于此地。若我等身死，吕布大军将长驱直入，破范城，克东阿，我等亲人将沦为他人刀下鱼肉。”曹操跨骑爪黄飞电，神色激昂歇斯，死死高吼道：“众将士！我军此时也有三万大军，取吕布首级不过轻而易举。众位可愿随我与敌决一死战否？！”

    ‘叮’

    仿佛利箭射透脑际，蓦然之间，吕布脑中就响起这种熟悉的轰鸣羞恼幻音。

    中计了！！

    这是曹操置之死地而后生之计！

    到底缺不缺粮，吕布不知道，但他知道，曹操的手下的人马，的确是多过自己的！一路溃败，只是因为斗志已丧。而此时，曹操行此背水一战的险招，完全有可能乾坤倒转！！

    果然，自己、家人的生死安危立刻激起了所有曹军将士的斗志，数千名将士一齐振臂高呼：“愿随司空大人死战！”

    而曹操做戏从来做足，更何况，此刻用自己为饵，好不容易钓出吕布，更是不容闪失。此刻他竟然在虎卫营的护卫下，率先如一指利箭，死死插入吕布大军当中，带起曹军悍不畏死的气势，愤然开启了绝地反击的大序幕！

    “曹操！”吕布此时双眼尽赤，他抬头再度看了天上的乌云，看着圆月被乌云遮挡得只剩下一条缝隙，惨淡着照耀着大地，他不由在心中大吼道：‘你果然能用尽千般诡计，但这一次，我只要斩杀了你的头颅，我看你还如何再反败为胜！！’

    ‘只要曹操一死，剩下的曹军又何足虑？’吕布紧了紧手中的方天画戟，对于他在万人当中取曹操首级，他有着足够的自信！