
    马超拒绝了同吕布一起领兵征伐濮阳的请求时，屋内众人无不惊骇。而其中最震愕的，莫过于吕布吕奉先。可比吕布更敏锐察觉到这一点的，却是一直站在吕布身边的阳翟长公主刘修。

    身为女人，刘修自听到马超对吕绮玲称呼怪异之后，心中便一直隐隐有所忧虑。而到了这时，在所有话题都指到了军政局势之时，刘修更是意识到：诸侯之事，竟无一是小事儿。一举一动，都牵扯到了一方势力的兴衰存亡！

    虽然此时刘修还想象不到吕绮玲究竟是如何惹得马超不喜，但情感上忍不住的，是刘修已然在心中暗暗怪罪上了吕绮玲：这个从小被吕布宠坏的女儿，实在难以成为吕家和马家的纽带，反而可能将吕家拉入万劫不复的深渊！

    纵然再蠢，刘修认为吕绮玲也应当看到，吕布现在的生死存亡，全然倚仗马家的支持。如曹操那般雄烈伟志的霸主，也在此时不得不对袁绍虚以委蛇。而身为乱世当中注定为牺牲品的女人和诸侯女儿的吕绮玲，怎么就能在关键时刻，让堂堂马家之主，对吕家有厌恶反感之情呢？！

    “主公，玲儿在奉先手下，一直受宠溺惯了……..”当下，刘修上前就开口如此说着。可刚说到半截儿，她随即便又住口不言了。

    首先，刘修是了解马超的，两人之间纵然有争执，绝大可能，也是吕绮玲的错。她又凭什么让马超如此忍受吕绮玲？那样，岂不是会让马超由此更加厌恶吕家？

    还有，此时毕竟是军议大事之机，自己如此这般将男女小事摆在明面儿上，那岂不是再暗中指责马超心胸狭窄，挟公报私怨？

    果然，马超突然听到刘修的话后，脸上蓦然闪过一丝愠怒。直到看着刘修歉意后悔的眼神时，他的脸色才渐渐恢复到古井无波的淡然，开口道：“长公主说笑了，超自不会那种因私忘公之人，此番不入濮阳，是因为还有他事需亲自去办！”

    听完此言，刘修再度报以歉意地微笑，但她眼神当中的忧虑，却情不自禁地传向了吕布。而吕布听马超亲口隐晦承认了他与吕绮玲之间的确有了争执，额上的剑眉，几乎快要拧成了一个圈儿，心中忧烦焦躁，却又不好开口直接询问：毕竟，嫁出去的闺女，泼出去的水。他这个便宜老丈人兼属下，怎么能不顾场合随意开口？

    由此，吕布思虑片刻，最后只得开口道：“不知主公定下攻略濮阳的方略，却又要去何处？”

    这番话，严格来说，已经有些僭越了。任何属下，从未有他这样刻意问询主公所为的。而马超轻看了吕布一眼之后，倒是没多大的反应，只是淡淡开口道：“曹操既然挑拨了陈留张邈，那我自然也要加快出长安、入徐州，联络刘备之事了！”

    “徐州刘备？”陈宫再度失声开口，这个时候，他突然发现，自己思路速度完全跟不上马超的广度，不由羞愧说道：“微臣当初也想到过此人，若是得此人之助，东西夹击曹操，那我们的确没有必要在兖州战场上打得如此辛苦。然而，这外交纵横之事上……..”

    陈宫说到这里，不由进一步将头埋在宽大的袖袍当中，使得他的声音隔着衣服的阻挡，也变得瓮声瓮气，可见他的羞惭程度了：“这外交纵横，一来兖州战局凶险，微臣不能亲身前去；二来，微臣曾写过一封亲笔信送于刘备，可刘备的回复，却是言徐州初定，不宜再惹刀兵战火……..”

    “哼哼，”马超闻言，忍不住冷笑了两声，说了一句非常跨时代的话：“女人无所谓纯洁，是因为诱惑的代价不够；男人无所谓忠诚，是因为背叛的资本不足！”

    “虽然我不知道公台那封信上到底写了些什么，但我却敢肯定，你没有抓住刘备的心！徐州初定，不宜再惹刀兵战火？这句话，简直就是天大的笑话！若是公台告之刘备，袁绍已和曹操离心，欲在中原扶持另一个新的代理人。同时，西方马家还愿意与刘备结为同盟之好…….那我打死不相信，刘备在既能一战而奠定他在徐州的地位、还能得兖州郡县等诸般诱惑下，还会不发兵攻打曹操？！”

    “这，这？…….”

    一番话落，不仅是陈宫，就连吕布、刘修，甚至是那些粗通局势的将领们，都被马超的惊世骇人言论给震惊住了。所有人先是一番迷惘地左右对视，俱看到了对方眼中的惊愕和佩服。而随后仔细将马超的话再度咀嚼一遍之后，眼神渐渐清明热切起来，但再看向马超之时，却又同时多了七分的敬服和三分深深的忌惮！

    ‘女人无所谓纯洁，是因为诱惑的代价不够；男人无所谓忠诚，是因为背叛的资本不足！’

    这句话，实在太他ma的正确了！马超这样一位将人心、人性都看透了的雄主，怎么会打不下马家的一片基业？而在这样波谲云诡的大时代当中，如他这样的妖孽，又怎么会失败？！

    陈宫此时，脑袋一直埋在宽大的袖袍当中，久久没有抬起来。众人看着他如雕塑一般的姿势，不由也感同身受。而待陈宫终于抬起头的时候，众人发现，他的脸色，已经变成混合着羞惭至极和信息莫名的复杂，变幻片刻之后，陈宫才如梦如幻般地呓语道：“微臣，微臣再无任何理由好讲。主公一番话，令臣茅塞顿开，多年儒家所学，似乎一瞬间倾覆颠倒…….”

    之后的话，马超再细听下去。此时的他，没有心情去关念陈宫的转变。他只是看着脸色虽震惊但神智仍正常的吕布，开口道：“陈留张邈那里，奉先公不用过分担忧。张邈此人，我来之前便已经有过推断，此人看似是个君子，为人仁厚，但实际上不过是个乱世的投机者罢了。此番奉先公陷于败势，他才会接受曹操的上表册封。但实际上，此人猜忌心甚重，蛇鼠两端，难成大事！”

    “此人一年前才反了曹操，此时岂能看不出曹操奏他为兖州刺史这事情不过是权宜之计？曹操是什么人，一旦夺回了兖州，不和张邈秋后算帐才怪，又怎么会真心奉张邈为兖州之主？所以张邈此时正是举棋不下，摇摆不定之时。一方面，他丝毫没有做出挥兵反攻奉先公之事，一方面又和曹操假意往来。如此不过是这厮自作聪明之举罢了！”

    “只要奉先公听我定计，全力攻打濮阳，虚张声势，那说不定一切都可以弄假成真。张邈见此，更是会心中惴惴。所以，对陈留张邈之事视而不见，另派公台前去安抚诓骗，张邈自然会再次主动向奉先公靠拢，说不定，他手下那些兵马粮草，为奉先公所用，也说不定啊……..”

    “孟，孟起……..不，主公！”吕布闻言之后，第一次口中结巴起来，随即面色一凝，猛然跪地拔刀刺臂出血道：“不论玲儿有何得罪主公，今吕布当众在此立誓，若有不忠马家之心，天雷击之，九死不悔！！”