
    兵法云：兵半渡可击之！

    古时渡水打仗，非如现在一般迅速快捷。而马超在少乘船和大部分兵士都是不善水性北方人的情况下，渡过瓠子河与曹军作战，实在是取败之举。

    然而，就在李典的诧异的神情之下，他仍旧看到了马超的部下打造乘舟的身影。更有一次，一股几十人的小股部队，竟然还冒险乘舟渡在了瓠子河中央，显然是在试探瓠子河的水流急缓。

    瓠子河并不宽，只有几丈，河水虽然很深，但水流却不湍急。这些情况，李典早已知晓。而对于马超异想天开渡河作战的架势，李典观看片刻之后，终于定下了结论：“兵半渡可击之，马孟起用兵良家，岂能不知？此举乃是欺我曹军无人，欲行诈术尔！”

    对此，李典明里加强了对马超军营的监视外，暗地里更是采取了派遣细作打探的措施，以期能探听到马超真正的用意。

    皇天不负有心人，一日之后，据当地细作汇报。李典得知，马超白日里做乘舟假象，果真是为了迷惑曹军。而暗地里，他却早已发现了一处可以绕过瓠子河的小路！

    李典贵尚儒雅，治军严谨，英勇善战。于曹军战将如云的大将团当中，虽然不甚闪耀。但有一点，便是他善于守城，防守如山，固若金汤。更难得可贵的是，他是集进攻和防守的双料将领，除守城之外，他尤善截寨，在此基础上，他对于敌方举动，便有了先见之明的预感。

    因此，得知了这个消息之后，李典当即亲自前往去看了那处小路：那处地缓宽大，正是一片平静小湖，水只没过膝盖，人完全可以不借助舟船，淌水而过。

    得知这处小路之后，李典心中便有了计较。暗中吩咐手下兵士加大了对马超部下的监视外，更秘密布置了机动队在此处待命，欲以逸待劳一举消灭马超。

    然而，就在这个时候，李典却接到了曹操的亲笔书信，其中言到‘马超用计一步三计、环环相扣，令人防不胜防’。因此，宽言勉励李典谨慎对待。并且，在信的最后，曹操还提到了他已经调兵至东郡，欲联合东郡兵马欲先平马超、后灭吕布的计划。

    若是平常将领，得到此等消息，定然按捺不住。欲在大军赶来之前，取了马超的首级，立下一件大功。可李典却不然，他收好曹操的信件之后，果然如曹操那般吩咐，按兵不动，同时将所有力量，全都放到了监视马超部下举动上面。

    因为李典突然想到，马超本身就是玩弄情报的高手，手下暗影营，更是神出鬼没。自己居然能轻易从他那里得到他真实意图的情报，实在有些匪夷所思…….

    而后来的发展，也越发让李典觉得他没有轻举妄动，实在太明智了。

    第二日，马超便派出军士四处打探，寻找小路的样子。然后命令剩下的半数军士在营帐中休息，其余的军士则站在远远的看着离狐城，既不进攻，也不后退，只是不时派人渡河佯攻，城楼上的守军若稍有反应，就退下来。过了中午，休息的军士和上午的军士换班，继续不痛不痒地佯攻打闹。

    这个发现不算很诡异，但事实上，李典却还得知，当天晚上，马超派去那处小路的三千伏兵却悄悄返回了城寨：原来马超是故意让自己得知他要探听小路，从而想将计就计伏兵击溃自己的主力！

    这个发现，纵然李典没有上当，也让李典蓦然感到后身一凉。因此，他更加笃定了‘静待援军’的想法。

    第三日，马超军在瓠子河前佯攻的军士又开始忙起来，不是挖挖壕沟，就是练练拳脚，疏活筋骨，并且还推了军中的战鼓到城前，每隔半个时辰就敲鼓呐喊。

    这个发现，李典摇头纳闷，不知马超是又在抽什么疯。

    第四日、第五日，离狐城上的守军不可自制地开始疲惫麻木起来了，毕竟两军对峙了三天，彼此都刻意隐忍，谁也不主动出击。这种无聊和苦闷，总会使得人心神不宁、百无聊赖的。

    对于此，李典再度严令了城中的军令，并狠狠抽了几位执岗偷懒懈怠兵士的鞭子，由此才刹住了这股松懈风气。但事实上，李典心中却是也开始暗暗放松欣悦起来了：据探子回报，司空大人已经令秘密调遣夏侯渊，率领两千豹骑和三千曹家骑兵急行军至离狐。届时，两军汇合之后，马超纵然有通天之计，但在他手下只有三千能战之士和两千不堪一击县兵的情况下，李典相信马超断然再无计可施、插翅难飞。

    可到了第六日，离狐城中的曹军却开始不安了，因为不知从哪里传出消息，马超找到了一条小路可以绕过离狐，马超开始收拢军队，厉兵秣马，一副好像要大举进攻的样子，城中曹军开始紧张，明显可以看到城上守军增多。

    而李典对此，只是冷笑不已，镇定自若地说了一句：“马孟起已计穷矣！”随后，吩咐部下只需静心按照平时操练防守便可，无须妄动。

    到了晚上，马超部下开始悄悄行军，而这些自然被密切注意马超军的曹军密探发觉了。不过，他们这时候传回的迥然不同的消息，却让李典大吃一惊：马超根本没有攻打离狐城的打算，而是想绕过离狐城，奇袭濮阳！

    这个结论，实在有些匪夷所思。因为对于马超来讲，绕过离狐城不攻，便等于放弃了后路和补给的安全。而且，孤军深入东郡，更是有可能因首尾不能顾，从而被人曹军包了饺子团灭。

    可是，在李典看来，这个匪夷所思的举动，对马超来说，却一点都不疯狂！

    当年，马超初出战场的时候，就敢率西凉铁骑深入塞外羌族腹地，效仿大汉霍去病骠骑将军腹心击略。而此时，他只是潜入战事不明的东郡，实在太有可能了！

    无数战役早已证明马超奇袭用兵的精妙，就连曹军当中最善奇袭的夏侯渊，也曾心悦诚服说过：马孟起用兵，非只是奇袭击破，其战场嗅觉和果敢决伐，胜吾十倍，除主公不能敌也！

    更何况，马超在前几日，便透露出那条小路的消息，还故意让李典认为看破了他欲借助小路伏击曹军的诡计，但实际上，却是他巧耍手段让这条小路失去了它的隐秘性，由此，他再这么堂而皇之的借道而过，这不是瞒天过海之计又是什么？而马超如此苦费心机，除了想奇袭濮阳之外，还能干什么？！

    得出这个结论的李典，当即额上便冷汗淋漓，他飞速传令斥候火速驰向濮阳通风报信的同时，又下令整个部队整兵出发——他要趁着马超还没有消失在自己的眼下前，亲手去断了马超的后路！

    因为，李典没有任何选择。其原因便是，他跟镇守濮阳的夏侯惇关系不合！

    假如马超绕过离狐而他不从后袭击，那么将来即便马超全军覆灭。李典知道，他自己也免不了受惩处，更有夏侯惇从中言明，那他更是责无旁贷！

    更不要说，这同时还是极有可能，一举歼灭马超，立下不世奇功的良机！