
    这一次，夏侯渊没有再射出神箭。

    因为距离他面前只有五十步远的甘宁，在看到夏侯渊焦灼的神色后，只是嘴角戏谑一笑。扬手一挥！

    瞬间，一百余支钢钉弩箭齐发，狠狠刺入夏侯渊的军阵当中。而在马上凝神屏息的夏侯渊，也被空中如飞蝗一般的弩箭干扰，猝不及防下，还中了一箭！

    “我甘宁可不是有勇无谋的匹夫，下次再见了，虎卫骑！”看到夏侯渊差点跌落战马，甘宁笑得尤为畅快。转身一拉马缰之后，避开与虎卫骑的正面冲锋，转而朝着马超的阵心冲去！

    而马超这里，他只来得及将绷紧的盘龙卧虎枪冲准典韦，奋力一松之后，整个人都差点拿捏不住由强大劲力反弹的枪柄。而眼睛余光瞅到的却是，典韦在奋力接住了自己的盘龙卧虎枪一击之后，瞬间就被银线密布的寒光大戟笼罩。在飞身吐血的同时，典韦眸子当中仍旧闪动着炽烈疯狂的战意，双手急速挥动手戟，将杀气急剧收缩至前方，仿佛将空气都瞬间固化，形成一个黑色的防御半球。

    接下来吕布和典韦的对击，马超没有再看到，因为这个时候，他已经轻松拔下了左胸上的箭羽，瞅准许褚的后颈，狠狠投掷了过去：这般近的距离，马超有把握，只要许褚一意孤行，但自己绝对会刺破他的咽喉！

    果然，下一刻，马超听到了许褚和典韦双双惨呼的声音：在接受了吕布又一次以燃烧心力为代价的致命一击后，典韦纵然悍勇无比，却也不可能在接受了盘龙卧虎枪全力一击后，仍旧能抵抗得住吕布的全力一击！

    而许褚方面，是他过分低估了吕绮玲的实力。在感受到后脑一凉的杀意时，许褚的确升出了先躲冷箭再擒杀吕绮玲的想法。可是就在他一偏头闪躲之际，手中的大刀自然也失去了一往无前的猛烈。而已经到驭气巅峰阶段的吕绮玲，迅速挣脱开许褚的杀气锁定，在千钧一发之中，扭动娇躯趴伏在战马腹侧，调转大戟刺中许褚战马的马腿，使得许褚猛然重心不稳之下，挨了马超一箭之后，还狠狠跌落在马下！

    这个时候，马超知道，只要自己再上前一步，就可以取下许褚的人头。而且，如他这般见利跟苍蝇见血一般的德行，自然不会放过这天赐良机！再度向前几步，手中大枪舞动，便要结束历史上‘许褚裸衣战马超’的那位主角！

    可偏偏这个时候，马超陡然感到又一支冷箭袭来！凭借风声和劲力推断，这一冷箭，竟然丝毫不亚于夏侯渊那一箭！

    马超心中陡怒：夏侯渊一箭射来的时候，马超的确错失了击杀许褚的良机。但事实上，他并未左胸受伤，因为内穿鲨皮连环黄金内甲的他，绝不可能让夏侯渊在二百步的距离就射透。他之所以装作受伤，无非是想让许褚、典韦大意，从而寻机击杀二人！

    可是，这一箭，根本没有冲着他的上身射来，而是后脑致命之处！

    极有可能，此次射箭之人，已经知晓了自己的秘密！

    无奈之下，马超只有迅速回身，凭借身体如雪豹一般敏锐的感知，将手中盘龙卧虎枪猛的冲脸面一抬！

    ‘铮’地一声！

    手中大枪猛然一颤，马超阴鸷冷硬的眼神当中，映下一支尾翼仍在晃动的箭羽。以及，远处那端坐在战马之上、脸上覆盖着一枚狰狞可怖铁面面具的战将：河北四庭柱之一的高览！

    而就在这一瞬之间，马超再回头，看到的便是许褚背负着奄奄一息的典韦，飞快退到了许家卫和恶来勇士营的防御圈当中。

    ‘可恨啊！’马超心中顿时燃起了一股难言的熊熊战火，回头狠狠盯着远处看不出表情的高览。仿佛把全身的怨恨，在全然通过空气传导后，烧到了高览身上！

    然而，恼怒归恼怒。眼下的战局，还需马超来指挥：此时甘宁已经率领暗影骑踩着曹军尸体铺成的道路朝着自己前进，可许家卫和恶来勇士也非泛泛之辈，看到暗影英姿，不退反进，嗜血的本性让他们践踏着同胞的骨骸，大举扑向暗影，杀得难解难分。

    惨叫声、怒吼声、喊杀声，人的声音与兵刃声混合。

    旌旗飘扬，血和肉在空气中四散纷飞。剑刃瞬间切入人的胸腹、腿脚，让红色的液体再度把脚下的地面浸染，让白色的骨头成为死亡的旗帜，在烈日照耀下，将战场变成幽暗的冥府。

    假如只是这样，马超还有自信突围出去。可在许家卫和恶来勇士营之后，然后夏侯渊率领的一千虎卫骑眨眼便至！更可恶的是，一千护卫骑之后，还有至少两万曹操大军的倾力进攻！

    这种情况，马超觉得，除非自己能生出翅膀来，否则绝对不可能摆脱当前困境。而看着一旁身上又别着两枚飞戟、摇摇欲坠的吕布，马超突然苦笑一声：这次，真的是因为一枚铁钉，而输掉一场战争了！

    的确，到目前为止，马超仍旧想不通，象龙小黑为什么会突然受惊冲下山丘，但明显的是，因为它的出人意料，却引发了一系列的连锁反应：自己中了曹操的套圈，导致自己和吕布都可能会死在这场战役当中。而再往后，兖州失去了吕布，很快就会被曹操收复。而马家失去了自己，也很可能会被曹操牢牢抓住这个契机，联手袁绍，一举吞并司隶、雍州、凉州........

    那个国外有趣的寓言故事，此刻看来，说不定根本不是什么寓言，而是前车之鉴啊！

    然而，心灰意懒之时，马超又突然想到一件事：曹操可不是什么心慈手软或者喜欢猫捉老鼠的家伙，之前许褚、典韦与吕布硬捍，曹操难道就一直在山丘后看戏吗？为何之前他不倾巢而出，非要到许褚和典韦重伤之后，才表现出气急败坏的德行？

    唯一的可能，就是山丘后的曹操，也有顾忌。或者说，这里根本不是只有一个战场，而是两个！

    是因为隔着山丘，自己看不到，才会误认为曹操在山后悠哉悠哉看戏。而吕布纵然再落魄，他的身边，也不可能只有孤身一人：魏续、成廉、侯成、宋宪等并州健将，可是没有一个阵亡的消息，他们怎么又会不再吕布身边？！

    “岳丈大人，你快老实告诉我，是不是山丘之后，你还藏着百十八万大军，正打得曹操哭爹喊娘？”想通这点之后，马超赶紧凑到吕布身前，几乎是带着哭腔向吕布问道。

    “百十八万大军？”吕布听后，几乎气得快要蹦起了。然而，纵然身负重伤，他还是一巴掌拍在了马超脑袋上，没好气道：“若是我还有百十八万大军，又岂会被李进区区一县令俘获了修儿和严氏？！”

    “也是！”马超闻言不由一颓，再度可怜兮兮说道：“您是天下第一战神，你看现在的情况，我们还能逃得掉吗？..........”

    “逃？！”吕布这个时候，真快被马超给气死了。强撑着说道：“我真想不通，以前为何会三次败于你这样的家伙手中。逃？！在我吕奉先的心中，永远没有这样的字眼！”

    说罢，吕布朝着马超刚才马超先前出现的山丘猛得一招手！

    马超顺势望去，只见孤零零的山丘上，什么都没有出现。唯有目力极佳之人，看到几团马蜂在嗡嗡飞舞，还有几只闻尸而来的老鸹，在树上破锣般叫着，好不荒凉........

    ‘大哥！这都什么时候了，你究竟要闹哪样啊！！’马超一幅欲哭无泪的神色，悲愤看着一脸羞愧尴尬的吕布，真有一种当下灭了吕布的冲动！！