
    烟花八月，正是整个一年最美的季节。

    这段时间，承接了春夏的复苏，暑气消退西风起。更联系着金秋的收获，正是秋高气爽的好时节，令人忍不住心旷神怡。

    然而，自出了虎牢关之后，马超的眉头就再也没有舒展过。看尽了司隶百姓的笑脸，陡然进入陈留地界，再看到遍地都是疮痍饿殍，无数难民流离失所的惨状。来之前再好的心情，也不免被这等乱世无常的感触给破坏殆尽。

    而为了隐蔽身份，马超也不得不乔装成流民。随着一路的行进，他更是从这些颠沛逃离的灾民口中，得知了不少关于吕布和曹操大战的消息。

    总得来说，没有什么好消息，但也没什么坏消息。

    “主公，我们出虎牢关之后，已经行进了八天。前方便是陈留地界，不知主公是否入陈留？”甘宁对于眼前的情景，似乎有些司空见惯。一双冷厉的眼神当中，总是充满令人不敢鄙视的杀机，魁梧的身躯和野性的外露肌肉，吓跑了不少想趁火打劫之徒。

    这次入徐州，甘宁是不可能不带的。江夏官帽椅之事，甘宁应该是最知情之人了。而事实上，甘宁在马家的根基还太浅，加上为人处事有些激进，所以马超更希望与甘宁多有几分了解。

    不过，当甘宁请示了马超这句话之后，马超却无奈将眼前扫向了自己身后一人：那人粗看起来，似乎与普通流民一般无二，脏兮兮的脸蛋上，仿佛尽是连路奔波逃命的艰辛。但若是仔细看去，便会发现那人的眼中，丝毫没有一点愁苦，反而是坚毅和期盼更多一些。尤其是，她那窈窕曼妙的身躯，纵然在满是补丁的粗麻衣当中，也完全遮掩不住。

    而当她听到甘宁的请示后，不禁张了张嘴，想向马超恳求着什么。不过，转念一想之后，她还是努力克制住了自己的冲动，只是静立一旁，用希冀的眼神，脉脉盯着马超。

    马超两番狠心躲开了她的眼神，但最后还是有些不忍心，只得无奈叹道：“绕过陈留，沿黄河向东入定陶吧。虽然奉先公目前在退至山阳，但定陶一带，还是奉先公的治下，我们可以在那里，探听到兖州的最新战况，这对于我们入徐州说服刘备，也有帮助。”

    说完这句，马超不由想到了十日前自己在朝堂上跟那群狐狸的唇枪舌战：自己百般辛苦，费尽所有手段，终于弄了一瞒天大计，满心以为终于可以踏上寻求前世羁绊的惆怅复杂之旅，却想不到，最后关头，吕绮玲却给自己出了一个大难题！

    不错，眼前这位难遮女子特有俏武的难民，就是马超的媳妇儿吕绮玲，而她自从性情大变之后，也一直让马超刮目相看不已。更意想不到的是，这次她不知怎么还同刘玥、伏寿、韩英三人走到了一起，使得三人逼迫马超答应他务必带上吕绮玲上路的条件。

    “行程已定，我们走吧........”看着吕绮玲最后难免露出奸计得逞的笑容，马超心中也忍不住一番感叹：这小辣椒转了性子之后，倒还真学会了几分美人计，而且居然还用得有模有样.........

    一路上，三人再无多言，仍旧晃荡着超定陶走去，沿途还是灾民遍野，除了雄浑的黄河水淹没三人的悲情之外，便再也剩不下什么。甚至，就连吕绮玲想刻意感谢马超一番，都没有心思说出口。

    看着日头渐渐落下，马超停驻了下来，而甘宁凭借这高超的水艺，捞来了三条肥鱼，升起火堆，与马超一同动手准备就食。而百无聊赖的吕绮玲，只好在一旁打下手。

    这些事，在汉末封建时代，本该由吕绮玲代劳，但自从马超和甘宁吃了吕绮玲烤过的一只山鸡之后，马超就再也没让吕绮玲做过饭。因为他觉得，那是吕绮玲在处心积虑谋杀亲夫........

    不过，今日略有不同，吕绮玲还未动手，就凭借着过人的眼力，看到了前方的一间茅舍，欢欣雀跃说道：“夫君，今日我们不必风餐露宿了！”

    而马超顺着吕绮玲的指点看去，果然看到黄河边有一简陋的茅舍，当下与吕绮玲相视一笑：真的不用再风餐露宿了！

    这些时日，马超为了避免泄露身份，走得一直都是生僻小路。纵然是走官道，也不敢入城。而一碗热汤加舒适的床铺，目前已然是马超可望不可求的五星级享受了。当下揣着那几条肥鱼，便向那间茅舍赶去：鱼汤大补，可不能浪费啊。

    然而，待赶到那间茅舍之后，马超的眉头就微微皱了皱：从外面看，这间茅舍跟一般的平民茅舍没什么不同，低矮暗仄，摇摇欲坠，仿佛风稍一大，就能吹散。但马超却想到，这黄河之边，唯有这一间突兀的茅舍耸立，这难道不是最大的疑点吗？

    更何况，这个地界，虽然偏僻，但却是兖州中心，山野小路，尽可以至周边各郡县，甚至豫州、冀州、徐州、司隶等地，俱可通往........

    “主公，这间茅舍太过蹊跷，我们还是毋须节外生枝为好。”甘宁久历江湖，同马超一般，也看出了这间茅舍的诡异。微微皱眉后，开口提醒马超。

    不过，马超却在看到那茅舍之前的散碎无章摆放的石子后，脸上露出了奇怪且欣悦的笑容：“兴霸，进去吧，假如我猜得不错的话，今夜应该能睡个安稳觉了。反正我是记得，暗影的投入是军部当中最多的，他们设立的情报联络点，不可能这般寒酸........”

    然而，就在马超满心喜悦地推开那破旧快要散架的房门后，一支乌黑凌厉的暗箭，立时如闪电一般飞射而出！在浅黑的夜色下，马超还看到了那箭头上幽绿色的光泽：箭头有毒！

    心思飞转，身体随之做出了反应。仿佛未动，但只是轻微的肌肉扭动，那支暗箭便擦着马超的脖颈而过。马超受此暗击之后，不退反进，飞身冲入茅舍当中，立时看到了令他意料不到的情景！

    几乎不到一丈方圆的茅屋之内，全都被尸体占满。熏天的血腥气，浓郁充斥在这不透气的茅舍当中，仿佛令人感觉入了屠戮地狱。而每迈一次脚步，马超都感到，地上粘稠的血迹，几乎快要黏住他的鞋底！

    血气温热，尚未散尽，这场屠杀，绝对不会超过两个时辰！

    而同一时刻，马超还看到了那间茅舍的灶台旁一闪而过的身影，嘴角陡然一狞后，他上前重拳就捣在那破釜之上，直接破开那铁釜，一把将一团黑影从灶台之内揪出！这个时候，甘宁和吕绮玲也取了兵刃飞身抢了进来，看到茅屋内的惨状，不由脸色一震。而甘宁被屋内的血气一激，嗜杀的冲动立时暴烈冲起，扬刀一挥，便欲向马超手上那人砍去！

    “莫要动手，他是暗影之人！”马超陡然大喝，瞅清那人身上穿着马家暗影特制的夜行衣之后，急速开口制止甘宁。

    精钢大刀劲风顿时止住，堪堪划破那人脖颈的肌肤。而马超心中却陡然升起一个荒诞的念头：同志，你一定要挺住，千万别尿了裤子，给马家丢人啊！！