
    当神色骄矜且带着一丝浅笑的马超，和面带红晕和一抹羞涩的吕绮玲，双双从屋子里走出时。甘宁就知道，昨夜自己选择没有贸然去护主捉贼，实在是明智之举。

    “计划有变，我们暂时不入徐州了。”马超看着甘宁那一幅男人都懂的窃笑神情，丝毫没有半分面红，反而一把搂住吕绮玲的纤腰，宣告自己的主权后，豪迈地一挥手，继续道：“从现在起，我们不必再遮遮掩掩行进了。想必........”

    话音未落，一个店小二便入了独院，躬身请安道：“马公子，外面有一队护卫，说是来寻您.........”

    “嗯，让他们进来吧。”昨夜与单曲密谈之后，马超便吩咐单曲将暗影隐藏在陈留城的力量调拨出来。看其速度，单曲果然没有让马超失望。

    而此时，还完全不知马超在耍什么花招的吕绮玲和甘宁，只能对马超投来询问的眼神。尤其是吕绮玲，昨夜跟马超有了一夜风流之后，心思更加贴近马超。当着甘宁的面，便凑到了马超耳边，悄声说道：“夫君，谢谢你。”

    马超感受着吕绮玲的吹气如兰，耳根子不由一阵酥麻，神情也有些恍惚。恍然有一瞬间，他分不清，眼前这个温柔似水的吕绮玲，和以前那个冷酷刚强的吕布之女，究竟哪一个才是她的本性。

    看来，爱情的力量，果然是无穷的。

    “不必多谢，虽然昨夜已经告知于你，我们要去山阳寻奉先公，但这全然是为了马家大事.........”马超脸皮虽厚，但还没有到那种睁着眼睛说瞎话的地步。但这句话明显有些让佳人不愉，所以，马超又厚着脸皮补了一句：“再说，你我之间，何必再说什么谢不谢？”

    果然，芳心已属的吕绮玲听到马超这甜言，俏脸不禁又是一阵绯红。娇羞的神情，与其他怀春的少女何异？纵然不一样，也是她的娇羞在英武的面容对比下，更加让人觉得难得真挚了.........

    “咳咳，”单曲第一次见吕主母这般神情，不由觉得自己每每见马超，都有些不合时宜。然而重任在身，他不得不硬着头皮又道：“公子，护卫已经休整完毕，敢问是否即刻启程？”

    “嗯，出陈留后，走乘氏入山阳。一路上虽然可能兵荒马乱，但这却是最合适的路线了。”马超点头，随即脸上露出一抹说不出忧虑：历史上，乘氏县可是给了吕布极大屈辱的一个县。自己这时入乘氏，究竟能不能遇上吕布呢？

    ‘秋九月，太祖还甄城。布到乘氏，为其县人李进所破，东屯山阳’。这句话，出自《三国志-魏书-武帝纪》，正是指吕布失定陶之后的遭遇。而因此，这也导致了马超对自己能不能在乘氏遇见吕布，很是纠结。

    说不想遇见，那是假的。心理阴暗的马超，早就再见一见吕布这位纵横无敌、大汉公认第一的战神，在虎落平阳被犬欺的窘境：被一个名不经传的县令击败，这足够使吕布在马超面前抬不起头好几年啊！

    可若是真的遇见了，马超心里更纠结。因为那样就表明，兖州吕布的形势，已经几乎到了不可逆转的阶段：虚弱狼狈至被一个小小的县令击败，可想而知，吕布已经虚弱狼狈到了何等境地。由此，自己纵然能见到吕布，那还能力挽狂澜于即倒吗？

    一路上，马超一直在纠结这个问题，极少开口。而在单曲这位‘地头蛇’的照应下，行进也颇为顺利。

    毕竟，两百护卫乔装的背后，可是久经沙场的战魂。纵然有一些不长眼的蟊贼灾民，在这些暗影亮出精良装备和精湛冷酷的杀戮技艺后，只能悔不当初、死不瞑目。

    而晓行夜宿了几日之后，终于快到乘氏县了。更有意思的是，马超发觉，这个时候，也正是到了九月初一..........

    然就在这个念头不可遏止升腾在马超脑海之时，前方单曲阴沉的声音便传了进来：“主公！前方有状况！”

    “什么状况？”马超心中一惊，虽然隐约之间，他已经猜到了是什么。但心下仍旧忍不住一阵惊悸：历史不会就这么邪门儿吧？自己谋划之时，几乎每一次历史事件都没按套路出牌。可在兖州，吕布这倒霉孩子，却是一丝一毫都逃不过历史的铁律？

    “前方，出现了奉先公的踪迹，而且，似乎还陷入了曹军包围当中！”单曲说这番话的时候，心中也很是郁闷。得知马超欲入乘氏县时，单曲早就吩咐了暗影密切监视此地。可昨日得来的消息，这里既没有百姓搬空，也没有官府出征战的告示。结果如今撞上两军对垒，这让昨天他在马超面前打的保证，成了一句空话。

    不过，这个时候，马超根本没有心思跟单曲计较那点小事儿，而是看了一眼甘宁和吕绮玲，瞧两人同时点头，而吕绮玲更是迫不及待的神情。便飞速带着单曲等暗影悄悄前行，潜到山丘那里，躲在树后，观察情况。

    隐隐间，马超已经听到前方呼啸嘶喊的征伐之声。这种熟悉而热血的声音，一时间，让马超恍然感觉天地间刮起了肆意咆哮的狂风，在呼号着他的战意。而眯起眼睛眺望之后，马超脸色顿时变得凛冽和惊愕起来！

    远处的战场之上，仿佛已经成了一大片令人作呕的暗红色泥沼。在血气蒸腾当中，犹如一幅人间修罗场当中的血池地狱画卷。鲜血浸透了战场的每一寸土地，无数残缺不全的肢体、碎裂的头颅与折断的兵刃横七竖八地散落在战场四方，更有不断奔嚎和拼命的死士，在金银富贵的诱惑下，悍不畏死地冲击着那薄弱的壁垒！

    而壁垒当中，正是吕布呼啸如雷，奋力死战的身影。他仍旧端坐在赤兔马之上，犹如驾驭着一团奇异的熊熊烈火，火蛇流动翻滚，比鲜血还红艳、比阳光还明亮。然而，这团火焰，纵然奔袭如电，却仍旧冲不出那一黑一黄的两道身影.........

    不！

    马超看得出来，吕布并不是冲击不出去，而是在情感羁绊下，根本无法舍弃真爱。更由此，他心神焦灼之下，连平日七分的实力都未曾发挥出来！

    心有所触一般，马超转头望向一旁。只见对方百人军阵当中，一县令装扮之人，冷然看着前方的战阵。而在他身前，果然有几个擎着大刀，架在两个女子的脖颈之上！

    “娘亲！.........”吕绮玲显然看到了被县令俘获为人质的严氏和刘修，忍不住想高声呼喊起来。

    然而，话刚出口，遽然就中断在马超的手中。此刻马超见吕绮玲已经心神大变，急速用手捂住了吕绮玲的惊呼，面色阴翳说道：“莫要打草惊蛇，否则，县令唯有杀人自保一途！”

    马超说得不错，眼下吕布手下虽然只有不足五百并州狼骑，但敌军似乎也没有多过两千余县兵。只不过，马超想不到的是，虽然之前早有心理准备，也想到过了几种看到吕布奋力死战的状况。但眼前这般复杂酷烈而诡异的一幕，却是马超从未想到过的惊魂动魄。

    区区一介县令，只能可能从吕布手中，俘获严氏和刘修为质？！

    还有，与吕布交战、且看起来似乎还游刃有余的那一黑一黄身影，究竟是何方神圣？又怎么会出现在乘氏这小小的县城当中？！

    然而，就在马超以为吕绮玲的呼喝已经湮灭在战场嘈杂当中时。他猛然感受到两股疯狂的杀气在他的眉眼间流窜，好象四周的空气正在逐渐凝固，隔着数里，那一黑一黄两人，就已经敏锐发觉此处有人，并紧紧包裹锁定了自己！

    那两人，究竟是谁？！