
    军议之后，吕布这方大局已定。

    一日内，陈宫与吕布等人商议迷惑曹操、大举奇袭濮阳之策。而马超，在等到吕布派遣将领替下离狐城的甘宁和单曲之后，终于再度踏上了入徐州的路程。

    一路上，蒿草枯黄，秋意渐冷。

    一百余人为图安全，从山阳郡向南，走鱼台县，入小沛郡转道徐州。由此，完全避免了吕曹相争的战火之地，虽然费时，却可一路畅通无阻。

    只不过，这一路上行来，甘宁和单曲，都有些心不在焉。当然，两人自然不是操心此行凶险或成功与否，在他们看来，跟着马超这等‘狡诈至极’的主公，纵然办不成事儿，也不会吃亏上当。

    他们感到不自然的原因，是因为此刻，再也没有了吕绮玲的身影。而在闲极无聊、又不忧心安全之后，两人的心思，不由自主便放到了他们主公的感情生活上面。因此，两人一路上，看向马超的眼神，都是怪怪的，一副欲言又止的样子。

    “想问什么就问吧！”马超叹了口气，他这个时候终于知道，无论是古代还是现在，无论是男人还是女人，其八卦之心从来都是一脉相承、不可断绝的。

    “主公，”单曲首先上前，期期艾艾的模样：“这次，你把吕主母丢在兖州，难道就不怕战事凶险，主母安危会有什么不测吗？”

    “她毕竟是吕家的女儿，而且，整个心思，也全都拴在了吕家。”马超再度叹口气，脸色晦暗不明地回答道：“我不将她留在兖州，难道让她同我一起入徐州？那样，不仅她心中不宁，更会坏了我在徐州的大事儿。所以，兖州相别，才是我们最好的选择。”

    “至于说到安危？”马超回头看了单曲一眼，蓦然之间，说了一句很笼统但却很伤感有深意的话：“在这个谁也说不准的乱世之上，哪里又有十足的安全？跟在我身边，不见得会比她留在奉先公身边更有保险。而且，女人的安全感，从来是取决于她对心中那个男人的信任度。既然她已经表明了选择吕布，那我何必又要使得两人都难受相怨？”

    一番话听后，单曲默默无言，而马超也由此陷入一番情伤之中。不过，他忘了，单曲问完之后，还有一个甘宁。

    甘宁虽然生性凉薄，但对于人性却把握极准。所以，对于马超和吕绮玲之间的那点事儿，并不太在意。他感兴趣的是，是整个兖州的攻略：“主公，在离狐之时，末将虽知晓您是因手下兵士不足才不去攻打濮阳，但之后为何，您又极力怂恿奉先公去攻？难道濮阳城，真的如主公所言，至关重要？还是说，便是因为濮阳那般重要，您却因主母之事，欲看奉先公究竟能达到何等境界？……..”

    “不错，你说的全都对。”马超听着听着，便不自然地勒停了象龙，接着用一种冷厉如刀锋的眼神看向甘宁，淡淡说道：“濮阳城，的确很重要；而吕绮玲对我的实言，也的确促使我想看看吕布到底能走到哪一步！”

    “自从那日吕绮玲说出了她的心里话之后，我当晚便似乎一下更加明晰了‘人心’的重要。而由她之事，我更进一步去想，天下万事万物，无论是用兵打仗，还是外交纵横，或者是其他事物，其实皆有其规律存在。无所不在，又彼此息息相关。”

    “那这个东西，那个把控着世间万事的规律，到底是什么？”马超说到这里，眼中的厉色渐渐消减，随即一抹苦痛闪过，问向甘宁道：“兴霸，你可猜的出来？”

    “是？……..”甘宁先前还处在后悔自己莽撞僭越的情绪当中，苦苦应对着马超那炯炯逼人、透视人灵魂的眼神。而突然之间，又被马超这么话头一转，甘宁当真是既轻松又有些羞惭，但看着马超刚才一闪而逝的追悔痛楚，他突然灵机一闪，失声说道：“是人心？！”

    “不错，就是人心！”马超颌首点头，但之后却似乎又陷入一番迷惘当中，似自言自语又像是向甘宁说道：“无论是盛世还是乱世，无论是诸侯还是百姓，世间所有之事，都是人所为。而人的本心，就是联系着整个万物运行的基本法则。”

    “所以，那一夜，我便想到，假若我可以把握人心，那就明白了事物之道，做事便可遵循其道。从而便可以事半功倍，无往而不利，甚至，更进一步说，就可以做到‘无敌于天下’这五个字。”

    说到这里，马超有些回过了神儿，也感觉到自己说得太跑题了，歉意笑了一笑之后，才拉回正题说道：“濮阳很重要，是因为它牵动着兖州所有阶级的心，是他们选择靠拢吕布还是曹操的一个标杆。吕布目前的形势，自然可以再同曹操僵持一段，打几场不痛不痒的小仗。但本质上，他要明白，若是想翻身，他就还要回到濮阳城上！”

    “而吕绮玲的一番话，便就给了我两个选择，一是毁了吕家，二就是继续扶持吕家。但吕布毕竟是个不安定因素，所以，我没耐心陪他耗下去。于是军议厅上，我就点明了所有，让吕布全力去攻打濮阳。”

    “若胜，那吕布自然会是马家入主中原、逐鹿天下的桥头堡；若败，那也不错，至少，我不用再忧心，日后该如何牵制吕家了………”

    “可是，我听说，当日军议之时，奉先公跪地拔刀刺血宣誓效忠马家。”单曲闻马超之言，此时忍不住开口道：“难道主公认为，奉先公如此，还不值得主公信任吗？！”

    “我自然信任吕布，但我却不能不给自己留条后路！”马超陡然转向单曲，面色有些狰狞地说道：“吕绮玲是我的妻子，可就是这样与我同床共枕之人，都认为吕布不应该屈居于人下！由此，纵然吕布再忠心马家，再刺血宣誓又有何用？！”

    “单曲，你可能不知道，在军议厅之上，我还有一句话。”这个时候，马超的神情，已然是完全在告诫自己的凛然，再度重复了那句直剖人心的话：“女人无所谓纯洁，是因为诱惑的代价不够；男人无所谓忠诚，是因为背叛的资本不足！”

    “人心不定，逐利益以趋利害！若想掌控人心，你必然要有它需要的利益砝码，如此，你才能在这个乱世，抓住本源，活得更久更好一些！”最后这句话，马超语气虽重，却悄无声息。因为，他是暗暗在心底嘶吼出来的！

    而甘宁和单曲看着马超低沉至伤感的脸，此时，他们可以想象地到，当吕绮玲说出心里话的那一晚，马超是如何坐在自己的屋子当中，对着清冷的夜空，思忖着人心和天下局势的痛苦和阴翳至天明，随后又一路狂奔回昌邑的恼怒的！

    他做的，并没有错！

    他只不过，想将所有本质都剖开，尽快得到结果，做个了断罢了！