
    看到袁绍的使团、尤其是高览也在下邳，马超大概猜出了袁绍的用意。当下，他的嘴角，不自然便翘起一个浅浅的弧度，随即拱手向荀谌说道：“不知荀先生也在徐州，当真令超倍感意外。”

    荀谌在认出马超之后，脑中其实同时也思忖起了马超徐州的用意。而如他这般一点即透之人，大概也猜出了马超的心思。由此，他的脸上也随之如马超一般，露出了一抹心领神会的笑容。

    所以，在见马超的回礼之后，荀谌便表现地愈加恭敬，再度躬身道：“得见将军在此，想必也是正要去参加糜缳小姐的论才大会吧？”

    “论才大会？”

    “不错，今日正值月半十五，而每当此日，糜家糜缳小姐都会举行一届论才大会。无数俊彦才子，都会慕名前来参加，在大会之上指点江山、挥斥方遒。”说到这里，荀谌脸上绽放的笑容慢慢变了味道，继续解释道：“这其一，自然是为了能博得一些名望资历，为日后进谋仕途做一些铺垫；而其二嘛……..”

    说到这里之后，荀谌故意住口不言，欲吊马超胃口。然马超何等人也？他早已从荀谌的语气和脸上露出男人都懂的浅笑神情上，猜出了那‘其二’的缘由。

    糜家是大汉商贾大家，虽然商贾在汉末仍旧是难以登堂入室的身份。但一方面，有马家的些许推动作用下，商贾的地位，渐渐也进入了世人的眼界。而另一方面，百年糜家，早已经脱离了单独商贾的身份，成为了徐州的望族大户。其家主糜竺，更是早为徐州公认的儒商典范、谦谦君子，已然踏入仕途多年。而随着新州牧刘备的入主，糜竺则因当年的迎驾之功，如今更是成为刘备极力拉拢的对象，对其宠眷笃信甚矣。

    因此，不少脑筋活泛的青年才俊，就打起了曲线救国策略。意图通过糜缳组织的论才大会，博得糜缳小姐的青睐，由此飞上高枝化凤凰。之后再借助糜家之力，一举成为州郡大才，光宗耀祖。

    这个想法，的确很有诱惑力。甚至，马超都认为，假如他没有穿越成三国鼎鼎有名的锦马超，而是普通一寒门士子的话，也会抱着这样的念头去什么狗屁论才大会装逼耍贱的。

    而且，马超早就听说，糜家独女糜缳，今年年方十六，温静娴淑，精通医术。当然，最重要的，就是在男人最关心的问题上，糜缳小姐十分给力！

    早就听说，糜家小姐生得花容月貌、倾国倾城，于今年群芳谱上，荣登第九之位，其美名在两年前就传遍徐州。及笄之后，求亲之人差点将糜竺‘高大上’的门槛都给磨平了……...

    因此，对于荀谌露出这种男人都理解的猥琐笑容，马超是颇有知己一般地向荀谌回以意味深长的一笑，但心中却暗暗想到：行啊，奔波千里不忘来泡个妞，想不到荀家也能出一此性情中人啊！只不过，你都老婆孩子热坑头儿多少年了，能不能就别笑得这么猥琐明显？

    可马超忘了，这人啊，总是以五十步笑百步。

    回头想想，马超他自己何尝不是这德行？

    家里媳妇儿环肥燕瘦、各有千秋，而且质量更是一等一的上品。同时，他还暗中跟王花语有着露水姻缘。然而，此刻他不也在老婆大着肚子的时候，同样笑得这般心领神会？

    所以说，食色性也。男人这种生物，自古至今，在喜欢美色的问题上，跟对待吃饭的态度是一样一样，认为是天经地义的！

    “既然荀先生正欲去论才大会，那若是方便，不妨也带超前去见识见识？”马超看了一眼面前的糜家商铺，心中已然将其先前入店的计划放弃，同时笑得很灿烂地向荀谌提出了请求：此时见糜缳的机会近在眼前，马超又何必舍近求远？

    “乐意之至！”荀谌惋惜地看一眼坏掉的马车，不由皱了皱眉头。

    无奈之下，荀谌和只得骑上高览带来的战马，与马超甘宁并行。一路上，荀谌看似欲言又止，马超略感奇怪，又想到荀谌先前惋惜看马车的神情，不由得知，荀谌还想向自己多说一些什么！

    只不过，大街上人多眼杂，而且又有高览在旁，荀谌多有顾忌，不能多说罢了。

    因此，马超进一步思虑片刻之后，便巧妙地问了一句话：“不知此次出使徐州，可是只有荀先生一人前来？”

    荀谌听得此言，立时对马超投来惊异的目光，但随让其在眼中一闪而没，用略带深意的语气说道：“非也，此次出使徐州，乃是谌奉主公之命，与郭图郭大人一同入徐州。”

    “哦？郭图郭公则……..”马超颌首点头，心中已经了然荀谌之意，假意关切问道：“超在长安，可是听说荀先生同郭公则多有不合，也不知是不是谣言？”

    “绝对是谣言！”荀谌立即斩钉截铁否认，同时面色严肃且恼怒地向马超说道：“某与郭大人虽政见不合，但俱是一心为主公、为冀州几十万黎庶着想。纵有争执，亦只是公事所致，绝非有私隙！”

    这个话题，两人就此打住不言，而且，之后的路途上，马超和荀谌看起来，似乎还变得冷淡疏离起来。而高览面色覆在那副铁硬的面具之上，看不出后面到底何等神情，只不过，他的眼神，一直没有离开过荀谌和马超两人倒是真的。而听到两人因此争执两句之后，他冷漠地望着天，最后以缓缓点头为落幕。

    这番表现，看在已然熟知马超性情的甘宁眼中，自是冷笑不已：高览啊，你还是省省心吧，那种文化人玩得意会和文字游戏，不是我们这等粗人能理解的。你最后点头，是你真的明白了什么？

    反正，甘宁是摇了摇头：他真心没看懂马超和荀谌在先前一番看似争执的话语当中，交换了怎样的信息……..

    就这样，一行人最终行到了糜府。而下马后却突然不着边际开口道：“兴霸，我们来时还未尽餐，不若你去买些饭食过来？”

    荀谌自然一下被马超这句话给震惊了，两只眼睛瞪得有些溜儿圆：这秀色可餐，你还吃什么饭？再说了，富甲一方的糜府，能让你这堂堂的骠骑大将军饿肚子？！

    可甘宁却明白了马超的意思，拱手道：“主公，想必糜府备有饭食，我们就在糜府将就一餐。只不过，里面都是些文人俊彦斗诗论才，我这等粗野之人，还是愿同高将军一等，在偏房斗酒就食。”

    这个时候，荀谌终于有种人比人、气死人的感觉了：看看人家的小弟，多有眼力？你黄泽高览，难道就不知道主动避避嫌？

    在甘宁的刻意邀请和荀谌的眼神注视下，高览也知道自己是不好再随荀谌进入了。复又想到里面果真如甘宁所言，都是酸丁腐才在里面卖弄学问，他同样也兴趣缺缺。而偏房距正厅距离也不远，荀谌在马超身侧，也无性命之忧，不由知情识趣道：“如此，高某也想见识一番甘将军的酒量。”

    而听到这句话的马超和荀谌，终于在很隐晦的时机，看到了彼此眼中窃喜的光芒……..