
    兖州，东郡、濮阳城前三十里处的吕布营寨。

    就在马超于糜府当中沉浸在前世的痛苦和挣扎时，这里已然是一番惊天动地的出征前场景！

    “咚咚咚~~”

    “呜呜呜~~”

    吕布大营内再度响起绵绵不息的号角声以及战鼓声，一队队全副武装的骑兵从辕门里汹涌而出，在大营前的空地上开始结阵。当然，此时吕布硕果仅存的并州狼骑已经不剩下多少了。然而，并州狼骑之所以是并州狼骑，不是因为他们的战意、也不是因为他们的来自的地域和身上的装备。他们之所以是并州狼骑，只是因为一点！

    他们是战神的手下！！

    吕布是一匹挣扎在乱世的头狼，那他们就是头狼手下的并州狼骑！

    只要跟在吕布手下一天，见识过吕布的威势和勇猛，他们就会在潜移默化之下，慢慢褪下人性的怯懦和恐惧，渐渐化成一匹匹乱世嗜血的狼！

    因此，在只有不足两千的并州狼骑集结好之后。在这些并州狼骑之后，又整整齐齐多出了六千并州狼！

    虽然，他们没有战马和骑兵装束，但不可否认的是，他们已然也是一头头乱世之狼！而就在狼骑和步狼堪堪结好阵型后，一杆玄赤色的大旗就在他们前面猎猎招展！

    万狼争先，千马奔腾，数万颗激昂躁动的心，已然被体内熊熊燃烧的怒火，充斥进了每个狼的眼中，赤红而嗜血。充塞在整个战场之上，仿佛天地间再也没有其他情绪，唯有雄浑至令人窒息的呼吸声欲破腔而出。

    “昂昂昂~~”

    吕布大营内，此时一声低沉绵远的号角声一转，陡然变得激昂起来，马蹄声疾，魏续、曹性、侯成、宋宪等将并骑而出，几员将身后。数百精兵手持大旗，汇聚成一片遮天蔽日的旌旗之林，从辕门里汹涌而出。

    “唏律律~~”

    嘹亮至令人窒息的马嘶声中，一匹雄健犹如从地狱间跑出的火焰战马，如燃烧的火球一般从辕门里冲出，奔至辕门前猛地人立而起，前蹄腾空、傲啸长空~~吕布手执方天画戟，头顶紫金冲天冠，傲然跨骑在马背上，眸子里带着睥睨天下的傲然和自信。

    “呼~~”

    待赤兔腾空，吕布悠然高举方天画戟、直刺长天。锋利的戟刃迎着朝阳腾起一团炫目的寒芒，映寒了长空~~无尽的肃杀之气从吕布的方天画戟上蛛丝般漫延开来。在天地间激荡、翻滚、喧嚣~~

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    目睹吕布如此雄姿，一万余并州步骑军心大振。疯狂地呐喊起来，强大的自信在每一名并州将军的胸膛里翻滚、激荡，仿佛有了吕布压阵，天下便再没有任何军队能够挡住他们的兵锋！

    而这个时候，在远处观望着这支兵马的吕绮玲，眼中不自然露出一抹激动飞扬的神采，忍不住对身边的刘修和严氏说道：“天子男儿，就当如父亲一般，纵横天下，无可匹敌！”

    然而，这一番话落，吕绮玲发现并没有引得严氏和刘修的赞同。相反，两人用怜悯复杂的眼神看着吕绮玲。尤其是刘修，却是忍不住开口道：“玲儿，你还小……..难道你就没有想过，每次出征，奉先公都怎样扯痛我们的心吗？”

    “怎么可能？父亲天下无敌，从未……..”

    “天下无敌？”刘修再度怆然望了吕绮玲一眼，仿佛想通了什么一般，表面对着吕绮玲，事实上却是说给严氏道：“我觉得，待奉先公回来后，还是商议一下，让你留在吕家好了。马家那里……..假如马超还认我这个阳翟长公主，那以我的名义，收一义女送去，恐怕也可以。”

    严氏跟着吕布这么多年，岂能不明白刘修的意思，当下点头道：“便该如此，玲儿她早被奉先公宠坏了………”

    “母亲！姨娘！”吕绮玲猛然听到两人如此说，脸色不由大变，直接喊道：“你们这是什么意思？我是马超明媒正娶的妻子，你们到底在说什么啊？！”

    刘修和严氏两人叹息，彼此对视一眼之后，也不知该对吕绮玲再说些什么。唯有留下怜悯无奈的眼神，看着吕绮玲一脸震惊和失落的表情在一旁。

    而这个时候，辕门前，吕布望着前方濮阳城正门前还残留着黑烟的残影，仿佛看到了濮阳城垛的后面那些躲藏的曹军胆寒的眼神。嘴角不由微笑一声，开口道：“军师，此役该当如何？”

    “主公早已定计，曹操大军那里也被我们挑动的青州黄巾牵制，当今之事……..”说到这里，陈宫这员文士，也不禁胸间燃起了战火，猛然厉声说到：“唯有仰仗将军虎威，强攻而已！”

    吕布听后，当下更合自己心意，不由战意更盛。然而就在此时，几位传令相继而来，前后开口禀告道：

    “报！将军，东郡望族陈家送来五千石粮草筹军！”

    “报！将军，东郡三千流民，正在营后请命，欲加入我军！”

    “报！将军，东郡离狐城派遣两千县兵前来助战！”

    吕布听后，嘴角的微笑不由笑得更加明显，心思也更加激昂——这些时日，自从他听马超决定，全力攻伐濮阳城之后，果然整个兖州的人心，似乎又都回到了他的身上。不论是流民百姓、还是豪门大族，抑或是郡县长官，都纷纷开始资助于他，使得这些时日的战役，非但没有损失多少，反而还大大增强了不少实力。

    然而，喜讯到此还未结束，只见远处两员斥候，擎着大红方旗。其中一骑，人未到，声音便喜庆大喊道：“将军，喜报，陈留郡张邈派遣其弟张超率一万兵马，已然到达，稍事休整之后，便可与我们同攻濮阳！”

    “好！！”此刻，纵然是一项阴鸷的吕布，也忍不住欣悦开口赞道。

    而另一骑，却是直直驰道吕布身边，而忍着喜色，小声向吕布说道：“将军，濮阳内富户田氏已经联络上了，他说今日，他可里应外合，打开濮阳东门！”

    “田氏？”吕布闻言更加神采飞扬，雄躯一震，激动向陈宫说道：“公台，如何，当初我留在濮阳的内线，如今果然有了作用了吧？！”

    “这不是将军学得了主公皮毛？哈哈……..”陈宫开口，作势喜庆哈哈大笑。然而，眼中余光，却看似无意瞟了吕布两眼。可果然看到吕布脸色又多几分阴鸷闪现后，陈宫眼中也同时隐没了精光……..

    “儿郎们，破城之日，就在今朝！”吕布假意陪着陈宫笑了两声之后，随即再度扬起手中方天画戟，切割掉天上阳光的光辉，高声大喝，让他那充满着金属质感的铿锵声音传遍整个战场：“拿出所有藏酒，儿郎们随我一同饮下，之后我们就在战场上发泄胸中的豪气吧！”

    烈酒激胆？

    还是孤注一掷？

    陈宫不知道，但他知道，吕布似乎天生就是一个优秀的将军，此番在所有东风都聚齐的时刻，用酒来激励战士，非但不会造成所有战士的失控，更会让这场攻略濮阳之战，轻而易举变为最终一战！！

    因为，此时陈宫的耳中，已经充斥满了所有并州狼山呼海啸的欢呼和嚎叫！这种战意，这种士气，陈宫觉得，此次不攻下濮阳城，实在天理不容！

    只不过…….望着这数万将士豪爽摔碎酒坛，疯狂肆意释放着他们战意的咆哮身影，陈宫不自然还是将眼神落在最前方那个战神般的男子身影之上：主公，你养此猛虎，又没有上枷，恐有被反噬的倾忧啊……..