
    濮阳城，

    耳中已被巨大的号角声灌满，曹操听着这震耳欲聋的喊杀声，眼中一片气急败坏和怒不可遏。他狠狠按住自己侧脸上用纱布包扎好的伤口，看着面前攻城部队发出震耳欲聋的呐喊，奋不顾身地向冲去。

    事实上，曹操军营的确已经开始缺粮了。但却没有到必须要撤走的地步，而在瓠子何一战并大破吕布主力之后，曹操略施小计，就让整个部队重整旗鼓，挥军回攻起濮阳城来。

    原本在曹操的预料之下，吕布军的主力已经被他打残，攻下濮阳城不过只需一鼓作气。而同时为了向袁绍表示输诚，曹操便决定配合袁绍的三万大军，合攻濮阳城。

    可是！

    此刻已然进攻了整整一个上午，濮阳城上守军的士气竟然仍旧不减，丝毫没有出现溃散慌乱的异状。这样的情景，让已然赌红眼的曹操，自然内心躁懊不已。

    凭借着长年累月在沙场中磨炼出的纯熟技巧和战场直觉，四千曹军先登各展本事，顶着密集如蝗的箭雨袭击，几乎是毫发无伤地来到城下各就各就位——不错，战至此时，曹操已然不再派遣那些炮灰士兵前去试探送死，而是动用上了军中的精锐之士：那为数不多的、曹操亲自指挥训练有成的青州兵！

    果然，这些青州兵没有让曹操失望，他们趁着城上之兵难以冒头出来垂直向下射箭的时机，他们高举盾牌，飞快而有条理地竖起众多的云梯，开始向上攀登；另有二三十人推着以大木桩简陋钉成的冲车，也在顶着数层厚牛皮的庇护下来到了城门下，巨大的撞击声把号角和军鼓都压过了。

    顿时，城上的守军一阵慌乱，似乎还有不少人摔到在地。

    “城要破了！”在周围众人的一片大笑和欢呼声中，曹操终于欣慰地放松了脸上的肌肉，喃喃开口说道。

    曹操领军作战多年，凭着天赋和手不释卷的悟性，早已将统御之心熟稔至胸。而对于敌情判断的准确能力，更是炉火纯青：在刚才短短的一瞬间，他已看出濮阳这次出现的守军似乎还从未有过坚守城池作战的经验。遇到这种情况，守军应该立即放下滚木和落石，同时用拒杆将云梯撑倒，稍有迟疑，容攻城军登上城墙，那便大势已去——十几名青州善战之士已经快手快脚地上去了！

    终于可以缓口气了，城墙是城池重要的防御工事，也是守军赖以御敌的心理屏障。如今才遭受一击就迅猛地被突破，这对守军的斗志是极大的打击，素质稍差的部队十有八九就直接崩溃了。

    曹操松了一口气，环顾四周，不少人都流露出如释重负的表情：不少眼尖如曹操的将领，此时已经看到，残破不堪的濮阳城上，出现的不再是身着兵甲的士兵，而是麻布遮体的农夫，甚至，也有身穿丝绸的士子富商！

    这样的状况，忍不住让曹操的眼中闪过了一抹厉色：那些濮阳当中的百姓，定然是听闻了自己在徐州屠杀之事后，恐惧自己再濮阳再开杀戮。由此，才会中了吕布的蛊惑，奋死前来守城！

    不过，这样也好，等自己攻破了濮阳，一定要让他们得偿所愿，知晓背叛曹家的后果！不过，荀彧这个仁人君子，一定会来劝阻自己的吧？而曹家如今的确内忧外患、不宜再开杀戮……..

    就在曹操遐想濮阳百姓命运的时候，身边的夏侯惇突然手指濮阳城墙：“司空大人快看！”

    而同一时间，四周的士兵也发出一阵惊呼声，曹操来不及多想，抬头就张望起来。

    只见两名登上城墙的青州死士，拖着鲜血的尾巴，正惨嚎着手舞足蹈地从城头坠下。接下来是第三个、第四个…….没几下功夫，刚上去的青州士兵统统变成了尸体，被丢下城墙。

    曹操眼中顿时露出了不可置信的焦怒，他实在想不到，在城墙快被突破，而先登已然突袭得手的情况下，城墙上还能发生惊天逆转！

    “孟德，是吕布！”夏侯惇再度指向城头，眼中不无带着惊诧地说着。

    这个时候，曹操的眼神，也如当日吕布再瓠子何锁死他一般，死死盯住了城墙上那个伟岸的身影：看得出来，吕布经历瓠子河一战之后，的确身手惨淡了很多。然而，他的出现，却是给所有濮阳守军一剂不可忽略的强心针！

    “这不可能，瓠子河一战，吕布先是负了内伤，后来又身中三箭，刀枪加身无数。此时的他，早该卧床不已，怎么还可能出现在城墙之上？！”曹操挥鞭恼怒大喝，此时的他，已然对这匹乱世孤狼恨到了心底，当然，也忌惮到了心底。

    而看着此时又一戟削掉青州兵脑袋的吕布，夏侯惇看到血光迸溅之中，青州兵的人头飞上了半空，无头的尸身被人一脚踹得向后倒，将云梯上跟在后面的几名士兵都带了下去。

    略微思考了一下之后，夏侯惇冷静出口：“司空大人，吕布命不久矣了…….此时的他，应该已经是燃烧生命在战斗，而且，仍旧是心有余而力不足。大人何曾见过，吕布杀人，还需在削掉兵士人头之后，奋力一脚踹开？……..”

    “唔？”曹操闻言，眼中蓦然一喜。但遥看着吕布果然越来越多余费力的杀戮青州兵，曹操眼中竟然又流露出一抹遗憾和不舍，喃喃道：“他这匹孤狼，也算我的生平劲敌了。就此死去，未免太遗憾悲怜了些……..”

    “孟德！”夏侯惇猛然听曹操如此开口，不由心中大急，急声劝阻道：“此时不是兴爱才之心的时候，我们需要……..”

    说到这里，夏侯惇已然说不下去了，因为他已经看到，曹操抬起那阻断的右手。更看到了曹操眼中已经变得冷鸷的眼神，随后，果然听到了他梦想中的声音：

    “我们需要吕布的脑袋，来奠定中原曹家第一军神的名望！而同时，我更需要小心隐忍。所以，吕奉先的脑袋，还是交由袁绍的部将去抢夺吧！”

    “孟德…….这？”

    “元让莫要忘了，吕奉先毕竟是马超的岳父！而雍凉战神的冲冠一怒，可不是我们如今伤筋动骨的曹家可以承受的……..”

    夏侯惇眼色一忿，显然对曹操的话有所不满。可是，略微思虑片刻之后，他唯有露出无可奈何的屈服神色，心悦诚服地向曹操说道：“孟德果然智虑深远……..”

    “传令，通知颜良、文丑、张颌三部，就说濮阳城已然快被攻破。曹家欲将此功劳献给三位将军！”曹操开口，但随即想了片刻之后，又直接对夏侯惇说道：“元让，还是你亲自前去吧，最好不动声色地将吕布的情况透露给那三人，我相信，天下第一武神的脑袋，会让这三人很心动的……..”

    夏侯惇再度一愣，随即在马上抱拳行礼，开口道：“属下明白了……..”

    ‘吕布啊吕布，不能将你这样的虎狼之将收入麾下，实乃我曹孟德生平大憾啊。’再度望了一眼濮阳城上吕布奋战的身影，曹操心下已经决定：濮阳城当中的百姓，还是不要乱杀了。也许，有朝一日，只有他们这些亲自见过过吕布的人，才会将战神吕布的故事，口耳相传下去吧？……..