
    “杀！”

    “杀～”

    如黑色的蜂群，在甘宁这只王蜂的带领下，暗影们轰然而上。在破掉李进身边五百兵士阵型之后。他们丝毫不顾忌远处山丘后的隆隆战鼓声，在甘宁一往无前的犀利下，继续挥舞着手中的刀剑枪矛，横冲直撞杀进许褚和典韦的亲兵阵营当中，许家卫和恶来勇士们吼叫着抵抗，终于将战斗进行到了同一水平线上。

    如水泼地，剩下的不足二百暗影迅速地渗入曹军当中。片刻不到，战场上密密麻麻的人群中，已经无法分辨那块是暗影，那块是曹军。所有人都缠斗在一起，将全身力气使出，拼命搏杀。

    随着时间的推移，人数偏少的暗影还是被分割包围了起来。但陷入重围的他们，丝毫没有半分惊慌和退怯，仍旧在甘宁敏锐的战场意识之下，从内部将曹军一团团、一块块地屠戮。看着离马超腾空的身影距离越来越小，看得越来越清楚后。暗影们更是爆发出惊人的战意，人山人海的曹军纷纷倒地，战场变成了一片尸山血海。

    “马家无敌，暗影不败！”单曲护着刘修，用枪挑死一个亲卫队长后，气势如虹。第一次撕下面上时而和煦、时而深沉的伪装，终于声嘶力竭地嘶吼了起来！

    “马家无敌，暗影不败？”甘宁猛然将手中的大刀挽了一个刀花，再度带起一片腥风血雨之后，舔了舔不少溅射在他嘴角的鲜血，狞声大笑道：“果然不愧是我甘兴霸效忠的主家，过瘾，过瘾啊！儿郎们，可愿随我去擒贼擒王？！”

    “刀山火海，在所不辞！！”众暗影第一次见识到他们主公手下这一新晋之将的猛壮豪气，心中被压抑的热血，猛然被甘宁激发出来，纷纷拼死向着甘宁靠拢，准备展开第三度冲锋！

    然而，对于这点，单曲却不敢苟同：目前的状况，可不是以刺杀见长的暗影去冲击山后那先汹涌而至的一千骑兵！

    因为，单曲第一眼就看出，那一千骑兵，不是曹氏普通的骑兵。而是震喝兖州、闻名大汉的虎豹骑当中的虎卫骑！！

    这二百暗影，在一千虎卫骑的冲锋下，只需片刻，就可以被屠戮殆尽！

    然而，马超毕竟将指挥权交给了甘宁，单曲对此不能有一丝一毫的质疑。但是，他还有其他一个选择，那就是抗命不遵：他要带领手下的几名心腹，全力冲击到主公身边，救回主公！

    更何况，此时他还看到，吕绮玲主母也是这样的打算！

    可就在这时，单曲突然瞪大了双眼：就在前面马超飞击之下，单曲在千人当中，猛然听到了马超的怒吼。

    “贯月神弓夏侯渊！”马超右手死死捂住左胸，狼狈不堪地才坐在了象龙宝马上。看样子，是就在马超空中袭击之时，恰逢山后曹军大举进攻，而冲锋在最前的曹军第一神射手夏侯渊，第一时间破开了马超的袭杀！

    单曲心中大惊，赶紧抽眼望去。只见许褚、典韦和马超、吕布四骑，已经相互错过一击。

    几蓬鲜血溅出，却不知道究竟是谁负了伤。再之后，单曲看到吕布转身时忍不住轻咳了两下，吐出一口鲜血。而马超仍旧面色苍白地捂着左胸，神情激愤戒备。

    这样看来，似乎这一击之下，奉先公和主公都吃了亏。可单曲仍旧兼顾四方下，狠命看向许褚和典韦：他不相信，在这世间新旧两代战神的击杀下，虎痴许褚和恶来典韦，竟然会安然无恙？！

    果然，当背向单曲的许褚和典韦缓缓转过身之后，单曲愕然发现，许褚的身上，竟从锁骨至小腹，被割开一道深可见骨的伤口，在许褚皱眉抖动之间，身上的盔甲立时两半脱身。露出他精壮雄浑的上体，仿若一头被激怒的猛虎正欲择人而噬！

    而典韦也好不到哪里，吕布中途变化出专门袭杀他的银线戟光，似乎被他全力格挡了过去。可此时，他粗壮的胳膊上却同样出现一条深可见骨的伤口，血如泉涌。然而，两人负此重伤之后，周身的气势非但没有丝毫消弱的迹象，反而更迸发出悍勇疯狂的战意。尤其是许褚，竟然任由胸前的伤口如流水一般失血，还坦然自若！

    两人最后彼此对视一眼之后，俱看到了对方眼中的疯狂和不甘。随后，两人忽然同时放声大笑，颤动空气的大笑声中，蕴涵着无比的豪气与愤怒！

    “再来！！”许褚和典韦笑罢，猛然一挺雄躯，将手中兵刃再度横在护卫在胸前，熟练划动两番后，厉声喝道。

    这一举，顿时让单曲吸了一口凉气：虎痴许褚、恶来典韦，竟如斯顽强勇烈！难道两人俱是不死之身，都已经这般模样，还要死战不休不成？！

    可就是此时，单曲震惊恍然当中就感觉到了一袭身躯朝自己扑来。耳边同时传来一声娇喝：“单曲，护住我母亲，我要取了这二贼的狗头！”

    吕绮玲此时已经冲到了四人大战的阵心，因马匹之上有严氏不方便，才灵机一动，将严氏托付给了单曲，趁着许褚、典韦正在蕴势之间，意欲一举击杀二人！

    “玲儿，不可！！”

    “快退下！！”

    马超和吕布见状，脸色俱是惶急。无奈之下，马超猛然催动象龙小黑，同时眼中余光还扫到，一抹红光也同时耀眼划动！

    而许褚和典韦，此时眼中更是爆出丝丝精光，疯狂的愤慨之下，猛然一前一后出击。面对马超和吕布的典韦，手中双戟凭空划起一个半圆，发出割裂空气的锐响：这一招完全是只守不攻的防御，他的目的，就要要给许褚创造出击杀吕绮玲的时机！

    此刻的许褚，则更是令人胆寒，只见他猛然之间，对着吕绮玲一声暴喝，仿佛原本巨大壮硕的身躯又膨胀一圈，变得更加勇不可挡。手中大刀丝毫没有任何花俏，只是一个力劈华山的无俦，仿佛令人感觉到了那大刀急速渴望鲜血的嘤鸣！

    同时，吕布和马超动作也不慢，奔袭途中，马超直接将手中的盘龙卧虎枪完成了一个圆圈，看似弧度蕴含的强劲回弹之力，仿佛能破开世间任何密不透风的防御。而吕布更是心神俱怒，竟然出乎意料的双手擎起了方天画戟，腰腹也微微开始调运气力，整个人、马、戟仿佛浑然成为了一体，冲着典韦便横撞过来！

    接下来一刻，单曲已经预料到了是怎样的石破天惊，他急速勒马后撤，想要避开这四大绝世强者的雷霆一击，殃及他这小小的池鱼。而就在他策动马缰的时候，猛然看到，远方夏侯渊，又一次将弓箭搭在了弓弦之上！

    “许褚、典韦！”夏侯渊此时恨不得一步飞到战场，高声嘶喊道：“主公有令，失万骑不可失你们二虎将，速速退下，不可再恋战！！”

    而再向后，单曲的脸色更加惊惧不安：显然是曹操太过大意，之后又猛然后悔补救，此刻在夏侯渊一千虎卫骑的身后，蓦然又涌出滔天的烟尘，七八支战旗迎风飘荡。看样子，曹操已经倾巢而出了！