
    “刘豫州，出兵共谋兖州，如何？”

    与吕绮玲一炮抿恩仇后，马超当日便改变了计划，由赵云通知，只身入了徐州牧府：虽然刘备的磨叽表现很让马超失望，但架不住刘备的运气爆棚。横插了吕绮玲突然一档子事儿。马超只有屈尊降贵，主动来见刘备了。

    只不过，见到刘备在之后，马超的心中却越发失望起来。不为其他，就是刘备对马超的恭迎，实在有些太热切上赶着了一些。

    被刘备出府大迎，入得州牧府之后，刘备就神色和颜悦色地向马超道：“骠骑将军，请上座。”

    马超随意一客套，开口道：“客不压主，今日超微服入徐州，非是为公事。乃是久仰玄德公汉室贵胄，特来拜会。”

    刘备道：“骠骑将军所言谬矣，将军乃名门之后，又是当今国舅，镇守一方，实乃大汉肱骨栋梁，入徐州实乃刘备之幸，且上座。”

    看着刘备那张真挚热情的笑脸，听着刘备衷心诚恳的话语，马超当真有那么一刻，就想听了刘备的建议。但事实上，入徐州将近半个月时间里，刘备对马超来此目的心知肚明，却没有前去拜会过一次，这样的事实，已然让马超知晓了刘备面善心深的本质。

    由此，马超再三推辞道：“超~~实不敢当。”

    而这个时候，刘备身后陈登淡然一笑，劝道：“骠骑将军无需客气，请上座便是。”

    假如一直这般如此，马超也不愿在一个座位的问题争来争去。正欲拱手致谢上座，可恰恰此时，一旁的张飞则不悦开口：“让你坐，你便坐，如此推辞却是何道理，好不哆嗦？！”

    马超闻言虎目乍启又合，眸子里掠过一丝精芒，淡然看了一眼张飞，却迟迟不做声。而刘备却急忙呵斥张飞道：“翼德休得放肆，孟起乃当朝骠骑大将军，尔等不过一州郡将军，怎得如此无礼？还不速速向将军赔罪？”

    说罢这些，刘备随后又急忙转向马超，拱手笑颜道：“孟起莫要见怪，此乃某家三弟，生性鲁莽，但本性淳朴，将军切莫在意………”

    “不，我很在意！”马超当即心中冷然一笑，对刘备这些小伎俩，实在有些不耐：先是热情客套，随后又是张飞故意找茬，然后就是你刘备由‘骠骑将军’直接改口喊道了‘孟起’，这要是再不拆穿你们，那下一句是不是就该‘孟起贤弟’了？

    “某家累世公侯，名门之后，先祖功献大汉，不知刘豫州三弟乃何等人也，居然对某如此放肆？！”

    这一番话开口，刘备脸上谦和的笑容立时凝固了。而张飞当即就有跳脚暴起的冲动，只不过，一旁略懂政治的关羽，适时拉住了张飞。而令马超感到好笑的是，张飞做戏竟然也没有做全，虽然看起来呀呀怪叫，但却再没有说出什么顶撞马超的话。

    谁说张飞就是鲁莽无脑来着？在马超看来，刘备和张飞就是唱戏的红黑脸，张飞扮演那个黑脸的演技，丝毫不亚于刘备！

    这行走世间，都是妖怪，没一个是吃素的。

    “翼德休要在此丢人现眼，骠骑将军言之有理，尔等还不速速退下！”突然被打乱节奏的刘备，很快就反应过来。再次加大了佯怒的程度，将跳脚的张飞呵斥出去。

    听得刘备的称呼又回到了原位，马超这个时候才会心一笑，随后，又堂而皇之地坐在了正厅上的正座上，微笑着面对着厅下那些错愕惊诧的众人。

    只不过，马超在那些人当中，只认识陈登。除了看到陈登在猛一错愕，随即便赞许暗笑的神色外，还看到不少谋士，也都是在初步错愕后，露出了默然谨慎的神情。

    初步掌控了整个气场，马超略微有些满意。而瞟到刘备的时候，却看到刘备只是神色坦然地做到了下首之位，而关羽则凤目低垂，按剑肃立刘备身后岿然不动，颇有泰山崩于前而不色变之慨。

    关羽这一表现，立时让马超对他多看了两眼。心中对于徐州大厅里这趟浑水的深浅，也多了一层了解：这群人，果然都是人精啊！

    关羽此举，大大给刘备长了面子。反观马超可怜兮兮一人，喧宾夺主地孤零零坐在正位，难免让众人看笑话。

    小细节着手天衣无缝，然而大局观却是相对粗浅，难免流露出小家子气——这是马超对徐州政权的初步印象。

    不过，对于这些，马超丝毫没有半分怯场，在小小的一番交锋之后，马超复又微笑开口道：“刘豫州，出兵共谋兖州，如何？”

    “将军何出此言？！兖、徐皆大汉州县国土，备受命镇守一方……..”刘备闻言后，先是面色大变，随后急起身开口推辞道。

    然而，马超不等他说完，也起身而起，开口道：“既然刘豫州不愿，那超就此告辞了。”说罢，马超丝毫没有任何留恋，当真走下了正座，向着大门离去。

    这不按常理出牌的手段，立时打得刘备有些缓不过气。只见刘备急拉住马超的锦袍，劝阻道：“骠骑将军刚来，未饮一杯水酒，就此离去，实在…….”

    “哎，徐州水酒寡淡，超在此十余日早已饮遍，今日就辞了玄德公，入北海郡尝一尝孔门之后的藏酒是否清冽……..”

    “大哥！骠骑将军所言有理，兖州曹孟德出兵杀我百姓，血仇不共戴天，今日骠骑将军开口相邀，某等自当思虑一番啊！”

    终于，听到关羽这句话后，马超停下了执意要走的脚步。回头似笑非笑地看着刘备，心中说道：刘玄德，都说你占据人心，可此时看来，徐州这些人，没有一个跟你同心啊。找台阶让你下台的，还用你的二弟关羽啊！

    提出去北海联合的暗寓，刘备集团果然有些坐不住了。而关羽这一番开口之后，一体态富胖的谋士，才随之附和道：“主公，属下也认为骠骑将军言之有理，如今曹孟德正和吕奉先两虎相争，徐州却是已然经历了半年的休养，此时若不出兵，则时不我待，失不再来矣！”

    “子仲之言，却也是备所想。然兖州两虎相争，徐州之南，更有恶狼窥伺。若是备前脚出兵，后脚群狼临门，又当如何？”事情终于进入到了正题，此时刘备虽然看似跟糜竺说话，但眼神儿，却不经意瞟到了马超身上。

    马超不发一言，却是想趁刘备不注意，轻轻抽出他攥在手中锦袍，做好再度出走的准备。然而一抽之下，竟然发现刘备死死攥住了他的袍脚，丝毫不给马超再度耍赖的机会。

    由此，马超叹了一口气，只得重新走回正位，将腹中已然准备好的说辞，对着大厅当中的众人一阵乱喷。甚至，为了最终说动刘备，马超最后还开口补充了一句道：“玄德公莫要忘了，马家治下，如今也同袁术治下接壤。马家一年多恢复，对于进图中原早有野心。只不过曹孟德身后有袁绍扶植，马家不愿插手。但打袁术，恐怕袁本初会双手赞成吧？”

    一口气说完这么多，马超随即喝了一口茶。这次再也没有留恋，也没有人阻拦，他轻松走到了门外：“明日辰时，超在徐州东门恭候玄德公大军，若是没有准时而来，那便当超从未来过此地！”