
    来时如恶猛野狼，退时如灵动鬼狐。

    看着甘宁丝毫不眷恋战场，率领着并州狼骑如潮水一般退去，李典感觉自己的肺都要被气炸了！

    这个家伙，难道就是为了故意为了来此打击自己的骄傲的吗？！

    李典忍受不了这等羞辱，尤其是，当他已经占据绝对地优势，似乎只差一步，就能彻底击败吞掉那支敌军的时候。他更是不能忍受到手的猎物，就这么眼睁睁从他的手下溜走！

    更何况，前方，还有马超的大好头颅等待着自己去领取！

    耳边风声呼啸，李典的心灼热而焦躁。他高喊驱驰着部下，奋力追赶着前方的敌军。此时的他，哪里还有半分平时儒雅的风度，完全就是一匹被激怒至疯狂的野兽！

    可刚冲出不过数百步，李典眼前的黑暗就忽然变成一片火海：那些狗日的敌军，居然在逃跑的时候，还将手中的火把全都朝自军骑阵当中投掷，唬得一些战马受惊嘶鸣，连累整个骑阵的追击！

    而伴随着那些火把随之而来的，还有不少的箭支！失去了火把的照耀，那些同黑夜融为一体的箭支无声无息地袭到，李典旁边的五、六名将士瞬间身上中了三箭以上，翻滚着掉下马去。

    大声咒骂着，李典将手中长枪舞的风雨不透，细微碰撞声不绝于耳，箭支纷纷下落。

    “会骑射的，速速还击！”李典大吼着，他的眼睛，此时一直未曾离开过甘宁那嚣张壮硕的身影。

    然而，就在李典话音刚落之时，无数的箭支又一齐飞过来，刹那间耳边充斥着惨叫与坠马声。紧接着耳膜中灌满了隆隆嘈杂响声，仔细分辨才发现是无数步兵从两旁树林当中冲锋时的喊杀声！

    迎合着这场伏击的，是前方灵动鬼狐狡黠的诡笑。只见甘宁猛地调转马头，犹如巨蟒翻身一般，仓皇逃窜的气势陡然不见，随即返身再度合围冲杀了回来！

    冲在最前端李典，上下左右，视野瞬间全部被敌兵占据。

    突如其来的变故，立时浇醒了李典的神智。他陡然望着四周，惨然凄厉嚎叫道：“我们中计了！速速撤兵！”

    可惜，这一切都已经晚了，假如从夜空上看下，就可以看到。整个曹军仿佛一块黑色的高地，被前、左、右三方的潮水瞬间淹没吞噬，席卷着朝着它的三个方向不断侵袭而入！

    步兵一般难胜骑兵，但两旁树林冲出的步兵，显然是有备而来。他们前排军士麻利的跪下，将丈八长枪挡在马前，一枝枝锋利的长枪耸立如林，织就左右两片死亡之林。而后排的军士拉弓射箭，借着狭小的地势，将曹军的骑兵死死挡住围剿。

    只是一轮恰到时机的伏击齐射，便摞倒了至少四百余曹军骑兵精锐。眼看着英勇的部属纷纷倒毙马下，李典的眸子霎时变得一团血红，狂暴的怒意如烈火在他的胸膛里翻滚不休。

    而更可恶的是，李典还看到，前方那个甘宁，又一次发动了他那诡异的杀戮手法。甚至，他看到自己的时候，还嚣张地喊道：“李典，这下你明白了，谁是无胆鼠辈，谁又是莽撞蠢猪了吧？！哈哈哈……...”

    眼珠已经灼热，若是整个战场只有自己和那个甘宁两人，李典就是拼了命，也要将那个嚣张无比的家伙刺于马下。然而，他不能，他此时不但是一员武将，更是一军之首。虽然这次两旁树林突袭出来的兵士不多，但他们以有备算无备，已经牢牢占据了优势。自己再这么耗下去，迟早就被这可恶的甘宁消耗殆尽！

    “撤！赶紧撤回离狐城！”李典几乎快将自己的牙齿咬碎，他明白君子报仇、十年不晚的古训。可这个时候，这种糊弄人的鬼话，怎么让自己觉得屁点道理都没有！

    然而，理智还是让他镇定下来。他聚拢着亲兵，引领着大部队集合布阵，一点点收拢着优势。终于在雄厚兵力的基础上，他没有让这支精锐陷入混乱恐慌。瞅准一方空隙后，李典恨恨看了一眼这个记录他耻辱的地方，愤然带着自己的手下退去。

    然而，就在这个时候，李典的猛一回头，他似乎看到了那三千兵马的后方，打出了一杆‘马’字大旗。在那大旗之下，端坐着一位身披锦袍的年轻将领！

    是马超！

    他，他居然在这个时候出现？！

    李典几乎将自己的拳头都攥出了青筋！此时心中既有纠结，又有恼怒，翻滚奔腾的情绪，几乎将他的胸膛都冲破了：此时自己手下还有不足四千余骑，对面马超最多却有三千能战之士。而且其中一半还是差不多用尽了弓箭的步兵……只要自己返身杀回去，说不定还有六七分胜算！

    摘下如日中天的马超头颅，这样的诱惑，不可谓不小。

    然而，权衡片刻之后，李典颓然送开了自己的拳头。最终，他还是放弃了这个想法：据他所知，马超手下还有两千县兵，更有一支不足百人的暗杀骑组。直到现在，这两只部队都没有出现，谁知道诡计多端的马超，有没有布下什么后招？

    带着一肚子纠结后悔和恼怒不休的情绪，奋力急奔之下，李典还是恨恨地脱离这个战场。只是他人虽然脱离了，但他那颗骄傲偏执的心，却永远留在了那处战场，被狠狠击碎，碾在了尘土当中！

    真可惜，他没有看到，马字大旗下，那个身着锦袍的人，一副幽怨无奈的神情。否则的话，说不定，他的心情能好受一些……..

    “甘将军，你说我扮作主公，为什么没有引得那李典上当？”单曲怏怏地脱下锦袍，朝着一身是血的甘宁问道。

    “可能，是因为你没有主公那般英武逼人吧，哈哈！”打了一场痛快仗的甘宁，看起来兴致很高。

    不过，提到马超之后，单曲的幽怨的脸色就变得凝重起来，喃喃自语道：“主公打算只用那两千县兵去………真希望主公能逢凶化吉、遇难成祥………”

    “放心吧，李典这次足足带了六千兵马出战，现在的离狐城，恐怕就是一座空城了。”甘宁拍了拍单曲的肩膀，一脸憧憬地说道：“我甘宁还真没服过什么人，纵然是那位奉先公，我也敢与之一战。然对手若是主公……..嘿嘿。”

    单曲自然明白甘宁最后两声‘嘿嘿’冷笑是什么意思，而看着如此嚣张豁达的甘宁，单曲也不禁被感染，同样嘿嘿笑了起来：不错，与主公为敌，李典真是踢到了铁板上了啊！

    而这个时候，快马再度奔驰了十几里路后，李典又突然发现，从道路两侧冲出一小股军队，两侧夹攻。已经被吓破胆的李典，连忙吩咐众人不可停留，拼着伤亡，戮力突围。

    之后的短短十几里路上，李典心里已经有了寒意。不时的有小股马超军突袭，他们数量不多，但都是用元戎弩从草丛树林或者岩石后面攻击，一击便遁，丝毫不贪恋战功。若非这里不是山谷，只怕，李典这几千铁骑逃生无望。

    然而，就是这样，当李典看到离狐城墙的时候，已经花了大半个时辰，而且只剩下不足三千残军了。而临近离狐城，李典又清楚看到曹军的玄色旗帜从城头飘落，马超的那火红色的战旗从城头上冉冉升起！………

    “不！！！”李典目眦欲裂，疯狂大吼，犹如被夺去了领地的头狼，凄厉而绝望：怎么可能？！马超究竟是什么时候来到离狐的？！！