
    “濮阳城本来就有一万守军。”马超伸出一个手指头之后，又伸出三个手指头，开口道：“如今，李典又带回去三千兵马。”接着，马超又伸出五个手指头，继续说道：“刚才你们也看到了，夏侯渊也带了五千兵马过来。”

    “现在的濮阳城，一共有差不多两万兵马。”看着面色极度不甘的三人，马超无奈只好继续解释道：“就凭我们现在手下不足五千的疲兵，去攻打人数是我们四倍，而且城高墙厚的濮阳，你们觉得这有可能吗？”

    “有可能！”

    这句话一出，马超真有些震惊了。他猛然一抬头，看到甘宁和单曲都是一副惊疑地望着吕绮玲后，随即，他也将敬佩的眼神望向了吕绮玲！

    被三人这样看着，吕绮玲不禁也感觉到不好意思，扭捏开口道：“夫君不是会用计嘛……..就跟这次一样，我们将夏侯惇诓出来，然后趁虚夺了濮阳城！”

    对于吕绮玲这样盲目的崇拜，马超唯有报以无奈的苦笑：这妞真是瞧得起自己啊！自己就算再英明神武、文成武德…….那用五千兵力攻下两万兵力的濮阳城，基本上也相当于朝鲜领导用石头砸下美国卫星的传说了。

    就算是诸葛亮，他也有六出祁山、无功而返的时候啊！

    这个笑话，实在太冷了，让马超根本没有心情笑起来……..

    更何况，这个时候的诸葛亮，还只是一个十几岁的小屁孩。懂不懂排兵布阵，还是另一说儿呢。

    “主公，”单曲也感到了此时气氛的尴尬，不由想缓解气氛道：“那你之前，信誓旦旦让李典回去告诉夏侯惇我们要攻濮阳的消息，难道就是为了让濮阳城不战自乱？”

    “也这么一层意思，但，”说到这里，马超已经站起身来，自顾自整理着兵器衣服，开口道：“而主要的目的，就是让夏侯惇将所有心思全都放在防备濮阳城上，如此一来……..”

    “我们就可以从容退去了！”甘宁补充，不由对马超的周全的心计，更加佩服起来。然而，由此一联想，甘宁就忍不住开口道：“那主公为何之前，就想兵行险招，奇袭濮阳呢？”

    马超闻言一顿，细看了甘宁一眼之后，将正好收拾在手中的军事地图往三人面前一铺，手指濮阳图标，严肃而凝重说道：“因为它很重要！”

    甘宁一愣，随即明白了马超的指点之意，抱拳感恩道：“请主公指点，甘宁躬身悉听。”

    “你们看，”马超用手将整个兖州一圈之后，又回到濮阳城上面，开口道：“是时，奉先公和陈宫起事，集结了陈留和东郡的兵马，然后从东郡开始行军，意欲席卷兖州。而东郡和东平国之间就是自西向东的一条直线，这条直线依次连结着濮阳、鄄城、范县三个城池。同时，这一条线，也是整个曹氏基业的命脉所在！”

    “奉先公和陈宫虽然不如曹操那样诡计多端，但战略军势却是拿得很准的。尤其是当初屯兵濮阳这一战略举动，更是扼住了曹氏的咽喉！”

    说着，马超已经进入了状态，仔细看着濮阳图标，向三人继续解释道：“濮阳城旁边是张邈的大本营陈留郡，北面又是冀州交界，属于袁绍的势力范围。南边更不用说，是吕布治下的济阴郡。如此一来，整个濮阳城，就是对付曹操的桥头堡。”

    “而且，濮阳城四周旷野千里，这样即使曹操赶来，也只能将全部兵马屯在濮阳东边的鄄城与奉先公对峙，做不成合围之势。况且濮阳历来是兵家争地，城坚池深，只要坚守濮阳以逸待劳，时间长了曹操军心不稳、粮草不继，自然能够不攻而溃。”

    “也就是说，当初奉先公虽然进攻不成，但屯兵濮阳已占尽优势。由此，才致使曹操无论怎样用计，奉先公和陈宫都能从容破除。整个兖州，若是比作一盘棋局，那东阿、范县、甄城就是三座阵眼，而濮阳，则是阵眼当中的阵眼，名副其实的战略要地！”

    一口气说完这些，甘宁、单曲、吕绮玲三人也恍然大悟，再看那平时枯燥平仄的地图，仿佛一下都活了一般，那般生动地讲述着它们存在的战略意义和地理要点。而最有军事头脑和非凡悟性的甘宁，在听了马超这一番说法之后，神色一动，便主公开口道：

    “如此说来，主公出奇兵入东郡，欲攻下濮阳城，便是想与奉先公合成南北夹击曹操之势。倘若此计若成，那便被曹操形成了四面合围，使得曹操空有三座阵眼却施展不开，成为瓮中之鳖了！”

    “不错，正是如此！”马超点头承认，但随即收起眼中精光，再度怏怏地收起地图，开口道：“可惜，苍天不助奉先公和马家，早先一场一场天灾令奉先公无奈退出濮阳，而现在曹操又识破我的计谋，导致我们只能无功而返……..”

    “那事到如今，我们只能眼睁睁看着曹操占尽优势，鲸吞蚕食兖州不成？！”吕绮玲听甘宁和马超两人分析完兖州局势后，花容不禁失色，凄惨说道。

    而马超看着吕绮玲，悠悠叹了一口气之后，才主动走到她身边，将她扶起说道：“玲儿，我知道你入兖州之后，心思全都扑在了奉先公和吕家身上。但兖州之事，已然是龙虎相争的残局。曹操和奉先公俱是精疲力竭又狠命撕咬不放，对此，我却已经尽力了……..”

    “不！”吕绮玲听马超如此悲观的论断，整个人似乎被刺激了一般，狠狠抓住马超胳膊道：“夫君，你是常胜将军，自出战来，还未曾遭过败绩。眼前的情况，你一定有办法的，对不对？！”

    “我的确还有办法，但是！”看着吕绮玲有些陷入疯狂的情景，马超脸色不由一翳，甩开吕绮玲的双手道：“但是，我不知道，你为何一直如此迫切想让奉先公击败曹操，占领兖州？！”

    这句话一出，整个房间的空气立时凝固。吕绮玲纵然再没有政客嗅觉，也察觉到了马超一直以来对她的介怀。由此一愣之间，吕绮玲不及思考，便开口道：“我父亲英雄一世，好不容易才有了兖州一地，正是纵横天下、实现胸中伟志之时，岂能在曹贼阻挡之下，便将父亲二十多年心血，毁于一旦？！”

    “你果然抱着如此想法！”马超闻言脸色不由更加阴鸷，他逼前一步，紧盯着吕绮玲的脸，贴着她的耳朵，狞声问道：“那你这一年多的改变，还有前些时日的欢愉，难道都是为了让马家帮助你们吕家？！”

    “这？……..”吕绮玲一愣，闻言似乎被迅雷击中一般，几欲摔倒：如马超所言，这种埋在她心底的隐秘，的确存在过。可每当想到这些，吕绮玲心中这种复杂的阴谋，最终都化作深深的愧疚和忏悔。然而，在吕布武者偏执的教导下，她却明知是错，仍旧带着沉重悔恨的心，一步步行进！

    “迟疑了？”马超看着吕绮玲的沉吟，俊脸上不禁闪出一抹痛楚，随即决绝说道：“我明白你的意思了。很好，接下来，我知道该怎么做了！……..”