
    其实想想，刘备这才当刚执掌徐州不过半年，用这种掩耳盗铃的手段，虽说有些上不得台面，但却不无是快速掌握徐州士族阶段风向的一个绝佳途径，有些小家子气，但绝对实用。

    这样的举动，对于一个之前只是平原县的县令来说，将以前监督一县的手段变通一下，再对徐州之症巧下药，也算是刘备很大的突破了。毕竟，人的野心和能力总是不成正比的。刘备如今在摸爬滚打之下，活学活用，也算是难能可贵了。

    毕竟，谁生下来都不是天生的领导者，能走多远，关键还是看意志到底有多强。幸好刘备同时又是一个打不死的小强，后来能三分天下，估计跟他这么多年不断的磨砺和摔打是分不开的。

    “兖州之战，看似是吕曹僵持，但诸公若是有识，便可看出，这其实是马骠骑与某家主公在角力。”荀谌不愧是荀家人，开口的第一句话，就直接点到了根子上。连看都没有看马超，便继续说道：“而如今明眼人都看得出，曹操已失我家主公扶持，这兖州之战，自然会是吕布胜出！”

    “友若太过异想天开了吧？”郭图这个时候终于开口了，一双半眯的眼睛，还是睡不醒的样子。但他的话，却是相当缜密有序：“主公不是短视之人，曹操如今毕竟还侍奉着天子，秉持大理，坐镇兖州，可保得一方平安。而若是兖州再生事端，主公定然无心调和，唯有希望一切如故方好。”

    这番话后，大厅之上，已经没有人敢开口多说了。郭图的话很绝，将徐州之路堵得很死：言下之意，他是说，袁绍现在虽然吃了闷亏，但从大局上看，还是希望一切照旧为好的。你们徐州，若是贸然出兵兖州，那就要考虑考虑，袁绍是愿意照顾调和你们跟曹操的矛盾，还是希望两方都相安无事？

    毕竟，大家都是拜了大哥的兄弟，要是动起手儿来，这大哥又该如何偏心？

    有点眼力见儿的，就长点心，别给大哥添乱了，成不？！

    人都是会嫌乱事缠身的，四世五公之后，也不能例外。郭图话中的理儿虽然粗，但却直指人性。因此，这番话后，就连陈登那等骄傲的人，也阴沉地喝了樽酒，却没有开口接话。

    陈登不接话，是因为郭图可以代表袁绍，他不能充大往枪口上撞，但荀谌却不同，他照样可以代表袁绍，因此针锋相对道：“公则说我太过异想天开，那公则不也是乱意揣测上意？主公自然希望兖州安定、大汉昌平。然而，曹操狼虎之士，复据兖州之后，又不知该掀起怎样的血雨腥风？难道半年前的徐州屠杀，众人还未醒悟曹操何等人也？”

    这话一出，马超简直要拍案叫绝了：不错！你不想找事儿，但不见得事儿不去找你。曹操之前一身污点，是徐州永远的耻辱，死仇不可不报！而对于袁绍来说，他的确想中原太平，好等着他彻底收拾完公孙瓒之后，一招手就收了中原之地。

    可明显曹操那么爱蹦跶的人，不是那种人，那袁绍又该怎么办？

    唯有……..凉拌！

    再找一个比较听话的小弟来代替曹操，这样只要曹操不好，那就你好我好大家都好。

    因此，这句话后，郭图的眼睛便猛然睁开了，带着一丝羞恼的气味，不阴不阳地问道：“不错，主公的确希望大汉昌平，天下再无刀兵。然而，树欲静而风不止。友若刚才不也说过了，兖州之后，出了某家主公，还有那位飘起大将军！他能任由主公调转乾坤、操纵兖州？！”

    郭图说完这句话，很想看荀谌错愕无言的窘迫。因为那个骠骑将军的用心，跟自家的主公一样，只不过，他是选择了吕布。而刘备若是敢出兵兖州，那骠骑大将军岂能同意？而他若是打破底线，出兵兖州，那莫说刘备，就算是自家主公，也不敢说能轻易击退！

    所以，这句话，其实已经是郭图最后的底牌，他知道，这是一个无解的连环题。所以他才主张袁绍继续扶持曹操，检验出马家的斤两，同时为马家东入中原，找到一个可靠的屏障。

    让刘备去当那个屏障？

    嘿嘿……...

    他配吗？

    然而，令郭图困惑的是，此时他并没有看到荀谌哑口无言的窘迫。甚至，就连一旁的陈登，嘴角都不自然浮现出一抹笑意。

    这不应该！

    这其中定然有什么不对的地方！

    郭图再次睁大了一些自己眼睛，他再度仔细环视了整个大厅一周，寻找着荀谌和陈登的倚仗。

    他厌恶这种无声的尴尬，仿佛那些不懂装懂的腐士脸上，那种震惊和错愕的神色，都是在伪装嘲笑他的掩饰。

    可是，很快，郭图就失望了，他还是没有发现任何异常的端倪，除了这次荀谌带了一个俊挺的随从之外………等等！荀谌从来没有过带随从的习惯，出身荀氏名门的他，历来就接受自力更生的教谕，从来没有那种支使人的习惯——那样在真正的士族眼中，是很缺乏修养的表现！

    可是，今天他为何特意待了那个随从，而且，那个随从还能说出马超《论世》当中有关空气的解释？难道说？…….

    果然，在荀谌和陈登脸上的笑意越发明显之时，那个俊挺的随后已然苦笑着走到了大厅中央，手中拿出了一方信物，开口道：“我能保证！”

    众人的眼光，一瞬间便集中到了马超的手中。只见他松开紫色印绶之后，露出那一方金色将印：金印钮作一虎盘状，虎四腿分置四角上，似盘踞蓄势。虎头霸气雄浑，正激昂咆哮。整方金印造型优美古朴、栩栩如生。天趣横生当中，更有篆文四字：骠骑将军！

    紫绶金印在手，马超的确有资格说他能保证。并且，他还能堂堂正正做到大厅的主位，接受大厅里所有人的见礼！

    郭图俯身低头的那一刻，他终于知道自己输在哪里了：马超亲到徐州，大局早在他来的那一刻起，便已注定！

    可糜缳对着马超盈盈施礼的时候，一双美目却是绽放出了不可置信的光彩。所有的惊愕和不可置信，都传递给马超一个个浓浓的信息。而对于马超来说，他自然希望糜缳在他说到‘大气压强’的时候就露出这种神色，至于说现在嘛，马超只能心下摇头苦笑了。

    因为，糜缳透露出的信息，整个就是一个‘这样的傻子都能当骠骑将军？！’

    “大将军心念苍生，超自也不是乱动兵戈之人。”嘴里说着这狗屁谎话，马超都觉得蛋疼，但他的脸毕竟早已枪扎不透，仍旧不红不变继续道：“刘豫州仁义满天下，若是能出兵兖州，戮力伐曹，马家及奉先公自然欢迎之至！”

    一番话后，形式也就走完了。马超有意瞟了瞟身后的屏风，估摸着，这个时候，刘备就该从屏风后现身，然后不管是泣血还是咬指，反正会大义凛然、慷慨激昂的宣誓出兵复仇了吧？

    可是，等了许久，马超再侧耳倾听的时候，他才猛然觉察到：屏风后的桃子三兄弟，不知何时已经退走了……..

    ‘不应该啊。’马超不自觉地摸了摸自己的脸，皱着眉头怎么也想不通：这刘备是傻到家了？这样拉轰的时机都不出现，难道是嫌还得给哥跪拜，抢了你的风头？

    ‘你可是汉末第一影帝啊！怎么在我面前，就这么没骨气的退了？！！’马超怨念陡升，他突然发现，徐州的水儿，原来比自己想像地要深……..