
    马超这个时候有两个选择。

    一是甜言蜜语蒙混过去，继续进攻。这个选择，马超估计，有百分之八十的成功可能性。毕竟，女人都是感性动物，这一点，他是深信不疑的。而这个选择的好处是，自己很快便可以得到吕绮玲的身体，继续巫山云雨。而坏处就是，吕绮玲事后可能会对自己稍微有所芥蒂，但不影响大局。

    二是停下调情，将自己所知道的有关定陶一切，全都说给吕绮玲听。这个选择，马超估计，有百分之百的成功可能性。毕竟，自己虽然知之不多，但说得都是吕绮玲最为在意的，她不可能不会去听。而这个选择的好处是，自己很快便可赢得吕绮玲的心，两人情爱弥坚、心灵感动。而坏处就是........自己可能失去这次与吕绮玲共赴巫山的机会，很影响自己的身体健康！

    一般善解风情的男人，在这个时候，会选择第一种办法；而更解风情的男人，会选择第二种办法。但马超属于情场当中的另类，他选择的办法，是合二为一！

    就是将自己与貂蝉一边享受情爱、一边诉说军政大事的经验和流程套在吕绮玲身上。否则的话，你还想让这个极品家伙，想出什么更好的办法？

    “玲儿，暗影因为联络点被曹氏盘蛇营的截断，所以对定陶之事知之不多。”马超的嘴角，又不由自主浮现出一抹坏笑，口中虽然说着，但手下却是仍旧不停。

    此时吕绮玲身上的武装，已经被马超接触了大半，唯有里面的亵衣裤未除。而在马超的挑动下，她一边用理智听着定陶的情报，一边还要抗拒身体的传来的阵阵酥麻快感。在这样理智和欲望的挣扎斗争当中，吕绮玲感觉自己就像是漂泊在大海上的一叶扁舟，随时一个不小心，就可能沉沦在欲望的大海当中。

    “但之前，得知奉先公已经占据定陶后，我同那些马家的狐狸，还是对定陶做出一番粗浅研究的。”看着吕绮玲徐徐扭动娇躯的媚态，以及她那难得一见的双唇紧咬的无意识吸引。马超此时也很难受，唯有将注意力放在随着吕绮玲不安分扭动而随之开合亵衣当中，看着她跌荡起伏的雪峰便在里面幻出道道的波光靓影。

    “定陶乃是奉先公所镇守的兖州重镇，北控曹氏大本营甄城、南襟兖州陈留，既是兖州粮草大县，又是兵家必争之地，东北方向有丘陵平原拒曹氏大军于外，又有山地峡谷为天险，最是易守难攻。”说到这里的时候，吕绮玲只是发出了一声如呓语的‘哼’声，也不知她究竟听进了多少。

    然而，马超中断的原因，不是吕绮玲那诱人至极、动人心魄的呻吟，而是他看到了吕绮玲已经在不知不觉间徐徐撑开了亵衣，由颈到小腹，小麦色的健康娇躯的正面都赤裸呈现，莹润的肌肤闪出诱惑妖艳眩目的色泽光彩。

    马超看到如此美景，忍不住咽了一口唾沫，双手轻轻覆上那弹性十足、柔腻非常的雪峰之上，轻揉慢捻，继续开口道：“今年兖州受灾，但据我所知，定陶县却是影响不大。因此，在此之前，曹操于秋收前，便就提大军每每小股侵袭骚扰定陶，扰乱奉先公的秋收大计。而奉先公奉陈宫计，采取了坚壁清野的做法，派出大军严守关隘，建立兵屯保甲制度，在边境山地广设烽火台，监视曹操军的行动。”

    “至此，若是曹操军进攻，奉先公便倾巢出动迎敌。谁知过了一段时间之后，曹操又改弦易辙，利用虎豹骑当中的豹骑组善于长途奔袭、来去如风的特点，以夏侯渊为大将，使用游豹骑侵扰定陶边境。而奉先公明明兵力在曹操之上，却被夏侯渊压制得死死的。最后奉先公索性坚守不出，将边境一带的居民全部迁移到防线之内，留下了百里左右的空白地带。这样一来，凭着强大的军力和星罗棋布的堡垒军寨，总算是维持了一个平手的局面。”

    “夫，夫君.........”吕绮玲忍受着双重折磨，又没有如貂蝉一般要思考回应马超，终于在马超重重一捏之下，挣开了欲望的囚笼，贝齿紧咬了一下嘴唇之后，俏脸红晕地妩媚说道：“春宵一刻值千金，今夜我们便放下这军政大事，明日再说不迟........”

    听到此话，马超自然也是心中大悦。而事实上，假如吕绮玲此时不开口，他对于定陶之事，也已经诉说告罄了。恰逢吕绮玲主动投降，他自是蓦地升起了一团狂野的惊喜火焰，炽烈的欲望在心中翻腾起来。

    终于摆脱了枯燥无味的军政琐事，马超立时全身心投入到了对吕绮玲的再度攻伐当中。而吕绮玲第一次接触这等男女之事，生涩而不知所措的动作，每每被马超言笑教谕。至后来，吕绮玲干脆就任由马超施为，唯有口中愉悦的娇吟声不停的流淌出来。

    她实在不知道原来男欢nv爱之事，原来是这般诱人享受。更想不到马超居然会有那么高明的手段和多变的花样，被拨弄得神迷意驰的她，只觉得自己的身体被他点了一把火，快要烧尽了她的身体。

    最后马超轻轻一端吕绮玲的下巴，她那娇丽的香喷喷的秀脸就对上了他的脸。吕绮玲似乎是受不了马超的注视和他嘴角上似乎会说话的坏笑，忍不住闭上妩媚的美目，嘟起红艳艳的樱唇。

    唇合舌触，如火的情焰在两个人之间燃起。吕绮玲的美眸中洋溢着炽热的情火，紧紧抱住马超的头颈，在他的耳边呐喊道：“夫君，我等这一刻真的很久了，让我也为你生一个孩子吧！”

    “我们的孩子，有着父亲遗传和你的血脉。他的诞生，将是这个乱世当中，最为强悍的武者！！”