
    嘴上虽然说得漂亮，蛊人情绪。但实际上，对于此番一头雾水且不好派后援的战争，马超心中当真没什么底儿。

    此时的情况，渐渐趋于明朗化的是，马家和吕布等人联盟，同袁绍、刘协、曹操这方联盟共同争夺兖州。其中，马超和袁绍，一直都很小心隐忍，没有越过亲提大军的底线，只是操纵着彼此手下的棋子，在兖州这个棋盘上博弈厮杀。

    而这种情况，对于任何一个政客来说，都可以看做是一场软实力的较量：若是马超这方主动从长安后方出动兵马前来参战，那被逼无路的袁绍，也只能从冀州出兵与马家硬捍，从而掀起整个大汉兴平年间，最强两大诸侯战争的全面爆发！

    这样的结果，无论是马超、还是袁绍，都是不愿看到的：双方此时犹如彼此对恃的两头野兽，在没有完全找到一击致死的把握前，谁都不愿意主动出击。唯恐他们在拼得你死我活的时候，其他小诸侯趁机壮大起来，渔翁得利。

    所以说，马超此时能动用的资源，只有吕布和陈宫手下的兵将。至于说，表面上与吕布联合的陈留张邈，能不能调运得动，还得另一说儿。

    “奉先，”马超张了张口，蓦然感觉自己心底还是有些虚：军议之上，他自然不能再称呼吕布为岳丈。而在吕布正式接受了马家奋武将军的任命后，马超便只能以主公身份来称呼吕布。

    只不过，这等女婿和岳丈之间，纠缠两年多的复杂羁绊，再加上吕布威震天下的名气和桀骜不驯的性子，当真使得马超心中不由有些发憷。不过，在看到吕布脸色坦诚淡然之后，马超才将心绪放松，继续开口问道：“目前我所需要知道的，便是定陶之事！那个地方，究竟是如何被刘协钻了空子，导致我在长安久布的大计，成了一场可笑的戏码！”

    “主公是说，诱惑我们误击袁绍仪仗大军，从而导致奉先公江河日下的罪魁祸首，不是曹操，而是汉室天子所为？！”陈宫听马超率先如此开口，眼中不由露出不可思议的震惊，顾不得主臣礼节，陈宫趋前一步，复又急速问道：“主公，此情报可属实？！”

    “虽无确切证据，但据我与刘协多年交锋情况来看，此举定然是他所为无疑。”马超看陈宫神色，猛然意识到自己可能无意犯了一件大错：陈宫乃儒学卫道者，忠君理念在他心中，是贯彻肺腑的。自己今日贸然说出这点，会不会让陈宫.........

    然而，令马超担忧的事儿并没有发生。只见陈宫听了马超的话之后，脸色没有多少羞恼之色，反而一下趴在地图上，指指点点到：“如此一来，一切就都可以说得通了。真想不到，许昌之地，竟然还有汉室天子从中布局，难怪曹操能够神不知、鬼不觉地迅速恢复过来！”

    这下，陈宫不诧异了，但马超却是一头雾水了，他见状忍不住凑到陈宫面前，开口道：“公台何出此言？究竟是何等情况，使得公台如此恍然大悟？！”

    “禀主公。”陈宫这时脸上也没有丝毫露出听到刘协作祟消息后的心伤和痛惜，反而一脸愉悦地指着甄城图标道：“旱、蝗灾之前，奉先公与宫，多番出兵与曹操斗智斗勇，凭借扼守濮阳地利，以逸待劳，将曹操三十万大军，耗得不剩两万人。原打算只消在曹操粮草不济、军心不稳之时，全盘出兵，从容吞并兖州！”

    而马超听到此处，不由为之震惊：光见过贼娃子吃肉，没见过贼娃子挨打。原来一世奸雄曹操，在吕布和陈宫联手之下，竟还有过如此困顿凄惨的局面啊！

    而这一切果如陈宫所言，前期兖州的战事如此优越喜人，那吕布和陈宫两人，不可谓不是一文一武、相得益彰，一奇一正、雄才大略的良谋名将了。可惜后来一场天灾人祸，逼得两人孤立无援，才让曹操反过劲儿来，于风云际会下，得各方资源相助将两人击败。

    由此，不得不让人承认，历史上两人的兖州之败，非战之罪这个解释就能概括完全的。

    “而纵然后来天灾来临，我们退守山阳郡就食，曹操仍处于劣势。之后，我们巧得马家资助，拥有了粮草来源，更是在气势上压得曹操奄奄一息。可继而定陶之事爆发，两家兵事优劣，一时便翻覆调转过来！曹操顷刻间便奋起十万兵马，出尽诡谋毒计，十余日内，打得我们目不暇接、反应不及........”

    听陈宫说到这里，吕布阴鸷深沉的脸上，不由也露出几分疑惑，接口道：“不错，所有的改变，均是在定陶事变那一日后。而那日我接到袁绍已联合曹操，令颜良、文丑为先锋，出兵两万共击兖州的消息后，唯有整兵备战以相抗。然至前线时，才发觉那不过是袁绍迎接天子的仪仗队。可令人不解的是，颜良文丑二人竟二话不说，便对我军发动了攻击........”

    “往事已矣，不可复追。”听陈宫和吕布一番讲述后，马超更加肯定了自己的猜测，同时也明白了陈宫恍然大惊的原因：曹操前期一直兵疲粮绝，回天乏术。若不是有外人从中作梗，那他怎么会突然间倒转乾坤、起死回生？

    有了这样的认识之后，马超思路愈加清晰，不禁打断吕布道：“刘协既然有心谋划，自然会从奉先公和袁绍那里两方挑拨。此事，日后自会有暗影送来详细情报。而当下，我们可以把握的，就是眼下之局势！”了

    说到这里，马超还顾虑地多看了陈宫一眼——虽然陈宫至此一直没有露出愚忠国君的苗头儿。但马超可知道，这些文士，都是脸上神色不变，背后下死手的主儿。尤其还是这位有案底的陈宫，联合张邈和吕布爆曹操的菊花，当真是让曹操菊花残、满地伤了…….

    而陈宫见马超那副神情，立时也明白了马超意思，洒然一笑解释道：“主公，莫要以为臣乃是那种不知变通之腐儒。有道是，民为贵，社稷次之，君为轻。这些道理，臣还是晓得的。”

    得了陈宫这句话，马超这次放心下来，对陈宫的评价也不禁自发提了两个档次：眼前之人，才是真正懂得儒家大道的智者啊！

    由此，马超再无顾忌，信手指向地图，凝神开口道：“来时已得知，曹操攻破定陶后，已然将附近的麦粮全数收割起来。这一招既阴且毒，完全不给我们喘气的机会和条件！”

    说这些时，马超自己心里有隐隐有些胆寒：此时状况，吕布兵残志丧，手中只有不足两郡之地。再加上曹操收割粮草之事，无疑更是雪上加霜。

    如果仍然用两个拳手比喻，那眼前的情况便是，此时的吕布已经被曹操摁在地上穷追猛打，压得不住喘气来了。但吕布毕竟身强力壮，只用拳打脚踢的话恐怕还打他不死，于是曹操索性又捂住了吕布的鼻子，让他完全透不过气来，想活活闷死吕布！

    “不过，我们在此山穷水尽之际，仍有一线先机。”摒弃心中杂念后，马超双眼陡然迸射出一抹坚毅奇异的神采，断然道：“两家至今为止，仍是一场粮草和士气战，我们只需挟裹连败之衰，猛然来一场大胜，便可重新建立声势与威望！而曹操的绝对优势，就会被一举粉碎，直至被彻底赶出兖州！”