
    马超抬眼望了天空的夜色，此时的夜空，同那次吕布出征之时一般无二。令人愉悦的圆月被浓厚的阴云遮住，不留给大地一色亮色。而整个夜空在这样的遮挡下，犹如一片从砚台当中流出的浓墨，黑得让人心悸。

    马超此时的心就很悸动，隐隐之间，他感觉到了一丝丝不详的预感。而他对自己身体的这种敏锐预感，一直很厌恶。因为，好事儿来临之前，它从来没有过征兆，而在死亡杀气以及祸事来临前，它总是很准。

    不由自主地，马超就回头看了一眼吕绮玲，此时虽然天黑，马超看不清她的脸，但模糊之间，马超也看到了，吕绮玲的脸色也不好。想必，她同时也觉得这样的夜空，很令人不安。

    “喂！那个骠骑将军，”就在马超纵马感受耳边如风的时候，心思焦虑地突然听到了身后张飞的大嗓门：“我们已经连续奔袭了三天三夜，这徐州骑兵本来就少，你还急兵突进，是不是有什么阴谋？”

    有阴谋？

    自然有阴谋！

    劝说刘备的时候，马超根本没提袁绍已经挥军入东郡之事。因为他知道，刘备那种贼精的人，在得知袁绍介入的情况下，根本不会出兵的。所以，离开徐州的当日，马超便令自己的五千白马义从和张飞手下的五千骑兵急行进，剩下关羽的一万步兵紧随其后。

    可是，没想到，眼前的张飞，根本不是历史上那个脾气暴躁、嗜酒如命的缺心眼儿，反而在急行军的第一天，就露出了怀疑。虽然被马超以‘出其不意’的理由给忽悠了过去。但连续三天的火急火燎，确实又加重了他的怀疑。

    “你废话怎么这么多？”对于张飞，马超从来没有一句好话，这次更是毫不客气地回道：“你要以前真是杀猪的，就该知道，杀猪的时候，就要趁猪被绑住的时候，白刀子进、红刀子出！此时奉先公拒守濮阳，就像是绑住了曹操的手脚，我们这把尖刀若是不急速捅入，你还想等家猪便野猪、反拱你一屁股吗？！”

    “你，你这家伙！”张飞再次被马超一噎，也说不出什么话来。不过，难得一见的是，他这次竟然还笑了出来：“真看不出来，你小子，对杀猪倒是还挺有研究。不过俺老张杀猪，从小就是骑着猪拿长矛捅猪的！”

    对此，马超真有一头栽死的冲动。他从小被父亲刻意磨砺，加之性情骄傲，入雪山求武，又几经生死考验，才换来了武道的宠幸。可张飞这个家伙，武艺那么威猛，竟然是因小时候骑猪捅猪悟出的‘蛇矛千军破’……..这样的打击，实在让马超有些欲哭无泪，更让那些被张飞一矛捅死的黄巾贼们感到憋屈：感情，在张飞眼中，他们都不过是一头头待宰的猪罢了……..

    当然，这些是马超故意误导自己这样想的。先不说骑猪捅猪跟武道没有半分关系，就算真有关系，也只有张飞这种怪胎才能领悟。而马超之所以这样误导自己，就是想放松一下自己的心境：同那胆量过人，机谋出众，笑齐桓、晋文无匡服之才，论赵高、王莽少纵横之策，用兵仿佛孙、吴，胸内熟谙韬略的曹操为敌，马超终究还是有些忌惮的。

    虽然马超与曹操交手不多，但事实上，每次曹操出手，都让马超心有余悸，无论是夏侯渊那次千里奔袭阳翟，还是乘氏那一次阴差阳错的一战，都是在马超最没底牌的时候，曹操才猛然出一雷霆重击，若不是有穿越不死光环罩体，马超当真觉得自己会死在那里。

    然而，纵然如此，马超还是看到了曹操眼光之毒辣，出手之狠戾，加之此时，阴森森的夜空和不安的心跳，马超唯有误导自己，才能让自己冷静下来。

    终于，马超已经远远看到了离狐城的轮廓，略微皱眉之后，才高喊道：“入离狐后，休憩两个时辰，天明后，进军濮阳！”

    千里奔袭，讲究的是一鼓作气。另外至关重要的一点，就是要让骑士在出战之前，得到充分的休息。否则的话，强弩之末势不能穿鲁缟，疲累至极的骑兵耗尽最后一丝精力冲锋，只能是事倍功半。

    然而，马超的美好愿望还是破灭了。此时前方单曲急速奔来，一身血污都来不及擦就急速合流至马超身边，冷声说道：“主公，濮阳被曹袁联军攻破了！”

    “怎么可能？！”马超猛然一惊，忍不住失声说道：“昨日军报，濮阳城不是还有一战之力，完全可以抵御三日，怎么今日，濮阳就突然失陷了？！”

    “是……..是濮阳的富户田氏，勾结曹军，暗中打开了濮阳东门，才使得袁曹联军鱼贯而入。此时，奉先公应该正与大军死战，属下见状，奉先公似有玉石俱焚之意！”

    “糊涂！！”马超大声喝骂，英武的脸都扭曲成一团，开口道：“濮阳虽失，奉先公连裤子都输得精光，但他背后还有马家，李梓豪也送了他五百马家精备，再仗着赤兔宝马，他难道还不能突围而出？！”

    “难道说，他已经铁了诸侯之心，誓死都不肯降服马家吗？！”最后，马超狠狠抽了一鞭子象龙，激愤之色，溢于言表。

    单曲见状，满心难受，只得抽刀扎了马屁股一刀后，才勉强追上马超，沉痛开口道：“主公，是属下听说，奉先公早已身受重创，命不久矣，所以才……..”

    “什么？！”马超猛然一愕，有些不敢置信地望着单曲，喃喃开口道：“他不是天下无双的战神吗？怎么一下子就命不久矣了？！”

    “主公……”单曲猛然也是心中翻涌，说了一句很耐人寻味的话：“战神也是人啊！”

    “是啊……..他也是人。”马超陡然惆怅一痛，心中不好的预感果然还是成真了。只有身体本能调整着骑进的颠簸，一时不知该再说什么。

    然而，这个时候，马超身边的赵云却突然开口，问向单曲道：“濮阳既破，那城内可还有火光、是否有喊杀之声？”

    “有，有！”单曲之前也是有些太过震惊了，看到曹袁大军涌入濮阳之后，只来得及探听到田氏那个典型投机商人的随风倒，却没有想到，濮阳是否被完全攻陷！

    而马超这个时候听到赵云的这番问话，立时明白了赵云的意思，再度扬手，死命吼道：“全军听令，不再停留，全速进军濮阳城！”

    “马小子，你这次又是为何？！”张飞听不到马超与单曲的谈话，但从单曲的装扮和神色上，他已然粗中有细地嗅出了不寻常的味道：“你来回变动军令，其中定然有诈，老张我要留下来，静待二哥大军汇集再做打算！”

    “很好，那你就留下来！”马超知道，这个时候，他再怎么巧舌如簧也瞒不住张飞了，冷冷看了张飞一眼后，开口道：“你记住，马家给你们三兄弟唯一的一次机会，你们放弃了。日后再见，你们只能是马家的敌人！”