
    宴会上人多眼杂，马超趁众人不注意的时候，也轻举酒樽，遥敬了陈登一杯：这个时候，马超已经断定，陈登已然知晓他的身份了。

    马家有暗影，曹操有盘蛇营。而前些日子，马超又发觉了袁绍手下有高览两千‘红衫军’。此时，徐州刘备这里再出现一个陈登式的间谍机构，也不足为奇。

    想必，就是在自己刚入下邳城的时候，陈登已然知晓了自己的行踪。更加之陈登料到荀谌、郭图两人在拜访过糜家之后，少不了要去陈家。那依陈登这等海湖豪士的脾性，自然懒得让两人多跑，干脆今天他自己也出席了糜缳的宴会。

    如此想罢，马超对陈登此人的兴趣，不由更大了几分：这个人，看起来，也是一个不亚于荀谌的妙人啊。

    不过，正事还是要办的，马超饮尽樽中之酒后。在放酒樽的时候，悄声向荀谌问道：“郭图来了没？”

    荀谌没有说话，只是将竹箸微微转了一下位置，而马超顺着竹箸的方位看去。只见就在陈登旁边，坐着一位显然就是那种武侠小说当中，坏鬼书生形象的文士：那人看起来身量颇高，眉清目秀，却偏偏留了两撇鼠须，很有一番引领汉末嘻哈潮流的意味。

    只不过，令马超皱眉的是，郭图给人的感觉很让人忌惮不喜——他那双仿佛在闭目养神的眼睛，在半闭半阖之间总是不时透出慑人的神光，似乎已然留意了周围的众人。尤其是，马超明显感到，那双眼睛的余光，已经多次瞟在了自己身上。

    然而，无论是陈登和郭图，抑或是接下来的可能要进行的唇枪舌战。都没有让马超有太大的波动。事实上，就在马超刚入这个大厅的时候，他的心就猝然缩紧了一瞬——这个大厅，除了富丽堂皇之外，更有一些不同寻常的味道！

    那种味道，马超刚开始还有些说不清，但此时他在心境放松了之后，心中已然不自然升起了一丝渴望和期盼：那种味道，是久违的熟悉气息！

    荀谌和他人所坐的桌椅，非是汉末通行的软榻和矮案，而是官帽椅和官帽桌！而上面摆放着的招待糕点，除有枣、柿、核桃等时令水果，还有梅浆、羊乳、蜜水、葡萄酒饮品之外，更有几样马超十分熟悉的马蹄糕、烧麦、水饺等茶点。还有那个看似胡饼的东西，马超咬了一口之后，发现那竟然是简易版的月饼！

    尤其当马超仔细观察了这个大厅之后，更发觉这个大厅虽然在装潢基础上充满汉风古韵，但在小细节的改动处理上，却是有现代简约装修风格的影子！

    寻常屏风在主人的处理下，有了几分艺术墙的作用效果；木质墙面上，也有几何形线条的修饰，寥寥几笔就勾勒出了明快跳跃的意味；还有，空间四角也有不少盆栽花草树木的装饰……..所有的这些，绝不是这个时代该出现的！

    唯一的解释，那就是皇天不负有心人：苦心积虑来到糜家的马超，终于找到了那个同他还有高富帅刘协，一同穿越到这个时代的农技站美女小会计！

    ‘君幽……..’马超心中喃喃念道，眼神也一时迷离沧桑起来：‘我记得，你在另一个时空，就有着这么脱俗的名字……..’

    而就在马超心绪欲沉浸在前世之时，厅中突然安静了下来，帷帐后长帘掀起，一位身着淡绿色仕女服的女子走了出来，人未到，身上那种混合了药香的馥郁气息便先弥漫了整个大厅。只见她瓜子脸，柳叶眉，明眸皓齿，果然不愧是糜家这等望户出来的乱世俏佳人。

    更难得的是，当她款摇素裙行云般走出时，真仿若瑶池仙子降落到人间。不枉许邵那老色狼在群芳谱评价糜缳为‘妙药仙子’的美誉。

    可就在糜缳出现的那一刻，马超突然攥紧了手中的竹箸，一把捏折在手中！已经冲到喉间的那一声呼唤，死死在理智的压制下，才堪堪避免了破口而出的结果！

    这个时候，马超已经有八分断定，眼前这位糜缳，就是他要寻找的李君幽！

    相貌、外形可以随着穿越的因素，变得完全没有一丝可寻的影子。但马超却发现，眼前这个糜缳的随意挽成的凤尾髻，偏偏故意露下了三缕留海垂落，使得她整个脸型更添了一份说不出的清纯妩媚。而这种现代才有的发式，一直是前世李君幽不变的发型习惯！

    此时马超的眸子当中，陡然发出一种灼亮的希冀。看向糜缳的眼神，与其说炽烈，不如说是贪婪眷恋。胸腔间那种说不出怆然和突然涌动，顿时使得马超整个人如中雷殛一般，立定不动。而在翻滚和难言的情绪当中，他那一颗心不争气地狂跳起来——原来，直到这次真正见面的时候，马超才发现，自己一直忘不掉它！

    它可以是‘她’，也可以说是全然包括一切的‘它’：李君幽、前世的一幕幕、还有他在那个世界里所有的奋斗和梦想！

    就那么一刻的时间，马超似乎恍然回到了前世的世界。他陡然想到了他在那个世界上制定的生活目标、事业上的苦闷奋斗和爱情上的挣扎和期盼……..这些，在那个不短的二十多年里，马超一直为此奋斗了很多年，就一直那么卑微却坚守地努力着，奋斗着…….

    更不要说，感情上，那个世界里，还有几经在马超梦中出现的、生他养他的爹娘！

    经历了这么多之后，马超曾经聪明又愚蠢地以为，他可以渐渐淡忘掉一切，重新开始一段全然不同的生活。

    可是，就在这一刻，马超才突然发现，那些他原以为已经消失淡忘的目标、情感，还是猛然如潮水般充斥了他的整个心胸！

    真的有那么一瞬间，马超觉得，如果！如果可以的话！如果现在老天忽然告诉他，他可以回去！那么马超会毫不犹豫的放弃这个世界的一切！毫不犹豫的回到自己熟悉的世界去！

    可那瞬间过后……..马超深深地知道，那只能是幻想。

    可再是！这些幻想，却可以从一个女人身上得到弥补！她！眼前这个糜缳或叫她李君幽的女人，她也是从那个世界一同穿越过来的人，她完全可以同自己珍惜起那些完全不能再重现的记忆！

    只要，她是前世自己心中一直认定的那个清纯善良的……..

    不错！在相认之前，马超突然想起，眼前这个女人，不见得就是前世自己那个农基站屌丝心中的完美女神，她有可能也是同刘协那样，来彻底毁灭自己珍贵记忆的人！

    所以，马超现在要做的，只能是静观其变。因此，他微微放下了手中已经被捏碎的竹箸，而也是这个时候，他才发现，自己的手，竟然微微有些颤抖。

    然而，可笑而可气的，荀谌此时看着马超一副痴迷恍然的神情，居然装模作样地摇了摇头，目光当中，显然一副‘孺子不可教’的失望神色，仿佛在说：兄弟，泡妞不能这样火急火燎，要微火慢炖、慢工才能出细活儿……...

    ‘尼玛！你不知道就不要这样乱猜好不好？！’马超此时真有些哭笑不得了，他不知要感谢荀谌误打误撞让自己不再伤感，还是要气他那副‘心知肚明’的可恨神情，无奈只有在心中惨嚎道：“情圣大人，你别这样闹了成不成？这样的情况，弄得我连解释都解释不清了，有木有？！”