
    “夫君，我知道你心中还是有我的。你若对我无心，就不会在众人面前讥讽于我。”说这些时，吕绮玲已经尽量装作轻松的神情，甚至，为了能不尴尬，她还故意自我解释道：“蝉姐姐说过，男人一辈子都是小孩子脾性，你也从未长大过…….”

    可马超回答吕绮玲这番话的，却是一脸便秘神色地淡淡看了她一眼后，扬鞭一指，杀气滔天嘶吼道：“进攻！拿下乘氏县！”

    不错，这个时候，马超的三千兵马，在经历了四天的奔袭之后，已然行进到了乘氏县县城的东门外。而吕绮玲说这话的地点，正是马超军阵之前……..

    此时的马超，满心担忧的都是三千兵马的行军粮已然告罄，若是不迅速拿下乘氏县，他的全盘计划就会毁之一旦的军略大计！什么情情爱爱、有心无心的，他根本就不知所云…….

    所以说，女人不能太天真。尤其是在一个男人，已经承担起自己责任的时候，更不要去将他当一个小孩子……..

    更因此，吕绮玲此时只能望着马超那一袭锦色战影，贝齿轻咬香唇，娇哼道：“我就不信，你还能记恨我一辈子！”言罢，吕绮玲素手紧握手中方天画戟，将面前郡兵，俱看做是马超，冲锋如雌虎，将敌军纷纷一扫而落！

    诚如单曲的汇报，乘氏县在曹操和吕布大战之后，已然成为灯下黑。无论是曹操还是吕布，都对这块盲点没有太过注意。因此，马超在丛林当中潜藏一夜之后，终于在乘氏县县兵促不及防的极度惊愕情况下，也就是他们还没有能够及时做出反应，关闭城门的时候，被马超一马当先冲进了城内，控制了城门。

    接下来的事情就变的非常简单，马超手下三千兵马鱼贯而入杀进城内。寡不敌众又于前些日子被马超吕布等人吓破胆的守军，很快便在县尉的带领下选择了弃械投降。

    之后，马超迅速在乘氏县补充了军粮等物，又飞速奔袭至成阳县。成阳县此时名义上还是吕布的治下，对于马超大军的突举来临，反应倒是没有很激烈。只是在马超提出将县中能战之士都调走的要求时，县令大人很是不情愿。

    当然，事情的结果，自然是马超多带着一千步兵出走，再度奔袭到了句阳县。发出了同样的请求和得到同样的不情愿之后……嗯，随后的结果，就是马超手下的兵马，已经有了五千余数。

    当然，那两千新增之兵，战斗力是很要打个问号的。不过，马超需要他们的，也不是他们的战斗力，而是他们对这个区域的熟悉度而已。

    终于，在马超决定进攻离狐之时，他这支奇兵，引得了濮阳郡守夏侯惇的注意。不过，据单曲探听出来的消息，曹氏大将夏侯惇似乎也知濮阳的重要性，再加上马超平日来狡诈如狐、冷血诡秘的风评，所以轻易不敢出濮阳，只是派了手下副将李典率领五千兵士驻扎在离狐，以防备马超奇袭。

    突袭至半路的马超听到这个消息，无奈之下，只好先撤回句阳县，隔着瓠子河与李典对峙。而直到这个时候，马超也接到了巨野县吕布的战报：战况不好也不坏，竟出乎意料地陷入了僵持阶段！

    原来，在马超、吕布、陈宫三人觉得已经摸清曹操套路，定下那个全面狠毒的方案后。那个每天睡觉前复习三遍兵法的曹操这回竟然脑袋抽筋，不按套路出牌了！

    按照曹操一贯的作法，他极有可能会亲帅主力来消灭在巨野县打粮的薛兰和侯成。而计划当中，就等曹操带先头骑兵队开战的时候，吕布再率领主力杀过来，打曹操屁股，一夹击，不但屁滚尿流，还可能生擒曹操，进而全面夺取兖州。纵然曹操还有偏师诡计，也不攻自破。

    可就在侯成和薛兰圆满完成吕布任务，准备押着满载粮草的大车回昌邑的时候，他们遭遇的，居然不是曹操率领的先头部队，而是曹操族弟曹洪乔装成曹操的小股曹军。按说侯成和薛兰当时反应也不差，遇见那伙部队后，没有选择后撤，反而护粮坚守。而埋伏在外的吕布，看到粮草就早已两眼放光，忍不住便将曹洪当成了曹操，一举冲了出去！

    可冲上去之后，吕布才发现，自己又成了‘螳螂捕蝉、黄雀在后’里面的螳螂。

    原来那位军事天才曹操跟吕布一样，都埋伏在了半道儿，鳄鱼打盹，专等对方的增援部队呢。这下子，看到吕布兴冲冲跟过节似的冲下来。说时迟那时快，吕布正兴冲冲地以为自己在收拾‘曹操先锋’呢，却被真正的曹军主力从两边伏击处涌出。没等回过神来的时候，就被曹操打得溃不成军了。

    当下，吕布无奈又上演了一番乘氏县式的殊死拼搏，幸好，及时雨陈宫率大军又一次充当了救火队员，才免去了吕布变成一具很帅尸体的悲剧。这一次，双方仍旧人数差不多、士气差不多，彼此势均力敌。而最后的结果，竟然还是两军选择再一次和平分手，弄得打仗跟玩儿似的。

    而看完这封战报，马超也推测出了曹操这次又放弃死磕的原因，还是因为顾忌自己！正是自己此番剑走偏锋，才没有让那三千兵马，浪费在毫无意义的对峙上。不过，估计这下子也使得曹操同志心中更加忐忑。他第二次迅速回军休整，应该是想尽快弄死自己吧？

    因为马超此时在兖州开辟出的第二战场，就仿佛小规模的诺曼底登陆一般。孤军深入在曹操的腹心大本营里打打闹闹，人数虽不多，但极有一不小心，就可能让他捅破大篓子，断了曹操的后路。

    这般阴差阳错、离奇罕见的结果，让此时身在句阳县的马超，真是更加一脸便秘加吐血。之前一番的豪言壮语，也差不多全成了一堆废话：兖州战场还是粮草战、还是士气战，一切都如他没到来前一模一样！唯一有变化的，就是曹操打算不先弄吕布，而是想先弄死他了！

    “玲儿，你别在我跟前儿说那些有心没心的成吗？”马超苦着一张脸，跟旧社会的杨白劳一样，可怜兮兮说道：“咱们那点事儿，真的不叫事儿。现在不是考虑我跟你老爹谁当老大的时候，而是考虑我跟你老爹谁先完蛋的时候啊！”

    此话一出，一旁的吕绮玲果然不再沉浸于小夫妻这点恩怨了。反而俏脸一寒之后，更加变本加厉说出一句让马超心碎的话：“夫君，你放心，纵然是死，我吕绮玲也会同夫君一起站起沙场的！”

    ‘玲儿，你家夫君还没有活够，别这样折磨我了，成不？’马超悠悠望着帐外，他期盼着甘宁或者单曲两人赶紧回来一个：到目前为止，马超实在受不了吕绮玲的情感摧残了！

    不过，更重要且实在的原因，是马超吩咐甘宁和单曲，去询问那两千成阳、句阳的县兵，有没有知道偷袭离狐的小路……..

    这已经是马超死中求生唯一的希望了！