
    “子龙贤弟自三月余便去了幽州，临走前，说是为汇报骠骑将军宽信大恩，欲带回一份厚礼。”

    此时的屋内，终于点燃了四角的蜡烛。明亮跳动的火苗，立时给整个屋子几分跳跃的气息。加上龙门客栈特意飞速提供上来的水酒菜肴，在单曲和甘宁作陪饮酒之下，再不复先前冷厉诡异的气氛。

    此次之中，更有马超为弥补先前误会，绞尽脑汁说些豪言笑话，太史慈感其诚意，也甚是健谈。一时间，终于其乐融融、主欢客悦起来。

    而当太史慈此时说出赵云的行踪之后，马超端起的酒樽，不由就停在了嘴边。最后喟然叹了一句，满脸羞惭地说道：“兄长这般为马家着想，而小弟竟然因兄长一年未归，便以为兄长有了异心，还出此下作手段试探，当再无颜面对兄长啊！”

    “恩公多虑了，此事也怪子龙贤弟，虽一心为马家，却是一年多音信全无，难免恩公心生嫌隙。”太史慈此时也端起一樽酒，微嗅了樽中的酒香后，继续说道：“恩公与子龙贤弟既已‘兄弟’相称，想必情谊匪浅。我看这一番试探，虽看似凶险，但却不乏是恩公给子龙的一番见面礼吧？”

    马超闻言，看着太史慈，心中越发欢喜不已：东吴三大悍将，甘宁、太史慈、周泰三人，可以说撑起了江东男儿的勇悍的脊梁。其中尤为难得的是，三人当中，甘宁是兼有军略的干将，周泰是治理一方的镇将，而太史慈，则是义气冲天的义将。

    可此时看来，太史慈识人之准，料心奇异，更是一员精通心理的智将。这样的人，果然是才能留下‘大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功；今所志未遂，奈何死乎！’这等激励整个东吴、甚至整个汉族热血男儿的文武双全大将！

    “子义兄所言虽然却是超心理，但此番毕竟还是让子义兄看了笑话。”擎着酒樽，马超于太史慈轻轻一碰，再引敬甘宁和单曲，换上一副慨然的神色，高声道：“此酒，便为远在幽州的子龙兄而喝，愿子龙兄能早日归来！把手畅笑沙场，岂不快哉？！”

    “恩公，请！”太史慈看似与赵云也是相交甚好，言罢之后，也是一饮而尽。

    可马超放下酒樽之后，看得此番也酒过三巡、菜过五味，便知晓该是上肉戏的时候了。由此，他双眼略带上一丝迷蒙，伸手便轻轻拍向太史慈的肩膀，道：“子义兄瞧不起我马孟起啊！”

    这一句话落，太史慈当真周身一震，急忙敛容肃声开口道：“恩公对慈有救母之大恩，慈定当肝脑图报，本欲待子龙贤弟归来后，一同去司隶投奔恩公。怎知今日得见恩公，竟然让恩公如此气怒？”

    “子龙乃我兄长，子义也与子龙称兄道弟。如此，孟起自也是子义兄小弟，为何直至现在，子义兄还一口一个‘恩公’相称？”听完太史慈一番话后，马超的心中其实已然了然几分，知晓太史慈今夜前来就有主动投奔之意。

    但此时已经戏到酣处，又不得不继续演下去：“若不是超久闻东莱太史慈大名，心中敬仰，也不会让子龙兄千里托信，带去枇杷果，治疗伯母哮吼之症。今听子义兄说伯母之症已大为改观，为何兄长还要执念此等小恩小惠，令超为挟恩求报之人？”

    “贤弟乃堂堂大汉骠骑将军，而慈不过一区区草民……..”太史慈脸色一黯，微微后退表示谦恭后，说出此话。

    可马超听到耳中，脸色虽然做佯怒之状，心中却是已经乐开了花：果然就是这个节奏，你太史慈要是不提我这官职，我还真不好继续收你啊！

    低头之间，马超就很隐晦地给甘宁抛了一个眼色。甘宁跟马超如今很有一段时间，对于马超的用意早已颇有默契，见其眼色后，甘宁愤然一怒，将酒樽重重往案几上一砸，开口向太史慈说道：“子义，如此太污蔑某家主公！宁之前不过一区区水贼，至主公麾下后，立拜横江将军，掌三千六百五十人。更随主公奔袭乘氏，与百将谱名将夏侯渊大战，扬名兖州。若拿出身说事儿，那宁岂会有出人头地之时？”

    说到这里，为求最佳效果，甘宁更还躬身对马超一拜后，才继续说道：“主公何时是那种看重出身名望之人？麾下名谋重将，虽多有名门大族，然庞令明、贾文和、徐元直、步子山、徐公明等诸位大人，那位不是主公慧眼识才，投入马家之后，才大放异彩，名列‘名谋’、‘百将’谱之上，传耀大汉十四州？！”

    果然，一些话，别人代自己开口之后，效果才会迥然不同。太史慈闻言之后，直接羞惭顿地，拱手先向甘宁致歉道：“慈一时口误，惹得将军动怒，万望海涵！”说完这句，随后太史慈又向马超郑重跪下，开口道：“今日得见骠骑将军，实乃平生幸事。若将军不弃，慈愿拜入将军麾下，肝脑涂地，在所不惜！”

    “子义兄快快请起！”马超再度装作佯怒，呵斥了一声甘宁之后，急忙扶起太史慈，开口道：“超只愿认子义为兄，日夜讨教武艺韬略，岂有奢望子义投效奢望？”

    这番话，本就是屁话。太史慈也不是傻子，见马超如此上道儿，便也再度跪下，口中呼道：“若主公不应允，属下便跪地不起！”

    “罢罢罢！”假意拍了拍大腿，马超又一次扶起太史慈，开口道：“既然子义兄瞧得起在下，超今日就拜子义为强弓将军，回长安后，组建强弓营三千六百五十人，统御其营！”

    “太史慈谢过主公，今后当竭心尽力，捐躯赴体以报主公赏识大恩！”太史慈此时免不得又是叩首谢恩，不过，这次谢恩，却是诚心实意多了。

    不为其他，就为马超果然说出了他心中渴盼已久的一句话：统御其营！

    这四个字，听似简单，但却是马家的一大特色：无论对于那位将军来说，他们大多享受统御部下的权力。而这种权力，就使得任何一位将军，纵然归于上级领导，也能独立为其标营夺得战功。而若是单独领命出战，则更能不受牵制发挥战将才能，赢得战将奋武扬威的舞台！

    马家毕竟财大气粗，对于任何有才之士，都能拿出最对心思的利益。而太史慈若是投奔其他诸侯，先不说以他白身能不能赢得那人敬重，就算是能统领一军，那也完全只有指挥权而无统御权，唯有层层听令其上级，难得发挥才能的空间。

    而乱世英雄，哪个不是心高气傲之人？纵然性格隐忍，却也是被世俗磨平了棱角。但他们心中的野望豪气犹在，又怎愿屈遵他人之下？

    所以，马超建立的那种‘在大方略之下，充分发挥手下人主观能动性’的争功机制，就牢牢吸引了那些热血青年和有才之士的心。

    “主公，”身份归属确定了之后，太史慈也转变了心神，主动开口道：“今日论才大会上之事，属下虽未亲身参加，但也多少知刘玄德之心……..”

    “哦？”马超这下笑得更美了，他真想不到，收复太史慈这样的大将之后，居然还附加新技能get，实在稳赚不赔啊！

    尤其是，马超这个时候，还真没想通，刘备究竟是吃错了什么药，居然在袁家不干扰、马家支持的大环境下，还不主动出兵兖州？！