
    马超的脸色很苦，可更让他气苦的是，身边的荀谌，居然还一脸幸灾乐祸。就连对面的陈登那种海湖豪士，也乐见马超吃闷亏。装作在一旁品茶，但眼角的笑意，却是欲盖弥彰。

    然而，幸运的是，一种新兴事物的出现，总有两面性。有人反对，自然就有人支持。

    当下，这位玉书先生的话音刚落，就有一青年文士站了起来，开口替马超正名道：“玉书先生太过武断了吧？骠骑将军博学多才、究极天人，一首《劝学》和令人热血的‘铁马冰河入梦来’，诗赋意境早已高出我们太多！”

    马超的注意力不由向这位激昂的士子看去，不由老怀欣慰不已：原来，哥在这个时代，已经成了宗师人物，不知不觉都有粉丝崇拜了啊！

    果然，更给马超长面子的是，那位青年文士坐下后。又一文士站了起来，以身为证道：“在下也觉得玉书先生刚愎自大，不知所谓！在下曾有幸在颍川书院旁听了几堂课，骠骑将军的书里面有许多内容，都已经由书院的先生和学生印证了真伪，他们管这种印证叫做‘实验’。而且，许多工匠根据书中的道理制成的东西，的确都要比原本好用许多倍。”

    说道这里，那士子似乎还嫌自己的话没有说服力，不由又加了一句道：“否则的话，马家兵刃盔甲为何冠绝天下？水利农业胜过其他诸侯数倍？商品买卖，更是整个大汉第一，就连糜家，如今不也是从马家进货再倒卖至江东？”

    一番话，说得那名玉书先生颜面无光，眼中也不由透出羞恼气急的暴躁，跺脚大吼道：“荒谬，荒谬！我在闲极无聊之时也曾看过马孟起之书，书中不过是些奇技yin巧，看似有用实则是误人之道。圣人言‘授之以理则无所不能用；授之以乐则无所不能兴。’读圣贤书之人，当学的应是治国安邦平天下的道理。而马孟起却让学生学些奇技yin巧之术，如此与贩夫走卒何异？”

    “而你们！”那玉书先生此时真是被愤怒冲破了头，环手一指，竟然涵盖了整个大厅的所有人，激愤说道：“你们这些人，不学无术，不求上进，竟然抛弃堂堂大途不走，学什么奇技yin巧，简直给圣人脸上涂污！那马孟起其人，当真该千刀万剐，省的贻害世人！！”

    “放肆！”

    这个时候，马超不用再苦脸了，而且是陈登当先站了起来，凛然走到那玉书先生面前，目光灼灼，凝视着那人，丝毫不讲半分情面，摆明就是打脸道：“腐士误国！天下学问，自当学以致用，马孟起之术，若都是旁门左道，那先生一人，可凭着你手中这狗屁不通的词赋，劝退马家十五万虎狼之师？！”

    陈登声音不大，但气势却是咄咄逼人。而那玉书先生，不过一外强中干的士子，对于陈登这等早已名满徐州、且做出修筑高家堰，以防御淮河洪水，保护农田灌溉这等大事的人，心下莫名就起了畏惧之心。

    别人不知道，马超可是知晓，此时陈登刚刚修筑完毕的高家堰，就是后世人们所说的洪泽湖大堤。如此伟绩，足以让整个徐州百姓记住陈登的名字。那狗屁玉书先生再牛，也绝不敢跟陈登这样的实力派选手对抗。

    尤其是他此时已经意识到，先前一竿子打翻一船人，已经犯了众怒，不由顿时冷汗淋淋，忙躬身道：“陈先生有所不知，非我张狂，实………”

    “还不住口？！”

    陈登不等那玉书先生说完，眼睛一瞪，声音陡然转厉，“你区区一介酸儒，只会几篇狗屁不通的风hua雪月，而还敢对留得千古名句、且一手建立起庞大马家的马孟起指手画脚……真是井底之蛙，还不给我滚开！”

    陈登这一发火，那玉书先生立时被吓得面色如土。而马超也第一时间明白此时陈登破口大骂这人的缘由：看似陈登是为秉持公理而战，但事实上，他马孟起本人就在这里，陈登又岂能让徐州人当着马超的面骂马超？

    之所以刚开始不出头，那是因为刚才还能当玩笑看待，可当这玉书先生越发不识轻重好歹，陈登又岂能再作壁上观？

    可想不到的是，失了大面子的玉书先生，虽然已经被陈登吓得两腿战战，但嘴上竟还鬼使神差、不依不饶说道：“负豪气者曰湖海之士，陈先生果然不愧是骄横之人！高高在上，以势压人，诚为我等儒林之人所不齿也！”

    这一番话落，陈登倒是一反常态，静静听这个玉书先生说完整了。只不过，他的脸上，却是浮现出一抹淡淡的冷意。而对于那种冷意很熟悉的马超，立时就感觉到，那种冷意，其实就是：杀机！

    可此时陈登懒得再同这种蠢物多开口，大厅气氛就尴尬异常。而正是这个时候，与马超同一战线的荀谌，似乎看到了与陈登攀上关系的契机。——当然，也可能是荀谌出于专门也同陈登一样，替马超出头的心思。

    自然，更有可能，是出于既坚定与马超统一战线，同时也为了稍后同陈登更方便攀谈的心理。

    对于荀谌这种人精式的家伙，马超更倾向的，毫无疑义是第三种可能。

    反正不管怎么说，荀谌此时站起身来，很拉风地长篇大论道：“玉书先生之言，谌不敢苟同，自古便有伏曦造琴、瑟芒作纲、芒氏作罗、女娲作笙簧的典故，奇技yin巧若为无用，则伏曦、女娲、黄帝、舜、禹等古之圣人，为何皆有志于此？”

    “由此可知，此非奇技yin巧，乃圣人之事也。今者先生以为此等事不过小人之学、而君子鄙之此，所以今之不如古也。古之君子于经典之外，骑射博物、天文算术之学更是无所不通，何以可说是贩夫走卒之道？”

    “更何况，圣人言‘民无高低贵贱皆有所用。’无论是高官权贵，还是贩夫走卒，都有所长，所学之识也不应千篇一律。若是天下只有一种人才，那田以何人耕？物以何人贸？衣以何人制？房以何人盖？……..衣食住行皆无，岂还有平天下之说？”

    ‘我勒个去！’马超情不自禁看向荀谌，心中不由呼号道：‘这些能出使谋士政客，嘴皮子都是一顶一厉害啊！这一连串的大道理讲下来，都不带重复的。还有最后那句句反问，更是无懈可击啊！’

    然而，就在马超还未从对荀谌的震惊当中走出，他便又看到另一件更震惊的事儿！

    原来，在荀谌说话的同时，糜缳一言未发，却是往她的茶杯里斟满了水，在几乎都要溢出来的时候，从案子上取过一张扶风纸，慢慢的扣在茶杯口上，然后把茶杯倒过来。

    那茶杯下的纸，纹丝不动！

    这一手儿拿出来，满座皆惊，一下抢过了荀谌的风头。

    “玉书先生，既然你说马孟起所著之书都是胡言乱语，那你可否解释，为何这杯中之水流不出来的缘故？”巧笑兮盼，糜缳仅一句话，彻底让那玉书先生闭嘴，灰溜溜离去。

    果然，事实就是胜于雄辩啊！