
    秋高气爽，草长马肥，正是一年当中最佳用兵时节。

    尤其是对于整个兖州这个历来为兵家必争之地来说，这个时节，更是它难以平静的一个时节。而事实上，就在这一年多的时间，兖州的形势一直可谓是风云际会，变幻无穷。

    兖州一共八个郡国，土地肥沃、物产丰富。由西向东来看，兖州西南部的陈留郡方圆二百余里，境内的酸枣、封丘二城与西面司隶校尉部河南尹地界的原武、阳武相对；西南面的扶沟城南近豫州颖川郡鄢陵、陈郡扶乐二城，东南角的考城扼守了豫州境内梁国通往首都的要道。北面的东郡、东平国、济北国隔着河水（黄河）与冀州遥遥相望；东面泰山郡山势宏伟，地形险要，是通往东方徐州的必经之路；而兖州南部的济阴、山阳、任城三郡与豫州的梁国、沛国、鲁国犬牙交错。

    从地图上看，整个兖州的形状就好象一条宽宽的腰带，斜斜束在冀、豫、徐、司隶四州的中间，是整个大汉天下南来北往的要冲，更由此成为任何诸侯入主中原、逐鹿天下的必争之地。

    如此重要的大州，四方诸侯都欲染指而又多有顾忌。其主要原因，无非是此州既为战略要地，亦为凶险大忌之所。普天之下，唯有曹操最为精明能干，得天时之利，于兖州黄巾之乱时，几经拼杀，终于成为整个战略要冲的实际统治者。

    然而，自从他坐上兖州牧的位置上后，就一直坐得不安稳。直至现在，兖州更是成为了马超与袁绍两位大佬儿角力的战场。双方在此斗智斗勇、各展手段，使得本来刚熄战火的兖州，又一次烽火狼烟起来。

    此时，马超率领三千兵士，正与甘宁、吕绮玲等人出征在这遍野荒凉的兖州之地。此次，他们出征的目的，是为了完成马超之前在军议厅当中说过的豪言。

    吕布目前面临的形势，不可谓不凶险非常。但如马超所说，整场兖州之战，打得其实还是一个粮草士气战：前期吕布趁曹操不备，几乎夺了整个兖州之后，这个粮草战就此敲响。随后无论曹操几番用计，吕布只坚守手中有粮、心中不慌的原则，便从容破解了曹操的几番进攻。

    然而，自定陶被夺去之后，曹操得刘协、袁绍两方资助，迅速恢复了实力。而相比之下，只得马家远途救济的吕布，便日渐消瘦下去，从而才会被曹操一鼓作气打得屁滚尿流。

    若想扳回这个劣势，马超、陈宫、吕布等人，均认识到其中最重要的一点：粮草！

    而如今兖州的粮草，除了那些欠收的田地里之外，哪里还有？

    答案自然是：曹操的大营！

    只要打上一场胜仗，激励起士兵的士气，便可如曹操一般连番破下敌人几座战略重心，抢回粮草，一举扭转颓势！

    因此，在派出了侯成和薛兰两人尽快收割山阳、济阴郡两郡的粮草之后，马超便引奇兵而出，静待曹军的反应。

    与吕布陈宫两人商议之后，马超认为，有盘蛇营为之效命的曹操，定然会发现吕布的举动。而对于曹操的战法，马超等人更是了有心得了：曹操用兵，一向天马行空、无迹可寻。但有一条，却是曹操永远舍弃不了的癖好。

    “曹操用兵虽然千变万化，可是万变不离其宗，他用兵之道，无非是奇正相辅、阴阳相合，常常自率大军，然后遣一军为偏师，或者自领大军攻城破寨，或者令偏师袭敌军侧翼辎重，加之如今曹操兵精粮足，我们对上曹操，往往落得一个被他恃强凌弱的地步。”军议厅的陈宫，虽然口中说破了曹操的手段。但对于曹操的军事才能，却是赞叹不已，甚至到了最后，还直接开口褒扬曹操为：“智计殊绝于人，其用兵也，仿佛孙、吴也！”

    这番话，听得吕布面色阴翳无比，若不是早已几经波折、心境大为改善，又有刘修和吕绮玲在一旁暗加抚慰，说不定吕布当即就可能出言怒斥。不过，马超对于此，却是有自己的见解。

    是时，他分别劝慰了陈宫和吕布之后，才公正客观说道：“曹操每次用兵，或者派遣于禁、乐进等人飘忽敌军左右，或者干脆让夏侯渊千里奔袭。致使敌人对付曹操总是不敢轻易分兵，但即便就是这样，一有松懈，还往往被曹操所乘。然两位却可曾想过，曹操每每出兵，其实都有他固有的目标，奇兵正军阴阳互补，不过是为了完成他既定目标罢了！”

    “然也！”最先醒悟的，还是陈宫，只见他顺着马超的指引，记忆一丝丝苏醒，开口道：“甄城一战，曹操奇袭迅猛，无非是想站稳阵脚；濮阳一战，他是想全力夺回濮阳…….这两战当中，我们能胜曹操，便是知晓了他的心意，将计就计之下，曹操便无计可施。可后来兵势逆转之后，我们便再也揣不破曹操目标，从而才被曹操牵着鼻子走……..”

    “不错！而事到如今，我们仍旧不知道曹操会如何发牌。但是有一点……..”说到这里之时，马超忍不住嘴角露出笑意，眼中也泛起奇异的光彩，开口道：“此刻有一点便是，粮草乃是两军重中之重。我们揣测不出曹操心思，难道还不能给他制造一个机会？”

    就这样，可怜的侯成和薛兰两人，以为只是在执行寻常任务，便率领两千兵马，入山阳郡的巨野县打粮去了。然事实上，两人却不知道，他们其实已经被马超、吕布、陈宫等人当做了诱惑曹操出兵攻伐的诱饵给卖了…….

    不过，他们两人虽不知情，但其性命，却应是确保无虞的：就在两人出兵后的半日之后，马超便领甘宁、吕绮玲等人；而吕布则领魏续、成廉等人，各引三千兵马，分两路潜行埋伏在巨野县两端。随后陈宫还亲领所有大军，押作后阵随后起行！

    如此全方位、立体式保护，侯成、薛兰两人别说只是打粮，就是两人一心想割腕自杀，那吕布和马超也能及时赶到救下两人！而对于有着盘蛇营为眼线，而又深知兖州大战本质的曹操，马超打死不相信，看到吕布这‘最后一次挣扎’后，他能忍不住不动手！

    只要曹操出兵，那便落入了马超布下的天罗地网！而曹操一旦落入网中，无论怎样挣扎，都免不了一场大败。从而，整个兖州局势，便可一战而改观！

    抱着这样的想法行进着，不知不觉便到了夜晚，马超抬头看天，看到整个天空就象一块打翻的砚台，浓重醇厚的夜色很快掩盖了一切发光的东西，一片了无生气的死黑。夜风湿润而沉闷，虽然轻微却并不柔和，吹在脸上很不舒服。好象很有一股子肃杀之气弥漫在天地间，漂浮在夜风中，又或者潜藏在马超的心里：

    “曹操，这次是我们之间第一次真正意义上的接触战。就让我马孟起见识一下，你这位三国第一用兵大家的手笔吧！”