
    “死两千七百余，伤三千六百余，逃一千二百余……..”曹操悠悠念着手中的情报，嘴角忍不住扯出一抹微笑，回头看向荀彧和程昱道：“文若、仲德，你们说，袁本初手下河北四庭柱，莫非都只是这般水平？”

    “或许吧，”荀彧看着手中的战报，一向严谨中正的他，此时也忍不住笑了起来：“不过，主公莫要在此幸灾乐祸。颜良、文丑两人，皆是虎狼之将，冲锋陷阵、摧敌斩首为先锐，却有勇无谋，不堪大用。然张颌张俊义勇武有识，声名在外。想必此时已然看破主公借刀杀人之计。若是臣所料不差，稍时张颌颜良二人，便要前来邀主公助战了。”

    “这是自然，”曹操放下手中的战报，收敛起脸上的笑容后道：“吕布果然每每出人意料，想不到在油尽灯枯、内疲外患之下，仍旧巧施迷计，斩杀文丑，致使袁绍三万大军，一夜之间自戕六千余人。此等手段，纵然是我亲上战场，也是命悬一线啊……..”

    “主公莫非是怕了？！”程昱说话向来傲慢，如此等不尊的话语，已然不是第一次了。

    然而，曹操似乎已经西习惯了程昱的说话方式，对此没有半分着恼，反而点头应道：“若是不怕，那是假的。天下无双的战神大戟凌空那一瞬，曹某真的认为自己再也看不到明日的太阳了。若不是那节儿赠我那块玉玦………”

    “明公，此战报上说，吕布今日投下了火油落石，还射下不少箭支……..并且，出征之时，吕布居然带上了五百最精锐的并州狼骑。”程昱打断曹操的回忆，直接沉浸在他自己的思绪当中，随后猛然看向曹操道：“明公不觉得，此乃是破釜沉舟的先兆？”

    “哦？”曹操一愣，已然顾不得着恼程昱又一次惹怒于他。事实上，每次程昱在曹操即将动怒之前，总能说出让曹操立时转移注意力的要事。这次，自然也不例外。

    果然，曹操看过那封战报之后，眉头已然微微皱了起来。不过，仅凭这几处模糊的现象，曹操还不能断定程昱判断是否准确，沉吟之间，突然问了一个很离奇的问题：“夏侯渊、于禁那里，作战如何了？”

    “禀主公，夏侯将军前日已奇袭陈留郡外黄，而于禁将军也挥军入扶沟县。加之曹仁将军仍动兵两万于雍丘死战，如此三面夹击之下，想必今日已然可攻至治所陈留，生擒张邈！”荀彧拿起手中另一份战报，言简意赅便将陈留郡的战况描述下来。

    “生擒张邈？”曹操闻言之后，捋着短须嘿嘿冷笑起来。两只狭长的眼睛，余光处不自然泄露出几分有如实质的杀机。

    荀彧见状，正欲上前相劝，可曹操这个时候却一摆手，开口道：“文若不必多言，我知道，张邈暂时还杀不得，此番生擒就生擒吧……..”

    “非但要生擒，主公还要宽言勉励，厚抚张邈！”程昱说话很不客气，但绝对一针见血：如今形势，曹操引袁绍出兵后，的确占据了主动。但若是曹操还想经营巩固好兖州，那张邈就绝对不能杀，非但如此，曹操还要摆出一副既往不咎的宽大，将张邈当做一个典型，安抚兖州那些豪强士族之心！

    可是，程昱这次虽然说得一如既往的对。但他今日三番两次撩拨曹操，已然勾动了曹操的真火，曹操猛然回头望着程昱，面色阴沉开口道：“那平吕布、定兖州之后，张邈的狗命，是不是就可以由我曹孟德予杀予夺了？！”

    “这是自然，若是曹公有意，臣听说张邈第四房小妾，美艳如花……..”程昱脸色不变，平静如水说着这番话，仿佛就跟曹操谈论明日天气一般清淡。

    而曹操定睛死死看了程昱两眼之后，居然转颜微笑起来，拍着程昱的背部道：“仲德，果然是一妙人也，曹某得仲德，实乃三生有幸啊！”

    一旁的荀彧目睹曹操和程昱的这番对话，脸色不由冷黯下去。但同时他也知道，乱世当中，也唯有如曹操这般敢为敢先的真性情奸雄，才能一扫寰宇，实现他心中的乾坤宏志。只是，这等贪恋美色及隐忍嗜杀，不知？……..

    就在荀彧思虑跑远之时，帐外突然传来一阵急促的脚步声，荀彧闻声后，与曹操、程昱对视一眼，三人彼此都同时明白了一个意思：求援的来了！

    果然，帐门一掀，一脸坚毅的张颌和满身愤怒的颜良齐步入内，拱手行礼道：“拜见曹公！”

    “不必多礼，”已然做到了正位上的曹操，说完这句话后，随后又挥手道：“也不必多言，明日辰时，操将与两位将军一同戮力，攻破濮阳城，以报袁公大恩！”

    张颌颜良二人见状，脸色不由一奇，但随后两人又躬身行礼道：“多谢曹公，末将告退！”

    匆匆而来，没说一句话，便匆匆离去。这样的过程，让张颌很是欣赏——为将者，只需如此听命而行，雷厉风行便可。

    果然再度望向颜良一眼，忍不住话的颜良开口道：“曹操虽然自大，但用兵心度，果然胜主公多矣。想想我们出兵入东郡时，那般谋士文臣的一番聒噪，哎……..”

    张颌无言，对此，他亦是百般无奈、烦躁难忍，只是和颜良露出了一个‘同病相怜’的眼神，才各自回帐，准备明日总攻事宜。

    而这两人不知道，就在他们离去之后，曹操的营帐当中，荀彧和程昱两人也鲜见的吵了起来。

    “万万不可，张邈未破，人心未拢，如此仓促出兵，逢吕布困兽犹斗，我军损失大矣！”这是荀彧的声音，虽然声调不大，但其中的坚定，却是毋庸置疑的。

    “兖州人心，俱在濮阳，吕布既灭，陈留可一股而下！文若莫要妇人之仁，明日虽会死伤惨重，然吕布也唯有孤注一掷，我们有必胜的把握，多牺牲几员兵士，换来主公早日复据兖州，得大于失！”程昱的话，也很有道理。

    事实上，两人的话，从来都是正确的。一如袁绍手下那些名士高谋，都是远见卓识。然而，就是如此，其中权衡的关窍抉择，便成了考验他们领导能力的关键。

    很显然，曹操自此之前，就已经做了抉择。所以，这次他不需要多做解释，此时他做得，只是微微斜向荀彧，开口问道：“文若，究竟还有何等隐情，使得你顾虑？”

    荀彧神色复杂地看了一眼曹操，又一次笃信了他选择曹操这位雄主的观念，然目光一转后，他还是飘忽地说道：“马超入徐州，已然半月有余，想必这个时候，应当归来了…….”

    “唔……..”曹操轻吸一口气，神色一动：“此事的确是我疏忽了，马超之能，胜吕布十倍，此番入徐州，定然会引来刘备大军一同前来。而他狡诈如狐，奇袭用兵犹胜妙才，若是明日正好归来……..”

    “所以……..”荀彧听曹操意思，上前欲劝曹操先破陈留郡，再置身事外，看马超与袁绍争锋后，图谋发展。

    然而，曹操这一次却扬手阻止了荀彧，冷毅开口道：“所以，这次就是一场赌博！赢了，我曹孟德可势如破竹收兖州。输了，就直面惹上了马家这头巨鳄……..不过，我曹孟德从来不拒绝赌博，传令全军，通知张颌颜良，今晚便奇袭濮阳，不破不休！”