
    高览是‘河北四庭柱’之一，那能力自然是不俗的。

    而定陶之事，不管高览调查到什么蛛丝马迹。但显而易见的是，那些蛛丝马迹都绝对少不了刘协的影子。而从曹操能够攻下定陶、而手下兵马又恢复至十万的情况来看，定然是袁绍在定陶被吕布击溃颜良文丑事发之后，迅猛加大了对曹操的扶持力度所导致的结果。

    而如今高览还在曹营当中，就可以猜到，高览还没有及时向袁绍汇报他调查的结果。可想而知，当高览知晓了吕布击颜良文丑之事，就是当事人刘协那位罪魁祸首在其中捣鬼的话，那明白了自己被人给当猴儿耍了的袁绍，又该是怎样的冲天之怒？

    不用想，首当其冲的，自然就是高览这位有可能‘延误军机’的名将！

    所以，高览此时，绝对是场上最心知肚明、也是最难受的一位可怜名将。

    恰在这个时候，马超将高览唤出，那就是更加高览逼到了风口浪尖上——这个时候，高览一句话，非但是代表他个人的意志，而是代表着整个冀州袁绍！

    曹操\/你想用‘天子’和袁绍来吓唬我马超，那我马超就偏要抹黑你那个狗屁天子和离间你跟袁绍的关系！

    还有你个高览，没事儿你还帮曹操放冷箭，你真是金剑不练练银剑（yin贱），上剑不练练下剑（下贱）。哥这下不用动手，就看你如何出笑话！

    果然，高览在听了马超咄咄逼人的问询后，很是沉吟了片刻，随后竟然向马超施礼道：“高览承蒙曹公款留，不得已才出手阻止骠骑将军。既然将军也知晓了定陶之事，那高览自然需向主公汇报之后，才能在此多言。此刻，还望将军和曹公恕高览不敬之罪........”

    言罢，高览一挥手，两千红衣骑士就此脱离曹氏阵营，绝尘而去——高览选择了眼不见、心不烦的决定，虽然看起来有些逃避和无赖，但以他灰色边缘的身份来讲，这番谨慎正是必要的。

    而高览一离去，场面上的气氛就变得怪异起来。曹操心中默默又叹了一口气之后，才不甘开口道：“既然骠骑将军已表明心迹，那曹某也不便多言。今日之事，就彼此交换人质，暂且罢兵而还吧.........他日战场再见，我曹孟德定然心为汉室，铲平........”

    “慢！”马超看曹操还想顺着他的台阶就想跳下去，不由心里暗笑，又一把将曹操架了起来，开口道：“此一时彼一时也，现在，我要用许褚、典韦二将，换奉先公手下诸将！”

    曹操闻言，微微一皱眉后道：“可以！”

    “并且，还要加上奉先公被击溃的所有残兵俘虏！”嘴角略微一笑，马超又加了这一句道。

    “马孟起，你莫要欺人太甚！”这句话，自然不是曹操所说。马超定睛望去，只见曹操身边一员虎目含怒的大将，正擎着大刀遥指着自己喝道。

    “元让，休得无礼。”曹操微微摆了摆手，制止了那人之后，神色也颇为不愉地说道：“骠骑将军，这未免有些强人所难了吧？不知将军手中又得了何等先机，如此狮子大开口？”

    马超脸上仍旧微笑如初，只是看着夏侯惇的时候，忍不住多看了几眼他的眼睛：怎么看惯了游戏动漫里‘独眼将军’的形象后，猛然看到双目健全的夏侯惇，就感觉这么奇怪咩？

    “曹公果然神机妙算，超也没有什么把柄，只不过刚刚长安传来密报。马家军已然从阳翟县出兵，绕过许昌后，攻下颍阳县，截断了许昌向曹公运粮的粮道........”

    “可恨！”

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    此话一出，不仅是夏侯惇一人，其他曹氏诸将，也大惊失色。甚至，曹操身后那两位一直未曾开口的文士，也变得面容微动。

    其中一面如温玉之人，不经意皱动了一番憔悴的眼角。忍不住看了一眼身边那身长九尺、面目威仪的文士，在看到那人忍住出口之后，才微微吁了一口气。

    马超知道，那两人就是曹操的左膀右臂：定海神针荀彧和擎天之柱程昱。看样子，荀彧是想让曹操速战速决、尽快收拾残局，重新部署战略。而性情火爆刚烈的程昱，虽然有一时之愤，但大局上，他仍旧同意了荀彧的观点。

    两人这番举动，显而易见的是，他们都认为曹操会同意这屈辱的交换条件。

    可曹操却微微思忖了片刻之后，竟然也微笑了起来，甚为感兴趣地说道：“若是如此，曹某更是自当留下这些残兵败将，以免他们再度助涨奉先气焰。骠骑将军因何认为，曹某还会同意这等交换条件？”

    “因为我就在这里，这张脸，总得让曹公给几分面子吧？！”马超笑吟吟说着，眼中的射出的笑意，似乎见曹操如多年好友一般，亲切而不造作。

    然而，就是这般一句没头没脑、甚至还让曹氏诸将感到无耻的话后，曹操竟然也哈哈大笑，点头说道：“既然骠骑将军说了此话，那曹某自然要卖将军这个面子，来人，放了那些兵将！”

    这个时候，马超也表现地很是热情，不仅对许褚轻拿轻放，甚至对于典韦，还赠送了几瓶华佗精心研究的金创药。就连那些许家卫和恶来勇士们，马超也表达了足够的敬意，立身目送他们回营。

    果然，曹氏那边，在橹盾阵和曹氏骑兵的监护下，依次开始释放了成廉、侯成、魏续、曹性、宋宪等将，值得欣慰的是，两万余大军，曹操几乎是围歼，没有导致吕布兵士的溃散乱逃。也因此，回来的俘虏和轻伤者，差不多有九千余人。

    不足一万大军失而复得，对于吕布来说，当真是激动莫名了。只是他心中此时一直忍着那个想询问马超，曹操为何就那般轻易放了这些人的冲动，不免使得他脸上的惊喜打了几分折扣。

    只不过，对于他经常一张阴鸷深沉的脸来说，今日的神色，已经算是难得可贵了。而马超却是在与吕布一同接收这些俘虏的时候，开口说了一句：“注意一下，看看曹操是否混入了细作！”

    吕布闻言一凛，脸色果然又阴鸷了几分，目视了几眼麾下众将后，才心里忍不住叹息了一句：‘马孟起，你果然还是胜过我多矣。只是不知道，你这番天分，究竟是从何处习得？’

    而在此之后，两方也无甚话可说。马超和曹操客气两句后，遂彼此引军退去：这一番龙争虎斗，最后便这般虎头蛇尾结束。若不是战场还有不少死不瞑目的尸体为证，马超当真以为一切都没有发生过一般。

    更可恶的是，这场阴差阳错的战争，本就不该发生！

    马超下马后第一件事，便看了一眼象龙小黑的屁股。待他果然看到小黑屁股后面，有被人明显捅了一刀的痕迹后。他才知道小黑根本不是因为见了赤兔，就跟发春的野狗一般冲下山丘的。而是，有人为了让马超出战，故意耍了这样的一个小手段！

    虽然没有马超没有亲眼看到那个是谁，但只要动脑子想想，就能猜出当时立在自己身后最有动机的人：吕绮玲！

    心中记挂父母的吕绮玲扎了小黑屁股，小黑受惊，带着马超冲了出去，万般无奈的马超只能将错就错，上演英雄壮举……..

    不过，纵然逻辑分析很到位，猜出了整个事件的前因后果，但马超此时看着吕绮玲羞愧和自责的脸，尤其是再看到她见到吕布等人的欣悦申请后。唯有苦笑着摇了摇头，心中感慨道：这次出力卖命，权当做是自己付给吕绮玲昨夜的出台费吧…….