
    龙门客栈服务是周到，但在八月天凉的季节里，深更半夜送来冰块的服务，却还是做不到的。而脑袋上磕出一个大包的吕绮玲，没有冰块来镇痛消肿，只能憋着一肚子闷气，在马超面前哼哼唧唧：“夫君，你一个大男人，不穿衣服就不穿，为何还会那般反应？！”

    吕绮玲这时心中真是又好笑又好气：堂堂大汉骠骑将军，如此不检点就不提了。可他刚才那一系列的反应是个什么意思？难道他还以为，自己看了他的身子，是他吃了大亏？！

    马超这个时候也知道自己有错，可一时半会儿间，他也想不出哄吕绮玲的话，只能哀哀怨怨地说道：“那要不，我就再让你看一眼？这次，你可以点燃油灯，细细欣赏........”

    “我！........”吕绮玲这下当真是脸都给憋紫了，她见过不少不要命的男人，但却还真没有见过马超这样不要脸的。可是，看着马超那无辜又认真的眼神，吕绮玲一肚子的火气又不知该如何发泄，最后憋了半天，只能化作哗然大笑：“夫，夫君........你实在太，太极品了！”

    不消说，‘极品’这个词，自然出自马超的调教。而目前这个状况，吕绮玲除了‘极品’二字之外，还真概括不了马超这番举动。

    而马超看着吕绮玲破涕为笑，知晓自己的第一难关总算混过去了。但深知女人脾气的马超还知道，这只是初步过了安全期。之后自己的每一句话，若是说得不讨人心，那她们的善变的脾气，就会加倍汹涌还回来！

    因此，他小心翼翼靠近坐在床榻上的吕绮玲，试探开口道：“你真的打算放弃这次近距离观看我健美胴ti的机会？”

    这时，吕绮玲已经笑得双手都捂起了肚子，连额头上的疼痛都忘记了。尤其是看着马超那副犹如吃了亏小媳妇的幽怨模样，更是惹得她玩性心起，极力忍住已经笑得花枝乱颤的娇躯，摆出一副恶霸的嘴脸道：“怎么能就这么算了？！好歹我们也是夫妻一场，别说是赤诚相见，就是同床共枕，也是天经地义之事。今日，臣妾就偏要将夫君正法！”

    说着，吕绮玲丝毫没有意识到自己在玩火zi焚，当她的双手猛然撕开马超身上的棉被后，看到马超那雄壮柔顺的健美肌肉，那处处充满着男人粗犷魅力的身躯后，她那双浅浅素手，就在马超的胸肌处停驻，来回游动却松开也不是、继续放荡也不该.......

    近距离观看之下，吕绮玲发现，马超的躯体，不是那种强悍斧刻的冷硬，而是如猎豹一般柔韧协调的健美。而当她的冰凉的手指触及到他的肌肤时，吕绮玲凭借着那雄壮身躯的丝丝跳动，就能感觉它那在柔顺细腻的美丽下，蕴含着怎样一爆而起的力量！

    尤其是，他的身躯还错综遍布着一条条的疤痕。虽然破坏了整个躯体的美感，但却又恰到好处地给整个身躯带来一种说不出的叛逆野性的震撼：吕绮玲在很小的时候，就偶尔看到过父亲身上的刀痕箭伤，对于那种熟悉而陌生的征伐吸引。她的心门，仿佛一瞬间就被推开了一般。

    由此，吕绮玲的右手指尖一直划动着马超胸前的一处箭痕，眼神迷离地说道：“夫君，玲儿从未想过，你身上居然同父亲一般，留着如此多的战场记忆........”

    感谢穿越时空管理局，让咱穿越成为了三国美男锦马超！

    马超此时的唯一感念，就是这个：因为，他深知，女人对于美男、父爱还有孩童这三样男性触动，几乎是难以拒绝的。而这个时候，他锦马超的英俊和健美，野性怜惜的伤疤和故作无辜的眼神，将这三样男性均融为了一体。使得他完美度过了吕绮玲发飙的危险期，并成功进入了她心扉的热火期。

    当然，一切还要顺理成章继续，只看他下一步，能不能彻底走进吕绮玲的心里——对于吕绮玲，马超在半年前就已经恢复了将她纳入后宫的想法。不是因为吕绮玲盘儿靓条顺有味道，而是他看到吕绮玲近一年的变化，已经润物细无声的让自己接受感怀。

    可是，两人就在这样一个改变，一个接受的尴尬时期，始终没有突破最后一步。仿佛两人的关系，就一直定格在不停改变和接受上一样，令人渴望而又疏远。

    这个时候，不得不说，是机缘巧合下最适合的时候。因此，马超轻轻拉住吕绮玲的手，按在自己的胸间，柔情开口道：“玲儿，也苦了你了。这一年多，你没少从琰儿和蝉儿那里学着改变，我一一看在心里，也感动在心里。而在得知了曹操已经攻破定陶之后，你仍旧憋住不敢多问的懂事，更是让我心疼........”

    一句话，马超就用温情和洞悉，彻底敲开了吕绮玲的心门。看着吕绮玲眼中不自然闪过的一丝感动异彩，马超知道，这个时候，自己已经可以为所欲为了！

    而在不知不觉沉浸在感受着马超心跳的吕绮玲，当真不知何时自己只能仰视马超了：凭借着老手儿的熟练和轻柔，马超已经在吕绮玲芳心深陷的感动期，将吕绮玲横放在了自己的床榻之上，而他自己，也小心自然地覆在了吕绮玲身上.......

    这个时候，对于任何女性来说，都是已经后退无路了。芳心乱跳之间，唯有任凭男人一步步进攻，彻底沦陷。而吕绮玲虽是将门虎女，但也毕竟只是一个初遭男女之事的少女。尤其是对于马超这样的情场老手儿来说，她更已经是跌入了圈套当中的猎物........

    深吻最是让女人挣扎不舍，也最容易让女人忽略所有的变化。而马超轻柔有度的吸吮挑拨，更是让吕绮玲不知身在何处。更加之马超还一边轻轻地脱着她的外衣，他的手，不时搂住她的纤腰，或者揉捏着女人敏感喜欢的地方，游走偷香之际，使得吕绮玲耳红面赤却又欲罢不能.........

    可惜，万事都有没有绝对。纵然马超已经是风月老手，却也想不到，跌入圈套的猎物，也有奋力一跳的反弹。

    导致马超半途而废的，是源自吕绮玲额头上的那个大包：就在马超已经成功激起吕绮玲的欲望和情爱时，他的动作也渐渐加快和猛烈渴望了起来。按说，这样的转变，只会让女人更加迫不及待和渴望不已。但当马超的深吻至吕绮玲的秀额时........

    “啊！........夫君，疼！”吕绮玲全身的情yu，一瞬间被这刺痛褪去大半，终于在最后一刻，想到了自己来见马超的初衷：“对了，夫君，定陶方面，夫君究竟探到了什么情报？玲儿很，很想知道.........”

    当然，这个时候，吕绮玲是不可能完全脱离马超掌控的。她虽然理智清醒了几分，但说这番话时，明眸当中仍旧迸射着前所未有的异样光彩，甚至，她的双手，也捧着马超那坚毅俊秀的脸颊，鼻息相闻间，一句连着一句急促地道着。

    而马超此时心中却是懊恼到了极致，真想抽自己一嘴巴：让你嘴欠，没事儿去吻额头干甚么？！这下好，蝉儿终于后继有人了，在还没学会蝉儿的善解人意和魅力勾引时，玲儿她就先学会了在床底之间，跟自己谈乱军政大事！！

    自己当初是脑子进了水？！

    这男欢nv爱跟军政大事，怎么就搅合到一块儿了呢？！