
    “你太异想天开了！”曹操猛然挥鞭，竟然不躲不闪，激昂吼道：“你以为许褚、典韦受伤，你就能取下我的项上人头？！”

    “麾下武将何在？！”再度高声一喊，曹操睥睨环顾四周，完全将自己的性命，寄托在了众将身上！

    见得主公如何信任，夏侯惇、夏侯渊、李典、乐进、于禁、曹纯、曹洪七位大将齐齐上前，奋起手中武器，死死挡在曹操身前：他们要证明，曹家在许褚、典韦受伤之时，曹操的安危，仍旧会稳如泰山！

    “无用的杂碎，统统死开！！”吕布手中大戟一扫，眨眼间如燃烧生命的彗星，人马合一地向曹操手下众将组成的防御圈当中冲去，声音却仿佛还留在原地未动：“没有踏上武道之人，再多也都是没用的蝼蚁！”

    “哼！”众将闻言，齐齐怒哼了一声。一时间刀枪剑戟死命挥舞，曹操面前所有杀气急剧收缩。在众将齐心合力之下，空气都仿佛瞬间被固化，形成一个斑驳但丝毫无悔的防御屏障！

    霎时间，一红色光球猛烈碰撞到防御蔽之上。巨大的震荡从地面传来，曹操跨下的爪黄飞电都为之受惊长嘶！直直向后退了几步，才停下马蹄。映衬着马上的曹操惊愕莫名的脸，仿佛刚刚从索命恶鬼的勾链下逃生出来。

    努力将面色恢复平静，用力控制住爪黄飞电，曹操抬起一手挡住四散流窜的气流。烟尘散去，映入他眼中的，还是吕布端坐在赤兔上，宛如一座完美的雕塑，一动不动。而他挡在他身前的七名大将，不知被吕布用了何种手段，一击扫飞开去，吐血跌落在战阵当中，生死不知！

    “这，这还是人吗？…….”曹操喃喃念道，若不是亲眼见识，他怎么也不相信，一个人的武力，到了绝对的巅峰，竟然完全可以挣脱天衣无缝的计谋和性命相托的赌博！

    “乱世的孤狼，我绝不能再留你在世间一天！！”曹操这个时候，猛然也激起了身上的血性，手持大戟，瞄准吕布的胸口，狠狠刺将而去！

    “主公，不可！！”夏侯惇在刚才一击当中，是最后一个被方天画戟扫到的，此时看着曹操竟然如寻常武将一般找吕布拼命，当下心中大急，拼着气血翻涌，匍匐上前，手中大枪一挥，冲着赤兔的马腿刺去，意图大乱吕布的人马合一之姿，给曹操制造一个逃跑的机会。

    然而赤兔何等通灵，看到夏侯惇举动，竟然不退反进，直接一个窜跳，不仅躲开了夏侯惇的刺击，反而更将吕布向曹操身前送了几步。

    可惜，吕布枉费了赤兔的一番努力。就在赤兔猛然一跃的时候，吕布再也按捺不住胸中的翻腾，冲着曹操的脸面就喷了一口血：吕布太骄傲了，他在最后一刻，还是忽视了曹操手下众将有死无生的坚贞，忽视了热血男儿的愤怒，更忽视了一头头血虎的疯狂！

    武道之路，说白了，就是在忘记自己的同时，突破身体极限潜力的爆发。而先前曹氏众将众志成城，完全就在一瞬间摸到了武道的大门。虽然吕布比之他们有着更坚定的意志、更强悍肉体和更熟练的技巧。然而，千锤百炼的吕布，也只能靠着这三方面来破敌！

    曹操错了，追根到底，吕布还是一个人。他，不是神！

    所以，之前七种兵器同时挥出去之后，带去的都是武道一瞬的决然。吕布躲开了一刀一枪，扫开了直破他要害的一矛一锤，最终借助赤兔的冲击之势，将方天画戟的气势运用极致，逼退扫落了他面前的所有将领。然而，那一击，还是有三支武器直接破开了吕布的防御，震动了吕布的内伤！

    连年的征伐，除了给吕布带来赫赫的威名之外，也过早地燃烧了吕布的精血。受了那三击之后，吕布旧疴顽疾立时躁动，使得吕布气血翻涌，身体大受震动。那个时候，吕布若是平息静气，缓慢调理一时，也能将浑身的气血调顺。然而赤兔猛然一动，立时震碎了吕布的脏腑，使得吕布辛苦压制在胸间翻腾的气血，一口气全喷了出去！

    而曹操突然遭吕布如此奇特的攻击，自然一时失了神。可是，吕布在一口血喷出之后，整个身体又进入了加速燃烧的透支阶段。只见吕布鹰目一扬，竭力吼叫了一声：“曹操，纳命来！”

    方天画戟闪动，羚羊挂角一般形成一道细密的银线，冲着曹操的脖颈便切割而去！

    “主公！”

    “孟德！”

    所有曹氏众将和外姓战将都在那一刻凄厉大吼，然而，已经无力起身动作的他们，只能眼睁睁看着吕布取下曹操的脑袋！那一刻，他们恍然觉得：曹氏完了！…….

    可是，曹操毕竟是曹操，在生死一刻，曹操竟然还是不忘他善于耍滑的本性，在吕布已然重伤之时，仍旧冷静右手平举长槊如山，左手却不知从腰间掏出何样物品，疾声喊道：“吕布，看暗器！”

    此时的吕布身体异状，早已心神不宁，亦然失去了与曹操同归于尽的死志。但见曹操手中光华一闪，他不及思考，便微微闪身躲避。然而，此时曹操右手却猛然改变了方向，斜斜一扫，竟然冲着吕布的胸膛要害挥去！

    吕布当下一惊，无可奈何之下，只有收势回防。架住曹操的长槊之后，与曹操相交而过。

    这一切，看似缓慢无章，但却都在电光火石之间完成。想战两人，除了拿出最本质的性情心理外，根本无法再解释这一奇迹。

    吕布的百花战袍，被曹操手中的长槊扫去了一角，露出内衬的精钢护甲。而曹操却是狼狈至极，不禁头盔被扫落，侧脸上更多了一道从眼角道下巴的血痕：武艺毕竟高过曹操许多的吕布，在发觉上当之后，错身而过的时候，凭借多年的战斗经验，反戟一击，正中曹操的头部侧脸，留给曹操一个永生不能磨灭的记忆。

    那个记忆就是：永远不能逞一时之气，与野兽动武！

    战场之上，看似一合不能胜负。但回过身的吕布却知道，他再也没有机会击杀曹操le，唯有捏着曹操之前投掷过来的玉佩，不甘地看着曹操退入虎卫营的层层保卫当中。

    ‘叮！’地一声，玉佩破裂。

    吕布的希望也同时破灭。这个时候，他环顾战场，已然看到自己深陷曹军阵营当中，袁绍手下的三员大将朝着自己呼啸而来。而值得欣慰的是，他手下的将士，在这样的一刻，都没有放弃来营救自己！

    对付天下无双的吕布，袁绍自然不敢派一般的杂鱼。面前冲来的三人，吕布都有过交集：颜良、文丑和张颌……..

    “父亲！女儿前来相救！！”就在这个时候，呼啸的战场之上，突然传来一阵银铃般的冷喝。吕布看着自己的女儿如自己一般破阵而来，似乎突然明悟了一件事儿。

    曹操这种人，的确不是自己能杀死的。要杀死这样的人，唯有找到比他更有天赋、更懂得把控人心以及操控全局的人。

    那个人，完全可以寄托在自己的女儿身上。只要，那个人还认吕绮玲这个妻子……..