
    “如今看来，三家仍旧深陷在马家的离间明谋当中，恰逢这段时间公孙瓒自取灭亡，袁绍便加快了对兖州的动手进程。许昌刘协又见缝插针的一番挑拨，使得袁绍、曹操和刘协，均将目光放在了替罪羊吕布身上。”马超边说此话，边摇头苦笑：追根到底，还是自己害了吕布这便宜老丈人........

    “然目前我们不清楚的，便是最关键点的许昌刘协那里，究竟发生了如何的变动.........”说到这里，马超蹙眉，继续开口复道：“更不知道，刘协究竟用了什么手段，让吕布攻打了袁绍的部队。也不知道，曹操是如何借助袁绍力量，攻占了定陶。如此看来，恐怕徐州一行，又要在兖州耽搁一段时日了。”

    自从甘宁无意说出了江夏官帽椅之事，至现在马超行至陈留，期间足足耗费了半年的时间。先是马超为奋力发展搞活马家经济、夯实马家统治基础忙得天昏地暗；后又是匈奴那边于夫罗胁迫马家，使得马超不得不腾出手来扶持拓跋部；最后终于哄骗住那群狐狸、培养一番马岱、安排所有部门按部就班且留下应急预案出发后，却偏偏又在半路上遇到了兖州事变！

    这一波多折，免不了让马超对徐州之行充满了蹉跎：这一路上变故连连，不是什么好兆头啊........

    然而，不知马超心事的单曲，却看着马超迅速而有效地将所有零星线索串联起来，加上他那意料之外又情理之中的推理，三下两下便将整个兖州事变的内幕猛然揭开，不由再一次深深对马超折服不已。此刻看到马超感怀，也不禁多有意动，上前请示道：“主公，如此这般，我们该如何行事？”

    “谋篇布局，你们暗影不需要掺合太多，让马家那群都养肥了的狐狸去费心便好。我不相信，那群狐狸被刘协摆了一道之后，还不在离间的基础上，给三家暗地使一些绊子！”被单曲这一询问，马超的大脑也一下进入了运转状态，迅速开口道：“而暗影目前要做的，只有两件事。”

    “第一，通知暗影所有区域、所有部门的所有人员，全面拉开与曹氏盘蛇营的对抗，将已经监视控制到的盘蛇营成员全面收网！务必让整个大汉知晓一番，这天下阴影下的世界，究竟是由谁掌控的！”

    “第二，让冀州的暗影所部，全力调查河北四庭柱之一的高览！”提到高览的名字时，马超的眼中不由闪动了一丝精光：因为在见到单曲的时候，他突然发觉自己遗漏的一个很重要的感觉！

    铁面高览！

    那狰狞的黑铁面具，绝不可能是高览为了在战场上震喝敌人，为他的神勇增添了一抹传奇的光环。因为已经享誉多年的他，用不着这种欲盖弥彰的手段来严肃军心和冲锋陷阵！

    很合理的解释，便是他如单曲这般的暗影高层一般，为了掩饰身份，而故意带上一枚黑铁面具！甚至，再进一步大胆推测，袁绍在有高览之后，手中便一直有一支神秘的斥候部队，用来执行一些大军不宜轻为的事情！

    只不过，从那些兵士还着盔甲、跨战马的行事作风来看，袁绍手下的那支神秘部队，应该还是介于正规军和斥候边缘的神秘特战队，与马家的暗影和曹氏的盘蛇营比起来，分工没有那么明细、潜藏渗入也不十分深入、职业训练不专门针对罢了。

    假如说马家的暗影是彻底隐匿在黑暗里的影子，那高览手下的那支神秘部队，只能说是游离在正牌军外的灰色部队。

    虽然这番推测听起来无根无据，很像马超的擅思臆想。但唯有这番推测，才能解释高览这‘河北四庭柱’之一的名将，为何在历史上记载那般模糊。而且，也能解释高览缘何战绩不显，却能与颜良、文丑、张颌三人比肩的原因！

    军情之要，无非就是明局势、识进退，而高览掌控着那支强大而优于斥候的神秘部队，完全就是袁绍整个大军的眼睛！所以，河北四名将，舍他取谁？！

    “属下遵命，即刻便去通传暗影总部和哥哥分部！”单曲听后点点头，抱拳就欲离去。

    而马超却又唤回单曲，调侃说道：“你现在要做的，是想办法将我神不知、鬼不觉地弄回房间.........“

    听了马超这般善意的调侃，早已心志坚毅如铁的单曲脸上也不禁一红，羞恼解释道：“主公，此事我已经安排过了，一会儿您的替身就会招呼店小二送去新的油灯，您就可以趁机和他换回身份了。”

    马超点点头，满腔心事都已装入了心中。单曲离开后，果然片刻便有人说外面一切安全，马超拿了油灯走回住处，一幅店小二装扮的马超顺利出入，回到了房间。那个代替他躺在床上的店小二换回衣服，悄无声息地走了出去。可马超躺在床上，却是心神难安，怎么也睡不着。

    而就是这个时候，马超敏锐地听到房门之外有所响动。凝神仔细听去，马超便听出那人内息极为深厚、步伐轻盈，但似乎并不是刺客杀手特意练就的轻身屏息之术。而听到那人用利刃挑开房内门阀之时，马超隐秘一笑，装出一幅已经睡着的样子。

    果然，片刻功夫，那人便顺利进入了马超房间。像是环顾了一圈之后，轻手轻脚站定。马超感觉地到，那人之后的目光就一直落在自己身上，久久不动。

    约莫有了半柱香的时间，马超仍旧不见那人有何动作。终于在那人行动之后，马超竟惊讶发现：他居然又想悄无声息地走回去！

    这是什么样的杀手密探？

    难道来房间内，就是为了瞻仰一番哥美丽的容颜？

    “玲儿，既然来了，就不要走了........”马超结合这人诡异的举动，终于猜到了来人的身份，听到吕绮玲已经走到房门时，不由闭着眼睛，用如梦呓一般的声音开口：丫的，让你老公紧张这么长时间，不吓吓你还捞不回本儿呢！

    可马超忘了，吕绮玲根本不是训练有素的暗影。她在马超房内踟蹰半天之后，陡然在心神不防的时候听到马超的呼声，一时就失了步伐，右腿绊了一下左腿之后，臻首直直朝着马超的床榻处就倒了下去！

    这一旦真磕上去，头破血流还是轻的，来个失忆、脑震荡什么也不是不可能的。而更重要的是，这还极可能导致毁容！

    这样的情况，对于任何女人，都是不可接受的！

    因此，马超也顾不得装睡，迅速起身后，一把就抄住了吕绮玲的娇躯。可是，黑灯瞎火的，马超纵然身手再好，也不免失了一丝准头儿：本该拦住纤腰的左手，不知为何一下就搂到了吕绮玲的胸间，而右手下接之处，一片弹性柔腻丰盈........

    “夫，夫君！”吕绮玲惊愕大喊，马超听得出来，她的惊呼，还不是因为自己那神来之笔的右手。唯一的可能，便是........

    说时迟，那时快，马超在想通了吕绮玲惊呼的原因后，立时松手放了吕绮玲，扯过一条棉被就挡在了自己身前：没错，这个闷骚的货，睡觉一直是裸睡的.......

    而就在这时，‘梆’的一声，失去了马超支撑的吕绮玲娇躯，自然而然以自由落体的规律，砸在了马超的床榻之上。

    那声音之响亮，马超都能感觉到牙酸。可想而知，这该有多疼........