
    “李进！你居然敢如此对我？！”刘修冷眼望着乘氏县令李进，不怒自威的皇家气质顿时发作起来，开口道：“你也知道，我毕竟是大汉的阳翟长公主，今日你杵逆犯上，难道就不怕满门抄斩、夷灭九族的后果吗？！”

    “公主？”李进的眼神从战场上拉回，阴测一笑，仿若地洞里阴暗的蜈蚣一般令人齿冷：“天大的笑话，臣只知道，陛下在初平二年，便昭告天下阳翟长公主辞世的信息。其用意，自然不想让你这等贱人玷污皇室尊仪！”

    “今日你还有脸说出你是皇室贵女之话，倒是让微臣对你这贵女的脸皮之厚，颇有了解啊！”李进上前，一巴掌就扇在刘修的脸上，搓着手桀桀笑着，继续说道：“果然是脸皮够滑够厚，不过，既然你如此不要脸，那微臣也自然不能让您后悔而归！”

    “李进！”刘修嘴角吐出一口鲜血，先是望了一眼前方已经接近疯狂的吕布身影，后又看到李进不会好意的嘴脸，不由缩着身子惊惧问道：“你想干什么？纵然汉室已经不认我这个阳翟长公主，但我夫君乃天下........啊！”

    青裳酥体，凝脂玉肌，就在李进猛然一撕之后，蓦然暴露在这个诡异酷烈的战场之上。将刘修身为女儿家的贞洁和尊严，完完全全踩在了脚下！而且，更可恶的是，他的目标，还根本不是全然为了羞辱刘修，反而在犹如色中饿鬼一般狠狠嗅了一番刘修的衣物之后，朝着战场中央的吕布高声喊道：“吕布，你还不束手就擒？！若是你仍不识时务，那本官手下一千多健儿，可是从未品尝过大汉公主的滋味呢！！”

    “李，进！！！”猛然格挡住一戟的吕布，双眼遽然如点燃的火苗闪电一般直击到了李进身上，古铜色棱角分明有如刀削斧砍一般的脸庞，蓦然变得狰狞扭曲，杀意暴涨：“你若敢再动她一下，我定然屠灭乘氏县，鸡犬不留！！”

    “奉先公，还是承受住我这一戟之后，再说此大话吧！”黑脸大汉受吕布杀意刺激，下颌虎须如钢针一般硬挺，突地爆喝一声，好象平地上起了一个炸雷！借此一喝之威，他一踢马腹，巨掌中手戟舞动，好象化做了两条黑龙，变化无方跳跃流动着向吕布裹去。

    “双戟恶来典韦？！”远处山丘上，猛然失去典韦杀气逼迫的马超，终于从典韦的武器当中，猜出了他的身份。不由喃喃开口道：“虎痴恶来，向来不离曹操左右，若是典韦在此，那他身边黄脸大汉，定然是虎痴许褚无疑！由此可见，曹操........我cao啊！”

    一时间，山丘上众人大眼瞪小眼，风过处金铁交鸣，竟然是两望不相知。唯独众人茫然地望着马超骑着胯下象龙宝马，犹如脱缰的野狗一般，利箭一般冲了出去，直奔两军阵中。

    “主公！.........”单曲反应最快，一时吓得魂飞魄散，连忙催马跟了上去。最后还不忘高声吼道：“都还愣着干什么，暗影全体，速速出击，护卫主公！！”

    “夫君！.........”吕绮玲猛然热泪盈眶，一时之间，只觉此生有这样一位肯为自己不顾千军万马的丈夫，纵九死也无悔。当下来不及擦干眼泪，手持方天画戟便也冲了出去：“父亲勿忧，孩儿在此！！”

    “现在军情未明，主公怎么如此荒唐？”甘宁之前还一身名将风范，仔细分析着战场局势，然而看到马超单骑救吕布的英姿，当下也觉浑身热血沸腾，杀气陡然笼罩全身，舔着嘴唇说道：“罢了，一生得此有情义之主，我甘宁岂能不尽力亲赴骥尾？！”

    言罢，甘宁催动胯下骅骝，迅速拔刀俯冲而去，甚至还念念不忘吼了一句：“恶来、虎痴，甘某早就想讨教一番了！”

    而就在单曲、吕绮玲、甘宁三骑相继而去之后，暗影众骑也随之冷然掣枪，慨愤一驾下，纷纷策马狂奔。他们眼中只有那迎风飘荡的锦绣战袍身影，瞬间将黑夜当中的狰狞冷酷一面，全然暴露在这白日战场之上！

    可这个时候，马超偶然回头看着汹涌而下的众骑，整个心都在哀嚎悲鸣。但如今他已经箭在弦上，不得不死命压住这股情绪，迅速调用起‘统帅之心’，分析着战场上的情势：当务之急，应先救下刘修也严氏，解除掉吕布的后顾之忧，随后联手攻伐典韦许褚，未必就没有大胜之机。

    然而，李进此时看到身后山丘当中，突然冲入一股骑兵。不由吓得失了方寸，开口大叫道：“快，快结阵迎敌，给我杀了这两个女人！”

    “贼子乃敢！”马超当下舌绽春雷，先行一马如奔月黑星，左手元戎弩发威，立时射死那个胆敢在他眼下逞威的刽子手，随后双腿一挑，两杆投枪立时出现在眼前，随手用盘龙卧虎枪的强劲弹性弹射出去后，马超距离那还未成型的敌阵，便只有五十步的距离。

    而这五十步之内，马超左手元戎弩仍旧不停，双腿右手也随之发威。整个人奔袭起来，简直就是一颗天煞孤星，带着犀利的杀机和死亡气息，迅速而有效率地击杀着敌军的生命和收割着他们内心的恐惧！

    直至这个时候，阵心当中的吕布，于疯狂而绝望的眼神当中，才爆发出一抹奇异的光彩。他暂时平静了一番内息之后，才狞笑着扯下胸腹间的数枚飞戟，嘶哑而带着讥讽的金属嗓音猛然笑荡在整个战场，随后面上猛然如黑云覆盖，止笑喝道：“许褚、典韦！这下我便要开始同你们动一些真本事了！！”

    “哼！”一旁典韦冷哼一声，却不由咽下了一口内血：先前一击之时，典韦已经全然不去顾忌远处那股暴虐战意的侵袭，因为他知道身旁的许褚，定然会替他挡下任何气机。可他万万想不到的是，自己那已经尽了八分劲力的巧妙一击，虽然伤到了吕布。但吕布竟然只攻不守，硬挨了两记自己偷袭飞出的手戟后，凭借精确极致的手法，生生用方天画戟切击到了自己要害！

    若不是关键时刻，许褚出刀相救，那吕布说不定就直接取了自己的性命。由此可见，吕布武艺之高，心志之偏执，简直到了惊世骇俗、令人发指的地步！可现在，他居然说他根本没有尽全力？.........

    “典韦，莫要在执着吕布了。”许褚瓮声瓮气的声音传来，大刀横指之下，典韦立时看到马超正一骑如洪荒野兽一般践踏李进五百阵线的身影，心中大惊之下，耳边又听到许褚那沉闷如滚雷的声音：“虽然早已发觉那人武艺超高，但却想不到，他竟然有着不亚于吕布的实力.........”

    “这次，我们遇到麻烦了.........”最后，许褚断然总结。而一旁的典韦，虽然刚猛但绝不鲁莽，蓦然点头认可之后，不禁将头转向了他身后的山丘之上。

    那里，还有司空大人的一万兵马。可为何到了此时，还不见司空大人动静？！