
    冰寒的肃杀之气在两军阵前弥漫，吕布这匹嗜血的狼，已然露出了狰狞的獠牙。而沦为猎物的文丑，仍旧一无所知，死死锁住吕布的身形，纵马狂奔而去！

    斩杀大汉第一武神的脑袋，这样的殊荣，对于任何一个武者来说，都是莫大的荣耀。而文丑想到自己苦心督战，就换来这样千载难逢的机遇，直感叹苍天第一次开眼了！

    然而，在这令人激动的时刻，总会出现一些扫兴的小插曲。

    “放箭！”

    嗖嗖嗖~~

    吕布一声令下，刺耳的破空声响成一片，急促如雨的箭矢从狼骑阵中抹空而起，在空中交仁成一片绵绵密密的黑点，向着哭喊逃命的袁军铺天盖地攒射下来，修忽之间，纵马执行军令的执法队也受到了波及，一片人仰马翻当总，执法队的哀嚎和战马的悲晰瞬间交织成一片~~

    一支锋利的狼牙箭射穿了文丑身边一员亲卫的战马额头，战马哀嘶一声匍地跪倒，战马身上的亲兵生生地被掀了下来，那人尚未落地，一支锋利的狼牙箭又飞速袭来，贯穿了他宽阔的胸肚。

    冲锋在最前面的文丑挥舞着大刀，连续格开了数支狼牙箭。已然被斩杀吕布荣耀烧透脑袋的他，竟然再没回首观望。根本不知这一波箭雨之后，那些逃兵根本没有死去多少，反而是还有战意的执法队，一下只剩不足五十骑。

    啊！

    身边又一亲卫仰天凄厉地长嚎，殷红的血丝从他的眼角流出，整个人的神情顿时变得无比狰狞，就像一头发了狂的野兽，凄厉地咆哮着。而这个时候，文丑被这样凄厉的喊叫震地心烦，回头一刀，结束了那名亲卫因为中箭疼痛的痛苦。

    然而，就是这一回头，文丑才愕然发觉了他的处境。心中陡然升起一丝不详的预感，可是，看到前方吕布已然开始微微咳嗽的憔悴身形，他的眼中，又冒出了狼一般的贪婪绿光：吕布的马快，早已冲在了那些狼骑的前面，足足隔了有二十余步。只要自己够快，一把斩了吕布之后，还可以顺手夺了他的赤兔马，奔回阵中……..

    听说赤兔宝驹，在名马谱上，可是胜过马超象龙、曹操绝影和爪黄飞电的第一宝马啊！

    心中的贪念升起，侥幸心理不由趁虚而入。文丑策动奔腾，两眼看到的，只有吕布那越来越生硬的斩杀招数和微微晃动的身躯：他已经油尽灯枯了，连杀人都做不好的废人，自己难道还用怕他？！

    再度回望了一眼身后，文丑想确信自己身边到底还有多少亲卫。而这一回头，他却看到张颌和颜良两人已经率领着大军奔涌而至，而那个平时一本正经的张颌，更是张着嘴巴大喊着什么。只是距离隔得太远，文丑根本听不清。

    事实上，文丑也不愿听清，因为在看到他们两人动作的时候，他第一感觉，就是认为这两人来同他抢着天大的荣耀来了。虽然文丑知道张颌可能不贪图名声，但吕布的脑袋，拿回给主公，同时也是一件天大的功劳啊！

    这样名利双收的事儿，文丑打定主意，绝不能让给他们！

    由此，原本还有一丝犹豫的他，此时放弃了所有理智，发疯一般朝着吕布冲去。

    五十步，

    二十步，

    十步，

    文丑的身体已经灼热，血液都在滚烫跳动。而他的右手，已经紧紧握住了手中的大刀，摆出了最佳出刀的姿态。这个时候的文丑，眼中熊熊燃烧起的野望和信念，已经将他所有的精、气、神都凝聚成了一体，他感觉地到，这次，他会挥出平生以来，最强威力的一刀！

    而吕布，他似乎还懵然无知地笨拙斩杀着那些逃兵……..这样的机会，千载难逢！

    刀光闪耀！

    文丑的战马飞快掠过吕布的身侧！

    那一瞬，没人看清到底发生了什么。只仿佛清风吹过战场，似乎隐约有刀鸣和大戟的碰撞，惊醒了那些刚成为孤魂野鬼的不甘沉沦？

    没有人知道。

    他们唯一知道的是，自文丑从吕布身边掠过之后，吕布头上的冲天冠不见了，散落的头发披散在脸上，使得吕布看起来才像一个真正的孤魂野鬼。而他的右手之上，虎口赫然迸裂，献血顺着方天画戟的纹路，一滴滴流在早已不缺鲜血的地上，分外的诡异。

    然而，这个还不是最诡异的。

    最诡异的是，文丑冲出数步之后，仍旧没有勒停战马，回头与吕布对视。而其中一个逃兵，眼看要被文丑的战马践踏撞到时，他发疯地砍向了文丑坐骑。

    所有人在那一瞬间，都认为那个逃兵在找死，都不忍心看到那人被文丑斩杀的惨状。可下一瞬间，惊掉所有人眼球的是，文丑的坐骑竟然真的被那逃兵砍掉了前蹄，悲鸣匍倒在地上，而猛一震动后，众人才发现，文丑的头颅，竟然冲天而起！

    随后，脖颈上如井喷一般的血液，才瞬间喷涌而出，热乎乎地浇了那名逃兵满头满脸！

    “我，我杀了文将军？……..”那逃兵愣愣站在原地，仿佛不相信自己眼睛一般。而条件反射般接住文丑的头颅后，他才猛然醒悟，厉喊一声，仿佛接到了烫手的铁块一般，死命将文丑的头颅再度扔向天空。

    这次，文丑头颅的归宿，是方天画戟的戟尖，吕布看着那个已经被吓傻了逃兵，微微一咧嘴，露出白森森的牙齿，开口说了一句：“谢谢！”

    随后，吕布猛然掉转马头，向着战场后方的濮阳城疾驰而去，身后那五百狼骑，也在吕布的带领下，飞速掉头，丝毫不贪恋那些逃兵的性命，很快就消失在残破不堪的濮阳城当中。

    当最后一名铁骑堪堪入城的时候，沉重的城门猛地关上！而吊桥也在同一时间升起，仿佛这一切，都没有发生过一般。

    死寂！凝重得令人室息的死寂！

    凉风吹过，褐色如酱的土地上躺满了横七竖八的袁军尸体。当然，有的士兵仍未毙命，正抱着中箭的伤口痛苦地哀嗦，凄厉的哀嚎声在一片无声的死寂中显得格外刺耳，却换不来两军将士一丝怜悯的眼神。

    “喝！”颜良陡然一刀将那个胆敢砍杀文丑坐骑的逃兵砍成两半后，才发出了不甘心的怒吼：“吕布，我要你的狗命！！”

    而张颌这个时候，却是急速挥动令旗，速速传令身边众传令，让部下极速分成几股去接收文丑的部队和收拢这些溃散下来的逃兵——若是晚上半分，那些失去大将的部队，很可能哗然变乱！

    尤其是这该死的颜良，还在这个时候做出了令这两千逃兵愤慨的罪行！

    然而，毕竟还是晚了，先前攻城时的惊慌，加上吕布迅烈如火的追杀，还有颜良最后一刀的愤怒，立时将这两千逃兵的心防冲破，眼红疯狂地他们，对这个世间再无所恋，在一人大吼之下，纷纷仰天狂啸，如狼如兽！

    兵变，

    果然发生了！

    吕布，他一开始，就是想要这样的结局！！

    张颌心中大急，万念俱灰之下，突然冒出了一个荒谬的念头：这下，去请求曹操出战的时候，不用多说一句废话了……..