
    吕绮玲终归算是经历过死亡觉悟的人，在马超说出那番伤人的话语之后。她的脸上霎间惨白之后，又渐渐回缓起来，丝毫没有动怒，也没有再起疯狂。反而慢慢地贴到了马超身上，感受着马超轻微颤动的雄躯和澎湃强力的心脏跳动，她也将自己的所有自愿呈现给马超。

    而马超被吕绮玲主动拥抱着，整个身体不由有些僵直。两人此时都是坦诚相见，吕绮玲那弹性十足又柔软丰挺的雪峰紧紧压在马超胸下，尤其是那两颗硬硬的蓓蕾，更是在柔软贴合下，给马超一种异样的刺激。而胯间的温热相磨，则让马超有种爆体的冲动！

    “你不用这，这样…….我说过，这样是无济于事的！”马超艰难不舍地将吕绮玲推开，看着吕绮玲仍旧要主动上前的柔情进攻，他咬牙闷声说道：“你根本不懂诸侯之家的情感，更不知道你有多重要。如你这般，心中仍旧不懂政治大局和主次尊卑，迟早会将两家带入万劫不复的深渊当中！”

    可是，吕绮玲此时仿佛铁了心一般，在马超双手的阻止下，她虽然不能前进，但依然开口明志道：“夫君，我说错了。不过，玲儿真的醒悟了……..你说的对，玲儿自幼被父亲宠溺惯了，根本不懂得两家的关系利益。但是…….”

    说到这里，吕绮玲见自己果然不能如愿以偿的贴近马超。反而不再执意上前，微微后退了一步，竟然跪伏在了马超身前：“夫君，玲儿的确什么都不懂，但玲儿会学啊……..经历了这番之后，玲儿才知道夫君往日的温柔和纵容，而自此之后，玲儿更是会听夫君的安排。”

    “玲儿虽然笨，但绝不是傻子。政治时局，诸侯家纷争，玲儿从现在起让夫君教谕，还来得及…….”说到这里，吕绮玲已泪如雨下，哽咽不能再多言。

    看着吕绮玲一时间所有的所作所为，马超突然也自责后悔起来：无论怎么说，他与吕绮玲毕竟是夫妻。而且，说实话，马家跟吕家，的确有很大的可能兵戎相见，但是！这一切都是马超他身为诸侯、运用心术经验得来的推理，而吕布，自从认马超为主之后，丝毫还没有露出反叛马家的行迹！

    当然，情况是，吕布目前也没有那个资本。但话说回来，两家毕竟是亲家，有啥解决不了的深仇大恨，非要逼得吕绮玲那样一个曾经骄傲无比的女子，凄惨到今日这般地步？

    屁大点事儿啊！

    因此，心软之下，马超轻轻抚摸起吕绮玲的青丝，开口道：“没事儿，你确实已经变了。这些，的确如你所说，需要学。而有个人能够指点你的人，自然会让你在前进的路上，少一些波折……..”

    “夫君？…….”喜极而泣，吕绮玲终于听到了梦寐以求的声音，这一刻。她猛然站了起来，轻易地就紧紧拥住了马超，感受到了那具火热躯体里仍旧温柔跳动的心。

    这样的一个男子，似乎不光是她的丈夫，更是她的全部。

    “不过，一些诸侯纵横之道，你心中却是要明晰的。你虽然悟不出来，但我希望你可以记住我此时的话。”轻手抚弄吕绮玲的青丝，马超心绪万千，他感受得到这个少女的颤抖和激动，心软下来后，声音也软了下来：“无论对于马家还是李家来说，你都是极其重要的人。”

    此时应该算作夫妻两人第一次真诚交心，所以吕绮玲听得也十分认真。尤其是马超那明亮而清澈的眼神当中流露出纯净的涓涓爱意，已经将吕绮玲的心都融化了。

    “当初奉先公在穷极之时，以书信相托，将你送入马家为妻。其实就是一场政治交易，与投诚臣服并无两样。只不过奉先公为人孤傲，才以这种方式，向我传递了如此信息罢了。”

    “确然如此…….只不过，夫君还没有告诉臣妾，为何臣妾对于马家和吕家来说，都很重要？”不舍得松开马超的怀抱，但此时的吕绮玲，却将马超的每个字都记在了心里。

    “从第一次见到奉先公的时候，我便对奉先公真心钦服。然而，我钦服他百折不挠的苦苦挣扎乱世的信念时，同时也深深忌惮着他这份令人恐惧的品性。因此，虽然我有三次机会可以杀了奉先公，但却始终没有动手，非不能，乃不愿也。”

    “我一直在等，在等奉先公挣扎乱世的结局，之后奉先公果然还是在一次次的跌倒当中，知晓了像他自己那样一个偏执的人，难以在这个士族大阀林立、乱世波诡的时代存活下来。由此，我才开始了结好奉先公的计划。”马超，口中说着心中所想，再也没有过多的修饰和顾忌。

    这个时候，吕绮玲也听到了马超心中的真实秘密，渐渐领悟了几分马超的苦心。

    “而奉先公此时也将你托付给我，由此才开始了马家休养生息，而吕家则在兖州兴风作雨的阶段。可是，天下毕竟只有一个天下，两家必须要确立一个君臣主次。因此，在这个时候，身为两家纽带的你，就是两家不可缺少的调和剂。只要你尽心融入马家，那奉先公自然会顾及两家亲情，两家由此便可共生共荣。”

    吕绮玲知意，同时也真正明白了她当初心向吕家而导致南辕北辙的错误后果。轻咬贝齿，她告诉自己，以后绝对不能重蹈覆辙。因为，眼前这个男人，值得她毫无保留的信任和托付。