
    眼睁睁的看着城头上几个曹军战士被砍倒在地，就在寒光四射的刀枪从中，李典看到了一个十分不协调的人。

    那是一个身穿锦袍的青年将领，面如冠玉、眉似远山，如星辰一般的眸子，此时正用怜悯的目光看着自己。在在那血火之中，他的锦袍似乎没有染上半点污迹。他站在城墙上，身形挺拔伟岸如那杆马字大旗，迎风衣袂飘飞，仿佛是一座城池永恒的主宰。

    “马超？马孟起？！”李典再度凄厉嘶吼，他望着马超的身影，眼神渐渐迷惘涣散起来：这不可能，马超本人先前不是还在百里外的战场上，怎么突然之间，又回到了离狐城？而且，他怎么还有兵士，轻而易举地攻下了这座扼守濮阳城咽喉的离狐城？！

    甘宁和单曲带去吸引和伏击李典的兵士，是吕布手下三千上过战场的老兵。而后来中途伏击李典的小股奇兵，是马超手下不足两百人的暗影。

    至于攻下这座离狐城，马超用的，只是那两千几乎没怎么上过战场的新兵。而他敢这样做的原因，是因为他知道，出奇制胜下，新兵不善战的缺陷，已经可以忽略不计了。

    在与李典对峙的前些时日，马超不是筑造攻城器械就是造船。不过，同时，看似为了防止李典偷袭，马超还让手下兵士挖战壕。而是挖战壕的时候，马超同时还在战场附近挖了很多大坑。

    随后，昨夜佯装绕行的时候，马超和那两千县兵就提前藏在了大坑里。大坑上覆盖油布，布上面再盖着黄土。李典手下那些来查看的探子，只注意到营地空空，却没有注意到咫尺之处的藏兵洞。在李典出兵之后，马超趁着离狐城守城士兵疏忽，空虚无备，立刻开始攻城，结果松懈的守军被马超轻易击败，导致李典一夜疲累归来后，看到的，便是城头变幻大王旗的情景……..

    当马超的眼神看到李典的时候，仅剩的几个曹军也很快的被杀死。而那两千县兵，在见了血之后，已然褪去了怯懦和青涩，换上了疯狂和嗜血的灵魂，完全可以用以出城与李典一战。

    然而，马超向城下望去，并没有满足那些县兵的嗜血请求。因为他知道，经过一夜的杀戮和暴虐之后，此时的县兵虽然看似勇猛，但实际上却是陷入偏执和疯狂的情绪当中，很难令行禁止，再完成一场完美的追击战。

    更何况，马超还要留着李典，完成他下一步的计划。

    “李典，回去告诉夏侯惇和夏侯渊两兄弟，让他们老老实实在濮阳城呆着，看我如何再用这五千兵马，攻陷他那重兵把守的濮阳城！”马超雄浑的声音和自信滔天的气势，随着清晨的微风缓缓送入李典阵中，使得整个军阵，似乎都隐隐战栗了几分。

    而听到马超这毫无疑义地嚣张挑衅话语后，李典没有丝毫的辩解。而他身后的兵士，也没有半分的愤怒。唯一有的，就是仓皇和不安的恐惧——不知什么时候，甘宁和单曲，已经率领着不足三千兵士，回到了离狐城下，隐隐将李典这支已经战魂破碎的军阵，包围了起来。

    “马超，马孟起……..”李典抬头，脸上瞬间憔悴如百岁老人，整个眼神都暗淡无光：“你用兵如鬼、狡诈如狐，今日，我败在你手上，任由你处置……..只是我手下这些兄弟…….”

    “行了，”马超一挥手，甘宁和单曲两人同时明白其意，主动分开一条道路。随后，马超再度高声说道：“我不杀你，你走吧！”

    “马超，你好狠的心！”李典猛然间明白了马超的用心，不由骤然抬头喝骂道：“你击溃了我们的战心不说，还要我们回濮阳城内。我们这些兵士，今日之后，哪能不惧怕你的威名，在濮阳城内，又怎能不有意无意说出今日惨白。由此一来，整个濮阳城的士气，都可能跌入谷底！”

    “这一招攻心之计，你用得狠啊！”李典愤然扔下手中长枪，再度咬牙切齿说道：“今日我们没有死在你的手上，回濮阳之后，说不定会死于自军的严肃军法之下……..我，我…….”

    “那你现在是想选择与我一战了？”被李典揭破心中计谋，马超丝毫没有任何动容，反而微笑一声，讥讽道：“与你三声时间，考虑，战或退？！”

    “一！”不待李典同意与否，马超立时喊出这一声。

    “二！”甘宁舔起了嘴唇、单曲握紧了手中的元戎弩。而所有马超部下，已都手握刀、箭上弦，仿佛一群看到了可口肥羊的狼……..

    “三！”马超再度断然开口，嘴角一撇，高举的右手，映着初升的旭日，眼看就要将光芒劈下！

    “将军！”李典身边的亲卫大吼，死命推了一把李典，惊惧喊道：“我们打不赢的，退吧！”

    “是啊，将军！我们回濮阳之后，一个字都不说！”

    “将军，撤兵，濮阳城内，还有我们的父母妻儿啊！……..”

    李典惨然环顾一圈，看到自己的亲卫都已经没有必死之心，哪里还不知道他已经彻底输了。再联想到马超这夺离狐城环环相扣连环计的恐怖，他久久看着马超，似乎要将马超印在他的脑子当中一般，最终凄惨开口道：“马超，我输了，有生之年，期望再也不用碰到你这样的对手……..”

    马超笑了，他的右手，由劈改为横挥，仿佛还带着和煦的阳光。不过，嘴角那抹奇异的笑意，却是那么讽刺。

    杀死一个人很容易，但杀死一个人的心，却很难。

    而这一点，马超做到了。

    夏侯渊、曹休之后，现在是李典，日后曹氏所有大将，在听到他马孟起的名头之后，都不敢再撄其锋芒，那独有一个曹操，又有何惧？

    李典走了，在夏侯渊援军只差一个时辰便赶来离狐城的可怜时机，离去了。而面对着离狐城上迎着烈日骄傲矗立的夏侯渊，已经没有了恨恨发狂的恼怒，而是带着一种担忧成真的悲悯，连攻城的念头都没有，便也悄悄转变行程，行入了濮阳城。

    因为任何有军事常识的将领都知道，离狐之后，马超绝对不会放过濮阳城！

    濮阳城，几乎就是整个兖州战场的心脏：吕布得濮阳时，打得曹操苦不堪言。而粮荒退出濮阳之后，吕布便迎来了定陶之败……..

    然而，就在甘宁、单曲，还有吕绮玲兴致勃勃围坐一圈，两眼动神地看向马超的时候，马超却挥挥手，苦笑一声道：“你们不会认为，我现在还真会去打濮阳城吧？”

    “主公！（夫君！）”三人同时瞪圆了眼睛，不敢置信地问道：“您不是再说笑吧？”

    “我倒是想开开玩笑，可……..”马超再度苦笑一声，脸上露出认真的神色，惨然开口道：“别在这里坐着了，收拾收拾东西，我们回昌邑找奉先公去……..”

    甘宁、单曲、吕绮玲三人闻言，彼此对视一眼，都从对方眼睛看出一个信息：又变卦了？！