
    马超很庆幸，站在他面前的，是颇有大局观的张颌，而不是有勇无谋的颜良。

    虽然，马超未和颜良谋过面，而颜良的政治能力也有待马超考证。但不管怎么说，相信一个被史书赞誉有加的张颌，总比去赌颜良也是被历史曲解的‘高人’幸运多了！

    “张将军，此刻我出现在这里，想必，你也明白事态的严重性了吧？”马超勒马之后，急开口唤回吕布。而同时，张颌也挥手示意围剿那二百余吕布军的袁军退回。

    如此，两军在马超到来之时，竟然出现了短暂的停战。不过，纵然如此，吕布军仍旧如蓄势休息的野兽，正喘着气，死死瞪视着对面的敌人。

    “骠骑将军未免太过危言耸听了吧？”张颌一脸平静，很淡然的语气开口道：“我奉主公之命，助曹公平定兖州之乱，乃顺应天意…….”

    “莫要这般自欺欺人！”马超不待张颌说完，便一摆手打断张颌道：“袁绍想占兖州，我也想占兖州。两人彼此都有顾忌，便挑动奉先公和曹孟德相争是来试水。这在政治上，属于扶植相争，可送粮草、可赠军队，可联络外交，甚至，派遣谋士在一方指点，都无妨！”

    “但是，却有一点！”说到这里，马超声音渐渐变得冷厉起来。同时，为了加大压迫力度，他还特意催马微微上前走了两步，低喝道：“就是不能亲自挥兵入战场！”

    “如此一来，便是亲自撕破了脸皮，打破了游戏规则！我想，袁本初不会不懂这个道理吧？……..”

    “骠骑将军！”张颌见马超说到了事情本质，脸色不由一沉，凝声道：“你说如此杵逆犯上之语，难道就不怕朝廷怪罪、万民指摘吗？”

    “朝廷？”马超忍不住嗤笑一声，心念张颌在政事上，毕竟还磨炼不足，不由淡漠开口道：“那朝廷遣天使，是入未央宫德阳殿向马家降诏斥责吗？至于说万民指摘？张将军莫非以为凉、雍、司百万黎庶，会同将军一样想法吗？”

    这番话，马超说得很隐晦，但其中讥讽之意却是十足：连政治中心、皇权象征的未央宫都在马家治下，那朝廷有何资本斥责马超？而马家治下的百姓安康升平、富庶炽焰，除了对马超感恩戴德、全力支持外，又哪里会指责马超？

    所以，张颌闻言后，知再不能用虚言大义来拖延，干脆便图穷匕见道：“既然骠骑将军说得如此直白，那颌也不便多言。今日，定局已成，唯一转机，便是……..”

    “杀了我？”马超再度嗤笑一声，同时还带着一丝自嘲般说道：“张将军太高看我马孟起了。你以为杀了我马超一人，就真的能毁得了整个马家吗？！”

    在这个问题上，马超不会跟张颌作过多解释的。他需要的是，是能对产生心理震动的威胁，于是不待张颌反驳，便再度开口道：“不过，若是张将军想一手毁掉袁家甚至整个冀州，那最直接的办法，还真是可以选择杀了我！”

    “只要我一死，马家上下，十五万铁血马家军，数百名能征善战将领，几十员颠倒乾坤谋士，三州两郡六县百万黎庶，定然会在第一时间，以报仇之名，征伐袁家！届时，哀兵之势已成，雄心无悔，沸然如滚汤泼雪之势攻入冀州。那张将军以为，在马家大举压境之下，外有黑山军、公孙瓒未平，内有派系纷争不断、士族乱心状况的袁家，能抵御住马家的全力一击吗？！”

    “将军也是恪守将道之人，想必自然知道一句话。”一口气说到这里，马超才微微抬了抬头，但仍旧没有看张颌的眼睛。

    “什么话？”

    “哀兵……..”直至此时，马超猛然抬头，让张颌看到他眼中熊熊燃起的野望，缓慢坚定开口，最后重重吐出后面两个字：“必胜！！”

    而被马超那么一盯，张颌的身体不由自主轻颤了一下。因为，他感觉地到，马超眼中的火焰是什么——那是他想以自己之死，唤醒马家沉睡卧虎的决然。只要他一死，那整个马家，绝对会犹如被巨痛刺醒的饿虎，咆哮山林，威动天下！

    这样的后果，莫说是张颌，就是袁本初亲来，也不敢轻易承受！

    所以，在马超烈火一般的焰眸之前，张颌选择了躲闪和避让：那样的火焰，太过炽烈熊猛，使得张颌的本能，在第一时间就采取了正确的选择。

    可纵然如此，张颌还是能感受到马超此时灼热的气息，在这种强势威压之下，张颌不由自主失声道：“事已至此，骠骑将军又有何破解之策？”

    听到张颌的语气中略有松动，马超的嘴角才不经意浮现了一丝笑意。但他隐藏地很好，在笑容还未绽放的时候，就消逝在心中。装模作样考虑了片刻之后，才开口道：“曹操是个聪明人，他选择了装聋作哑，及时撤出濮阳。这样做，自然不能瞒过我，但却给了他和我一个极好的缓冲。因为，在我们雍州，有句话非常有道理……..”

    “嗯？……..”

    “看透不做透，还是好朋友……..”马超苦笑一声，事实上，雍州哪里有这么前卫的顺口溜儿？分明是他前世的残影记忆罢了。

    “马家和袁家，都在积蓄力量，也都彼此仇视。但两虎相争，必然引得天下大乱，不少豺狼狐虫豸，俱会在两家冗长、艰难的拉锯战当中，得以飞速壮大。甚至如曹操、刘备、孙策之流，更可能异军突起，成为雄鹰猛豹……..”

    “这？……..”对于这等诸侯顾虑，张颌不在其位，自然不能感同身受。然而，马超形象的诉说，却让张颌有了身临其境的感觉，不由对马家和袁家的处境多了几分了然。更明白了袁绍为何在对待马家、曹操甚至是刘备之事上，那般百转千回，犹豫不决。

    “那此时？……..”

    “此时张将军为何不效仿曹孟德那等聪明人，及时撤出濮阳？！”说到这里的时候，马超知道这是关乎是非成败的一举了。但面上仍是装作一片平静，甚至，还带着一丝微笑友善道：“虽然事情已经到了不可调和的地步，但奉先公毕竟是我岳父，我可以让出整个兖州，只求只是能带奉先公回长安！”

    “那骠骑将军若是回长安之后，立时兴兵伐冀州，某等又该如何？！”张颌皱眉，他隐隐感觉，自己好像跳入了马超的语言陷阱当中。但无论从哪一方面来看，马超的话，都没有一丝错……..

    “回长安之后，我自然可能立时就出兵讨伐冀州。当然，也有可能，会与袁家握手言和。这点，是需要马家在综合考虑成败得失后，才会做出的选择。”马超再度微微一笑，但随即却是口风一转，强硬说道：“但若是将军决心今日死战，那两家的全面战争，便在此时，就已经开始！”

    “以一次退让，换来一个可能，这样的抉择，全看将军权衡了！”马超说完，宿铁剑一指，给张颌下达了最后通牒！