
    “若是我猜得不错，张鲁肯定被刘璋打得屁滚尿流吧？”为了缓和法正的怒气，马超随意开口，赶忙进入下一个话题，想转移法正的注意力。

    当然，马超的随意，也是有根据的：他虽然知道张鲁绝对是一个很有能力的人，但潜意识上，马超还是认为，张鲁这个时候攻打刘璋，应该是略微处于下风的。

    然而，法正听了马超此话，脸上却是露出一副‘果然如此’的表情，故作不懂地问道：“主公何处此言？”

    “张鲁此人，曾经袭杀与他同为系师、同为别部司马的张修，打败过刘璋手下大将庞义，占领巴郡和汉中。关中大乱之时，逃入汉中之人达五万户，他竟全部收留，一时名动天下。张鲁占据巴、汉，达三十年之久，建立政教合一的政权，社会稳定，道众安居乐业，几乎成了东汉西方的净土。”回想了一下张鲁此人的生平，马超突然发现，那个在刘备和曹操之间打酱油的张鲁，似乎的确很强。

    “不过，张鲁他个人能力很强，但手下却无大将。据我所知，好像只有二三流的杨任、杨昂两位。还有一个张鲁的弟弟张卫，也是一个打酱油角色。至于军师方面，他手下唯一耀眼的明星阎圃阎功曹……..”说到这里，马超忍不住回头看了一眼那位站立在旁边苦笑不已，而如今正积极马家兴砖盖瓦的阎圃，脸上不由露出狡黠自得的神情。

    剩下的话，马超没有多说，但心中却很有谱儿，而众人也都明白马超的意思。

    就是，反观刘璋那方，简直可以称得上是人才济济，单说武将阵容，就足以让张鲁难以匹敌：最早期有跟随刘焉入蜀中的邹靖，蜀中两名将张任和严颜，以及能力不俗的吴懿、吴班两兄弟，后期大放光彩的张翼、张嶷二人，至于说三流武将，例如高沛、杨怀、冷苞、吴兰、雷铜、刘璝等人，也是血气方刚、颇有勇力之人…….

    而这些，还只是武将方面，至于文臣方面，虽然被马超拐带走了法正、黄权两位优秀谋士，以及孟达、李严这两位能文能武的高人，但纵然如此，刘璋手下依然有张松、庞

    义、董和、王累、刘巴、费诗、邓芝、王甫等人，以及年少成名的许靖，更有后来蜀汉四相之一的费祎。纵观整个蜀中，堪称人才济济、群英荟萃！

    可以说，刘备后期入蜀，便是多亏了这些蜀中名臣良将辅佐，才可以两川四郡之地，与曹魏、孙吴抗衡，三分天下！

    无论什么时代，还是人才最重要！在关于这一点的认识上，马超从未动摇过。

    因此，纵然刘璋暗弱，但马超还是相信，英才汇聚的蜀中，但凡有两三个上心的，也不太可能让张鲁吞并益州。而真出现一两个认真的，那张鲁的大军，绝对会被蜀中将士打得屁滚尿流。

    毕竟，从根本来说，张鲁的势力还是蜀中略微差上那么一筹：他一年里从马家手里捞的钱，的确能鼓起汉中百姓的腰包儿，但绝没有达到彻底拉开蜀中实力差距、翻天覆地的程度。

    历史上张鲁和刘璋的战役，表面上看来是张鲁一直占据主动权，但事实上，那是张鲁执掌汉中二十年之后，人心归附，又有曹操在其后撑腰为背景，才使得张鲁能频频在蜀中兴风作浪。

    可出乎马超意料的是，法正似乎终于等到了马超吃瘪的时刻，一脸被气得通红的脸顿时平缓了下来，忍着笑意说道：“主公猜错了，不是张鲁被刘璋打得屁滚尿流，而是得了教子的张鲁，竟然一举攻破了白水关，打得刘璋震恐不已……..”

    “等等，教子？”马超果然被法正的回答震惊到了，赶紧打断法正问道：“什么教子？还有这个教子跟张鲁能击败刘璋又有何关系？”

    “嗯，说来也奇怪，张鲁前些日子，不知从哪里弄来一个十五岁的娃娃，竟然将之奉为五斗米教的第四代传人，称之为教子。而这次出兵益州，张鲁竟然令那个教子为军师……..”说到这里，法正的脸色渐渐凝重起来了。显然这个任侠的家伙，并不是真的视功名如粪土，而是隐藏在内心深处罢了。

    可是马超此时却丝毫顾不得考究法正的心理，厉声开口道：“一个十五岁的娃娃，竟然能带着张鲁大军，攻破蜀中的白水关，如此的要事，你居然现在才告之于我？！”

    “主公勿恼，臣等听闻此事之后，第一时间也是感到不可思议。然而深入调查一番之后才发现，那个教子不过是因缘际会罢了。”替法正挡枪的，是马家的老人杨阜，只见他拿出一份情报后，缓缓开口道：“刘璋手下看似人才济济，但因刘焉乃是外来之人，对于蜀地的英才却是笼络不敢重用。而刘璋暗弱，继位之后，更是秉承这一原则。由此导致此番出兵对抗张鲁的，仅仅只是老将邹靖和与刘家有姻亲的吴懿三万人马，从而才会被张鲁打得落花流水。”

    “纵然如此，那你们也该想到，刘璋为何这般敷衍张鲁！”马超看到这些人还没有听出自己的意思，不由进一步解释道：“张鲁频犯蜀中，早已使刘璋见怪不怪，可唯独这一次，张鲁却一下攻破了白水关，甚至可以由北陆长驱直入蜀中，难道你们就没有想过，这一次为何会如此？”

    “主公是说，全然是因为那个十五岁的教子军师？”这个时候众人终于反应过来了，而一旁的阎圃却忍不住开口道：“属下在汉中多年，可从未听说过系师有过什么教子，也未听说过系师有过认教子的想法……..”

    “那这个教子凭空出现，就更应该值得调查了！”

    这一句下去，说得众人脸色讪讪，尤其是法正，早没有了先前的得色，轻言了一句道：“主公十四岁之时出征，不也打得羌人落花流水，一举成名？”

    马超对此没有出声驳斥，只是狠狠瞪了法正一眼，其中的意思很是明显：哥是穿越众，自然要逆天！这乱世，出哥和刘协那混蛋两个妖孽就够了，要是古人都这么拽，哥还怎么混？！

    被马超那么气势汹汹的一瞪眼，法正立刻熄火了，开口道：“不瞒主公，那人我已经调查过了，小小年纪竟然浓眉掀鼻、黑面短髯、面容古怪，姓庞名统，未及弱冠，却有字曰士元，甚为奇怪……..”

    “庞统庞士元？”马超听名深吸一口气，不由将眼睛投向了徐庶和郭嘉两人身上：“若我记得不差，两人都曾在庞德公手下为徒吧？”

    而郭嘉和徐庶对视一眼，会心一笑，同时开口道：“看来，的确是小师弟出师了…….只不过，往年师傅均是要某等弱冠之年再出仕，不知为何小师弟他…….”

    “因为这世道太乱了，如我这般惊艳才绝之士拉高了整个水平，致使庞德公和水镜先生也明白了一个道理。”马超悠悠叹了口气，随后有些抑郁悲愤地说道：“出名要趁早啊！”