
    赵云的突破，最是神速诡秘，一杆暴雨枪，在他的手中，真犹如银蛇兴风作雨，迷离当中似有百鸟哀鸣，啼出点点血雨。

    甘宁的突破，最是霸烈直接，手中大刀，平举如秋月，似电穿梭、似线跳跃，在忽上忽下的轨迹后，总有冲天的头颅抛起。

    而太史慈比之二人，丝毫不差半分速度，手中两杆大戟，一攻一守，相辅相成，看似攻击攻守兼备，但效率却是丝毫不慢，再一抬头，他已豁然看到赵云和甘宁就正在急速合流。

    “子龙、兴霸，某等当真要如此弃主公性命不顾，独自逃回长安？！”赶制两人身前，太史慈望着阵型当中的血红马字大旗，嗔目欲裂，一脸焦灼无奈地吼道。

    这个时候，不足三千的白马义从，已经在三人的带领下，渐渐脱离了袁家军的围困：开战之前，马超便定下了示弱犯险的绝计。他以自身为饵，率领少量白马义从和暗影骑死士，直捣韩荣本阵，吸引韩荣的主要战力。而边缘的张颌和颜良两支部队，一人同马超已有协议，而另一人已负伤少力，被突破的可能，远远高于全军冲刺的硬捍！

    不错，乱战当中分流，的确是用兵大忌。但这其中，并不包括马超此时的这样的情景：此时马超手下，有无双战将数名，他们每个人都是统御骑兵纵横天下的天才。假如这些人跟随在马超身后，全力挥兵冲刺，那无非只能让马超的指挥更得心应手一些。但若是分流各领一千人，那就一下又多出了几个‘马超’！

    所以，全力挤压韩荣大军至濮阳城外之后，五千白马义从就急速分流。这样看来，似乎是韩荣的大军围困切割有力，将整个白马义从分裂成了几块彼此分离的小块，但事实上，这却是马超的故意示弱！

    因为唯有这样，这次的战役，才有可能神不知、鬼不觉地突破而出！

    当然，这样险计的关键，就是有一个人死死缠住韩荣，让韩荣无力顾忌场中战局。而且，那个缠住韩荣的人，除了武力超绝之外，更有一点，便是他的身份足够重！

    不用想，马超当时就认定了那个人就是他自己。所以，这才有了主将孤身犯险，换来部下死中求生的情景。也更是因此，赵云、甘宁还有堪堪赶来的吕绮玲，脸色都同太史慈一般，羞愤欲死！

    自古以来，俱是臣为主死，尚未有过主战臣逃的先例！

    “将军们勿恼，主公行事一向颇有深意，尤其是末将见主公此次出战，眼中并无死志。因此，末将猜测，主公定然还有脱身妙计……..”说这话的，不是别人，正是马家新晋校尉郝昭——知晓郝昭的身份后，马超口上不少，但心里却是对他宝贝地不得了，专门下令，让他跟着历史上那位最保险安全的保镖赵云突围。

    “怎么可能？韩荣手下三万大军，而主公手下，不过二百余人。此时主公又深陷中军阵，便是插翅也难飞！”甘宁此时也是心绪大乱，说话之时，手中摇着铃铛不停，更吵得众人心烦意乱。

    而当他这话出口之后，突然间，赵云猛然大喝了一声：“住手！你若再妄动，我此时就杀了你！”

    “你敢？！”回复赵云暴喝的，是吕绮玲尖厉的女音。突兀出现在乱糟糟的战场当中，更是引众人注目。众人目光被吸引过来时，只见吕绮玲紧握马缰，扬戟欲奔的样子，立时明白了赵云的愤怒缘何而起！

    江山易改，本性难移！

    虽然吕绮玲之前已经跟马超和解，也倾听了一番马超政事大局的道理。但人的本性就是如此，大道理谁都能听懂，但真正能克制住自己秉性去克制的，又有几人？

    尤其是吕绮玲他这个从小就被吕布宠溺坏了的孩子？

    她之前的雄心野望，可能已被马超消弭除去。但她又怎么能放弃家人在旁、和谐美满的憧憬？此时，那个改变她的人，正九死无生，她怎么还克制得住自己的冲动？！

    然而，令吕绮玲想不到的是，她这句话一出口，甘宁、太史慈甚至是郝昭这员校尉，竟然也纷纷拔出武器，将她围在了垓心。而当前的甘宁，此时更是忍无可忍说道：“女人，最好离战争远点！若不是你的肆意妄为，某等早已逃出升天，何以还会被韩荣那老匹夫逼得如此狼狈？！”

    “放肆！”吕绮玲凄厉大喝，她怎么也想不到，甘宁那个看似粗野，但对她多有指教的恩人，此时为何会如此奚落她的决心？！

    “非是放肆，主母大人，若不是你之前不遵军令，孤身潜入濮阳城，也不会致使主公心神大乱，在濮阳城当中盘桓那么久。此时若是你还执迷不悟，引军杀入阵中，那休怪某等以下犯上！”这次反驳吕绮玲的，是太史慈，显然，他对马超这个妻子，在第一印象上就相当糟糕。

    “主母，主公开战前，明确告知某等，脱险之后，万不可再杀回阵中。你若是真心为主公着想，还请莫让主公的一片心血白费！”郝昭毕竟人微言轻，但此时他竟然想也没想就同赵云、甘宁、太史慈三人站在一起，可见他傲上不畏权势的风骨。

    当然，也可能是他此时血气方刚，初生牛犊不怕虎。此时所为，跟挥鞭抽马超之举一样，纯属脑子一热……..但不管怎么说，他的大局观和判断能力，远比吕绮玲要理性得多。

    然而，就在吕绮玲羞愤激荡的时候，嘈杂的背后，恰恰传来一声声沉重而缓慢的马蹄声，在这剑拔弩张的气氛当中，吕布阴沉着已然青灰色的脸，一步步走到这五人的核心当中。而他身上的杀气，在弥漫着死气的阴冷恐惧中，更给人一种拔腿欲逃的冲动。

    赵云、太史慈、甘宁、郝昭四人的眉头，立时深锁决然起来。因为他们明白吕布的立场，对于这支可怜的白马义从来说，有多重要：吕布乃是马超的岳父，其在马家的军职也高于在场众人…….纵然赵云可以兵谏令白马义从不听吕布号令，那他们似乎也不阻止不了吕布执意返身营救马超的决心！

    再怎么说，他也是天下无双的战神吕布吕奉先啊！虽然，他此时的身体已然到了只有他自己才知道的凶险地步，但就是这种必死之人的绝地反击，才会无所不御、不死不休！

    所以，四人凝神以待，从不相信神灵的他们，竟然同一时间开始祈祷：吕布万万不要如吕绮玲一般感情用事啊！可是，吕绮玲的性子，又百分百遗传于吕布……..

    果然，最令四人担心的事情发生了。吕布慢慢走到五人阵心的时候，先是深情宠溺地看了吕绮玲一眼，随后又遥望了一旁素雅明艳脸庞之中努力隐忍诀别凄然的刘修。最后，才冷硬地环顾了四人一眼，莫名开口道：“孟起有你们四将，当真是霸业幸事。不过…….”

    “不过，我现在要率领我手下的并州狼骑去救你们主公，希望你们不要阻止我！”