
    举起盘龙卧虎大枪向上一挡，马超刚抬起手就已经觉得不妙：这压顶的劲风雄浑之极，而假如说韩荣用的的确是一杆枪，那……..

    “当”地一声大震，费尽九牛二虎之力，才总算挡开这从上而下的一枪。而象龙宝马一声哀嘶，竟然四蹄微微一软！同一时间，极速闪身逃离、重整态势的马超也觉得全身气血在体内一阵狂窜，几道鲜血竟然想五官七窍里激射而出！

    身体摇摇欲坠，马超极速调整内息压制躁动的气血。再回头时，马超赫然看到，他的前方，已然矗立了一位身高九尺、须发皆白的苍然老将，挺拔的身姿，似乎将天上旭日的光芒都遮挡掩盖。而手中一杆粗如成年人手臂的巨大长枪，长约一丈一尺有余，看其色泽，枪身竟然是混铁精钢打造而成。而枪头为镏金虎头形，虎口吞刃，凛然幽寒，锋锐无比。

    此时西风凛冽，吹动韩荣花白的头发和胡须飘荡。周围数千袁家军见韩荣出招，俱是热烈暴喝，一时间，马超竟然恍惚如看到了一位从远古走来的苍老战神！

    人虽老，但战意不老！

    并且，隐隐之间，还有不断攀升的气势，将整个空气就凝卷起来，酷厉暴虐如恶鬼呼啸！

    该死！

    马超心头巨震，他怎么也没想到，河北枪王韩荣，用的是这般巨大的錾金虎头枪！而更恐怖的是，他的战艺，完全不是江湖那种连绵不绝的路子，而是同马超一般，是至刚至猛的雄浑无悔！

    只是之前猛然一击，马超就完全感受到了韩荣的境界。他的力量、技巧甚至是对武道的领悟，比之自己来，绝对只高不低！

    历史那个婊zi！

    它从来没有告诉马超，袁绍手下，还有这等有勇有谋、刚猛无双的大将！

    此时的马超，理智都开始隐隐后悔自己孤身犯险了。可奇怪的是，受了如此一击之后，他的心跳，竟然比平时骤然增快了一倍有余，眼中热切的疯狂也随之燃烧起来。整个身体在兴奋，在嘶吼，渴望与这样的强者终极一战！

    “受我一枪后，还能这般压制住气血的，你是第一个。”韩荣抚了抚下颌的长须，开口道。

    “哼，不痛不痒罢了！”马超轻蔑回复，手指在盘龙卧虎枪上跳动了两下之后，猛然握紧！双眼如电激射，冲着韩荣便直冲而去：“老匹夫，你要知道，不痛不痒，岂能痛快？！”

    “好！”韩荣闻言丝毫没有动怒，但是面临马超的冲击，他却是凝神以待。将手中的大枪盘成一尊巨龙护住胸前，稳如山岳凝视着马超，宗师风范尽显无疑。

    可是，他对上的，是雍凉第一枪的天将军！

    只见马超似乎轻飘飘一枪刺出，毫无花俏，似乎只需轻松一挡，便可磕开。可韩荣面对那一枪，面色竟然逐渐凝重，因为他看得出，马超这一枪看似缓慢，但遽然提速之时，却可从任何不可想象的角度发起攻击，仿佛羚羊挂角，无迹可寻。一旦枪风及体，便是山崩地裂之态！

    而对付这样的一击，韩荣的选择，竟然也是刺出缓慢平常一枪，与马超的大枪的枪尖持平相对！

    马超见此，再也不收敛体内杀气，汹涌释放而出。面对着韩荣的大枪，他大喝一声，遽然以比先前快鱼百倍的速度，猛然送出！

    ‘叮’地一声轻响，

    在喧噪的战场上，这轻微的声响几乎微弱得可怜，但听闻此音之人，俱是感觉耳膜难受至极。随后吸引力被牵引，纷纷看向场中马超与韩荣的交锋。

    两人这一交锋，俱是开胃小菜，在彼此有了更深一步了解之后，同时拿出平生所学。一时间，彼此留有余力的大枪立时犹如长江大河一般连绵不绝奔腾起来，两人面色狰狞、咆哮如虎，手中的大枪，或劈或砍，或挥或砸，全然没有一丝用枪的空灵迅捷，仿佛他们手中的武器，是斧、是锤，是男人之间最野望的力量对撞！

    此时拼杀当中的两人，一老一少，一黑一白，相映成趣又惨烈不堪。战至后来，马超已然俊脸潮红、呼啸连连，而韩荣亦然是嗔目如裂、状如疯虎，在外人看来，两人已经纠缠在一起，各自挥舞着手中兵器向着对方乱戳乱刺、一通乱打，已经毫无章法可言~~

    然而，唯有处在对阵当中的两人，才知道他们看似杂乱的枪法，到底有多凶险：两人俱是迈入武道大门的高人，其招式早已不会用老，尽是走圆弧路线及螺旋震荡劲力，更总是留有余地持续攻击。一旦发现敌人有隙可寻，攻势便立即好似水银泄地，无孔不入，再也无法遏抑。

    可是，战至这么长时间，两人尽然发现彼此对方，尽然丝毫没有半分破绽露出！唯有躁动难听的兵刃撞击声，在螺旋劲力的卸载下，发生诡异的音波，震得周边所有兵士，头痛欲裂！

    终于，最后马超一枪刺去的时候，韩荣以枪横档。看似又是一次寻常的对拼，但盘龙卧虎枪刚一触及韩荣的錾金虎头枪之后，瞬间马超感觉到从他枪上传来一股隐力轻轻将他的大枪黏住，随后向外一带，盘龙枪枪势尽破，力道也如泥牛入海，空空荡荡不着一物。

    ‘不好！’马超心念一动，心中已是恼怒至极。然而，韩荣手中大枪不停，于张狂的大笑声中，漫天烟尘中猛然划出一道冷冷的圆弧型寒光，向马超的脖子圈过来！

    马超陡然右手奋力，不防反击，而左手却是猛然抽出了腰间的宿铁宝刃，洒出一片雪花似的剑光，旋风一样直上直下地向大枪卷过去，声势威猛至极。

    韩荣见状仍是大笑不止，大枪向上一挑，兵刃相交的瞬间，大枪飞速旋转，绞住了马超的宿铁剑。马超捏拿不住，宝刃脱手飞出。可同时，马超仍旧不闪不避，右手盘龙枪不停，就在韩荣大枪距离马超身躯半寸的时候，他的大枪终于回扫到韩荣胸间，犹如旋转着风车，重重拍在韩荣的胸腹之上，将韩荣的杀招破去！

    战马嘶鸣，两人难解难分的战斗，终于在险中又险当中，暂告一个段落。马超奔走后退，深深地吸了口寒凉的空气，以缓解行将窒息的胸腔。而韩荣同样嘴巴大张，大口大口地呼吸着寒凉的空气——毕竟年老，刚才的激斗，令他已然有些精疲力竭。

    “好小子，你果然也是走得有进无退的杀路，老夫今生能见你等英才，当真老怀堪慰！”喘息均匀后的韩荣，道貌岸然地说出了这番话。

    然而，马超却只是重重地哼了一声，暗忖道：老匹夫，你竟然敢跟我耍阴招？！天下无双的吕奉先，在我的阴招之下，也是连吃几次闷亏，你跟小爷耍这等手段，当着是鲁班门前弄大斧、挑粪的面前耍大勺儿！

    百战当中，马超瞭望到下分流的白马义从，分别在赵云、太史慈、甘宁、吕布、吕绮玲的带领，已然渐渐擦出阵脚后，心境渐松。嘴角不由再度撇起一抹讥讽的微笑：来吧，老妖怪，小爷就让你看看，战斗当中的阴招，究竟该怎么耍！