
    “袁绍招河内望族名士司马朗为官，想必对河内早有图谋。而你们司马家在河内影响甚大，袁绍如今还未得河内，对你们司马家只有笼络而不会怪罪。所以，你知道，纵然是提了韩珩的脑袋回冀州，那也绝对会平安无事，对不对？”

    马超说完这句，似乎百无聊赖地看着宿铁剑上滴落的血迹。不待司马懿反驳，继续开口道：“河内毗邻司隶，又联系并州和冀州，如此重要的桥头堡位置，袁绍誓而必得。所以，他才会三番四次延揽司马家。然而，他这般所为，也让我突然想到，马家若想取得河内，那就必须也如袁绍一般，延揽司马家之人来帐下为官。如此这般，你就更不能离去了。”

    直至这个时候，司马懿脸上才真正露出了严肃的神情。十四五岁的孩子，脸色竟如大人一般阴沉冷鸷，当真让众人都感到一丝诡异。然而，突然之间，司马懿却突然两眼一翻，直接躺倒在了大殿之上，口吐白沫、浑身抽搐不止起来。

    “主公，这？……..”这一突然的变故，自然惊住了在场所有众人，而年老的蔡邕，更是早想盼着隔辈儿亲，但凡看着孩子就眼红。此时见司马懿突然这般，急忙上前扶起司马懿，开口道：“这孩子恐怕是得了中风之症，还是快快去请华神医为好！”

    “司马懿，你可能不知道，就是这两年，长安城里突然传过一个笑话，说贾师年老体衰，神医华佗专门诊看过，说贾师多年坎坷，病根已无法根除，只能苟延残喘七八十年而已。”说完这句，马超自己就先笑了，转头望着还躺在座椅上呼痛不止的贾诩，开口问道：“是吧，贾师？”

    而贾诩被马超道破装病之事，也明白马超不会忌惮他威望过隆、功高盖主的意思。不由对马超的这片信任表示感恩一笑，但却仍旧装作行将就木的样子说道：“老夫先前气怒攻心，又受了那厮一拳，可能命真不久矣了。不过，我观此子，也是体弱多病、难以长寿之命啊。主公既然不能用之为智囊，那唯有一刀杀之……..”

    “反正，司马家也不知道，一个鸡蛋不能……..不能什么来着？”说到半截儿，贾诩还重重咳嗽了两声，似乎真的有什么不治之症一般。

    “不能全都放在一个篮子里。”马超微笑着，配合着贾诩一唱一和。

    “对，连这个简单的道理都不懂，那司马家也没甚大用了。干脆出兵攻占河内之后，屠尽司马一族得了……...”

    “贾师所言极是，您知道，我是一向对您言听计从的。”

    可马超和贾诩说得欢畅，一旁的蔡邕此时却跳起脚了：“你们枉为朝廷重臣，谈笑之间，竟然对一个风瘫的孩子说出这般诛心之语，实在有违仁道！”

    “哎，蔡侍郎，我们将仁道，可是这孩子却给我们耍yin道啊……..”贾诩悠悠说完这句，突然看到，马超竟然一副憋着不语、甚是难受的模样。纵然贾诩智略通天，却也想不通，马超为何会突然如此。

    当然他不知道，另一个时空当中，yin道可不是阴谋诡道的意思。而是…..马超此时若还不毁三观、对贾诩哭笑不得的话，那才真叫怪事儿了！

    不过，幸好这个时候，众人的注意力，显然不在马超身上。这个时候，原本在蔡邕怀中抽搐不止的司马懿，突然神色正常地站了起来，狠狠盯了贾诩两眼之后，吐出了三个字：“算你狠！”

    蔡邕这个时候，整个人都羞得面红耳赤，指着司马懿磕磕绊绊说道：“你，你这孩子…….哎！”

    “孩子？”马超抿嘴一笑，开口打消蔡邕的尴尬道：“琰儿肚子里的才叫孩子，他这个家伙，只能称作妖孽。庞统十五岁带兵攻入蜀中，我猜这妖孽，比之庞统来，不遑多让！”

    听着马超如此厚赞司马懿，蔡邕果然也有了台阶下，不过他脸色陡然一缓之后，又开口道：“主公是缘何发现此子乃是装病？”

    ‘因为这孩子有前科！’马超脸上微笑如狐狸，心中却在嘀咕：历史上，司马懿在二十二岁的时候，曹操听说这个人很有本事，是个世外高人，要请他出山。而司马懿却不愿意，因为一代枭雄曹操打败袁绍之后，当时整个天下大局都已定，他不想自己就那么碌碌无为地在曹操手下混一辈子。

    于是司马懿便说他有风瘫症，曹操不相信，派一名刺客，深夜闯进司马懿卧室，果然看到司马懿直挺挺躺在床上，没反应。刺客觉得不对劲，于是拿刀，作势要砍，司马懿还是一动不动，刺客最后相信了。

    事后司马懿又想到曹操的用人习惯，知道曹操是人才要么为他所用，不为他所用，除掉，没有选择。只得随后放出风声，说他的风瘫已经治好了。当曹操再一次相召的时候，他便欣然从命。

    而到了曹魏后期，失去了曹操的制衡的司马懿，更是用风瘫骗过了曹氏的宗族大臣曹爽，窃夺了曹氏的政权，将装病的真髓演绎到了极致，堪称一代宗师。

    “蔡侍郎，你不知道，这个风瘫症，对于他来说，是有需要的时候才犯，不需要的时候，自然就没有了。”马超笑着开口，一带而过引开了蔡邕的问题。

    “行了，那韩珩的人头，就让你的随从带回去。”转身回到正位，马超看起来心情很不错，笑眯眯地问司马懿道：“既然你已为马家臣，那你给我说说，袁绍为什么会做这么没脑子的事儿？”

    “非是袁本初没脑子，而是袁本初欲挑动马家相攻袁家，从而集关东群雄之力，削弱马家，同时，运作的好，还能一并削弱曹操、刘表、袁术等诸侯……..”司马懿这一开口，众人顿时对他刮目相看，就连老狐狸贾诩，眼中也不禁闪过一丝精光，盯着司马懿微笑连连，不知在打什么主意。

    而马超听到这里之后，也不用司马懿多解释了，大笑着来了一句：“不错，给马家新晋谋臣一杯酒，为他贺喜！”

    十五岁的司马懿丝毫不怯场，仰头将酒樽之中酒一饮而尽。可不足半刻，司马懿就头晕眼花，摇摇晃晃昏睡在了德阳殿大厅之上。

    而马超脸上的微笑神色才真正放下，凝视了一会儿真正醉倒在地上的司马懿，转头开口向贾诩慎重说道：“贾师，你觉得此子资质如何，可堪重任否？”

    “主公确定用他？”贾诩这个时候的脸色也陡然凝重起来，与郭嘉、法正等人对视一眼、交流一下之后，才缓缓说道：“此子惊艳才绝，虽年少但其心智、胸怀甚至野心俱是老夫所见少年当中，除却主公之外，最为上等之人……..”

    “贾师，你还是直接说那个‘但是’吧。”马超撇了撇嘴，无奈开口。

    贾诩也无奈地笑了一笑，继续道：“但是，此子鹰视狼顾，手段百出，野心极大。主公若用之，恐有养虎之患！”

    “那若是将此子先交由贾师调教，不知贾师可敢否？”马超微微一笑，将早已酝酿的台词说了出来。

    而贾诩随之一愣，最后只得开口道：“既如此，老臣便领命。只不过，你也知…….”

    “您年老体衰，命不久矣……..”马超摆手哈哈笑道，替贾诩说出了他的台词：一个老病根儿，一个小病秧子，没一个是真病的！把你们放在一块儿，正合适！