
    看着马超缓缓走来，韩珩突然感觉一头在雪峰穿行的雪豹，马超全身上下都散发着惊人的气势。虽然眼神没有看着他，但给人的压迫，却好像随时就会扑击下来，将自己撕成碎片一般。

    而且，韩珩还感到，马超身上那种气势不是天生的，是无数次战阵里冲杀出来的，是统驭群雄指点江山练出来的。刚才他不声不响还感觉不到，但一旦迫近，那种气势便会喷涌而出。

    那是怎样一种鄙睨天下的英雄气慨？韩珩不知道，但他知道的是，纵然是四世五公的袁绍，也从来没有给过他这般强烈的威压。此时此刻，德阳殿上所有马家臣子情不自禁被马超所感染。视在一处，意满八方。在马超的引领下，众人那种注视上的兴奋、激动和自豪之情，随着马超对袁绍和那自己的怒气，全然以倍增的气势压来，使得韩珩几乎连站立都成奢望了。

    马超没有说一句话，但是此刻，所有人都在随着他的举动而协调一致了。这种在不动声色间令群雄束手的威力，是马超的独特魅力和领导力所致，是他渐渐习惯身居高位、掌控他人生死之后练就出的本能。

    马超来到韩珩身前，韩珩早已被震得说不出话来，一时手足无措。

    马超再度冷冷一笑，韩珩竟不由后退了一步。瞬间，马超抬手便让那书简抢过。韩珩猝不及防，不由面红耳赤。但马超却丝毫不顾，从容打开书简，看完一哧，随手将手中的竹简掷于地上，开口道：“我马孟起早已看惯扶风纸上的字迹，这般断断续续、不知所谓的东西，让袁本初再写一封过来！”

    “你，你…….好大胆！”韩珩听马超如此轻辱袁绍，也不能再管马超的威慑了，指着马超便欲斥责。

    可是，就是这短短的一瞬，一旁的贾诩，已然将竹简捡到了手中，一眼扫过之后，直接传阅给他人，本人更是突然一副激愤不已的样子，并指如剑，指着韩珩大骂道：“狗贼，袁本初厚颜无耻，出兵争夺兖州不成，还敢诋毁奉先公英名！今日又前来辱我马家……..此时你想干什么？还想动手殴打骠骑将军不成？！”

    这一番下去，马家众臣的脑门儿上都开始冒火，因为那封书信上，颐指气使地指责兖州本就是曹操的地盘儿，马家前来干涉，无礼至极！尤其是对于吕布的罪行，更是用词激烈，令人发指！

    众人明白，袁绍的意思，是想告诉马超，兖州之事，是马家刚开始就做错了。我袁家才会出来干涉，现在事情已经结束，两家该怎么着就怎么着，莫要再无事生非！

    这种被狗反咬一口的恶心感，以及还有污蔑吕布之事，使得马家群臣已然群情激奋：主辱臣死！尤其是袁绍明知吕布是马超的岳父，而且还敢拿逝者英名来大做文章，这种侮辱，已然让众人眼珠子都有些通红！

    更何况，贾诩老狐狸这时候明显是火上浇油：韩珩这时候伸手，看样子，可不正像想动手打马超吗？

    这还了得？！

    因此，看完书信之后的马家群臣在大环境的影响下，这个时候就炸起了窝，争相上前想扭住韩珩这个不开眼的东西，先揍他一顿再说！可是那韩珩这时候也不知道是犯了哪门子混，见到众人欲上前动手，竟然王八之气爆发，大吼了一声：“我乃袁公使臣，你们岂敢动我？！”

    这句话，顿时点燃了炸药的火线，一双双喷火的眼珠无一例外地狠狠瞪在韩珩身上。而贾诩森然一笑，再度开口厉斥道：“怎么？你袁家的弩利，马家的铁骑便是泥捏的？！”

    马超听着老狐狸这般有意表演，心中已经了然几分，回身不管不顾便走回了正位。而出乎马超意料的是，他坐上正位之后，却猛然发现，随韩珩而来的那个十四五岁的少年，见势不妙竟然也已然躲在了庭柱之后，与韩珩足有五步之远。

    这个现象看在眼中，马超对那少年更加有兴趣了。然而，也就是这个时候，韩珩的脑袋还真不知道是不是长歪了，竟然大言不惭喊道：“主公手下四十万精兵，踏平你们马家，不费吹灰之力，今日尔等若是敢动我一根毫毛，我定然让尔等全家族灭！”

    这句话犹如在原本就不平静的朝堂里丢了一枚炸弹，轰的一下，朝堂几乎就彻底炸了窝了，那些原本还在冷眼旁观的武将也都失去了威仪，恶狠狠地盯向韩珩。

    这个架势，吓得韩珩有些后怕了，一双腿跟软脚虾一般。再看马超一副置身事外的样子，他真怕这些无赖名士动手，正欲开口缓和一下，却看到贾诩一下猛然窜到他跟前，施展了平生气力一把拍飞了韩珩的冠帽，开口厉喝道：“狗贼！我马家众臣，可没有一个怕死之士！”

    最最可怕的结果出现了，被拍飞了冠帽的韩珩忘记了一切，也失去了最后的理智，他一拳捣在贾诩胸口上，大声吼道：“反了你们了，一群不知死活的东西！”

    贾诩可是马家最德高望重的老臣了，而且低调行事、韬光养晦，深得后进之士的敬重。不少人更是贾诩的徒子徒孙，此时贾诩挨打，第一反应过来的就是杨阜和法正，两人红着眼珠，跑着就向那韩珩逼了过去，哪里还有半丁点的文人士风范，倒像是两只饿到了极点，看到了一根带肉骨头的野狗，目光贪婪而暴虐。

    有这两人动手，其他人自然不甘人后，三、四十号文武竟然一捅而上，哪里还有韩珩反抗的余地？

    只不过，这个时候，马超却是不着痕迹地向武将们使了一个眼色。而丑哥和甘宁这两人最先会意。同样不着痕迹地拦开其他武将，示意他们看马超眼色。

    那些武将个个也都是人精，看到马超神情之后，便猛然明白了马超的意思：你们下手太狠，还是别去了。就算真想去，那可别一下就揍死了他，我留着他一会儿还有用…….

    这眼神儿一出，赵云、张辽、徐晃、高顺等甚懂马超心思的众将，便充当了整个大殿裁判兼护场的角色，口中呼喝不挺，却是来回照应控制着大殿局势。

    再回头，马超慢慢寻找到了贾诩那只老狐狸的身影，此时的他，身体硬朗、挺立如松，悠哉悠哉地看着戏，哪里还有半分犯病的样子？只不过，让马超忍不住苦笑的是，贾诩那个老不羞，在看到马超关注他的时候，竟然又坐倒在了椅子上，一副大病不治的样子哼唧道：“哎呦，老夫的胸口好疼……...”

    这老家伙，人老成精，都已经快真狐狸了！

    马超摇头苦笑，没想到贾诩越老越活宝，最后瞥到那少年之后，马超的眉头不由皱了起来。那少年因为早就置身事外，身上就没有挨过半分打。而且，仔细看去，马超还发现，那小子跳跃腾挪，竟然还有武艺在身！

    更可恶的是，那家伙居然还忙里偷闲，时不时瞅到马家武将不注意的时候，还给马家的文官下绊脚，将本就大乱的殿堂，搞得更是乱上加乱。

    ‘这家伙，看来也不是凡品啊……...’马超皱眉，心中不由感叹起来：‘怎么这段时间，少年英才一下出现了这么多？’