
    整个中军阵当中，早已空出一片巨大的空白战圈。

    此时战圈当中，强绝霸道的气势肆意冲撞，威猛无俦的乱流疯狂跃动。在马超和韩荣相战的中心，仿佛空气都形成了一个无形的涡流，将两人的身体紧紧吸附在一起，杀得难解难分。

    前世的马超，在观看一些高手过招的时候，都以为他们身边的小喽啰是怕刀剑无眼，才会躲避三舍。但毕竟一下空出几丈方圆的白地，让马超总是觉得那戏拍得有些过了。

    然而，直至此时他穿越三国，在真正了解了武道之后，才明白那些战场上的老兵，为什么会那般惧怕两位高手的决斗，远避如虎狼。

    因为真正的高手对决，往往不是招数的砍杀，更多的时候，是气势的比拼。在武艺修炼到一定境界之后，周身的杀气定然会带动空气的改变，使得相战的气场变得压迫异常。令那些意志武艺薄弱之人，变得呼吸不畅、行动困难，整个人仿佛被粘稠的旋涡向中心吸附过去，仿佛要将身体送过去挨宰似的。

    而此时，马超和韩荣两人对决形成的气涡，就深深具有诡异杀气的威力：这种气旋，不仅仅以密集粘稠的杀气特性来麻痹和凝滞敌人的行动，而且由于整个空间被高度凝聚的杀气所充满，此刻战圈当中已经相当于一个封闭的结界。借助它，武道之人可以通过对敌手气机强弱变化的探测，把握敌手下一步的姿势和动作，以便随之拟订攻守进退之法，这是“武道之心”发挥运用的一种高级形态。

    此时交战当中的两人，但凡稍有破绽或气势减弱，瞬间大枪就会乘虚而入，将对方绞成碎片；但若是两人势均力敌，那借助不断攀升的气势至蓄气颠峰，两人接下来的攻击就会犹如决堤的江水，形成再也无可抵御之势，直至力竭分出胜负为止！

    再一枪挥出，马超眼中精光一闪，长长吐了一口气后收敛心神，将全部意念集中于手中大枪。一时间，只觉得舍却手中大枪，天地之间在无他物，先于胸前划出一个完美无暇的圆圈，把凛冽的杀气全聚拢在圆内。就在看来似守非攻之际，枪势却毫无征兆地向前猛刺，聚敛成线的杀气宛如绚丽银线，向着韩荣的咽喉袭去。

    韩荣显然察觉出了马超的意图，杀气旋流潮水般回退，枪光流转，在身前布下一层层防御网，企图以细腻手法化解马超的攻势。

    但毕竟已晚了一步。

    这是马超在武道沉淀之后，陡然绽放的光芒，那一枪，仿佛完全不受空间与时间的束缚，已经突破了物理的极限。

    枪芒反射着微光，两枪终于再度相撞，发出“当”地一声巨响。仿佛千斤巨石投入湖水中，掀起了万丈波澜：巨大而密集的杀气旋涡骤然瓦解，无数股细碎纷乱的气流游走流窜，发出鬼哭神号一般的尖锐呼啸，使得两人胯下的战马不堪重负，齐齐发出一声凄厉的哀鸣！

    然而，马超的坐骑，毕竟是大宛良驹当中的精品，四蹄只是微微一软，便复又挺立起来，昂首怒嘶。而韩荣的坐骑，虽然亦是冀州宝马，但比起象龙来，却是还差上几筹。因此，他的坐骑在四蹄一顿之后，疲软后退几步之后，才勉强站立起来。并且，纵然如此，也是躯体颤颤，显然难受之极。

    然而，这就是马超苦等的一瞬机会，只见马超丝毫没有停顿，在象龙嘶鸣的同时，便飞身跃起，手中大枪，再度光芒绽放，犹如空中暴起一朵黑色交杂的烟火，缤纷灿烂向着韩荣炸去！

    韩荣临危不乱，见马超此等杀招，以不变应万变。只将长枪竖立，死死盯着马超下一瞬的枪尖流动。然而，出乎韩荣意料的是，马超的大枪，在冲入他大枪之时，竟然绵软无力，丝毫没有半分劲道。而同一瞬间，韩荣心神大骇：完了！

    果然，之后韩荣猛然听到坐骑又一声凄厉哀鸣，而他雄壮的身躯，也在一瞬间不稳，从坐骑上狠狠跌落下来：原来马超在大枪相交之后，随后便盘旋大枪横着一扫，将韩荣的战马两条前腿齐断！

    原来马超的目标，一开始就是韩荣的坐骑！

    ‘战场上耍心眼，并不是要抢得一丝先机。而是要隐如无形中，一发便取得绝对优势！’马超翻身滚地，嘴角不自然闪过一丝讥笑：早在之前，马超就揣测过两者之间所有的对比，两人无论是技巧、意志、武道还是其他，都在伯仲之间，虽然马超可能在力量上会比韩荣更有耐力，但韩荣多余几十年的经验，却完全可弥补这一缺陷。

    唯一有机可趁的，就是韩荣的战马，要劣于象龙。而在抽冷子之后，能进一步扩大这样的优势，才是战场上耍心眼的精髓啊！

    果然，在失去战马的一瞬，韩荣严丝合缝的防御状态立时被打破。而马超眼中厉色一闪，已经瞅到了韩荣跌落地上之前的一瞬破绽！

    高手过招，一瞬便是生死！

    当下，马超丝毫不再犹豫，翻身滚落到地上后，趁着韩荣重心不稳，防御不全的情况下，赶紧大喝一声，用尽身体蓄存不多的体力，将盘龙卧虎枪抖成一个圆圈，光圈聚拢，向韩荣的左眼疾刺而去！

    马超有足够的信心，这一枪若是刺上，韩荣定然会被一击毙命。纵然他灵机一闪，躲过了这一枪，那之后自己也便占尽了上风，无论是横扫、直劈抑或是任何连环招数，都可以如狂风暴雨一般后续袭上，直至韩荣再无还手之力，引颈就戮！

    然而，韩荣见马超出此一招，来不及多言。羞愤的脸庞登时泛起一抹死志，看也不看马超的大枪，竟然在身形还未从地下站直之时，已反手一枪抡起，横扫马超的腰际！

    这一枪来势之猛，真有开天辟地，横扫千军之威，休说被砍中，只消带上一星半点，那就是筋断骨折、一身两断的结局。

    可是，对于如此的招数，马超竟然也同时选择了不防守！非但同样对此视而不见，反而更加快了右手出枪的速度——马超心硬如铁，他赌命断定自己的这占有先机一招，绝对会破掉韩荣这样以攻为守、两败俱伤的绝地反击！

    因为这个时候，两人赌得就是他们身为武者强悍的意志！

    后退一步，便是前功尽弃。而一步若成，则可取走敌人的性命！

    马超绝不允许他苦心积虑取得的优势，在胆怯和懦弱之下化为泡影。他早已知晓，武人品格中占据首要位置的便是坚定的意志和超凡的胆量。唯有心如坚石、意志如山之人，才能迎接胜利的曙光！

    果然，就在毫秒之间，马超看到了韩荣眼中的胆怯和慌乱，因为马超的大枪在距离韩荣仅有半寸的时候，韩荣的大枪的枪风才刚刚扫到马超的身躯：只需下一毫秒，韩荣就会在剧痛的刺激下，失去对手中大枪的控制，从而让马超摘取掉他的脑袋！

    可是，事已至此，韩荣纵然悔恨亦枉然，因为这个世间，根本没有后悔药可以吃！

    然而，就这个时候，‘叮’地一声微响，马超手中的大枪，却不得不离开韩荣那触手可及的瞳仁……..

    战场上的暗箭！

    历来是最为武将深恶痛绝的事！