
    长安当中的龙门客栈，代表了整个大汉饮食业和服务业的最高水平。

    而此时正值中午，虽然大部分长安百姓还是习惯一日两食的习惯，但不少名流和富裕的商贾，早就跟着马家的节奏，开始了一天三餐的新习惯。

    而同时龙门客栈大厅大众消费的水平，也引得不少百姓前来解馋。这就使得这里的厨子，时时刻刻都闲不下来。

    而就在一个身材偏胖的厨子卖力翻炒的时候，他从橱窗当中看出门外进来一男两女，男的锦袍披身，俊秀不凡。而身边的两位小女孩，也是精灵剔透，活似两个小精灵。只不过，其中一女孩稍微端庄有礼、一位更活泼无束一些。

    那厨子看到三人进来，将手中活计交给徒弟之后，便笑呵呵地走向前去，向那男子问道：“客官，还是老样子？”

    “嗯，”那男子点了点头，不过看了那厨子一眼之后，又笑言道：“真没想到，你真在这里干下来了。你知道，以你的才能，在马家当中……..”

    “客官，您说笑了，小人什么德行，心中自然清楚，平生就好这一口吃食。”那厨子在满是油的裙摆上搓了搓手，极其热情自然地说道：“小人刚弄出了一道新菜，绿豆芽炒狮子头，客官要不要常常鲜，免费！”

    “赶紧去弄吧，我来这里吃饭，吃的还不全是我自己的？”男子见那厨子果真不愿涉足马家，也没有强劝，洒笑一声，便让那厨子去忙活。

    “主公，那人……..”身边那个端庄秀丽的女孩，看到马超与那厨子那般熟络，不由开口问了一句。

    不错，来得这三人，便是马超和马云璐两兄妹，而开口这个小女孩，就是步骘的妹妹步婉儿，今日带她前来，纯粹是因为她跟马云璐是玩伴儿的关系，而且，想到第一次见步骘就是在客栈当中，马超自然也顺道拉上步婉儿了：反正仅仅就是想解解馋，而在这里吃饭又不要钱…….

    而步婉儿问出这句，未待马超回答，一旁的马云璐就卖弄地开口道：“那个厨子，可不是一般人，听说是暗影第一美女司长端木若愚的族叔，武艺不怎么样，我试过。可大兄却觉得他非常适合来马家暗影……..”

    马超闻言脸色一冷：“云璐，这些事，你是从哪里知道的？”

    马云璐一看马超神色，就知道自己又闯祸了，正待辩解，却看到身旁一人，猛然伸手一指：“大兄，快看，有美女！”

    对于马云璐这招声东击西，马超彻底有些哭笑不得：“不要这样诱惑你哥，你嫂子会让你吐血。你这么调皮，姨娘知道吗？！”

    可奇怪的，一旁的步婉儿，竟然也开口道：“主，公子，真的有美女，还朝我们走来了。”

    “嗯？”马超这下才回头看去，只见一女子十八九上下，风帽向后掀起，秀发自成瀑布，配合着及地长裙、黑纱披风，别有一种端庄肃穆的美态。清秀绝伦的面庞在风帽的阴影下若隐若现。配合着她那宁静深邃的美眸，素雅明艳之中竟有一种说不出的静美。

    可是，当她坐到马超身侧之后，一开口，却令马超张目结舌。

    “沐明，赶紧给姑奶奶上一盘狮子头，记住，多放油！”

    后厨那个名叫沐明的厨子，就是先前招呼马超的那位，看了一眼橱窗，无可奈何地对身旁的伙计开口道：“再加一盘狮子头，饭钱从我的工钱里扣。嗯，还有，多放油，那小姑奶奶口味重……..哦，对了，饭钱还是记在那位公子账上好了。”

    目睹这一切，纵如马超，也被眼前的‘女汉子’震惊了。正当马超不知如何开口的时候，却见那女子食指、中指略蜷，在桌面上轻磕了三下，马超神色一动，小声开口道：“姑娘可是暗影之人？”

    “暗影？”那女子听后却是一愣，随后自我介绍道：“我是汉中人，受过韩枫大哥之恩，又同一个姓氏，就与韩枫大哥结为兄妹。他在汉中回不来，正好我又想来长安见识一番，他便让我传些口信给你。”

    “那你不知道我的身份？”

    “你的身份很厉害？”

    “哦，一般般吧……..”听了这女子的话后，马超已经信了十之八九：以手代磕这动作，是马超传下去的。韩枫既然能将这个动作都教会这女子，而且又专门不告诉她自己的身份，想来传递的信息是真的。

    “韩枫让你告诉我些什么？”

    “他让我告诉你，那个教子，根本不是什么神童转世，精通法术，而只是一个聪明绝顶、胆大包天的少年罢了。”

    “教子？”马超这时倒有些感兴趣了，至今对于庞统如何成为教子，马超还一无所知，不由继续问道：“为何说他不是神童转世？”

    “你可能不知道，汉中哪里，一直盛行五斗米教。民风淳朴、百姓倒也过得去，只不过对于那些鬼神之说特别笃信。而前不久，那个小孩孤身来到汉中，就宣称他是神童转世，身上有无上功法。当时惹得不少鬼卒要抓捕烧死他，可是他却突然施展法术，身后光芒万丈、白烟缭绕，众人见状，不由对他惊惧不已，纷纷拜服在地。”

    马超听后，不禁点头。张鲁用老子的无为思想和道家的清净哲学打造了一个信仰圣地，但不可避免地就会使得治下的百姓对鬼神之说深信不已。而庞统抓住这一点，用一些旁门左道打响名声，显然就是一个小孩子的恶作剧嘛。

    “那后来，他又是怎么成为教子的？”这个问题必须搞清，其中的关系，马超知道对马家有多重要。

    “这我就不知道了，只知道后来那小孩被带去见张鲁之后，三天后，张鲁便宣称那个小孩是五斗米教的教子，随后不久，张鲁便拜他为军师，领兵攻伐蜀中。”

    这个时候，饭食已经上来了。而端木沐明看了一眼那女子后，还悠悠说了一句：“梦栩，少吃点，这东西油腻，多吃不好…….”而那少女显然不领情，似乎吃定了端木沐明一般。

    马超可没心思搭理这两人的斗嘴，他在思虑，是张鲁看到庞统有可图之处，故作糊涂火上浇油，将庞统架在了高位；还是说，庞统一入汉中就打得这样的主意，先煽风点火再巧舌如簧，随后定计蜀中？

    这一点，除非马超亲见，否则根本判别不出来。幸好，他根据此事，更知道庞统会很快落跑：无论是他知道张鲁利用他，还是他玩不下去了，都会三十六计走上计的。

    “果然还是一个孩子啊……..”马超悠悠感叹了一句，可随后看到面前三人风卷残云，马超不由大喝一声：“孩子也这么能吃？放开，让我来！”

    可就在这时，一旁的韩梦栩却突然停下了筷子，开口对马超说道：“不对，不是杀气，怎么突然有奇怪的妖气！”

    “妖气？！”马超塞了一个狮子头，满嘴是油地说道：“那不是妖气，是鬼气。也不是，反正就是我跟你说过的暗影气……..”

    回过头，马超果然看到，单曲一脸无奈且无辜地站在那里。