
    “神农、大禹之为治，以谷物为立国之本，食物便无穷尽，以货币进行流通，则百姓各取所需。文景之治，休养生息，三十税一，则万民归心，终成武帝之霸业。重农桑而薄徭役，此其一也。主公执掌马家之后，推广新型作物，恢复五铢钱，以工以钱代役，种种新政齐下，马家发展之势，由此如雷如火。”

    贾诩开口的第一句话，就直接上升到马超的治理上面。而且有理有据、甚为可信，众人听后，纷纷转而深思贾诩深意。尤其是马超，对于贾诩这一番毫无征兆的言论，更是暗暗揣测其意。

    “马家治下，昔百姓流弊，天灾人祸下，人心惶惶。然主公宅心仁厚，关心孤寡之人、多次询问百姓疾苦，更随之改革扶困之计，二三年间，治下人口便猛增一倍有余。更有穷马家之力，救助司隶灾民之事，皆当世爱民所为也。主公作养百姓而不能作践百姓，爱民生而蓄民力之心，此马家兴旺之其二也；”

    “武帝时，宣扬六经，恢复六经博士的官位，选择品行端正的人来担任。明帝亲自到太学讲学。文翁在成都兴办学校，韩延寿在颖川进行教化，偏远落后的蜀、颖之地，而今才人倍出。主公执掌马家之后，定法纪，权轻重，调阴阳。依时依事，各安方圆，取之有节，而制之有方，更有科举改革，予天下寒门士子一条仕途之路。如此上行下效，治下皆宣教化而明法纪，得士不失养，官不失禄之功，才使工不失务，农不失时，此其三也；

    “凉州西去，有亿兆之地，万乘之国，金玉无数，更有大秦诸国，其力不下于我大汉。羌族、匈奴等异族，其地亦有我大汉未有之资源。主公数年来，兴商贾、开道路、通财货，与其贸易往来，互通有无。以经济而和诸地，此其四也。”

    听到这里，马超的心其实已经有些飘了起来，真是不听不知道，一听吓一跳。此时的他都被贾诩夸得都不好意思了：靠，我真的有这么牛呀！

    然而，不过，但是！

    对，

    这一般如此长的铺垫之后，绝对会出现一个大转折的‘但是’，将前面的功劳全部推翻，从而让人更心情愉悦地接受他的观点。

    果然，此时的贾诩半分也没刚才傻缺的模样，反而眼中闪烁着狡黠的智慧，灼灼地盯着马超道：“然自古称王为圣者，还有一条需谨记遵循。而此时某等在此讨论的，也正是这点！而恰恰就是这点，主公却想岔了……..”

    “九族合，则家国宁。前代，以周之强盛，建连城以卫国都，分井田而治天下，兴盛时有周召二公为相治理天下，衰落时仍有晋、鄙诸国进行扶助，这就是睦亲之义。而春秋时城阳大夫，仓库里的粮食烂掉都不给亲族百姓，所以败亡。然如今乱世，此条虽不能完全照搬，但兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。战国时，苏秦合纵，张仪连横，便是二人知睦邦攻伐之重要……..”

    说到这里，马超大概已经知晓贾诩的用意了，因此，他看着贾诩的眼睛，心中默默说了一句：‘但是！’

    果然，贾诩老狐狸一点都没出乎马超的意料，再开口的时候，便是如跟马超商量好的一般：“但是！马家此时在这点上，却犯了大错。”

    “如今局势，马家后方虽然无忧，却也不是固若金汤。而关东之外，欲攻讦马家者，比比皆是。其波谲混乱之势，肉眼根本难以观清。袁绍、曹操、刘备、刘表、袁术、孙策等人，皆阳奉阴违、明里不一之辈，对马家虎视眈眈久矣。主公若是此时出兵相迫，关东群雄定然联合起来，再现当年讨董大举，如此一来，主公能有几分胜算？”

    听到这里，马超终于默然起来：不错，当年强盛如董卓，也没有马家如此威势。然董卓自行败亡，马家却是内圣而起。但若是马家真过早挑起关东大战，那如贾诩预料，关东群雄定然不会束手待毙！

    因为，马超已经小瞧了他们一次。这一次，他绝对不会再犯那样的错误！

    “可，可是…….主公之前不是说了，我们可以先挑那些无主之地下手，然后在一个个收拾他们吗？”朝堂久久沉静，唯有丑哥还是装作一副不懂的样子，开口问道。

    而贾诩听完丑哥问话，却不再言语，那双智慧的眼睛，缓缓放在了马超身上。马超见状，不由开口道：“丑哥，贾师的意思，是内圣而外王！我所说的那条大策，不过是瞒天过海、自欺欺人之策，是根本瞒不过关东群雄的……..”

    终于，说出这番话后，马超同时也放下了心中的执念。直到这个时候，他才终于明白，为何贾诩会长篇大论，一口气说了这么多：这一次，贾诩从内政、民心、选才、经济四个方面，充分肯定了马家的发展优势。这些，完全可以成为马家‘内圣’的基础，但同时，他又从军略上，指出了马超还不足以‘外王’的缺陷。

    因为此时的马家，发展已经到了一种令关东群雄都惊惧的地步，往前一步，则可能一统天下；但错踏一步，便成众矢之的，跌入万丈深渊！

    这所有的一切，详尽而完善，且纵谈事实，令人信服。更厉害的是，贾诩这一番话，将整个马家都分析了一遍，让马超不得不由衷佩服老狐狸那双毒目。由此，马超对此刻马家的发展，有了更明确的认识，不由开口道：“那贾师认为，马家何时才是‘外王’之时？莫非要等到马家实力远胜关东大地之后，才可进图关东？”

    “主公，您这是非此即彼想法，曲解贾令史本意了。”身旁的郭嘉，耐着性子听完贾诩的长篇大论之后，显然对贾诩这样拖油瓶有些不满，摆手开口道：“贾令史之意，是说关东形势波谲混乱，正需我们静待隐忍。然待关东有变、群雄相争疲敝之后，便是马家出兵长安、一统天下之时！”

    “那，那我们就这么干等着？”丑哥终于听明白了，一句大实话，道出了马超及所有人的心声……..

    郭嘉抚额，这个时候，他已经无力开口解释了。而忍了很长时间的法正，却对着丑哥咆哮起来：“非此即彼，非此即彼你懂不？就是说‘内圣’不单单是‘内圣’，是跟‘外王’分不开的！把别人的地盘打下来，我们照样可以‘内圣’，而别人的地盘经过‘内圣’后，我们就更有‘外王’的资本！”

    “我，你…….”丑哥显然被法正给吓着了，挠着头嗫嚅道：“你，这样，我更听不懂了……...”

    “就是说，我们关东那边太乱，我们不好惹；而其他的地方，我们照样可以吞下来，在壮大实力的同时，等关东那边又大乱，我们就可以回头一口气全都收拾了他们！”还是徐庶比较接地气，一句话，浅显易懂，终于让整个朝廷齐齐吟出了一声‘哦’……..

    “可马家这个时候不能动关东那伙人，又该拿谁开刀？.”丑哥这个时候无敌了，他已经完全成了个‘问题宝宝’，雷倒朝堂一片……..