
    世间的确有很多的意想不到，让人措手不及。这种情况，也就是我们所说的计划赶不上变化！

    可是，在此之外，还有一种情况，就是你的错误，导致了所有计划的崩盘。使得制定的计划，完全没有依据变化而改变，从而才会最后一发不可收拾！

    表面看来，兖州一系列的事件。马超在其中已然很有变动了，他甚至孤军深入、用计攻下了离狐，给了吕布咸鱼翻身的机会。可是，这些远远不够！

    换个角度、退回最初的起点，当马超未入徐州的时候，他的确应该就料到这其中种种的变数！

    他明知刘协是穿越人士，难道不应该事先对他做出更严密的监视和障碍？

    他明知曹操是三国奸雄，难道不应该事先对他做出更缜密的部署和应对？

    他明知袁绍是此时最大的敌人，难道不应该事先对他做出更及时的情报汇总和揣测？

    他明知刘备是大器晚成之雄，难道不应该事先对他做出更深入的性格调查和心理分析？

    都没有！

    马超他只是在构想好了他的计划之后，就不管不顾、抱着侥幸的心理，火急火燎地欲赶赴徐州！在他预想当中，他肯定能平安赶赴徐州，说动刘备出兵兖州，随后在袁绍的扶植之下，一举灭掉曹操，从而与吕布瓜分兖州，由此，将那个后期最危险的对手，完全抹灭在萌芽前期！

    可结果，却是截然相反。而致使马超这般不管不顾、侥幸盲目的原因——马超不想提，而貂蝉也心知肚明！

    李君幽！

    或者说，马超他的前世……..

    看到马超脸色黯然自责之后，貂蝉心中也大概猜到了马超的所想。而这个时候，她收起了逼视马超的眼神，起身，倒茶，轻摇莲步的端来一些茶点，放在马超面前，温柔而关切地说道：“夫君沉思了四个时辰，想必早就饿了。先吃些东西垫饥，臣妾马上吩咐下人造饭。”

    看到此时貂蝉突然的改变，马超不禁有些羞赧，开口道：“不必烦劳了，蝉儿，这…….”

    “夫君你的确错了，”说完这句，貂蝉仍旧唤来了下人，吩咐他们去做一些清淡可口的饭食。之后，再回到马超身边。这次，貂蝉再没有同马超隔开一丝距离，她完全依偎在马超怀中，开口道：“可是，你是臣妾的夫君。纵然有错，也是我们夫妻两人的错。而臣妾，除了唤醒夫君之外，更要鼓励依靠夫君……..”

    深深的一吻，打断了貂蝉的话语。只是，吻至半途，马超的激烈仍旧停缓了下来：毕竟，经历这么多，又被貂蝉点醒，马超脑中立时又有了更多的纷乱的想法。

    而貂蝉也没有半分责怪马超，他看到马超又想陷入沉思，一句话也没有说。只是乖巧地从马超身上下来，起身走向卧室。不过，在半途中，她突然又开口说了一句话：“夫君，我很好奇，为何回来这么久，我房中的家具，都是完好无损的？”

    “嗯？”马超一愣，他根本不理解貂蝉这句话的意思。

    “夫君，虽然您已经是一方雄主，残酷的经历压得你喜怒早已不形于色。但你毕竟只是一个未及弱冠之年的青少，你的怒气性情，完全不必在臣妾面前遮掩。”说完这些，貂蝉才回头，继续行进，而声音仿佛还飘荡在空中：“男人发怒的时候，不都是喜欢砸东西发泄一番的吗？为何夫君不尝试一番？”

    马超闻言，不由对貂蝉这个说法笑了起来。事实上，他的心理年龄，早就三十有余，又岂会出那等无聊之事？由此，马超笑着开口道：“不必了，那种事，于事无补，毫无意义…….”

    而貂蝉听到马超如此回答，也不再说话，只是走过卧房的隔断之后，隐身不见。可厅内的马超，在被貂蝉的话刺激之后，他才看到，这大厅当中，有两张官帽椅就那么摆着，而越看那官帽椅，马超就越觉得碍眼气怒：就是因为这该死的官帽椅，才让马超千里迢迢、如蠢驴一般奔赴徐州的！

    ‘男人发怒的时候，不都是喜欢砸东西发泄一番的吗？’耳中再度回想起貂蝉的话语，马超突然之间，不知从何就来了一股冲动，他鬼使神差地走到那官帽椅之前，举起其中的一把，狠狠砸向另一把之上！

    ‘喀拉！’

    一声脆响，木质的官帽椅，在马超的力量下，立时变得粉碎！

    而下一瞬间，马超拍拍手，他感觉，这一砸之下，他的心情果然轻松了一些。

    而隔断后静立不动的貂蝉，在突然听到这声脆响之后。先是身形一颤，不自觉抚上了自己的小腹之后，脸上才露出了一抹会心的微笑：这个男人，还是那么真性情…….

    “夫君，久思伤脑，兖州那么多杂事，一时根本理不出思绪。”

    听到隔断后貂蝉清越的声音，马超才知道原来貂蝉一直没走，就那么等着他砸椅子。想到此，马超不由苦笑了一下：他爱死这个女人了，比鲨鱼喜欢鲜血还有过之而无不及。

    “夫君现在要做的，就是彻底放松自己。臣妾有孕在身，不能让夫君畅快淋漓发泄。”这次，貂蝉的声音渐渐变得幽远模糊，显然是真的开始走向卧房了：“不过，王花语妹妹的房间，应该还未关闭……..”

    “为什么是她？！”对于貂蝉说出这样话，马超丝毫不会奇怪。只不过，他想不到的是，貂蝉为什么会让他去找王花语。

    可是，对于马超大声的呼喊，卧房那处，根本没有回音。

    而同时，马超问完这句之后，也突然反应了过来：一个女人，可以为一个男人如此让步。自己居然还傻不啦叽地为什么，实在有些太欠抽了。

    可是，很有一会儿，就当马超当真起了那种心思，转身欲走的时候。卧房那里，却又再次传来貂蝉平静无波的声音：“特殊时期，自然特殊选择。夫君要的是发泄，而不是缠绵……..再说，妻不如妾、妾不如偷，这个简单的男人心理，臣妾还是知晓的。”

    马超复一停步，眉头不由微微一皱。而这个时候，卧房之内声音又起：“夫君不必在此等晚饭了，臣妾的吩咐，就是让他们将饭食送到王花语房间当中……..”

    马超再度苦笑，随后他一声不吭，转身便离开了貂蝉的房门。

    而卧室当中的貂蝉，听着马超渐渐离去的脚步声，一如平常和衣躺下。只不过，今日她望着头上黛蓝色的帷帐，不由轻声自语道：“夫君，莫要怪臣妾自私。臣妾什么都可以宠着你、让着你，但若是再想有一个女人来瓜分你的爱，臣妾却是万万舍不得了……..更何况，王花语名义上还是匈奴的阏氏，你是万万不能给她名分的。”

    不错，貂蝉的一番话已经说得很清楚了。缠绵和发泄，虽然是同一件事，但意义却大不相同。而这个时候，貂蝉如此定义王花语的作用，显然早就被王花语之事，有了处理了。而马超在离去之时，显然也明白了貂蝉的意思，所以才会一句话也不说。

    有时候，夫妻之间，或许需要的，就是彼此这种默许吧？

    PS:再谢火星树和流淌的火一打赏，很好，已经18章了。哎呦，我的老腰啊！