
    “糜小姐的提议的确很诱人，可你怎么知道，马家在徐州没有同你们糜家一般的家族达成协议？”看着颓坐在椅子上糜缳那副失神落魄、令人怜惜的哀伤，一般男子都会轻哄安抚。可马超却没有选择那样，因为真的那般，你就中了女人最利害的秘密武器。

    历史上那个曾经征服了大半个欧洲的领导人拿破仑说过：男人靠征服世界来政府女人，而女人靠政府男人来征服世界。

    前世那个农技站的屌丝，是不明白这句话的。然而，如今已经是马家之主的他，却对这句话深以为然：历史早已证明，当一个男人趾高气昂地露出征服的笑容时，他身后那个躲在角落楚楚可怜的女人眼中，却会露出胜利的光芒…….

    马超不会成为那样的蠢男人，因为对于他来说，糜缳不过是自动送来的一盘菜而已。她的心计和思想，太天真幼稚了——女人总是有这样致命的弱点，在无往而不利的柔弱武器下，却还带着永远高估自己的能力的心。

    因此，那完全是交易面前，马超不会露出他任何一丝的真情。

    而事实也的确如马超所料，糜缳的确是一个很优秀的合作者。在颓然半晌之后，她也恢复了从容的妩媚，看着马超说道：“虽然我不知道骠骑将军是如何得知了刘备提亲的消息，但我却可以保证，你在徐州没有任何合作家族。”

    说到这里，糜缳再度站了起来，浅笑继续道：“因为真的如此，你就不会来主动找我说这么多。更何况，徐州有哪个家族，更适合马家呢？曹豹的家族，陈登的家族，还是临淮的张家？”

    马超的脑中立刻回忆了糜缳口中的三家：曹豹从历史功绩来看，纯粹是个草包，在没有深入了解之前，马家不可能冒这个险；而陈登那家伙更靠不住，他们一家的政治倾向太模糊；至于说出了张昭、张纮两大牛人的张家，却根本没有渗入徐州政权的圈子里。

    看起来，如糜缳所说，家资丰厚、政治嗅觉灵敏、手段高超的糜家，的确是马家最好的选择——可是，马超有必要在徐州砸入一支钉子吗？

    “在我虽然不漫长，但很成功的生涯当中，我一直避免与你们这样的家族合作。你知道的，那么他们臣服，那么被我铲除。具体的例子，恐怕不用我一一列举了。并且，实在太多了，我也列举不出来…….”轻飘飘的一句话，马超又将糜缳说得坐下去了。

    很有一段时间，糜缳无话可说。而坐在他对面的马超也丝毫不心急，就那么平静地等着：他知道，糜缳会选择臣服的。因为她手中根本没有多少底牌，唯一的美色魅惑，她本可以施展地很好，可惜出师不利，还未怎样出手，就遇到了貂蝉。

    果然，糜缳在脸色挣扎了片刻之后，咬牙做出了决定：“我们也会臣服，只不过，是在你已经占领徐州之后。在此之前，我们是合作关系。”

    “不不不，糜小姐，你似乎不明白我的意思。”马超轻轻抽出了右手食指，在糜缳眼前晃了晃，很是轻佻地说道：“你或许没有听明白我的意思，我不喜欢同任何家族合作。你也没有任何值得我合作的必要——当然，也是有一点作用的，不过作用不大——至少，这样不符合我的风格，我很不习惯这样讨价还价。”

    “那好，那我现在就臣服，我保证糜家听从马家的安排！”此时的糜缳，面对马超无赖一般地得寸进尺，已经有些开始崩溃的征兆。

    “那现在就涉及到信任问题了，糜小姐，我可以相信你现在说得话吗？”马超反而越发放松，就连说话的语气，也在渐渐放慢：这是谈判当中优势方在延长压迫的时间，马超对此已经无师自通了。

    面对马超这样的手段，糜缳脸色一沉道：“随便你怎么说！”

    “怎么说很重要，糜小姐，对于商人来说，要很讲究诚信，不是吗？”很乐意听到糜缳刚才那样恼怒的语气，因为马超知道，他已经胜券在握了。

    “好！骠骑将军，我承认，现在是我希望获得你的信任。”

    “很好，可是，你让我信任那一个糜缳小姐呢？是在刘备手下，那个口舌名伶的糜缳，还是糜家那个掌握不了一丝权力的糜竺妹妹？”

    “骠骑将军，够了！”谈话到了这里，糜缳终于崩溃了，她猛然站起身来，恨恨走到马超身前，带着几分狂热的神情，高声说道：“我能做你想象不到的！骠骑将军，你也应该有相同的体会，例如你刚开始，也不过是三万良莠不齐西凉铁骑首领的庶子而已！”

    ‘呵呵，竟然在一个男权当道的世界里，用她同自己相比，倒是真有几分武则天的胆色。可惜…….可惜却没有武则天的智谋和手段啊。’马超悠悠看着糜缳，丝毫没有对她的怒发冲冠有任何的波动，就连手中酒杯当中的酒，都没有一丝波纹荡漾。

    而看着糜缳眼中的怒火终于如遇到冰山熄灭之后，马超才悠悠地啜饮了一口：“好，你敬佩你的雄心和胆识。那你有什么想问的，尽管问吧。”

    “我知道马家如今的精力应该还是在兖州上面，但这不可避免会涉及徐州。你想知道马家会如何对待徐州？”糜缳再说话的时候，语气已经变得平淡而无力。在马超一系列的压迫下，她已经输光了一切。

    所以，当马超嘴角只是轻轻努动了一下之后，糜缳就明白了马超的意思，颓然交代道：“刘备派我前来，就是想得知这一点，同时还希望我可以重新牵动起马家这条线，为日后的两家合作打下基础。”

    不错，如今糜缳已经是马家的人了，在她想知道马家打算如何对付徐州的时候，她必须将她知道的徐州情况先告诉马超——这才是‘欲取之，必先予之’的正确顺序。

    听完这些，马超点了点头，看起来有些满意，但又不完全满意一样。之后，将酒杯放在桌上，双手交叉随意放在腿上后，开口道：“我自然知道马家会如何对待徐州，只是我想知道，糜缳小姐，你认为马家会如何对待徐州？”

    “我不知道，来之前，我一直在想这个问题。从政治上来讲，马家联合刘备，一东一西共谋关东，倒是不错的选择。虽然后期免不了同刘备一战，但马家早就胜过刘备十倍、百倍，根本没有太大的困扰；可是，刘备毕竟在你亲自相邀的时候，中途放弃了出兵兖州的征途，致使奉先公惨死在濮阳城。骠骑将军也是豪血之人，部将张辽、高顺、臧霸等人如今更是马家的擎天大将……..”

    说完这些分析，糜缳仿佛松了一口气：“所以，我真的不知道，马家对徐州究竟是怎样的态度。更不知道，会怎样对待徐州。”

    而再度抬头看向马超的时候，糜缳看到，马超眼中分明闪过了一丝赞赏的神采。糜缳心中不由一喜，期待着马超的开口。

    可想不到，马超随后脸色竟然很快转为冷漠，开口道：“不得不说，你分析的很精彩，也很对。不过，怎么想是你的自由，我作为马家之主，不会将还未决议的事，先告诉一个女人。”

    ‘腾’的一下，糜缳感到自己的心和血全燃烧了起来：马超他欺人太甚！！

    可是，就在糜缳即将要与马超完全撕破脸的时候，她突然看到，马超又端起了酒杯：那杯酒，他喝了很长的时间。而且，这个时候，他根本没有完成任务、起身要走的意思。

    想到这些，糜缳目光烁烁凛然：男人，果然没有一个好东西。这个马孟起，他竟然想？…….

    “能给一点提示吗？”说这句话的时候，糜缳几乎是咬着牙的。

    而对面的马超，却是这个时候，才放下酒杯，开口道：“我只能说，很晚了，糜缳小姐。而且，我也从来不会在深更半夜，给一个女人承诺。”

    “凡事都有例外，不是吗？”这个时候，糜缳的心已经哀婉至死。可是，她的脸却笑面如花，她轻轻走到马超面前，解开了肩上那处钩带…….