
    跑跑跑，没命的冲进。

    仍旧不可避免的是，马超和吕布还要战斗，不停的战斗：虽然已经和张郃达成了暗中的协议，但张郃却不能传令全军，放任马超和吕布这支部队突围。这样做的话，张郃纵然是一心为袁家，也会留下难以解释的口实，被袁绍视为叛变的内通之贼！

    所以，马超和张郃在彼此分别的时候，还不免来了一次假模假样的冲锋对阵。至于张郃队伍当中，那些不太忠于他、有可能泄密的部下，是随后被张郃严令警示，还是张郃借用‘马超白马义从’的名义斩杀，却不是马超需要关心的问题了：他相信，这点小事，张郃会拿捏地很到位的。

    而这一路上，按说有了赵云、太史慈、甘宁和五千白马义从的加入，吕布会轻松许多，可是每遇到敌军，吕布总是大喝一声便冲上去，电光火石般消灭敌人，如狂风掀浪般卷过。

    对于吕布这样过度燃烧生命力的作法，赵云、甘宁、太史慈三人，脸上俱流露出了哀伤的神色。可奈何如此，他们却也没有一个人上前相劝：吕布不是听劝的人，劝也没用……..或许，他能听进去一个人的话。但那个人却如吕布一般，焦灼无比。

    那个人——也就是马超——他知道，吕布这般做的原因，只有一点：那就是他想急速再见刘修、吕绮玲一面！

    对于白马义从当中为什么没有吕绮玲出现，马超已经万般无力、心灰欲死：据赵云所说，吕绮玲在马超孤身潜入濮阳城之后。也不知什么时候，便随即消失在了军阵当中……..

    毫无疑问，吕绮玲是去寻找刘修等人了，但问题是！

    这濮阳内外城，马超都已经快转了一圈了，却还没有发现刘修、吕绮玲等人的踪迹！

    而这个时候，那个只在评书当中听说过、而在张郃口中也是高山仰止的韩荣老将军，很快就要来了！

    想想张郃当时的语气和内容，马超心中就忍不住更加焦灼难耐！

    “骠骑将军太过小觑韩荣老将军了，他只所以在名将谱上籍籍无名，乃是他从来不醉心功利，始终韬光养晦罢了。”

    “世人只知河北有四庭柱，却不知，这四庭柱乃是指四庭一柱！而在此之外，还有一‘正梁’。所以，四庭一柱一正梁，才是河北武艺排名最全的说法。而其中的一正梁，正是指得韩荣韩老将军。”

    “韩老将军既被称为河北一大梁，武艺自不用多说，有‘河北枪王’之美称。虽年岁已高，须发皆白，但枪法却愈加精纯，无所不御！”

    直至张郃说到‘河北枪王’的时候，马超的脸色才渐渐凝重起来。因为，他的手下，还有一个‘北地枪王’童渊！而闲暇时，马超跟童渊闲暇他们这些江湖人士的时候，童渊就曾提到过‘河北枪王’，并诚心赞叹他的枪法修为幽远高绝，童渊自愧不如远矣……..

    虽然马超知道，古人说话，一般都比较客气。而江湖人士，更是喜欢彼此恭维。但即便如此，马超却也丝毫不敢掉以轻心：因为韩荣的武艺即便跟童渊一个等级，那也足够忌惮了！

    根据马超的推断，童渊的武艺，基本上同赵云持平，或许，还要不如一些。毕竟，赵云悟性极佳，青出于蓝而胜于蓝。但是，江湖人士的武艺，同他们这些战场杀伐之人的武艺却是有很大不同的！

    虽然两者殊途同归，最终都会走向武道之心的修炼。但不可否认的是，江湖人士的武道，要比他们这些战将更加醇厚凝重，有连绵不绝的意境在其中，跟他们打架，太累，打半天打不动他，只要稍一失神，甚至都没有失神，他们的反击就上来了，招招不离要害，恐怖！

    这种感悟，是马超闲暇时同童渊、王越、史阿三人切磋时，总结出来的经验：往往一场仗下来，没有个把个时辰，根本停不下来。而且，还特难受，有力气都使不上！

    并且，他们这些江湖人士一旦交起手来，以一缠五不在话下，也就是说，韩荣一个人，足以缠住马超、赵云、甘宁、太史慈四人！虽然他最终会落败，但是只要拖上半个时辰，那失去指挥的五千白马义从，定然就会被韩荣手下的大军层层围困起来！届时，外无救援，内困穷地，一切危矣！

    更有可能的是，韩荣不可能单人前来，万一他再带来几位河北悍将……..同时，以他的威望，喝令张郃和落败的颜良重整旗鼓夹击，那马超更是覆灭在即！

    不要说韩荣会跟张颌一般，放过马超。他能出兵，便是说他已然得到了袁绍的许可。而他那种不同政事的江湖人士，根本不会理会马超的巧舌如簧！

    所以，此时最珍贵的，就是时间！

    而刘修、吕绮玲、陈宫等人，恰恰在耗费那最珍贵的时间！

    “主，主公……..”当马超嘶吼诛杀完眼前的袁兵之后，他突然听到了一个熟悉又陌生的声音。回头一看，竟然是那个城墙上被自己挟持的曹家小校。

    “我大概知道主母和吕将军夫人的所在……..”

    “什么？！”马超猛然再度回头，凝重看了那小校一眼，开口道：“你知道我们在寻找她们？”

    “这是自然，主公见机不退，又吩咐属下多多留心马车和混战，属下便猜出了主公用意。”那小校见马超没有怪罪自己多嘴的意思，赶紧又说道：“主公梭巡这么长时间，是否一直忘了一个很重要、很难以察觉的地方？”

    “嗯？”马超见这小校说颇有心机又镇定自若，立时感觉他有些小瞧这个校尉了，努力静下来心，平缓说道：“我只知道，曹操绝对没有俘虏他们。否则的话，以曹操的聪慧和心胸，他定然会在撤走的时候，将他们交还于我，因为留着她们，看似捏住了马家的软肋，却是利大于弊，让马家的仇恨时时记着曹家，可不是什么幸福的事……..”

    “孟起！”吕布的暴喝陡然传来，声音当中的嘶哑和焦躁，还有隐隐的崩溃疯狂，全都爆发出来：“这个时候，你跟他这样的杂兵说这些有何用？！”

    马超微一皱眉，并没有回头向吕布解释。他温和期待地看着那个小校尉，等着他吐出石破天惊的话语。

    “濮阳富商田氏的家中，私兵近千，防守严密。而城破突围之时，将军家眷还不知道是田氏所为……...”

    果然是灯下黑！

    马超的眼光，陡然亮了起来：这小校果然不简单，他以独特的视角，一下解开了马超这些局中人的迷雾！

    的确，如今刘修等人的下落，除了被田氏诱骗绑架、用以向曹操邀功请赏之外，再无其他可能！而战事突变，来不及反应的田氏，唯一能做的，就是杀死刘修等人，嫁祸曹操！

    所以，现在最需要的，还是时间：一定要抢在田氏动手之前，攻破田府！

    “对了，你叫什么名字？！”策马奔腾之际，马超不经意问了那个小校一声。

    “属下郝昭，郝伯道…….”

    “哎呦！我的腰！………”马超一个趔趄，差点从已经从换乘的象龙宝马上跌下来：不会吧？穿越人士就这么有福利，随便劫持一个小校，都是大魏国后期名将？！