
    董琳这一句话说出来，寝宫内的众人都面面相觑，苦笑不已：她果然还是说出来了啊，这种女人，究竟是怎样成为嫔妃的？难道汉室的脸，丢得还不够尽，非要让她来扯下最后一张遮羞布？

    荀彧之所以会产生如此悲哀的联想，不是因为他真不知道董琳的来路，而是不由自主感叹汉室的凄凉罢了。

    董琳是董承在刘协逃离长安的时候进献给天子的，当然，后来的调查得知，那是因为当时落魄到极点的刘协，为了笼络董承以及他那为数不多的私兵而提出的条件。不过，荀彧自动相信了第一种说法，因为汉室的面子，总是要顾及一下的。

    董琳为人素来口无遮拦，若非汉室这几年颠沛流离，无暇他顾，这等女子恐怕早就在宫斗之中被淘汰了。而奇怪的是，面对曹公的女儿曹节，在那个曹操自夸可助他登顶泰山的女儿面前，她竟然还没有被处死，这一点，很让荀彧感到奇怪。

    荀彧当然能想到这是曹公故意留下董承女儿，从而让董承给他当一面幌子，但荀彧不相信，曹操的用意，就这么简单。毕竟，他了解的曹操，根本不是那种虚伪的人——可以坦诚面对千夫所指的曹操，才是她荀彧值得追寻的雄主，否则的话，他根本没有留在曹营的半点理由。

    然而，这个时候，已经不由荀彧多想了。因为他已经感觉到在身后一道视线在注视着自己，这道视线阴冷锐利，让人悚然。

    荀彧回头看了一眼戏志才，他知道，这是戏志才催促自己赶紧完成事前的计划。可是，就是看到戏志才恭敬垂着头的样子，荀彧就感到有一丝不自在：同是颍川书院教导的他，为何会对汉室没有半分的敬意？

    荀彧摇了摇头，很无奈地叹了口气：戏志才还算好的，程昱那个家伙，不是更是丝毫不顾忌汉室的面子？多次在大庭广众之下说出天子不可不防的人，恐怕早就将汉室当做敌人来看待了吧？

    越想这些，荀彧的心就越乱，因此，他只想赶紧完成事先的安排，好回到屋中忘记这令他纠结的情绪。可是，这时曹节却站起身来，冷冷地对董承道：“董将军，你就是这么教女儿朝仪之道的？如今龙胎未诞，就如此跋扈，以后怎么得了？”

    董承面色铁青地冲女儿喝骂了一句，董琳委屈地扁起嘴来，竟也不问刘协，拧身径直出了寝宫。董承顾不上去追她，转身叩拜道：“臣管教无方，请陛下责罚。”刘协道：“算了，少君有了身孕，难免心气浮躁了些。找几个侍婢跟着她，别出什么问题。”交代完这些，他停顿了片刻，对其他人笑道，“倒是几位卿家，这么早便来觐见，足见忠勤。”

    荀彧、戏志才连忙叩拜于地，但却在同一时间看了曹节一眼：他们终于明白如董琳那样的女人，为何一直没有死于曹节之手的原因了。

    不是董琳有多厉害，而是她十分幸运！

    她的幸运就在于曹节根本没有杀她之心，虽然每次看起来，董琳和曹节的争斗唇枪舌剑，但这次亲眼所见，曹节明明在最后关头，放了董琳一马。

    她避重就轻地斥责了董承，轻而易举地就将董琳诅咒皇室、污蔑大臣的死罪转化成了家教不严，从而使得董琳毫发未损。唯一的后果，就是导致董琳更加憎恨曹节，会得寸进尺地表现出她的愚蠢……..

    这样做，是不是有曹公的影子，要待董承完全不知不觉中走入深渊之后，再彻底铲除刘协最后的力量？

    阴谋人的眼中，看到的只是阴谋。

    可是，面前的阴谋才露出冰山一角，荀彧和戏志才还需要更多的行迹来完善他们的猜测。

    而这个时候，董承已经开口道：“陛下染病，实乃臣等之过，特来请罪。”刘协大度地摆了摆手：“无妨，不过是偶感风寒染病而已，没什么大不了的。”说这话的时候，刘协还微微咳嗽了两声，看起来真的病得不轻。

    由此，荀彧及时开口道：“陛下，有病在腠理，不可讳疾忌医。微臣来时，已带了司空府名医前来，还望陛下莫要冷落了司空大人的一番心意。”

    “荀令君，你的意思是，宫中的太医竟然还比不过司空府的名医？”董承听了荀彧此话，面色一冷，开口质问道。

    可是，荀彧听了董承的挑衅之后，只是微微一笑道：“陛下的太医自然是医术精湛，只是这位名医，可不是司空府的专用名医，而是神医华佗华先生……..”

    “大胆！荀彧你明知华佗乃是逆贼马超的属下，此时竟然还请华佗前来诊治，莫非有何用意不成？！”

    “逆贼马超？”荀彧眼皮一抬，不动声色地说道：“微臣倒是不知道，陛下何时声称骠骑将军为逆贼了，难道国丈与国舅之间，有所私怨不成？”

    不错，直至如今，刘协也从下诏声称马超是逆贼。同时，早已和马超撕破脸的曹操，也始终没有逼迫刘协下达此诏书。至于说逼迫刘协入许昌之事，众人更是讳莫如深：董承不要这个脸，汉室还要呢！虽然汉室的脸早已不值钱，但曹操却必须要它重新值钱起来，否则，曹操挟持刘协又有何用？！

    因此，荀彧此话一出，董承的脸立时就涨成了紫茄子。而这个时候刘协便轻轻开口道：“华神医之名，朕也早有耳闻，淡泊名利、悬壶济世，从不问世间纷争。既然荀爱卿有幸请到华神医，就请华神医前来诊治一番吧。”

    少时，华佗入内，见过刘协曹节等人之后，先看了刘协的面色和舌苔，随后便开始为刘协把脉。然而，这过程当中，戏志才一直死死盯着华佗和刘协的神情，他发现，就在华佗搭上刘协的手腕之后，脸色一凝，随后就是鹤眉紧皱，一副难以解释的样子。

    大约有一炷香的时间，华佗才拿开了放在刘协手腕的手，起身喃喃自语：“不应该啊，浮主表病，表受邪，脉浮；沉主里，邪气入里，脉才沉；滑生痰，弦主饮；紧主寒实，涩是血虚、正虚。陛下脉象浮浮沉沉、紧弦松张，加之舌赤口干，面色暗金，这，这……..”

    荀彧、戏志才和董承三人见华佗念叨这般专业术语，也不知究竟是何意思，而戏志才此时才第一次开口问道：“华神医，到底是何故？”

    “初看，老夫也以为陛下是伤寒入体，但细查才发现，陛下这病，当时急火攻心、操劳多度所致，虽然性命大碍，但却至少需调养三月，方可痊愈。心病，还需心药医啊…….”

    说罢这些，华佗就写好了一张方子，带着徒弟随从便飘然而去，倒是很有几分世外高医的风范。

    而屋中众人看着那张方子，面面相觑，不知该说什么。刘协则这个时候开口道：“既然华神医需静养，那便静养吧…….”

    可是他们谁也不知道，华佗走到广场之后，才对身边一人小声说道：“飞鸽传书给主公，就说又一个聪明人开始装病了……..好个天子，差点连老夫也给瞒过去！”