
    看着旌旗遮天的队伍逶迤行进，董承的眼中不由闪过一丝庆幸。

    曹操终于击败了陈留的张邈，在十月份中旬的时候，大军回朝——这样的结果，既在众人的意料之中，又在他们的意料之外。

    意料当中可知的，是张邈独木难支，绝对会败给曹操的大军。而意料之外的，是曹操竟然只用了一个月，就全面收复了陈留郡。

    事实上，这一场仗，完全可以载入汉末战役战术的经典兵法当中，作为研讨资料之用：曹操在拥有绝对优势的地位时，并未迅疾而下，强攻陈留。而是以夏侯渊为偏师，来回袭绕陈留的粮道。而曹仁的主力部队，则牢牢牵制住陈留主力，拖得张邈心力俱疲。最终，曹操的大军还在一旁虎视眈眈，喧噪作势，将心理战运用地淋漓尽致。待整个陈留郡军心尽丧、满城哗变之时，曹操三路大军一鼓而下，直接生擒了张邈。

    而到了这个时候，曹操又做出了一件令天下人震惊的事情。在彻底收复陈留郡之后，曹操并未大肆屠杀张氏家族。反而上书奏请天子，赦免张邈叛乱之罪，入许昌担任议郎一职。为此，还惹得袁绍对曹操十分不满，大骂曹操为‘背信弃义、不知死活’之辈。

    袁绍对曹操出此侮辱之词，已经不是一次两次了。直至曹操拥立了天子、对袁绍有了口舌利器之后，袁绍仍旧未将曹操放在同一层面上的敌手。而张邈这个人，可以说就是造成袁曹反目的罪魁祸首。

    袁绍、曹操、张邈三人自小便是奔走之友，张邈数次帮袁绍谋划诛董大计，然而在马家开启了群雄逐鹿的时代大篇章之后，张邈便对袁绍割据一方的作法不满，多次指责袁绍，惹得袁绍不满。而袁绍支持曹操入主兖州之后，便曾要曹操杀了张邈，可曹操一直婉言拒绝。此次曹操大败张邈之后，非但没有讨好袁绍，反而连个人私怨都弃之一旁的做法，自然惹得袁绍对曹操更加不满，声称要讨伐曹操这个篡逆之贼。

    可以说，袁曹两家，终于进入了撕破脸一战的时刻。

    而袁绍之所以敢如此做，是因为他已然有了空闲的精力，可是完全放到兖州之上——幽州的公孙瓒，举火自坟，幽州势力，全然落入了袁绍手中！

    是时，公孙瓒龟缩在易京城楼之中，黑山帅张燕与公孙续率兵十万，分三路相救公孙瓒。援兵还没到，公孙瓒秘密派人送信给公孙续，让他率五千骑兵于北隰之中，举火把为应，公孙瓒就从城内出战。却不想，这份密信被袁绍劫得，将计就计下如期举起火把。公孙瓒以为救兵已至，率兵出击。袁绍设伏兵袭击公孙瓒，公孙瓒大败，又回到城内坚守。

    与此同时，遥相呼的十万大军，却因步度根的鲜卑部落临时撤兵，使得张燕亦中途而止。袁绍大喜之下，掘地道到公孙瓒城楼下，毁坏其望楼，渐渐到达中央的土丘。公孙瓒自料必败无疑，先杀掉自己的妻子儿女、姐妹，然后引火自坟。

    这场胜利，对于袁绍来说，无异于捡到了天掉的馅饼——若是没有步度根的突然撤兵，张燕三路大军齐下，两家定然还会陷入很长一段时间的胶着战。可事情竟然出现了出乎意料的转变，令袁绍几乎不费吹灰之力，便彻底除掉了心头大患。

    由此，袁绍志得意满，在一路收复公孙瓒残余势力的同时，便对兖州的曹操的大骂不止——表面看来，袁绍还是一如平时般嚣张，但实际上，袁绍的重心策略已经转到了兖州，如此所为，不过是袁绍在为日后征讨曹操找借口而已。

    无奈，此时已入冬季，而两家都处于战后虚弱时期。除了打打口水仗之外，未见动过真招。不过，冀兖徐三州此时的天空上，已然层云密布，仿佛一场冬季的暴风雪，很快便要来临！

    可以说，回到许昌的曹操，心情应该会极度不轻松。

    因此，此时的司空府内，每个人都在议论，但每个人都不敢大声议论。疑惑、激愤、窃喜和迷茫种种情绪交织在许都这口大鼎内，蕴藏的热力让鼎中水温慢慢地升高。这一鼎水之所以还未沸腾，是因为端坐在正位的曹司空还未发一言。

    对曹氏来说，袁绍这次的斥责，绝非同往常那般一样简单好应付。

    可以说，曹操利用袁绍分身无暇的机会，已然将他能从袁绍那里榨来的油水都榨干了。而对于袁绍却从未有过一丝一毫的回报，此次袁绍已然将要稳定北方，傻子都可以想想得出，袁绍下一步要对曹氏做什么。

    所有人都在拭目以待，看曹操如何应对这种困难局面。

    “诸位，这些时日辛苦了。”曹操看了下面的人一样，平静地说道。他的神态当中，没有一丝的惊惧和烦忧，反而有一种阴谋得逞的得色。

    有资格在这间屋子里的人，都是曹氏留在许都的掾曹重臣、将领还有附近郡县的地方长官。所有人都一脸肃穆而忐忑地等待着曹操的下文，屋子里显得十分安静。曹操环顾四周，威严的眼神让每一个触及的人都心头一凛。随后，他的眼神，最后还是放在了戏志才身上。

    直至这个时候，众人才发现戏志的脸色也是极度平静。丝毫没有山雨欲来风满楼的紧迫，似乎优哉游哉地就等待着曹操的下一步闻讯。

    “志才，张燕那里突然撤军的情况，调查的如何了？”

    “回主公，张燕的撤军，完全是因为步度根的临阵脱离。而步度根的临阵脱离，是因为他的大本营那里，发生了动乱。”戏志才将手中的情报一扬，他的语气，永远是不疾不徐。

    “哦，”曹操点了点头，没有发表任何看法，等待着戏志才的下一步解释。

    “就在步度根出征的第二日，一向与步度根交好的拓跋部，突然出兵袭击步度根部落，将步度根边缘不少小部落一口气吞并，甚至还暗中刺杀了步度根部不少高级将领家眷。两家大战毫无征兆展开，步度根不得不回军救援。”

    “若是我记得不错的话，这个两年前还声名不显的拓跋部，是自从接受了马家的扶植之后，才如滚雪球一般发展成了并州草原上第二势力的吧？”这个时候，曹操终于有了些兴趣，抬头问道。

    众人听到这里，均有些面面相觑：曹司空不考虑袁绍的滔天怒火，为何会对北方一戎狄那么感兴趣？

    “不错，拓跋部凶残如狼、狠毒如蛇，对于所有的部落均实行顺昌逆亡的策略，短短一年的时间，便崛起于匈奴地盘。随后，势力一步步深入到步度根鲜卑部落。如今两方开战，也在情理之中。”

    “不错，一切都很合理，唯有时机有些太诡异了。”曹操嘿嘿笑了两声，不理下面那些人诧异的眼神，继续道：“我不明白，为何那个部落，偏偏会在公孙瓒生死存亡的时候，反戈一击？”

    “自然是牵一发而动全身，若是微臣猜得不错的话，是马超暗中帮助了袁绍，诛杀了公孙瓒！”戏志才仍旧古井无波一般的将这话送出，可是整个大厅之上，却不由同时发出了一阵吸气声！

    看来，眼前的事情，远远要比袁绍欲伐曹氏要严重的多啊！