
    “袁公知我在此受辱……..定然不会轻饶…….哎呦！”

    “打得就是你这袁绍的走狗！哎呦，谁打着我了？！”

    马超怎么也想不到，平时那些文质彬彬的重臣谋士，打起架来是如此的凶悍？

    尤其是他那个便宜老丈人蔡邕，白发苍苍的老头儿了都，平时还一副高风亮节的飘逸，此时竟然拿着那竹简威风凛凛地狠劲朝着韩珩的后脑勺狠狠砸下，显然在公报私仇。其他的文臣们也没一个闲着，总之韩珩瞬间就被掩没在了人群之中惨叫连天，而有些冲得晚的文臣干脆在外围问候起了韩珩的所有女性亲属，个别好斗者还往人堆里施展拳脚，不过大多都落在了那些挤在里圈正打得痛的自己人身上。

    那些屁股上挨了同伴的三拳两脚的谋士，自然就更加地愤怒与暴虐，虽然他们的斗殴场面既没有赏心悦目的招式，没有力拔山兮的气概，但却都无师自通地耍得一手王八拳。

    脸上都不知道挨了多少拳，踩了多少脚，甚至被攒起来的韩珩想栽倒在地板上抱头蜷缩都没有办法，因为那些疯狂的马家谋士战斗力实在太强悍了，没等韩珩倒地，就直接拥架起来了他，让他求生不得、求死不成。

    此时的韩珩绝望地奋力挣扎着，哪怕是他身上有九牛二虎之力，却也没有办法挣脱这些完全疯狂了谋士的群殴。此时的他们，仿佛找到了多年不见的杀父仇人，仿佛不将韩珩打死就不足以发泄内心的暴虐一般。

    更何况，久久没有听到马超喝止的声音，那些鬼精的家伙们哪里还不明白这是怎么回事儿？心中有底之后，下起手来，更是丝毫不手软。

    终于，在韩珩一头栽倒，被群臣踩踏地只有进气没出气儿的时候，里面最近的谋士都不约而同的收了手，听着那韩珩断断续续的哼唧，缓缓阻止起那些外围还欲冲上来的家伙们：再怎么胡闹，这些家伙都是有心眼儿有底线的。此时还没有马超明确的表示，真一不留神打死了韩珩，那事情就闹大了。

    可纵然如此，外围的那些还不能尽兴的谋士们都挽起了胳膊，拔下了自己的朝冠，挥动着双手，在朝堂内咆哮着：“还有谁？！还有谁？！”

    这个时候，马超知道他不出手是不行了。不知何时，他手中已经拿了一把宿铁宝剑，足下不停地走到殿下，看了一眼那个生死不知的韩珩一眼。面无表情地走到了那个少年面前，似笑非笑地问道：“你是何人？”

    “小人河内司马懿，此次得主公之命，为副使拜见骠骑将军。”司马懿面对马超的闻讯，略慌了一下之后，随即镇定下来，从容回答道。

    然而，就在他说完这句之后，他猛然感到，马超的身躯似乎颤抖一下。而他随后看向自己的神情，也变得怪异之极：有惊喜、有不信、有幽怨，还有更多的阴谋诡笑……..

    直觉上，司马懿就有一股不详的预感。然后，马超那丝毫没有逻辑的问话，就让司马懿的不安更加强烈了。

    “司马朗如今已经投靠袁绍了？”

    “家兄得袁公赏识，三次礼遇延揽，已担任担任并州别驾一职。”

    “你家乃是河内望族，袁绍不封司马朗为河内太守，反而封一个虚有其名的并州别驾？那并州，可是袁家的地盘儿？”

    “此乃袁公心思、家兄抉择，小人不敢妄自揣测。”

    “那你就敢使绊子打我马家谋士了？”

    马超这话一出，司马懿的脸色立时就慌乱了起来，回头看了一眼那些揉着身体、瞪着红眼珠的马家文臣，再看了看躺在地上跟死狗一副模样的韩珩，不由急速开口辩解道：“骠骑将军可能看差了，小人年小体弱，怎么可能伤得了诸位重臣？小人还得多谢马家众臣，恩怨分明、不殃及无辜……..”

    “好一张巧言善辩的伶嘴，只是你身为袁绍副使，又怎么算的上无辜？”

    “两国交战，尚且不斩来使。韩珩激起众怒，自该受群臣责打，长长记性。然而，小人自始至终一言未发，对马家毕恭毕敬，尚未有失礼之处。”说到这里，司马懿又转头看了一眼群臣，微微缩了缩脖子之后，再度开口道：“老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。马家众贤良之臣，海内卓著，又岂会对我这孩童动手？”

    “哈哈哈……..果然不愧是司马仲达，我马孟起果然说不过你！”马超陡然开口大笑，但随即又不自觉地皱眉：完了，一激动，又露马脚了。司马懿此时看起来才十四五岁，能有表字吗？

    果然，此话一开口，司马懿脸上就露出了警惕之色，而马超身后诸如贾诩、法正、郭嘉、杨阜等人，又是颌首点头，一副‘我没听见’的神情，弄得马超很是郁闷。

    “骠骑将军，今日公事，我看到此便已结束。若无他事，小人还需回去复命。”司马懿看到马超变幻不停的脸色，两只眼睛滴溜溜乱转，此时敌强他弱之下，他已然想用脚底抹油之计开溜。

    可是，已经知道他身份的马超，又怎么会轻易放他离去。只见马超听完司马懿此话之后，一张脸上立时寒霜密布，走到韩珩身前，一把提起他的脑袋，对着司马懿说道：“副使还未得到我马家的回复，岂可就此回去？”

    司马懿见状大惊，脸色发白，尖利的声音急速喊道：“将军！两国交战，不斩来使啊！”

    “可是两家都要开战了，我放你们回去，你们岂不是又会帮助袁绍来打我？既然如此，我为何又不先让这位要灭我马家的韩大人先走了一步？”马超微笑着，脸上一副懵然不懂的神情，似是在讥笑司马懿之前的巧言善辩。

    而这个时候，被马超提着身子的韩珩惊恐大叫着：“马超，你敢杀我！你敢杀我？”

    声音忽然中断，一颗血淋淋的人头瞬间在寒光一闪之后，脱离了身躯，而马超复又轻手一点，韩珩脖颈上喷涌的血液，立时倒向了一旁，丝毫没有溅射到马超的衣上。这一手儿，显然让司马懿看到了马超杀人无数之后的娴熟。

    马超还是微笑着，看着司马懿：“使者大人，正使已死，副使自然充任。不用谢我，你才智俱在韩珩之上，取而代之乃是迟早之事。”

    可司马懿呆呆看着韩珩那死不瞑目的脑袋，嘴角竟然浮现出一丝得色。但脸上仍旧一副怒气冲冲的神情，从马超手中接过韩珩的脑袋之后，冷硬开口道：“既然如此，小人也拿到了将军的回复，就此告辞了！”

    可马超这个时候心中却十分不爽了：原本想着，事情办砸之后，司马懿决然不敢回冀州见袁绍，但看到他嘴角那抹狞笑之后，马超立时明白了自己当了司马懿的刀，不由又开口道：“可是我又突然想到，你既然比韩珩厉害，那我好像应该杀了你才是……..”

    司马懿的身子顿时停了下来，怨恨的眼神死死盯着马超：你大爷！玩儿人没有这么玩儿的啊！你按不按套路出牌？