
    司马懿一开口，整个大殿都陷入一阵沉寂当中。这其中，也有左侧的武将倒吸了一口气：杀人的事儿，他们不是没干过。有时连杀百人，或是令部下尽屠万人，也是常有之事。但是，一个十五岁的少年，能那么平静地说出杀人的计谋，而且丝毫没有半分犹豫，视人命如草芥，却忍不住让他们心底发寒。

    此子若是长成，或是真的独领一军，那该是怎样的灾难？而且，他生于河北望族司马家，并未经历过徐州大屠杀及流民迁徙逃命的苦痛惨厉…….也就是说，他这个人生性寒凉，本心便是如此！

    这样的少年，简直就是恶魔的幼胎，若不尽早除之，今后定有大乱降世！

    “主公，此等魔星，应当尽早除之，留着则必后患无穷啊！”性情刚烈的臧霸，当即站了出来，跪地请求道。

    可司马懿面对臧霸的指责，只是轻声问了一句：“臧将军，敢问你手下可手刃过几人？”

    “某手中人命无数，但俱是为了活命和手下的兄弟，我杀得无悔！”臧霸脖子一梗，粗声向司马懿回到。但在看到司马懿眼中那丝狡黠的光芒后，他陡然感觉司马懿是在布什么陷阱。

    “那再问臧将军，我与那庞统可有仇怨？”

    “你们俩的事儿，我怎么知道？”臧霸这下开始小心翼翼了，但他却不知道。就在这个时候，早已经晚了。

    “既如此，我杀一人，而臧将军手中人命无数；我一心为马家，而臧将军出此言，又是为了何人？张鲁，还是刘璋？！”司马懿上前一步，冷厉指着臧霸喝道，小小的身影，站在人高马大的臧霸面前，气势竟然反压过去。此情此景，倒是显得很诡异。

    “我，我，你…….”臧霸被一击即中，讷讷不知所言，最后忍不住辩解道：“反正我杀人是为了活命，你杀人…….你杀人就是嫉妒庞统你比强！”

    这句话，似乎一点杵到了司马懿的逆鳞，听臧霸这般说，司马懿更近一步，逼迫道：“如你所说，一心为了马家献计的，就是为了争名。而此刻百无一策的，就是马家的重臣？！那既然如此，臧将军告诉我，我是不是就应该一句话不吭，等着朝会结束。看着张鲁长驱直入，枉看着马家错失良机就才是最好的选择？！”

    “这？…….”

    “这什么这？你愚忠无眼，信口开河。貌似一腔热血却百无一用，除却自毁长城，让马家随着你这迂蠢之人一同老去、死去之外，还有何用？！”说到这里，司马懿更是咄咄逼人，口风如刀，阴冷鄙视道：“我若是你，早就横刀自刎，也不会苟活于世！此时竟然还大言不惭在此卖弄忠贞仁义，恬不知耻！！”

    “你个王八崽子，老子宰了你！”臧霸被司马懿说得狼狈至极，热血上涌，不管此时还是在德阳大殿，猛然暴起一把抓住司马懿的脖子，粗壮的手臂就此用力，看样子是要将司马懿扼死当场。

    “不可！”张辽、高顺两人见状，同出一脉的关系，使得两人急速上前，一人掰开臧霸魔掌，一人护住司马懿后退，这才救下司马懿一命。

    两眼翻白的司马懿在轻咳两声之后，眼中烧起熊熊火光，死死盯着臧霸，正欲说出咒骂赌誓之语时，却听正位上的马超冷冷道：“你若是说出那句丝毫没有意义的话，那除了凭空招惹几位强敌之人，对你没有丝毫好处！”

    “在这个乱世当中，惊艳才绝的确是好事。但你想自己站在孤峰顶端，不等于不用人帮，生在这个时代，孤家寡人什么事都做不成。即便是为了你想实现的野望，也要做一个自信自力的人，这种自信，可以表现为相信自己和相信别人！”

    “而相信自己和相信别人最重要的一点，就是别以为什么事儿你都可以解决，你可以没有朋友挚交，但却不能在你还一无所有的时候，就多出敌人！否则，你毕生的心血，都来不及解决仇怨，又谈何抱负？！”

    一番话，狠狠贯入司马懿的耳中，令司马懿咀嚼其中三味，沉思不已。而直到此时，马超才转向张辽，开口道：“放开臧将军吧，臧将军赤胆忠心，对马家笃信炽热，这份心，我是知道的。性情之人，难免被小儿言语所激，无妨的。”

    臧霸听后，愧惭难当，俯身向马超重重磕一个头之后，开口道：“臧霸鲁莽，破毁德阳殿威仪，自当受罚！”说完这句，臧霸大步走出德阳殿，高声喊道：“来人呐，本将今日犯了错，当杖责二十，以儆效尤！都给我用点力，否则我不长记性，拿你们是问！”

    这个时候，谁还敢动臧霸一根毫毛？那些侍卫面面相觑，一直到马超弹弹手指，这才有几个胆子大的卫兵凑上去，臧霸也配合地伸出双臂，任凭他们取粗绳来缚住，拖出殿外行刑。

    “果然有理，如此轻言两句，就让大将拜服，主公手段，小人这下服了。”司马懿看着眼前一幕，这才稍稍消退了狂傲之气，随后开口道：“那我污蔑大将，咆哮大殿，是不是也要受责罚？”

    “这是自然，不过，念你年幼，又是初犯，二十杖责可改为十棍。”马超当然不会对司马懿网开一面，不过，他说得那些理由，却是很合理的，众人也无不信服。而随后，马超看司马懿没有强辩叫喊的意思，也更加欣赏了司马懿几分，开口道：“不过，你计策尚未通过，还是等你说完心中所想之后，再行刑不迟。”

    “我已经无话可说，今日我虽然有错，但绝没有错在那条计策上！”对此，司马懿丝毫不让，凛然与马超对视。

    “可若是我说你错了，你又当如何？”马超复笑，开口道。

    “那我便是错了，你为我主，说我错了，便是错了。”司马懿一愣，随后沉吟片刻，如此回答道。

    “很好很好，”马超连说两个‘很好’，神情甚是愉悦，开口道：“想不到你这般年纪，就知道这个道理，的确很不错。那我就告诉你，你的确错了，你以为法孝直会想不出这么简单的暗杀？那是因为，他早就知道，我想把庞统弄到手中！”

    “这？………”司马懿又是一愣，回头看了一眼法正，发觉自己果然有些小瞧马家谋士了之后，脸色顿时阴了下来，思索片刻之后，又开口道：“小人还有一策，可击败张鲁之后，收服庞统！”

    “哦？”马超此时的心思，全然放在了司马懿身上，也不嫌耽误朝会时间，开口道：“说！”

    “汉中与蜀中交界处，双方交战多年，定然有不少流寇盗匪盘踞。那些盗匪不识大义局势，唯利是图。主公但若相信小人，可给小人金银收买笼络，可获数万人。届时小人再统领这些匪寇佯攻汉中，则张鲁定然急斥庞统回援。如此，不费一兵一卒，不伤一人之命，庞统大军自毁！”

    ‘哟，死蚂蚁大战小凤雏，这个桥段倒是不错。’马超饶有兴致地看着司马懿，口中在考虑着：‘到底该不该，放这小子出去疯一回？’