
    ‘咄’地一声！

    曹操正欲离开庭院，却猛然听见这怪异的一声。而回头一看，但见那箭支上刺着的一块白色布帛的时候，眉头突然皱了起来。

    “这？……..”曹操摘下那块白色的布帛，但见上面一字也无。不由皱眉开口道：“这莫非是吕奉先改变了主意，欲投诚于我？”

    “主公！这不是吕奉先射白旗投诚，而是…….”荀彧接过曹操手中的布帛，拿在手中仔细端详一番后，面色凝重地说道：“而是有人不便出面，却要给曹公传递一个消息…….你看这块布帛，乃是最上等的白练，丝质极好，而且，这右下角处，还有马家专门的标印……..”

    “文若是说，里面…….”曹操何等聪明之人，立时明白了荀彧的意思。

    “这不可能！马孟起，他怎么可能同吕奉先在一起？！”程昱也是心神俱惊，口中虽然这样说着，但看他的眼神，似乎也知道这是有可能的。

    而既然有可能，那这个传递的意义，就实在太重大了！

    “主公，这又是一次选择……..”荀彧复又开口，面色同样凝重无比，艰难说道：“而且，这次选择，十分重要！”

    曹操闻言，一声不发。阴厉的脸色，几乎快要凝出水来。而狭长的眼中，更是变幻闪耀着不同变化的光芒……..终于，最后他扬起了手，咬着牙下达了一个命令！

    演武厅内，

    “孟起，你觉得那样行吗？”吕布摩挲着手中的大戟，脸色矛盾犹豫。

    此时，既忧心外面家眷将领的他，还要耐住心思等待马超的命令。实在让他度日如年，尤其是刚才马超那怪异的一箭，更是让他有些摸不着头脑：“你身上的锦绣战袍衣角，对于曹操来说，有何意义？”

    “我也不知道……..”马超也掣出了腰间的宿铁宝剑，凝神以待，悠悠开口道：“或许，曹操能给我们一个惊喜；也或许，曹操会给我们一个惊险……..这个取舍，就要看曹操的选择了。”

    “好了，时间到了，我们该出发了！”再度凝视了那柱香头之后，马超缓缓起身，率先走出演武大厅……..

    吕布及手下五十余并州狼见此，也是一声不发，将心中的最后的决然沉浸，毅然随着马超走了出去。

    而刚出演武大厅，来到议事厅之后，马超瞅眼一望，隐隐见到极远处的微黑中有点点微光闪动，那大概是曹兵手中还未熄的灯火，就好象无数只狼冷森森的眼睛。这些眼睛……..充满杀气的眼睛，仿佛饿狼一般，在不断地增加，凝视着官邸，凝视着马超等一行人。

    隐藏在廊柱之后的马超，挥手示意吕布和并州狼们也找好掩体后，心中凝重。然而，再听四周的声音，没有了丝毫的喧哗动静，这样的平寂，又让马超更加狐疑起来：曹操到底做了怎样的抉择？！

    然而，就在此时，马超突然听到远处传来一阵阵喊杀声。由此看来，是城外的赵云、甘宁、太史慈等人，已然按约定的时间，发出了冲锋！

    当机立断之下，马超大喝一声：“冲！”

    话音未落，马超就朝着马厩的方向急速冲锋而去，一路上，他变幻身形，丝毫不敢大意，俱是用尽全力，以肉眼难测的“之”字型闪电般穿越，向着马厩冲去！

    然而，一路上，他再没有看到暗箭和绊索之物，唯有孤零零沉重的鹿角，来不及搬走，散落在一旁。

    ‘难道？……..曹操真撤走了？’马超隐蔽在马厩之后，看着安静呆在马厩当中的赤兔，心中不由一阵焦虑不安。

    眼前的一切，可以证明的是，曹操绝对做了选择。因为马超将自己已经来濮阳的消息用那种诡异的方式传递给曹操之后，就是逼曹操做出一个选择：是以彻底撕破脸皮，与马家为敌；还是彼此都留一丝底线，卖马超一个面子，日后好想见！

    可以想象，马超来到濮阳之后，必然得知了袁曹两军合击吕布之事。那同为大汉强力诸侯的马家，定然会对袁绍那种率先打破底线的家伙，给予严厉的还击！而此时实力虚弱无比的曹操，当然首当其冲，会成为马袁大战当中的炮灰、牺牲品。

    可是，马超恰恰没有现出身形，却又告知了曹孟德他在此的消息。其用意就是说，对于曹操协和袁绍攻打吕布之事，他可以装作没看见。毕竟，吕曹大战，曹操就是主角，出战无可厚非。但若是在马超表露出他可以视而不见的意思，而曹操仍旧不撤兵，誓要杀死吕布的话，那马家绝对会连曹操也一块儿算上，不死不休！

    曹操是个优秀的政客，他知道，无论杀不杀吕布，对他来说，都有不可避免的后果。然而，两害相权取其轻，这个时候，马超就看，曹操是多看重马超一眼，还是袁绍一眼了。

    可惜，现在曹操是做出选择了。但马超却不知道曹操的选择：虽然马厩四周静悄无声，仿佛曹军一下凭空消失了一般。但谁又能说得清，曹操这用兵大师，不是在用欲擒故纵之法，让马超和吕布放松警惕之后，出得庭院后，再迅雷一击？！

    也就是说，这个时候才是最危险的时刻。曹操究竟什么目的，究竟选择了谁，马超一点头绪、一点推测的根据都没有，这一点几乎让马超着急到发疯。

    “孟起，曹操这是退兵了？……..”吕布紧随马超其后，看见赤兔安生在马厩呆着，而且见到吕布之后，还是一番兴奋跳跃的姿态，不由心中大喜。

    “岳父大人还是小心为上，曹操选择，我，猜不准…….”马超心中矛盾之极，说出了心理话。小心翼翼解开一匹良马，等待着所有人都跨骑上去后，脸色再度一凝。然而，随后他却是转向吕布，开口道：“岳父大人，还是由你来说罢。”

    “好！”吕布此时也跨上了赤兔，整个人的气质陡然一变。惨烈的杀伐气息随之被马超清晰地感受到，而他那如鹰如狼的眼神，也猛然变得灼热起来，有幽幽的火焰在眸子深处燃起~~

    “我手下的狼啊，这次，我可能会将你们带入无尽的深渊。但我可以保证，我不会如狼一般，抛弃你们或把你们当为食物。这次，我们不是去猎食，而是要去逃命！”

    马超扭头微微看了一眼吕布，听得吕布这样令人心沉的动员语，眉头不由一皱。然而，那五十名并州狼听后，却是如疯了一般，眼中的疲累和绝望瞬间一扫而光，换成了决然而疯狂的死志在酝酿，仿佛空气中，都爆裂着他们的情感！

    “我吕布一生以戟、以马、以箭为荣，但更引以为荣的，是你们！”这个时候，吕布的脸色已然涨红，扬起大戟高声吼道：“冲吧！我的狼，我们要让这个世间，记住我们最真的残酷和决然！”

    “杀！！！”

    滔天的杀意，顿时被点燃，吕布一马当先、绝尘而去。五十匹并州狼骑，犹如头狼后的狼群，紧随不舍！

    而马超，在吕布战意澎湃的蛊惑下，亦然心神躁动。然而冲锋之时，他忍不住又向外看了一眼。

    这一眼，令马超几乎就要大声叫起来，再没有看到曹军的影子，但穿透层层叠叠的城墙，他似乎看到有什么东西正朝着濮阳城高速地奔来，但再仔细观看，除了冷清清的内城墙外，又好象都什么都没有。

    “你看到了吗？”马超回头，问了一句那个一直跟在他身后叛变过来的曹军小校。

    “主公，什么都没有啊…….”