
    “马孟起智虑深远，我早已领教。”曹操听戏志才说出那个结论之后，神色仍是未有多少波动，只是带有几分敬佩的感情道：“拓跋部可以牵制步度根，而步度根又牵制黑山军，黑山军决定着公孙瓒的灭亡，公孙瓒灭亡之后，袁绍必然会对我曹氏动手……..”

    “如此步步心计，此时想来，当真是震心不已。如今看来，我都有些怀疑，袁绍能截住那封密信，恐怕其中都有马孟起的影子。”曹操悠悠放下手中一封情报，眉头不由紧锁起来。

    “主，主公，马孟起真的如此处心积虑要对付我们曹氏？”身旁的夏侯渊，这个时候忍住开口问道：“单是面对袁绍，我们已然捉襟见肘，若是再加上马孟起，那曹氏岂不有灭顶之灾？！”

    屋子里听到夏侯渊这句话，脸色也同时大变。事实上，隐忧不说出来，还只能在心中酝酿发酵。可一旦挑白在大庭广众之下，那所有人心底的恐惧，就会彻底发散出来，凝聚成一种令人寒冷不安的气氛——此时每个人都忍不住紧了紧身上的衣服，仿佛感觉大厅的温度都降低了几分。

    可曹操却是淡然一笑，挥了挥手，似乎就将空气中的寒冷驱除出去。望着夏侯渊说道：“妙才，对于袁绍和马超，我的确没有多少把握。如你所说，若是同时对付这两方，那曹氏只有投诚一途。只不过，我只想问你一句话。”

    “愿为曹氏征战沙场，纵九死亦无悔！”夏侯渊不待曹操问出那句话，直接起身跪倒在正厅，慨然说道。

    而有他这一带头，夏侯惇、曹仁、乐进、于禁、李典等曹氏重将，也纷纷同时跪倒在曹操面前，高声呼道：“愿为曹氏征战沙场，纵九死亦无悔！”

    “哈哈哈！”曹操见众将如此，非但没有感动莫名，反而开口大笑道：“众人的忠贞，我曹某岂能不知，只不过，妙才，你以为我要问你这些？”

    众将听到这话，均是一副面面相觑的神情。而当头的夏侯渊忍不住又开口道：“主公，若不是这个问题，那又会是什么？”

    “我只知道，诸位觉得，若是我曹氏全力攻打徐州，那需几月可破？”

    “徐州，刘备？”

    “嗯。”

    虽然还不知道曹操为何会突然问如此风牛马不相及的问题，但听说是对手是刘备，夏侯渊顿时豪气万丈，抱拳说道：“刘备此人，沽名钓誉确有一手，手下关羽、张飞也是万人敌。不过军阵韬略上，刘备不过一蹒跚幼童，主公若是给某一支劲旅，两月之内，某定然攻破下邳城门，擒来那位大汉皇叔来许昌！”

    “壮哉！”曹操复又高声大笑，起身托起夏侯渊，同时示意众人回座，开口道：“诸位不必忧虑袁绍马超之事，两家根本不会打到我们曹氏来。”

    “这……..”此话一出，在场众人只觉自己是个傻子，完全听不懂曹操在说什么。

    而回到正位之后的曹操，似乎不想多费口舌，虚空一指，开口道：“文若，不妨解释一番与众人听。”

    温润如玉的荀彧，得了曹操的示意后，先向诸位虚敬一礼之后才开口道：“如主公所说，我们目前的战略重心，根本不需在袁绍、马超两人身上，而应当在刘备身上。直至攻略徐州，曹氏有了延伸之地后，才可谈论与袁绍、马超之事。”

    面对着袁绍的咄咄逼人，马超的运筹帷幄，一场大战即将爆发。荀彧此时竟然还说攻略甚至经营徐州，当真是不知所谓。在座众人几乎发怒，但荀彧一向说话有度，便耐着心只看着荀彧。

    而荀彧此时已自己回答道，“何故？袁本初知兖州乃我根本之地，我军绝不会放弃。此时冬季来临，人马无食、冰雪难行，非开战之时，此其不可攻之一也；袁绍虽平公孙瓒，然北有乌桓、鲜卑未平，幽州初定，内乱外忧不可不虑，此其不可攻之二也。”

    说出这两条之后，荀彧见众人均点头认可，才继续开口道：“袁绍此人，虽有大志，而见事迟，我方忧马孟起，那袁绍又岂能不惧？我军在，则他可左右逢源，任我等挡住马孟起兵锋；我军不在，他独木难支。众人以为，我们可看到步度根之事，那袁本初又岂能会被蒙在鼓里？马孟起态度不明，袁本初必不动也，此其不可攻之三也。”

    说完这三条，荀彧的神色才变得慎重起来，继续沉声道：“诸位细思，如今大汉局势，唯有袁绍、马超、袁术三家强盛，袁术在淮南筹谋，自不用多虑。而袁绍与马超两头大鳄，均知如今形势，皆欲挑动对方先动，从而坐收渔翁之利。而我们可掌握的契机，便是两家左右踟蹰，若是将两家顾忌挑白于明处，则两家必然会汹涌而动。届时，曹氏看似跻身两大鳄之间，却游刃有余。挥军东击徐州，亦不是镜中花、水中月矣！”

    高，太高了，众人闻荀彧一番言论，心中不禁皆暗叹道：这一番分析，把袁绍分析到骨子里去了！

    面对敌人，这些谋士将领只想如何分兵击败他们，就没想过这其中的因果原委、还有可利用之处呢。

    不过，仔细思索一番，其实便可看到，荀彧对袁绍的分析很多。而对于马家的举动，却极少有推测——显然，马超密谋布局和袁绍来信斥责之事一比，两者高低立现，荀彧对马超亦多有顾忌，不敢妄加揣测——因此，典农中郎将任峻沉吟片刻之后，开口道：

    “荀令君，袁绍这方，某等皆认为所言有理。然马孟起那处…….”说到马超之时，任峻忍不住又停顿了片刻，随后才斟酌着说道：“马超此人未及弱冠之年便一统雍凉司三州，其心智、手段、勇烈皆远超某等所料，此番用计曹氏，环环相扣，牵一发而动全身。想必此人，决然不会如袁本初一般易受挑拨，纵然我等挑起袁绍心火，而凭借虎牢、汜水两关之固，三州之地的马超若是不理不睬……..亦或者说，马超恼羞成怒，直接出兵兖州，某等又当如何？”

    这话一出，先前笼罩众人头上的阴云似乎又消而复返。而是这个时候，他们才突然清醒，原来他们怕的，不是那个蠢蠢欲动的袁绍，而是那个躲在背后，准备择人而噬的马超，才是他们心中最大的噩梦！

    可是，端坐在正位的曹操，在听了任峻的话后，却又爆发出了一声爽朗的笑，他轻捋胡须，成竹在胸：“诸位以为，马孟起就没有软肋了吗？恐怕你们都还不知道，曹某一直握着一张王牌给马超留着啊！……..”

    “来人啊，将我早已准备好的礼物，即日就给马孟起送去。”曹操起身高声向外呼了一声，众人开眼，发现竟然是曹操的长子曹昂来到了大厅当中，抱拳领命道：“末将知晓，此时便去准备。”

    “好，马超那方威胁已止，现在，我们来商讨一下，许都最近的情况吧。最近，我听说，陛下龙体抱恙，也不知此时如何了？……..”曹操眯眯一笑，饶有兴趣地看了荀彧和戏志才一眼。

    而所有人的眼神，却仍旧落在曹昂的背影上：究竟是什么礼物，能让曹操那般笃定马超就不会对曹氏动手？