
    就在冬季悄悄来临的时候，许都一切暗流涌动的漩涡核心还在搅动。董承和杨彪两人面对面坐着，身上盖着绒毯，面对着龙榻上那位看似病怏怏的天子，悄声汇报着这段时间的布局情况。

    得益于曹操建立靖安曹、剥夺了曹节权力的缘故，曹操对无忧宫已经听之任之了。所以，此时三人之间的密谈，不必有过多担心。最多，也就引起荀彧和戏志才的猜测罢了，但同时，皇权派何尝不是也在猜测着曹氏？

    “怎么样，顺利渗入宿卫和许都卫了？”刘协端起一碗药汤，当着曹节、董承、杨彪三人的面，就倒进了花盆当中，留了一些药根，涂抹在衣襟之上。

    董承看到刘协如此，也不再隐瞒什么，开口道：“托太常妙计，已经顺利渗入宿卫和许都卫，此时我们在许都掌握的力量，已然高出曹贼。”

    “嗯，许都目前就有三明两暗五支力量。明面上是王服的部曲、宫中宿卫和许都卫，暗地里则是靖安曹和盘蛇营。暗中的力量你们不用操心，我会处理好，纵然敌不过戏志才，也可以拼个势均力敌。”说完这句，马超看了一眼曹节。而曹节则是很自然地抚摸了一下腹部，点了点头。

    在彻底被刘协征服之后，曹节已经跟历史上那个曹贵妃重合了。不知什么时候，曹节就感觉，她已然忘记了自己是曹家女的事实——可能就是在那次她得知自己有了身孕与刘协对质的那天？

    不管怎么说，此时她已经快是个母亲了，她不能让自己的孩儿，生存在一个诡异错乱的环境当中。所以，她选择了毫无保留地帮助刘协。

    “许都卫如今有一千人，而宿卫有一千五百人，剩下便是王服手下的两千部曲。表面上，曹氏手里掌握着至少四千人的兵力，对皇家以前的五百宿卫绰绰有余。可实际上，曹氏最大的一部分已然倒向了我们。此时许都城内的军力对比，实际上是我们两千五百人对两千人，而且，那一千宿卫还直接在陛下的眼皮底下，容易操纵控制；许都卫的人又都分散在许都各处，拢不到一起捏不成拳头。”

    董承悠悠说完这些，看到刘协微微点了点头：虽然看起来，两家看起来差不了多少，但实际上，出其不意之下，以少胜多皆是常事，更何况皇家还多出了五百人数。据刘协估计，只要时机捏得巧妙，发动政变成功不是问题。

    目前唯一的要点，就是发动的时机。

    “杨老，依你之见，我们应该何时动手？”刘协转过头，问向了一直没开口的杨彪。而杨彪只是抬起眼，看了一眼曹节。

    刘协明白杨彪的顾忌，摆手道：“杨老尽管放心，节儿…….”话未说完，刘协看到杨彪又看了一眼董承。思虑片刻之后，刘协改口道：“节儿，你还是先出去吧。”

    曹节脸上没有很多的情绪，出乎意料的是，她没有看杨彪，反而同样看了一眼董承之后，才告辞出去。

    终于，杨彪看似要开口，可董承却出乎意料地抢在了他前头。

    “陛下，臣以为，此事宜早不宜迟，久则生变！”

    刘协冷笑了一下，看着董承那般郑重其事的神态，也不好反驳，懒洋洋地问道：“卿为何如此认为？”

    “王服此人虽值得信任，但不值得托付。某等千钧之石，系于丝线之上，顷刻坠毁。”说到这里，董承知道不用过多解释这其中的危险性，口风一转又道：“前洛阳大乱、阉宦诛大将军何进之事，然无谋无脑，但却非一招良策，陛下何不？…….”

    董承这句话一出，屋内气氛为之一凝。在座诸人，对于那事，知之甚详：中平六年，灵帝去世，大将军何进权倾朝野，手握兵权，袁绍劝何进下令诛杀宦官，以取悦天下。由于计划泄露，张让、赵忠等人趁何进进宫之机，反而先诛杀了何进，抛头颅于城外，致使洛阳大乱。

    如今，曹操正远在陈留郡…….

    在陈留郡？

    是了，董承的意思，就是要待曹操大军回朝之时，诱而入内一举杀之！随后紧闭四门，收其印绶，诛其朋党。曹氏之患岂不土崩瓦解，皇权复振？

    阉臣宦官都可如此，刘协为何不能？

    想到这里，刘协浑身的血“腾”地沸腾起来，有一种强烈要站起来的冲动。可是，随后杨彪的一句话，就彻底让刘协恢复了原状。

    “车骑将军莫非想让许都再成为另一个洛阳？”杨彪眯着眼睛，异常阴冷地说道：“曹孟德比之何进，强何止百倍？而曹氏集团更是铁板一块，犹如一个巨大的拳头。一旦曹操真的被杀，那曹氏诸将激愤，岂能不猛攻许都，屠杀全城以泄愤？！”

    “他们敢？！汉室天子坐居高堂，他们难道都想当乱臣贼子？！”董承的声音猛然高了起来，可面对杨彪那不惊不动、浑浊但却充满内意的眼神，董承不禁随后又平静下来。

    “汉室？哼…….”刘协自嘲地摆了摆手，示意这个提议，到此就可以终止了。

    而这个时候，杨彪却又主动开口道：“车骑将军，莫要操之过急，你心中的定计，恐怕不止这一险之又险的绝计吧？”说完这句，杨彪的眼神，望向了东方，很有一会儿才收回。，

    董承见此，有些不甘地说道：“徐州刘备，倒是送来投诚之信。只不过，刘备此人狼子野心，毫无忠心可言。臣对他丝毫没有信任之感，不想用之为爪牙，以免驱虎之后，又引恶狼。”

    “恶狼只会垂涎面前肥肉，对于刘备来说，他根本不敢如曹操一般挟持陛下，唯一的可能，就是与我们合作。让他搞出一些动静，牵制住曹操的全部吸引力之后，才算我们时机成熟…….”

    “刘备打曹操？杨老，你以为刘备能撑住多长时间？”刘协听了杨彪的话，很自然地撇出一抹讥笑。

    “那要是再加上北方的袁绍呢？”杨彪笑了起来，最终总结道：“曹操如今最忌讳的，莫不过是北方袁绍。若是其中再有刘备牵制，则许都全然空虚无妨。而且，一旦开战，则三年两载都不见得分出胜负。那个时候，才是我们游刃有余、呼风唤雨之时啊！”

    刘协和董承听后，彼此对视一眼，事实上，他们也知道，陈留张邈那里，根本拖不住曹操多长时间，而政变发动，却要慎之又慎。唯有将曹操所有的底牌全都榨干之时，才有可能让曹操在无可奈何之下，承认汉室自立的地位！

    “可是，杨老，袁绍何时才会出兵兖州？”刘协还是被杨彪说动了，开口问道。

    “老臣不知道，但老臣可以肯定的是，我们只要肯等，就一定能等来这个时机！”杨彪以这句话结尾，随后同董承一起告辞，离开了刘协的寝宫。

    在上车是时候，杨彪对着那个扶他的家丁小声说道：“告诉你家主子，就说许都这里已经准备完毕了，他那里，需要加快一些进度，最迟不能拖过明年春天…….”

    慕远峰点点头，护送杨彪回府邸后，乔装走入了龙门客栈。