
    嗖！

    一道冷箭划过，曹操心神大振，猛然拉过身边一名亲卫挡在身前，看到远处那人，才暗送了一口气：不是吕布！

    然而，就是这一箭，也死死射透了亲卫的胸膛，只差半寸，就要挨着曹操的躯体，此等凶险，仍然让曹操忍不住惊惧皱眉。

    幸好，扔掉那名亲卫的尸体之后，曹操已然看到，刚才那个偷袭自己的将领，已然被乐进从后面枭首，而乐进，正骑着战马前来向自己汇报军情。

    “报，主公，濮阳外城已然全部掌控，吕布拒守内城仍负隅顽抗，但请主公示下！”乐进拎着那员将领的脑袋，不经意就让那人死不瞑目的眼睛盯着曹操，一时间，冷厉和惨烈的战场无情，一下就穿透了所有人心理。

    “此乃何人？”曹操没有回答乐进的问题，反而指着那人的头颅，开口问道。

    “吕布手下神射手曹性！”乐进回答。

    “厚葬之，表彰其忠勇！”曹操下令，随后眼光才移开曹性的脑袋，开口向程昱说道：“仲德，你以为，吕布军中，曹性是否为第一神射手？”

    “非也！”程昱还是一如既往的心直口快，直接开口道：“吕布除了有‘世之虓虎’之称外，更有‘飞将’美名，昔日射箭穿石的神射手李广也有‘飞将军’的称号，而吕布能得此美名，便是因吕布超凡入圣的神妙箭术，决不亚于当年的李广。”

    “不错，吕布极少亲自操弓，但操却有幸见过一次。”曹操此时垂首缓缓道：“还记得当年虎牢关那一日，董卓被联军团团围住……..吕布率并州狼骑去救援，身挂十余支箭壶，以三百石硬弓连珠放箭，专门瞄准什长与队长，箭无虚发，四百步之内当者必死。那吕布连放八十六箭，我军伍长以上的校官就一连被他射杀了八十六人！”

    说到这里，曹操不由自主地打了个冷战，仿佛回忆起当年那场可怖的厮杀，心有余悸道：“于是联军大乱，吕布冲杀到哪里，士兵们就自动就让出路来，没人胆敢靠近他一步。就是这样，他生生从十余万联军中冲开血路，救出董卓。”

    说完这些，曹操身旁的荀彧也开口道：“而吕布戟法举世无双，配合快如疾风的赤兔马，更是所向披靡。此番困住吕布，某等当先带兵冲入官邸，以强弩手将吕布封锁在内宅之中。一定要先控制议事厅旁的马厩，决不能容吕布骑上赤兔，若是这一人一马联合在一处，这世上根本没人能拦得住他们。一旦容吕布冲出重围逃入马家，某等日后将永远摆脱不了这个恶梦！”

    “主公，军师！”这个时候，曹操亲帅的几员大将已然俱在面前，夏侯惇、乐进、李典、曹纯、曹洪等一齐发声道：“为何空长他人志气，灭自己威风？！”

    曹操、荀彧、程昱三人巧妙相视一笑，得知激将法已成，军心可用。但曹操此时仍旧不放心，叮嘱一句道：“困兽犹斗，吕布临死前的疯狂反击，定然是石破天惊…….还有，更重要的是，一旦发现马超的身影，火速退出濮阳城，违令者，杀无赦！”

    “主公！！”这时，众人又闻曹操如此奇怪的命令，当真憋屈到了极点。唯一能想到的办法，就是遵从命令，于最快、最有效的方式，割了吕布的脑袋回来！

    只是，曹操怎么也不知道，就在此时，濮阳城墙上，一位曹军士兵装扮之人，已然急速开始行进着，恰好被一名曹军校看得他形色匆匆，不免有些怀疑，开口道：“你，对，就是你，过来！”

    那人闻言，先是低头思索了一下，随后才仍旧低着头，慢慢朝着那小校走去。然而，还未到那小校身前，那小校便抬手冲那人的脑袋抡圆了长鞭：“不听军令的兔崽子，老子喊你还不赶快…….”

    然而，鞭子劲风呼啸，声势倒是不小。但丝毫没有最后的脆响，那校尉一愣，抬眼就看到那小兵竟然冷冷一笑，轻轻松松就捏住了鞭稍。

    “反了你了！还不赶快……..呃！”这个时候，那小兵已然用力把鞭子向旁边一拽，校尉一下子向前方直跌过来。小兵就势松掉鞭稍，向前一探手迎住他喉头，随即手上用力扼住喉头两侧的气管，把他拽到面前。

    两张脸贴近不到三寸，那小校脑中猛然回忆起了曹营当中处处悬挂的画像，不由咳声惊惧道：“你，你是？……..”

    马超冷冷地盯着这小校，看得还能开口说话，不由加大的捏拿的力度。最后看他面皮紫涨，大张着嘴，喉咙里格格做响，却偏偏一口气也吸不进去时。才稍微又放松了一下控制，再度看着他徒费力量地奋力挣扎着，脸上的表情也由惊讶、愤怒、惶急转变成了难以置信和深深的恐惧后，开口道：“不错，我就是那个人。现在不想死的话，你就给我带路，明白吗？”

    再微微松了一下手，那校尉才点点头，示意自己知道了。而马超焦而不乱，再度补充道：“城外现在就有两万大军，准备混合奉先公内外夹击你们。你若是有脑袋，就该知道，跟着我，不比跟着曹操差。现在，开始吧……..”

    这一硬一软、恩威并施之下，那小校果然动起了心思。看得马超果真放开了他，更加坚信了马超的话，不由喘过几口气，嘶哑着举手道：“曹操无道，我愿意效忠马将军！”说着就想拜倒，却被马超拦下，示意先办正事儿。

    而那个小校，也的确出乎了马超的意料。虽然看似盛气凌人，但真本事儿似乎也还真有一些，他七拐八拐走了几条路之后，都避开了曹军大战混乱的地方，直至走到内城前，才被几员士兵拦住。

    “何人部曲，前来做甚？！”内城外那几个兵士，看似兵卒装扮，但身上的铠甲，比这个小校都不遑多让。而且，马超还发现，这些人显然站岗很长时间了，腿脚都有些僵直。但站了这么久，却没一个敢动一动。

    “奉乐进将军之命，前来送硫磺、火油，纵火烧内城，以防吕布逃脱！”那小校开口答道，微一挥手，示意马超上前，将小校提前交给他的物品递给那些兵士检验。

    那些兵士翻动检查一遍之后，才点头放行。而马超进入的时候，却不自然皱了皱眉，悄声向那个小校问道：“那些都是什么人？”

    “是主…….曹操的亲兵，都是从青州兵当中挑选的死忠之士，战力强悍，品级优越。”

    马超听后，不禁怃然：看来，曹操这次对吕布，是全力以赴啊！而这次，自己冒险前来营救吕布，到底能不能不成功呢？

    “奉先公果真已经不行了？……...”不自然问出这一句，马超的心都有些颤抖。事实上，他对于吕布的情感，很是复杂。

    如曹操一般，惜吕布之才，又恨吕布之能。然而，亲眼看到这样的猛士死在眼前，却又那么惋惜心痛。

    曹操的选择很果断残忍，就是给吕布一个辉煌的葬礼。而马超，他不知自己前来营救吕布，能给吕布什么？

    怜悯？友谊？亲情？

    还是诸侯对属下的信任羁绊？

    吕布不需要这些……..

    “主公，吕将军在瓠子何大战的时候，便已然遍体鳞伤，而后来防守濮阳城，更是透支燃烧了他的生命。最后斩杀文丑一战，属下也是听说，吕布在回到濮阳城之后，就内伤震动，连吐了三口血……..”

    “我知道了…….”马超仰面望天，看着天上仍旧被乌云遮盖的圆月，他似乎一下明白了这次前来的意义：最后，再见一眼天下无双的战神吧……..