
    糜缳并没有住马家的驿站，反而住在了长安的龙门客栈当中。

    而脚伤已好的她，这些日子，没有再去拜访马家——那一夜的情景被貂蝉撞破，剩下的就是最本质的阴谋了。而对于来此的阴谋，糜缳还没有想好该怎么同马超去说。

    但她没想好怎么同马超交谈，不见得说马超没有想好如何对付她。

    昨日，马超得知了拓跋膺已经开始同步度根部联络，而据传回来的消息，在马家商品的巨大诱惑下，步度根似乎不得不对拓跋部让步；晋阳的李梓豪，也传回了消息，告知马超，他已经打通了关节，送眭固投靠了河内太守张杨；而更重要的是，白水关的庞统，果然在打了两场艰难的硬仗之后，丧失了兴趣，一个金蝉脱壳，就将杨任、杨昂两人撂在了那里，他拍拍屁股不知跑哪里了。

    情势看起来，都在马超按马超的预料在进行。尤其是孟达这个时候，已经借口冬季临近年关，开口赊欠汉中的货款后。马超知道，他的时间不多了，必须在年前搞定一切。而目前最没有在马超意料当中的，就是糜缳这个变数。

    所以，他今天要来处理掉这件事，为他的所有计划夯基础。

    推开门，一股热气便迎面扑来。马超看到，糜缳的屋子里，四周已经摆上了炭盆，也烧起了火龙。所以，整个屋子温暖如春，马超不得不脱下他身上的厚衣：“糜仙子果然是徐州望族出身，这个时节，便已经享受了起来。”

    “师兄莫要贬损小妹，世人皆知骠骑将军简省，却不想骠骑将军于十月份时都未曾生起火龙，小妹倒是要怀疑，这火龙究竟是不是将军发明的了……..”端坐在梳妆台前的糜缳转过身来，对于马超的来访没有丝毫的惊讶。

    “是我发明的，也不见得能让我第一时间享受，说来也是讽刺。”马超没有过多的废话，这两句之后，他觉得寒暄已经完成了。

    可是，刚说完这句，马超看到转过身的糜缳之后，不禁有些皱眉：糜缳生这么热的炭盆，不是没有原因的。温度够了，她的穿着就可以少几件，女性的天生武器，就可以更有发挥的余地。

    此时马超是站着走向糜缳的，以他的角度，正好可以看到糜缳领口处的那抹雪白。而在马超还未过多注意的时候，糜缳便随意将围巾撤开，瞬间，透过微微敞开的衣襟，马超清楚地看到了糜缳胸口前的大好春光。

    甚至，马超还看到了糜缳的彩凤心衣，俺偶尔袒露一丝的光洁裸肩，仿佛让屋子都亮了几分。两条钩带慵懒地斜搭在她圆润的肩头，随时有滑落的可能。

    这样的诱惑，立时让正常的男子都愣神一瞬间。

    而就是这个时候，糜缳没有丝毫的避讳，抬眼看了一眼马超之后，浅笑说道：“看看没什么，孔子有云，食、色性也。”

    “低级的把戏。”马超这次很快将眼光移开，走到屋内后，发现案桌之上，竟然有果子酒，不由倒上了一杯。舒服地品了一口，坐在了糜缳的对面。

    “低级却有效。”糜缳没有如一般小女人一样收敛，反而回了马超一句，脸色凝重道：“我知道你今日所来因为何事，只是…….”

    “哦，哦。”马超摇摇手，差点将‘no，no’两词都说出来。他知道，对付糜缳这样的人，不能让她占据任何一丝主动，因此嘴角轻笑，讥讽道：“刚才还说看看没关系，这么快前戏就结束了？糜小姐的美人计使得太虎头蛇尾了吧？”

    “我敢保证，刘备撑不过半柱香。更何况，对于身居高位的人来说，时间很宝贵。”糜缳没有理会马超的讥讽，反而说出了一句根本不应该由一个未婚少女说出的一句话。这在汉末时代，可是相当惊世骇俗的。

    马超自然也被糜缳震惊住了，若不是他确认糜缳就是原住民，倒真有些怀疑她是那个李君幽。可即便是生活在前世开放的李君幽，也不见得会说出这样有损名节的话来。

    因此，马超对待糜缳的态度，立时就在心中有提升了一下等级。脸色不惊不变说道：“

    很好，那就说说你来长安的目的吧。我很想知道，刘备怎么会走我这条线？”

    “刘备？哼，骠骑将军有些太小瞧刘备了。”糜缳眼中一阵虚幻，面上的表情，显然对刘备又恨又怕，转瞬清醒有些后，诚挚地望向马超，开口道：“我需要一个可以说话的人，而你，同样需要在徐州有一个这样的人。”

    这句话，说得有些云山雾罩，马超虽然隐隐能猜出一些什么，但毕竟太宽泛。因此，他再度轻饮了一杯酒之后，反问道：“我们现在不就在说话吗？”

    “骠骑将军太谨慎了，既然你不主动，那只好由小女子主动。”糜缳站起身来，再度敞开一下她的衣襟，轻抚马超的脸，魅惑说道：“我需要一个确保我家族无忧的强者，你需要一个在徐州举足轻重的棋子。我可以在其中穿针引线，提供我能给予的一切，包括肉体。”

    这句话来，马超的神色终于没有保持住古波不惊，忍不住抬头望了糜缳一眼。这个时候，马超亲眼看出糜缳眼中那种破釜沉舟的决绝，他想不通，这个少女到底经历了什么，竟会突然说出这样的要求？

    虽然马超来之前，已经做好不小瞧糜缳的心理准备。但直到现在，他才发现，糜缳似乎不是那个只在论才大会上假装懵懂的富家女，也不仅仅是刘备手下一个优秀的美女间谍和棋子。这个时候，马超甚至感觉，糜缳可能就相当于早期的貂蝉……..

    不错，当下这个情景，与历史上貂蝉诱惑吕布何曾相似！只不过，糜缳更绝然、更彻底、也更直接许多罢了。

    但是！

    毫无疑问，这背后定然有所图谋。而且，糜缳口中的原因，根本不足相信：马家和徐州相距甚远，短时间内不会有刀兵相见的一刻。而且，如今执掌徐州的刘备还很器重糜家，糜缳又为何会突然这般如此？！

    难道说？…….

    想着那狗血的历史，再看着眼前的糜缳，马超脑中不由闪过一丝灵光，开口道：“刘备已经向糜家提亲了？”

    这一反问，立时将糜缳的魅惑和决然击得粉碎，她后退坐到之前的梳妆椅上，不敢置信地问道：“如此机密的事，你都已经知道了？”

    马超看糜缳这幅反应，脑中瞬间将所有线索都穿起来了：糜缳奉命来长安，的确是刘备的主意。否则她根本出不了徐州，而目的，自然是结好马家。可是因为糜缳又不知如何得知了刘备提亲之事，她带着自己的私念来到长安后，下了一个很悲痛的决定！

    与马超搭上线，回去赌糜家不会同意与刘备联姻！

    其中的原因，马超还想不出是为什么。但可以推断的是，糜缳对刘备十分不愿！甚至到了不惜将自己的身子都搭在自己身上，也不愿嫁给刘备的程度！

    也许，对于糜缳来说，既然她身为糜家女，逃不掉被当做牺牲品的命运。那还选择不如嫁给马超这样的人，至少，这样还会不怨不恨。只是……..她想过没有，马超需要她或者那个糜家吗？

    ‘女人啊，总会是毫无缘由就高估了自己……..’马超此刻终于露出了笑容，恢复了成竹在胸的从容和矜持：他想要的，可是要比糜缳能给出的多得多啊…….