
    董承的府邸就位于许昌城中的东北方，原本是一处河内富商的宅子，两进四通，十分豪阔。是刘协移驾许昌之后，司空曹操特意为皇族忠臣开辟出来的，住在此处的都是一些名流望户，十分高雅，等闲百姓观望一眼，都带着畏惧的艳羡。

    不过，董承却不喜欢这样的安置。他总觉得，这是曹操特意如此，方便将皇族一脉全部铲除一般。

    而此时在正厅之内，仆役们正忙着打扫杯盘狼藉的宴会。国丈的庆生，并没有十分隆重。几张小桌上还剩着许多吃食，看起来客人们也都漫不经心，并没太多食欲。

    正厅后转过一条走廊和一处小花园，几名黑衣仆从在庭院里或隐或现，再往里便是当朝车骑将军的内宅。内宅之中，除了董承之外，还有三个人。他们并没有像平时议事一样跪在茵毯上，而是不约而同地围在董承身旁，表情颇为凝重。

    董承的手里，还捏着一条款式华美的玉带，玉带似是被利物割开，边缘露出白花花的衬里。其他三个人看玉带的眼神里都带着一丝敬畏，以及一丝丝激动。

    终于，当董承郑而重之地将玉带当中的血诏拿出之后，董承的面色变得极度恭敬，甚至还带着一丝虔诚信仰的狂热，用几乎发抖地声音，缓缓念道：

    “朕闻人伦之大，父子为先；尊卑之殊，君臣至重。近者权臣操贼，出自阁门，滥叨辅佐之阶，实有欺罔之罪。连结党伍，败坏朝纲，敕赏封罚，皆非朕意。夙夜忧思，恐天下将危。卿乃国之元老，朕之至亲，可念高皇创业之艰难，纠合忠义两全之烈士，殄灭奸党，复安社稷，除暴于未萌，祖宗幸甚！怆惶破指，书诏付卿，再四慎之，勿令有负！兴平二年秋九月诏！”

    念完这些，董承将诏书展示与案桌之上，众人对此诏书行君臣之礼，一丝不苟。而董承更是看到，在诏书的末端，刘协盖着的是他的御龙玦私印，那血色的飞龙在洁白的绢书之上，腾飞无力，甚是像极了汉室如今挣扎无力的情景。

    众人足足沉默了有一炷香的时间，才在董承的带动下起身。而收拾好心中情绪的董承，坐回正位，微微皱眉向一人问道：“陛下是昨日突然染病，之前一丝症状都没有？”

    那人点点头，身上带着浓浓的药材味道，开口道：“的确如此，前日，陛下还生龙活虎，可昨日之后，臣去给陛下把脉，竟然发现陛下的脉象有将木之兆，委实说不出是何缘故。”

    “吉平太医辛苦了。”董承听后，默默地点了点头，眉头仍是紧锁。而四周之人，虽然自命都是忠臣，也看出此事十分蹊跷，可对主君的想法有时还是摸不着头脑。

    “陛下做事，从来都有他的道理……..”董承沉思片刻，忽然呵呵大笑起来，“这一场病，病得好啊！”其他几人惊异地望着他，不明白他的意思。

    董承将手里的衣带抖了抖，道：“诸位可曾想过，陛下正值茁跃之年，怎可能无缘无故就病倒在床？而且还是如斯重病，偏偏更还是在曹操出兵陈留郡这个时候？！”

    此话一出，众人立时幡然醒悟，议郎吴硕道：“车骑将军是说……..陛下于此时故意装病？”

    “这不可能！微臣虽然医术不精，但…….”太医吉平顿时羞红了脸，开口辩解。

    “陛下智略精妙，连神医华佗都瞒了过去，更何况吉太医？”董承阻止了吉平的无理取闹，更加想到了什么一般，开口继续道：“昨夜陛下大病，是陛下给咱们送的助力，就像这衣带诏一样，是陛下的一道密旨，一个契机。”

    “将军您的意思是？”种辑瞪大了眼睛，他隐隐猜到了什么。

    董承竖起了一根指头，说：“曹贼在许都经营了这么多年，实力根深蒂固，不是等闲可以撼动。这一场病，陛下撤出了风云漩涡当中，让曹操松了一口气，可这恰恰又在曹操的铁桶上劈开了一道缝隙，让我等有了腾挪辗转之机。”

    他看几个人面露未解之色，又解释道：“这些年来，陛下与曹贼已多次过招，每次都浅尝辄止，令曹操头痛不已。将所有精力全放在了陛下身上，而如今陛下放手示弱，曹贼定然松懈。可今天陛下又应允，以杨彪为首，董芬、恒范为副，三位大臣合议整顿皇城宿卫与许都卫。我们的机会，已经来了。”

    “可曹仁会甘心接受吗？”种辑担心地问，曹仁掌管着许昌所有的军马，是整个许昌的军事力量枢纽。而宿卫虽说在他们这些旧臣手中，却不过是徒有虚名罢了。而这次，董承明显将许都卫拉入了漩涡当中，曹仁自然不肯松手。

    董承眯起眼睛：“曹仁也是个聪明人，看似鲁莽但胸有丘壑。不过，这次他答不答应，都不打紧，我们要的，只是许都乱起来便可以。”

    “曹贼如今北忌袁绍，南防袁术，西怕马超。许都是他的根本，绝不容乱。所以一定要把许都搅得天翻地覆，咱们才有机可乘。陛下大病，就是陛下要撬动这局势的第一招手段，而第二招，就是陛下欲借我们之手下出！”

    董承转向另外一位客人，这人身材魁梧，虽然穿着布袍，却遮掩不住他锐利的气息：“王服将军，军中动静如何？”王服正在沉思，听到董承发问，连忙将身体挺直：“军中一无所动，许都卫仍把持在牛金等曹仁部将之手。不过，倘若许都有变，这些大军在三炷香之内，便可赶到城内，甚是神速。”

    董承“嗯”了一声，淡淡道：“曹操和曹仁都不在，其他那些武夫不是问题。”他又向王服问道，“如果需要的话，咱们一夜时间能集结多少人？”王服道：“三百之数。”董承闭起眼睛，略算了算：“还是有点儿少……..”王服有些尴尬，辩解道：“这三百都是我的亲兵与弟子，再多别人就会起疑心。”

    “倘若许都真乱起来，这三百人撒出去，只怕连个响动都听不到。你得再想想办法，无论如何在城中保证有五百人掌握在手里。此事关系到汉家江山，王将军你得再用心些。”董承说得轻描淡写，王服有些紧张地擦了擦额头的汗，无奈点头应诺。但心底下，却已经将董承骂惨了。

    当年长安大乱，无数皇族旧臣和以王允为首的士人，竟然集结了一万有余的私兵，将长安闹得鸡犬不宁。曹操挟持天子之后，为避免这种情况再度发生，已经严令朝臣不允许蓄养私兵。如今自己能弄出三百人，已经是极限了，可…….

    王服看了一眼此时志得意满、握掌乾坤的董承一眼，对加入此次的密谋，蓦然有了很大的担忧。

    而教训完王服之后的董承，却没有再关注王服一眼，反而倏然把眼睛睁开，转向第三人：“吴硕，你觉得刘玄德此人如何？”