
    天空上毫无道理地下起了小雨。

    当第一滴雨落在肩头的时候，张飞还以为是幻觉，可是当第二滴清晰滴在他脸上的时候，他才用手擦了擦脸，抬头看着空中的晦暗发红的太阳，疑惑地说道：“怎么回事儿？ｌ露着太阳下雨，这是邪了门了！”

    不过，张飞的注意力显然没有真的在这怪异的天气上，说完这句之后，他看着关羽，皱眉道：“二哥，如今马超已走，曹操又出。我们这么隐忍，是不是一切都白来了？”

    “不错，我们是该回去了。”关羽颓然地叹了口气：就在马超刚走的一瞬，他脑中也闪过了全力出兵的念头。然而，毕竟顾及千里攻袭濮阳之后不能久守，才犹豫了片刻，使得曹操率先登场，所有的一切都化为泡影。

    可关羽毕竟是骄傲的人，他不能就这样什么都不留下就离去。于是他脸上鲜有地露出了一丝令人难懂的笑容，开口道：“不过，我们也不能就这样离去，总得让人知道，我们曾经来过。”

    同张飞说罢这句，关羽便回头重重下令道：“将所有旌旗都打起来，排兵布阵，缓慢离去！”

    而此时阵中的张郃，则面对着曹操，一副不知该如何开口的样子。最后，看着曹操那副志得意满的样子，忍不住说了一句：“曹公，你与主公早就有约在先，将东郡割让与主公。今日你临时撤兵，致使我等损兵折将，而此时你又杀了个回马枪，如此所为…….”

    “我说过，这些，我自然会同袁公交代！”曹操催马上前，打断了张郃的话，待赶制他面前之后，才微笑着轻声说道：“张将军，莫要再多言了，若是再逼迫曹某，曹某在袁公面前，也不好替张将军开脱。虽然张将军一心为袁家着想，但不见得袁公就会领情……..”

    说到这里，曹操看得张郃脸色大变，才会心笑了笑，继续低声道：“张将军，多言多错，多心多难。跟着袁本初，你的才能只会日渐磨灭，又何必为小人背黑锅？”说这句的时候，曹操有意无意地向颜良那处看了一眼。

    而张郃会意，同时，更是听出了曹公话中的另一层意思。只不过，张郃毕竟乃恪守将道的名将，虽然领曹操之情，但却是躬身致歉、装作没听出曹操暗中招揽的意思道：“曹公指点，郃记下了……..”

    而此时曹操看着张郃一副糊涂的样子，忍不住笑着拍了拍张郃的背，展颜道：“看来，张将军已经上道了……”

    对于此，张郃只能苦笑：敌强他弱，除了假意退步之外，张郃又能怎样？更何况，他还知道，曹操此时故意在两万袁家军的面前，表现得对他如此重视，那除了让自己在袁家那里更辩解不清之外……..哎，世人皆说曹孟德七窍玲珑心，一举一动都有奸计。今日看来，果然没有半点夸大其词。

    不过，曹操后来做得一件事儿，倒是还挺让张郃感念的。因为曹操在放过张郃之后，竟然直接开口向颜良说道：“颜将军，今日曹某便先暂纳濮阳，还望将军在袁公面前，详诉今日酷烈波谲，莫要让袁公误会！”

    颜良此时听曹操这番话，整张脸都气红了：误会你妹！要我是真向主公禀告，那主公倒是真可能不会误会你，但绝对会先误会我了！而你这东西，放着面前的张郃不说这句话，为何偏偏要找上我？！

    不错，这番话，谁应口，那濮阳城、甚至整个东郡的丢失，就在谁身上。颜良虽然平时一副刚猛粗犷的样子，但在这种涉及身家性命的大事儿上，他是从来不会沾惹的。

    可是，今日曹操偏偏找上了他。而他又同张郃同等官职，又不能直接言明让曹操询问张郃，一时当真被气得跳脚。然而，就在他不知该怎么回答的时候，颜良却猛然听到东侧山林上，隆隆有军阵声响。抬头一看，不由感谢苍天！

    明亮的绿色大旗上，一个偌大的‘关’字飞舞，颜良虽然一直对那个排名在他之上的用刀高手关羽不以为然，但此时，他却很感激关羽的出现，开口对着曹操道：“曹公，此时说这话，未尝有些早了。不如我等联军先破了刘备大军之后，再谈论濮阳归属如何？”

    而曹操显然也没有料想到刘备的军队竟然如他一般，一直隐藏在战场之外。但凝视了那杆大旗一会儿之后，曹操便想通了刘备军来此的原因。同时，也进一步想到了刘备军的所为，不由开口哈哈大笑道：“颜将军欺我！曹孟德在此，关云长岂能下来作乱？！将军还是好好看看，他的旌旗，到底是朝向何方的？”

    果然，颜良再度抬眼一看，不由肺都气炸了：先前层层叠叠冒出遮天的旌旗，此时竟然纷纷旗面朝后，分明是撤退的走向！

    同一时间，曹操同样也再度望着山上的旌旗，眼中不由闪过一丝冷芒，心中冷笑不已：关羽啊关羽，难道在刘备那个小家子气的主公手下，你也变得如此愚不可及了吗？你以为此时这般卖弄，就会卖我曹孟德一个人情？实在是太异想天开，徒增笑耳！

    尤其，颜良再度讷讷无言，脸上的羞恼却是是人可见。尤其是曹操还清楚看到，此时颜良瞟向张郃的眼神当中，已然有浓浓的记恨……..由此，曹操心中不由更加欢悦。

    然而，打破曹操心中欢悦、同时也拯救颜良尴尬的，不再是人，而是失去了主人的赤兔马。

    这个时候，赤兔看到吕布一动不动，似乎也明白了吕布殒命，它情绪渐渐激动起来，一面发出悲凉的长嘶，一面围绕着坐地不起的吕布来回踱步，仿佛是在呼唤自己的主人重新站起来，再度骑上它逃出这个令它很不舒服的地方。

    看到此，曹操恍然动容，轻轻低吟了一句：“想不到，最终陪伴吕奉先余路的，竟然是这匹通灵的战马…….”

    战将多爱马，尤其是曹操此人，此时更是心念大动。不由上前试图加以劝抚，却不曾想，赤兔竟然冷不防狠狠一口咬在曹操左肩上，阻止曹操上前。当时曹操便感到肩部巨痛难当，忍不住痛呼起来，真怀疑是否被咬伤了骨头。

    “孽畜焉敢？！”夏侯惇见状，护主心切，一把擎起手中大刀，急速奔来，看样子，便是要当场斩杀了赤兔！

    “元让，住手！”曹操此时已然是冷汗淋淋，但尽管如此，他却也没有闪躲，而是一边喝住了夏侯惇，一边咬牙强忍着伸出右手，轻轻抚摩着赤兔那红缎子似的皮毛。

    很有一段时间，赤兔才慢慢镇定下来，先是侧着头用乌黑的大眼睛瞪了曹操好一会儿，才缓缓松开了嘴。随后它连打了几个响鼻，然后低下头拱了拱一动不动的吕布，发出低低地哀鸣。

    曹操看着赤兔火一样的长鬃，被渐渐滴落的雨水粘成一绺一绺地贴在它的脖颈和面颊上，那长长的睫毛和亮晶晶的眼睛上面都是水珠，也不知道是雨还是泪…….由此，曹操忍不住回头看了吕布一眼，赫然惊惧发现，吕布的面色仍旧栩栩如生，嘴角那抹说不清的弧度，竟然还看着曹操在笑！

    这猛然诡异的惊悚，一时吓得曹操脸色煞白。可再揉眼细看之下，又见吕布仍旧一副静坐的模样，丝毫未动…….

    由不得，曹操不由自主地说了一句：“奉先公的遗体，曹某收下了。既然奉先公如此想得濮阳城，那便让奉先公在濮阳城中长眠吧…….”

    “怎可如此？吕布的首级，定然要斩下献于主公……..”这天大的功劳，也是唯一能让袁绍欢心的筹码，颜良是说什么也不能交给曹操的。

    可是，出乎颜良意料的是，曹操听闻此言之后。竟然猛然转换了之前还笑言的脸，陡然狰狞暴戾大喊道：“若不如此，那我现在你杀了你！！”