
    知晓了张鲁是以庞统为军师之后，马超的心就不再那么焦虑了：有徐庶和郭嘉在手中，庞德公和水镜先生怎么着也会顾念几分情面的。而且，庞统还专门选择了蹦跶不了多长时间的张鲁为主公，背后显然有庞德公和水镜先生的影子。

    若是这两位真想让他的弟子出仕，那以他们的眼光，决然不会看不到马家迟早会吞并张鲁的结果。由此，便断然不会让庞统选择一个这么没前途的主公。唯一的解释，就是两位为了庞统的前程铺路，使庞统在张鲁那边，刷刷资历，镀镀金罢了。

    毕竟，汉末这个时代，还是很重视‘名士风流’这一条的。从诸葛亮和庞统两人的遭遇就可以看出，风流倜傥的诸葛亮多么顺风顺水，而长相古怪的庞统又历经了多少坎坷才能修成正果…….可见，庞德公和水镜先生对庞统，算是用心良苦了。

    想通这些，马超心思陡然便轻松许多，正欲开口询问一下孟达有关张鲁这一年的收入，能够支持张鲁打到什么程度的时候，突然殿外有人来报，大将军袁绍使者前来求见下书。

    此言一出。众人皆感怪异。要知道，如今马超与袁绍虽然谈不上势不两立，但也算是仇怨两方。袁绍怎么会突然来派什么使者？而且，怎么会在这个时候这个敏感的时候？

    马超看看贾诩那只老狐狸，见老狐狸一副成竹在胸的样子，也突然明白了袁绍的用意，心中不由冷冷一笑道：“好啊，来得正是时候。我马超怕过谁来，见！”

    说完这句，马超就下令让侍卫撤走沙盘模拟地图，随后一身寒气地坐回正座。扫视殿下一眼，发觉殿下静无声息，人们自动按殿上品级分立两侧，俱是一副隐忍欲发的神情，执金吾侍卫们列在两厢，大殿顿时清冽凛然了几分。

    由此，马超更是眯了眯眼，侧身于座椅之后，左手轻磕宽大古朴的案几，右手抚颌，不紧不慢等着袁绍的使者。眼神里傲慢中带着冷峻：这一刻，他又恢复了鄙睨天下的枭雄之貌。

    时间不长，宫门开处，两个人随着侍者走了进来。

    当前一个四十余岁，面色发青，右手托着书简，昂然而入。他后面是个瘦小的少年，十五六岁的模样。定睛看时，那人却眼神光芒四射，眉宇间英气勃发，从那双眼睛当中，马超看出了孤傲、霸气、藐视天下的气质，不由心中暗暗一赞：当真是个少年英雄！

    然而，这个少年在孤绝的气质之下，还有一丝丝少年的狡黠，一对小眼睛四下里张望，鹰视狼顾，令人不喜。尤其是突然间看到马超之后，他竟然丝毫不退视，反而对马超眯眯一笑。

    如此种种，马超不由将这少年记上心来，等待着这两人自报家门。

    是时，待两人步入大厅中央，礼部蔡邕便朗声问道：“使者通名，来此何事？”

    那使者四顾众人，在蔡邕脸上没有任何停留，便将目光直投到马超身上，开口却问道：“使臣韩珩，哪位是骠骑将军马超？”

    此言一出，德阳大殿当中众人不由大怒。韩珩这个个无名小辈，在马家大殿上竟然敢如此倨傲，如此无礼？！

    此时纵然是瞎子，也能看出端坐在正位之上的就是马超。而他偏偏这般故作不识，分明是刻意而为，想让马超主动找他询问。而且，他的官职，绝没有马超大，更在此场合之上，竟然直接称呼马超的名字，这在汉末，实在是一种挑衅！

    果然，最先动怒的是蔡邕，他早为马家之人，又是马超的岳父。此时马超被人轻视，他面上更是无光，直接上前怒喝道：“你既代表袁绍而来下书，何不将书信呈上？骠骑将军端坐正位，你莫非有眼无珠不成？！”

    那使者韩珩道：“我家主公传书马超，我自然来寻马超，若是马超不应声，我传错了书信，你担待地起吗？！”

    “放肆！”一向平和的书香名士荀悦此时也忍不住了，走出来大声喝道：“蔡侍郎乃马家重臣、海内名士，纵是袁绍亲来，见了蔡侍郎也得毕恭毕敬。你算什么东西？哼，若是我记得不错，你就是袁绍委任的幽州别驾，还未上任，便被公孙瓒吓得逃回了冀州的那位吧？！”

    “你又是何人？我纵然辜负皇命，也是汉室忠臣。尔等逼迫天子，篡逆犯上，竟以德阳殿为议事厅，如此所为，也不怕万民痛斥！”韩珩被荀悦一下道出短处，一下便气得不知所谓，直接指责马超篡逆起来。

    可是他忘了，马超手下这些狐狸们，那个不比他尖酸刻薄、嘴皮子功夫那早是登峰造极。而他此言一出之后，回击之声，简直用如潮如浪来形容都不为过。

    “哈哈，可笑，原来就是那位被皇命委任为司空之后，痛斥陛下的袁大将军啊。如此上行下效，果然是袁家风范…….”

    “四世五公，果然是门高气盛。什么时候，臣子竟然敢对大汉国舅出言不逊了？！”

    “出兵挟持陛下，在定陶大败之后，怎么又拿了濮阳封地之后，对当今天子又不闻不问了？如此道貌岸然，是不是以为天下人都是傻子？…….”

    “谋夺冀州、枉杀名士、沽名钓誉之徒，也敢来此狂吠？……..”

    “图害百姓，妄立伪帝，袁本初以为，他那些龌龊之事，某等俱不知否？…….”

    “………”

    一声高过一声的讨伐，让韩珩应接不暇，百口莫辩。他实在想不到，传闻马家那些平日里道貌岸然，向来都把仁义礼智信挂在嘴边的彬彬重臣，在袁家的声势下，应该是很容易被震喝住的，怎么现在居然一个两个像是一群小巷里卖菜的泼妇似的，骂人揭短胜过一个？

    而且，他们这些人当中，有咄咄逼人的，有引章摘句的，也有捶胸顿足的，总之现场气氛哀沉悲壮，激愤难挡，不知道的人还以为这里边不是在接见使臣，而是在搞批斗袁家大会。

    面对这些人渐渐声色俱厉的情形，韩珩也慌了，这位平日里除了在自己府邸里边吃喝玩乐，拍拍袁绍马屁的家伙，哪见过这等阵势？早已经吓得脸色煞白的他不得不举双手投降，示意一切都好商量。

    最后仍旧有些搞不定，他不得不将求救的眼神望向马超，希望马超能出来制止一下——这样搞，你马家也没有颜面不是？

    可韩珩哪里知道，这些人之所以如此厉害，都是平时马超的引导有方，才使得他们牙尖嘴利、一肚子坏水儿。由此，他找马超求救，实在是跟小白兔问大灰狼说红烧兔肉好吃不好吃一样。

    终于，在众人看到韩珩已经没有战力，而且眼神都瞅向马超之时。他们才稍稍放缓了一些攻伐的音势，而此时端坐在正位的马超，一开始便无论对使者嚣张的挑衅还是群臣的反击，都没有任何表情，甚至，他的眉毛和皱纹都没有一丝的颤动。此时，他只是把目光投向那使者后，整个大厅的中心，便一下子变成了他。

    那韩珩也感到了他的威压，微微颤了一下，却努力高傲的昂着头。

    而马超仍旧一句话也没有说，只是一脸淡漠地走了下来，步步紧逼着那个使者，眼中的神情，似乎根本没有看那韩珩……..