
    “依杨老意思，如今我们该如何是好？”吴硕不动声色地问，他注意到董承一直没有做声，知道一定有下文。

    杨彪笑眯眯地从怀里取出五截东西，一一摆在桌上，屋里立刻弥漫出浓重的血腥味。王服皱了皱眉头，他对这种味道很熟悉。

    那是五个人的拇指，从断口处的血迹看，是刚刚被砍下来不久的。

    “这一次，我已替各位解决了，一共五个探子。董公啊，戏志才果然很重视您的寿辰。因为他也知道，王允诛杀董卓密谋之时，便是用了这样的借口。”

    这个貌不惊人、瘦弱羸老的狐狸，就这么淡淡地叙说着，似乎在说一件寻常之事。可在场的人不约而同一阵悚然——那五枚拇指的主人，不知会有怎样的下场？

    尤其是吴硕，这个时候，他再也不敢与杨彪对视了：在他的面前，自己不过是一个稚嫩狂妄的傻子在卖弄着无知，这等几乎如打脸的羞辱和血淋淋的现实，让吴硕已经失去了全身的勇气，彻底臣服在杨彪的脚下。

    “今晚赴董公寿宴的共有二十多人，这五个探子一直候在外面的几个出口，暗中点数，看哪几个人最后出来。”杨彪似笑非笑地扫了一眼种辑、吴硕和王服，让他们几个人心里有些发毛。“幸亏他们还未回报，就被我截下，所以戏志才暂时不会知道赴宴官员中是谁参与了董公的大事。”

    说到这里，杨彪摇了摇头，面露遗憾之色：“可惜此举是饮鸩止渴。我们今晚很安全，但最迟到天亮，戏志才就会知道。五个探子的意外身亡，会让他对董府里的事情更有兴趣。如果靖安曹想查的话，就一定查得出来。”

    每个人都知道，杨彪绝非夸大其辞。但同时，他们也意识到，杨彪手下，绝对掌握着一支精英武装——悄无声息地做掉靖安曹的探子这种事，绝不是他这个风烛残年的老人能干得出来的。

    如此看来，杨彪这只老狐狸，手中的底牌还很不少。

    不过，众人对此并没有什么不满，反而更加敬畏杨彪：只有在一个强者的领导下，才可能成事。奴性思想，在他们身上体现地很明显。

    因此，看着众人眼中的那相同的恭敬。杨彪随后手指收拢，把私符牢牢捏住，目光一凛：“所以，这也是今日董公邀我前来的原因。诸位大人在大事未成之前，一切请按照我的指示来行动，不要有半点折扣。”

    接下来杨彪开始安排事宜，一条一条明晰细致，有条不紊，甚至连他们一会儿离开董府如何避开耳目都考虑到了。众人无不叹服：四世四公的后人，家蕴何等雄厚？如今亲见，更是果然如此。

    半个时辰之后，杨彪交代完了最后一点细节。此时已经是月上中天，其他人纷纷拜别，各自怀着心思离开了车骑将军府。等到人走光了之后，董承吩咐仆役端来一壶煮好的茶水和两个竹节杯，让杨彪在对首坐下。

    “杨老一出手，果然不凡。”董承拿铜勺舀了一勺，倒在杨彪的杯子里。

    杨彪道：“若是不拿出一些真东西，董将军又怎么会让老夫前来？只不过，老夫都行将就木之人，偏偏晚年还不得清闲…….”董承闻言，忍不住叹息道：“非是在下不想让杨太尉脱了苦海，实在是如今汉室惨淡经营，无力回天，不得不硬着头皮将老太尉请来了。”

    太尉是三公之一，杨彪曾经担任过此职。而董承此时故意提出‘太尉’这个旧称，显然是在给杨彪许诺。

    不过，杨彪对这个称呼不置可否，缀了一口热茶后道：“只是不知董公，为何相中了我这老头子，您知道，犬子尚在马孟起手下任职，如此关系，不惹得董公介怀？”

    “太尉说笑了，既然敢请来太尉主持大局，在下自然不会多想。至于说德祖之事，说不准，也是太尉大人的故意安排呢？”董承说着，又给杨彪满上。

    “还是算了，犬子放荡不羁，在马孟起手下调教几年，见惯风雨之后，想必也会如老夫一般，归隐山林。这些事，就不要牵扯到他身上了。而老夫，这一年也觉得身子骨不如从前了，想必过些时候，便也要辞官归隐了。”杨彪的眼中自然流露出一抹添犊之情，轻轻说道。

    董承听了这些，沉默不语。他知道，杨彪已经把话说得很明显了：他就是想在仕途的最后一任上，留下一个匡扶汉室的美名。做到这里，日后就是乱世再汹涌，他也有心无力了。如他这般年纪，更想要的，恐怕就是享享天伦之乐吧？

    在这一点，董承是很笃信的。事实上，董承他拼上权势、富贵、性命，为的不也是在日后在青史上，留下重重一笔？至于说了到了杨彪这个年纪，董承还没想过。

    因此，两人避开这个话题，又随意闲谈了几句，壶中的茶慢慢去了一半多。董承忽然问道：“杨老，你觉得这一次出手，胜算几何？”杨彪想也不想，随口回应：“以如今之势，多半是飞蛾投火。”

    “哦？为何？”董承的眼皮只是略抬了抬。

    “独木难支，如今汉室光靠我们这几个旧臣，根本难以自立。陛下对此早有忧虑，所以前期才会想借势而起。可是，这借势却又要把握好分寸，一旦火候不够或过了，全都不行。过了，则可能重蹈当年董卓入京之祸；不够，则又会让曹操将我们一网打尽。此事，如火中取栗，稍有不慎，就会被烫的皮开肉绽啊…….”

    “那杨老又为何会踏入这火海当中？”

    “因为，此事看起来千难万难，但确有一线生机。”杨彪意味深长地笑了笑，继续说道：“若单有一个刘玄德，我还真不敢应下此事，此人名声虽高，打仗的手段却不怎么样。不过，曹操目前要面对的，可不只有一个刘玄德。”

    杨彪说到这里，放慢了语速，修长的指头朝着四方指了一指，唇边流出一丝洞悉的笑意：“以陛下和董将军的谨慎，断不会将这一事全押在刘玄德身上，想必别有成算吧。至少，想安抚住东面的马孟起和北面的袁本初，估计就会让曹操头疼不已了。而我们若是将四方群雄的眼光全都引到许都这里，那曹操就是想不放下陛下，也是不可能的……..”

    董承大笑，不再说什么，双手捧起杯子，热气腾腾的茶雾让他的面目有些模糊不清。而杨彪亦然微笑不已，眼神深邃而睿智，仿佛与董承打暗语的这刻，他才恢复了指点江山、运筹帷幄的雄心，苍老的身躯，也恍然变得挺拔了不少。

    而这一切发生在许昌的风云密谋，却如暴雨来临前一般，少风无波。纵然最关心此处的曹操，也丝毫不知情。唯独远在千里之外的马超，却仿佛隔着千山万水，看到了许昌城上的阴云密布。

    著名的历史阴谋，衣带诏事件，究竟会怎样演绎？

    无人能知晓…….