
    议郎吴硕率领着金钺卫士很快便抵达了许都卫的驻所。

    许都卫的驻所原本是许县的牢狱所在。自从皇帝移驾以来，城内房屋一下子紧张起来，许都令这种级别的官员，只能因陋就简，在牢狱前头起了一片砖木屋子。在这里办公的人，经常可以听到隔壁囚犯的哭喊与嚎叫。

    不知是否错觉，吴硕一踏进这屋子，就觉得遍体生寒，仿佛四周黑暗中有无数双眼睛在窥视自己。他定了定心神，深吸一口气，耳边忽然响起一个声音：“吴议郎，别来无恙？”

    随即吴硕便看到戏志才那张不祥的面孔，但吴硕不想跟戏志才打交道：他深知这个家伙的手腕，于是也不寒暄客套，捧起手里的诏书道：“我奉天子之命，前来整饬许都卫，不知曹大人在何处？”

    戏志才只是靖安曹的功曹，虽然曹操对他器重无比，但官职却并不高。更重要的是，这许都卫根本不归他统领，他来这里做什么？

    “吴议郎辛苦，卑职在此。”一声清越的声音传来，吴硕终于看到了曹泰。事实上，这也是他第一次看到曹仁的大公子。

    可是，第一面，吴硕就对这个曹泰升起了一种很不安的感觉：不是说曹泰太丑了，而是他似乎根本不应该是许都令。

    面前的曹泰，是一个十七八岁的美少年，他长着一张俊美的完全颠倒阴阳的面孔，它的存在，似乎是对造物的嘲弄，当你看到这张面孔时会不自觉的叹息——这，怎么可能是一个男子呢？

    可越是如此，吴硕就越不安，看着曹泰那张笑面如靥以及素净不染的绢衣，吴硕就可以想象，这个少年，是如何用对待自己的热情去拷问那些敌人的——这是一个面热心冷的人物，而且，他还未及弱冠之年！

    定了定神，吴硕不由自主地咽了一口唾沫，开口道：“我奉命前来整饬许都警卫。希望曹大人能配合。”

    曹泰俯首恭顺道：“朝廷钧令，自当遵从。”他缓缓抬起眼，两人四目相对，彼此心照不宣。

    而这个时候，一旁的戏志才则也起身，笑着说道：“既然吴议郎有事要忙，在下与曹将军之事也已经办妥，便不打扰了。”

    说罢，径直而去，似乎留给吴硕的，就是那个无害的笑容。

    可是，怀着一腔热血而来的吴硕，在猛然看到这两次不详的笑容之后，他不禁有些厌恶起微笑起来了。可是，面对着曹泰的热情，他必须也虚假地扯出一个笑容，但心中，却开始计议起来。

    许都的朝廷处于一个微妙的尴尬地位：皇帝颁布的命令没有人会重视，但也没有人会公开拒绝执行。究竟如何应对朝廷的诏命，完全取决于各股势力政治上的取舍与角力。

    比如当皇帝任命袁绍为太尉时，袁绍会断然拒绝，而且痛斥曹操忘恩负义；直到朝廷改口把他封为大将军，他才转怒为喜，欣然“叩谢天恩”。

    现在皇权系主动邀请许都卫入主宿卫，其实就是向曹氏低头退步。尚书台既然默许了这种作法，曹泰自然也就无须抗命——但也不意味着乖乖听命，毕竟，官职虽然升上去了，但许都卫被抽调入宿卫，力量却是被削弱了。曹泰属于明升暗降，他答不答应，还很难说。

    而若是他想拒绝，这其中的分寸，便颇有讲究了。

    所以，吴硕没有再度开口，只是观察了一下曹泰的身后。他背后那一排许都卫的官吏，看似是早已接到通知，在此迎候天子使臣。但不知有意还是无意，这些官吏无不年老体衰，暮气沉沉，那些在黑夜中令人闻风丧胆的干员们却一个都没出现。

    不知道这算是示弱，还是示威。还是说，曹泰在隐隐告诉他，许都卫已经没有精干可用？

    果然，吴硕沉默一会儿之后，曹泰已从怀里拿出一本名册递给他。

    “许都卫自从将刺奸任务剔除之后，只剩下城卫两千人，讼狱八十六人。不知吴议郎打算如何入手？”

    看来对方是有备而来啊，吴硕暗自感叹：刺奸的任务，可以说从未在许都令手上。以前是盘蛇营负责，挂靠在许都令上。后来靖安曹建立，便彻底分走了刺奸这一职能，而同时，许都令少了这一重要职能后，人数自然也不剩下多少了。

    吴硕明白曹泰的意思，看来曹泰是不想轻松接受诏命了。不过这个，也正在杨彪意料当中，于是吴硕没接过册子，笑眯眯地一推：“自从曹大人做许令以来，成绩斐然，麾下健儿如臂使指，自有法度，我又怎么好妄自置喙。”

    两个人在不动声色中交手了一回合，试探着对方的底线与胆量。

    吴硕不接那名册，便是含糊地表明自己无意用皇权强压曹泰。这一点很不错，曹泰再度微笑了一下之后，脸色便变得有些真的热情了：“可是皇命难违，吴大人若是不抽调一些人员，那该如何完成皇命？”

    听了这句，吴硕吩咐那二十名金钺卫士离开房间，在门口候着。而曹泰见状，也挥退了身后那些官吏。这个时候，吴硕才真正笑了起来，开口道：“其实许都卫有曹大人你在，何须整顿。反倒是宿卫那一班不成材的废物，实在拙劣不堪。”他拽住曹泰的衣袖，故意压低声音：“荀令君的意思，整饬许都卫只是做个样子，其实是想借重曹公子你的手段，去锤炼锤炼宿卫。”

    这次整饬虽然由董承提议、三卿推动，但如果没有荀尚书的默许，也无从实现。吴硕特意提出荀彧来，就是希望更有说服力一些。

    但吴硕没想到，曹泰竟然开口道：“吴大人，我同你明说吧。曹氏后一代的斗争，很是激烈。我本欲上战场建功立业，但却困居于此处，纵然劳心劳力，却功劳不显。而现在，您又要一下抽调走我手下那么多人，让我如何是好？”

    “哎，曹公子怎么如此不明白？”出乎曹泰意料的是，吴硕听到这里却哈哈大笑，开口道：“曹公子怎得如此不懂全局？许都卫乃目前镇守许都的重要力量，如今皇命既下，你自然唯有遵旨。可皇命当中还说了，调牛金将军入宿卫，你将情况讲明，那曹仁将军岂会不多带一些人马入许都，如此一来，你只需让令尊给牛将军一个暗示，那牛将军的手下，岂能不听曹公子号令？”

    “这……恐怕有所不妥吧？”

    “自然，名不正则言不顺。但许都令职责重大，又缺人手，也是事实。何不今日先从了皇命，然后再待陛下病情好转后，上书陛下，将牛金将军的宿卫充实许都令？”

    曹泰看着吴硕，脸上还是流露出一幅不信任。由此，吴硕再进一步道：“罢了，也怪令尊之前出征带去了人马实在太多。此时我便写奏章，请陛下同意曹仁将军调两千兵马回许都。五百人充入宿卫，一千五百人补充许都卫亏空，如何？”

    “正是此话，劳烦吴大人下笔吧。”说着，曹泰拿出了早就准备好的纸墨，看着吴硕灿然一笑。而吴硕也是无奈地摇摇头，下笔如神，很快便写好了一封上书，让曹泰过目。

    之后的事情，就好办多了，吴硕拿起许都卫的名册，挑选了一千人之后，心满意足的离去。只是没有人知道，他离开之时，脸上带着一抹止不住的笑意。

    而曹泰在吴硕走后，脸上也露出一抹说不明的微笑。直至他身后一个声音响起：

    “曹公子，演技越来越精湛了。”

    “若非有戏大人指点，鱼儿又岂会心甘情愿咬钩？”曹泰回头，果然看到一脸平静的戏志才去而复返，或者可以更确切说，他根本从未离开。