
    马超知道，这样的抉择，需要果敢的毅力和很长时间的考虑。

    但他没想到，张颌竟然足足考虑了有两柱香的时间。而这个时间段，恰恰是城外颜良跟白马义从战斗的时间。

    表面上看来，张颌要比浴血奋战、还搭了一条腿伤、外加吐血的颜良轻松许多，但事实上，张颌身上的压力，要比颜良沉上百倍！

    颜良战败，最多会挨一顿军法处置，可张颌的决定，却干系到整个袁家的兴盛存亡！

    尤其是，这个时候，张颌身边没有文臣谋士一同参谋，更不可能跟袁老板打个电话汇报一个情况…….而更可恶的是，张颌心中已经知晓，他被马超逼上了绝路！

    无论放或杀，张颌都能想到袁绍对他的斥责和不可避免的处罚！

    马超他说得很对，冀州内部，的确是派系林立：袁绍起兵之时，有他的奔走之友和同事亲族鼎力相助，例如许攸、逢纪、淳于琼、高干等人；后计骗冀州时，又接收了韩馥手下的不少英才，如沮授、审配、还有半路被马超赖着不放的田丰；再之后，袁绍又延揽了荀谌、辛评、郭图等豫州颖川郡的士人。

    这些人当中，既有冀州本地人，也有外来人；既有袁绍过去的对头，也有他的老部下；既有已崭露头脚的名士，也有拔擢于微末的后起之秀；表面看来，袁绍不拘一格、宽容纳贤。但事实上，这些英才聚集在一起，难免会出现一些意见不合、争执不休。

    若是马超和曹操有执行力的领导人，自然会定下一个合理的规划，驭英才之智之力，齐心并处。可无奈袁绍他本身就是一个很有才能的人，而他的出身再加上他的才能，便需要使得他享受众星捧月的优越。

    由此，袁绍便很贯彻‘绝对领导人’的风格——有了成就，那是他领导有方；有了差池，便是属下办事不利！

    再加上他手下那些英才谋士，早因袁绍这‘绝对领导人’的风格，无奈造就了一片谋利吵扰的风气：袁绍希望自己名士风流，英明神武。但他的错误，必须有人来买单，而最后的替罪羊，只好在属下谋士推诿耍弄心计之下，在一片吵嚷当中落幕。

    张郃这个时候，都可以想象地到，他回到冀州之后，要接受怎么样的折磨：首先，定然是袁绍的勃然大怒，因为无论对错，张郃已然擅自揣测上意、暨越逾矩！之后，便是两派谋士对他的决定吵嚷不休，随后怒上加怒的袁绍，会给自己一个不可承受的惩罚！

    所以，张郃此时希望的，是根本没有见过马超马孟起……..他明白，这场仗，在没打之前，他已经输了。

    有时，张郃很希望他跟颜良、文丑一般，粗野无知，也没任何想法。好比此时若是颜良遇见马超，定然会二话不说，就与马超大战，从而……..不错！自己完全可以学颜良那般，因为自己根本不懂什么诸侯政治、大局因果！

    谁说糊涂，就不是另一层面的聪明？

    大智如愚，大抵便是这个意思吧？

    张郃终于有了决定，他再度缓缓举起了左手，强昧着他的心，生硬开口说道：“骠骑将军，刚才你说的那些，末将根本听不懂，什么退让、什么可能之类的，张郃难以理解。末将知道的，是主公下令，让我攻破濮阳城！”

    这样的回答，让煎熬等待的马超，仿佛一下被抽走希望。他强忍心中的失落，紧握了手中的宿铁剑，欲抢在张郃左手挥落之前，做出最雄烈的冲杀呼喊！

    可是，猛一回头，再看到吕布的时候，马超的心便遽然一痛：一路上的吕布，为了能给自己一个无悔的结局，他就象一支充分燃烧的火矩，就算既要燃尽，也能焕发出熊熊的烈焰。

    回想这一路上，吕布似乎一下回复成了当年那个在虎牢关上，万夫难敌、最佳状态的无双战神！他纵马冲锋在前，口中呼啸成风，指挥允当。或是疾风突进、或是转遁逃匿、或是骚扰迷惑。少少的五十骑兵，在他的手上，竟然犹如一支暗舞精灵，穿梭在濮阳这四面楚歌、九死一生的大围城当中，非但没有减损实力，还渐渐扩大了人员。

    可是，马超明白，自从他见到吕布开始，吕布就已经有了回光返照的迹象。此时更加一路上的拼杀指挥，他早就油尽灯枯、外强中干了。这个时候，马超忍不住露出了眼中哀伤：狂风不终朝，暴雨不终夕，吕布的身体，已经经不起再多任何一次激烈的战斗了！

    他潮红如血的面色当中，隐然已经出现了一抹不正常的青白，那是火炬燃尽之前，最后的警告！

    然而，纵然身体已经恶化成这个样子，吕布却始终没发一言。此时他仍旧稳稳端坐在赤兔战马上，锦袍斜披、鹰目如电，仿若千古独一无二的战神，在等待着他宿命的召唤。

    造成这样结局是，是谁？

    还不是因为自己的野心和那些所谓的权谋？！

    一代战神的陨落，真要让自己眼睁睁看到最凄惨的落幕吗？吕布这个时候，连刘修、吕绮玲最后的一面，都还没有见到啊！

    这一刻，马超突然觉得心如刀割，感觉他在诸侯的路上渐行渐远、泯灭了人性，成为了一个只会用利益和人性思考的畜生！

    不对，一定还有转寰的余地。吕布这个历史上的悲情角色，绝不会死在自己面前！

    马超努力让自己冷静下来，伸眼在千钧一发之际，看到了张颌眼中的犹豫和自责：果然是！历史上那个令诸葛亮都忌惮的魏国良将，怎么可能连自己那般清楚的话都听不明白？！

    那么…….张郃在顾虑什么？

    马超狠命强制自己的大脑急速思考，因为这个时候，他已经看到，吕布的手，又一次紧紧攥住了方天画戟！

    终于，电光火石之间，马超想到了张郃这般做的原因：他此时还是跟的袁绍，而不是那个恶习多多但颇能用人的曹操！

    “张将军欺我！”在张郃的手已经举至最高时候，马超终于再次开口。而且，这次仍旧是微笑和煦如旭阳……..

    可是，下一瞬间，马超脸色猛然一变，急速掏出马腹下的元戎弩，对准张颌的臂膀，狠狠射动了弩机！

    ‘嗖！’

    在强劲的弓弦弹射下，钢钉箭如电芒闪过，瞬间射入了张颌高举的左手臂膀之上！

    这一变故，使得张郃和吕布手下俱是大惊，甚至，张郃的手下亲卫，已然有几个忍不住开始了还击，而吕布也紧紧提起了他的马缰！

    “慢！”

    “都住手！”

    马超和张郃两人同时开口，这样诡异的命令，让两军之人面面相觑。尤其是张郃的手下，看着张郃那副痛苦难挡的神情，不由开口道：“将军！”

    “放他们走！”

    张郃陡然一喝，虎目几乎含泪！

    而马超则面色一凛，高声喊道：“张将军，你奉命攻打濮阳城，却不料曹操中途退兵，致使你唯有孤军奋战。后更是遭雍州马孟起率大军袭击，力战多时、深受重创，最后仍保得麾下六千余将士，惨然退回冀州！”

    张郃闻言不禁苦笑，对于马超这番睁着眼睛说瞎话的本事儿，当真是无可奈何了：这说得简直比唱得还好听，就你马孟起一人，还非说什么率‘大’军袭击…….你是大到哪里去了？最起码弄出一千兵士才像样啊……..

    可是，就在张郃思绪未落的时候，他突然回头，看到濮阳城外，滚滚涌入的白色浪花，耀武扬威之气，更甚百战雄师……..

    “张将军，你是一条真汉子，宁伤也为你的主公选择了一个正确的决定。”擦肩而过的时候，马超忍不住诚挚向张郃说了这番话。

    可张郃却是苦笑更甚，开口道：“是对是错，一切还尚不知晓……..郃昨晚攻濮阳前，为保万无一失，已然求助驻守阴安县的韩荣老将军求援，这个时候，想必韩老将军，也快到了……..”

    “什么？！”马超陡然想起他在官邸内府看到的那副幻象：难道，自己的预感，又要成真了吗？张郃张俊义，你这名将，太名了也坏事儿啊！