
    濮阳城外，

    白马义从开始行动了，五千白马义从并没有直接冲击外城颜良和张颌的部队，反而兜了个圈子绕到军阵的右前方，缓缓向右翼推进；而抢先与袁绍军接触的是左前方出现的赵云部下，一千名轻骑飞快地向左翼插过来。

    “来得正好！”颜良望着这一支凭空冒出的队伍，眼中闪出几分不屑。用力挥舞起令旗，左翼长矛手们迅速结成矛阵，另从中央主力军里抽调一队弓弩手在矛阵后布防；同时下令阵头向右旋转，争取将阵头的三行弩兵正对赵云军。而左翼并未跟随整个阵形转动，因为移动势必会破坏矛阵。左翼与方阵的其他部分断开，出现了一条缝隙。

    显然，颜良作为了先锋，在濮阳城前，正面与这支突如其来的队伍决战——在颜良看来，拥有者冀州弓弩之利的袁家军，以八千之数，对付这五千骑兵，已然足够了。

    骑兵的确是步兵的克星，但却不是绝对的。在严密的阵型和兵种配合下，骑兵的冲锋优势，只能在半路上就折戟沉沙！

    这样的战斗，颜良已经从与幽州公孙瓒的多次交锋当中，得到了验证！

    骑兵越来越近，嘈杂的马蹄声几乎在耳边响起。

    颜良瞪大眼睛，等待着赵云军自杀一般冲入左翼矛阵的瞬间。然而，就在这个时候，他忽然发现，赵云的轻骑一律身携大弓，背负箭囊，却没有持矟！

    “不好！”他脱口而出，瞬间明白了敌骑的用意，高声嘶吼道：“左翼立即开始放箭！不要让他们靠近百步之内！”

    箭矢越空，纷纷落在地上——赵云的骑兵在颜良下令放箭的瞬间改变了行程，无比精确地脱出弓弩手的射程。他们一个接着一个，一条线似的继续飞奔，擦着弓弩的射程范围的边沿，从左翼前疾掠而过，瞬间就奔到了阵后，马不停蹄，当颜良向阵后的弩手下达齐射令时，这些骑兵早已经转到右翼去了！

    这不可能！

    颜良不可置信地看着前方这一惊人惊愕不及的变故，心中恍然大震：这等精湛的骑兵技艺，除了马家那些身经百战的马家轻骑之外，唯有幽州公孙瓒精锐的白马义从才能有这样的千锤百炼！

    而现在，再看那些大部分还是白马的骑兵，还有骑阵之前那很眼熟的白袍将领，颜良猛然想到了一个几乎已经从他记忆当中淡忘的人：白马银枪赵云！

    犹记得文丑跟他说过，当年在界桥一战，他就被一个手持银枪的小将，率领着手下二百余骑白色战马的骑兵逼退！而那个人，在幽州消失匿迹之后，却又在司隶和徐州出名！

    据高览多年的调查，公孙瓒后来突然建立的白马义从，就是因为那小将之功。而世间流言说他已和百将谱排名第二的盘龙卧虎战神马超义结金兰。那么，他此时出现在兖州，岂不是说…….

    不管颜良此时如何惊诧，他阵中身处右翼的弩手却根本看不到这惊人的变化，谁也想象不到赵云手下一千骑兵会从阵后转过来，一时间右翼将士无一人作出正确的反应。

    比马蹄还要急促的弓弦声响起！

    嗖嗖嗖！

    长弓的射距远远超过步兵的弩手，而劲力更是强悍。密集如雨的箭支瞬间射来，数以百计的长矛手惨叫着中箭摔倒，混乱的波动扩大开来，颜良军突出的方阵右后角瞬间崩溃！

    赵云手下的一千骑兵始终没有停下脚步，他们在原地向颜良军方阵的右后方转了一个小圈，迅速调整后对着尚未从混乱中恢复的方阵右后角进行了第二轮的射击，然后再度旋转，掠过了阵势的右翼，飞速向方阵右前方撤退。

    他们没有同甘宁、太史慈率领的四千主力汇合，而是从军阵前经过，再度折向左前方。

    而甘宁和太史慈手下四千主力开始加速，效法赵云军以顺时针方向飞速绕过阵头的弓弩手，向军阵混乱的右后方插过来。

    三人交互擦肩而过的时候，俱看到彼此眼中的默契和欣赏。这样以少击多技巧性的战斗，对他们来说，实在太符合心思了！

    而反观颜良，此时他几乎连气都喘不过来，手心里全是冷汗。

    敌人太快了！

    颜良赶紧下令督战队上前维持秩序，连斩了六十多兵，十余个都伯、什长等下级军官后，这才勉强恢复了业已崩溃的右后角。看着晚了一步的四千主力，颜良心中不免升起几分庆幸：倘若那四千手持长矟的突击骑兵乘机从刚才造成的缺口突入阵中，只怕全军就都溃了。

    可惜，颜良高兴地太早了。那四千主力，似乎没有看到颜良军已经恢复了秩序，仍旧笔直地向铜墙铁壁一般的右翼侧后撞过来。

    颜良紧紧地握住令旗，沉着脸，等待着。就在敌军进入射程的一瞬间，他陡然将令旗一挥，大喝道：“放箭！”

    鼓点急促地连响几声，密集的箭雨从矛阵的后方飞起。但在那间不容发的瞬间，那四千主力仿佛空气中舞动的精灵，猛地掉转了马头向回跑去。除了十几个稍微慢了一点的骑兵落马外，大多数箭支又落了空。

    颜良目瞪口呆，这种骑术简直难以用言语形容！

    同时，颜良也怒火中烧，他感觉，眼前这支骑兵队伍，完全在戏耍自己！

    熊熊的战火已经烧到了颜良的眼中，他已然握紧了手中的大刀，时刻准备着——只要那支敌军再不与自己正面决战，自己就率领手下五百精锐骑兵，冲杀出去，斩了这支骑兵的将领，让这支骑艺精湛的部队不战自溃！

    可就在此时，左翼处却传来惊天动地的呐喊声，颜良陡然醒悟，暗叫不好：适才自己的注意力竟然全被右翼吸引过去，忽略了赵云那一千骑射骑兵！

    转头一看，果然见赵云军再度向移动中的左翼压来！

    不过，此时颜良已然不再很忌惮了：只要有足够的刀盾手和弩手，那四千突击骑兵团就不足为惧，倒是那个可能是赵云率领的骑射轻骑才是麻烦。倘若能解决了赵云，这整支白马骑团定会不战自退。

    想到这里，颜良耐心性子，下了决定。他举起一面小旗摇了摇，潜伏在阵中的五百名骑兵接到旗语，悄悄地上了马。他们一个个手持长戟和环首刀，都匍匐在马背上，尽力隐蔽着自己。同时，他将令旗交给了副将岑壁，双眼死死盯紧了赵云：文丑已死，他与赵云未完的一战，就由自己来完成吧！

    而且，骑射轻骑虽然剽悍快捷，然而论单兵近战，却远不如突击骑兵的甲胄厚实，武器锋利。这一回，若是赵云他再打算故伎重演的话，必定还会从左翼掠过，经阵后抄到右翼去。而颜良的决定，就是率领这五百名突击骑兵出其不意地杀出，保证让赵云手下那一千骑射轻骑溃不成军！

    ‘尽管再来呀，我这期盼，你真的就是那个白衣真胆赵云。’这次颜良没有再呐喊出声，心里却已然憋了一把火：若你是赵云，我才能让你知晓，当年界桥一战，不过是文丑念你年纪尚小，手下留情罢了！

    可惜，颜良忘了，年纪尚小的赵云，就能同文丑战个平时。那此时他枪术已臻化境，岂又是当年可比？

    赵云一千骑射轻骑再度飞快地掠过左翼，而颜良却是大吼一声，隐蔽的五百名突击骑兵一齐在马背上挺直了身体，宛如熔岩一般从阵后猛烈地喷出来！

    而赵云，嘴角却是浮现出一抹微不可查的笑意……..