
    空气猛然凝固起来，赵云、甘宁、太史慈、郝昭四人相互对视一眼，彼此似乎都听到了对方心中乱作一团的迷茫之声。

    然而，下一瞬间，犹如利剑斩破帛，四人同时心意一决，不由自主握紧了手中的武器，齐齐指向了吕布：为将者，当谨听上命，奉命而为！马超的一番苦心，绝不能让吕布毁了。

    他们已然决定，纵然是拼了命，也要拦下吕布，生擒之后带回长安！

    当然，他们知道，这样美好的结局，只有万分之一的概率。但纵然如此，他们也只能恪守为将之道！

    “父亲，这等不顾主公性命的佞臣，就让女儿与您联手，一同诛杀了罢！”吕绮玲但见四人敢动刃齐指吕布，心中所有的羞愤和怨恨，全然转移到这四人身上，不由催马上前，扬戟娇喝道。

    赵云、太史慈、甘宁、郝昭以及他们身后的所有白马义从，此时心中更增几分无奈愁苦：单对付一个随时可能爆发的吕布，已然是万分之一侥幸了。此时再加上吕绮玲这位马超主母，更是投鼠忌器……..

    可是，出乎众人意料的是，吕布回头欣慰微笑着望了吕绮玲一眼之后，随后竟然脸色一变，狠狠一巴掌掴了一巴掌在吕绮玲清秀绝伦的脸上，直接打得猝不及防的吕绮玲从马上跌落了下来：“混账！你难道还想害得我死不瞑目吗？！”

    “父，父亲……..”匍匐在地上的吕绮玲脸色霎白，捂着嘴角出血的脸颊，不敢置信地望着脸色阴沉的吕布。

    这一变故，更是让赵云等人看得面面相觑。而之后的事态的发展，更是令他们意想不到。

    只见吕绮玲望向吕布那双愤怒悔恨至绝望的双眼，心中恍然大惊之后，竟然不敢再与吕布对视。无奈之下，她犹如一个不知犯了什么错的小姑娘一样，将求助的目光看向了刘修身上：虽然严氏才是她的生母，但感情上来讲，能给吕绮玲解惑不少的刘修，才是她第一时间想到的‘母亲’。

    可是，刘修的反应，更让吕绮玲莫名其妙。只见此时刘修缓缓起身，扶着已经渐渐苏醒的陈宫，来到众人面前之后，竟然以隆重的汉朝礼节，向赵云、太史慈、甘宁、郝昭及他们身后的众将士施礼，平缓却隐痛颤动的声音慢慢流出：“女儿不明事理，致使诸位浴血奋战，妾身九死难赎其罪。”

    说完这句，刘修才看向吕绮玲，高声喝道：“还不赶快向诸位将军赔罪？难道你以为，你父亲营救孟起，是同你一般一时冲动？！”

    “姨，姨娘。父亲你们…….你们这是干什么？！”吕绮玲被眼前的诡异情景震慑，一时之间，满脑子纷乱，吞吞吐吐之间，竟不知自己该如何开口。

    而此时非但吕绮玲不懂，就连关心则乱的赵云、甘宁、太史慈、郝昭等人，也没有想通其中的关窍，俱是一头雾水的神情。

    “咳咳，还是由卑职来解释一番吧。”脸色腊黄的陈宫，刚一开口，焦虑无神的陈宫眼眸当中便先闪过一丝惨然。

    其实在出战之前，众人在田府，已然对陈宫、魏续、宋宪、成廉等人做过一番处理，以保证他们能有余力跟随大军突破。而陈宫因为只中了一箭，又没有伤及要害，所以一番抢救之后，已然清醒过来。之所以一直没有说话，是因为他觉得他这个谋士太过无能、心怀愧疚罢了。

    “主公之所以孤身去缠住韩荣，那是因为他知道，韩荣绝不敢杀了主公！”陈宫开口的第一句话，就给众人吃了一颗定心丸。非但赵云等人眼前一亮，就连倒在地上的吕绮玲，也是眼中异彩闪耀。

    可是，吕布和刘修两人，却是愁苦无奈不变。不但如此，还因为陈宫的这一句话，变得更加黯淡起来。

    “你们都太小瞧韩荣了，一个能在河北大地上留下第一枪美名，且颇受袁绍信任的大将，不可能只是那种江湖醉心武艺的穷徒。而是他隐忍不发、极善韬晦罢了。”陈宫再度开口，眼中不由流露出一丝自愧，羞恼说道：“想必主公，早在某等之前，便已经看破了这一点，所以，他才会出此险计，以其马家家主的身份，换来某等所有人的逃出升天。”

    “那主公如此神机妙算，韩荣又颇懂大局政略，那岂不是说，主公可以同劝诱张郃一般，令韩荣主动退兵？！”郝昭听到这里，神色激动。而赵云、甘宁、太史慈等人，亦是这般神色，只不过他们不似郝昭气盛，有问便问罢了。

    然而，陈宫听此之言后，竟然悠悠叹了一口气道：“不可能的，张郃智略，绝不下于韩荣，他之所以放过主公。我想，还是因为他早已知晓韩荣会来。诸位莫要忘了，请韩荣入濮阳的，便是那个张郃！”

    “之前张郃手中不过六千余人，又没有必然擒住主公的把握，所以才会在白马义从来临之后，索性大方卖给主公一个人情。但此时韩荣手中已有三万大军，又在开战前做了鹿角、绊马索、城外埋伏等种种准备。其用意，不言而明。”

    “军师的意思，是韩荣绝不会杀了主公，但绝对也不会放主公离去。而是为了生擒主公，进而以主公要挟整个马家？！”赵云这个时候，终于窥破整件事的内幕了，说出这番话后，他自己感觉手心都在出冷汗。

    “张颌那匹夫，老子竟然还以为他一直是有情有义的良将，没想到，这个家伙，竟然如此包藏祸心！怪不得一路上老子冲锋之时，不见他全力拦截，原来所有的兵力，他都调到中军阵围困主公去了！”甘宁此时也气得钢刀一甩，恨不得亲手剁下张郃的狗头！

    “张俊义不可能一开始便如此料定于胸，否则以他这份心机，早就凌驾袁家所有谋士，声名鹊起了。之所以这般，不过是他巧变善思、见机行事罢了。”陈宫摆了摆手，不想再张郃的问题上过多解释，继续皱眉道：“主公已然断定韩荣想生擒于他，所以，他才将计就计。至于说到了袁家之后，主公是否能顺利脱身，一切就看天意了。”

    “所以，还是让我去，替下孟起为好。至少，韩荣不知道，我吕布已经快要入极乐了。而且，我的武艺，拖到孟起逃生，也是很有几分可能的。”吕布睥睨地看了一眼陈宫，主动将这番话说了出来。

    而这时众人才明白吕布为什么要去救马超的原因：他是马超的岳父，只要马超还认这点，那马家定然也会投鼠忌器。而之所以不能让吕绮玲一同前去的原因，是吕布已然有战死之心，不能让韩荣抓住吕绮玲这位比吕布更有价值的人质！

    当然，纵然如此，这其中还需要万分的机缘，使得吕布顺利缠住韩荣，给马超逃生的机会！因为，毕竟马超才是韩荣这些人最最主要的目标，吕布不过是略胜于无的替选罢了！

    而对于赵云、甘宁、太史慈、郝昭等人，韩荣根本不用任何考虑，挥手就杀死这些人！因为，说得本质一些，这些人不过是马超的部将而已。在马袁已然撕破脸皮的情况下，这些人毫无价值！

    明白这点，所有人望着吕布的身影，心中顿时生出一种涌动难言的悲怆和崇敬。尤其是再看吕布那张如刀削斧劈的脸庞上泛着青灰色的死色，看他那如标枪一般挺直从不弯曲的脊背，竟然再也没有半分对吕布弑主求荣的不屑，反而多了几分对他在乱世挣扎一生的悲悯和敬重！

    “这样的男子，选择这样的落幕，才不愧是真正的无双武神啊！”