
    ‘啪！’

    曹操新配的一枚玉玦，又一次寿终正寝。

    可曹操对此恍然未觉，猛然一把站起身来，惊诧喝道：“韩荣老匹夫，坏我大事！”

    而同一时间，关羽的脸上，蓦然更增赤红，如电的双眼死死盯着马超飘飞的身影，手中的青龙偃月刀骤然一吟：“马家完了！”

    说音突落，一旁的张飞却是再不复平时莽撞蛮躁神情，反而一脸阴沉惆怅，小声吐道：“这究竟是幸事，还是祸事？……..二哥，我突然有种很不确定的预感。”

    “是啊，此人活着，虽然是大哥劲敌。可是，他一旦死去，整个大汉西陲，则会翻天覆地、烽烟狼起，那样的结果……..”

    然而，就在关羽话音未落之时，袁家军阵当中，蓦然响起一阵骚动。只见不知何时，马超手下已然逃出去的白马义从，突然之间又杀了一个回马枪。在数名大将劈涛斩浪的攻势下，整个军阵，竟然在无声无息之间，蓦然被撕开一道极小的口子。而深入只到外围的白马义从还在死战，却其中一匹烈火一般的大马，和它身后几十名狼骑，竟然义无反顾地冲杀进去了袁兵的中军阵！

    长枪贯日！

    一如后羿射日神箭，拖拽着旭日绚烂的尾巴，割裂出空气的锐响，呼啸着朝着马超袭去！

    而空中的马超，已然感觉到这股杀机的临近。他努力翻转着身体，两只眼睛死死盯着来如疾风的大枪：纵然是死，马超也要亲眼看着，那杆无情的大枪，是怎样刺穿他的身体的！

    可是，盘龙卧虎终究有情，此时的它，仿佛真正苏醒的龙虎，在距离马超不足几寸距离的时候，猛然咆哮怒吼，整个枪身，陡然之间变幻了轨迹，将自己的枪身，死死横在了马超的面前！

    而马超来不及细想，空中伸手一握，才在命悬一线之时，将杀己的凶器，化为手中无往而不胜的利器！

    直至这个动作完全之后，马超的双眼，才蓦然被整个红光覆盖。接着，耳膜当中才传出赤兔马昂然的嘶吼！

    再度定睛，马超看到，赤兔之上的吕布，宛然从旭日下跃下的战神，先前盘龙卧虎的咆哮，正是他手中方天画戟一挥，化作丝丝银线，唤醒了龙虎的真情。而这一刻，就是这一瞬，横跨在天和地之间，万人军阵当中，吕布映合着旭日灿烂的辉煌，飞天扬戟的英姿，牢牢印在了马超的脑海当中。

    很多年后，马超仍旧能回想起来，那个他曾经舍不得杀掉的战神，是在多么凶险的一刻，用风华绝代的战姿，拯救了他的性命！

    ‘噗！’

    长枪贯下，刺穿一具袁兵的身躯，从口入股，扎了一个通透。而马超凭借着这样的回弹力，才勉强着陆。然而，韩荣的那一拳，乃是在他剧痛刺激下，打出得最强一拳。马超心神一松，落在地上后，猛然喷出一口血，最终还是匍倒在地！

    随即，盘龙卧虎枪冲天而起，盘踞成一个圆弧光圈，将他周围的袁家兵士切成身体分离的两爿血肉。而回头再看吕布，他的周遭，早有漫天的血雨降临，无数碎肉血块抛溅，使得吕布由旭日战神化身为血海魔尊！

    “没事吧？！”

    马超想不到，吕布开口说得第一句话，竟然是亲人关切的问候。要知道，如他那般铁石心肠的人，可是从未没有说过如此‘废话’啊！

    然而，马超终究也不是凡人。他回复吕布的话，竟然也是三个字：“杀了他！”

    吕布自然知道马超口中那个人是谁，听了马超这番话之后，他莞尔一笑，竟然带着一脸认真和恭敬地答道：“末将遵命！”

    而随后，吕布才用自己听的到的声音，小声对自己说道：“绕了一大圈，自己原来还是要听命行事，真是讽刺啊！不过，这样什么都不想，就只肆无忌惮地彪显着冠绝天下的武艺，似乎也没有那么让自己不满足啊………”

    而这个时候，距离马超和吕布三丈之远的韩荣，却猛然反应了过来，忍受着锥心的疼痛，暴虐凄厉地死吼道：“上，上，给我拦住马超，万不能让他跑了！”

    说完这句，韩荣看着周围那些已经被场中突如其来变故震惊的袁兵，双眼都已经赤红，生生跑回军阵，拎起一个还在发呆的兵士，猛然掣起他的双腿，从中狠狠撕裂！

    顿时，那士兵只来得及一声凄厉冲天的惨嚎，就生生被狂暴了的韩荣给撕成了两半儿！而满身的鲜血和体液，直如一个胀满的水泡被砸碎，立时将喷满了韩荣一脸一身！而被仿佛血洗一般的韩荣，此时状如疯魔一般再度大吼道：“都给老子上啊！再也不听军令者，与他一般！”

    袁家兵猛然看到韩荣如此丧心病狂的举动，纷纷急速退离韩荣几尺。而一些终于反应过来的兵士，却急速举起了手中的兵刃，吼叫着朝吕布和马超两人冲来！更有不少手中有劲弩的射手，同一时间将劲弩瞄准了两人！

    “不准放箭！一定要活捉这两人！！”张郃看到韩荣已然失控，而袁家兵也军心大乱之后，本就高度紧张的脸，一时变得更加焦躁愤怒。而当他看到空中仍旧射出不少弩箭的时候，张郃忍不住大声喝道：“属下听令，斩杀那些射箭之人！万不能让他们伤了马超、吕布性命！”

    “张郃！你这吃里扒外的狗东西！”颜良这个时候也唯恐天下不乱，听到张郃竟然下达如此荒谬的命令，也一时脑子进水，大吼道：“给我杀了那个狼崽子！”

    一时间，整个袁家军阵大乱。不少袍泽兄弟，在毫无防备的时候，突然被身边的人捅了一刀。而平时相扶相助的战友，也在心境大乱下，爆发了血啸之症，不分敌我的砍杀起同伴来。无数袁家兵士，为求自保，只好对昔日的战友痛下杀手，致使本来就乱的军阵，一瞬间后便变得不可收拾！

    “速速离去！白马义从就在你身后接应！”深陷人山人海当中的吕布，在奋力空出一片血地之后，回头向马超嘶吼道。

    “不，要走一起走！这个时候，是我们千载难逢的逃生良机！”马超这个时候也是千辛万苦才寻到象龙马，人马合一之后，终于有了再战的底气！

    “速速离去！你知道，我是不会走的！非但我一人不走，魏续、宋宪、成廉等人，还有并州狼骑，都不会走！”吕布骤马疾奔，飘荡在空中的声音，似有似无，有如飘渺天外：“你早就料到我会来救你，而且，你也知道，这样做对我们两人来说，都是最好的结局，对不对？！”

    突闻此话，一时失神的马超，冷不丁住了手。而一名袁家兵士瞅准机会，狠狠一刀砍在马超的胸间，斩破了马超外袍曹军皮甲，露出了他内里鲨皮连环黄金甲：若不是有这件宝甲防身，这一失神的功夫，就足有要了马超的性命！

    再一挥枪，马超的情绪猛然暴躁痛绝起来。一人一骑，如疯魔杀戮机器一般，不管不顾肆意挥霍放纵着体内的杀气，向着阵外突围而去。一路过后，竟是残肢断臂，无数的性命，只成为马超发泄的牺牲品。

    而看着马超不发一言就撤出敌阵的身影，吕布抿嘴笑了，但随后，却遽然咳嗽起来，直将胸中的寿元都咳出之后，他仍旧笑着说道：“孟起，你果然是一个优秀冷厉的诸侯。而这次你欠下我这样的人情，足以使你成为玲儿的好丈夫、修儿的好女婿了吧？”

    回头再看了一眼已然快要战至最后一滴血和损失殆尽的并州狼骑后，吕布没有同他们解释半分为什么，只是用无比留恋地眼神望着他们，凄厉而豪迈地大吼了一声：“你们，跟着我，后悔不后悔？！”

    “追随将军至黄泉，从未有悔！”