
    危急中，张颌不愧是四庭柱当中闻名的大将之才，锵然拨出宝剑，厉声大喝道：“镇静，濮阳城已成功攻破，吕布不过一人，何惧之有？诸军各归本阵，殊死抗敌，违令者——斩立决！”

    张颌的当机立断挽救了袁军，当然，也可能是他身后同时亮起弓弩的主力，让那些溃退的袁军有了悲愤。无奈之下，还是选择了他们认为更可能存活下来的立场。退缩和骚乱终于平息了，但张颌仍旧没有让他身后那五千主力，放下手中的弓弩。

    他在等！

    等前方那些袁军真的敌不过吕布时，便下令千弩齐发！

    如此一来，纵然吕布是神，也不可能在五千支劲弩的齐射之下生还！

    虽然，张颌很怜悯那些袁军战士，但是，他已经给过了他们一次机会：一千余人，连不足三百的吕布军都不能战胜的话，他们也没有活下来的必要了！

    “咻咻~~”

    制止这场骚乱后，张颌也耐不住寂寞，摘下背后强弓，运尽全力气力，凝成一线便极速射出两支狼牙箭。两支箭如流星、似闪电，掠空即至，直冲吕布眉心。然而，吕布的嘴角却绽起一丝不屑的笑意，左手无比随意地往前探出，便将两支疾射而至的狼牙箭摄于掌心，再轻喝一声左臂陡然发力，摄于掌心的两枝狼牙箭便以更快的速度往回射出，有幽冷的寒芒掠空而过，锋利的箭簇刺裂了空气发出刺耳的尖啸，瞬息之间便穿越了喧嚣的战场~~

    张颌急速抬枪挥舞，意欲将那两支飞箭扫落下来。然而，还未等张颌感受道长枪的阻力，他便听到身边两位亲卫发出凄厉的喊叫。再一回首，张颌赫然发现，那两支冰冷的箭簇已经贯穿了他们的咽喉，只让他们发出一声惨嚎后，便一头从马背上栽落下来，化作两具冰冷的尸体~~

    再看吕布，只见他阴鸷不屑的嘴角之上，那一丝嘲讽的笑容，终于完全绽放开来。肆无忌惮地嘲笑着张颌班门弄斧！

    不错！

    是嘲笑！

    那两支箭，吕布知道张颌一定会挡下，所以，他并没有瞄准张颌还击，而是射死了张颌身边的两名亲卫：这样更明显的嘲讽，才会化作巨大的巴掌，狠狠扇在张颌脸上！

    吕布很期待，期待张颌下令吼出全军进攻的命令。只要张颌动怒，那吕布就有可能，把握住战场上最威不可查、稍纵即逝的漏洞，从而扑上去，撕开它，扩大它，击溃它，使张颌的整体实力地优势荡然无存！

    然而，吕布失望了。张颌在面色猛然一红之下，竟然随即就平复下了心境，甚至，吕布还感受地到，他望向自己的眼中，多了几分不可遏制的崇敬！

    但同时，他的口中，竟然呼喝出完全不同的话语：“杀吕布者，赏千金，封侯赐宅，连升五级！”

    ‘张颌，这个家伙，的确名不虚传，是个值得自己看上眼的人物！’吕布见张颌所为，心中一时既有失落，又有感慨。然而，战场之上，根本不是惺惺相惜的地点！

    “杀呀~~”

    “杀呀~~”

    “杀呀~~”

    闻张颌刺激之语的袁军，在弓弩和财富权势的一软一硬、双重施放下，悍然为之一变。数十名勇不畏死的长枪兵排列成密集的枪阵，嚎叫着向吕布冲来，几十支锋利的长枪汇聚成一片冰冷的死亡之林，向着吕布和他的赤兔漫空攒刺而来，吕布嘴角再次绽起一丝微微的笑意，无尽的不屑从眸子里倾泄而出，就凭这些蟹兵虾将也想挡住战神的去路吗？

    “死！”

    吕布淡淡一哂，手中的方天画戟已经脱手呼啸而出，自空中旋转着压了下来，锋利的戟刃在空中划出一圈圈耀眼的寒芒，仿佛一圈旋转的锋利戟轮，挟裹着冰冷的杀机向数十名长枪兵恶狠狠地撞了过来~~

    “叮当咣啷~~”

    飞速旋转的方天画戟与数十支严阵以待的长枪顷刻间撞在一起，清越的金铁交鸣声响彻云霄，呼嚎而进的数十名贼兵只见眼前白茫茫一片，倏忽之间便感到手中一轻，再下一刻，他们惊恐地发现自己已经整个飞了起来~~

    确切地说，是发现自己的上半截身躯飞了起来，而自己腰部以下的躯体连同下肢，却仍然好端端地留在原地，贼兵们甚至能够清晰地看到，一团团的血块、内脏正从自己“身下”款款坠落~~

    “哈~~”

    疾飞而出的方天画戟在空中掠了个大圈又呼啸而回，被吕布轻轻绰于掌心，数十名袁兵却已经尸分两截、惨死当场，吕布仰天长啸一声，清越犹如龙吟、响彻城池内外，这一刻，数万袁兵都在战栗，在颤抖~~

    “哈~”

    吕布狠狠一挟马腹，再度催马疾进，直取重重袁兵保护之中的张颌。

    人力有时而尽，吕布深知自己再骁勇，也绝不可能凭力杀光眼前袁兵，但是~~只要杀了张颌，这支袁家军就将不战而溃！而自己，就完全可以找到死地求生的机会！

    人骑所过处，袁家兵如波分浪裂，竟无人敢撄其锋，只片刻功夫，吕布便已经突入眼前一千余袁家军当中，距离眼前的张颌本阵，不过百步之遥。

    见此态势，张颌面色不禁一凝，看着吕布一人如虎入羊群一般勇不可挡，张颌无奈微微举起了自己的左手。而同一时间，他身后五千骑兵，也再度擎好了手中的弓弩，所有的望山，全都凝聚在吕布一人身上！

    可就在此时，远在再度传来一声金属般的狂喝，张颌闻言抬头一望，只见一人率领着二百余骑汹涌而至，那些骑士人人负伤，鲜血染尽了征袍，显然已经是血战多时的疲兵！

    可是，张颌此时再也不敢小觑疲兵了。因为他感受地到，眼前出现的这二百余人，身上的杀气竟然浓郁地犹如实质，直接冲入了人的心扉。而且，更重要的是…….

    张颌认识那个领头之人！

    虽然是第一次见面，而且那人还穿着曹军小兵的装束，但从他的声音和气度上，张颌猛然想起了高览曾经说起的那个人特征！

    没了锦绣战袍，他仍然是骠骑将军！

    没有卧虎大枪，他仍然是天威神将军！

    没了象龙宝马，他仍然还是雍、凉、司三州雄主！

    马超，马孟起！

    ‘他，怎么会出现在濮阳内城？！’张颌已经举到半空的左手，猛然停住了，他完全可以想象地到，此时马孟起出现在这个战场，将会给袁家、乃至整个中原带来怎样的影响！

    而且，电光一闪，张颌猛然明白了曹操为何突然撤军的原因！

    ‘事态远远超出了自己的掌控啊……..’张颌望着那人急速前进而来，在距离他三百步的地方停下来，心中陡然千思百转。举起的左手，竟然微微颤抖起来！

    是恐惧，但同时，也有兴奋！

    天下第一和第二战神，齐聚濮阳，而且都是受困挣脱不得——只要自己的左手猛然落下，那结果……..将会改变整个大汉格局！

    “张将军，我劝你还是放弃那个打算吧！”马超慧眼如电，似乎看透了张颌心思，第一句话，便先声夺主！

    而张颌的手，立时凝固下来，再也没有挥动下去的力量！