
    虽然死蚂蚁大战小凤雏听起来挺激动人心，但冷静下来的马超，瞬间就看出了司马懿此计破绽百出：不说那些盗寇会不会拿钱不办事儿，就说让司马懿孤身离开长安，马超都不放心。

    绑架庞统怕庞统半路可能逃离，同样道理，司马懿一出长安，也极有可能一去不复返。纵然是有名谋大将看着他，也太费心劳神。而且，如此还会让司马懿笑自己太过小家子气。

    马超可不想跟刘备一样，将一个政权弄得跟特务组织黑社团一般。因此，马超开口便道：“此计太过随意，不说你能否笼络数万贼寇，单说汉中除却庞统一军之外，还至少有五万大军，便足以相抗那你数万杂兵贼寇。更有汉中地广人稠、州郡遍野，你能不能奇袭汉中都尚难预料。”

    说完这句，马超意味深长地看了司马懿一眼，显然他觉得，他已经将意思表达地很清楚了。而司马懿自然也听懂了马超的弦外之音，面沉如水，手指用力攥起：“我不服，我说了两条计策，而你们却只会一味否定！”

    “哦？”此时的马超，已经没有多少兴趣同已经失去理智司马懿斗嘴了，淡淡道：“你当真认为，我们马家对付一个庞统，就没一丝办法？”

    “至少，我现在还没有听到什么可行的办法！”司马懿的声音陡然提高了几度：“让我去领杖责，我无话可说。但让我就这样圈禁在一个丝毫没有意义的地方，我却忍无可忍！”

    “到底还是个孩子啊……..”

    此时司马懿听到马超这么说，俊朗的脸孔升腾起一股不易觉察的怒气，一股受到侮辱而不甘的怒气。正欲开口反驳之时，却发现已经举起一只手，阻断了他的开口：

    “我们打个赌怎么样？”

    “赌什么？”

    “我赌庞统那边，马家不用一兵一卒、不费一刀一枪，庞统便会自动消失，致使张鲁大败，你信不信？”

    “这不可能！”

    “那就一言为定了，若是我说中了，你就安心待在马家，跟着贾师学习兵法韬略，日后为马家用心效力。若是我赌输了，便放你回河内，如何？”

    “这是你亲口说的，可不要反悔，你知道我回河内之后，对马家来讲，是怎样的后果！”司马懿一字一句说着，说罢便转身，准备接受杖责。

    “到底还是个孩子啊…….”

    马超又悠悠感叹了一句，可这一句，却突然让司马懿止了步。他慢慢转过身来，回头凝视着马超，许久才恼怒地说道：“你骗我！庞统攻破白水关之后，纵然再智计无双，也不可能打败蜀中名将。他一个逃离师门的孩童，想来也是一个好大喜功、顽劣不堪的家伙。得白水关大功之后，定然便会觉得之后的战役毫无乐趣。除了一走了之、继续他的恶作剧之外，再无其他选择！”

    “嗯，不错，的确会是这样。”看到司马懿这个时候竟然反应了过来，马超的眼睛，都笑成了一轮弯月。

    “可你既然看出了这一点，为何要这个时候才说出来？！”司马懿此时气得有些发狂，陡然一指法正道：“你们两个，是不是故意串通好的？”

    “少年，别把自己想得那么重要。我之所以没有看出这点，是因为我的心思，一直在主公交代的经济仗上，总觉得这方案不太完善。真正耍你的…….”说完这句，法正的眼神就瞟到了马超身上。

    而司马懿看着马超，更是气势汹汹地责问道：“你为什么不早说！是不是故意让我在朝堂上出这个丑？！”

    “闲着也是闲着嘛…….少年，这德阳殿，从来没有昨今两日这么欢乐。”

    “马…….”司马懿这个时候的脸都涨红了，可话一出口，看到马超陡然冷峻下来的脸，他才想到这是什么地方，岂能容他如此放肆？可他毕竟被马超耍了，不会感恩马超提醒之意，最后恼羞半天，只能咬牙切齿说了三个字：“算你狠！”

    “贾师，看来此子，还需多多调教啊……..”马超望着司马懿的背影，从未想到司马懿少年竟然是这样聪绝骄傲的样子，不由抿嘴偷笑起来。可后来，他似乎又突然想起了什么一般，开口道：“邵儿、维儿如今由何人指导？”

    “令狐邵目前由荀师指导，至于姜维目前年岁尚小，仍由养母王异抚养，并未有人指导。”能回答这个问题的，除了马岱之外，大厅上再无他人。

    “如此便好，令狐邵那边，待日后秉性突显后，再选良师择才而教。维儿待启蒙识字后，还是由蔡侍郎和荀侍郎两位先行讲述仁道经文，再由贾师、李儒、荀攸教导兵法韬略。武艺方面，我不在时，众位武将，皆可传授。”说完这句，马超神色凝重了几分，复又补充道：“日后我孩儿出世，也是如此这般。”

    众人听马超如此安排，齐声应诺，心中不由明白其用意：司马懿有才无德，生性凉薄，自然跟他的教育分不开。而马超这般安排，自然是希望他的亲子和养子都是有德有才之人，如此这般，才不会因小失大、舍本逐末。

    “嗯，言归正传，司马懿这一闹剧虽然好笑，但却给了我一个提醒。”马超刹住车，思绪转道经济战上来道：“庞统一事虽不必忧心，然而，我们之后随即断绝同汉中的交易，如此釜底抽薪，未免大失汉中百姓民心。马家如今发展到此等程度，非是攻城略地即可。而是要走出一条众望所归的道路。如此，我希望诸位可以畅所欲言，完善这套方案。”

    “哦？当婊zi还立牌坊吗？”郭嘉恍然接口，丰神俊朗的脸上，顿时闪过一丝玩味之意，显然是已然有了定计。

    然而，郭嘉这话刚出口，陈群便在身后喝道：“郭奉孝，圣人有云，非礼勿言，克己复礼自当……..”

    听陈群开口，而郭嘉撇撇眉，小声抱怨道：“没想到，逃离了颍川书院，还是没逃离他的魔爪。在书院的时候，你就对我喋喋不休…….”

    “好了，长文，你说得很多。但奉孝的比喻很有恰当，谁说历史不是一个任由玩弄的婊zi呢？”马超当即阻断陈群，他可不想，今天这个朝会在娱乐司马懿之后，再多几分‘内斗’的笑料。

    听马超替自己挡住一枪之后，郭嘉的心情显然不错。得意地看了一眼脸色刚正如木的陈群后，狡黠笑道：“主公所言极是，既然我们想立牌坊，那自然得要张鲁先对不起我们…….”

    “计将安出？”马超和郭嘉又开始了一唱一和。

    “主公莫非忘了，司马懿小家伙之前说过，边界有寇匪为乱，我们平时还真忽略这些鸡鸣狗盗之徒。不过，再小的棋子，用得恰当，也是很有效果的……..”

    “奉孝是说，用金银笼络那些贼寇之后，污蔑张鲁为恶人，我们便装纯情抗议声讨，从而对汉中进行经济制裁、断商绝交？”

    “自当如此，谁让张鲁有过两次背叛马家的劣迹在身？这一点，我们不利用上，就实在太对不起张鲁的道貌岸然了。”

    ‘哟，谁说古人不会经济战来着？’马超嘿嘿一笑，想明白了郭嘉的用意后，都有些迫不及待想看张鲁那副百口莫辩的神情了：这嫁祸加上经济制裁，可比前世电影里的商战阴谋还要精彩狠毒啊……