
    吴硕自说了一句话之后，便一直站在屋子的阴影里，听到董承叫自己的名字，才向前一步，从怀里取出一封秘信，递给董承：“车骑将军神机妙算，徐州刘玄德刚刚送来信件，而恰恰又在陛下拿出衣带诏之时，此莫非是天助汉室？”

    董承翘了翘嘴，强忍住了内心的欣喜，接过信件看过之后，快速浏览了一遍。但随后却是半带嘲讽道：“刘玄德此人，倒是挺有眼力，虽不知汉室宗亲之事是否属实。不过，这份信倒是写得挺忠正感人的，想必是出自袁涣之手…….”

    众人听后，轮流看了那封密信，果然如董承所说，上面极尽悲痛谦卑，言刘备汉室皇族、闻汉室倾颓、宿夜兴叹，时时枕戈待旦，听候陛下差遣。

    “董公，刘玄德此人，我们真的可以信任么？倘若他中途变卦，联合曹操出卖我们，那我们可就全盘皆输了！”种辑最后一个看完，迟疑一下如此问道。

    “嗯，刘玄德当面为人，背后为鬼。这篇鬼话，我却是从来没打算信过！”董承一句话就将刘备踩在脚底，冷哼道：“若是他当真如信件当中所说的一般，当初早就听从马超之命，入主兖州了！”

    “事情，是做出来的，不是说出来的！”董承更进一步，已然变为藐视的态度，继续道：“刘玄德以为天下人都是傻子，却不知，只有他才那么喜欢自欺欺人！”

    “既如此，那我们便不睬那刘备，戳穿他那小心思。”吴硕建议道。

    “不，”董承摆了摆手，很高深莫测地笑了笑，看着众人说道：“刘玄德虽不可信，但同与曹贼确实已势不两立，他对我们虚以委蛇，我们为何不能借用徐州大块肥肉去诱惑曹操？”

    “董公是说？……..”这一次，还是吴硕，他总是隐隐猜出董承的想法，但却往往慢上一拍。

    董承冷笑道：“对刘备那种人，我们不必晓以大义，只要他在徐州遥相呼应，把曹军的注意力都吸引过去，那我们在许都大展拳脚就更宽裕了，若是真的成功了，那分给刘备那狼子一些肉食，也是不防事的。”

    说完这句，董承抚了抚那条衣带，慨然道，“天下之大，忠臣何稀。对陛下尽忠的，只要我们就够了，其他人不过是棋子而已。”

    众人听此，又一次一齐跪了下去，对着衣带行君臣之礼。然后董承起身把衣带小心地揣入怀中，转身从书台上取了一枚私符：“今日荀文若、戏志才已经对我起了疑心，所以这几日我不能轻举妄动。朝堂上的事情，自有我与董芬、恒范两位大人周旋；而咱们暗地里的计划，需要另外有人替我主持。”

    几个人面面相觑，董承是皇族系的领袖，他若撒手，究竟谁还有资格能统筹全局？

    众人还未及发问，忽然木门“吱呀”一声被人推开，一位仆役打扮的老人蹒跚而入，手中还拿着打扫之物，看样子是来收拾内厅而来。

    可这个时候，屋里的人无不大惊，这里是大将军府邸，附近明暗的高手少说十几个人，怎么这老头就大喇喇地闯进来了？王服反应最快，一道寒光闪过，他已拔出了腰间的匕首，顶到了来人的咽喉。那老人陡然激灵了一下，但随即缓缓抬起头来，缓慢说道：“王将军，这一刀下去，老夫的脑袋，可就不能替汉室分忧解难了啊…….”

    而这时候吴硕与种辑已经认出了来人的身份，一齐叫出来：“你是…….杨老？”王服一愣：“杨太常？就是整顿宿卫的杨彪杨大人？”手中匕首不禁一松。杨彪这是才慢悠悠走入厅内，双手一拱：“老夫替陛下谢过诸位忠臣！”

    董承看到杨彪来的正是时候，将手中私符交给杨彪，道：“杨老，你太冒失了，也不通报就直闯进来。若不是王将军谨慎，你岂不白搭上一条性命？”杨彪接过私符，慎重系在腰间后，开口道：“谋此大事，若不将生死置之度外，如何能成事？”众人听此壮言，莫不对杨彪肃然起敬，深鞠一躬后才回归原位。

    杨彪的身份，自然不用过多介绍。论资历家势，杨彪甚至要胜过董承几倍。只不过这些年杨彪一直深居浅出，低调地让人都不禁忽略了他的存在。而此刻在此大局之际，杨彪这样一位老谋深算的狐狸出来居中主持，实在大安人心。

    由此是当杨彪听完众人的布置之后，竟然开口道：“让王将军收拢至少五百军士，实在太勉强了。恐怕是王将军一腔热血，才慨然应诺的吧？”

    这话说得平和婉转，令人心醉。尤其是王服，看着杨彪那双慈祥睿智的眼睛，竟然找到了一丝安宁，抱拳道：“末将却有杀贼之心，一时激愤，便高估了自己的能力。”

    “无妨，曹贼只是严禁朝臣不可蓄养私兵，但从未禁止富户不可豢养僮客。老夫的面子，虽然不大中用，但联络几家富户，暗中将僮客交给王将军操练，却是问题不大的。而人数嘛，至少也会有七百余人。”说到这里，杨彪的目光变得有些凝重，叮嘱王服道：“只是此事需异常小心，切勿让曹贼看出半分！”

    “诺！”王服诚心诚意地拜倒在杨彪身前，之前对于此项谋略的疑虑，尽数而去：有这样一位思虑周全的谋主，何愁大事不成？

    杨彪随后环顾四周，面色突然又一敛：“几位公忠体国之心是有的，只是细处有失计较。”众人见他突发诘难，都有些讶异。杨彪拿指头点了点桌面，正色道，“这董府周围，不知有多少许都卫的探子，你们轻身来此，若是被戏志才查知了身份，如之奈何？”

    吴硕自负是董承之下智谋第一人，年轻气盛，对于杨彪的喧宾夺主自然有些不满，尤其是他知道杨彪的儿子杨修还在马家任职，不由更对杨彪有了几分怀疑，眉头不禁皱起来，开口道：“杨老过虑了。这里语不传六耳，外人只知道我等今日是来赴董将军寿宴的。无凭无据，他能抓到什么。”

    杨彪微微一笑：“靖安曹做事，什么时候需要凭据了？若我是戏志才，就趁你们夜里回府路上痛下杀手，一盘谋划，半途便消弭于无形。”

    “刺杀朝廷大臣？他也得有这胆子！”

    “比起许都大乱来，这点代价他们还付得起！”杨彪冷冷站起来，此时的他，丝毫不像一个风烛残年的老人，反而像一头睡醒的老狮，紧紧盯着吴硕的眼睛，令吴硕不禁后退两步……..

    而众人听杨彪冷冷地点出了关键，俱都沉默不语：截止到目前，曹氏与皇族系官员的斗争都发生在水下。前者独揽军政大权，后者坐拥天下声望，彼此都十分忌惮，因此高层暂时相安无事，斗争都局限在朝廷之上。

    当然，这只是这些人的认知罢了。不过，即便这样，在场的人心里都清楚，如果有切实的威胁——比如他们此时正在筹谋的计划——危及到了曹氏的根本，那么那个人不会吝惜用极端的暴力去解决问题。想到这里，众人背心都冷汗涔涔。

    一时间，众人的眼光都求助望向了杨彪——出场后一软一硬，杨彪就死死抓住了这些人的心。而一旁沉默不语的董承看到此时这个情况，脸色仍旧平淡，但闪动的眼神，却昭示着他正思索着什么……..