
    “这就是对付张鲁的方案？”

    次日早朝，马超的案桌上便放上了一封策划。并且，尾端末处，还有杨阜的亲笔签名。显然，这份策划，已然经过门下省的审核了。

    马超悠悠拿起那封策划，随意翻了两眼道：“子山下笔，向来严谨务实，只不过如此一来，便有千言万句。你们也知道，我是一个武人，向来对这些文墨没有多大兴趣，不若还是由孝直来讲述一番大略吧。”

    昨日刚官复原职的法正，今日又被马超点名讲述大策，显然是恩宠至极了。然而，看法正的样子，似乎并没有多少欣喜，反而有些漫不经心地说道：“禀主公，我某第一次定下如此经济仗，也是生平第一次。由此，有何不妥之处，还望主公、众同僚斧正。”

    马超看着法正这一幕，心中不由好笑：什么时候，这只小狐狸也懂得如此谦让了？这倒极少有的怪事，难道说这些古人，对于经济仗，没有一点信心？

    马超不相信，虽然经济仗是后世商场常见的战争，但绝不意味着古代就没有经济纠纷。而且，凭借着这些鬼精一般狐狸们的智慧，马超觉得，这个策划，绝对不会如法正一般说得那么不堪。

    “定策之前，我等已然同户部侍郎孟大人那里了解到，张鲁一年从马家这里取得的岁入，足以支持他手下五万大军征战三月有余。而且，双方贸易，历来是见货付账，彼此两清。因此，某等认为，张鲁此时必须有一场大败，耗尽他这一年以来的积蓄。同时，马家此时再与张鲁断绝贸易关系，致使张鲁陷入内忧外患的无解困境，如此一来，汉中不足两月，便会不攻自破。”

    “嗯，”马超听完之后点了点头，也不知道该说些什么：虽然之前他就预料过可能是这样的策略，但经法正这般没有底气地说出来，确实感觉很干瘪空洞。

    虽然马超也知道，这是见效最快、作用最狠的一招，但无论怎么说，他都觉得，这份策划上少了一些什么，由此，他不禁开口问道：“张鲁如今兵势正盛，我们又该如何使得他大败？”

    “张鲁如今能势如破竹，主要是源自刘璋此次对张鲁的进犯并未有太多上心，致使得了庞统为军师的张鲁军，在白水关中了疑兵之计，被庞统以退为进一举攻破。然白水关既破，刘璋定然再不敢小觑张鲁军，急遣良将大军抵御。加之蜀路崎岖、坎坷不便，关隘险地重重，庞统孤军深入，定然会败于刘璋之手。”

    “便干等着张鲁战败？若是张鲁见好便收，又该如何？”马超不由自主地摇了摇头，显然对这样的策略十分不满。

    “自然不是如此，张鲁与刘璋有杀母之仇，历来是不死不休的。而且，有杨松在张鲁身边，张鲁更不会轻易罢手。而至于说大败张鲁军，我们还可以暗中助刘璋一臂之力。”脱离经济战，进入阴谋论当中后，法正显然恢复了几分神采，继续道：“此次张鲁大胜，庞统在期间居功至伟，若是庞统突然消失不见，或者说故意葬送张鲁大军……..”

    听到此策的亮点，马超的兴趣也不禁被勾了起来，开口道：“何以为之？”

    “可令徐庶徐大人轻装潜回荆州，寻得庞德公与水镜先生，晓以大事。两位高隐若真心为庞统，定然会传信庞统。而以庞统之能，借故脱离大军，易如反掌。”

    “超久闻两位高隐，更是恳请颍川书院的陈大家和荀大家出面，都未延请过来。两人似有牵黄狗出蔡城修黄老之道怡养天年之意，此刻想来，庞统入汉中，恐怕非是两位高隐本意，当属庞统一人所为。”马超皱了皱眉头，的确，他也是昨夜才想到这点，没想到今早便可拿来相用了。

    “既如此，那便请主公动用暗影，绑缚庞统过来。此计虽然凶险，但以暗影之能，想必有七分胜算。”

    听到这里，马超不由对庞统小朋友感到悲哀了：出名的确要趁早，但同时，还有一事便是枪打出头鸟。既然庞统不甘寂寞，那他就该想到，锋芒毕露会有怎样的下场。

    ‘就如躺着也中枪的司马懿一般，十足十不知道自己究竟倒了几辈子霉。’心中想着这句，马超忍不住看了一眼站在贾诩身后的司马懿，只见他一副恭谦弟子的模样，也不知道在暗中在盘算什么。

    由此，马超随性开口道：“司马懿，你觉得孝直此计如何？”

    此时的司马懿尚无表字，在马家又是贾诩弟子的白身，能出席朝会，都是马超特许。因此，马超对他的称呼，只能直呼其名了。

    “主公，若是我说出一计，可委任我马家官职否？”司马懿不开口则矣，一开口就惊倒朝堂众人：十五岁的娃娃，竟然开口要官。而且，还是以这种交换的方式？

    然而，这倒是令马超更感兴趣了，他轻磕了几下桌面之后，颌首道：“若是你真能说出一条妙计，我委任你中书省拾遗一职如何？”

    中书省拾遗一职，可是如今杨修所担任的职位，马超贴身秘书。且整个中书省，涉及所有政令、规策、法条的制定，如此重要的位置，却要一个眼前这个司马懿担任，可以说，马超这个手笔，不谓不大。

    然而，司马懿眼中的精光，只是一闪而逝，开口道：“小人年小位卑、资历尚浅，不敢担当此职。若是主公应允，小人得一校尉之职足矣。”

    讨价还价？

    要兵权？

    这小子，有前途！

    不过，虽然说马超很欣赏司马懿这样的胆魄，但不得不说，他此时心中还是有几分担忧的：毕竟，后期与曹爽相争的时候，司马懿就是从来不眷恋朝中权势，任由曹爽让他当上太傅那个养老的职位，他都不吭不响。反而在打仗方面，司马懿却是一抓再抓，从未松懈过。

    因为他知道，唯有战争，才能刷出个人无上的威望。就如马超敢留贾诩、却时时忌惮吕布一般：这个时代，个人英雄主义实在很泛滥，尤其是对于马超这样就是靠着战争起家的人来说，他对于这点，更是敏感不已。

    而此时，马超面对着司马懿炯炯有神的盯视，心中竟然有了一丝迟疑。幸好，一声不吭的贾诩，这个时候开口道：“还是先说说你的计策吧，老夫倒是很想见识一番，你这新入门的高徒，第一天就能说出什么滔天妙计来。”

    贾诩一句话，就将司马懿架在了火上。可反观司马懿倒是不慌不忙，也丝毫没有藏着掖着，开口道：“若是中庸之人，定然劝主公双管齐下，一方面令徐大人赶赴荆州，另一方面则出动暗影绑架庞统。然而，这两计看似万无一失，但实际上却是毫无作用。若是庞统此人有心不从马家，那其中变数就是在太多了……..”

    马超点头，司马懿说得的确不错，庞统若是铁了心不来马家，那水镜先生和庞德公也起不了多大作用。毕竟，一个十五岁就能蒙蔽张鲁，而且还敢领兵打仗的少年，对尊师重道这一条，应该是很淡漠的。否则的话，他应该也不会违背师命，在汉中兴风作浪了。

    而至于绑架庞统，那更是变数重重，且不说庞统在万军当中极难劫走，单说即便成功，他施几招诡计脱身，也是很有可能的。一旦失败，那整个马家对汉中大计，便全盘崩塌。

    “那如此所说，这事儿该怎么办？”马超看着司马懿，很期待司马懿的妙计。

    然而，司马懿只是杀气一凝，做了一个下劈的动作：“杀了他！刺杀任务对暗影来说，应该有九成以上的成功性吧？”