
    不怪今天德阳殿里太热闹，实在是‘马家是否入主关东’这样的命题，太过扎眼。

    这种关系马家兴盛存亡的大事，在这些古人的眼中，几乎就跟哈雷火星是否要撞地球一般突兀和严重！

    论述得好，就跟历史上郭嘉劝曹操打官渡、诸葛亮定隆中策一般，名垂千古。而论述得不好…….反正马家会先玩完儿——不过他们在马超这个无良君主的手下，大概也知道，马超会在自己玩完儿之前，先玩儿了他们！

    所以，吃完饭后，这个德阳殿里，还是一片吵嚷，其激烈的程度，比之上午有过而不及，都快赶上龙门客栈的炒菜大厅了。马超刚开始还能耐着性子听下去，到了最后，干脆就听而不闻了：这些人，没有一个说到自己心坎儿上的！

    由此，马超最后忍不住起身大喊了一声：“都够了！”

    再一挥手，马超让事先准备的侍卫，将巨大的沙盘模拟地图抬入了德阳大殿：他已经决定，将自己心中的策略说出来。因为，此时的讨论，已经变成了无意义的争吵。说不定换个思路，跳出那个圈儿后，才能有眼前一亮的感觉。

    “诸位，在是打是忍的问题上，我也曾思虑多日，难以决断。”马超信步走到沙盘模拟地图一侧，招呼众人也上前围观之后，才继续说道：“然而，昨夜我突发奇想，或许，我们可以这样……..”

    说着，马超犹如便魔术一般，突然擎出一支竹竿，指向许昌方向道：“世人皆知，此处乃大汉要心，而诸位也认为，马家出兵虎牢关之后，定然会争夺此处。然而，取得这里之后，虽然的确使得马家的视野大张，进退有度。但是，此处之重要，举世皆知，马家、曹操、袁术、刘表四家皆虎视眈眈，纵然是远隔此处的袁绍、刘备、孙策等人，亦然会牵动其心、提前应对。”

    “由此，此地看似重要，却万不可取！”回头望了一眼众人，见他们都颌首同意、眼露深思，显然被马超这个新奇的想法带进去之后，马超才继续笃定道：“我们必须反其道而行之！”

    “这里！”手中的竹竿猛然一变，突然一百八十度转弯指向司隶的河内郡，马超继续开口道：“河内郡，虽然隶属司州，但却在黄河北侧，更近并州。而此地一直是空白无主之所，正可由马家拿下，而河内郡之北，便是上党郡，其郡守张杨暗弱无能，自当初奉大将军何进之命回并州募兵后，一直留在上党攻打山贼，至今无功显。而如今残喘于黑山贼与袁绍之间，更是如浮萍无根…….”

    “何止如此，郡县之内，还有匪首眭固作乱，而鲜卑、乌桓、匈奴等异族，也会时常侵扰入境。若是主公想要招抚，想必张杨必欣然从命！”说到军事上，荀攸终于开口了，而说完这些之后，他更是微笑着看了马超一眼，复又补充道：“更何况，微臣还知道，此地还是李梓豪的老家，而他同眭固的关系也非同一般。张杨纵然不从，那主公想拿下上党郡，也在反手之间。”

    “不错，并州自奉先公离去之后…….”说到这里，马超眼中不由闪过一丝黯淡。但随即调整好心情，继续专心于军略上，开口道：“飞将走后，整个并州鲜卑、乌桓、匈奴等异族割据一方，相互攻伐不止。乐平、西河、太原、新兴四郡，更是深受其害，而盘踞其中的黄巾余孽黑山军与袁绍征伐数年，也是人心惶怖，久思安定…….而并州之地，如今亦是无主之地，马家若是想取，超料定，不需一年光阴足矣。”

    “再之后，马家可怀柔异族，驱其众族。尔后背倚河套之固，裹乌桓、羌胡、匈奴之众长击鲜卑，则万里大漠、甚至幽州之地亦然可归马家所有，数十万铁骑唾手可得！”越说越入神，马超此刻两眼炯炯，似乎已经看到了以骑兵起家，复又以骑兵纵横天下的马家，在雄浑苍凉的战场上，展耀它的辉煌，发出最振聋发聩的豪音！

    然而，就在马超最后的豪言壮语还未说出来的时候，一句突兀的声音传来，打破了马超的臆想。

    “主公，你预谋了这么多，其实就是想甩开关东大地上的其他诸侯，从而先专心对付袁绍吧？”

    郭嘉在此之前也是一直没有开口。而此时他一开口，却直击马超心理。使得马超愣愣看了郭嘉两眼几秒，却也不知道该如何开口，最后干脆点头道：“不错，正是如此。这一番谋划，是我目前能想到的最佳方案了。而且，此策丝毫不违背马家战略方向，我认为，是目前唯一可行之……..”

    可是，郭嘉未待听完，就微微摇了摇头，丝毫不顾忌地说道：“太费事了，袁绍只要西进并州，便可将主公辛苦多时的构建起的命脉截断，使之首尾不能相顾，最后只能被袁绍分而吞之……..薄弱，太薄弱了。”

    “主公……..”郭嘉话落之后，角落里又悠悠传来一个人的声音。只见马家最具影响力的终极老狐狸贾诩最后还是开口了：“主公，你想的可有些岔了。”

    众人一齐把视线投过去，而马超更是做好了听贾诩那一番强盗逻辑的分析：贾诩和郭嘉不同，郭嘉是螳螂，时机一到，出手犀利，从不拖泥带水；而贾诩却是一只圆滑老到的蜘蛛，在阴暗处不露痕迹，于无声处悠然布局，等到对手惊觉之时，已然深陷罗网，怎么都挣脱不开了。

    所以，马超觉得贾诩纵然不支持自己的策略，那他交心深藏的智慧，也不会如郭嘉那般犀利得让自己下不来台。由此，马超拿出了十足的尊敬，躬身开口道：“贾师，但又所想，尽可开口！”

    可是，就在马超一抬头的时候，他看到贾诩那副痴痴呆呆的样子，不由苦笑不已，无奈用手指在嘴边比划了一下，补了一句道：“不过贾师，您还是请先把那条流涎擦去吧。”

    贾诩抬起袖口，把那串快滴到地上的口水擦干净，歉然道：“上了年纪，肺木阳虚，嘴角松弛，总是不免的，不免的。”

    这个时候，马超真心无奈到无话可说了：自从马家智囊团越发壮大之后，贾诩这老狐狸就十分谨慎，尽使韬光养晦之能。有时低调的，连马超都忘了他这位马家最早的智囊。

    当然，说实话，马超对此还是很感恩贾诩的。因为他知道，贾诩这般所为，便是要后进之人，不用顾忌他的名声和他与马超的关系，可以畅所欲言、在马家尽情发挥才智。然而当马家真遇到重大决策时，他仍旧会如最老道的舵手，牢牢掌握住马家这艘船的船舵，不让马超在阴沟里翻了船。

    毕竟，这次可不是马超私服入徐州了——入徐州最坏的结果，也就是现在这样，马家失去兖州的争夺权——毫无疑问，失去兖州那点争夺权，还伤不到马家筋骨。而此时马超亲定的大策，却极牵连甚广、非同一般，贾诩说不得，也得露出真本事儿了。

    可是，再次仔细看了一眼装得十分入戏的贾诩，马超心中不由有些发颤：这老头子装病入戏如此之深，年头一长，会不会连他自己都不大分得清楚真假了？而且，这个时候他傻缺傻缺的，能说出一番大道理吗？…….