
    月色清凉，马超信步走在自己的将军府院落当中，看着又是一年梧桐叶落——他的心情不错，记得刚穿越过来的时候，就是这样的季节，改变了他之后的生活轨迹。

    如今月份，天高气爽，感受着北风徐徐袭来的清冷，马超觉得冬季有种以无厚入有间的毅力，顽强而坚定地渗透进接下来的季节。不过，月光皎洁，马超的心情仍旧不坏。

    直至他看到眼前走来一行之人，他的眉头不禁轻皱了几分：不会这么巧吧？

    之所以提前离开貂蝉的房间，一是因为事情已经商议完毕了，二是马超不愿继续与貂蝉进行的那个话题。

    他知道，女人跟女人之间，通常会很容易说道一起的。但假如他在场，事情不可避免地就会出现几丝政治的气息。所以，他选择了离开。至于说貂蝉和糜嬛的谈话，他没有兴趣知道。因为，貂蝉应付那个小女孩，是很游刃有余的。

    马超要的做，就是在明日的早上，听貂蝉告诉她，糜嬛为什么会来长安就可以了。

    只是，没有想到，糜嬛提前来了。

    此时离开，未免有些太不合时宜，由此，马超静等着糜嬛的前来。

    果然，还是如预想的一般，人未到，她身上那种馥郁的药香便随风传来，同时，这一次不同的是，马超在少女的甜香和药香之外，还嗅到一种十分好闻诱人的腻香，那种香气，一点都不夺魂摄魄，但持续淡淡的魅惑，却是让人沉醉不已。

    再之后，依旧是瓜子脸，柳叶眉，明眸皓齿，款摇素裙行云如杨柳拂风，说不出的风情动人。而她的头上，自然是马超不愿看但却忍不住想看的凤尾髻。那种发式，不仅告之糜缳未婚的信息，更给人一种清纯妩媚的诱惑。

    “见过师兄，徐州一别，不想今日有幸拜访。”这个时候，糜缳已经挥退了下人，盈盈给马超施了一礼。

    此时近距离观察糜缳，马超突然发现，今日的糜缳似乎又漂亮了许多。一身的水绿色长裙，丝带将她的纤腰束起，更突显出她已经凹凸有致的身材，红润的小嘴微微张开，小巧的瓜子脸上的双眸在月光下幽暗得空灵而清彻，双手肌肤都露在袖外，白皙细嫩得像玉石一般。

    虽然还没有肌肤相亲，但马超的眼中，似乎只看到一双素净的白手在自己眼前飞舞，几缕幽香钻进了他的鼻孔里。

    “师兄，你怎么了？”马超终于被糜缳的小手晃醒，只觉脑子有些晕涨。不由自主之间，马超拿起了腰间的罗绮香囊，深嗅了一口之后，才感觉头脑有些清醒。

    “糜小姐，你我也只是在徐州见过一面。而且，那个时候，我不过扮作了荀谌的随从。不知今日，为何小姐如何相称？”

    “华神医当年悬壶济世之时，小女子曾有幸得华神医指点，虽未正式收入门下，但却又师徒之谊。而师兄乃华神医入室弟子，今日相见，自然以年岁称呼，故称将军为师兄。”糜缳抬眸，说完这话又低下了头，马超甚至看到了她腮边的红晕。

    说这几句话，就来‘最是那一低头的温柔’这一大杀招？哥有那么大的魅力，开什么玩笑？！

    对于自己的长相，马超是心知肚明的。虽然他可以保证，回到前世走到大街上，绝对能赢来百分百的回头率。但这绝不表示，有少女会无缘无故的就爱上他！尤其是如糜缳这种从小就接受过良好教育的女子，更不可能如一般无知少女一般，在两面之后，就迷倒在她风一般的面容之上！

    假如真的如此，那在论才大会上，当糜缳还不知马超真实身份的时候，便应有所表示。可是，此时回忆起来，糜缳当时看自己的眼神，分明就是在看一个大傻子！

    而且，加上之前不知名的香气诱惑，以及明显拉近距离的称呼。马超的脸色就渐渐凝重起来——糜缳根本不是来找貂蝉的，而是她早就知道了自己在貂蝉房内，才会特意来拜访貂蝉！

    而这个时候，马超也想起了糜缳口中之事：当年，在马超还只有一身武名的时候，他为了提高自己的知名度，的确曾告知天下，他拜蔡邕、贾诩、法真、华佗等名士为师。不过，后来随着马超的声名愈加显赫，这些虚名，他已经不怎么记在心上了。虽然，他待那些人依旧恭敬，但‘作秀’之事倒是真不太记得了。

    今天听糜缳陡然提起这条，马超的嘴角不由浮起一丝弧度——纵然马超是华佗的弟子，糜缳的称谓，也有些太牵强了——开口道：“既然糜小姐乐意如此称呼，那便随小姐心思。蝉儿此时正在房中，我带你去寻她。”

    说着，马超抬步就往前走，然而就在这个时候，却听身后糜缳一声娇呼，身子一歪，便欲倒在地上。马超不及细想，返身就搀住糜缳玉臂，可仓乱之时，糜缳的衣襟已然微微敞开，触目可及却尽是一片雪白，吓得马超立刻把目光转开。

    不过，转念一动，马超就将头移了回去，可惜，糜缳那乌黑的头发却无声地披散下来，虽说不出的妩媚动人。但却遮住了美妙的春光，让马超气恨不已。

    随后，马超便看到了糜缳羞愤的脸色，猛一挣手，便脱离了马超的搀扶，但碍于情面，她还是好气开口道：“多谢师兄。”

    “不妨事……..”话一出口，马超的脸色就有些凝固了，因为不知什么时候，他看到，貂蝉已经缓缓站在了自己的身前。

    幸好，马超看得出来，貂蝉的眼中没有丝毫的愠怒。至少，马超真心没有看出来。而更多的，马超看出，貂蝉眼中是对糜缳的一种打量、一种品头论足的失望：就好像看到了一场拙劣的表演，却不懒得出口一般。

    瞬间，凭着多年的默契，马超便明白了貂蝉的心思。他缓缓走到貂蝉身前，轻搂住貂蝉的腰，开口道：“蝉儿，这是徐州糜家的糜缳糜仙子。”

    而貂蝉也很自然地依偎在马超身前，并未上前，只是关切开口道：“久闻糜仙子之名，不想第一次见面，竟是这样的情况，还望多多包涵。”

    这个时候，糜缳是真心忍着脚疼——刚才那一扭，若是太假，根本瞒不过马超的眼睛——可是，此时看到马超和貂蝉两人就那么相依相偎地站在一起，糜缳突然有种自惭形秽的感觉。

    若是单看两人，马超的确俊秀，而貂蝉也倾城，但两人似乎也只是给人一种惊艳。可他们两人就那么随意一站后，那种夫妻天成的默契和自然，竟然给人一种完美不可分的错觉，尤其是貂蝉此时还怀着身孕，那样母性的光辉和绝世美人的气质，亲密又不失礼的靠在锦绣如画的马超身前，恍然就让糜缳有种说不出罪恶感。

    “哪里，闭月仙子美名，更在群芳谱排名第一。”说这句话的时候，糜缳感觉自己的嗓子都有些干涩，在两人无间的夫妻压迫下，糜缳不知为何就有些心虚道：“今日意外，糜缳还是暂且告辞，明日再来拜访…….”

    “来人，抬张软轿来，送糜仙子回驿站。”貂蝉再度关切开口，只是她的眼睛，却没怎么看糜缳，似乎全放在了一直叉肩而立的马超身上。

    糜缳同样仔细看了马超一眼，随后才对貂蝉说了一句：“幸会，告辞。”

    “天凉，路上走慢些。”说出这句的时候，糜缳已经上了软轿，随后，一行人很快便消失不见。

    “夫君，你觉得那招有用吗？”确信糜缳已经听不到了之后，貂蝉开口向马超问道。

    “哪一招？”马超一回头，诧异问道。

    “辛夷香料加故意跌倒……..”说这话的时候，貂蝉已然转身回房走去。

    而马超则苦笑一声后，紧随貂蝉身后：“据我所知，是不太管用的。尤其是对于一个已经有了国色天香媳妇的已婚男人来说，更不管用……..”