
    丑哥是问题宝宝，但马超不是，早在贾诩说完那篇大论之后，他就明白了贾诩的意思——当然，之所以马超能比丑哥先明白，是因为他在初中的时候，就学过一个名词：辩证唯物主义。

    也就是说，马超自己在开口说出‘内圣而外王’的时候，就已经明白了贾诩实质意义：打不得关东，还是做一些马家该做掉的家伙吧。

    而如今能成为马家食粮，吞下去之后能让马家实力大增的地方，毫无疑问只有一处：汉中！

    而且，马超还知道，对付起汉中来，轻松快速至极。若是运行得当，那只需一场和谈下来。整个汉中地区，就会和平落入马家手中。这种选择，可比费上一年多光阴，去攻伐并州、包围袁绍要强太多了！

    马超有这个自信，是因为在马家休养生息的一年期间，他便派韩枫去汉中寻找双方经济合作。当时目的自然是为了扶植安抚汉中，但实质上，经济合作也是一把慢刀，杀人于无形。

    尤其是，刀把还完全在马超手中！

    时至今日，马家与汉中进行的经济贸易，除了最大项的食盐提纯之外，还有新合作的黑米、蜜桔、药材以及茶叶、养殖业等项目，当然，最后还要算上利润庞大菜油贸易。双方在各自受益的同时，其邦交、军事以及文化方面，也都渐渐紧密融合起来。

    可若是深入剖析一番，就可以发现，马家与汉中的贸易合作，其实都是马家充当了强势角色在积极运作，其核心利益，一直在马家手中，汉中方面，根本没有威胁到马家核心利益的地方：食盐提纯和油菜花榨油，技术一直由马家掌控，而马家治下，本身也有食盐和油菜花。之所以和汉中合作，是因为汉中的产量和质量，都优于马家罢了。然而双方一旦断绝合作，食盐和菜油这两项，却绝对不会严重影响到马家治下的民生。

    至于说黑米、蜜桔、药材以及茶叶、养殖业这几项，更是影响不到马家一星半点。完全是汉中充当了原材料输出地的角色，其商路贸易，完全由马家掌控。而可怜的张鲁，在古代极度轻视商业的环境下，头脑当中，根本发觉这么严重的状况！

    可以想象，一旦马家断绝与汉中的贸易，那整个汉中的新兴起的经济支柱，便会轰然倒塌！随之而来的产业出逃、资金外流等种种状况，更是让经济遭受重创的汉中应接不暇。最后的结果便会导致，整个汉中会不攻自破，任由马家宰割！

    经济效应带来的影响，远不会如张鲁想象地那般简单。没有任何一个人，在衣食饱暖、安乐祥和的环境下生活了一年多，尝到甜头儿之后，还会跟着张鲁同志一下回到解放前，再过上单靠着信仰，就能顶饥御寒的日子。

    更不要说，没有经济头脑的张鲁同志，过多让他那掌握着汉中大部分资源的信徒充当了底层百姓的代表，那些靠着马家扶植而过上穷尽奢华日子的信徒们，会在猛然失去所有的时候，第一时间响应马家的号召，背叛张鲁！

    届时，整个汉中兵反民怨，张鲁一手辛辛苦苦建立起的‘五斗米教’信仰，只会成为空中楼阁，成为整个汉中百姓仇恨的源头！张鲁永远不会知道，马家用了一年多的时间，用充足的血肉，将汉中的百姓和兵卒这些温顺的绵羊给喂养成了恶犬。而当张鲁不能提供血肉果腹的时候，它就会反咬主人一口，投奔至一个可以继续为他们提供食物的主人怀中。

    “主公，您近日整个心思恐怕都在关东上面，恐怕还不太清楚汉中的动静吧？”荀攸看出马超嘴角撇出那熟悉的阴谋笑容后，也不禁会心一笑开口如此说道。

    “怎么？难道张鲁还嫌死得太慢，又一次出兵来打我们了？”马超说这话，当然只是条件反射。毕竟，汉中已经有过两次攻打马家的记录了。

    “他不来打我们，难道我们不会煽动他去打别人？”法正这个时候，笑得非常诡异，简直就跟一只咬住了肥鸡的狐狸一般，颇有当年贾诩的几分风采。

    “哦，赶紧来说说…….”马超看他这个德行，就知道汉中那边，法正一定使了什么坏，而且，他还是最坏的那个。用力拍了拍法正的肩膀，当着众人的面儿，便直接开口道：“若是干得好，我即刻恢复你内史侍郎的职位！”

    不错，法正在凉州因轻狂轻敌、致使五千马家军客死异乡后，便连降了三级。而这个时候，马超突然以这样的宠信来诱惑法正，绝非是马超一时心血来潮、说话不把门儿，而是用实际封赏来告诉诸人：只要是对马家有利的，符合马家战略意义的好事儿，你们尽管大胆去干！我马超，不怕你们太有本事儿，就怕你们没本事儿在这里滥竽充数！

    “张鲁跟刘璋有杀母之仇，而继位后的刘璋，更是对张鲁横竖看不过眼。”法正听了马超一下抛出这么大的馅饼儿，也不懒洋洋了。两眼放光向马超说道：“主公当年破解张鲁攻伐马家之时，便埋下了杨松这步暗旗，而微臣在主公走后，自然也不愿让这枚棋子闲着，就用自己的俸禄继续贿赂杨松，让他在张鲁身边吹吹耳边风。”

    “得益于这一年来马家对汉中的扶植，张鲁在平静了一年有余之后，自然感觉他的腰包也鼓了、腰杆儿也硬了……..”说到这里的时候，法正拍着自己的腰停顿了一小会儿，显然是对马超那些新名词感到很贴切。尤其是今年也成了婚的他，更是明白了腰对男人的重要性。

    而马超与法正相知多年，哪能不知道法正在这个时候心思跑偏了？牛眼一瞪，示意法正赶紧说正事儿。而法正嘿嘿笑了笑之后，又继续道：“没啥说的了，杨松在内吹耳边风而我又时不时让礼部造些谣言，又让兵部派暗影在边境上制造一些冲突。牛气冲天的张鲁脾气大了之后，脑子一热就跟刘璋打起来了。”

    这番话，法正说得很不带激情，显然是被他事困扰。而马超仔细看了法正一眼之后，才装作勉励法正的样子，摇着法正的手说道：“孝直果不愧是马家的智多星，此计一出，则汉中一月余便可囊入马家手中！”

    不错，啥生意能发财？战争财！

    啥生意最烧钱？还是战争！

    张鲁若是安安生生，那马超算计汉中，还可能需要个半年数月，但法正提前挖了个坑让张鲁跳了进去，那张鲁就绝对不会熬过两个月！因此，一番感激之下，马超神不知、鬼不觉地就将一包物件放在了法正手中：那个东西，是马超感念昨夜他太疯狂，特意大早上从华佗那里取来的、男人都需要的温补良药…….

    而法正狐疑看了一眼手中的药包，再望着马超‘男人真辛苦’的眼神，顿时明白了马超的意思。一张脸立时气得通红，愤怒的表情分明在向马超无声咆哮：你丫才不行了呢！要不是现在朝会得给你留面子，我非跟你拼了不可！！

    可马超看到法正这般如此激动，却是不明所以地挠了挠头：这刚才说到腰的时候，那么积极，尔后说话又那么惆怅，分明就是男人感叹自己‘腰’不行的举动啊？自己不可能猜错啊……..