
    王花语的房门的确没有关，事实上，整个马家后院的房门，都有微光透出。只是当马超走入王花语的房间之后，后院所有的房间里的微光，俱同时熄灭。

    看到这些，马超的脸上，露出了第三次的苦笑。虽然这次，他不知道究竟在笑自己什么。

    而躺在床上的王花语，似乎没有想到马超会径直走向她的房间。那一刻，她虽然面色平静，但眼中微微的颤抖，已然出卖了她心中不平静的跳动了。只是她不知道，在所有房间微光熄灭的时候，那些房间当中，都同时传来一声了然的叹息。

    可是，凭借女人特有的天分和敏锐，王花语似乎听到了那根本不可能听见的叹息。由此，在心中火热的跳动之下，她突然感到了一种从未有过的悲哀：她早就知道，她住在这个后院当中，注定就是这样的结局。事实上，他也知道，马家那些媳妇们，能做到这点，已经很难为可贵了。

    何况，自己的命运，不就早已注定，是这样的吗？

    入门的马超没有读心术，他不知道王花语此时的心理独白。可是，再见王花语，看到王花语那吹弹得破的桃红水色肌肤，在微射入房间的烛光映照下，更添妩媚，水汪汪的眸子溢着烟波，丰满的双唇与白齿交映，垂下来的碎发挂在柳叶般精致的黑眉前…….这一切的一切，实在太勾人了，简直就是一祸国殃民的妖精——不，她已经一手毁了匈奴王庭！她就是那种致命的罂粟，诱惑地让人沉迷不可拔！

    因此，马超一句话没说，便急速脱下了身上的戎装，如饿虎扑食一般重重压在了王花语的身上。她身上的睡衣，几乎就是一瞬间便完全脱离了她的身体。

    一夜无言，直至天色微明。

    马超再度睁开眼的时候，发现桌上根本没有饭食，想必昨夜的动静，已经让那些下人知难而退了。而身边女子温润如玉，洁白无瑕的娇躯散发着无穷的魅力，正无限柔情地轻抚着趴在自己的身上。

    想起昨夜的荒唐，马超便不好意思地对王花语笑笑，可是未待马超开口，王花语便直接开口道：“主公，兖州之事，主公可已有决断？”

    马超一愣，面色上蓦然闪过一丝不喜。但随后，他看了一眼王花语之后，便释然了：如她这般的女子，若说让她安安分分消磨，不如放手让她用心。说不定，那样还会有意想不到的收获。

    由此，在王花语细心地服侍下，马超很快便穿戴整齐：虽然看着王花语不避羞涩，裸衣为自己着装，很有让自己再战一场的冲动。但马超更知道，温柔乡历来是英雄冢，他还未成君王，可不想从此便不早朝。

    “兖州之事，今日与众臣商议之后，便会有决断。”离去之时，马超回复了王花语的问题，而走到门口的时候，他便又开口道：“无论结果如何，我都会找你来商议的。放心，你绝对不会就这样困死在这里，悲春悯秋，空叹人生的…….”

    王花语听后，脸上不由灿然一笑，真如娇花轻语、美不胜收。

    德阳殿。

    “袁本初、曹孟德、刘玄德三人，欺辱我马家太甚！”早会之上，马超将他在兖州、徐州的所有遭遇如实道出之后，脸色逐渐转为阴寒，环顾了大殿上所有的文臣武将之后，开口问道：“诸位关于此事，若有所言，但讲无妨！”

    其实，在此之前，马超一路上回归长安的路途之上，心中已然有了一个模糊的定计。当然，那个时候，他整个人仍旧被自责和仇恨充斥。所以，那个定计，一直不太明晰。直至昨夜听貂蝉劝说、与王花语一夜风流之后，马超今早此豁然开朗，有种拨云见日的感觉。

    然而，计划虽然已经定型，但马超知道一人计短、三人计全，尤其他的主张，还是倾向拉开马家入主整个关东的大策，干系过大。如此慎中又慎之事，他必须听到手下这些狐狸们的意见，才能完全放下心来。

    而此时他之所以不将自己的策略讲出来，便是想先探听一下众人的意见。毕竟，身为诸侯的他，若是上来就将他的大略说出，那整个会议的内容，就全都变味了。

    揣摩人心，谋定后动，才是他这个诸侯要做的。若是整个会议上的风向与他的大略全然相悖，那他便宁愿不说出自己的大略，以免给整个集团带来离心的困扰。

    “主公治理马家已有数年，经年期间，马家定长安、平凉州、入荆州，天下震动，马家隐隐更是成为大汉第一诸侯。”门下省右补阙彭漾率先开口，这位狂士对马超一番拍捧之后，转而更加几分傲气透出，继续昂然道：“微臣认为，如今马家如日中天，而主公更是大汉国舅，而袁本初、曹孟德、刘玄德三人辱灭马家，于关东兴风作浪、害我大汉子民生灵涂炭。微臣认为，马家此时当挺入关东，雄霸中原！”

    ‘好！’马超听闻此句，觉得彭漾这一番话，说得他心潮澎湃，更迎合了他欲入主关东的心思，不由心中大悦，直欲拍手称快。然而，努力克制下情绪后，马超仍旧神色不变，做出一副对此不置可否的样子，等待着众人的反应。

    彭漾算是抛砖引玉，终于将整个议题放在了对于三家的态度上。而在此之后，平时极少开口的朱儁老将军，竟然也站出身来，躬身行礼道：“主公，老臣入马家之后，约略也知马家大策。若是老臣猜得不错的话，便当是崛起于雍州，兴旺于司隶，然后平定凉州后方，最后进图中原。”

    朱儁这段话，说得相当正确。马家也有它的‘隆中对’，并且，也真是如朱儁所言，这样一步步实行下去的。所以，对此马超没有丝毫的否认，微笑默认并示意朱儁再度说下去。

    而朱儁见马超举动后，心中更是有谱儿，后一句，竟然短短几个字，便退了回去：“既如此，马家已然当是继续大策之时了。”

    这个时候，马超心中不由有些意动了：一文一武，俱是同意了向关东动武，这算是一个很好的开头儿。若是接下来众人都是这个意思的话，那马超觉得，他就可以开始将自己的大策道出，让众人参详完善了。

    可是，终究还是有不和谐的声音传来。而首先站出来反对马家入主关东的，不是别人，正是马超的另一个便宜老丈人蔡邕。

    “主公，幽州突骑、冀州强弩，向来为天下精兵，国家胆核，四方有事，未尝不取办于二州也。”说到这里，蔡邕皱了皱眉，随后有种豁出去的意思，继续道：“袁本初如今雄踞冀州，公孙瓒手下突骑也多数被其掌握。而袁本初的治下又民富殷实、春秋鼎盛，文臣良将如云如雨，主公若是出兵相抗，庶几能胜？”

    抬头看了一眼马超，蔡邕知马超向来对他不喜，但此时见马超脸上没有半分怪罪的意思，才再度全数道出：“更何况，听主公其意，是要与袁本初、曹孟德、刘玄德三人同时为敌。那曹孟德武名奸略早已名扬天下，刘玄德声名远播，如此一来，主公胜算，又有几何？”

    “蔡侍郎，你想得太多了。”这个时候，不用马超开口，自有谋识之人婉驳。可是这位的话，跟文绉绉的蔡邕比起来，却是实在有反差对比：“主公受了那仨人鸟气，我们自然要夺了他们的地盘——嗯，顺便也让他们地盘儿上的老百姓也过上好日子。——不，我的意思是，咱虽然要打他们，但不见得就是一挑三，完全可以先拣软柿子捏嘛……..”

    众人听音辨位，看到一脸凶悍的丑哥装模作样向蔡邕行礼，又极力想说出有深度的话，不由失声微笑了起来。不过，众人不能否认的是，丑哥的话虽粗，但却是极有道理的：目前要讨论的，就是一个态度，打还是不打。至于怎么打，那是后面军议的内容，不在这次讨论当中。

    可是，世间之事，都不能如丑哥那般豁达之人所想，一块儿归一块儿的。杨阜笑罢之后，就摆手说道：“鹰扬中郎将太过乐观了，孰不知，我们该不该打他们，就是要考虑他们会不会联合起来。若是……..”

    说着说着，杨阜的脸色就凝重起来了，上前一步，恭敬行礼后严肃道：“主公，微臣认为，我等还需静待其变，不可轻言动武！”

    “为什么？难道奉先公的仇，就这么算了吗？”如今也是马家大将的臧霸，听杨阜这般说后，再也忍受不住，站了出来。

    而这时，马超才扫了一眼张辽、高顺，但见两人虽然面色不动，但眼中的期盼，却已经表达了他们的心思。

    “不是都说了嘛，我们一动，袁绍、曹操、刘备三人就会抱成团儿。一个打三个，别说不好打——当然，很大的可能还是我们会打输——就算打赢了，也会打上个三年五载，那个漫长时期，啧啧，说不定还会出多少糟心事儿呢。”说这话的，不是杨阜，而是一旁懒洋洋的法正：这个家伙在凉州败过一次之后，整个人的心性就变得不那么热心功利了。又加上郭嘉这等恣意洒脱之人的拐带，他更是多了股子鬼谋隐士的味道。

    “可是，我们可以逐步推进，浅尝辄止，如此一来，马家还是可以稳扎稳打的！”

    张辽终于站了出来。

    “张将军以为袁绍、曹操和刘备就会看不破马家的伎俩，任由我们蚕食关东？事实上，只要我们一出关东，整个关东大地都会震三震！”

    杨修也出来了。

    “即便如此，我们也可以外交纵横，关东地盘，不见得就是铁板一块！”

    高顺此时也忍不住了。

    “纸上谈兵！马家如此与袁家结怨、与刘表阳奉阴违、与曹操更是仇大如海，与袁术有夺地之争，放眼望去，难道我们要入江东找孙策？”

    华歆两年对马超贡献不小，说话也终于硬气了不少。

    接下来，武将出人、文臣反驳；又或是文臣提议，武将否定。说道最后，已经不分文武，整个大殿已然开始吵作一团，你一言我一语，针锋相对。而高位上的马超，看着天上的日头，终于在沉寂了一上午之后，说了一句很内伤的话：

    “都别说了，午饭准备好了。而你们谁也别想着回去了，吃完饭，我们接着吵……”