
    长安的马超，在归来之后，很快便因政事缠身，而渐渐忘记了悲痛。

    可见，操心劳力，是治疗悲伤的一剂良药。而若是始终操心劳力之人，突然之间闲了下来，恐怕就会肌体受损，卧病在床。

    许昌，无忧宫外。

    一名中年人搀扶着女子，正焦虑而缓慢地走过殿前的广场。然刚走到半路，便听到一声温润柔和的声音呼道：

    “董将军。”

    荀彧快走几步，追上前去。来人正是当年死死护送刘协逃离长安、而如今已经贵为车骑将军的董承，刘协入许昌之后，他俨然已成为皇族旧臣一系的领袖，起码在名义上已与曹操不分轩轾。而他的女儿董贵人数月前怀上了龙种，可皇城委实过于狭窄，所以就被接回家中待产。想必今日得知了汉帝的消息，顾不得董妃身孕，才立刻赶了过来。

    听到荀彧的呼唤，董承转过头来，很有分寸地露出一丝微笑，既表达了善意，又不会冲淡对天子安危的关心。荀彧看到一手捂住肚子，一手搀着父亲的董妃，皱了皱眉头：“董妃身怀六甲，何必如此劳顿？”

    董承扶住女儿的右臂，淡淡道：“皮之不存，毛将附焉。陛下的安危，可远比小女更重要。我们这些作臣子的，可不能顾小而失大。”董承说话一向皮里阳秋，荀彧也不跟他计较，笑道：“陛下并无大恙，如今暂时在寝宫休息。董将军不妨与我们同去。我叫他们拿个便轿来给董妃，免得动了胎气。”

    “太医吉平呢？他在哪里？”董妃的声音很尖利，怀孕让她的脸有些浮肿，凸显出几分刻薄。“无缘无故的，为何陛下会突然生病，还要由司空暂理朝政？是不是有奸人要害陛下？”

    皇城之内岂能如此口无顾忌，真是有其父必有其女，荀彧心想，口中却劝道：“董妃过虑了，曹妃说只是陛下今日操劳过度，风寒过重而已。”董妃一听曹节的名字，脸色更是难看，冷哼了一声：“回头叫太医们好好查一查，看到底是不是真的。堂堂天子在你家主公回来没几天，便卧床不起，这传出去，岂不是让天下人耻笑你家主公？”

    董琳句句都扣着曹操，颐使气指，使得面前的荀彧很是无言。董承大概是也觉得女儿说的有点儿过火了，捏了捏她的胳膊，董琳这才愤愤不平地闭上嘴。

    董承的视线越过荀彧的肩膀，看到站在身后的戏志才，眼皮不由得跳了跳：“戏志才，原来你也来了。只不过，我闻你早已深居浅出、在家养病，不知今日为何神采奕奕？”

    面对董承的无礼，戏志才只是谦恭地鞠了一躬，保持着沉默，他可没兴趣跟这一对父女逞无谓的口舌之利。

    可他隐忍，不见得就有人识趣知味，董琳见戏志才不搭理董承，又是气势汹汹斥道：“戏志才，我父问你话，你为何不答？莫非车骑将军的品秩，还不过你一个小小功曹？！”

    董承也颇为忌惮戏志才的出山，因为他一出来，似乎就有了整个许昌甚至大汉暗处的力量，可车骑将军与功曹的品秩之差又让他拥有居高临下的优越感。这让他看到戏志才，便生出一种十分矛盾的感觉，就像是看到一块路边的石头，可以轻易踩在脚下，但总不免把脚硌得生疼。

    当然，这是董承自己的认为。至于荀彧和戏志才心中怎么想，恐怕只有他们两人才知道了。

    而面对着父女两人的咄咄逼人，戏志才皱了皱眉之后，才开口道：“这多亏了骠骑将军马孟起，若不是他将华神医的医书印刷出版，微臣当真不知道那五石散竟然是噬骨毒药。戒掉五石散之后，微臣又勤加练习五禽戏，身体竟然渐渐好转起来……..”

    “你！”董承听戏志才说出‘马超’的名字，当即以为把住了戏志才什么把柄。正想往戏志才头上泼些污水，可戏志才下一句话，就让董承哑口无言了。

    “曹公对华神医医术也是赞叹不已，对症用药后，头痛之症果然也好转不少。若不是曹公将此书推荐给微臣，微臣说不得便命丧九泉了。”

    “真是好人不长命，祸害活万年……..”董琳听到‘曹操’的名字后，显然也有些害怕。但仍旧小声嘀咕了一句，也不知三人听到了没有。

    然而，三人只是心照不宣地对视一眼后，都不再说什么。很快有两位黄门抬着一顶便轿赶来，把董妃扶上轿子。荀彧与董承随轿一路来到无忧宫，戏志才则沉默地跟在后面。

    无忧寝宫内，上好的精炭在炉子里熊熊地燃烧着，屋里一片融融暖意。天子刘协躺在榻上，身上盖着厚厚的锦被，曹节守在一旁，眼角显出细微的疲惫。

    董琳一进门，便提起裙角，加快了脚步走到床边，口中泣道：“陛下！您，您…….”可说到一半，她的脚步却突然停住了，眼睛直勾勾地盯着床上的天子，突然厉声大喝道：“曹节，你就是这般照看天子的？！偶感风寒？这分明是将…….曹节，你罪不容诛！”

    此时的躺在龙榻上的刘协脸色暗金、气若游丝，衣角上还残留着药渣，显然是喂药都难以尽数喂到嘴中。这幅模样，怪不得会让董琳惊咋而起：猛然看去，刘协仿佛行将就木、命不久矣！

    “放肆！陛下刚吃了药睡去，你这般吵嚷是想作什么？”曹节此时也是一副大腹便便的样子，疲惫操劳后又被董琳这般刺激，岂能不怒，大喝道：“分明是将，将什么？你把话说全了！！”

    打死董琳，她也不敢说出‘将死之人’这四个字，而董承知道曹操虽然已经出兵征讨陈留郡，但兖州这一仗，说不得也会让曹操憋着一把邪火。这个时候，万不能让曹操逮住把柄，不由狠狠拉了董琳一把。

    而一旁的荀彧、戏志才两人看到此状，却是摇头苦笑，显然是对如今汉室衰微，后宫不和感到无奈。

    突然，毫无征兆地，刘协突然剧烈地咳嗽起来，把屋子里所有的人都吓了一跳。旁边的曹节赶紧递来一杯热茶，让他啜了一口。刘协润了润喉咙，用十分沙哑的声音笑道：“少君，你来了。”

    董琳听到天子称呼自己闺中私名，露出几分喜欢。她趋前一步，试图看得再仔细些：“陛下，您的脸色为何……..”

    刘协刚要开口作答，又突然爆发出一阵咳嗽。这一次比之前更加剧烈，直咳到面色惨白，他不得不用锦帕掩住口鼻。董琳停住了脚步，曹节按住刘协的胸口，一边抚弄一边冲刘协嗔怪道：“陛下您昨夜染病，还是可别说太多话。”

    董妃听了这话，看到曹节和刘协的亲密，不由娥眉一竖，大声道：“你照顾陛下不周，此时还敢乱言？！”

    此时董琳双手一叉腰，显得格外张扬。曹节倒是在刘协醒后，微微笑道：“妹妹，此时陛下龙体为重，可不是追责谁人过失的时候，我父征战在外，也不能予我一清净产地，每每想起，都觉心酸。”

    这一句话绵里藏针，暗里指责了身为嫔妃的董琳没有好好照顾刘协，反而来指责她的不是。董琳听后不禁大怒：“什么关心陛下！如今陛下都成了这个样子，关心得真好啊。我看你是跟你那父亲曹操一样，嫌陛下活得太长！说不定，陛下这病，就是你给关心出来的！”

    刘协猛然听到此句，神情陡然凄惨无比，狠命咳嗽两声之后。拿开锦帕，上面赫然是殷红的血丝……..