
    “明公，当是我们出兵的时候了。”程昱默默观察着战场的局势，看到一切似乎尘埃落定了之后，一字一句开口道。

    “不，再等等。”曹操脸上没有多少表情，但距离曹操很近的程昱，还是看到了曹操眼中的遗憾：“吕布如此这般的世之战神，不应该只会如此半途而废……..”

    “明公，此时不是惺惺相惜的时刻！”程昱恼怒，重重开口再劝。

    然而，曹操却阴沉着脸不发话，仍旧摆了摆手道：“再等等……..”

    另一边。

    “二哥，我们是不是应该此时出兵，卖给马超一个人情之后，再占了濮阳城？！”张飞看着吕布倒下，眼中也闪过一丝遗憾。但很快，他便如此向关羽建议道。

    关羽凤目一凝，显然在考虑张飞这番提议的可行性。毕竟，事情发展到这个地步，是任何人都没有想到的。

    然而，片刻之后，关羽还是皱眉不展，缓缓开口道：“此时出兵，马孟起未必会领情。而且，你看那边山林当中，是不是已经有一个时辰飞鸟不敢落林了？”

    张飞一愣，随即遥望对面的山林，犹豫开口道：“二哥是说…….”

    而此时阵中的韩荣在惊异了半天之后，脸上终于露出了得色。他不自觉地试图微微晃动了一下自己的脖颈后，随后忍不住倒抽一口冷气。心中恼怒恨意陡浓厚下，他放胆走到吕布身前，欲望抬脚踏向吕布的头颅……..

    然而，那愤怒的一脚还没来得踹下，韩荣便被莫名的惊恐所取代，轰然炸开的烟尘中忽然腾起一团耀眼的寒芒，吕布倒地的雄伟‘尸体’猛然掠空而起，双臂极力张开，犹如大鹏展翅、向着韩荣当头扑落下来，那一柄不离手的锋利方天画戟，映寒了旭日如血的苍穹~~

    “嗷~~”

    韩荣狼嚎一声。困兽犹斗，举起手中沉重的虎头枪迎向吕布。这一刻，韩荣悲哀地意识到，这个世界上，能如他一般以死诈计的人，并不仅仅只有他一个。而且，他这个用过此计的人，最终却还是要死在这一计上面…….

    难道，这世上，真有因果报应？

    “当！~~”

    沉重的虎头枪掠空而过，锋利的枪刃劈开了空气发出刺耳的长啸。而人在空中的吕布，却是手起戟落，仿佛轻描淡写地向着韩荣当头斩落~~

    “叮~”

    虎头枪与方天画戟重重地磕在一起，却只发出怪异的微鸣。而韩荣却随即惨哼一声，整个人猛地下沉，双脚竟生生陷进地里，直没至膝盖！剧烈的反震力如滔天巨狼般从虎头枪上倒撞而回，狠狠地撞上了韩荣的胸膛。

    韩荣感到胸口如遭巨锤砸击，整个身体就像是被突然夹扁了一般，窒息得让人发狂，再喘不过气来~~

    “呼~~”

    耀眼的寒光再次腾起，迷乱了韩荣的双眼，吕布的方天画戟再度横斩而至，韩荣眼睁睁地看着那锋利地戟刃向自己颈项斩来，惊恐地想要举起虎头枪格挡，却悲哀地发现双臂酸软无力，再不能举起~~

    “呲~”

    方天画戟轻飘飘地斩过韩荣的颈项，霎时间，韩荣感到自己飞了起来，周围苍茫的荒原山林、破败残毁的濮阳城，还有躁乱于战场上的数万大军顷刻间翻滚起来，就像是整个世界突然间变得颠倒，翻滚不休~~

    下一刻，无尽的黑暗的袭来，将韩荣彻底天噬。

    吕布手中画戟无比潇洒地挥出，锋利的戟尖于空中堪堪戳住韩荣那颗狰狞的皓首，下一刻，吕布将戳有韩荣头颅的画戟往空中高高举起，清朗的长啸声顷刻间响彻天地~~

    “我吕奉先，终是这个世间最后的战神啊！”

    一时间，袁军整个大阵都沉陷在一片死寂当中，所有的袁兵都惊恐地瞪大了双眼，死死地瞪着吕布那雄伟的身影，在旭日的照耀下，他手持挑着韩荣头颅的方天画戟，身旁烈焰般的赤兔矗立，仿佛亘古之间，他就是被封定的战神雕塑，从未改变。

    少时，雕塑慢慢动了，他缓缓放下手中的方天画戟，就那么随意地当做一件木棍，垫在身下，缓缓坐了下来。从韩荣的脖颈上拔下七星宝刀之后，吕布就那么仔细而深情地凝视起来，仿佛那一刻，他又想起了洛阳的炽焰辉煌，他立于虎牢关之上，一人便雄踞诸军联盟……..

    就那么久久地凝视着，吕布的眼睛始终没有闭上，但若是有人上前，就可以看到，他的眼中，已经渐渐失去了光彩。而他的呼吸，也渐渐不再可闻……..

    “这次，是真的死了吧？”一名士兵小心翼翼地向身边的同伴问道，声音之轻，都怕再度惊醒吕布一般。

    “应该，应该是活不过来了吧？…….”另一个也是小心翼翼回答道，最后忍不住看了一眼自己手中的弓弩，悄声道：“要不，射他两箭试试？”

    “战神的荣耀，岂能让你如此亵渎！”张郃暴戾打落那人擎起的弓弩，愤然说道。而他的眼睛，看着吕布仍旧那么安详从容，忍不住心中感叹道：也唯有这样的一代战神，才会有这般的气度和风采吧？

    再之后，张郃猛然听到，战场的另一边，传来那声嘶底朝天地尖厉狂吼：“不！”

    猛回头，看着白马义从已然脱离战场，张郃悲悯长叹，无奈地闭上了眼睛：这一次，自己无论如何，也逃不过袁公的斥责了……..

    而此时旭阳如血，骑在象龙马上随马而走的马超，看着已经被敲晕的吕绮玲，这一刻，他不知自己还有没有心…….

    一边的赵云见马超如此神色，忍不住小心道“主公没事吧？奉先公求仁得仁，也算死得其所………”

    还欲再劝慰，一声“没事！”的冰冷声音便随即打断了赵云，其中的冷漠麻木，让人感觉不到马超有任何波动。

    不过，没有人知道，此时的马超已经在心中默默发誓：袁绍，曹操，还有刘备…….我不杀你们，誓不为人！

    虽然是乱世带走了奉先公的性命，但没了你们，也就没了这个乱世！所以，我杀不了自己，便只能拿你们来赎罪！

    想起与吕布多年的纠缠，以及最后看吕布的一眼，马超心头还是忍不住一痛：“驾！”

    紧跟马超的赵云，在马超驾马的一瞬间，却似忽看见了马超脸上有什么东西在夕阳下反光，那是眼泪吗？

    他为何而流泪？

    来不及细想，赵云只得向不远处马超的身影紧随而去…….

    终于，山林啸动，如火如雷。震天的战鼓和汹涌的马蹄声滚滚而来，瞬间就湮灭了战场上袁军阵骚动的声响。无数旌旗密布流动，其中一杆巨大的‘曹’字大旗，应和着天上如血的旭日，猎猎招展，如云压山崩一般，席卷而出！

    爪黄飞电上的曹操，仿佛卸下了心中千钧负担，神采飞扬，在还未看清张郃、颜良身影，便高声喊道：“两位将军，濮阳已成败城，还由曹某暂纳罢。袁公处，自有曹某分解！”

    颜良正欲大怒，但回首看着身后那已经不足两万，且边缘混乱不堪、不断溃逃的军阵，颓然放手：曹操在这样的时机冲出，当真精准至极，完全可以灭了自己！

    而之后，颜良望了一眼脸沉如水的张郃，心中窃喜：这次，还是一如既往让你这位有勇有谋的名将来处理吧…….