
    “快点，将绊马索隐蔽在此！”

    “速速将鹿角对方此处！”

    “哎！真可惜这里是青石地面，若是土地，便可挖上一些陷坑，任吕布有通天之能，也插翅难飞！”

    内城街道之上，曹军所有将领都惶急而有效率地吩咐着手下布置。这个时候的他们，对于曹操之前慎而又慎的作法，再也没有半分怀疑了。

    之前，众人率领手下，分别带着五百兵士一同冲锋在那只能容纳这些兵马官邸之中，然而，想不到的是，迎接他们而来的，居然是漫天如蝗虫箭雨！

    他们之前以为凭借着一股血气就可以同吕布拼杀的勇力，在漫天箭雨的来袭之下，立时被击得粉碎。尤其还有其中一支凌厉至极的箭支，还专捡伯长、什长一类的中下级士官发箭，往往一箭毙命，箭无虚发！

    这个时候，他们才终于明白了吕布‘飞将’之名的厉害：在敌人隐秘的狙杀下，他们从头至尾发动的五次冲击，只有一次冲到了演武大厅。而结果，却是连一炷香的时间都没有撑过去，就被里面的吕布如风似火一般斩杀！

    仅仅不到一个时辰的时间，曹军便已经死伤了七百余人。而且，中下级士官的死亡比率，远远高于任何一场战役！

    曹操面目凝重地在亲兵的簇拥保护下，来到了官邸四合院的外庭院当中。脚步沾染了粘稠如丝的血液后，更是忍不住地皱了皱眉。而就当他想踏入议事厅的时候，却被夏侯惇一把拦住：“孟德，危险！”

    “嗯？”曹操扭头看了一眼夏侯惇，直看到夏侯惇羞愧难当不敢多言的时候，他才大步踏入议事厅，洪声开口道：“奉先，某乃曹孟德！”

    “何事？！”

    果然，演武大厅当中没有射出冷箭，吕布那嘶哑如金属一般的凌冽声音传来，给曹军众将一种说不出的哀将决志，令人心寒恐惧的同时，却又有别样的敬重涌上心头。

    “奉先武艺无双、骑兵统御更是冠绝天下。而曹某不才，行军布阵、升策谋略也小有心得。天下若得我俩联手，何愁不平？！”

    “曹公，你也知道，我吕布向来独来独往惯了。”说出这句后，屋里似乎平静了片刻，正待曹操欲再开口的时候，吕布低沉的声音再度传来。这次，多了几分沧桑和怀念的意味：“吕某人的家乡，是并州北部五原郡的大草原。在那望不到边的广阔原野上，有着世界上最坚忍最有耐力的动物，那就是草原的狼。”

    “狼分两种，一种是成群接队的群狼，几十甚至几百几千地兜杀围猎，哪怕是再凶狠的敌人，再众多的猎物，也休想逃掉。但若是其中一只受到重伤，这些同伴们不仅不会照顾它，反而会群起而攻之，把它当做一顿难得的美餐。另一种则是离经叛道的孤狼，它们往往为族群所不容，被迫单独流浪。由于缺乏食物，所以从来没吃过顿饱饭，为了追捕猎物，常常会走上近千里的路程。”

    听着吕布平淡的话语，曹操和他手下众人，都感到一阵战栗。而艳舞大厅的马超，此时更是面色凝重的望着吕布：因为，吕布在说这番话的时候，明显也看着马超。

    这番话，是吕布借着同曹操讲话，而故意说给马超听的！

    “你们可能都不知道，吕布其实不是纯种的汉人。我的身上，还有一半匈奴人血统。匈奴人一向都自诩为狼的后裔，吕某人既然是匈奴与汉人的混血，自然也不例外，”吕布淡淡地道，眼睛里闪动着一种说不出的感情，似乎是自嘲，又好象是沉痛，最后，对着马超，缓缓说出了那句话：“我就是这乱世中的一匹孤狼。”

    我就是这乱世中的一匹孤狼……..

    马超沉默不语，心中平添了无数感慨，虽然仅有这短短十二个字，却蕴涵了多少辛酸的往事，道出了多少挣扎求存的艰辛。越发如此，马超就更加焦急看了一眼身后的烧香：待那柱香烧完的时候，就是同赵云约定内外夹攻的时候！

    “曹公你出身的夏侯氏，原本就是豪门旺族，所以能举兵乡里，一呼百应…….袁绍一门四世五公，门生故吏遍布天下，所以敢当庭顶撞董卓，被拥立为讨董的盟主。”吕布忽然转变了话题，那充满疯狂杀气的眼神忽然聚焦在微明的外庭院，大声咆哮起来，“而我呢？我吕布不过是一个匈奴人和汉人的杂种，一个戍卒出身的底层兵士。如何能与曹公、袁公比肩争锋？！我在你们眼中，不过是既有用、又可怕的狼，曹公你有囊括天下英才之心，但你毕竟与吕某人不是一路人！”

    “所以，与其日后吕某在曹公手下担惊受怕、遭尽排挤，不如就在今日，让我吕布有个辉煌的葬礼吧！！”

    喝道这里，吕布是一吐心声，可马超心中却是大急：那柱香还有一半才会燃尽。此时吕布说得如此决绝，那曹操岂能还不放手全力纵火冲击？！

    果然，吕布落音刚落，曹操那边再没了声响。似是很长一段时间，就在马超的心都提到嗓子眼的时候，曹操那洪亮的声音，再度响起，让马超觉得有如天籁！

    “既然奉先说得如此情真意切，那曹某人也不会再勉强。只是……..”停顿片刻后，曹操似乎也是犹豫了片刻，才慢慢说出了后一句：“只是，曹某人不知，奉先公既然不肯投降我曹操，为何甘愿受马孟起驱策？！”

    马超闻言一愣，脸色立时变得很古怪：听着口气，曹同志，似乎对我还有那么一丝羡慕嫉妒恨？……..

    “哈哈哈……..”吕布听曹操如此发问，却是猛然仰天长笑。笑中充满自豪和得意，开口道：“吕某人一生阅人无数，虽说准少错多，但对于马孟起，我倒是敢说。纵然他日后成了天王老子，他也是我的半子！而且，那个小子，心眼儿手段虽多，但对于自家人，没到图穷匕见的一刻，他是不会对你下死手的！这点，就是他跟曹公最大的不同！”

    “不错，马孟起虽雄霸勇烈，天纵英才，如彗星横空出世，落入这个乱世。但真如奉先公所言，他可是一个心肠极软之人啊……..”曹操闻言后，显然沉默了片刻。最后，却是用爽朗欢快的语气，回复了吕布的话：“若不是吕将军与曹某立场不同，曹某真想同将军青梅煮酒，共论天下英雄啊！”

    “放心，那杯酒，我在黄泉路上，等着你！”

    “好！既如此，莫怪曹某今日得罪了！”

    说罢，马超便听到了外面脚步离去的声音。而马超回头，见那柱香还有四分之一才能燃完。而外面的赵云等人，要想冲入内城，再快也需要三炷香时间。而有那段时间，曹操早就将自己烤城乳猪了！

    然而，此时向外瞥了一眼之后，马超看着曹操的背影，灵机一动道：“岳父，将你的强弓拿来。”

    “不！曹孟德也算一代奸雄，如此偷袭，未免太shi身份。我纵然是死，也不能做此下作之事！”

    ‘我叉！有没有搞错？活该你打不过曹操啊…….这个时候，还个人英雄主义泛滥。’马超委屈的盯了吕布一眼，忍不住开口道：“岳父大人，超儿在你眼中，就是那等下作之人吗？您刚才不是说我……..”

    “那是说的场面话，你别当真…….”

    “我叉！！”