
    事情到了这里，按说众人就该退下了，可董承却又道：“陛下，无忧宫乃是天子燕处平居之所，不可不慎。既然陛下需要三月静养，其安危健康更需多加照看。”

    旁边的荀彧瞟了他一眼，心中忽生警兆。天子已经为此事定了性，这位国丈却横生枝蔓，不知道是什么用意。

    听到董承的话，刘协面色颓败，似乎没有多大兴趣，淡淡道：“董卿家何出此言？”

    董承回：“陛下养病三月，非同小可，当择朝廷重臣二三，督察宫禁，整顿宿卫，方杜隐患。”

    荀彧心想，董承这是要借陛下生病之事，对整个皇城的禁卫系统开刀了。可禁卫一向是把持在陛下旧臣手中，他这么做，岂非自伤肱股么？想到这里，荀彧不免多看一眼董承，这位当朝外戚一脸忠直，看不出有什么异色。

    “不知董将军可有成议？”荀彧不急于表明态度，而是以退为进，想看看董承到底揣的什么心思。

    董承略作思忖，答道：“太常杨彪、御史中丞董芬、光禄勋恒范三人，皆系上上之选。”

    听到这三个名字，荀彧与戏志才不约而同地动了动嘴角。

    太常掌宗庙朝仪，御史中丞主查纠百官疏漏，光禄勋掌宫城宿卫，选择这三名官员整顿皇城，无可指摘。可在熟知内情的人眼中，这其中大有深意可挖：董芬与恒范都是皇族系老人，自不待言；可那个太常杨彪，却就十分有意思了。

    太常杨彪身世显赫，出自四世四公之家，与割地雄踞冀州的袁家也不相上下。可是，杨家到了如今，却急速收敛锋芒，除却他的儿子杨修在马超手下名显之外，杨彪竟然没有接受马超的延聘，反而辗转来到了许昌，而他的到来，无论是让曹操还是刘协，面上都大有光彩。

    并且，杨彪人老成精，深居简出之后，与曹氏与汉室之间左右逢源，关系都处得不错。有他在，能淡化皇族一系的色彩，让曹氏无可指摘，同时又可以充分确保汉室影响力。

    不得不说，请出杨彪这一步棋，下得颇妙。荀彧忍不住想，这位国丈一定是在出发前，就拟好了腹稿。昨夜陛下染病，今晨他就抛出这么一份名单来，反应之快，实在耐人寻味。

    不过，怎么说呢。或许荀彧不知道‘孙猴子蹦不出五指山’这句话，但此时他绝对有这样的感觉：董承这些小动作，看似精湛完美，但在曹氏的绝对控制之下，董承又能玩出什么花样呢？

    所以，荀彧和戏志才两人都是一副不置可否的神情。然而，随后董承又加了一句道：“古人有言：宫城郭野，外不靖则内不宁。我看，索性请曹将军也参与进来，把许都内外都梳理一遍，如此才是万全之策啊。”

    董承口中的曹将军，自然是镇守许昌的曹仁。只是此时出征在外的曹仁，如何又能担任整顿禁城的职责？

    “曹将军部将牛金、长子曹泰两人皆是可用之才，如今把守许昌禁军，参与其中，正好与其他大人相得益彰。”

    荀彧闻言一叹，绕了一圈，现在终于图穷匕见了，他的用心，到底还是在这里。

    牛金和曹泰与前面三位大臣相比，品秩所差太远，几人同议，曹氏地位必居下位。如此一来，除了宫城禁卫，就连许都警备都要纳入整顿之列，皇族一系便可把手伸进许都令，籍此作些文章出来。

    面对董承的“好意”邀请，戏志才面不改色，从从容容道：“此事全凭陛下圣意。”把球从容踢给刘协。刘协看似是无心政事，有些为难便问道：“荀令君，你对此有何看法？”

    荀彧道：“董将军所言，并无不妥。只是兹事体大，还须慎重才是，不如等曹司空回来，再行定夺。”他心想，这话已经挑得够明显了，你们适可而止吧。

    自汉帝驻跸许昌以来，权柄政令全出曹公幕府，朝廷几被架空。皇族一系的旧臣无可奈何，便喜欢把朝职视作手中唯一的筹码，热衷于锱铢必争。可许都是曹氏的中枢，从上到下铁板一块，难道他们真以为几个朝廷虚衔就能与曹公分庭抗礼？荀彧一直在试图阻止这些“聪明”的忠臣们不要做傻事，可他们总是不明白。

    然而这个时候董承又道：“曹司空远在陈留，军务缠身。朝廷之事，不是悉数委任荀大人了嘛，又怎么会有后顾之忧呢？”

    这话中带着几分讥诮，荀彧听了，眉宇间透出几丝怜悯般的苦笑。董承的提议虽然荒谬，却有一个冠冕堂皇的借口，一时间倒不易驳回。

    正待荀彧想着如何转寰的时候，却听刘协又道：“既然如此，那么就依董将军的意思办吧。董将军忧心朕之安危将军，朕不甚欣喜。来人啊，赐董将军玉带一条，明珠十颗，以彰其心。”

    董承大喜，连忙跪下谢恩。荀彧被皇帝点了名，只得也跪倒遵旨。唯独戏志才看到那个黄门赐予董承玉带的时候，意味深长地望了董承和玉带一眼。那种眼睛，戏志才很熟悉，他觉得，他似乎把握到了，一贯英明有度的刘协，今日为何会这般糊涂应事。

    目的达到以后，董承颇有些得意，他转动几下脖子，仿佛刚刚打了一个胜仗。而曹节则轻轻弹了一下刘协的背部，刘协猛然又似想起什么一般，咳了几声：“董将军，可不要辜负了朕对你的嘱托。”

    这句平常的话，在董承身上却发生了奇妙的反应。他大声答道：“臣自当粉身以报陛下圣恩。”整个人双手撑地，有如一头卧虎，浑身洋溢着热烈的气息。

    这时，任谁都听出这位董将军用词有些过重了，荀彧和戏志才饶有兴趣地从背后望着董承，心里闪过相同的念头。

    君臣之间又寒暄了几句，会面便结束了。等到这些臣子离开寝宫之后后，曹节放下珠帘，对刘协道：“陛下，您是如何瞒过华神医的？”

    此时刘协微微一笑，从腋下拿出一事物。曹节仔细一看，竟然是雍州地区常食用的土豆，不由不解，刘协却解释道：“将此物放在腋下，挤压腋窝，脉象自然断断续续、浮沉不稳……..”

    “那这鲜血？”

    “那个东西叫番茄酱。”

    “原来如此。”

    “不，是华佗故意如此。我听说这一招，在长安当中，贾诩老狐狸早就用过了。”

    “什么？！”曹节闻言花容失色，不由担忧问道：“那陛下觉得，马超已然参与到了我们的计划当中？”

    “很有可能……..”刘协叹了口气，面对成长越来越强大的马超和曹操，他第一次感到有些心力交瘁。不过，想到他的大策之后，他仍旧微笑了起来：“马超、曹操，你们永远也想不到，我的最终目的，会是那样。”

    而就是这个时候，离开无忧宫的董承，看到董琳已经在门口等着他了。他们两个拜别了荀彧与戏志才，登上马车。董承临上车前，对跟随马车的心腹吩咐道：“去请种校尉和王将军，我今天过生日，请他们过府一叙。”

    心腹领命而去。同车的董琳奇道：“父亲您的寿辰不是八月么？此时已是九月末……”董承看了一眼自己女儿，微微一笑，却不置可否。而手中，则紧紧捏着刚才刘协赐给他的玉带，眼神渐渐变得坚毅起来。