
    濮阳城外，

    距离战场数百步远的一处小山包上，一万五千余青衣厚甲的兵士肃穆不动，犹如山包上凝固多年的雕像。而雕像群前，一位燕颔虎须、豹头环眼，另一位则赤面如火、美髯及胸。两人俱披黝黑的铁甲，双眼似电一般扫视着山脚下的惨烈：从小山包上放眼望去。不足三万的袁家兵就像是汹涌澎湃的汪洋，已经将马超的五千白马义从层层淹没起来~~

    跳跃的白色，正如不停挣扎撞击在礁石上的浪花，无数的生命，在一闪而逝之后，璀然消逝。

    整个局面上看来，在袁家军汪洋大海般地冲击下，五千白马义从很快就被分割成了几个小块，处于外沿的白马义从在袁家突击骑兵的反复冲杀下一排排地倒下，白马军阵就像是掉入滚水中的冰块，正在迅速消融~~

    似乎是被万马奔腾的激战场面所感染。张飞黝黑的脸上诡异地浮起了一抹红晕，极为亢奋地说道：“二哥，要不了多久，马超便要全军覆没了！之前受他的鸟儿气，统统可以…….嗯？二哥，你为何皱眉深思？.”

    “我在想，马超此人狡诈如狐、凶残如狼，锋芒毕露偏偏又一切料定在胸。大哥若是日后必然要面对此人，不知有几成胜算？！”关羽手捋长须，忍不住皱眉开口道。

    “那又有什么关系？！马超今日，必然死在……..嗯？不对！”张飞望着山脚下战局，先是欣然，随后猛厉的眸子当中闪过一丝狰狞，沉声道：“马超在故意示弱？！”

    “嗯！”关羽重重地点了点头，此时他的眉头皱得越发深锁，心中时刻在犹豫：到底要不要出兵去救马超？

    而同一时间，在濮阳城西侧另一片树林当中。

    曹操在程昱、荀彧等谋士和曹家战将的陪同下，同样冷冷观察着濮阳城外的战局。只不过，天赋经验远高关羽的他，早已看出了马超的用意。所以，他开口问向荀彧的话是：“马超用计示弱，究竟能不能突围？”

    “以明公之能，此时都尚未看出，臣更是难窥结果。”说这话时，荀彧将眼光投向了程昱，而程昱同样也是无奈地摇了摇头。显然，胶着的战局，未到最后一刻，实在难料胜负！

    不过，曹操的心情看起来显然不错，也不再计较战局，拍拍手说道：“幸得曹某当机立断，才没趟入马孟起和袁本初这潭浑水当中。否则的话，纵然能诛杀马孟起，那马家的滔天之怒，也不是现在的曹家能承受起的。还是静观这两虎相争，容某等于其间蛰伏壮大才是正途！”

    “明公所言极是，而且，属下认为，我们很快就可以挥军入濮阳了……..”程昱也适时开口，而这次他倒是鲜有地没有惹曹操不快。

    “不不不，这东郡乃是曹某承诺给袁本初的，岂能出尔反尔？”曹操闻言后，心情更是欢悦，都假意摇手与程昱开起了玩笑。只不过他脸上的表情，却已然表示出他会出兵濮阳的意思了。

    “此一时彼一时也，袁本初惹上马孟起之后，定然已无心南顾。而明公接手濮阳后，再由陛下拟旨，封袁绍为县侯，将濮阳县定为袁绍封地。”荀彧早看出曹操心意，一向不苟言笑的他，此时也在微微一笑后，反问曹操道：“袁本初有此皇命在手，又岂能不会暂将东郡让与明公，作为两家合作的信任基础，共御马家？”

    “是矣，袁本初风流大度，名士雅度，定然会慷慨允诺！”曹操最后展颜大笑，一句话，便道出了袁绍性格当中的弱点，极尽嘲讽。

    然而，无论是凝重不安的关羽一方，还是闲坐钓鱼台的曹操一方，俱没有生死存亡的危险。唯独此时奋战在兵阵当中的马超，已然险象环生、悔不当初！

    他实在没想到，韩荣那个老家伙，竟然带了两万大军入濮阳，其中更有五千精良铁骑！而在收拢逃溃半路的颜良，和佯作败退的张颌后，韩荣的部下，一下便达到了三万余人。

    尤其是，那个老家伙，果然同马超料想的一模一样，根本不给马超任何开口的机会，甫一迎面，便二话不说，发动了冲锋！

    五千白马义从，若是想从三万大军当中逃走，理论上是没有太大问题的，只要有壮士断腕的心狠眼疾，还是有很大生机的——可那个理论上，没有排除两军遭遇是在城中的情况！

    此时完全不设防的濮阳城——当然，濮阳城此时也已经残破地没有设防的必要了——城中街道虽然宽阔，但绝对不比一马平川的地势更能令白马义从发挥战力。而完全没有任何办法的马超，唯有拼着人数的伤亡，选择死死挤压韩荣大军于城外决战。

    原本以为，到了城外，白马义从可以凭借娴熟的作战技艺和精良的马术，从容摆脱韩荣的围困。可再一次令马超意想不到的是，韩荣那个老家伙，除了是武术泰斗之外，竟然还是个用兵高手——他早就令颜良和张郃，在城外做好了埋伏！

    甚至，就连鹿角和绊马索之物，都已经准备妥当！！

    与这样的老妖作战，逼得马超的眼睛都通红了：此番除了血战之外，再别无他法！

    乱军阵中，此时马超眸子里尽是森冷的寒焰，灼热的杀机裹着沸腾的热血，在他的胸腔翻腾跳跃。手中的盘龙卧虎大枪穿刺不停，犹如一条吐信的毒蛇，正在阴冷无情地吞噬着敌人的性命！

    再次刺穿一名敌人的咽喉，马超冷厉暴虐的杀戮再现，只见他以腰为枢，用力握弯了手中的盘龙卧虎大枪，待察觉力度已经到达了极致的时候，马超陡然松手。在巨大弹性的作用下，那具可怜的尸体，直接如炮弹一般被弹飞出去！

    而同一时间，马超就顺着那个可怜的尸体扫开的微小缝隙，猛然纵马如利箭，直接窜入了敌军阵中。手中的大枪再度奋威，这次，再不是毒蛇吐信，而是巨龙咆哮。腾飞扭动的巨大龙枪，挑着士兵的身体，抛向空中。远远望去，仿佛袁家军阵当中，闯入一头暴怒的犀牛，正在肆意发泄着它的狂躁！

    然而，敌阵毕竟重重叠叠，马超冲刺许久之后，猛然抬头，看到的，仍旧是黑压压的人头攒动。似乎再有百年千年，他也不可能冲破这坚固的人形城墙。而就在这一瞬间，几名敌人从旁边钻了出来，四五条矟刁钻地向马超身下刺去，马超心有所感，手中盘龙卧虎大枪随即冲天而起，化为无数条银线，这些敌人顿时都变成了空中飞散的热血和肉块！

    这样一番震撼的杀戮，使得马超才真正有一丝闲暇的工夫环顾四野。可在统御之心的感知下，马超竟然发现他不知不觉闯入了阵营中心。而吕布、赵云、甘宁、太史慈等人，竟一个也找不见了：这的确是计划当中的路线！只是，那个人，到了哪里？……..

    一咬牙，马超挥舞大枪赶开靠拢的敌人，继续向敌人中军阵纵马狂奔赶去——必须牵尽快斩杀那个老妖韩荣，否则再有一个时辰，手下的五千白马义从的血，都会白白流在兖州这异乡的土地上！

    可刚走了几步，忽然便听到脑后马蹄声响，一名骑士赶了上来，随即只听雷霆般的一声大喝，一道锐风纵劈下来！

    “马超小儿，老夫的中军阵，岂是你想来就来的？！”