
    “主公，新得来的情报，华神医说，陛下也病了。”单曲坐到马超身边时，也同样蜷指轻敲了三次桌面，随后才开口说道。

    “沐明，这狮子头不错，再上一盘。”马超吃得意犹未尽，扭过头示意单曲也一起吃之后，才问道：“陛下得的是什么病？”

    单曲叹了一口气，有些头疼的说道：“跟贾内令一样的病。”

    马超一听，顿时也觉得头疼起来了，一双眼睛分明在说：这装病也传染？而且，越聪明的人越容易得这种病？

    那自己也是聪明人，是不是也要赶一下这个时髦？

    摇了摇头，马超立即将这个荒谬的想法抛诸脑后，开口又道：“暗影如今渗透地怎么样了？”

    “很顺利，兖州一带，在暗影营、袁绍红衣军的双重打压下，已经挖出了不少钉子，也捣毁了他们几处暗点。原先我们还以为这是他们往更深的地方隐藏了，后来探听才知道，原来对付盘蛇营的，还有第三股势力。”

    “靖安曹？”马超一愣，将这个名字脱口而出。

    “正是。因此，暗影瞅准这个微妙的时机，将慕远峰、秦寿、唐小米三人送入了无忧宫。”

    “果然乱了起来，自己人对付自己人，的确才是最快最狠最有效的。”马超微微一笑，对于曹家的狗咬狗，似乎没有多大的兴趣：“那既然潜伏地这么顺利，可探听到什么有用的消息？”

    “许昌开始整顿宫禁宿卫了，以杨彪、董芬、恒范三人为首，但负责配合的，却是曹泰和牛金。”

    “曹仁的长子曹泰和部将牛金？”马超停下了咀嚼，显然直到这个时候，他才有些兴趣，不禁抚颌深思道：“曹仁是整个许昌的军备司令，此时刘协竟然要让曹泰和牛金来整顿宿卫，难道是他想拿曹仁开刀，从曹仁手下夺来禁军的掌控权？”

    “非是陛下的意思，而是国丈董承的奏请。而陛下还因此赐予了国丈玉带一条、明珠十颗，以勉励国丈。”

    “董承奏请，刘协居然还同意了？”这个时候，马超的神情完全专注了起来，他的眼睛，似乎看着周围汹汹攘攘的食客，但若是仔细看，便会发现，他的眼睛没有一丝焦点，显然沉浸在自己的思考当中：如刘协那般聪明的人，为了暂避曹操的锋芒，连病都可以装，为什么又会使出这么让人一眼就能看出蹊跷的败计？

    马超有些想不通，直至后来他感到一双娇嫩绵柔的小手正帮他轻轻揉捏太阳穴的时候，他才反应过来，看着马云璐那张精致的小脸，感叹着自己的这个便宜妹妹，虽然古灵精怪，但…….

    “等等，云璐，你洗手了没有，我刚才还见你用手抓狮子头吃！”

    诡计又被识破，马云璐赶紧逃离马超身边，然而马超却一把抓过来她，狠狠在她的衣服上抹了两道之后，狰狞开口道：“这件衣服，你自己洗，洗不干净，小心我让你将你交给蔡岳父，让他好好指点一下你《女诫》！”

    “大兄，你手这么油，腰带全让你给抹匀了，你让我怎么洗？……..”

    “兵工厂不是已经发明出皂角肥皂了吗？就用那个……..”听马云璐再度说出‘腰带’这个词，马超感觉他猛然想起了什么，猛然回头问向单曲道：“你说陛下赐给国丈玉带一条？！”

    单曲虽然已经有些习惯了马超的一惊一乍，可他这个时候，就想趁马超兄妹打闹的时候吃个狮子头，而马超这猛然一问，惊得单曲一下噎着，咳嗽不止，伸手就欲拿水杯灌水。

    然这个时候却有人早就将水递到了单曲面前，单曲看着步婉儿那恬淡的浅笑，不知为何脸色都有些发红，赶紧喝了一口水之后答道：“正是如此，而国丈大人拿了陛下的赏赐之后，就邀请了工部侍郎王子服，长水校尉种辑，议郎吴硕，昭信将军吴子兰等人入府庆生……..”

    说着说着，单曲看马超的脸色就不正常了，马超先是露出一抹恍然大悟之后的神情之后，随后又用一种莫名敬佩和饶有兴致的语气说道：“刘协啊刘协……..想不到啊，你居然想出了这个历史桥段儿，你还真有一手儿，竟然弄得如此迷障重重，差点让我都摸不到头脑！”

    “等等，等等，你们都停住！”这个时候，坐在一旁跟傻子一样的韩梦栩终于忍不住了，他看了看单曲之后，又仔细地看了看马超，很是认真的问道：“你们刚才说的刘协、董承、曹操什么的，不会就是说得当今天子、当朝国丈还有司空曹操吧？”

    “那你以为我们说得是谁？”说这话的，不是马超，而是马超身旁的马云璐，她一副小大人的模样，狐假虎威地答道。

    “那，那你们就在这大庭广众之下，妄论国事？”韩梦栩突然感觉事情有些出乎她的想象了，她微微挪动了一下身子，做出最佳的逃跑准备，口中还说着：“你们这么明目张胆，也不怕任人听了去？”

    “哼哼，在马家的龙门客栈当中，你以为真会有人听到这些谈话？”马云璐见马超丝毫没有阻止她，不由更加趾高气昂，小小的身躯围着韩梦栩走了两圈，一副老狐狸德行地说道：“大兄早就说过了，最危险的地方就是最安全的地方，任谁能想到，国家大事，就在大庭广众下神不知、鬼不觉地传递了一番？”

    “那，那你们究竟是什么人？为什么会谈论这些？”这个时候，韩梦栩又坐了下来，因为她仔细观察了一圈，发现这个位置周围的食客，虽然谈笑宴宴，但眼神却有意无意都瞟上这里两眼，显然都是保护他们这几个人的。

    “我们的身份一般般，”马云璐还是一番小大人的模样，极其神气的说道：“告诉你也无妨，我就是大汉国舅，骠骑大将军，勇定侯、假节、受赐九锡、位比三公、金印紫绶…….嗯，当然，还有什么天威神将军，大汉战神、雍凉锦绣之称的马超马孟起！”

    “马超不是个男的吗？”

    “……..最疼爱的妹妹，马云璐大小姐！！”

    “您能一口气说完吗？吓得我……..不对，那你刚才称呼他为‘大兄’？”

    “不错，马家三男一女，分别是马超、马休、马铁三兄弟，当然，他们都不咋滴…….啊！大兄，你又打我？！”

    “我不打你，你估计将马家所有的秘密都说出来了！”马超收回自己那一巴掌，哭笑不得的说道——这个马云璐的确古灵精怪，就是有些过了头儿。以后嫁给谁，就是谁的灾难。

    “可是你一直让这个女人听了这么多，明显就是想让她成为我们的人嘛！”马云璐恼怒不过，想还手，但想想马超的武力，还是放弃了那个打算。

    ‘哗啦’一声，

    这个时候，韩梦栩已经跳窗户逃走了——谁让马超就喜欢靠窗户的位置？

    “沐明，这个窗户维修费，算你头上！”马超丝毫没有去追韩梦栩，反而向后厨大声喊道。

    而急速赶来的端木沐明，脸色极度懊悔：“将军，我跟她没关系。”

    “没关系？”马超微微一笑，很狡猾地说道：“没关系她会比我还知道你这道新菜？没关系你会把她的钱记在我账上？”

    说到此时，马超已经站了起来，转身向外走去：“还有，你以为韩枫会无缘无故送来一个女子传口信？你要是还想不通，我可以告诉你，汉中有两大家族，一个姓张，一个姓就姓韩……..”

    “以后，你想见她，就来马家的暗影营来见吧。”走到门口之后，马超看到果然已经被暗影抓获的韩梦栩，回头朝端木沐明一笑：“那菜不错，你的确也很适合厨子这一角色，称之‘勺上的锦狮子’也不为过……..哈哈。”

    而可怜的端木沐明看着自己手上还拎着的破勺，不由苦笑不已：“跟你说过的，少吃点，吃多了不好……..哎，你就是不听！这下可好，连我都要搭进去了……..”