
    刚进官邸大门，空气中就弥漫着一股淡淡的腥气。

    濮阳官邸是二重的四合院落，进了大门后首先就到了外庭院，这里是办公的场所，左手一排厢房是值班差役的居所，右手一排则是马厩，跨过庭院正对着大门的就是议事厅。

    这一路走来，从大门到议事厅也就短短不过二百步，却遍地都是鲜血和尸体，惨不忍睹。看来，马超来此之前，曹军已然发动了几次冲锋了。只不过，在吕布的奋勇抵抗下，才不甘退下。

    也因此，曹操才想到了纵火烧官邸的主意，想用烟熏火烤，将吕布逼出来围而杀之！

    而这个时候，马超和那个小校也立时装做一些引火准备的工作，同时，借助着这种掩护，慢慢靠近四合院落的边缘地步。

    这样所为，在别的曹军眼中看来了，纯粹是找死行为。不过，那些凶残成性的青州军，对生死早已司空见惯。非但没人呵斥提醒，反而都用一种看笑话的眼神，盯着马超，看他最后会怎样被吕布一箭射死！

    麻木和冷漠使得他们已然将生命看作一场好戏，这人性的卑劣，实在令人齿冷。不过，马超倒是要感谢他们的冷漠，才使得慢慢蹭到了四合院的外庭院小门。

    刚迈进那个小门，一股刺鼻浓重的血腥味忽然冲出来，薰得马超脑子都为之一晕。抬头望去，只见庭院当中，尸体层层迭迭地摞在一起，总共有一两百人，各个都是肌肉盘虬的精壮汉子，全是穿着跟曹操亲兵服侍一样的人。此时他们横七竖八躺在地上，每人身上都被射上了一支箭，箭箭穿喉。地面上铺得粘粘的一层深红，墙上、门上溅得到处都是斑斑血迹，触目惊心。

    看到这幅景象，纵然早有心理准备，马超仍感到心中一阵揪紧：看样子，里面的吕布，已经势穷力弱、困守不得出了。

    乔装混入的时候，马超就仔细观察过地形。曹军当中的射手，已然将官邸四周几处要点站牢，监视四面街道，以远距离硬弩把几条来路全都封死，只要吕布杀将出来，定然会被万箭穿心！

    而就算吕布能冲出内城，那外城有曹操两万余精兵，还有张颌、颜良手下一万五千余人层层围困。纵然吕布真是无双战神，恐怕也难以脱困而出。

    而且，马超还知道，造成吕布败得如此干脆的，就是那个投机的田氏。才让曹操几乎不费吹灰之力，就连夜攻陷了濮阳——吕布的诸侯之心，毕竟学得还不到家，对于田氏那种投机分子，他完全没有任何一丝制约手段，放任将他最大的破绽交到了外人手上。

    不过，事已至此，马超知晓一切多说无益。正想闪身而进，却猛然听得“咄”地一声，一支劲箭从他身边飞过，颤巍巍地钉在议事厅的门上。马超向前伸出的一只脚顿时缩了回来，身体急退，躲在门后，心头砰砰乱跳，已惊出一头冷汗：这一箭的速度，以马超之武，竟然完全没有看清！这等突如其来的震撼和惊惧，还是马超这一年多来，第一次感受到。

    好容易还神过来，马超开始仔细观察四周。按照箭支来势判断，吕布应当藏身在议事厅之后的演武大厅当中。小心翼翼地从门缝里看过去，马超这才发现后门外不远处的廊柱旁，一名弩手倒在地上，额头竟被前后对穿，乳白的脑浆夹杂着鲜红的血汨汨流了一地。想必是他一时大意，没能隐藏好自己的身型，露出了小半个身子，结果被吕布射了个正着。

    这一箭闪电般越过内庭院二百步的距离，射穿弩手人头之后，竟然其势不竭继续向前飞入议事厅，还直钉在前门上——若非自己亲眼所见，说什么也不敢相信这竟是人力所为。

    再向远了看，只见演武厅大门洞开，里面却黑漆漆地什么都看不清楚。从议事厅到习武厅这段路上，和外庭院同样都是尸横遍地，只是二十几个躺在院子中央的，却不再是曹操亲卫，而是连人带马被劲箭钉死的骑兵。

    由此判断，曹操是在付出不小的代价后，才发现了吕布的藏身之所。只不过，对于吕布这一箭，马超怨念颇深：别自己救人不成，反而被吕布射程刺猬，那才叫冤枉至极！

    “来者何人？”正在这时，演武厅当中传来吕布的轻喝，马超心中一喜，当即用吕布听得见的声音答道：“奉先公，是我！”

    马超的声音，同吕布颇有相像——当年马腾死去之时，马超伤心欲绝，哭哑了嗓子，一如金属摩擦般——旁人难以模仿，所以，听得马超的声音后，吕布的声音明显有了喜色道：“快快进来！”

    极步走入演武大厅，马超发现面前的情况比他想像地还遭。整个大厅当中，到处都是曹军和袁军的尸体，显然曹袁两军已然攻至此处。而这些，还不是最令马超担心，他担心的是，吕布的情况！

    此时的吕布，看起来同平时一般无二，除了身形狼狈消瘦、血污满身之外，几乎还是那个威震天下的战神。但细看之下，马超便发现，此时的吕布满脸消悴，再不复以前那种古铜色的健康肤色，反而在灰暗当中，隐隐透出一抹殷红：这种现象，马超虽不熟悉，但也听说过那个词，回光返照。

    此时，吕布的眼泡红肿，只不过，他的眼神，还是如鹰隼、如饿狼，睥睨而冰冷。而不自然看向马超的时候，竟然少许地露出了一抹慈父才有的温和宠溺——这种奇异的感觉，让马超心如钢铁的人，也不由为之一酸，哽咽开口道：“岳父大人，你受苦了，超儿来吃了……..”

    马超第一次这般称呼吕布，而吕布闻得此言，也是神色一动。只不过，随后他又想起

    什么一般道：“孟起，来时看到修儿、陈宫等人突围而出吗？！”

    “什么？！”马超闻言大惊，一路上，他根本没有注意到有人突围。也就是说，吕布所说的突围，只能是在他潜入濮阳城之前，而在此之前，马超等人，也根本没有见到突围的吕布军。

    这只能说，刘修和陈宫，要么还在内城与曹军拼斗，要么便已经成了曹操的俘虏！

    “岳父，没有时间了，我们必须尽快突围！”马超环视一下左右，看着吕布身边的亲卫，开口道：“此时岳父手下，还有多少兵士？”

    “只有这五十余人了……..”吕布脸色一黯，同时也明白了刘修等人的严酷情况，不由心急开口道：“若是我能骑上赤兔，那冲出濮阳城，当无问题！”

    “这个好办，超儿还带了五千白马义从前来，少时他们便会大举进攻，造成骚乱后，我们便趁机冲到马厩，一起冲杀出去！”

    “好！”吕布闻言眼神一亮，周身立时又散发出无可匹敌的杀气，右手将大戟往地面一杵，铿锵开口道：“就让这世人，最后一次见到我吕奉先的勇武吧！”

    马超闻言，不禁眉头一皱：吕布说‘最后一次’，看来，他已经很清楚他自己的身体情况了…….而且，他还存了必死之心！