
    颜良不知道，张颌此时也很难受！

    因为原本虽曹军一同涌入濮阳城中的张颌，在曹操盖世奸雄的光芒下，自然不敢多做主张，只是协同曹操驻守在濮阳外城四门，等待着曹操诛杀吕布的捷报——毕竟，袁绍新败，此次攻陷濮阳城，又全凭曹操的内应，张颌过多上前布防，未免有抢攻的嫌疑，惹得曹操不快。

    然而，张颌怎么也没想到，通情达理有时竟然成了最大的错误！

    一炷香时间之前，张颌得手下斥候探报，得知曹军已经准备纵火烧濮阳官邸，逼迫吕布出来死战。可下一瞬间，张颌却猛然得知西门的急报：曹操未留下一句话，紧急撤走了濮阳城中所有的曹军，即便是那些正在跟吕布残党拼杀的兵士，也严令立时撤走，违者定斩不饶！

    ‘曹操这是疯了！！’张颌在得知这个消息之后，第一念头便是如此。

    可是，随即探听了内城的情况后，张颌又更加疑惑：内城当中，吕布仍旧如瓮中之鳖、九死无生……..曹操在这样的情况下，陡然耍这么一个大花枪，实在让张颌有些措手不及。

    无奈之下，张颌只好严令手下兵马速速逼入濮阳内城官邸，继续将吕布围困斩杀——曹操既然不想要这天大的荣耀的，那他张颌自然也不吝啬从曹操手中摘得！

    然而，就这么几乎一眨眼的时间，濮阳内城的兵势竟然风转云动：失去了曹军的步步紧逼，那些负隅顽抗的吕布军，先是不知所措。但后来出乎张颌意料的是，他们竟然没有一个投降或溃散突围的！

    反而，大喜过望之后，竟然一同返身攻回了内城官邸，欲与吕布汇合！

    这样的情况，着实令张颌大惊失色，由此，他更知道了。当一个人的武艺冠绝天下第一的时候，他的成就，就绝不是那个排名第二的能比！

    因为，第一，永远给人一种不败的信念，永远给人一种无尽的希望。那种信念和希望，有时候直接压过了理智，使得人们可以在权衡的时候，想都不想就屈服于冲动！

    不错，就是那种冲动，使得那些斗志全散、惶惶凄惨的败兵，竟然在毫无生望的情况下，仍旧宁愿选择回到吕布的身边，听从他的指挥：在他们的信念和理解当中，唯有天下无双的第一战神吕布，能够给予他们生的希望，或者，死的荣耀！

    这听起来，似乎是天下最荒谬至极的事情。纵然那些败军回到吕布身边，他们充其量也不过一千余人，而且，他们注定还是被攻破城池的败兵！

    可是！

    当张颌第一次接触到这支败军的时候，他完全被眼前的情景给震惊了：那还是刚才被曹军杀得胆气尽丧、束手待毙的败军吗？

    虽然已被数倍于他们的袁军层层包围，但他们就如一把锋利的长剑，刺向袁军的心脏之地！虽然不断有热血男儿倒下，但是马上就有人补上空位！犹如一条条不要命的孤狼，死也要咬住敌人的血喉！

    一双双通红嗜血的眼睛，一片片冰冷的钢刀，还有那一声声凄厉愤怒的嘶吼，都让张颌心跳如鼓：因为，他感受到了那些败军的意志，听到了他们沸腾热血激荡心胸的声音…….

    这是一股哀伤至绝望的军队！而，哀兵…….必胜！

    “杀~~~~”

    排山倒海般的吼声中，那两百余败军亡命向前，如决堤的滔滔洪流向着席卷而来，誓要用生命的力量，冲开那坚固的堤坝！

    张颌想不通，这些兵士，究竟是受了怎样的刺激，才会如此悍勇无敌。而当一骑耀眼的红光闪过之后，张颌一下明白了所有缘故！

    前方己军层层围困的背后，吕布狠狠一挟马腹、催马疾进，身后有漫天血雨践踏而起。遮蔽了那轮凄艳初升的旭阳，脚下的浸透鲜血的路程正如潮水般倒退。霍然抬头，吕布看到了前方自己手下的狼崽子们血战正炽~~

    吕布的眼神顷刻间变得灼热悲愤起来，有急促猛烈的火焰在眸子深处窜起~~

    “唏律律~~”

    胯下赤兔似乎也感受到了吕布身上燃起的烈烈杀意，昂首长嘶一声，完成了最后的加速，如风驰电掣般漫卷过难行磕绊的距离，冲向那密密麻麻的袁兵阵，而那些围困败军的阵中，已经有人发现了这位不速之客，分出了一标人马前来拦截吕布。

    “呼~~”

    吕布洒然伸手，手中的长弓倏然一横，下一刻。马腹一侧的箭囊当中立时少了五支利箭，瞬息之后，五支立时几乎在同一时间便飞越了近百步长空。然后一支支狠狠扎落下来、深深地扎进了无名兵士的咽喉！更有两支，还在射透第一名兵士之后，余势不衰，射伤了他们身后恍然无知的士兵……..

    这等神技？

    张颌当时看的都有些发傻：射箭技艺，张颌自忖也不差。然而，连珠齐射，张颌最多能做到两支箭同时飞射命中目标。可是，吕布却是在弓弦震动的瞬间，一箭接着一箭，连环发射了五箭！

    这样的绝技，世间再无神人可以施展！

    而且，更可怖的是，张颌发现，吕布射杀的那五人，都还是衣甲鲜明的什长。他们的距离，也并不是相距很近！

    这样的发现，让张颌不自然将手中的长枪微微提了提，以待可以随意抬起来护住他的要害——他已经看到，吕布那狰狞的双眸，冰冷地看了自己一眼…….

    而在那一眼之后，吕布随即注视起面前的一切~~

    “喝！”

    仰天长啸一声，再度一招手、绰于鞍后的方天画戟已经来到了吕布手中，在空中轻描淡写地挥舞了一下后。便划出一道道迷乱人眼的耀眼寒芒，随后，所有人都感到，有冰寒的杀机在街道上喧嚣而起，有如蛛丝般漫延开来~~

    还未动戟，所有人看着那赤烈如火的坐骑、神乎其神的射技、锋芒乍起的方天画戟。当然，还有最重要的无双战神吕布，整个场面上的局势，一下就哗然四动！

    “是，是吕布…….吕布来了！”

    “狗日的校尉骗老子说……...这吕布哪里有半分要死的样子？！”

    “无双战神吕布啊！我们快跑吧，十个我们也抵不过吕布的一戟啊！”

    “快点撤啊！他根本不用方天画戟，只需一箭，我们的小命儿就没了。现在都各求老天保佑吧！！”

    骚乱，像瘟疫一样在军阵中漫延起来，所有人惶然四顾，都担心别人会偷偷溜走，把他独自一人抛弃在战场上送死，有人往后退却了一小步，便立刻引发雪崩效应。更多的士兵被刺激，大声呼喊着跟着往后退缩，先前围困的优势，瞬间荡然无存！

    如果这股退缩的风潮不能及时扼止，最终就会演变成溃退，然后溃退会变成溃败，最后溃败会变成屠杀……..

    张颌想不到，在自己占据绝对优势的时候，竟然还会品尝到如此苦涩的酒，实在让他感到心寒如冰：难道，一个人，真的可以左右一场战争。一具军魂，真的可以让残兵焕然一变、脱胎换骨？！

    ‘不！’张颌紧了紧手中的长枪，死死凝视着吕布：你这匹乱世孤狼，怎么知道，战争的因素，可不仅仅只有军魂士气一说，所有你想象不到的因素，都能成为不可逆转的悲剧！