
    “看来，许昌那里，进展地有些快啊…….”马超看着手上的情报，忍不住捏起了鼻梁：“世间最惹不得的，就是老狐狸，隐藏在暗中随意挑拨两下，就将一切握在了手中。真不知道，刘协要是知道这点，会不会被气死？”

    “臣妾不知道刘协会不会被气死，但是袁绍那里，恐怕已经被气得不轻了。”貂蝉拿起一张情报，走向马超身边开口道：“遣使之后，袁绍阵营果然又吵作一团，让袁绍烦躁不堪。据端木若愚的汇报，袁绍亲手砸了一方砚台之后，才平息了底下的吵嚷。”

    “哦，还真有不开眼的家伙，提议要来打马家？”接过那张情报，马超悠悠开口念道：“颜良、淳于琼、郭图、逢纪、审配…….果然，袁绍手下阵营林立，一遇事儿，就会先分两个大阵营，阵营当中再分几个不同的主张。换做是我，也会被气得不轻。”

    “没一个干正经事儿的！”马超想着袁绍当时发怒的样子，信手将那封情报拍在桌子上，惹得屋内的貂蝉和刘玥不禁莞尔。

    “既然袁绍那里那般踟蹰，那夫君会如何应对？”刘玥这个时候也看完了所有情报，不得不承认道：“许昌那里，刘协的动作确实快了一些，我们有些跟不上节奏。”

    “无妨，跟不上就让他们等。刘协不是傻子，他既然想自立，就会一直忍到明年开春，这一点，我很笃定，同时也是很佩服他的。”嘴上这么说着，但马超还是将所有情报摊在眼前，一件件串联到一起总结道：“不过眼下看来，局势果然有些纷乱啊，确实需要好好整理一番。”

    “袁绍这边，不用过多上心，待拓跋部完全将步度根拉出黑山军之后，差不多就是袁绍彻底吞并公孙瓒的时候。毕竟，那家伙已经当王八撑了这么长时间，也该到四脚朝天的时候了。”

    “徐州那边，暂时安抚下来，也埋下了一颗钉子。想必，那边的消息，很快会陆续传过来的……”在这点上，马超可不敢说太多——貂蝉绝对知道马超是用了什么方式搞定糜缳的，而此时看着她那泛着似笑非笑的危险神情，马超就已经觉得寒刺在背了。

    “张鲁这边嘛…….法正已经收拢了一些流寇盗匪，只需派遣一两干将，去捣毁两家的交易所。那马家就随之可以造势，断绝与张鲁的贸易。谁让这个家伙那么不争气，在庞统走后，三天内就便被蜀中老将严颜打得落花流水，狼狈撤离蜀中？”

    说到这里，马超不禁又想起一事，转头问道：“对了，庞统的行踪，还没有调查清楚？”

    “没有，”貂蝉摇了摇头，有些为难地开口道：“如今暗影的重心，全在关东一片。而庞统似乎也知道他被人盯上了，这些天之后，竟然消失地无影无踪，仿佛从未出现过一般。”

    “人间蒸发？”马超微微皱眉，不过，对于一个十五岁的孩子，他还真没有怎么放在心里：他只需要知道，庞统不会给马家捣什么乱就行了。

    “嗯，别管那个丑小鸟了。”摆了摆手，暂时将庞统的事放到一边，马超继续分析道：“孟达已经欠下汉中不少账款，这已经引起了张鲁的警觉。明日就告诉他，在大计还没动手前，暂时先吊吊张鲁。至于派去作乱的干将，我觉得派甘宁和臧霸两人为好，都是贼寇出身，容易跟那些人打成一片……..”

    “待马家同张鲁关系决裂，那煤炭的供应就会断绝。加之今年的冬季来得还很早，那张鲁治下的百姓定然会哀声怨道、愤懑不已，大量的汉中百姓可能会随之迁徙到雍州司隶，这点，还需要钟繇、张既等各郡守做好接收准备……..”

    “如此一来，只需一个冬天，张鲁那边便会彻底有分晓。同时，断绝三个月之后，张鲁的实力也会下降一大截。明年开春的时候，是打是和，便全由我们说了算了。”

    “汉中事情一了，袁绍这边恐怕也就开始动手了。待许都一乱，整个兖州、豫州、青州、徐州、冀州都会跟着乱起来。天时既到，马家出兵虎牢关，结连并州，席卷兖、冀两州，进而鲸吞蚕食，何愁天下大业不定？！”

    一口气说完这些，马超终于将马家日后的规划全数联系捋顺下来，随即饮了一口茶，开始仔细回忆着他这个大计当中的疏漏和不足。

    在这个时代，信息网络并不那么健全，很多时候的策略，就是全凭着领导者令人难以置信的洞察力和分析能力。或者在后世看来这种分析与纸上谈兵无异，但在这时，却是必须的。

    听着马超的话，貂蝉和刘玥都不出声：两人皆是智计不输于马超谋士的奇女子，虽然隐隐之间也大概猜出马超的大概规划。但这次听马超如此细致有度的阐述，心中仍旧不免有些震惊。

    这一大计的阐述，有急有缓、有张有度，简直把整个天下都分拆成一盘棋，而隐藏在其后的马家，俨然成了幕后的棋手——以天下为棋，这是何等的气魄和心智！

    此时再面对马超，两人均觉得她们与马超的差距越来越大，随着身份的变动和过多接触天下事，两人已经觉得她们的眼界变阔多了。可越是如此，她们越到自己的感到不足：马超曾说过学者几重境界，不知道自己不知道，知道自己不知道，不知道自己知道，知道自己知道。

    ‘大约，自己才到了知道自己不知道吧，而夫君恐怕已经到了知道自己知道的境界了吧？’两人对视一眼，彼此看懂了对方眼中的意思。

    “多亏马家那些狐狸，否则我当初贸然进犯关东，那纵然费尽千般智略，也不可能这么俯瞰天下。果然，有时候退一步，的确海阔天空啊……..”

    “可是，夫君，国事既定，那家事…….奉先公毕竟已然故去，玲儿妹妹和阳翟长公主，如今都陪唐姬守在那清冷皇陵。姨娘已然劝说她们多次，她们也不肯再回马家……..”毕竟怀孕多愁善感，貂蝉不知为何便随口说出了这些。

    “此事，我亦无可奈何。”马超闻言，一瞬间也不禁对眼前的情报卷宗失了兴趣，悠悠叹息道：“除非奉先公死而复生，否则她们不可能走出吕家的心殇…….”

    “直至此时，我都不相信，那位凛然无俦的无双战神，就那么死在了濮阳的战场上……..”想起当初的一战，马超眼前似乎又浮现吕布凌空救下他的一瞬。那个时候，他分明看到了吕布眼中的慈爱——那是无情战神眼中不可能出现的神采。

    可惜，就在他完全改变的时候，上天也收走了他的生命……..

    缓缓走到门外，马超伸手接住了这一夜新下的小雪，看着那细碎的雪花在温热的手中渐渐消失融化，马超的心也说不出什么伤痛：吕奉先，你难道真的就那么放下了？就如这雪花一般，放下了一切，融于大地之中？

    总觉得，那样的一个人，不应该如这雪花一般，只存在冬季的寒冷无情中…….