
    郝昭，字伯道，太原人，为人雄壮，少入军为部曲督，以累战功授杂号将军，镇守河西多年，经司马懿荐举守陈仓，迁镇西将军。诸葛亮大军近逼陈仓，使靳详说降，昭厉绝归降。诸葛亮强攻陈仓，郝昭以三千兵挡孔明三十万大军二十余日，不能前进。后来郝昭病死，诸葛才攻破陈仓。

    这是郝昭这位魏国后期名将的生平，只不过，马超想不到的是，历史上所有的记载，都没有说郝昭酷虐鞭卒、不恤下士啊？为何他第一次见到自己，就扬鞭欲挞？

    是郝昭此时太年轻，骄气正横，还是说，马超长得实在很欠抽？

    “伯道，此番若是众人果在田府，那回长安之后，你仍为校尉之职！你知道，马家的校尉，含金量可是要比其他诸侯军中的校尉含金量高太多了。”一路上闲言套话，马超已经确信了，眼前这个看似只有十七八岁的少年，就是历史上那个能让诸葛亮都挠头的曹魏名将。

    “属下谢主公赏识！”郝昭虽然还不知道那‘含金量’到底是个什么意思，但马超的意思，他却是听懂了。而见马超善言纳听，复又开口道：“主公，田氏为人反复、先叛曹公，又叛吕将军，乃十足奸猾无信商贾。然家眷毕竟在此人手中，某等此次强攻田府，恐会惹得他狗急跳墙，不得不防啊。”

    “嗯，如伯道所言，为之奈何？”马超这时对郝昭越来越有兴趣了，忍不住又多问了一句。

    而郝昭听马超的一个‘嗯’肯定，而不是‘唔’疑问，自然明白马超心中已然有了定计。此刻是在故意考量自己，不由皱眉微微思道：“主公，田氏不过是商贾，军务探报定然滞后，属下认为，我们可以从这点入手……..”

    “嗯。”马超没有多言，只是点头示意郝昭继续。

    “田氏怎么也想不到，此时主公会引兵入濮阳，而且还在内城奔驰往来。如此情况，田氏定然以为主公大军已平濮阳，我们可由此定计，诓骗田氏。此人不讲恩义，单讲利益，定然会交出人质，以为投名状！”

    “不错！”马超忍不住微笑起来，特意与郝昭同一个马头行进，拍了拍郝昭的肩膀：“看来，你在马家校尉的职位上，也干不了多久……..”

    郝昭一愣，还未明白马超的意思。然而，未待思虑时，就听马超继续道：“今天献计一事，也算你一功。马家以军功论英雄，你天资超绝，想必很快就可以独领一营了。”

    在马眼前吊根胡萝卜，总比鞭子驱策要有效果的多。而对于郝昭这样十七八岁、正值骄气冲天的少年来说，马超此时的褒赞，更是能让他们热血沸腾，联想无限。而看郝昭此时感动莫名的眼神，马超就知道，他这一招，又用对了。

    “速速开门！”甘宁蛮横地踹倒了田氏门前一位放哨的僮客，大大咧咧地说道：“我乃马家横江将军甘宁，今日十万马家军攻破濮阳，让你们家主出来劳军！”

    面对着眼前五千杀气腾腾的白马义从，半分分辨能力都没的僮客，立时吓得一溜儿小跑，便去找田氏汇报了。而不到片刻，一个圆得几乎是滚来的‘球’，便到了甘宁面前，躬腰施礼道：“不知将军驾到，未曾远迎，万望恕罪！”

    “混账东西，你手下知道你绑了吕布家眷在此，速速交出来，且让我拿去邀功！你知道，马家可都是以军功论英雄的！”甘宁现学现卖，立刻就让马超的话有了用武之地。

    “将军误会了！小人哪有那个胆子，劫持骠骑将军家眷！”胖子一听甘宁这话，吓得一下就跪在了地下，富裕的肚子‘吧唧’一声就盖住了双腿，更似一团肉球在瑟瑟发抖。

    “少废话，你是在说我手下办事不利，诬陷了你？！”甘宁一把掣下了腰间钢刀，轻拍着在田氏的脖子上晃荡，唬得田氏差点吓尿了裤子。

    见此恫吓已然有了效果，甘宁随后口风一转，收起钢刀，拍着田氏的肩膀贱笑道：“肉球，你恐怕还不知道，我家主公跟吕布早已决裂了，而罪魁祸首，就是吕布的女儿妄想借助马家之力东山再起。否则的话，你觉得我们十万大军，为何会突入濮阳城？！”

    “可是我听说，攻陷濮阳城的，是曹公和袁公联军……..”

    “放屁！袁绍和曹操给我们主公提鞋都不配！”甘宁一脚踹在那田氏的脸上，怒气冲天。然而眼珠一转之后，就又嬉皮笑脸扶起田氏道：“肉球兄，我跟你说，我也不全贪你的功劳，只要你说你是在我配合下，俘虏了她们。我就带你一同去见主公。否则的话，你也知道，马家对于那些不服的豪门望户，都是抄家灭门的！”

    说完这些，甘宁已经站了起来，手持腰刀敲打着地面，紧逼说道：“一，二……..”

    “别，别！”田氏看甘宁的架势，都有先血洗田府、再亲自搜人的意思，赶紧求饶道：“小人这就，这就去将人带来！”说罢，田氏仍旧不敢起身，赶紧对身边的私兵吼道：“赶快啊，你们这群光吃饭不干活的猪！赶紧将那几十叛贼带过来交给将军啊！”

    “嗯嗯，不错不错。”甘宁这个时候才满意地笑了，轻轻抽着田氏的肥脸道：“想不到你这家伙，还听有眼力的嘛。记得我甘宁的大名，日后有什么事儿，尽管来找老子！”

    隐藏在白马阵中的马超，看着田氏被甘宁抽得脸疼，还得赔笑称是的样子。忍不住苦笑起来，可一回头，看到吕布脸色极度发青的样子，他心道一声：不好！甘宁口中‘马吕决裂’的一番话，戳中了此时靠信念精神支持的吕布心里，在心魔入侵的情况下，吕布已经开始快速颓败下来了！

    “岳父，甘宁只不过是权益之语，你不必上心……..”马超上前，轻声宽慰吕布道。

    而吕布只是眼光一闪，看了马超一眼，并无答话。

    片刻之后，马超已经看到，数百私兵围着几十被缚的俘虏缓缓走来。仔细分辨，刘修、严氏等女眷俱无受伤，而担架上躺着的有浑身是血的魏续、宋宪、成廉三将，以及中箭昏迷不醒的陈宫。而众人之前一人，赫然就是吕绮玲！

    看到甘宁在前，吕绮玲张口欲喊。而甘宁见事不妙，正欲砍下田氏的脑袋。却猛然听得身后马蹄骤驰，他来不及思索，立时闪身扑躲一旁。可眼角的余光，看到的却是耀眼的红光坠落，赤兔高扬的马蹄，犹如天降重锤。而赤兔马上的吕布，更是威猛如复仇恶鬼！在田氏惊惧来不及求饶的诧异脸色下，狠狠让赤兔的马蹄，踏碎了他的脑袋！

    ‘啪！’地一声，犹如西瓜落地，田氏的脑袋，也如落地的西瓜一样，红白之物流于一地。

    马超见状大惊，唯恐吕布义气用事，毁了大局。可未待他做出反应，吕布阴鸷如冰的眼神就扫到了那数百私兵身上，方天画戟一挥，凝声厉喝道：“田氏已死，尔等若想活命，速速放下手中武器！”

    这突然变故，使得那些私兵面面相觑，但看到吕布身后五千骑士都开始上弦准备冲锋，彼此慌乱对视一眼后，纷纷扔下手中武器，跪倒在地：“饶命啊，我们愿降！”

    而这个时候，马超的耳际，似乎已经听到了濮阳城外，那隆隆不息的马蹄声了：韩荣已经来了……