
    “衣带诏？！”貂蝉猛然将目光从案卷当中抽出，不可置信地看着马超：“夫君是说，那个你跟我讲过的历史事件？”

    “不错，就是那个衣带诏。”马超回道，来回走了两步之后，才又开口道：“不过，刘协既然已经不是历史上那个刘协了，那这个衣带诏自然也不可能是历史上那个衣带诏。只不过，到现在为止，我还没有想通，刘协到底在玩什么把戏。”

    “既然想不通，那就不要想。”貂蝉很自然就说出了这番话，望着微微惊讶的马超，柔声道：“夫君心中既然已经有谋划，那便一切依计行事，以不变应万变。如今刘协还未图穷匕见，我们唯有在自己的天平上多加些砝码，才会更多几分胜算。”

    “说得有理。”马超望着貂蝉会心地笑了一下，走到沙盘模拟地图旁，将整个大汉收入眼中，指点道：“端木若愚已经开始在潜入冀州的路上，而据之前暗影的汇报，袁绍的主要心思还是在公孙瓒身上，只不过黑山贼猖獗、鲜卑异族掣肘。袁绍不能全力一击罢了，如此看来，我的确要暗中帮袁绍一把了。”

    “蝉儿，告诉我，如今的拓跋膺发展地如何了？”回头再一扭身，马超的脸上，便换上了睥睨凌云的神采，整个人一下就有了执天下之棋的上位者气息。

    而貂蝉早便将手中的情报整理清晰，听马超问后，拿出一份情报，开口道：“拓跋膺的发展很不错，这段时间，他已经由一个中型部落，滚雪球一般发展成了拥有三十万人口，战力有七八万的大型部落，而在马家的资助下，他部下的精英战骑，是整个草原上最强劲的骑兵团。”

    “不过，由于夫君放归了刘豹，所以，吞并匈奴那些残余部落之后，他的发展，已经进入到了瓶颈期。此时的他，正与刘豹一般，将战火引到了北方荒凉山林当中的戎狄地区。”说完这些，貂蝉不待马超吩咐，凭借着多年的默契，她便准备好了纸和笔。

    果然，话音刚落，马超开口的第一句话就是：“写信给拓跋膺，告诉他…….”看到貂蝉已经小腹微隆，马超的眼神不由闪过了一丝怜惜，试探开口道：“蝉儿，这段时间，还是让王花语来忙这些琐事吧？你的身子……..”

    可貂蝉灿然一笑，面色妩媚，但却以一种马超能听得懂的决绝口气说道：“夫君勿要多想此事，臣妾知道什么时候是她能够真正涉足这些事的时候。”

    马超闻言苦笑一声，随即就抛却这些小事，继续道：“告诉拓跋膺，无论是征伐步度根，还是联合步度根，短时间内，让他拿到对步度根治下的控制权。如果他办不到，告诉他，刘豹会很乐意去办！”

    貂蝉脸色一沉，知道马超这轻飘飘一句话又会掀起多大的腥风血雨。她皱眉看了一眼自己的小腹，感觉会给这个还未出世的孩儿带来罪孽。不过，这种想法在她脑中也是一闪而过，貂蝉很快写好一封信放在一旁，等待马超的下一个指示。

    “李梓豪在晋阳老家，呆得也有一段时间了吧？”马超的眼光又投到并州的上党郡，很是突然地又问到了这个。

    而貂蝉却是丝毫没有感到一丝意外，开口道：“除了中间回来一趟，处理了一些商务事宜之后，便一直呆在上党老家。”

    “嗯，很好。”马超点了点头，开口道：“同样飞鸽传说给李梓豪，告诉他，冀州的生意可以缓一缓，那个当地的贼首眭固却要给我拉拢紧了。最好，能让他投到河内太守张杨的麾下。而上党郡，也别忘了织网布局！”

    说完这句，马超看也不看貂蝉，眼睛死死盯着地图上河内那个地方，喃喃自语道：“司马懿虽然还没有完全臣服马家，但只要司马家有识货之人，一定会选择司马懿为下任家主，那如此一来，河内、上党两郡，可以说暂时无忧。”

    “拓跋部牵制步度根，李梓豪断绝河内、上党两郡，黑山贼前后无源，攻势自解。至于说河东郡……..”眼睛的余光瞟到位于河内和上党两郡东侧的河东郡，英挺的眉毛不由皱了起来：“河东这个地方，确实不太好下手啊…….”

    马超知道，河东卫家投靠的不是冀州的袁绍，而是兖州的曹操。当年曹操反董卓的时候，就曾得迁徙到陈留郡的卫兹以家财资助曹操起兵，助其征得五千余人，获基本之战力。后曹操在袁绍手下时，曾大破黑山贼，攻入河东。想必就是那个时候，卫家就完全跟曹操搭上了线。

    再加上卫仲道和蔡琰指腹为婚、而马超横插一杠娶了蔡琰，使得卫家的杰出青年卫仲道因为没有结婚‘冲喜’而丧命之事。使得卫家几年来，一直对马超耿耿于怀。不过，这样做的结果，就是导致这些年卫家受马家的凌压，日子很是不好过。

    然而，便如如此的仇怨，使得两家水火不容。虽然实力相差巨大，但在这个节骨眼儿上，卫家却如一根鱼刺一般狠狠卡在嗓子眼上，令马超难受之极。

    “派徐晃回河东，收拢山贼流民，袭了卫家？”马超这话说出来，自己就先笑了。而貂蝉却知心地走到马超身后，替他揉着太阳穴，开口道：“徐将军虽然是河东人士，但如今已经是马家的栋梁大将，回去办这等小事，先不说不能暴露身份就招募不了山贼流民这一自相矛盾的硬伤，便说此事酝酿也需两三月，那马家的重甲铁骑又该由谁来统御？”

    “那让蔡岳丈丢下老脸，去找卫家商量商量？”马超又出一计，不过这话说罢，他觉得还不如第一计。由此，貂蝉也懒得回答马超，只是道：“夫君太过操之过急了，如今夫君身在长安，便遥控并州几郡，已然少有人及。河东之事，还是暂且放下为好。”

    “嗯，蝉儿，你果然是我的贤内助。”马超拍拍貂蝉的手，褒赞了貂蝉一句之后，将目光又放在了地图的另一端：“袁绍那方，可以说暂时替他解决了。那平定了公孙瓒之后的他，见挑不起马家的争斗，便会心急火燎地将手伸到兖州……..不过，光一个袁绍，还不够曹操喝一壶，我恐怕还要给曹操找一个用也不能用、赶走也不是、杀了更不行，像一堆鼻涕粘在身上恶心的家伙，让曹操想破头皮。”

    而有身孕的貂蝉听到马超突然说出这么恶心的话，本就有孕的她，更是皱眉嫌弃，轻掩樱口道：“夫君，究竟是何人，能让你形容地如此不堪……..害得臣妾差点就吐了。”

    “这个人，自然是徐州的刘备。”马超回头对貂蝉莞尔一笑，饶有兴趣地说道：“这个家伙，可是一个很有意思的人呢。”

    “真的？”貂蝉复也一笑，眼中闪过一丝不易察觉的危险道：“恐怕除了那个刘备，夫君在徐州还做了什么臣妾不知的事儿吧？”

    “蝉儿是何意思？”

    “臣妾可是听说，糜家的小姐，少时就会拜访我。”貂蝉冷冷一笑，故作不解地说道：“这臣妾跟那糜缳素不相识，却不知为何会惹得她来探访，恐怕，这就是夫君说过的‘醉翁之意不在酒’吧？”