
    赵云的骑射轻骑军刚刚转向阵后，颜良得意地看到自己将敌人截了个正着：此招定然大出赵云的意料之外，敌骑就连挽弓搭箭都来不及，再加上战马转弯时的惯性，使得那些骑射轻骑兵一时难以掉头或改变行程，惟有笔直地自投罗网。

    赵云，仅此一击，便叫你这一千轻骑化为齑粉！更要紧的，是要汝南的许邵知道，他的名将谱错误百出，河北四庭柱的怒血狂刀颜良，绝不应该排行在第七位，应该一举突破百鸟朝凤的赵云，排名第三！

    想到这些，颜良狂喜地长啸一声，平举起手中的大刀，马蹄轰鸣，五百名突击骑兵向迎面而来的敌人激烈地对撞过去。

    才纵马冲了不到十步，颜良已看清了敌人，大惊失色。

    对面冲来的敌骑兵，一个个身披重铠，手持两丈多长的铁矟……..这哪里是什么骑射轻骑，分明是那四千主力当中的突击骑才对！

    怎么可能？明明应该是骑射手…….

    再一回首，颜良看到了右后方，赵云那英俊俊美容颜上已经绽放的笑：原来，就在先前他们两军交错的时候，赵云已经汇入了主力当中。而另外一千突击骑兵，却扮演了赵云骑射轻骑的角色，扰乱了颜良的视线！

    这个时候，颜良终于明白了，为什么许邵在评价赵云的时候，除了介绍他百鸟朝凤枪法的空灵缭乱之外，更加了一句：云有勇有谋，骑兵技艺浑然天成，天下唯有吕奉先、马孟起两人可与之比肩！

    颜良此时感觉自己的肺都要被气炸了，他双目尽赤，犹如一头被激怒的疯虎，率领着手下，狠狠撞向了前面的突击铁骑：解决了这支突击骑兵，再来收拾赵云不迟！只要自己的军阵尚在，那这场战，孰胜孰负，一切都尚未可知！

    一时间，鲜血四溅，人仰马翻。凄厉的马嘶和人喊之声，冲破寰宇。

    两支突击骑兵，此时再无花俏地撞在一起，犹如两只冲锋到极致的犀牛，以命相碰！巨大的撞击声让整个大地都为之颤抖。而抛飞的残肢断臂，更是给这次的惨烈，增添了鲜明的注脚！

    当然，这种时候，也并非是全无花俏可讲。颜良在即将和敌骑撞在一起的瞬间，微微偏开一点角度避开了来矟，顺势将大刀横送，切入了敌军的脖颈。敌兵虽死，然而战马还在向前飞驰，双方巨大的冲击力使得颜良乘风就势，一杆大刀舞得狂如怒涛，刀刃上的献血，更是让他‘怒血狂刀’的名号，更加名副其实！

    颜良肆意奔驰在敌阵当中，那些白马义从，对上他几乎没有一合之人。凭借着勇悍的意志和用气的感悟，以及更加有用的拼杀经验，颜良就在对撞的一瞬间，便斩杀了十几名白马义从，所向披靡！

    然而，就在颜良耀武扬威之时，一杆大戟却挡住了颜良的大刀。

    ‘铛’的一声，

    颜良猛然有些错愕，但感受手中传来的力度，似乎也没有多大。颜良便也没多在意，只是调转刀柄，再一个斜砍，欲用他的如狂如电的速度，将敌将斩下马来。

    然而，出乎颜良意料的是，那杆戟磕上他的大刀之后，猛然又不管不顾地朝着颜良的咽喉刺来。这一击，猛地让颜良大惊失色，仔细看去，原来是那员将领竟然是手持双戟之人：右手那一戟先是虚招，故意引得颜良加快速度快攻，而左手的一戟，已然早早防护在胸间，时刻准备着挡开颜良劈来的大刀！

    这一发现，立时让颜良浑身一寒，电光火石之间，颜良生生收回了斩杀那将的迅猛一刀，收手用刀杆回防，意欲磕开那致命的一戟。可是，再度令颜良抓狂的是，那员将领似乎看穿了颜良的用意，左手一挥，另一戟有突袭猛至，两戟交叉攻击，竟然如长河奔流一般，连绵不绝！

    此刻颜良终于明白了来将的可怕，奋力大吼一声，雄躯一挺。整个人借助战马前冲的力量，将身体弹飞起来。而手中的大刀，也完全放弃抵挡，竟然兜头朝着那将竖砍下去！而那将临变不乱，只是双手一错，将手中的双戟交叉成十字，死死护住了他的要害！

    ‘铛！’

    ‘嘶啦！’

    两骑终于相错而过，再落马时，颜良的眉头陡然皱成了山川，望着右腿上鲜血淋漓的伤口，怒喝道：“来将何人？！”

    原来，颜良还是错误低估了那人的力量。颜良以为势在必得的一刀，狠狠砍在那人的双戟之上后，竟然只是震得那人双手微微一沉，堪堪到缨盔几寸，便不能再有寸进。而那时颜良用势已老，架不住双戟多变，那人右戟继续横档大刀，左戟一挥，便在颜良的大腿之上，留下一道深可见骨的伤口！

    “我乃东莱太史慈！”太史慈回头朝着颜良一望，脸色不变嘲讽道：“久闻河北四庭柱名动天下，今日一见，果然…….果然见面不如闻名啊！”

    “混账啊！”颜良受此羞辱，当真气得脸色充血，须发尽张。恨不得一口将太史慈啖入口中，咬其骨才解恨！

    因为，这个太史慈，是名将谱上排名连前二十都没有进的人。当初，他一人一马，独闯管亥十万黄巾大阵，请得刘备义救孔融一战，名列百将谱当中。可是，如今看来，许邵的百将谱果然错误百出！

    可惜，不是赵云排名第三有所错误。而是因为这个太史慈，分明有挤入前十的实力！

    只不过，他什么时候竟和赵云走到了一起？！

    而且？……..

    颜良此时猛然大悟：打了这么长时间，自己还不知道，这五千名骑兵，究竟是何人部下？！

    “你且为何人效力？！”颜良不想再犯这等低级错误，急声开口问道。

    “骠骑大将军马超乃是我主！你袁家乱动刀兵，肆意兴犯兖州，某等来此，正是要平定刀兵！”

    “放你娘的狗屁！”颜良这时战马已然奔跑开来，大腿剧痛之下，忍不住出口大骂道：“兖州又不是马家地盘儿，你们能来得，我们为什么不能来得？！”

    然而，回答颜良的，却是太史慈迅猛如电的一支箭！

    “太史慈平生最恨辱人父母者，该杀！！”

    寒光一闪，颜良毕竟早有准备，挥刀挡开了太史慈飞来的那一箭。可是，未待他侥幸心升起，就看到另两支箭竟然连环而来！

    原来，太史慈竟然是三箭连珠齐发，一箭藏着一箭之后，令人防不胜防！

    ‘噗！’

    “可恶！”颜良奋力又扫开了第二箭，可是第三箭，他却再也无能为力，唯有凝紧肌肉，生生硬挨了这一箭！

    ‘铛’的一声，大刀脱手。

    虽然颜良已经奋力避开了要害，但是他想不到，第三支箭竟然那般快。自己收手不及的时候，竟然已经刺破了持刀的手臂！

    然而，这还不是最要命的。最要命的是，此时冲锋一撞之后，两支骑兵已经见了分晓。颜良忍痛环顾一圈，看到身旁尽是尸后，不由又深吸了一口气：双方的冲刺突击战术一模一样，然而长矟杀伤距离远胜环首刀，高下立判：几乎是一个照面之下，自己的五百名精锐骑兵就已死伤过半！

    而且！

    这个时候，随着一声口哨声，颜良的注意力被吸引过后，才看到，原来是那对方四千主力，趁着自己突击而出的时候，悍然偷袭撞入了自己身后的方阵当中。

    颜良的脑子此时一片混乱，几乎不敢相信自己的眼睛。因为投入了全部兵马冲击的白马义从，竟然如虎入羊群，那些尚未从散乱当中恢复过来的方阵，在这支主力的猛然一击之下，立时散乱溃败下来。

    而那个腰间记着铃铛、朝自己吹口哨的将领，手中提着的，赫然是自己副将岑壁的脑袋！

    ‘这下完了！’颜良几乎要捶胸顿足，只觉两眼发黑，一口老血，忍不住就从喉中喷涌而出！

    连叹息的工夫都没有，瞬间他以引为傲的数量优势，就被铁流吞没蚕食，化成实实在在的劣势！

    ‘该死的张颌，这个时候究竟在内城里干什么？！’颜良脑中猛然想起张颌，心脏几乎都在狂吼：‘和曹操两万余大军围剿一个吕布，难道需要这么长的时间吗？！’