
    不进反退，险中求生，历来是最好的化险为夷之法。

    因为这招用得好，绝对会存活下来，成功率百分之百。而用得不好，不过失去一条命，根本没有成功率好计算。因此，这一招的成功率，始终是百分之百！

    幸运的是，马超今天的运气还不错。他达到了百分之百的成功率，就在那支暗箭快要触及马超臂膀的时候，马超右足轻点，急速向韩荣靠近了几分。因而躲过了那支暗箭的偷袭，同时，错过了韩荣大枪的枪尖，使得枪身在短距离的横扫下，只能发挥出不到一半的威力。

    然而，纵然如此，马超仍旧不敢小觑韩荣大枪的威力，同一时间，他迫不得己反手将大枪架在自己身躯的左侧，借以消弱韩荣的横扫劲力。

    可令马超想不到的是，他已然如此防备，却料不到韩荣已然失去斗志的一击，竟然还有如斯威力，就在两枪相交之后，马超陡然感到一股劲力袭来，将自己的还未立稳的身躯扫中，直接就如断了线的风筝一般被扫出一丈有余！而在这个瞬间，马超回首一瞅，眼角的余光，赫然看到战圈之外的张郃，正收起手中的长弓：显然，刚才那一箭，就是张郃所为！

    马超不怪张郃，因为各为其主，生死关头，什么手段“光明正大”与否，全是迂腐的狗屁。更何况，张郃射的还是马超的臂膀，虽说其中有要生擒马超的因素作祟，但仅凭没有瞄准头颅这一点，马超便觉得，他就没有多少理由去记恨张郃。

    可是，不怪罪张郃，并不表示马超不记恨韩荣。尤其此时韩荣已然失控，竟然在马超被扫飞之后，立时弃掉手中大枪，翻身飞起，左手成虎爪之势，直插向马超的胸口！

    此时马超的手中，亦然没了盘龙卧虎枪，而腰间宿铁长剑，也在之前被打落。面对着韩荣那张满是暴戾的森然面孔，大骇之下，马超只觉得一颗心都要从腔子里跳将出来，当下来不及细想，身体微向左扭，右手在胸前一挡。

    说时迟那时快，两人猛然一碰，几乎就紧紧贴在了一起。而马超又是全身倒地，根本不可能来不得弹跳而起。说不得只要他身形一动，要害处早就连中韩荣杀手，一命归阴了。所以，此时马超惟有见招拆招，硬打硬抗，如野汉村夫一般无赖相搏，或许才能夺得一线生机。

    两人纠缠在一起，张颌再也无法偷袭，唯有同所有兵士一般，死死观察着战场上的情况。此时的马超和韩荣动作都是迅捷如电，韩荣左手刚刚接触到马超的右臂，立生变化，由抓击转变为扭拉，黏住马超手腕反手就是一折！

    马超整条右臂骨节咯咯做响，剧痛之中手腕一翻向下一带，勉强逃脱了断手之危。但韩荣占此先机，左手仿佛附骨之蛆，牢牢黏住马超手腕，全身的力量随即如巨浪狂潮似的涌过来。

    马超运力相抗，但韩荣的搏杀经验毕竟高出马超多矣，运力骤收骤放，虚实不定，将马超身体带得东倒西歪。忽地马超微微一斜，挺起的腰部不由自主向后倒下，马超面上立变，知道自己的身体在贴身肉搏的对抗中已丧失了平衡，全然为韩荣的力量所带动！

    高手过招，彼此都为对方气机牵引，马超破绽一露，韩荣马上就有了感应。狞然一笑，再不复一代宗师的风度，忽地左手将马超再向前一带，右手五指并拢，带起一股劲风，斜斩向马超头颈！

    此时马超空门大露，只有勉强举起左手一挡，但他心知肚明，这么仓促应对，绝难挡住韩荣凝聚功力的致命一击！

    不过，马超还有一个绝佳的底牌：那就是韩荣只要还有一丝理智，那就绝对不敢置马超于死地！

    毕竟马超是整个马家的家主，雄踞凉、雍、司三州两郡六县的枭雄！韩荣布下如此阵势，甚至放跑了马超手下所有的白马义从，不就是为了能够挟持马超，让马袁两家的相争，袁家擒得最大的砝码吗？！

    活着的马超，是袁家的幸事福音；而死掉的马超，却要千千万万的人来陪葬！

    在这个乱世，人与人之间就是这么不平等。而且，不平等得就这么真实残酷！

    所以，马超的嘴角，就在韩荣全力一击之时，凝成了一抹诡笑：全力攻伐之时，务必有一击必杀的决心！而韩荣顾及马超的性命，投鼠忌器之下，这一招就成了韩荣最大的破绽！

    “韩老将军，小心！”场外的张郃，陡然开口厉喝，仓促举起的长弓，在摇摆不定下，又只得颓然放下。

    而同一时间，韩荣也感受到了，他的背后，猛然升起了一股犀利的杀机。随后“哧”地一响，韩荣大叫一声，右手急速向后一缩，左手上那股捉住马超手腕的力量瞬间也减弱了不少。马超就他一带之势俯下身去，一记头槌全力向前猛顶！

    “咚”地一声，这一下结结实实顶在韩荣的前额上，韩荣暴怒之下难以抵抗，顿时向后侧倒，似乎再也爬不起来。直到现在，马超才得到机会，膝盖用力向后弹身而起，接连退出四步才站稳脚跟。

    原来，马超全身上下的武器，除了手中的盘龙卧虎枪、腰间的宿铁宝刃之外，还有一件藏在靴子里的七星宝刀！韩荣全力击杀马超之际，马超看似左手徒劳抵抗，但右手却趁机抽出了靴子里的七星宝刀，冲准韩荣的后脖，狠狠一刺！

    韩荣的后脖登时被刺出一个血洞，鲜红的液体仿佛决堤江水一样汹涌喷射，直喷出几丈远，顿时将他后半边身子染得血红！

    直到此时，所有袁家兵士都处在不可置信的惊愕当中，就连张郃也愣愣望着韩荣的尸体，忘记下令或放箭。马超大口喘息着，觉得四肢手脚都软软地不听使唤：刚才这番近身苦斗虽然极短暂，但也极为凶险，中间若稍有差错，此刻他已毙命在韩荣爪下了。纵然马超坚信韩荣不敢杀他，但那种贴身的杀机侵身，仍让马超后怕不已。

    惨然一笑，马超觉得，这一次，他才将战场上耍心眼这条大招讲述得淋漓尽致了。只可惜，躺在地上的韩荣，却已领悟不到了。

    趁着众人还在惊愕当中，马超起步上前，欲从韩荣的后脖之上，拔出七星宝刀。然而，就在马超俯身下蹲的时候，惊变突起，只见横卧在地的“死尸”陡地翻身坐起，趁着马超惊愕不已之时，猛然捏住马超的咽喉，直接将马超凌空提起。

    “好小子！”韩荣那双紧闭的眼睛猛然睁开，射出森冷至极的光芒：“若不是仇人，你倒是老夫遇见最奸猾、也最可敬的对手！不过…….”

    “这次，你真的惹怒老夫了！！”一击重拳狠狠撞在马超的腹部之上，只打得马超感觉五脏六腑都恍然移位。随后，韩荣暴吼一声，再不顾忌马超的生死，右手发力，狠狠将马超抛飞至空中！

    “韩老将军，不可！”张郃又一声暴喝吼出，因为他看到，此时的韩荣，已然捡起马超的盘龙卧虎枪，就在马超的身子还在空中无法借力的时候，他一把狠狠朝着马超狠狠掷出！！

    “死在自己的武器当中，是武人一生最大的幸运！”韩荣毕竟被七星宝刀重创，一番用力之后，已然疯狂失去理智。只是，他的话，却仍旧那么有思想：“虽然，你死得有些早！……..”