
    战场上容不得人多加感叹，马超对此早已知晓。

    可是，这一次，他才知晓，一个人完全变成毫无感情的杀戮机器和无情的诸侯，却是那般难受！

    然而，又是这微一失神，马超直立身体，赫然发现前面又有三名骑手挺长矛向他急冲过来。马超心念再度狂暴，将身体伏低闪过长矛，反手同时用力运枪扇面横扫：颈血狂喷一尺多高，连人带马六颗头颅飞上旭日如血的天空。

    面前忽然一片清净：马超终于突破敌阵！回头再望袁家军阵，只见狼烟滚滚下袁军的大队兵士人头涌涌，犹如地狱冒出的群鬼，伴随着震耳欲聋的马蹄声洪水般压过去。马超心中暗自蹉伤：自己要的，就是这样的结果吗？

    假如说有任何可能，能让吕布活下来，那马超绝对会希望吕布不用死去！可是，若是要拍着胸脯，信誓旦旦说自己从未想过以吕布秉性，会牺牲他来救自己的可能，那马超不敢下此保证！

    因为，早已揣破吕布心思的马超，自然猜到会有这个结果。而且，有那么一瞬间，马超也很认同吕布的话：这样做对我们两人来说，都是最好的结局！

    统御吕布，的确是任何穿越人士都梦寐以求的事。可是，在这个残忍而真实的乱世当中，对于一个真正的诸侯来说，却绝不能留一个武力、声望甚至是智谋和心机都与自己不相上下的人在身边！因为，这个时候的马超，还没有掌控一切、囊括寰宇的实力。

    这一点，与历史上曹操白门楼斩杀的那个吕布，是不同的。

    假如没有任何改变——马超也真心没有发生改变——让马超等到那个短视贪生的吕布，他绝对是会欣然接纳吕布。可是，历史这次并没有如马超预料一般发展。

    是马超成就了吕布，因为他给了吕布一次次的磨砺和成长机会。只有那样，吕布才能磨掉他身上的桀骜和野心，成为一个堪当大任的帅才。可是，在磨掉这些的同时，马超想不到的是，吕布竟然渐渐脱胎换骨，用他的悟性，学会了他不该学到的诸侯之心！

    所以最后，还是得由马超，用这种最温情的手段，杀了吕布！更何况这个时候的吕布，已然一心求死！

    全力奋战至最后一刻，死死拖住狂乱的袁家军，不让他们再度凝聚起来，成为湮灭马超的恶浪。是吕布能选择的，最恰当、最令人铭记的方式！

    也只有这样，吕布和马超的恩怨纠缠，才彻底划上一个句号：让人最痛彻心扉的遗憾，就是死死记住那个人的恩情。这一点，吕布做到了……..

    温热的血液与碎肉喷在战袍和铁甲上逐渐变的粘稠冰冷，可是已然距离白马义从不足十丈的马超，仍旧忍不住回头张望。

    他看到，张郃暴怒大喝，一刀斩下了宋宪的头颅。

    他看到，颜良仰天狂啸，狠狠将成廉的身体劈开了两半儿。

    他更看到，全力保护吕布的魏续，被袁军的弩箭给射成了筛子。

    这三人的生命轨迹，同冰冷的史书一点都不一样。尤其是那个叛变吕布的魏续，更是用他的血，直击了冰冷不可逆的历史！

    当然，马超看得更多的，还是那个傲然的身影，往来呼啸、战意如风。那火红的烈马和寒光闪烁的大戟，成了烟尘滚滚当中，最明亮的亮点。

    而更让马超心酸落泪的是，那个人的目标，竟然死死锁住了韩荣，用他燃烧的生命，完成将道的最后忠诚——也唯有如此，杀掉韩荣之后，整个军阵才会彻底溃乱！

    “儿郎们，不要怕~~”重创之后的韩荣，在那次疯魔一般狂躁之后，生命已然开始从他体内流逝。而随之流走的，还有他的胆量和战意。面对着吕布决然无悔的冲锋，韩荣看着吕布那张冷漠死灰的脸，仿佛看到了死神的面容，他凄厉地怒吼起来，“他只有一个人，难道还能杀光我们所有人不成？上呀，谁要是能杀了吕布，老夫让他一辈子荣华富贵！~~”

    危难时刻，最见一个人的修为。马超实在想不到，如韩荣这等本性酷厉嗜杀又贪生怕死的人，突破武道大门，是不是一种讽刺？

    “哇呀呀~~”

    然而，终于还是有不要命的悍兵咆哮着扑向吕布。

    “滚~~”

    “噗~”

    吕布轻喝一声，方天画戟轻描淡写地挥出，锋利的戟刃已经挑开了那名悍兵的小腹，暴虐的力量透过戟尖传来，将悍贼的身体整个撞得倒飞出去，沉重的躯体在空中翻翻滚滚地飞过，又接连撞倒了十几名袁兵，韩荣的亲兵本阵顷刻间骚乱起来。

    “鹿角，放鹿角，快~~”眼看吕布就要冲到眼前，韩荣突然想起此物，大急吼道：“快将剩余的鹿角布设起来，挡住他，该死的~~”

    数百名亲兵抬着鹿角慌忙上前，在阵前摆成密密麻麻的鹿角阵，堪堪挡住了吕布的冲锋之路，韩荣此时眸子里才掠过一丝狰狞：吕布！这次看你怎么死，你总不能策马冲过鹿角来杀了老夫吧？若不是他该死的马超，那吕布项上的脑袋…….

    “嘁~”

    出乎韩荣意料的是，吕布灰白的嘴角竟然撇出浓郁的不屑的笑意，修长的右臂再次扬起。沉重地方天画戟再次举起空中，锋利的戟刃直撩长空。有冰冷的寒芒从戟刃上闪耀而起，仿佛燃烧的冷焰、摄人心魂~~

    “开！”

    吕布大喝一声，扬起的右臂狠狠挥下，方天画戟再次脱手而出，旋转着掠过那片密密麻麻的鹿角，旋转地方天画戟犹如一股狂风、呼啸而过。密布阵中的尖锐鹿角顷刻间飞卷空中，化作成百上千支狰狞的利刃、从空中如雨而下。

    亲兵阵中顿时响起绵绵不息的惨嚎，数十名亲兵顷刻间被自己亲手布设的尖锐鹿角钉死在了冰冷的战场上~~

    “绊马索~~”韩荣再度凄厉地高呼：“绊马索~~”

    此时的他，哪里还有先前气盛力足、凛然不可犯与马超拼杀的风采？完全就是一个贪生怕死的懦夫，与决然赴死的吕布，形成强烈的反差！

    几十名亲兵亡命向前，几十条绊马索拉了开来，堪堪阻住了去路。

    吕布淡然一笑，将方天画戟绰回鞍后，长弓不知何时又来到了他的手中，倏忽之间，吕布的双臂无比潇洒地交错挥出。握于手中的长箭已经离弦呼啸而出，化道两道银蛇直刺阵前。守候两侧的亲兵纷纷哀嚎着倒了下来，每一名惨死地亲兵胸前，都被狼牙箭爆开了碗口大小的血窟窿，激血正如喷泉般喷涌而出~~

    “哼~”

    吕布淡然一哂，再度催马疾进，距离韩荣已经不足十步之遥。

    “死！”

    吕布陡然大喝一声，话音未落，无数层粘稠的气劲已密密实实将韩荣缠住黏牢，令韩荣好象落入蛛网的飞蛾一般无法动弹；霎时间，所有人的耳中都贯满尖锐刺耳的呼啸，仿佛置身鬼哭地狱，再也无法听见其他任何声音；放眼望去，视野中唯有四周无穷无尽、潮水般刺杀而至的方天戟浪袭卷韩荣而去！

    然而，就在大戟临韩荣脑袋还有一段距离的时候，吕布的杀机陡然溃散衰弱下去，仰天喷出一大口血：吕布的身体，在最后一刻，终于还是支持不住他使出最强的一招。在蓄势爆发之前，功亏一篑！

    而吕布的身体，在吐出那口血之后，颓然从赤兔马上跌落下来，再无动静。

    “不！”马超遥望此景，发出了最凄厉心伤的嘶吼。

    而韩荣等一众亲兵，远远离着吕布的身躯，惊惧徘徊，没有人敢上前查探虚实…….