
    貂蝉和刘玥听了马超的豪言，双眼不由一个对视，随后再扫视了一眼端木若愚和王花语之后，两人都露出了会心的笑容。

    如她们最贴心马超的人，听马超定下如此大计的时候，虽然不多，但绝对不是第一次。但对于端木若愚和王花语两人来说，她们可是真正第一次了解到骠骑将军核心，尤其是这次马超还特意点明了就是要她们建立比万千男儿都难以完成的功业时，更是心中兴奋难当？

    谁说女子就不如男？纯粹是古人对女子无情的摧残所致，而来自另一个时空的马超，比这个时代的所有人，都能发觉女子天性当中的细腻、缜密还有无情的背叛和忠贞无虞的付出。

    这样的群体，才是最适合搞情报、暗杀、离间等所有阴谋手段的最佳载体，同样，她们更可以成为这些载体的谋划者。

    “主公！计议已定，不知我们该从何处入手？”果然，在马超说完那番话之后，目光璀璨的端木若愚便率先开口，而一旁的王花语虽然忍住了闻讯，但眼中的光芒，却也让马超看出了她的渴望。

    “从哪里跌倒就从哪里爬起来，许昌哪里，可是有我曾经跌倒的足迹啊。”马超悠悠说道，眼前，似乎又看到了那个当初在长安郊外，站立于人形象棋前，那个以天下为棋盘的天子。至今，马超还能回想地到，他当时看马超是怎样疯狂决厉的眼神。

    可貂蝉猛然听到马超说道许昌，心中却不由一惊，略微镇定了一下情绪之后，开口问道：“夫君，臣妾想知道，这次是你蓄意而为，还是情感使然？”

    “两者兼而有之吧？”马超回头看了貂蝉一眼，明白貂蝉的担忧，用另一种解释同貂蝉分析道：“关中之外，马超首要面临的就是曹操，所以，曹操治下大乱，对马家来说，是极佳的出兵时机，这是第一点；”

    “第二，袁绍醉心黑山贼、公孙瓒以及青州之事，纵然我们再向他那里放把火，袁绍亦然会攘外先安内。所以，袁绍那里，我们挑动不起来，也无须挑拨；至于说刘备那里，我相信，只需明年秋收之后，曹操便会向刘备动手。所以，我们不必主动找寻刘备，刘备反而会主动来找我们。剩下刘表、袁术两人，有野望但无雄心，即便挑动成功，恐怕也是一击即退，成效太低。所以，当前剩下的，只有曹操那里是突破口。”

    “这第三嘛……..汉皇和司空大人的矛盾，呵呵。”说到这里，马超忍不住冷笑了两声：“别的我不太清楚，但是我知道一点，曹操在兖州大战之后，似乎又成了一个靖安曹的组织，由老牌谋士戏志才掌管，那个神秘至极的组织，似乎除了直接向曹操负责之外，再不听他人调令。而盘蛇营这支组织，似乎已经渐渐转到了刘协手下……..”

    “这个我是知道的，只不过臣妾却没有想到，那靖安曹竟然可能是曹操自己独力建立起来的谍报组织……..如此说来，曹操也渐渐意识到了谍报的重要性，转而开始架空刘协了？”

    马超回头看着貂蝉深思，没说一句话，只是点点头：这个动作，他相信在做四人都明白，曹操那隐秘的行为，代表了刘协和曹操之间的矛盾已经有多激烈了！

    “既如夫君所说，那曹操这块，确实是我们将要下手的目标了。只不过，臣妾实在难以想象出以如今汉室之力，既无兵将，也无资财，靠着几个嫔妃废臣，如何能打破曹氏枷锁，在曹操治下掀起滔天之乱？”刘玥毕竟是皇室中人，也跟随过刘协一段时间，对于马超的策略，她一眼就看出了破绽所在。

    “当然，若是曹操真抽出几分心神来，那无论刘协苦心孤诣布下几步妙棋，都会被曹操漫不经心地从棋盘上扫落在地。”说这话，不是马超贬低刘协，而是因为历史有太多必然性了。

    风从虎，云从龙，每一个枭雄的崛起都会伴随时事的变化，只有大地上起了风云，他们才能趁势而起，搅动天下，如果风平浪静的，就算是有天大的本事也不会有用，最多搅动一下自家的池塘就了不起了。甚至，有时候马超也在想，假如他穿越而来之后，不是附身西凉锦马超身上，而是一个普通的小兵。那想必，他也早就不是被当了壮丁给抓了，就是被当做粮食给吃了。

    刘协的能力的确不小，但他却穿错了时代。在汉室已经无力回天的末尾，他无论再怎么用力折腾，也只能被历史的大车轮滚滚碾压过去，留下他歇斯底里的哭嚎。

    “所以，刘协面对这种情况，他必须有所突破。需要靠借势来捞得他的第一桶金，而至于说到他的‘势’，那自然是袁绍无疑了。”说完这些，马超又坐回了原位，等待着众人的闻讯。

    而即便看出了马超心思的王花语，也无奈如马超所愿，开口问道：“主公，您之前已经说过，袁绍会攘外必先安内，但现在又说刘协会借助袁绍的势。如此这般，岂不是前后矛盾？”

    “当然不矛盾，因为这其中，还有一个因素。”马超微微一笑，伸手指向她们后，复有指向自己道：“就是我们！”

    “假如我们可以使袁绍不用顾忌黑山贼，那袁绍会在最短的时间内，平定幽州。如此一来，袁绍就会急不可耐进军兖州。所以，我们的重心，是挑动兖州大乱，但绝不仅仅将眼光放在兖州。此次行动，还是袁绍、曹操、刘备三方为大局，我们全面布局、火中取栗。”

    “说来说去，夫君还是想继续上次的阴谋。只是臣妾不知道，夫君这次有何把握，一定会挑起袁绍、曹操、刘协、刘备这几人之间的争斗？”刘玥看来对这个计划有些不以为意，毕竟，上一次的失败，实在太丢人现眼了一些。

    “我的把握就是，这次我不会在轻出长安，所有的一切布局和谋划，我全程参与其中！”马超知道他必须表态了，略一四顾之后，昂然道：“我承认，上次我们的确是失败了。但失败的原因，却全是因为我不能居中策应，将一个统帅的角色放在了一个暗影先锋的位置上，从而才顾此失彼，未能跟上变化而随机应变。”

    “然而，这次不同，我在长安，就是整个马家所在。所有的情报、变化，整个马家都可以全盘了解并随之运作协调。这一次，我需要跟他们几人真正打一场阴谋战。我倒想看看，引领这个时代暗战的马家，会不会被这些个后起之秀给击败！”

    “而你们，愿意随我一同参与到这不见刀兵却要血流成河的暗战当中吗？”微笑着，马超向众人发起了邀请。虽然，他早已得知了结果。

    而结果也如他所料一般，最先开口的是端木若愚：“属下这些时日，在长安也无所事事太多了，倒是有些怀念当初命悬一线的惊险啊……..”

    “属下匈奴归后，倒是赎回了自由身，可总是在马家如此享清福，心中实在有愧。承蒙主公看得起，属下定然尽心竭力！”接着是王花语如此回答。

    而最后，貂蝉却是轻轻点了点头，随后看向刘玥。而刘玥轻皱了一下眉头之后，喃喃轻语了一句：“男人果然是爱冒险、不服输的动物……..而且，还很会煽动女人的心。”