
    一天的朝会，就在吵吵嚷嚷、动手动脚当中度过了。

    月上树梢头，朱窗倚微光。

    王花语对着一面镜子，照了照脸上的花钿，似乎觉得有些过重，便用尖利的指甲一点点刮下来，放进一个小锦盒里。随后看了看镜中已然光彩照人的美人，她还是觉得有些不太完美，取下头上的镶玉步摇，交到侍女手中之后，又解下头束，乌黑的头发无声地披散下来，说不出的妩媚动人。

    这个时候，她才感到有些满意。不过，再度仔细看了看镜子里面的绝代佳人之后，还还是有些不自信地开口问道：“这样会不会有些太随意了？”

    那侍女自然明白王花语的意思——女为悦己者容，这些举动心思，女人都知道的——但是，她却不敢轻易开口回答王花语的话，只是左顾而言他道：“将军真是天人，这般光洁透亮的镜子也能发明出来，小婢长到现在，还是第一次见到这种妆镜……..”

    王花语猛然回头看了这侍女一眼，眼睛转了转之后，开口道：“你很好，很不错，说话很有分寸。”

    这突然莫名得来的夸奖，使得那侍女有些畏惧，但听了王花语的后一句话后，她就明白是怎么一回事儿了：“不该说的话，你一句都没有说过。想必这也是蔡主母安排你过来的原因，不过，你用不着这么谨小慎微，只要骠骑将军还在一日，你便不用担心什么。我跟你一样，做事是很有分寸的。”

    “可您大概还不知道，这次将军找您议事，可不是单单找您一人……..”

    “什么？！”王话语眼神凛然一变，精美的妆容立时被破坏殆尽。

    而这一刻，也令那个侍女突然想起，眼前这个女人，在去匈奴之前，就喜用簪子刺人咽喉……..

    “这次有貂主母、刘主母、甚至端木司长都在。”侍女小心翼翼回答着，同时身形渐渐后退，生怕王花语的眼光看到她手中眼簪。

    “哦？”而王花语听着这个回答之后，脸色突然又回缓了许多，沉吟了片刻之后才又问道：“其他主母，都没有被邀请？”

    “是的。”那侍女赶紧回答。

    “嗯，你将近日的诸般情报都拿来，我要再看一遍。”王花语开口吩咐着，随后又看到镜中自己的样子之后，又补充道：“将那情报司里的那套便装拿来，这身太艳了，穿着过去不合适……..”

    终于当王花语走入貂蝉房间大厅之后，王花语却发现，因为她又仔细分析了一番近日情报，导致马超这里的会议，已然开始了。

    施礼入座之后，王花语就表现得很安静低调，眼神也飘忽不定。但当马超开口继续时，她的注意力却立时被马超的内容引过去了。

    事实上，这个时候，没人过多注意王花语，俱汇集在马超身上。不过，纵然如此，王花语还是喜欢安静低调一些，因为她知道，她在马家的身份很尴尬，而今天能出席这样的会议，对她来说，是一次来之不易的机会。

    “马家目前的大略初步已经定下，就是全力放在汉中方面，尽早收服汉中，进一步扩大马家的实力。”马超说着这些，神色倒是很平静，甚至还饮了一口茶之后，才继续说道：“至于关东那片儿，我认为老狐狸、还有小狐狸，以及那个酒鬼说的，都很正确。马家暂时动不得关东，太过费时费力。”

    听到这里，王花语突然感到有些奇怪。毕竟，这种会议她第一次参加，幸好一旁的貂蝉看到王花语皱眉不语，插口解释道：“老狐狸是贾师，小狐狸是法正，至于那个酒鬼，是指郭嘉大人……..”

    这一解释，王花语不禁展颜：贾诩老谋深算，当真如一只老狐狸；而法正虽然洋溢多变，但诡计亦然多变，说是小狐狸一点也不为过。最后那个酒鬼，更是道出了郭嘉嗜酒如命的德行——王花语从来不知道，原来在马超口中，这三位智略通天的马家重臣，居然是这三样的称呼。

    而王花语这一笑，整个大厅的气氛，也一时缓和不少。不过，刘玥却是仍然轻皱着娥眉道：“马家不欲招惹关东，那关东就会任由马家图谋汉中？臣妾可是知道，今日袁绍便遣使来长安，辱灭马家，夫君还亲手斩杀了袁绍的正使……..”

    此话一出，王话语的脸色微微一变：刘玥居然知道朝堂之事？难道在马家，根本没有妇人不许干政这一严令？

    而随后，王花语看着貂蝉如常的神色，发现唯有端木若愚同自己一般，微露了惊异的神色后，王花语才陡然明白：原来，马超果然不忌讳自己的女人知晓朝中事。这一发现，陡然让王花语对马超更加刮目相看不已。

    只有自信能驾驭女人的男人，才会不会如防贼一般防着自己的女人——这样非凡的认识，陡然让王花语不自然瞅了马超一眼。

    而马超却是没有过多感受到王花语的仰慕，而是轻笑说道：“袁绍的确想挑起马家与关东的战争，因为他这个北方老大哥，已然对黄河以北的地区有心无力了。在快要吞并公孙瓒、击败黑山贼之时，他的野望愈加膨胀，急不可耐想将触手伸到黄河对岸来。”

    “然而，曹操和刘备两人，都不是吃素的主儿。曹操和袁绍之间，早已经貌合神离多时，这番又在兖州摆了袁绍一道，袁绍嘴上不说，心中却是羞恼不已的。”

    待马超说到这里，貂蝉适时插嘴道：“的确，之前我以为，袁绍是真的被曹操卑谦的身段哄骗过去了，可今日得到并州张燕联合鲜卑攻略雁门郡之后，我才明白，原来是袁绍后方不稳，才会卖曹操这个人情的。可张燕这个时候出兵时机这么巧，不得不让人生疑啊。”

    “不错，曹操的手段，你们纵然没有见过，也是有所耳闻的。然而，徐州刘备，却也是不可小觑之人，此人虽然看似龟缩徐州，但实则外交内控，想必一年之内，他便能将整个徐州真正握在手中。届时，绝对也会对袁绍阳奉阴违，成为另一个令袁绍头疼的‘曹操’。”

    “所以，袁绍迫不及待想让马家一头扎入关东那个大浑水池子，还专门派了一个四六不懂的狗屁使者过来。若不是今日朝会老狐狸为我深入剖析一番，我说不定还真可能中了袁绍的诡计。”

    听到这时，王花语渐渐有些不解了，忍不住开口道：“主公，马家大策既然在汉中，那在外交军略上，我们作用并不大。今夜召我们过来，难道只是为了让我们多多堤防关东动静？”

    听王花语问到了重点，马超的神情也渐渐凝重了几分，起身说道：“自然不是这个原因，而是因为，我不能任由马家就那么被动地等下去，等着关东大乱、天予良机之后，再出兵关东！”

    “你们是我手中最不见血的一把刀，暗杀、劝诱、用间、施计、经济侵占，无所不用其极，却最令我喜欢。所以，今夜召你们过来，就是商议关东之事！”

    “战争，早就有它的多面性。不见得刀兵相见、生死相搏就是战争，在另一个层面上，”马超此时环顾了四人一眼，示意这四人就是其中那一个层面之后，继续道：“我已有所感悟，一把不见血的刀的威力，往往要比真刀真枪要大得多。所以，我不会被动地等下去，我要你们，用尽一切办法，主动挑起关东的混乱大战，为马家的兵锋所向，提前铺平道路！”