
    看完单曲送来的情报之后，貂蝉的娥眉紧紧锁了半天。

    兵败如山倒，濮阳一战之后，曹操鲨鱼般风卷残云把各个郡县收复了回来。可以说，马超这次入徐州的大计，非但没有完成预期目的，甚至，还造成了最坏的结果！

    而且，在情报上，貂蝉看到吕布阵亡的消息后，她皱起的娥眉，更是难以平复：她最了解马超，这样的打击，对于内心极重感情的马超来说，无疑比整个兖州都丢失还要严重得多！

    貂蝉想不出，马超回到长安之后，会做出怎样的决断。幸好，她知道，马家还有一大批智谋深远的狐狸，他们会有办法劝住马超的。

    只不过，这些天当中，曹操的动作，实在太电光火石了一些：整个兖州，除了陈留郡的张邈，几乎在五日之内，就全部响应了曹操的回归。

    而最新的情报上显示，张邈这边的情况也不好。于禁、夏侯渊、曹仁三路人马，有虚有实、连续急攻张邈弟弟张超把守的雍丘，战况已经激烈到了极点。不过，结局是已经注定的——毕竟张邈、张超两人，不是什么世之名将，能撑过这几天，已然很让貂蝉刮目相看了。估计，已经收拢了人心的曹操，会在很短的时间内，便完全收复兖州。

    不仅如此，豫州和徐州的部分地区，如今也在曹操的控制之下。而且，他还正式以司空的职位，兼领兖州牧，如此名正言顺之下，曹操对于兖州的统治将会更加顺风顺水。而更令貂蝉忧虑的是，已经四十岁的曹操，进入不惑之年的他，经历了这么一系列的凶险波谲之后，他在政治上会有更开阔的视野。

    至少，他厚捧袁绍，让献帝封袁绍为名冀侯，将濮阳一地作为封地给袁绍，并积极献书臣服袁绍的姿态，果然令袁绍那好面子的家伙大悦之事。让貂蝉看到，曹操已然是拿捏人心的高手了。

    种种的烦心事儿堆在貂蝉面前，使得貂蝉连一丝睡意都没有。唯有对着渐冷的夜空，遥望天际中最亮的一颗：那颗战星，在这段时间，也该归来了吧？

    想着他，貂蝉不自然地又用手轻抚摸起她渐隆的小腹，脸上不由流露出了只有母亲才有的圣洁光辉。而再看到天空上那颗星星在眨着眼睛，貂蝉的嘴角蓦然就微笑了起来：一想到他，虽然困难重重，但她却总会露出会心的微笑，令百花都甘愿羞惭凋零。

    夜色渐深，貂蝉起身回到内室准备就寝，将烦心事都丢到明天处理：因为她记得，那个人说过，她的心情不好，忧虑太甚，对腹中的胎儿也不好…….

    想起这些温馨的话语，貂蝉的脚步就越发轻盈了几分，只是毕竟身躯渐重，她走得并不快。然而，就在她推开门的一瞬，她差点惊呼起来：就在一盏油灯晦暗的照亮下，马超雄壮的身影就安静地端坐在一旁，那无声的呼吸和他棱角分明的脸，在这样的环境之下，竟然让他有种凝如雕塑一般的冰冷的气息。

    瞬间，貂蝉的心中，就被巨大的惊喜所充满。可是，当她看到马超脸上那晦暗不明、甚至阴鸷冷硬的神情后，她便生生止住了脸上欲要绽放的笑容，随即一言不发，装作似乎没有看到马超的样子，一如平常走入屋中。

    “吕布死了……..”

    马超开口的第一句话，是这样的。

    “嗯，我知道。”貂蝉仍旧一副平静从容的样子，丝毫没有久别重逢的喜悦，也没有对马超如此低落阴沉的安慰爱怜，只是如平常一般，随意环视了房屋一圈之后，开口道：“夫君是何时归来的，为何臣妾一点消息都没收到？”

    “大约未时归来。”马超看起来也没有刻意倾诉的意思，在貂蝉有意转移了话题之后，他很快便回答了上来。

    只不过，这样的回答，让貂蝉的身形却微微一震：此时已经是亥时，也就是说，马超自归来之后，整整四个时辰，就一直在自己的屋子当中静坐！

    这样的反应，由不得貂蝉不忧心起来。可如她聪慧贤良的妻子，更知道，越是严重的情况，越要以最平常的心去看待观察。

    “你知道，我是微服回来的。回来的时候，我看到长安更加富庶，百姓脸上的笑容也更加幸福。尤其是回到这里之后，我更回想起了今生能与你相伴，是怎样幸运而美好的一件事……..”

    “可是，蝉儿你知不知道，只要出了长安，仅仅一道关隘的阻挡，关中和关东就是截然不同的两个世界。更有一个人，将地狱带到了关中，而他，也随之葬送在了他带来的地狱当中！”

    “我知道。”貂蝉静静坐在了一张摇椅之上，距离大约与马超有三步远，既能让马超感受到她的存在，又没有侵犯到马超思想的范围：“夫君说的那个人，应当就是奉先公吧？”

    “不错，就是他。”马超站起身来，久坐令他对站立有些陌生，身形都麻木僵硬了不少：“只是，所有人都不知道，奉先公带来的地狱，就是我！是我暗中操纵了一切，也害得奉先公最终殒身在了我的阴谋当中！”

    “那夫君打算如何办？”

    “我不知道，我来这里，就是打算想出一个办法。”

    “那夫君想到了吗？”

    “还没有。”

    谈话进行到这里，房间当中突然陷入一阵诡异的寂静。马超和貂蝉两人，一躺一站，彼此凝视着，脸上平静，眼神变幻。仿佛整个屋子当中，都流动着一种无言的思想，在交流、在呢喃。只是两种思想都小心翼翼，谁也不敢率先触及对方的心里。

    而打破这种寂静的，还是貂蝉。

    “夫君，臣妾想不通，为何事情最后的结局，竟然是这样？”

    “我也不知道，好像一下所有的事情都脱离了控制一般。我低估了袁绍、低估了刘备、低估了曹操，更低估了刘协！”

    “可据臣妾所知，夫君一向很少低估敌人的……..”

    “是的！”说道这里，马超终于有了一丝情感波动，他忍不住上前一步，略带激动说道：“我想不到，他们居然敢！……..刘协居然敢接管了曹操在豫州的控制权；曹操居然敢在袁绍对他大生忌惮的时候，仍旧牢牢咬住袁绍；而袁绍也竟然敢率先打破两家的潜规则，挥军入兖州；更可恶的是，区区一个徐州牧的刘备，竟然在最后一刻，丢掉我亲自抛给他的橄榄枝！”

    “那夫君为何之前没想到这其中会有如此多的变数？！”貂蝉微微起身，抬头看着马超。只是简短的一句话，就深深将马超激怒！

    本来殷切望着貂蝉眼睛的马超，在听到貂蝉这句丝毫没有道理的话后，猛然便扭向一旁，脸上也蓦然闪过一丝不可理喻和狰狞。可是，貂蝉就那么炯炯有神的盯着马超，使得即便扭转了脸庞的马超，也能感受到貂蝉那灼灼的眼光！

    两人之间的久别重逢，似乎在一句话之下，就会变成不欢而散。可是，突然之间，马超的神情松懈颓败下来，因为他在怒火压制下之后，猛然感觉到：貂蝉的话，是很有道理的！

    自己，为什么会想不到这些？