
    朝会很久没有开了，而那些养尊处优的皇族旧臣们，更加习惯了窝在家里、烧着精炭炉等待冬天到来的生活方式。所以，当他们听说今日有朝会要召开的时候，一肚子牢骚满腹。

    尤其是，今天的朝会，天子仍旧没有出席。这就让他们更加不满。不过，得知是由尚书令荀彧代为主持后。他们都紧了紧身上的官服，一个个低眉顺眼的姿态。

    荀彧对这些尸位素餐家伙的德行已经见怪不怪了，为了曹氏的基业，养一些装点门面的米虫，也是有必要的。而今天，他宣布了一个已经决定好了决议，由太常杨彪、御史中丞董芬、光禄勋恒范三卿会审，整顿禁宫宿卫。

    所有人都看得出来，这一定是皇族系长老们推动的结果。可三位大臣的决议，却大大出乎所有人意料：为保障陛下的健康安危，抽调部分许都卫入宿卫，加强无忧宫的巡逻警戒。擢拔曹泰为昭仪校尉，严加整饬许都卫。另升曹仁部将牛金为靖内校尉，入宿卫同长水校尉种辑共掌宿卫。

    决议一出，整个朝堂一片哗然。表面上看，许都卫渗入天子宿卫，显然是曹氏加强了对刘协的控制力度；而让牛金与天子身边的宿卫长种辑抗衡，岂不意味着天子身侧洞开，曹氏随时可能引兵逼迫圣上？

    更古怪的是，面对这割肉剔骨般的打击，皇族系的中流砥柱、车骑将军董承未置一词；而曹司空麾下几位有朝职的臣子，从荀彧开始，个个面沉如水，丝毫没有如释重负的表情。平时针锋相对的两边，此时都难得地保持着沉默。

    事有反常必为妖，可究竟妖在何处，该如何反应，后果又是如何，这让群臣们可伤透了脑筋。

    在许都朝中，并非只有泾渭分明的皇权派和曹派，还有许多介于两者中间的官员。他们有些人是向汉室尽为臣之义的；有些则希望籍此获得曹司空的青睐；还有些人摇摆于两派之间，态度暧昧。他们身不在权位，却逐机而存，希望能在争斗中获得晋身之阶。

    此时两大派系同时沉默，这让大臣们颇有些无所适从，只能窃窃私语，努力捉摸那些大人物的心思。许多人联想到前些时日皇帝召见了董承与荀彧，不禁暗地里猜测，是不是这两大巨头达成了什么默契？

    事实上，单就朝中而言，曹操的势力并不占什么优势。他的主要班底基本都集中在司空幕府，要么随军出征，要么镇抚各地，都忙于各类庶务，即便是挂有朝职的，也很少有空参加。

    但有趣的是，曹操看似从不干涉政务，但朝廷如今却也根本就不算什么东西——不得不说，这是汉室之前那几个‘英明’的先帝苦心造诣的结果：一大堆幼帝，好几家外戚，再加上层出不穷的宦官与族党，将整个汉室搞得天怒人怨。仿佛非要看看汉室那座坚固的房屋，到底能经过几轮折腾一般。

    终于，到了刘协手上，随着董卓入京，李傕郭汜祸乱长安，随后又有匈奴铁骑践踏，最后到献帝狼狈逃出长安移驾许昌之后，汉室那座屋子，已经轰然倒塌了。

    自作孽不可活，用在汉室身上，实在合适不过了。更加汉天子似乎也无心政务，所以汉室的威严，几乎已经无从谈起。

    由此，导致的结果就是许都的大小事务，都主动汇入曹操手里。反而不痛不痒的小事，倒是在朝堂上喧嚣甚上：例如前一阵子，孔融前段时间提出向许昌进贡的贡酒不纯，比不上马家佳酿之事，就吵吵了半个多月，直至后来刘协同意高价从别的商铺购买之后，才怏怏作罢。

    可是，今天朝廷猛然抛出这样一道自断手臂的决议，却仍然不由使得这些朝臣有些震惊。一时间，正殿上静悄悄的，所有人都各怀心思。不过幸好，他们都还知道最底线的一条——朝堂上的事儿，都不过是给天下人看的仪式过场！

    想要搞掉皇帝身边的宿卫，曹氏有一万种手段，没有必要在一个形式大过实质的朝会上煞有其事地搞什么三卿会审。更何况，如今曹操已经彻底击败了吕布，兖州这个地盘儿，仍旧是他的。

    可是，陛下前一阵子的英明神武，很是征服了不少中立派的心。而在曹操正要全面收复兖州这个关口又突然患病…….

    不管怎么说，那些臣子们最终还是选择了老老实实领命，高呼谨遵圣命——他们知道，这可能是一项很大的阴谋，可能是皇权派绝地反击，也可能是曹派故作姿态、另有谋划。但不管怎么说，身为池鱼且还看不出风暴漩涡当中的激流时，还是选择明哲保身为好。毕竟，这些事儿，似乎碍不着自己什么事儿。

    随后，在荀彧宣布完这项决议之后，很快三卿又发出一条决议：为策完全，整顿事宜此时便开始。整顿宿卫的职责，交由车骑将军董承亲自督改；而前往整顿许都卫的使者，由议郎吴硕担任。

    大臣们又一次发出喧哗，不过这一次声音小了许多。在大多都选择了静观其变之后，他们对此事已经没有多少上心了。甚至，反而很希望恢复到平时嚷嚷那些小事的光景，然后早些回到家中，理一理这思绪。

    而议郎吴硕从荀彧手里接过诏令后，立刻转身离开正殿。跟随他去的，还有二十名金钺卫士，他们的身份表明这是一次以皇帝名义来执行的命令。

    孔融已经察觉到今日的朝堂气氛太诡异了，因此，在三卿之后，他马上从袖子里取出一卷奏折，大声对荀彧和那个空着的龙椅道：“荀令君，我这里还有奏本。”

    荀彧向他微笑着点了点头，示意让小黄门呈上来。

    每次朝会，孔融总会准备一两个奏本，内容从经学到农桑不一而足，甚至还有关于饮酒的法令。这些奏本不会有什么机会得到执行，但可以让整个朝会显得不那么空洞。孔融的文章写得极好，从个人角度荀彧还是挺欣赏这人的，有时候还会抄录下一些精彩片段寄给曹司空。

    之后小黄门取走奏本、当众宣读，众臣听着，果然又是空有辞藻华丽，却无一语涉及政事的奏事。直至这个时候，朝堂上的话题终于渐渐转为不咸不淡的议题上来了，那些臣子们，也终于开始展露他们的见解和口才了——这样的朝堂，才正常嘛……..

    董承和荀彧两人，就那么微笑着看着身后臣子畅所欲言，似乎也很满意看到汉室‘群臣济济、参谋国事’的盛景。可在两人都不经意的时候，他们发现彼此都背着手，目视前方。而眼光，却时不时瞟着宫外：刚才离去的，只有议郎吴硕一人。

    他担负的任务，可相当不一般啊…….

    明面上的形式已经走完了，接下来，皇权派和曹派的暗中交锋——这一切，仅仅才是个开始，后面的发展，会让这些口若悬河的臣子们目瞪口呆的！