
    热闹非凡的新年，终于在人们依依不舍的留恋当中过去了。整个大汉天下，也如复苏的野兽，咆哮出了新年的第一声厉吼。

    袁绍要和曹操开战了！

    在兴平三年的二月初，神州大地的任何角落里，人们争先讨论的，都是这个震惊的话题。当然，这些人，是凉州、雍州、司隶、徐州、荆州、扬州、益州等所有涉及不到袁战火的百姓，而对于豫州、兖州、冀州、幽州、青州、并州等地区的百姓来说，这样的新年消息，是他们最大的噩梦。

    遭受了连年战乱的百姓，早已很是熟练地收拾家装，携儿带女躲入了深山老林。一些家产难动的商贾富户，却如鹌鹑一般躲在家中焦头烂额、瑟瑟发抖；而其他望族大阀，则召开了家族会议，商讨着他们应该如何在这个契机下，站入哪方阵营，将整个家族推向一个新的巅峰。当然，站错阵营的代价，就是万劫不复！

    许昌的曹操在接到曹操的檄文之后，也是第一时间就召开了曹氏大会。商讨着应对大计，此时所有司空幕府的来宾，都是面容肃穆，犹如还未从寒冬当中苏醒，一个个面色迟钝惊愕，眼中流露着的，是惊慌的恐惧。

    就在众人彼此用小声的谈话来制造不详的气氛时，门口传来鸾铃脆响，众人赶忙一齐肃然而立，看着曹操从外面大踏步走进官厅。

    曹操看起来今天着意打扮了一番，一身玄武色的大汉朝服，头带精致鎏金的束冠。他龙行虎步地走进来，衣袂随风飘舞。这一刻，他矮小的身材和平凡的长相竟然淡化不少，反而有种威武不凡的味道。只是此刻的他面色阴沉，眉脚不断跳跃，显然愤怒之极。

    看到这种状况，一时间众人更是噤若寒蝉。曹操也不说话，快步走到正位之后，一把脱下了身上的朝服，露出了里面沉重的铁甲，随即他又一招手，自有侍卫送来豹纹铁盔，将头上的束发扯落之后，连头盔都来不及戴上，便开口大喝道：“袁本初，欺人太甚！”

    众人不禁面面相觑，完全不明白发生了什么。唯独感受着冰寒的杀气不断从曹操身上放射出来，一时间大厅里的温度仿佛都下降了不少。

    随后，曹操一把扔出一道布帛，荀彧捡起来一看，只见上面龙飞凤舞写着：盖闻明主图危以制变，忠臣虑难以立权。是以有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后立非常之功…….

    司空曹操，祖父中常侍腾，与左棺、徐璜并作妖孽，饕餮放横，伤化虐民；父嵩，乞匄携养，因赃假位，舆金辇璧，输货权门，窃盗鼎司，倾覆重器。操赘阉遗丑，本无懿德…….

    其得操首者，封五千户侯，赏钱五千万。部曲偏裨将校诸吏降者，勿有所问。广宜恩信，班扬符赏，布告天下，咸使知圣朝有拘迫之难。如律令！

    荀彧把书信扣在桌子上，俊朗的面容也显出几分气愤：这份与其说是讨伐檄文，不如说是淋漓尽致的文人骂街的代表作，尤其当中还把曹操祖孙三代的骂了个狗血淋头、劣迹斑斑，让曹操无限自卑的污点不经意间被放大透明起来，真正让曹操品尝到疮上撒盐的切肤之耻之痛。

    最可恶的是，这篇檄文还将曹操描写成一个惨绝人寰的禽兽，大奸大恶的魔头。如此行径，当真让荀彧这种正人君子深以为耻！

    “若举炎火以烧飞蓬，覆沧海以沃栗炭…….哼，陈琳倒是会给袁绍脸上贴金，莫非他真的以为，袁曹相争，是以虎狼之师讨伐乌合之众，我曹氏唯一的结局就是咎由自取、自取灭亡？！”

    那篇檄文，曹操军中的不少武将不知其意，故而只是站着愣了一阵子，但曹操这句话一出，整个大厅忽然乱哄哄地爆发起来。右侧队列中乐进、于禁、夏侯惇首先抢出来，三人一齐来到曹操案几前拜倒。只听夏侯惇瓮声翁气道：“袁绍这跳梁小丑有何德何能，居然敢如此辱灭我曹氏？我等愿为先锋，为主公诛灭了他！”

    夏侯惇话音未落，曹仁亦从一旁冲出，连同许褚、典韦、李典一并向曹操拜倒。曹仁直接扯着嗓子道：“主公只管拨给我三万兵马，我去将这厮割了脑袋，来献与主公当酒壶！”

    一时间屋子里群情激愤，嘈杂不堪。尤其是曹氏诸将，更是大骂袁绍不止，只不过，侮言秽语，比起陈琳那篇檄文来，实在不在一个档次，忍不住让荀彧皱了皱眉头。

    轻咳一声之后，荀彧起身出列。众将见是荀彧，纷纷收敛怒气，退向一旁，听荀彧缓缓开口道：“主公，有文事者，必须以武略济之。陈琳文事虽佳，其如袁绍武略之不足何！”

    一句话，荀彧就将曹操和众将的情绪稳定了下来。曹操听后，终于缓缓坐上了正位，而荀彧顿了一顿之后，又续道：“既然袁本初如此辱灭我曹氏，那曹氏自然不能坐以待毙，请司空大人发令，起兵抗击袁绍！”

    “文若，去年你料定袁绍不会攻伐我曹氏，一言中的。然而，如今我曹氏虽然已经彻底收复了兖州、豫州大部，但正如冷静思之，我军实力，确实不如袁本初多矣…….”

    “明公何长他人志气，灭自己威风。微臣看来，明公有十胜，而袁绍有十败。此仗，可打！”程昱继荀彧之后，跳将出来，不待曹操询问，便直接开口又道：“袁绍为人讲究门第形式，务虚多于务实，让想施展才华的人受不了；曹公你待人真诚自然，不计背景门第，这是\戴天子，顺应民心，这是\