
    “年度最佳文采奖的获得者，陈琳终于出了这惊天之作！”马超拿着一封陈琳的《讨曹檄文》，几乎是迫不及待地看了上面的内容，其陶醉之情，简直用‘陶醉、沉迷’两词都不能形容。

    甚至，貂蝉还清楚看到，读完那篇檄文的马超，还深深吸了一口帛书上的味道——这样的举动，用‘深陷’也无法描述。貂蝉真心觉得，除了‘变态’之外，已经再没有合适的词语来形容了。

    “夫君，不过是一篇讨伐曹操的檄文，再说，你不早就预料到了此时的发生？”貂蝉随手起了一杯热茶递给马超，生怕他真的完全陷进去。

    “蝉儿，你不知道，我难以想象，陈琳当时是如何运墨挥毫不假思索，洋洋洒洒一幅长文提笔而就的。这简直就是写檄文不用打草稿，骂曹操都不用看时辰。”说完，马超放下手中的茶杯，将手中的檄文展示在貂蝉面前，讲述道：“你看看，这是文人骂街最高的境界，全篇没有一个脏字，却把曹操骂得狗血淋头、体无完肤、无以复加。你看他虽然列举的有事实依据，但是通过夸张、煽动、攻击手段，使得这篇檄文非常有感染力而恶毒。放到我以前那个时代，以诽谤或者人身侮辱的罪名来起诉，是可以成立的。”

    “这篇檄文，我就早看过，文中从曹操的祖父开始骂，说这个太监，在宫中作乱，是个妖孽；既而骂到曹操的老爹，本来是个小乞丐，被太监收养后靠贪赃发财，盗窃国家文物，用钱换官，品格低下；既而转入正题，把曹操拎出来，说这个宦官遗留下来的小丑，本来就是个没有道德的混混，知恩不报，现在高高在上，欺负皇帝，对朝廷专政，什么东西自己说了算，喜欢的人祖宗十八代都鸡犬升天，讨厌的人就灭他三宗六族，包藏祸心，实际上想篡位…….”

    “不错不错，你看最后结论，更是精彩。”看到貂蝉好像很认同自己的观点，马超更加兴致勃勃，翻到檄文的末尾说道：“这结论就是，根据考证古今中外所有的历史书籍，发现曹操是最残虐无道的奸臣，排行榜绝对第一。里面把袁绍夸成一朵花，把曹操骂成一堆屎，非常符合袁绍出身的优越感、统率天下的政治理想。”

    听到这里，貂蝉已然有些不耐了，她不明白，一向果敢神武、英明睿智的丈夫，为何会因为一篇檄文就跟发了神经病一般。直至仔细听马超后来话中的隐语，貂蝉才明白了其中原因。

    “真后悔没有将印刷术传到冀州，否则袁绍一定会马上下令复印出版，以百万级畅销书的数量张贴全国各处。那点击率估计会跟我那个时代的徐静蕾博客有得一拼。想必陈琳这篇文章读者的覆盖率，此时已然是全国第一，也是世界第一！就文采和骂人的恶毒程度来看，也是世界第一，导致对政治不熟悉的百姓一看，曹操肯定是个坏蛋嘛，跟前世网络上众多的小白痴一样，没有辨别能力，是褒义词的就跟着说好，是贬义词的就跟着说坏…….”

    “什么样的节奏才最摇摆？什么样的文采，才能将把曹操老家的老底写到这份上，让曹操觉得被挖了祖坟一样，但是读起来又畅快淋漓入木三分呢！”马超再度将手中檄文一招，亮出一个显眼的姿态，隆重开口道：“就是陈琳同志这篇《讨曹檄文》！他，是一代文学伟人，他是一个无畏的斗士，他开创的夸张骂派文学会一直流传下去，一直延续到两千年之后，还在网络写手中大行其道！”

    “夫君，你又怀念你的前世了？”在马超口若悬河，还要滔滔不绝废话下去的时候，貂蝉轻轻放下了手中茶杯，悠悠开口道：“是因为刚过去的春节，才使得你每逢佳节倍思亲？刚才一番话中，臣妾听出，你至少无意说了三次你时代的内容…….”

    脸上的兴奋笑容凝固了，马超很艰难地收起lang荡的身姿，尴尬地笑了笑之后道：“是吗？没有吧？我不这样觉得……..嗯，对了，蝉儿，你觉得袁曹大战，究竟会以什么样的方式结束？”

    “臣妾怎么可能知道？”听出马超不想谈论前世那个话题，貂蝉心中暗暗叹了口气——毕竟，那个话题，还是永远避免为好。因为两人对此无能为力，选择逃避，反而是最好的选择。

    “嗯，你说得很对，至少，这场战，在马家吞并汉中之前，根本打不起来。而若是马家出动，那整个关东诸侯都会闻风而动，相互战乱一团。毕竟，这已经不是历史上那个官渡大战了…….”收敛一番心情，马超将手中的檄文放在一旁，用当前的政事来转移自己的情感——他这么做已经很长时间了，只不过，效果却越来越弱…….

    “为何夫君要说这场大战，在马家吞并汉中之前，根本打不起来？”看出马超有些情绪低落，貂蝉不由主动靠近了马超。可是，突然间她发现，两人之间的相拥，此时彼此最先碰撞的是肚子，而不是她引以为傲的shuang峰了。

    马超自然也发现了这一点，两人不禁相视一笑。之前失落的情绪，被血脉亲情就这样消弭而去，马超拉起貂蝉的柔荑，轻轻解释道：“打仗，是一个综合的、合方面的拼争，前线拼智慧、拼实力，后方拼得是生产能力、组织能力和运输通力。你将领再足智多谋，就算如诸葛亮一样，背靠着数百里鸟飞难渡的蜀道，也无法攻克司马懿的大寨；你兵士再充足勇敢，也不能饿着肚子，拿手在前线去跟敌人拼命。”

    “所以，袁绍让陈琳写这篇檄文，不过是一个表态而已。下面要进行的升策定计、督粮征丁、兵员调动等一系列战前准备和后勤工作…….我估计，就袁绍手下那一班吵来吵去的文臣武将，没有三两个月，根本不可能将大军开赴到前线。”

    “那既然如此，马家又该如何应对？”

    “老狐狸说得不错，马家的重心如今在汉中，那里只等一次和谈就可告一段…….”马超悠悠说着这些，但内心当中，他已经决定，汉中之事一了，他便要同整个马家集团商议一番马家进军关东的决定——即便那些狐狸们不相信‘五胡乱中华’之事，但依他们未雨绸缪的智谋和先天下之忧而忧的胸怀，一定会改变马家政治大策、支持他出兵的。

    可就在这个时候，大门被突然推开，马岱带着一阵猛风就冲向了屋子当中：“大兄，不好了！汉中张鲁，他耍了我们！”

    “什么？！”马超立时同貂蝉分开，急步走到马岱身前，努力镇定说道：“不要慌，慢慢说，到底怎么回事儿？”

    “我也不清楚，就是刚刚得到中书省军报，张鲁纠集八万大军，猛攻天水郡。幸有甘宁和臧霸两位将军指挥有方，在张鲁被突然袭击之后，急速收拢了败军。而天水郡守尹奉也全然关闭天水四门，宣称马家与汉中的决战开启！”

    “输不起的东西，竟然狗急跳墙了？！”马超当即便向尚书台跑去，黑暗当中还传来他隐隐的怒吼：“我就知道，这些搞宗教的，没有一个不是疯狂的！”