
    吕布的平安归来，使得兴平二年终于平安到了年底。虽然看起来这两件事根本没有多大关系，但事实上，确实是因为曹操送回了吕布，使得马家安生了不少。由此，也才使得大汉兴平二年的年底，没有爆发出什么惊天动地的消息。

    马家在十月末的时候，破天荒派去了访问曹氏的使者。两家这次倒是没有交流什么国家大事，看起来只是随意的走访。但即便是这样，马家这样的一个小小举动，却让大汉所有各阶层的人们，心思活泛了起来。

    名门望族从中解读到的，是马家与曹氏可能会重修与好，他们应该再多多考虑一下曹氏的软实力。

    商人看到的是，马家主动同兖州的曹氏有了政治交往，那表明，他们不会再顾忌马家的影响力，从而可以大肆将马家的商品贩卖到兖州，换成数不清的钱财。

    而对于那些最底层的百姓来说，那就是马家和曹操短期内不会有战争了，可以舒舒服服、安安心心过好这一个春节了。

    不过，很显然，马家不会让天下各个阶层完全解读出它的意向。在拜访完曹氏之后，马家礼部的成员，并未直接返回长安，反而一路向东，继续拜会了徐州的刘备。这件事，马家没有过多昭告天下，反而徐州的刘备，对此大做文章。

    有了这个插曲，人们很容易认为马家会再访问一下冀州，可马家就是那般不按常理出牌。徐州之后，马家礼部杀了一个回马枪，又访问了一次汉中的张鲁。对如今大汉天下风头正劲的袁大将军，反而选择了不理不睬的态度。

    一路的奔波拜访，似乎在兴平二年的冬季，马家只有礼部这一个部门很忙。而除此之外，整个马家就真的沉寂了下来，一直到了年底。

    终于到了元日的前一天，官衙开始封印，各诸侯大腕儿开始封笔，全民的娱乐休闲活动正式开始。

    然而，今年的长安与往年不太一样。以前只有正月十五长安城才会金吾不禁，今年从元日就已经开始了，整整一个月啊，商贾们几乎乐疯了。而且，公告上说，未央宫会在正月十五这一天正式启用，马超还找来了一百名长安的长者前来未央宫观看歌舞。当然了，你必须有七十岁的高龄才成。

    终于爆竹声声中，长安城里家家饮宴、笑语喧哗，人们齐聚一堂、共同守岁。直到午夜，拜祭了祖先，才各自回去睡觉。

    而正月初三那天，骠骑大将军府邸。

    府门上张灯结彩，门前的雪地上，铺着厚厚的爆竹屑，一派新春气息。

    马超穿着一身簇新精纺的毛衣和厚锦袍，拎着礼品，带着家眷便去了贾诩老狐狸的家中拜年。

    一进门，马超就发现贾诩还是一如既往地装着病，看到马超前来，就说他今年感觉他气血两亏，恐怕活不过明年了。而马超只是撇着嘴，回了一句：“老狐狸，你去年还说自己肺木阳虚、肝火太盛，今年怎么又转性了？”

    “咳，还不是因为老臣德薄嘛……..”

    “行了，别装了，你来马家这么长时间了，也不打算续个弦什么的，也省得你老来清苦，年年还得我来慰问你……..”

    屋子里的气氛因为这一段小小的对话变得轻松了些。而众人在一番寒暄之后，马超和贾诩不自然就谈到了公事上面，只见马超翘着二郎腿，很是随意地说道：“老家伙，如今马家越来越强盛，动作也需越来越小心。你觉得我年底这一番所为，还凑合吧？”

    “也就是个凑合，不过，曹操、刘备、袁绍等人，要的也就是马家这样的态度。虽然你做得有些过了，但大面儿上，还是说得过去的。”贾诩跟马超也没有丝毫客气，两人亦师亦友这么多年，早已彼此默契，唯有君臣方面的恭谨越发淡薄。

    “嗯，是有些过了。不过，过完正月，我估计大汉天下就是风起云涌的大乱时代了。我想知道，袁绍进图兖州的时候，马家该如何做为好？”

    “汉中那边，难道还不够你忙的？”

    马超和贾诩大眼瞪小眼，彼此都听懂了对方的意思。可彼此双方，又谁也不服谁的观点。

    “不会吧？老家伙，你让马家在波澜壮阔的大时代启幕的时候，袖手旁观？”

    “那你以为，我费尽心思，将马家的重心转到汉中上面是为了什么？”

    “告诉我，这不是真的。”

    “很抱歉，马家这个时候若是去搏击长空，很可能会摔死…….”

    马超颓然低下了头，很有一段时间之后，才悠悠开口道：“打完汉中之后，你不会还想让马家图谋蜀中吧？”

    “蜀中英才荟萃，天府之国。马家得之，则一跃可成大汉第一诸侯。届时关东地区已然尽是支离破碎、疲敝无力的诸侯，马家一战可得天下，何乐而不为？”

    听完贾诩的反问，马超又沉默了——事实上，他很清楚，贾诩的这番大谋略，对于马家来说，的确是很合理很完美的。但是，智谋通天的老狐狸他不可能突破历史的局限性，看出他这个计策对整个汉族的影响。

    历史上三国时期，天下大乱，人口锐减。黄巾起义时全国人口约为五千万，经过黄巾起义和三国混战，赤壁大战后的全国人口仅存为一百四十万。黄巾起义是公元一八四年，而赤壁大战是公元二零八年，短短二十余年，人口已不足原来的百分之三。三国英雄的威名，真正是建立在累累的尸骨之上的。曹操有诗描写当时情景：“马前悬人头，车后载妇女”、“白骨露于野，千里无鸡鸣，生民百余一，念之断人肠”。

    三国无义战，什么马家、曹氏、袁绍之类的诸侯，活跃在这个乱世上，从本质上来讲，他们都是汉族的刽子手，用一场场战役，将汉族百姓的人口迅速屠灭下去。直至后期晋朝时五胡乱中华，将整个汉族百姓都驱赶到长江流域，才完成了历史上所谓的第一次‘民族大融合’。

    狗屁的民族大融合！

    历史教材上用了这么优美褒赞的文字，轻描淡写地为其他民族屠杀汉族百姓、奸yin汉族妇女、焚烧汉族房屋事件定了性，但有谁可以知道，那些民族所谓的逐渐被汉化，是用了多少汉族百姓的血肉尸骨铺就的？

    穿越头两年，马超的意识绝对不会上升到这一点。可随着马家的势力愈加庞大，马超对整个历史也有了责任感：贾诩老狐狸的阴谋，其实就是马家这些年向南发展、征服汉中、蜀中、南蛮、交州这一带中原诸侯都不会太在意的地区。任由他们在关东大地上彼此征伐厮杀，将所有的人口送入战场那个绞肉机里去吞噬，待到关东地区已经百里无人烟的时候，马家再出关东，则所向披靡，战无不胜！

    这样的大略，对马家来说，的确是最完美的。可是对整个汉族来说，却是最狠毒、最残忍的。如此所为，几十年后的马家，就得用全国仅有几百万人口，去跟所有的野蛮民族死磕。其战果可想而知，而纵然能胜，那整个神州大地，亦然是冷清鬼蜮…….

    所以，马超在兴平三年的第一天，在贾诩房中，缓缓站起身来，说了一句：“我不能让我和我的后代，成为汉族的罪人！”