
    “戏功曹，我觉得，盘蛇营存在已经有些多余，还是归入靖安曹统一指挥为好。”曹节尽量慢慢坐在了戏志才面前，臃大的身材，让她的行动已经十分不便。

    “皇妃，您需好好调养啊。以您的身形，顺利诞下龙子，恐怕有些困难啊。”说这话的，自然不是凉薄深沉的戏志才。

    “谢荀令君关忧了，这个孩子，可是皇室和曹氏的纽带，曹节纵然身死，也要让他平安诞生。”曹节感激地看了一眼与戏志才坐在一起的荀彧，素手不自然就抚上了他的小腹，脸上的光辉，则更有母性的圣洁和人妻的期盼：“若他是个男孩，就更好了…….”

    说完这话，荀彧和戏志才对视了一眼，随后又都看向了曹节的肚子：荀彧的眼中是怜惜，而戏志才的眼中，是讽刺。

    不过，那也是极短的一眼，身为臣子，他们自然不能有不敬的举动。但是，心思敏锐的曹节，却将两人眼中的意思读了出来。

    “戏功曹，我不日即将临盆。而兄长曹昂，也曾是盘蛇营的首领，如今在戏功曹手下任职，尽数接管盘蛇营，更是水到渠成之事，更何况，如此一来，靖安曹与盘蛇营……”曹节很想同荀彧谈话，因为跟荀彧谈话，总会让人很舒服，不觉便沉醉。但跟戏志才讲话——曹节摇了摇头，不止她一人，所有人都觉得，浑身很难受。

    尤其是这样。

    “皇妃的意思，臣知道了，既然如此，就依皇妃的意思办吧。”戏志才不待曹节说完，便叩首遵命。

    这次，连荀彧都摇了摇头——的确，这样的谈话，很让人难受。

    而这个时候，王服跨坐战马，高举着还滴着血的长剑，大吼道：“随我来！”率先冲出了校场，三百余人的队伍勉强形成行军阵形，开始沿着朱雀大街朝着北方跑步前进——其中好多士兵甚至还没搞清楚许都内的奸臣到底是谁，完全是凭借着服从意识向前奔跑。

    他们必须以最快的速度穿过朱雀大街，包围许都卫。许都卫就像一只章鱼，它的触手遍及整个城区，无所不能，但首脑却是最为脆弱的。只要他们在曹泰觉察前包围许都卫，就等于奠定了胜局，否则依曹泰的智谋，他不会跟王服硬捍，会跟许都卫都隐没在黑暗中，伺机在关键时刻，亮出他的毒牙。

    黑暗之中金属兵器铿锵相撞，无数只脚踏在朱雀大街的条石路面上，发出沉闷的橐橐声，如骤雨落地。因为宵禁缘故，这条在白天很热闹的大路此时一个平民也没有，只有偶尔走过的倒霉巡逻队，要么被干脆利落地杀死，要么被裹挟到队伍中来。

    王服举头去望，看到原本应该彻夜不熄的四门卫灯，已经有三盏熄灭了，取而代之的是三支火把。他心中一喜，看来吴硕那边进展得很顺利，已经拿下了三座城门。现在只要北面的昌德门一落，便意味着许都被彻底锁死。那时，许都就彻底是他们的天下了。

    就着微弱的月光，王服已能看到前方许都卫模糊的建筑轮廓。他迅速向两名心腹军官作了个手势，两人会意，各自带着几个人脱离了大部队，从左右两个方向包抄而去，确保第一时间完成合围：许都卫里灯火如豆，看起来还全然未觉察到大难临头。

    王服握紧长剑，人意合一，此时的他，已经恢复成了当年那位无坚不摧的游侠。

    “陛下，臣一定可以兴复汉室。”王服在心中默念。

    就在王服发起冲锋之时，在他正北三里处，吴硕正仰望昌德门。夺门行动进展之顺利，连吴硕自己都有些吃惊。只是短短半个时辰，吴硕已经看到三座城门的卫灯落了下来。

    有着敕令在手，无论那三处的手段是软是硬，都已经顺利拿下了。至于最后的昌德门，吴硕也觉得不会有任何意外。他掏出敕书，走到昌德门前。

    他为了这次的任务，彻底研究过许都四门，前三个，他的手下在他的妙计下都能成功，那最后这个城门，更是不在话下。

    昌德门的门令是一个单纯质朴的老什长，头脑比较简单，唯曹泰是从，靠宣讲大义是没用的。幸运的是，在之前整饬宿卫与许都卫的行动中，吴硕给昌德门掺进了数名王服部下。届时只要他以雷霆之势扑杀此令，再亮出敕令，必可震慑群小。

    他迈步走过去，正欲喊出城门令的名字，忽然发觉事情有些不对头。在正对面漆黑的城楼门洞里，传来一阵沉重而悠长的金属摩擦声。

    这个声音只说明一件事：昌德门的城门，正在缓缓地开启。

    吴硕的脑子里飞快闪过一个念头，但他却不敢相信。下意识回头看看随从寻求心理保障时，他却发现，身后的随从惊骇地指向城门洞的黑暗，张大了嘴巴却发不出声音。

    吴硕的身体陡然一紧，他急速回头去看，瞳孔却陡然收缩。

    “这，这怎么可能！”

    这成了吴硕在这个世界上的最后一句话。

    就是这一时间，许都北侧的许都卫前。

    “将军！”

    王服一马当先，一脚踢开许都卫的木门，闯将进去，屋内的情形却让他大吃一惊。

    “里面空无一人，想必是曹泰接到了消息，已经提前…….”

    不用那个心腹禀告，王服已经看到屋内几案上点着数盏油灯，却空无一人。油灯里的残油甚多，说明点燃没多少时间。王服强自镇定心神，率众又冲入其他几间屋子和后面的监狱里，两处也都空空如也。王服运足了力气，此时却扑了一个空。

    他倒提着长剑，面色阴沉地从监狱里走出来。旁边几位亲随有些不知所措，纷纷问他该怎么办。王服却也忍不住说了一句：“这，这怎么可能？”

    最后，自然还是靖安曹这里。

    戏志才叩首遵命之后，看到荀彧和曹节面色都有些难看，也知道他做得有些过了。但他却丝毫不以为意，开口道：“皇妃、令君请放心，靖安曹之内，根本不会有马家暗影，或高览的赤鹰眼线，我们用不着演戏演得那么投入。”

    荀彧和曹节两人闻言对视了一眼，纷纷露出狐疑的神色看向戏志才。尤其是曹节，更是开口道：“戏功曹，你在说什么？”

    “臣在说，靖安曹绝对安全，既然曹公和陛下早已有协议，将盘蛇营归入靖安曹，那臣便接下了。”

    “戏功曹，你究竟在胡言乱语些什么？！”曹节这个时候，面色已经大变，她双手撑地，看样子是想起身。

    “皇妃，真的已经没有必要再装下去了。”戏志才冷硬说着，丝毫不理曹节的情绪激动道：“王服这个时候应该已经动手了，我们演不演下去，根本没必要了。”

    出乎意料的是，曹节听闻这话，面色惊愕的神情很快消失不见，双手也缓缓松开，又重新坐回了原位。伸手解下腰间的玉玦，递给荀彧道：“荀令君，你果然赢了，戏功曹的确没有被我的表演骗过去，对我丝毫不顾忌。这是赌注，曹节愿赌服输。”

    随后，曹节看了一眼戏志才，仿佛要从戏志才脸上看出花一般：“这，这怎么可能？你怎么能让所有人都不爱与你谈话呢？”