
    “是条汉子，我不杀你！”

    杨任等待了半天，仍旧没有等到马超的大枪袭来。一时的血气过后，他回头看到了那仍旧如雕塑一般端坐在马上的马超。

    “回去吧，只要你能跑回去，我就饶了你性命。”

    杨任的心猛然跳到了嗓子眼！他愣愣地看着马超，眼中不由流露出了求生的期盼和对马超的感恩之意。在大脑还来不及反应的时候，他的身体，已经驱动他的双腿，向着张鲁的大阵跑去。

    “嘘…….”巨大的吸气声在张鲁的大营当中响起，那些已然点燃沸腾热血的教众，此时看着杨任如一条野狗般奔回己阵，一时竟然没有反应过来，纷纷惊愕抽气。

    一时要点燃整个战场的暴虐火星，就在杨任的奔逃之下，陡然消失不见。

    杨任这个时候终于明白他又中了马超的毒计了。可是，他却忍不住停下奔跑的脚步：一方面，前面就是生路；而另一方面是因为，他已经听到了身后马超象龙宝马的马蹄声！

    寒光一闪，就在所有人都没有反应过来时候，马超已然追赶至了杨任的身后，挥出了他手中的大枪！

    下一刻，杨任就感到自己的身体猛然一轻，旋即整个人都飘了起来。

    只是很快，杨任便无比悲哀地现，飘起来的只是他的头颅，而他的躯体，却仍然保持着奔跑的姿势，最后匍倒在黄土之上。断颈处，殷红的热血正自四溅飞舞，犹如绽开的血花，再接着，无尽的黑暗便沉沉袭来，将他的意识彻底吞噬。

    很幸运，杨任的意识很快消失不见，没有看到马超随后操纵象龙，胯下健马随即人立而起，昂首发出“咴律律”一声长嘶，两只前蹄凌空踢腾两下，然后照着杨任的无头尸体狠狠踩踏下去。

    ‘噗嗤’一声，

    犹如踏上了一堆烂西红柿，断颈处再度被猛然挤压出大量的鲜血，喷出前方近一丈的距离。那些离马超还有两百步远的前排张鲁士兵，竟然纷纷惊恐后退了一步，生怕鲜血喷到他们身上一般。

    之后，枪尖一转，杨任的脑袋便落到了马超大枪之上，死前惊恐、畏惧、凄厉的神情栩栩如生，让刚刚士气大振的张鲁军哗然大惊。而身后马家军处，却响起了激昂酷虐的狂吼！

    战场，不需要什么忠将激励，只需要看谁更狠、更无情、更强大！

    “马超杀了我们的杨将军，我们一定让他血债血偿啊！”杨昂看到阵脚已乱，擎起手中大刀嘶声呼喊起来。这一下，那些狂热死忠的教徒纷纷大声呼喝，看样子，张鲁大军的士气，还真可能回涨上去。

    然而，马超的下一句话，就彻底让杨昂哑了下去。

    “我人就在这里，谁来替杨任报仇？！”

    斗将！

    搦战！

    最点燃士气的阵前预热，也是最打击士气的残酷命搏！

    马超一声之下，张鲁大营中所有将领面面相觑，竟没有一个再出声的——吕布之后，大汉公认第一战神的马超，谁敢撄其锋芒？！

    “怎么，汉中战士们，莫不都是嘴皮子厉害，没有一个能动真格儿的？！”马超将大枪之上的人头，狠狠抛入张鲁军阵当中，落点所至，那些教徒竟然仿佛看到了炸弹一般，纷纷躲避不及。

    我欲横枪立马，问天下，谁敢争锋！？

    下一刻，马超猛然踏前两步，再张开虎口对着前方张鲁军就是一声咆哮，七万张鲁军顿时心胆俱寒，不少胆小的士兵更是连连后退，仿佛有一道实质的声波正驱赶着他们往后退却。

    “马超，休得猖狂，容我杜濩来会会你！”

    这杜濩与朴胡、袁约两人，俱是巴夷异族的首领，之前在马家与张鲁断交时于张鲁治下兴风作浪，然而在庞统的一番劝诱之后，又从了张鲁。

    杜濩身高九尺，腰粗膀圆，有千钧之力，可生裂虎豹，手使一狼牙棒，重可七十余斤，有万夫不当之勇。在部落当中坐井观天多年，此时见张鲁军中无人应战，不由生起血气，上前挑战。

    可惜，人刚至马超面前，他便看到马超嘴角翘起的不屑：“蛮力之勇，不堪一合！”

    ‘铛’的一声，

    杜濩狼牙棒死死架住了马超的盘龙卧虎枪，面色涨红难看！说实话，杜濩根本就没有反应过来，为何冲锋而来的他没有率先出招，反而在马超的一枪之后，迫不得已转为防御？

    很快，杜濩就不用想这个问题了。因为马超嘴角一狞，随即手腕一抖，螺旋气劲发动，大枪立时如巨蟒惊醒，绕着杜濩的狼牙棒迅速穿行。在杜濩惊骇莫名的表情之下，来不及反应的他就那么看着马超的盘龙卧虎枪仿佛张开了巨口的恶蟒…….

    一声马嘶，所有人都看到，马超就那样与杜濩错马相交而过，手中的大枪深深穿透了杜濩的胸膛！

    果然不过一合！

    再度扬马而立，马超将杜濩的尸体死死掼在地上。前排那些已经后退了五步的张鲁军，忍不住再后退几步，眼睁睁看着马超的大枪之上，鲜血一滴滴滑落。

    “怎么？难道秦川大地无勇士，竟让这蛮子前来充数？！”马超来回巡梭着象龙马，在张鲁阵前耀武扬威。他的身后，是五万马家精锐拍着胸膛如野兽一般嘶吼，不少暴躁之士，更是将胸膛都捶得发青。

    见此情景，张鲁一时也无话可说，忍不住将目光放在了杨昂身上，而杨昂则是一脸惊惧，开口道：“君师，我听说那马超乃破军星下凡，刀枪不入……”

    “胡说！”张鲁大怒，直接下令道：“令你前去斩杀马超，回来之后，你要什么，我给你什么！”

    可杨昂哪有胆量出战，隔着张鲁，就将目光放在了平时暴躁恃勇的张鲁之弟张卫身上。然而，这个动作被张鲁看到，气得张鲁直接一鞭子抽到杨昂身上：“还不速去！”

    ‘就这样奔向死亡？！’杨昂在短短冲锋的一百步内，满脑子都是这个念头。尤其是想握紧手中大刀的时候，他更看到了马超就那么静静地坐着，犹如一座不可逾越的山巅亘立在他的面前，嘴角那处明显的讥讽，狠狠嘲笑着杨昂的自不量力！

    “不，我不要死，我还不想就这样死去！！”攸然之间，杨昂看到了马超的右臂高举，嘴角的杀意仿佛最猛烈严酷的寒风，冻僵了他所有的神经，让他在快要接近马超的时候，焦喊出这句话。

    ‘嗖！’

    长枪入地，死死钉在杨昂受惊战马的身前，而从马上跌落下来的杨昂，一抬眼，就看到了还微微颤抖不止的大枪。以及，象龙宝马粗健的小腿…….

    “拔出这杆枪，臣服于我，你就可以不死！”目前赤手空拳的马超，就那么居高临下地向狼狈的杨昂发号施令道。

    杨昂缓缓抬头看了马超一眼，还未触及马超那冰冷的眼神，便慌忙将眼光垂下。他爬到盘龙卧虎枪之前，用尽力气拔出，屈服地跪倒在地，双手托起道：“天将军无敌…….”

    身后，七万张鲁大军，哗然大变。前排的不少张鲁兵士，忍不住和杨昂一般，跪倒在了地上，宣布臣服马家，而更是的兵士，则是飞快往后阵逃去。

    盲从效应是可怕的，一人动，所有人都动。一瞬之后，兵败如山倒，恼羞成怒的张鲁则大喝道：“杨昂，你个叛贼，我要诛杀你全家九族！！”