
    “难道你就不想问问，我是如何死而复生的？”终于，吕布看着马超那副吃惊便秘的神情，开口说出了最关键的问题。

    “哦，对对，岳丈大人，”马超猛然被这个最关心的问题惊醒，不由又将注意力放在最诡异的吕布身上，开口道：“濮阳一战之时，我亲眼看到你静坐在万人阵前，溘然长逝。为何此时，你又归来了长安？”

    “当日，我气力耗尽，精血不济，的确进入了假死状态。幸好，曹操没有将我枭首示众，反而将我收殓回营。然而，当我昏睡了几日之后，身体竟又渐渐恢复了生机。将准备送我入葬的曹操吓得不轻，后在曹操手下名医的细心照料下，将养了一月有余，才恢复到今日状态。”

    说到这里，马超看到，吕布举起刘修倒好的一杯热茶，而不是蒸馏酒，轻轻啜饮了一口之后，继续说道：“后来，曹操征讨张邈，我在这期间便又遇到了武安将军。之后，曹操从陈留归来之后，便什么话也没说，将我送回了长安。我想，这其中的原因，想必你是知道的吧？”

    “嗯，我知道…….”马超听完这些，脸色不由渐渐发苦：我当然知道，我怎么可能不知道？曹操这王八蛋，是将你吕布打包当做人情大礼包，全数退还给我了！

    以曹操的眼光，他岂能看不出袁绍吞并公孙瓒后，即将将触手伸向兖州？更毫无疑问的是，曹操还看出了，这一切的幕后推手，就是长安的马家！而马家跟曹氏，说实话，如今水火不容的局势，除了之前的两家政治争锋之外，就是吕奉先！

    曹操在袁绍即将完全吞并公孙瓒、入主兖州的关键时期，将吕布送回长安，很明显是在给马超抛来了橄榄枝，希望马家可以重开与曹氏的会谈——当然，政治波谲狠厉，区区一个吕布，自然不能改变马家的政治意向。但吕布的出现，绝对会在一定程度上，改变马家的政治举措。

    送回吕布，这不仅仅只是一个示好的举动，更重要的，是曹操同时也在示警马超：能看破马超用计，且做出如此恰当的回应，定然表示曹操对马家已经有了应对之策。虽然马超目前还没看出曹操究竟会如何出手，但可以肯定的是，曹操这招‘先礼后兵’的确用在了最恰当的时机，敲动了马超的心门。

    更何况，以马超的聪明，他还看出了，曹操为嫌诚意不够，不仅将吕布和赤兔完整送回，还附赠了武安国为添头儿。

    从武安国直接称呼曹操名讳上，就可以看出，武安国根本还不是曹家的战将。甚至，还可对曹操隐隐有敌意。而他的敌意，自然来自他的主子孔融——那个自认为肩负着伟大使命，就像他的二十世祖孔丘孜孜以求复兴周礼一样想兴复汉室，处处与曹操作对的家伙。

    以孔融的眼光，自然看不出武安国这样一个被废战将的作用，但曹操岂能看不出？与其留在身边看着碍眼，不如直接送给马超当人情。反正，马家向来对于来使，不是绑架就是杀掉…….

    因此，待马超避重就轻、将该让这些人知道的神情说完之后，吕布的脸色就隐隐有些难看。而武安国则是挠了挠脑袋，开口道：“马将军，你是说，曹操竟然如此高看我？”

    “自是如此，非但曹孟德如此看待将军，我在此问题上，与曹操的看法是一致的。”马超郑重看向武安国，拿过武安国的酒瓶喝了一口之后续说道：“一个战将，非是仅凭一身武力，其练兵布阵、战场洞悉，升策治军等经验，均是不可忽略的宝贵财富，孔融不是一方诸侯，自然意识不到这一点，但我却不能让将军明珠蒙尘，若是将军不弃，马家数万兵士，尽可交由将军操练统御！”

    “如皇甫义真、朱老将军一般？”

    “不错。”

    武安国听完这句，很是嘿嘿傻笑了一下，咧了咧嘴之后，认真地看了马超，随后很尴尬的看着马超，开口道：“嗯，承蒙将军看得起，我…….还是算了！”

    马超心中都准备好了欢迎武安国加入的说辞，可是武安国的后一句话，立时让马超有些转寰不及，脸色变幻不定，好一阵子才反应过来，苦笑道：“武安将军，您这有些…….”

    “将军莫怪，老夫并不是那个意思。”武安国听马超一番分析之后，其实也知他命运若何。刚才心念一转之下，不免让马超误会，赶紧补救道：“老夫如今已是一废人，早已沉迷酒中多年，不堪大用。幸还有一养子继承衣钵，还望骠骑将军多多指点。”

    说完，武安国就将身后那小乞丐一般的少年推向前来。而那少年，用眼神打量了马超两眼，回头就便向武安国说了一句：“他很强，我根本不是他的对手。”

    这话说出，马超心中不由对这少年更有了几分兴趣。至少，从他刚才短短的一句当中已经可以听出，这少年，已经有了常人所不及的敏锐感气，如野兽通过本能就可以判断敌手是否可以战胜一般。由此，马超开口问他问道：“你是何人，报上名来。”

    这少年听了马超的话后，闭了闭眼，开口道：“寒古古。”

    “很奇怪的名字……..”

    “将军，此子因是乞儿，不识文字，只是记得冬日特别寒冷，而肚子又时常饿得咕咕叫，便自己取名为寒古古。老夫发现此儿时，是于一深山老林当中，此子以虎豹相搏，以血肉为食，天赋异禀，力大无穷，只可惜，因为不怎么开智，所以一直未能悟到运气之法，一身武艺，皆是蛮力，但狠戾异常，寻常人难当其锋。”武安国知寒古古秉性不会多开口，便替马超解释起他的生平遭遇来。

    而听闻这番解释之后，马超上下打量着寒古古，却见他虽从容镇定，不露声色，但骨子里确有狠戾之性，不由开口道：“暂且将他送入马家学堂，待识字后，再调入马家军听任吧。”

    “还是将他交由高顺接管教导为好，此子防备之心甚重，若是在学堂受了欺辱，恐怕会酿成血祸。高顺严谨有度，治军有方，交给高顺，我还是比较放心。”这个时候，一直不怎么开口的吕布，倒是如此建议道。

    马超微思了一下，这个时代，并不是一把刀就能闯出个天下的蛮古时期，寒古古的武功再高，也及不上马超对将才的要求，而吕布的一番建议，倒是完美解决了寒古古的问题。由此，马超不由开口道：“岳丈大人果然不凡，若是如此，想必两年之后，马家又多一悍勇之将！”

    “自是如此，武功一落千丈之后，自然也多愿给后辈一些机会。”吕布淡然说出这话，随后收起瑶琴，抚着刘修继续道：“我已经对兵家纷争、诸侯阴谋没了兴致，而曹操这般用计，我想，以你的聪明，想必会找出应对之法。你若是愿意，就在后院与我腾出一间空房，日后我在此抚琴养心，也好安度晚年…….”

    而此时的马超之所以能让吕布一直这么淡淡说着这些琐事，不是因为吕布的看破红尘，而是在惋惜吕布的那句话：武功一落千丈！

    也就是说，走过一遍生死的吕布，再也不是那个天下无双的战神，而真正成为了一个只想颐养天年的隐士。这样的结局…….或许，才是最好的吧？

    “算了，我还是给您另辟一处清净院子让您居住吧。您住在这后院当中，与我姨娘瓜田李下的，我很不放心，万一您嫌当我岳丈还不够，打算弄个‘后爹’当当，我可真承受不起…….”马超说完这句，不待吕布和刘修反应，一溜烟就逃走了。

    而战海沉浮半辈子的吕布，哪能不知道马超的好意：吕布真想脱离世俗，那马家后院确实不是一处好住所，纷争余威、阴谋云雨不可避免就会被吕布得知。当真不如找一清净之地，远离乱扰方好。

    因此，马超果然听到吕布那哭笑不得的呼喊声：“臭小子，有你这样说岳丈和姨娘的没有？对了，赤兔交给你了，你看着处置，它可还没远离战场……..”