
    “呜呜呜…….”

    悠远绵长的号角声从前方隐隐传来，高干缓缓抬头，只见一面红色大纛正从南方低矮的山梁后面冉冉升起，紧随大纛之后出现的，则是一大片绵绵无际的刀枪之林，那一片冷森森的寒刃，几欲映寒暗沉沉的天空。

    再后出现的，才是汹汹人潮。

    士兵上千，无际无边，士兵上万，接地连天！而兵士达到十余万时，竟然让人的眼睛都成为摆设！

    数十万计的马家士兵汇聚成了连绵无际的白色浪潮，每个马家军士这次都身着白色战袍，看起来似乎如卷起的浪潮，在愈加被衬得鲜艳如血的红色大纛引领下，沿着低矮的山梁漫卷而下，又滚滚向前，其前锋锐士都快要进入了袁军床弩的射程之内了，后军轻兵却还在山梁后面无穷无尽地往上冒。

    马家崛起于西方，西方庚金白虎。此次决战，所有马家兵士统一换上了白色的战甲，其雪耻的本意，更加昭然若揭。高干忍不住舔了舔有些干裂的嘴唇，心里泛起了异样的苦涩。

    他怎么也想不到，马家什么时候就纠集了数十万大军。而且，还是统一着装、统一配备之后，再突然出现到了这个战场！

    为何在此之前，高览的赤鹰骑那里就没有一丝的音讯。难道平时探听到的那些消息，都是马家故意让赤鹰骑听到的吗？！

    连绵的前锋先锐如雪山一般的大军当中，正中心有一处最是显眼。五色的旗帜，高悬的金钺，都在表明着那里的威严。因为所有人都知道，那个地方，就是这四十万大军的首脑所在，那个操纵着这一切的人——马超，正睥睨望着高干的军阵。

    只是这样的出场，前线的士兵完全骚动起来。这一步步如山崩地裂的震撼，无须战鼓，无须动员，就已然令袁军心惊胆战。所有人都从对方的眼中，看到了一个难以表达的信息：是马超，是那个雍州屠夫，他终于带着马家大军赶到了荥阳战场！

    虽然，自军阵前，也有十万大军。但是，这十万大军，却是用来开辟西线战场的主力。若是全都与马超硬捍在这里，那就完全打乱了出征前的大策！

    这样的顾忌，让高干在忌惮马超威名的同时，更是担忧这场战役的胜负：若是胜了，一切还好说。若是败了…….他知道，自己的舅父，是根本听不到自己解说的。那些谋士派系，会在第一时间，将罪过全扣在自己头上！

    而就在高干胡思乱想之时，红色大纛下，身披锦袍白甲、跨骑象龙的马超缓缓扬起了右手。

    霎那间，数以百计的令骑沿着行军队列，自前军向着后阵飞驰而去：“主公有令，停止前进！”

    “主公有令，停止前进！”

    “主公有令，停止前进！”

    “主公有令，停止前进！”

    命令逐次下达，汹汹向前的数十万大军遂即缓缓停下了脚步。

    杂乱的马蹄声中，赵云、太史慈、徐晃、张辽等大将纷纷簇拥到了马超身后。

    “主公，扎寨吧。”张辽打马上前，他如今的名望在马家当中已然颇高，与马超当初起家的老牌将领相比丝毫不低，甚得马超信任。

    可马超对张辽的建议置若罔闻，只是两眼微眯，遥望前方严阵以待的袁军不语。

    悠忽之间，马超嘴角绽起了一丝不易察觉的微笑，旋即再次扬起右手，又伸出食指向着前方轻轻一压，淡淡地道：“大军待命，我去会会那个高干。”

    此言一出，马超身后大将不由大惊失色，既为马超的胆识所震服，又为马超担忧不已——要知道，这可是二十万大军的对垒，身为一方主帅，轻出己阵可是犯了兵家大忌！

    “主公不可！”徐晃急阻止道，“我军刚刚经过长途行军，将士们疲惫至极，而且立足未稳，又岂能贸然与袁军决战？”

    “主公，改日再战吧。”

    “主公，不如由末将率雁北骑出击吧。”

    太史慈、张辽等马家军大将也纷纷上前劝阻。

    马超轻轻摆手，以淡淡的、不容置疑的语气重复道：“大军待命，我去会会那个高干。”

    片刻之后，马家军阵中号角陡变，由悠远绵长转而变得高亢激昂起来，霎那之间，高干和所有袁家战士的心都揪紧了起来，不知马家军意欲如何。然而，随后看到马超竟然在数十位将军的陪同下，如众星捧月一般出现在阵前时，袁军阵中顿时一片哗然。

    高干也不禁倒吸了一口冷气，马超，不愧是马超，大军初至居然就敢几骑赴前，这等胆量，这等气魄，简直前无古人！如此枭雄近在眼前，高干一时竟有些恍然：是一箭射死马超，结束这场大战；还是上前相会，看看马超究竟想干什么？

    可是，马超用计狡诈如狐，若是骗得自己出去，一枪杀了自己，岂不冤枉至极？！

    这一刻，高干突然感到了一种前所未有的松动和绝望。似乎，不用开战，袁军，败局已定了！

    “请高将军出来叙话！”马超金属般颤动的声音响遍全场，令高干不安的心，遽然又颤抖了几分。

    高干的眉头紧锁，但最终他还是催马走了出去：这样的场合，若是他不敢出去，袁军就真的连一点胜算都没有了。

    “高将军，你也知道，我战一处，若是可能，大多是将此枪投掷至地，若敌将服从，我便会饶了那将。”马超如诉说家常一般轻轻说着，随手还让高干看了一眼他手中的盘龙卧虎枪。可随后，他的脸色逐渐转厉，低沉开口又道：“不过，这次，我不打算将此枪投掷将军马前，因为我要以此枪为桩，如将军所为一般，活活把将军钉死在这大枪之上！”

    马超说的，自然是高干听审配计，为逼庞德出战，而将五千马家军士和百姓活活钉死在阵前，激得梁兴不忿，深夜袭营，从而被审配步步设计，将庞德打得落花流水之事。看得出，马超的眼神时认真的，丝毫没有因为他嘴角那一丝的微笑而削减半分，反而更增一抹瑰丽的冷厉！

    高干闻言，心中后悔不迭。他文韬武略，本想堂堂正正打败那个他从来就看不起的武夫庞德，可庞德竟然以五万之兵，逼得他二十万大军寸步难行。如此耻辱，让高干鬼迷心窍听了审配的毒计，惹来今日马孟起之语。

    因此，高干虽被马超激辱，却不知如何还口。然而，这时高干身边大将冯礼却高声喝道：“马超匹夫，休得猖狂，敢与某一战否？！”

    马超看到冯礼纵马搦战，脸上不由浮现出一抹很古怪的表情。他向身后望了望，依次扫过赵云、太史慈、张辽、徐晃、黄渊、臧霸、田豫等人的脸，都摇了摇头。最终落在那个瘦小无聊的寒古古身上，淡淡开口道：“你上吧，下手快一点，不要浪费时间……”

    “马超！”冯礼见马超派出那样一员小将上场，当即暴怒不止：“你欺人太甚，竟然如此辱没于我！”

    “你，值得我动手吗？”马超很轻蔑地轻声说了这句，再也不看那冯礼。