
    “曹公子，与令尊铿锵一见后，分别也有半载，不知令尊如今尚好？”朝堂上，马超笑吟吟的问道。

    马超与曹操最近的一次相见，是在兖州救吕布之时，这个问题十分隐晦敏感，马超故意出言想问，便是想试探一番曹昂的反应。然而曹昂却毫不在意马超的试探之意，只如马超真心问候一般，躬身笑着回答道：“多谢骠骑将军挂念，家父身体一向清健。倒是小侄有幸初见将军尊颜，自惭形秽甚矣。”

    这句话说得十分得体谦恭，虽然曹昂夸耀了一番马超，也自觉将身份降低了一辈，但语气当中的不卑不亢却令人顿生好感。马超不由大笑道：“曹公子也是丰神俊朗、一表人才，今日你我相见，便以平辈论交。至于曹孟德与我之间的恩怨，牵涉不到你我之间。”

    “如此，小侄真是沾了大便宜了。”曹昂复又一笑，潇洒回道。

    群臣登时笑成一团，寥寥几句，曹昂大家之气立时博得马家众臣好感——多少年来，与马家通使的人不少，但大多不是被马超叱喝赶回去，就是被马超砍了脑袋送回去。曹昂算是第一个，在马家朝堂上令众臣轻松起来的。

    这时马超轻笑罢之后，也知该进入正题了，挥挥手令群臣肃静后，道：“曹公子远道而来，必有见教，不知是何事？”

    曹昂看了一眼身后副使，从副使手中接过一张布帛盟书，开口道：“自桓灵以来。天下大乱，黄巾蜂起。诸侯做乱，民不聊生，武帝执干戈以济世，文帝举教化育万民。今关东狼烟四起，百姓困苦，袁本初狼子野心，篡汉背民之贼。家父一心效忠汉室，奈何独木难支，特令小侄前来拜见国舅大人，定下协约，戮力伐袁，不知国舅大人意下如何？”

    马超一愣，他怎么也想不到，曹昂口中竟然吐出了‘国舅’二字。

    万年公主刘玥嫁与马超之后，马超自然就是当朝的国舅。而且，刘协对此丝毫没有否认，甚至后来还赐封马超与九锡殊荣。然而，整个天下，无论是雍凉司马家治下，还是其他诸侯治下百姓，却没有任何人将马超视为当朝国舅。再加上马超心中也根本没有汉室，久而久之，国舅这个身份，马超渐渐便淡忘开去。

    因此，这个称呼一出，便略微让马超有些错愕。然而，随后马超便随后意识到，自己一旦承认这个身份，与曹操联盟，那他就可能以皇室贵胄的身份入主关东——曹昂将这么大的名义给马家，看来对与马家联盟之事，志在必得啊。

    小细节当中最见真章，这番话，无论是曹昂所出，还是曹操交代，却字字打入马超的心里，让马超一时错想非非。

    联盟，的确是马超目前很需要的东西。

    可是，未来那个最大的敌手送来的联盟，要得还是要不得？

    来此之前，马超心中虽然已有定计，但此时看到曹氏后一代已然茁壮英才，马超对曹氏不由多了几分忌惮：这一联盟，曹操定然会从这场大战当中捞得一大碗肥肉羹，实力进一步增强。而且，曹操那方还有那个刘协在手，真的算得上是马家的劲敌了。

    曹操看似是迫不得已，但每次他都能瞅准诸侯大战当中的软肋，运用他手中有限的资源，一步步让整个形势掌握在他的手中。看似在走钢丝，但每步都那么稳，那么一步步地迎向前方的胜利。

    马超目视了一番群臣，群臣都在看着他，有的不屑一顾，有的怦然心动，也有地在盘算其间得失。马超微微沉思，将目光望向郭嘉，只见他眼中含笑，示意马超不可轻意答应。

    随后，未待马超开口，郭嘉便主动站出身来，开口道：“公子，你可能忘了，马家与曹氏，当初是有过盟约的。”

    这一句话出，曹昂的脸色终于开始变色。从他眼神当中马超可以看出，曹昂来此之前，是做过很多功课，甚至想过了马家诸臣的连番责难。但此时他看到郭嘉那张谈笑风生的脸，似乎怎么也没有想到，第一个出来提醒马超的，竟然会是郭嘉。

    “师傅，您…….”一时口误，曹昂当着马家群臣的面，喊出了对郭嘉的称呼。

    “你我师徒缘分已尽，如今各为其主，你自当知道，我以前跟你讲过什么。”郭嘉复又一笑，回了曹昂一句后，飘然站回队列当中。

    然而，令马超想不到的是，曹昂身后那人听闻郭嘉回复后，竟然当众跪倒在郭嘉面前，开口道：“天地君亲师，人之五伦也，弟子有幸得先生传道授业，便有教导之恩。今日既然师傅开口断绝师徒关系，弟子跟叩首拜谢师恩德。”

    “此乃何人？”马超见那副使当着群臣的面儿，就给郭嘉磕了三个响头，不由开口问道。

    要知道，来拜见马超的时候，曹昂和那个副使也只对马超行了拜见之礼。而这谢师之礼，要比拜见马超之礼重太多了。

    “此乃族兄曹泰，许都令曹泰，叔父曹仁长子。”曹昂回完这句话，倒是没有向郭嘉行礼。反而环顾了一下四周，看到了马家群臣看向郭嘉的眼神都隐隐带上了一番不善，不由心下担忧了起来。

    可郭嘉却似乎不为此所扰，傲然受了曹泰之礼后，微笑不语。而马超沉思了片刻之后，才微笑道：“滋事体大，两位俊彦还是先回驿站休息，待我们商议之后再做决断如何？”

    曹昂听后，赶忙说道：“兵危战凶，黄河一线上瞬息万变，骠骑将军为何不…….”

    “我也不想如此，谁让你那个副使自作聪明，当着我的面离间我与奉孝？”马超从容不迫起身，便欲走下后殿。

    曹泰闻言，一时面红如血，雌雄莫辨的脸庞上，不禁露出几分对马超的恼恨。而曹昂出师不利，有些心灰意冷，施礼道：“既然骠骑将军这般说了，小侄便暂且退下…….”

    “行了，你也别惺惺作态了。袁绍看似对曹氏势在必得、气势汹汹，但当先与袁绍打起来的，却是我们马家。”马超头也不回，摆了摆手，就此消失不见。而那些心腹重臣，看到今日情形，不由纷纷对视一眼：看来，又得去尚书台一趟了。这曹氏中人，果然人才辈出，不好对付啊……..

    果然，半晌不到，整个大殿就走得干干净净。而曹昂和曹泰两人走到广场后，彼此看对方一眼，曹昂道：“马孟起果然锋芒毕露，但每料却是必中…….”

    可这个时候，曹泰脸色却是冷漠异常，悠悠看着曹昂。直至看得曹昂都有些尴尬时，才开口道：“子修，莫怪我说话直白。我很奇怪，为何马孟起今日没有将你扣下为质？”

    “什么？！”曹昂至此才大惊失色，开口道：“你是说，父亲让我来此，就是为了让我当成质子？！”

    “凭马孟起一向作风，子修难道认为不是为此吗？”曹泰此时才别过头去，悠悠看向北方，叹了口气道：“不如此，马家又怎可能与我们曹氏复盟？”