
    高览紧张地向前方张望了一眼，伸出两个指头，挥动一下。他的两名亲兵心领神会，伏身从两个方向的草丛里匍匐着过去，刚才那里出现了可疑的迹象。

    此时的高览，已经确定了马家的确集结了四十万大军的消息。然而，如此重要的消息，他手下才赤鹰骑竟然连半分情报都没有传回来，更可恶的是，潜入至马家治下的赤鹰骑在同一天失去了联络。这样的情况，令高连不得不亲自来到前线，与马家的暗影部队接触一番。

    然而，他不知道，就在他对面十里处的地方，一百余黑衣人也伏在草丛当中。其中一人身形玲珑有致，显然是一女子。此时她正手握一小巧的望远镜，秘密监视着高览这处的一举一动。

    而他身旁的慕远峰一边注视着前方的动静，一边解下腰间的水袋喝了一口水。清凉的水滑入咽喉，让他浑身都惬意地哆嗦了一下。慕远峰放下水袋，自嘲地晃了晃：高览那人，是慕远峰自出师以来，遇到最难缠的对手。那人武艺超绝不说，还极善兵法，手下赤影骑更是来去如风。此番好不容易捉到高览亲自出动的机会，他想一举将高览拿下，如马超所令一般，令袁绍整个大军成为失去双眼的瞎子。

    可就是这微微思考的一个空隙，慕远峰突然被唐小米碰了一下：“你看，那是不是我们派去的人？”

    慕远峰一愣，随即驾上望远镜，只见高览的两名亲兵回来了，还挟带着一个人。看样子，也不像是失手被擒，绑缚在身，由此慕远峰摇了摇头：“不是，我们任何一人，都没有接近的高览的任务，这次，可能是碰上意外事件了。”

    然而，高览见此人时更加意外。这人面黄肌瘦，蓬头垢面，身上穿着一件单薄肮脏的袍子，只是手里紧紧抓着一卷竹简。未待高览仔细打量此人，身边亲卫便开口道：“将军，我们抓到一个探子，他说是咱们这边的，想要见您。”

    高览打量了他一番，可惜那人脸上污垢一片，根本看不清面目。想到亲兵已经搜过身，身上藏不了任何凶器，便吩咐把他放开：“你是谁？”

    那人抬起头来，眼神茫然地望着高览，把手递过去：“我自小就无名，但手里有一封亲笔书信，给你的。”

    “谁的亲笔？”高览心中愈加疑惑问道。

    那无名氏回道：“马超马孟起，说你看了信，就明白了。”

    名字一出，高览身边亲卫都为之一震，而高览的神色更是变得讥讽好笑起来——马超与自己的确有过几面之缘，而且，凭借暗影的能力，说不定也真能找到他的所在。不过，高览却从不认为，马超会给他写什么书信。

    不错，这个时候，高览已经自动将这人认为是马家的暗影了：“我倒想看看，骠骑大将军，要给我说些什么。”说罢，他抓住竹简的一头，正要拿过来，却猛然发现不对：这竹简的一头，被刻意削成尖角，卷在一起还看不太出来，一摊开就变得明显。而且，扶风纸乃是马超所制，若是马超真有书信给自己，也断然会用上好的扶风纸，绝不可能使用这几年渐渐被淘汰掉的竹简！

    而就在此时，那个看起来有些茫然的无名氏，突然锋芒毕露，抓起竹简的平头一侧，用力一旋，竹简便变成了一把利器，再反手一挥，他身旁两名高览亲兵的喉咙登时被竹尖割开，喷着鲜血倒在地上。

    “打起来了！”唐小米见这边情况陡变，不由有些激动，忍不住道：“我们上不上？！”

    “上什么上！”慕远峰此时脸色却是铁青一片，恨恨说道：“主公大军进拔，我们借此设下的陷阱全被那个人破坏掉了，没有引得高览上钩，难道就跑过去跟土匪一般喊杀喊打？”

    “我们是主公的影子，一击必中，远遁千里。明枪执棍去拼杀，不是我们暗影的风格，也根本成功不了。”再度补充了一句，慕远峰对这等突发变故也有些无可奈何，开口道：“再等等看！”

    干掉两名亲兵以后，无名氏抓着竹简又扑向高览。高览带着铁面，看不出表情，但从他及时后退的动作，看得出他心中也是微微一惊，虽然勉强避开了竹尖，但咽喉还是被割开浅浅的一道口子：“是你，张灿！我被你毁了容，你却还不放过我！”

    “你醉心权势，我却要对得起乡村父老。二千余人命在身，你却仍多活了七年，已经是苍天无眼了！”张灿一击得手，便一鼓作气而上，可寒光一闪之后，他却忍不住避开锋芒。

    高览向来刀不离身，猝然遇袭，立刻抽出利刀猛砍。张灿只得用竹简去格挡，结果一招下来就被削去了两片竹简。而就在翻身之计，张灿还将那散开的竹简当做了暗器，投掷向高览。

    两个人在瞬间内就交手过了十招，张灿的攻击凶猛，高览却占了兵刃的便宜，打了一个旗鼓相当。四周的士兵闻风而动，纷纷聚拢过来。张灿见已经无法伤及高览，把竹简啪地朝他脸上扔去，然后拧腰退身向后掠去。

    高览的赤鹰骑都是训练有素之士，先前两人交战时，不敢上来搅乱。但此时立刻散成一个半圆包围圈朝着张灿围去。张灿跑出去百步，见高览仍旧追击不舍。一俯身居然从草窠里摸出一把剑来。有剑在手，他的危险程度陡然增加了好几倍，只见寒芒闪过，数名先追出去的士兵惨叫着倒在地上，伤口无一例外都在咽喉。下手狠辣犀利之极，后来赶到的十几名士兵把张灿团团围住，一时半会儿却奈何不了这个拼命的疯子。

    而这个时候，高览赶至近前，狰狞的铁面看不出他脸上的表情，但声音却令部下大吃一惊：“弓弩上前，射杀那奸细！”

    赤鹰骑闻言略微一愣，但很快便架起弓弩。闪烁着绿幽幽寒光的钢钉箭在黑夜当中如鬼火一般渗人，显然已经浸过了虎药。高览的反应很是奇怪，或许是不愿看到张灿被射成筛子，转身回头。

    然而，就在此时，一支利箭划破空气锐响，急速射至高览后脑。高览看似有些魂不守舍，但多年来的警惕意识，却仍然让他在瞬间做出了反应，向右猛然一滚，箭支登时射入他的右臂，但无性命之忧。

    陡然的变故令赤鹰骑一时有些诧异，但随即他们便听到前方有一人爆出一句低喝：“女子不足与谋！”

    下一刻，前方猛然出现百名黑衣人，未待赤鹰骑反应过来，百支钢钉弩箭瞬间而至。那些原本准备射杀张灿的赤鹰骑纷纷倒地，几乎就是在同一瞬间，赤鹰骑的口中都喝出了一个名字：“马家暗影！”

    高览忍着剧痛，看着前方同样一脸诧异，突然间似乎想明白了什么。可是，变故总是让人目不暇接，高览面色突然一变，头颅急速转向男方，看到远处火把迤逦如龙，旌旗飘扬，错落有致却宏大连绵的马蹄声随后便敲碎这处的乱斗声。

    那是马军的主战部队！

    用恨恨难平但又感激的复杂眼神看了张灿一眼，高览咬牙一挥手：“撤，速速撤离！”