
    孤灯长夜，沮授跪坐在案桌之上，看着上面整整齐齐摆好的两封信，一脸忧愁。

    “马孟起已然侵入武都郡了？”沮授将那两封已经拆开过的信件再度拿在手中，开口向他面前那人问道。

    面前那人长相甚是俊美，剑眉星目、丰鼻削脸，一身江湖游侠的装扮和高挺的髻发，更显得他精爽干练，假如忽略他左眼至嘴角那一道严重毁容的疤痕，这个人端的是乱世俊游侠。然而，他脸上那一道狰狞可怖的疤痕，却那么刺眼，将他所有的长相和气质都破坏殆尽！

    这人看了看沮授干净的案桌，以及案桌底下无数散碎的竹签与纸片，还有几管写秃了的毛笔后，他开口道：“想必先生已经为此事苦思了一下午，览便如此相告，马孟起的确已然攻入了武都郡。而且，我还想告诉你，兖州许都当中，绝对有马孟起的人在兴风作浪！”

    原来，这人竟然就是袁绍手下第一密探高览，那个最神秘、面目极少示人的高览将军！

    可以想象，高览几乎天天带着面具的原因，定然跟他脸上那道疤痕不无关系。只是，令人想不通的是，他为何会在沮授面前，卸下他的防备。

    “果然如此！”沮授闻言，豁然起身，来回走了几步之后，才又颓然坐下，将那两封信递给高览，开口道：“这两封信，一封没有署名，另一封…….”沮授的脸色突然变得很差，缓慢说道：“另一封也没有署名。”

    高览没有看信，静静将信放回之后道：“我不需要知道这些，我只需要知道，你要我下一步怎么做就好。”

    “问题是，我现在不清楚，究竟该怎么办！”沮授突然说出这句话，语气显然有些激动：“这封信，是让袁家出兵上党，吞下河内之后，再猛攻曹操。如此一来，袁家对曹操不仅打开了西路进攻缺口，更牵制了黑山军的动向。”

    “是个好计策。”高览点头。

    “而这一封信，是让袁家在汝南、徐州、扬州方面，制造出动静，让曹操陷入四面皆兵的困局。如此一来，曹操后方不稳，前方军士思归，定然战心不足，在开战后被我军一股而下！”

    “也是一个好计策。”高览再度点头。

    “可是，这两封信，都没有署名！”沮授猛然将这两封信拍在案桌之上，脸色难看至极。

    “先生向来足智多谋，难道区区两封信，就让先生动气了？”高览从未见过沮授如此，不禁开口问道。

    “若是在两封信俱是要挑拨利用袁家，我倒一点都不害怕。但问题是，如今大汉乱世风云涌动，袁氏任何一动静，均会间接让他方受益。例如主公依据这封信出兵上党，那马家定然会第一时间察觉，伸出手来防备袁家；而若是依据这封信制造动静，则许都当中那些保皇派，就可以利用许都空虚之机，弄出些动静，好让马家顺利入主关东！”

    “先生，为何你老是认为，这两封，都跟马家有关？”

    “因为，大汉天下，唯有马家最为强盛，若不尽早防备，则悔之晚矣。”

    “那如此，想必先生已经猜出这两封信是何人所写了。”高览起身，看样子，他不愿意同沮授谈论这些阴谋之事。

    “不错，一封想掣肘马家，另一封则想助益马家。看来，是马家的敌人和马家的朋友写来的。”沮授似乎猛然醒悟，死死凝视着那两封信，似乎在思考着什么。

    “那先生就选那一封掣肘马家的信，交给主公便好。”高览转身便欲向外走去：他真的对这些不太感兴趣。

    “不，这封来自汉中的信，我会交给主公。”沮授拿起一封信道，接着又拿起另一封，继续说道：“而这封来自许都的信，我也会交给主公。”

    这下，高览忍不住停下了脚步，只不过，却没有回头：“先生果真已经看出两封信的出处了？”

    “不错，纸都是扶风纸，而字迹也毫无可寻。但出处，我却是猜出来了。”沮授回答，眼中精光熠熠，看来心中已经有了定计。

    “那便好。”高览又开始走动，他不想沮授是如何推测出两封信出处的。有时候，知道的少，反而是好事。

    可是，沮授却不想让自己的推论智慧白白闪灭在脑中，更何况，他深知高览不会跟任何人提起他们之间的对话，故此，他拿起一封信道：“按这封信行事，马家会改变汉中的攻势，或是暂且退兵，或是焦躁急进。唯一受益的，只有汉中张鲁，所以，这封信定然来自汉中。”

    “而这封信，牵扯倒是不少，可能会是刘备、也可能会是袁术，甚至还可能是刘表。但他们三人，用不着匿名来信。唯一的可能，就是跟曹操不对付的皇权派，而你确定皇权派当中有马家的人，那我就更确定，这封信来自许都。”

    “这两封，皆可导致马家动向改变。但目前来看，对主公却是百利而无一害，更何况……..”沮授说道这里，俊朗的面容不由浮现一抹笑容：“更何况，这两个策略，恰恰也是我之前想过的。正愁无法向主公进谏。此刻如此方式到来，却可令主公重视不少。”

    “我的话，不能信。我说许都有马家的人，只是因为直觉。”这个时候，高览已经走到了门口。

    “不，你还不能走，你已经有任务了。”沮授开口拦下高览，将心中的计谋回忆一番，确定没什么纰漏之后，才又开口道：“你除了继续监视那些党派之外，还要再监视一人。”

    “谁？”

    “荀谌。”

    “知道了。”高览没有问为什么，但却也没有立即离开，反而转过身来，开口道：“对了，最近淳于琼将军新纳了一房小妾，我见过一次，发现那女子身上跟我有同样的味道。而且，她还是长安口音。”

    “嗯，这些小事儿，你自己处理，不用向我汇报。”沮授摆了摆手，此时沉浸在大计当中的他，并没有很将这个消息放在心上：“淳于琼资历虽老，也颇得主公信任，但一些机密大事，他还是不会知道很多的，你只需多加留心那女子便好。”

    在沮授看来，军政大事，是远远要重要过那些细作刺探的。在强大的无懈的绝对实力面前，纵然细作能刺探出己方的情报，那也唯有束手待毙而已，无须忧心。此时的他，由两封信联想到荀谌，已经有些沉浸其中——荀谌与荀攸关系较远，但却挺倾慕马超；他厌恶曹操，但同时又跟荀彧关系匪浅，这样的矛盾关系，让沮授一下看到了荀谌的闪光点。他有预感，荀谌会在日后，为袁氏源源不断贡献出马家和曹氏的信息。

    事实上，沮授的想法没有半分差错，只可惜，他忽略了一点：再强大的坚固的人，都有致命的弱点。尤其是疥癣之疾，更容易缓慢成为夺命病根。更何况，袁家上下，还根本不是铁板一块。

    “只是两封信而已，先生不用太过多心。”高览听了一些他不该听到的话后，面无表情地离开了。

    “两封信，可能引发天下局势动乱，不能不用心啊…….”沮授默叹，心中一片惆怅。这个时候，他越发想起田丰。因为田丰入了马家之后，已经成了执棋者的手，而不是如他一样，还是棋盘上苦苦思索挣扎的棋子。