
    曹昂和曹泰回去了，临走之时，曹昂倒是显露出曹氏长子的风范，没有请示曹操，直接就在盟书当中加了将颍川郡割给马家的条款，就此签字盖章，完成了两家的复盟。

    对于这点，曹昂丝毫没有任何担心，回去之后，只要将马家的出兵规模向曹操一汇报，曹操只会赞扬曹昂的当机立断，而不会有半分的斥责。

    只不过，任务虽然圆满完成了，但曹昂的心却不太平静。因为临走之时，马超在他的耳边说了一句话，让曹昂的心中微澜皱起。

    “曹公子，回去之后，还是多学一些韬光养晦之道。莫要再以千金之躯，充当曹氏使者了。这次我没有扣留你，不说明我曹氏那方，没有人打这样的主意…….”

    曹昂一路上苦笑着咀嚼着马超这番话，他难以想象，为何当今天子指名让他来当这个正使。而远在官渡的父亲，竟然也同意了这样的安排。甚至，还将两封盟书给自己捎了过来。

    以父亲的眼光，自然会看得出陛下的用意。然而，那两封盟书，却可保自己不会被扣在长安。事实上，曹操的设计全都应验了。可是，自己出使前，那些曹氏大员吵吵嚷嚷的纷争，却让曹昂这时嗅出了几分味道：曹氏，或许在不自知的情况下，便已经有了不平静的纷争。

    想到这里，曹昂纵然知道马超是纵言挑拨，但心中却难以平静。因为马超的话，很对，也很为曹昂着想——这样的挑拨，最温情也最令人难以放下。

    曹昂对此念念不忘，可此事的罪魁祸首，却全然没有半分放在心上。此时马超咬着嘴唇，看着床榻上三位娇妻苍白如雪的容颜，心里阵阵绞痛，一时之间，也顾不得去看看自己那刚刚呱呱坠世的儿女。

    在这三位最需要自己的时候，马超竟然没有陪伴在她们身边，这对于一个现代人来说，心中的确很是愧疚。不过，在万恶的封建制度下，此时马超在处理完公务之后及时赶到，就已然让三位心中欣悦很多了。

    此时的刘姨娘看起来有些疲累，从蔡琰、貂蝉、刘玥三人临盆时，刘姨娘便一人开始张罗，纵然有侍女家丁帮衬，但这心力却是耗费不少。尤其是为了方便照顾三人，刘姨娘更是直接将三人都接到了她的卧室。此刻看到马超站着不动，不由开口道：“超儿，你已经当父亲了，我们马家有后了！来，抱抱你的儿子，好好瞧瞧！”

    看着三人的确无恙，马超此时也就安了心。闻刘姨娘这般说后，马超才反应过来，伸手接过刘姨娘手中裹得严严实实、只露了一张小脸的孩子，那副小心翼翼的样子，仿佛要捧过绝世珍宝一般，可是，开口的第一句话，却让疼痛了一下午的蔡琰忍不住莞尔失笑。

    “怎么这么丑？跟猴子一个样子？”

    马超这句话，换来的自然是刘姨娘一巴掌轻拍到他头上：“胡说什么呢？谁刚生下来不是这幅模样，你倒是生了一张好面皮，可刚生下来的时候，指不定还没他好看呢。”

    不错，此时马超手中的孩子，脸上红紫色肌肤，完全没有蔡琰肤白如雪的遗传。稀稀疏疏的头发，看起来就是一个秃子。眼睛肿胀着，跟鱼泡眼一样。而鼻子更是扁塌难看，分毫没有马超和蔡琰的两人俊美基因。

    “夫君，新生儿都是如此，唯有一个月左右长开了，才会有你我的影子…….”受不了马超那副痴呆的表情，蔡琰忍不住开口解释了一番。

    “哦哦…….”嘴上点头应道，马超的眼光仍旧流连在那张小脸之上，看到那小家伙许是哭得累了，这些候却是睡得极香。若是再仔细瞅瞅，马超还真感觉眉眼五官，还真有几分像自己，忍不住低下头去，波的便亲了一口。那刚刚出生的孩儿皮肤何等细嫩，马超颌下的胡须扎痛了他，眼睛没有睁开，小嘴就是一扁，哇的一声哭了起来。

    这个时候，马超才真正欢喜道：“好小子，声音倒是洪亮！”

    可刘姨娘见状，却是不让马超再抱儿子，接过那孩子之后就开始轻摇哄睡起来。马超尴尬地摸摸脑袋，环顾四周又道：“我两个女儿呢？不是说一男两女，儿女一下就全了吗？”

    这话一出，蔡琰有些羞赧，而貂蝉和刘玥更是浅笑不言。还是刘姨娘经历过这些，开口道：“正吃着奶呢，琰儿身子弱，看来得请两位奶娘来哺养。”

    “请，多请几个，可不能饿着他们。”这话说得有些不人道，但为人父母者，哪个对儿女不自私？而在这个乱世当中，马超的子女生来就要比其他人要幸运很多。

    “夫君，我虽然这些天放手暗影，但也知道，你这次恐怕只会露这一面。”貂蝉安详地望着马超，可这话后出来之后，却不由让屋子里的气氛有些低沉：“临走之前，夫君将三位孩儿的名字取好吧。”

    听貂蝉一语，马超这时才当真明白身为父亲的幸福。这种给儿女起名的权利，当真又喜又愁，沉吟片刻之后，马超才开口道：“儿子，就唤作马秋吧。”

    蔡琰微微一愣，不知为何此子在春末降临，马超为何要取名马秋。可一旁的貂蝉却若有所思地点了点头：马超刚穿越过来的季节，就是秋天。这个名字，算是马超牵挂了他前世的情怀。

    只是，貂蝉不知道的是，历史上，马超的确有子名秋。如此巧合，也不知是天意还是造化弄人。

    “至于两位儿女，一个唤作清风、一个唤作霁月。”马超抬眼看着貂蝉和刘玥，温柔说道：“待我一统天下时，也便是我从此与清风霁月相伴之时。”

    貂蝉和刘玥自然是心思通透的女子，听到马超这话，不由明白了马超深情。而刘玥更是忍不住开口道：“清风霁月，这两个名字，的确清新脱俗，又有夫君之愿。好，好极了。我比蝉姐姐早诞下女儿，清风这个名字，就让我女儿占了。”

    这时，未待貂蝉接口，屋门就被马休、马铁、马云璐三人推开，三人看样子是刚上完课，满头大汗就跑来了这里，尤其是马云璐，未进门就高声大喊道：“快让我看看侄子、侄女，想不到，我马云璐芳龄之年，就有了传人，当真是天助我也。”

    一番话，喊得狗屁不通，但其中的欣喜之意却是甚暖人心。马超看三人进来之后的高兴劲儿，也没有呵斥他们的闹腾，反而让他们评论一下他起得名字好不好。

    一时之间，满屋都是对马超儿女名字的议论之声，免不了夸马超取得名字有水平。然而，蔡琰、貂蝉、刘玥三人，看到马超眉宇之间锁住的忧虑时，不由都轻轻点点头，示意马超回去先忙正事。

    这番宽容理解、以及初为人父的激动，还有全家其乐融融的情景。使得心坚如铁的马超也难免有些松动，再度遥望了一番自己的儿女和榻上的娇妻，马超感觉自己的心在那突然一刻也仿佛被融化了下去。深吸一口气，马超就在满屋子的热闹欣喜当中走出——若在停留片刻，马超真觉得自己想要放弃那些乱世上的刀光剑影。

    征袍未解尘满怀，英雄多情亦无情。

    轻轻阖上房门，怕蔡琰、貂蝉、刘玥三人受了风——这点，马超是知道的，也是他此时唯一能做的…….