
    相较于冀州的鸡飞狗跳，兖、豫两州却是很平静。

    因为曹操早已推行了屯田制度，因此，征粮方面，自然有那些兵屯直接上缴，直接运往前线即可。而民屯的部分，虽然也是如冀州一般，县兵负责督粮征丁，但荀彧却是先张榜告民，随后再由县府、郡府征收，并严令不得哄抢扰民，违令者定斩不赦。

    因此，虽然整个兖、豫两州同样是大战即来的气息密布，但整个民心还算稳固，秩序尚可。而那些曹氏属下，心头虽然都是沉甸甸的，但没有人抱怨，默默接过荀彧下达的一条条手令，忙碌在他们该在的地方。

    犹记得，曹操率军前往官渡之时，众人一齐躬身起誓的情景。群臣纷纷表示愿追随曹公，尽忠报国——曹公知遇之恩是一定要报答的，至于汉室嘛，喊喊就算了。

    每每想到那个情景，荀彧的心就莫名有些伤感。但下一秒，他就被巨大庞杂的事项淹没进去，忙得无心思考。而唯一支持他的信念，就是曹操不在，他就是整个许都最高的守护者，绝不容许任何人威胁到它。

    荀彧不仅是曹操在政治上的左膀右臂，而且还是朝廷的尚书令。这双重身份，让荀彧自己就在心底定下了沉重的目标：他既要为曹操分忧，也要保证朝廷的尊严。

    有些疲惫地摇了摇头，荀彧将这些无关的念想都驱除脑中，重新提起毛笔，用嘴呵了呵仍旧被没有逃离被冻硬命运的狼毫笔须，继续伏案处理政务。

    曹操的大军如今开赴在官渡的路上，安抚许都乃至整个大后方的工作就落在他的肩上。各地的文书如雪片般飞入他这小小的尚书台，几乎每一份都加盖着“急报”的符印，都要他代替曹操来做出决断——这是信任，也是沉重的责任。

    何况皇上又在重病之中，早已传诏不见外臣，许多朝请奏议也得由他批转。

    “天下方乱，国事未已呐……..”荀彧忙碌一阵子之后，才揉了揉有些酸疼的眼睛，将油灯剔亮一些，把裹在身上的大裘又紧了紧。连续数天的熬夜，让这位面如温玉的谦谦君子也显得憔悴起来，细微的皱纹在眼角额间悄然滋生，那一缕黑亮的长髯垂在颌下，已略有卷曲。

    然而，就是这个时候，他一抬头，才发现不知何时，如鬼影一般的戏志才，竟不知何时已经来到了他的身前。面色平静不动，仿佛一尊雕塑：“曹公走了，那些皇族派，在失去了曹公的震慑后，又开始蠢蠢欲动了。”

    “不就是偷梁换柱，弄来两千五百余兵士吗？”荀彧略微一愣，随即开口道。

    假如董承手下有任何一人在此，定然会被荀彧这轻描淡写的一句话给吓住：原来，他们自以为神不知、鬼不觉的妙计，竟然早已被荀彧和戏志才识破！

    “只是为了陛下安危着想，你可以有些太敏感了。”荀彧示意戏志才坐下，将思绪从那些公文当中抽出，开口说道。

    “莫要替他们说话了，你也知道，他们心中早就将你当做了叛汉的乱臣。”戏志才裂了咧嘴，似乎笑了一下。不过，他倒是没有拒绝荀彧的邀请，坐到了荀彧身旁后，才继续道：“我就是想不明白，你为何那般维护那些跳梁小丑？”

    荀彧听戏志才这么说，知道两人的理念根本说不到一块儿。于是微笑一声，默默地摇了摇头，不再言语。

    戏志才见荀彧如此，也不再继续这个话题。从怀中拿出一封情报递给荀彧后，才又开口道：“不过，这次他们耍得手段可不小，明公如今整军备战，而整个兖州失而复得不久，是明公赖以为战的大后方，其重要性，也不用我多说，你自己权衡着办吧。”

    说完这句话，戏志才起身便欲离去，可荀彧却一把叫住了他，拿着情报说道：“这情报作得准？”

    戏志才回头看了一眼荀彧，虽然止步，但却未回答荀彧的问题。他知道，荀彧会明白他无声的默认的。

    果然，荀彧慢慢将那封信引到油灯之上，看着那封信在火光跳跃中化为灰烬，悠悠说了一句：“这次，他们真的玩大了。看来，我的确要出手了。”

    “不错，从这封信上可以看出，他们的背后，肯定还站着什么大人物。如今曹公在外，他们耐不住寂寞，正好可以让他们一个个都跳出来…….”戏志才不增任何感情地说道，等待着荀彧的回复。

    “你的意思是放虎归山？”

    “或者说，放鸟归巢才对，只有如此，我们才能获其雏卵……..”

    “嗯，我知道了。”荀彧心情复杂地盯着戏志才看了一阵，方才缓缓道：“我会分得清主次的，至于分寸方面，我需要你的配合。毕竟，曹公还需要皇室这杆大旗。”

    “我明白。”

    荀彧点了点头，再也无心公务：他知道戏志才最擅长的是寻找七寸，从来不愿意着眼分寸。他就像是一条毒蛇，总是以最凌厉的角度咬住对方的要害，然后将致死的毒液注射进去。

    荀彧已经见识了不止一次，谈不上喜欢，也谈不上厌恶——政治场上，历来就是倾轧打压。虽然极度讲究分寸，但对于那些自不量力的人，戏志才是没有那份闲心的。

    而戏志才这时也默默地退出了尚书台，两人就如同平时一般，结束了这次谈话。有些事情荀彧没有追问，戏志才也就没有提，两个人都默契地把话题集中在虚处，没有进一步探讨和剖析：戏志才知道，荀彧的忠诚，并非完全在曹公身上，因此他不希望有些事情摊开在明面上，不过，戏志才他则不同。

    他回到自己的靖安曹之后，静坐下来，发布了几条命令。随后，展开信纸，向曹操写了一封信——作为只需向曹操负责的他，并不觉得这样是出卖。因为，他下笔的内容很有分寸。这点，他一直让荀彧以为他不懂。

    而同一时间，太常府中。

    一名明眸皓齿的侍女款摆入内，默默替杨彪收拾起了案几上的文书。那些文书大多是一些无用的古训，侍女直接将它们放置一旁。顿时，整个桌案，看起来就简洁清爽不少。随后，将一盘茶具端到杨彪的面前。

    “老夫最是喜欢你这样手巧的女子，总是分得清轻重主次。”杨彪接过那侍女的茶具，悠悠开启了每日的功夫茶。

    他的确很喜欢这少女教给他这样修身养性的方式，边泡茶还边开口道：“看你也是云英未嫁之人，若是不嫌弃犬子，可愿认下我这公公？”

    “多谢杨老抬爱，可惜小米没那个福分。”唐小米婉言拒绝了杨彪的提亲，她早知道，这老头儿对每个侍女都那么说，整个杨府的侍女，早全是他的儿媳了。

    杨彪不以为杵，正要再开口相劝，却听唐小米又道：“主公那边，来消息了。”

    杨彪的手微微一停，但丝毫没有溅出半分茶水，淡然看了唐小米一眼道：“他是你的主公，可不是我的。不过，这次他又说什么了？”

    “主公说，汉中那边已经打起来了，关东这边，也要乱起来。他可没性子，等着看袁绍曹操打上几年……..”