
    进入东川时极雷迅火，而退出之时，已然是如潮水卷浪，澎湃急速。

    连日来的强行军，使得部下颇是疲累。然而，马超却一刻也不敢松懈，仍旧挑战统御的极限，一再下令鼓劲带动部下早日退回长安。

    这几日，世人对于沧桑乱世竟然有种目不暇接的感觉：原本以为，兴平三年春，《讨曹檄文》的爆料，已然是这年最令人张目结舌的大事。却不想，同一时期，蛰伏一年多的马家，竟然直接兴兵南征张鲁。

    若是如此，世人还不会有太多震惊。但随后事件的发展，就渐渐令人有些看不透了：有小道消息传言，许都内乱，皇权派欲趁袁曹大战之时，独立颍川郡，复兴汉室。但随后刘协病愈执掌朝政，令谣言不攻自破。世人也知，司空与朝廷，仍然是一条心。

    再之后，袁绍不全力准备出兵，反而尽遣派二十万大军西征并州，令世人大跌眼镜。而曹操的反应，竟然也让人一头雾水。除了调兵积极抵御袁绍之外，曹操竟然宣告天下，欲将大女儿嫁于江东小霸王孙策为妻，结盟孙策。而孙策亦欣然接纳，惹得袁术对孙策极度不满。

    可更有意思的是，袁术纵然不满孙策，却没有对江东动兵，反而几分斥责信之后，又表荐孙策为破虏将军、会稽太守。然后尽起四十万大军，北征徐州刘备！

    假如说这些纷乱不休的战情还令人抓破脑袋的话，那最后一颗重磅炸弹，便由马家来炸响：马家洛阳大将庞德于春末，率五万精兵由虎牢出关，北渡黄河入河内，正式拉响了马家与袁绍的大战序幕。两家在河内偃师遭遇，争斗一番后，以洛河为界相互对恃僵持。

    一时间，四方盗贼蚁聚，六合奸雄鹰扬，乱世争锋者纷纷踊跃。马超、袁绍、曹操、刘备、袁术、孙策等诸路豪杰一个个粉墨登场，关东大地成为群雄角逐的猎场。整个天下，彻底陷入一种乱世无序的征伐当中，滚滚狼烟飘荡入苍穹，仿佛在诉说着人世间的凄苦纷乱。

    而这个期间，班师回长安路途当中的马超，看着前线战报一日三变，心中也是一日三惊。白纸黑字的东西很难说清真实的情况，而身经百战的他更是知道哪些东西可以真实里藏着虚假，哪些东西平静里藏着风暴，战场之上，输赢胜败只在刹那之间，半点马虎不得。庞德兵力毕竟少于高干，虽然军报上的汇报的军情还不错，但马超心中仍旧难安。

    更何况，袁绍军的细作和小队已经深入到长安附近，暗杀，破坏，放火，投毒，种种手段层出不穷，甚至有一批人潜入城中，去暗杀马家策士谋臣，当然，结果自然是被秘控收网的暗影给砍成了肉泥。然而，紧张而惊惶的气氛，毕竟弥漫到了长安的上空。

    终于，在望到前方宏伟的城门之后，马超下令部下缓速进城。而他却是连衣甲都来不及换，直接就带着手下文武奔向了尚书台。

    很快，马家重要文武齐聚，马超当下也不客套，直接向兵部荀攸开口道：“袁绍他吃错药了？难道他真以为马家这一年多收藏爪牙、善于处世，就真的以为马家是可欺之诸侯？！”

    “主公，非是袁绍以为马家可欺，恐怕也是中了他人之计，才会做出如此举动。并且……..”说到这里，荀攸略一四顾，才郑重说道：“并且，若是微臣猜得不错，正是袁绍知道马家不可欺，才会装作一无所知，开辟西线战场，进一步试探马家。毕竟，马家如今发展太过迅猛，袁绍在急追猛赶无功后，只得铤而走险。”

    听到此言，马超微微颌首，一路上的焦躁之气也消散了不少。喝了一口茶之后，摆手示意众人坐下，随后才开口道：“公达言之有理，袁绍对于马家，正如马家对于袁家。曾几何时，我又何尝不想挑开那层窗户纸，与袁绍堂堂正正决战。只不过，我忍了下来，而袁绍，却想不到他这一小小的动作，引发了关东所有诸侯大乱，使得原本貌合神离的关东彻底摊开了错综复杂的关系，为利而驱动。”

    “确是如此，只不过，袁绍既然动手，马家也不可避免出兵相抗，卷入这股浪潮当中。如今关东大地狼烟四起，战乱连天。马家若不确定军略攻伐方向，则可能疲于奔命，腹背受敌，生生耗死在这场浩劫当中。”杨阜抚须发言，一句话将这次的会议引入了正题。

    可马超听了此话之后，却将眼神放到了贾诩身上，看到贾诩仍旧一番病怏怏的样子，心中不由有些动气，开口道：“此事贾师早有定计，来信上说，马家可与曹操复盟，共击袁绍。如此抉择，诸位以为如何？”

    然而，贾诩仍旧一副病重没有听清的模样，对马超的挑唆无动于衷。反而是杨阜又上前一步开口道：“主公，此事某等已然商议过，虽然门下省已然在方案上签章，但最终决策，还需主公定夺。”

    “哦，义山缘何出此犹豫之言，这可不像你一贯沉稳有断的风格。”马超摇了摇头，对贾诩露出无奈一笑之后，才将眼神再度看向杨阜，等待着他的下文。

    “微臣之所以如此，便因为马家目前，唯有曹操可联盟，从中可获得的利益也是最大的。但同时，承受的风险，也是最高的。”杨阜说着拿出一份细案，呈给马超道：“上面利弊皆已罗列，主公一观便知。”

    “还是你直接说吧，你知道的…….”

    果然，杨阜眉头一皱，看到马超随手接过细案之后，又放置在了一旁，开口如此说道。对于马超如此惫懒的行为，陈群不知说了马超多少次，但马超总是每次应诺，却死不改悔。

    “其一，有当今陛下重掌朝政，使得袁绍的《讨曹檄文》不攻自破，汉室虽衰，但天下认之，站在汉室旗下，马家有大义在手，出师有名。”

    “其二，曹孟德用兵如神，武名虽在主公、袁本初之下，但却善谋有断，虚心纳谏，此番袁曹大战，某等多数认可曹操可胜。”

    “其三，也是最重要直接的一点。”杨阜说到这里，带着一丝奇妙的神采，看向马超道：“主公刚至长安时，曹孟德的使者亦然刚到。”

    “你是说，曹操主动前来与马家结盟？”马超猛一回头，感到十分意外。

    然而，这个时候，一直未发话的贾诩却咳嗽了一声，开口道：“主公，你以为曹氏除了与我们马家结盟之外，还有其他方式能在这次浩劫当中存活壮大起来？甚至，若是再深推一步，袁绍进兵并州之事，背后未尝没有曹操的影子啊…….”

    “唔，这倒是越来越有意思了。”马超轻轻磕了一下案桌，带着几丝调侃的味道，问向杨阜道：“这次，曹操派来的使者是谁？”

    “曹操长子，曹昂！”杨阜将头一低，恭敬施礼道。