
    “速去江中取水救火！”庞统这下真如困在了窝里的老鼠，前有五万马家大军凌威以待，中有大营士气低迷丧尽，后又有大江阻断退路。无计可施之下，唯有如此下令，以迁延一些时机。

    大营不少教徒慑于庞统教子神威，对庞统之令言听计从，纷纷凛然动手，乱七八糟拿出取水之物，便去后江口汲水救火。一时间，整个大营更是混乱嘈杂，再不复之前装腔作势之模样。

    毕竟，水火无情，声势骇人的巨石，可能砸碎这些教徒的士气，但却不能动摇他们的信仰。而水火这种根深蒂固存在古人意识当中的威胁，却让人在大自然的神威之下，露出了人最本性的畏惧和慌乱。

    从望远镜当中看到这些的马超，嘴角不由露出了几分喜意，确认了庞统的确在营中操纵全局的事实。然而，就是在庞统一手指挥之下，张鲁大营便也只是慌乱和嘈杂，二十多架投石机，在面对至少六万大军之时，确实还有些不够看。

    然而，真正的统帅，如曹操、马超之流，虽平常似不欲作战。但一朝兴兵，立于战场上的他们，思维便极为舒展开放，将兵行诡道之旨演绎得无比充分。狡计百出，镇定自若，令强敌闻风而退。

    此时，马超只是微皱了一番眉头之后，便开口道：“如此看来，小打小闹是激不出庞统的。难以想象，那个自负的家伙，在十五岁冲动年纪的时候，还能忍上这么久。”

    不错，历史上的庞统，的确是个自负之人。或者说，任何有才之人，骨子里都有几分傲气。只不过，庞统不同，他因为天生貌丑，又生在注重门第长相的汉末，心底的自卑配上绝高的天赋，使得他不可避免将自卑转化成了自负。

    从眼前他在汉中装神弄鬼、白水关惊鸿一现，随后又长途犯险关东联络这种种冒险之事上，庞统正是在热血冲动的时期，将孩童式的盲目自大彻底暴露出来。因此，马超此时真心很佩服庞统这个时候的那么一点少年老成。

    “既然庞统想玩，那我们就陪他多玩一会儿。”马超抿嘴一笑，招手将身后众将聚集过来，指着前面几乎看不到的嘉陵江道：“庞统卡住了嘉陵口，难道他还能将嘉陵江上下百里的渡口都卡死？兴霸，你带着精通水战的锦帆营去上游找；还有臧霸，你也带着熟悉水性的兵士去下游寻找。找到渡口后立刻渡河，渡河成功后向我回报，从两岸夹击庞统，彻底断了他背水一战这张底牌！”

    甘宁、臧霸早知道两人就是败在庞统诡计下，此时有机会一雪前耻，自然慷慨领命而去，不过，这不是极短时间就能办成的事儿，马超自然也没有闲着。

    这个期间，他又做了一件很无耻的事情。

    骂阵！

    马超骂人的功夫，早已经经过了历史的验证。此时对着龟缩在大营当中的张鲁兵士，更不会留手。一时间，前方方阵除了砍伐树木、投掷火桩之外，更是展开了无比凶残的骂阵。

    “张鲁，装神弄鬼的人棍，背信弃义的代言！”

    “养不熟的狼崽——张鲁，再一再二又再三！”

    “咋了？打不过当缩头乌龟了？爷爷们就喜欢江水炖王八！”

    “群魔乱舞的五斗米教，爱好特别的张君师，为何您对庞统那少年情有独钟？”

    “靠卖屁股上位的传奇，庞统不一般的人生路…….”

    ……

    言语攻势外，马超还在令人赶制了一副巨大的广告牌，上面赫然是张鲁和庞统的激情肉搏，上面出自杨修之手的男男行为是那般栩栩如生，让看到的人不由自主地怀疑，是否在那春宵千金的时刻，绘者就在旁边观看。而在那副图画的旁边还注释着恋娈童的起源和危害，并进行了具体的论证。

    这个图画出来，彻底让张鲁大营里乱了套。气势汹汹的庞统，在看到那副图画之后，再也不敢对那些四流武将喝三道四。毕竟，他坐火箭一般窜起，在张鲁手下一下成为统御汉中全部兵马的教子，实在太过匪夷所思。

    而阴险之处还在于，庞统根本不能说出他背后令张鲁俯首帖耳的政治牵连。而历来一副神风道骨的张鲁，更不可能开口解释他跟庞统的不解之缘。由此，这个谣言只在一炷香的时间，就彻底在整个大营当中传了开来，就算是再狂热的教徒，也不由同身边人窃窃私语：八卦，永远是人性里最活跃的因子。而三人成虎，就是最可怕的人性攻击！

    “黑啊，实在是黑。”郭嘉羽扇纶巾，忍不住来到马超身边夸赞马超。他发现张鲁的队伍此时已经根本谈不上什么士气了，完全就要陷入崩溃的状态。而庞统本人，更是暴跳如雷来到了两军阵前，铁青着脸在大营外前大骂马超是胆小鬼，不敢引兵攻营，反而使用这等下三滥来诬蔑他。

    诬蔑又怎样？诬蔑的就是你！

    “小样儿，有本事你拖下裤子让爷爷们瞧瞧啊，要是你没有菊花残，爷爷就信你！”一个马家军在黄渊的命令下回骂庞统，把庞统气得是七窍生烟。

    打人就打脸，骂人就揭短。

    庞统虽然顽劣，但当中阵前十几万大军的面前，他无论如何也不可能脱下裤子，露出白花花、哦，可能是黑黝黝的屁股让众人验个真伪——这样的污蔑，在现代社会，马超绝对会被庞统以诽谤罪起诉的！

    而又半个时辰之后，张鲁大营当中第一次出现了骚乱：原来张鲁的弟弟张卫，虽然不敢跟马超扎刺儿，但对于那个一上来就能指挥他的庞统，却一直心有抵触。在马家军的一番污蔑之下，张卫引兵竟然威逼庞统交出兵权。

    幸好，事情弄得不太大，张鲁及时出现，训斥了张卫。令庞统继续指挥大军，可惜，这个时候，将帅不睦的情况，终于被无限扩大了。不少将领纷纷扬言请战，庞统也再也压制不住，只留下一句话道：“大营当中，有我设下的玄阵图，可保大营不失。而你们既然想寻死，那就不要带部曲，只带亲卫去送死好了！”

    结果，显而易见。那些不知死活的将领，分别被赵云挑死三个，被太史慈斩落两个，还有一个被黄渊现场给大卸了八块。整个张鲁大营的士气，瞬间跌至谷底中的谷底，溃乱投诚之兵，比比皆知。整座大营，眼见就要在马家的不攻之攻下，土崩瓦解。

    而这种情况，也彻底坚定了马超不冲入张鲁大营的判断。不过，眼看时间到了中午，太阳升到了头顶后，马超却又放弃了这个决定：纵然庞统学过什么玄阵妙法，但所有运转均需人来完成…….没有了士气，就相当于没了人。庞统那家伙，难道还能请来天兵天将不成？

    “开锅造饭，先放他们一马。”马超摆了摆手，传令下去后，又不自然小声说了一句：“晚上再配合甘宁和臧霸劫一次营，我就不信，庞统这次还不乖乖就擒？”