
    马超高举盘龙大枪，策马狂奔，两万骑西凉铁骑如影随形紧紧跟随在他身后，庞大的骑阵仿佛来自地狱的幽涛，挟裹着踏碎一切的威势，如天崩地裂，如惊涛拍岸，向着前方的无尽的平原漫卷而去。

    终于，行进到了一小片开阔地之后，马超勒停了象龙宝马。来到一处高地之后，捞出腰间的望远镜，凑到眼前一观，只见浩浩荡荡的江水蜿蜒而下，透过黎明的雾气，连绵起伏的丘地之上，便是张鲁背靠嘉陵江布下的军阵，黑压压的教众盔明甲亮，颇具声势。

    “庞统果然厉害，竟然在马家眼皮底下，藏匿了七万张鲁主力！”马超恨恨放下望远镜，有些羞恼地望了黄渊一眼。

    而黄渊也无话可说，要知道这个地方荒无人烟，而暗影的人手，大多洒在汉中、巴郡两地。这个战略盲点，竟让庞统瞅了空子。若不是法正深夜从杨松口中得到这个消息，那待马家真放下心来与张鲁和谈之后，这七万大军突然出现在武都郡，袭杀班师回长安的马家军，定然会是马家有史以来最耻辱的一败！

    回头再一望，浩浩荡荡的马家步兵军已然在高顺、李严、黄忠、甘宁、臧霸武将的率领下赶来。五人直接纵马来到马超身前，下马抱拳道：“主公，三万步兵幸不辱命，已然按时辰赶来！”

    “很好！这场战，关系到东川的一统，决不允许有任何差池。诸军，可用休憩一番再开战？”

    “不用！”三万大军扯着嗓子嘶吼起来：只是两个时辰的行军，根本算不上疲惫。

    马超看士气可用，不由点了点头。而这个时候，赵云见马超欲与张鲁拉开决战，不由上前谏言道：“主公，此时张鲁主力并不知道我大军突至。若是先以骑兵破营，冲杀一番，定然可出其不意，大败张鲁。”

    “子龙所言有理，然庞统故意在河岸布阵，便是怕张鲁大军惊扰之后，会溃乱崩盘。由此，他才会于此绝地扎寨，目的自然是想激起那些教众背水一战的决心。以哀兵绝地来置之死地而后生！”

    “所以，我不会给他这个机会！”马超说完这句，猛然翻身上马，回首身后，大喝道：“列阵，吹号，准备进攻！”

    ‘呜呜呜……..’

    雄壮苍凉的牛角号声猛然响彻整个大地，惊醒了那原本平静的张鲁大营。一番鸡飞狗跳之后，无数教徒如从地下钻出的蚂蚁，汹涌有度地站列出四方阵，声势壮天地行进到了马超大军面前。

    “马超贼子，本君已然派出使者与你和谈，你为何又会大军至此？！”张鲁果然藏身于此地，此时他扬鞭直指马超，骂阵于前。

    沙场似铁，暴虐的血气渐渐弥漫！

    马超斜拎大枪，像一尊冰冷的钢雕峙立沙场，不动如山，萧瑟的狂风荡起他耳畔几缕乌黑的长发，飘飘洒洒，苍凉而又帅气，正如他乌黑的双眸，忧伤而又冷峻。

    “张鲁，莫要再想欺瞒我，你三叛马家，狼子野心！今日，我要你知晓马家的厉害！”言罢，马超随即晃了张鲁一眼，看到张鲁身侧只有杨昂、张卫两将，不由露出讥讽神色，再度大声喝道：“你还不配与我说话，让庞统出来！”

    “贼子乱言！我教中神子，岂是你这凡人想见便可见的？！”张鲁在马超提到‘庞统’名字之后，显然惊愕了一下。但随即回望了一番身后的大营后，才色厉内荏回道。

    “好，既然他不出来，我便先送你一份大礼！”马超看到张鲁反应，不由又是一番讥笑。一挥手，道：“带上来！”

    杨任背缚两手，被两名马家军带到阵前来。默默地跪坐在马超面前，望了一眼后方嘘声大起的张鲁兵阵，心头一片黯然。

    自从被使团当中揪出来，杨任就预感到了自己的命运。只是，他想不到，他的终结，竟然是在这样两军对阵之前。

    森冷的寒意正从颈间不断地沁入他的肌肤，那是马超的大枪，锋利的枪尖此时已经抵在了他的咽喉。马超只需轻轻用力，大枪的锋刃就能像刺破一张纸一般刺破他的咽喉，然后血染沙场。

    这便要死了吗？杨任心头一片茫然。

    瓦罐不离井边破，将军难免阵中亡，早在随张鲁拼杀别部司马张修的时候，杨任就想过他会有今天。可是，这样的死法，却让他感到羞辱不甘！

    有些吃力地仰起头，杨任看到了一张年轻的脸，那是马超。

    从下往上看，马超的脸显得轮廓分明，有几分冷峻，更有几分妖魅。

    然而，杨任却感到那般陌生。那种陌生，不是说从未见过面的生疏。而是感觉，一天上的云彩和地下的泥土一般，那种距离和差别，让杨任从未想过，他会与马超有这样的相见。

    这太耻辱！

    这一刻，杨任很想站起身来，他不敢奢求打败马超，他只求能够站着赴死，而不是跪着被人斩！

    只可惜，昔日强健有力的双腿，再看到马超那平静如风的脸之后，却如灌了铅似的，根本动弹不得。昔日几乎能够扛起大鼎的双臂，现在也是绵软无力，根本连一根手指头都举不起来，杨任很想大吼一声，可到嘴边的，却只是哆哆嗦嗦的颤抖。

    “说，马家必胜，我便饶了你。”马超将手中大枪更进一步，锋利的枪尖，已经刺破杨任咽喉处的软肉。

    “马，马家必胜…….”杨任在疼痛的刺激下，很没骨气地轻语了一声。

    “杨任！你敢？！！”身后的张鲁军阵当中，蓦然传来一声大喝。杨任回头，看到张鲁已经开始慌乱斥责军阵，妄图使得那已经动摇的军阵再度严整起来。

    “大声一些，让那边的人都听到！”马超再进一步，这个时候，杨任的咽喉处，殷洪的鲜血正缓缓流下来…….

    然而，此时的杨任面色涨红，浑身开始剧烈颤抖起来，他狠狠瞪着马超，开口道：“你不能如此辱我！”

    “可惜你不是我的人，为了马家，我什么都可以做。”马超再度开口，语气当中已经有几分不耐烦。

    可就在此时，杨任猛然暴起，站起身来，回头望着张鲁的大阵，嘶声吼道：“君师必胜，五斗米教必兴！！”

    这一句后，杨任感觉他的咽喉那里已经开始冒出了血沫。不过，他却笑了，这样死去，也未尝不错。随后，他闭起了双眼！

    耳中，听到了对面张鲁大营当中，那些教众喜怒欲狂的回应声，仿佛要将嗓子喊哑一般！而马家军这方，却寂然无声，士气大降！

    “主公，士可杀不可辱，你这招当头棒喝失算了…….”赵云无奈走上前来，轻声说道。这个时候，他已经猜出了马超的用意，便是用杨任的脑袋，打落张鲁大军的士气。只要士气尽丧，背水一战只能成为一个笑话。

    可惜，东川有健儿，慨然不可辱——马超，他，失败了。

    赵云无奈看了马超一眼，意劝马超收兵。可出乎意料的是，他竟然看到了马超嘴角那诡异的微笑：“子龙，谁说我失算了？好戏，还未开场而已…….”