
    “军师有令，杀马家第一大将庞德者，赏千金，封千户侯！”正当严敬已经喝止不住身边乱兵之时，后方大军当中，蓦然响起了这声军令。

    随后，整个军令次序传达下去，一时令整个战场的袁家兵士都红了眼：千金不用说，千户侯是什么概念？就是说一千人的耕种土地的所产，全供奉于你，以后所有的吃穿，一辈子都不用愁了！

    严敬听到这个军令之后，呼吸也猛然粗重了许多。正要激励部下向前冲锋时，他却又看到，那些已经渐渐接近的援军，竟然一个个拉紧了手中的硬弓！

    “不！我们还在与马家…….狗日的孙子们，连老子的兵都杀！”严敬的眼睛当时就红了，他完全可以想到，审配厚赏诱惑再让那些援军不分敌我杀伤是什么意思！

    他完全将自己这一万兵士当成了弃子垃圾，为了庞德的脑袋，他已经不管不顾了！

    可是，对于这个命令，严敬除了大声咒骂几句之外，根本不敢拥兵叛变。要知道，审配那家伙就是一条彻头彻尾的毒蛇，他在出战之时，就将所有将领的家眷监管起来，若有将领不从命或是叛变，立时就诛杀家眷！

    “狗日的，赶快给我上！赏千金，封千户侯！”严敬大怒，一边躲着敌我不分的箭雨，一边驱赶兵士上前。

    幸好，虽然这些兵士也气恼无比，但在千户侯的诱惑下，又有援军前来，他们也被杀出了血气，数以千计的袁兵就像是见了猎物的野狼群，前赴后继，无穷无尽地涌向庞德，前面的袁兵倒下了，被杀了，后面的又蜂拥而上。也不管是死在自己人手里，还是马家军手中。反正前方交战处，已经乱成了一锅粥。

    面对千军，庞德夷然无惧，左手执宿铁剑，右手持精钢大刀，犹自大呼酣战。

    “去死！”庞德一声暴喝，右手大刀呼啸横扫，汹涌而至的十数名袁兵顿时惨叫着倒在了血泊之中，其中两名兵卒更是被铁戟拦腰斩成了两截，五脏内腑和着鲜血汩汩涌出，霎时濡红了战场，而人却犹未断气，正自哀哀惨叫。

    “庞德，休要猖狂！”一名袁家校尉越众而出，挥剑扑向庞德。

    “匹夫，找死！”庞德冷冷一哂，右手狠狠一抖，足有六十余斤重的精钢大刀霎时绽起一阵清越的铮鸣，旋即疾如旋风般斩了出去。

    挥剑前扑的袁军校尉只觉眼前一花，不等他反应过来，便感到自己猛然飞了起来。

    人在空中，袁军校尉却惊恐地现自己的身体居然还留在地面上，而且仍然保持着挥剑往前扑的姿势，只是，那身体的颈项之上，却缺了颗人头，袁军校尉顿时大惊，然而，不等他转过念头来，冰冷的黑暗已经将他永远吞噬。

    庞德一刀斩飞袁军校尉项上人头，又如虎入羊群般杀入了乱军之中。可是，严敬却发现，庞德的右臂处已然有殷红的血液顺着他的臂膀淌落下来，可见庞德右臂处的旧伤已经被震开。严敬一喜：这千户侯的封赏，还是由小爷拿了吧！

    说时迟、那时快，就在庞德又斩杀一名袁兵的时候，严敬瞅准机会，纵马上前：“庞德，还不受死！”

    而这个时候，庞德正微微抬起右臂，舔了一口右臂的伤口，顷刻间满嘴鲜血。人血的滋味，又咸又腥，还是这么令人疯狂啊，庞德眸子里猛然又添三分狂乱。

    再一回头，凶厉的眼眸瞪向严敬，严敬仿佛感到被一头择人而噬的野兽盯住一般，浑身上下冰冷无比，胆气一时从身体里消褪下来。手中的大刀，无论如何也就砍杀不下去了。

    可惜，这个时候，庞德也无力变招反击。突然一枪袭来，死死扎入严敬的咽喉，倒霉的眼睛死死盯着那个少年将军，捂着血沫喷涌的脖子就此倒地。

    “将军，你听，好像有援军来救我们了！”郝昭一枪刺死严敬，救下庞德一命后急道。

    “是田豫，是田豫将军！”庞德大喜，急速回头望去：“之前传令就告诉我说，主公已经派田豫前来营救，现在看来，他们赶到了！”

    果然，黑夜远处，庞德望见身后敌我纠缠厮杀，已成乱战之势。而更远处袁军中军阵处，却有溃散骚动之势。甚至，借助袁军已然点起的火把，庞德还看到一员白衣战袍勇将，紧着手中丈二巨铁矟，咆哮着催马向前！

    鲜血飞溅当中，田豫一马当先，击碎了前面数层人潮，二丈巨矟左右盘旋，周围无人敢近，但凡进入攻击范围，必定一击毙命！

    他纵声长啸，吼声远远地传了出去，身后滚滚而来的马家将士，仿佛一头头下山的猛虎！看到此处，庞德惊喜愈狂，嗓子眼处的呼喊在下一瞬间，就要蹦出来！

    然而，此时董昭却凝目沉吟，开口道：“不对啊！这袁家中军阵乃是审配所在，田豫将军纵然勇猛，亦然不可能这般容易突破，难道说…….”

    “天将军远道来救，人数定然不多。审配这就是将计就计，欲让田将军陷入重围，与将军一同被歼！”郝昭大惊失色，虽然自交锋起，郝昭对审配就多般顾忌。但他想不到，袁绍手下这一战术大师，在战场上竟然如此随机应变、无迹可寻！

    “如此，我们唯有一个办法！”庞德眼中的火焰腾地就冒了起来，忍着剧痛握紧手中的大刀，嘶声吼道：“儿郎们，加快进程，速速突破前方敌阵！”

    的确，此时唯一的选择，就是庞德急速遁走。如此一来，田豫失去目标，自然不会冒进。而且，这个时候，虽然四方的敌人看似要困住庞德军，但田豫的出其不意却大大分散了袁军的心力，在审配没有明确军令下达之前，他们得需时刻准备回援中军帐不——为了让田豫自投罗网，也为了让计策更加逼真，审配自然不会令大军回援。然而，审配为人一向阴毒狠戾，众军岂敢不顾他的生死？

    一时间，所有大军几乎停留在静止状态。同时，随着严敬的授首，北方的军阵已经摇摇欲坠，只需马家军再足一口气，完全就可以突破出去！

    事实上，也就是在庞德一声大吼之后，马家军足起最后的勇力，高举战马刀，像万数头狂乱的野兽咆哮不休。猝力一击之后，犹如潮水般淹没了北方那些心神丧尽的敌军当中。摧枯拉朽冲杀之下，再一抬头，前方已然是豁然一片！回首身后，庞德隐约看到田豫做了一个安心的手势，两人战场之上的相通默契，就在错身相交成为经典！

    恰恰就是这时，田豫看到庞德突破重围，嘴角不由翘起一个嘲讽的弧度，一扯马头，瞬间就改变了突围方向。仿佛一把锋利的尖刀，在刺入了猎物的皮毛之后，反转一旋，任由身后的幽州疾骑削掉了敌军一层血肉之后，就此长啸而去！

    而这时中军阵当中的审配，看着消失在黑夜当中的庞德军，再望望正耀武而去的田豫。第一次露出了气急败坏的表情：“庞德、田豫，我们大战时再见！届时，我一定要将你俩的脑袋制成溺器，以雪今日之辱！”