
    侍卫校尉越发汗下如雨，但没袁绍点头，他可不敢撒手将杨松扔入铁釜当中。

    又过了足足半刻钟时间，袁绍才终于向侍卫校尉挥了挥手，亲卫校尉如蒙大赦，赶紧架着杨松远离了那大油釜。此时袁绍正了正衣冠，上前向着杨松长长一揖，说道：“刚才绍多有得罪，还望先生不要见怪。”

    杨松闷哼一声，冷然道：“在下虽声名不显，却也不是贪生怕死之辈。今日将军无用试探，不知为何？”

    “是绍孟浪了，先生恕罪。”袁绍这时的姿态倒是放得极低。

    说罢，袁绍又肃手做了个请势，又道：“绍已经替先生准备好了沐浴香汤，有请先生沐浴更衣，然后再详谈不迟。”

    杨松叹了口气，态度也终于软化，当下说道：“那便如此。”言罢，施施然随着侍卫走出。

    直至这时，韩猛看得都有些晕场。而扭头看向众谋士的时候，却发现袁家众谋士脸上都是一副早知如此的神情。然而，未待袁绍吩咐，众谋士已然做出了离去的准备。

    果然，下一刻，袁绍便挥手道：“诸位且回，今日马家使者前来，导致事件有所变动，决议暂且搁置，明日再谈。”

    所有人拱手施礼告辞，唯有沮授眼中的亮色黯淡下来。思虑片刻之后，他也拱手离去。但看他的身影，似乎觉得做出了一种决然的选择一般。

    韩猛挠了挠头，走到郭图身后，待已然离开大厅很远之后，才开口道：“先生，这…….”

    “做戏尔，韩将军不必放在心上。”郭图未待韩猛开口，便已然说出这番话，随后微微停顿了片刻后又道：“日后，杨松将也是袁家一员，韩将军日后要谨言慎行。”

    “先生，我还完全不知…….”韩猛每次与郭图谈话，都有这种憋屈感。可是，这些人的心机那么深，他不认为凭自己的小聪明，会在袁家站住脚。尤其在韩荣已然丧命，韩氏一族威名萎堕之时，韩猛认为，他更应该多接触一番这些人，免得自己完全被派出袁氏核心圈之外。

    “你可知道，那杨松是何人？”郭图头都没有回，边走边说，如此反问韩猛道。

    “汉中张鲁宠信之人，被马超击败之后，归入马家。”韩猛军中之人，能得到这样的消息，已属不易。

    “错了，那杨松很早之前就已经被马家收买。大破张鲁一役，便是因为杨松告之了张鲁藏身之所，才使得马超那般顺风顺水一统东川。”韩猛在郭图身后，看不到郭图脸上的表情，但听郭图那阴森森且鄙夷的语气，已然可以想象到郭图那张高深讥笑的表情：“你想想，一个贪图金银财贸之人，岂能会是不惧生死之人？”

    “可是…….”

    “杨松来厅上之后，一直做那翻手的动作。翻，反也，也就是说，他来此之前，便做好了背叛马超的准备，由此，他才会与主公上演一番好戏，让主公博得慧眼识才的美名，同时为他捞得一些资本。”这个时候，郭图已经走到了广场上马车之前，看着韩猛还不明白什么事儿，故意放慢了一些脚步，开口又道：

    “杨松多年收马家贿赂，可是，在马超全力进剿张鲁时，他却没有第一时间向马超透露张鲁主力所在的消息。直至后来张鲁自取灭亡，令杨松为使之时，杨松才告之马超那个关键位置。如此所为，一来说明杨松这个人极有心计，知道如何提升自己的价值；二来也说明，嘿嘿…….”

    “马超不信任他，所以才将他派来邺城，想借我们的刀，杀了杨松？”韩猛听着郭图口中阴笑，竟然灵犀一点，说出了此事的关窍所在。

    郭图明显停了一下，显然没有想到这个韩猛还有如此敏识，不由开口道：“想不到，袁氏军中，除却颜良将军之外，韩猛将军亦然是粗中有细之人。看来，河北四庭柱很快就要添上将军之名了。”

    韩猛得郭图称赞，心中不由一喜。可他心中仍有疑惑不解，忍不住又问道：“可若是如此，那主公与杨松两人，为何又要这般麻烦？”

    可到了这个时候，郭图却已经到了自己马车之前，看了韩猛战马一眼之后道：“将军战马羸弱，似有疾在身，今日恐不堪重负。”

    韩猛闻言脑子一蒙，看着自己那高大健壮的战马，不由眉头微皱。但随即他便又所明了，抱拳道：“先生相马之术果然不凡，今日便劳烦先生相送一程，不知可否？”

    郭图回头，展颜而笑，对韩猛做了一个请的手势。韩猛再一谢礼之后，一躬身，便坐入了郭图车中。

    而郭图上车之后，开口直接问道：“将军可懂了？”

    “懂了。”韩猛很是有所感悟地呼了一口气，开口道：“就如先生令我上车一般，若是直接邀请，众人定然认为我与先生有所猫腻。但有了战马托辞之后，一切便都有了转寰之地。而主公与杨松一番演戏，便是对彼此做出了试探。杨松得到了主公的许可，而主公得到了杨松忠心。”

    说完这句话，韩猛突然感觉自己的眼界之外，又出现一番不同的世界。那个世界当中，没有刀光剑影，但一言一行都是老谋深算，都是有意无意——那个世界，是自己很艰难融入的世界。

    想到这些，韩猛觉得，自己已然很了不得了。可郭图看了韩猛一眼，却冷笑道：“忠心？杨松那种人哪里有忠心可言，倒是这一次，主公彻底寒了沮授的心。”

    郭图这番话说得有些跳跃，韩猛感觉自己的智慧已经有些用尽，脑中纷乱一团。不由有些烦躁起来，直接开口道：“就因为主公搁置了今日的决议，没令沮监军今日随军出征？”

    郭图看出了韩猛的不耐，但也有意拉拢韩猛这潜力之将，略思片刻之后，用简单清晰的思路道：“主公今日所为，太过做作，看似杨松与主公是臣忠主贤，但事实上，却是主公尽情展示了一番名主风流，若是你，诚心相投之时，还要被架在铁釜之上，还剩多少前来时的那般火热？”

    “至于沮授，便是因为看出了这一点，对主公这番做作已经感到有心无力了。多年的努力尝试，换来今日的顿悟，沮授便打算不再插手袁家之事。可是，主公并非庸人，又在关键时刻重用了沮授。然而，若真是英主，今日管不管杨松诚心来投，都当将杨松烹入铁釜当中，随即出兵兖州。可是，主公在乎名士风流，当断而不断，又一次让沮授寒了心。”

    “沮授要叛主？！”韩猛气怒，猛然开口叱道。

    郭图很不满地瞪了韩猛一眼，待韩猛讪讪坐下之后，才开口道：“沮授决然不会叛主，但这个杨松，以后可能会是我们要敌的又一人。袁家之事，真是一波未平一波又起，不知何时，主公才能听信我们这些贤良之士忠言，兴复神州？”

    郭图双眼疲累，有些木然地望着马车的车顶，心中还有一句话没有说：那个杨松，这个时候投靠袁家，真的是因为马孟起想借刀杀人吗？从动机和品行上推理，一切都很符合常理。可这么符合常理的事，在不常理的时间出现，就有些令人觉得有些怀疑了。