
    马超一番话，当真令曹昂和曹泰都愣在了当场。很是艰难地反映过来之后，曹泰才壮着胆子说道：“众所周知，马家虽雄踞凉、雍、司三州，但兵力却只有十五万。之前汉中一战，马家已然折损两万有余，如今偃师一败，马家战力不足十万。如此困顿军势，不知骠骑将军缘何还如此咄咄逼人？”

    马超瞟了曹泰一眼，没有出声回答，反而正襟危坐之后，缓缓开口道：“公达，由兵部拟书，全员调动马家之力，抗击袁绍！”

    “不知此次发几级战备？”荀攸躬身请示。

    “二级便可，区区一个袁绍，还动用不到三级战备。”马超一挥手，就此拍板。

    而荀攸闻言，竟然从怀中拿出一份书薄，翻看片刻后，开口道：“若是动用二级战备，抽调郡兵前来攻战，则马家治下，可调动三十万大军至前线。”

    “太多了，若只是在司隶一州发动战备令，可抽调多少人？”马超听后微一皱眉，摆手说道：“其他州郡，调兵所耗巨大，战力亦难保证，暂且只从司隶一带征调郡兵便可。”

    “可得七万余人。”荀攸随即开口回答。

    曹昂和曹泰见马超如此，不解其意。然而，宴会厅众将，脸色却是一片激愤和兴奋：马家军队体系当中，最明面的，自然是就是威震天下的马家军。全是职业的战斗兵种，待遇极高。

    然而，除此之外，马超为应对诸侯人海战术，早已制定出战备级数。在马家军无力应对之时，则启动二级战备。如此一来，马家治下，那些负责镇守州郡的郡兵，便会响应而来。这些郡兵平时亦然接受半天训练，战力不俗。若是领了马家制式装备，在战场上淬炼一番，便也是马家一级精兵。

    除此之外，皇甫嵩、朱儁、吕布、武安国手下，还有五万后备军，如此一来，算上马家原有兵力，已然足有二十五万有余。

    当然，若是三级战备，调动郡兵之下的县兵后，便是马家面临大敌的反击之时。而若是四级战备发动，将农闲时节参加训练的民兵也调动起来，那绝对是马家生死存亡之时刻，整个马家治下，至少可调动两百万大军，湃然不可挡。

    听郭嘉将这个解释清楚之后，曹昂和曹泰脸色大变，看向马超的眼神儿，不由多了几分畏惧难言：若是果真如此，纵然关东群雄齐攻马家，亦然没有五分胜算。马孟起未雨绸缪，定下如此军备大计，当真迷惑了世人双眼！

    可这仅仅只是开始，二十五万大军之后，马超复又开口问向孟达道：“关山雪前番便联络西域雇佣兵，此时你户部与兵部交接完毕没有？”

    “禀主公，关山雪已然从安息购买来两万奴隶兵，那些人骁勇善战，极善军阵，来到马家军营后，对马家脱离奴籍之事感恩戴德，为想在马家治下落户，纷纷投靠后备军，积极备战，愿为马家一战！”说此话的，是荀攸。

    而孟达待荀攸汇报完毕后，上前一步，接着话头说道：“除此之外，关山雪还联络到了帕提亚帝国一支三万人雇佣军。已在凉州待命，若是主公同意，即刻可发至前线。”

    “大秦帝国那里呢？”马超摇了摇头，似乎对关山雪的进度还有些不满。

    “回禀主公，安息帝国与大秦帝国乃是死仇，关山雪曾经也引过一支大秦帝国雇佣兵，然而，安息帝国奴隶兵团誓死拼杀，最后无奈顾念大秦帝国与西方极远之地，只好断绝了大秦之路。”

    马超闻言后，颌首点头。听荀攸一番解释后，他自然想起，在汉王朝的西面那个幅员万里的辽阔帝国，就是由波斯化的斯基泰人所建立的阿尔萨息王朝，司马迁在《史记》中音译记载为“安息”。安息帝国雄居中亚，完全垄断了丝绸之路贸易，引起西方大秦（罗马帝国）的垂涎。

    一场大战爆发了，“红衣”克拉苏（与庞培和恺撒并称罗马三巨头，消灭斯巴达克的执政官）率领大军向安息发起了进攻，但强极一时的大秦在广阔的中亚草原上被这个游牧民族打得大败亏输。克拉苏被俘，安息国王砍掉了他的脑袋，并在克拉苏的嘴巴里镶满金子送回去嘲笑贪婪的大秦人。此后大秦虽然不断向安息发动战争，但始终遭到了挫败。

    有这段国仇，安息帝国与大秦帝国从此势不两立，不死不休。马超异想天开，只妄图用财贸挖掘那里的人口，却忽略了种族之间的不容。

    不过，这样的结果，也让马超多少有些欣慰了，开口道：“便派遣帕提亚那三万雇佣军至前线，加上安息帝国那两万奴隶军团，充当炮灰的角色，应该差不多了…….”

    曹昂和曹泰到此相顾骇然，什么安息帝国、大秦帝国、帕提亚帝国，这些字眼他们只从史记当中寥寥看到了几笔，却从未想到，那方外之地，竟然还有‘雇佣军’这一职业。而马超不动声色将这些人引入中原，同时又调至前线充当赴死队……..这样的做法，当真令曹昂、曹泰两人匪夷所思。

    ‘难道，马家治下的流民，不能用于这等战争？’两人的眼中，同时流露出这样的疑惑，他们怎么也想不通，马超为何会如此大费周章。

    “大汉的子民，性命可是很宝贵的。”马超似乎看出了两人眼中的疑惑，一句话解释过后，又开口道：“如此一来，马家已然有了三十万余大军。足以让袁绍目瞪口呆了，不过，我觉得这份量还是有点轻……..”

    “孟他！”

    “臣在！”

    “着你即刻北入塞外，告诉羌族和匈奴部落，我需要十万骑兵，要他们十日内赶赴长安，若迟到半分，后果让他们自己去想！”

    “领命！”孟他多年来一直负责羌族事宜，与青衣、白马、黄羊等各大羌族部落关系甚好。只需一句话，羌族定然大举襄助。至于匈奴刘豹那里，更是简单，一道命令下去，刘豹自然知道该怎么做。

    直到此时，曹昂和曹泰才又猛然想起，马超在塞外可是有‘天威神将军’之称，而马家的商品更是维系着塞外牧民的生存。他一声令下，莫说是十万骑兵，便是三十万、五十万大军，也可调来。这次牛刀小试，恐怕是有意让袁绍知难而退吧？

    “四十余万大军，这下倒是有些意思了。”马超这个时候才缓缓起身，走到曹昂和曹泰两人身前，清风拂面般询问道：“如此的兵势出关中，足以让曹孟德割舍颍川郡了吧？”

    “自，自然…….”曹昂震惊于马家实力的冰山一角，不由被马超此时的气魄震服，很是艰难地咽了一口唾沫后，才如此失态回道。

    之后，曹昂更是突然想到，原来马家这头大鳄，一直从未动过真怒。若它倾其全力出兵关东，横扫天下也未尝没有可能。只是，它一直这般隐忍，到底是为了什么？

    ‘为什么？’看出曹昂想法的马超，情绪不由有些低落：你以为我不想这样？你这古人是不知道，打仗就是烧钱。马家若真像你想的那样，一场仗就能将整个马家、甚至汉室的经济基础都给摧毁尽了！到了那个时候，我还玩个屁啊！