
    “不！”陡然之间，杨昂想到了，他的家眷，的确都在张鲁手中。此时他的所作所为，已经触到了张鲁的底线！

    情急之下，杨昂来不及多想，双手握紧马超的盘龙卧虎枪，冲着高高在上的马超，狠狠刺去！

    可惜，这种困兽犹斗的招式，在马超眼中实在不值一晒。只见马超轻舒猿臂，一把将夺过了盘龙卧虎枪。大枪寻到主人，忍不住发出一声长吟，随后，森寒的枪尖，仿佛报复一般，狠狠钻入杨昂的咽喉。

    杨昂的双手猛得抓住了马超的盘龙卧虎枪，破碎的喉管已经使得他发不出任何声音，只能‘咯咯’作响。

    可马超似乎听懂了杨昂的话，他俯低身子，开口向杨昂道：“放心，我会善待你家眷的，张鲁没有那个机会动你家眷一分一毫！”

    言罢，大枪猛然从杨昂的脖颈当中抽出！杨昂死死盯着马超，嘴角却露出了瞑目的满足…….

    旭日升起，洒下万道金光，此时的马超战力在三具尸体之前，被狂风吹鼓起他的锦袍。犹如一幅泼血的画卷，勾勒出这惨烈无言的战场，更描绘那位战无不胜天将军的英姿。

    而所有西凉铁骑，此时都将手中的大槊平举到马脖的位置，双腿夹紧了马腹，将身体调整到最适应冲锋的姿态，眼神死死盯着前方的统帅，只等他大枪挥下的那一瞬：此时敌军士气已经大丧，正是该骑兵以迅风烈火之势，一举摧垮敌军的时机！

    这样的情景，他们已经太过熟悉了。千锤百炼当中培养出来的战场直觉，绝对不会错！甚至，就连赵云、太史慈、黄渊这三位统帅骑兵的大将，都已经做好了准备。

    可是，马超竟然丝毫没有任何动作，任由前方张鲁大军溃逃至大营，仿佛只想看着那些败兵相互践踏的混乱凄惨一般。而在他之前，那足足有一个方阵五千余人的张鲁军，仍旧愣愣跪在地上，祈求地看着马超。

    教徒的确狂热，但也分情况。这个时候，他们心中可以信仰倚靠的，只有天师张鲁，而张鲁此次如此畏惧马超，自然使得这些人都相信了马超是比张鲁更真更强的神邸。由此，他们有的同张鲁一般，慌乱退去；有的，就选择了归顺真神。

    可是，马家的将领却全然不信这些，他们只看到马超错失大好良机，不由焦躁焚心。丑哥黄渊更是赶到赵云身前，开口道：“赵将军，您看主公是不是？…….”

    “不，孟起冷谋有度，行事虽出人意料，但往往内有深意，我们再等等。”话虽这样说，但赵云看着马超的背影，眼中仍旧露出了几分疑惑。

    幸好，就在张鲁败军溃退至一半之时，马超终于动了，他轻柔挥动一下手中大枪，示意接收了张鲁前排那五千教徒。随后，策马赶回阵来，途中还吩咐道：“保持队形，接收这些将士，莫要让他们冲垮了阵型！”

    “高顺，李严，架起投石机，猛轰张鲁大营！”这句话后，马超堪堪来到赵云身前。

    “主公，为何错失如此良机？！”赵云在马超第一句话后，同样挥动了手中银枪，派出五百白马义从，引领那些败军归顺。但看到马超归来时，仍忍不住开口询问道。

    “庞统就在营中，若是我们骑兵大举攻过去，正好中了他的诱敌之计！”马超阴沉着脸，说这话的时候，语气很是森寒。看来对于庞统这个少年，他已经没多少耐心了！

    此话一出，众将皆惊，终于明白了马超之前肃穆不动的原因：若是不阻在阵前，马家军很可能会趁势冲杀；而若是提前退回阵中，那又不会让张鲁的士气溃尽。唯有在张鲁进退已不得之时，他才可返回阵中从容定计。

    “主公，你可确定？”赵云远眺了一番敌营，看着张鲁兵士狼奔豕突的混乱，丝毫没有任何作伪的可能。

    “庞统诡计多端，令我们多次防不胜防。之前张鲁有四次无意回头看向大营，我断定庞统就在营中！”马超再次目视高顺、李严，脸色一凝后道：“宁可信其有、不可信其无，与那种妖孽交手，我宁愿错失这次良机，也不愿让马家军折戟沉沙！”

    “不错，小心驶得万年船。”高顺点头，随后与李严同时挥手，两面令旗随即舞动，向他们身后的攻城营发出了旗语。

    没多一会儿，马家攻城营就开始前进了。

    马超静静地看着五百步兵在完整的马家方阵的保护下，推着二十架投石机前进了一大段距离后，有目的地将一块块巨石投向营寨内。

    一股股尘土从营塞里腾了起来。马超借助望远镜看去，见张鲁营中的士兵慌张地东走西顾，似乎大事不妙的样子。随后，马超心头就升起一种不安隐隐在萦绕，于他这个久经战场的人看来：张鲁营中的敌人似乎是正在做戏，而且，大败之后，这么快就能反应过来，说明庞统对于交战时失败早有安排。

    可惜，张鲁大营中始终没有任何反击，马超也无法证实自己的怀疑。

    马超想了又想，随后看到不远处一片树林，嘴角不由翘起一个阴险的弧度，随后下了一个阴险的决定。

    而这个时候，张鲁营中，一位身穿五色道衣的丑陋少年，正在大发雷霆：“怎么可能？！没有交战，只是马超一人，就吓得你们全都退了回来？！”

    庞统学过不少兵士，任何阴谋诡计，他都能嗅出苗头来。然而，他毕竟年少，也只经历过白水关一战，根本未曾见识过一位真正的将领，能一场战役当中发挥多大的作用！尤其他更不相信，一个将军，是如何成为一支大军的军魂，让手下的兵士在极劣困境下，死死追随着将领的身后，一点点拨开胜利的伪衣！

    将者，上不制於天，下不制於地，中不制於人。锋芒既出，则可令万马齐喑，风云变色！环宇乾坤，唯有大将风采！

    庞统从《尉缭子》当中读过这句话，但那只是冷冰冰的文字，根本不是活生生一将在叱咤风云！所以，庞统从不相信一个人就是一个神话，更不相信，今天马超的确创造了这个神话！

    “若不是我事先布下奇阵，导流安抚军心，恐怕尔等早就被马超杀了个落花流水！”庞统越说越怒，塌鼻黑面在他怒极之时，更是显得令人不愿多观：“可恨，那个马超，竟然还识破了我的妙计，没有令骑兵随即出击，白白浪费了我的一番部署！”

    “而你们，败就败了，连引诱马超来攻都不行？！！哎呦，这可恶的投石机！”话说到这里，一枚巨石正好砸在中军帐一侧，震得中军帐都簌簌乱颤。

    然而，未待那些连三流都不及的将领回话，帐外突然就传来一阵喧噪不安的呼声：“不好了，走水了！”

    “放屁！”庞统更是怒极，一把掀开帐门。可伸头一望之后，顿时嘴巴就合不拢了：只见前方马超那二十两强力的投石机，不再投掷巨石，而是投掷起了燃烧的树木。

    无数燃烧的巨木在火油的助威下，裹挟着吞噬一切雄威，狠狠滚落在营帐当中。使得不少营帐顿时被引燃，无数教众都跪在地上，祈求马超不再攻打。更有不少兵士，直接呼喊着跑出去，投向马超的阵营！

    “贼子马超，简直欺人太甚！”庞统看着火星从天而降，这个时候，他隐隐有些明白那些人为何那般惧怕马超了：“他简直就是无耻的战争狂魔！”