
    陈浩杰第一次爆出不是‘浩劫’的消息，而且还是马家的大喜事儿，自然让满座群臣微微一愣，随后猛然反应过来，齐齐站起身来，举杯向马超贺喜。而曹昂和曹泰脸上不由闪过一丝失望后，也满脸堆笑祝贺马超。

    想象的确如此，三人有孕时期相隔不远，而且十月已过去。加上三人又都是住在一个后院当中，心理因素不由难免彼此影响，一人分娩，另两人也可能胎动早产。如此一来，只是辛苦了刘姨娘，欢天喜地之下，难免要忙东忙西，指挥后院大局。

    而马超待群臣纷纷贺喜之时，仍旧有些木然。作为一个现代人，他虽然心中对此早有准备，但真正听说他在这个时代有了至亲血脉延续之后，仍旧感觉有些不敢置信。而且，初为人父的狂大喜讯，也让马超一时间有些措手不及。由此，他愣愣站在那里，倒是让那些贺喜的群臣有些摸不着头脑。

    直至贾诩随后咳嗽两声之后，马超才猛然回过神儿来，身形一动，便欲跑向后院去看看他的儿女和三位贤妻。可转头看到曹昂、曹泰两人之后，他极度艰难地停下脚步，端起酒杯，畅快大言道：“来！满饮此杯！”

    众臣自然满口应诺，与马超同起了那一杯。只不过，曹昂和曹泰在饮下那杯酒之后，忍不住彼此对视了一眼：马孟起在此时仍旧能站住脚来，其心志野望可见一斑。这场谈判，或许不用谈下去了。

    果然，渐渐恢复冷静的马超在喝完那杯酒之后，注意力又放在了曹昂和曹泰两人身上，复端起一杯酒，开口道：“今日是我马超大喜的日子，两位也算来得巧。闲话少叙，我便想知道，曹孟德究竟给我这新诞生的儿女，送来怎样的贺礼？”

    说这番话时，马超的语气软中带硬，眼神亦然熠熠。曹昂知道，这是马超的最后通牒，若是他再不拿出最后一份盟书，那今日宴会就会到此结束。而且，从马超刚才的那番话当中，他也听出，马超已然看出了关东大乱的内质。宁愿让马超忍辱负重，也不肯再出兵关东，这样的结果，绝对是让曹氏难以接受的！

    因此，曹昂再无迟疑，哀叹一声之后，伸手入怀。可是，便是此时，曹泰一把捉住了曹昂的手，对视着马超道：“骠骑将军，此人可是马家奇闻的陈浩杰？小人可是听说，自骠骑将军将此人从灾民当中选拔出来之后，总是向骠骑将军禀告浩劫大难。而小人此刻看来，这位浩杰传令，似乎还有一事未禀……..”

    听得此话，马超悠悠放下了酒杯，看了曹泰一眼之后，很是冷厉地道：“你当真要让他将事情禀告完全？”

    曹泰刚欲替曹昂应下，可就是这个时候，两人突然发现，马超周身蓦然起了一股难言的威势。那种威势是沉浸在骨子里的，是杀伐沙场，又一直身居高位而长期浸yin而来的。即便他现在脸上仍旧带有笑容，但半眯起的眼睛中闪烁着危险的光芒，却让曹昂和曹泰能感觉到他的强势。

    那那样的注视下，两人感到自己有种被剥得赤裸裸的感觉。似乎任何想法与念头在那双眼睛的注视之下都无所遁形，原形毕露——这让曹昂和曹泰心中很不安。

    如坐针毡之下，曹泰下意识地他扭动了一下身体，微微后退了一步。然而，曹昂这个时候却站了出来，迎着马超的目光，开口道：“马曹复盟，自然是互取所求，若是马家没有让曹氏倚仗的实力，那曹氏自然会另觅良策…….”

    “好，很好。”马超嘴角的笑容最终绽放，这一笑使他的英俊无匹更加突出，却也更让人看到其内的危险：“你很不错，身为曹孟德的长子，你有些被历史低估了。”

    马超轻轻地道。未待曹昂理解马超这句话的意思，马超便坐回了原位，望向陈浩杰道：“将浩劫大难说出来！”

    “主公？……..”陈浩杰微一抬头，复又低下。

    “但说无妨。”马超再一点头，示意陈浩杰无须顾忌。

    “主公，庞将军大败，偃师一战，庞将军副将梁兴不遵军令冒进，中了高干诡计。庞将军为保军心士气，领兵去救，却不想又被审配袭了大营，梁兴将军死战不退，最后战死沙场，而廖化、周仓两位将军也是身负重伤，退守荥阳。至于庞将军，不知所踪，五万大军溃回一万有余，其他不知所踪，其辎重粮草，尽数被袁军缴获！”

    ‘啪’地一声，马超手中的玻璃杯猛然被捏碎，尖锐的玻璃渣刺入马超手指，鲜血直流！

    “梁兴！你死不足惜！！”马超难以自制，终于低声怒喝起来：“偃师一破，袁军长驱直入我当口要冲，唯有虎牢、汜水两关可守！如此败绩，深为马家之耻！”

    马超不怪庞德，从陈浩杰的汇报当中，马超已然听出，造成这次大败的罪魁祸首便是梁兴。若不是他不守军令，断然不会让高干、审配用计，一举将马家势力赶回老巢。而且，更可耻的是，听其信息，还是高干和审配在攻破马家军之后，未有穷追猛打。可能两人是遵从袁绍大计，为了结阵待命攻伐曹操才放了马家一马。

    马家起兵之后，虽然坎坷不断，也有败绩。但如此大耻，却是第一次。在马家准备出兵关东的关键时期，马家这一大败，无异于会令关东群雄对马家嗤之以鼻、弹冠相庆！

    然而，荀攸却没有多言，走到陈浩杰身前之后，要过了军报，观览了一番了之后，面色陡变，不由阴沉着脸，请示马超道：“主公，下动员令吧。此战，袁绍做得实在太过了！”

    马超盛怒之下，有些不解其意，然而，接过军报一看之后，竟然复又一掌将案几按塌！桌上美酒佳肴，一时纷纷碎地，狼藉一片。

    “竟然将马家兵士和百姓活活钉死在木桩之上，激马家军出战！”马超咬着牙说出这个消息，忍不住闭上了双眼，狠狠念叨了一句道：“军人、百姓，是无罪的！我马超纵然残忍，亦从无如此折磨过军士百姓！高干、审配，我若不如此炮制你二人，誓不为人！”

    说话到此，马超最后看了一眼曹昂和曹泰两人一眼，未出一言。而这个时候，曹昂却从手中掏出一物，急惶举过头顶，正欲开口，却被马超伸手阻住：“已经晚了，无论这份盟约上的条件是什么，我都会再加一笔。因为，你们接下来会看到，惹怒马家到底是何下场！”

    “不！曹氏愿将并州、冀州两州拱手想让，此次大战当中，曹氏纵然攻下，亦然不会染指半分！”曹昂激昂出列，将手中盟约高高呈上！

    “我说过，已经晚了！”马超大手一挥，将这一份盟书也扫落在地，阴冷开口道：“你我都想不到，袁绍竟然做得这么绝。所以，你们已经没了退路。我要除上述条件之外，将颍川郡也完全划入马家治下！”

    “那可是新都许昌所在！”曹泰惊呼。

    “那就让天子再移驾一次！”