
    马超心思突变的那一夜，正是王服率军突袭许都卫的一夜。

    也是大约二更天的时候，车骑将军府里的董承，看到四面城门上的卫灯都熄灭后，才起身穿起朝服，在数名心腹家将的护卫下乘车向皇城开去。在临走之前，董琳出现在门口，问父亲这么晚是去哪里。

    董承爱怜地摸了摸女儿的头，却不肯告诉她。现在尘埃尚未落定，告诉她也只是徒增担心，对胎儿不好，不如等到大局了然之后，再报喜不迟。更何况，今夜过去之后，董琳肚子里的胎儿，就是汉室天子的嫡子了。

    董承很期待，他将那样的喜讯告诉女儿后，董琳会该是怎样的欣喜若狂？

    至于说曹节，董承从未认为那个女人是汉室的皇妃。而她肚子里的野种，也只能是曹贼的外孙！

    他相信，在他立下匡扶汉室的大功下，陛下英明神武，断然会听从他的谏言，处死曹节的。

    想到这里，董承更是满怀自信地步出府门，登上早已准备好的翠绿鼻车。临开动前，他看到对面墙垣上黑影一闪，不禁嘲讽地笑了笑。那大概是许都卫的探子吧，就算他知道自己的行踪，也没法向曹泰汇报。那个阴阳颠倒的曹氏怪物，已经变成了王服的刀下亡魂了吧？

    想到汉室即将在他董承的手里复兴，这样的壮举，就忍不住让董承自动驱散了所有睡意。

    周围在夜色笼罩下黑压压一片，街道空旷冷清，只听到这辆车马蹄敲击地面“嗒嗒”作响，回声听起来格外清晰。很快翠鼻车就开到了皇城外，董承从车上下来，贴着不算高大的宫墙根朝正宫门走去，一边走，一边伸出手掌去摩挲宫墙粗糙的表面。墙面凹凸不平，尖利的石子硌得手掌很疼，让他有种微微的惬意。

    “大事成后，需要重新修葺一下才是，最好是用马家窑的红砖与那个什么水泥。”不知为何，董承突然又想到了那个马超：那样一个改换时代的人，怎么就丝毫没有忠君爱国之心呢？

    想起那晚陛下与马超的对话，董承就很奇怪——可以肯定，陛下跟马超在很早之前就认识。早在马超还未入长安的时候，他们两人就应该认识。

    这个疑问，已经憋在董承心里很久。有时偶尔回想起来，董承不由发现陛下跟马超其实有很多共同的地方：同样的惊艳才绝、同样的英明神武、同样弄出不少这个时代根本没有过的新奇东西。而那些东西，或多或少都影响到了天下人。

    可是，最奇怪的是，他们两人，似乎都有一种超然这个世界的气质。那种洒脱和自信，仿佛是千年之后再回到古代时的优越。就如让董承回到大禹时代，看到那些食不果腹的人拿着木棍、石块躲在山洞里的怜悯一般。

    “算了，不想了。这个世界，始终是属于陛下的。马超那样的乱臣贼子，只能跟曹贼一样，落个身首异处的下场…….”好心情终于被马超破坏掉了，董承想到马家如今那般煊赫滔天的势力，不由有些头疼。

    路漫漫其修远兮，董承坚定了一下目光：还是先将今晚的大事处理完毕吧。

    而这个时候，面对着空无一人的许都卫，王服终于做出了正确选择：“去司空府！擒住曹贼所有家眷！”

    捉大放小，只要控制住皇帝与曹氏亲眷，加之四门封闭，曹泰纵然才智过人，也折腾不出什么风浪。届时讨贼诏书一下，攻守易位，取他性命便如瓮中捉鳖。

    王服传下命令，麾下的人马立刻跟随着他，朝着司空府跑去。这时候，他的一名弟子忽然心生警兆，趴下身子把耳朵贴在路面，然后抬起头来对王服道：“师傅，似乎有大队骑兵朝这边来了。”

    “胡说！如今许都当中，那里还会有骑兵？”

    “是从北面来的。”那弟子急道。

    王服皱起眉头，许都卫正北是昌德门，位于朱雀大街最北端。若有骑兵疾驰，必是通过昌德门直直南下。按照计划，昌德门应该已被吴硕控制。他抬头望去，发现北方门上的卫灯确实换成了火把，说明吴硕已经得手，心中疑虑更重。

    曹氏军队的动向，没人比他更清楚。距离许都最近的曹仁部，如今驻扎项县，断然赶不回来，其他部队离得更远。出于谨慎，王服还在今天清晨以巡逻的名义，带着人在许都城周围转了一圈，未发现任何有曹军返回的迹象。

    然而，远处的马蹄声越来越近，势如奔雷。纵然是不会贴地听声的兵士，也知道前面出现了大批骑兵。

    ‘这一支骑兵，究竟是从哪里钻出来的？’王服不由握紧了手中的长剑，心神剧乱：‘他们到底是敌是友，难道是董将军在许都当中还隐藏了一支骑兵？！’

    时间已经不容王服思考，因为此时他应经看到，那支骑兵排列着整整齐齐的锋矢突破阵型，正朝着他的主力部队快速逼近。而仍旧簇拥在许都卫外面的大道上的步兵，根本没有任何抗冲击的准备。王服情急之下，冲到道路中间，挥舞着长剑吼道：“快结阵！以长矛阵阻敌！”

    若是王服手下这支队伍是野战精兵，那在王服的命令下，结成长矛之阵，的确可能会阻住这支骑兵。然而，这支部队不是江湖子弟，就是僮客奴仆，根本没有经历过正统的军事训练。王服口中的命令，对他们来说，只是让他们听到了王服的惶急和畏惧。

    那种情感瞒不住人，而一旦泄露出去，这些士兵们便纷纷转身，有的左转，有的右闪，争相避开骑兵的英锋。然而越是如此，整个方阵便瞬间变得更加混乱起来。

    马蹄声骤然大了起来，黑暗中骤然跃出无数的骑兵，高大健硕的马身挟着无比的冲击力狠狠地撞向王服的队列，就像一记重拳狠狠砸在了腰眼上。

    只是短短一瞬间，就有十几名士兵被生生撞飞，闷哼着摔在地上或墙上。朱雀大街上一时大乱，陡然受到冲击的步兵们一下子全懵了，不知该如何反应，大部分人要么直愣愣地站在原地，要么凭着直觉朝两侧闪避。

    完成第一次突击的骑兵们伏在马背上，双腿夹紧马肚子，将长矛平斜伸出去，借助着奔马的速度，将那些侥幸向两侧闪避的士兵挑中，蓬起无数朵血花。

    而这个时候，王服望着那些骑士们冷漠如雕塑的脸，再看到他们整齐有度的攻击方式，以及他们精湛的骑术和无悔的斗志，王服的脑海当中突然闪过一个可怕的名词：虎豹骑！

    而且，这支部队，还是虎豹骑当中，以拼杀突破为强的虎骑！

    这个时候，王服忍不住再度说出了那句话：“这，这怎么可能？许都城中，何时还有这样一支队伍？！而且，看样子只有五百骑，似乎是专门用来对付自己的！”

    王服的心，一瞬间跌倒了谷底：败了，彻底败了……