
    “奉孝，今日为何阻我扣留曹昂为质？”不错，之前在德阳殿上，马超深思之时，便就想到了曹操专门派曹昂来此的用意。而将目光看向郭嘉的意思，自然也是向郭嘉询问此事。

    可是郭嘉却是站出身来，替马超说了那不该死说之话，使得马超再没理由翻脸，提出让曹昂为质的请求。看似郭嘉与曹昂恩断义绝，但实际上，却是间接拉了曹昂一把。

    “毕竟师徒一场，子修为人宽厚诚信，全然不似其父。故此，也算我这个当老师的，最后帮学生一把。”郭嘉的回答很是坦然，事实上，他也知道，在马超的面前，说什么乱七八糟的理由，都是无用。

    果然，马超听后微微点了点头，当即不再追问此事，环顾四方后，开口道：“诸位，虽然我们都知道联合曹氏为马家目前最需之选，但你们也看到了，曹氏后一辈人才济济，若不尽早除之，必为马家大患。但若翻脸与曹氏交手，则需面对袁绍、曹操两人，马家确实力有不逮。如今之势，该当如何？”

    杨阜道：“主公之深意，臣已明了。从表面看，复盟亦马家所需。不过，眼下我马家修养生息一年有余，正是处于攻势进图之时，而曹氏东北两面受敌，内部亦需安抚调整，所以在内忧外患之下，他更需要寻求到一个强大的盟友，替它分担压力，好平稳度过此关。”

    “依臣后来思之，这次我们可对曹氏复盟之事置之不理，婉言将曹昂送回兖州。如此一来，只要曹操不插手马家事宜，主公便可动员整个治下，亲率十五万大军，将早已视为囊中之物的并州吞下！”

    说到这里，杨阜的思路似乎已经打开，微一思考之后，又继续道：“届时，袁绍与曹氏之战也该有了结果。若袁绍占优，我们可随后再与曹氏联合，共抗袁绍；若曹氏占上风，我们便可与袁绍议和，共伐曹氏，尽早铲除马家这一劲敌。若此时便复盟，则马家受困于合约，如何行事？”

    “攻则为背信，不攻则失去关东大好局面。眼下我军有与刘表那份不牢靠的和约就已经够了，何必答应与曹氏之和？况彼人虽有匡扶汉室之大义，马家亦有为民除乱之使命，若然二度与曹氏联盟，则必失群臣与军中诸将之心，堕了马家声势。”

    其实，马超心中对于与曹氏联盟，也是有几分不愿的。听到杨阜这一番大论，不由觉得在理，当下道：“义山之言，甚和我意。眼下我军虽与袁绍开战，却不见得就会败于袁绍。更不可可约之以盟、自缚手脚。明日，我便设下一宴，请曹昂二人把酒，届时众人晓以旁事，令曹昂二人知马家送客之意，就此打发两人回去。”

    群臣点头称诺，然而，一旁的郭嘉此时却少有愤怒起来，开口道：“主公莫非当真因今日之事，怀疑郭嘉，欲一意孤行，以马家一方之力，面对关东大地群雄？！马家的确兵精粮足，声势煊赫，然关东百战膏腴之地，诸侯已然势成，若齐力共伐马家，主公当真以为马家可以立于不败之地？！”

    此言乍起，满座皆惊，马超听郭嘉说得严重，不由一时惊懵，将求助眼光投向贾诩。幸好，这个时候，贾诩终于不再装病，反而一脸沉凝地望着马超，点了点头。

    这个动作表示贾诩同意郭嘉的说法，而毫不客气的说，贾诩和郭嘉是马家所有谋士当中，最为高绝远虑之人，如今两人俱是如此，马超不由急忙起身，走向郭嘉身前道：“兄长何出此言，我虽智略短浅，却也不是猜忌无谋之人，只是…….”

    说到这里，马超微微停顿了一会儿，之后才坦言道：“不瞒兄长，我对曹操还有那个天子，心中当今顾忌三分。不敢与之复盟缘由，也是如此。若是其中有所不妥，恳请兄长直言教导！”

    郭嘉见马超如此，也知马超的确没有其他心思，真是因为心理情绪，影响了他的谋智。不由也放下心来，躬身先向众人施了一礼，告罪道：“嘉适才情急，非是刻意暗谕诸位不智，万望诸位见谅。”

    众人自然回了一礼，肃手屏息等待着郭嘉的解释。而郭嘉起身后，便断然问道：“诸位可曾想过，曹孟德此番与马家复盟不成，该当如何？！”

    马超听此，脑中蓦然感觉如醍醐灌顶，脸色大变。而郭嘉果然继续道：“曹孟德若得不到马家联盟，则唯有投靠袁绍。届时，袁绍与马家大战，曹操、刘备等人必然助战！荆州刘表，本就在袁绍与马家之间摇摆，战端一开之后，定然也会悍然出兵，收复南阳郡。至于袁术，在大势所趋之下，也会相机而动，调头攻伐颍川一带。还有江东孙策，进图中原之心昭然若揭，与曹操联姻，便是为此铺路，若是关东大战既开，他那般勇烈之人，岂会不来分一杯羹？！”

    “那个时候，看似关东纷乱，但转眼间就会形成众诸侯共讨马家之势。毕竟，关东还是他们的关东，而崛起于雍凉的马家，对于他们来说，却是外来人！疏不间亲，便是此理！”

    一番话说完，马超只觉冷汗遍体。多少次会议，他从未没有像今天一般心惊神惧，若不是郭嘉慨然发言，将局势一条条分析拨开，那马家真可能陷入万劫不复之地！

    可以想象，如马超所为，明日曹昂和曹泰可能会悄悄而回，而袁曹大战也会继续装腔作势。但当马家大军齐出之时，却会迎来袁绍、曹操两方的猛然夹攻！再之后，更会有颍川遭袁术强攻，刘表撕毁盟约进兵之势。南线一旦沦陷，则马家必定首尾不能相顾，唯有退守虎牢、汜水两关，再现当年关东群雄讨董之势！

    董卓的下场，已然不用多说。可严酷的是，当年讨伐董卓的时候，群雄不过官方说法，十三路大军多有五六万人，少有一两万人。而如今关东之势已成，诸侯出兵动辄五六万，兵势今非昔比！更何况，当年还并没有荆州刘表讨伐董卓，要知道，荆州过南阳后走潼关，便可直逼司隶！

    此刻尚书台当中，俱是一点即透之士，闻郭嘉之言后，不由纷纷露出恍然后怕之色。尤其杨阜，更是直接向郭嘉深鞠一躬，道：“杨阜智短，乱言大计，几误马家基业。幸得郭大人金石之语点破，在下感激不尽亦羞愧难言……..”

    “切不可如此，义山兄言重了。”郭嘉急忙扶起杨阜，转头便看向马超，而杨阜也知郭嘉之意，随即也看向马超。

    一时间，所有人的目光，全都集中到了马超身上。不得不说的是，马超就是有一番神质，通悟之后，思绪便随之急转，毫无颓然丧气之色，令人信服。

    “明日，宴会照设，曹昂曹泰二人照请，一切计划不变！”

    “主公！…….”杨阜一惊，赶紧出声制止。

    可马超却一摆手，诡笑一声道：“曹操断然不会想再当袁绍的小弟，可与我们马家结盟，送一个儿子，却是远远不够的。明日，我们要曹昂吃了我们的，加倍吐出来！”