
    马超、赵云、徐晃三骑并辔而立，冷冷地注视着这一所辎重空营。

    “主公，我们中审配的奸计了。”徐晃无奈感慨道，不由自主瞅了瞅马超的脸。

    可此时，马超的脸上没有太多的失望和被骗之后的气愤，反而仍旧专注倾听着前方的厮杀声，嘴角上露出玩味的笑容：“击杀五千敌军，还收复五千幽州铁骑，这次出兵，怎么算也不赔本。只不过，若是算上这场仗动用了我们三人的话，那这支幽州精骑也荣幸之至了。”

    “主公，你是怎么把握袁家动手与我们合流的时机的？”赵云如今正处在优秀将领向超绝大将转型的时期，对于今晚又一次大胜袁家之计，敬佩不已。已经身经百战的他，深知在夜间行军已属不易，要想完成如此精确的诱敌合围，更是难上加难。

    马超扬鞭一指：“这辎重队行动诡异，与我总保持着可以追击的极限距离。我猜他们一定是打算诱我出手，然后半路予以伏击。我索性将计就计——我算过了，若是我落夜时开始行军，在丑末寅初恰好能抵达到那个点。”

    “什么点？”赵云问。

    “你们两路辅翼及时赶到的最大距离，以及他们忍不住要动手的最短距离，两者交汇之点。这样，只消我缠住他们小半个时辰，你们恰好能同时抵达战场。”

    “为何不提前合围？这么弄，主公的兵力消耗可也不小啊。”徐晃也被两人的谈话吸引过来，皱着眉头说道，他看得出，马超军在前期冲突中伤亡很大，这种牺牲本可以避免。

    “若非如此，又怎能让敌军身陷泥沼无法脱身呢？”马超对伤亡似乎不怎么在意，他望了一眼那些高鼻深目的安息人：“再说了，这些都是安息的奴隶兵团，不用鲜血磨砺一下，是成不了精锐的。虽然他们的表现很超出我的预计，但不试演一番，我又怎么能放心？”

    在这场战斗之后，马超便对这些安息奴隶兵团发布演讲。告诉他们说，他们的一番血战勇敢，已经赢得了他这位大汉将军的尊敬。从现在起，他们便是马家正式的一员，享受同马家军一样的待遇。

    同时，马超还承诺，这些人子孙后代，可以享受到马家治下一切与汉族百姓相同的照顾待遇。如此一来，这些安息奴隶兵团，非但没有因为这次死伤惨重而怨恨马超，反而涕泪横流感激马超，更有一员老兵，直接亲吻马超的脚，以示效忠。

    想到这些，赵云和徐晃两人又同时望了马超一眼，深服马超高绝的统御技巧。

    “前方交锋那般烈，我们真不应该隔岸观火。”说完这些闲话，马超终于有些忍不住了，把嘴里的青草吐出去，朝远方望去，“传令下去，我们再度进军，去前方看看，到底发生了什么事儿！”

    “主公，我们此时已在袁军内腹，若是再深入，恐怕田豫将军那里隐瞒不了多久。”徐晃外表上看来是个豪迈之人，但骨子却极其谨慎，听闻马超如此冒险，忍不住劝道。

    “打仗，没有任何一场是能按照计划完美演绎的。”马超嘴里虽然在解释，但挥手之间，已然让黄渊开始下达进军的命令了：“看看也不会耽误很长时间，田豫背后，可是有一群狐狸在出谋划策，我不相信，马家那么多狐狸，斗不过一个审配。”

    声音犹在耳边，但人影已经开动到了前方十步之远。赵云和徐晃纷纷无奈摇了摇头，催马赶上。身后那些马家铁骑，除了那些因伤被迫留在营地的兵士外，所有人在接到继续进军的命令后，没有半分怨言，悄无声息催动战马摆好阵型就此向前移动，仿佛早就习惯了主帅的这种风格。就连新收降的幽州精骑也有样学样，融入马家的速度节奏十分快。

    而这个时候，庞德却在纵马扬刀，豪迈率兵冲击当中。他提刀一马当先冲过粮车，开辟起冲锋的道路，扑入了敌营。乱纷纷的敌军，在丝毫没有准备的情况下，被突入的铁骑摧枯拉朽一般劈开。

    一员敌将跳出来，没有如其他蠢将一般呵斥兵卒，反而仗着一身武力，直接冲庞德冲杀过来。他知道，只要斩杀了这次前来袭营的大将，登高一呼，整个局势便可逆转。

    可惜，他选错了对象，庞德见来人气势汹汹，当即也是奋起威风，举刀便劈，那将横矛来架。庞德只觉一阵狂风扫过脸庞，右臂隐隐作痛，手中的大刀被什么东西重重击中，有如电击一般，差点让庞德跌下马来。然而，凭借着马镫的借力，庞德瞬间卸掉敌人的冲力，战马继续向前冲，手中刀凭着感觉顺枪杆划过去，似乎砍上了什么东西，但一定不会是人头，因为他听到那将负伤后的怒喝声。

    庞德并不停留，继续向前突进。他很为那员将感到可惜，若当真在两军阵前单挑，或许庞德不见得能胜他。但是今夜，那将死定了——没有人可以仅凭个体之力，阻住马家军连绵不断的冲锋。他的结局，只能是被汹涌而来的潮水淹没，被无情的铁蹄踏成齑粉。

    庞德也不想知道自己到底杀了谁，反正袁绍手下的名将比比皆是，军功随时可再捞。此刻他的心中和眼光，只有复仇愤怒和泄愤的激昂：他要以这一仗，一雪偃师大战时的耻辱。

    在逃入上党郡晋阳县之后，庞德很快联络到了李梓豪。稍事补充休整之后，李梓豪翌日便拿来一封情报，使得庞德喜出望外：晋阳城中悄然运送出一批粮草，而且，还是以前一后运送了两次！

    庞德第一时间就判断出第一批是迷惑之计，而第二批才是真正的粮草辎重。在苦苦隐忍了三日之后，庞德终于寻到这支运粮队的松懈之机，一举展开了偷营大计。

    向前，向前，再向前。庞德如一头率领着一群复仇之狼的头狼，展露着狰狞的牙齿，一击即弃，始终以完全突破敌营为最终目的。若是同天宇上俯瞰，庞德手下的滚滚铁流，正如水般行进着。遇到小股的抵抗，随即电光火石般淹没吞噬。而若是前方有障碍之时，便巧妙地躲避开去，继续行进。

    在庞德的身后，马家铁骑们没有去抢夺战利品，也没有纠缠于个别的厮杀，他们随在主将身后，大声呼喝着：“杀！杀！杀！“山呼海啸的声音一路向前，无可阻挡，将一切阻在前面的东西踏碎。

    庞德又一次全身是血，他记不得自己杀了多少人，只知道眼前突然一空，已经冲出了敌军大营。敌军的残军正慌慌张张向南逃走，哭声喊声响成一片。庞德见状冷笑一声，对身后的副将喊道：“郝昭！你带三千兵马在后追赶，不得令敌军休息。我军焚烧掉这批粮草，便跟上来。”

    “遵…….”郝昭尚未回答完毕，脸色剧变：“将军，前方有大股骑兵掩杀过来！”

    庞德大惊失色，可仔细眺望了远方一会儿之后，发现那支大军竟然将袁军残部一一吞噬。而且，微明的天色当中，火红色的‘马’字大旗，那般耀目显眼，那么亲切激动！

    “是主公，居然是主公亲至！”庞德猛然扬刀大吼起来，两眼不知何时就流出了激动的泪水。

    随后，七千余马家铁骑，山呼海啸，将整个昏暗的夜幕都彻底震散。初升的旭日为一切景物都覆上了一层红光，天空和地面仿佛都在熊熊燃烧。就在那火一样天空上，唯有马字大旗骄傲飘荡着，仿佛一盏驱逐黑暗的明灯。