
    许都城中，长水校尉王服已经在许都城南的校场内完成了初步的集结。

    一季的蛰伏，终于等来了这个时刻。王服的心有些茫然，但他想到那个远在深宫、至高在上却饱受欺凌的天子，那一次封赐自己职位时眼中的期盼时，他的眼神就坚定了起来：忠君爱国，向来是天经地义之事。纵然身死，青史亦会记下他的名字！

    这次，王服要聚集起除宿卫之外，他渗入许都卫的所有人。按照董承的计划，王服的部属要在傍晚前集结完毕，日落之后，全队沿朱雀大街一路向北，直接杀向位于许都北侧的许都卫。只要曹泰被控制，许都卫就等于失去了一半的力量。

    就在王服围剿许都卫的同时，议郎吴硕手持敕书赶往许都四门，尽快控制城门。荀彧命令四门紧闭以安内，反而帮了吴硕的大忙。兵变一发动，守城士兵更不敢擅自开城，外兵不能进入，内城中更没有人能在短时间内离开许都城。如此，就可以最大限度地拖延曹仁赶回来的时间。

    昭信将军种辑会率宿卫大部和董承府上的十几名高手，赶往寝宫，协助刘协控制住那些不遵皇命的曹泰手下——当初为了让能够掌握兵变武装，吴硕跟曹泰达成了协议，令一千许都卫入主无忧宫，成为刘协的宿卫——至于结局，或许那些人会高呼‘万岁’，或许会血流成河，但可以肯定的是，王服在击败曹泰之后，会赶来协助种辑，以众凌寡，平定无忧宫。

    至于说靖安曹和盘蛇营的斗争，更不会担心。曹皇妃会在那个时候和戏志才商议盘蛇营归入靖安曹的事宜，但实际上，那个时候，盘蛇营会突袭靖安曹的老巢。而至于曹皇妃的安危？根本不用担心，戏志才胆子再大，也不敢对曹皇妃动手的。

    最后，董承会和皇权系的官员们直接赶往寝宫护驾，等到大局底定之时，董承会将陛下接来皇宫，在那里，皇帝将会发出讨逆诏书，号召各地诸侯赴许勤王。当然，这次号召不过是一个幌子，因为一切都已经安排妥当。徐州的刘备，会在接到许都信号之后，猛攻兖州。而冀州已经跟曹操事成水火的袁绍，定然会死死咬住曹操不放！

    曹操一旦腹背受敌，定然会蜷缩在东郡一带，与袁绍和刘备死战。这一次，皇权派真心希望曹操手段高超，武威震天，可以死死拖住袁绍和刘备的大军，给许都绝对充裕的时间，招募兵士，以新的汉室身份，站在风潮涌动的乱世当中！

    所有皇权派都认为，汉室未亡，只要刘协登高一呼，绝对会万民响应。届时诏书四下，关东诸侯无不遵从皇命，归顺汉室，至于那罪不容诛的曹操，还有藐视皇室的马超，自然随后就会尝到生不如死、万民唾骂的滋味！

    作为整个计划中最重要的一环，王服能否及时集结部队，是行动的关键。他们名义上属于许都卫，已经被曹泰分割成几十个小组分散在许都各处。并且，过了一个季之后，他们对王服自然有些生疏起来。

    不过，王服不会认为这是一个难题。毕竟，他们同出一门，由地域、情义联系着。而且，去年年底，王服也花了不少金银，笼络那些军中的骨干。而这次，为了把他们聚拢到一起而不致引起曹泰疑心，王服更是拿了皇家赏赐的名义，要求他们去南城校场统一领取。

    没办法，皇室对于那些后来的许都卫格外青睐，已经是整个许都卫尽知的事情。也因此，王服的手下跟曹泰的手下，多有不和——这样的结果，正是皇权派要看到的。

    果然，这次部属集结速度比预想要快，太阳还未落山，一千五百名许都卫已经来到了校场。并且，装备了由司空府下属司武府统一下发的武器之后，这些人个个顶盔掼甲，刀枪森寒，较之以前粗布麻衣和木枪短刀来说，战斗力上升了一大截。

    这样的武装，王服相信，纵然是在数万当中冲杀一番，亦然无惧。而这次只是拼杀那些许都卫，更是不在话下。

    此时盛着赏赐的箱子就搁在校场中间，里面的铜钱和布帛袒露在外，许多士兵直勾勾地盯着，露出贪婪神色。只不过，这支部队也有派系，一部分是王服以前的江湖豪客，另一部分是杨彪秘密筹集的僮客奴仆，因此军纪根本谈不上严整。而除了几名心腹弟子之外，其他人并不知道王服的真实意图：如何让这群人听令行事，也是门大学问。

    不过，这对于从底层爬上来的王服来说，不是什么难事。

    登上瞭望台，借着最后一丝余晖望一下远处的动静。王服听到城楼上的刁斗敲了三下，四面城楼纷纷举火，许都正式进入宵禁。

    ‘可以开始动手了！’王服心中定计，把所有不安的情绪甩开，王服下令让整个列成三个方阵，摆出三角冲锋阵型。这个时候，久等了那么长时间的士兵们意识到这根本不是排队领赏，而眼看天色已经快要黑了，纷纷有些不明就里，甚至后队一些开始鼓噪起来。

    此时，这支部队已经在校场停留不少时间，已经引起了附近曹泰手下许都卫探子的疑心。如果再按兵不动，事情败露不说，这些人的兵变就会让王服死无葬身之地。

    然而，王服却慢慢走到校场中央，一脚揣翻了装着军饷的箱子，里面的钱帛“哗啦”一声撒了一地。士兵们瞪大了眼睛，疑惑地望着这位将军。

    王服威严地望着他们，把脚踏在半倾的箱子上，大声喊道：“诸军听令！”

    士兵们的鼓噪平息了。

    “现在许都城内有奸臣作乱，我奉陛下圣旨，要平定叛乱。陛下说了，事成之后，每人都赏黄金十两，官升三级！贼党家中积贮，任尔等任取。”

    跟他们这些人说什么忠君勤王是没半分意义的，所以，今日他特意拿来了这些足以让这些人动心的钱帛，以赤裸裸的利益相诱。他说完之后，队伍中的王服亲信开始大吼，听起来就像是整整一大片人都在应和。人类特有的从众心理，让那些犹豫不决的人也跟随着呼啸起来。

    校场小吏听到噪音，连忙走过来想问个究竟。王服冷冷一笑，手里刀光一闪，鲜血飞溅。整个校场立刻陷入一片安静：曹操军法严峻，实行连坐，此时王服当众斩杀了官员，按照法度，他麾下这些人，也脱不去罪责。

    一旦见血，便再也没有回头路了。

    “为了汉室复兴，随我杀！”王服最终还是喊出这声口号，毕竟，激荡了在心中那么久，不喊出来实在让他难受！

    “为了汉室复兴！”一千五百名许都卫随即进军，这些说不上忠心的队伍，献上了他们的忠诚——虽然是在金钱的诱惑下，但王服觉得，这并不可耻。

    结果，才是最重要的，不是吗？