
    蒋义渠浑然不觉自己已被袭击者清出了棋盘，甚至，对此他还十分庆幸。毕竟，在必死的设计当中，能捡回一条命，实在已经足够幸运了。至于说那一万幽州精骑，原本就不是他的部曲，蒋义渠没有半分心疼。

    他收拢逃散的败军，一路朝着西方辎重营地狼狈逃去。可当他进入营地时，整个人都傻了：营地灯火通明，几辆空车潦草地支起一片茅篷，四周既无鹿砦也无沟堑，连一个放哨的都没有，几十只灯笼静悄悄地放射着光芒。蒋义渠下马在营内转了几圈，顿觉如坠冰窟。

    这是一个空营！

    “审配，你个该被千刀万剐的蛇蝎人！”蒋义渠复又上马，一甩辫子，愤怒地仰天大叫。审配指派他来执行这个任务，果然没安好心，竟然把他当成一个试探用的弃子！

    “不对，偃师那里的确粮草匮乏，自己也确实得到情报。前日就近从晋阳城急调了一批粮草…...”蒋义渠将疑惑的眼神望向四周，心里一阵茫然，但随后他脑中猛然一闪：“粮草是绝对要调运的，否则偃师那里的十二万大军根本撑不过十天。而这次用假粮草迷惑马家先锋，又让自己前去击杀，明显是审配声东击西之计。真正的辎重走另一条道，牺牲自己一军，换来十二万大军的坚守…….”

    “审配，你这笔买卖做得真划算啊！”想通一切之后的蒋义渠，心中一时说不出什么滋味。若论将道而言，他没有理由埋怨审配，可是，从个人情感上来说，他没有任何理由原谅审配！

    可就在这个时候，四周陡然传来一阵弓弦响动声，再抬头，蒋义渠发现空中竟猛然出现了漫天的箭雨，虽然看似有数百支，但绝对会让自己身边这五百兵士彻底崩溃！

    “啊！……..”

    “哇！……...”

    猝不及防的亲卫，立时被一波箭雨射落几十人。而剩下的兵士，连敌人的样子都没有看到，却已经开始呼喊嚎叫着逃窜起来：已经如惊弓之鸟的这些亲卫，根本再无一丝战心。任何一丝风吹草动，都会让已经随时做好逃跑准备的他们寻到理由。

    “不许慌！”蒋义渠愤愤砍杀了身边两名亲卫，试图制止这些亲卫的骚乱。然而，这个时候，第二轮箭雨又下，蒋义渠不得不挥刀扫开那些射向他的箭支。同时，他才发现，这些箭雨已经不是如先前一般，从四周漫射，而是从一侧密集射来：这样的转变，说明敌人要开始进攻了！

    随后，一轮重锤砸来，蒋义渠的心胆都差点吓碎了：冯礼与那员小将交手的时候，蒋义渠就在高干身侧，那小将威猛的气势，蒋义渠记忆犹新。自负勇武且与自己不相上下的冯礼竟然连那小将一合都抵不住——那小将就是一个怪物！

    随后，眼前一花，蒋义渠果然看到一个瘦弱的身影，如山涧跳跃而出的豹子一般，急速穿过那些战马和亲卫，抵达重锤旁边时，一只手便拎起了那硕大的战锤，接着一个横扫八方，自己亲卫阵当中，顿时一片人仰马翻。甚至，还有一名亲卫，直接被大锤给砸飞上了天，惨嚎着跌落下去时，正好落在战友的长矛之上，又将袍泽砸死！

    一人既出，竟如虎入羊群一般。这个时候，蒋义渠终于发现，冯礼死得有多幸运。因为寒古古那小将，步战的威力，要比马战胜上三分有余，无人能挡锋芒！而随后，一袭袭黑衣人从营帐、从土中、从粮车当中钻出，手中的铁刺、手戟、匕首，勾索等武器七种八样，各有不同。但相同的是，他们每一次出手，都有一名甚至多名亲卫命丧黄泉！

    步兵永远不是骑兵的对手，可是，没有冲锋起来的骑兵，在这支神出鬼没、杀招凌厉的特种兵手中，只如没头的苍蝇、待宰的羔羊。蒋义渠瞅准机会，只杀掉了一员暗影，而整个战斗从开始到现在，也只有那一员暗影被杀！

    这种情况，使得蒋义渠也不能呆在这里束手待毙了。他急调马头，意图逃离战场，可那战马猛然被扯痛之后，竟然还犯了脾气，尥蹶子不干。蒋义渠急怒之下，掏出腰间匕首便刺入马臀之上，战马吃痛，扬蹄一嘶便不分敌我狂奔而去！

    失去控制的战马，这个时候激出了体内的所有潜力，只是一眨眼的功夫，便驶出了糟乱的战团。回首听着那些亲卫接连不断的惨呼声，蒋义渠说不出心中是悲痛愤怒，还是又逃出升天的欣喜。

    可是，前方的气息陡然转冷，蒋义渠急速回头。却看到一个人影正面跳跃而来，快如流星、势如闪电，同时一柄铁剑悄无声息地摆出了最佳的横斩角度，蒋义渠来不及反应，在战马的冲刺之下，蒋义渠仿佛是自己朝着那把利刃撞上去一般。更可恶的是，那把铁剑还不是马家的宿铁剑，锋利程度根本不够，那杀手中途感到已经吃力的时候，就松开了铁剑，任由那把铁剑卡在蒋义渠的脖颈之上，纵马而逃。

    可惜，几步之后，失去生命的尸体再也保持不了平衡，蒋义渠一头跌下马来。

    张灿是一名轻盈的杀手，从来不是用蛮力砍下敌人脑袋的猛将。更何况，相交那一刻，他已经看清，马上的将领，根本不是高览。

    甫一落身，张灿连回头的兴趣都没有。此时他的眼中，只有受了欺骗的气愤。望着已经赶来追杀的寒古古和慕远峰，他只说了一句话：“那人死定了，可我却要去杀了马超！”

    此言一出，慕远峰、唐小米等暗影高手纷纷停步，手中的兵刃自动摆出一副防御的姿态。而寒古古却看了张灿一眼，有些生硬地问道：“你为什么要杀他。”

    “他骗了我，说高览应该在这里！”

    “喂，主公只是说应该在这里，也没有跟你说他一定在。”唐小米见自己救下这样一个认死理的家伙，心中不由有些来气。

    “可他就在这里。”寒古古再度开口，这话令众人都紧张了半分，可四望之后，慕远峰苦笑道：“不可能，我们埋伏这么长时间，根本没见高览的身影。”

    “不，我以前想抓虎崽的时候，就会先杀了雌虎，雌虎一死，虎崽就任由你抓捕。袁绍是虎崽，高览就是雌虎。”寒古古说的很简单，可是，这一番让人听出，他天资悟性竟然也这般卓越。

    张灿闻言，激愤的神色渐渐平静下来，他望着寒古古很有一段时间。随后，才将紧握的双拳松开：“你说得对，跟着马超杀袁绍，的确就能引来高览。我还会有很多的机会，总有一天，我会杀死高览的。”

    这个时候，战场那里的战斗也差不多结束了。不少暗影巡梭在血泊当中，看到有没有彻底断气的袁军便补上一刀。而慕远峰微微做了一个手势之后，示意暗影迅速打扫战场收队。

    寒古古和张灿还要回马超那里复命，不与慕远峰一道。而当寒古古取了蒋义渠的脑袋之后，交给张灿道：“你的，回去可以换军功。”

    “谢谢你。”张灿接过头颅，很是艰难的表达了自己的一番真情。

    寒古古自然知道张灿不是谢他这颗头颅，开口道：“不用谢我，因为你根本杀不了主公，而我也不想与你为敌。”

    “为什么？”

    “因为马家所有人当中，只有你骑术比我还差……..”