
    “我怎么也想不通，为何先在帐外乱言两句，然后再弄出一个小混乱，有些人就真以为那是天赐良机？”马超百无聊赖地走在义舍大厅当中，嘴上悠悠说着这事儿，但心里却为明日的装神弄鬼而发愁。

    武都郡虽然攻下了，但人心却只收服了一半儿：一半百姓对于马家的入主，欢欣鼓舞，张灯结彩相喝；而另一半百姓，尤其是五斗米教徒，却开始了绝食抗议，一个个愁眉苦脸，念叨着‘天将亡也’之类的末日预言。

    针对这种情况，法正出了一个馊点子。便是沿用当时焚烧圣殿时以毒攻毒的疗法，在武都郡大肆搞一遍个人崇拜，让马超这位天将军走上神坛，彻底冲垮五斗米教在武都郡百姓心中的残留。

    若仅仅只是这样，马超也会很享受万众瞩目的虚荣。可是看到法正的策划后，马超的脸色就有些发苦了：这次非仅仅是让马超发表一下演讲那么简单，而是将兵工厂所有能制造出装神弄鬼的伎俩全都拿出来了。

    比如，白天飞升——利用硝石制冰的原理，弄出些水蒸气白烟在身后冒腾；金光普现——铜镜反射太阳光，让马超看起来金光附体；刀枪不入——道具自然是银枪蜡枪头，怎么扎也扎不死马超；

    甚至，看到最后，马超竟然还吃惊地看到了‘胸口碎大石’这一杂耍神技，当时马超就拿着那份策划大骂特骂了法正一顿。然而，马超心中也清楚，在这个愚昧而充满迷信色彩的武都郡，唯有法正这种不入流的伎俩，才能彻底让武都郡百姓安心——但是！想到明日就要跟猴子一样卖肉博民心，马超真心面红耳赤，感觉丢不起那个人…….

    他又不是真跟庞统一样，小孩子玩闹没底限——他毕竟已经是心理年纪三十多岁的老爷们儿，再弄这些玩意儿，只能由衷感到难受到家！

    可惜，此时站在马超面前的甘宁和臧霸却察觉不出马超的心思，只有臧霸继续马超的问话，开口道：“主公，那杨任小子能够中计，自然是因为您神机妙算。您想想，那小子被关在囚牢当中饿了三天三夜，担惊受怕的，早就没了判断能力。而且，暗影那些人表演又那么逼真，还有我们这两人他知晓身份的人透露消息，他岂能不相信？”

    “不错，这就是心理学范畴了，人在万念俱灰的时候，总是会自主就给大脑一个求生的希望。一旦有任何迹象，不管是真是假，他自己就会先信以为真。纵然事后有怀疑，那大脑也会自动替他想出理由弥补，使得他进一步对那个希望深信不疑。”马超再度悠悠叹了一口气，放下了手中的方案。

    方案上面，已经乱七八糟勾画掉了不少杂耍项目，但马超随意撇上一眼，仍旧感觉别扭非常：法正那家伙，不会是想趁这个机会，故意让自己出丑吧？

    幸好，正在此时，出去监视杨任逃跑的丑哥回来了，脸上带着几分哭笑不得的神情，抱拳道：“禀主公，杨任的行踪，暗影已经查探到了。”

    “如何？”

    听着马超干脆简单的问话，丑哥的脸色变得更加怪异，他迟疑一会儿之后，说了一句：“人算不如天算，计划赶不上变化…….”

    “这是什么意思？”这下马超来了兴趣，毕竟，能够丑哥说出两句有深度的词，可是相当不容易。

    “昨夜，杨任骑马跑掉之后，暗影便一直秘密跟在他身后，意图探明张鲁主力在何方。然而，今晨得来消息，杨任跑至沮县的时候，遇上了张鲁的使者。就此被使者收留，看样子，是要在使者拜访主公之后，再回他们的老巢。”

    “张鲁的使者？”马超听到这里，神情不由一动：张鲁使者既来，无疑是来同马家求和的。进而推测，庞统并没有完全说服张鲁，也可能没有引得关东方面的支援，使得张鲁与马家血战到底。

    若是这次和谈顺利，那便可彻底一统汉中，班师回长安。再之后，马家的精力全部放在关东大乱之上，于袁绍、曹操、刘备、刘协四人蹦跶最欢的时候，出兵关东。届时，无论长驱直入，横扫三方；亦或是联弱击强，进图冀州；再或联强吞弱，入主兖、徐二州，皆是马家的地盘、马家来做主！…….

    “而且，这次前来拜访主公的使者，还是一个主公非常熟悉的家伙。”看到马超听到这个汇报后，非但没有动怒，反而脸上露出了熟悉的奸笑，丑哥的心也放下大半，扯出了一个笑容道：“就是您送了大量金银珠宝的杨松，他此次为汉中谈判的主使，而且，还是独使。”

    “好！”马超心头大喜，那个杨松，历史上评价马超不管，他只知道，有那个家伙为主使，他就可以完完全全得到张鲁那里所有的来龙去脉。可以说，杨松这个时候到访，实在正当时！

    而且，更主要的是，沮县到下辨，按正常的路程，只需半天时间，也就是说，明日杨松就会到达。那法正准备的那些‘杂耍’策划，就根本不必在意了：一举平定张鲁跟收拢武都郡一半百姓的民心比起来，孰轻孰重，傻子都分得清楚。法正就是说出大天儿来，也不可能让马超放弃接待杨松而去登台表演。

    果然，当晚会议的时候，马超明显看到了法正那张怅然若失的脸——那个家伙，果然是想趁明日的机会，让自己出丑的！

    所以，马超留给了法正一个意味深长的笑容，示意法正以后小心点。如此这番，法正那副‘怅然若失’立时就变为‘悔不当初’。而会议上对于和谈的结论，众人倒是默契非常：只要张鲁同意将东川拱手想让，并且交出庞统，则马家便班师回长安，赐予张鲁安乐侯爵位，令张鲁静享清福。

    至于五斗米教，马家是绝对不会让张鲁再传播下去。下辨一战，已然让马家看到了宗教信任的狂热。张鲁此次若是还执迷不悟，马超便是下令屠尽东川五斗米教众，也不令五斗米教兴风作浪。

    宗教，这种东西，实在太可怕了。

    马家军可以纵横天下，从另一个层面来说，就是所有马家军都笃信马超战无不胜。因此，他们至死方休、无惧生死——这同样也是一种信仰。

    而两种相悖的信仰，在一个统治基础下，绝对不能共存！

    这是马家的底线，同时可想而知，也是明日谈判的争夺的焦点。

    所幸，自古以来，实力才是所有谈判的基石。明日谈判上，软的不行，就来硬的。马超愿意同杨松讲理，可以同他多废话几句。而不愿意讲理，只需一句‘让张鲁洗干净脖子等着，我提兵亲自去与他谈’便一切都可以结束。

    五万马家精兵盘踞在下辨城，张鲁根本没有任何底气跟马超叫板儿——这种谈判，才是马超最喜欢的谈判。