
    初见杨松的第一印象，马超根本不敢相信，眼前那个面如冠玉、丰神俊朗的儒雅男人，就是历史上那个贪恋财宝，收了刘备财宝，将历史上锦马超‘逼’到刘备手下。又收了曹操的金甲，将庞德‘逼’到了曹操手下的大奸臣。

    然而，这个杨松果真收了马家不少钱财，也会马家提供了一切便利。但回过头想想，杨松所为，不过是在站在张鲁谋士的位置上，替马家开舌罢了。若说他媚言陷主，根本站不住脚——直至这个时候，马超突然感觉，他花了冤枉钱了。

    否则的话，杨松为何从未主动告诉马超，张鲁的主力潜藏于何处？

    基于此，马超忍不住多看了杨松两眼。这个人，若论长相来说，的确可以说生了一张好面皮。但他的英俊同马超、赵云、郭嘉等人不同，马超三人的英俊，是那种九天之上的孤高，往往一个笑眸，便可让人受宠若惊。也因此，这马超和赵云在军中的威信最盛、郭嘉在谋臣当中，放荡不羁但却不令人生厌。

    可是，杨松并不同，同马超三人比起来，他的英俊更接地气。无论是额头、眉角、下巴或是唇鼻，总有一种若有若无的缺陷，让人不会对他产生距离感。而且，他的棱角十分圆润，与吕布那种斧削刀刻的犀利完全不同。无论怎么看，杨松就是给人一种圆润、好说话、可亲可敬的印象。

    由此，马超不由想到了乾隆盛世中那个第一贪臣和珅。那个人，也是长相俊美、文武全才，尤为难得的是，和珅还具有常人难及的处世手腕——在杨松的身上，马超觉得他似乎看到了和珅的影子，虽然他并未跟和珅有任何交集，但马超就是有那种感觉。

    当下，马超心底不由自主就将杨松放到了一个很警惕的水平线上。

    “系师帐下杨松拜见骠骑将军。”杨松躬身施礼，做了一个五斗米道教的请安。

    那个动作，做得圆圆顺顺，行云流水，让人竟有种赏心悦目的感觉。然而，就是这样，却换来了马超及马家所有文武的脸上，都微微露出了不愉的神色。

    要知道，张鲁如今是汉室承认的镇南将军，汉中牧。可杨松却没有按照大汉官制行下属之礼，反而行道教之礼，如此所为，用意昭然若揭。

    不过，马超并未对此多言，微微示意后，等待着杨松的下一句话。

    “骠骑将军兴师远征，不念上苍有好生之德，涂炭我秦川生灵，如此所为，不知将军究竟意欲何为？”杨松说这句话的语气，也没有任何高高在上的斥责意味，仿佛就是在诉说一件事实，让马超给个解释一般。

    可是，马超此刻却勃然大怒，拍案而起道：“败军之臣，还敢来此放肆？回去告诉张鲁，让他洗干净脖子等着，我会亲率五万大军与张鲁对质！”

    “将军何必动怒？”杨松陡然见马超大怒，却无任何惧色，反而拿出心平气和的态度相劝道：“看来骠骑将军今日无心谈判，既如此，松便先退下，待明日再来详谈。”言罢，杨松飘然而去，仿佛来此大厅，就如自家花亭一般。

    而案桌上的马超，看到杨松背转的右手伸出了两个指头之后，嘴角渐渐浮现出了一个微妙的笑容：杨松这个人，可真是个有意思的人啊。

    随后，光阴流转，一下午的时光悠悠而过。而别有心情的马超，还特意乔装到了下辨城义舍当中，欣赏了一番法正的特别策划。看着法正一会儿烟云缭绕，一会儿金光罩体，尤其当法正大展神威，赤身相抵大枪长刀时，马超忍不住同身旁的小媳妇、大姑娘一起为法正欢呼起来，深刻表示看到‘天将军座下第一护法’的神功，三生有幸。

    而舞台之上的法正，看到起哄非常的马超，却也只能含泪肚里咽，面上还要作出一番庄严宝相。宣讲着‘天将军’的今生前世，以及妙手换世间的宏图伟志。

    不得不说，法正应付这些愚夫村妇，实在太小菜一碟了。演讲声音抑扬顿挫、极富煽动蛊惑，尤其配上后台琴瑟伴乐，更是显得法正道行高深、神仙降世。比起当初庞统耍得那些伎俩来，实在高档大气上档次不止两个等级。唬得那些底下的听众深信不疑，看其激动莫名的神色，也知道他们在领了马家衣食之后，会大肆宣扬传播开来。

    终于，月上梢头，义舍外的梆子连响了两声。马超知道，这个时候，已经两更天了。

    事实上，在汉末时期，还没有打更的习惯。直至唐宋时期，才有打更这个职业渐渐兴起流传起来。然而，汉中这个地方却不同。因为这个地方封建迷信色彩十分浓重。而打更恰恰是起源于原始的巫术，主要起驱鬼的作用。因此，在这里，那可是受人尊敬的巫师才有资格来打的。

    马超揉了揉惺忪的睡眼，实际上，这个时候，不过是前世的晚上九点钟。然而，古代没有电，更没有啥夜间娱乐，马超也早就习惯了六七点就睡觉的习惯。突然让他熬到九点钟，却是有些难受。

    不过，他一向是将自己的痛苦建立在别人的幸福之上的，一如此时，马超一把掀开了法正的床被，捂住了正欲大叫的法正：“别废话，去杨松屋中。”

    “别装了，你早上也看到了杨松背后伸出两个手指，这不是在告诉你说二更天去见他？”马超见法正认出自己之后，慢慢松开了法正的嘴。

    “那是让你去见，跟我又没有关系。”法正抱怨着，还想抢过被子接着睡。

    “别墨迹，赶紧去！我这样的身份，前去见他，太丢马家的份儿了。你就不同，你当初还拿自己的俸禄贿赂过他，正好跟他有一层关系可利用。”话未说完，马超一脚将法正踹了出去，随手将法正的衣服也都扔了出去。

    再之后，美美翘着二郎腿，躺在法正的床上，等待着法正的回音。

    然而，当法正真正回来的时候，马超却弹跳而起，睡意全无。因为，法正回来的第一句话就是：“主公，别睡了，杨松议和，不过是缓兵之计。微臣所料不错，关东方面，近日定会出大变故，以至于会影响到马家的大略！”

    “庞统真的跟关东那里有勾结？！”聪明人说话，必要时，十分精练简洁。

    “杨松不知是何人，但可以肯定，庞统和张鲁，都不过是棋子。其目的，就是要让主公你拖在汉中！”

    “探听到张鲁的主力在何方没有？”显而易见，与张鲁一决高下是唯一的办法，已然不能再耗下去了。

    “这个机密，花费了我这些年所有的积蓄…….”法正听此一撇嘴，忍不住抱怨到。

    然而，马超心里却踏实不少，拍着法正的肩膀道：“放心，只要情况属实，马家不会让你自掏腰包儿的。好好干，我看好你哦…….”