
    ‘彭’的一声，

    当那大锤离自己的脑袋还有几寸距离的时候，冯礼才知道，人是多么可笑的生物。

    对于寒古古那个小将，冯礼根本没有放在心上。事实上，在寒古古出场的时候，冯礼就已经计划好，先击败这个乞丐一般的人物，煞一煞马家的威风。随后再依次击败马超身后那几名威风凛凛的大将，最后与马超战个平手，扬名天下。

    甚至，他都已经想好，自己与马超只能战一个平手的原因，是因为马家军无耻，轮番上阵，消耗了他的体力和斗志。

    可惜，当那个小乞丐凌空飞起的时候，冯礼终于明白，自负和异想天开，是多么可笑的品质行为。

    从未想过，一个看起来瘦巴巴的孩子，身体竟然能爆发出如猛犸战象一般的力量。自己手中三十斤的大刀，在那副借助马力冲刺和凌空冲势的大锤威力之下，竟然如纸片一般，在接触的一瞬间，就断为了两截！而且，那小孩子眼中那种完全漠视生命的狠光，更像一头渴望猎物的野兽！

    ‘啪’

    这一声过后，全场寂静，唯有冯礼胯下战马悲痛的嘶鸣：重大的冲力之下，寒古古不但将冯礼的脑袋砸回了脖颈当中，更直接震断了冯礼战马的四蹄，白森森的骨茬猛然露出，使得那匹战马瘫倒在地上，口吐白沫不止，最终来回奔腾挣扎几下之后，就此不动。

    一阵风吹过，寒古古面无表情地再度上马，以一种生疏笨拙的骑术，慢慢驾驭着战马走回马超阵中。

    这个时候，似乎有所感应，他猛然回头望向高干的身侧，只见高干身边的另一将已经搭起了弓箭。可就在寒古古那凶狠的一回头之后，那将猛然向后缩了一下，正踟蹰要不要继续的时候，才被高干拦了下来：“不要去送死，赵云、太史慈两人箭术无双，你根本不可能在那两人面前射杀那员小将……..”

    见那将不甘收起弓箭，寒古古才收起了他的眼神，完全将自己的背后露给了敌阵，仍旧那么笨拙地操纵着战马、慢悠悠走回了己阵。

    “不错，没有浪费什么时间。”马超拍了拍寒古古的肩膀，小声说道：“回去之后，好好练练骑术，马家是以骑兵起家的，你的骑术…….”

    “知道了。”寒古古一如既往冷酷，不过看得出来，他跟马超，已经有了交流：这是个好现象。

    “高将军，我可以明确告诉你，这十万大军，只不过是马家的先头部队，后续还有十万羌族大军和二十万精兵！”马超没有再理会寒古古，转过头来，向着高干高呼道：“我现在给你两个选择，一个是你现在就退回偃师，回报袁绍今日之事；另一个选择就是…….”

    “决一死战！”马超的右手猛然抬起，斜指天边的旭日。手中盘龙卧虎枪森冷的光刃正对着朝阳，紧接着便将淡金色的光芒切割成无数的细丝。

    “决一死战！”马超身后几员大将起身呼喊！

    “决一死战！！”随后，那些大将的亲兵和令骑将整个豪气传递下去。

    “决一死战！！！”最后，整个十万马家大军三声连喝，山呼海啸般的声波滚滚传来，仿佛巨大的音潮攻击一般，使得袁家那些兵士纷纷后退，甚至，有些兵士连手中的武器都跌落在地上，也不敢回头去捡。

    再反观马家军，自从马超的一声虎吼过后，所有马家军都已经遥遥平举起了手中大槊，冷辉裂空、杀气盈野。十万大军组成的钢铁死亡丛林，将整个天空的朝阳的光芒都切割破碎，使得他们身上白色的战甲，都镀上一层金色的光芒。所有军士原本乌黑明亮的眸子，已然一片殷红，几乎能够滴出血来，狰狞到令人窒息，仿佛一头头随时准备扑下雪崖的雪豹！

    “将军，士气已丧，我们退吧。”刚才那位被寒古古瞪了一眼的战将，受不了这样杀机气势，忍不住向高干建议道。

    “将军！保全大军，主公那里，还有说法。若是与马家一战，我们连申辩的机会都没有啊！”同为袁绍外甥的高柔，对袁家之事早有体会，此时也忍不住提醒高干。

    然而，不待高干那边再有任何劝言出身，马超却再无一丝招呼，直接将手中的大枪猛然挥下，已经被切割成四丝的光芒顿时犹如被斩裂光体，仿佛发出了凄厉的呼号。霎那之间，数十万马家铁骑便犹如同决了堤的洪水，向着前方汹涌而进。

    “马超，你卑鄙！”

    此时，充塞高干耳际的只有惊雷般的铁蹄声，这一刻，他再听不见别的任何声音！而他这一声凄厉的悲吼，也在奔涌的马蹄声当中被踏碎、被淹没，被彻底忽视。

    遥见马家十万铁骑齐出，已经摇摇欲坠的袁军阵中顿时又一片哗然。

    而且，更令高干羞恼不迭的是，马家大军初至居然就敢起进攻，而且一上来就是全军总攻，甚至连试探性的进攻都没有！

    马超用兵，真如羚羊挂角，让人无迹可寻哪！而其性情多变，在战场把握战机能力，更是亘古少有！

    无奈之下，高干只有抱着死马当活马医的心理，佯装大怒道：“马超小儿，安敢如此无心嚣张！”

    事实上，此时的高干心中的确还抱有最后一丝侥幸心理：马超一反兵家常态，大军长途行军至此，既不休整，也不试探，一上来就是全军总攻。虽然气势上看来对袁军可谓是蔑视已极，但于兵法来说，马超却是犯了兵家大忌！

    由此，高干霍然回，向身边令骑官道：“大纛传令，各军进攻，与马家军决一死战！”

    “将军，不行哪！”高柔是研究过马超用兵的，深知马超厉害。马超虽然还没有指挥大兵团作战的战例，但此时无论是从士气、装备、兵种、人数等任何方面来说，马家军都占了绝对的先机，袁军此时与之对战，岂不是找死？当下高柔劝道，“将军，我军兵少粮尽，不宜再战，趁马家军尚未完成冲锋，赶紧撤吧。”

    “闭嘴！”高干这次是真的怒了：“快去传令，不然，就死。”

    可惜，事与愿违，就在高干话音刚落的时候。数万支钢钉箭已经在天空当中形成一片犹如飞蝗一般的箭雨，乌黑冷厉的锋芒，刺破空气的呼啸，以及还有令大地为颤抖的铁蹄声，无不在震喝着袁兵士的脆弱的神经。在军令根本还没传达下来到的时候，袁军已经自动执行了他们自己的军令：溃逃！

    一人动，千万动，整个方阵一时间犹如被推到的多米诺骨牌，根本没有任何挽回的可能！

    兵败如山倒！

    高干虽然身为统帅，但是却根本无力阻止这场大败的来临。无论他怎么叱喝下令，已然崩塌的军阵，再也听不到他半分声音。无奈之下，面对着身边将士被乱箭射死，以及前方只剩五十步清晰可见的马家军狰狞战脸，他只得选择了后撤。

    而马超，感受着身边滚滚铁流的汹涌，嘴角不由翘起一丝笑意：“敬酒不吃吃罚酒，全军听令，一直追杀至偃师地界！”