
    经过一夜细致的研究，中书省拿出了他们一如既往的高效作风，确定了南下汉中的方案：由马超亲掌大军，率赵云、太史慈、高顺、黄渊、李严、黄忠六将，三万马家精兵征讨汉中。

    朝堂决议一下，一切便在悄悄的、紧张的部署着，一道道指令迅速的在军队里传播着，一纸纸公文飞快的在州府间传递着，一队队士兵从不同的地方向汉中集结。

    除长安这些兵事之外，马超还专门将仍在接受暗影培训的韩梦翎征调入了此次出征大军当中。由此导致一个可笑的结果，就是那位龙门客栈的大厨端木沐明拎着铁锅铲勺，加入了马超的伙头军。

    二月十日，马家军绕过秦岭西，兵出散关。再行进两日之后，便可与屯兵天水的甘宁、臧霸大军汇合。这次出征，马超几乎没有带多少后勤补给，一切待到天水郡后，由天水郡就地补充。

    这便是马超改革整个马家政权机构的好处：决议一下，马超人未到，一路上的郡县州府，便已经接到了由尚书省发来的补给任务，随后由兵部确认后，交由户部核算。如此一来，不再是汉代那种州牧太守互不统属联系的割据状态，加强了马家的统治基础和提高了行政效率。

    当然，这些也需要有足够的经济基础来保证，例如天水郡假若赤贫如洗，那制度再好，也没有实行的根源。幸好，自马超执掌马家之后，推行新政，扶持商业，才藏富于民于府，使得整个马家运转如水，畅通无阻。

    所以，今夜，马超大军，无论如何也会在天水郡休整一夜，补给后勤辎重，养精蓄锐。同一时刻，天水郡的郡守大厅，也成了马超商议此次出战的临时议事厅。

    每次出征，马超都带有中书省和兵部谋士随军参谋，文武并济，奇正相辅。此次，马超带来谋士有郭嘉、法正、李儒、杨修四人，更有意思的，他还专门拉上了司马懿。

    华灯初盏，众人休整一番后，便来到了议事大厅，文臣武将不分彼此，纷纷围在了沙盘模拟地图旁，商议着此次出战的具体军计。

    “主公，天水郡得主公多年经营，所获颇丰，补给上面，可供大军三月之用。若是还有不够，微臣可联络陇西、广魏两郡调来物资驰援。”首先开口的，自然是天水郡郡守尹奉。在汇报完部队补给情况后，如此说道。

    “三月之用，足够了。”马超的心情看起来还算不错，对尹奉及时作出坚壁清野的应对给予褒奖之后，继续说道：“虽说打仗就是拼后勤，但我们此次前来，为得是人心，不可能靠烧杀抢掠过日子。但在绝对优势的情况下，三月内还拿不下汉中，那马家军也干脆退兵得了。”

    “主公所言极是，此役我们兵力雄厚，强攻虽也能取胜，但未免会失了马家基础。而一旦失了汉中民心，只怕大军会顿兵于坚城之下，深入万民皆兵的泥潭，于速胜目标相悖。”郭嘉看似指指点点，但注意力似乎没有放在地图之上，一心二用般继续道：“所以，此番攻入汉中之后，若真发生后勤短缺之事，也需在地方能上补充就补充，补充不上也不能抢。除此之外，还要张榜安民，开仓放粮，收拢民心，如此双管齐下，汉中才能望风而降。”

    “军略上，微臣认为，这次我们便要力主攻心为上，力主打野战，力主招降。宁愿推进缓慢，亦要避免强攻恐民。”李儒待郭嘉说完之后，将话题引到军计上，分析道：“因此，此番出征要点，便是打野战！若是我们能一战大胜张鲁主力，则汉中可顺风而下！”

    说到这里，李儒的皱纹几度舒展起伏，犹如一条在蜕皮蠕动的毒蛇：“只不过，这次看来，张鲁身后有高人指点啊……..”

    马超听李儒如此论断，不由自主地点了点头：马家大军出征的消息一出，原本同甘宁、臧霸僵持的张鲁大军，竟然一日一撤，还不断减灶诱敌。甘宁臧霸两人在不知详情之下，不敢贸然追击。由此，到了马超入天水之时，聚集在天水边境的大军，竟然撤得干干净净，甚得兵书上‘敌强我退’的精髓，将整个马家大军，晾在了一旁。

    “事出反常必有妖，既然军中的斥候探子搞不清状况，我想，马家的暗影应该可以出动了吧？”司马懿丝毫不管他该不该开口，直接落下如此言论。随后，抚了抚后背，死盯着马超看。

    “看来，你对马家的暗影，甚是好奇啊。”马超心中也是这个想法，只不过，他想在会议散后直接吩咐黄渊去做，可此时被司马懿说出，他不由转向黄渊开口道：“丑哥，汉中暗影的情况，你是清楚的吧？接下来怎么做，想必也不用我多说了。”

    “末将明白，寻觅出张鲁主力，决一死战！”黄渊在大事上，从来不含糊，更没有犯过傻。说罢这句，他便告辞而退，想必即刻便去联络暗影去了。

    “很好，今日还是安心休整一夜，明日辰时继续进军。待汇合甘宁臧霸两将之后，再作商议。”挥了挥手，马超便令众人退下。尤其还对司马懿龇笑了一下，也不知他在跟司马懿玩什么猫腻。

    然而，司马懿走的时候，却低着头，小声说了一句：“幼稚！”

    这话自然瞒不住马超那灵敏的耳朵，使得已然开始翘着二郎腿、品着热茶的他猛然哭笑不得：哥两辈子加起来三十多岁，竟被一个童子给鄙视了？

    不过，这点尴尬，也就在马超心中留下一丝涟漪。随后待韩梦翎到来之后，他的脸色，便恢复了平静如初，甚至还友好的微笑了一下，开口道：“韩大小姐，我原来今天才知道，你们韩家竟然还是金城韩家的旁支。这样的消息，倒是让我对韩大小姐越来越感兴趣啊。”

    “既然你已经知道这些，也知道我是故意混入马家，为何还培训我为暗影？”韩梦翎上前一步，换上一副冷厉的表情，开口道：“你就不怕，我暗中杀了你？”

    “杀了我？”马超反手一指自己，颇有些不以为然：“若是你在马家暗影当中，学透了王越、童渊、史阿三人的武艺，加上下毒、设计等一切课程，我倒是还真会惧你三分。不过……..”

    说道这里，马超探手入怀取出一封书信。手腕一抖，书信向韩梦翎前胸四平八稳缓缓飞去，露出一手精湛的功力。

    韩梦翎双手接过，摊开信纸一看，不禁瞠目结舌：“韩家已经降了你们马家？”

    “那是自然，否则你以为，我为何会一直留你性命至今？”马超颌首微笑，看样子，他很喜欢美女受惊的样子：俏颜突变，杏眼圆瞪，尤其是小嘴微微张开，端是别有一番风味。

    “那你今夜唤我前来？……..”韩梦翎再度检查了一番书信，确认无误之后，收敛心情向马超问道。

    “自然是因为军旅清苦，长夜难眠，放眼过去，尽是大老爷们儿…….你若有心，可给我跳上一曲，以解寂寞。”

    “你去死！”