
    “马孟起出兵关东之后，一战便败了高干十万大军？”曹操将新得来的战报用力在案上一掷，使得那份不厚不薄的扶风纸都发出清脆的‘啪’声。大大咧咧地箕踞在地上舒展腿脚，伸手入怀去抓腋下痒处。这不文雅的举止，使坐在他对面的荀彧抬起了眉毛。

    许都事情完毕之后，荀彧就被调来了官渡。宫中大事，由陛下一言而决。荀彧猜不出曹操和陛下究竟达成了怎样的协议。但他却看得透，曹操离不开天子这面大旗。而天下，更离不开曹氏目前最有力的躯壳保护。

    过去的两个月里，对峙于官渡的曹操、袁绍二人各自发动了几次试探性的攻势，但谁也没占到半分便宜。而马超一出关东，就解了曹氏西线之围，如此得以信赖的盟友，自然使曹操心情舒畅不少。

    “怎么也想不到，高干那般文武秀出的人物，又有审配那冷心谋士为之谋划。对上马孟起那等盖世英杰，竟然连一场都撑不下来，想想真是不可思议。”曹操忘形啧啧道，目光始终不离案上那战报，就像小孩子看到了心爱的玩具一样。他一面说着，一面垂涎欲滴地再度把战报拿起来，翻来覆去地看。

    荀彧终于忍无可忍：“明公，坐毋箕……”

    “此乃战阵之前，文若无须那般拘泥于礼法。”曹操摆了摆手，似乎突然有些神游外物，喃喃自语道：“如此看来，我军的战略，似乎要提前调整一下了。昂儿虽然带回了与马家的盟书，可我却想不到，马孟起竟然如此雄烈，一下便将袁绍的重心全都吸引了过去。”

    荀彧静静坐在对面，看曹操心思已经放到了正事上面，也不再计较曹操放荡不法之态，不缓不急地问道：“主公，既然如此，您是打算坐山观虎斗，不主张对袁绍用兵了？”

    “不错。”曹操闻言收敛了那一副嬉皮笑脸的神态，点了点头：“马超才干非凡，对付一个袁绍，太过大材小用了。如今虽然看来袁绍仍旧向官渡派兵，但西线大败之事一旦传到袁绍耳中。凭袁绍目空一切的性子，定然会与马孟起一绝雌雄。更可喜的是，袁绍从未真正将我当做他的敌手，如此一来，便更加方便我军行事了。”

    “明公言之有理，不过刘玄德虽然气小，但手段颇多，徐州在刘备治下也有一年有余，想必刘备早就收复人心。而且，明公当年迫不得已屠戮徐州，已然让徐州百姓对明公多有忌惮。如此出兵徐州，恐不是那般容易。”

    可曹操对此却不以为然，摆了摆手道：“没人说我去攻打徐州，马孟起牵制袁绍主力。可青州袁谭，对某家早已蠢蠢欲动。盟书既然到手，我们转头攻伐袁谭，亦不违背两家之盟。”

    “明公是说，明修栈道、暗渡陈仓？”荀彧闻言不由抚了抚颌须，可随机眉头一皱又道：“纵然如此，明公要敌袁谭、刘备二人，如此可有把握？”

    “袁谭外强中干，性刚好杀，与其父相差甚多。只需几场佯败，自会得意忘形，一战而擒。届时，挟此威势突下徐州，刘备定然措手不及。至少，袁术那冢中枯骨虽然草包，但手下二十万大军，可完全将刘备主力吸引至南线。某等从北线一股而下，取徐州如探囊取物！”

    “明公此时提到袁术，可是明公之前部署已有了成效？”荀彧面沉如水，曹操天马行空，果敢有为，但身为曹操最信任的谋主，荀彧却需要将曹操所有的计划疏漏全都梳理一遍，为曹操的每步成功都提前打好基础。

    “不过，袁术垂涎徐州良久。听闻某愿与他秘密结盟，共伐袁绍，已然暗中送来二十石军粮资助。目的自然是想让我与袁绍久战于官渡，却不想，曹氏又引来马家出兵关东。如此一来，正二十石军粮，正好用于攻伐徐州！”

    “袁术气量狭小，若是知主公如此所为，岂能不大动干戈？马孟起虽天纵之才，但若是突然与袁绍罢兵，那明公岂不陷入南北夹攻之境？”

    “文若，”曹操沉吟了一会儿，脸色愈加沉凝，抚须道：“你道马孟起当真是被曹氏那一张盟约给吸引而来？马孟起雄霸天下之心，世人尽知，其兵锋权柄，不可一世。他出兵关东，为的，是天下。看似曹氏利用了他，但同时，他何尝不是利用了曹氏？”

    顿了顿，曹操又叹息一声道：“图谋天下之人，怎可能在争锋途中，突然罢兵？莫说袁绍那种自大的性子，就是袁绍真的拉下脸来，马孟起会放弃冀州丰腴之地？”

    荀彧闻言，摇了摇头。随即脸色也微微有些难看，开口道：“明公，曹氏与马家虽然复盟，而马孟起看起来也似乎不想彻底脱离汉室，自立为王。但越是如此，才越是可怕。”

    “马超素有窥视天下之志，他所创下的新政还有其他改革，正以一股不可逆的风潮，席卷大汉天下。剪灭袁绍之后，他下一个目标必定就是明公。况且从整体大势来看，大汉统一多年，疆域已深入人心，而马超今年尚不及弱冠之年，正是奋威吞并之秋。乱世不可能长久存在下去，所谓分久必合，便是此理。以属下之见，以武力决定谁才是真正的大汉之主，此势在必行。

    顿了顿，荀彧又道：“马超之强，海内闻名无不震怖，明公必须早作准备才好。”

    曹操沉默着点了点头。

    自马家崛起以来，扩张速度惊人，马超内外兼修之下，合纵连横，手段尽出。几番血勇拼杀，十分天下已占据了三分，此次袁绍一番试探，更是引出了马孟起四十万大军，成为不可一世的天下第一强阀。

    四十万的大军，这是一个什么概念的数字？

    倘若将这些士兵布成方阵，那就需要方圆十余里的地方；假使将他们列成宽半里的行军队列，那么队列就可以从荥阳一直排到洛阳！

    每每想到这些，曹操又是羡慕又是发愁，反观自己兴义兵反董卓开始，拼杀到了现在，才总算坐稳了兖州的位子。但连年战乱，州郡残破，百姓死亡的十之有四；手头虽说也有三十万余士兵，可每次出兵，粮草补给却是大问题。和马超这个庞然大物相比，简直就是一只巨象脚边的小蚂蚁。

    所以，曹操千方百计挑起马超和袁绍两强之间的争斗。就是想从中渔翁得利，尽早吞并徐、豫两州，以求与两家分庭抗礼的实力。不过，智计虽好，其过程却是千难万难，个中艰辛忧虑，愁煞个人。

    “我命由我不由天，曹氏有今日之势，我曹操定然不会轻易就放弃。”曹操终究是人雄，在荀彧一番提醒之下，非但没有心灰意冷，反而战起身来，敞开双臂：“吾任天下之智力，以道御之，无所不可！”