
    日头渐渐落了下来，夕阳之下，只有隐隐的火焰余烬仍在四下里闪烁。

    庞德在仰天长笑，尽管他的形象显得无比狼狈，刚毅的脸被熏成了黑炭，衣甲战袍更是被烫得干热，甚至连头和胡子也被烧掉了不少，不过，庞德心里却的确充满了死里逃生的庆幸和激愤躁动的杀意。

    火焚郊野这一计，果然成功了！

    噼里啪啦的焚烧声中，庞德隐隐听到了四周那些袁家兵士哭爹喊娘的溃逃之声。而自己手下的一万兵士，却因为提前做好了隔离带，使得除十几个伤兵被浓烟呛死之外，其余绝大多数将士全都安然无恙，而这一切，全都归功于郝昭的妙计。

    “伯道，好样的！”庞德收住笑声，重重地拍了拍郝昭的肩膀：“接下来，就要看我们的了！”

    残存的马家军同样纷纷向郝昭投以钦佩的眼神，可郝昭只是摇头，脸上并没有丝毫得意之色，因为他知道，这战术方面，自己虽然的确露了一手儿，但审配的手段又岂止于此？现在得意，未免太早！

    只看审配这次调动了至少八万大军来围杀庞德，就知道审配对马家这第一大将有多重视。若是侧翼后方大军急速扑将上来，那马家军绝对没有好果子吃！更何况…….

    “董令，这个时候，您就不要藏着掖着了。如今我们只知道向北方突围，然突围之后，又要如何存活下去。您赶紧说出来，让大伙儿心里有个底。否则，希望一失，军心也失！”郝昭也不管焦黑热烫的土地，猛然就拜倒在董昭身前开口道。

    “咳咳…….非是我藏着掖着，这不没…….”董昭的形象更可怜，一张喜感的脸，在一场大火之后，终于有了包青天的严肃，摆了摆手止住咳嗽道：“往上党郡晋阳走，那里是李梓豪的老家，还有他提前收复了眭固大军，我们只要汇合了他，一切无忧！”

    “对啊！”庞德闻言更是兴奋，一把抄起大刀，解开死死钉在地上的战马缰绳，扳鞍上马：“儿郎们，向北方突围，去李梓豪家大吃大喝！”

    “杀！”一万残部听到这个消息，精神登时又振奋几分。胸中憋屈了几天的愤懑，终于爆发出来，纷纷同时上马，跟着庞德便纵马而去。

    而庞德却是在冲锋之前，还特意跟郝昭交代了一句：“保护好董令，我们可以死，他却绝对不能亡！”

    “属下知道！”郝昭看着庞德眼中的殷切期望，知道自己在庞德心中的分量重了几分，不由升起士为知己者死的豪迈。

    “将军快看，袁家骑兵！”行进了有两柱香的时间之后，身边一亲卫突然手指前方大叫起来。

    “嗯？”庞德急定睛看时，果然看到大群骑兵正在前方漫山遍野地逃跑，人数也只有五六千余，显然是不知用了什么方法躲过一劫之后，看到自己的大军神兵天降，直接被吓破了胆。

    霎那之间，庞德便兴奋地大吼起来，“果然，伯道说得不错，我们还能捞一把军功！”说罢，庞德急声喝道，“加快度，追上去，突破他们的防线，杀光他们！”

    “将军不可恋战，突围为要！”一旁郝昭急声提醒，猛然拉住庞德左臂：“你听，四面大军已然包抄过来了！”

    “那就更需要杀退他们了！”庞德舔了一下嘴唇，忍不住多说了一句：“战术不是万能，有时候，一军士气，才是部队立命之本！”

    “诺！”数十令骑听完庞德命令后，轰然应诺，旋即四散而去。而郝昭微微思忖片刻，对庞德投去了敬佩的眼神。

    命令即下，一万骑兵便纷纷挥鞭，开始了最后的冲刺！

    五百步

    三百步

    一百步！

    大地像潮水般往后退去，马军铁骑像大山般碾压而来，灼热的杀意在庞德胸膛里熊熊燃烧，虽四面埋伏某亦无惧矣！主公，庞德绝不会今日就倒下，一定还会随纵横天下，看到天下的一统！

    “杀~~”

    庞德疯狂地咆哮起来，脖子上的青筋亦根根凸起。

    “杀~~”

    身后一万铁骑狼嚎响应，前排那些马甲铁骑更是擎起了元戎弩——前几番大战时，大部分马家军的元戎弩已经射空。不过，就算还有一枚钢钉箭，这些马家战士也要射入敌人的身体里！

    ‘嗖嗖嗖’

    渐黑的天色，隐没了乌黑钢钉箭的细影，然而，森寒的锋芒却出卖了它们的冷厉。数百枝钢钉箭平行划破空气，狠狠刺向前方慌乱不堪的敌阵当中！

    “噗~”

    “啊~~”

    “哇~”

    “咴律律~~”

    霎时间，诸般声音同时炸响，先声夺人的钢钉箭顺利地完成了它们的使命。随后，那些马家军士狠命拆毁元戎弩，同一时间举起手中锃亮的战马刀，圆弧的刀身在空中划过冰冷的弧线，无情地斩落下来…….

    “当！”

    一经磕碰，袁家兵士手中的环首刀和长矛在马家的斩马刀下，立时断为两截。随后，在那些袁家骑兵不敢置信的眼中，他的身体随即被后来的马家的军士劈成两半。庞德及一万精骑就像是一枚巨石，狠狠地撞进了后卷的潮流，天地间骤然绽放出无比璀璨的浪花，又像烟花般乍现即逝。

    一击得手，所有的马家军发出了山呼海啸的欢呼，这一刻，他们虽然有些狼狈。但他们仍旧是大汉天下最精良、最威风的马家铁骑，在非凡的骑术和战技下，他们狠狠锲入敌军的尾部，纵然看到四周已然赶至的敌军，他们也丝毫不去顾忌，唯有跟着庞德的身影，一bo波狠命突进！

    “禀告军师，前方严敬部已然顶不住了！”一传令匆匆跑到审配中军阵当中，道出此消息。

    这一刻，审配再没有保持住平静，他猛然大怒道：“一万对一万，他竟然连一个照面都抗不住？！”

    “没有一万，交战前，严将军的部下就跑了差不多一半…….”

    “废物！”审配猛然掣出腰间长剑，他与袁绍差不多，最崇仰儒将风采。一身的打扮，也是纶巾战甲，英武非凡。然而，此时他的眉角却突突跳动，随着长剑刺入那传令的胸膛之后，他的情绪才平复一些。

    “好，很好。”审配又缓缓坐回战车座位，嘴角阴笑起来，开口道：“既然都是些废物，就用不着怜惜。传令下去，让那些幽州游骑射箭，死死咬住庞德！”

    “可是，严将军手下还有…….”一令骑忍不住回言。

    “你想跟他一样吗？！”审配很是反感这些什么都不懂的蠢物，伸手一指，就表达了他的愤怒。

    令骑惶惶而去，可就是此时，又一骑突至：“军师，我军身后，又现一股大军，不知是敌是友…….呃！”

    话音未落，一支冷箭就贯穿了他的咽喉。而审配瞅眼看了一下身后，神色阴鸷至极，对着那斥候说道：“这下，你总知道是敌是友了吧？蠢货！连多少人都没说出来！”

    “那支骑兵，是从何而来？”审配临阵丝毫不乱，皱着眉说道：“不过，他们来的正是时候，人数若是不多的话，似乎可以利用一番…….”