
    冀州，邺城，大将军府。

    “主公，马家已经全军动员，如今司隶一带，人人担浆携饷，夹道欢迎马家大军。而马孟起之志，向来狂野，主公若是再不听这逆耳忠言，则冀州危矣！”沮授匍身跪在袁绍面前，第一时间得知这个消息之后，沮授的心中万顷巨浪呼啸而起，顾不得思忖其他，直接便来到了袁绍身前恳切说道。

    然而此话完毕，正座上却寂静无声，沮授不由抬眼望去，心中不禁一片失望：如今端坐在鎏金宝座上的那位袁公，仍旧姿貌威容，面相堂堂，甚至，精心蓄留的胡须，更让他增几分俊秀刚毅风采。然而，毕竟面由心生，袁绍的下巴还是堆满了油脂，微胀的脸庞之上，是一头黑亮地不可思议的头发。如此几分不和谐的几处，让袁绍原本自然的威仪，多了几分矫揉造作。

    沮授知道，袁绍的头发是涂过松油的。红光满面的脸，也是因为精心涂了一层粉的缘故。近年来奢侈糜烂的生活，已经消磨掉了袁绍当年名震京都、讨董盟主的豪气，令人再也看不到从前那个以侠气忠心闻名的袁本初的半点影子。此时的他，无论是气质还是做派，都已经完全是一个骄矜的诸侯。

    而在沮授抬头的时候，袁绍还很是不满地眯起眼睛向沮授鄙视，略有浑浊的眼睛当中，还是有那么几分敏锐傲气射来，沮授再度无奈，只得低下头去，不再与袁绍对视。而随后，他清晰听到，袁绍的嘴中，发出了一下气恼轻蔑的哼声。

    这一哼里蕴涵着无比复杂的感情。它既体现出沮授身为下属直接逼迫主公这种大不敬举止，给家门四世五公，出身尊高无比的大将军、冀州牧所带来的不悦；又体现出野心勃勃的割据者对沮授口中那个边塞武夫螳臂当车的蔑视；而最后那高高挑起而又故意拖长了的尾音，更是充分体现出做为大将军府的主人，以自己的雄姿伟烈惹得属下和他方诸侯惴惴不安的惶恐而得到的极大满足和自得。

    听到袁绍这一声冷哼，沮授心灰如死。他转头又看了一眼同样与他跪在地上的荀谌，只见荀谌似乎对此已经麻木了，双手缩在袖袍当中，垫在那冷硬的大理石上，以减轻寒气对身体的侵蚀——面对袁绍的时候，他的心思，竟然惫懒无动到花费在这些琐事上面！

    不过，纵然如此，沮授对于袁绍很是还有信心的。毕竟几年前还没有栖身之地的袁绍，如今却已然是打下了冀、青、幽甚至还有并州的枭雄。他的才智野心，是不会让他将马超大肆动武的消息置之不理的。

    想到这里，沮授斗胆瞪大了眼睛，用恭敬而炽热的目光再次盯着袁绍。袁绍这次被他盯得有些不自在，又不愿说什么，只得微微垂下头，避免四目相接。然而，随后大厅上响起焦急的步伐声，袁绍的眼中猛然出现了几丝神采，沮授锐利如刀的目光从就从这位大将军的身畔滑过，像是弓矢错划过光滑的礁石。

    “主公，沮授在此大方厥词，当真可恨。如今主公大军压境，曹操胆寒，马孟起跳梁小丑，不识天命，被高将军打得抱头鼠窜。纵然马孟起亲来，我冀州英雄豪杰，足以捍我军威，何需主公亲自出战？！”郭图同沮授一般，未曾给袁绍见礼，便跪倒在地，说出此番言论。而令沮授疑惑的是，袁绍的眼中却没有因郭图的冒失而有半分不喜，反而透出了温和欣赏的情感。

    这一点，沮授有些想不通。同时，更令沮授困惑的是，他知晓郭图从来不是那种只会奴颜谄媚的小人，这从沮授没有说令袁绍亲征、而郭图就此截断话题便可看出。同时，更有意思的是，郭图的话中，虽然大肆贬低马超，但也隐晦提到了增兵前线的意思。

    种种的疑惑，一下让沮授有些反应不过来：既然郭图知道事态的严重性，为何还不让袁绍亲征？既然想彻底讨好袁绍，为何还要隐晦提出增兵前线的要求？

    可以看出，郭图在前线危急的认知上，是一致的。可是…….

    “主公，前线增兵，费心费力，劳民伤财。自古战之胜非全在其战，而在战之外。沮监军之前提出的策动大计，完全可以为之一用。只要主公一封钧令下去，令刘景升与马孟起决裂，那马孟起南线自顾不暇，又岂能阻我伐曹大计？”这话，是逢纪所说。话音刚起之时，沮授的眉头就皱了起来。

    整个进言完毕之后，沮授更是心累：这分明是落井下石！区区一个刘景升，他哪有胆子与马超决裂？更何况，就算刘景升敢这样做，那对马超倾其一心要出兵并州的决心来说，也丝毫不会延迟——这分明是明捧暗贬，谁不知当初沮授的策动大计，在曹后根本没有起到多大效果。唯有一个汝南刘辟倒是弄得有些起色，但根本伤及不到曹操筋骨！

    果然，得了郭图和逢纪两人的进言后，袁绍终于开口了，他的声音，还是那么字正腔圆、令人信服：“公与之言，的确太危言耸听，马超虽骁勇善战，却不懂军事，只会逞匹夫之勇。区区十万精兵意图出关东，简直痴心妄想。今日之事，就依公则、元图之计，双管齐下，派遣颜良为大将，再率十万大军至西线，同时写信与刘表，令其背后襄助。如此一来，不愁马超不退。”

    言罢，袁绍挥了挥手，就此匆匆离去。看样子，似乎有什么牵挂在其后。沮授跪在大理石厅面之上，愣愣没有起身。这个时候，他甚至没有将庞德逃入并州内腹的消息告之。直至郭图、逢纪两人各自嗤笑一声之后，他才被荀谌扶起，显得有些茫然惆怅。

    “主公最疼的三子袁尚病了…….”荀谌轻轻在沮授耳边说出此话，令沮授身形微微一震。

    怪不得，怪不得主公今日表现这般反常。而郭图、逢纪两人在看出前线危情之后，提醒袁绍留心却不让袁绍亲征。原来，根子全在这里！

    袁绍疼爱袁尚，这点不仅沮授、甚至整个冀州都是知道的。而袁绍又的确优柔寡断，对于私事甚是上心，不想离开爱子的心思也是可以理解的。可是！他难道就真的不知道，马孟起是那般一战就可被击垮雄心的草包吗？更何况…….

    “马孟起新得儿女，未曾多看一眼，便争兵雪耻。而主公只是爱子病重，就罔顾前线数十万兵士性命，此等心志……..哎！”沮授忍不住抱怨出身，神情落寞至极，由不得开口向荀谌问道：“今日之事，你也看到了，今后可有何打算？”

    “闭门不出罢了……..”荀谌寥寥一言，说罢转身离去：“这次，公与没有任何理由再拉我来参与大事了吧？”

    “友若！”沮授眉头紧皱，快步赶上荀谌，轻轻将荀谌拉至一僻静处，才开口道：“你之前说过你与马孟起有过几面情分……..”

    荀谌仔细看了沮授两眼，直看得沮授低下头后，才同样小声道：“如此是说，公与想…….”

    “不错，恳请友若兄从中牵线。”沮授道。

    荀谌没点头、也没摇头，微笑一声后，就此离去。

    沮授望着荀谌的背影，眼中蕴满悲伤：为了冀州百万黎庶，友若，我不得不牺牲掉你了…….