
    整个战争看起来荒诞至极，但就是这样，马超以气盛之势、雪耻之志，在对垒袁军之时，完全将马家大军的士气激奋至极致。由此，大军劲弦崩开的一瞬，整个马家大军就如射出的无悔利箭，深深刺破了袁家的战心。

    大战从上午一直厮杀至中午，马家军从荥阳一路追杀袁军三百余里。在红色大纛的引领下，赵云、太史慈、张辽四将率领手下的白马义从和雁北骑组成一直巨大的攻击箭头，使得整个大军在身后汇聚成一股钢铁洪流，以无可阻挡之势滚滚向前。他们没有多余的恋战和厮杀，唯有紧跟着马超的脚步，一次次将袁家兵士甩在身后，任由身后的洪流将他们踏成肉泥！

    突破、突破、再突破，马超以及赵云等将要做的，就是靠着战马的速度，死死咬住袁军溃逃的尾巴，让他们根本没有半分喘息休整的时间。此刻的马超耳边尽是风的低吼，呼噜呼噜的，就像猛兽尽管悄悄地逼近猎物，仍然会被对血肉的渴望激起的沉重喉音。

    不错，这个时候，马超整个人已经陶醉在这种宏大的战场当中。身后隆隆的马蹄声和呼啸的呐喊，象是狂风卷过海潮，象是暴雨冲刷森林。地面在微微的抖动着，越来越近的马蹄似直接击打在人的骨头上。

    血中的野望和心中的统御之心同时发动，此时的马超就沉醉在两种微妙融合的异样感受当中。他喜欢一枪挑起敌人时刺激血中的滚烫，也喜欢感应到前方袁家大军骑兵与步兵彻底分散，乱而五章的逃窜。可无论怎么逃，在马家军紧追不舍的战阵追击下，没有人能活着逃出去。

    这种十万大军齐齐奔腾冲击的阵势，就算一头巨龙横在前面，马家军也会纵马将之踏成齑粉，丝毫不需半分犹豫！这种气氛，这种肃杀，这种疯狂舞蹈于每一寸空气里的杀戳之气，足以使任何一个袁家兵士魂飞魄散、引颈待戮！

    在此时，什么改变历史的豪情，什么名动天下的壮志，全都飞到九天云外，眼中所有，心中所想，除了前进，还是前进！只有追赶上前方敌军的大纛，彻底消灭敌人的首脑，才能让心中的热血平息下来，才能结束这一天的落日。

    越来越多的部曲建制被打散、被冲垮、被击溃，马家军凌厉的攻势始终没有减缓。而之前高干还成功组织起的两次防御情况，再不复出现。全胜的曙光，就在马超眼前绽放，似乎，只要伸手一碰，就可以品尝到那甘甜的滋味。

    然而，心愿总是不如人意。就在马超仍旧冲锋不止的时候，他隐约听到了前方袁家兵士的歇斯底里的高喊。随后抬头一眼，马超的眼神略过那些仍在溃逃的袁家军，看到了在他们之前的天际线上，不知何时竟然浮起了一抹淡淡的黑线，依稀之间，那条黑线正在缓缓蠕动。

    马背之上，白袍白甲的马超依然那样的冷漠，从他的脸上，根本就看不到丝毫的紧张之色。不过，紧跟在马超身后的几员大将，都已经发现马超已经有意识放缓了冲锋的步伐，同时两道俊眉也微微蹙了起来。

    “主公，是审配！”田豫纵马上前，来到马超身边道：“想来，庞德将军已经完全脱离险境了。气急败坏的审配这时才返回高干军阵，正好赶在这个时机。”

    “嗯，”马超颌首，没有多言其他，但却已经停了象龙马。

    之后，他舔了舔干裂的嘴唇，取下水壶晃了晃，向嘴巴里又倒了倒，一滴水也没有——征战这么长时间，嗓子里都要冒出烟来。可水壶里的水，早在半个时辰之前，就已经喝干了。

    再伸手向战马的脖颈一摸，湿漉漉的满是汗水。马超忽然惊觉过来，连忙向左右看去，只见士兵们也都差不多，一个个累得够戗，他双腿夹紧马镫站直了身子，向远处眺望，只见原本严整的阵容已经变得有些松散，冲锋阵型也逐渐难以保持了。

    眼见即将大功告成，马超未免有些太大意了。求胜过于心切，反而忽略了战士们的体力消耗。而这时，前方那道淡淡蠕动的黑线却轰然绽裂，化作无数骑兵，马头攒动、弯刀霍霍，万马奔腾、尘土飞溅，两万五千骑幽燕骑兵在草原上汇聚成一股滚滚洪流，挟裹着碾碎一切地气势正漫席卷而来。

    马超对此黯然一笑，挥了挥手道：“寻找水源之处，准备扎营吧。审配再能，也只是做做样子，不敢真攻过来的。”

    果然，如马超所说，在审配的骑兵接触到高干的溃兵时，上来就被高干的乱军冲击成了乱阵。精心打造出来的攻击气场，在一瞬间就成了一个笑话。马超遥看前方，似乎还看到了高干军与审配军的内讧。

    这个时机，马家军若再出兵，定然能再度给袁军一个致命的打击。可惜，一鼓之气已丧，兵力马力都已经到达了极限。若是强行出击，只会与袁军陷入胶着缠杀。最后说不定还可能被袁军反败为胜：这样的战斗，马超是不会去犯傻的。

    “主公，初步统计，此役我军大胜。斩杀袁军一万三千余人，击溃败军三万余众。高干在荥阳所屯留的粮草辎重，尽数被我军缴获，待清点之后，才有数目。”黄渊不是负责战后统计的军官，可是，他与杨阜的关系好，刚从杨阜那里得到消息，就跑来马超身边贺喜了：“此役全靠主公指挥有方，杀得那个狗屁冀州名将高干屁滚尿流，如此一来，马家军威震动冀州，天下尽知！”

    “嗯，不错。”马超点了点头，新潮一退，几十万大军的厮杀，就好像一场梦幻的游戏结束了一般：“也算讨回了一点利息，不过，这只是一个开始，接下来的战争，就会费破脑筋了。”

    “嗯？”丑哥一愣，不明白马超为何在大胜之后，没有多少喜色。但看马超兴致也不错，不由又开口问道：“主公何出此言？”

    “丑哥，你也知道，真正的战争，永远是战胜于战争之外的。”马超终于喝了一口水，稍缓了一口气之后，继续道：“这场仗，能打赢，是意料之中的。可之后袁绍、曹操、刘备三方随之俱动，还有看不破的袁术、孙策、刘表等人也会心生鬼胎。以后的仗，可不会这么简单容易了……..”

    “是啊。”丑哥也是一点即透之人，顿时明白了马超的隐忧，正打算宽慰马超两句之时。却见马超脸上不自然浮现一抹古怪的神情，丑哥不解其意，正欲上前询问时，却听马超又小声道：

    “打仗就是烧钱啊…….四十万大军的耗费，打赢了一切还好说；打输了，一切就更不用说了。”

    丑哥诧然一愣，随即很无奈地退了出去：原来，平时英武不羁的主公，竟然是一个隐藏最深的财迷啊！