
    大军南下之后，进展十分迅速。两日后，马超终于汇合了甘宁、臧霸二人。只是，甘宁和臧霸两人迎接的马超的方式，让马超略微有些惊异。

    还未入帐，马超便看到甘宁和臧霸两人，在营外负荆请罪。事实上，两人非但是负荆，反而更上一层负杖请罪。两人光着上身，身侧两旁站满手持军棍的督军队，单膝跪立静待马超。待象龙马已然走到二人身前时，两人异口同声说道：“罪将拜见主公，请主公责罚！”

    看到两人如此，马超不由皱了皱眉头，冷冷道：“入帐再说！”

    甘宁闻言，羞愧起身，恭请马超入帐。然而，跪在一旁的臧霸，却纹丝不动，抱拳低头道：“主公，我等有违主公重托，让张鲁小儿侵入马家治内，致使两万大军客死异乡，罪大恶极，请主公速速降罪，莫要再拖延！”

    臧霸这次是归降马家之后，第一次领军出征。而在此之前，马超曾数次宽恕于他，致使臧霸自觉愧对马超太多。而此番，他也最是尽心竭力，想捞得几把军功报答马超，可无奈张鲁太过突然，致使臧霸折戟沉沙，由此，臧霸此时再见马超，当真觉得脸红面赤、无言以对。

    然而，马超看臧霸如此，却没有多说一句话。只是回头望了望杨修，杨修会意，催马上前，厉声喝道：“放肆！是功是过，主公心中自有明断。裁决之后，亦然会晓谕全军。而你率众阻碍阻碍主公入帐，莫非是想逼迫主公不成？！”

    臧霸闻杨修此言，雄躯巨颤，急忙俯下身去，磕头道：“罪将不敢，罪将不敢…….”连磕三次之后，才慌忙起身，恭请马超入账。

    众人这才下马，步入中军帐当中。而甘宁和臧霸两人落在最后，入帐之后，直接又跪倒在地上，听候马超发落。

    而马超锦袍一展，落座之后，才再度冷冷开口道：“甘宁、臧霸，你二人领命出长安之前，我是怎么交代的？”

    甘宁此时倒是镇定了不少，抱拳汇报道：“主公，此番的确是某二人刺探不利，张鲁大军，凝聚如沙，汇聚如锤，此番奇袭之前，某等连一丝风吹草动都未曾听闻，致使两万大军无端惨死，还望主公降罪！”

    “凝聚如沙，汇聚如锤？”这八字让马超俊眉一皱，挥了挥手，示意丑哥将近日的暗影情报拿来，快速浏览一番之后，脸上露出一抹怪异，开口道：“兴霸，你的意思是说，张鲁那八万大军，是在一夜之间，毫无征兆便出现在你我军大营之前？”

    “正是如此。”

    听到这里，马超放下手中情报，右手一摆：“起来吧。”

    甘宁、臧霸两人闻言不禁愕然，动也不敢动：当初平定凉州一役，法正失手令五千马家精兵战死沙场。随后巧设妙计，配合营救凉州名将盖勋，才反败为胜，更大破敌军。可纵然如此，马超仍旧连降法正三级，以儆效尤。

    法正虽年幼，却是马家肱骨之臣，辅佐马超久矣。而私交上，两人更还有师门之谊。可如此亲厚关系，马超仍旧秉公执法，铁面无私。有此前车之鉴，甘宁、臧霸两人俱以为刚才出现了幻听，不由疑惑抬头看向马超。

    “主公，臧霸无能，致使两万马家男儿枉死，如此重罪……”这次，臧霸已然虎目迸泪，重磕于地之后呜咽难言。看样子，马超若是不降罪于他，他是无论如何也不会起身的。

    “臧将军，起身！”马超此时已然快步走到臧霸身前，重重捞起臧霸，佯怒道：“你们二人并无罪责，我缘何要怪罪于你们？”

    “可法内侍当初枉死五千马家精兵，主公便连降他三级，我们这次，可是让两万马家兄弟惨死在天水，此等大罪，万死难赎啊！”

    “法正当初是贪功冒进，才使得五千马家男儿枉死。而你们……..”马超复又伸手扶起甘宁，返身拿回丑哥刚刚递来的情报，解释道：“这上面信息证实了当天夜里，张鲁的确是毫无征兆便奇袭马家大营，你二人并未有丝毫玩忽职守之罪，甚至，仓促受袭之后，还能勒令大军严整后退。并出其不意回锋一击，使得马家士气复震，此乃古之良将亦难为的壮举，大功一件啊！”

    甘宁、臧霸两人不敢置信地看着马超：“主公…….”

    “不错，出长安之时，我是交代你们密切关注张鲁动态，勿要使张鲁踏入马家治内半步。然而，你二人之败，非是战之败。只能说，张鲁狡诈无信，耍弄诡术，罪不在你二人。”

    说到这里，马超才返身坐回正位，诚挚说道：“你二人不必多言，是功是过，众人自有公断，马家的军规，也不会乱言胡写。此次你们摧破敌军，打得张鲁丧胆而溃，功劳簿上自有你们二人一笔，待我平定汉中之后，回长安重重赏赐！”

    话音落罢，甘宁和臧霸闻言热血沸腾，抢上一步异口同声道：“主公，是我无能，让张鲁小儿钻了马家的空子。主公此番只管班师回去，我愿率本部人马荡平汉中，将张鲁小儿的人头献与主公！”

    马超见此大笑道：“好！…….不过，我既然来了，也不会轻易回去。不报这一箭之仇，岂非让张鲁笑我马家无谋？！”

    这个时候，一旁的杨修已然写好二人的处决状，伸手递给马超道：“主公，你看如何？”

    马超接过一览，不由感叹杨修的确是个好笔杆子。书中对二人的处决缘由叙述清晰，尤其还捎带一笔解释了两人无罪的原因，更将马家军规引谕其上，令人明理信服。当下，马超便道：“就依此张贴出去，让马家战士都没有，马家向来是赏罚分明的。不会徇私放过一人，也不会无故抹灭有功之臣！”

    而这个时候，一直没有开口的司马懿，却是滴溜溜转了转眼珠，开口道：“主公，小人有一事不明，不知主公可以指点？”

    “问吧。”马超既然敢留司马懿在身边，就是为了着重培养司马懿：不吭不响的人，才是最可怕的，司马懿有问，才说明他对马家感兴趣。

    “主公明决果断，小人十分佩服。只是，这些事于帐外亦能解决，为何主公不在臧将军请罪时，晓谕众军，令大军信服？”司马懿这句话说完，大帐之人的目光全集中到了马超身上，尤其是臧霸，更是期盼着马超的回答。

    而马超闻言，此肃穆沉声，开口道：“将，乃一军之胆，一军之魂，生死荣辱俱关系全军士气。我之所以不当众军之面裁决，是还不知其中底细缘故。若是二人真有过错，那我唯有在众军面前，责打二人。而如此二人在万人面前受罚，威信自降，日后如何还能统领一军？！”

    众人闻言，俱一时便听出了马超忧心属下之情，感念马超如此厚爱，众人无不心头火热，看向马超的眼神，不禁又多了几分信服。而司马懿更是点头道：“主公高论，如此体恤将士，当算得符合孙子兵策中‘爱之若狡童，敬之若严师’训则，小人受教了。”

    “爱之若狡童，敬之若严师，用之若土芥？”马超自然也读过孙子兵法，摆手向司马懿说道：“我待将士，从未想过将他们用之若土芥。我待他们，永远是一柄利剑，一把既可伤己，又可杀敌，还可平定天下的无俦寒刃。敬之、爱之、亦敢用之！”