
    “君师，准备一番，还是速速逃离这里吧。”昏暗的大帐当中，已经平心静气的庞统，对着张鲁恭敬一拜，开口道：“这一仗，我们根本没有赢的希望，还是……..”

    ‘咚咚咚’

    正在这个时候，大营帐外传来一阵擂鼓声。随后，清冷的夜里，顿时响起了漫天震野的喊杀声。帐外匆匆慌乱的脚步声传来，还未入账，庞统便开口喝道：“无须禀报，按照我的计划行事，马超只是虚张声势，断然不会攻伐我营！”

    “诺！”这一声回应，虽然还是服从了命令，但张鲁和庞统两人都听得出，外面那个传令的声音里，已经带足了惊恐和绝望。

    由此，张鲁忍不住叹了一口气，死死盯着庞统。然而，随后张鲁脸色厉变，一把掐住庞统的脖颈，面目狰狞地喊道：“你说过！你说过那边一定有人支援我们，让我可以保住五斗米教！可你看看，现在马超兵临营下，我连半分谈判的筹码都没了！”

    不错，张鲁的确有恨庞统的充足理由，尤其是在他听到庞统那一句平淡无情的话之后。他心中长久以来忍着的火气，终于一并爆发出来，越看庞统越觉得厌恶。更加之想到他一手创立的五斗米教即将毁在这孩童身上，张鲁便双目愈加赤红，看待庞统仿佛如看到妖童乱世～！

    庞统虽然已经十五岁，但发育却晚。而且，天生的遗传也决定了他日后成人，也只有七尺二寸身高，折合现在才一米六五的样子。而此时年岁的他，不过只有五尺身材，被张鲁一把掐住脖颈之后，更是被张鲁拎到了半空。

    而且，此时张鲁是含怒出手，在憋了一下午的气之后，这时已然有了杀庞统之心。由此，手上随之用力后，十五岁的庞统根本没有反抗之力。他面色不由涨红粗喘，两条小短腿，在空中费力地蹬踹着，双手也毫无意识地捶打着张鲁，口中艰难开口道：“放，放手…….杀了我，无济于事！”

    “不！杀了你，我至少可以一消心头之恨！”张鲁丝毫不为庞统求饶而罢手，反而一把将庞统压倒在地上，双腿蹬地，用足全身的力气，死死挤压庞统的喉管。

    被压倒在地上的庞统，这个时候才真正意识到了张鲁的杀心。而且，在缺氧的刺激下，他开始了最激烈的挣扎反抗。可惜，他毕竟年小体弱，又没有学过任何武艺，根本对付不了力气比他强大的张鲁。

    很快，庞统的四肢动作越来越慢，而他的脸色，已经涨成了紫色。一双本来突出难看的眼睛，更是泛起了眼白，犹如死鱼一般将要突出眼眶。最后一刻，张鲁清楚看到，庞统拔出了头上的发簪，意图刺杀他自救。然而，终究因为神志不清，微微刺了两下张鲁手臂之后，便颓然松手…….

    正巧这个时候，外面的喊杀声愈发惨烈。帐外再度传来那匆忙惊慌的脚步声：“教子大人，不好了，这次马超没有虚张声势，而是真的攻过来！”

    一掀帐帘，那传令当即就看到了张鲁从庞统身上起来的模样，想到上午马家军骂出的谣言，那传令当即就想跪下告罪，可眼神放到庞统身上之时，他终于明白，事情根本不是他想象的那样。一时间，这传令面对着面目狰狞的张鲁，磕头如捣蒜。

    “多少人？从哪里攻来了？！”张鲁一番发泄之后，理智倒还清醒，开口便询问帐外攻势。

    “不知道，只知这些马家军三面攻来，浩浩荡荡，四处放火……..君师，我们顶不住了，还是速速撤军吧！”那传令被内外悚事惊得错乱，忍不住说出了心里话。

    “乱言！如今三面受敌，我们还能往哪里撤？”张鲁一脚踹倒那传令，拔剑大步走到帐门口，大声喝道：“如今之计，只有与马家军玉石俱灭，方显我五斗米教杀身成仁之精义！”

    再回头看了一眼庞统尸体，张鲁狠狠唾了一口唾沫，开口道：“都是这该死的妖童，令我们困于此地，你将他的尸体拉出喂狗，莫要让我再看见他！”言罢，张鲁掀开帐门，就此不见。

    而那个传令，看着庞统那幼小的尸体如死狗一般躺在地上，不由心生悲悯：乱世，人命贱不如狗啊，自己可能下一刻，就会同他一般躺在冰冷的地上…….

    月黑如墨，马超只感到脚下的大地有如潮水般往后倒退，天地间成千上万匹健马同时叩击大地所发出的轰鸣声，令整个世界都在战栗、在颤抖。

    环宇乾坤，天地唯我！烈烈豪情在马超的胸膛里熊熊燃烧，灼热了他的双眸。

    “杀！一统东川，就在此时！”

    马超大吼一声，手中大枪狠狠挥落，同时一拨马头，斜斜地驶向了骑阵的侧方。开始引导着身后的滚滚洪流，包抄整个张鲁大营。

    “杀！”

    身后五百亲卫健儿轰然回应，声如炸雷。随后，连绵震天的怒吼如波浪一般传开，仿佛整个嘉陵江岸，回荡着的都是马家铁骑的喊杀声。数万只铁蹄搅起漫天尘沙，如滚滚铁流瞬时越过了马超继续往前冲刺转寰，最前面的一排骑兵终于将直指虚空的大槊压了下来，几百支锋利的大槊刺碎了冷冽的朔风，形成一片令人窒息的死亡森林。

    后几排骑兵将手中的火把高举过顶，连绵而熊熊的火光令天空的漆黑都为之消退。而他们每过一处营帐，便将手中的火把投掷出去，随后拿出早已上好弦的元戎弩，展开血腥无情的大屠杀。

    而在挑破一名教徒之后，马超赫然看到前方那几百骑兵瞬间消失不见，惊乱的马嘶凄厉而悠长，令人马骨悚然。拨开眼前的烟尘，马超遽然看到，前方竟然出现一道三丈深的陷坑。而环顾四周，马超又看到，无数拒马井然有序地排列在大营当中，而拒马之后，还有不少强劲的摧山弩！

    若不是敌兵大乱，溃散四逃，无人操纵这些强弩和依靠那些拒马摆出防御阵营……..甚至，还有可能，在两处拒马阵之间拉出绊马索，那两万马家铁骑，还真可能殒命此处！

    不过，士气没了，再精妙的阵法也是摆设。

    马超纵马上前，瞅到一名身穿三色战衣的治头，长枪一挑，直接连人都挑到了空中，随后纵马上前，一伸手便将那治头擒在手中，厉声问道：“这陷马坑还有多少，分别在何处？除此之外，还有其他什么陷阱？！”

    那治头见马超如此武艺，当即知无不言道：“中军帐一圈，全是陷马坑，以八卦图延伸至纵贯整个军营。除此之外，便是拒马弩炮。还，还有教子大人传授的一套阵法配合，但我听说，教子已经君师大人给掐死了！”

    “什么？”马超闻言大惊，一把将那人掼入陷马坑当中，急声大喝道：“晓谕全军，缓兵推进，不可直攻中军帐！”言罢之后，马超却带着五百亲卫，直冲着中军帐急速奔去！

    庞统，你一代名谋，就此死去，比历史上那个你还要冤啊！