
    人未到后院，马超就先听到一阵琴瑟之声。

    初时有些远，那琴声极轻极轻，若有若无，一丝清音就好像回响人的心魂之内。马超刚开始还以为是幻听，随后听出琴中韵律，他才猛然止住了脚步。

    琴声一直没有停顿，明明就在眼前，可是却像远在天际而鸣，明明是琴瑟之音，却像昆仑玉碎，凤凰清鸣。仿佛就算倾尽所有的语言，也描述不出那琴音所赋予的感觉和想象空间的万一。

    婉转圆润，缠绵心头…….

    没有丝毫的做作，反而极至温柔，抚拂着内心深藏的郁压，不受天地和情感的所限，只让那心头间一片融和，温润。

    变幻丰富的琴音，像一朵朵鲜花，绽放；也像一片片的雪花，飘降…….

    马超不禁醉心这琴声当中，但同时，他的心中，却又忍不住发出一个疑问：这样的琴声，难道是？…….

    ‘咔嚓’一声，陶醉在琴音当中的马超，无意踩断了脚下的一截枯枝。也就是这个时候，后院的琴音稍稍停顿片刻后，陡然一转，意境大变！

    之前缠绵悱恻消失不见，随之而来的高亢昂扬之声，仿如飞在九天之外隐隐传来；其音低洄处，又若沉潜渊海，深不可触。可是，不管音律怎么变化，马超都没有听出荡气回肠的感觉。更没有银瓶乍破，铁骑突出，好像千军万马一般纵横驰骋的浑厚沉着。

    他只听到，每个音符，都好像积蓄着奇妙的感动，令最为叛经离道茱鹜不驯地凶徒也难以抗逆心底的颤栗，令最清心寡欲枯灯晚经的僧道也难作壁上观。最后使得马超终于确定，弹奏琴瑟的，绝不是吕布。

    推开远门，首先映入马超眼中的，是一匹巨大的红色战马，修长而劲健的四肢上条状肌肉好似钢筋铸就一般，光滑而富有活力的皮肤明亮鲜艳如炽烈的地狱之火，在狂风中随风摆动的赤色鬃毛犹如万道火蛇飞舞，在阳光下骄傲地燃烧着。

    这匹马，自然是三国第一名马：赤兔。

    然而，再近前，在落叶将尽的梧桐树下，马超清楚地看到了吕布在抚琴陶情。此时的吕布，原本古铜色的英俊脸庞棱角，再没有有如刀削斧砍一般的硬朗，反而多了几丝柔顺的圆润。两条横眉下高耸的鼻梁与深深陷下的眼眶倒是依旧，可黄褐色的瞳孔中闪动的眼神却不再有如刀锋，反而有种古井深波的深邃，仿佛孕育着一种看透世事的苍桑。

    而更令马超吃惊的是，吕布此时披散着的头发，竟然却是浅灰色，虽然光泽仍然不减少年，却是始终带了几许岁月的留痕。两鬓间更是已经星霜点点，增饰不少迷离。

    此时的他，素白裘衣披身，在寒风中亦飘舞微动。前方琴瑟小台，右侧烈酒飞香，刘修服侍在旁，赤兔昂然在侧。这般神情气度，宛若深山的潭水一般淡泊幽深，丝毫再没有记忆当中那个睥睨天下、桀骜不驯的枭雄风范。

    相由心生，对于这个说法，马超以前是半信半疑的。但此时他听出吕布琴音当中的清幽，再看吕布的相貌神情，不由自主地开口问道：“你真的放下了？”

    话一出口，马超就有些后悔——这话问的，简直跟少林寺方丈询问剃度出家的弟子看破红尘没有——可吕布听到马超此话，却停下了手中的琴瑟，淡然一笑说道：“孟起，浮生如梦，刀兵如烟，我已经死过一次，再醒来，才觉一切皆空。”

    这话听到耳中，马超的心就立时有些难受，但同时，也有一阵轻松释然。不知该如何回答之时，他抬眼望去，却见吕布的远方，还有一老一少伫立。老人大冬天敞着羊氅，正优哉游哉的品着马家的蒸馏酒。而那个少年，马超只瞥了一眼，就蓦然升起一种危险的气息。

    那个少年，穿着倒是很辛酸朴素，可是，他的眼眶却同吕布一般深陷，微黑的眼圈和面黄肌瘦的样子，显出这少年出身流民，饱尝世间冷暖。可令马超感到不舒服的是，这个少年虽然看起来无害，但整个人的气质确如一头幼兽一般，浑身冰冷警觉的凛然杀气，仿佛随时便要择人而噬一般。

    “这二位是？……..”尴尬无言之时，马超觉得，这个询问是个不错的选择。

    可是，吕布的回答，却让马超心头微微一震：“那人是吕某以前的对手，北海武安国。至于那少年，则是他收养的一乞儿。”

    “北海武安国？”马超听到这个名字，眉头不由皱了起来。

    武安国这个人在史书上并未有过记载，《三国演义》当中，也只是被罗老爷子当成描写吕布勇猛无双的垫脚石。在虎牢关大战之时，与吕布大战十余回合之后，便被吕布一戟挑断了手腕，败下阵来。

    然而，若是历史上真有此人，那马超便绝不会用《三国演义》的说法去看待武安国。至少，武安国姓武安，是比较少见以武字开头的复姓。唯一的起源，便是战国时，秦将白起因功封为武安君，其后子孙以封爵‘武安’为氏，称武安氏。也就是说，武安国是名将白起的后裔！

    当然，仅凭这一点，马超不会对武安国高看几眼。但这个时代，还有许邵的百将谱，若是马超记得不错的话，最早先的武将谱上，因关羽、张飞、赵云以及马超等人都还声名不显的缘故，武安国可是除吕布之外，排行第二的武将！

    依稀很早之前，马超也曾记得马腾对他说过：武安国，北海人氏，孔融帐下之猛将，善使双锤之壮士。气弘毅，好慷慨悲歌，有孟贲、乌获之勇……

    综合这些，马超心中不免有些惊疑，开口问向吕布道：“自虎牢关之后，武安将军不知所踪，不知为何，今日却到了这里？”

    “老夫自败于奉先公之后，承蒙孔夫子垂怜，在北海当了个步兵教头度日，后孔夫子受朝廷征召，老夫亦随孔夫子相随而去。随后在曹操帐下，与养伤的奉先一笑泯恩仇，就此也随着奉先公来长安一观。”说这句话的，是远处已听马超询问的武安国。未待吕布解释，他便丝毫不顾忌地自顾自将一切尽数道出。随后，还又喝了一口酒，仿佛对马超的蒸馏酒很是嗜好。

    而马超看武安国的右手手腕处，果然看到一条疤痕，看其深浅，便推测出武安国的右手手腕的确被吕布挑断，不复当年武力。不过，所有的这些，都没有让马超如何震惊，此时真正吸引马超眼光，是武安国身后那个小乞丐。

    武安国一动，那小乞丐也随着走来。可是，一路上嗤嗤声响，马超看到，那小乞丐竟然是拖着一双大锤，看样子，两只锤子看样子足有上百斤的份量，而小乞丐瘦弱的身躯只是随意拖动着，仿佛丝毫不费力气？

    ‘这怎么可能，难道这孩子是娜美克星来的超级赛亚人？’马超深深锁起他额上的眉毛，他突然感觉，眼前的一切，那么陌生诡异，仿佛来到的，根本不是他马家后院，而是武侠小说当中一个离奇恶俗的桥段当中一般。