
    张灿站在满地的尸体之间，昂头望天，一动不动。他身上的衣衫被泼上一片片血污，看上去狰狞无比，宛若蚩尤再世。路过他身边的骑士都投以敬佩的目光，赤鹰骑的单兵战斗力比普通兵士要强悍许多，而他以一敌十，还杀死对方这么多人，战力可以说是十分惊人。

    终于一匹高头大马停在了身旁，马上的将军披挂着厚重的甲胄，铁盔下的面孔白皙细嫩，一如锦衣玉食的世族儒生，简直不像是个武夫。白面将军勒住缰绳，扫了一眼张灿和遍地的死尸，开口道：“这都是你一个人干的？”

    张灿恍若未闻，倒是一个女声不满喝叱道：“喂，为了救你，我都被训斥了一顿。你还好歹给点回应啊，骠骑将军在问你话呢！”

    听到这个名字，张灿这才缓缓抬起头，轻微地点了一下：“你的名气很大，若不是搬出你的名字，高览还不会失神。”

    这个无礼又摸不着头脑的回答反而让马超觉得很有趣，他俯身又说道：“真是个有性格的家伙，最近军中怪人越来越多了。”说完，马超望了身后寒古古一眼，继续又道：“暗影回报说，你单身刺杀高览，是跟高览有仇？”

    “有仇。”张灿道。

    “来，说说，我就喜欢听这种江湖八卦。”

    张灿看了马超一眼，对眼前这个人突然有种说不清的感觉。他不认为自己可以说出心中的血海深仇，可是，在马超那双清澈眼睛的注视下，他竟然不自觉开口，将自己与高览的渊源都讲了出来。

    恍恍惚惚之间，七年尘封的回忆突然涌动。张灿不自知的时候，话竟然流畅了许多：那是十多年前的事情了，当时张灿只是邺城附近的居民，在外玩耍时，遇到了奄奄一息的高览。那个时候，高览只是一个流亡的孤儿。被张灿的父母收留后，与张灿一直亲如兄弟、相互扶持。随后，河北枪王韩荣见两人资质不错，便将两人收为弟子。

    再之后，袁绍袭夺了邺城，韩荣被袁绍征召为手下大将，张灿不愿过上战场拼杀的日子，便此退出了韩荣的门派。然而高览却醉心权势，一如反顾随着韩荣入了袁家。然而，再往后，魏郡兵变，黑山军于毒率部数万人合兵攻陷邺城，张灿那个村落难以幸免。张灿拼死奋战，醒来之后，发现高览竟然在身边得意洋洋地告诉他，他已经率大军击退了黑山军栖身的村子，把贼人乡党杀了个干净。

    张灿惊愕地发现，高览口中的这村子竟是他的家乡。而高览的回答，说是替张灿了解了牵绊，两人从此以后可以一起效命袁公，名耀后世。张灿当即痛彻心扉，猛然暴起，刺伤了高览的脸，在高览的阻止下，张灿一人便走出万人大营。从此，七年之间，张灿无时无刻不再想着刺杀高览，可惜高览声名愈大，张灿得到动手的机会越来越少。

    听完这个故事，马超的脸色没有多少变动，事实上，在这个乱世，假如你有心，每个存活下来的人，都有一部可以写成一部小说的往事。只不过，马超听张灿和高览都是韩荣的弟子后，忍不住有些好奇道：“你知道，韩荣已经死了吧？”

    “不错，是被天下第一战神吕布击杀而死的。”张灿回答地很简单。

    “那你也该知道，吕布是为了救我，才杀了韩荣的吧？”

    “知道。”

    “你不想替师报仇吗？”

    “不想。”说到这里，张灿停顿了片刻，看着马超又道：“师傅知他最终会死在这条路上，所以，从未有过遗憾。而且，我也恨他，恨他教了我一身武艺，更恨他调教出高览那个披着人皮的白眼狼！”

    马超听后，似乎对张灿的兴趣更大了起来，向张灿伸出手：“我看你剑击不错，不如跟着我干吧。”旁边的随从听了，纷纷露出羡慕神情，这简直是天下平白掉下来一块猪彘肩，一步就从下等游侠变成了骠骑将军的亲随。可张灿却摇摇头：“高览未死，我不会效忠任何人，我的眼中，只有高览。”

    “高览已经是袁绍手下的大将，凭你一人的力量，连接触他的机会都少之又少。唯一的办法，就是在战场上杀了他。你可别忘了，高览除了是赤鹰骑的骑长之外，还是河北四庭柱之一。哦，不对，文丑韩荣已经过世，现在只剩三庭柱了。”马超显得颇有耐心。

    “能让我只杀高览么？”张灿又问。

    马超笑了，他指着自己的脸道：“别看我长得一副小白脸的模样，但说话向来算话。放心，我准你以后只会跟高览对敌。”口中这样说着，但心中却补充了一句：若是杀高览之前，袁军要杀你，你奋起反抗，就不算我的事儿了。

    “好。”张灿答应得很干脆，他“刷”地撕开胸襟，露出胸膛的伤疤：“只要能杀掉高览，这条命交给谁都无妨。”马超哈哈大笑，吩咐左右：“好，给他牵匹马来，再拿来一副甲胄和一柄铁剑给他。”然后拨转马头，扬长而去。

    张灿神色木然，也不称谢，默默地跟上大部队，却与马超保持着一定距离。张灿不是很擅长骑马，整个人歪歪斜斜，双手拼命抓住马鬃防止掉下去。那这个动作被寒古古看在眼里，嘴上不由露出了一抹微笑。张灿回头看着寒古古古怪的骑术，也忍不住笑了一下。

    “又可惜了一匹好马，你俩都注意点，别把马鬃给我薅光了，那可是大宛良驹！”马超苦笑摇头，颇有些心疼不已：的确，这个乱世，一匹大宛良驹的价值，足以换来上百名流寇了。

    经过这一个小小的插曲以后，这支步骑混杂的大军继续向北开去——长安两万安息奴隶兵团已经到达前线，此次出兵，马超引了三千安息奴隶兵团，以及两千西凉铁骑——他们的速度够不上急行军，但也绝对不慢。斥候不断往来驰骋，把四周的情况汇总到马超这里来。一直到深夜时分，马超终于得到他想要的消息：晋阳离开的辎重队在前方四十里处。

    马超在马上摊开地图，用指头量了量，托住下巴陷入沉思：这个距离，绝对是对手经过精心计算的。夜间急追，只能打一场混乱不堪的夜战，辎重队可以轻易借助夜色遁走；要是等到明日一早再追赶，到时候辎重队会更加接近高干军阵营，很可能会被袁军主力反口吃掉——这是个两难的抉择。

    不错，在初步击败高干之后，高干和审配十二万大军的粮草辎重，已经被马家军缴获一空。虽说马超完全可以等候四十万大军集结之后，一举吞掉高干、审配部。可是，同一时间，颜良率领十万精兵，也快要到达偃师这处了。

    马超拿起一截炭笔，在地图上勾画了几笔，翻出几支算筹演算了一番。终于，唇边浮出一抹微笑。

    “传我的命令，全军继续前进，比正常行军慢三成。”马超发出了指示。黄渊却提出疑问：“主公，这么行军的话，接近辎重队时差不多是丑寅之交，那时天色太黑，不适宜围歼。”

    马超将手中的炭笔一挥，说了一句令人费解的话：“放心好了，我们不会接触到辎重队。”随即他挥笔如飞，又写了几道命令，数名暗影信使飞一般地离开了队伍，朝着不同方向奔去。

    做完这一切，马超把张灿、寒古古两人叫了过来，道：“你俩的骑术，以后再练，我现在交给你们两人一个任务。”

    两人听完指示，寒古古只说了一个字：“好。”

    张灿却道：“高览在哪里吗？”

    “应该在。”