
    进入午夜时，斥候向马超汇报，辎重队就在前方十里处的一个山坳里扎营。马超立刻下令全军弓上弦、矛摘钩、盾从背上卸下来，举在手里，转入临战状态。不得不说的是，让乌斯指挥这支罗马大兵，实在太相得益彰了。命令一下，那些高鼻深目的罗马奴隶兵团，迅速无声地完成了要求，显出极高的军事素养。

    同一时间，马家铁骑也马衔枚，人禁声。这一点，令马超不由点了点头：汉人军事化之后，其反应丝毫不比那些罗马人差。毕竟，这个伟大的民族，学什么都是很快的。

    随后，五千步骑悄悄地逼近辎重队宿营地。

    然而，首先遭遇袭击的不是袁家的辎重队，反倒是马超的后队。在黑暗之中，高度紧张的士兵集中精神跟随前队避免走散，却忽略了身后的动静。大批骑兵突然从四面八方蜂拥而至，一下子就冲进了马超的后队阵列，黑暗中许多人不能视物，不知敌人有多少，虽然匆促结阵，但不可避免出现了混乱现象。

    马超显然中了袁军的圈套。晋阳城出来的辎重队与追击者保持着适度的距离，让马超产生了可以漏夜追击的侥幸心理。而五千先锐深入敌军后方，岂能不被高干发觉？由此，高干大批精骑则一直与辎重队保持着距离，入夜后才在黑暗的掩护下运动到附近。当马超把全部精力都放在辎重营地时，真正的杀招便悄无声息地从背后袭来。

    这些骑兵的突击是典型幽州式的。幽州式和西凉式骑战法最大的不同是，前者并不完全依靠马匹的爆发力，而是强调在高速运动时的持续进攻。每一个骑兵都手持弓弩盾牌，接战前先射箭震敌，一击见效之后，再拿出马战专用的长刀向下挥劈，同时在左手盾牌的防护下，又多了几分安全保障，使得他们可以持续游略。

    虽然对比来讲，幽州式的冲锋不如西凉式那般迅猛有力，但连绵不绝的后劲，却让人很难吃消。由此是在这种突然袭击下，马家军一时反应不过来，束手无策，无法结成阵势与之对抗，只能拼命挥舞手里的武器进行一对一的对抗。一时间许多人被箭支射倒或被长刀劈中，金属刺入血肉的钝声与惨呼声此起彼伏。即使举盾也没用，没了战友的掩护，他们往往会被侧边的弓弩射到，整个人失去力气后，就会被随后而至的乱军践踏而死……..

    带领这支部队的，是袁绍手下大将蒋义渠。自幼喜欢舞枪弄棒,身形威猛刚健,相貌丑恶狰狞。虽然在四庭柱的大名下被掩盖了光芒，但却也是一员弓马娴熟之将，尤其突破厮杀，更是喜欢一马当先。

    可是，这次他鲜有地没有亲自率兵厮杀——不是震喝于马超的威名，事实上，这次他完全不知道敌军是何人领队——他对这个任务十分不满，认为是审配又在排挤武将的手段。马超大军近在咫尺，居然还玩偷袭？铁定是被重兵包围围殴至死的结局。可他万万没想到，不知审配施了什么计策，居然让马超主力停滞不前，只派了一支数千人的部队前来截杀粮草。

    这次出击，蒋义渠带了足有一万的幽州精骑。他此时在反省着，自己是不是误解了那个审配：在必胜且得军功的情况下，他才失去了亲自下去厮杀的兴趣。

    他站在不远处的高地上，不时传令让身边亲随摇动火炬。高处这方的火炬在整个战场尤为显眼。幽州精骑兵看着火炬的摇动，时而分进，时而合击，在黑暗中井然有序地围攻着马超，一点点蚕食着马超的部队。

    最初的进攻非常顺利，马家军一下就陷入了混乱状态。蒋义渠能清晰地看到，那些可怜的家伙连起码的竖盾背靠结阵都做不到，没有了长矛阵的阻敌，步兵对上骑兵来说，只是待宰的羔羊！

    虽然那些人后来三三组成一个奇怪简易的小阵，但几乎被骑兵冲散的阵型已经让他们那奇怪的阵法失去了有利的环境。不时有令人魂颤魄酥的惨嚎声、杀伐声响彻云霄，长枪戳刺、砍刀劈砍，锋利的手斧漫空飞舞，冰冷的投枪呼啸攒落，还有沉重的巨盾在狂乱顶撞。

    “杀杀杀~~”蒋义渠忍不住在高处激喊了出来，他看到那些马家军在遭受吞噬命运之前，惊恐地用听不懂的声音哇哇乱叫，把惊恐传染给旁边的同袍。这是蒋义渠最喜欢的敌人，许多幽州骑士挥舞着长刀冲进去，杀死两三个人，再呼啸着冲进黑暗，重新结队，再从另外一个方向踏入，令马家军无所适从。蒋义渠看到满目都是敌人的鲜血迸流，热血贲张，恨不得想放弃这里的指挥，亲自下去过过瘾。

    震耳欲聋的杀伐声中，马家军就像被割倒的稻草般一片片地倒了下来，这个时候再没有什么阵型可言，后继的士兵悍不畏死地往前冲杀，无休无止地填补着同伴倒下留出的空隙，再没有比这更疯狂的绞杀。

    蒋义渠激动地手脚都开始颤抖起来，他看到那些兵士在哀嚎着倒下，在痛苦中死去，体内的热血就肆无忌惮的奔流起来。可也就是如此，他却没有发现，马家军那三千步兵在幽州精骑的屠杀下惨嚎，可他的两千骑兵跑到那里去了？

    “哼，在这种场合，就算他的骑兵全都集结好了，也奈何不了我。”蒋义渠心想。如今两军已经战成一团，纠缠不开，马超的骑兵就算展开突击，也只能误伤自己人而已。他再次摇了摇手，示意手下人动作再快些，让他再多体验这番视觉盛宴时，却听到了一些动静。

    蒋义渠下马把耳朵贴在地上听了听，咧嘴笑道：“马家那将领倒是有些水平，原来是把骑兵藏在外边，打算杀个回马枪啊。”可他正要抬起脑袋时，忽然复又贴上去，这次他发现另外一个方向，也有微微的颤动传来。蒋义渠挖了挖耳洞，第三次贴上去听。当第三个方向也响起同样强度的颤动时，他再也笑不出来了：狗日的审配，果然还是让老子来送死！

    蒋义渠听清楚了，除了第一声是两千骑兵之外，剩下两个方向，却是需要数万铁骑才能震出的颤动！尤其是第三个方向的颤抖，蹄声虽少，但颤动却是最大，极有可能，是马家最彪悍神秘的重甲铁骑！

    蒋义渠急忙爬起来，让手下令火官发出统一的后撤命令，同时狠命鸣金，招呼骑兵们尽快脱离作战，向西边集结。他意识到，自己可能是中计了，敌人调动的部队，绝不只是眼前一部。此时东、南、北三边均有动静，他只能尽快西退，与晋阳的辎重队合并一处，依托大车抵抗，等待高干的救援。

    他相信，审配那个王八蛋虽然混账，但绝不会就这么计短，任由粮草被马家军劫去！

    可惜，他不知道的是，就在这个时候，对恃的两家大营前，田豫已经率领两万大军发动了一次突袭，虽然浅战既退，但却也使得高干阵营当中惶惶不安，更勿提再调兵遣将去救援辎重队了。

    “准备，再加两万人，再来一次突袭。”田豫摇动令旗，兴致不高地下令道：“记住，吓吓他们就行了，别真去劫营。第三次突袭，再加一万人上去，直至主公回来……..”