
    冬季真的来了，马超伸手取来几截炭棍丢入炉中，在腾起的火苗上搓了搓手，才感觉屋子里的温度略微上升了一些。

    此时他的脸上有些激动，毕竟，他从未想到，再出江湖的端木若愚，竟然无意间嗅到公孙瓒的蛛丝马迹，让袁绍截获了公孙瓒的密信。从而在长安的全盘谋定布局之下，让公孙瓒整个势力彻底土崩瓦解。

    如此之后，马超的计划，就彻底展现了出来，形势也随之更加明显——袁绍已然白纸黑字写出了要讨伐曹操的信——可以预料，历史上著名的官渡之战，快要提前上演了。

    当然，这场大战役不会如历史那般演绎，但马超需要的，是关东那一边的大乱。

    除此之外，汉中那边也有好消息传来：甘宁和臧霸两人，果然不愧是强盗出身，运用起那些盗匪来得心应手，一夜之间，两人就摧毁了四座马家交易所，将里面的‘物资’焚烧一空。而且，马家后来调查的时候，还‘艰难’的发现了张鲁鬼卒的制式兵刃碎片和冀州的衣帛碎料。

    很快，马家礼部秦羽便带着这两样‘证据’入汉中质问张鲁。而张鲁面对着‘铁证如山’，竟然不知如何作答——他曾经有过两次袭击马家交易所的行为，一次是在董卓时代，在李儒授意下，攻伐马家；另一次，则是在曹操蛊惑下，参与凉州动乱。

    而这一次，世人皆看出马超和袁绍撕破了脸。而马家的交易所却又在这么敏感的时期，被一群盗匪摧毁，还发现了张鲁和袁绍串通的证据。这样的事件，使得秦羽在汉中大殿上大骂张鲁忘恩负义、狼子野心！

    之后，马家随即断绝了与张鲁的通商贸易，并将韩枫等人调回长安。而同时，马家大军频频调动，在汉中边境上，集中了五万马家精兵，虎视眈眈。

    面对飞来横祸，张鲁亦然无可奈何，也只好调兵遣将严守关隘。然而，就在两家大战一触即发的时候，马家随后的表现甚是奇怪，除了严防死守之外，并未作出任何的攻击试探。这一点，让汉中所有人悬着的心，渐渐落回了肚里。

    可是，这一切仅仅开始，失去了马家的经济扶持之后，张鲁愕然发现，他在冬日竟然找不到精炭取暖，而所食的饭食，又恢复到了以前又苦又涩的味道。更严重的是，失去了马家物美价廉的毛衣之后，张鲁发现这个冬天格外冷。

    然而，这还仅仅是张鲁生活困境，整个汉中最近一段时间的动荡，却让张鲁操碎了心、愁白了眉：汉中那些种植茶叶、蜜桔还有饲养牲畜的百姓，因为马家的断商，根本领不到过冬的钱财。只好去驿舍取食过冬，因为，他们知道，那里有温暖的炭火和充足的食物。

    可是，在马家的经济渗透之下，张鲁的那套信仰管理已经被贪得无厌的鬼卒、祭酒、治头等中下层官员层层克扣，将这个驿舍的供暖、食物钱财贪墨一空。汉中的百姓在得不到温饱之后，立时便爆发出数起抗议。不少信徒纷纷捣毁驿舍，焚烧张鲁画像。尤其是以前支持张鲁的巴夷少数民族首领杜濩、朴胡、袁约等人，更是纷纷叛出五斗米教，在张鲁的治下割地自立。

    一时间，整个张鲁治下，风起云涌，统治者和信徒的矛盾激化到极点。信仰之力荡然无存，唯有镇压、屠杀成为这个冬天的主旋律。同时，动乱当中，还出现了另一股势力，就是公然反对张鲁，投靠马家的百姓。

    虽然已经同张鲁断交，但是对于逃难进入雍州和司隶的汉中百姓，马超却是欣然欢迎，一路上有饭食衣物相赠，更有马家军护卫。两家因人口争夺战，终于爆发了数起小规模的战役，当然，马家军一般是胜多败少。

    张鲁的统治，此时就如这个冬天一般，酷烈而寒冷。但愈是这样，人们也愈知道，冬季迟早会过去，张鲁的统治基础也会随之冰雪消融、土崩瓦解。

    “没想到，张鲁之下的动乱，会如此这般如野火燎原，一发不可收拾。如此看来，张鲁同志能不能撑过这个冬天，都很难说啊。”马超看着已经密密麻麻插着代表叛乱红色小旗的汉中，不禁微微摇头，替张鲁默哀。

    “徐州那边也传来的第一次消息，据糜缳所说，刘备已经收到了袁绍的密信。看来，这个冬天，他会厉兵秣马，待明年天气转暖之后，会随同袁绍一同图谋兖州。”貂蝉拿出一封信件，在马超的眼前摇了摇，故意让马超看到上面娟秀的字体道：“而除此之外，还有一封情意绵绵的相思信，看得臣妾都有些忍不住要落泪……..”

    “刘备倒是打得好算盘，难道他真以为，有了袁绍的撑腰，袁术就不会动他的徐州了吗？”马超看样子丝毫不在乎糜缳那封书信，反而冷笑说道：“江东孙策那边的消息，我们虽然滞后一些，但我猜测，估计孙策很快就会统一江东，刘表那里有了孙策的牵制，袁术第一时间就会袭击徐州。刘备，还真是会选主子啊……..”

    “或许，他认为，直接动手的袁绍，要比当初我们扶植的奉先公好沟通吧。”貂蝉的心思被马超勾起，轻皱娥眉说道。

    而这个时候，马超却轻身一转，就将貂蝉手中的书信抽了出来：“我了解你，你不是那种自寻烦恼的女人，不会私看这封信的。”果然，信封上朱漆未动，显然未被人拆开过。

    而貂蝉见马超如此，心中不免一阵不喜。可未待这种情绪升起，她看到马超竟然直接将那封信扔进了火炉之中。火炉当中腾地从火炉当中冒起，很快就将那封信舔噬成灰烬：“我同你一样，也是个不会自寻烦恼的人。糜缳的事，我有分寸的。”

    屋子里，顿时陷入一种尴尬的沉寂当中。面对马超这样的作法，貂蝉不知是该温言宽慰，还是展颜欢笑。一时间，两人都彼此避免眼神相触，似乎不想被对方看破心理一般。

    然而，就在这个时候，门突然被打开了，寒冷的空气猛然贯入，马超不由护到了有身孕的貂蝉身前，转头正要斥责来人的时候，竟然发现，那人居然是许久不见的吕绮玲！而她的脸上，竟然带着狂热的惊喜，整个人因为激动，身体都有些微微的颤抖。

    “玲儿，有何要事，使得你如此这般？”马超凝眉，仔细看了吕绮玲一眼之后，续说道：“慢慢说，不用着急。”

    “夫君，你快去后院看看！…….父，父亲回来了！！”

    “吕布？！”

    “奉先公？！”

    马超和貂蝉猛然对视一眼，均看到了彼此眼中的不可思议。随后，反应过来的马超，也知道从此时激动的吕绮玲口中问不出什么。直接一个闪身就冲了出去，同时还开口道：“通知张辽、高顺两人也一同前来，至于还在天水郡的臧霸，以加急飞信通知！”

    貂蝉愣愣点头，突然有一刻，她也想去再看一眼那个在长安与她有过几分缘分的男子，想知道他究竟是怎样死而复生的？……..