
    仰望无忧宫大门，上面漆黑一片，似乎无人值守。而且，里面也是静悄悄的，丝毫没有半点声音。董承侧耳倾听了一会儿，他的心渐渐跳动加速起来，有一种很不好的预感从心头升起。

    “陛下，臣已至此。”董承喊了一声，可半天都没有回应，正当董承疑惑更甚的时候，一个东西从城头被抛了下来，骨碌了几圈，恰好停在董承脚边。

    董承心中的不好预感更加强烈，他亲自提着灯笼俯身去看，发现那是一枚人头。人头的面孔很熟悉，正是这个时候应该来迎接自己的那个人。

    “种辑？”董承朝后退了一步，面色大变。手里的灯笼剧颤，里面的蜡烛几乎站立不住。

    城头骤然灯火大起，盔甲铿锵，一下子涌出几百人影。借着城头火光，董承看清了其中一个人万年不变的脸。而这那个人身后，还有一张颠倒众生的脸，几乎不辨雌雄。

    “戏志才，曹泰！果然是你们…….”

    身后的随从警惕地举起了佩刀，董承却在瞬间恢复了镇定。戏志才这个人韬略深沉，曹泰更是曹氏下一代当中的翘楚，此时他们既然出现在宫城之上，说明已经觉察到了董承的计划。而董承此时需要知道的是，戏志才和曹泰到底知道了多少，又阻止了多少。

    “董将军深夜不归府休憩，漏夜赴宫中不知有何事？”戏志才居高临下地问道。

    董承袍袖一拂，俨然有重臣气象，仰头喊道：“戏志才，何必惺惺作态。我今日奉衣带诏讨贼，翦除奸党。尔等为虎作伥，还不早降。”

    “这可真是巧了，我这里也有一份诏书，说董将军您聚众谋反，着许都卫立行剿灭。”戏志才不慌不忙地拿出一卷暗黄色嵌边的诏书。“不知京中诸军，当奉何者诏书为准。”

    董承冷笑道：“请来陛下当庭圣断，不就知道了么？”

    董承的确有恃无恐，纵然宿卫被曹氏控制，那整个许都当中，拥有最大军事力量的还是他董承。只要王服捉拿了曹氏家眷，赶来此处，那戏志才纵然有千般手段，也只能对陛下俯首称臣。

    然而，此时曹泰站在城头优哉游哉，看起来丝毫不着急，有意无意向戏志才问了一句：“戏功曹，你说五百虎豹骑，对付一千五百杂兵，需要多长时间？”

    “戏某非是军旅中人，不过，若让微臣推测，两柱香的时间，足矣。”戏志才一本正经地说道，他的神情，让人们以为他不过在诉说一个事实。

    “小臣也觉如此，而车骑将军入皇宫的路程，也是两柱香左右。现在看来，朱雀大街上的战斗，应该结束了…….”曹泰轻轻说出这句，笑着看了城头底下的董承一眼。

    董承猛然明白这两人究竟在说什么。不过，他面色仍旧不动，静待着事态的发展——可惜，无力阻止的是，他的心，却因两人的对话，越来越虚跳起来。

    而就在此时，一阵急促的马蹄声从远处传来，董承急速转头望去。来人一人一骑，浑身星星点点都是血迹。

    “董将军……”王服在马上大喊道，“许都城里还有五百虎豹骑！”

    董承的心弦猛然一崩，他仿佛听到了玉碎的声音：苦心孤诣调空许都兵马的计策，还是被曹氏那些奸臣一招无中生有给化解了。

    汉室所有的一息希望，彻底破灭！

    董承再度仰起头，表情开始变得扭曲：“戏志才，曹泰，你们这些奸贼，不得好死！”

    城头火把飘摇，戏志才的表情看起来飘忽不定。面对董承的诅咒，他没有回答，而是伸出手去，将手里诏书投下城去，朗声道：“董承接旨。”

    董承的肩膀微微颤抖，从得知虎豹骑消息那一刻起，他便知道自己的计划崩溃了。但身为大汉车骑将军的尊严，不容许他在敌人面前失仪。他俯身从地上捡起诏书，展卷读之，里面无非是些陈词滥调，但让他分外惊心的是，落款盖的玺印方圆四寸，竟然有陛下的私印。

    与衣带诏中的印章一模一样，不差分毫！

    难道说，皇帝也已经被他们控制了吗？不，不是皇帝被控制了，而是皇帝本来就在他们的控制中……..董承的思维在飞速转动。

    随后，尖利的呼啸声划过耳际，董承惊觉回首，看到身后所有随从的表情突然一僵，身上都至少攒射了数支弩箭而死！尤其是重点收到照顾的王服，更是万箭穿心，临死之前，董承还看到他眼中‘有心杀敌、无力回天’的不甘和愤怒！

    “曹泰！”董承陡然大怒，他感觉着脚下的鲜血就被干涸的石砖饱饮，不由声嘶力竭吼道：“是谁？告诉我，到底是谁？！”

    戏志才和曹泰自然知道董承在问什么。由此，曹泰近前一步，开口道：“真是可悲，到如今，你都不知道死在何人……..”

    话刚说到这里，戏志才回头瞪了曹泰一眼，而曹泰脸上那抹戏谑随即消失不见，怜悯地看了董承一眼，再不开口。

    “曹泰，你告诉我，究竟是谁出卖了我们？”董承站在城头底下，几乎想跳上城头质问曹泰：“纵然你们知道我们的计划，却不可能知晓地这么详细。这其中，一定有内奸将所有计划都告诉了你们！”

    面对如此惊变，董承的眼前闪过无数人的容貌：吴硕？吴子兰？吉平？杨彪？…….不，这些都不可能，他们都没有任何理由背叛汉室！

    然而，就在董承几欲发狂的时候，一个老人缓缓出现在了城头，开口道：“董将军，是老夫对不起你们。”

    “杨彪？！”董承不敢置信地望着城头，他几乎不敢相信自己的眼睛：杨彪在这个计划当中，一直充当最幕后的策划。所有董承顾虑不到的细节，都是杨彪一手操办的。可以说，杨彪就是这场兵变的主脑，其作用远大于董承！

    可就是这个主脑，竟然将身体躯干全然舍去，出卖给了曹氏！

    “为什么？”董承大吼，这个时候，他再也没有汉室重臣的风采，更像是一头被怒火冲破了头脑的野兽。

    “不为什么，就当老夫贪恋权势吧。”杨彪又缓缓开口，随即便走回了阴影之后。

    睚眦欲裂的董承在这一句之后，表情骤然僵住了，他愣愣看着杨彪的背影，说不出一句话来——杨彪会贪恋权势？这根本就是天大的笑话！

    “杨彪，你连回答我的勇气都没有吗？！”董承终于用尽全身力气，喊出了这话。

    然而，换来的，却是曹泰冷硬无比的回答：“来人，擒住叛贼，下狱！”

    城门终于打开了，可董承却迈不进半步，他被如狼似虎的许都卫擒住，犹如被捉住一具行尸走肉，唯有嘴巴处在喃喃有言。此时他身边的许都卫，若是留心听，就可以听到董承在说：“陛下，老臣无能……..对不起汉室哇。”

    “杨老，辛苦了，让你替朕背了这个黑锅。”此时的大汉天子，在寝宫当中，悠悠对杨彪说道。

    “身为汉臣，自当为汉室尽忠。”不知为何，杨彪悠悠说出这番话。落在刘协耳中，听不出是真心，还是讽刺。