
    正如赵云所料一般，其他大军进展也十分迅速。赵云入建威县时，黄忠攻下了故道，高顺拿下了宕昌县。随后，三路大军齐头并进，仿若三柄尖刀，深深扎入武都郡内腹当中。

    转眼间，五日已过，赵云的部队已经占领了晋山，遥望着武都郡的治所下辨。这个时候，赵云终于停止了攻势，安营扎寨，等候马超大军和其他两路先锋的汇合——他的手下都是清一色的白马义从骑兵，掠地游击倒是一等一无敌，但要说到攻城…….事实上，很少有将领傻到用骑兵攻城的。

    “子义，今晚时分，主公就应该先到了吧？”赵云观望着手中地图，头也不抬，向太史慈问道。

    “是的。”太史慈收起手中的双戟，抬眼看了一下赵云，眉头一蹙道：“兄长，你今夜就要与主公私谈了？”

    “不错。”赵云收起地图，越看他越有些心神不宁。而就在这个时候，赵云的鼻子突然抽动了一下，一种巨大不详的预感降临在他的头上。

    而未待赵云起身，营外便传来一声声嘶力竭的大喊：“走水了！”

    赵云和太史慈纷纷一愣，两人未发一言，便起身而出：更清晰的呼喊声从外面传来，此时正值春季，风干物燥，营寨更多是木质建筑，最怕火灾。如果烧起来，那可是会连绵一片，无休无止。

    帷帐一掀，帐外的冷风趁机呼地吹进来，赵云和太史慈惊愕地看到，整个山头在狂风呼啸之下燃起冲天大火，火光照亮了半个天幕。大火从四面八方烧起来，可赵云试了试风向后却猛然感觉到，这大火借着强劲的东南风，火逐风飞，正迅疾无比地向着自己的军营席卷而来！

    “火、火…….火…….烧过来了！”此时火浪已经袭到距离军营不足二百步处，并且迅速地继续靠近过来。不少战马凭着动物的本能，嘶鸣挣扎，冲破简易的马厩狂奔乱窜，目瞪口呆的白马义从，立刻慌乱地大喊起来。

    整个军营立时陷入一片混乱之中，赵云当即立断，召集亲兵道：“放弃战马，喧鼓聚兵，我们还有时间！”

    “营寨后就有水源，令所有人都扯下布条，浸水捂鼻！”身后的太史慈也同时下令，他知道，之所以敢在高处扎营，就是因为这山头上有水。

    好在赵云平时治军有方，军威甚重。一声令下之后，亲兵纷纷按照赵云和太史慈吩咐，喧鼓取水，聚兵准备突围。

    可是，就在这人乱马窜的时候，大火已经烧到军营里，一座座营帐瞬间被笼罩在大火之中，火光冲天，红亮的天际被染成红色，与火烧云相互辉映。营中士兵原先慌乱惊恐的叫喊声小了下去，可接下来却逐渐变成凄厉的哀嚎！

    终于，在赵云聚集了不足五千白马义从、准备放弃营寨突围的时候。身旁的太史慈却突然一拉赵云，单戟一指道：“兄长，快看那火光后面！”

    赵云凝目一看，顿时心神大惊。透过那吞舔的火苗，赵云影影绰绰看到无数的张鲁军就在山脚之下。手中明亮的刀枪和一颗颗攒动的人头，在火光的渲染下，使得他们仿佛来自地狱火海的恶鬼，正结成一张巨大的网，等待着赵云军自投罗网！

    “这怎么可能？！”赵云脑中一时间闪过无数的疑问：敌军什么时候探明自己在晋山扎营的？他们又是什么时候就聚集出这明显超过两万人的大军等候在这里的？更重要的是，这个时候，正是大军汇合的空隙，他们是如何精确把握住这一闪而逝的战机的？！

    赵云心中百转千回，这一刻，他终于明白了，为何甘宁、臧霸两名大将，会被张鲁打得那般狼狈！

    “往东面突围，定然葬身火海；往其他方面，也定然会被他们包围歼灭。他们既然已经算定好了，那我们也不能让他们失望。传令，速速清空此处，埋身土中！”赵云脑中灵机一闪，就此发出号令，越来越多的白马义从汇合到这里，听清军令后，纷纷动身行动起来。

    而山脚处，杨任看着不远处的熊熊火浪，听着不时传到耳中的凄厉哀嚎，冷冷一笑：“我看你们能熬到什么时候！”

    同一时刻，行进在路上的马超，脸上丝毫没有半分大军旗开得胜的喜色，也是一脸心神不安的模样。他拿着手中的军报，看了一遍又一遍。

    三路大军齐头并进，武都诸城在马家的文攻武吓之下，望风而降，好多守将还未交战，便已弃城而逃。这仗打得不似战争，简直似追逐比赛。虽然马超提前做好了全面的宣传攻势，但这几日捷报频传，却让他越来越心沉起来。

    三路大军的将领，都是谨慎刚毅之人，信中一如既往写着攻某城，斩首多少。但到后来就是占某城、得某城，连交战的字眼儿都失去了。唯独渐渐多起来的字眼，就是他们纷纷认为，胜利来得太容易了。

    虽然这三位主将没有明着写出让马超堤防的字眼，可马超不用他们提醒，心情也越来越谨慎了。加上他此时身在武都，难以顺利接受关东的情报，他的心，更是渐渐悬了起来。

    幸好，今夜就可以到达赵云所在的晋山，大军齐攻破下辨之后，可再做商议。然而，就是这个时候，前方探马突然来报：“主公，晋山之上，大火熊熊，似乎是贼军已然放火烧山，图谋我军先锋！”

    “放火烧山？！”马超先是一愣，随即脸上终于露出了几分喜色，回头看了众谋士一眼之后道：“果然忍不住开始动手了，真不枉费我一番苦心…….大军勿须管这些，继续前进，拿下杨任镇守的下辨城！”

    马超令下，那探马不禁有些愕然，一时手足无措起来，忍不住开口道：“主公，赵将军和太史将军手下，可是有我们七千多兄弟，难道我们就眼睁睁看着他们被烧死？！”

    “怎么可能？”马超嘴角一笑，开口道：“有黄忠和高顺一万三千余大军去救他们，再凭子龙子义的武功智谋，难道会败给那个三流武将杨任不成？”

    “可高将军和黄将军，不是还有两天路程，才能赶到下辨？……..”

    “哪里，他们二人从上邽出兵之时，便一直从侧翼两方掩护赵云先锋。其他两路，不过是黄渊和李严各带一千人造势而已。其目的，自然是要试试，张鲁的耳目到底如何。”马超再一提缰绳，脸色复又低沉一分：“看来，他们的确知晓我们的动向，连虚实主力都探明了。”

    “幸好，三流武将终究是三流武将，还是耐不住寂寞，自动就咬上鱼饵上钩了……..”

    “主公，莫要高兴这么早。纵然此次我们小胜一笔，那也是杨任贪功鲁莽。”郭嘉驱马上前，眼望着前方晋山，似乎感受到了那逼人的火浪：“可张鲁身后那个人，能布下如此大局，让一个三流的杨任都能突袭子龙，本领确实不凡啊。”

    “不错，全盘谋划，引军入瓮，手段的确高超。”说这话时，马超特意盯住了司马懿，微笑道：“不知你设下如此妙计之后，可还能将那个人揪出来？”

    司马懿不为所动，环顾四周后，开口道：“众人皆知那人是谁，为何非要我出手？”

    “我就喜欢你这幅骄傲的劲儿，就想看看你到底有多少斤两，不成吗？”