
    “高干大败，粮草被劫，冯礼、蒋义渠两将被杀，二十万大军只剩下十二万，退守共县，连河内郡治所怀县都不敢待？！”袁绍看完战报，霍然起身，“当啷”一声，一柄如意钩被碰到地上，发出清脆的撞击声，万顷巨浪在这位大将军的心中呼啸而起。

    高干居然败了？

    袁绍想到自己当初下达《讨曹檄文》，摇动冀、幽、青三州五十万大军开赴兖州前线，意图在万事俱备之后，气吞万里江山如虎，一口气拿下曹操时，是何等自信，何等意气风发。尤其是当他得知高干一路上几乎兵不血刃拿下并州大半时，更是热血沸腾，豪气冲天。

    可怎么突然之间，马孟起一出，所有的一切，都成了镜中花、水中月。自己心中宏大的战愿，在马家兵锋大旗之下，短短数日便轰然倾坍，甚至让人连反应的时间都没有！

    身负监军之职的沮授开始叙述整个事件的过程，可袁绍一个字都没听进去。他的脑子一片混乱，根本不愿意接受这个事实。他高高站起来，忽然觉得头晕目眩，双手却找不到任何支撑，眼前的这些人一瞬间都变成了虚渺的叠影——四世五公的名望，在马家那边塞武夫的一击之下便狼狈而败，这让一向骄傲的袁绍如何能接受得了？！

    “不要说了！”袁绍努力摇了摇头，待看清面前的众人之后，红着眼睛说道：“公与，速速下令，让颜良加快进军，汇合高干、审配，打垮马超！不，直接下令，让高干审配进驻怀县，这两人难道是蠢货不成？他们难道不知河内郡对袁家的重要性？！竟然被吓至共县屯驻，如此堕我军威，实在该杀！”

    “主公，屯驻共县，一来是因为此地毗邻白马、延津两大粮仓；二来，共县距离上党、河东两郡较近，可震慑两郡那些蠢蠢欲动之贼；三来，共县毕竟是河内治下，距离怀县不过半日路程，马超一旦大军攻城，两位将军亦然可率兵援救，如此三全之策，正是目前最为有利之选啊。”沮授见袁绍已然有些怒火攻心，不由急速将其中关节向袁绍说清。

    “好，不错。”袁绍的脸色愈加难看，也不知他到底听清了沮授的话没有，随后避开这个话题，开口道：“公与，我错怪你了…….”

    这句话一落，沮授的脸色不禁露出了欣喜的表情。可是，袁绍随后的一番话，就让沮授的那份欣喜死死凝固在了脸上，怎么也化不开。

    “公与，你当初说得很对，我要亲率大军，与马孟起决一死战，让他知道。关东这个地方，还轮不到他那等匹夫来撒野！”

    袁绍猛然将书案上砚台砸至大厅之上，上等细腻匀圆的韦诞墨池砚登时碎成七块。而沮授突然感到，他的心，似乎也如那马家出产的上等砚台一般，被袁绍给扔到了地上：这个时候出兵，还有什么意义？我次次忠言良谏，你但凡听进一次，也不至于如此…….

    不错，假若当初沮授提议之时，袁绍便领兵亲征，那是鼓舞士气，昭示袁家横扫马家、曹氏两诸侯的壮举。可此时世人皆知袁家被马家打得大败，此时袁绍亲征，世人又该会如何想念袁绍？

    什么四世五公，不过是输不起的无赖罢了。

    沮授几乎不用想，就可以猜到袁绍一旦此时起兵，会给冀州的财政、民心、声望带来怎样的负面影响。之前袁绍穷兵黩武，已经让冀州百姓苦不堪言，而新平定的幽州，也因为这次面子工程，使得那些异族心生不满，幽州百姓更是怨声载道。若是再打肿脸充胖子，那袁家可能会因为再输一次，而彻底输光输净！

    可是，这次沮授望着袁绍那张因愤怒至扭曲的脸，却再也没有了前去相劝的心力。自迎吞并韩馥之后，沮授便认为一身所学不会再与草木同灰。然而，事情的发展，却令沮授有些想不通。

    袁绍的确是乱世雄主，这点沮授是丝毫不会反对的。可是，在袁家呆久了之后，他便发现，袁绍出身望族，但因为不是嫡出，心中多少有些自卑。他少年英杰，事事压袁家嫡子袁术一头，也因此，他便忍受不了其他人比他更聪明。可乱世争雄又离不开那些策士谋主，袁绍在屡屡被策士谋主指摘下，学会了以谋制谋。

    他心忌但不言、多疑却不显，反而任由手下谋士结派攻伐。由此，他居中调和，尽显英主雄断，可每每做出的决断，却都是他事先所想…….

    这次再去相劝又能如何？沮授闭了闭眼，他仿佛已经看到了之后的情景：自己苦心相劝，袁绍继续大发雷霆。随后，无论是郭图、还是逢纪、或是许攸、甚至是辛氏兄弟，都会站出来驳斥自己。最后，袁绍再调和一番，勉为其难接受亲征的建议。

    不错，这个时候，出了袁绍亲征之外，沮授也无计可施了。但是，他的想法，却是想让袁绍大军南下，先破曹操，再战马超。如此一来，袁家之势又振，军心可用。而且，高干、审配两人，连番大败之后，定然会小心翼翼，坚守不出。马超四十万大军，隔着河内郡治所怀县重城，于三四月之内，不可能轻易吞掉高干的。

    只是，袁绍会听吗？

    答案沮授是知道的。所以，此时已经厌倦了袁家纷争的他，只是有气无力地说了一句：“主公若想亲征，那便去吧。”

    此话一出，整个袁氏大厅一时哗然，而郭图、逢纪等已经做好反诘沮授的人，居然有些错愕不已，已经迈出半步的腿，伸也不是、退也不是，尴尬异常。

    而这个时候，脸上纷纷难平的袁绍，似乎也被沮授这番话给惊住了。伪装的愤怒表情，在沮授那句心灰如死的淡然语气中猝然崩裂。他缓缓看了沮授一眼，随后坐回原位，回头仔细看着身后悬挂的牛皮大图，很长时间后，才郑重开口道：“集结好的四十万大军，兵发白马城。留袁熙于邺城主持政务，沮授行使监令全军大权，随我出征！”

    沮授猛然抬头，有些不敢置信地望着袁绍：此番袁绍做出的决断，当真是沮授见识过的最妙的一次。兵发白马，与沮授的所思一般。可援高干亦可震慑曹操；而留袁熙支持政务，则有利袁家稳定。

    世人皆知，袁谭勇烈性刚，才智不足，但却为袁家嫡子。而袁绍貌美姿容，有勇有谋，可担重任，乃袁绍最疼幼子。唯独袁熙身为次子，有段不足，又无胆气，没有丝毫争夺袁家大业优势。袁绍留袁熙主持政务，可令属下不解其意，亦可消除袁谭、袁尚两人之虑，实在乃中庸妙招。

    尤其是最后一令，予沮授最高权限，显然是袁绍心中早已明了群臣情态，于袁家大敌当前时，启用忠良能臣！

    这一令而下，几乎大厅所有谋士都在反应过来后，上前打算劝阻。可袁绍却极少挥手一摇：“我意已绝，诸位无须多言！”

    无数眼光放射在袁绍身上，皆被袁绍凌然刚厉的眼神给击杀回去。众人随后无奈又将眼神投向沮授，只见沮授也是一脸诧异惊喜，丝毫没有料到袁绍今日会有此英明神武之转变。

    可是，就在陈琳笔起、欲将此令传达下去之时，厅外突然传来一声公鸭尖嗓：“雍州骠骑将军使者到！”