
    山阳县郊外以南一百里，一支万人骑兵正浩浩荡荡前进奔纵。

    骑将田豫更是左手扶鞍，右手挥鞭，急速催动胯下骏马向前飞驰。这次，他奉马超之命，前来深入河内腹地寻找庞德，看重的，就是他部下幽燕精骑的持续游略耐力。

    如今马家的商业负责大有变动，而且越来越贴合马家的政治军事需要。例如，关山雪已经开始在西域那里倒腾起了人口买卖，于攀负责起了整个马家商品贸易的运作，至于留在上党郡的李梓豪，因为已经正式入了马家官场，就直接干起了购买军马的勾当。

    虽然马家有庞大的马场，其中西凉骏马和西域宝马数量为大汉之最。然天下骁骑，无非是幽州乌丸、并州匈奴与凉州羌人三类。凉州战马，躯体雄大有巨力，但不能持久，草料消耗也多，在战场上以短程爆发冲锋，重甲突破见长。而幽州与并州都是北地马，体形矮小，耐力极佳，在战场上以长途包抄、轻骑射箭为主，特点是灵活平稳，可持久作战。

    马超令李梓豪提前大量收购幽并良驹，除了少部分送与马氏牧场做实验配种之用外，大多配备给了赵云、张辽、田豫这三人。很显然，马超在军事的考虑上，似乎要将天下精骑的所有优点都集中在马家身上，令以骑兵起家的马家，成为大汉骑兵之冠。

    想到这般长远雄烈的目标，田豫心中不禁就是一阵激荡。而且，初入马家的他，在战功上一直没有显著的绩业。因此，接到这个任务之后，田豫是卯足了劲，要将庞德拯救出来，打出他出战的第一功。

    然而，就在田豫纵马急驰之时，前方隐约奔来一骑。身后擎着马家特有的旗帜，另田豫大喜，急速迎头接上。

    “将军，已经探明庞德将军行踪，由此向北，再有一百五十里路，就可以聚头。”那斥候一个漂亮的转身，随即与田豫并行而走，一边操纵着马匹，一边向田豫汇报着。

    田豫分明看到，那斥候是靠着双脚踏牢双马镫，将身体在马背上扭动，从而更好控制住了重心，与战马合一，才可使战马轻松调头。若是未加入马家之前，田豫从来不知道，一双小小的马镫，竟然能让骑术和战力增加那么多。

    田豫记得他第一次试验那双马镫的时候，竟然踏着双蹬使身体直立起来，长矟左右盘旋，矟尖不离稻草人的周围。劲风呼啸，矟法仍如行云流水一般顺畅，至少增加了三成的战力。而且，最后冲刺的时候，人立而起，一矟直接挑起那稻草人——这在从前，他是从来没有想到过的。

    “甚好，只要庞德将军同时向南行进，那再有半天时日，我们就可与庞德将军汇合。再由暗影接应，走小道撤入荥阳，完全没有问题。”田豫收回心神，放到眼前事上，开口回道。

    “不，庞将军非但没有向南行进，反而一路向北转移。而且，这个时候，审配大军已经八面大军围困住了庞德将军，尤其以男方兵力为最，看来庞将军更不会自寻死路。”那斥候如此回道。

    田豫闻言一惊，不由认可了这斥候的精妙分析，沉吟片刻之后道：“你叫什么名字？”

    “属下暗影萧天。”

    “哦，原来是主公手下最神秘的暗影。”田豫一点头，随后脸色一凝，突然开口道：“萧校尉，你可有胆再探一番敌阵？这郊原方圆三百余里，纵然有十万大军，亦然不可能尽数将此困住。若是萧校尉可准确探明八方困点，我部下精骑未必就不能见缝插针，救回庞德将军！”

    “将军既有如此胆略，属下又有何不敢？！”萧天抱拳，便要领命而去。

    然而，就是这个时候，浓烈的烟熏味就呛入了口鼻。田豫和萧天抬眼一看，只见前方蓦然腾起了滚滚黑烟。那些已经烧不透的野草在火势的蔓延下，烧出了大量的黑烟，顺着风向就飘荡而去，遮天的烟幕渐渐升起，令天地为之变色！

    霎那之间，田豫四周便响起了一片吸气声，田豫和萧天在丝毫没有心理准备的时候，不禁也露出了惶然之色，说到底，这世上就没人不怕死，既便是最勇敢的勇士，当他真正面临死亡的那一刻，也很难再保持平时的从容和淡定。

    将校尚且如此，身后的马家将士更是顷刻间骚乱了起来。

    “莫要惊慌，此处尚无敌军来袭，立阵严守。有鼓噪军心者，周边兵士可立斩不报！”田豫第一时间就发出这项命令，很快，骚动的军阵缓步停了下来，陷入一场平静当中。

    一声令下之后，田豫又观测了一番风向，不由大奇道：“这场火，烧得很是怪异啊！若是要围杀庞德将军，八方尽出便可，为何还要用火攻？而且，此刻吹得还是南风，烟火向北，如此一来，北方的埋伏岂不是会被打开一个缺口？”

    田豫眉头紧皱，随后突然说道：“难道说，这场火，是庞德自己放的？目的就是要纵火前进，一举突破北方的包围？！”

    “如此狠戾之招，果然不愧是马家第一大将！”田豫一番自言自语，已然将形势推断个八九不离十。

    可是，随后他感受着那大火灼热的气流将无尽的烟尘推向空中，看到无边无际的烟云黑幕，恍若世界末日一般呈现在眼前。似乎又想到了什么，急速开口道：“不好！如此一来，虽然庞将军获得了北方至强优势，但同时也放弃了向南与大军汇合的最后希望！我们的任务，可能就要在此失败了！”

    “传令，速速摆成锥形阵型，冲击敌军！”田豫举矟长吼，心中一时激荡不已：庞德既然这么狠敢赌天意，那他田豫自然要助庞德一臂之力。纵然联系不到庞德，亦然要庞德逃出升天！

    不错，如今的形势，是庞德在中心处放火，借着火势的向北蔓延，猛攻北方的敌军。而南方那处火势因风向之故较小，南方的敌军定然会顺势而攻。可再往南，就是田豫的骑兵，如此一层包着一层，形成了三层包围。而成败存亡，完全靠给了那大火之威势。

    若是火势先驱赶尽了北方的敌军，那庞德定然会逃出升天；可若是北方的敌军死战不退，坚守到其他大军合围，那庞德只能束手就擒。

    可是，所有人都没有想到，田豫这个时候又出现在了战场外缘。一旦他随后加入战团，攻击得力，一击便遁，那整个胜利的天枰就会彻底倾向庞德，使得庞德有足够的时间冲破北方包围，逃到他们想逃的地方！

    而就是这个时候，下令让周边执法队斩杀了百名骚乱的士兵后，审配的眼中流出一抹阴毒的出乎意外：“这个庞德，竟然以大火破了我的狼烟传讯，还妄想就此继续北窜，我想看看，你那一万残兵，能能脱离我大力调来的八万大军包围！”

    “斥候四处，传令所有部下，急速赶往北方严敬所部，围杀庞德！”