
    “骠骑将军，为天下万民能够早日安泰，小侄先干为敬。”曹昂举杯，以此为敬。

    昨夜马超与诸位重臣商议了一下午，随后又将户部、礼部等大臣请来，直至到华灯初上，众人才各回府邸，而劳累不堪的马超，便直接在尚书台留了一宿。

    今早，宫中便已布置好大宴，马超姗姗来迟，待落座后，见群臣及曹昂已然等候自己多时。未待马超告罪，曹昂便起手举杯，免了马超这一尴尬。

    不过，马超面色看起来略微有些恍惚，心中总觉有大事要发生。此时见曹昂以此开题，不由想到曹昂又想借万民为借口来联盟，心下微微有些恼怒，措辞道：“是啊，方今天下大乱，汉室衰微，乾坤为之倒悬，钟鼎为之倾覆，奸臣当道而行，万民置身水火。子修有此语，实乃万民之幸也。”轻轻易易把天下大乱的由头指向曹操挟持天子，说着举杯向董昭。

    这点曹昂哪肯认账：“方今天下大乱，在于汉帝不修德政，故而黄巾纷起，江山分崩。家父一心忠于汉室，骠骑将军更是扶大厦于既倒，挽狂澜于倾覆，汉室有马家与曹氏，才是万民之幸。”

    一句话，连削带捧，将马超的口中的火气消于无形，不由令人对曹昂的辩才刮目相看。而马超和曹昂，对视一眼之后，也纷纷饮下了杯中酒。

    可惜，今日这宴会，就是往曹氏眼睛里掺沙子的。众人共陪了一杯之后，右侧案首的皇甫嵩与陶谦多有交情，放下酒杯后有开口道：“曹孟德匡扶汉室之心，老夫不敢多言。然而，徐州一屠，泗水为之飘红，如此所为，曹公子焉敢说是万民之幸？”

    徐州这件事上，永远是曹操抹不掉的政治污点，尤其是在此期间，曹操还强霸了名士边让的美姬，更将投案自首求饶的名士桓邵斩杀于帐前，所作所为实在令人发发指。曹昂纵然舌灿莲花，但在此上面多说无异于自取其辱，故此一时沉吟，迟迟没有开口。

    然而，曹泰此时环顾了四方了之后，已然知晓今日宴无好宴，干脆挑开那层伪装，开口道：“主公为复兴汉室，必然行非常手段。莫说曹氏如此，骠骑将军征战多年，又是多少次杀得血流成河、生灵哀叹？！”

    不错，曹操徐州一屠，杀了不止十万人。但马超征战这些年，手下的性命绝不止十万这个数目。更有很多次，马超为了符合马家威名的壮大，在敌军已然彻底战败的时候，仍旧下令尽屠，并将敌人的几万头颅送回敌军营中。如此手段，与曹孟德比起来，的确是有过之而不及。

    唯一值得一提的，便是马家的起家便是在剽悍冷漠的西陲之地，百姓对于生死早有心理准备，对人命比较漠视。而每次大屠杀之后，马家很快便会以新政怀柔政策驯导治下，因此使得马超在治下百姓看来，是战无不胜的信仰。而对于敌人来说，马家便是残虐慑天的大鳄！

    可曹操不同，曹操起家时，便是在民风淳朴、儒学兴盛的中原之地，而曹操当初更是以发檄讨伐董卓成名，始终以效忠汉室忠臣自居。由此，人们很容易淡忘曹操大肆屠杀黑山军、黄巾军的血债，可一旦曹操猛然将屠刀伸向徐州百姓时，世人便会对曹操口诛笔伐、唾骂千古！

    这就是人心民意，马家把控地一直把控地很好，让人总是对那个马家有种功过难说的感觉。但对于曹操，却是死死咬住了曹操丧心病狂的短肋。

    曹泰一言将此挑开，整个宴会厅上的气氛顿时紧张起来。不少马家武将对曹泰虎视眈眈，而一些谋臣名士，也欲开口反击曹泰。而正是这个时候，马超看到了曹昂又端起了酒杯，看样子是想说一些圆场话来缓过这一劫。

    可惜，马超不会给曹昂这个机会，他闻曹泰一言之后，愤然起身道：“曹孟德岂能与某相提并论？！我乃堂堂汉朝国舅，奉皇命镇守故都，若不是马家从未得诏书讨伐你曹氏，某早提兵入主兖州，将陛下迎回长安！”

    “骠骑将军莫要明人说暗话，若是陛下真有诏书，骠骑将军恐怕也不会将陛下迎回长安吧？”曹泰终于忍耐不住，一口气，说出了两家讳莫如深的话语。

    因此，马超及那些狐狸闻言，嘴角都露出了不易察觉的微笑：在这里的每个人都知道马家和曹氏的真实想法和立场，讽刺的是，每个人都不能真的说出来。无论两家对天子的欺凌态度表现得多明显，都没关系，但一旦宣之于口，性质便截然不同了。有时候这一层薄薄的窗户纸，却承载着难以言说的微妙。

    古人没有录音机之类的高科技，可以将声音录下来当做证据。但古人却有比现代人更珍贵的一个品质，那就是一个‘信’字。在这个时代，无信，要比不忠不义更让人看不起，非但他人会瞧不起，他自己本人，也会自动从心中失去安身立命的信仰。

    而讽刺的是，马超曾经出口说过这些杵逆的明言没有？

    有！

    但听到马超亲口说出这些话的人，都已经成了尸体、或者成了马超的属下。这一点，又是马家比曹氏略胜一筹的地方。或许，曹操也是这样办的，可惜，曹泰在这个关键时刻，有些太自作聪明，让马超率先握住了曹氏的短肋。

    果然，话一出口，曹昂立时反应过来，又想斥责曹泰，又不知该如何挽回。可曹泰却丝毫不以为意，反而站起身来，进一步挑开话题道：“骠骑将军，某与子修智短，自不是马家众高才的对手。今日宴无好宴，但盟却是好盟，不知骠骑将军究竟如何，才肯与曹氏复盟？”

    “好好好！”马超对着曹泰连拍三个巴掌，夸耀道：“果然不愧是虎将之子，有股子大刀阔斧的气概。不过，世人皆说我锋芒毕露，可你不知道，我很是很含蓄的，你学我这一点，火候远远还不够。”

    说完这句话，马超不再去看脸色铁青的曹泰，反而开口向曹昂说道：“曹公子，将真正的盟书拿出来吧，我想，令尊大人给你的时限也不长，由不得你从容布局，毕竟，签署盟书之后，你们曹氏还有很多事儿要做。”

    曹昂闻言，一言不发，从怀中掏出一物，递于马超。回身下来之时，并没有看曹泰。

    可马超观览了一遍之后，随手将那封盟书扔至地上，开口道：“曹孟德果然奸诈，如此哄骗我马孟起！贤侄，最后一次机会，将真正的盟书拿出来，否则，马家将全面撤兵。固守虎牢、汜水两关，决不在此时机涉足关东大乱！”

    曹昂愕然，脸色甚是变幻，最后上前一步道：“袁绍二十万大军已入并州，家父承诺将一州之地割与马家，如此条件，骠骑将军难道还不满足？！”

    “并州本就是马家囊中之物，我出兵吞略并州，何需你曹氏拿来卖人情？！”

    然而，此话刚罢，陈浩杰却慌慌忙忙跑来宴会厅。而马超心头一动，心中不安急剧跳动！

    幸好，陈浩杰，今日十分有眼力，看到曹昂和曹泰两人在场，卡在喉咙的话，硬是狠狠给咽了回去，奔跪在马超面前之后，咳嗽不止。许久，在曹昂、曹泰希冀的眼神和马超及群臣的担忧目光下，陈浩杰涨红着脸说道：“恭喜主公，贺喜主公，蔡主母、貂蝉主母还有刘玥主母相继诞子，一男两女，母子平安！”