
    中军大帐当中，果然有一具尸体躺在地上。

    不过，那尸体的身形，绝不是十五岁的少年，而是二十多岁的青年，一身教徒传令打扮——正是张鲁吩咐将庞统尸体处理掉的那个传令，此时他的脖颈处已然流出了大片的血迹，将周边一丈左右的地面全都染红。

    若不是亲眼所见，张鲁绝不相信，一个人的身体里竟然有那么多的血液。

    马超看到这个情景之后，倒是没有太大的反应，身边亲随走到那具尸体之前，摸了一下的他脖颈之后，开口道：“死了还不到一个时辰，血迹尚且温热。”说完这句，那亲随有些不吐不快的难受，终于又补充道：“他被头簪插入脖颈的时候，并没有直接丧命，后来完全是因为失血过多而丧命的。”

    “不错，你观察地很仔细，推测也很到位。不过，身为马家亲卫，你最不应该忘记你的职责！”马超冷毅地扫了那亲随一眼，对他的妇人之仁有些不满。随即走到案桌之上，拿起一封书信向张鲁问道：“这份书信，之前一直没有出现在你的案桌上吧？”

    “是…….我一直不曾见到什么书信。”张鲁回答，而一旁那亲随见自己出现这么大的疏忽，不由愧疚不堪，讪讪退下。

    “既然不是留给你的，那想必就是留给我的，我倒真想知道，庞统究竟会跟我留下什么…….”话未说完，马超已然展开了那封信，一目浏览过后，语音戛止，面色也突然变得怪异不堪。

    “张君师，庞统是否一直向你保证过，关东那边定然会有大变，会令马家撤军？”马超看起来有些艰难地露出了一丝苦笑，再度问向张鲁。

    “的确如此，不过这妖童信口雌黄，害得我十万教众几乎身死！”张鲁听马超如此询问，脸上怒气不由勃发，开口诅咒道：“这次算他命大，诈死骗过了我，下次，我定然要将他千刀万剐，以泄心头之恨！”

    “这便用不着了，汉中之祸，不在他人，便只在你一人身上。”马超摇了摇手，似乎没有多少心思同张鲁交谈，将手中的书信递给张鲁道：“他的确没有骗你，我确实该撤兵了……..”

    张鲁被马超一声讥讽，心中已然恼怒，然而，结果那书信一看，脸上陡然大变，竟然直接失手任信飘落在地道：“这，这怎么可能？”

    随风打旋的信件，悠悠落在地上，被传令的鲜血染红一角，先前那亲随赶忙捡起，只见上面字迹清丽隽永，寥寥数笔，似乎有风雷之势。而更奇怪的是，这封信的右下方，竟然还盖有一枚龙形印章。

    “自长安郊外一别，一载余未见。闻君近日南伐张鲁，朕亦然令一人入东川与将军游乐，以增战趣。然张鲁小道，不足成事，今见此书信，袁绍恐已入并州，威迫马家。朕在许昌，亦接管大权。若将军有意，不若你我二人狩猎冀州，共逐一鹿否？将军自斟酌之。纸短心长，匆匆不尽。”

    马超从亲随手中再度接过这封没有署名的信件，心中哀叹不止：想不到，庞统入关东，竟然是去找了刘协。而且，从字里行间透出的消息还可看出，他已然归顺了刘协…….

    而就在此时，帐门被突然掀开，许久未曾露面的陈浩杰急急来报：“主公，长安急报，许都兵变事发，董承一脉竟全然败于曹氏之手。当今天子病愈，再度执掌中局！”

    “还有冀州袁绍那里的动向吧？”马超丝毫没有表情波动，低声询道。而对于‘浩劫’前来报信，他一点都不意外。

    而陈浩杰此时也不顾脸上的惊愕，反应过来后，又是快速说道：“冀州袁绍，已然令高干领二十万大军西征并州。黑山军不敢撄其锋芒，乐平、太原、上党三郡皆望风而降，而河内郡，更是在司马一族的倡导下，归顺袁绍，唯有河东一郡，仍未投诚。不过，袁军看似也无意染指河东，正驱兵入河内。”

    “长安那些狐狸，对此是如何看法，是战是和，可曾带来回信？”袁绍这般大手笔，当真令马超有些措手不及，第一时间，他便想到了长安那些策士的决议。

    “主公英明，这是中书省的提案，请主公过目。”从怀中掏出一份被汗水浸湿的书信，陈浩杰恭敬呈上。

    “老狐狸那些人竟然主战？”马超见信不由失声大奇，仔细看完后，脸色更是疑惑：“什么时候，马家竟然打算要与曹氏复盟了？那些狐狸们，到底在想什么？！”

    “属下不知，但贾令史令却某带一句话给主公。”

    “什么话？”

    “不谋万世者，不足以谋一时。汉家江山疲乱，恐日后异族觊觎。”

    马超闻言目光一凝，忍不住叹了一口气：贾诩那个老狐狸，果然也早已看出汉族百年后与少数民族的危机。看来他当初让自己平定川蜀之计，恐怕是怕自己太急功近利而撒下的弥天大谎。而如今关东风云涌动，已有纷乱天时，他见此良机，已然再无心缓图了。

    “传令，留甘宁、臧霸两将在此、法正为监军，继续平定安抚东川，做好交割接手事宜。其他文臣诸将，即刻班师回长安；另遣礼部秦羽、荀悦两人为使者，正式与蜀中通好；镇守洛阳大将庞德，急速出兵河内，抵住高干兵锋。告诉他，勿要堕了马家的名头！”

    一连三道命令急下，随后赶来的杨修立即着笔泼墨。而马超此时才看向张鲁，开口道：“君师，东川一事，还需你再辛劳一番。”

    这句话的意思，张鲁最是明白不过：如今马超虽然破了东川主力，但还有汉中郡、巴郡两地未平。两地虽然再无兵卒抵抗，但五斗米教众却依然是阻挡马家大军顺利平定东川的障碍，唯有他这个君师亲自现场，宣谕教徒，方可使东川彻底归顺马家。

    此时的张鲁，再也任何筹码与马超对抗，听闻马超此话之后，不由点了点头，喟然叹道：“大浪淘沙，留下的，果然是最聪明、最阴险、最狠戾的枭雄。我败于你马孟起之手，也是天意使然。”

    马超闻言，一时心中也有所感慨。不过，随即他便带着张鲁出账，迅速结束外面的征乱。可张鲁随后的又一句话，却让马超的脚步不由停顿了一下。

    “骠骑将军，我只是不知，为何当初我三番四次要将女儿嫁于将军，将军始终拒绝？若是你我有翁婿之谊，那庞统妖孽纵然舌灿莲花，亦然不会使得老夫迷了心智。而和平收取东川，只需数年之功，缘何又会非要如今日这般血流成河、你死我活？”

    这句话，当真刺痛了马超的心房。张鲁所言，虽有败寇的抱怨，但不可否认，他的话却丝毫不假——原来刘协和庞统就是看到了张鲁对马家这种患得患失的惧怕，才迷惑张鲁上了贼船，最终酿成了今日十万兵士枉死的惨剧。

    自己，终究还是没有完全适应这个残酷的乱世，使得儿女情长蒙蔽了双眼啊！

    “君师，你放心，以后这种事儿，我不会再犯了。”马超再度拉起张鲁，大步走出军帐，张鲁分明看到，马超的眼中有一种无情的决舍在闪动，似乎是枭雄的觉醒征兆。