
    “报！赵云白马义清除中军帐，掩埋躯体。大火过后，不少兵士尚有战力！”一名探哨来到杨任面前禀报道。

    “清除营帐，埋身土中，这赵云果然有两手儿！”杨任闻言，脸色不由变得难看至极，想着他自己这次无令出击，若是胜了一切还好说，若是让赵云逃了，那便有大罪临身，不由恼怒高喝一声道：“全军出击，给我上山杀光那群白马义从！”

    已在两侧潜伏的张鲁军，闻杨任军令后，立刻踩着还焦烫的山地，慢慢向山上掩杀过去。然而，就在他们渐渐形成合围之势时，一员张鲁小兵忽然感到身后似乎有黑影一闪，他一惊，揉揉眼睛回头细看，浓烟飘过。他看到自己的幻象竟然是一员大将站在他两百步之外：这个人，看样子不像是自己的将军啊？

    他大惊，刚想大喊，一支箭带着尖细的破空声飞了过来。锋利的箭簇从他身上一穿而过，鲜红的血喷洒在空中。

    小小的骚动立时在爆发起来，杨任装作一眼便认出那射箭之人，怒喝一声：“赵云！休要负隅顽抗！”一便呼喝，他便招呼着身后的兵士快速围上去。同时自己也大步上前，欲与那个成名已久、但此时浑身黑白狼狈的赵云一战。

    可是，赵云却有些反应不过来，他手中的确拿着元戎弩，但他却根本没有抠动扳机！而且，那兵士身上的可不是元戎弩的钢钉箭，而是一支硬弓射出的狼牙箭——箭头分明是从后穿透！

    赵云放眼望去，根据多年射箭的直觉，越过那些张鲁军，隐约似乎看到了一位马家将领，正嘴角抹着笑，收起了手中的硬弓。

    那么远的距离，那么流星赶月般的神技，除了马家第一神射的黄忠黄汉升之外，再无他人！

    赵云的心一瞬间就跳到了嗓子眼，随后熟悉而低沉的牛角声响起，赵云终于发出他第一次的高喊：“将士们，援兵已到，随我杀败这些鼠辈！”

    此时天色已黑，杨任还以为赵云在虚张声势。可待那声号角响起之后，杨任果然听到了身后杀声震宇。回头一望，竟然发现他已经成了内外被围的饺子馅。无数马家军士擎着火把，正尾随着他们的轨迹攻伐上来，一路上疯狂地攻击着前方的敌人，将整个晋山搅成了一锅稀粥。

    正在杨任惊疑不定、不知该如何反应之时，前方的赵云军，竟然声势大振，如下山猛虎一般，呼啸着扑来。尤其是赵云和太史慈两人，此时在火光之下，更是显眼——不是他们的装束醒目，而是两人无以伦比的杀戮速度和如疾风烈火一般的突破，令人不由自主就知道是他们正在破敌！

    黑暗中，有呐喊声又猛然响起：“奉主公将令，前来斩杀叛贼。获杨任首级者，军功升两级，赏百金！”

    杨任这一下差点就从马背上摔下来，这他娘的是怎么回事？老子的脑袋才值一百两黄金？然而，接下来的另一句话，却让杨任的脑筋又活络起来。

    “生擒杨任者，军功升三级，赏千金！”

    这一声呼喊下去，杨任的心理才平衡一些。但随即，他便意识到为什么活着的自己要比死去的值钱了：马家军还不知道汉中军来去无踪的秘密，他们想撬开自己的嘴巴！

    想到这些，杨任突然又暴跳如雷。不对，老子还没输，这些人太嚣张！以为自己手下的兵士都是泥捏的不成？

    然而，这个念头刚升起，杨任便觉一阵冷风扑面。他下意识一低头，耳旁‘嗖’地一声，再一伸手，便摸到自己的盔缨已然被射落。抬头一看，原来不知什么时候，赵子龙的狮子马距离自己已不足十丈，枪尖闪动，有如银山一般。数将上前阻击，眨眼间已落下马来。

    ‘真是匹好马，大火之下，竟然也不舍主逃生…….’不知为何，生死之间，杨任竟然对一匹马赞叹起来。而终于反应过来之后，他却再也兴不起一丝脾气。望了望嘈乱不堪的战场，赶紧选了一处不太激烈的方向，领着众亲卫逃生而去。

    没有杨任的指挥约束，所有张鲁军立时慌乱起来。在两面夹攻之下，这些兵士鬼卒亡魂皆冒，拨马便逃。赵子龙长笑声中，一箭射出，又将杨任头盔彻底射落，吩咐一声太史慈之后，率着亲卫便追赶杨任而去。

    而这声长笑同时也让那些还在狐疑惊乱的张鲁兵彻底看清了战场局势，于乱七八糟的凄号当中，他们彻底丧胆，跟着杨任一窝蜂的逃窜。黄忠和太史慈汇合后，自追杀不放，以泄先前放火烧山之辱。

    杨任直逃到下辨的官道上，才收拾残军，停下马来，犹自以手抚头道：“我的头还在么？”

    这个时候，杨任已经将肠子都悔青了，他不该自大狂妄。不该相信在一切尽在掌控之下就可以击败敌军的鬼话。尤其是那个赵云，他是个不败的神话，他的实力，根本不是人力或计谋能挡得住的。他收拾起乱军，正想着如何向编排理由向张鲁汇报时，才发现自己身边竟然只剩下不足两千余人，一时心灰意冷不已：这样的惨败，就算舌灿莲花，也说不过去了……..

    然而，杨任想不到，就在他悔不当初的时候，才是最危险的时刻。一声号角声再度响起，杨任浑身一个激灵：两侧官道之间，竟然又出现一队兵马。同刚才山脚不同的是，他们全是清一色的马家精骑！

    回想山脚时的大战，杨任似乎仓乱当中，看到了山脚那些援兵的战马。也就是说，来的全是马家精骑，先前那队援军，是嫌山路崎岖颠簸，故意弃马来救的。而等他们击败那些兵士，他们绝对会骑着战马继续追赶过来！

    想到这里，杨任突然一巴掌拍在自己脸上：这队骑兵埋伏在这里，分明就是不想让他回到下辨，哪里还用得着山上那支援军？！

    两条腿的，怎么也跑不过四条腿的！

    “杨任，你已中主公之计，还不速速下马受降？！”高顺擎着大刀缓缓而出，他的身边，是寒古古很别扭地操纵着战马一同而来。

    杨任一看就看出寒古古是那种初骑战马的小将，看到他已经不小心操纵着战马越过了高顺，杨任突然觉得自己的时机来了：只要抓住高顺的‘儿子’，那他就完全可以人为质，逼高顺放自己一条生路！

    不错，寒古古的年岁和不懂军阵举止神态，误让杨任以为他是高顺的儿子。随后嘴角狞笑一起，杨任伸手便弹了一颗石子在寒古古的战马身上。战马吃痛之下，冲着杨任便横冲直撞过来。

    好机会！

    杨任看着寒古古慌乱操纵战马的神态，嘴角的狞笑更加明显。然而，下一瞬，当他看到头上的阴影之后，却猛然惊愕大叫起来：“那是什么兵器？！”

    原来，电光火石之间，寒古古看操纵不好战马，干脆飞身脱离了战马，借着冲力将背在身后的巨锤抡起，如泰山压顶一般想杨任砸去！

    “寒古古，要活的！”高顺见杨任根本没有抵抗之力，生怕寒古古一锤子将杨任砸成肉饼，赶紧出声呼喊道。

    下一刻，漫天的脑浆和鲜血喷向天宇，落了寒古古一身。浓烈的血腥气，让那个瘦弱的孩童看起来如索命恶鬼一般。

    “他好弱……..”寒古古起身，踢开已经被砸烂脑袋的战马，走到杨任身边，仿佛拎小鸡一般，拽着已经裤裆湿透的杨任走回自家阵中。

    很长时间的寂静。

    之后，噼里啪啦的兵刃落地声响起，杨任的亲兵等人，纷纷跪倒在地，再不敢妄动半分。