
    风和日丽，春光盎然。

    赵云很喜欢这样的天气，整个冬天的寒冷过后，他尤其会花一点时间，体会大自然的恩情。

    此时，他再一次认真的检查着自己的衣甲兵器，把宿铁剑细细插好，使他可以随时抽出却不影响自己在马上舞枪射箭的动作，又检查了马后的八壶羽箭，给自己那张劲弓重新上好弦，虚射了一下，劲力很好。

    不错，他又要出征了。不同于平时的是，这一次，他是担任马家的先锋，进军武都道攻西和，若是顺利的话，他便可以长驱直入，下武都郡的治所下辨。由此，整个武都郡可一战而平。

    赵云从来不会让亲兵帮自己做这些事，这是他的习惯，在战场上，每一个细小的失误都会造成无法弥补的严重后果。他数年征战，却连伤都没有受过，那就不是运气这么简单了。以宿铁剑为例，虽然此剑十年不磨也不会有损它的锋利，但赵云每次出征，还是会细细的进行打磨，使其永远保持吹毛削铁的锋锐——不仅仅因为那把剑是马超所赐，而是因为它还关系着自己的性命。

    而他身后的每一个白马义从战士，也都在做着相同的行动。这次出征，赵云看似与平时没有多大的不同。不过，在马超身边时间久了，他不由自主多了几分阴谋的敏锐，对战局也有着自己的分析——此时他擦拭宿铁剑的频率明显比平时慢了几拍，看起来有些心不在焉。

    “兄长，你有心事儿？”一旁的太史慈看到赵云如此，忍不住开口问道。

    “子义，你是否觉得，主公这次出战，太过唐突了？”太史慈是赵云信得过的人，所以没有任何多余的铺垫，赵云就说出了心中的猜想。

    “兄长也如此觉得？”太史慈的眼睛蓦然亮了一丝，随后扭头便向赵云说道：“此番出征，主公与平时大不相同，数年征战下来之后，马家威望太盛，主公这次更事无大小，皆一言而决。此番战前军议，更是…….”

    “不错，孟起少年成名，身经百战，确然有许多我们不及的地方。可是这次，他行止虽然还似从前一样。但是，态度却变了。虽然这次他仍旧征求大家的意见，可是却好像根本没有听得进去。高高在上的敷衍，远没了从前的真诚。此次三路大军齐出，哪有往常的半分谨慎？”

    赵云此次说得，是马超在处理了甘宁和臧霸之后，定下的军策。此番，从上邽县出兵后，马超便下令兵分三路：一路由高顺为主、黄渊为副，出兵羌道，左翼包抄武都郡；一路由黄忠为主、李严为副，返回散关进军右翼游击；而剩下一军，便是赵云、太史慈这一军，由武都道进军，直攻武都郡治所。而马超则独率大军，领甘宁、臧霸两人为后援，缓慢进军。

    表面上看来，这是全面攻心的好计策。但赵云心中总是感觉有些不对劲：甘宁和臧霸已经明确说过，张鲁大军不知所踪，而暗影的情报也探寻不出蛛丝马迹。在如此敌我不明的情况下，大军全面突进，实在太招摇惹眼。张鲁但凡瞅准任何一军，均可一战而遁，令马家救援不及。

    “兄长，你这番分析的确真知灼见。只是，为何军议之时，兄长不开言直谏？”太史慈听完赵云这番心底实言，不由感叹英雄所见略同。

    “子义不是也有此担忧，可是在军议之上，也未见你开口进谏。”赵云苦笑了一下，望着太史慈继续说道：“如你所说，孟起如今军威太盛，独断专行，由不得我们不敢开口。更何况军机之要，首在于密，若失其密，则军失其将，国失其君，安可不察？”

    “是矣…….”太史慈无奈点了点头，看到赵云已经将宿铁剑插入鞘中，也唯有空嗟叹了一番。

    “放心吧子义，我与孟起相识时间不短，了解他的为人。待我们攻破下辨，汇军休整之时，我再寻个合适时机，私下与孟起谈谈。”赵云一提马缰，纵马开行：“眼下，我们还是做好为将的本分吧！”

    一路进军，甚是轻松，所过村庄聚落，百姓皆摇手示意。大半天的时间，赵云只是纵马奔行，没有遭遇任何一次真正的战役。即便有些小股流寇，在望到马家大旗之后，也慌乱远遁而逃。

    终于，在中午日头正盛，全军埋锅造饭的时候，赵云猛然看到了前方烟火冒起，随后就是喊杀声响起。不一时，便有探马来报：“将军，前方三里处，有张鲁三千部队在围攻建威县！”

    赵云闻言一惊，恍然开口道：“再有三里，就到建威县了？”

    再看了一眼地图之后，赵云的才确信了他们的确已经进入武都郡的第一个县：这个县与天水郡相邻，在马家大军声讨张鲁时，便第一个响应马家。而一路上的进军这么平静，才会让赵云不相信他们已经到了建威县。

    “既然终于发现了小股敌军，那我们还是再辛劳一番，进入建威县之后，再饱食一番吧。”赵云反应过来之后，很快就做出了决定。所有白马义从，在赵云上马的那一刻，便已经警觉起来。而待军令传下之后，不到一炷香的时间，大军便做好了出征的准备。

    赵云很满意的点了点头，将手中银枪一举，便冲了上去。他极少大喊大叫，除非必要，他总是默不作声的以自己的行动来号令全军。但他的行动却总是能带动所有的兵将，包围着他，环绕着他，愿意与他同死共生——白马义从跟着赵云，可以放弃死，也不畏惧生。

    很快，赵云便看到了探子所说的张鲁部队，而且，令赵云欣喜的是，那些兵卒还穿着马家淘汰的劣质盔甲，拿着寒光闪闪的伪宿铁兵刃：这是一支真正的张鲁部队，而且，还是战力极强的编制部队！

    不错，马家淘汰的东西，在张鲁部队当中，就是最上等的装备。赵云紧了紧手中的银枪，他知道，已成哀兵的这些张鲁部队，不会很好对付。

    可出乎赵云意料的是，这支部队，在赵云堪堪挑死一员伍长之后，其他鬼卒就大喊大叫，四散而逃。虽然轻易地突破了敌阵，但感觉就如一拳砸在棉花上，让赵云很是难受：与其说是突破，不如说是驰入。那些身穿张鲁军精良装备的鬼卒，根本没有组织任何抵抗，他们好像在大军来临前，看样子就要溃散而逃了。

    再看看建威县不足百人的县兵和洞开的城门，赵云觉得，这一切更诡异了：若是赵云领导这支队伍，他至少会让兵卒顺利突破县衙抵御来军。纵然不会胜，亦不会这么狼狈地就败了下来。

    “兄长，我觉得，这一切越来越蹊跷了。”太史慈收起双戟，上面连一点鲜血都没有。

    赵云沉默不语，挥挥手，让大军入驻建威县就食。与太史慈死死望着那两千乱奔而逃的败军，他的眉头一直没有解开：“他们根本没有损失多少人……..我有种预感，其他两路大军，也会向我们一样，胜得如此轻松诡异。”