
    太行山以南五十里，山阳县郊野。

    此处方圆数百里都是略有起伏的原野，原上新草横生，一阵阵凛冽的北风刮过，使得那些还未彻底枯掉的野草发出脆弱的呻吟，便形成了一声声凄惨的草鸣，给人以强烈的仿佛置身大漠草原的错觉，更让人觉出几分萧瑟绝望来。

    后世肥沃良田的千倾之地，此时还是没有开发的大野原。

    然而，就在这黄绿遮眼的大野原当中，一支数万的骑兵部队竟然隐匿在其中，这些人大多身上带伤，可任凭那些随军医正救治时，却是一声不吭。眼中，没有与这原野一般的萧瑟绝望，反而不时烧起熊熊的火光，令人不敢近前。

    这个大军就沉浸在这种压抑的愤怒当中，令天上的飞鸟都不敢在此盘旋。而队伍的最前方，是一位如山岚般的大将亘立，右臂裹着纱布，擎刀自威。只不过，眼中偶尔流露出的一丝懊恼，使得他的威严跌了几分。

    急促的马蹄声中，一员斥候走到那大将身边，抱拳道：“将军，已经探清楚了，据暗影兄弟的汇报，周仓和廖化已经率领五千残兵退入了虎牢关。长安主公那处，亦派遣张辽、徐晃两位将军为先锋，前来抗袁，主公更是居中调策，待四十万大军集结完毕之后，再度出兵虎牢关！”

    “果真如此？”庞德猛一回头，听到这个消息之后，脸上蓦然露出惊喜的神情：“看来，主公这次真的恼火了，袁绍小儿真是倒霉，要成为第一个品尝马家怒火的可怜蛋！你不错，将这个消息传给全军，让弟兄们也高兴一下。”

    “诺！”那斥候得庞德夸赞，腰躯一挺，高声回道。刚欲起身，又羞赧回头道：“属下该死，还有一大好消息，镇守弘农郡的田豫将军得主公钧令，亦然率一万郡兵赶来河内，想必是主公派遣前来营救某等的！”

    “好个臭小子，这样的消息，你憋到现在才说！”庞德拍了一下那斥候的脑袋，杂乱的胡须也似乎笑了起来，再踹了那人一脚之后，笑骂道：“还不快去将这些消息传达下去？是不是还想让我再赏你几巴掌？”

    “小的这就去！”那斥候见一贯冷毅的庞德今日这般舒畅，心情也不由激昂起来：只要将军还在，这支马家军，就绝对不会散下去！

    然而，那斥候却不知道，就在他刚转身那一刻，庞德脸上笑呵呵的神情随后就消失了，反而在露出几分凝重忧愁之后，走向一文士之人说道：“董令，这次是庞某害了您。”

    董昭摆了摆手，原本细白的皮肤也有了几分暗黄，不过，那微硕的身躯还是那么有喜感：“庞将军镇定从容，败军当中，亦然能令兵士战意十足，果真是马家栋梁之将。”

    “董令莫要如此折损在下了，此番大败，我们为突出重围，出其不意选择向北方突破。如今虽然暂时摆脱了高干大军，但看其情形，却是不好与主公汇合了。”

    “庞将军缘何以为我们就已经摆脱了高干大军？”董昭至此才神色一凝，一副天生喜感的脸上，也多了几分凝重肃杀：“高干绝不可能攻伐虎牢关，因为他们的大略不是马家，而是曹操。可是，对于我们，他却是绝对不会放过。要知道，拓跋部的事，是瞒不过袁绍的。如今我们身在并州内腹，高干绝对不会让我们与拓跋部搭上线的。”

    庞德闻言，神情落寞至极，无奈开口道：“若然，我们掉转方向，向南与田豫汇合？”

    “万万不可。”董昭立时开口阻止，随后便解释道：“我们若一路向被，高干只能追剿撵杀，可一旦回头，就会陷入二十万围困当中。届时，纵然有田豫将军接应，我们亦不可能汇合。当今之计，便是要先找个落脚之地，待主公大军兵至，与高干大战之后，我们便可趁机现身，杀高干一个措手不及，报一箭之仇！”

    “可是，主公调动四十万大军，至少也需半月时光。如今我们粮草尽失，能撑三四日，便已是极限。”庞德喟叹，当真英雄气短。

    “嘿嘿，这你就不知道了，主公提前布局，并州已然是马家囊中之物。我们看似困顿，却处处生机…….”

    董昭还未说完，倏忽之间，有小卒手指前方惊恐地大叫起来：“大家快看，那是什么？”

    庞德闻言，急定睛看时，只见一道醒目的浓烟正从东南方向袅袅升起，霎那之间，庞德心里便是猛然一跳，厉声高喊道：“不好，狼烟，东南方向现高干的传讯狼烟！”

    庞德话音方落，数骑如飞而至。庞德知道，这是他刚才派出去的游哨。

    “将军，不好了，北边现狼烟！”

    “将军，西边也现了狼烟，有埋伏！”

    “将军你看，东北、东方、东南方向也有狼烟！”

    庞德一时被这几声消息惊住，急环顾四周时，只见东、南、西、北、东北、西北、东南、西南八个不同的方位全都出现了狼烟，这一刻，庞德只觉如堕冰窟，他终于领略到了高览赤鹰骑的厉害，也恨透了那个审配王八蛋！

    这定然是高览的赤鹰骑先发现了自己部队的行踪，而审配那个王八蛋却按兵不动，待八方全部包围这片原野之后，才放狼烟晓令八方，齐攻己军，要将自己这支残兵，全然一勺给烩了！

    此人用计之深，往往直击心理，令人恼怒至极却又只能眼睁睁被逼到思路，如此煎熬痛楚，非让人想将审配那个家伙千刀万剐不可。

    然而，这个时候，一万残部也开始哗然一片了，若不是庞德积威仍在，马家荣誉信念深植军心，恐怕换做其他部队，顷刻间就土崩瓦解。

    “将军，拼了吧！”一游哨猛然一握拳说道。

    “就是，将军，杀一个够本儿，杀两个还能赚一个！”

    “那些袁家军都是龟孙子，生生将百姓军士活活钉死，我早就想同他们同归于尽了！”

    “将军，跟着您，我二狗子一辈子不悔！干ta娘的，拼了吧！”

    “……..”

    一时间，所有马家精骑围在庞德身边，激昂劝道。而庞德看着一张张忠贞可敬佩的脸，不由感觉眼角有一丝湿润。可当他的眼角扫到一旁始终未发一言的郝昭和笑吟吟的董昭之后，猛然开口道：“放屁！还没到那个时候，你们都得给我活着！”

    言罢，庞德走向董昭身前，语调有些颤抖地问道：“董令，可是有了妙计？”

    可董昭却是不言，望了一眼郝昭道：“伯道，我看也是思到了什么，不妨说出来听听？”

    庞德闻言，也不分尊卑，直接抱拳向郝昭道：“伯道，主公言你日后必成大器，今日这一万兄弟，就拜托在你身上了！”

    “将军万万不可。”郝昭急忙下跪还礼，犹豫片刻后，环顾着周边的荒草败叶道：“这就要看我们够不够狠了！若是这招能成，我们说不定还能杀一杀审配的骄气！”

    董昭听后大喜，拍腿道：“果然英雄出少年，只是不知，你那计策，与我的是否一样？”

    庞德愣愣看着两人，见两人都望向那些干草，他复又望了望远处狼烟，也是突然一笑道：“我也想到了！这次，就让袁家这群龟孙子，见识一番我们马家军的狠劲儿！”