
    而就在马超大军到达天水郡的这段日子，关东大地一片鸡飞狗跳。

    在冀州的各条大路之上，运送物资的车辆和前往邺城支持的部队挤得如同搬家的蚂蚁，各郡部队挤在一起，为了赶时间，民夫们来不及回家，把锄头丢在田头就被集中起来往邺城赶。

    为了赶时间，县尉老爷们直接用尺子在地图上划一条线就抓着壮丁笔直地扑过来。管他什么庄稼，道路都塞满了，谁还有心情管那个？

    三日不赶到目的地，革职查办事小，掉脑袋事大！大将军顺天之命讨伐曹操，自然要兵潮如水，后勤充足，若是耽误了大将军誓师出征的威仪，那抄家灭族亦是极有可能的！

    冀州的老百姓被逼迫的苦不堪言，县兵们也怨声载道，这同时也给袁氏主管政务的官员带来了巨大的麻烦，上至别驾，刺史，下至郡守，县令，无不被逼的火烧房一样上窜下跳。甚至有些谋士，更是抓准这个时机，在袁绍耳边痛斥沮授的肆意妄为。

    不错，造成冀州如此慌乱的，不是他人，正是袁绍帐下的奋威将军沮授，他在袁绍军中掌管监军之职，上可管将，下可调兵，权势极大，就连情报工作也兼有一部分放在他手下。

    此时的他，站立在邺城城头之上，凭借着身材颀长瘦直的优势，已经远远看到了目光尽处那些烟尘飞天的乱象，忍不住眉头紧锁。这一瞬，春风无情，吹动他衣袂飘飘，可他的身形，却纹丝不动，远远望去好像一枚牢牢钉在城头上的大钉子。

    他知道，这个时候，会有多少人在袁绍的耳边乱言他滥用职权的谗言。不过，他对此没有半分忧虑。虽然他一半精力在为袁绍主公出谋划策，另外一半精力要消耗在确保他的主意不被那些白痴干扰…….然而，无论这次谗言如何汹涌、外乱如何揪心，他知道，他的地位仍旧会稳如泰山。

    因为，此次所为，根本不是他的本意。他只不过揣摩透了袁绍的心思，主动替那个爱耍弄虚荣的主公背了黑锅罢了。

    因此，袁绍对于那些诋毁沮授的人，没有任何好脸色。更是公开的说，沮授是他有生以来见过的最好的后勤人员，可与大汉的萧何作比，谁有沮授这样的后方指挥调度人员，前线的指挥官就算是享了福了，有沮授在，他一定可以打败曹操，平定兖州，甚至一鼓作气攻陷扬州，灭掉袁术，也不是不可想象的。

    然而，就在沮授亲眼看到邺城下数十位老农累死在粮车之下，被那些兵士当做砖头石块一般扔至一旁后，他的眼中蓦然迸出了泪光，双手颤颤伸到胸前，喃喃悲泣道：“元皓兄啊，你遁入马家远离了冀州波谲，可留下我沮授却成了这幅模样，成了祸乱万民的罪魁祸首！”

    “若是有朝一日，我们黄泉相逢，你该如何怒斥我沮授啊！”沮授的突然悲鸣，引来城头上不少巡逻兵士驻足，但沮授恍若未觉，继续嘶声泣道：“可是，主公不爱听我以逸待劳、以强凌弱的兵策。郭图、审配小人，不识大局，进献谗言，言主公如今气壮山河、威势鼎天，欲以翻天覆雨之势，席卷兖州，气吞天下如虎…….曹操奸诈善战，马家明卧暗伺，刘备阳奉阴违，如此乱局，主公诚不该如此啊！”

    再度悲泣一声，沮授回想到了，仅仅不足十天时间，整个邺城就一片鸡飞狗跳、民不聊生。而接下来还有征兵调动，还有抓壮丁休工事，还有补充战备等等所有战前事宜…….沮授内心难言，只想向天空喊一声‘天灭袁氏’，以泄心中郁愤！

    可是，他知道，那句话，说什么也不能喊出来，一旦出口，就是他人头落地之时…….可是，这心中无数的怨恨、悲悯，究竟如何才能纾解万一？！

    “公与兄，小弟错怪你了…….”不知何时，面色忧愁的荀谌也来到了城头，驱散了那些巡逻兵士之后，来到了沮授面前：“我道公与兄已然放弃天下大念，若不是无意来此，见到公与此状，真不知公与兄心中竟然如此悲苦。”

    “友若，百姓何苦，名族何骄？难道主公就真的看不到这一点，我们这些人，就需屈身服从，留下万世骂名不成？！”沮授此时心神激荡，听荀谌一番安慰，不禁吐露了心声。

    自然，沮授敢如此所为，也是知晓荀谌是仁人君子。因此，荀谌沉吟了片刻之后，才开口道：“公与兄，可曾想过雍凉马超？”

    “自然思虑过，此人年少英武，狡厉有谋，区区几年时间，就将马家铸就成大汉第一诸侯。如今虽然出兵汉中，但旬月便可破下，如此马家再增臂膀，于袁曹大战时突出雄兵，则整个关东尽落此人之手无疑！”沮授一口气说完，神情甚是忧虑，目不转睛地望着长安方向，似乎眉头都锁住了邺城所有的阴云。

    “非是替主公而谋，”荀谌看了一眼沮授，小心翼翼说道：“我是说，假若我们投身马家……..”

    “友若何出此言？！忠臣不事二主！”沮授猛然惊诧，环顾四周无人之后，厉声斥道。

    “那公与兄可得元皓兄来信？”荀谌突然转了话题，开口问道。

    “自是收到过，信中多言交情，但字里行间也看得出，元皓兄对马家甚是钦服。对马超，更是赞叹不已……..”

    “这便是了，徐州一行，我曾与马孟起铿锵一面，此人言笑有度、气质恢弘，急才明智天下少有。更难得是，此人果敢有断，决策有方…….”

    “友若不必多言，今日之语，出得你口，入得我耳，再无三人知晓。我等为臣，自当尽心竭力，从一而终。若是友若再有此通敌之言，休怪我沮授贴面无情！”不待荀谌说完，沮授已经板起了脸。重重挥了一下衣袖之后，转身便欲走下城头。

    而荀谌眉目僵直片刻后，终于喟然一叹：“与田元皓何曾相似也！罢了，今日我便与你再共谏一次，若是主公听纳，此话便当我从未说过。若是主公不听，谌则闭门家中，再不出一策……..”

    走到半路的沮授，听荀谌如此，不禁回头。愣愣看了一会儿荀谌后，才开口道：“既如此，那便走吧。”说罢这句话，沮授将暗藏在袖中的扶风纸慢慢捏碎：那上面，记载着荀谌与两次书信来往之事。今日，荀谌坦言，沮授打算信荀谌一回。

    但若是荀谌真的闭门之后，仍旧有马家有来往，那沮授便唯有改变主意了——至于说袁绍接受这次他们的劝谏，稳步而图曹操？

    呵，那只能是天方夜谭，两人彼此太心知肚明了…….

    不过，荀谌一番说道之后，沮授突然想到另一件事：既然马家可以西征汉中，东望中原。那他自己，为何就不能明修栈道、暗度陈仓？只要许都那里风云变动，袁公亦不见得就不能一鼓而下！

    再度悠悠看了荀谌一眼，沮授突然觉得，他还是先不让荀谌隐匿为好。因为他知道，马家对关东绝对不会死心，而荀谌，就可能是那个获悉马家情况的唯一纽带……..