
    “纵然你说得都对，但你仍旧没有说到重点。”司马懿很想驳斥法正，但思虑半天之后，他竟发现法正的分析丝丝入扣，若是强辩，无异自取其辱，只好开口道：“主公的意思，是让我们拿出与张鲁主力决战的计谋，非是分析出这些便可。”

    “可我已经说了啊。”法正学着马超式的feng骚，对司马懿一笑道：“我说了，我们耗得起，张鲁耗不起，这不就是我的计策吗？”

    “你的意思是？…….”司马懿被法正这一笑迷惑，忍不住后退了两步。

    “不错，就是一个字。”法正耍足了威风，转身不再理司马懿，向着马超及众人说道：“等！只要我们屯兵下辨，静待张鲁，则以快刀斩乱麻，击溃张鲁主力，进而便可一统东川。”

    “这未免有些太儿戏了吧？”司马懿一撇嘴，对于法正的说辞，有些不太信服。

    “法孝直说屯兵下辨，不见得就是按兵不动。而且，我们马家，何时又是那种守株待兔的蠢人？”未待法正反驳，李儒却也有些忍不住了，虽然他的分析跟法正大同小异，但不影响他说出他的毒计：“不要忘了，我们手中还有杨任这个深知张鲁虚实的将领，若是不小心让他逃脱，而且，他还无意听到了一些可以将功抵过的情报…….”

    “不行不行，反间计虽好，但骗过庞统，却不太可能。”司马懿这个时候隐隐有些心虚了，开始站在庞统的角度，否认着李儒的毒计。

    “庞统的确能看得出来，不过，汉中做主的却不是他庞统！”李儒嘿嘿一笑，退了回去。

    而李儒刚退下，郭嘉又上前道：“李侍郎的计策，果然一如既往毒辣。嘉不才，也来小露一手儿。”说完这话，不知是有意还是无意，郭嘉也朝司马懿的方向扫了一眼，脸上的笑容，甚是和煦灿烂。

    “军情大事，非只需考虑敌我两方便可。据我所知，蜀中大将严颜收复白水关之后，一直请命攻伐汉中。若是我们能从这里做一些文章，那张鲁感觉他腹背受敌，又当如何？”

    司马懿的脸已经有些隐隐发黑了，他这个时候才发现，马超让他出手，的确是抬举他：因为这些狐狸出手，完全都是用最虚的手段、最小的代价，去触动张鲁那最敏感的神经，逼得张鲁阵脚自乱，君臣离心。所胜之法，皆在战外。

    然而，司马懿还没有感触完，马超身旁的杨修也开口道：“主公，张鲁治下，的确有对马家深恶痛绝的五斗米教众，但心向马家的百姓亦然不少。我们屯兵下辨，借此神威，何不加大宣传力度，以心向马家的百姓对抗那些冥顽不灵的五斗米教徒，如此一来，则可挑起张鲁治下内乱，我们可得渔翁之利………”

    “够了，我服了……..”司马懿待杨修说完，忍不住垂头丧气：“与你们马家为敌，真是倒了八辈子血霉。一个庞统，根本抵不过你们这窝狐狸。”

    “不要说‘你们马家’，虽然你目前还不是马家正式官员，但你心中也清楚，你加入马家是迟早之事。”马超很是欣慰地扫视了法正、李儒、郭嘉、杨修四人一眼，随后才肃穆一正，开口道：“正方，另你率五千马家兵士，负责粮道开辟，保证马家粮道无忧；黄渊仍旧负责刺探，汉升负责后勤辎重，子龙子义负责巡逻警戒，高顺负责军纪秩序。其他武将谋臣，各司其职，依计行事！”

    “诺！”众人躬身抱拳，皆领计而去。唯独最后的司马懿，因为心有所思，走得有些缓慢，而一回头，看到了马超的招手。

    “怎么样，马家这些人，还都可以吧？”看到怏怏不乐的司马懿走向前来，马超又说出了这锥心之言。

    “还行，”司马懿这个时候似乎也有些迷茫，只是点头回答之后，等待着马超下一句话。他知道，马超不可能单单专为再度奚落他一次，而叫他留下的。

    “何止是还行，简直是妖孽中的妖孽。”马超将那封血书递给司马懿，开口道：“你再仔细看看上面的内容，看看还能分析出什么来？”

    司马懿愣了一下，虽然他已经能将那短短的血书倒背如流，但在马超的眼神示意下，他还是接过了血书。这次，司马懿一字一句看着信上的内容后，却在‘教子消失一月余，重临圣地’这句话上停下了，疑惑开口道：“你是说，庞统逃离白水关之后，消失了一个月才回到汉中。”

    “不错，正是那段时间，张鲁放弃了臣服马家的选择，在庞统一番密谋之下，奇袭了甘宁、臧霸的大营。难道这其中，你没看出点什么？”马超再度循循善诱道，他感觉自己再玩一个十分危险的游戏：开启一个反骨仔的潜藏智慧，过早将他淬炼成优秀的谋士，一直到他可以反手策动天下的地步……..

    结果，可能是马家得到绝世奇兵，也可能换来滔天隐患——但无论结果如何，马超希望他早日看出征兆。

    他不能因为历史事迹就杀了司马懿，也不会因为司马懿有才就任由他野心滋生。他在用自己的智慧调教司马懿，让司马懿在性格最鲜明的年纪，就对马超留下深刻的印象。唯有如此，马超才能对日后的司马懿做出正确的决断！

    “你是说，郭奉孝所言不差，正是庞统的回归，导致了张鲁的改变……..那这个庞统，能量未免有些太大了吧？”司马懿此时对马超的用意一无所知，他正沉浸在在短短几个字的背后当中。

    “不错，这就是最怪异的一点。庞统究竟有怎样条件，能换来张鲁反覆？”马超这个时候伸出一支手指，在司马懿眼前一晃：“第一种可能，就是庞统让张鲁破釜沉舟，跟马家打一场，在大胜马家之后，增高张鲁的谈判筹码。这个，张鲁绝对会接受，因为庞统的布局，的确很逆天。”

    司马懿点点头，随后就看到马超第二根手指头：“第二，就是庞统用这一个月时间，跑了另一个地方。一个跟马家有仇的地方，带来了一些承诺，才让张鲁临阵反戈，与马家为敌。而这一点，正是我最担心的。”

    “那些狐狸，他们难道不知道？”

    “他们怎么不知道？只是他们在完全没有依据的情况下，不会乱说罢了。”马超摆了摆手，轻笑了一声道：“你真的太小瞧那些狐狸了，他们不说，是他们知道，接下来只需看等来的是张鲁的使者，还是张鲁大兵压境，一切就都明朗了。而无论是和是战，都是下次军议的内容了，所以，他们懒得说。”

    “那如此说来，他们的确太…….”

    “这还不算太妖孽，真正妖孽的是庞统背后那个人。”这个时候，马超的脸色渐渐凝重起来，低声道：“我原以为，这次征伐张鲁，不会再有其他势力掺入其中，却不想，还是逃离不了关东风云……..”

    “关东？”司马懿不明白马超的跳跃为何那般巨大，但想到郭嘉‘军情大事，非只需考虑敌我两方便可’那句话，他便突然醒悟，郭嘉那些人说话大有深意：如今局势，与马家为敌的，只有关东诸侯。那据此联想，庞统花了一个月时间，就是寻到关东某处诸侯的承诺，才会回来继续搅动汉中局势的。

    这些深层次的东西，原来这些人都已看出，那马家…….实在太可怕了！

    “那，那既然这样，你当如何应对关东那里的大战即发？”司马懿从未想到，也没有意识到，他竟然主动开口请教了马超。

    “很显然，关东那个家伙，是想将我困在汉中。”马超阴冷一笑，露出白森森的牙齿，让司马懿不禁感到有些齿冷心惧：“可是你以为，我在关东就没有动作？那些谋士，就那么放心大胆让我屯兵下辨？”

    “小伙子，你还有很多要学的东西，留在马家，你不会后悔的…….”

    司马懿看着马超拍着他肩膀上的手，脸色变换不止：马家的水儿竟然这么深，没有最可怕，只有更可怕啊！……..