
    一名士兵被一匹骏马撞翻在地，疼得眼冒金星。他支起胳膊刚要起身，就被一根长矛刺穿了胸膛，整个人哀嚎着被矛尖挑起到半空。直到长矛承受不了重量“喀吧”一声折断，他才重新跌落到地面，随即被几只马蹄踩断了脊梁，彻底没了声息。

    类似的事情不断发生。这条大街本来就不算宽阔，一大群惊慌失措的步兵再加上源源不断的骑兵，更显得拥挤不堪。五百虎豹骑们似乎杀出了五千骑兵的气势，前队刚刚冲破阵列，后队又旋踵而至，惨叫声和马踏骨裂的声音混杂在一处，青石路面涂满了鲜血、尿液与脑浆。

    敌人的指挥官似乎没打算采取什么战术，单纯要凭借骑兵的冲击力来将这支部队反复践踏。

    王服的双眼已经尽赤，他难以相信眼前的事实，更不会他的手下会以三倍之数败于虎豹骑：“退开两侧，结阵举矛！”王服声嘶力竭地喊道：“这里是城中，不是平原，街道狭窄，骑兵的优势很难施展开，若是拼死一搏，我们未尝不可战胜这些虎豹骑！”

    可惜在混乱中，已经没人能听到他的声音。纵然是听到他声音的士兵，也被‘虎豹骑’这三字吓破了肝胆：每个虎豹骑的骑士，都是百人将的实力，他们甘愿从最底层做起，就是为了维护虎豹骑这三个字最高的荣誉和最凶悍的战力。

    更何况，这里的大部分士兵并不知道自己叛乱的原因，盲从之人必定茫然。在遭遇挫折之后，他们的士气下降也最为快速。在骑兵接触的一瞬间，这些士兵就彻底崩溃了。有人扔掉武器，转身就跑；有人索性瘫坐在地上，声嘶力竭地惨号；甚至有人拼命翻越街道两旁的围墙，试图躲到房屋里去。

    虎豹骑的骑士大概是接到了死命令，从进入昌德门起就开始直线加速，把整条朱雀大道当成了原野。这些疯狂的家伙完全不顾朱雀大街低矮逼仄的房屋，只是一味催促坐骑狂奔。不止一名骑兵在冲锋时被两侧屋檐刮落马下，或者在用长矛挑中步兵的时候自己也摔到地面。可后面的人丝毫没有减速的意图，就这样踏过自己的袍泽的身躯，一往无前。

    这是虎豹骑一如既往的传统和作风，可就是这样的传统和作风，却彻底击溃了王服手下那些乌合之众的斗志。虎豹骑肆无忌惮地冲刷着街道，唯一还在抵抗中的，只有王服与为数不多的几名亲传弟子。可惜混乱中，这点力量实在微不足道。王服亲眼看到自己的一名弟子被长矛挑得开膛破肚，矛尖上还挂着一截肠子，晃晃悠悠。凄厉的哭喊，仿佛要冲破人的耳膜。

    王服愤怒至极，手里长剑陡然划出一道闪光，将那名骑兵的坐骑前蹄斩断。马匹哀鸣一声，倒在地上，那名骑兵在落地的瞬间以手撑地，恢复了平衡。可惜为时已晚，王服的剑已经递到了他的面门，只听一声“扑哧”，他的咽喉就被洞穿。

    王服在江湖上可以闯下偌大的名头，自然不是浪得虚名。虽然江湖中人的武艺与军旅的拼杀之道有所不同，但当武艺练到一定程度之后，足以应对这种骑兵冲锋的状况。

    王服杀掉那名骑兵之后，顾不得擦拭剑身血迹，转身又冲向另外一骑。那骑兵已经从马上跳下来，兀自挥舞着长矛，像驱赶鸭子一样驱赶着三个吓破了胆的士兵，压根没想到还有人会反抗。王服左足一蹬，身子跃至半空，手腕一抖，剑锋便刺破他的眼眶，透脑而过。王服趁机一拽他身后坐骑的缰绳，大腿一偏，落到马背上。

    王服一拨马头，试图从这片惨烈的混乱中脱身。马匹陡然换了主人，不满地尥起蹶子。王服二话不说，一剑刺入马臀。坐骑骤感剧痛，一下子跃过地面上滚动的尸体与血水，钻入一条狭窄里弄，消失在黑暗里，在石路上留下一长串带血的蹄印。

    他不得不舍弃这些部属。在被虎豹骑彻底击溃战意和士气之后，这些部队的存在与否，已经意义不大。唯一的作用，恐怕就是替他争取到这点逃跑时间。

    而因此，在失去王服指挥之下的步兵们，彻底成为混乱惊慌的绵羊。可惜，已经露出狰狞利齿的虎豹骑却不会因为这个而放过他们，在一片无助的呼喊声中，朱雀大街上的击溃，彻底演变成了一场屠杀。

    此时在昌德门的城楼之上，正站立着两个人。尽管他们无法穿透夜幕去俯瞰许都卫附近的厮杀，但那股飘至城头的浓重血腥味，却足以说明远处的惨烈。

    站在中间的男子身材极高大，两条长腿如铁塔般矗立，怀抱一杆粗长铁枪，两条浓眉间锁着浓厚的凝重。

    “公子，我实在想不到，那个天子，竟然将这些忠君之士，当成了取悦曹公的砝码。这样的人，我们敢用吗？”

    曹昂此时面无表情地看着底下的厮杀，脸色不悲不喜，慢慢吐吐答道：“他是天子，注定身份就跟常人不同。而他这般，说是自断臂膀也可，说是取悦曹氏也成。但不可否认的是，这个人，如今是父亲最信任的人。”

    “我真想不通，曹公为何会将曹氏如此托付给这个人。”男子不再追问，说完这句后，他把铁枪缓缓靠在城头旗杆上，双手抄在胸口，唇边露出一丝苦笑。

    曹昂见此，知这位将军心有芥蒂，不由劝慰道：“叔父，无须多心，父亲对此自有分寸。今日之事，若不是父亲早有安排，隐匿在西监苑当中的五百虎豹骑，怎可能成为今夜至关重要的一环？”

    “纵然如此，我对那个天子，仍是忧心忡忡。”曹纯看着底下的战斗已经接近尾声，吹了一声口哨，随即走下昌德门：“他如此这般心甘情愿归顺曹氏，那汉室的尊严，在他心中还算个什么？若是连汉室都不认，他又岂会在乎我们曹氏？！”

    不错，怀抱铁枪之人，正是曹操手下统帅整个虎豹骑的曹纯。因曹纯为人低调，加上靖安曹的有意隐瞒，五百虎豹骑，竟然隐藏至今日，才遽然发威。

    而曹昂听了曹纯的话后，有些无言，细细咀嚼着曹纯的这番话，突然觉得，他的确没有搞清那个汉室天子的想法：是想以天子之尊，辅佐汉室；还是想以曹氏之势，延续汉室？

    不得而知。

    通过短短几次的接触，曹昂唯一可以推测出来的就是，那个天子，似乎对天下诸侯都没什么兴趣，甚至，就连这次袁曹大战他都没表现出半分惊愕。仿佛他想要的，只是想听到西方马家受伤的消息，甚至，他这次抛弃皇权不顾，也在这段期间，利用盘蛇营的能量，联系到那个人……..

    仿佛，只要马家这个羁绊还在，那刘曹真的可以一体。尤其当妹妹肚子里的龙子诞生之后，刘曹之间的关系，就理所应当更进一步——马家，就是当今天子的唯一软肋：只要马家不灭，天子的心，似乎就不会用在对付曹氏上面。

    马超跟陛下，究竟有怎样的渊源，可以使这位当今天子，就那么不管不顾地放弃一切？

    曹昂想不通，他唯一能做的，就是顺利结束许都这场兵变，然后将大权交到当今天子手上——这是他父亲曹操临行前，唯一的嘱咐。