
    “以后的战争，恐怕要换一种方式了。”军议会上，马超坐到正位后的第一句话，便是这个。而随后，他将韩梦栩的血书传给众人观看，静等着众人的回复。

    “竟然是藏兵于民，难道说，我们已经陷入宗教战争的汪洋大海当中？”赵云看完那封血书，无不诧异的开口。随后看了一眼马超，才有些恍然的说道：“怪不得主公之前另我们三路进军，设虚有实，原来便是为了防范于此。”

    “不错，对于汉中的情况，我们始终是以局外人的眼光来观看。纵然知道这里是张鲁经营数年的宗教圣地，但却永远难以想象到，这里的宗教究竟是如何支撑着整个东川的运转。若不三路齐出，试探一番虚实，恐怕在下辨城，我们就会陷入内外包抄的困境。”马超轻点着案桌，皱眉说道。

    “幸好有杨任那个成事不足败事有余的家伙，贪功冒进，中了司马懿娃娃的诱兵之计。否则的话，此番战役，恐怕就不是折损五千精兵这般简单了。”丑哥一拍司马懿的肩膀，夸耀了一句。可司马懿显然有些不领情，揉着肩膀后退了两步。

    “散而成沙，融于百姓当中；聚而成锤，雷霆万钧；如此手段，真想不到竟然是出于那个十五岁少年之手…….”李儒看罢那血书之后，眼中忍不住闪出了一丝阴毒的精光：“果然江山代有人才出，各领feng骚数百年。主公这一句诗，用来形容那庞统，实在太贴切了。”

    “的确如此，虽然有张鲁的宗教信仰做基础，但他能使出放弃武都郡大片领土、示敌以弱，欲在下辨城毕其功于一役的大手笔，实在不亚古时战略名家。”郭嘉此时也难得夸耀了庞统一次，继续道：“如此再往前推，这场战争，恐怕也是他孤身返回张鲁身侧，凭借三寸利舌说动了张鲁，才使得汉中放弃臣服马家，与我们拼死一战的。果真是长江后浪推前浪，一代更比一代浪啊…….”

    没错，毫无疑问，郭嘉这风流谋士，能说出最后一句，完全得益于马超的改编功劳。

    然而，未待法正开口，一旁的司马懿已经跳了出来，扫了马超、李儒、郭嘉等人一眼后，有些羞恼地说道：“你们不用这样激我，激我也没用！庞统再能，在你们马家如此群星璀璨之下，照样不是一败再败？我纵然不服庞统，可你们也太偷懒了！不要告诉我，你们对付那个庞统，就没有一谋半计！”

    “我们自然有不少办法对付他，但是费脑子想，也是很辛苦的。有你这样气性大的年轻人在此，我们全力配合，如此为你提供广阔的舞台，动用马家良将精兵让你与他斗智斗勇，难道还不好？”马超嘻嘻笑了两声，看得众人的诡计被司马懿看穿之后，丝毫没有半分剥削童工的羞愧，反而大言不惭地继续说道：“说吧，你到底有没有办法，若是没有，我们这一批老人，可就真要上场了哦。”

    “你今年不过十九，法孝直与你同龄，而郭奉孝也不过二十有五，你们三人俱连而立之年都未过，就自称老人，这也有些太恬不……..”话说半截儿，司马懿捂了捂屁股，立即住嘴：当众藐视主公的罪责，恐怕不是事军棍就能了事儿的——他早已长了记性。

    “可是，我们早已功成名就了，如今大汉十四州，谁人不知鬼谋郭奉孝？谁又不知少年俊谋发孝直？至于我嘛……..啧啧。”马超拍了拍自己的脸，很是魅惑的笑了一下——毫无疑问，大汉最风流人物，无数光环加身的他，最是轰动天下。

    “没有，这次就是没有！”司马懿看样子真的有些恼怒了，当然，他恼怒的不是庞统的计略无策可破，而是恼怒马家这群厚颜无耻的混蛋太懒散。尤其以马超、贾诩、郭嘉等最精明的狐狸为首，更是偷懒到家了：满肚子的坏水儿，就是不往外露半分，难道不怕那些坏水儿把他们的肚子给憋坏了？

    “下辨一战，你们也都看到了，那些被五斗米教义烧坏脑子的教众如何疯狂。”稍微平缓了一下心绪的司马懿，虽然不耻这些狐狸们的作为，但毕竟少年心性，受不了被人重视的诱惑，仍旧开口分析道：“虽然张鲁如今还有汉中、巴郡二地，但张鲁的主力一直未曾现身。我们若是再贸然进军，定然会陷入泥潭，抽身难退。当今之计，唯有主公所说，改换战争的方式。”

    “不错，马家之前大多是依城依地进图。但如今乱世已现、诸侯势力已成。我们自当以一势一决，此次若是寻到张鲁主力，彻底击溃，则整个张鲁治下，可顺风而下，再无曲折。”高顺不愧是为将的巅峰代表，在司马懿分析下，竟然引申出了马家今后的战争主要形式。

    “二位所言，最是在理。”马超拍了拍手，很是自然地夸赞了司马懿和高顺一句。随后，又贼兮兮的望向司马懿，继续压榨道：“那你想出了如何引诱张鲁主力的办法没？”

    “还没，”司马懿很是干脆地承认了这一点，但仍旧带着几分自得分析道：“若我是庞统，自然对马家军攻陷下辨城视而不见。待马家再度进军之时，或小股引诱，或虚张声势，或宣言挑拨全民皆兵。马家军若是急进，则陷入重城围困，一战而下；马家军若是缓图，则遍地教众，生生耗光马家粮草物资，令其不攻自破……..”

    “嗯，不错，能分析到这些，的确也算妖孽了。”马超点了点头，丝毫没有被司马懿描述地情景有半分动容，反而伸头小声道：“不过，你当真放弃出谋，让我们这些老家伙上场？”

    “不错，我还真想看看，你们这些老人，是如何在战场上扭转乾坤的。”司马懿说罢退回队列之中，可他虽然低着头保持了绝对的恭敬，但两只眼睛不停扫在郭嘉、李儒、法正等人身上，绝没有半分尊敬可言。

    “好吧，那今天就让你领教一下马家这些狐狸们的诡计吧。”马超摇头轻叹了一下，似在为司马懿惋惜，随后随意一指法正：“孝直，长安朝议上，这小子似乎有些看不起你啊。”

    “好像他真是把我当傻子了。”法正嘿嘿笑了两声，站起身来，懒洋洋地说道：“这小子分析地倒也不错，只不过，他忽略了一点最重要的事实，那就是他忘了，我们马家已经同张鲁断交，五斗米虽然深入治下人心，但信仰却当不了饭吃。战火连天之下，张鲁治下的百姓更无心生产，人心惶惶。加之之前终究还是出现过的叛乱起义…….战火烧到张鲁的屁股下，你以为他当真会对马家攻下下辨无动于衷？”

    “还有那个什么藏兵于民的计策，看似无懈可击。但就真的一点缺陷都没有？”法正回头撇了司马懿一眼，愈加摆谱儿说道：“下辨一战，看得出来，庞统是将主力都分散开来了，藏于圣地重城当中。而我们的行动，通过广大分散的教众秘密通传，自然逃不过他的眼中，他因此才能摸准攻击我们的最佳时机。然而，我们攻打下辨如此重镇、五斗米圣教，他们为何不趁我们深陷其中时，速来救援？”

    “这只能因为，他们在聚集收拢教众的时候，需要大量的时间！”法正一指地图上的南郑，断然开口道：“若是马家军全力行进，三日便可到南郑。可我们攻打了三日下辨，南郑却没有一丝反应，这说明什么？说明他们要么真忍住了气，要么就是还没有聚集起主力！”

    “耗不起的是他们，张鲁不可能不会来救下辨。唯一的解释，就是他们来不及聚齐能够与马家一战的兵力！”