
    马超一马当先越过前锋扫清的道路，纵深扑入了敌营。乱纷纷的敌军被突入的马家军摧枯拉朽一般劈开。

    又是一员敌将跳出来，他在这寒冷的天气里赤着上身，露着发达的胸肌。他不是显露自己的力量，只是来不及穿上战袍，他大声喝道：“来者何人？”

    马超并不答话，举枪便劈，那将横矛来架，可惜只是徒劳之举。

    他敌将在一瞬之间，就几乎将身体的气力抽干。长矛被什么东西重重击中，有如电击一般。而随后，才是灾难的开始，排山倒海的力道后发又至，那人陡然感到自己的膝盖被巨大的力道震碎，随后，才是头上的长矛折断，任由那大枪将他齐整整劈成两爿儿。这个时候，那敌将终于明白了来人为何不答话——那样的武艺，根本犯不上在他这样的小兵儿面前废话。

    马超劈死那将之后并不停留，马向前冲，向前，向前，再向前。按照身在其中、纵观八方的统帅之心感应，马超的脑海中已经自动绘出了整个张鲁大营的情况：前两番佯攻之后，敌军已经松懈不堪。而此时汇合了已经登岸偷袭的甘宁和臧霸之后，整个大营已经陷入极度混乱无序当中。此时若不完全将敌营劈成两半，直捣中军帐，那这次出动便不算成功。

    幸好，身后五百亲卫是马家精锐当中的精锐，深知此时的要点，没有纠缠于个别的厮杀，他们随在主将身后，大声呼喝着：“杀！杀！杀！“山呼海啸的声音一路向前，无可阻挡，将一切阻在前面的东西踏碎。

    马超此时已经浑身是血，在这样不需要耍帅扮酷的偷袭战当中，他只求速度。他记不得自己杀了多少人，只知道眼前突然一空，看到了与其他营帐分隔明显的中军帐。

    里面的残军正慌慌张张向南逃走，哭声喊声响成一片。马超见状冷笑一声，转过身来，看看身后的勇士，大声呼道：“儿郎们！累不累？”

    “不累！”

    “那好，随我再闯敌营！”

    这一呼喝，马超是故意为之，只有这样，他才能降低让身后那些亲卫慢慢降下速度来。而之后，他看到有人拍着一条直线跑来厮杀，马超眼神一凝，再度开口道：“听令，摆成一字长蛇阵，随我冲锋！”

    当下，一枪挑死来犯的敌兵，马超无悔地冲向了中军帐。身下，此时想起咄咄的木板声，马超才明白，原来庞统为了能使中军帐进退，故意在陷坑之上铺垫了几道木板。慌乱之间，那些敌兵失去指挥，来不及将这些木板撤下，正好成了马超突破的阳光道！

    而这个时候，也正是张鲁冲出中军帐之时。那一刻，他看着自己的大营已经被马家军搅成一锅粥，杀人后的狂躁之气陡然爆发，使得他不由挥剑砍死了那些开始惊恐退缩的教徒，大声喝斥，试图控制住颓势。

    然而，他的努力是徒劳的，已经陷入彻底败势的士兵根本听不到张鲁的呼喊。更多的人往后退缩逃跑，能够坚持留在中军帐原位的士兵正在变得越来越少。甚至，张鲁还亲眼看到，大部分的兵士，竟然在这寒冷的天气里，跳入刺骨的嘉陵江——那样根本没有活路！还不如乖巧的跪地投降，至少，马家军偷袭至此，还没有斩杀那些跪地求饶的俘虏。

    绝望地叹息了一声，张鲁不由万念俱灰，教众就是教众，就算打上一百仗一万仗，也还是教众，永远也成不了铁军！在这样的局势下，若是依靠人数优势，迅速汇聚到主将身边，拼死一战，还有战胜的可能。除此之外，越是溃逃，则死得越快！

    想到那次偷袭甘宁和臧霸那一战，张鲁就悲怆无言：为何自己的手下，没有一员马家那般悍勇无敌、威震天下的良将？！

    在马家军的强大压力下，士气丧尽的张鲁大军败局已定。而张鲁在连番发泄后，仍然不能控制局面后，心中的血气也开始渐渐消褪，终于他也开始放弃了，转身加入了逃跑大军。说到底，张鲁并不是个很有勇气的人。

    而且，更主要直接的原因，是因为他在熊熊火光当中，看到了一员大将正挺着黑白相间的大枪，嘴角带着一丝狞笑向他奔袭而来。而他胯下那匹健硕的黑马，速度竟然如风…….

    那种气势，那种速度，还有那张脸！

    张鲁一瞬间就反应过来了——那是马超！是那个一统雍凉司三州、手下不下十万人性命的魔鬼！

    兵败如山倒。

    张鲁没命地往前狂奔，他不敢停下来也不敢回头，连绵不断的惨叫声从身后传来，不用回头他都知道，昔日的教众正在遭受残忍的屠杀。张鲁非常同情他们，也很愿意拯救他们，可他无能为力，因为他现在是这个屠宰场当中，最肥的一只羊，被一头最凶狠的恶狼追赶着。

    “呃啊！…….”

    一声绵长的惨叫在身后突兀响起，竟是近在咫尺。很显然，马超已经追上来了！张鲁无奈转过身来，目光所及，一抹寒光已经照着他的脖子切了过来。

    “嗷啊！……..”

    张鲁随即发出一声悲呼，剧烈的金铁交鸣声中，他张嘴喷出一股血箭，笨重的身体已经像风筝般飘了起来，在空中翻翻滚滚地往后跌落。张鲁感到整个胸腔已经被挤成了薄薄的一层，再难以呼吸。

    好强横的力量啊，就算拼尽全力也还是无法挡住一枪吗？

    可惜，张鲁他不知道，那还是马超故意手下留情的结果。对于马超来说，活的张鲁要比死的张鲁价值大多了。所以，他只是将张鲁打伤，而没有一枪戳死。

    将张鲁连人带刀磕飞后，马超胯下的象龙马随即人立而起，昂首发出“咴律律”一声长嘶，两只前蹄凌空踢腾两下，然后照着张鲁的面门就狠狠踩踏下来。张鲁亡魂皆冒，急吼道：“天将军！我愿降！彻底归降！！…….”

    “嗒”地一声，张鲁的耳鼻瞬间被腾起的黄土塞住，忍不住剧烈咳嗽起来。可再度睁开眼睛之后，他却连大声咳嗽都不敢了。

    只见象龙宝马的两只前蹄，就在他脑袋的两侧——那刚才若是马超稍微控制不住，那自己的脑袋，绝对会如马家出产的西瓜一般，被踩个脑浆迸裂！

    后怕一阵阵袭来，张鲁甚至连爬出象龙马的勇气都没有。可是，象龙似乎对这样的征战场景很是放松，后腿出一物伸出，浓重的尿骚气随即传来，接着，一股白线就热烫烫地浇在了张鲁一头一身…….

    如此屈辱，使得张鲁连滚带爬地跑出了象龙马的胯下，气愤交加的张鲁，当时挥剑就想刺向象龙马，可是被象龙那双通灵的大眼一瞪，随即一个极具威胁性的响鼻，却让张鲁猛然醒悟过来，抬头一看，马超此时正好以整暇地促狭道：“张君师，感觉很不好吧？”

    “不，不好…….”张鲁心神恍惚，劫后余生的感觉原来就是这样子的，一切都太不真实了。

    “不好就对了，那现在告诉我，庞统到底怎么样了？！”后一句，马超的声线陡然下转，冷厉异常！