
    马超一目十行便看完了手中的军报，而这封军报，刚刚累死了一个信使和三匹战马。

    信上说，张鲁是在一切毫无征兆的情况下，突然间就集结了八万大军，出现在天水郡边境，分作两路全力突袭互为犄角的甘宁和臧霸两座大营，一夜之间，马家五万大军被打得措手不及，狼狈逃窜。

    幸运的是，马家选择的将领果然不愧是一流名将，甘宁和臧霸在收拢溃军之后，非但没有撤回天水郡，反而激励士气，调转枪头回击张鲁大军。如神兵天降一般出现在正在庆功的张鲁大军营前，重挫张鲁大军锐气，将战局扳回一个平手。

    可纵然如此，马家五万大军，也只剩下三万之数了——那只是可以一当五、甚至是当十的马家精锐啊！

    马超看着军报上的汇报——斩首四千六百余，溃击一万两千余人，收缴张鲁物资无数——心中仍忍不住叹息道：败了，还是败了啊！表面上看似两家这次损失都差不多，尤其是甘宁和臧霸是在大败之后，又取得如此战绩。但马超知道，马家的军队，不能同其他诸侯一样计算的。

    大汉所有诸侯当中，唯有马家一军，是完全的职业军人。他们不事生产、不负徭役，甚至在赋税上面，都享受着绝对的照顾。这样的代价，就是换来马家军至精至悍，威震天下！

    但同时，也因为如此，马家军的数量，也一直是整个大汉诸侯当中最少的。直至现在，在马家有着全国最大领土的情况下，却只拥有着十五万的马家军——这样的比例，完全令人难以置信。

    因此，马家损失两万人，与张鲁损失两万兵马，根本不是一个概念。所以，马超知道，这场战役，是马家败了！

    然而，更可恶的是，马超根本不知道他为何败了！

    之前的汇报，都是有关张鲁治下民怨沸腾、心向马家的捷报，甚至前阵子礼部的回复，还是说张鲁答应和谈，商议完全臣服马家的方案——在此之前，张鲁已经提过归顺马家的请求，不过因为马家一直没有答应张鲁可以继续治理汉中的要求，使得和谈一直处在僵持阶段。

    而之后，在度过了凄凄惨惨的一个新年后，张鲁看似是终于顶不住治下郡县皆反、万民汹涌的压力，提出了他可以在治下继续布教的唯一要求后，两家终于开始准备起了和谈交割的事宜。

    一直以来，马超对汉中方面是很放心的。而张鲁的姿态，也让马超以为张鲁只不过放不下他一手壮大起来的五斗米教才迟迟不肯投降马家——事实上，在马超的认为当中，外有马家经济封锁，内有杨松的谗言进献，军有马家五万精骑屯兵在侧，义有张鲁三叛马家为刀舌，张鲁根本没有丝毫还手之力——可如今的铁一般摆在眼前的事实上，张鲁非但没有投降马家，反而在关东风暴酝酿的关键时期，再度彻彻底底地背叛了马家！

    也许，是张鲁后来发现了马超的陷害。

    也许，是张鲁真的狗急跳墙、拼死一搏。

    也或许，是张鲁就是一直佯装服从，最后才在马家最松懈的时候反戈一击。

    但不管怎么说，在张鲁两次不痛不痒背叛马家的背景下，他终于在没有任何大势力授意、没有完全战胜马家的情况下，扯出了与马家不死不休的架势！

    “怎么办？”坐回正位之后，马超的第一句话便是如此，而他的眼光，也第一时间落在了荀攸和李儒两人身上。

    荀攸看了一眼马超神色，直接道：“主公心中已有定论，何需问攸？”走到沙盘模拟地图旁，荀攸再道：“马家发展多年，早已不复为受张鲁牵制之势的疲弱诸侯，如今草长马肥，正是马家铁骑再现峥嵘雄风之时，主公只需轻率两万铁骑，定可扫平汉中！”

    而李儒不待马超询问，亦然走到地图之前，指点江山道：“天时，关东如今风起云涌，马家去年便表现出韬光养晦之态，群雄不会招惹马家；地利，马家西控散关，南望祁山，更有暗影探明汉中道路，进退自如；人和，甘宁、臧霸两将虽败，然力挽狂澜、士气不减反增，十万精兵，枕戈而卧，宿夜渴盼军功。更有马家大义在手，汉中百姓人心思附。如此占尽天时地利人和，主公威名远播，亲率出征，张鲁大军定然望风而逃，一战可下！”

    马超听两位军事参谋如此一说，面色非但没有多少欣喜，反而露出几分犹豫，迟疑着开口道：“如二位所料，马家与张鲁胜负之数，可在七三之间？”

    “兵危战凶，胜负难料，但两家对比之下，马家可占八成胜算。”荀攸颌首，伸出一个指头道：“一分不可速胜在张鲁乃是哀兵，此战非但是两家势力之争，更是汉中五斗米生死存亡之战。因此，那些被张鲁洗脑的鬼卒，定然会全力一战，不死不休。”

    说完这句，荀攸退回，不再言语。

    可马超却忍不住追问道：“那还有一成败算，公达为何不言？”

    “兵者，诡道也，从未有必胜之说。剩下一成，则是不可测变数，微臣未学究天人，不敢妄下十分论断。”

    马超点头，不由对荀攸的谨慎多了几分暗赞。然而，他心中毕竟有事，在荀攸、李儒两人如此论断之下，他仍未下定决心。

    不是马超怀疑他能不能战胜张鲁，而是他不想在这个时机，真的将马家的兵力，调入汉中那个地方，彻底远离关东之外的烽火狼烟。纵然此时的汉中就像一块散发着诱人的香味的美餐，而且没有可以阻挡马家前进的人横在那里。马超也不愿意眼睁睁看着大汉经济最富庶、人口最稠密的关东大地，在一次次的血流成河当中，将汉族的元气消耗殆尽！

    他原以为，在一次隆重的会谈之后，只需在长安城中，选调一些马家的候补能臣，带着马家的新政和治民理念，入主汉中便可。可如今事情发展成这般境地，完全打乱了他的筹谋——他原本打算，在马家完全收复汉中、关东大乱之时，就跟马家文武摊牌的！

    因为那个时候，马超知道，只要他说出‘五胡乱中华’的隐患，那马家的那些狐狸定然会转变策略，轻而易举寻找到关东诸侯的弱点，进而出兵关东，缓慢推进，一步步稳固保护好汉族的根基，艰难而不懈地统一天下！

    可是，张鲁这个时候打来。虽然这次他真没有任何势力扶植，但却来得非常不是时机！而且，他还逼得马家不得不应战——若是面对汉中的挑衅，马家都无动于衷，那何谈马家声势，何谈一统天下？！

    “主公，勿要过多忧虑，微臣虽不知道主公再担忧什么，但却知道…….”郭嘉说到这里，故意停顿了一下，看着马超的眼睛已经转向他之后，他才展露出丰神俊朗的从容微笑：“越早结束汉中的战役，越有充足的时间应付将来之事！”

    “好！”

    一语惊醒梦中人，如梦方醒的马超感激地看了郭嘉一眼，开口续道：“就依公达、文优之言，我亲掌大军，平定汉中！明日，我要在朝堂上，看到已经通过的方案，我要三万大军做好入主汉中的准备！”

    “我要这一次，彻彻底底平定汉中隐患，再不会出现张鲁‘四叛’马家之事！”