
    辎重这边，幽州精骑们已经杀得太入状态了，此时深陷入步兵阵中，想抽身而走，谈何容易？还没等蒋义渠的第二通命令发出，三面大军已经全都围上来了。一线无数火把同时举起，把四下照得一片明亮。敌我兵力的悬殊，印在了每一个人的眼睛里。

    此时用不着蒋义渠鸣金指挥，所有的幽州精骑都意识到大事不妙，忽略第一支典型的马家铁骑，另两方的来骑，令这些幽州精骑根本连接战的勇气都没有！

    第一骑兵，胯下都是连一分杂毛都没有幽州白马，马上的骑士白盔白甲，弓矛在身，战刀雪亮。与幽州精骑相比，他们少了盾牌掩护，却多佩了一柄长枪：这说明，这个骑兵部队，完全抛弃幽州骑术攻守一体风格，完全将自身化为义气为刃的杀戮者。这支骑兵，曾经是不少幽州精骑梦想晋身的骑部——白马义从！

    假如说白马义从还让幽州精骑有几分亲切的话，那另一支骑兵的出场，便彻底震碎了他们的胆魄：厚重幽冷的甲胄将身体护得严严实实，只有两只如地狱梦魇一般的眼睛从冰冷的盔洞里闪烁，使人恍然误以为他们是来自另一个时空的骑兵雕塑。两支长达三丈的大槊分别伫在马腹两侧，巨大的战斧和阔手剑背负在身后。可以想象，他们突破撞击的时候，是如何暴戾无情，在砍杀敌军的时候，又是如何轻而易举…….

    三方骑兵加速涌来，赵云和徐晃对视一眼，同一时间挥下了他们的右手：“进攻！”

    幽州精骑这个时候仿佛如炸了窝的老鼠，在两股强大的气势相交袭击之前，纷纷避开对手，喝叱着马匹朝着唯一没有火把的西边逃去。然而，就是这个时候，冲着幽州精骑相互对撞而来的白马义从，却突然分波劈浪一般裂成了两股，死死缠住幽州精骑后退的道路。

    不错，重甲铁骑第一瞬间就可以穿透幽州精骑，若是白马义从亦是突破，那定然会与重甲铁骑想撞。那样的低级错误，马家军不会上演。更何况，白马义从的最大优势，仍然跟幽州精骑差不多，还是游略掠杀最优，赵云断然不会舍短就长的。

    ‘轰’的一声，

    唯有马家重甲铁骑撞击的时候，是这种穿云裂石的声响。也唯有重甲铁骑，会产生惊天动地的战果。

    一头头金属怪兽如潮水般席卷而至、挟带着碾碎一切的声势。恐惧、无奈在同为骑兵的幽州精骑心中肆虐，倏忽间，重甲铁骑手中那一支支直刺云宵的大槊平压下来，汇聚成一排冰冷的槊林，锋利的槊刃上闪烁着幽冷的寒芒，死亡正在向所有的幽州精骑招手。

    轰然相撞之后，先前不可一世的幽州精骑顷刻间便人仰马翻、惨嚎声响成一片，在重甲铁骑的峥嵘之前，他们的骑兵称谓，简直就如同一个笑话。

    如同一排血肉绞杀机，前排的重甲铁骑几乎保持着匀速的前进速度，瞬息之间就将幽州精骑的骑阵碾压出一片血肉模糊的道路，整个幽州精骑仿佛一张糟乱的画卷，被一支粗笔用血从中拦腰划断！

    再随后，后排的重甲铁骑分波次斜斜杀出，在幽州精骑的阵心处四散而去，又将整个画卷分为几块零星、血肉崩飞的碎块。那些已经不知道如此操纵战马的幽州精骑侥幸躲过了重甲铁骑的英锋，正准备向西逃窜时，却看到感到一骑白风闪过，自己的脖颈处，不知何时多了一抹血线……..

    ‘咯嘣、咯嘣’断断续续的声音响起，那是重甲铁骑手中大槊受不了尸体的重量和战马的冲力，纷纷诊断当场。可是，在佩戴了战斧和阔刃剑之后，重甲铁骑已经不单单是突破的代言。骑士们纷纷扔下手中大槊，掣出身后兵刃，凭借着孔武有力的身体，毫不在意弓弩、刀剑的袭击，只将手中的兵刃，用力向敌军挥去！

    整个一个交锋瞬间之后，战斗就完全沦落成一场屠杀。战场上的形势，立刻发生了逆转。蒋义渠已经不忍在看底下幽州精骑的困兽犹斗，他带着几名随从匆匆离开高坡，杀散附近的马家军，朝着西方头也不回地逃去。

    同一时间，底下那些幽州精骑再也称不上精良。一战而溃的他们仓皇拨马而走，漫山遍野地狼奔豕突。可刚才被一直压制的马家步兵却又迸发出了强悍的战斗力，死死拖住了对手，不让他们从容离去。他们要么俯身去砍马腿，要么将手戟扔出去，深深劈入敌人的后背。满带腥味的鲜血抛洒在黑暗的夜空中，屠戮者与被害者的身份发生了转换，只有死亡的密度有增无减。

    最后，那些已经成了惊弓之鸟的幽州精骑，在纷乱狂吼乱战之后，却突然发现，身边已经没有了敌人。伸眼一望，才发现，原来随着包围圈的不断缩小，重甲铁骑不知何时已经杀透重围，战立到了场外。

    包围圈收缩到一定范围，就停住了。每四排之间，都留出了一条狭窄的缝隙。圈内还在鏖战的步兵得了提醒，纷纷猫起腰朝着缝隙冲去。骑兵们想尾随他们出去，但在火把的照耀下，他们惊恐地发现，包围圈外已然是数层白马义从，他们在马背上同时搭起羽箭，每一只箭头都对准了圈内。

    更多没来得及走脱的幽州精骑，惊恐地慢慢聚拢到一起，与同伴背靠背，似乎这样能感觉稍微安全一些。可是，此时他们发现连胯下坐骑都发出不安的嘶鸣，要花好大力气才能驾驭住。

    “兄长，还是你去吧，我的凶名，恐怕会吓得他们拼死一战。”马超嘴上扯出一抹苦笑，无奈对赵云说道：赵云在幽州的名望，要比马超大得多，无论怎么讲，这个时候，赵云出场都是最合适的。

    “战或降？！”对马超轻点一下头的赵云，任由夜风吹动他头盔上的白色流苏，仿佛一道指明灯，将所有幽州精骑的目光全都吸引过来。

    “你们应该都知道我的名字，我赵子龙此时只问一句：战或降？！”乱糟糟的战场在赵云第一声出口后就平静下来了，唯有那些不安的战马喷着粗重的马息，令整个战场更增几分惊慌。

    包围圈中的幽州精骑你看看我、我看看你，终于，有一人借助火光看清赵云俊挺的姿容后，第一个扔下了手中战刀：“是赵将军，真是赵云将军，我愿降！”

    一声起，数声合，转眼之间，包围圈中的幽州精骑，纷纷扔下了手中的兵器，下马准备向赵云表示臣服。可是，赵云望了马超一眼之后，只见马超缓缓点头。由此，赵云大喝道：“捡起你们的武器，以我赵云之命，令尔等为先锋攻伐辎重队！”

    “诺！”一声令下，幽州精骑仿佛换了一副灵魂，在拥有了心中战念之后，整个人都变得善战团结了许多。

    赵云，就是有那种令人信服的魅力，从不会让手下的兵士无辜送死。也会与他们并肩而战，他的信诺，足以令这些新降的幽州精骑笃信至心。

    然而，就是此时，更远处的北方，陡然又传来一阵惊天震地的喊杀声…….