
    “不要贪恋杀戮，用火箭射击！”马超再度挑飞一员教徒，至此之后，他发现他已经难以再前进一步了。

    以往在战场上突破，马超个人绝对是一骑当千、踏尸而行。然而，今天，他的个人神话却被打破了：大规模的战场厮杀嘈乱混沌，马超因此总会寻到最薄弱的一环，迅速在敌军还没有反应过来之后，撕裂它，击溃它，迅猛突破。可是，此时马超突破一半之后，却发现那些狂热的教众都如疯了一般，竟然一层层向他扑击而来。

    明知是飞蛾投火，但他们却前赴后继。仿佛那身上已经染满鲜血的马超，就是一团熊熊燃烧的血火，让他们可以舍生忘死，完成他们卑微生命的所谓的最后使命。

    不仅是马超，其他诸将也是如此。黄忠无奈在后阵连环发箭，赵云则是边杀边退，一环环引开那些教众。而甘宁则是放弃了他突纵平杀的绝技，挥刀呼喝砍杀。其他诸将，也是咆哮连连，浑身浴血。

    这些教众没有一个是马家众将及马家军战士的一合之敌，但毕竟蚁多咬死象，尤其是他们临死前大声呼喝的教言，更是仿佛死亡的征集令。引得其他教众，也如不知生死一般，干脆就赤手空拳扑向森寒的刀枪！

    这样的战斗，根本没法打！下辨城中至少有两万余教众。而房屋和建筑限制了马家军只能冲入六七千精锐兵士：若是如此杀戮下去，恐怕天黑也杀不干净！

    幸好，在马超的一声令下之后，那些身上还佩戴着火油的马家军，已然迅速退入后阵保护当中，随便撕扯掉身上的衣物，浇上火油，点燃便由元戎弩发射出去。一时间，漫天的火箭带着凄厉的风声，飞入圣殿前便……熄灭不见。

    不错，第一波的攻击的确有些差强人意，不过随着那些教众分散灭火的空隙，马家军也飞快突进。随后大批的火箭攒射，很快便使得他们捉襟见肘起来。

    一炷香时间之后，大火终于蔓延起来。木质的神殿在火油和干燥的天气下，很快成了一片火海。噼里啪啦的燃烧声响起，巨大的骚动在神殿之前弥漫起来。

    眼见神殿要葬身火海，那些狂热的教众，竟然纷纷直接扑入火海当中，以身饲教。而更多的教众，则是不敢置信地看着神殿一点点被火焰吞噬，赤红的眼睛转成迷茫绝望的死寂，口中喃喃说着什么，再也没有之前的疯狂。

    “邪殿已毁，尔等还不速速投降？！”马超挥枪大喝，示意所有马家军齐声大喊。

    这个时候，正是教众心理崩塌的时刻，若不迅速抓住时机，那一旦他们再被惊动。则就会陷入更加疯狂的仇恨当中，与马家军同归于尽！

    “天将军才是云中战神，你们的邪教，难抗将军神威！”一声怪异的高喝压过汹涌的马家军呼喊，传入马超耳朵。马超回头一看，是丑哥黄渊正不遗余力地嘶声大叫。

    这个丑哥！

    实在太有急才了！对付这些教众，的确就要以毒攻毒！

    “天兵降临，尔等还不速速归顺？！”

    “天将军乃破军星转世，诛灭一切牛鬼蛇神，尔等还敢负隅顽抗？！”

    “邪庙被毁，此乃天意，你们还不速速投降？！”

    “……..”

    一时间，其他将领也纷纷反应过来，无数神话光环一下全然套在马超身上。最后，还有什么‘天将军脚踩七星、天下定平’的口号出现，让马超不由踩紧了马镫，生怕那些崇敬他的二傻蛋扑上来拖了他的鞋一验真伪。

    不过，虽然口号越来越离奇，但幸好效果却是显而易见。失去了精神信仰的教众，终于认清了眼前的形势，看到了马家军手中染血的钢刀。狂热的躁动随风而逝之后，人性的恐惧渐渐占据了他们的头脑，使得他们乖乖听从马家军的指挥，缴械投降。

    随后，一队队的马家军从容进入下辨城，零星的战斗声渐渐消逝。整个下辨城的城头，在那团熊熊火焰的映照下，换上了马家火红的大旗。

    再之后，出榜安民，开仓放粮，维护地面，灭火清理，马超在那所宗教色彩十分浓重的义舍当中忙得不亦乐乎。一道道手令从他那里传出，很快就分配到每个马家军兵士身上。直至夜幕降临，马超才揉了揉酸痛的膀臂，吩咐文臣武将稍事休息之后，再商议下一步的军略。

    每次，马超出征，看似是最神武、最威风的一人，但同时，最辛苦、最劳心的也是他。战后每一个细节，他都不敢掉以轻心。这跟信任放权无关，是因为有他在，他便是这次战争的主导和灵魂，有他的点头签署，整个战争才能继续下去。

    饥肠辘辘的马超，这个时候真想来点爽口美味的东西大快朵颐。不过，他也知道，军中一切从简，那只可能是幻想。可是，当一盘热气腾腾的狮子头端上来的时候，马超顿时两眼放光。

    一口直接吞下一个狮子头，马超不禁发出了满足的咀嚼声。同时头也不抬，开口道：“看来，那个小妞回来了，我也用不着去审问那个杨任傻蛋了。”

    看到狮子头的时候，马超就知道是端木沐明回来了。而这些天马超吃不到独家小灶的原因，就是因为这个厨子，跟着韩梦翎一起执行任务去了。之前，马超已经吩咐韩梦栩返回韩家，查探一些事情。此时狮子头再度回归，自然说明，那件任务也有了成果。

    “主公，还是叫我不明吧。之前的沐明，不过是化名而已。”端木胖厨悠悠叹了一口气，算是彻底拜在了马超麾下。

    这样的转变，马超自然知道是什么原因——这位身坏绝技的厨子，在得知韩梦栩已然不可能脱离马家之后。只能出自本性的温柔，屈服在那个爱冒险的女子性格之下，与她同进退。至于说这次他跟韩梦栩在共同执行任务过程中，有没有发生什么英雄救美、生死一线见真情的事情，马超没有兴趣知道：他要的，只是事关马家此次汉中大战重要情报。

    “端木若愚、端木不明……..啧啧，你们书香门第出来的，名字果然都很有些味道。”马超含糊不清地说着，伸出右手又道：“是说就能说清楚，还是需要给我看什么东西不用？”

    粘稠和血腥的感觉从手心传来，马超立时就感觉出那是一封染血的书信。不过，对此，他没有表现出任何惊乱，再度夹了一个狮子头之后，才边吃边看那封血书。浏览完毕之后，马超露出了‘果然如此’的神色，随后才抬头看到了韩梦栩那张吃惊的脸庞。

    “你还吃得下去？”韩梦栩见她恶作剧不成，不由开口问道。

    “如此美味，自然吃得下去。”多年的血雨征战，早已经使得马超的神经很是坚韧。区区一封血书，根本影响不到他的食欲。不过，看着端木不明和韩梦栩两人怪异的神色，他渐渐感觉有些不对了。

    “他从来不讲什么尊卑，都是先给你吃，有剩的，我才能吃到。而且，你也最爱这道菜，今日竟然不跟我抢？……..”马超停下了筷子，终于尝出来这道菜的味道跟平时不一样：“军中没有猪肉，告诉我，这到底是什么肉？”

    “自然是那些教众……..”韩梦栩微微后退，嗫嗫开口。

    ‘呕！’马超闻言脸色陡变，直接就抠起了嗓子眼。

    “哈哈哈……是那些教众家中的猪肉！”韩梦栩见马超终于失态，任务中九死一生的仇也得以大报，开怀放肆笑道：“汉中的猪肉闻名天下，没想到天神将军，竟然如此惧怕啊…….”