
    再两日，镇守汝南的李通将军接到了荀彧的一封书信，叮嘱他要留神郡内局势。李通立即征集乡兵，把精锐都集中到了汝南城附近。

    可惜，他的部署尚未完成，变乱就发生了。黄巾余党刘辟纠集了数万旧党，在汝南附近突然发动了大规模的叛乱。好在李通准备得及时，牢牢守住汝南，但也不敢轻易出击。双方展开了对峙，叛军趁机在汝南附近大肆抢掠。

    消息传到许都后，一道难题摆在了荀彧面前。

    曹操的主力在赶往官渡的路上，乐进、于禁守在泰山莱芜，曹洪、夏侯惇镇守颍川长社、繁昌两县，防备马家出手，唯一能去解救汝南的机动兵团，就只有在许都的曹仁所部。

    不救，则汝南势危；救，则许都空虚。救与不救，成为争论的焦点。曹仁本人信誓旦旦，拍着胸脯说十日之内必解汝南之围，可荀彧却没有允可，只让他厉兵秣马，准备随时出征。

    就在出兵尚还未定案之时，许都城内突然出现了一则诡异的流言，让原本就十分复杂的局势雪上加霜：

    “庐江孙策意欲袭许！”

    经过三年的打拼，江东幼狮已然饱餐了东吴之地，成为这个乱世当中又一新兴诸侯。去年之后，孙策见扩展疆域已经到了瓶颈，便开始休养生息、广纳人才，看样子其志不小。但想不到，今年狮子的第一声咆哮，竟然如此震天动地。

    从远在淮南的庐江袭击许都，路途千里。而且，中途还要经过袁术的地盘，乍听起来是个极其荒谬的想法。但一想到策划者是孙策，便没人会笑得出来。这几年，那个江东的疯子给天下人带来太多惊奇，没有人敢保证他绝对不会这么干。

    更何况这则流言还有鼻子有眼地指出，孙策是为了配合袁绍而出兵。一南一北联手而动，袭许为佯，实为策应河北。许多人联想到，汝南本是袁绍籍贯所在，遍布门生故吏，孙策选择这时候出兵，意味更加浓厚。

    一个接着一个的坏消息传来，让许都陷入了无所适从的焦虑。荀彧别无选择，只能急令曹仁所部移动到项县附近，以遮断东南至许都的通路。为防万一，他还加强了许都的城防准备，宣布四门紧闭，无令不开。

    同一时间，戏志才再度走入了荀彧的府邸，坐下来之后，很是平淡地说了一句：“许都的风暴就要开始了，而且，我还嗅到了一股不安的气味。”

    “你所说的，是太常府里的那些人吧？”荀彧头也没抬，继续埋头处理文案。

    “嗯，想不到这一切的背后，竟然是那只隐藏了多年的老狐狸。若不是放鸟归巢，竟然想不出，他居然跟马家还有联络。而且，短短数日内，竟然弄出这么多事件来。”

    “马家的暗影，能量果然巨大。毕竟是这个时代第一时间成立的密间部门，这给你的靖安曹带来不少压力吧？”听到这里，荀彧终于搁下了笔。

    “不错，马家的暗影，集暗杀、渗透、内通、反间等所有明面下所有手段，而且分工明确，体系严谨。靖安曹比之，无论是覆盖范围或手段深度，均远远不及。”

    戏志才朝着西方悠悠叹了口气，他很想知道，为何马家在大举动兵于汉中的时候，还将阴谋布在关东。难道，那个家族，对于出兵关东，一直念念不忘？

    “看来，我们日后要更加小心提防马家了。或许，是时候跟主公详谈一番，考虑与马家再度通好之事。否则，天天面对那样一支阴影当中的大手，实在会让人少活几年啊。”留下这番话，戏志才起身缓缓离去。

    而荀彧，则微笑一声，继续给曹操写信，上面清矍圆润的字体墨迹未干，分明有‘臣谏主公，尽快祸水东引，将袁绍兵锋指向马家，进而与马家共抗袁绍，方为曹氏扩基发展之良策。’这句话…….

    而这个时候，车骑将军府中，亦然是几人清坐其上，脸色激昂，静听着董承的动员。

    “荀文若自以为防住外势，便能安心，孰不知变生肘腋。他把许都城门关上不准进出，反而方便咱们行事。”董承举着酒杯，语气踌躇满志，“时机已到，就看汝等能否一战落城，把许都和汉室命运掌握在手里了。”

    吴硕、种辑等人面露钦佩之色。徐州、汝南、江东，董承在这三个地方或实或虚地落子，一下子就调空了许都的防卫力量。而且，徐州的刘备也同时秘密回信，答应同一日起兵抗曹！

    如今曹操被绊在官渡，李通困在汝南，曹仁又赶往项县，许都陷入了前所未有的空虚。这座城市最柔软的腹部已经袒露出来，而锋利的长矛已经架好了位置。只需要轻轻地一刺，汉室就会于此重生。此等时机，正是千载难逢。

    “今夜步出斗室后，明晨朝堂相见！”

    董承扫视了一圈身边的同僚，他们每一个人都流露出狂热的神情。这是一种源自于紧张的兴奋，更是大业将成的陶醉。他猛地把酒杯摔在地上，高高举起了带有汉帝墨宝的衣带诏。

    “为了汉室复兴！”他振臂高喊。

    “为了汉室复兴！”底下之人举杯应和，一饮而尽，摔杯起誓。

    毫无意外的，太常府中，照样有一场外人不知道的会议。

    “杨老，我们该准备撤离事宜了。”慕远峰躬身抱拳，面色凝重地说道：“为了完成您的部署，我们动用了不少暗影，想必，这一番之后，靖安曹已经顺藤摸瓜寻到了杨老身上。”

    “无妨，你们就潜回你们原来的地方吧，反正，许都里的这把火已经点起来了。”杨彪悠悠啜饮了一口热茶，丝毫没有半分的慌乱：“你们主公的交代，我已经完成了，长安时欠他的收留犬子的人情也已经还清。”

    “杨老，靖安曹已经发现了你！”唐小米有些着急了，虽然接触时日不多，但这个老谋深算又颇和蔼的老人，还真让她多了几分不舍：“你放心，虽然我们可能已经暴露了身份，但制造一些混乱，送您入长安，还是办得到的。”

    “不必那么麻烦，政治上的事儿，你们不懂。”杨彪看起来对唐小米的确也很不错，忍不住多解释了两句道：“曹操这里，需要一个能与马家说上话的人，而那个人，非我莫属。所以，我不会有半分危险。”

    “这？…….”秦寿看着杨彪淡然笃定的神情，知道杨彪早已为自己留下了后路。再与慕远峰、唐小米对视一眼之后，三人同时躬身道：“既如此，那我们就要去我们该去的地方了。杨老多多保重，后会有期。”

    “放心去吧，我这把老骨头，还舍不得死。”杨彪呵呵一笑，挥手示意让三人退下，望着门外天边的残影，不由自言自语道：“我不会轻易死去的，这个乱世，还没有落幕，我又怎么舍得闭眼呢？”

    三处谋所，三种心思。唯一他们都认可的是：明日，将是许都最不宁静的一天。