
    ‘砰’的一声，巨大的撞击声一下淹没了战场所有的嘈杂。

    马超的眼睛一亮，他终于看到了下辨城的城门被冲车撞开。更有戏剧性的是，这时，一块飞石正好越过马超的头颅，狠狠砸在下辨城城头上的主旗。清脆的折断声，立时引来马家军的一阵欢呼。

    马超从来没有想过，一个小小的下辨城，竟然耗费了他三天的时间。幸好，这个时候，他终于可以将高举在空中的大枪猛然挥下：“勇士们，记住，此次攻心为上，入城后，不得滥杀平民。唯有那些冥顽不灵的宗教分子，跟我彻底铲除干净！”

    一时间，黄渊手下的马家铁骑、赵云手下的白马义从、还有前方士气大涨的马家步兵，奔腾如潮水。在投石机和车床弩停止攻击之后，步兵们纷纷借助云梯、飞车器械，如灵猿一般飞跃城头。而拼杀入内的陷阵营战士，更是第一时间斩落了吊索，放下吊桥迎接马家最有威慑力的骑兵部队入城。

    这次久攻不下的原因，不是因为下辨城城高墙厚，也不是城中有良将镇守，更不是因为城中兵马充裕。而是因为马超实在没想到，这座城，竟然是五斗米教的圣地。武都郡所有信奉五斗米的教众，在马家大举进攻之前，便提前躲入了下辨城避难。而马家突攻下辨，一下使得城中的数万教徒成为最坚实的城墙，死死抵御了马家军三天。

    这三天，马超看到了他劝降的箭支信件，被血涂改之后，再度射回营中；也看到了那些教徒在城头上剜心明誓，以死保城的疯狂；更看到了那些狂热分子，用尽最后一丝力气抱着马家军的战士跳下城墙同归于尽！

    在战争刚开始的时候，马超还打得比较克制。还是遵循以攻心为上宗旨，可是在见识到了宗教狂热的力量之后，马超渐渐被打出了火气，彻底放弃了怀柔的想法，下令屠灭五斗米教众——这本就是一场信仰之战，完全没有妥协！

    然而，尽管这样，在床弩火炮，飞石人海的连番打击下，下辨城仍旧坚守了三天。直至这个时候，马超才在心中轻吁了一口气。

    “主公，这只是开始。下辨城中，此时全然是歇斯底里的五斗米教徒。若是如此强硬冲击进去，那些绝望的教徒展开巷战，则我军骑兵寸步难行、死伤惨重！”杨修看到已经奔袭至城门的马家骑兵，飞速开口说道。

    “这已经是不死不休的决战，根本没有任何转寰的余地。你以为，那些教众，会与马家和平共处吗？”马超自然也想到了这样的结果，可是，他根本没有任何选择，唯有一提马缰，高声呼道：“大浪淘沙，留下的，绝不会是这群脑子已经坏掉的宗教狂人！儿郎们，随我冲，杀光那些只会活在幻想当中的蠢人！”

    “主公！…….”杨修还欲再劝，可象龙宝马长嘶一声之后，已然如离弦之箭，踏起战场上未眠的尸体，如一道黑色的利箭冲入了下辨城中。

    “德祖，主公这次是对的。”李儒缓缓走到杨修身前，叹息一声之后，开口道：“你身在名门望族，可能对当年黄巾大乱印象不多。但你总知道，张角三兄弟，是用了何种手段，掀起了汉朝最大的祸乱吧？”

    “苍天已死，黄天当立？”杨修喃喃开口，忍不住回问李儒道：“宗教洗脑，真的有这么恐怖，非要从肉体上彻底铲除才可方休？！”

    “汝南最近黄巾余孽叛乱，黑山军纵横并州多年。如此距黄巾之乱已差不多有十年光景，那些深信张角教义的暴徒，在张角身死这么长时间之后，仍旧死不悔改。还有这三日那些教众不畏生死的偏执狂热，难道此刻你还认为，宗教的力量不可怕？”

    看到杨修愣愣不再开口，李儒复又叹了一口气道：“主公是幸运的，因为张鲁将五斗米的圣地都放置在治所重镇，我们可全数摧毁；可同时，主公也是不幸的，因为我们若不再尽快寻到张鲁主力决战，那再有几处圣地，就可消耗完我们这支大军……..”

    “死！”

    马超手中再度用力，将已经串了三人的大槊平举，冲着一员已经目瞪口呆的教徒袭去。凄厉震天的惨嚎猛然响彻天际，那名教徒在串透胸腹之后，并没有立时死去。而是眼睁睁看着他的肠子滑出在体外，随着象龙马的奔骤被拖拽在地上，神情痛苦至极。

    再之后，解救他的是，是晃荡的大槊终于不堪重负，猛然折断在半路。随后，象龙宝马无情的铁骑，狠狠砸在那名教徒的脑袋上，让他在脑浆迸裂的同时，结束了他惨痛的遭遇。

    然而，再抬头，马超的落目尽处，看到是所有马家军与教众酣战正烈、难解难分。

    毕竟，这些教徒都是没有受过正式军事训练的人，战斗力与马家军差上一大截。而且，他们还丝毫没有设下绊马索、鹿角等阻碍骑兵行进的障碍，使得马家军可以游刃有余地穿梭在各个大街小巷，用元戎弩从容射杀那些教众。整个局面看来，马家军在主导着一场大屠杀。可是，在全民皆兵的局面下，仍旧有不少惨烈的意外发生。

    一名教徒腹部插着两支折断的长矛，一截肠子流淌在体外，犹自死战不息，通红的眸子里正燃烧着野兽般的光芒，一名与之敌对的马家军稍不留身，被教徒双刀合并，像剪刀一样剪下了头颅。剪下官军的头颅，那教众的脑袋也像霜打的茄子般耷拉下来，就此气绝身亡。

    一名马家军刀法纯熟，一刀横扫将一名教众的双腿齐根削去，可军士还来不及松懈，那名教众已经凶狠地扑了过来，死死地掐住了他的咽喉，军士大骇，以刀疯狂地戳捅教徒胸腹，霎时间教徒的胸腹已经一片模糊，却犹自圆睁怒目，双手死掐不放，有殷红的血迹从他瞪裂的眼眶滑落，狰狞如鬼。

    一名精壮的马家军将一名教徒骑在胯下，双手死死扼住了教徒的咽喉，正欲往死里使劲，数支冰冷的长矛已经无情地戳穿了他宽阔的肩背，军士双眼猛然一瞪，一缕殷红的鲜血已经从他的嘴角缓缓溢出，由此而始，家中妻儿将再也见不到他的归去。

    朔风呼啸，卷起漫天黄尘，迷荡住了马超的双眼。此刻他的心就跟这黄土一样，看不清、说不明……..

    这样下去绝对不行！

    哀兵虽不可胜，但绝对有办法可以摧毁他们的防线。马家的利剑，绝不能这样折断在这些宗教分子的疯狂手中！

    马超目眦欲裂，他的眼光，猛然看到了前方的汹涌狂乱：那是下辨城五斗米的圣殿，所有的教众，大多集中在圣殿周围，与马家军拼死相搏。

    不错，就是那里！

    只要摧毁了他们心中的最后一道防线，则教众再无斗志！

    再猛然一提马缰，马超看到，赵云、太史慈、甘宁、臧霸、高顺、黄渊、黄忠、李严等将，全然率军向那处进发：那里，才是下辨城最后的心理屏障，必须被马家军攻破！