
    天气已经热了起来，加上漫漫黄沙铺天盖地，从地平线的一方延伸过来，如干枯状的海，在艳阳的照射下沉默着。风很少，很微弱，像是投入湖泊的小石子，只能在这片沙漠海上激起微弱的涟漪，而后，就消失得无影无踪了。

    因为马超大军压境的原因，怀县城此时已实行了禁令，几乎没有什么行人。守着城门的几名哨兵，带着些许焦虑和机警回头望望，也只能看到偶尔有一队士兵匆匆跑过。整个城镇陷入一种焦虑的安静，好似一个辗转反侧的失眠者。

    突然，清脆的铃铛声惊起了那几名哨兵的注意，伸头眺望，首先看到的，是沉重的货物，捆扎得结结实实，山一般堆着，随马的脊梁起起伏伏，看上去摇摇欲坠。之后，再看到牵马的人也是弯腰弓背，身上都是大大的包裹，举步维艰。

    没有欢声笑语，有的，只是粗重的喘息，和跟行进节奏一道响起的清脆马铃声。

    几名哨兵见状，皆面面相觑：河内郡县当中，世人皆知马超和高将军已经对恃了将近一月有余，根本没有任何客商敢来此贸易。而更奇怪的是，这支商队的带队者居然还是一个少年，骑着一匹白马，锦衣秀服，玩世不恭的样子，一看就知道是大户当中的子弟。

    如此关键时期，又是如此奇怪的商队，自然引得这些哨兵心中疑惑。待那商队来到城门之时，哨兵屯长立时上前道：“你们是什么人？”

    少年见那屯长服色，神色诧异了片刻之后，脸上陡然升起一抹愠怒，直接拎起手中皮鞭，一鞭子就抽在那屯长的脸上：“不张眼的东西，连司马家商队也敢拦？”

    “司马家？”那屯长先是大怒，可穷酸艰辛的日子已经磨灭了他心中的热血，见这少年如此跋扈，非但不敢反击，反而忍着痛楚制止住身后的卫兵，赔笑道：“公子，您别为难小人，这危急时期，您又不是不知道。小人斗胆问一句，您这是运送的什么货物，要运到哪里去？”

    “你想搜这批货物？”那少年见这屯长还有眼力，嘴角不由浮出一抹笑意，玩味说道：“放心，司马家向来秉公守法，也支持袁公抵制那该杀千刀的马超。不过，我还想再问一句，你真想知道这批是什么货物？”

    那屯长听着少年阴阳怪气的语调，又瞅到他手中来回摩挲的皮鞭，心中不由又是一阵惴惴：他一辈子都长在河内，对河内大族的实力知之甚详。尤其是司马家，一向不显山，不露水，但是根基人脉却极为牢固与广泛。可以说，河内郡守张杨，若无司马家阀支持，根本坐不长久。而且，如今司马家的大公子已经被袁公延请至帐下，颇得信任，若是自己今日得罪了司马家，不用他人动手，自己的长官第一个就会绑了自己，交给司马家处置。

    可纵然有这因素在此，那屯长也知军令不可违。一旦放了奸细入城，那后果不敢想象，不要说自己的脑袋，就是全家的脑袋，也会搭了进去。因此，他很是咬了咬牙之后，竟然直接跪倒在那少年马前，磕头道：“公子开恩，您就不要为难小人了。就让小人检查一遍，若真没问题，小人即刻开城门放您进去，同时一直磕头直到看不见您！”

    “呵…….乔这话说的，让我一点都为难不起你。念你也不容易，你就看看去吧。不过，我可警告你，里面的东西，都是有问题的，你接下来要是敢多问一句，别说我饶不了你，就是整个司马家想饶也饶不了你！”那少年策动一下马缰，微微让开了道路。只不过，脸上的神情，愈发带着那种倨傲和玩世不恭，令人不敢造次。

    话说到这里，按说那屯长要是认定这支商队就是司马家的，就不会去检查货物。可是，好奇之心人皆有之。屯长十分不甘自己就在这少年三言两语之下就屈服于此，随意选了一车货物之后，战战兢兢扒开。

    可是，这一瞧，他的心几乎飞到了胸腔之外，只见那麻袋当中，除却一些避震的麻草之外，里面放得竟然是制式刀剑，而且，看起质量，刀剑上波光粼粼，寒光耀眼，显然是上等百锻钢所制，比之他自己手上的木枪大刀来，简直就是云泥之别！

    这一开眼，彻底令那屯长后悔至极。他早该想到，司马家向来参与军政大事，许多袁家兵刃武器，有时也托司马家购买——怪不得在所有客商都不敢在河内郡贩卖的时候，会突然出现这一支奇怪的商队。原来，自己真是命运多舛，竟然遇到了这等情况。

    当下，那屯长再也不敢检查其他货物，赶紧吆喝属下道：“还愣着干什么？赶紧打开城门，放公子进城！”

    随后，一阵沉重而悠长的金属摩擦声响起，怀县的城门完全打开。那些商队缓缓进入怀县当中，再无半分阻隔。而那骑白马的少年，却是一点都不惊慌，饶有兴致看着商队全都入城之后，才又看了那城门屯长一眼，开口道：“你还算没有完全蠢到家，改日若不想当这城门令了，拿着这枚信物，到司马家寻我。”

    说完，那少年扔过一枚令牌，扬长而去。而那城门屯长接到那令牌之后，悬着的心全然放了下来：他虽目不识丁，但看那令牌背面獬豸纹饰，牌头还雕成独角，他便知道，这少年定然是司马极其有身份的人。自己今日有福，入了他的法眼，日后前途不可限量啊！

    由此，这屯长望着那少年的背影，直接磕头如捣蒜。而那少年回头又看了那屯长一眼，似乎想到了什么一般：“哦，对了，今日你……..”

    “小人什么都没看见，什么也都不知道！”那屯长赶紧开口回答，同时再度磕头不止：要知道，司马家虽然只有八百私兵，可是其待遇却是比之正规大将的亲卫还要好。而且，身为这样名门望族的私兵，基本上不会遭遇什么大战，一辈子吃喝不愁。

    “嗯，不错。”那少年点头，最终头也不回的离开。

    而行至怀县大街之后，这支商队也果然进入了司马府当中。唯独一个疤脸的大汉，有些不满地望了那个骑白马的少年道：“想不到，你们司马家在河内竟然有如此的威势。那个城门令，我看都被你吓成软脚虾了。”

    “那我也没办法，我只不过将说的话都说了，他看到这些宿铁兵刃之后，不再相询，又关我什么事儿？”司马懿吐出口中的茅草，望着司马家前院大片的广场，说话不由有些口不在心。

    “行，我不给你扯这些了，并且，我也真服了你了。告诉我，下一步该怎么办？”丑哥挥了挥手，一百名暗影就此开始在广场上换装擎刀：原来，那几十辆大车当中，有一车装运的，竟然全是他们的战服和兵刃。

    “怎么办？”司马懿此时眼中闪现着一抹诡异和兴奋的光芒，冷冷开口道：“凉拌就可以。”

    丑哥脸色一寒，他对那种眼神很熟悉：那是杀机的眼神，看来，这个十五岁的少年，对这个生他养他的司马家似乎根本没有多少感情…….