
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    晌午过后，太阳晒得田地里的农夫有几分困意。他们擦擦汗，停下劳作跑去地头喝水。就在仰头的瞬间，他们望见远处过来一只队伍：五十余匹骏马，马上人携弓带剑。当前两人，玉面纶巾，谈笑有度，看其风范，也非一般寻常人家。尤其两人身侧那位疤脸大汉，令人望之心生畏惧。

    这一行人，自然是外出会见张燕的马超等人。一路上众人走走停停，甚是惬意。夏日的河流明亮如镜，波光粼粼，河岸两边鲜花盛开，绿树成行，田野间新芽吐翠，鸟鸣蝶舞，生机勃勃。马超这一番没有半分面见并州传奇大土匪的紧张，倒似出巡游玩一般。

    按照马超的理解，他手下的马家军，本质上也不过是披了一张皮的土匪。只不过，他这支土匪大军人数多、装备好、战力强，纪律性也最高，所以超然于一般黄巾黑山之流的普通土匪。但褪下种种耀眼的光环，马家军所作之事，无非也就是杀人放火抢地盘。这一点，无论怎么美化伪装，都掩盖不了核心的事实。

    可惜，世人被忠君思想束缚太久，难以看破。而对于马超来说，这次所谓的会面，不过是一次大土匪吞并小土匪的面子工程罢了，他自然丝毫没有半分忧心。

    终于进入太行山脉后，马超看到了眭固率数十人在一旁迎接。从晌午走到了黄昏，马超一行人终于到了张燕的老窝。马超当时便被谷内的风光所震撼，驻马观赏足有一炷香时间之后，才看向张燕驻地。

    “主公，你看着这驻地布局井然有序，营寨帐篷，也都横竖成排。虽谈不上兵阵森严，却也大有御敌聚众便利。张燕此人，不同一般。”丑哥的眼光放在了营寨外挂着铁蒺藜的木栅栏，还有大营的四角边高高的带顶望哨等军事设施上。可以想象，一旦有外敌入侵，值勤兵士很快就可敲打旁边的铜锣示警，整个谷内瞬间就可以集结成一支战斗机器。

    “嘿，不愧是大土匪头子，都快赶上正规军了。”马超点了点头，望向了郭嘉。

    郭嘉的眼光显然别具一格，他指着一处说道：“孟起，你猜张燕军是在干什么？”马超伸眼一望，看到不少人正在打地基，垒石墙，好像是要建个营地似的。后方已经建造好一排排的土窑子，跟坟包似地很难看，令马超觉得很不吉利。

    可随后，当马超看到那些坟包周围还有二、三十辆大车后，脸色微微有些变化了。那些车上有载石灰的、载薪草的、载煤石的、载铁锭的，在坟包四周摆了一大片——这样的情景，只能说明一件事儿。

    张燕在兴建一个规模很大的军器作坊，而那些所谓的“坟包”就是冶铁用的炉子。

    “我们这下有些太乐观了，张燕找我们来，可能是要谈判，而不是投诚的！”马超的脸色变得有些阴鸷，猛然回头，小声却威仪十足地迅速问道：“你告诉我，张燕的粮草是不是确实入不敷出？！”

    “小，小人不清楚。只知道张燕每年都会外出劫掠一番，而且，我说谷内粮草不足之时，他也没有否认，或，或许真是粮草不足吧？”眭固不清楚马超为何会突然问这个，一时有些回答不上来。

    ‘这个蠢货！’马超心中暗恼，张燕外出劫掠，可能是想打响自己的威名，也可能是为了发展这个驻地，甚至完全就是因为职业惯性。不见得非是因为粮草不足，毕竟，张燕都开始盖军器作坊了，不太像吃不饱的样子。

    无奈之间，马超赶紧抬眼望向这处谷内的梯田。只见青葱般的小麦欣欣向荣，可由于张燕这里还是种植着普通小麦，故此在夏季仍未抽穗，低产是一定的。不过，谷内远处还有牛羊猪圈，这农业加牧业双头并进，马超一时真推算不出来，这些收成到底能不能支持张燕那些营寨当中的盗匪生活。

    此次谈判，黑山军粮草入不敷出是马超很重要的倚仗。而若情况根本不是这样，那马超手中的砝码就轻了许多——再看了一眼茫然不懂神情的眭固，马超真想当即一枪捅死这个没用的东西。

    当然，还有一个选择，就是彻底剿灭黑山军。但有了收服的念头之后，马超不到万不得已的时候，不想就这样兵戎相见——从眼前的情况判断，张燕这个人，至少有镇守一郡的才能。手下还有三十万百姓军马，剿杀实在太过可惜了。

    而就在马超踟蹰之时，寨门外却传来一阵喧闹之声，众人定睛望去，只见一群身着衣甲的兵士擎着大棒或木刀，朝着同样穿着皮甲的一人没鼻子带脸狠狠砸去。那人手中还牵着一个豆蔻少女，虽然明显抵挡不住，只得拉着小女孩继续奔逃。可看起来似乎不辨方向，只得凭着直觉在谷里七转八转。那些兵甲们显然比他更熟悉地形，分进合击，有好几次险些得手。那人慌不择路，忽觉眼前一阔，居然冲出寨门，看到五十余骑冷冷矗立。

    “我命休矣！”那人惨然一呼，便急忙将手中少女推向一旁，大声喝道：“跑，别回头！”

    “二哥！”少女惊呼一声，但随后看到马超等人装扮之后，眼睛竟然一亮，脱口而出：“他们不是张燕的人，是官军！而他……”少女指着马超，似乎有些犹豫，但最后竟然一口咬定：“他是雍凉马孟起！”

    的确，马超此番虽然未着兵甲，但手中武器、胯下骏马，以及浑身冷血气质，一看便是久征惯战之士。只是，马超没有想到，一个生活在谷内不谙世事的少女，怎么可能一下就喊出他的名号？

    不过，下一眼马超就否定了自己的猜测。那少女头梳双髻，身穿圆领长袖夏衣，下着绿膝襕裙，双脚红丝绣鞋，脸上黄妆犹存，眉心一点浓黛，双眸若星，实在是漂亮极了。若是更仔细看一眼，便可看出这少女除却脸、手之外的裸露肌肤因奔逃而弄脏之外，脖颈和肩胛破裂衣服露出的肌肤竟然白如玉石、凝如羊脂，只需略微梳洗一番，定然是国色天香。

    并且，那跌倒在地的男子，也是皮甲内套儒林士袍，手上无茧，显然是养尊处优之人——这两人，应该是被张燕挟持的肉票。而这对儿兄妹当中的二哥，还有一些小手段，在张燕诸军忙于迎接马超之时，瞅空子换上了张燕军的皮甲，想带着自己的妹妹混出去，结果还是事败。

    “这些天，张燕除了洗劫晋阳城之外，还曾劫持过哪家商队？”马超看得那些兵士用得都是木棒木刀，也知这些人还想留着这两人换赎金。当即不动声色，又向眭固问道。

    这个时候，马超已经决定，假如这个眭固再敢跟自己说个‘不知道’或‘不清楚’，马超就真一枪捅了这个眭固！

    或许就是如张燕所说，眭固这个家伙还是有点运气的。见马超面色不善，赶紧回道：“这个属下真知道，这些天甄家已投曹家，暗地里将冀州的物资转移至邺城以资助曹操。张燕不知如何得到了消息，抢劫过一次甄家商队。”

    “甄家？”马超脑中立时想到了一人，再仔细看了一眼那少女之后，他小声开口道：“肤若凝脂，如玉衣覆其上。这少女，莫非就是…….”

    心中有此猜测，马超回头对眭固笑了一下：你这家伙，还不完全一无是处嘛…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    