
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “曹操的粮草不足，密谋退出魏郡、阳平两郡？”马超不可思议地望着甄宓，猛然惊愕之色，令他胯下那匹淡定非常的象龙很不爽地打了一个喷嚏，提示他要淡定。

    可这种事儿，马超怎么能淡定得起来？

    假如说曹操只是缺乏粮草，马超还可以接受。毕竟曹操屯田时日不多，只进行到推广的阶段，还远未到‘便州丰收、库府丰盈’的地步。可甄宓信誓旦旦说曹操已经下令将甄家所有物资全部迁移至东郡，这除了说明曹操要让出魏郡、阳平两郡之外，毫无其他可能！

    收服黑山之前，马超并不是知道袁绍军略变幻之事，只闻关羽斩杀了颜良，袁军大败的消息。在马超看来，曹操挟裹如此威势，在魏郡与袁绍想抗数月，完全没有任何问题。可曹操如此示弱，便只有一个可能。

    曹操要与袁绍速战速决！

    “孟起，曹公粮草匮乏、孤军深入，若是与袁绍相抗，胜负只有五五之数。如今若说曹公主动让出两郡，那便是说，袁曹之战，会在很快的半个月之内结束！”郭嘉的神色也很不好看，说出这点之后，他沉思片刻又道：“如今马家正在鲸吞蚕食之机，若曹公速决袁绍，裹挟大胜之威，冀州唾手可得！纵然盟书上说曹公不会取冀州一郡一县，但你我心中都明知，盟书之事，不过是掩耳盗铃罢了。”

    不错，马超这次与曹操缔结的盟约，实际上是秘密盟约，不可公开于众。两家目前以匡扶汉室之名，双起抗袁，可事实上，上面所书瓜分袁绍领地和令天子移驾两事，都有违臣子之道。所以，马超既然绝了曹操和孙策联军共击袁术之事，那曹操也极有可能占据冀州土地来阳奉阴违。

    黄河以北富饶土地，对于马超和曹操来说，就是一块巨大的蛋糕。而袁绍主力，就是一坨臭狗shi，粘上谁谁就倒霉。马超势大，袁绍毫无疑问先与马超抗衡，在敌不过马超的情况下。是马超和袁绍双方都有意，将战场迁移到了中线，让曹操陷入屎堆当中。可一旦曹操擦干净了屁股，那对于还在慢慢吞噬并州之地的马超来说，就是一个巨大的威胁。

    当然，盟书之上，还是曹操的罪过大上一些。马超若以此来要挟，曹操也不见得不会退步，然而如今混乱之势未明。不到最后一步，两家谁都不愿闹到图穷匕见的地步。

    “甄宓小姐，你透露出这等情报，与马家来说，只有些许参考意见，但远未到有利的地步。我想知道，二位的性命，难道就仅仅值这一句话？”马超现在已经看出来了，虽说甄俨是甄家之主，但甄家的决策，他明显要听从参考甄宓这位十四岁妹妹的意见。而马超也知道，这个时候绝不能给曹操使绊子，让袁绍大破曹操。否则的话，袁绍的下一步动作，断然不是大举进攻曹操，而是翻过身来，再与马家奋力一搏。

    因此，如今之计，马超只有先绑住甄家这条船，在粮草和情报方面详知曹操的动向。毕竟，杨彪那个老家伙不参与曹操的军事。而徐州的甄嬛虽说也已经投靠了曹家，但毕竟徐州离中线大营过远，输送不来确切有用的情报。

    若马家在粮草和情报这两方面也在曹营当中锲入一根钉子，那可想而知，之后的马曹之间一旦兵戎相见，马家将占据多大的优势！

    “骠骑将军，小女子觉得，有此情报对于将军而言，已经足够了。”甄宓不便骑马，但此时对着马超的眼睛，却丝毫不见弱势：“这等消息，对于张燕那些匪首来说，简直一无是处。可对于将军来说，却可防患于未然。将军若是觉得有些亏了，也可如张燕一般，绑架我兄妹二人，抑或直接杀死我二人泄愤…….”

    马超听得甄宓此话，并未拔剑试探两人心志。事实上，便如甄宓所言，马超绑架这两人或杀死这二人，对马家来讲，半分利益都得不到，远不如利用暗影将两人安全送回，让两人向马家传递确切情报有用。

    只不过，现在的情况看来，是甄宓吃定了马超，想要用一条宽而泛的情报就将救命之恩撇清。如此赔本的买卖，马超自然不会干。

    “甄宓小姐，明人之间不说暗话。你们此番能被张燕掳掠，显然可知你们甄家在曹操那方没有得到过多的关注。或许是曹操轻视商贾、也可能是曹操恼怒你们之前大力资助袁绍。但不管怎么说，曹氏对你们来讲，并不算一个良好的投靠东家。”马超这个时候归晋阳的心情十分迫切，但越是如此，他在甄宓面前，也要表现出镇定从容的神态。

    “马家对于商贾的扶持政策，想必你是清楚的。别的不说，就晋阳的李家你可知道？”事实胜于雄辩，马超急欲回晋阳部署大略，只好拉出李梓豪这个活例子来诱惑甄俨。

    要知道甄俨在袁家也是有官职在身的，可甄俨是在被举孝廉四年后，又大量资助袁绍的前提下，才混到了一个小小宿卫令的职位。相比李梓豪那位连孝廉资格都没有，就却马超任命为户部员外郎、握有参与整个马家商贸活动的要员来说，实在是天壤之别。

    而甄俨和甄宓听得李家之名，脸上更是浮出一抹怃然之色。要知道，两年前，晋阳李家不过是晋阳城中一个小有名望的商家而已，可自从主动投靠了马家之后，借助马家商品，李家竟一举成为并州城最大的商贾之家。直接将甄家在并州的利润空间压缩至最低，并隐隐有向冀州扩展的倾向。同时，两人还知道，李家这一年多同塞外鲜卑异族的贸易，已经让李家赚得钵满盆溢。

    大汉商贾若想平顺壮大，寻找马家为后援，绝对是最佳选择。毕竟，这个时代，没有一个人比马超更注视商业的发展。

    可是，便当马超说出这条之后，马超突然发现，甄俨和甄宓的脸上，在一阵怃然之后竟随后隐隐露出一抹阴谋得逞的笑容。两人对视一眼之后，甄宓垂下了头。而甄俨则抱拳开口道：“骠骑将军，甄家可以投诚马家，甚至阖力襄助马家、为马家提供袁、曹两家情报亦然也可。但甄家也不是短视之族，也有一个小小的请求。”

    “不行！”马超没等甄俨说出那个条件，便断然拒绝道：“我家中已有妻妾数名，且已为我诞下一子二女。且令妹今年不过刚过及笄之年，年龄尚弱，而我生性又酷冷嗜杀，品行不端…….”

    “主公，甄家不过想与李家家主一般，在马家谋个一官半职，期望将冀、幽两州生意的那个，那个代理权拿在手中……何曾又说过要将小妹嫁与将军之事了？”甄俨的脸色有些黑，但说完这句之后，他却忍不住看向了自己妹妹一眼：若真将妹妹嫁与马超，纵然为妾，那也堪与伏完之女、郡主伏寿一般身份。相士刘良曾与小妹看相，言小妹日后贵不可言、有皇妃之命，莫非正应此合？

    而马超听甄俨这一说，神情不禁大为放松道：“这自当是合理之事，超应下了。”扭头再看一眼甄宓，眼神不由有些古怪：不是要嫁给我，你低什么头啊？害得我的小心肝扑腾扑腾乱跳…….

    可甄宓这次真是被气到了，她自小生活在富贵人家，胆识容貌皆胜过其他姐妹。被许邵评入群芳谱当中后，更是在街邻中享受众星捧月的待遇。心中若说没有几分傲气，那是不可能的。可今日被马超如此拒绝，心下难免有些不忿，狠狠回瞪马超一眼：古之贤女，哪有妹妹替哥哥要官的？你难道你真以为世间美女，都要非你不嫁不成？！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    