
    颍川郡乃是许都所在，亦然是如今汉室威仪所矗。如今曹操胁天子之威，驰骋与青徐两州之间，断然不可能这个时候让天子迁都。然而，曹操也不可能真的撕破与马家的盟约，陷入马家、袁氏两家共讨曹氏的境地。

    同时，曹操也知道，马超也不需要非在这个时候将颍川郡要去。如此一来，马超只会落得一个威逼天子的恶名，使得天下诸侯皆有理讨之。他这个时候讨要颍川和威胁要撕破盟约之举，无非是想报曹操将马家当冤大头使的一箭之仇罢了。

    所以，当曹操看到秦羽的第一面时，开口的第一句话便是：“秦先生，孟起贤侄当真等不及了？”

    秦羽见曹操已识得其中五味，当即也觉此趟出使轻松。故此，展颜一笑后，直白道：“马家与袁绍对峙两月有余，大小数战也有几十次。更损兵折将几万有余，而曹公在青州纵横驰骋，尽收土地，天下岂又如此同盟？”

    “那孟起贤侄的意思是？”曹操苦笑一声，明知故问道。

    “风水轮流转，这次我做东。”秦羽又是一笑，似是回忆到了马超亲口说这句话时的趣事，随后又收敛几分神色，向曹操说道：“这是我家主公的原话，他说曹公智谋通天，一点便知。”

    “的确如此，天下的好事儿不能都让曹氏占尽了。机关算尽，最后也只能误了自家性命。”曹操摆了摆手，说不出脸上是什么神色道：“告诉孟起贤侄，我知道该怎么做了。袁本初那处，就由我曹氏抵抗一阵子，不知这时限…….”

    “主公说了，你得一州，他也需得一州。否则买卖根本没法做，一切免谈。而且，盟约上的协议仍旧有效，万望曹公不要让陛下在许都呆得太安逸了，使得天子震怒…….”

    “知道了。”曹操抬头看了秦羽一眼，挥手示意侍卫送秦羽离开。该说的都已点明，秦羽不由也点了点头，大步轩昂而出。

    “文若，马孟起终于还是惦记起曹氏了。”曹操有些不甘地将秦羽留下的文书放下，可目光，却怎么也离不开那封文书：他知道，这信封里面不会有一个字。该讲明的，都由那个秦羽说出来了——臣子密谋天子的事儿，马超和曹操两人，都不会诉诸纸笔，留下祸端的。

    “明公，马家为刀俎，曹氏为鱼肉。此番马超又耍这等大无赖，我们当真无计可施，只能堂堂正正与袁绍一战。曹公既然心中已有此等准备，便且尽快施为吧。”荀彧的脸色也不好看：马超几番在与袁绍征战中耍诈要挟曹氏，当真算得上无耻。只是，话说回来，若不是曹公一心利用马家，马超恐也不会如此无赖…….

    这诸侯之间利益纠扯，最是说不清。如今马家势大，曹氏又得徐州这大便宜，也只得按照马超的意愿施为了。

    “传令，李典那两万大军调至官渡。曹真、夏侯尚、曹纯、夏侯廉四人各引两万青州军，亦增援官渡。”曹操有些痛惜地下达了这个命令，不过，随后他却又升腾起一股令人胆寒的阴谋之火：“袁曹一战，当真还是发生了啊。只不过，你马孟起敌不过袁绍五十万大军，我曹某倒是想借你这东风，让你好好看看，袁绍不过是纸作之虎！”

    “主公，您这是？…….”荀彧闻言脸色有些苍白，他从曹操的语气当中，听出了一丝不祥的意味。

    “不错，仲德可得两郡不还马家，为何我不可取冀州代青州？”曹操挥手在地图上一划，手上微热的汗气，顿时在牛皮上划出一道锋利尖锐的轨迹。从阳平郡开始，一直指向了邺城。片刻之后，那道轨迹便消失不见，仿佛曹操的雄心也从未展露过一般，只余嘴角一抹和煦却危险的笑容。

    “主公…….”荀彧轻言了一句，但随后却不再言语：他知道，曹操一旦做出决定，没人能改变。只是，袁绍当真就如表面上那般愚笨，被马曹两家玩弄于股掌之上？

    ‘也许会是如此吧，毕竟，袁军在马家手下受挫多时，早已没什么士气可言……’荀彧的脑中，随后就抛弃了不切实际的相劝，转而分析起了袁曹两家的优劣——这已经成了他为曹操谋士的本能。

    然而，这次荀彧怎么也静不下心来，脑海当中，尽是那个英俊无匹的年轻人展颜一笑的暗藏机锋：马孟起虎狼之事，曹公如此所为，可谓虎口拔牙。若是一招惹得马超不忿，很难想象，马超会不会撕下温煦的伪装，用利爪来报复曹公的千般算计！

    唯一的希望，就是马超这头猛虎，在袁绍那里吃得够饱，才不会饿极羞恼，将利齿对向曹氏…….

    也就是这个时候，上党郡晋阳城外，一队几十流匪模样的人，静悄悄地步入一处小村子当中。村民们早就逃光了，村子整个静悄悄的，几乎没有任何声音。而是说几乎，是因为这些流匪在行进过程中还听到了几声轻微的铿锵声，那是弩机上膛的声音。

    “出来吧，要老子去找，老子根本没那心思！”眭固有些受不了这诡异的气氛，开口大喊道。

    河内一战之后，眭固倒是见到了马超。可是马超却只是温言勉励了眭固两句，并给了眭固一个偏将的身份，允许他独掌他手下两万盗匪之外，再无其他封赏。而之后的一段日子，眭固发觉他和他手下的盗匪，根本难以融入马家那种荣誉至上、全力报效的氛围当中。

    讲究及时行乐的盗匪，根本没有什么效忠集团的意识。他那整合后的将营，与其他将营格格不入，反而时不时有冲突发生。眭固怎么也以为他潜伏河内多年，且又助马超取了河内会网开一面，可谁知马家军法无情，每每令自己的属下不能尽情痛快。

    当然，造成这种局面的根本原因，是因为接收眭固手下的时候。那些盗匪根本看不到他们能得到的土地、军饷和在马家治下的一切优待，反而要先忍受马家的军规、军法，因此，矛盾自然而然产生出来。

    随后，在马超提出要眭固再度回到上党郡的要求后，眭固几乎丝毫没有半分考虑便答应了此事。而此时他至这里，便是他在完成马超的布置的任务后，来这里接受下一步的安排。

    眭固一声喊罢，几名身披锁甲的守卫不知从何处闪身出来。他们明显认识眭固，未有什么其他动作，而眭固也摆手示意身后的盗匪不要轻举妄动，安心接受这些人一丝不苟对口令、搜身的程序，这种把他们当成危险的刺客来对待的态度，令眭固有些不耐不满。

    什么狗屁‘生平不识野结衣，纵入青楼难为鸡’？！

    这是什么狗屁口令？！

    唯一让眭固可以忍受这一切的是，李梓豪曾经告诉自己，这些口令暗藏玄机——如果眭固此时是被人挟持而来，那么他就能不动声色地发出警告。那些人也会提前安排，营救自己。

    可以说，组织很缜密，行事也很隐迷，只是这口令嘛，简直就是让人抓破脑袋都想不出的迷！