
    望着城中大乱，一时间，城头上兵士也不由一阵骚动，士气大跌。

    张杨大声吼道：“镇定！如今敌我不明，正当严守奋战之时。诸军听令，但有乱我怀县者，均为奸细，格杀勿论！”

    再思忖片刻，张杨又道：“速速遣眭固前去平乱，只有城中平定，马家大军不见得…….”

    “将军！那领头叛乱之人，正是眭固。此刻他率兵已经闯入后备营，开始袭击我们后备之军和军资储备！”

    “我早知道，这些贼寇就是匪性难改！”张杨气得双目赤红，可未待他发作之时，一块巨石正好呼啸而来，狠狠朝着张杨位置砸落。刚才那亲兵猛然一把推开张杨，瞬间就被砸成肉饼！

    张杨这个时候，眼珠子都想瞪出来。猛然间似乎又想到什么，急速又扒在城墙之上，伸目眺望：“城门！速速下去守护城门，若是城门有失，怀县城旦夕破矣！”

    然就是这个时候，张杨居高看到，大街上虽然糟乱不堪，但仍旧可以看出两路敌人。一路正是眭固那个王八蛋率兵扑向后备营，而另一路人数不多，却是直接奔向此处城门。

    张杨细细看着人数少的那一路，忽然吃惊道：“司马家的私兵！不对，那些矫健无敌的黑衣人乃是何人？！”

    丝毫不用疑问，那些黑衣人，正是司马懿带来的一百暗影。暗影突入城中后此时爆发，其可怕之处根本不是言语所能描述的。每个暗影，身手都十分了得，以一挡十不在话下。而且，暗影的暗，不仅仅指他们只会隐匿在黑夜和暗处，在汹涌混乱的人群，他们如鱼得水，每次出手，都会让那些还不明情况的县兵毙命。一时游动穿梭，其速度之快，袭杀之强，令张杨叹为观止。

    仿佛只是一眨眼的时间，城门之下，也突然混乱起来，一百暗影已然奔至守城兵士面前。其中一人手提大刀，如飞而来，看来是要打开城门，放下吊桥，接应马超入城。有军士阻击时，起手一刀，便劈为两段，竟是勇不可挡。

    张杨死命大叫道：“护住城门！”最后，他自己无奈率百人已冲下城去。

    城门和后备营两处，是整个怀县最重要的两个地方。一旦城门失守，马家大军倾力而入，则怀县随之失矣！同样，若是后备营有失，则守城兵士和器具可能完全消失。而且，河内郡战前所贮藏的军粮财贸，也全在后备营当中：眭固那个家伙，就是知道这一点，才会全力进攻后备营的！

    然而，这个时候，情况危急间已经考虑不到后备营了，张杨与那汉子对上，数刀之后，气力渐渐不支，可恨河内已无勇将，张杨唯有苦苦支撑。

    “来者何人？！”张杨再度接了那汉子一刀，看着自己手上已经磕破了几道口子的大刀，使计问道。

    “某乃马家鹰扬中郎将黄渊是也！”大汉杵刀一立，慨然开言。

    张杨闻言一惊，对于此人，他知之不多，但却也知道，此人是马超起兵之时最早的武将班底，亦是马超最器重信任之人。而且，更神秘的是，传闻说他还是马家暗影中人。如此大将混入城中，为何自己竟然连一点风声都得不到？

    可时机已不待张杨多想，他跳开战团闻讯黄渊，其实只是缓兵之计。右手在后备腰间，已经摸出了一把飞刀，只要再一挥手，那飞刀定然能取了这员上将的脑袋！

    然而，丑哥是何等机警有备之人，若是连张杨这点小动作都看不出，早已死在之前战场不知多少回了。由此，就在张杨欲挥手急甩手中飞刀之时，丑哥的左手已经放在了自己的腰间，以极其隐匿的动作，扣动了元戎弩的扳机。

    飞刀出手，可惜，因突然中断的力气，那把飞刀只飞翔不过几寸，就此跌落在地上。随着飞刀一起蒙尘的，还有张杨雄壮的身子，他的身上此时插着无支钢钉箭，箭箭都射在他的要害。天旋地转当中，张杨留下的最后一句话是：“我为什么不同意加入马家？我本该知道，袁公的大军，根本不会前来…….不过，这样也好，终于可以好好睡上一觉了。.”

    而丑哥看着张杨的尸体，纵然身处乱战当中，亦然能把控到不安全地带。他巧步走到张杨面前，蹲下身去阖上张杨的眼睛道：“我向主公请命，要斩下你的脑袋。可现在，突然又不想对你下手了…….你，也算一条聪明的汉子！”

    可是，话音刚落，丑哥竟然挥手一刀，就此砍下张杨的脖子，扬刀大吼道：“张杨已死，尔等还不速速投降？！”

    一时间，混乱的城门之地登时出现了极其罕见的平静期。所有守城县兵你望望我，我望望你，最后，在丑哥那狰狞雄壮的身躯之下，纷纷扔下手中兵刃，磕头投降。

    “对不住，我必须让你尸首两处。因为我个人情感，总及不过主公厚恩。”然后丑哥也不嫌污秽，把那人头郑重地拴在自己腰间：“我这个人，喜欢公私分明。而且，你的脑袋，还是一大笔军功，我舍不得放弃…….”

    而这个时候，那些异族雇佣兵又一次不顾性命冲到城墙底下。徒手攀爬城墙起来，身手轻盈，竟十分了得。此次攻击全然不同往日，他们有进无退，守城将士虽然站了以逸待劳的优势，但在投石和床弩巨箭的掩护下，他们也倾泻不了多少箭雨御敌。

    然而，双方这次毕竟再没有任何克制。打出火气来的守城将士，推下巨大的滚石把他们砸成肉泥，倾倒滚烫的热油淋在他们头上，攀爬到半路的敌军便惨号着落下城头，紧接着火箭射出，将油点燃，城下一片火海。有时候偶尔有人爬上去，一阵刀劈矛刺，人就给从高高处打落地面。

    尤其是城门前守护冲车的那些异族兵，这个时候已经被烫得苦不堪言。虽然有湿的熟牛皮覆盖，但城头上那些可恶的家伙，竟然倒下了大锅大锅融化的锡汁还是铅汁。虽未烫穿湿牛皮，但掉到地面的液体溅起来，正粘到一人的腿脚上，那人站立不稳，惨嗥着摔倒。整个冲车的撞击节奏，因为这一个人被捣乱，晃动的城门再次稳固起来。

    可下一瞬，这些人听到了清晰的金属摩擦声：撞击了十几下没有被撞开的城门，此时已从内部被打开了！

    那些异族兵见状一时还有些纳闷，可丑哥见状却是一声大喝：“愣着干什么？给我冲上城墙，杀光那些守将！”

    同一时间，马超再度挥落手中大枪，一万羌族勇士，挥舞着手中弯刀，嚎叫着发起了冲锋。整整一万大军，犹如澎湃的潮水，狠狠贯入那宽大的城门之中。再之后，便是怀县守兵凄厉的惨嚎，直至丑哥登上城头，将马家的大旗插在城垛之上后，那些县兵才认清了形势，一个个跪地投诚起来。

    随后，就是战后的接收安民工作。可是，这次马超却连城门都没有入，看得城墙上飘扬起马家大旗后，他便狠狠一夹马腹：“全军前进，迅速攻下怀县附近村落，抢占要地，开始铺展防线！”

    而此时司马懿却默默走到了丑哥身边，轻拉了一下丑哥战袍：“丑哥，你有没有胆子，率领你手下七千余部曲，会一会颜良？”

    “你不是说那里，主公自有定计吗？”

    “我总觉得，这几次大仗之后，还有隐情…….难以说明白，就是觉得古怪，仿佛在袁绍那些明面谋士之外，还有一个人在操纵一般。”