
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    张燕不甘，他绝不能让马超就这样离开——如此的后果，可不是他愿意承受的！

    可是，现在他也没有理由让马超留下来——一旦他开口，那等于屈服在了马超的威势之下，更不会有谈判的可能！

    张燕很激愤矛盾，在他接过义父张牛角的部队后，他从未遇到过如今天这般棘手的问题。他眼睁睁地看着马超的象龙马傲慢地迈动前蹄，以优雅缓慢的速度行进。每一声清脆的马蹄，就如踏在张燕的心里一样，令张燕的心如闷鼓被巨锤敲击。

    “世人怎么就这么看不清，官匪一途，这句话多么有道理啊。”一声清朗的声音这个时候传来，将张燕从悔恨恼怒的情绪当中唤醒出来。抬头一眼，只见刚才那位丝毫不亚于马超俊朗的男子，正在悠悠说着：“说句犯忌讳的话，当匪哪有当官好？官可是有朝廷牌照的土匪啊。是吧，孟起？”

    “谁说不是呢，”马超也嘿嘿一笑，虽看不出神态，但听得出，他的语气是很轻松的：“我不就是从扶风起家，混成一个今日统领凉、雍、司三州的大土匪头子？可惜有些人就是不识时务，在如今乱世天下，还想缩在一处单打独斗，小小势力也不赶紧找靠山，哎…….”

    张燕听到这句对话，眼睛不由一亮：马超既然有如此认识，那是不是说跟他完全可以用土匪的方式谈判？找了靠山的小弟的确不能再发展自己的势力，但这同时也说明，靠山需要她的小弟占山头抢地盘。只要马超能答应这一点，那跟自己的初衷并不相互违背啊！

    张燕也知道，不受马家的节制不太可能，但若是马超同意保留他黑山军这一建制，还继续让他张燕在乐平、甚至是并州镇守。那以这点小小的牺牲，换来马家大规模的救助支持，实在也算得上是一笔很划算的买卖。

    可惜，自己在没有听马超的条件下，就无礼用‘不受节制’这四个字阻断了谈判的道路。这使得即将成功有利的买卖就要化成泡影——张燕此时绝不想再失去这样的机会。尤其是，结果还是他难以承受之重时！

    然而，让张燕就这么将马超喊回来，心高气傲的张燕，还真拉不下这个脸。幸好，马超似乎也有这层意思，走得很是从容。甚至，在他走到了那两个肉票的面前之时，还特意下了战马，静静看着那两名肉票儿。

    甄俨和甄宓两人此时茫然又畏惧地望着马超——他们不知道马超要对他们做什么，从他视人命如草芥的行为来看，甄俨很难以想象马超会救他们。想到这里，甄俨不由微微上前了一步，将甄宓护在身后。

    然而，就是这个时候，马超却伸出手来，“啪”地给了甄俨一耳光，口中还狠狠骂道：“狗奴才，你还敢出现！”甄俨被这一巴掌打懵了，嘴角含血，连动也不知道如何动。可他身后的甄宓看到此幕，眼珠一转，竟然大叫一声，伸出双手猛然一推马超的腰：“我再也不回马家当你的宠妾！”

    “宠，宠妾？”

    马超这下子脸都黑了——不错，无论张燕还会不会继续谈判，马超必须将这两位带回去。殴打甄俨，也就是想跟甄俨扯上关系。可想不到的是，甄宓虽然理解了自己的意思，但她的思维跳跃有些太离谱了：难道就不能说个婢女丫鬟一类的？我锦马超虽然三妻四妾，但我的心仍旧是纯洁的！

    更主要的原因，是家里那些人都是母老虎。我可不能为你救你这青涩的丫头，在冀州又留下什么把柄让暗影带回给貂蝉——那结果是很严重的！即便你以后是让曹大才子寝饭不知的洛神，那也…….嗯，说不定，到时候会考虑一下的。

    可现在，你能跟我保持一定距离行不？！

    然而，马超想退，甄宓却紧逼不舍，干脆不顾仪态，直接一屁股在在地上开始放声大哭起来，哭得丑态百出，鼻涕眼泪滚滚而落，俨然一个被怪蜀黍欺骗了的小萝莉：“马超，你仗着自己是飘起大将军，为所欲为，家中美妻俏妾一群。还偏偏对少女情有独钟，喜欢娈童妙女，我，打死我也不想跟你回去了！……”

    这一番话出来，马超的脸都绿了——这也不是名声的问题了，甄宓这简直是把屎盆子往自己头上扣！当下，马超盘桓了一下利益得失，想到家中母老虎的雌威，心中立时有了决断。

    他猛然抽出手中宝剑，虽然这个时候还没想通甄宓这个少女，是如何在见识了自己冷血杀人之后还有这份勇气的匪夷情况。但马超已经不想让这场闹剧再演下去了——再下去，自己的一世英名就全被甄宓给毁了！

    尤其是在这几万黑山军的面前——即便张燕还想跟自己谈判，那自己又怎么在张燕面前抬起头来？

    然而，就在马超怒气勃发、想着彻底撕破脸皮道出甄俨、甄宓身份的时候，甄宓却接着抽噎伪装，在马超耳边低声说了一句：“骠骑将军救下我等，报酬定然不会让将军失望。”

    马超一愣，扭头看向甄俨。毕竟甄宓区区一女子，在男权至上的封建乱世，根本没多少权力。可奇怪的是，甄俨这时也似乎反应了过来，对着马超微不可查地点了点头。

    也就是这个时候，远处的张燕终于找到了台阶，心中之前的悔恨和懊恼情绪，全被这意外之喜给搅到九天云外，他强忍着憋住脸，开口道：“骠骑将军，谈判之事可以另说。而你杀我属下之事，我也可因为他们对你不敬而既往不咎。可是，你此时又如此殴打我这两肉票，未免有些欺人太甚了吧？”

    马超回头，看到了郭嘉和丑哥已经憋不住的笑意，脸色更是阴冷。他摸了摸一下怀中，掏出一袋子大钱：“这里面有五百大文，我赎买回这两个丢人的奴才。”

    五百文在这个乱世，只能买一只羊，连一头猪都买不回来（汉末猪肉比羊肉贵）。马超故意说出这个价码，倒不是继续进逼张燕，纯粹是为了报复甄宓。

    张燕也看出了这一点，开口道：“刚才骠骑将军也问了，美婢、壮奴的价格是两万钱。将军只出五百文，啧啧……”张燕摇摇头，表示不接受。

    马超见状，也不多言，将钱袋装回怀中，看着甄宓道：“那这两人就留给张头领了，反正这种爱污蔑主人、随意认二哥、与人私奔的婢女，我也不想要了。”

    甄俨、甄宓听马超这般说，当即脸上白一道、青一道。可此时能救两人的，又只有马超一人。两人一时无法辩驳，倒是甄宓，微微抬起头来，用一种很微妙的眼神望着马超。这个时候，马超从甄宓的眼中，看到了一种伤心无悔的决然——泫然欲泣、黯然神伤的妩媚，向来是女人最厉害武器。甄宓小小年纪，已经将这把武器淬炼至极致，一出鞘便直接击碎马超的心房。

    “算了算了，谁让我宅心仁厚呢，马家的奴才，就散不要，也不能就这样扔掉。”马超对着甄宓无奈苦笑，明知是上当，可还是一头跳了进去：“我就出五万大钱，赎买回这两人。”

    “我不买。”张燕也是一笑，令马超的脸色顿时冷厉起来。可随后他的下一句话，却又让马超重展笑颜：

    “我想，我们还是在大厅商议一番。或许，这两个人，我可以免费送给将军。”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    