
    关羽和于禁并辔走在大路当中，在他们的身后有八千步骑兵相杂的曹军。两人脸色沉默，彼此都没什么话说。

    于禁是早期便投靠曹操的心腹爱将，而关羽却只是半月前来的新降之将。但有意思的是，于禁此人最号毅重，为人刚正耿直，投曹的时候便表示愿为复兴汉室而粉身碎骨。虽然后来在曹军营中已不大表露出忠汉倾向，但世人又怎知他心中是如何想得呢？

    而关羽更是在投降曹操的时候，就以性命为担保，言降汉不降曹。尤其他的身份，更是跟汉室脱离不了半分关系。

    虽然汉室和曹操如今的关系足够融洽，但如今的汉室，已经不是世人心中那个‘犯我大汉天威者，虽远必诛’的雄浑大汉了。世人但凡有心，都可以看出，如今的汉室不过是寄生在曹操身下的一具傀儡罢了。

    但这又恰恰世人皆知又不能言的事情，所以，看起来于禁跟关羽应该很有话题的两个人，一路上却很是沉默。唯一的相同点，是两人不时有意无意打量一下对方，略微沉吟却都不主动开口。

    “两位将军，此次乃是前去狙击敌人，又不是男女谈爱，二位将军为何这般扭扭捏捏？”说这话的人，是两人身后一个有些狐狸脸的年轻人，他只简单披着一件长袍和皮甲。信手拎着马鞭，无所事事地抽打着路边已然葱绿的野草，玩世不恭的意味太过明显。

    然而，他的身后，却有一位如壮熊一般的巨人护卫。那人臂膀有伤，却故意露在外面，显然是无时无刻不在提醒他的那段耻辱——于禁和关羽都想不到，曹操为何会派他的虎卫统领许褚来保护一位新入的主薄？

    更何况，那个名叫蒋济的主薄，声名根本不显。曾经不过是郡计小吏，这样的一个人，突然被曹操任命为先锋督军，实在太过匪夷所思。可以想象，已然名震天下的关羽和于禁，会如何忽视这样的一个小人物。

    可惜的是，马超这个时候没有在场，否则的话，他绝对会叱喝关羽、于禁两人如何有眼无珠：蒋济这个人，在《三国演义》当中只是一个龙套角色。可在真正的历史上，他却是堪比贾诩、郭嘉一般的鬼谋人物！甚至还有略胜一筹，毕竟，其流芳后世、但因残缺而令人遗憾的国学经典《万机论》，就是出自此人之手！

    这位后期的魏国重臣，历仕曹操、曹丕、曹叡、曹芳，官至太尉，所提出建议，国君听之则胜，不听则必有败讯传来，鬼谋妙断如此，历史品评甚高。

    此时，蒋济一番话落，关羽和于禁两人脸上都露出了轻视愠怒之色。然二人还未出口，一名斥候便从远处飞快地驰来，数名游骑迎了上去，确认了对方的身份，这才让开道路。这斥候冲到队列前方，对着关羽和于禁大喊道：“报！前方六十里处，有袁军侦骑。”

    这个消息让所有人表情都微微一滞。在那里出现侦骑，说明他们已经进入袁军主力的视野了，随时可能会遭遇战斗。

    关羽和于禁久经沙场，同时习惯性地举手，想让队伍停止前进，可他们发现对方也做了同样的动作，连忙又收回来，面露尴尬，一时间整个队伍有些混乱。好在这混乱并未持续太久，士兵很快整好了队，矛戟微斜，弓弩上弦，以便随时应对可能的偷袭。一看便知是百战之师，细节毫不疏忽。

    随后，于禁便开口向关羽道：“袁军此来，目的不明，咱们主力拨一支军迎上去探探虚实。”这是持重之论，关羽点头赞同，看向于禁的冷傲眼色也减低了一分。

    这时候，蒋济的声音又在他们身后响起：“两位将军，这难道也需枉送士兵性命？”

    于禁和关羽两人此时都已经有些愠怒，回头看向蒋济的时候，发现此人竟然毫不在乎，还微笑道：“这次带兵西进的先锋，是颜良。手下兵锐，应该是两万幽燕精骑。”

    关羽向来看不起那些自命清高的文人，尤其是这样的黄口小儿，丹凤眼撇了蒋济一眼后，不悦道：“小先生来此随军，是参赞军事，可不是来信口雌黄的！”

    关羽除了始终默默站在刘备身后，给足刘备面子之外，轻易是不会给别人面子的。这番话，说得讥讽露骨，若是一般心高气傲的年轻人，恐怕就勃然变色了。可蒋济却怜悯地看了关羽一眼，随后对身后的许褚说道：“你听到了，我该说的，都说了。是他们不听，可碍不着我什么事儿。”

    “某知道。”许褚闷闷一哼，狠狠瞪了关羽一眼。许褚这一眼，没有替蒋济出头的意思，他只是借机对关羽表示不满罢了——自归顺曹公之后，曹操对关羽百倍敬重，身居偏将军高位，独领一军却对曹氏将领多有藐视，如此不识抬举之人，若不是曹操有严令，许褚早就想跟关羽切磋一下了。

    而关羽这个人也很奇怪，对于蒋济，他不怕别人说他以大欺小。可对于许褚这类的猛士，他心中又无多少恶感，纵然许褚对他如此不满，关羽仍旧不打算与他计较，微微拎了拎起大刀后，向兵士下令道：“去二十游哨，探探敌军先锋。”

    于禁对付同僚之间的矛盾，倒是有些转寰手段，看到蒋济妄自尊大，关羽和许褚两人又暗生嫌隙，不由开口转移话题道：“程军师已据两郡，我军据城而守最为稳固保险，为何主公和荀令君都让我等千里奔袭野战？”

    这个问题，现场恐怕只有蒋济能回答出来。可蒋济看了一眼于禁之后，竟然开口道：“你是在问我，还是自言自语？”

    关羽闻言，脸色又是一阵不忿，可许褚恰恰在等关羽动怒，不由驾马上前了一步。于禁见此，脸色不由泛起一丝苦笑：“某自是在请教蒋督军。”

    “袁绍起兵四十万，再连败马家军之后又大举反攻我军，其势其心可想而知。若是让袁绍先锋顺利至魏郡，那可想而知，接下来袁家大军便可从容布阵，继而便会如拼死之态，夺回两郡，赢回士气。”蒋济还是随意抽动着马鞭，侃侃而谈：“若是如此，我军便会陷入连绵苦战当中，这一点，是曹氏任何人都不想看到的。”

    这一番话落，关羽的脸上再无鄙夷忿怒之色，惊异一声后，开口问道：“如此说来，曹公之意，便是让我等挫败袁家先锋，取下头功？”

    “若是前锋不是颜良，恐怕是这样。但袁绍如此急进，又露这一败笔，我军又怎能舍弃？”蒋济嘴角一笑，话不说全，故意掉关羽胃口。

    也就是这个时候，前方四位斥候奔袭而回，身上负血，显然被颜良的游哨发觉，还发生了一场小战。还未至关羽身前，当前一人便喊道：“将军，袁家大将是颜良，手下所率为两万幽燕精骑！”

    他这一句话说出来，关羽、于禁、许褚三人俱是一凛。他们互相使了个眼神，向前走了几十步，驱马登上一片小丘陵，与队列远远隔开。终于，关羽忍不住又开口道：“蒋先生，你适才那句话，是什么意思？”

    蒋济微微一笑，始终玩世不恭、不悲不喜的态度向众人回道：“颜良乃河北名将，若是在此授首，诸位觉得，这对袁家来说，是怎样的打击？”