
    关羽面前，一片热火朝天的景象。几十辆马车与牛车散乱地停在营中，士兵们把一顶顶帐子拆卸、折叠、捆好搁到车上，还有望楼、栅栏、鹿砦什么的，也都要拆散了带走。整个营地热火朝天，乱哄哄的一片。此时正值傍晚，待天黑之后，差不多便可以收整完毕。

    屯守蒙阴也有多半个月了，关羽知道，他必须要回去了。只是，真要离去的这一刻，关羽心中隐隐有所担忧。

    信然走了两步，他来到了沂水河畔，眯起眼睛，狼一样望着向西望去，在满天的星辰之下，偶尔还可见河上雾气迷蒙，浊浪滔天，隔河影影绰绰有古渡、树影伫立。可是，曹营那里也一样静悄悄的，除了刁报和打更的哨声之外，便剩下一盏盏亮起的火把。

    “大哥，你接管徐州的时候，人民饥馑、屯聚钞暴、生灵涂炭、哀鸿遍野！如今你不辞劳苦又外御寇难，内丰财施，士之下者，必与同席而坐，同簋而食——你或许认为，这是你应尽的责任，可是…….那些徐州士族大户，却丝毫不念你对百姓们的精心治理，你转寰百姓与大户之间，一心调和深陷，哪里还有多余心力放眼天下？”

    关羽对着这番夜色，不知为何突然有此感悟。可关羽毕竟是关羽，只是稍微一颓之后，面如重枣、长须飘摆的他身上，瞬间就发出一股渺视万物的气息。身旁十六岁的关平一时心动，他感觉的到，父亲的手中的冷艳锯锋利龙吟，仿佛可以劈开前方迷蒙的山河，劈开天下诸侯万军！

    “平儿，你觉得你三叔杀了曹豹有错吗？”关羽气势凛然，突然转过身来向关平问道。

    “没错，那些高门大户，向来瞧不起我们。杀了他们，又有什么错？！”十六岁的关平，还说不出什么政略大道，但爱憎分明，却也让关羽喜欢。

    “不错，我告诉你，你大伯心思宅厚，一心向百姓大户融合谐洽。可是，吃人不吐骨头的狼和吃草的羊，又怎么可能成为朋友？”关羽说着这句话，心中其实已经决定，回到徐州之后，他要趁刘备不在的时候，与张飞一举平定完那些恶狼，给刘备腾出更大的精力，来实现报复。

    “报！”一名斥候赶来，单膝跪地道：“将军，牟县曹营已经有了动静，曹操亲起五万大军，直扑章丘。袁谭不敢应战，后退五十里。曹军不捡辎重，连续进军，看样子，此番要长驱直入青州！”

    关羽闻信，重枣一般的脸色更现凝重：牟县的曹营也有过几番进犯徐州的意图，可每次大军未至，袁谭便去侵扰曹营。次次被曹操把控住战机，屡败袁谭。时至今日，袁谭对曹操已经怕到了骨子里。而关羽也彻底看清，有青州袁谭在，曹操只不过将徐州当成诱饵而已。糜竺的担忧，有些杞人忧天了。

    不过话说回来，曹操那个人，用兵还真是鬼神莫测啊。从初入泰山郡后，始终便占据着主动，不断发起凌厉的攻势。除却以徐州为饵之计外，他还派夏侯渊滋扰历城，完成对袁谭整个部署的战略侦察，接着利用臧洪吸引袁军的主力，自己则一举击破历城，使得东线又多一次进图冀州的据点…….仅仅用了不到一个月时间，他就将触手完全深入了青州，打得袁谭落荒而逃。

    “看来，自己还是不要再多管袁曹之间的战事为好。”关羽已然下了决定，这次，即便没有张飞闹事，逼得他不得不回下邳稳定人心。他也不愿在这里多待，毕竟，与曹操为敌，心理压力太大。

    时间就这么慢慢过去，待关羽准备回自军营之时，他无意又一次回头，竟然看到，对面曹营新点起的灯火，突然全都熄灭了！

    一种刺骨的冰寒从两脚直升到头顶，关羽能感到自己的头皮都在因为凉气而发乍，全身如坠冰窖：曹操多次以徐州为诱饵，消灭袁谭主力，难道就不会以青州为诱饵，迷惑自己大举进攻徐州？！而且，袁谭多次与曹操交战，自己谨慎隔岸观火，导致袁谭如今对曹操毫无战心，那曹军掉头大举进攻徐州之时，袁谭又怎么还敢前来救援？！

    更何况，此番三弟与徐州大户闹翻，丹阳兵人心惶惶，若是曹操再一攻来，引起丹阳兵哗变，那整个下邳岂不是…….不对！曹操就是知道了这个消息，才会突发奇兵，趁机一鼓而下，尽图徐州的！

    而且吗，单是这场战役，自军已然收拾行囊、措手不及，毫无战心的他们，又怎么能敌得过蓄势而来的曹军？这等时机，把控的真让人不得不敬佩，又让人彻底绝望啊！

    环顾四周，关羽猛然想起南侧还有一处土山，可以用来御敌。来不及多想，前方漆黑的夜里，对面七八里远的广大原野上，铺天盖地的点点火光猛然亮，形成明亮的火炬之海：曹军已经开始大举进攻了！

    “速速传令，丢弃辎重，随我至南侧土山处结阵应敌！”关羽大声呼喝，全力催动胯下战马欲回到自营准备。

    可是，这一切似乎有些来不及了，对面的火光随后便如巨龙在向前喷出滔天烈焰，无数点火光从对面那巨大的火海游离出来，伴随着惊天动地的喊杀声，紊乱而疏松地向这边猛烈地冲过来！

    感受着脚下大地的颤动，关羽呼吸为之一窒：完了！曹操这次出动的进行全是骑兵，绕过沂水河之后，他们就会像一头头发现猎物的狼，狠狠扑食撕咬在完全不设防的自军当中！

    而这个时候，曹操紧皱着眉头望着关羽的身影，随后传下一令道：“云长骁勇，乃是一员不可多得战将。诸军听令，围困关羽便可，其余后续大军，全力突袭下邳！”

    “明公，下邳城中虽然已现内乱苗头，但城池沟深墙厚，又有护城河为障，旦夕之间，恐怕难取啊。”戏志才轻轻捻着胡须，看着曹操踌躇满志的样子，不由又道：“除非，主公已然在下邳城中布下了棋子，为明公斩桥落索…….”

    “我有天子大义，徐州忠族豪士亦是心向社稷，一片赤诚报国之心，由我来成全，有何不可？”说着这句，曹操已然哈哈大笑。

    可一旁的荀彧听得曹操如此豪迈，不由多了几分担忧，突然开口道：“明公，那江东小霸王，靠得住吗？”

    “孙策不亚于其父，当初我真还以为他不知天高地厚欲进图兖州，却想不到他这是故意抬高身价，与我谈判啊！”似乎回想起了当初与孙坚一起讨伐董卓的壮举，曹操的眼中充满了怀念：“真想见见这位江东狮儿，如何让袁术惊骇莫名。袁术那冢中枯骨，与刘备对持一月余竟未有寸进之功。如此无能，正好用来让孙策练练手，也好让他知道。生在名门望族，若本质只是一个草包，那即便坐拥淮泗膏腴之地，仍旧还是个草包！”

    荀彧点头，摸到胸间那封书信后，又收了回去：还是等收拾完徐州之事后，再提醒程昱不迟。中线那里，应该不会有什么好戏能上演啊…….