
    眼见自己的部下浴血奋战，而拥有三万幽燕精骑的高干还未突破战阵，勃然大怒的颜良便知道他应该如何去做了：雪耻报仇！用敌将的脑袋，打击掉他们的悍勇士气！

    急速拍马上前冲击，颜良的目标，自然是太史慈。可是，被杀机牵引的太史慈却丝毫没有接战的意思：这个时候，颜良的部下只需要突围便可，颜良可以换成战将的身份。可太史慈还要指挥马家精骑上前阻击幽燕精骑，他不可能放手与颜良再战一次。

    然而，就在此时颜良却得理不饶人，一阵马蹄声由远及近传来，蹄声强健而有力，每一步都像是踏在巨鼓之上，让心脏为之一颤。太史慈猝然回首，看到颜良骑着他那匹乌丸骏足带着副将亲卫已经杀入到自己的军阵当中！

    他忍无可忍，可是，这个时候，他还有更重要的使命，咬了咬牙之后，太史慈催动战马，带动着部下继续迂回前进。

    “太史鼠辈，莫不是只会偷袭取巧不成？！”颜良擎刀大喝，他从来一直认为，自己摆在太史慈那一次，不过是太史慈偷袭而已。

    武将岂可受如此污蔑？

    太史慈脸色涨得通红，他握紧手中大戟，便欲出战。可就是这一瞬间，一柄刚猛的大锤突然带着凌厉的罡风想着颜良战马砸去，太史慈定睛一看，只见寒古古早就放弃了骑马，竟然步战杀到了这里！

    “将军，指挥。我来对付他！”寒古古话很简短，他看到颜良急掣战马躲过大锤之后，他瘦小的身躯如灵猫一般，匍匐便窜到了颜良身边可怜的一堆血肉之间，捡起了他的大锤。

    太史慈见状，不由大急道：“退下！马战胜步战！”

    的确，寒古古不善骑马，自然不知晓马战对步战的威力。首先，骑马居高临下，力大势沉；其次，战马同样是一战力，咆哮踢踏，总能扰乱对手进攻节奏；最后，也是最无奈的一点，步战的敌手，很难够得着马上的骑士，尤其是寒古古那样，使用短柄大锤这样的武器！

    果然，颜良见自己被一个名不经传小将偷袭，当即大怒，一提马缰，双腿夹紧马腹，直接人力而起。而瘦小的寒古古猛然看到腾起的大马和扑腾乱踢的前蹄，一时竟不知该如何应对，翻身躲在一旁后，正好看到颜良的大刀裹挟力劈华山的雄浑气势，陡然劈砍下来，寒古古无法，只能举锤硬抗！

    这个时候，太史慈已经飞快掣出一箭，而同一时间，一道黑影闪过，手中利刃如秋月寒光，直接袭杀颜良咽喉。颜良大怒，当机立断下，直接右手竖砍，左手竟然一把擒过他身边副将高平抵挡在前方！

    ‘哇啊！’

    ‘当！’

    凄厉的叫喊响彻天宇，先前还扑腾如兔子一般的高平，转眼间就前胸中了一剑，咽喉被刺得洞穿。而同一时刻，寒古古也架住了颜良的大刀。然而，就是颜良中途已经卸了一半力道的刀力，也真得寒古古双腿麻木不堪，很是气愤承认了这个事实之后，一个懒驴打滚逃离了颜良。

    而刚才袭杀颜良的张灿，也飞速潜入人群当中消失不见。唯有几声突兀的惨叫声响起，才知道他又开始锋芒展露。

    恰好有了这一时机，高顺骑着骏马急速赶到，纵然心中急怒不堪，还是对着两人大吼了一句：“都给我退回去，以后学不成马术，别再出现战场！”

    再之后，高顺只是同太史慈点了一下头，太史慈便知其意。在高顺敌住颜良之后，他纵马呼啸，急速赶至前方汇合魏延抵抗高干。

    终于，马家骑兵和高干骑兵见面了！而这个时候，魏延惨然望着自己的部下，溅满鲜血的脸上已尽是狂怒：整整七千余马家步兵，在短短几盏茶的时间，已经消耗殆尽，唯有五百亲兵还死死护在自己身边，拼死接战！

    可魏延狂怒，高干又岂能不怒？三万幽燕精骑，竟然需要三千余死伤的代价，才能冲开步兵阵，如此战绩，简直就是奇耻大辱！

    “杀！”魏延拼了！

    “随我冲！”高干放下身段，身先士卒！

    “冲！”张辽的脸几乎已经快要滴出水！

    “马家军威武！”太史慈听得这几声狂吼，突然之间，从喉中迸出了这个口号！

    一时间，整个马家大军似乎中了什么魔咒。在奋战了一个时辰之后，竟然也齐齐爆吼出这个口号。一时间，连绵不绝的口号声传遍整个战场，令所有马家军士激起最后一股气力！

    ‘轰！’地一声，

    在箭雨弥漫当中，张辽和太史慈兵分两路，狠狠撞上了同样已经斜冲杀敌的幽燕精骑。这个时候，再也不分什么马家突击式和幽州突击式，也没有什么雁北骑、马家铁骑、幽燕精骑的区别。这个时候，完全就靠着最凶悍的拼命、最胆敢的搏杀和最精湛的马术！

    三股骑阵带着强大的惯性，就像一波滔天的巨浪，铺天盖地掀起再狠狠罩落下来，顷刻间战场人仰马嘶、血肉翻飞，上千柄锋利的长矛折断，上万把短刀无情地斩落下来，在空中划出无数道诡异的弧线，和着连绵不绝的惨叫声冲宵而起，带起一蓬蓬如雨的鲜血，为最后的一击写下无解的注脚！

    “高将军、张将军、魏将军、太史将军！”

    凄厉的厮杀声中，高顺、张辽、魏延、太史慈四人，同时荡开身边敌军，猝然回首，竟然看到官道大路上，丑哥率七千部曲前来。而丑哥看到整个战场已经支离破碎到了极致，所有的战阵都松散成一团团、一块块，各色旗帜彼此之间的距离明显杂纷混乱。人山人海的地域已经成为一片尸山血海，不由皱了一下眉头，高喊道：“主公有口信，诸位将军坚持住，主公已带十万大军前来决战！”

    全力扯破嗓子吼出这命令之后，丑哥随后猛一挥手，也不敢发射弩箭，直接就冲入了乱战当中。马家军得此消息，自然士气纷纷大振，咬着牙挥霍出体内最后一丝力气，与敌人同归于尽。

    可高干却脸色突变，狠攥掌心道：“传我命令，大军速速退！”而本就是要突围、但因战至疯狂的颜良，猛然被这句话惊醒，不由大力撞开高顺道：“马家勇悍战将果然如云似雨，我们来日再会！”言罢，颜良呼喝传令，也收拢兵卒，开始撤退。

    许是再有两柱香的时间，战场的局势终于明朗，颜良无可奈何带着所剩不多的残兵逃溃。而高干则是指挥幽燕精骑，死死抵住马家骑兵的追杀，便战便退——活人一旦抽开，放眼望去，方圆五里的地界，都是堆积如山的尸体。尤其惨烈处，更是血浸地面，碎肉凌乱。即便留下两千兵士打扫战场，恐怕也需半日时间…….

    “黄将军，敌军已退，我们赶紧尾衔追杀啊！”寒古古一直学习着兵法，看到这样的情况，不由大急道。

    “追什么追？兵士苦战半日，早已没有力气。”丑哥看着张辽、高顺、魏延、太史慈四人带着疲惫不堪、死伤惨重的部下归来，不由又补充了一句：“更何况，袁绍四十万大军明日既到，主公忙着抢夺村落、铺展战线，哪里还有十万大军能来这里决战？”