
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    短短那么一耽搁，那些兵卒以一个扇形杀到那倒地士子身旁。他们恼火这人不老实，虽见马超在场，但野性难驯，丝毫不顾忌开始恶狠狠地对那人拳打脚踢。那人为了避免少女受伤，只得把身体蜷缩起来，扑到将少女护在怀里，承受着暴风骤雨般的毒打。

    少女此时身处险境，面色绯红、眼珠转动，似乎还在奇思着什么妙策。而她的二哥却是满目赤火，心中惨然一片——眼前的那人，丝毫没有回应自己妹妹的指问。显然不欲插手其中，如今官匪不分彼此，又怎可能奢求相救？

    可那少女却丝毫不放弃，在二哥怀中，仍旧传出瓮声瓮气的声音：“你们纵然不是马家军，却也是大汉官军，难道就眼睁睁看着我等平民受如此毒打而见死不救？小女子日后但凡有机会，也要上告荀彧先生，为我们兄妹做主！”

    马超听这少女呼救，心中不由嗤笑一声：这少女明显不愿表露身份，在否认了自己这行人是马家军之后，又开始误认为自己这些人是曹军。此番猜测，应当是她想到了袁曹正在交战，曹操可能会收买黑山军更南北夹击袁绍之故。

    并且，她还没有直接喊出曹操的名号，反而用说出了荀彧的名字。其用意自然是怕这些人认为她根本见不到曹操，而荀彧一向监军有法，治下调度有方，定然会治理此事。

    一句话当中，就拐了这么多门道儿，马超这个时候倒有些敬佩这个少女了。事实上，他也绝对会出手相救，但救人却要救在点子上，尤其是这两位还可能是甄家家主和名传后世的洛神原型，马超自然要再他们丧失希望之后，再解救他们于水火之中。

    好人不能随便做，而像马超这种还想在这两人身上榨出油水的家伙，更不会轻易去做——立刻出身相救，这两人就以为是官匪殊途，天经地义。唯有待他们认为毫无生望之后，陡然出现的希望，才能唤出他们感恩之心。

    然而，事情并不会一切因马超的预想而发展。这七八个兵士，其中一人一直冷眼旁观，指挥着手下毒打这两名逃犯。而当看到马超的身影之后，眼神一闪，想那几个正在动手的几个手下使了一个颜色。

    几名属下立时会意，放松了毒打那士子的节奏，使得那士子有力气慢慢爬到马超的战马之前。就是这个时候，七八名属下在那领头之人的示意下，陡然又加重的毒打的力度和范围。

    这七八人咋咋呼呼，看似在制服那士子的抵挡。可实际上，他们手中的棍棒和木刀却一直想马超的战马靠近。最后一击，是在一名兵士大力挥舞之上，手上的木刀就可以砍到象龙马的前蹄！

    ‘希律律！～～’

    象龙一声咆哮，整个前蹄完全翘起，踢踏着向那名兵士的脑袋踏去！也就是这个时候，那个一直笑头目赫然抽出腰间的钢刀，大喝一声“孽畜焉敢？”便朝着象龙的前蹄横削过去！

    这显然是一个故意针对马超的下马威！

    每个上过战场的骑兵，都知道战马与主人之间的感情。尤其是马超和象龙，更是很早便结缘，一直待之如兄弟袍泽。事发至此，马超冷面一哼，手中盘龙卧虎大枪立时长鸣，在象龙的咆哮之中，大枪直接以一个标准的长刺冲击，如一条吐着毒信的厉蛇在对猎物发动致命一击！

    长枪嘤鸣，是因为它已经饮到了鲜血。

    ‘哐当’一声，那小头目手中的钢刀，掉落在地。而下一瞬间，是象龙有力的前蹄，犹如一柄巨锤一般，狠狠踩在了刚才那个想伤害他的兵士脑袋上，脑浆迸裂，犹如踩碎一个东西，白花花的脑浆顿时溅满一地。

    那士子显然没有见识过这样惨烈的情景，当一滴脑浆溅射在他脸上时，他的第一反应，竟然是干呕欲吐。可随后感觉到怀中的耸动，他不由想起了什么，一把捂住怀中少女的眼睛，不想让她看到如此骇人的一幕。

    再下一刻，不用马超开口，马超身后的五十马家军瞬间擎起了元戎弩。而丑哥和另外三名亲卫当即下马，赤手空拳来到那剩下六名兵士的身边，出手狠辣无比，毫无花哨，拳拳打击到那些兵士的要害。没几个回合，那六个兵士就被打倒在地，捂着下阴或者眼睛呻吟。

    “主公，如此处置？”丑哥一脚将一名兵士踹到在马超马前，开口询问道。

    马超没有回答，因为他听到哨岗楼上已经响起激烈的铜锣之声。谷内营寨上，一片鸡飞狗跳，很快，一直二百余人队的骑兵正飞速奔至寨门之前。

    马超看了看哨岗上已经瞄准自己的巨弩，不以为意。看了一眼马下的士子，淡淡开口道：“把尸体掩埋一下，我们马家军向来有礼，不应该是甄家最负才气美名的甄宓小姐和甄家家主看到这不雅一幕。”

    此句话一落，那已经起身但还在呻吟的士子，和在他身旁正轻抚安慰他的少女猛然身子一震，双双抬言望向了马超，看到马超嘴角那处很明显的微笑。而同时，马超也看到了士子眼中的震惊和少女眼中的镇定从容。

    ‘这个甄宓，倒是真有些不凡。’马超心想着，随后就转移了视线，仿佛这两人在他眼中，不过草芥微尘不值一提而已。

    打扫战场对马超的亲卫来说，实在有些家常便饭。就在那二百骑还未来到寨门之前，丑哥手下那三位亲卫已经迅速掩埋了鲜血脑浆，就在他们欲拖走那两具尸体的时候，马超微微皱了皱眉头，开口又道：“留下这具吧，他死得不是很难以接受。而且，一会儿还有用。”

    马超口中说的那具，就是他一枪刺死的那名小头目。也就是这个时候，那二百余骑兵已至寨门之前。勒马立定之后，张燕看到的是马超云淡风轻的端坐在马上，他身后五十名马家军齐齐端着元戎弩，指着自己这二百手下。

    “骠骑将军！”张燕环顾了一眼四周，大概可能也猜出发生了什么，质问道：“假如你只是想救走这两个肉票，我张燕可以卖你这个面子。但你，不应该第一次见面的时候，就杀了我的属下！”

    “张首领，一向从事盗匪职业，想必也知道，如今市场一个壮劳力大概值多少钱吧？”马超淡淡开口，直接问出这样一个没头没脑的问题。

    “若是美婢壮奴，当是两万钱左右。”张燕虽不知马超何意，但还是显示了他的职业素养。

    “你也可知道，一匹从西域贩来的大宛良驹，而且还是纯种的汗血宝马的价格是多少吧？”马超又问。

    “价值千金，不可估量。”张燕回答。

    “那若是一个价值二两黄巾的壮奴要砍掉一匹价值千金汗血宝马前蹄，你当会怎么做？”这一下，马超将仍旧滴血的枪尖，指向了那个小头目的尸体。

    这时，张燕还未开口回答，他身后的张白骑一看到那尸体，直接怒吼一声：“马超，我cao你姥姥！”吼罢，面色涨红狰狞的张白骑，似乎看到了杀父仇人一般，举着大刀、冲着眼睛就欲朝着马超冲杀过去！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    