
    眭固一路上都在心惊胆战当中度过，他引领马家大军入城的时候，就看到马超那如严冬酷雪一般的面容。甚至，他还感觉地到，那一路上，马超身上的杀气总是时时向自己身上袭来，令人如芒刺在背。

    再一入郡守大厅，眭固更是有些胆颤心惊。看得出来，马超手下那些亲兵侍卫都是一副随时要动手的战斗状态，个个如同嗜血的猛虎一般瞪圆充血的眼睛。仿佛只待马超的一声令下，便要将自己碎尸万段。

    这个时候，眭固已是面如土色，慌乱看向正位上的马超，胸中的那颗心，不由就想跳出来！

    正坐在上的马超，这个时候没有要召见属下一般正襟危坐。一双修长而有力的双腿翘在太师椅的扶手上，整个身子以一种倾躺的舒服姿态斜坐着。看向眭固的眼神时断时续、漫不经心，与这个紧张万分的大厅氛围格格不入。

    可眭固却从来不敢有这样的想法，因为除却这些，眭固还看到，马超的手中，此时正把玩着他随身佩戴的宿铁宝剑。森森的寒气从波光粼粼的剑刃上透出，晃花了眭固的眼。这个时候，眭固终于回想起来，马超看向自己的眼神，总是落在自己的脖颈、心脏、脑袋等这些要害部位…….

    大厅当中的一切，立时将眭固吓得半死，连面见主公时候的行礼都忘了。就那么傻乎乎地站着，双腿不停地打着摆子。

    看眭固这个样子，马超的脸上没有丝毫的得色，反而二话不说，直接提忽剑走向眭固，双眼当中透出不可抑制的杀气。下一瞬间，寒光闪动，响声铮然。眭固都没看清马超的动作，犹如木鸡般呆立不动。可随后满面乱发扑面，直接盖住了眭固那张惊恐不安的脸。

    ‘当啷’一声脆响，

    眭固随后才发觉，自己的头盔竟然被马超一剑斩落，裂为两半落在地上。这个时候，眭固第一时间的反应，就是赶紧举起双手，摸向自己的脑袋，惊惧道：“我头还在否？！”

    “哼！”马超一声冷哼，却不再多发一言。

    可就是这一声冷哼，吓得眭固一下扑在地上，磕头不已，面上涕泪横流：“主公，主公，我错了，我真的错了，以后再也不敢了！”

    “你错了？！”似乎是眭固的胆怯举动又刺激起马超的杀意，他一脸厌恶，围着眭固慢慢来回走动，冷冷地看着他：“你错了不要紧，但你知不知道，因为你的不尊军令，使得马家军耗费了多大的代价，才将整个灭袁大计断裂的环节连上去？！”

    盗匪出身的眭固，哪里能知道马超和那群狐狸齐心协力制定出来的灭袁大计？但听得马超语气冰冷，他不由吓得全身发抖，只是求饶不止。

    “假如只有这一条，我还可放过你。”马超再无对眭固动手，可突然立住身形之后，便又给眭固更严酷的压迫：“告诉你，马家当初也是流寇起家，你的心思，我知道得很清楚。这次你见马家大军不在，便敢洗劫晋阳城。若我今日再不来，你是不是就要占领晋阳城，自立为王？！”

    “不不不，小的当真没有那个心思啊！”眭固听马超说到这点，一把抱住马超的大腿哭诉道：“小的自己能吃几碗饭，心中还是清楚的，断然没有这等要命的心思，主公要小的攻陷晋阳城，小的就占了晋阳城，静待主公。只是后来那些黑山军不知怎么搅合了进来，小的敌不过，只好先忍辱偷生，待主公亲率大军前来…….”

    马超一脚踹开眭固：“如此说来，倒是我的不对了？！你不遵军令，怂恿手下洗劫晋阳城，随后又敢在见我虎符的情况下，拥兵对抗拓跋膺。最后致使晋阳百姓生灵涂炭，整个晋阳沦为焦土空城。做这一切，你反而成大功臣了？”

    眭固颤声道：“主公，我当时没想那么多啊！您让我攻下晋阳城，我自然以为那晋阳城暂时就是我的了。这次我真知道自己几斤几两，再也不敢如此了。以后就跟着主公你身边，鞍前马后，绝无怨言！”

    听得此句，马超的怒气似乎消解了一些。他返身走回正位，冷冷看着眭固，似乎在思考着如何处置他。眭固见前方就有转机，当即赶忙爬行几步，爬到马超脚下后，又开口道：“主公，我知道我罪无可赦，你不杀我不足以服军心。可您一向宽宏大量，宽待属下，这一次，就让眭固戴罪立功如何？”

    “戴罪立功？”马超的嘴角一撇，似乎有些不屑。

    “主公，这次马家出动四十万大军，所图不小。并州一地，盗寇频起，异族钞扰，若想平定这一大州，非得处置好最令人头疼的黑山军不可！”此时的眭固就向抓住最后一根稻草的溺水之人，见马超微微有所反应，又赶紧道：“主公，我在并州厮混多年，与黑山军多少有些交情。也知道这支大军在被吕布击破之后，再不占城池，而是呼啸在山林、自成一系。每当粮草不足之时，便出山劫掠，所害甚大。”

    “我大军四十万，何惧区区黑山贼？”马超面色似乎有些为难，色厉内荏说道。

    “主公自然不惧，但黑山军首领张燕狡诈有智，又不肯臣服官军。主公若想并州长治久安，却必须除去这，这胳膊肘的祸害…….”

    “肘腋之患？”马超轻笑一下。

    “对对，就是这个肘腋之患！主公当真学究天人，无人能及。”眭固赶紧又一记马屁奉上。

    “你说得，倒是有那么一丝道理。我且问问，你有何办法，能让我解决这肘腋之患？”马超似乎被眭固说服，开口询问道。

    可这个时候，一旁的杨修却厉色驳斥道：“主公！这眭固罪无可恕，不杀不足以正军法、平民愤，主公此次若是徇私枉法，则马家再难以立足！”

    眭固一听此言，猛然又是一个激灵，待抬头看到马超又开始摩挲剑刃的时候，之前的心惊胆战又是呼啸而起，当下也不敢能不能做到，直接开口大呼道：“主公，小的能为你劝降那三十万黑山军！如此一来，并州后患可平，主公可安心对付那袁绍！”

    “哦？你真有那本事儿？”马超有些不信，开口逼迫道。

    “小的这番敢立军令状，不成则回来求死，再不多说一句！”眭固伸出右手指天，说得信誓旦旦。

    “好，我且再信你这一次。”马超犹豫片刻，最终还是点了点头。看着杨修欲言又止，摆手制止，又向眭固说道：“既然你又这份心，那我也不能让你无端去送死。这次，我给你几百人，你扮作被马家赶出晋阳的假象，前去接近张燕。但有消息情报，记得联络马家暗影。”

    眭固听马超终于松口，千恩万谢而去。马超和杨修看着眭固离去的背影，不由发出会心一笑。

    “主公，你这招补白之计，用得当真妙到毫巅，这眭固当真以为，是他戴罪立功，却不知，是马家本就想用他来去联络黑山军…….”杨修想着马超深鞠一躬，显然是佩服马超高超的演技。可随后他又皱起眉头道：“不过，这样的一个人，真的能劝降得了黑山军？”

    “不需要，”马超微微一笑，道：“只要他能找出黑山军的藏身之所，那劝降和剿杀的主动权，还不是在马家手上？”