
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    匪就是匪，无论之前看到了什么，短浅的认识，还是只会让他们可怜的本性给控制。

    从寨门到张燕的大厅门，约莫走了有一炷香的时间。越是慢慢行进，马超就感到那些头目的表情有些不自然。马超随意扫了几眼，便看出了他们的意思：或许，他们认为，自己的张帅是用了两个肉票儿，轻易骗马超入了他们的巢穴。随后大刀一摆，一番恫吓威震之后，他们就可以从自己这个肥得流油的肥羊身上切下一块肉来。

    至于马家十万大军的进攻？兵来将挡、水来土掩呗，土匪若真的会考虑这些，那他们也不会混到如今，也只是张燕手下的几个头目罢了。

    所以，眼界决定一个人的发展空间。能够思虑长远的张燕，会在以后归顺曹操，被封为平北将军，最终还成为安国亭侯，镇守邺城，实现一位土匪头子到朝廷镇守一方大员的华丽转变。而那些目光短浅的土匪，只能在史书留下只言片语，证明他们曾经存活过。

    入大厅之后，马超就感到整个大厅的气氛有些古怪。他心中冷笑一声，看到张燕正位上居然摆了两个座位之后，不由对张燕露出了一抹会心的微笑。不待张燕示意，便大步走上上位，将锦袍一招，就那么施施然坐到了正位之上。

    这一举动，登时令那些头目的脸色不善。同一时间，张燕安安静静坐到马超旁边之后，开口道：“诸位，今日骠骑大将军来此之事，想必大家也都清楚。我跟骠骑将军也有约定，保持我们黑山军的建制，归顺马家。”

    马超微微点头，一路上两人虽然根本没有谈论收编的细节。但彼此的底线，两人心中都很清楚。张燕一入大厅就如此说话，便表示他已经同意了马超的条件，目前的情况，是两人为同一战线，对抗那些冥顽不灵的土匪头子。

    “张帅，我们不管什么骠骑将军还是piao娼将军。你现在说的那些话是什么意思？我们辛辛苦苦打下来的地盘凭什么要放弃，我们收编的人马，凭什么要交给马家？”一个眼睛媲美黄牛的汉子捶了下桌子，质问张燕。

    “张大目，我昨日已经说过，我们这样混下去，根本没有什么前途。而且我保证，你们手下的部曲，日后还是由你们来统领，我…….”张燕说到这里，似乎才反应到这里已经不是可以由他肆意承诺的地方，不由回头看了看马超。

    说实话，这些事儿其实跟马超没有半点关系，属于张燕的分内事。不过，所有的一切，看起来计划没有赶上变化。马超微思片刻，点了点头，同意了张燕的又一个附加条件，算是给了张燕这个新晋的属下几分面子。

    “总之，我不同意。”这个张大目显然是没有看到马超杀人的家伙，十分嚣张冲旁边那些人喊道：“兄弟们，咱们的人马自己带。想怎么着就怎么着，不需要看别人的脸色。尤其不能让人白白送了人情。”

    这一番话落，整个大厅顿时有一半人鼓噪起来。甚至有些刚刚随着张燕一同去迎接马超的头目，也仗着人多喧嚷起来。张燕平时积威甚重。可今日这些头目仿佛就是吃错了药一般，故意跟张燕作对，令张燕在马超面前很是抬不起头。

    而马超自始至终不发一言，悠悠品尝着案桌上的鲜果和果酒，偶尔瞟上张燕一眼，心中已然思考到日后要给张燕配一位深谙人心的策士为辅——很显然，目前的情况来，张燕只是靠着剽悍善战压制着那些人，并不是那种洞悉人心的管理者。因此，在涉及到那些人的核心利益之时，张燕做不好调衡循导。

    “将军，看来这次，你可能要白来一趟了。”甄宓站在马超身后，看着当下的情景，小声说道。

    “放心吧，张燕这个人，不会如你想象那般无能的。”马超没有回头，但却颇有兴致地说道：“若是不信，我们可以打个赌。只是到时候，你可不要再呕吐就好。”

    甄宓看着张燕铁青着脸却说不出一句话的样子，真不相信张燕还会有什么手段。可听了马超这一句话，脑中立时想到了什么可怕的可能，脸色不由变得苍白起来。

    马超晒笑一声，没有丝毫怜香惜玉的念头。这个时候，也有一位张燕的拥趸站了出来，替张燕出头道：“张大目，你虽然叫嚷声大，可你能让手下兄弟不再被朝廷围剿，你能让兄弟们有安稳的地方住，可以娶妻生子？这一切，都是张帅带给大伙儿的，张帅让我干什么，我就跟着张帅干！”

    这个叫孙轻的年轻人一落，随后又有几个支持张燕的头目站了出来。但那些匪性不改的头目也不甘示弱，当即针锋相对与张燕的拥趸对骂起来。一时间，张燕的大厅比菜市场还热闹，有人打架，有人劝架，有人煽风点火，有人旁观。对黑山军投靠马家一事的态度，就在这架中暴露无疑。

    也就在此时，一名看起来精干的头目，举着酒樽来到了马超面前，开口道：“骠骑将军，您想收复我们黑山军？”这一番问话说得还温声有礼，可下一瞬，这个家伙的脸色猛然一变，直接将酒樽里的酒朝着马超的脸色一泼，转身对着那些头目高声哄笑道：“做梦吧你！”

    然而，他脸上的戏谑之色还没有完全绽放，他便发现那些望向他的众人都是一副惊骇的表情。原本这一不畏强权的举动，立时变成了一场迅速结束的哗众取宠…….

    鲜血，缓缓滴入酒樽之中，马超端起那樽已经流进了血的果酒，轻轻说了一句：“丑哥，退下吧。”

    “谁敢有所不敬，这就是榜样！”丑哥冷冷拔出那家伙心窝上的匕首，犹如推一堆垃圾一般推到那具尸体，随后又恭恭敬敬站回马超身后。直至那家伙倒地，脸上都是一抹凝固住的可笑神情。

    这一变故，来得实在有些突然。众人还未反应过来，马超身后的甄俨和甄宓率先有了条件反射，一时又回头欲呕。

    沉寂一秒之后的大厅，顿时爆发起来。不少头目纷纷拔刀，叫喊着便欲向马超冲来！这个时候的张燕，却飞身一跃，从绑腿上拔出匕首护住在马超身前，突然大吼一声道：“都给我住手！”

    这一喝，犹如穿云裂石，随后一瞬间，大厅的两侧，立时转出五六十名刀手。那些举刀的头目看到张燕一副冷青阴鸷的表情，再看到这些埋伏好的刀手，似乎突然想起了张燕的手段，一时有些心虚，冲动的双腿，在张燕那双冰冷眼睛的注视下，再也迈动不了半步。

    “张帅，为了荣华富贵，您连兄弟之情都不顾了？…….”又一头目那么不敢置信地望着张燕，有种心死欲灰的意味缓缓问向张燕。

    “张头领，我看今日之事，还是至此作罢。”马超站起身来，视那些头目于无物，做势欲走。

    “慢着！”张燕一声沉喝，随即又急忙压低的语气，再度开口道：“主公，不需要很长时间，请您稍待片刻…….”说罢，拱手将马超又请会正位之上。

    “我意已决！”张燕再度大吼一声，之后眼中含泪朝着那些头目部属说道：“一句话，愿意同我归顺马家的，留在这里别动。不愿意的，带上你的部曲，离开这个山谷！”

    “走就走，从今以后，咱们就是官匪两路了，我呸！”张大目率先往出走。他身后，几个心腹紧紧跟随，再之后，也有不太和张燕近的匪首起身跟着他出去。

    二十几人的匪首，一时间，便还剩下不到十人。就散留在大厅当中的这些人，也是犹豫不决，似乎不敢再认张燕这个人。

    “主公，若是黑山军如此崩乱，我们收编几万人，也无…….”丑哥见状，不由在马超耳边轻语道。可话还未说完，就被郭嘉扯了扯衣角，示意他稍安勿躁。

    就在此时，大厅之外传来几声惨叫，片刻后，便几个兵士捧着张大目等人鲜血淋漓的首级进来，恭敬地放在了张燕面前的案几上。可怜的甄俨和甄宓今天真正倒了血霉，似乎一辈子都没吐过的东西，全在今天吐了个干净。

    “自古宴无好宴、会无好会，这次果然又是一场鸿门宴啊。”马超微笑着朝着手段狠辣的张燕说道，随后拍了拍他的肩膀：“放心，时间和马家，会告诉你今天的选择不会错的…….”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    