
    “程仲德糊涂！”曹操接到魏郡、阳平郡两郡大捷的报呈之后，脸上丝毫没有半分喜色，反而大发雷霆道：“这两郡于我们曹氏来说，有何益处，除了能引来袁绍大军之外，还有何用？！”

    荀彧听得此言，脸色不由一伤，他早就料到会有今日之事。只是，万万没想到，这件事来得这么突然，似乎就跟别人设计好的一般——曹军刚刚平定徐州，与袁术还在僵持当中。而青州袁谭那里，也重整旗鼓，摆好了一雪前耻大战一番的姿态。如今的曹军，恰恰如困在风箱里的老鼠，两头都不好过。

    盱眙那处，曹操留夏侯惇五万大军，与袁术手下大将张勋对峙。颍川那方，还有李典三万大军，说是防备刘表，但事实上所有人都知道，那是怕马超突然反戈一击。而对付青州袁谭无论如何也需要五万大军。自从征战开始，曹操的兵力一分再分。几番征战下来，也死伤不少。如今曹操手中可用之兵，不过两万有余。

    说是三十万青州军，这一点倒是不假。可此时正值夏初，兵屯人手严重不足。曹操不能为了征战大计，而断了曹氏的根源，影响了兖、豫州两州今年的屯田大策。况且，若是将那二十余万后备军调至前线，那些已经安享了太平的黄巾流寇，在战场上再度失去控制，又该如何是好？

    所以，这个时候程昱袭下魏郡、阳平两郡，几乎是将曹操放在了火上烤。由此，荀彧沉吟了片刻，才开口道：“明公，此事怪不得程昱，错在你我。”说完这句，荀彧躬身下拜道：“你我皆知程仲德刚烈有断，性急如火，却依然令其镇守中线，此乃你我二人用人不当所致。”

    “不错。”曹操闻言收敛了那一副气怒盛极的神态，点了点头，“仲德却有非凡才干，若非是他那等刚猛豪气，也不可能以七百人就抵住袁绍凶猛之势。每每想到那刻，曹某此时仍旧被仲德当时风采所折服。”

    曹操口中说得这件事，是袁绍当发布《讨曹檄文》、还未开辟西侧战线的时候。两家当时都在官渡筹备工事，得到消息的曹操当时还在许都筹备兵马，只是派遣程昱一人先入甄城防守。

    中线东部的甄城，是曹军前哨，袁绍主力一动兵，很有可能先拿这个开刀。甄城当时也有一万余士兵，可程昱为了支援最前线的延津渡口，将甄城当中的兵士全都调拨给了于禁。整个甄城最后剩的连七百人都不足，当点心还不够。

    是时，曹操便派人问要不要增援，程昱居然回复，不用！他的理由是，袁绍主力部队集结了十万人，要是真打过来的话，曹公你增援多少人都没用，把全部家当都搬来，也挡不住十万大军。袁绍一向自视甚高，看到我的兵马很少，就会觉得这个地方是碟小菜，不重要，必不放在眼里；你派人来增援了，他反而重视了，很可能引狼入室！

    果然，袁绍得知甄城由程昱把守后，便知要打下来相当费劲，而且在战略上不太重要，既然曹操都不重视它了，自己还管它作甚！所以决定不进攻甄城，直接渡河南进。曹操得知这个结果后，不禁感叹道，有程昱这种的胆量和远见的人，还真找不出几个！

    之后袁绍渡河南进，又遭于禁牵制。数次羞恼之余，才在谋士建议下，开辟西线一路，三面夹击曹操。由此，引来了马家出兵虎牢，开启了三家在黄河两岸大战的混乱之战序幕。

    见曹操对有功之臣仍旧宽厚信任，荀彧的心也不禁落下了几分，开口又道：“明公，此刻我大约也猜测出了程仲德心中所想。虽然我们与马家有盟约在先，可魏郡、阳平两郡同马家治下根本不接壤。先不说如今河内郡是否属于马家，即便马家日后攻占了河内郡，那临马家最近的魏郡之西，还有朝歌一郡为阻碍。马家即便要求我等履行盟约，那他能接受得过去吗？”

    “正是如此，”曹操闭了闭眼，深深思索了一下整个事件的来龙去脉，眼中不由一动：“不过，我却认为，这一切恐怕都是马孟起一手策划。他虽得不到魏郡、阳平两郡，却可将袁绍主力调至中线，从容抽出退出这场大战当中。毕竟，如他那般识天时之人，在知形势不可为之时，定然会想到转势。如此一番以退为进之下，恰恰将我曹氏放在了风口浪尖之上。”

    “主公是说，马超故意退出河内郡，就是为了这番？”荀彧这句话虽然是疑问句，但语气却是肯定的。

    “非但如此，魏郡李孚那件事，也太过蹊跷了。这等以微末小事挑动天下大势的手段，我只在两个人、两个特殊机构上见过。”

    “马家的暗影和陛下的盘蛇营？”荀彧眉头一动，这句话，仍旧是肯定语气。

    曹操默然不语，这个时候，他不得不跳出所有思维定势，站在局外高峰，俯瞰整个错综复杂的诸侯局势。找出最薄弱的一点，犀利而果断地做出决定。否则的话，一旦其中有任何差池，则曹氏整盘大棋便会被扫落在地，万劫不复。

    “程昱攻势迅猛如火，守坚战更是百折不挠。况又几乎兵不血刃拿下魏郡、阳平两郡，以其手段，定然已有六万余大军。据城而守，若无重大失误，当无大碍；”

    “徐州元让那处，张勋虽有十万大军，但远非元让对手，亦然不用多心。何况孙策如狮，巨口猛张之下，袁术定然还会令张勋相援。元让那处，非但无事，还有一番大胜可期；”

    “马家虽然百般用计，但彼此双方均知底线为何，故此，李典那处，倒是可以抽调两万大军前来。为今之计，只需再有一场大胜，将袁谭好不容易积起的士气彻底打散，则青州也可为曹氏治下！”

    曹操抚须在面前的地图上指指点点，直接将曹氏四方大势说得一清二楚。随后，他转过身来，开口下令道：“来人，让乐进火速抽调李典两万大军至泰山一郡。还有许都的曹真，也让他带两万青州兵过来。这次，我要再打一场如雷似电之仗。”

    “只要再攻下了青州，那曹氏便已完全崛起。届时袁绍真欲一战，我曹孟德又岂有半分惧色？！”曹操一连扔下两道令签，雄浑豪猛之气猛出，令一旁的荀彧刮目相看不已：曹操就是有这样的魅力，沉静如水、谋定如渊，而最后的决策，却是如火烧林，有前无退！

    可想不到的是，今日曹操一番谋略，在随后的一声通报下，真的要退了回去了。

    “报！司空大人，骠骑将军来使求见！”

    “何事？”曹操眉头一皱：这个时候马超又来使，绝不是什么好兆头啊。

    “那使者手持两家盟约，说是司空大人您还未让出颍川郡，又不通告马家攻陷魏郡、阳平之事，要与曹氏撕毁盟约！”

    “什么？！”曹操一听，登时头晕目眩，几乎一头栽倒。好容易扶着案桌站稳，喃喃说了一句：“马孟起，耍起无赖来，我还真不是你对手…….文若，看来，青州暂时不可能囊入曹氏之手了。”