
    “曹操收关羽、败刘备，尽占徐州之地？”马超念完这句，脸色又增古怪，语调也有些拔高：“孙策十五万大军入扬州，攻伐成德，逼迫袁术撤兵徐州以抗？”

    这两条重磅消息摆在眼前，马超有种应接不暇的感觉。心下一时也怅然起来：世事难料，白云苍狗。想当年，马超不过几番征战用计，便得了扶风一郡。再之后，更可以说是一番风顺，厚积薄发后大军齐出便得了整个雍州。甚至，还有鲜明其他例证的是，刘表一介书生，也就请地方豪强吃了顿饭，才砍了五十多个脑袋，就拿下了带甲十万、沃野千里的荆州。

    那个时候，真可以说是天时为利，事半功倍。可到了如今，诸侯鼎力之势已成，即便是攻陷一介东川，也需两番出动大军，屡克强敌。最后差点死在庞统的算计当中，才废了四个月时间才下了东川。

    尤其此时情势更甚：马家与袁绍大军相抗之下，大战小战也打了几场。可耗费两个月时间之后，竟然连河内一郡都没拿下来。

    前后的差别，怎么就会这么大呢？

    马超当然知道其中缘由，一时间，只觉得嘴里又苦又涩：当今形势，于马家来说，确实不太顺利。也是因为如此，马家才会陷入如此难堪境地。

    为了汉族黎庶百年后的强盛，马家过早的迈入了关东争雄的泥潭当中。曹操正是看中这一点，纵横捭阖巧施良计，合马家、避袁绍，轻而易举取了徐州。孙策也是蛰伏多半年，与袁术全然不备的时候，突入扬州。可以想象，可怜的袁术在两人的夹攻下，定然会损失惨重、惨不忍睹。

    “主公，当今这些人物，可以用猛兽比之。曹操孙策，可比狮虎；袁绍刘备，可比豺狼；至于袁术刘璋刘表之流，不过都是有幸猖獗一时的鼠辈耳。”郭嘉看出马超神色，上前开口道：“如今鼠辈大多瑟瑟发抖，躲在洞中静观其变。而狮虎豺狼已然张牙舞爪，主公若不再有所决断，一味深陷在冀州泥潭，则曹操这两年可成功崛起，孙策亦然会以扬州为跳板，进图中原。马袁一战，今日当尽快有所抉择。”

    “主公，从地势来看，孙策这一钢刀狠狠插在袁术屁股上，短时间内就会让袁术血流不止。更加之孙策勇烈，以其骄傲性格，不可能半途而废。曹孙两家当真联合起来，袁术不足一年被可破矣。届时，曹孙两家分割豫、扬两州，其势已成，绝不下于第二个袁绍，愿主公深思之。”荀攸也忍不住上前，看样子，十分赞同郭嘉。

    “唉…….”马超叹了一口气，抬头又看向丑哥道：“刘备呢，曹操没有斩草除根？”

    “刘备在盱眙被夏侯渊骑兵突袭，兵士大败，自此乔装流落，看其路线，当是往荆州方向逃窜而去。”丑哥抱拳，面色沉静，静待马超消化思考。

    “嗯，看来刘备短时间内，是兴不起什么风浪了。”马超点了点头，再度拿起贾诩给他的那封书信，细细观摩了一下之后问道：“子山，老狐狸在写完这封信之后，真的强调以战示不战？”

    “确然如此，其中法度，还需由主公自行把握。”杨阜点头道。

    此刻，形势变幻和郭嘉、荀攸两人良言，终于使马超明白贾诩老狐狸的意思了：马家军以强盛之师，阻住袁绍兵锋后，非但不会令关东的杀戮减少几分，反而会令那些野心家更加肆无忌惮。自己若是真的不想愧对汉民百年，那便需一切手段，铲平异己，早已一统天下方可攘外治夷。

    既然曹操不想与袁绍战，那马家也不能一直当冤大头。事到如今，马家也该出手改换这乾坤形势了：人不为己、天诛地灭，先得马家吃得饱，才能照顾思量百年之事。假如马家在还未成熟之前，就一副杞人忧天的样子，日后恐怕也扛不起什么五胡乱华之祸。

    也就是此时，门外有军士前来相报：“主公，袁绍又起两万精兵，在营外叫阵，还打出口号称要以兵力决雌雄，至死方休！”

    马超及众谋士听得此消息，脸上的忧虑一时轻减几分。而马超更是淡淡挥了挥手，让那军士出去之后，才振了一下身姿，浑身露出一种思虑清楚之后的轻松，开口道：“行了，这些日子，也委屈你们这些狐狸了。我知道，你们为对付袁绍，已经憋了很长很祸的坏水儿，今天趁袁绍不知死活之计，便全都倒出来吧。”

    法正见马超醒悟，眼神一亮，第一个开口道：“主公，真打算收拾袁绍了？你不再顾念苍生百姓，又为日后百年忧虑了？”

    “顾念自然还是要顾念，但如我这般无所作为，整日小打小闹，岂不是有些杞人忧天之嫌？”微笑一声，马超摆了摆手道：“你有什么诡计，赶紧说出来吧。我今日就想看看，你们这些狐狸一起出手，究竟能将袁绍祸乱成什么样子。”

    法正闻言一喜，可还未待献计，一旁司马懿却又冷不丁来了一句：“庞统的那个家伙在袁营，我们不可轻忽此人。”

    “那是你才把他当盘菜儿，一个十五岁的娃娃，学了一些兵书阵法，凭借着天资聪颖，便想改换天下，实在太过异想天开了。便说上一仗，即便我们一万大军冲入袁营，又能如何？他当真以为，就凭那等雕虫小技，就可以摘下主公头颅，一战而定天下？”法正嗤笑一声，懒洋洋和欢悦睿智的两种气质融合在一身，别有几分矛盾的魅力：“同小孩偶尔玩玩也就罢了，动起真格儿的来，哎哟哟…….真怕伤了你们的自尊心啊。”

    这话说得自然有些大了，马超也不禁苦笑了一声：庞统隐藏那么深，若不是前一战袁军暴露了他的行踪，那众人在不明情况之下，真可能会让庞统算计几回，便如伏杀颜良那次一般——不过，也只能如那次一般，性骚rao的规模，不可能给马家造成灭顶之灾。

    原因嘛，很简单，他隐藏在暗处，自然就不能太过张扬。而张扬不起来，就说明他只能搞搞小动作，完全执掌不了袁家军权。故此，他纵然再胸有韬略，也只能如骐骥与驽马同槽，一身本领与草木同朽。

    “不要将庞统和跟我放在同一水平上，我与他不同！”司马懿最烦马家这一窝儿狐狸，每次听到他们的诡计，自己都有自尊心受到严重挫败的难受。

    “的确，你跟他不是一个档次，因为你还不如他。”法正可没什么尊老爱幼的良好品格，看到司马懿受窘，更是有些得意洋洋：“你比他幸运，找了一个能让你尽情发挥的主子。可你看人家庞统，找一个张鲁、一个袁绍，前次在明，差点被掐死；这次学聪明了，可费了天大的劲，也只调动了高干三万骑兵。换成是你，你早就撂挑子不干了。”

    “你！”司马懿一顿，有些气急败坏的说道：“五十万大军，严防死守，兵粮充盈，我思虑三天都没有个良策。今日倒要看看，你们究竟有何手段，能翻手为云覆手为雨？！”

    此话一落，司马懿顿感整个大帐的气氛有些古怪，尤其是马超，更是用一种怜悯的眼神看着自己，似乎再说：孩子，认命吧，这些人动起真格儿的来，我都要三天三夜睡不着觉啊！…….