
    黄沙漫起，滚滚而来，阳平郡城头上的哨兵看到黄沙当中的一百余骑士，心下不由紧张起来。

    前些时日，程昱突然三万大军渡过黄河，兵锋直指魏郡。手下大将刘延身先士卒、猛攻不止，至今也没有音信传来。而昨日，魏郡城中又流言四起，道魏郡太守李孚三责阳平郡太守田畴屯兵不救，心念旧主，妄图叛袁降曹。袁公四十万大军至时，当诛阳平所有活物，以儆效尤。

    这种消息无足传千里，连日以来，秘密逃亡的百姓络绎不绝。若不是太守严令关门不开，恐怕城中百姓早已奔逃殆尽。

    因此，在这等敏感时间，突来一百余骑兵，自然令城门令心惊不已。待到这些骑士行进至城门前，城门令看到当前那军校身着袁家军服，一身杀气，双目如刀，一看就是个老兵。城门令不敢怠慢，拱手道：“军爷午时到此，所为何事？”军校也不下马一指城头：“速开城门，我们是突围而出的李太守亲兵，有信件呈送给田太守！”

    城门令一听这话，心下更是惊疑道：“军爷恕罪，你也知晓，现在是多事之秋，不知军爷可有何印信凭证？”军校冷冷道：“多事之秋？你小小城门令，竟然还知这个词句，看来在此真是有些屈才了！”嘴上虽然这么说着，但那军校仍旧从腰间摸出半张符信和一张麻纸道：“我可告诉你，我这里的事儿十万火急，若是你给耽误半分，致使魏郡失守。那田太守那里我不知，但我绝对会第一个砍下你的脑袋！”

    城门令一听这话，放吊篮的手都有些哆哆嗦嗦，急速将令符和麻纸拉上来之后，脸色不由大变！

    果然如那军校所说，那是李太守的亲兵令符！而且，那张纸上的内容，赫然是第四次严令田畴速派兵救援魏郡！甚至，信尾的最后一句，还直接写明，若是田太守执意不救，李孚当上报袁绍，斩杀田畴，屠戮阳平郡！

    流言果然与你不谋而合，这可就不是什么无风不起浪，而真是惊涛骇浪席卷而来！

    世人谁不知晓，那魏郡太守李孚乃是袁绍的小舅子，为人不学无术，向来只会欺压百姓，如今魏郡被刘延两万大军所围，他除了仗势四处求援之外，还能有其他什么手段？

    信上的内容印证昨日城中的流言，使得城门令连思考的勇气都没有，直接相信了那军校的话，当即打开城门，放那军校入城。可就在这城门令急急忙忙跑下城去，将那封信交还给军校的时候，他突然发现那军校的眼睛闪过一丝得意的光彩。再之后，寒光一闪中，城门令只能看到自己无头的尸体还傻傻战力在那军校面前，他临死的最后一刻，也不明白为何李孚的亲卫会叛袁…….

    “虎豹骑听令，死死守住城门，两柱香时间内，曹将军大军便可到来！”军校一刀结果了那城门令之后，举着滴血的大刀猛然大喝道。

    而这个时候，阳平郡城外五十里的山丘上，曹洪终于看到了阳平城处冒起的烟火，蛰伏足有一个时辰的他，立时披挂上马，激昂意动。但纵然此时曹洪立功心切、且战情如火，曹洪仍旧转头请示了一下他旁边那位身高八尺、面刚长须的谋士，但见那谋士缓缓点头之后，曹洪才纵马传令，大喝道：“儿郎们，速速随我攻陷阳平城！”

    一万曹军步骑混编大队同时发出一声呐喊，如觉醒猛兽迅然扑击：在他们前方根本是一个一丝不挂的美女，虽然羞怯地用手遮住身体，但只要轻轻一推便可任君采撷。这种战斗，是他们最喜欢的方式。

    “李孚那种人，留在敌人营中最是有用。”程昱看完刘延的报呈之后，脸上不由兴起一丝骄矜之色：魏郡有本有三万大军，而刘延只有两万步兵，攻城器械也根本不足。可刘延用自己之计，围城打援了一股袁军之后，魏郡太守李孚就已经吓得不敢再战。

    之后，程昱又出一计，将俘虏的三千敌军，一次斩杀五百人，连续斩杀两天之后，便生生吓破了李孚的胆子。之后，让李孚交出令符和写信给田畴，一切都顺理成章。

    可更有趣的是，在程昱想到那种祸害留在袁绍军中更有用时，故意让刘延制造了一个让李孚逃跑的假象。然而，李孚那怕死鬼，在看守他兵士都不在的情况下，居然连跑都不敢跑。最后哭笑不得的刘延只得直接下令放了李孚，才让那个家伙一走三磕头狼狈走掉，笑得刘延几乎直不起腰来。

    而阳平郡田畴跟李孚不同，这个人早在刘虞帐下便崭露头角，年少称奇，多次领军击溃乌丸叛军，勇谋有法，深得民心。归顺袁绍之后，虽然寡言少语，不屑钻营，但治理阳平郡以来，甚有成效，若不是有李孚这等扫把星相助，程昱断然不敢只派一万兵马就来取阳平郡。

    那个田畴，程昱想了想，以曹公爱才之心，定然会想办法延揽帐下。这次，只希望他没有死在战火当中，反正，程昱从来不下什么刀下留人命令的——程昱一向觉得，进攻便是进攻，有所顾忌，反而会让进攻变得不纯粹。而不纯粹的进攻，又怎么可能取得胜利？

    不过，话说回来，田畴也真算是天不作美的可怜人，若不是这次……

    想到这里，程昱的眉头不由微微皱了一皱。渡河之前，程昱几番有心思扩大官渡战绩，可戏志才靖安曹主力不在中线，程昱派出的那些细作又主攻了田畴这一城。阳平郡被田畴死死压制，始终无功。倒是魏郡那处，李孚恰恰阴差阳错奸sha了一名少女，而那少女又是魏郡魏族家主的私生女，导致魏郡家主一时激愤，率领族人私兵反抗李孚，造成魏郡大乱。

    得此机遇，程昱自然大举进兵，渡河后，魏郡大户百姓纷纷投诚，甘为向导引兵攻伐李孚。三日后，刘延用计便夺了魏郡。由此，才出现了今日又破阳平郡之事。可现在静下心来，程昱不由想到，魏郡那件事儿太过蹊跷，仿佛是故意引得自己渡过黄河一般。

    不过，事已至此，程昱也没做他想。他轻轻将刘延那封报呈折好之后，交给了身后的亲兵，吩咐道：“将这个收好，少时，我再写一封阳平郡大捷的报呈，你一并送与曹公。”

    身为曹操手下最激进的谋士程昱，他自然想得到中线大乱会给袁曹两家的战事带来多大的改变。可是，若是在程昱能将袁绍四十万阻在魏郡，那对于东线的曹公来说，又有什么关系？

    在官渡开战，程昱从未不觉得是个好主意——事实上，所有人都跟马超一样，都不希望在自家的门口打架。若有可能，还是将战场设置在别人家中才好…….更何况，东线战场那里，已经不需要多长时间了。程昱相信，曹公挥笔指点之下，那个只有匹夫之勇的袁谭，根本守不住青州。

    既然袁曹迟早有一战，为何不早早开战？