
    曹操最终要打出手中最后一张底牌了，事实上，心态极度藐视袁谭的曹操，但在战术上，他从未轻视过任何异常战役。

    就在夏侯渊救下曹纯的那一瞬，曹操看到，在袁谭一直死战不退的带动之下，袁家大军竟然在这场大战当中表现出了极强的战斗力。虎骑与袁家精骑缠斗那段时间，曹操的一万战骑在一轮冲锋之后，已然被打散。随后的袁家步兵团，步步逼近，竟然已经冲击到了曹军的步兵阵中。若是再有几刻，袁军大举压下，那曹操的精心布下的骄兵之局，完全可能弄假成真！

    这一情况的发生，是曹操没有预料到，他的威名，已经在他一出场之时，大大打击了袁军的骄矜之心。而且，袁谭一味突进，竟然带动了整个袁军士气大振。由此，才会导致这样数次的战场失控——不过，事情进行到这里，曹操学到的经验已经足够了，该是结束这场战役的时候了。

    尤其是，这样的学习和总结，还会使得曹操有心在众谋士面前表现出用兵如神的打算，极有可能化为泡影。甚至，还可能会付出搭上宗族爱将性命这样的代价之下！

    在战场之上，曹操完全就是最精密和最不可控的机器。他最可能的吸收任何的经验和教训，同时，也知道将止损放在最需考虑的权衡之上。

    这就是战场上的曹操。

    可事实上，却极少有人能理解曹操这样的心态和作法。尤其是在他这个时候下达撤退命令之时，更是让几乎身边人都闻之色变。要知道，两军缠战不休之时，最忌讳的就是后撤，兵力不多的时候还好说，一旦战场上双方的总投入兵力达到十万，就很难在撤退的同时对各军各部保持有效指挥了，因此，稍有不慎就会出现全军溃败的局面，尤其是面对战场上已经杀得难解难分之时，更需要谨慎。

    大将夏侯惇咬了咬牙，上前劝道：“主公三思啊，此时敌我两军已经绞杀在一起，骤然下令后撤，很可能导致全军溃败啊！”

    乐进也道：“是啊主公，不能后撤啊！”

    “无妨。”曹操摆了摆手，淡淡地重复道：“传令，大纛后撤。某虽不是古之韩信，然却也不会失掉这场决战。”

    酣战焦虑当中的夏侯渊和曹纯，看到自军的大纛已经转向，正在缓缓后退。均气愤再挑死一名敌将，边战边撤而去：不错，曹操下达那鸣金之声，可不是全军速推的意思，而是边战便撤！

    “哈哈，曹贼终于招架不住了！”陷入惊恐当中的袁谭，正于无计纠结之时，看到曹军开始撤退，难掩兴奋之色，向众人呼道，“大纛传令，各军加紧进攻，一举击溃曹军！”

    而这个时候，身在后军当中的王修，看到两军动态，不由暗中摇头：曹军虽在后撤，可曹军却并没有因此而崩溃！击溃而追是战胜，可这样交缠之间突然撤退，定然有所图谋！

    王修隐隐感觉，此时的曹操应该终于不耐了，他愠怒之下，拿出他的真正战斗心态，正以他高的指挥技巧将曹军编织成一张充满弹性的弓弩，此时的后撤，只不过是为了让弓现蓄满力，在蓄力已满的时候，强势反弹，一击必杀！

    王修飞快下令让身边令骑将此谏言传到袁谭耳中，可同时王修也知道，那样做，不过是尽人事、听天命罢了。谋士谋人乃是第一境，王修早已熟悉袁谭的刚暴之性，所以，他在说完谏言之后，非但没有在大军保护下继续前进，反而抽身而返。

    雄壮的号角声中，袁军的攻势更见凌厉，曹军且战且退，虽乱却不及溃，时间，正在两军激烈的厮杀中悄然流逝。

    “死开！”袁谭一声大吼，手中大刀戟奋力上挑，挡在面前的曹军武卒霎时被挑起空中，又惨叫着翻翻滚滚地摔跌在了十几步外，附近的曹军武卒无不骇然，却无一人退缩半步，很快又有两名武卒奋勇向前，重新堵住了缺口。

    袁谭终于停下了前进的脚步，在战马上剧烈地喘息起来！

    从中午到现在，袁谭已经厮杀将近半日，他已经记不清往前突进了多长的距离，更记不清已经杀死了多少曹军，可挡在他面前的曹军却还是多到数也数不清，曹操的那杆大纛就在前面不远，仿佛触手可及，却怎么也无法触及！

    曹操只有三万大军啊！

    袁谭怎么也不相信，激战了这么长的时间，为何自己的十万大军，竟然还没有将那三万大军一口吞掉！

    他不甘心！

    因此，纵然他已经换了一匹战马，也已经喘息不止，但就看着那愈来愈小却始终不远不近的曹军阵，心生不甘！所以，他穷尽自己的体力，也一直死死准寻在曹军背后，要将曹军一战而定！

    然而，这个时候的曹操，望着身后已经渐渐被拉开的袁军阵形，嘴角终于露出了微笑。他看到袁谭左军、后军已经被甩在后面，中军、右军也渐渐无法跟上袁谭前军的脚步后，他紧盯着战场，却向身边的戏志才道：“志才，你不知道，一年前，我便用马家军制来训练青州军。今日，总算看到了成效。次级传令，大军竟可如此进退自如、攻守有序！”

    “明公虚怀若谷，敏而好学，当真世之奇才。马孟起虽能创出令数十万大军如膂臂使的军技，但主公却能在此基础上示敌以弱、诱敌耗战，如此凌凭天下之智大能，当真令属下敬佩莫名。”戏志才这个时候，大概也明白了曹操的后招，开口褒赞道。

    “看来，志才已然知晓某的计划了。”曹操大笑，微微摇动一下右手，又下达了一个命令后道：“那就让这样无趣的战役结束吧！大纛传令，各军各部停止后退，就地返身攻击，再于后阵举火，命令曹洪、韩浩率部出击，截击袁谭中军，令其尾难以相顾，晓喻诸将，全歼袁军，当在今日！”

    数十令骑如飞而去，曹操的将令迅传遍全军，正在且战且退的曹军各部立时后队改前队，返身起了反攻，已经被袁军击溃的各部各曲也在将校的喝斥下于后阵重新集结，重新编队，旋即也投入了最后的反攻。

    与此同时，两道醒目的狼烟也已经从袁军后阵袅袅升起。霎那之间，南北两侧的荒原上便腾起了排山倒海的呐喊声。

    不到片刻功夫，数以十万计的曹军步卒已经从地平线上冒了出来，又从南北两个方向朝袁军阵形的腰部冲杀了过来。

    伏兵，曹操竟然摆了这么大的一盘棋，在击杀自己未果之后，还有后招！如此，如此……还真是让人绝望啊。

    “不！”意识到自己最后下场的袁谭，擎着手中的大刀，于阵中疯狂不甘咆哮，但随后，这声呐喊便被随后的惨嚎之声彻底湮灭……..

    兵败如山倒，曹操武名，在泰山郡南武阳一战当中，再度雄起。并且，此役之后，东线袁绍大军与曹操的对恃，彻底由攻势转为防守，再无力与曹操争锋。