
    面对着已经结好防御阵的颜良，做好的作法，自然是用骑兵往来冲锋一番，消耗敌军的战力和士气。如今战场之上，只有张辽的雁北骑和太史慈率领的马超精骑，所以承担这样重要任务的，自然是他们两人。

    所以，在冲锋至敌军还有五十步的时候，高顺和魏延同时擎起了手中的令旗，重装武卒和马家轻甲兵同时铺散开来，将整个战场的包围范围扩大，使得那一张网撑得更密更严实一些。

    同一时间，张辽和太史慈彼此遥望了一眼，他们的意思很明显：既然两人都是骑兵，战力也差不多，那就以颜良的兵力为赌本，试一试对方的指挥统御能力！

    太史慈的脸色比张辽更凝重一些，加入马家之后，他才感受到马家军事层面上的雄厚，良将悍将智将和儒将比比皆是。而为将者，哪有一个没有争强好胜之心？尤其对于太史慈这位后进之将，更想尽快在马家拼出一个名头来。

    还有，颜良能在瞬间反应下挡住自己的必杀一箭，已经让太史慈的傲气收到了严重的挑衅！

    冲锋当中，训练有素的马军主骑们开始大声喝叱骑兵变换队形，其中一半的骑手摘下得胜钩上的短槊，把身体伏下来，排成一条横列，每一个人与同伴都相隔半个马身的宽度；另外一半则摘下挎肩的元戎弩，保持在槊手前十步的距离。

    这是一个最标准的马家式攻击队形，首先马弓手们会放缓速度，射出第一和第二支箭，令敌人造成混乱，这时候槊手大举突前，利用西凉大马的爆发冲撞和用长槊和矛对敌人进行扫荡与刺杀，一举贯穿阵形。马弓手们会再度射出第三和第四支箭，并向两侧偏离，走过两条弧线，在战阵的另外一侧与破阵而出的槊手会合。

    而张辽这个手下的雁北骑则不然，这支队伍多次与鲜卑乌丸交战。所以他们的战术与异族多少有些相似，他们同样摘下了挎肩的强弓，但更多的骑士则是擎起了雪亮的斩马刀。整个阵型看起来，也不是正面突破阵型，而是打算绕着颜良的圆形结阵环杀，犹如削苹果皮一般，一层层将颜良最外围的大盾兵手削去，露出里面鲜美多汁的果肉。

    颜良的部下有两万人，所以这场大战，将会是一场很耗时间的一场战役。而且四面被围之下，颜良根本任何想纠缠的想法。第一时间的反应，他便是寻找四支大军当中，最薄弱的环节。

    只是扫荡一眼之后，颜良就判定出了这个包围圈的最弱环节，那就是魏延率领的马家轻甲步兵。若是对上其他诸侯的步兵阵，颜良的眼中，看到的不过都是土鸡瓦狗而已。

    可是，独独是马家，在四方最弱的环节里，也要比其他诸侯的步兵团强上两个档次！

    后面这支马家步兵团横贯亘立，大戟和长矛林立，队形颇为严整。他们选择的位置很巧妙，右侧是高顺的重装武卒，左侧是一处绵延的丘陵，队形正好卡在中间。想要攻击他们，唯有做正面突击。仿佛算准了袁营不会出来接应，这队兵团的背后甚至不做防备。

    颜良在就在这瞬息之间，将整个战场情况都收入了眼底，而就是这短短的一瞬间，太史慈的马家精骑已经距离自己的圆形阵只有三十步的距离了：“听我命令，迅速变换圆形阵为锥形阵，前队变后队，全力从后方冲破突围！”

    这样的决定，颜良很是无奈，要知道，在即将交战之时，再让部队变换阵型，很是考验主将的威望和平时的带兵能力。若是两点稍有一点不足，那整个队伍在变换之时，遭受攻击，极有可能全盘溃乱！

    可是，这个时候，唯有让队形变得狭长一点，即便牺牲了侧翼的安全，也要让正面的穿透力变得更强。至于说前方和左右侧的敌人施加压力，使整个队伍陷入危险的代价。颜良已经没有办法去顾及了。

    一万七千余骑兵奔驰起来，声势浩大犹如末日来临，整个大地都微微地震动着，如同一头远古巨兽踏地而来。颜良的军令虽然已下，但那些外围的盾手的眼光却怎么也离不开那汹涌而来的马家骑士英姿！

    他们看到，马家骑士已经弯低了身子。

    他们看到，马家骑士已经高举了元戎弩。

    他们更看到，马家骑士嘴角已经露出了嗜血兴奋的狞笑！

    ‘嗖嗖嗖！’

    密集如蝗的箭雨终于发威，第一波足足有三千多支的箭雨遮天盖日，将空气都刺破尖锐的呼声。正在变阵的颜良军士毫无意外都为之一怔，再之后，便看到那些箭雨狠狠朝着自己攒落下来！

    “竖盾防护！”颜良的嗓子在这一刻都超出人声的极限。

    然而，这已经晚了。

    同一时间，又有雁北骑的两千羽箭在空中形成一片密集的乌云，在空中划过一道弯弯的弧线，霎时飞临颜良军阵头顶，然后带着锐利的啸声像无尽的雨点般铺天盖地扎落下来。

    “啊！……..”

    “哇！……..”

    “呃！……..”

    各声各样的惨叫声从颜良周围连绵不绝传来，变阵当中缺乏盾牌保护的冀州兵在箭雨的洗礼中哀嚎着倒地，有人被射穿了咽喉直接毙命，有人被射穿了胸膛奄奄一息，也有人被射穿了大腿，血流不止而哀嚎不息…….

    “撑住！”颜良大声呼喊，这等危急时候，主将的表现最为重要。

    将是兵的胆！

    然而，颜良话音刚落，‘笃‘的一声闷响，颜良感到右臂一震，一支锋利的箭矢居然射穿了他的木制包铁圆盾，往下露出了冷森森的箭头，饶是颜良见惯了生死，也不禁心头一颤：他看到，那个马家精骑的大将，收回手中的弓箭，抽出了背后的双戟。

    颜良可以肯定，自己刚才用大刀挡住的第一箭，就是此人所为。他更认识，那个人就是在濮阳留给他大腿一道深深伤疤的太史慈！

    仇人见面，分外眼红！

    更何况，太史慈那个家伙还做出了射箭邀战的挑衅！

    若是往常，颜良早就冲锋上去，与太史慈大战一番。可是，这个时候，并不是他的手下大胜追剿之时。这个时候的他，统帅身份要远远重要于战将身份，因此，颜良无奈狠狠咬了一下自己的嘴唇吼道：“你们都是猪不成！冀州弓弩甲冠天下，就不知道变阵当中迎敌反击？！”

    毕竟是颜良亲锐，话音刚落，那些反应过来的冀州精锐放慢变阵的速度，扯下大弩，对着马家精骑和雁北骑变发动了反击！

    射人先射马！

    这些精锐自然知道这个浅显的道理，更何况骑兵已经冲到近前，他们也根本用不着仰射。

    ‘嗖嗖嗖！’

    ‘梭梭梭！’

    第二轮的箭雨，是冀州的强弩与马家箭雨交相辉映，不少箭支甚至在空中相撞，偏离了正常的射击轨迹，在强大的力道带动下，乱射到自军及四面八方！

    这一次，真正人仰马翻。

    这一次，也真正血流成河！

    扑倒的战马阻碍了片刻的冲锋，然而，更多的马家精骑和雁北骑已经奔袭到了颜良军阵之前，他们雄健勇猛的冲击气势，已经犹如一柄无悔的利剑，狠狠刺入颜良军阵当中！