
    此时，曹操一招失误，放过袁谭之后，没料到袁家骑兵竟会那般舍生忘死。一时没有把握好奇兵突出、斩杀袁谭的时间点，令随后的袁家精骑狠狠贯入阵中，渐渐汇合至袁谭身旁。

    而之后，他的办法，便是动用他的底牌，以那支百人将为普通兵士的骁锐之骑，去冲开削弱袁谭身边的袁家精骑，为斩杀袁谭做好下一步铺垫。

    虎骑一出，果如下山猛虎，在曹军步兵提前敞开的过道当中，虎骑顺利迎上袁谭的骑兵团。电光石火间，不等两名曹军虎骑擎出掩在身后的砍刀，袁绍手中的大刀已经挟带着一抹耀眼的寒芒从两人颈间扫过，血光崩溅，两颗眉目兀自狰狞的人头顿时高高抛起，两具失去了头颅的尸身兀自前扑，死不瞑目。

    不过，袁谭的骁勇也到此为止了，在奋战了将近一个时辰之后，袁谭的双臂已然有些酸痛。可是，三千虎骑却是后发先至，在袁谭斩杀两员骑士之后，虎骑非但没有半分退却，反而终于展示出这支威震天下骁锐的威力来。

    没有多余的废话，曹纯当下率先策马疾驰而出，手中那柄沉重巨大的战枪早已经毒蛇般探出，直取一名袁家小校的后脑勺。曹纯身后的虎骑，亦然脸色不惊，只是眼中凛冽的杀机熊熊燃起，手中武器高举过顶，纷纷沉静而快速地掩杀过去。

    曹操中原起家，但深知骑兵在这个冷兵器时代的重要性。由此，虎豹骑当中的战马，采用的都是曹操高价倒卖而来的西凉大马。而在突击之时也完全依靠马匹的冲击力，并且还强调在高速运动时的多点进攻。每一个骑兵都手持长矛，接战后先俯身去刺捅，一击松手，再拿出马战专用的长刀向下挥劈，同时马匹还前蹄拼命踢踏。

    这种攻势十分迅猛有力，与西凉铁骑几乎一般无二。而其中更胜西凉铁骑的一点，便是虎骑的骑士，都具有这百人将的勇力。由此，战马咆哮踢踏如虎，马上骑士冷峻如冰，战法秀丽、突破凌猛，便是虎豹骑当中虎骑的特色。

    因此，这个时候，袁谭满眼当中，看到的都是自己身旁的骑士，在甫一接触后，就被虎骑一矛刺破的情形。即便有其他骑士挡住虎骑的长矛，也会被虎骑胯下的骏马一蹄踏中，整个人跌落在地，被随后而至的乱军践踏而死。若是还有人幸运躲过这两击，那剩下的，不是他肆意的屠杀，而是会看到那些百人将精湛的杀人刀术！

    就在接触的一瞬，袁谭便看到，整个骑兵对战，便呈现出一面倒的情况。几十名袁家骑士，一照面就被击溃，后续的战斗，更是使得虎骑势如破竹，无往不胜！血光飞溅、脑浆崩溢，曹纯的大枪一旦刺出，必然有一名不幸的袁家骑士被刺破咽喉，失去了生命的尸体抽搐数下、颓然倒地。

    “挲~挲~挲~~”

    连绝不断的钢刀劈空声响起，耀眼的寒芒映寒了嘈杂的战场，三千虎骑潮水般涌来，便如潮水般冲击席卷而过。顷刻间，连绵不绝的惨叫、哀嚎声响彻长空，袁谭好不容易拼杀出来的一丝优势，被虎骑狠狠止住，无数袁家骑兵，犹如无尽的浪花，撞击在亘古不动的岩礁之上，被撞得血花四溅。更可恶的是，那岩礁竟然还在急速移动，猛烈吞噬着浪花的冲击！

    一炷香时间不到，七百余袁家骑士已然悲嘶着倒在血泊之中，残肢断躯散落一地。而强大迅猛的战力，绝对催生震骇敌胆的气势。直至这个时候，袁谭才明白，为何曹军虎豹骑的威名震动天下，因为已经巧妙躲在自家骑阵当中的他，看到这一幕，确实被震惊住了，有那么一刻，他甚至都想到了掉头而逃。

    可是，袁谭没有那么做，他属于愈战愈怒的那种嗜杀之人。他怎么也不认为，自己手下十万大军，竟然敌不过曹操三万兵马。在不甘和愤怒充斥整个身体之后，袁谭竟然感到浑身仿佛又有了力气，他震刀大呼：“袁家的精英们，我在必胜，随我冲！”

    言罢，袁谭奋起余勇，猛然提马前撞，又两名虎骑不及反应，顿时被袁谭的大宛良驹撞下战马，摔得胸塌骨裂，五脏尽碎。目睹袁谭神威，尾随其后的袁家精骑顿时欢呼起来，再次奋勇而前！

    可惜，这次战场的残酷却向袁谭露出了它狰狞无情的面孔。袁谭的一厢情愿，根本改变了不了此时的局势。在曹军刻意围困出的这条战道上，左后已然被槊盾封死，袁家的骑兵只能与虎骑硬捍，无法合围绞杀。

    虎骑兵锋所向，袁家精骑却再也没有打出之前突破的奇迹，虎骑将校无不披靡，仍旧牢牢把控着这条死亡之路上的命运。左后曹军步兵趁势掩杀偷袭，也让袁家精骑防不胜防，虽拼袁谭已然一鼓作气，但收效甚微，在冰冷铁硬的现实下，他终于露出癫狂的一面，拼死厮杀，酣战不已，但却仍然看到自军被杀得节节后退。

    而这个时候，袁谭已经赤红的眼中，终于看到了曹纯的身影。急怒之下，袁谭俯倒在马腹之侧，急速冲至曹纯身前，猛一又翻身上马之后，竟直接提马人立而起，一抹残忍暴虐的杀机自袁谭眸子里燃起，霎时间，手中大刀高高举起！

    “不好，那厮竟然在死地杀出了他的势！”典韦一直关切这处战场的眼神猛然暴起：“子和将军险矣！”

    曹操闻言之后，立时也将目光投向那处，正巧看到袁谭人立而起一幕，不由大惊道：“势已悟，子和当真危矣！”

    曹操虽然武力不佳，但事实上，他自幼家境不错，也得名师教导，因此他知道武艺一途，分有力、气、势、道四个境界。而曹纯的武力，便是处在驭气的阶段，若是被袁谭之势压慑，定然会在下一瞬变为一具尸体。

    当然，战场之上，刀枪无眼，纵然是踏入武道大门的吕布，也不可能说会必胜无敌、毫发无伤，只能说，武力境界越高，其人战力越强，越有可能斩杀敌将或保全自己。可此时袁谭必杀之机已现，而且直冲曹纯而去，当真可谓千钧一发。

    “子和退下！”伪装成虎骑一员夏侯渊此刻一把掀开面前铁盔，手中长枪螺旋转动，抖出刁钻古怪的角度，磕上袁谭大刀。

    ‘当’的一声，

    清越的金属磕碰声震破耳膜，使得惊骇莫名的曹纯终于看清了眼前状况。夏侯渊一枪刺出之后，虎口竟然崩裂。而袁谭看似毫发无伤，只是面色苍白如雪。

    可是，下一刻，袁谭猛然张口，一股甜血便喷涌而出，吐了曹纯一脸一身。被血彻底激醒的曹纯当即大怒，大枪一扫，便朝着内伤严重的袁谭咽喉抹去！

    可这时，一员袁家精骑竟然纵身相扑，死死攥住了曹纯的大枪：“将军，速走！”

    话音未落，一虎骑正好杀掉，当即斩下那人首级。可同时，袁谭也趁机被众骑护入阵中，令夏侯渊、曹纯二人突进不得。

    直至此时，曹纯才有空同夏侯渊说道：“兄长，你为何会出现在此？”

    “自是孟德让我趁机诛杀袁谭，可惜，功亏一篑！”夏侯渊虎目含怒，他恨自己，竟然连袁谭那样的莽夫都没有斩杀掉！

    可曹纯听得此言，却是误以为夏侯渊在怪他逼得夏侯渊提早暴露了身份，当即一怒道：“虎骑听令，立斩袁谭，随我冲！”

    “子和！”夏侯渊痛悔，可又根本唤不回曹纯。

    然而，就在这个时候，远处竟然响起了鸣金之声。那声音虽然不惊不乱，反而一长一短，交相奏响，传遍了整个整场。夏侯渊与曹纯虽知那响声中的军令，却也不由同时回头——曹操的大纛这个时候竟然已经到了后军，亲临指挥，而且，还传下了撤退的命令？！