
    马超阴冷地矗立在楼船飞庐之上，遥望长江对岸，只见温县大寨里火把齐明，沸反盈天。

    “甘宁，这场仗，你来指挥！”马超傲然肃手一言，令一旁的甘宁有些错愕。半个月前，东川战场已然平定。马超留臧霸镇守汉中，却急调甘宁来成皋前线。至此，在甘宁还没有搞清马家何时多了这么些楼船战舰之时，又闻马超下达如此奇怪的命令。

    “主公，马家良将荟萃，某不过后进之人。此番冒犯指挥四十万大军，如何能服众？”甘宁没有答应，却也没有拒绝。这句话，他觉得自己说得很有分寸。

    “文聘镇守南阳，马家当中，除你和文聘两人之外，还有何人精通水战？”马超语气愈加冰冷，嘴角甚至多出了一抹鄙夷之色：“你若是不敢接，便直说，我不勉强！”

    “主公！”甘宁一时有些惊愕，不知马超为何今日如此凌厉古怪：“如今夏季东南风盛行，马家兵力又足是淳于琼八倍，此战必胜无疑啊！”对面温县大寨前日还有十万大军，可后来上党郡大乱，苏由弃城而逃，郭图无奈，只得派五万大军前去平乱——这些战报，甘宁第一时间已然过目。

    “不错，是个合格的战将都能打赢，但我要你来指挥，就是要你在最快的时间内，胜得干净利落！”马超没有看向甘宁，狼一样的双眼，似乎穿过对面温县大寨，直接望到了厮杀不休的晋阳城。那里有一个人，是马超迫不及待要见上一面的！

    那个愚不可及的东西，竟然差点毁了马家狐狸定下的大计，马超绝饶不了他！

    在马家那群狐狸的一番献计之后，马超最终没有让自己变成袁绍。他令杨修将所有谋士的计策全都誊写下来，最后又让那些狐狸挑拣排列，取其利益最大、最优的方案，合理严谨部下了一套连环相扣的大计，进图并州。可是，在一切顺利之下，竟然出现了眭固抢掠晋阳城这样的纰漏，当真令马超怒火中烧！

    “甘宁，我最后再问一句，你是否承认，你在水战方面，没有能力最快最狠攻下温县大寨？！”说这话时，马超的眼神已经扫在了甘宁身上，甘宁从马超的眼中，看到了一抹深藏的失望。

    “不！只要主公完全信任甘宁，半个时辰内，甘宁定然能让温县大寨成为火海！”为将者，最不能在主公面前失了骨气。这个时候，甘宁再也没什么顾虑，抱拳铿声说道。

    “好！”马超解下腰间宿铁剑，递给甘宁：“此剑在手，若有不从你命者，立时斩之，不必向我汇报！”

    “遵命。”甘宁轰然应诺，马超身边那些大将也不由一阵凛然。

    旋即，甘宁转过身来，向着雀室上的传讯兵狠狠地挥舞了一下手臂。高高攀爬在雀室上地传讯兵迅速举一面红色三角令旗，向着左侧使劲地挥舞了两下。号角声和战鼓声冲霄而起，一队由四、五十艘楼船组成地水军船队从本阵中分出，向着温县大寨缓缓逼了过去。

    此刻，淳于琼立在温县大寨辕门之外，看着连绵一片的营寨，雄心勃发：如此布局，是为了将整个温县水域渡口封锁至死，令马家水军毫无登岸之地。同时，为了方便兵半渡而击之，这些营寨距离黄河岸边都很近，很容易就近出兵、出其不意。

    兵书上云‘兵半渡可击之’并不是说在敌人渡水一半的时候出兵。而是指在敌人立足未稳，阵型未立的时候攻击，这时候，敌人人员不整，进不能进，退不能退，因此才能得胜。所谓‘半渡’是指的是敌兵渡水登岸的时机，这一点，就要全看淳于琼的决策能力了。

    淳于琼对此有这十足的把握，这些自信，来源于他的性格：跟那些为了功名或者财货的庸碌将领不同，别人是为了胜利而冒险，而他纯粹只是为了冒险而冒险，巴不得每天能有一次惊险刺激的行动，好让自己快要生锈的筋骨活动一下。

    当年建议袁绍杀入宫中为大将军何进报仇的，正是淳于琼——他不是出于政略或者军略的考虑，只是单纯喜欢刺激，越是险象环生的地方就越兴奋，这已经变成了他的人生享受，欲罢不能。

    可在后期袁绍大量招贤纳士之下，他这位锋利的宝剑，却成了地位尊崇的摆设。军权牢牢被那些所谓的‘庭柱’把控，议事厅里，更是一群勾心斗角的谋士吵吵嚷嚷。由此，他很快便消磨了下去。

    说实话，淳于琼很感谢端木若愚的刺杀，若不是她的刺杀，使得自己一下降位为一员普通的将领，他还不可能独领一军，在温县与马超相抗。别人看来，这是戴罪立功的好机会，是袁绍的宽恕。可对于淳于琼来说，这是上天赐予他的一次新生！

    越想到这里，淳于琼越觉得兴奋。他双眼死死盯着对面，感受着东南风的吹拂，他期盼前方那四、五百楼船可以快一些，再快一些，速度渡到他这里来。

    “马超竟然早已准备好如此之多的楼船，而且，还想出用布帆借助风力来行水的办法，当真有鬼神之功。”淳于琼感叹着前方马家楼船迅猛行进时不可一世的气势，随即嘴角扯出一抹鄙夷：“不过，马超毕竟是关凉子弟，在陆地上所向披靡。打起水战来，实在如幼童学步，稚嫩至极，来人！登艨艟斗舰，给我撞碎马家楼船！”

    所谓艨艟，其实就是古代版的“铁甲舰”。船体狭长、舱室低矮并且封闭，船头坚固并且拥有尖锐的撞角，舱内除了橹桨手并无军士。其进攻手段既非接舷战，亦非火矢，而是纯粹的冲撞！而斗舰则是专门用来进行接舷战地，侧舷设有抵御箭矢的女墙，船上除了负责操桨的橹手，还专门蓄有五人至五十人不等的死士，死士一般都配有飞钩吊索，用来抢夺敌船。

    两军在黄河两岸僵持一月有余，淳于琼自然也准备了一些战船，以备不时之需。正好，今日派上了用场。而淳于琼水军虽然处于逆风，可艨冲、斗舰并不借力风帆，因此受到风向地影响不大。

    “继续前进！”

    甘宁看到淳于琼已然率领登船开始拦截，丝毫没有半分反应，仍旧下达如此命令。身后的亲兵一愣，有些不知所措。但看到甘宁的右手已经摸到马超亲赐的宿铁宝剑之后，急抬头向雀室里的传讯兵大吼起来，传讯兵激泠泠地打了个冷颤，急举起令旗使劲地挥舞起来，四五十艘楼船向着淳于琼所率领的水军迎了上来。

    瞬息之间，黄河之中响起了排山倒海般的呐喊声。

    激烈至令人窒息的呐喊助威声中，淳于琼高举砍刀声嘶力竭地吼道：“传令全军，艨冲在前，斗舰在后，摆开进攻队形，以冲刺速度…….进攻！让马家这些泥腿子好好看看，水战应该怎么打！”

    然而，这个命令刚下，淳于琼就看到，对面马家楼船竟然开始降下了风帆。而且，改前进方向为横向游弋，高大的船墙之内，猛然掉下不少木板，一艘艘小型带着帆的艨艟被卸了下来，落水极轻，风驰电掣一般便向着袁家艨艟冲去！

    “这？…….”淳于琼一下有些发懵，他搞不懂，楼船当中为何还有艨艟，还有，这又是什么样的战斗方式？