
    “查！给我一查到底！”马超愤然将手中报呈撕碎在手中，紧紧捏住手中的罗绮香囊，脸色铁青至极，冲着丑哥道：“半年前便混入轩明殿开始布置，一夜新做的刺杀计划……如此谨慎安排，密谋行动，告诉我，为何刺杀到的那个人不是袁绍而是高览？！而且，潜伏在冀州的暗影据点还能被一举摧毁！”

    身居高位、凌驾于权力之外的马超，心境早已在千百次征伐当中淬炼至冰冷铅硬。按说，这次失败的刺杀导致损失掉暗影精锐，对于他来说，应该只是一次谋略上的败笔。他要做的，是权衡这次败笔对天下大局造成的影响，亡羊补牢。

    可是，端木若愚不同，她是暗影最初组建时的功臣，更是渗入到马超生活的记忆。同时，马超毕竟也不是冷酷到底的机器。他有情、也有义，在一次次的杀伐沉沦当中，他在心底给自己的底线，便是对付敌人如严冬一般冷酷，但对待在乎自己的人，要如春风一般和煦温暖。

    若不如此，他难以想象，自己日后会不会成为血啸的奴隶，嗜好掀起滔天血雨的魔头。也因此，此时在得知端木若愚枉死的消息之后，他才会这般愤怒失控！

    “主公，此事我们已经严格排查过一遍，其中绝对没有暗影的叛变。唯一的解释，就是端木若愚的身份早就暴露，而且，将计就计者，好像还是故意想等至这一刻。”丑哥的脸色同样阴翳，低声开口回道。

    听了丑哥的解释，马超奋力压住了心中的滔天怒火，他狠狠攥了两下拳头，才缓缓不甘坐回正位，眼中沉凝与愠怒并存，仿佛一座随时可能岩浆爆发的火山：“马家刺杀袁绍，本就有极强的政治驱动，假若说是有人故意等至这一刻，那很显然，就是为了将袁绍的怒火引至马家。这种阴谋的手段，让我有种似曾相识的感觉……..”

    “主公是说曹操？…….”前日的一番军议，让丑哥对政局纷争有了初步的了解，此时马超说道这里，他条件反射便想到了其中渔利之人。

    “不会是曹操或是他手下的谋士，这等阴柔又隐匿的手段，只有一个人能够使得出来。”马超心中已经再一次增添了对那人的杀意：那个坐在至高无上位置、却一门心思噬咬马超心痛的毒蛇，让马超憎恨交加！

    可更可怕的是，那个人，究竟是如何破下了自己这次绝妙的暗杀，破坏掉了马家一举吞并袁家的铺垫契机？要知道，这事若不是巧合，那便可以深推，刘协在袁绍身边，已然留下了一枚能量巨大的棋子。

    而这个，才是最可怕的。

    就在这个时候，兵部荀攸急匆匆步入马超帐中，未看马超脸色，直接开口道：“主公，袁绍尽起四十万大军，声讨曹操，径直走中线官渡，看样子是要兑现《讨曹檄文》了。此刻已出邺城，预计六日之后，便可奔至官渡！”

    “自当如此！”马超愤然一掌将案桌拍碎，昂声道：“召集文武前来议事，马家与袁绍，已到决一死战之时！”

    荀攸闻言，这才看到马超那张阴鸷愠怒的脸，眼神一转之后，便静静告辞，通知诸人而去——马家刺杀任务新败，袁绍怒火中烧，区区这般自欺欺人的疑兵之计，又怎可能躲过马超慧眼？

    而丑哥此时却仍旧心有不甘，趁机谏言道：“主公，端木若愚那条线虽断，可慕远峰、唐小米还在与赤鹰骑交手。袁绍此番既然已经出巢，我们用不用再出手刺杀，继续那个釜底…抽，抽薪？”

    “不必了，从今以后，这种计策用不着再提了。”马超有些颓然地摆了摆手，道：“此计败露之后，日后再无刺杀袁绍机会了。这次是我错了，战争，本就没有捷径。”

    稍时之后，众人到来，但见马超神色，个个垂手而立，连大气都不敢出一声。而马超此刻真心没多少心情开口，微一挥手，便让荀攸将袁绍进兵的情况道来。

    荀攸道完之后，众武将虽然还未彻底想通袁绍讨曹与马家有何联系，但每人眼中沉光烁烁，显示着心中的敏锐和机警。而田丰这个时候便第一出列，开口道：“主公，袁绍历来喜欢卖弄儒将风流，此番看似是攻伐曹操，然微臣认为，他此次出兵，定然是图谋马家！”

    一番话落，众武将纷纷倒吸一口气，这个时候，他们终于明白马超今日为何如此肃穆凝重了。但荀攸却想让事情更透明化，直接道：“兵部已然接到汇报，刺杀袁绍之计，失败了。田大夫所言，一语中的，袁绍此番出兵，决然是为了马家。”

    马超淡淡看了荀攸一眼，平息了胸中之气，缓声道：“不错，如今已到马家与袁氏一决雌雄之时。今日邀诸公前来，便是要商议出一条军略，击破袁绍！”

    “主公，方今之计，我们也要有所动作，首要之务，便是渡过黄河，攻陷河内治所怀县。以中控雄立之姿，抗御袁绍。”荀攸又言，看来，在召集众人之时，他心中已经有了腹稿：“袁绍使这疑兵之计，看似高明，实则自欺欺人。若是我军能在袁绍四十万大军抵达之前，攻陷怀县，则占据地利优势，士气彪盛，无可不御也。”

    “荀尚书言之有理，”田丰这个时候与荀攸倒是一唱一和，配合默契：“不过，欲攻怀县，必先破袭颜良，共县二十二万大军，不可能坐视怀县被围而不动。甚至，微臣以多年心思推测，此刻颜良应当已经接到袁绍进军旨令，进驻怀县。”

    “若袁绍真心攻略马家，那中线定然大空，曹操屯兵官渡，难道就不会有一丝动作？”杨阜此时也开言道：“虽然曹操大兵已然倾向青、徐两州，但中线空洞，他怎么也不可能任由袁绍四十万大军在此耀武扬威吧？”

    “不然，以我对曹公之了解，曹公若是得之袁绍大举进攻官渡消息。非但不会派兵前去抵御，更会将官渡主力，尽数调动至东线。”郭嘉摇了摇头，微微有些皱眉道：“曹公英明神武，行常人也不敢行。由此看来，这次得需马家独立应对了。”

    “哼！曹操倒是打得好算盘。”马超冷冷一笑，嘴角撇出一道无赖式的痞相：“他想安安生生打青州和徐州，实在想将天下好事儿都占尽了。不要忘了，马曹之间，彼此可是还有盟约的。而马家四十万大军渡过黄河，至少需要一天时间，更得有人牵制颜良共县大军。今日，我就要让曹操帮忙打打白工，否则，他便忘了，当初是谁求着了谁！”

    “主公，你不会又要…….”法正一看马超的神色，脸色不由变得有些古怪，开口问道。

    “不错，我就是要耍无赖，派人给曹操捎信，告诉他必须在官渡给弄出一些动静来，牵制颜良大军。否则的话，马家即刻退出河内，拒收虎牢，看他曹操如何收拾这烂摊子！”

    自古，硬的怕横的，横的怕不要命的，而不要命的最怕的，莫过于马超这种不要脸的。可以想象，曹操接到马超那封书信之后，脸色该会有多精彩…….