
    眭固从来不知道野结衣是何物，他只知道，青楼里的那些鸡，价钱很贵。但不得不说，有些名伶的确让人爱不释手啊，例如这几年闻名天下的百花楼里的姑娘，更是色艺双绝，流连忘返。

    眭固很早就知道晋阳城里就有一所百花楼，那里的姑娘，从未不会抛头露面，都是士族子弟珍而重之的上门拜访或三请四请入府中。眭固从来不止一次想过，有朝一日，他能够掳回里面的头牌夜夜笙歌，再让她给自己生几个虎头虎脑的小子，才是神仙过得日子啊！

    胡思乱想下，眭固的嘴角不由流出了几道口涎。而这个时候，烦琐的检查手续也过了，他们一行人也终于被放行进入村子。村子里有不少青袍小吏，或抱着文卷或拿着纸笔，行色匆匆，脚步却极轻。出乎眭固意料的是，他那见的那个人居然不在屋子里，而是选在了一处大院的地窖里。那是一个略为倾斜的漆黑洞口，窖口用木框围住，仿佛巨兽贪婪的大嘴。

    眭固一行人鱼贯而入，但到了地窖之前，就只允许眭固一人下去。地窖里寒意凛然，土壁挂着白霜，外头的暖意与这个小世界没半点关系。不过地窖空间倒是颇为宽敞，眭固居然能直起腰来走路——看来原主人挖地窖的时候，也有避战乱的打算。

    在地窖的尽头处，几截蜡烛闪着晦暗不明的火光。一个胖胖的身影坐在一张薄薄的毛毯上，衣着挺厚，配上他那一副讨喜的模样，倒像一只土拨鼠躲在自己的地洞里一般。

    眭固看到那人之后，心中的担心就全然不见了——那人他认识，就是许久不见的李梓豪！

    “哎哟哟，眭固大哥，你来了？”看到眭固入内，李梓豪很是热情地拉住了眭固的手，开口就不停说道：“我说大哥你怎么现在才来，让我等得好生着急。你不知道，主公跟我明确说了，我以后能不能逃出这个地窖，可全在你身上了！”

    眭固一上来被李梓豪跟弄晕了：“我说老弟，你怎么混到了这等地步？还有什么能不能逃出这个地窖，这里又没有人拦你，你直接跑出去不就得了？”

    “大哥你有所不知，我在这里自然无人阻拦，这些人…….”李梓豪随意指了指那些人，继续道：“这些人都是保护我的，还有就是要听我命令执行主公大计的。我之所以躲在这里不出来，是因为如今情况实在不妙，高览的赤鹰骑已经怀疑我了，我不得不躲到暗处。还有就是那该死的袁绍，为了让李家没有能力再襄助主公，竟然充公了我的所有家财。你可不知道，那是多少钱啊！哎哟哟，不能提，不能提，一提起来，我的心就拔凉拔凉的！”

    眭固这个时候仍旧是丈二和尚摸不着头脑，不过，他感觉地到，李梓豪这些人估计是给憋坏了，看到一个相识的人，就絮絮叨叨说个不停：“我说兄弟，你别说你那些倒灶事儿了。你赶紧告诉我，主公让我到这里来找你，究竟是为了什么？”

    “救我出这个地窖啊。”李梓豪一张嘴，这句话就蹦了出来。

    眭固的脸色有些铁青了，李梓豪见状，赶紧拍了一脑门又道：“哎哟哟，你看我这都给忙糊涂了，救我出地窖是小事儿，那大事儿就是…….”

    “什么？”眭固凑近李梓豪耳边，等待着李梓豪的回答。

    “袭夺晋阳。”

    “什么？！”这句‘什么’比先前那句声调高了不止两倍，同时眭固的脸色也更是铁青无比：“你疯了？！晋阳有精兵一万，城高沟深，守备充足。太守苏由乃是袁绍手下大将，有万夫不当之勇，就我那两万手下，还不够四五天几波冲锋呢！”

    “什么兵精粮足、大将勇猛的？”李梓豪看眭固光涨他人志气灭自己威风，不由有些恼怒道：“怀县一战，主公遣上将出战，袁绍什么反应。直接给吓了个屁滚尿流、吐血倒地，就那个苏由，他能给马家哪位将军比？再说了，我老李什么时候让你打过没有把握的仗？野外攻城，那是傻子才做的事儿！”

    “此话怎讲？”眭固一听李梓豪这等口气，心下不由活泛起来：晋阳，因其在晋水之阳而得名。古书有载，晋阳乃是春秋末年赵简子的家臣所营建，后赵简子的另外一个家臣又在这里建筑壁垒，用来聚积粮草。从地势上讲，这里处于汾河流域、太原盆地，北面是管涔、句注两山，南边是霍太山，东有太行山，西侧则是蒙山。

    从晋阳向东，可出壶口关，经太行山至邺城；往南，可过上党，经太行关、河阳两个要地至洛阳；朝北，可路过雁门、马邑到平城，而从此出五原塞，便可至匈奴单于祭天的龙城。除了这三条四通之路，还有一条水路，可通过灵石、介休等地经蒲州到达长安。

    所以，并州的这个繁华之城可谓是南北交通的枢纽重镇。其南来北往的客商最为熙攘，尤为出名的就是并州的特产：马匹――畜牧业发达；鱼类――河多；林木――山多；尤其是晋阳这个地方还有兽炭、铁等矿产资源，兵器、农具也都造过，冶炼业很是发达。

    事实上，眭固不知道，马超不止一次将晋阳称呼为太原市。原因就是这个地方，在一千八百年后，会成为出产煤老板的风水宝地。

    当然，以眭固的眼光，他还看不到晋阳如此重要的战略因素。他第一时间想到的便是：晋阳城里有百花楼！攻陷晋阳城之后，里面的珠宝粮草，都是他眭固的。享受十辈子都享受不完！再将那百花楼的头牌搞到手，那这辈子岂不是活得太值了？！

    “李老弟，你赶紧说说，到底让哥哥我怎么做？”想到这里，眭固早已忘了他自己刚才的那些顾忌。

    “你手下两万盗匪，都是本地人，对吧？”

    “对。”

    “都抢劫过商队，知晓商队的那些常识，对吧？”

    “对。”

    “你离开马家军的时候，世人皆知，你是与主公不和，叛逃出来的，对吧？”

    “对。”

    “这就行了，”李梓豪一拍手，很是有成就感地说道：“主公故意如此安排，你难道你还不懂其中意思？”

    “不懂！”眭固很是光棍地说出了这两个字，一时让李梓豪有种想晕倒的感觉。

    “不懂不要紧，你只要知道，以后这些天，你让你的手下，都装作李家的商队，一批批混入城中就好了。纵然你们被发现，也只会被当做山贼盗匪关入牢中，人还是在晋阳。随后只需等我的信号，再来一次河内那种事儿，晋阳城就手到擒来了！”

    “商队？什么商队？”后面的眭固倒是听明白了，不过，他不明白，为何李家还会有商队：“李家不是都让袁绍给抄了吗？为何还会让李家行商？”

    “他想将李家当成一只永远为他袁家下蛋的鸡。”说这话的时候，李梓豪的语气不禁阴冷起来，开口道：“可惜，他想不到，这只鸡下的蛋，可不全是可以吃的！…….”