
    张杨面色阴沉地从高深的城垣望下去，城脚下横七竖八地躺着几十具马家军士兵的尸体。这些战死者身上的装备都算不错，有皮甲护身，武器也有矛有盾。可是，张杨仍旧蹙了蹙眉头：这些兵士的装扮同中原迥异不同，分别绑膝绑肘，只护住周身要害部位。而且胡须浓密、面深鼻高，颇懂战法。

    这些兵种，张杨从来没有见过。更奇怪的是，马超似乎一点都不心疼这支战力，一天一夜的时间，这支大军来来回回发动了十几次攻击。每次都打得怀县有些捉襟见肘，但却又浅尝辄止，仿佛猫戏老鼠一般逗弄着怀县城。

    张杨抬头又看了看远方，马军的营寨连天遮地，旌旗招展，声势浩大。怀县四面，一时全被马家军团团围住，牢牢地把控住了怀县四方通道，从容不迫，大气凛然。一吞怀县骄横之气，溢于言表。

    对于这些，张杨能做什么呢？该送去求援的斥候早已在马家未围之前送去，他这个河内太守手里的可战之兵只有两万不到，算上怀县城的居民也不过才五万多人。而此时包围县城的马家军，足足有十万之众。另外听说还有三十万大军在温县屯驻，旦夕便可至怀县。

    以马家军的威势，只要轻轻一推，就能把此城推倒。怀县城一陷，马超大军便可源源不断地铺展在黄河北岸，集结成一道无可抵御的防线，在广阔的平原地带与袁公展开决战。可奇怪的是，对面的马超似乎心不在焉，除了昨日一天有意试探一下守军的抵抗意志以外，主力一直按兵不动。

    张杨摇摇头，突然神情一动，耳边又传来雄浑的号角之声。整个马家大军营寨仿佛苏醒的困龙，一番翻转烟尘弥漫之后，数列方队踏着整齐的步子缓缓走出大营。旌旗遮天，兵戈森然，从城头上望去，马家大军仿佛就是倾巢而出的穴蚁，望也望不到边。

    昨天一天这般情况时，张杨的心就一直悬在半空，导致他昨夜根本没有合过眼，此时又看到如此军势，他感觉自己真有些抗不住：“全军准备，击溃来犯之敌，袁家大军即日便可来援！”

    很幸运，怀县城还不是孤城，还有外围的审配大军可以企盼。可悲哀的是，审配的大军迟迟未动，张杨不知道，袁家是不是已经放弃了怀县城，要再武陟那片步好战线，与马家一决生死。

    “杀！”

    张杨看到远方马超右手轻摇，随意之态，仿佛就像扔下几枚铜板。然而，就是这样的动作，两千昨日那些异族人，又一次呼喊着冲了上来…….

    张杨再没有一丝胡思乱想的心情，他大声呼喝激励着城头兵士的士气，另外也终于开口道：“传我命令，调动城中百姓大户前来守城！”

    同一时刻，马超跨骑在赤兔马之上，心中颇有感触：自从吕布将赤兔交给马超之后，多日与其他战马不合群，直至三月的接触之后，赤兔仿佛也明白了吕布心意。开始渐渐接受了马超这位新主人，昨日又一番试骑的时候，赤兔刚开始还有几分抗拒，但随后眼中光华流转，竟默认了马超的这位新主人的身份。

    当然，这样的结果，是象龙小黑狠狠跟赤兔撕咬了一番。马超精心想促成的良马一家人，却因为他这个第三者的插足，而彻底使这两匹马陷入了冷战期。

    “颜良也应该快到怀县了吧？”马超轻捋了捋赤兔的红鬃，开口向身边杨修问道。

    “回主公，下午便可接近战场。看来明日，就应该是决战怀县之日了。”杨修看了一眼备忘录，开口回道。

    超听闻这消息后，没有再多说什么，只是如此叹息一声，有些偏离话题般的说道：“二十二大军，何时才能杀得尽啊…….”

    大规模的军团决战，汉末并不是没有。但触发事件却很低，除非在雪耻报仇或时机成熟时，双方才会展开那样的决战。而一般情况下，两方都是各守阵线，彼此绞缠攻伐，没有一年半载，根本打不出胜负来。

    荥阳雪耻一战时，高干是迫于无奈，不得不应战。可大败之后，两家就极力开始避免这种大规模的硬捍了。一来，的确是没什么技术含量。二来，也是因为一个最简单的道理，孤注一掷，输光太过可惜。

    两家彼此手中都有抛之不尽的兵力，自然会循序渐进。尤其是对于袁军来说，他们大败之后，已然知晓袁家军战力与马家军根本不是一个档次，自然不敢再轻举妄动。此外，他们还是主场应战，完全可以靠严守来耗费马超军粮，待马家大军山穷水尽的时候，再一战而下。

    所以，马超知道，此次纵然颜良真前来援救怀县，也只会虚晃一枪，前来瞅瞅是否还战机可利用，同时利用这样一个举动，让河内太守张杨耗完河内郡最后一丝元气，拖住直至耗死马家大军。毕竟，马家十万大军围困一座小城，颜良已根本无回天之力。

    可对于马超来说，他却不得不算计颜良这支援军。客场作战，马家兵粮得不到有效保障。唯有靠着身后庞大的治下，源源不断向前线输送军粮。这样一个漫长而极耗国力的消耗战，不是马超的初衷。所以，他要仅仅抓住任何一次机会，吞掉袁家的有生力量，让胜利的天平渐渐向马超倾斜。

    目前看来，一切进行的都还挺顺利：大败高干主力，袭劫袁家粮草，怀县也脱口可得。只需马家再打上几场胜仗，待袁绍主力真正要与马家对决的时候，马超就收缩防线，于怀县内布下重兵，退回长安：真给曹操打白工，马超可不是那种傻子。

    战争，有时后退一步，却是最大的进攻。至少，在要付出重大代价时，马超宁愿退出迷局，于幕后耍一些手段，慢慢埋下钉子，待对方出现重大失误后，再雷霆一击！

    他与袁家、与曹家甚至与整个大汉为敌，需要的就是这种松弛有度的智慧。至于说端木若愚以及马家兵士大将的仇，那真正需要谋定而后动。

    这是两天来，马超平静下来之后，彻底理清的思路。

    “德祖，你说这次颜良能带来多少援军？”马超看着前方退下来的帕提亚帝国雇佣兵，又一次微微挥手，示意另一波次小队再度进攻：审配那里还没有出兵，马超不能直接全力攻下怀县这个诱饵。但同时又要造成马家大军相攻甚急的假象，如此便唯有牺牲这些为钱卖命的异族炮灰兵种了——谁让这支三万大军，是提前付了全款的，他们挥霍尽情了，也该拿命来还了。

    “属下智短，但若我是颜良，手下两万亲统大军，足以让张杨心生希望了。再多的话，恐怕就要心疼了。”

    马超点点头，他心中的预计，也是这个数目。但想到已经提前埋伏在武陟至怀县路上的马家军，马超还是忍不住叹了一口气：“太少了…….突袭之下的三万马家军，足以吞掉五万袁家军。审配那个人，为何那么让人生厌呢？”