
    “杀敌一千，自损八百！”马超悠悠看着高顺、张辽、魏延、太史慈这四员伤痕累累的大将，面色悲戚，最后无可奈何地叹了一口道：“你们先下去休息吧，此战说不上胜负，但你们绝对没有任何过错。袁绍背后那些谋士，也不全是吃干饭的…….”

    四人点头，无人开言，随即抱拳离去。不是他们此时已经累得没有话说，而是惨重的伤亡，实在令他们没有半分心情再说什么话。

    此役，高顺的重装武卒损失有一千余；张辽雁北骑战死两千余；正面突破的马家精骑，足足损失了三千左右。而最惨重的，就是魏延手下的两营步卒，七千余人，事后能回来的不足两千人。

    而且，这还只是死亡人数，若是算上伤亡人数。这场战役，三万马家军直接缩水至一万人！尤其是魏延的步兵精锐，更是直接被打成了残疾…….

    当然，马家受损如此严重，颜良和高干也没讨得了好，事后清点尸体，上报说颜良的两万精锐，同样被打残，剩下能有五六千伤兵讨回武陟就算是大幸了；而后来的高干，损失也很惨重，三万幽燕精骑，因为急速突破救援，没有完全展开冲锋阵型，被后来的马家骑兵突入绞杀，被斩首也差不多有八千人。

    这些汇报，自然不是确切的数据，因为战场上很多尸体都残缺不全，清扫深埋的时候，军官只能靠旗帜统属人物和经验判断。如此算下来，颜良和高干这次一共损失大概有两万五千人左右。

    按说，马家军损失将近一万五千人，换来敌军两万五千人，也算是一场胜利了。可在马超眼中，却不能那样换算。此次出动的，全是马家嫡系精英，平均每个战士的投入比一般诸侯精锐多上三倍还有余。若是正常交锋争斗，马家军定然还能减少伤亡。可高干的突如其来，将围歼战变为了乱战，马家军大规模的伤亡也在所难免。

    “千算万算，就是不想打这种没有技术含量的仗。可精英主帅遇到精英主帅，精锐勇士碰到精锐猛士，就只能剩下彻头彻尾的拼命…….哎！”再度悠悠叹上一口气，马超忍不住将眼光放到了从长安筹备粮草而来的孟达身上：“粮草之事筹备的如何？”

    这一个多月来，孟达的确忙得不轻。此时站在马超面前的他，脸庞清矍，眼窝深陷，连眼角那里都出现了几道鱼尾纹。听了马超的问话后，翻动了一下账簿回答道：“微臣此次巡查了雍州九郡，除却已经负担过一次的天水郡和新下的武都郡之外，共带回粮草七十三万七千五百石。”

    这大约是幽州今年岁入的一半还要多了，马超不由点头道：“子度辛苦了，长安情况如何？”

    “还好，主公新政深入人心，何况战事又在外。民心尚可，并未因马家今年连番征战而抱怨。城中虽然有奸细作乱及流言散播，但暗影控制和礼部宣传双管齐下，已经绝断敌军诡计，请主公安心。”

    “先下去休息吧，”马超听后又点了点头，随后思忖了片刻之后，又说了一句：“明日离开之时，记得帮我捎一封信给老狐狸，这事儿不太急，但记得明天提醒我。”

    孟达听后没有多说什么，告辞退下。

    此时大帐之内，只剩下马超一人，他起身来回踱了几步之后，又觉心绪仍旧不宁，干脆摘下帐后悬挂牛皮地图，铺展在地上，细细思索起来。

    此刻大战刚刚开启，马家进军虽说有曲折，但步步为营，也算打得顺风顺水。从荥阳一直到现在的怀县，马家的疆域又扩展了几分。而且，从其他方面来说，马家也算万无一失。

    兵力上，虽然大战不可避免损耗了一些战力，但马超此时手中仍有三十七万大军，应对袁绍四十万主力，说不上略胜一筹，但至少是旗鼓相当。

    兵粮上，除却孟达这次巡查催收来的兵粮外，马超还缴获了河内怀县几年的库存，加之还截取了一次袁家兵粮。无论怎么算，同袁绍耗上个一年半载，都是没什么问题的。

    战场布防上，此次攻陷怀县之后，马家军大举出动，一日之间，已然在怀县、沁水、山阳三县毗邻沁水河布下防线，三座大寨互为犄角。袁绍纵然来犯，自军也已立稳脚跟，以逸待劳。

    最后从文臣武将方面来说，马家阵容更是丝毫不弱于袁绍。马超虽然不认为他真的英明神武，但属下谏言谏策，他也虚心采纳。比之袁绍那一窝儿争权夺利、争吵不休的派系团来说，实在胜过不少。

    可越是如此，马超越觉得有些不安——那种感觉，是一种直觉，没有任何道理。身为一方诸侯，马超早就习惯了将一切掌控在手中的笃定，如今虽然看不出什么问题，但他的感觉却骗不了他的心。

    首先，马超难以介怀的，就是端木若愚的死。这件事过了这么长时间之后，马超对那名美姬暗影一直念念不忘，不是说马超与端木若愚之间的恩义有多重。而是冷静下来之后的马超，发现端木若愚的刺杀失败，其中有太多的疑点。

    半年前暗影便混入工匠当中，建造那堵可以藏人的墙壁，可以说神不知、鬼不觉。而且，那处墙壁也是端木若愚临时起意后才想起利用。这要说没有暗影背叛，只能说一切都太巧合了。

    另外，这次伏击颜良之事，马超也觉得其中蹊跷重重。之所以在派出三万大军之后，马超没有多备后手，是因为他知道审配跟颜良根本不是一条战线之人。而颜良和审配都不会真的去救怀县，所以审配也放心让颜良出去放放风。

    如此这般，审配根本不可能再派高干去救援颜良。事实上，颜良若是战死或全军覆灭，对审配来说，还是一份好礼。可奇怪的是，早就知道指挥不动全军的审配，居然派遣了高干带着三万幽燕精骑去救援颜良。这样的举动，实在太没有道理了。

    若不是司马懿一时性起，让已经空出手儿的丑哥去接应高顺大军，恐怕两军真会在那处官道上奋战至最后一息——如此看来，这其中定然有人看破了马超围城打援的连环计，但却也棋差一招，没有调动武陟那十万大军全力救援，狠狠扇上马超一巴掌。

    是那个人能量不足？还是故意给马超一个提醒？而若说端木若愚那件事儿上，也有那个人的参与，他究竟意欲何为？

    更可怕的是，这两件事儿若是全都归于巧合上，也完全说得清楚：谁又规定，高干不会意气用事，欲带着手下大军配合颜良真来怀县这里浑水摸鱼一把？

    一切的一切，在马超眼前立刻升起一片白雾，把所有的意图遮掩得朦朦胧胧，难以看清。马超推测半天，也推测不出一个合理的解释。最后唯有收起地图，召开起对付袁绍大军的军议来。

    “拼命战之后又是持久战啊。”马超苦笑着又叹了一口气：“打仗真是烧钱杀人，不知何时才能是个尽头……..”