
    “那好，就由我来抛砖引玉吧。”法正此时坐直了身子，又撇了司马懿一眼之后，刺激他道：“先说你觉得袁绍这次出兵，你觉得庞统会如何用计？”

    “无非是诱惑我军分兵，袁军趁虚攻之。庞统料定我军不会上当，恐怕还会跟上一次一样，再牺牲一下颜良，随后再出动真正的杀招。”司马懿想了想，如此开口道。竟然与袁绍谋略不差分毫，还进一步揣测了庞统的用心，当真算是少年英才了。

    “对，大概就是这个样子，可你如何破解？”法正闻言后不置可否，开口又追问道。

    “对付此等伎俩，自然是以己之长、攻彼之短。庞统在袁营能量有限，主公却可尽力调动马家诸军，届时将计就计，黄雀在后，一切可迎刃而解。”司马懿不假思索，直接回道，言语之下，自有几分才思敏捷的得色。就连马超及其他那些武将，对司马懿也是暗暗点头。

    “错！”法正轻轻伸出一个指头，来回摇了两下之后道：“告诉你，对付小孩子的玩闹，最好的办法，就是不理你。你搭理他一次，他就越上犟，跟小孩子真玩上瘾了，那时间精力都消磨光了，还怎么做大事？”

    “法孝直！”司马懿这下真被法正给气着了，尖声高喊道：“我入马家之后，又没得罪你！”

    “嗯？…….”法正一哼鼻子。

    “就，就算以前我说你不懂经济战，无意得罪了你，你也不用如现在一般，事事针对我吧！”

    “我就是这样一个人，你年纪小，我年纪也不大啊。”

    “你！…….”此刻，司马懿整张脸都被气得涨红，看样子完全就处在爆发的边缘。可令众人想不到的是，司马懿眉头一皱，狠狠呼了两口气之后，竟然向法正躬身一拜道：“小子知错了，日后自当谦虚谨慎，不再冲撞高贤。”

    法正见此，双眼不由闪出了几道精光，凝视了司马懿一眼之后，昂声道：“小子，能屈能伸嘛，很是不错。不过，我告诉你，我当年心绪跟你一样，也知你此时再想些什么。你野心雄旺，心思缜密，手段也狠。若是日后一心辅佐马家，则马家下一代第一谋主非你莫属，但你若是有其他心思，记得我们这些老狐狸，可不会不留一手儿！”

    这句话，法正率性说了出来。可马超听到耳中，便知有所不妥：法正任侠豪气，恩怨分明，说话自然无所顾忌。可司马懿却如法正所言一般，天生野心，便需刚柔并济，长相感化。

    今日法正铿锵一言，有如穿云裂石之效，直击司马懿心防。可法正忘了，司马懿今年毕竟只有十五岁，正处于叛逆嚣张时期，法正如此一言，对马家大大有利。可他自己而言，他当真算是结下了司马懿这个死敌，日后法正一旦失势，可想司马懿对他的报复。

    由此，马超也一时冷下颜面，直接呵斥道：“你二人这是在做什么？军议大帐，莫不是解决你二人私怨之地？来人，将二人都给我拖出去，杖责十棍，以儆效尤！”

    “诺！”一声令下，当即上来四名亲卫，拖下法正和司马懿两人便走。

    “主公，我有破袁良策！”法正苦笑，对于马超，他真招惹不起，唯有以此呼救。

    “打完之后回来再禀！”马超一挥手，再不理此二人：互相看不过眼的治理最好办法，就是让两人一同受罚。男人之间的友情为何那么铁？就是因为一起犯错之后共同抗罪，才会暖入彼此之心。这二人，都是有傲气之人，拖出去打一顿，说不定能一笑泯恩仇。

    火气不能憋着，得立即释放出来。否则，天长日久的，两人又是肱骨臂膀、手握大权的人物，再想起动手的时候，估计就是血流成河的结果了。

    不一会儿，帐外就传来法正和司马懿的喊叫之声：法正率直，司马懿年幼，两人对于疼痛，从未不会遮掩的。

    马超听此不由嘴角撇出一抹诡笑，环顾四周见众人都是忍俊不禁的神色后，随手一指道：“公达，你是兵部尚书，你来说说这破袁大计吧。”

    “主公，孙子有言，不战而屈人之兵，攻兵实乃下策。发孝直所言，确实有理。此番袁绍又巧施小计，我军自当不闻不问。并且，依属下之间，我军非但要不闻不问，还要退避三舍。”荀攸上前，看了一眼马超身后的牛皮地图，如此说道。

    “细细说来。”马超直接将地图撤下，铺展在大帐中央道。

    “主公心中已然知晓，微臣不用多说，若是我军退出黄河，那袁绍西线威胁大减。纵然想找我军决战，亦然不敢轻易过河。届时，袁绍欲振奋军心，定然要找另一个敌人动手。那时之后，袁军既分，我们再顺势而上，一股可下！”荀攸纤长的手指在地图上指指点点，最终落到了官渡那块。

    郭嘉见此，急忙上前道：“关于中线大计，我也有一策。”说着，不待众人询问，郭嘉便又自顾自说道：“我在曹公帐下，与程仲德多有接触，此人刚烈有谋，但亦性急如火、做事偏激。若是马家暗影在魏郡、阳平两郡弄出一些声势，诸位觉得，程昱那种敏锐刚烈之人，又怎么能忍住不动手？”

    “不不不，”徐庶这个时候也憋不住了，接住郭嘉话头道：“程昱动手，虽然可掣肘袁绍，但对我军来说，并无拓疆之效。主公请看，这上党一郡，李梓豪已经经营数年，我军不需撤离，只需屯留十万兵士、留三员上将，便可守住河内防线。在此期间，我们出兵上党，李梓豪里应外合，这一盘大棋，完全就活了过来！”

    “还有，主公！”杨阜也跃跃欲试了，一指放在河东郡上道：“主公，河东卫氏与马家素有仇怨，在曹操几番授意下，还暗中资助黑山军，引袁绍开辟并州战线。若是我军欲动，则需先平河东，铲除肘腋之患，拿下渔盐铁矿，以增军势！”

    “主公，不可急于眼前小利，丰在冀州早知，袁家军粮供给，十之有三赖于甄家。若是主公密谋调控，另暗影控制住甄家。则袁军如无源之泉，兵粮殆尽，不战自败！”说这话的，是从袁绍那里挖过来的田丰。

    “主公，此计不妙，不如…….”

    “主公，臣还有一策！…….”

    “主公，听臣一言，某当再度与袁绍议和，以麻痹袁绍…….”

    “主公…….”

    马超一时之间，只觉自己被淹没在滔滔毒水当中，两眼有些茫然地望着这些口沫横飞的策士，不由觉得自己之前有些太过分了：想什么汉族百年？！你看看，把自家里的这些狐狸给憋成什么样儿？袁绍那倒霉孩子，是不是就是整日生活中在这种环境当中的？

    “主，公！”这个时候，帐门一把被掀起，法正一脸泪花被人抬着进来：“晋阳李梓豪若是在上党造势，马家当…….”

    “打住，你的这个计策，早被人说了…….”马超使劲一揉太阳穴，他现在最不想听的，就是如何破袁！