
    沂水河南五十里，一座寂寂无名、人烟少至、高约百丈，方圆不超过二里的荒凉土山之上。关羽心情沉重地眺望着遥远的南方，半晌后，轻轻摇了摇头，伥然一声长叹。

    “将军，来吃些东西吧，你已经有一天没进食了！”袁涣捧着一块马肉，来到关羽的身后，开口说道。两天前，关羽军士卒所携带的一点口粮就已经吃光了。为了能够让士兵保存战力，抵挡住曹军的进攻，关羽只能忍痛下令宰杀战马，割取马肉作为军粮分给士兵食用。两天下来，已经宰杀了过百匹战马。

    “袁先生，我吃不下，你自己吃吧！”关羽的眼中终于没了傲气，轻轻摇了摇头，长叹一声说道：“往日关羽不识抬举，多有冒犯先生，先生至此仍旧诚心相待，关某惭愧不已。”

    关羽为人刚傲冷漠，爱士卒而轻大夫，尤其对于士族出身、且又敢于直面进谏的袁涣，更是多次当众叱喝羞辱。可到了今日生死存亡一刻，袁涣虽然仍旧我行我素，但对刘军拳拳之心，却丝毫没有更变。

    此时闻关羽之言，袁涣也知对这心高气傲的关羽来说有多不容易，不由躬身施了一礼道：“将军不必介怀，同为玄德公帐下，自当尽力效力至最后一刻。”

    关羽默然，再度环顾了一下周围那些神情狼狈、面色凄惶的兵士道：“今天又折损了几千士卒。如今山上战力尤存的士卒已经不足五千人，真不知道还能撑到什么时候？”

    袁涣将手上的马肉交给身后的亲兵，摆摆手示意他离开，自己步到关羽的身侧，小声劝慰道：“将军，曹公围而不攻已经半月有余。依属下之间，曹公这是兴了爱才之心，为今之计，只有一途可走。”

    “……..放肆！我与大哥发誓同生共死，今日纵然战死在此，亦然不会向曹操屈膝投降！”关羽大怒，但看着袁涣一副骨瘦伶仃的惨样和两眼希冀的眼神，不由放开了手中冷艳锯：“速速退下，此事休要再提！”

    然而，就在此时，山下扼守住各要冲的曹军营寨当中突然想起了一阵战鼓声，数千曹军大队出营布阵，待鼓声停息，关羽居高临下朝山脚下望去。只见金盖仪仗之下，曹操在数百虎豹骑护卫之下缓缓而出：“云长可否出来一叙？”

    关羽神情一动，蚕眉紧锁，他对曹操如此亲切的称呼有些不喜。但人在困境，也无心再去争辩这些小节：“曹公有何指教？”关羽一出场，随意对曹操行了一礼之后，右手挽住青龙偃月刀，左手轻捋及腰长髯，绿袍枣面，威风凛凛。

    曹操见状，口中忍不住赞道：“好一员虎狼之将，我若得之，何惧马孟起？！”

    荀彧看了一眼曹操，他知道，往常曹操如此所说，定然是反激自军将士。可今日他却是有感而发，因此，他的神情之间，不由多几分隐忧：霸主的逻辑，便是只要他看上眼的东西，他就想要，不管主人是谁。土地、天下自不必说，任何一个意图乱世称雄者都想拥有，曹操更不例外。

    事实上，荀彧还没有看破，曹操是极度自信甚至于自负的人，他想要的东西。有时根本没有任何理由：历史上，别人的女人（比如张济之妻），曹操想要；别人的人才，他更不用多说；甚至别人的儿子，他也想要（生子当如孙仲谋）。而且，曹操还真做到了最后那一点，秦宜禄之妻美艳无双，她的儿子生得十分漂亮，曹操便将当他亲儿子养。此外还有令狐邵、何晏等其他养子，至于曹氏家族当中那些如曹真那等孤身之人，曹操更是来而不拒。

    可荀彧没有看破这点，但他却看破了关羽。关羽与刘备桃园结义，最重情义，曹操纵然收得其人，又岂能收得了其心？更何况，此时的刘备已经被夏侯渊、于禁两刀并出，杀得落荒而逃、不知所踪，关羽知此，不见得不会升起殊死一拼之心。

    可是，曹操对此早已准备，他微微一挥手，一辆马车缓缓驶来。布帘撩开，刘备之妻甘夫人的身影顿时落入关羽眼中，甘夫人怀抱刘备长子，悲戚呼道：“二叔！”

    关羽见甘夫人，面色登时大变，右手青龙偃月刀猛然一顿，脚下石块登时粉碎：“曹公，战不及人妻子。你如今也是汉室重臣，便要如此对待汉室骨血？！”

    曹操见关羽终于动色，闻言不惊反喜，挥手再令马车退下后，开口道：“云长这是说得什么话？玄德公汉室宗亲，某为汉室重臣，自当接引宗亲入许都将养。云长乃玄德公结义兄弟，自也当为汉室尽忠…….”

    关羽听着这番话，心中已知曹操意思：曹操故意偷换了概念，以汉室之名胁迫自己就范。可恰恰正是此时，自己人穷势孤、曹操又有人质在手，自己根本不能反驳曹操——这番巧辩和时机把控，当真相得益彰，令人哑口无言。

    看关羽沉思不语，曹操知他一番话已经击破关羽心中那层坚硬外壳。如今的关羽，仍有一丝侥幸执念在胸，只需再将那股执念抽离，他定然无计可施。由此，曹操换上一副悲戚神色，开口又道：“玄德公命运多舛，虽执掌徐州，却又临袁术兴兵来犯。之前我刚得到消息，玄德公被袁术大军击破，率众不只转战何处。我虽为汉室忠臣，却不能全心照料玄德公家眷，如此为难之事，不知当如何解寰。”

    “你胡说！分明是你大举兴兵，袭击伯父背后，才使得伯父前后受险。还说什么关顾婶婶…….”关平见曹操那般信口雌黄，忍不住跳将出来。可话未说完，便被关羽一手拎起，扔至一旁：“放肆，这里哪有你说话的份儿！”

    “父亲，你告诉我，做人当大公无私，黑白分明！”关平不服，跳着辩解。

    “可我还告诉你，大丈夫要忍常人不能忍！”关羽心头一痛，说话不由有些哽咽：“你此时若只逞口舌之快，害你伯父家破人亡，日后让我有何脸面再见大哥？！”

    “父亲？…….”关平一时愕然，这个时候，他才发现，自己心中一向无所不能的父亲。竟然还有如此忠贞有谋的一面，当下鼻头一酸，忍不住也要掉下泪来。

    可是，关羽此刻却很是镇定了一下情绪，大声呵斥关平道：“男儿流血不流泪，你今年也有十六虚岁。可你也知道，那雍凉马孟起，十六岁的时候，都做了什么？！”说罢，关羽两番皱眉，直接抛掉手中冷艳锯，大步走前道：“某为大哥义弟，自有责照应大哥妻儿，恳请司空大人恩准，令关某随行！”

    “关将军可是愿降了？”曹操嘿嘿一笑，志得意满。

    “关羽降汉不降曹！”关羽慨然朝西方一拜，朗声说道。

    曹操闻言脸色一怔，但随即，他双眼转动几圈后，又露出了欢欣敬佩的笑容。