
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    巍峨太行山脉，到处都是郁郁葱葱景象。

    太行一脉，地势险峻，群鸟安窝、人迹罕至，但在乐平郡北侧一段，鲜有平缓一处。越过古树老林，便可见一片开阔谷地。

    谷内台壁交错，雄险壮观。其间分布有形态各异的峰、峦、台、壁、峡、瀑、潭、泉、涧、溪等各处奇景。花鸟宜人，山寨林立，峡谷内居民就地取材，民宅石街、石院、石柱、石墙、石梯、石楼处处可见，山石构造与自然风光浑然一体。

    若是有游兴之人，还可看到峡谷内有三九严寒桃花盛开的桃花洞、三伏酷暑水结冰的冰山冰背等自然奇观，峡谷两侧山峰惟妙惟肖，耸立摩崖外侧，构成百里画廊，极其壮观。

    人居自然当中，又与自然和谐相处，袅袅炊烟，歌声悠扬，自食其乐，当真有陶渊明之世外桃源之韵。

    任谁也想不到，此处这里就是东汉末年黄巾起义最传奇的一颗火种。其头目张燕，因骠悍敏捷，人送外号“飞燕”。他依山傍泽，四出劫掠，给官军以飘忽不定假象，经历大小数百战，始终护住了这最后一片黄巾圣地。常山、赵郡、中山等地的匪徒慕其名，也来从附。谷内贼中，自此竟达三十万余众。

    而就在这天人合一的人间美景当中，大寨当中却不是一片和谐融洽气氛。张燕身着清凉打扮，有些懒散地坐在大厅正位之上，厅下两侧匪首站立，气氛糟乱不停。眭固抱拳站在大厅正中，不顾那些匪首的怒目相瞪，再度肯定说道：“张帅，以我看，我们只有投靠了马家军，才有活路！”

    “眭固！你两番被马家军赶了出来，手下兄弟也都被马家军收缴过去。如今还有脸来我们这里叫嚣，莫不是投降投习惯了，居然上瘾了？”张白骑第一个跳了出来，前些日子，他放过拓跋膺之后，为报一箭之仇，暗中盯梢拓跋膺。最后见晋阳城大乱，急速汇报张燕后，才使得黑山军渔翁得利，取来晋阳城大量粮草财富。

    借着这样的功绩，张白骑这些天在谷内很是得意洋洋。如今看到眭固竟然投靠了黑山军，还莫名其妙又说什么投靠马家军的屁话。他当即忍不住道：“我们跟你这软脚虾不一样，卑躬屈膝惯了的东西！大良贤师的基业，不能让你这种人一句话给败坏了！”

    张白骑带头一鼓噪，郭大贤、张大目等头目也纷纷叫嚷起来。可坐在正位上的张燕，却是连看都懒得看底下一眼，如隼一般的目光瞄向眭固后，淡然开口道：“眭固，你也是受过官军迫害的苦人，今日竟然说出投靠马家之事。说说你的想法，让我听听你是不是吃错药了？”

    张燕一开口，底下人立时肃穆无声，可见张燕在这些人当中的威信。而他这一番话，虽略带鄙夷，与那些贼首的意思相同，但毕竟给了眭固解释的机会，可见此人的心智，也是圆滑通透。

    “张帅，马家军跟别的官军不同。”眭固这下直接跪在地上了，似乎回想起了当初的苦难，有些哽咽说道：“您不知道，前几年那些官军，除了征军饷之外，就是拉壮丁干徭役。我家因为实在没东西吃，想到洛阳去讨口饭，可小妹被官军糟蹋，父母被官军杀害，我发誓要砍了这群害民狼。”

    “可是，马家军不同，我两次被马超赶出军中，是因为我的确不配留在那里。众位也是跟着大良贤师出来的人。你们想想，我们以前就是想铲除这个大汉朝，给穷苦百姓一个好日子过。可后来呢？我们抢富人，杀平民，所作所为，跟以前那些官军有什么不一样？！晋阳城时我得了马超给的两块马蹄金，想到的第一件是什么？不是分给百姓，而是去逛窑子！”

    说到这里，眭固情绪有些激动，看着那些脸色不耻的贼首，面目狰狞咆哮道：“别这样看老子！你们这些家伙，跟老子一个德行，你们敢拍着胸脯说，得了两块马蹄金之后，还会发给穷苦百姓？！老子上了百花楼的头牌，就凭这一点，老子就比你们强！”

    “眭固，你个龟孙！”张大目看着眭固通红的眼睛正瞪着自己，心中一阵发虚，大步上前就想动手揍眭固！

    可就在张大目抬腿的时候，一柄飞刀如电飞掣而出，正中张大目小腿。接着，张燕阴沉着一张脸，开口道：“张大目，你是不是没有看到我坐在这里？还是说，你聋了，听不到我刚才的话？！让他说完！！”

    张大目被张燕一阵呵斥，捂着鲜血直流的小腿都不敢还声。而那些匪首见张燕手段，更是噤若寒蝉，尤其是张白骑看到此幕后，接连反悔这些天的嚣张行为，想着有没有触怒张燕…….

    “张帅，别的话我不多说了。我只是觉得，您虽然有暂时让我们这些人活了下来。但我们就这一个谷，一年耕种的粮食，都不够十万人吃。还得冒着掉脑袋的风险去抢、去劫，今年有了晋阳城的粮食，的确宽裕一些。可明年，后年呢？”眭固这次的声音小了很多，但话里的意思却沉重了很多：

    “今年马家跟袁绍在并州打仗，还会有不少人逃来。我们接了，怕有官军奸细、怕饿死老兄弟；不接，也对不起我们当初造反的初衷，对不起大良贤师的遗言。唯一的办法，就是投靠马家这种爱惜百姓的诸侯，为我们这些人谋个活路。”

    “说道马家爱惜百姓，张帅，我能不能说两句？”这个时候，孙轻这个经常四处探听消息的首领开口，见张燕点头之后，才继续说道：“司隶、雍州那一片，我也去过。这些年来，就属那里百姓过得宽裕。马家在那里分土地、屋舍，还减轻赋税、撤免徭役，就算有公干，还给发工钱。平时种地之外，还能做些小生意，婆娘女儿手巧的话，还能制军服给马家军。若是真有一门手艺，那开个店铺还三年不交税…….”

    说着说着，孙轻也觉得自己有些啰嗦跑题，干脆总结道：“反正别的不说，那里的百姓只有不是无事生非，都能吃饱饭。有本事儿被马家看中的，那更是能过得富庶。尤其家里出一个当兵的，简直就是一条街的光荣。听那里的人说，就是马家的什么新政，让他们两年就安定富裕起来了……”

    “行了行了，”郭大贤有些焦躁，听孙轻这么一说，扯着嗓门道：“老子就不愿过那种种地干活儿的生活，我们在这里喝酒吃肉睡女人，有什么不好？真活不下去了，大不了将脑袋别在裤腰带上，抢他一票！贱命一条，死了拉倒！”

    能当上贼首的，大多还是郭大贤这种不思耕种，混沌度日的家伙。由此，这家伙一开口，那些跟他一样想法的匪首们，又是一阵叫嚷，整个大厅弄得跟菜市场一样。

    张燕就有这般好，再怎么吵，只要不动手，就行。不过，今天他确实烦了，开口道：“都给我滚一边吵去！眭固，你留下！”

    ps:谢醉清风的打赏。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    