
    下邳城中，张飞府邸。

    不少仆人侍从来回穿梭在厅中，来回送上果食和美酒。在座军中诸将，纷纷不理解，为何那个平时脾气暴躁的张飞，今日会请他们前来饮酒。

    胡似钢针的张飞大碗饮了一口酒，舒服地打了一个饱嗝：他就喜欢马家这种蒸馏酒，十分够劲儿！

    可连喝三碗之后，张飞看到在座之人，并无一人同他一般畅饮，心情不由有些郁闷，举起酒樽道：“诸位，今日俺老张请大家前来赴宴，可不是违抗哥哥的训诫。恰恰是因为哥哥说要我融合诸位，共保下邳才当如此。来，诸位满饮此杯！”

    这段时间，刘备引率领十万军队在盱眙以及淮阴间与袁术周旋，刘备虽然是常败将军，但袁术也不咋的，僵持了一个月，互有输赢。而前些时日，得糜竺提醒之后的刘备，从下邳又征调了三万大军，前去北方布防堤备曹操。由此，镇守下邳的重任，如今就落在了张飞的肩上。

    那些军中将校听了张飞的这番话，不敢得罪张飞，不由起身举樽。可同一时间，他们的眼神又望向了左首位的一人，见那人仍旧静坐不语，丝毫没有表示之后，众人也都讪讪，端着酒樽的手，不知是该放还是该举。

    张飞看到此等情形，心中勃然大怒，开口道：“曹豹！你莫非看不起我？！”

    “刘备无能，致使徐州两面为敌，百姓悬于刀火之下。你这屠夫，还在此饮酒作乐，如此所为，我又岂能服你？！”曹豹见张飞竟然当中斥责他，也是翻然作色。

    张飞与下邳相曹豹不和这个事实，众人皆知。

    其中的缘故，众人心中也有数儿，就是因为曹豹不愿意听张飞的指挥。曹豹是陶谦的嫡系老员工，资格很老，打仗也没少出力，有刘备在还能镇得住，张飞就差远了。更何况曹豹此时已经是两千石的大官，而张飞此时这个中郎将官职，也不过两千石。

    资历又浅，官位又不高，凭什么让我听你的？

    虽然刘备临走时有交代，让张飞多多信任倚仗徐州原派将领，可张飞为人粗豪，始终认为他大哥的就是他的，曹豹不过是给他家打工的而已。更何况，虽然品秩相同，但镇守将军向来权大过于治理一方的郡官，尤其是曹豹手上还老握着精悍的丹阳兵不让张飞插手，更让张飞恼怒非常。

    假如只是这些也就罢了，但事实上，更深层次的原因，还要追溯到陶谦让徐州的时候。那时，曹豹是徐州军中的一把手，向来倾向强者，而刘备不过一走席贩履之辈，曹豹对世家寒门之间的尊卑藩篱甚为在意。因此，刘备放弃与马家结盟之后，曹豹便对刘备心生嫌隙。如今在袁术大举来犯之后，更是趁机煽动徐州旧臣，批评刘备无能。

    “凭什么服我？就凭我手中这把刀！”张飞听曹豹回言，一把扔下手中酒樽，掣下腰间大刀，大步走向曹豹：“你个草包，我多次让你把手下的丹阳兵调去大哥前线，你就是不听，今日我老张再问你一遍，你到底是听不听？！”

    “匹夫！你算什么东西？也敢喝令我？刘玄德在此，也要对我毕恭毕敬！”曹豹也不是泥捏的性子，见张飞掣出手中大刀，他也一把掀开面前案桌，掣剑与张飞对抗。

    然而，这个时候的张飞也是怒发冲冠，一招手甩开那些前来劝阻的军官，直接便如一头壮熊般冲到了曹豹跟前。刘豹见张飞猛恶，心下发虚，一剑便朝张飞咽喉刺去。可张飞只是冷笑一声，深吸一口气，冲着曹豹便是大喝一声：“呔！”

    这一下声如惊雷，势如山崩石裂，那曹豹只听耳畔嗡的一声炸响，遂即眼冒金星，一个趔趄瘫倒在地。

    “哈哈哈！”张飞仰天长笑三声，如同壮熊扑稚子，一手抓着曹豹的发髻，将钢刀架在他脖子上道：“鼠辈，可服我？！”

    “不服！”曹豹也真是极品，直到此时，仍旧梗着脖子吼道。也许，在他心里，他认为张飞无论如何都不敢杀他吧？

    可惜，他错了。那个在虎牢关敢与天下第一战神吕布对战的猛士，若不是凭着放肆天下都不顾的勇猛，又岂能练就滔天的武艺，登入武道大门？

    “将军，不可啊！”在座诸将此时已经吓得面如土色，可却无一人敢上前去劝，唯恐殃及自己。

    也就是这个时候，张飞嘴角一声狞笑，慢慢用力，一刀割开曹豹脖颈，来回抽动手中大刀，简直将大刀当锯子一般使用。任由曹豹惊骇的挣扎爆发全力力气呼喊扑腾，张飞便就是一手制住了曹豹，不管曹豹喷涌出的鲜血染透他的锦袍，足足花了一炷香的时间，将曹豹的人头给摘了下来！

    这一个血腥手段，登时吓傻了在座诸人。所有人望着那猛恶的张飞，眼中都是无穷无尽的畏惧，不少胆小之人，直接被吓尿了裤子，哆哆嗦嗦站在哪里动也不敢动。

    可做完这一切的张飞，却是神态自若，拎着曹豹的脑袋走回主位后，再度端起酒樽道：“请诸位满饮此杯！”

    这一声后，众人看着犹如杀神一般的张飞，再无半分犹豫，赶紧端起面前酒樽，也不管度数有多高，一口便闷了下去。

    “好！这才对嘛……..”张飞再度哈哈大笑，看了一眼案桌上的人头后，随意扔给一个距离他最近的徐州将军道：“吊在城门之上，让那些丹阳兵看看，下邳城里谁才是老大！”

    同一时间，屯驻在泰山郡牟县的曹操，看着手中的情报，喟然开口道：“袁本初啊袁本初，你什么时候才可以改改你那自高自大的脾性。你以为你尽出治下之兵，亲临前线，就能敌过马孟起？”

    一旁的荀彧，也得知了马超又占怀县，且提前铺展战线以逸待疲累袁军的消息。憔悴的面容不由也露出会心一笑，开口道：“明公，你是不知，袁本初亲临，要比他不在造成的破坏力更大上几分啊…….”

    说完这句笑语，荀彧又观摩了一番地图，来回指点一番后又道：“若是微臣所料不差，僵持能有三月，马孟起便可大破袁绍。此时，我军官渡一线，也该提早准备了。”

    “无妨，”曹操微笑着摇摇手道：“仲德刚傲有断，不用我来提醒，他自会知道该如何去做。”

    “可是，微臣就怕仲德太过有主见，会忍不下不好时机，提前出手，破坏了我军大计啊。”荀彧皱眉回到：时机，对于整个计划来说，很是重要。程昱在把控时机方面上，绝对慧眼独具，可他在占据时机的时候，又往往迅烈如火，令人始料不及……

    曹操闻言后，想必也是思虑到了这一层，沉思片刻后，就开始研磨提笔，看似要给程昱提个醒。可就在曹操还没写几个字的时候，戏志才突然出现在曹操帐中：“主公，大喜，张飞刚斩杀了曹豹，如今下邳城中，张飞嫡系兵与丹阳兵势同水火，丹阳兵惶惶不安，正是我军大举动手良机！”

    曹操听后，神色猛然大悦，直接跳出案桌道：“走，速速去看看关羽那处布置！”

    而荀彧看着曹操没有写完的那封信，总觉得隐隐有所不妥。他觉得，自己得提醒曹操，抽空赶紧将这封信写完才好…….