
    轩明宫是袁绍为迎奉天子而建造的，从袁绍发布《讨曹檄文》之时，便开始动手。时至今日，终于部分完工。而今日，袁绍一来是为了观摩验收一番；二来，他已臣子身份，却占陛下宫殿议事，其用心也昭然若揭。

    既然为轩明宫是为天子所造，其中的恢弘豪华自不用多讲。虽然还没有完全竣工，但袁绍一路上，已经不知究竟走过了多少间楼阁，只看到一重重美轮美奂的房屋回廊，望不到头，走不到边。高楼少则五、六层，多则七、八层，去地足有四百余尺，几乎碰到了天。

    足足转了近一个时辰后，袁绍一众等人这才走入了轩明殿。大殿当中屋柱趺瓦，尽数都是由铸铜造就，上面再以金漆画着风云龙虎等各种图饰，富丽堂皇非常。四周墙壁，乃是用红砖和水泥建造，复以朱漆刷涂，朱色和金色构成整个大殿的主色调，令人如坠梦中。

    袁绍发表了几句评论，然后与幕僚武将们一起踏入大殿当中。不过，正至大门之时，袁绍似乎看到大门处那墙壁有些裂缝不平，眉头不由一皱，走向前去，欲看个仔细。可就在这一瞬间，那处墙壁突然坍塌，碎砖飞溅，乱迷人眼。袁绍甫一受惊，急速后退，然而那墙壁倒塌方向，正好堵在了正门口，将袁绍等人与还没来得及进入的卫队分隔开来。

    随后，寒光闪耀，袁绍身边宫女太监，瞬间被利刃割喉。众人大惊之下，只见数名藏身墙壁其中的黑衣杀手，已然恶狠狠地扑向身穿金环甲与披风的袁绍！

    准确地说，这些刺客不是藏在墙里，而是被砌在墙里，那截墙是贴身垒起来的，内留虚空，外用泥灰抹平缝隙，所以先期进入搜查的袁绍士兵才没有发现，用心之深，叹为观止。

    一时之间，凌厉的杀气陡然窜起，袁绍幕僚乱作一团。后退的袁绍反应极快，随手便掣出腰间佩剑，而就是这一瞬间，一名曼妙的身躯已经袭来，手中的匕首已经化作一道流星，急速朝着袁绍的咽喉刺去，眼见袁绍便要丧命于此！

    可出乎众人意料的是，袁绍提手一剑，已然挡下那刺客的匕首。甚至，在那刺客愕然之际，袁绍还趁机锁住那人手臂，雄腰一拧，直接将那刺客高高举起，朝着倒塌的墙壁狠命扔去！

    此等力道、此等俊秀身手，当真令人喝彩！

    然而，再度令人惊诧的是，那扔开的刺客，在空中也拧动了几下躯体，竟然拿出了身上的弓弩，反手扣动弓弩，钢钉箭便如疾星赶月，瞬间袭至袁绍胸口。袁绍一时无防，直接被命中前胸，手中佩剑当啷落地，就此倒地。

    “你们是何人？”重伤之下的袁绍，声音猛然变得暗哑而呆板，像是许多沙粒在风中翻滚。

    而这个时候，那刺客已然跌身落在塌墙之内。随后其他黑衣人，见袁绍已然中箭，急速赶到那曼妙身躯面前，一把抄起那人，便欲一击而遁！

    可是，还未飞身而起，几支钢钉箭便已经袭来，挡下他们的退路。定睛一来，原来是袁绍身后卫队终于赶来，无奈之下，这批人又返身来到袁绍身边，欲抓袁绍等人为质，借此退去。

    可就在先前那曼妙身躯接近袁绍的时候，已经躺在地上垂危的袁绍，猛然出手如电，狠狠扣住了那人臂膀，随后再直接一拧制服此人，开口道：“动手！”

    一声令下，袁绍之前身边那些手无缚鸡之力的幕僚，竟然纷纷掏出身上利刃，与黑衣人缠斗起来。身手矫健有度，虚招变幻，其中几人，更是出剑如电，快到那些黑衣人不及思考，只能凭借本能来应对。

    所有变故，似乎只发生在一秒之间。所有刺杀与形势易辙，看似变化重重，但却的确变动太快。几个回合不到，黑衣人尽数被击毙，唯有袁绍手中那袭窈窕的身影，还在袁绍手中死死握着。

    “马家暗影，原来不过如此。”袁绍冷冷开口，加重了手上力度。

    身前那躯体闻言猛然一震，但她随后的反应，竟然是不顾被袁绍制住的左臂，直接付出被袁绍拧断的代价，返身挥动右手的匕首，向身后袁绍狠狠刺去。这个狠戾手段让袁绍微微错愕了一下，他没想到这个女杀手在擒拿制的时候，竟然连臂膀被拧断的疼痛都可以忍下，还欲刺杀自己完成任务。

    可惜，袁绍左手轻轻一挡，那杀手手腕登时酸软，匕首被打落在地。

    “淳夫人，要爱惜生命。”袁绍的嗓音又变，这次低沉厚重，仿佛才是她的本音：“一日夫妻百日恩，难道半年多的潜伏，只为这一刻？”

    袁绍一把撕下对面那黑衣人面罩，露出端木若愚那张冷汗淋漓但仍旧俏丽魅惑的脸。随即微笑一下之后，招了招手，那些袁绍卫队，团团将端木若愚围住。

    “你怎么可能刀枪不入？”端木若愚愣愣看着袁绍的前胸，那里，本该钉入一支钢钉箭，结果掉袁绍的性命。

    “护心镜而已，”袁绍轻轻拿出胸前护心镜，有些讥讽地说道：“这个，其实还要感谢你家主公，若不是他自作聪明发明出此物，我又怎么可能逃过这一劫。”

    “别装了，你根本不是袁绍！”端木若愚的右手悄悄移到左臂之处，开口问道。

    “不要试着自己接骨，你既然已经知道我们破了你的计划，就知道你今日根本没有逃生的希望。若是配合，就直接告诉我，你们暗影在冀州，到底如何运作？！”袁绍再度冷冷一笑，现场开始闻讯起端木若愚。

    然而，端木若愚仔细看着袁绍，眼中蓦然升起骄傲的蔑视，决然开口道：“可笑！你竟然以为可以从暗影口中得到马家的情报？！”

    “不好！速速制住她！”袁绍大惊，他虽然不知端木若愚要干什么，但刚才那一瞬的眼神，他最熟悉不过：那是死志，是将死之人最后的一丝闪耀！

    可惜，最终还是晚了，端木若愚嘴角含笑，冷冷看着袁绍道：“待我家主公大军压境之时，我在黄泉路上等你！高览，你定会看到，马家大旗踏平冀州那一刻。也会看到，神州大汉再无饥馑……..”

    话未说完，端木若愚的身躯已然缓缓倒地，嘴角渗出一抹乌血，明亮的眼睛，始终没有闭上。仿佛在最后香消玉殒的那一刻，她看到了马家铁骑纵横天下的雄浑，也看到万民展颜欢笑的安泰。那个世界，才是她应该生活的世界……..

    ‘袁绍’静静撕下脸上那张人皮面具，露出他那张英俊但残缺的脸，看着端木若愚的尸体，不由叹了一口气：“若马家暗影皆是这等有勇有谋的忠贞美女刺客，那天下纷乱争斗，是会多几分，还是少几分？…….”

    “好生安葬了这些人，我们说不定以后也会是这样的下场。”高览沉静开口，走到另一赤鹰骑身边之时，复又小声说道：“回复沮监军，告诉他，任务已完成！”

    随后，沮授安详地听完赤鹰骑汇报，挥手让人退下，有些落寞地看了一眼屋顶，喃喃自语道：“主公，沮授救下你这一命，算是报答了你的知遇之恩。”

    言罢，他走出门外，吩咐下人道：“备车，去荀大夫府邸…….”