
    浩渺的江面上，千帆竞渡、百舸争流，数千艘大大小小的战船几乎塞满了数十里宽的江面，尤其是巨大的楼船更是显得气势磅礴、威风凛凛。当先一排楼船的飞庐上，周瑜身披都督官袍，在十数员水军将领地簇拥下傲然屹立。

    站在飞庐上居高临下往前看去，上千艘艨冲、斗舰呈散开队形行驶在楼船队的前面，就像身披铁甲的卫士死死护卫着主帅地安全。在这庞大的艨冲斗舰战斗群中，每座大船都立有高桅，桅上有帆。此刻，大帆还未展开，但可以想象，届时南风一起，这等大帆之船行进该是如何风驰电掣？

    想到此处，一袭儒衫官袍、手持羽扇的周瑜，忍不住望向了身边那个在程普、黄盖等人簇拥下肃立的少年战将。那少年战将在这所超大型的楼船上，仍旧骑着一匹白马，遥望北方江面，静观着自己的水军船帆几欲遮蔽住整个江面。

    “咳咳，”每次跟那人说话，周瑜都会不由自主轻咳两声，不是其他原因，实在是因为那人太漂亮了。

    事实上，周瑜自己也是相貌出众，世间少有的英武美男子。通晓琴律、谈笑而度，在江东颇有俊名。可在这人面前，周瑜总是有种施展不开的感觉。眼前这人，眉毛、眼睛、鼻子、嘴，还有健康而富有光泽的肤色，柔和而又分明的轮廓，无一不是完美无缺，搭配起来更是恰到好处，帅气得无可挑剔。与众不同的是，他的瞳仁是奇异的墨绿色，柔和里藏着锋利，有一种神秘的吸引力，令人目眩神摇。

    相貌还是其次，主要是这人周身总是散发一种令人敬畏有想亲切的魅力，同时，更多的还有男儿大丈夫的雄伟和霸气，这种气度，是最让儒将周瑜感触的。

    “公瑾，又有何事？”孙策突然笑了起来，这微笑仿佛令冰雪融化的阳光，又带着一种孩子气的真诚，使人不由生出亲近之意：“你每次这样轻咳，我就知道，你又有事与你相谈。”

    “不错，”周瑜点了点头，他的眼光从孙策身上移开，转向大江之上：“我只是想不通，你隐忍了半年有余，今日也做出了选择。为何在这战船之上，还跨骑战马？莫非你的心中，还有同那个人一较高下的心思？”

    “南人善船，北人善马，”孙策很是不屑地撇了一下嘴道：“我从不知道，这句话是如何传出来的。今日，我便是要进军中原，让中原上的人看看，我江东子弟，是如何骁勇善战，再现楚国霸王英姿的！”

    这句话落，孙策的身上陡然惊起一股雄壮的豪气，适时南风骤起，吹乱孙策鬓发，孙策拔剑在手，高声喝道：“扬帆起航！”

    顿时，数千艘战船上的江东子弟，同一时间解开束缚风帆的缆绳。顿时，无数风帆迎风而起，战船斗舰皆不划自动，其速度好比神助，比之以前的手划快逾百倍！

    “伯符，真想不到，乔小姐一句话，竟给我军增助如此动力，其精谋善思，当神人才能及！”周瑜看着如飞而去的战船，忍不住赞叹道。

    不过，这样的效果，在我们看起来是天经地义的。可是，在汉末时代，根本没有帆船一说，全靠水流和人力划动，其速度可想而知。而历史上赤壁之战时借东风、火烧战船一事，皆是子虚乌有。罗贯中对于赤壁之战的描写，完全将明初时朱元璋在洞庭湖火烧陈友谅战船一事照搬过来。历史考证，曹操征东吴败退的主要原因，乃是北方兵士水土不服、疫病蔓延，曹操最后无奈退兵。

    此时孙策听得周瑜称赞他心爱之女子，嘴角不由露出一抹会心暖意的笑容，赞同道：“的确，那人就是有这种魔力，造酒精、改器械、制药丸，还有这帆船此事，断然胜过雄兵百万。我若得此女，天下何愁不定？”

    说道最后，孙策的脸上不由露出几分懊恼，回头又向周瑜问道：“公瑾，你可知道那‘男女平等、自由恋爱’到底为何物？为何我几番诚心表白，她都说我们不是一个世界里的人？”

    孙策口中那人，周瑜自然知道是乔老家中的长女乔莹。两人初入江东的时候，便闻江东二乔美名。攻陷庐江之后，两人即刻向庐江南郊的乔老提亲，可乔莹拿出酒精一物，以为进献，请孙策免了这桩婚姻。孙策见酒精对医治刀伤创口奇效，当即大奇，不再逼迫乔家。只不过后来乔莹每有动作，孙策皆第一时间实验推广。

    此后越是如此，孙策对乔莹便越是倾心。几番征战当中，孙策无不记挂乔家之事。然而乔莹似乎对孙策就是有刻意回避之意，每每孙策上门，皆避而不见。时至今日，周瑜与小乔已然郎情妾意，可孙策在大乔那边，还是如逆水行舟…….甚至，还不是不进则退，是进退不得，难以割舍。

    周瑜是军策大师，对男女之事也颇有悟性，见孙策如此，不由低笑道：“伯符有所不知，女儿家，哪个不愿一伟男子一生一世只对她一人好？你前些时日同意了曹公的联姻，又腆着脸皮往乔家跑，换做是我，连这个帆船之秘也不交付与你。”

    “与曹公结盟，乃是政事所需，如今江东六郡已在我脚下，交州士燮投诚臣服。南方已经没有我孙家兵锋所指的方向，若不同意曹公联姻之策，孙家孤军深入中原，岂不如盲人临渊，危险之极？”

    “话当如此，只不过，你却不懂女儿家心理。你看雍凉马孟起，家中不是娇妻美妾成群，亦然纵横疆场？”周瑜这个时候终于笑了笑，他的确就喜欢孙策有时候的孩子气。可随后，他秀眉一皱，猛然望向了孙策。

    这个时候，孙策似乎也同时想到了什么，同一时间望向了周瑜，两人异口同声道：“马家也有蒸馏酒！”

    周瑜和孙策顿时惊醒，脑中似乎有一团看不破的迷雾，继续又道：“马家也有白纸！”这一次，又是异口同声。

    两人这个时候才隐约领悟了什么，最后，缓缓开口道：“马超渡黄河的时候，也是用有帆大船！”

    说完这句，两人再也没了之前的兴奋憧憬。孙策的脸上陡然闪现出一股难言的忿怒，好像有一个远在天边的人物，虽然一直都动手，但却在一笑之间抢走了他最心爱的东西一般。他虎目狠狠盯着前方，只愿下一刻就到达对岸，在袁术治下掀起腥风血雨来消他心中之怒！

    “伯符，我现在有些明白，乔莹那句‘不是同一个世界人’的意思了…….”周瑜似乎一点都不怕点燃孙策胸中的怒火，他仿佛找到了世间最有趣的挑战一般，微笑道：“北有锦马超，南有小霸王。此番，就让南北早日对撞一番，让汝南的那个老家伙，改改他的统帅谱吧！”

    “正是如此！”孙策回应一声，却没有再看周瑜，心中唯有一个念头：马超，我迟早会寻到你，然后，战败你！