
    辚辚的车轮声，飒踏的马蹄声，前后队有节奏的呼应声惊动了晋阳城中的百姓，使它他们露出机警而胆怯的目光，掀开窗户看到了街上尽是铁骑大军。未待马超看清窗户里人的长相，那些人就如受惊的小兽，飞快落下窗户，再也不敢多看一眼。

    甚至，有些顽皮的小孩还想隔着窗户的缝隙偷偷再看时，他们的父母便急忙将他们抱回来。接着，就是一阵毒打声和孩子的强忍的哭泣声。

    乱世当中，这些村民野妇的作法，无非是为了尽最大的可能保护他们的孩子。这一点看在马超眼中，疼在心中。

    晋阳经历这半个月的洗劫之后，真的破落衰败了很多。一路上行来，马超看到不少还未来得及掩埋的尸体，在乱嗡嗡的苍蝇当中美食。路两旁原本鳞次栉比的店铺，此时破败不堪，强行洗劫的痕迹很是明显，里面的货物一扫而空。大多还有店铺老板和伙计一同惨死的尸体，死前那么不甘心瞑目。

    前方，偶尔还有袅袅升起的黑烟和喧躁之声。显然，即便是马家大举来临之前，眭固都没有完全整治好晋阳城的治安。看到此状，马超阴鸷的眉头皱得更紧，他挥了挥手，身旁丑哥明白马超的意思，带领一千骑兵，朝着那些喧躁的地方赶去。

    终于到达郡守府之后，马超龙行虎步端坐在正位之上，摘下头上的云豹白缨盔。眼珠转动一番之后，道：“拓跋膺和李驰到了没？”

    话刚落，接到消息的拓跋膺和李驰两人已昂然而入，跪地行礼道：“属下参见主公！”

    见拓跋膺向自己行君臣之礼，马超的嘴角终于露出了一丝微笑，温声道：“很好，你们两个都很好，起来吧。”

    两人对视一眼，抱拳起身。随后马超看着拓跋膺，又毫不掩饰地说道：“拓跋膺，据我所知，经过这么长时间的发展后，你的部落已经成为人口五十万、控弦十五万的大部落。在金字塔的奴隶制度下，你拓跋部无时无刻没有放弃征伐壮大。可以想象，再有几年，你的部落，就可以一统鲜卑种族！”

    拓跋膺一时不知马超到底想说什么，顺口只好说了一句恭维话：“若没有主公指点，拓跋膺早已被他部吞并。能有今天，完全是主公洪威所致，拓跋一部，永远是马家最忠实的附属！”

    “你能这样说，我很高兴。只是，”说到这里，马超嘴角的那丝微笑渐渐凋落：“只是，你的发展太令我忌惮。五年后，你可能统一鲜卑。十年后，你可能统一整个漠北。再之后，待你没有了可征服的对象时，你该如何？大汉朝那般富庶广袤的土地，你难道不会想去占有？”

    “主公！”拓跋膺闻言，登时跪拜在地，正欲分辨立誓，却被马超一手阻住：“我知道你不会叛变马家，但难保你的儿子、孙子不会如此。我现在想告诉您的就是，你的崛起，完全依赖马家商品在塞外的畅销，若是你想不透这点，那背叛马家就是自掘坟墓。还有，我告诉你的那种金字塔奴隶制度，也只可用在开国扩土之时。若你在鼎立漠北之后，还以此统治部落，届时你及你的子孙，将有死无葬身之地大祸！”

    “主公？…….”拓跋膺感到马超今天的话很奇怪，其中似乎全为他好，也有警示之意。一时之间，那番话当中的深意仿佛有如渊底之鱼，看似近在眼前，却怎么也抓不到手中。

    “你先退下吧，这番话回漠北之后，好好琢磨琢磨，对鲜卑一族大有好处。”不待拓跋膺完全想明白，马超又挥了挥手示意两人都退下——汉族内部还未一统，今天看在拓跋膺心系汉人的份上，将该说的全说出来。日后漠北之事，就全凭天意了。

    “主公，你莫非不想再继续控虎之术？”杨修在一旁默默听完马超的话，也感觉马超今天的确有些怪，不由问道：“你刚才那番话，对拓跋一部来说，无异于猛虎去枷，若拓跋膺参悟其中道理，难免不会成为日后马家的一大劲敌！”

    马超看出杨修眼中的担忧，事实上，这些担忧，他早已预料过。不过，他还是给出了自己的解释：“昔日有风伯和羲和二神相争，约定说谁能将夸父的衣袍脱掉，便可为王。风伯先使北风劲吹，夸父却将袍子裹得紧紧。羲和召了自己的十个儿子，化为太阳，当空炽晒。夸父耐不住酷热，不得不袒xiong露ru，裸shen逐日，羲和遂胜出。”

    以杨修的聪明劲儿，他瞬间就能想明白了其中寓意。这其实就是马超自己选择的治世理念，是仁慈之道，于无声处潜移默化，胜过咄咄逼人。

    “群雄逐鹿，如今正是纷乱不休之时。百姓自桓、灵二帝之后，汉室江山屡遭战火。虽还有汉室之名，却已无汉室之实，神州大地陷入四分五裂之态，人心思定若渴。马家若想一统江山，则必须有大国气度、帝皇心胸。”

    看了一眼杨修，马超双眼熠熠：“我今日这般所为，也便是如此。日后马家强盛一统，则羌族、匈奴、鲜卑等族便会入朝以贺、叩首臣服。若马家湮灭战乱当中，则这些异族感念马家恩德，也会为马家最后一处避难之所。”

    杨修静静听完，唇边却又露出一丝戏谑：“主公，那个寓言之后，臣突然又想到一个结局。”

    马超一下子被杨修这话给绕进去了，微笑一下道：“说说看。”杨修一本正经道：“后来这十个太阳都不肯回家，大地焦旱，把夸父给生生渴死了。结果惹出了后羿，射杀了九个太阳，最后只剩下一个，成为天上独尊之主。”

    马超一笑，他自然明白杨修这句话的劝诫。杨修的意思，是让马超行事有度，不可太过炙热温煦，否则，极有可能引来一个强大无比的敌人，将马家的热情一箭箭射碎！

    拍了拍杨修的肩膀，马超和杨修两人彼此露出了会心一笑。随后，马超又端坐回正位，一扫先前哲人情怀，慨然开口道：“德祖，你放心，马家绝不是最后那一个太阳。要做，也是射落那几个太阳的后羿！”

    “乱世起家的马家，有时回感性温柔一些，但却不会因那些感性温柔迷失了方向。”再度将手一挥，手下那些侍卫纷纷持戟站立两旁，同时，弓上弦，刀出鞘，每个马超亲卫，都摆出一副大敌当前的状态，身上百战之后的杀气，就那么自然而然地散发出来。整个大厅当中，顿时沉浸在一片肃杀萧冷的气氛当中。

    似乎很满意这些侍卫的表现，马超将衣甲一抖，那种熟悉的雪山般的冰寒透体而出，大厅当中的温度也立时再度下降了几分：“带眭固前来！”

    杨修一愣，但随即可能想要了马超接下来要做的事。心中不由有些担忧，开口道：“主公，眭固那个人在我们的计划当中，还有用…….”

    “我知道。”马超淡淡回答。