
    武陟袁营之上，一片愁云惨淡。

    虽然上次斗将之事已经告一段落，可是笼罩在袁军心中的阴云，却在时间的酝酿下，一朵接着一朵密布浓重起来。这时候袁军已经六天没有出过一次叫战了，每日高高挂起的免战牌，像一个巨大无比的讽刺牌，无时无刻不在提醒着袁军那日之耻。

    袁绍再也没有了出征前气吞万里如虎的气魄，此时的他，躺在堆满各种古玩、书籍的金帐当中。正耳被侍女一口一口喂着汤药。身边那些谋臣武将一个个肃立在一旁，终于又了极难得的消停。

    袁绍的目光朝着那些人晃了一眼，他没有看到沮授的身影。这次总监全军的人，是许攸。此刻许攸悠悠站在袁绍身边，两只眼睛一明一暗，也不知他在想着什么。

    袁绍这个时候，懒得开口，不知为何，他想起临行沮授对他说得那番话：欲攻敌者，必先权衡兵马。欲建业者，必先宣声德化。袁公勤王讨贼，应师出有名，抚临率土，统领四方。若在此基础上内建文德，修政理，待治下强威，民心归附，待黄河之北有变之时出兵，则平之不难矣。

    马`、曹两人乃当世人杰，颇有雄才。况马超据凉、雍、司三州，又极度善治国抚民，新政制改，民富兵强；曹操识虚实，临阵见兵势，运筹帷幄，巧纵天下，二人皆难速兵谋夺。

    用兵之道，先胜后战，量敌论将，帮举无遗策。臣觉得眼下君臣之中，没有人是马超、曹操的对手，就算是袁公亲征，以天威临之，也不见得能有万全之势。

    当初袁绍听得这番话的时候，他怎么也想不到一心为袁家效力奉智的沮授，会在他出兵时给他浇冷水，出此迂腐之论。还是许攸懂得自己的心思：马贼猖狂，必乘其立足未稳，举全国之力伐之，若今岁不征，明岁不征，则敌益强，我益难胜之。

    袁绍从其言，立许攸为总监军，斥责沮授一番后，出兵讨伐马超。可想不到，事到如今，竟然换来这样一个结果！

    袁绍回想了一下与马超之间的争斗，他竟然发现，从马超起兵之后，一直是马超占据着主动，无论是他雄兵败高干收偃师，还是故布疑阵过黄河，甚至是近期围城打援占怀县，阵前斗将挫军威。马超从未有过失败，最多有一次刺杀失败和怀县打援时两败俱伤…….而且，若不是提前让自己下令，颜良还真有可能战死在那场战役当中。

    更可恶的是，前些日子，马超战胜回营后，喊得那是什么话？

    是在提醒自己吗？

    想到这里，袁绍心中不由又泛起一阵怒气，他感到自己的智慧受到了侮辱，他翻身坐了起来，开口向许攸问道：“子远，你随我也有多年，为何我从不知你竟然学得了布阵御敌之法？还有，轩明殿行刺一事，为何是你和沮公与同时提醒高览防备？”

    “明公，攸对袁家，向来忠心耿耿，心中韬略及所学之术，明公从未有过重视。至于行刺一事，臣料马超诡谲凶变，故令高将军提前防备，又有何错？”许攸听袁绍有些怀疑自己，当即作色出言。

    许攸如此跟袁绍说话，一来是因为他此人向来口无遮拦，二来也是因他年轻时便与袁绍、曹操等人相善，关系颇深。同时袁绍也知道，许攸对自己不器重之时一直深感不满，今日有此言论，实属正常。

    可便是这正常的语气，却没有说出最正常的解释。袁绍皱眉看了许攸一眼，再环顾四周一圈之后，感到自己的脑袋又有些疼：自己手下这些幕僚，心高气傲者有之，溜须拍马者也有之，拉帮结派者更是公然甚嚣。但毫无疑问，造成今日一切的罪魁祸首，是自己。

    统御臣下，名门之后的袁绍难道会没有些手段？

    只不过，陶醉在自己手段时间久了，袁绍习惯了看这些人按照他自己要求装出的嘴脸。可现在不行，袁绍挥手让喂药的侍女退下，随即振奋了一下精神道：“诸公也看到，如今袁家兵阻河内，五十万大军面对马家军无可奈何。今日之事，为之奈何？”

    “主公，以臣子之见，马孟起穷兵黩武，冒犯主公天威。屡次用计，致使我军毫无斗志，长期以往，败局已定。”逢纪瞅袁绍脸色，上前谏言道：“当务之急，必要有一场大胜，振奋我军士气，方可与马超一战。”

    “然也。”袁绍抬了抬手，示意逢纪继续说下去。

    “用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之。”逢纪说道此处，颇有些自得，继续道：“如今袁家兵力雄于马家，又善地形。若明公明日做破釜沉舟之举，则马超骄矜之兵，必然全力以抗之。届时选一上将，埋伏于修武，趁马超山阳大寨调兵之计，半路劫之，则可挫动马家士气，若是取得敌将首级，则更颠覆战局！”

    “善！”袁绍这次很干脆取了逢纪意见，下令道：“颜良，你今夜挑选精兵两万，潜伏于修武。若见山阳寨出兵，则见机行事，攻寨攻敌，皆由你定夺！”

    “诺！”颜良听得这次主公非但没有任由底下吵吵起来，反而还给了他审时度势的权限，当即升起信赖之感，亢声领命。

    许攸则是悠悠看了逢纪一眼，说实话，他不认为逢纪这一诡计能够骗过马超。而待他回到自军营寨，将这一计与那人说了之后，那人更是嘴角嗤笑一声道：“狗屁！马孟起要是能被这个骗过，那他早就败与我手了。”

    许攸脸色很是奇怪的望了一眼面前之人，不由想到了他们之间第一次的会面。

    那个时候，许攸还是在邺城，他家人犯法，被审配收监，正当许攸左右为难之时，这人悄然到访，告诉了他马超会亲征的消息。同时，软言建议许攸可以借力将审配弄到西线当作高干监军…….

    许攸当时也是病急乱投医，按照这人说法，不曾想竟一步步真将审配调走。同时，再一番活动之后，许攸也找到了替罪羊，解救了家人。此事过后，许攸自然怀疑起了这人身份，那一夜，许攸记得，这人未执大礼，只是对着自己不卑不亢地拱了拱手，道：“在下庞统，来自许都，乃陛下绣衣使者。”

    ‘绣衣使者’本是武帝时的特使专名，有持节专杀之权，所到州郡，官员无不栗栗。在那个时代，他们就代表了皇家的无上权威与恐怖。光武中兴之后，此制渐废，逐渐被人遗忘。那是庞统轻轻吐出这四个字来，百多年前那滔天的威严肃杀竟是喷薄而出，霎时充盈整个房屋。一时竟然让许攸忘记了这个人的年岁和古怪的面容：毕竟一个能无声无息就潜入邺城，而且还巧运心术的人，的确不是年纪和长相能令之看低的。

    甚至，直至此时，许攸回想起当夜情景。也不由心中有所震动，他想不到，那位身在深宫的少年天子，竟然还有如此庞大的能量。要知道，少年妖孽庞统的名字，已然传遍了大江南北，可谁又想得道，他竟然手持陛下的环龙玉玦，是汉室之人。

    “逢纪这个家伙虽然有些异想天开，但他的计策，也不失一道引子。若是利用得好，不见得没有成效。”庞统思虑了片刻之后，如此开口道：“最后了一次机会了，若是再没有办法击败马孟起，那袁绍也该向马超束手了。我有预感，马孟起一直蛰伏，绝对已经布下了什么大局…….”