
    “斩杀颜良？”

    听到蒋济的话，三位将军都纷纷露出苦笑。不说颜良有多厉害，这三位对颜良的脑袋都很有兴趣。可问题是，颜良手下是两万幽燕精骑，而他们手下是八千步骑。无论是兵力、装备还是地形因素，颜良都远远胜过他们这方。

    可蒋济却不以为然地舔了一下嘴唇，又道：“战场之上，谋略为首，军阵次之，个人武勇用处不大。颜良兵力占优，军阵也勉强，但他却少了这个。”蒋济指了指自己的脑袋，继续道：“颜良为人刚躁狭心，自以为傲，如今孤军深入，正是击杀的绝好时机，诸位要成就大功业，可不能错过啊。”

    蒋济是说者无心，但关羽听到‘自以为傲’时，脸色却是一忿，道：“颜良的部属都是幽燕精骑，想来就来，想走就走，我们怎么拦得住？”

    蒋济道：“我刚才不是说了么？战场之上，谋略为首。三位若肯依我的调度，颜良的首级唾手可得。”

    三个人互视一眼，忽然发现，蒋济的这个提议居然无法拒绝。这个看似轻佻的家伙从一开始，就在言语中设下圈套，等到他们觉察之时，已是挑动了他们的雄心气血。念及此，他们对蒋济立刻都收起了小觑之心。

    关羽一捋下颌美髯，丹凤眼爆出一道锐利光芒，最先表态道：“子通说的不无道理，颜良的高名，正合垫做我等的进身之阶！岂不就在今日？”于禁与许褚以沉默表示赞同，同时，他们也发现，关羽对于蒋济的称呼，已经从最开始带鄙夷的‘小先生’到真正的‘先生’，此时已经变为了敬重称呼表字。

    见大家意见取得一致，蒋济才翻身下马，捡起一根枯枝，在地上随手画了几道：“颜良的部队全是幽燕精骑，进退如风，却不耐阵地战。咱们分一支部队，将其缠在黄河滩涂，坏其马蹄，然后其他两军迂回侧后，再合围共击，可奏全功。”

    三人微微有些失望，这计划听起来四平八稳，没什么出奇之处。不过战场上确实没那么多奇谋妙计，讲究的是实行。一个普通的战前方略，若能实行个七八成，也足够取得胜势了。

    “那么我去缠住颜良。”于禁主动请缨，其他两个人都没提出异议。他手下是三千骑兵，马战娴熟，派他们去缠住河北骑兵再合适不过。

    许褚也开口道：“由我去堵住颜良退路。”许褚手下时身负异能的虎卫营，最善防守攻坚，他本人又对缠斗防御深为熟稔。这个任务交给他，最为恰当。

    蒋济满意地点点头：“许将军稳若泰山，这任务交给你最放心不过。关将军，届时请你迂回到北侧，封堵颜良回撤之路。三路合围，来个瓮中捉鳖。”

    蒋济说完，把树枝一撅为二，扔在地上，顾盼左右显得信心十足。三人对这个计划没什么异议，驱马回去调派人马。这时候斥候又来报，颜良的部队已经在十五里开外了。

    许褚要走了所有的长矛和一半的弓箭，他的任务是堵截骑兵，用矛拒马是最有效的防冲击办法。稍做整理以后，许褚带领部属先行离开。蒋济自然随行，可行至三里之外后，蒋济却又开口道：“许将军，将藏好的辎重搬出来吧，手下一半兵士也换上百姓衣服。”

    许褚看了蒋济一眼，显然想到了曹操对他的交代，丝毫不问为何要放弃阻截的原因，只是闷声点头道：“好。”

    可蒋济见许褚如此反应，微微有些失望道：“你不想知道我为何要骗他们？”

    “想。”许褚又是闷声开口。

    可蒋济听到这个回答，却是笑了：“许将军，你很好。当一个单纯的武将护卫，要比他们两人幸福多了。因为他们最怎么想，也想不到，曹公就是想让我试试他们的反应，看那看他们对汉室到底还有多少忠心。”

    “颜良跟汉室又有何关系？”许褚这次完全不懂了，忍不住开口道。

    “这就要归功于靖安曹的功劳了，那里面的蛛丝马迹让我看到了先锋是颜良的消息，还让我看出一个很有趣意思的可能。嗯…….很有意思的可能。”话刚说到这里，许褚手下的一千兵马已然拉出了牛车辎重，换上了百姓装扮。由此，蒋济收住了话语，淡淡一挥手道：“进入官道之上，见机行事，知否？”

    “知道！”这些虎卫都是保护曹操的老兵，早已见识过曹操用辎重诱敌的把戏。

    而这个时候，前方颜良军的游哨已经出现在地平线。

    颜良的行动很谨慎，他派遣了十几名眼尖的斥候，逼近那些百姓客商去观察牛车，确认这些牛车上也没有隐藏伏兵的余地。待一切没什么问题之后，颜良只是懒懒挥了一下手：“进攻！”

    面对这种级别的敌人，实在没必要给予太多指示了。

    两万幽燕精骑齐声发出一声呐喊，欢天喜地地冲了上去。这种战斗实在太轻松了，满眼都是手无缚鸡之力的老百姓，还有大车上装得满满的金银财宝，最重要的是，颜良将军似乎也没说不许劫掠。在这些袁家士兵眼中，眼前根本是一个一丝不挂的美女，虽然羞怯地用手遮住身体，但只要轻轻一推便可任君采撷。

    幽燕精骑的耀武扬威似乎把这批百姓客商吓坏了，这些老百姓们惊慌地大叫起来，你推我，我躲你，再也无法维持行进的秩序。那些拉车的民夫也骇破了胆子，呵斥着牲畜试图加快速度。每个人都朝着自己认为最安全的方向逃去，偏偏这里又是极开阔的地带，结果原本的一字长蛇阵瞬间溃散，分散成无数惊蚁，跑了一个漫山遍野。

    幽燕精骑兴奋地蜂拥而至，开始分头追逐，屯分散成了曲，曲离散成了队，队又分裂成了伍，最后连伍这个建制都维持不住了，往往三两个士兵就奔向同一个目标。他们将东一群、西一团的百姓截住，杀死试图阻止的男子，再把尸身摸一个遍；还有的人把牛车掀翻，踩着车夫的脖子肆意翻动上面的资财，拼命往怀里揣，或者干脆把口袋扛走。一时间战场上混乱不堪，哭泣和笑声混杂传来。

    颜良的直属部下没有动，但很多人脸上的情绪都有些羡慕。乱世有自己的潜规则，战场上劫掠到的，就是自己的，即使是长官也无权收回。颜良感受到了部下热辣辣的视线，他哈哈大笑一声，开口道：“你们去吧，但不许分得太散。”部下们得了命令，兴奋地纵马而出。

    “抢吧，杀吧。”颜良喃喃自语：“这些蠢货，在马超那里吓破了胆，再不发泄一下，怕真没勇气打下一场仗了……..”然而，刚说完这句话，颜良就突然发觉不对：“不对！速速回来，这些人根本不是普通百姓！”

    普通百姓和客商的队伍，怎么可能没有一个女人？尤其还可能是迁居逃亡的部队，更应该是拖家带口！

    可是，就在此时，在这一片混乱的战场之中，四千名曹军步兵排成十匹一列的纵队，突然朝着颜良大旗所在的位置切来，为首的正是一名重枣蚕眉、手持大刀的大汉。