
    河北四庭柱，以前是河北军的骄傲和信仰所在。

    事实上，河北军士都知道，外界传言的四庭柱只是简约的说法，河北真正五大名将，乃是四庭一柱。真正的主梁韩荣，武艺绝对胜过其他四庭。可惜，就是这最利害的主梁，第一个倒下了下去。

    随即，好像发生了连锁反应一般，文丑将军随即阵亡。而如今，从下午开始，营外不断有落单逃回来的士兵出现，督战队正忙着到处抓人。那些逃兵似乎属于颜良将军的部属。有一则传闻说，颜良将军在魏郡的冲突中丧生，全军崩溃；还有一则传闻说曹军的主力击溃了颜良，正高速朝着袁家大营冲来。

    “你们是军正司的人，应当杜谣，而不是传谣。”一位面白的宽厚将军训斥了一个正在窃窃私语的士兵，勒令他们不许再瞎说这些东西。可他转过身去，神情就变得不大自然。有些黯然地迈入袁绍中军帐，一脸悲戚。

    “喂，你赶紧说说，颜良将军是不是真的死了？”那人走后，一名刚才低眉顺眼的兵士，又赶紧问起了那位军正司的士兵。

    “不造谣，不传谣。”这个时候，军正司的那名兵士突然一改先态，望着刚才那位将军的背影，开口说道：“玄德公的话，我是要听的。这次，就是玄德公收拢住了五千幽燕精骑，还几番迷惑曹军，才使得那些兄弟逃回了军营。”

    说完这句，那名军正司的兵士，仿佛为了加重自己的信念，又小声对自己说道：“刘皇叔的话，我是一定要听的。”

    此时的中军帐当中，所有谋臣武将都惶恐不安的跪在两侧。身为主君的袁绍高居上位，手里把玩着一个青铜酒爵，目光森然地望着座下。

    “就是说，我军在中线又败了一场？”袁绍忽然开口，他此时的声音浑厚低沉，有一种居高临下的威严。

    众人闻言，皆无语回复，整座大帐当中，陷入一股可怕的沉寂当中。任谁都知道，下一刻，袁绍可能会勃然大怒，怒斥他们这些人无能乱军！

    可沉浸了许久，袁绍脸上的表情仍旧平静如水，丝毫没有半分的动怒。直至刘备掀帐门的时候，袁绍的眉角才略微跳动了一下。熟知袁绍心思的谋士都知道，这是袁绍习惯性的动作——只是这种慎重的动作，袁绍已经有些年没有表现出来了。

    “玄德，你与颜良大败情景之下，仍旧能整顿兵士，收拢军心，将五千幽燕精骑带回营中，如此所为，当为我军楷模。”袁绍放下手中的酒爵，当着众人的面，夸赞刘备。

    “臣自归入袁营之后，深沐袁公德风及众文武忠情，此番能够平安归来，全仗袁公平时爱兵如子、诸位治军有方。”刘备抱拳回道，暗暗拍了袁绍和众位文武一个马屁。众人内地里一阵腹诽，可对于刘备这种宽泛的称赞，又兴不起一丝拒绝之心。

    然而，袁绍听刘备如此一说，嘴角却是泛起一丝冷笑：“玄德果然巧舌如簧，为何我得到的消息，却是玄德公的义弟关羽降曹，在阵上斩杀我的心腹爱将！”

    此番颜良带刘备出征，是经过袁绍默许的。袁绍此时讥讽刘备，实在因这个结果同他的预料出入太大，他已忍无可忍。而对于刘备来说，此时他寄人篱下，根本不能光明正大说出袁绍默认颜良挟持他的事情。一时间，刘备被逼到了角落，进退不得。

    然而刘备闻袁绍此言，脸色却是不惊不悲，反而拱手向袁绍开口道：“恭喜袁公！”

    在久战受挫、大将阵亡之计，刘备竟然说如此混账话，当真震动了整个大帐。所有幕僚武将都诧异看着刘备，心道这家伙莫非活得不耐烦了？

    袁绍这个时候已然动色，正欲唤侍卫将刘备拖出去。可刘备又是一脸坦然，不急不缓开口道：“袁公，胜败乃兵家常事。先锋虽然小败，但可见这正是我军大胜之兆。如此，难道不该恭喜将军么？”

    袁绍眯起了眼睛，撇了一眼刘备，怒气未消道：“玄德公，愿闻其详。”话虽然这么说，但袁绍的手又凑近了青铜酒爵，看得出来，刘备若有一言不对袁绍心思。袁绍很可能会那手中酒爵砸向刘备。

    “袁公，曹操用兵诡变狡诈，此番诸位若是曹操，为何不在邺城稳坐钓鱼台，反而会冒死出城寻颜良将军交战？而交战之后，又不敢大举进攻，反而随后便遁入城中？”

    袁绍的手下俱不是笨蛋，尤其是在军事颇有才干的审配，听刘备这一言之后，直接拍案而起道：“玄德公是说，曹操故意打击我方士气，掩盖他兵少粮乏的困境？！”

    “正是如此！”说到这里，刘备看到了袁绍脸色的动容，转紧时机转口道：“而且，还有一喜，便是颜良将军虽死，但我与二弟却已然暗中做了一个约定。”

    “哦？可是关将军要来投靠于我，以偿诛颜良之罪？”袁绍面色终有一喜，如今四庭柱大有分崩离析之势，若是关羽能来，则军心有望重振。

    “非也，”刘备摇摇头，道：“二弟现在北上，必被曹操所杀。”

    袁绍听后心中一阵失望，可随后刘备又开口道：“不过，北上无望，南下却是无妨。更何况，三弟张飞也在南方，若是我兄弟三人能在汝南聚首。届时…….”

    说到这里，刘备故意停下不再多说，可袁绍此时的心思已经活络了许多：汝南是袁氏祖地，门生故吏遍地。而且，那处地方毗邻马超和曹操之间，刘备这个时候说到那里，显然有挑动他们两家相互隔膜之意。

    可这个时候，郭图却在一侧阴涔涔说道：“非但玄德公三弟在汝南，一班文武众将也在哪里吧？”

    刘备听后，没有解释，只是双目一眨不眨望着袁绍。而袁绍则沉吟片刻后开口问道：“汝南如今被李通守护严谨，前番便有起事儿，皆被李通破解。玄德公此次，汇合文武诸将之后，当真有妙策？”

    刘备微微一笑道：“李通可保城池不失，但外野可是山贼天下，其中兵势最大的刘辟、龚都所部，与我有旧，可用。届时我在汝南为袁公造势，曹操首尾难顾，将军再缓缓图之，何愁曹氏不灭？而曹操一灭，马孟起孤军奋战，又怎能是袁公对手？”

    刘备这个消息可算天大的意外，既有喜又有险，一时令人难以抉择。在场的人都纷纷交头接耳，小声讨论。可还未在众人提出意见之事，袁绍却直接拍板道：“就依玄德公所言！”

    “主公！”众人闻言十分惊讶——袁绍很久没有这般果断做出决定了。

    可袁绍却直接将右臂前伸，阻断众人，声音斗志昂扬，仿佛十年前那个意气风发的望族长子风范又重新回到他身上：“传我命令，诸军不要轻易深入，全盘慢慢压迫过去。曹操用兵如神，却也不可能令天降神兵！”

    刘备闻言，微微一笑，同众人齐声应诺。而袁绍，也轻轻啜饮了一口青铜酒爵里的美酒。两人在散场之后，彼此望了一眼，似乎看懂了对方眼中的意思。