
    “最烦在自己属地打仗又不敢还击的！”颜良愤愤将口中的茅草吐掉，他怎么也想不通，为何审配那个一贯阴冷狠毒的家伙，被马超欺负到了脸上，连还击的勇气都没有。

    的确，在自己的属地里打仗，是最痛苦的事了，虽然有着地利人和的优势，但同样也会对自己的属地经济和民生造成巨大的破坏。马超大军有粮草供应的弊端，但除此之外，马家治下丝毫未损。而换到袁家，除了能够就近保障粮草之外，仿佛便什么好处都没了。

    并州一直以来，就是乱战之地，大军初定并州后，民心根本没有依附。一听要打仗。百姓的第一选择就是先逃走再说。尽管审配已经下大力气让那些新入官员劝导，安抚，但每天逃难的平民还是络绎不绝，更有因为疾病、饿死于路上的数在千百计。可最气人的是，那些平民选择逃难的地方，大部分竟然选择了司隶！

    的确，马家自从一统司隶之后，司隶那个地方很长时间都没有战争发生。百姓心附马家，那是大势所趋。可对于袁家来讲。人都跑光了，光占下地盘有什么用？

    打仗最终打得是什么？

    是人！

    没有人，怎么组建军队？没有人，粮草让谁耕种？没有人，整个袁家就是一个天大的笑话！

    当然，颜良以的眼界，还看不到这一点。但他却感应的到，让马超欺负到家门上来。绝对是不可忍的一件事儿，审配那个家伙比自己懂更多，为何还会面对马超的咄咄逼人，不敢应战？

    颜良想不通这些，所以，整天看着审配那张嘴脸也觉得厌烦。正巧有了怀县之事，颜良借此就出来透透气。

    “将军！怀县那里火光四起，喊声震天，看起来，好像是马超大举进攻了！”一个斥候跑回颜良身边，大声汇报道。

    “多打起我的旗帜，缓步进军！”颜良闻言之后，微微思索了片刻，开口说道。

    众人听得这个命令之后，脸上不由露出一抹古怪郁闷之色：按说，这次是解救怀县之危，自当全力奔袭。可颜良倒好，一路上走走停停，丝毫没有半分紧迫感。而且，旌旗战号，扯得漫天都是，更让这些出来时一腔热血的冀州精锐寒了心。

    “将军！怀县已经危在旦夕，你为何还这般磨磨蹭蹭。若是失了怀县，主公怪罪下来，我们该当如何？”副将高平这次忍无可忍，终于开口问道。

    颜良闻言，猛然抽出腰间大刀，回头一眼就盯上了高平。高平被颜良这么一瞪，整个人都往后仰了一下：颜良是谁？河北一代名将，死在他手下的武人比黄河岸边的芦苇还多。虽然在马超手下有过一次败绩，但败在马超手下并不可耻。更何况，整个黄河以北，至少在目前，所有人在世的武人加到一块儿，好像都不如“颜良”这个名字煊赫。

    看到这副将如此反应，颜良似乎才消解了一番心中之气，好以整暇地拿起手中大刀又磨起了指甲：“你懂个屁！怀县之前在审配棋差一招之后，就已无力回天，我们两万兵马贸然送上去，是要给马超十万大军再加点菜？”

    “可是您刚才还说，最烦在自己属地打仗又不敢还击……..”

    ‘啪’的一巴掌，

    颜良一下将高平扇倒在马下，看着这个不透气的家伙，心中的郁闷更加不耐：“蠢货！大军在手不敢回击，那是懦弱。我手下两万骑兵，遥相呼应怀县，是审时度势！”

    “是是…….”高平被打得满嘴吐血，再也不敢回嘴，只好顺着颜良。

    然而，就在这个小插曲便要过去的时候，颜良耳际突然一动，随手就擎起大刀护住自己的左脸。

    ‘当’的一声，

    颜良清晰感觉到，这支暗箭的威力有多大，竟然震得他手臂发麻！

    “敌袭！”颜良第一时间便意识到发生了什么事儿，直接开口大吼道：“速速结阵随我冲锋！”

    不得不说，颜良身为河北名将，在突然遇袭之后的反应，是最为犀利准确的。军队遇袭之后，并不是说结阵应敌便可。同时，若是能运动冲锋起来，那便就提前有了更大的余地。或战或退，只要操控得当，几乎同正常交锋没有两样。

    更何况，颜良手下这支部队还是他的亲统精锐，得颜良一声令下之后，迅速反应过来，兵士前后来回奔走，擎刀持盾，只在一盏茶的时间，便结成一个圆形防御之阵。

    可是，就在圆阵刚刚结好的时候，巨大的圆圈之外，陡然便冒出了一具具白色的厉鬼，颜良定睛望去，面色不由大变：“他娘的，竟然是这种东西！”

    整齐而又沉重的脚步声急速逼近，这个时候，所有人都看到无数身披铁甲、头戴铁盔、手持盾刀的马家步卒，他们在身外都披一袭白衣为标，看起来仿佛一头头活动的白色雪熊，已经踏着整齐的步伐朝着他们冲了过来！

    “武卒！”副将高平读过几卷史书，凛然喝道：“将军，是名将吴起所创的武卒！天啊，竟然能有如此之多！”

    所谓武卒，其实就是全身披甲的重装步兵，由战国时代魏国名将吴起所创！

    史书记载，魏武卒训练成军后，在吴起率领下南征北战，历经七十二场大战，其中六十四战完胜，其余平手，竟无一败！

    与魏为邻的秦国可谓深受其害，阴晋之战，五十万秦军竟被五万魏武卒所败，以致华山以东的大片国土沦陷，秦国由是人口锐减、国力衰微，秦孝公赢渠梁临危受命，这才有了后来的商鞅变法以及秦始皇兵吞六国！

    武卒战力非凡，但所耗却颇多，一个武卒的花费，足足抵得上三十个轻甲步兵的消耗。而且，所选之人，必须是孔武有力大汉，方能撑得起几十斤的战甲。由此，战国之后，武卒极少出现在战场。毕竟，养活一支武卒精锐，实在太考验国力了。

    然而，整个汉末也并不是说武卒就彻底销声匿迹了。当年董卓雄踞长安之后，他手下大将吕布帐下就有一支简易版的武卒：陷阵营！

    很长一段时间，马超不知道是否要将他手下那三千重装步兵简化成陷阵营，还是将陷阵营重新打造成武卒。直至后来马超在长安典藏馆里找到当年吴起残本后，再经由马家用兵大家完善传给高顺，马超才下定了将高顺陷阵营完全打造成武卒的决心。

    两营七千余武卒，足以横扫颜良两万精锐！

    然而，这还只是开始，在武卒阵便要冲入颜良游动圆阵之后，官道前方，已经想起了惊天震地的马蹄声：与高顺一同出现的，自然是张辽的雁北骑！

    骑兵，在冷兵器时代，向来是步兵的克星。尤其是冲锋起来的骑兵，对上步兵更是所向披靡！

    除此之外，后方和右侧，还有太史慈率领的马家精骑和魏延所率领的马家轻甲步兵。整整三万马家大军，四面将颜良两万兵马围困起来，几乎组成一张无懈可击的大网，只需死死压迫上去，那锋利的网线，足以将颜良兵团绞成支离破碎的泡沫！

    “他奶奶的，马超还真看得起我颜良啊…….”颜良微微眨了一下眼，他知道，这次若无奇迹发生，今天就是他最后看到天上的太阳了。