
    “主公，袁绍又在外面搦战！”丑哥黄渊气急败坏的报告道，忍不住多说了一句：“我们人不比他们少，战将更是胜过他们百倍，主公为何就是不与袁绍决战？！”

    “不为什么，就是因为没有技术含量的仗，我不想打。”马超很理所应当的回复了丑哥，不过随后看到丑哥气忿的样子，还是解释了一番道：“袁绍现在不足五十万大军，我军也有三十七万余，真的决战起来，让你说，杀上几天几夜，才能杀得完？”

    “可我们也不能就这样憋着吧？”丑哥不服，又开口道。

    可这个时候，马超已经不愿意多嘴了。倒是一旁的司马懿，因跟丑哥有几分情分后，开口道：“憋着有什么不好？等士气憋足了，一战而下，岂不是更好？！”

    “就怕憋着憋着…….”丑哥真不知道该如何跟这两人讲道理，虽然，他知道跟这两人讲道理能把自己气死，但这次还真忍不住犟嘴道：“万一气憋过去了，那咋办？”

    “凉拌呗，”司马懿一摊手，丝毫不在乎道：“你真不懂还是假不懂，真就不明白袁绍为何一直找我们决战？”

    “不知道。”

    “因为在他的地盘上打仗，他耗不起！”

    “可并州不是我们的囊中之物，袁绍着什么急？”

    “他错就错在，以为并州是他的。所以他会急，着急就容易出乱，乱了，我们就有太多机会了。”

    “我还是不太懂。”

    “不懂就对了，你懂了，我们这些谋士商议一天才商议出避而不战的计策，岂不是白瞎了？”

    “我！…….你！……..”丑哥攥拳，他想不到，最后的结果，还真是自己给自己找气受。

    可司马懿如今站在马超身后，料准丑哥不敢动怒，右手拉了一下眼皮，挑衅地刺激着丑哥。而马超一回头，司马懿立时就是一副严正恭谨的样子，要有多无辜就有多无辜。

    可惜，这点把戏对马超来说，实在太小儿科了：“司马懿，你也别气丑哥了。为将者，若没了这点气性，马家就彻底完了。”随后，马超扭头又向丑哥说道：“丑哥，我们不打，是因为袁绍要打…….算了，不跟你说这些虚的了，我告诉你，四十万全拼上去，整个马家也就给拖垮了，一年多的恢复，可经不起我这么又征张鲁又战袁绍的，马家真折腾不起！”

    “我也不想对峙这么长时间，可是，两军均是庞然大物，袁绍这半月来又没有严重失误…….整个大战局已经开启，诸方势力盘根错节，如果不能及时把握局势，便如瞽翁攀山，危险之至。我们必须忍常人之不能忍，静待机会啊！”

    说罢，马超又一头扎入文案当中，脸色看似平静，但熟悉马超的丑哥，已然看出了那平静脸色下的愁苦。

    “主公，曹操那里，已经攻破了下邳，生擒了刘备家眷，逼迫关羽投降。张飞也如丧家之犬、不知所踪。如此局势，恐怕徐州转手就要姓曹啊！”这事儿在丑哥心中已经憋了很久，他想不通，为何前些日子，马超接到这样战报的时候，竟然是一副早该如此的神色。

    “嗯，这点，我真想看看，曹操是如何抵住袁术的怒火的。”马超微微皱了皱眉，眼睛随即便放到了地图上江东地域，开口道：“莫非是他？…….”

    “除了他没别人，江东六郡已平，孙策除了北上扬州之外，难道还会困死在江东？”司马懿一撇嘴，开口回道。

    说道这里，马超的眼珠又转，这次扫到荆州地界后，又道：“那刘表这个家伙，到底在打什么主意？”

    “卞庄刺虎呗，除了这个，他还能有什么坏心眼儿？”司马懿又道，显得有些不屑一顾。

    马超笑了，如今看似马、袁、曹、刘几人闹腾的动静最大，但真正有实力一举扭转整个局势的，却还真是那个在荆州雄踞一方的刘表刘景升。

    刘表是一个极其特别的人。他坐拥数十万精兵与荆州膏腴之地，却异乎寻常地安静。之前袁、曹开战之后，刘表的态度一直暧昧不清。他答应袁绍予以配合，却按兵不动；荆州从事蒯越力劝刘表投靠曹操，却几乎被杀——总之，没人能搞清楚刘表的心思。天下一直传言，说刘表打的是卞庄子的主意，打算等二虎一死一伤，再出手渔利。

    可是，与刘表打过几回交道的马超却知道，刘表就是被世人说中了心思，他就是在等。但是，他不会如世人所料那般，待老虎一死一伤之后才动手，他要等到确信两只老虎都死透了，他才会出来收拾残局，捡起丰硕的战利品——这不是谨慎懦弱，而是刘表已经沉浸在他自己那个当世大儒的幻梦中，好面子又想得实惠。

    如今与袁绍对战的是马家，马家占优，刘表或许不会动；若马家大败，他却绝不会坐失良机。荆州到关中路途不远，荆州兵锋轻易可以推进到长安。至少，收复南阳郡，是他一直梦寐以求的。但这里却要有一个前提，就是袁绍要将马超这四十万大军彻底打残、打没，打得马家毫无进图之力后，刘表才会趁机出手。

    因此，为绝刘表这个念想，马家也不会轻易与袁绍交手。甚至，前些时日，马超都让孟达给老狐狸捎信，就是问这场仗有没有必要再打下去。

    正好，提贾诩，贾诩便到。此时，帐门又被打开，杨阜拿着一封书信道：“主公，恩师回信。”

    马超急忙站了起来，撕开朱漆封印，只见上面寥寥数笔写道：曹操若战，马家便不战；曹操若不想战，马家便去战…….

    马超看罢，猛然一拍大腿：“老狐狸就是老狐狸，一针见血！”一旁杨阜听马超这般说贾诩，也不知该哭还是笑，面色尴尬：“主公，恩师还说了，战场多变，不能一味固守，暴露意图。以战示不战，以不战示战，皆有法度，请主公自行把控。”

    “不错，是这个理儿。”得贾诩解惑之后，马超看起来顿时洋溢起来，看了一眼丑哥后，突然问道：“我说，汝南那个名将谱更新了没？”

    “更新了…….”

    “我军手下有多少良将上前二十名榜？”

    “不太清楚，文远、公明、令明、子龙、子义…….”丑哥扳着指头，一连数了好几个人名，最后说道：“对了，我也上榜了，只不过排名有些靠后。”

    “嗯，不错。袁绍那里，有几个上前二十名的？”

    “只有两个，颜良和张郃。”

    “自当如此。”听了这个之后，马超突然笑了，拍了拍丑哥的肩膀道：“你憋气，我也气闷，不如明日，我们就去找袁绍运动运动。顺便，再降一降袁绍的士气，省得他分不清东西南北，连青州都快要丢了，还在我们在这里叫嚣！”

    “主公的意思是？”丑哥突然有些搞不懂马超了：一会儿名将谱，一会儿又青州的，这个时候，又说去找袁绍晦气……这次，丑哥是真不懂：不是他智商低，是马超思维跳跃实在快！

    “你真不知道？”马超摇了摇头，看着丑哥悠悠说道：“聪明人就是这点不好，真傻也被人误解为装傻…….”

    司马懿闻言，嘻嘻一笑，看似是深有同感。而之后马超的脸色就大有不同了：袁绍，明日，我要让你明白，什么是打脸！