
    颜良这次仍旧十分郁闷的纵马走在大路当中，他胯下的乌丸大足因为被罩住了笼头，如此烦热的天气力还在四蹄上绑上了布条，不禁有些焦躁。不过，它也知道，背上的主人心情大约跟它一般，所以，还是慢慢行走为妙。否则，就有可能换来一顿鞭打。

    颜良身后是三天前夜里出来的两万大军，这些骑士都是百里挑一的精锐，坐骑都是特意从幽州那里购买而来的骏马。背上的骑士，自然也被称之为幽州精骑。而这次之所以带骑兵而不是步兵的原因，是因为袁绍给了袭杀的特权，为了保证来去如风，颜良才将袁绍营中所有的骑兵带了出来。

    不错，袁家的骑兵，远远比不上马家。收复十万幽州精骑，对于袁绍来说，已经是莫大之喜了。可几番征战下来，他突然发现，十万幽燕精骑，在马家的铁蹄之下，竟然只剩下这么一点火种了。

    然而，即便是只有这两万人。那在任何一处开阔的战场上，他们的力量都不会被小觑。现在这支军团如果发起飙来，战斗力绝对可以击垮任何来犯的两倍敌军。

    可让颜良无奈的是，本该奋蹄驰骋的骏马，如今却被笼头束住了。在他们的身旁，是一支浩浩荡荡的辎重队。这是今日接收的袁绍派来的民夫，大小数百辆牛车混杂其中，正沿着大路缓缓而行。

    这些骑兵队，便是这只民夫队的护卫。

    这支混合队伍的行进速度实在不快，可任务却更让颜良气愤：不知袁公是怎么犯了傻，竟然让他们这支原本去截击马家军的战力，保护那些民夫去沁水河上动工待命！

    颜良不明白为什么主公要指派这个任务，还要做成这样的编制。保护民夫的任务，最好的选择是步兵，骑兵应该放在更广阔的空间才有价值。

    不过，遵循将道、听令而为是颜良的恪守。虽然他对那些争权夺利的谋士没什么好感，但对于袁绍的命令，他一向是言听计从的。

    然而，就在颜良还无所事事的时候，大部队已经行进到了沁水。听着耳边哗哗的水流声，颜良的心情才有一些好转。可令他皱眉的是，他看到前锋那里出现有一丝骚乱，少时，一名亲卫回道：“将军，沁水河堤处有块大石，上面有字！”

    “立碑刻字这事早以有之，为何大惊小怪？”颜良还是没怎么把这件事儿放在心上，随口问道。

    “可是那字是刚刻上不久的，而且，是马超留给主公的字！”亲卫一急，赶紧将重心说出。可再一抬头，却只感觉身边一道风卷过，颜良已经纵马赶上前去了。

    ‘决堤淹军，有伤天和，苍生何苦，饱受刀兵？百万大军相战于此，杀孽太重，某已退兵，望袁公感念上苍之德，就此罢手，马孟起留。’

    一块大石平整被削掉了一面，留下这一句刚劲有力的石字，其崩碎的石茬尚未被风沙遮盖，露出新遭刀斧的印记。颜良皱眉看了半天，最后沉吟下令道：“拓写下来，速速送与主公，以待新令！”

    此刻，袁绍已经被侍女扶着来到了怀县以东五十里的马家大营当中，几十名赤鹰骑的卫兵分散在四周，警惕地望向四周。他们个个都手持上膛劲弩，背后还背着一面轻盾，必要时可以抵挡数倍于己的敌人。

    袁绍眉头紧锁在营中四下游荡，端详，似乎漫无目标。可以看出，马家这次撤退的时候很从容，几乎没留下什么有用的东西，只剩下一道道沟堑交错和星星点点的灶坑。他转了约摸大半个时辰，立稳停住：“马孟起这又是何计？”

    “主公，某等还是速速回中线大营吧。”郭图这个时候看到袁绍仍旧不慌不忙的样子，有些着急道：“程仲德此人刚戾有谋，进军有如疾风烈火，令人防不胜防。此番又有刘延、曹洪两员大将为先锋，若是一旦登岸，则中线涂乱，不可收拾矣！”

    “主公，切不可如此病急投医，马孟起这番无故撤走，某等俱不知是何用意，若是河内战线一旦失守，马家四十万大军之患甚过程昱三万大军百倍！”许攸上前一步，厉声喝住郭图。

    郭图望了许攸一眼，不再多言。他知道，往常这个时候，袁绍就该有所决断了。可半天之后，郭图看向袁绍，却见袁绍仍旧沉默无言。这让郭图和许攸两人都有些疑惑：屡败于马超之后，主公的性情大变，一时让人摸不着头脑——这可不是什么好现象。

    郭图和许攸对视了一眼，均看到了对方眼中这样的心思。

    正在此时，前方一骑奔驰而来，见到袁绍又翻身下马道：“主公，张将军已抵怀县县城，可是…….”

    “可是什么？”袁绍微微一皱眉，开口问道。

    “可是怀县城中并无一名马家军，张将军兵不血刃进入城中，发现县城粮草辎重，竟然封库囤积，编号以留我军。”那骑士开口，怎么也想不通马家军为何会突然这般好心。

    袁绍心中自然更增疑惑，今日叫阵之时，马家军营便大异前两日。派遣两千人前去探查一番时，才发现马家军营竟然已经是一座空营。此时又多怀县之事，更让袁绍不知马超是何用意。

    也就是这个时候，颜良的报呈也随之送来，袁绍看完信上内容。眉头更是深锁一片愁云，难以消解：马超向来酷厉，视人命为草芥，这番又做出如此惺惺之态，究竟意欲何为？

    “主公，如微臣所料，马超定然打起了卞庄刺虎之意。欲将我军兵锋转向曹氏，待我军在中线奋战厮杀之时，马家席卷重来，则有如后浪涌至，更甚前浪！”这个时候，一直未发一言的逢纪终于开口，算是说到了点子上。

    随后，许攸见状，也不再遮掩锋芒，开口谏言道：“主公，兵法曰：攻敌之所不备，出敌之所不意，行敌之所不欲。如今马超退军，定然是想迷惑我军。我军兵渡黄河已然不成，不若就在河内一线严防缓守，寓守为攻，徐图缓进，步步为营。马孟起纵然有何诡计，亦然难以施展。”

    袁绍点头，可是却仍未下达最终命令。

    郭图见此，也无奈站出身来，开口谏言道：“主公，中线程昱也非疥癣之疾，当派兵抵御。三万大军不占地利，我军只需一员上将领两万兵马御敌便可。两万之兵于五十万大军来说，不过九牛一毛，算不得什么损失。”

    袁绍听这些人终于都说出了实话，才缓缓笑了出来。将手中的信纸揉做一团，掷于地上：“马超狡诈如狐、用兵如鬼，然虚实之度，却深得其中五味。我虽不知马孟起为何突然撤兵，但绝不认为，马孟起就想以程昱那一支偏师左右大局。既然他想让我去中线，那我就去中线！”

    “传令，留淳于琼为大将，引兵十万扼守河内。郭图此番为西线监军，此番不求战胜马超，只需马家军不再入河内半步，便为大功一件！”

    许攸、审配、逢纪还有新任命为西线监军的郭图，听得这个命令之后，不由相互对视了一眼：这个命令中正平和，又将大军西引，看似明智有断。但实际上，袁公却是想在中线、东线来两场大胜。而西线此处，竟然留十万大军驻守…….看来，袁公真是已经怕了马超三分啊。