
    袁谭一击得手，气势更是嚣胜，错过李典之后，双手又持大刀一记横扫，挡在面前的十余曹兵纷纷摔翻在地，曹氏兵卒手中所持长矛全部折断当场！

    这个时候，袁谭已经突破曹氏的骑兵阵而冲入了曹军步军方阵当中。当前曹兵已经以雄壮的动作，重重将手中的大盾树立在地上。V字形的缺口之上，架着三丈左右的大槊，组成一层层森严坚固的槊林屏障。斜指向天的大槊尖上，闪动着明亮耀目的光芒，似乎只等饱饮鲜血。

    袁谭见此，面上当即更怒，大喝一声：“曹贼好生奸诈，竟令骑兵故布疑阵，暗中以此阵陷我等！”

    然而，战场当中，说这些丝毫没有任何作用。袁谭很庆幸，他靠着自己一往无前的勇气，率先冲破了曹氏的骑兵迷惑，看到了还有来不及架设成功的巨盾阵缺口。狠命一拉马头之后，斜着驶向那处。

    大刀再度劈下，力道同样刚猛无俦，然而，包裹了铁皮的巨盾，根本不是血肉之躯。袁谭一刀砍上，只砍至一半之后，便将大刀陷入巨盾当中。一名曹军屯长见此良机，急挥手中大刀直取袁谭，同时，为鼓舞战力，他还一边喝道：“袁谭，受死吧！”

    袁谭大急，猛然回头张开大口对着那曹军屯长一声咆哮，其声如惊雷，势如山崩石裂，那曹军屯长只听耳畔嗡的一声炸响，遂即眼冒金星，袁谭见状大喜，手中大刀已然从巨盾当中抽出，反手一刀，砍飞了那人脑袋。

    “哈哈哈！”袁谭仰天长笑三声：“我乃袁家虎豹儿，曹军速来受死！”言罢，袁谭再次舞开大刀疯狂突进，再无人能阻其片刻。其身后，袁家八百锐士誓死相从，由这八百锐士组成的攻击箭头犹如一把锋利的剔骨尖刀，一下就锲进了曹军前阵，将整个槊盾阵冲出一道缺口。

    曹军中军，戏志才微微面露凝重之色，向曹操说道：“主公，袁谭虽有勇无谋，但这其武力，当真令人刮目相看。这才短短不过片刻功夫，其前锋就几乎突破了我军前部！”

    此时，早已痊愈的典韦护卫在曹操身旁，听到戏志才夸赞袁谭武力，不由鄙夷了一声道：“有气无势罢了，只领悟了一丝气力运用，不过刚初登武道之门而已。若是由我或仲康挥刀，蓄气而发，斩断三张巨盾又有何难？”

    戏志才不懂武道，但闻典韦如此评价，又看许褚果然一副自傲的神情。立时明白袁谭在真正武道高手面前，不过是插标卖首的角色而已。

    曹操随后却又淡淡说道：“志才莫非真的以为我军盾阵没有来得及布置完毕？文则堪比古之名将，又岂会犯这等纰漏大过？袁显思未悟统御之心便一味蛮冲，正中我下怀！传令，让各将领依计行事，再增袁谭骄横之心。”

    戏志才听曹操解释，当下讶然。继续关注战场下，果然发现袁谭已经渐渐脱离袁军，深入敌阵当中。若是再拼杀一阵，绝对会陷入曹军汪洋大军当中。届时如典韦所说，仅凭袁谭武力，一员大将上前，便可取下袁谭首级，十万大军，失其主将后，不战自溃！

    可战场之上的事儿，往往不能用常理来推断。将领之勇，在激励士气之上，的确有意想不到之作用。袁谭一马当先冲破曹军槊盾阵之后，之前还丑态百出的袁家精骑，竟然在袁谭的激励下，变得悍不畏死！

    血液已经被烧热，头脑便不能再控制身体。袁家精骑在与曹氏骑兵彻底对撞过后，也已然冲入曹军槊盾阵当中，而当他们在看到袁谭大纛已然飘扬在曹军阵心之时，竟然对着槊盾阵发动了狂野的冲锋，直接连人带骑恶狠狠地撞上了曹军槊盾阵，锋利的大槊顷刻间便将成百上千名袁家骑兵连人带马刺成对穿。

    可同时袁家骑兵狂野的冲势也令曹军的大槊纷纷折断，在巨大的惯性驱使下，已经丧命的战马继续往前奔行，重重地撞上了曹军步兵竖起的无比坚固的盾墙，巨大的撞击声霎时响彻长空。

    在这巨大的撞击声中，还夹杂着清脆的骨骼碎裂声，那是袁家战马腿骨、颈骨撞断发出的声音，两军将士临死前发出的惨嚎声更是绵绵不息，成百上千的袁家骑兵霎时被巨大的惯性高高抛起，等他们从空中疾速坠落时，才惊恐地发现，等待他们的还是一片片密集如林的锋利大槊。

    “主公，您刻意放过袁谭，是不是也料到这些骑兵会疯狂至此？”戏志才耳中此时充塞的只有惨烈的厮杀声，这一刻，他苍白晰的脸上，竟然因为战场的血腥和残酷，流露出一丝激动的潮红。

    可是，曹操却默默摇了摇头。他是人，不是神。虽然目前的情况很好，因为袁谭的孤军深入，换来了袁家精骑的大量死亡，但是他同时也知道，若是再这样下去，待袁家的士气飙升到一个极点后，自己的巧心安排，会变成彻头彻尾的假戏成真。

    冷兵器时代，士气，永远是决定一场战役胜负的重要因素。那种摸不着、看不到的东西，主宰着战场上的进或退、战或降，以及还有生和死。

    在袁家骑兵的狂野冲撞下，最前排的曹军步兵们也死伤惨重，袁家骑兵临死前掷出的弯刀虽然被竖起的坚固盾墙悉数挡了下来，可带着强大惯性撞上盾墙的幽州战马却让他们吃足了苦头。

    巨大的盾牌虽然足够坚固，却也需要依靠步兵们的身躯来支撑。而突出盾墙、足有碗口粗的大槊能把袁家骑兵捅死戳穿。却已然无法阻挡他们血液当中的狂野，在袁家骑兵近乎自杀式的猛烈冲撞下，坚固的盾墙纷纷被撞飞，而身后大部分曹兵，更是被撞得整个人都往后倒飞开去。

    这个时候，用人仰马翻来形容此时场景，再贴切不过。而两军兵士临死前的惨嚎，更是盈荡在整个天际。而这样的情形，一直持续了将近有半个时辰，袁家骑兵的冲锋没有因为死亡就此停止，后续的骑兵仍旧疯狂、无视生死地席卷而至。就像一波接一波的惊涛骇浪，连续不断地、恶狠狠地冲击在曹军的防阵上，许多曹家步兵不是被袁家骑士乱刀砍死，就是被活活撞死。

    更可恶的是，之前为了故意放过袁谭，整个槊盾阵并不是固若金汤。锲入那道缺口的袁家骑士，也看到了袍泽的疯狂，在深入槊盾阵之后，他们纷纷调转马头，朝两侧开始冲击，犹如蔓延的热水融化冰雪一般，渐渐从那道缺口当中越扩越大。原本齐整森严的曹军槊盾阵终于出现了混乱，如果任由这股混乱继续漫延下去，再有片刻功夫。整个防阵就将彻底崩溃！

    然而，曹操对此仍旧没有动容，仿佛此时的他，只是在下棋之时，陷入敌手的妙招之下一般，低头沉思。眼前的厮杀和耳中的呼喊，都不过是棋盘幻境。他沉吟片刻，开始布置后招，试图弥补他的失误。

    “让虎豹骑上去一些，看看能不能冲散袁谭身后的骑兵…….”曹操开口，数千将士的性命，只是他用来做破局的试探棋子。