
    三万！

    整整三万幽燕精骑！

    很显然，这是有人看破了马超的围点打援之计，令高干后发突至，全力参与这场战役！

    高顺和魏延在看到这一点之后，马家军第一次陷入了配合失败的情况：高顺下达的命令，是让武卒全力突破，击溃颜良前部。同时，令骑急出，向张辽求援，调骑兵对骑兵！可是魏延下达的命令，却也是马家步兵全力前进，剿杀颜良前部。而且，他的求援并不只是向雁北骑，同时，连太史慈手下的马家精骑也一并求援！

    这种情况，高顺作法没有半分差池，却有两分消极。而魏延的命令也没有任何过失，但却有三分激进！

    “魏延！”高顺看到魏延的部下也摆出冲锋阵后，当即大怒喝道：“速速回防，摆出拒马阵御敌！高干来的是三万幽燕精骑，而不是三千！”

    “高将军放心，三万幽燕精骑自有马家铁骑和雁北骑对抗，某等只需尽快斩杀颜良残兵便可！”魏延听高顺怒吼，心中也不禁有些恼怒：开玩笑，用步兵对付骑兵，付出的代价该有多惨重？为今之计，就应该令骑兵对骑兵，步兵尽快摘取颜良那里的胜利果实！

    如魏延所想，全力击溃颜良残部之后，再让雁北骑和马家精骑对付那三万幽燕精骑完全没问题。但这样的作法必须有一个前提，就是击溃颜良残部之前，高干的幽燕精骑突入不到自军阵前。可事实上，为了这次合围颜良两万兵马，魏延和高顺的步兵都没在后方做任何防护准备！

    所以，身经百战的高顺此时被魏延一激，只得擎出马家令符：“魏将军！此次我以主公之命，独掌全局，令你部下速速回防，拖延敌军骑兵！”

    魏延见令，已无可奈何，只得迅速下达变阵命令。可如同颜良一样，部下变阵，可不是瞬息即变，七千余人选点步兵，至少也得需要一炷香时间。而高干的幽燕精骑见颜良已被围困阵中，更是由潮汐涌进变为浪涌激飞加速而至！

    而这个时候，张辽和太史慈也被气得不行。这个时候，雁北骑已经环绕起颜良后部进行起了一层层的围杀，而马甲铁骑也在冲破敌军防御之后，乱入敌军阵中，四面突袭切割敌军的阵型。假如照此情况发展下来，再有半个时辰的时间，整个颜良后部，完全就可以被切割绞杀殆尽。可高顺魏延的求援令一来，他们只能层次下达收缩命令，让那些已经陷入疯狂杀戮节奏的骑士停下脚步！

    已经杀入敌军阵中、切杀得十分豪迈的骑兵，怎么可能突然收手？！击溃战就需一鼓作气，全力打垮敌军的士气，方可收兵而退。可现在，陷入绞缠胶着的战局，谁先后退，谁就吃亏！

    而反观颜良兵士，因为得知了援军到来，已经低落的士气陡然又爆发升起。尤其是他们看到雁北骑和马家精骑在收缩阵型的时候，更是在各级屯长伍长低级士官的呵斥下，纷纷从两翼聚拢过来，把缺口封闭，让前锋身陷阵中无法自拔。

    骑兵的优势在于奔驰，当他们停下脚步陷入步卒的沼泽时，处境便会变得十分悲惨。他们被迫从马上跳下来，拔出斩马刀，背靠着坐骑跟敌人对砍。马上马下的优势骤然逆转，很快这些手握短刀的骑兵，就生生被长达七尺的步矛搠死。不时还有受惊的马匹把骑士甩下，负痛狂奔，然后被几支利箭钉住，跌倒在地动弹不得。

    而前方高顺与颜良的战斗，也并不是十分是顺利，虽然重装武卒无论是装备还是武器完胜颜良军，但却架不住求生欲望极强的疯兵。看着前方就是生路的冀州精锐，在第一波接触后被杀得毫无还手之力后，也都学聪明和变得更疯狂了。刀盾手们再也不用环首刀与武卒对抗，而是弓腰使力，用大盾去撞击武卒；长矛手和弓弩手，则直接放弃了手中武器，纷纷用血肉之躯，一个个飞身扑下压向重装武卒！

    事实上，他们拼死突围的方式，恰恰是对重装武卒最有效的方式，唯有将重装武卒打倒在地后，轻步兵才有可能用长矛、用弓箭攻击武卒最脆弱的咽喉和脸面手脚等处。陷入如死士一般的战争海洋当中，虽然七千武卒仍旧占据上风，可是要说斩杀殆尽这些精锐，至少还需要一个时辰。

    可时间不等人，尤其是在战场上，时间更是宝贵无比。就在重装武卒陷入厮杀的时候，高干直接对手下下达了全力冲锋的命令！面对着已经初具雏形的拒马阵，那些幽燕精骑没有半分退缩，直接连人带马冲撞了过去！

    这也是以命搏命的打法！

    整个战场，不知为何，直接便陷入了做惨烈、最原始、最血腥的阶段。这点，双方应该都很自豪。因为他们都是彼此主公手下的精锐，不是什么乌合之众，在需要他们奉献出生命的时候，他们丝毫不吝啬犹豫！

    精兵的对抗，从来就是这么惨烈！

    “噗噗噗~~”

    “膨膨膨~~”

    三万幽燕精骑终于冒着箭雨冲到，连人带骑恶狠狠地撞上了马家军拒马阵上，锋利的拒马枪顷刻间便将成百上千名幽燕精骑连人带马刺成对穿，可幽燕精骑狂野的冲势也令汉军的拒马枪纷纷折断，在巨大的惯性驱使下，已经丧命的战马继续往前奔行，重重地撞上了汉军重装步兵竖起的无比坚固的盾墙，巨大的撞击声霎时响彻长空。

    巨大的撞击声中，无数可怜没有马镫的幽燕精骑霎时被巨大的惯性高高抛起，等他们从空中疾速坠落时，才惊恐地发现，等待他们的只有一片片密集如林的锋利长矛~~

    可马家军的防御也只能维持到这里了，因为没有完全布好拒马阵，所以悍不畏死的幽燕精骑在完全放弃生命的情况下，终于在一波接一波的惊涛骇浪，连续不断地、恶狠狠地撞击下，使得最前方的大盾彻底破碎！

    之后，骠悍的幽燕精骑展现出惊人的杀伤力，大量的马家军被锐利的长矛戳穿，被锋快的马刀辟为两截，被奔蹄的铁蹄踏碎了头颅，他们流尽的鲜血染红了整个丘陵，但幽燕精骑冲破大盾组成的拒马阵后，却始终没能冲垮马家军的兵阵，因为马家军的阵形太密集了。同时，他们更知道，他们一旦失陷，身后的袍泽就会完全暴露在敌人的铁骑之下！

    无数马家军倒地死亡，更多的马家军却嚎叫着扑了上来。他们在马家富足的供养下，已经过上了一辈子都不想的生活。但有一条，但凡有人战场上怯战，很可能会被就地斩杀，即便有幸被驱逐出马家军，那他们也会迎来的妻儿的哀怨，街邻的指责和所有人的唾弃。失去物质不可怕，而失去兵士的荣誉，会让他们生不如死！

    颜良咆哮着砍下一名马家精骑的头颅！

    太史慈冷峻射翻一名冀州精锐！

    魏延大刀横扫，带起一阵腥风血雨！

    平时沉默的高顺，也爆出了粗口！

    张辽脸色更加阴鸷，唯以杀戮来平息！

    高干抽出刺入马家兵卒的长矛，面色焦虑！

    强烈的杀机在战场上空升起，组成一股不消不散的怨气。仿佛越发明亮的阳光都也照射不破那血气蒸腾的大地，任由这股血气怨气变幻着狰狞诡异的嘴脸，大口吞噬着所有的生命，纠结翻滚着…….