
    金乌西坠，玉兔东升，一日循环之后，又到阳光灿烂一天。

    司马懿昨日震慑司马一族，家主司马防当众宣布司马懿为新一任司马家主。而司马懿这个家伙早就将司马一族当中的主事人物短肋捏在手中，再加之昨日血光一幕，他的上位虽说有些离奇突兀，但在短时间内控制住司马一族，却是没有丝毫问题。

    一天糟乱之后，司马懿很快便进入了梦乡。直至此时日上三竿后，司马懿仍旧没心没肺地睡着。

    “司马小子，快起来，主公开始攻城了！”丑哥一把推开司马懿房门，然而，就是这一瞬，他突然看到一支钢钉箭快速射来，丑哥一惊之后，身体立刻做出了反应，铁板翻身一跃，便看到那支钢钉箭‘咄’地钉入了外面石壁当中。

    “司马小子！”丑哥躲过这一劫，心中也是大怒：“你想杀了老子不成？”

    这个时候，睡眼惺忪司马懿已经坐起身来，看着被丑哥触动的机关，浑然不在意说道：“你这不是躲过去了吗？再说，你要真是被一箭射死了，你这个老牌暗影也干脆就躺地上得了。”

    丑哥闻言，一脚就想冲到司马懿身边，好好教训他一番。可想到刚才那惊魂一幕，他又怕司马懿做了其他什么机关，不由开口道：“你跟老子说，你还布下什么机关没有？”

    “没了，除了枕下还有一把利刃之后，什么都没了。”司马懿丝毫不犹豫，有问必答。

    可丑哥此时却嘿嘿笑了起来：“别装了，你小子的鬼心眼儿可瞒不住老子。昨天杀你叔叔，看来让你良心也很是不安啊…….”

    “你？！”一言被戳破心理，司马懿恼怒欲发作，然而毕竟少年良知还未完全泯灭，激怒之下，复又哀叹一声，避开这个话题道：“你来这里做什么？”

    丑哥闻言才恍然大悟，拍着脑袋道：“你看这事儿，被你一箭给射忘了。赶紧起来，主公已经大军攻城了！”

    “大军攻城？”司马懿一愣，随即又问道：“有多大？”

    “十万大军！”

    “谁为主将？”

    “主公。”

    “可曾全军猛攻？”

    “呃…….这倒没有，只是派了几千先登试探。”

    司马懿听到这里，沉吟片刻之后，刚起来的身子又躺了下去：“那就让主公继续攻城吧，等啥时候审配那里有动静了，再来告诉我。”

    “你？！”见司马懿这般惫懒无心的样子，丑哥气极，又欲走向司马懿身边之时，却不防脚下一绊，但见桌椅一阵乱晃，一根绑在两边椅腿上、几不可查的细线被自己大力冲断，跌头就向地上倒去。而额头尽处，正是一截看似不在意的桌角。

    这要是硬磕上去，撞晕是最轻的，若是砸实了，生生碰死也是极有可能的。丑哥此时满肚子火气，当真说也说不出来，只能在情急之间探出双臂，借助倒下的冲力，狠狠一巴掌拍碎了那张桌角。最后，才狼狈倒地。

    “看来，桌角之下，还要放上一支钢钉为好，如此一来，那人纵然有你这般反应，也不可能躲过钢钉贯颅那一劫。”司马懿翻身看着丑哥气愤起身，悠悠说道。

    “司马小子！你回到你家中，就你的地盘你做主了是吧？！”丑哥这下是真怒了，他一把抽出腰间小巧的元戎弩，瞄准床上的司马懿道：“我数三个数儿，你到底起不起来？耽误了主公大事儿，我杀了你又何妨？！”

    “你要真想耽误主公的大事，就射死我吧，告诉你，主公今日不过是故意如此，真正大军俱动的时机，还得等两天。”司马懿又翻了一个身，仿佛对丑哥手上的元戎弩毫不在意。

    可丑哥又岂是那等蠢笨之将，虽听了司马懿解释，但嘴角一狞，弓弦响动！

    ‘咄咄咄咄咄’一阵连环箭响动，五支钢钉弩箭瞬间射入司马懿床上，一箭比之一箭临近，最后一支弩箭，只差半分便会射入司马懿身体！

    “司马小子，你今天是不是就想赖死在这床上？！”

    可司马懿仍旧没有半分动作，扯了扯薄被之后，发现那被子已经被钢钉箭射破在床上，不由抱怨道：“这可是上等的蜀锦蚕被，你个莽夫赔得起吗？”

    “你少废话，马家的待遇你也不是不清楚，老子我就是不爱显摆。就你一床被子，老子赔你百张也没问题！”

    “行行行，你别喊了，我不是已经跟你说清楚了吗？”司马懿看丑哥当即动了真怒，再闹也怕收拾不住：“眭固手下的盗匪已经渐渐被张杨打乱在其他编制当中，猛然聚集起来，是不是要一天联络时间？”

    “是。”丑哥点头。

    “我平定了司马家族，贸然就派子弟私兵去协助守城，那张杨会不会怀疑我们？”

    “会。”丑哥摇头后又点头。

    “主公要真想攻下怀县，十万大军连番猛攻，也定然能攻下。可却偏偏让我们混入城中见机行事，你觉得这是为什么？”

    “不知道。”这次，完完全全是摇头。

    “这不就行了？我知道，你不知道。”司马懿满嘴诡辩，最后一摊手道：“你一个不知道的指挥我这个知道的，那坏了主公大略，谁来担这个责任？”

    “难道是我？”丑哥愣愣一指自己道。

    “嗯，行了，知道了就下去吧，不要打扰我睡觉。”

    “可你还没告诉我，为什么这个时候我们要按兵不动…….”

    这一句话出口，司马懿当时就有些气不过了：自己这么一番费力忽悠，这丑哥竟然一点都没有晕场？是他认死理儿，还是早就看出了自己的小聪明？

    “你还是赶紧说吧，在马家那等狐狸窝里，你听话不留三分心，迟早会让人把你卖了。你这手段，还差点火候…….”丑哥小心翼翼又向前走了一步，步步逼近司马懿。手中的拳头攥得格巴格巴作响，配上他那张狰狞可怖的脸，威胁意味十足。

    “主公有令，这次行动，全权由我来指挥！”司马懿只是昨日睡觉前，简单布下了简单几个陷阱。纵然枕下的短刃在手，也根本不是丑哥的对手。

    “可惜你不知道，主公就是怕你回到你的地盘之后，你就胡乱做主，故意让我来监督你。你今天要是不把该说的都说出来，我不会怎么着你，但你也应该知道，暗影审讯敌人的时候，有一套拆骨手法，能让人欲仙欲死吧？”说完这句，丑哥终于走到了司马懿床前，待司马懿还想抽出枕下短刃的时候，一把擒住司马懿的胳膊：“就先从卸掉这两只胳膊开始吧，放心，我最后还会给你装回去的！”

    “主公要以怀县为饵，围点打援，算计审配！”司马懿大吼，他士族机敏少年，可不想为耍弄聪明，就让自己白白挨一遍痛苦。

    他知道，丑哥那家伙，绝对会动手的。因为他背后的那个主公马超，就根本不是什么好鸟儿！…….

    “还不错，合作愉快，这个理由完全说得过去。”丑哥松了手，转头离开，但稍微停顿了片刻之后，没有回头却道：“杀人没什么大不了的，只要你觉得你杀了那人得到了自己想要的，那就不必躲在床上。这个世界，本来就是人杀人的世界…….”

    司马懿一愣，随即放弃了扣动床边机弩的手：看来，真心投靠马家，似乎也不是一个很错误的决定啊。