
    关羽此时的脸色非常难看，他一眼就看出这些突然出现的百姓客商是许褚的兵士所扮。而那个可恶的家伙，竟然不将这个重要的消息告诉他——虽然，这个计策要比简单的合围要好得多！

    可是，这一切都不重要了。只要提了颜良的脑袋扔在那人的面前，自己有足够的傲气去质问他！

    然而，颜良的反应却很奇怪，他看到关羽急速奔来，非但不举到迎敌，反而将大刀挂在得胜钩上，腾出双手准备抱拳相迎。神色坦然无比，似乎有恃无恐。他眯着眼睛，注意到在关羽的胯下是一匹雄壮的大马，通体橙黄，犹如一道一闪即逝的闪电。闪电的右侧还带着一条细长的黑影，只是看得不十分真切。

    颜良笑了起来，竟然不再管手下的骑兵跟关羽步兵的厮杀。他的眼中，此时全是关羽胯下的那匹马，欣赏着它那奔骤的魅力，马蹄频繁地敲击着黄土，沉闷如进击鼙鼓，很快便迫近——那匹马的名字，颜良知道，叫做绝影。

    此时，马上的关羽忽然俯低了身体，这是要发力的征兆。

    颜良也终于看清了，拖在马右侧的，是一柄长刀，刀如偃月。

    月光一闪，映照出颜良露出最得意的笑容。

    下一瞬，月色黯淡无光。

    关羽的脸赤红如血，整个身体都有些摇晃。他平时如电闪耀的丹凤眼，此时充满了不敢置信的震惊。手中的大刀，却再也切不下去！

    生生被勒住的绝影，悲痛地长嘶起来，整个前身人立而起。可颜良就笑得那么真诚热情：“关将军，你知曹操手下有靖安曹，也该知我们河北赤鹰骑的威名吧？”

    就在颜良说这句话之前，他已经从身后生生扯过一人挡在他面前，那人白面长髯，国字脸，还有两只大耳朵，一看就是个宽厚长者。

    “云，云长？”那人看到关羽，面露惊诧。

    “大哥？”

    颜良似乎感到自己受到了忽视，突然放声大笑：“玄德公，带你来，果然没带错啊！”

    说来也巧，刘备本来要南走荆州，可惜，半路上被袁术安排其他任务的纪灵撞上，一番大战。刘备跟张飞等众属下失散，落荒而逃之中，他为躲避追兵，改变路线，一路上竟然混到冀州。表明身份后，袁绍命令手下官员武将沿途列队欢迎，亲自急行二百里迎接。

    这次颜良开拔之前，强烈要求刘备随军。袁绍也知颜良用意，默认不语。胆大的颜良直接将刘备拖入军中，就是想万一碰到关羽，这一招就能让他束手缚脚，乖乖就戮。

    此刻，精心的安排终于如预料一般发生，颜良岂能收住兴奋：“关羽，你要杀了你这结义大哥吗？”

    刘备何等聪明，眼前的一切登时让他明白颜良的用意，当即开口呼喊道：“云长，桃园结义……”话刚出口，颜良便有些不耐。这里可不是他们桃园兄弟叙旧的时候：“玄德公，此时是让你二弟归降袁公，还是让我一刀宰了他？！”

    刘备一闻此言，脸色陡变。这种尴尬重逢的情景是最糟糕的，兄弟各为其主，四目相对，根本有口难言！

    “大哥，我愿降……”关羽原本滔天的杀意，霎时间烟消云散。他归降那个所谓的汉室，是因为看重刘备这个人。刘备一心以汉室宗亲自称，那他关羽就是汉室大将。刘备既然已经归属袁绍，那他关羽自然也甘附骥尾。

    可刘备听到此话，脸色却恢复如常，他望着关羽再不言一声，但右手却做了一个巧妙的下切手势。关羽见状，脸色先是焦虑，但随即又明白过来。正在这个时候，关羽听到前方、也就是颜良的背后也有喊杀声传来，正是于禁的三千骑兵，在这袁军四散大乱的时机，发起了冲击，狠狠地给颜良来了屁股一下。

    也就在颜良回首张望的时候，关羽和刘备两人对视一眼，同时一点头之后，关羽手中的偃月又一次高悬，凌厉的刀锋斩开空气的阻碍，发出锐利的尖啸之声，仿佛一条奔腾的青龙，裹挟这滔天无悔的杀意向着颜良和刘备两人袭斩而去！

    强烈的危险感顿时传遍颜良全身，颜良惊怒回首：“关羽！你…….”

    颜良此时手上无刀，说话间便将刘备架子自己身前，欲让刘备给自己殉葬，用死亡来狠狠嘲讽一番桃园结义的恩情。可是，就在颜良大手用力的时候，刘备猛一低头，关羽的大刀堪堪划过刘备的后脑，带下几缕青丝，就那么精准而犀利地划动而去。

    下一刻，颜良就感到天旋地转起来。最后一眼看到的，是刘备拿起了自己马上的大刀，与关羽大战了起来。

    ‘这两兄弟，虽非亲兄弟，可真比亲兄弟还敢玩命儿啊……’颜良的脑中，最后想到的，就是这句话。

    刘备的武艺根本不及关羽，只消三回合，就被关羽砍伤了右臂，大骂关羽道：“背信小人，天地不容！”言罢，刘备拨马转身而逃。而关羽也丝毫不追赶，大刀挑起颜良的首级，仰天嘶吼道：“颜良，授首！颜良，授首！”

    这一吼之下，战场上所有的幽燕精骑都回头看向了关羽。见关羽大刀上擎着颜良的人头，宛若上古战神。主将被杀，那些已经乱得毫无章法的幽燕精骑一时胆气尽丧，纷纷下四散而逃。

    山丘上的蒋济看到此幕，也不由感叹一声：“看来，我可能说错了，战场之上，有时候个人的勇武的确很重要，尤其是对上关羽这等大将的时候…….”

    许褚闻言，愤然不平：“那是因为你没有让我上战场，否则的话，刘备怎么可能逃走？”

    “是这样？”蒋济望着山下大局将定的局面，悠悠说道：“不是还留给你几百兵马吗？难道你还追不上一个武力平平的刘备？”许褚一听，心下陡明，当即跨上战马，带领身后虎卫呼啸而去。

    “子通神机妙算，颜良授首，则袁绍大军再无斗志，我军只需坚守两郡，再无后患。”于禁和关羽两人不屑加入此时战场的追袭，尘埃落地之后，两人便来到了蒋济所处的山丘之上。

    “这可说不定，取了颜良的脑袋，说不定袁绍更会恼羞成怒。”蒋济这个时候才完全露出锋芒，不经意看了一眼关羽的脸色后，见关羽这时不悲不喜，揶揄道：“关将军难道不想知道许将军去了哪里吗？”

    “自然是追杀那负伤的刘备了。”关羽毫不犹豫开口，随后又道：“不过，许将军恐怕要白跑一趟了，他是追不到义兄的。”

    “不错，刘备逃跑的本事儿，世人皆知。能从徐州跑到冀州，当真令人叹为观止。”蒋济又一次出言讥讽，少年心性，似乎逃不掉争强好胜这一弊。

    “不错，今日之后，我也该随义兄逃跑了。”关羽今天的话比平时多了许多，看着蒋济微微一笑：“曹公让你试探我，你却不知道，他答应我报答完恩情后就可以回归大哥身边吧？这颗颜良的脑袋，份量应该足够了…….”

    蒋济闻言，只是嘿嘿冷笑，却不再言语。