
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “张白骑，你疯了？！”张燕看到张白骑这等表现，在张白骑就欲越过他战马同马超拼命的时候，他一把将张白骑从马上拉了下来：“你若再敢动一下，我现在就砍了你的脑袋！”

    ‘咯吱吱…….’

    一阵连绵响亮的声音随后传入张燕的耳中，他再一抬头，清楚看到了马超身后马家军整齐划一的上弦动作。而五十把元戎弩的箭头，纷纷对准了张白骑身上。寒气森森的钢钉箭被蓄满的弓弦死死勒着，可以想象，那五十马家军一旦扣动扳机，可怜的张白骑会被射成怎样惨不忍睹的筛子。

    “你他娘的松开我！我要杀了这西凉蛮子，替我弟弟报仇！”张白骑这个时候仍旧看不清自己的处境，扑腾着想摆脱张燕的控制。可无奈张燕力大，又巧妙抓住了他的后背，令他在张燕的马背上胡乱折腾，根本没有半分办法。

    马超没有开口，似乎面前不过一场无聊的闹剧而已。他从象龙宝马身上下来，抽出手中的宿铁宝剑，来到丑哥制服的一名兵丁面前。就那么当着张燕的面儿、慢慢地、面如表情地将手中的宿铁宝剑刺入那人胸膛。

    整个过程当中，那兵士已经吓得肝胆俱碎、猛力挣扎不止，可在丑哥的控制下，他差点将腰都扭断，都没有让马超的宝剑偏移一分。锋利的兵刃，就那么如缓缓地、坚定不移的刺破他胸膛的皮肉、穿过他的肋骨，直至刺入他慌乱跳动不已的心脏。在心房破碎，内里大量出血之时，他面部剧烈抽搐着，口中发出嗬嗬的呻吟，最后翻滚着口吐鲜血倒地而亡…….

    然后面带微笑的马超把剑从那兵士的胸膛抽出来，动作很慢，仿佛在欣赏一件自己亲手完成的珍品。鲜血顺着慢慢抽离的剑刃涌出来，腥味弥漫四周。

    一旁的甄俨和甄宓至此还是没有躲过这一劫，惊惧之下，毫无风度地转身剧烈呕吐起来。尤其是甄宓，纤细的身子还微微颤抖，差点将胆汁都吐出来。

    接下来，马超没有停止动作，他面色如常地走向另一个被两名马家亲卫控制住的兵士身前。长剑一指，微微笑动了一下。

    这一笑，直接吓得那兵士屎尿齐流，大喊一声晕倒了过去。一时间，尿臊之气弥荡，令马超皱了皱眉头。

    这个时候张燕的脸色已经冰寒到了极点，但他身后的二百骑兵却反应不一。有目眦欲裂想找马超拼命的；也有吓得连动都不敢动的；还有一些眼珠四转，随时想逃离这个地方的。而混不吝的张白骑，则大吼一声，趁机竟猛然挣脱了张燕的困制！

    “马超，我日你祖宗！”张白骑随后又是一声大吼，直接抄起掉落在地上的大刀，双手举过头顶就向马超冲去！

    五十马家亲卫正欲扣动扳机，可丑哥却见马超的右膝已经弯曲，急速伸出右手做出了阻止马家亲卫的动作。而下一瞬间，众人只觉一袭锦影闪动，张白骑眼睛一眨，再开眼的时候，竟然看到马超已经晃身来到了他的身前。

    两人此时几乎鼻子就能碰到鼻子，张白骑双举起的大刀根本没有下力之处。面对着马超那双冷凝冰寒的眼神，他猛然感到自己体内的血气在一瞬间就消褪地干干净净。在这个人的面前，他感觉到自己连半分抵抗的能力都没有，只想跪地请求宽恕。

    可马超这个时候却开口了：“你辱我先人，罪无可恕。那个兵士的枉死，看来没让你又半分的警醒啊！”

    巨大的杀机就在眼前升起，浑身颤抖的张白骑连一个句话都说不出来。下一瞬，他就又看到锦影闪动，然后就是脖颈微微一凉，身体陡然变得轻了起来。低头一看，一具无头的躯体正毫无意识地战立着，好像十分熟悉的样子……

    身形一扭，马超拎住了张白骑的头发。再之后，张白骑的尸体才缓缓倒地，断裂的脖颈之上，猛然喷出大量的鲜血，连土地都被浸满湿润，流成一种水形的小湖泊。

    可怜的甄俨和甄宓刚刚呕吐完毕，脸色苍白的他们还想趁众人不注意慢慢逃掉。可不经意又看到的这一幕，实在令他们的身体没有了半分力气。唯一能做的，就是瘫倒在地上，继续呕吐起来……

    “张首领，看起来，你的部下有很多是不希望马家军收编你这黑山军的。”马超有些失望地摇了摇头，似乎思索了片刻，又开口道：“假如真的如此，你只能看到我马超冷血屠夫的一面。喏，这两样，你选吧？”

    呈在张燕面前的，是马超的双手，一手拎着张白骑的脑袋，一手是马超的宿铁宝剑：“假如你想替你的部下报仇，选择他的脑袋就可以；假如你还继续想跟马家谈收编事宜，你可以选择这把将要属于你的宿铁宝剑。眼前这些事儿，我可以当从未发生过。”

    这个时候，整个谷内的骑兵和步兵都涌到了寨门之前。张燕阴鸷愤怒地盯着面前这位面色如常的杀人犯，眼珠转动，迟迟没有命令。唯有极少的一阵清风吹过，带起浓重的血腥之气，在寨门之前弥漫。

    此时的情景，张燕绝对可以大破马超，可唯一的担忧便是，以马超的武力，纵然再有十万大军，那马超也极有可能在没有被包围的情况下逃出去。而一旦他逃出去之后，再次回来的时候，便是率领着十万铁骑，屠尽整个山谷！

    张燕之前所有的计划，此时全部落空了。他巧妙暗示他人，让马超轻信了黑山军粮草入不敷出的消息。又故布疑阵，引得马超亲自前来。如此施为，只为掌握谈判的先机，以马超想收复黑山军的愿望，换来他利益的最大化。

    张燕可以接收马超的招抚，但他也有自己的底线。他要保证他这支部下的建制和他绝对的统御权。并且，还要马家负责安排谷内百姓妇孺的日后生活，提供作物高产的种子和马家先进的技术，使得他可以继续在这个谷内盘桓生存下去。当然，作为回报，张燕可以援助马超，也可以缴纳一定的赋税。可说到节制权，张燕是绝对不想后退半步的。

    然而，面前出现了张燕最不想看到的糟糕情况。自己手下一些白痴的肆意妄为，完全打乱了张燕的部署。使得马超轻易回转到谈判的主动权上：假如马超不想谈，那一切都将成为镜中花、水中月！

    鱼死网破的结局，双方都不想看到。

    可问题是，事已至此，必须有个解决。马超的强硬，将张燕逼到了墙角，在谈判的气势上，马家已经占了绝对的主动——虽说这本来就是一场不公平的谈判，可谈判这个东西，主动权不是历来掌握在拳头大的人手中吗？

    “我可以臣服马家，也可以尽最大努力为马家征战，但我不会接受马家的任何直接命令的调遣。马家军和黑山军可以是从属关系，但我希望骠骑将军不要干涉黑山军的内务。”张燕说出了自己的底线，这个时候，已经不需要任何虚以委蛇。

    马超听后，将张白骑的脑袋随意仍在地上，翻身上马，看似便欲离去。

    “骠骑将军，你这是？……”张燕不懂马超的意思，忍不住高声问道。

    “谈判破裂了，我的巡游散心计划也结束了。”马超一笑，丝毫不介意将他的后背露给黑山军的万千刀枪…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    