
    五月二十三日，袁绍亲征出邺城，引军四十万直取官渡，正式全面打响袁曹之间大战。同日，曹操接到马超来信，看罢之后大骂马超无耻，但无奈之下，只得遣发军令与官渡程昱。

    五月二十四日，颜良接袁绍命令，引军五万出共县，欲进驻怀县，抵御马超大军。然同一日，程昱轻骑突出延津，又许以高官厚禄收买朝歌大户。一时间朝歌流言大起，盗匪大户作乱朝歌，颜良无奈，只得引兵前去平乱，着高干复引五万大军，进驻怀县。

    五月二十五日晨，马家大军开始渡河，皆乘坐早已赶制而成的有帆大船百架，浩浩荡荡，快水顺风。接此消息，高干大惊，然同一时间，上党复乱，拓跋部趁机抄略，高干惧恐马超，权衡之后引兵前去上党平叛。

    五月二十七日，马家大军顺利渡过黄河，引兵北上温县。时审配调动最后十二万兵马，引兵至武陟扎营，与怀县呈犄角之势，抵御马家兵锋。

    “审配这个家伙，倒是有些聪明，待我大军渡过黄河之后，便不再进驻怀县，还真避免了被一勺儿给烩了的命运。”马超轻轻将手中的情报扔在桌案之上，轻捋着下颌说道：“此时袁绍大军已然到了魏郡，最多两天之后，便可到达官渡。若是不在官渡停留，再有三天，可至河内。这般算下来，给我们动手的时间，只有五天。”

    “五天攻下河内怀县，有这个可能吗？”马超再一回头，开口向文武问道。

    “主公，只需给我两万先登勇士，我定然能砍了那张杨的脑袋，让他从此张扬不起来！”丑哥上来慷慨开言，不料话音刚落，便感到一道目光射来，极度有味。

    丑哥向来权变有智，看到法正那富含深意的眼神，不由明白自己可能抢了主公的戏。再看到马家那些狐狸的眼神都有意无意瞟向司马懿之时，他恍然大悟又道：“司马小子，可敢与我一同去攻打怀县？”

    “哼，两万先登？”司马懿两眼一撇，鼻孔轻哼：“单不说张杨手中本就有两万兵马，若是号召百姓参战，聚起十万守城之士又有何难？更何况，河内郡向来富足有余，城高墙厚，十万大军连攻一月，亦不见得攻破。你却想用两万先登就攻下怀县，真不知该说你天真还是幼稚。”

    “你这娃娃！”丑哥得司马懿一阵热讽，当即大怒道：“有本事，你给我攻下来看看。整天一副小大人模样，就一张嘴皮子练得利索！”

    “嘿嘿…….你这将军，倒是比臧霸聪明多了。”司马懿听丑哥这言，嘿嘿笑了起来：“行了，主公，您也被用这激将法了。我早先就想潜回老家助你夺下怀县，可你老不放手。今日若你同意给我五百兵士，我就帮你拿下怀县。”

    “五百兵士，你也真敢开口。”马超同样撇了撇嘴，丝毫没有奸计被戳破的尴尬：“我就想不通了，你一个虚岁才十五的娃娃，老是想着要兵权干什么？你在司马家中，难道就没仆役家丁供你指挥调教？”

    “有倒是有，但不过瘾。”司马懿的回答，很是干脆直白。

    马超一翻白眼伸出一个指头：“我只给你这个数。”

    “四百，”司马懿有些不悦了，讨价还价般说道：“四十万大军当中抽出四百人，不过是九牛一毛。”

    马超摇摇头，还是那根手指不变，一步不退。

    “三百，这是底线。假如你连这点人都不给我，我就不去怀县。反正我在马家，也只混个吃喝，更不是什么兵部要员，不在其位不谋其政。”

    马超看着司马懿那表面决绝但内底闪烁的眼睛，一阵沉默低吟。最终，还是那根手指，轻晃在司马懿眼前：“就是这个数儿，一点都不变。”

    “我不干！”司马懿已经被马超的气场压得有些暴躁了，仿佛新入员工跟老板提涨薪请求一般：“你知不知道，司马一家，在怀县可是望门大户，家中私兵就有八百人，这还不算那些那些家丁僮客。你想借助司马一家里应外合，又不让我带足人马制衡司马家，我能怎么办？！”

    “想要马儿跑得快，又不给马儿吃草！”司马懿此时已经站了起来，大怒道：“你太抠了！我不干，说什么也不干！”

    “少来了，你要控制司马一家，又不是杀光司马一家。给你这个数儿，足够你用了。”马超越看到司马懿动怒，心中越是有几分得色，促狭着说道。

    “我不管，反正我就是不干。”司马懿眼珠子一转，想到了马超耍无赖那一招，摊手道：“袁绍大军已然快至，届时马家若是抢不到怀县要地，中控八方。那马家在整场战役当中，就根本没有延缓布防空间。待袁绍大军将马家大军逼至黄河，四十万大军，一个个都要成为落水鬼！”

    听完这话，马超的脸色有些不善了。他死死盯着司马懿，可此时看到的，却是司马懿眼中全是油盐不进的无所谓，对视很是有一段时间后，马超终于低头：“行，算你狠！好的不学，你光学这些邀权胁迫。”

    “名师自该出高徒，在下荣幸至极。”司马懿闻言眼睛发亮，很是得意。入马家之后，多少次他被马超逼得说‘算你狠’，今日乾坤倒转，他自喜上眉梢。

    可随后马超下一句话，就彻底让司马懿又气上了起来：“既然你非要五百兵士，那我就拨给你算了。真可惜，本来要给你一万兵马的，你竟然如此推辞，哎……..”

    “一万？！”司马懿先是一愣，随后气得有些不知该如何讲话一般。拳头攥了又攥之后，才铁青着脸道：“不可能，你别骗我了。一万兵马拨给我，再怎么伪装成司马家商队，也不可能将他们混入怀县。”

    “谁说那一万兵马要从我这里出？这个时候，他们早就安安生生屯驻在怀县当中。”马超笑了，整张脸，看起来就像美狐脸。

    “你是说，你早就安排好的眭固？”司马懿皱眉轻语，随后又微微摇头——的确，马超早先在布置并州的时候，就让李梓豪笼络了上党贼盗眭固。并且，前半年时，就让眭固投诚了张杨。可是，若是有眭固一万兵马，那马超直接里应外合就可以了，何必还要自己去怀县？

    而这个时候，马超已经收起了嬉皮笑脸，沉凝坐回正位后，拿出一枚令签道：“司马懿！”

    司马懿一愣，随即起身拜下：“在！”

    “着你混入怀县当中，联络眭固起事，务必于三日之内，做好里应外合准备。之后，看马家用兵方略，随机行事！”

    司马懿愣愣抬头，有些不敢置信看着马超手中的令签和同时递来的虎符：这样的命令一下，便是说司马懿虽然没有任何官职，但却可尽调怀县兵马，便宜行事。如此重权，纵然宿臣老将亦不可得，马超竟完全放权交付给了这个十五岁的孩子！

    可是，当司马懿回忆到马超那句‘看马家用兵方略，随机行事’后，他突然眼睛一亮：看来，眼前这位，不但是只狐狸，而且还是一头胃口不小的豺狼…….不，他始终就是一只以天下为食的豺狐啊！