
    怀县城头上，眭固已经巡视了两遍站防。如今马家大军压境，战事一触即发，张杨日惊夜怕，唯恐丢了怀县。由此，对左右看不上眼的眭固，几番训斥，喝令他加强巡视。

    可眭固乃盗匪头目出身，一身匪气难驯，早在刚投入张杨帐下之后，就对张杨那副官僚做派难以忍受。如今三番四次被张杨支使，心下早就不耐，巡视到城门之后，他开口问道：“今日可曾有异样？”

    一名哨兵刚想开口，就被那城门屯长打断道：“回将军，今日一切如常，并未有异状发生。”

    “狗屁将军！”眭固不知为何，心中就是有股怒火，他一脚踢在那城门屯长的身上，叱骂道：“以后叫我大头领，知道了吗？！”

    那屯长今日算是倒霉透顶，先被一少年抽了一鞭子之后，又被眭固一脚踢翻。可为了家中妻儿老母，他只能再一次堆起脸上的笑容，谄媚说道：“将…….大头领，今日的确没有任何异状发生。”

    眭固此时心中憋着一股火，可是见那屯长这般识趣，也不好再找茬儿：“没有异状就好，赶紧滚，看你这幅窝囊的样子就烦！”

    就在此时，有军士来报，司马家公子有要事请见。眭固一愣，司马防目前只有五子，长子司马朗，如今已在为袁绍幕僚。其他诸子，皆未成年，最大的次子司马懿，今年也不过十五岁。更何况，眭固一介流寇，从未入得这些名门望族之眼，不知今日为何突然会邀请自己？

    不过，想到自己最近在张杨那里备受奚落，眭固也知能攀上司马家这样的大族能有多大利处，由此，他开口道：“行，反正闲着也是受这鸟儿气，我便去见见。”

    于此同时，马家府中。

    一粉雕玉砌一般的小孩蹦蹦跳跳向中堂跑去，待到门口之时，突然肃穆敛容，装作一副大人模样，开口道：“父亲大人，二哥回来了，正在前院广场卸运货物。”

    随后，屋内传来一阵中正平和声音：“卸运货物？他不是被困于马家，怎么可能突然又跑了回来？”

    “不知，”小孩一本正经回答，复又想起什么一般，又开口道：“二哥说了，这次运来的货物非同小可，请父亲与诸位叔伯长辈一同前去观看。”

    屋内的司马防无奈阖上经书，叹了一口气道：“懿儿自小古灵精怪，心思波谲。这次，又不知惹来多大的祸事儿。罢了，我就随你去上一遭！”说罢，司马防起身开门。可看到门外的司马孚之后，却见他仍不动身。

    “父亲，二哥说了，要你叫来族中管事，一同前去。”司马孚对着司马防施了一礼，开口道。

    “这孩子！”司马防心中虽然恼怒，但想到司马懿毕竟是他的儿子，而且又早熟多谋，不由苦笑着摇了摇头道：“好好好，为父这就叫他们一同前去。”

    稍时，司马防便唤来了族中管事，众人听是那个魔头归来。无一人多有抱怨，脸上的神情大多是疑虑多过愤怒。司马防见自己儿子留给这些管事俱是这等印象，心中又叹息一声，随后，走上前拉着司马孚的小手，道：“走吧，看看你那个胆大包天的二哥，又会弄出怎样的风波。”

    走了大约一炷香时间，众人便来到前院，见司马懿一人同一疤脸汉子相对而坐。不由心中更是疑虑。而这时丑哥脸色却是一苦，掏出一枚金角丢给司马懿道：“真想不到，你竟然真能将你家叔伯管事全都喊来。”

    司马懿懒洋洋收起那枚金角，满不在乎地说道：“这没什么，你只要将这些人的把柄都攥在自己手中，自然能够随叫随到。”

    “那你父亲呢？”

    “他从没什么把柄落在我手上，可越是这样，我便是越反感他。”司马懿说完这话，脸上的懒散笑容立时换上了恭谨谦让的神情，转身对司马防行礼道：“父亲大人安好。”

    司马防此时自然看到了广场上多出了几十辆大车，疑惑道：“懿儿，你不是身陷马家，为何今日有突然回来了？还有，你有什么要紧的货物，非要族中管事全都至此。”

    司马懿微笑一声，正正经经又对着司马家族所有大人施了一礼道：“今日请诸位前来，便是要告诉诸位，从今往后，我便是司马家族主！”

    一番话落，众人如坠梦中。尤其是司马防，原来和煦的笑脸，立时变得铁青起来，开口大骂道：“逆子，你尚未弱冠，又是次子，怎敢出此狂言！”

    之后，更有一人，直接大步走向司马懿身前，看似要责打司马懿：“混账东西，毛都没有长齐，就想谋夺家产，你白日做…….啊！”

    话音未毕，此人探出的大手，便被司马懿身后那位疤脸大汉反手一捉，擒在了手下，复又一拧之后，彻底制住此人：“嘿嘿，老东西，今天没你说话的份儿。告诉你，今天我们马家至此，就是为了夺权！”

    丑哥话音刚落，广场几十辆大车当中，立时跳出百名黑衣人。只在眨眼之间，这些人已然将司马一族的首脑尽数围住，所有人的脖子之上，都架着明晃晃的兵刃。再外围，则是寒光凛凛的元戎弩端平。只需一声令下，整个司马一族，就会在顷刻间彻底瘫痪。

    “懿儿！”司马防猝不及防，已然被气得怒火中烧：“你疯了？！”

    “父亲，孩儿没疯。”司马懿的脸上没有丝毫波动，就那么淡淡站在这些人面前，开口道：“你也知道，孩儿如今已是马家之人。袁绍外强中干、难以成事，司马家在此关键之时，若还不识时务，其后果可想而知。”

    司马防闻言，脸上愠色渐渐回缓，而眼中更是隐秘透露出一抹欣慰之色：马袁大战，士族大阀的站位最为重要。如今马家威震天下，袁家表现却令人心寒。司马防心中早有定计，奈何族中蠢人一叶障目，多方阻挠，推延至今仍旧没有结果。司马防仁人君子，不欲用铁血手段，只求胜负明朗之后，再做定夺。可想不到，他这个次子，今日突然归来，竟然还带来了马家最神秘的暗影部队，如此行事，虽然有些偏激，但不失一快刀斩乱麻之良策。

    然而，就在这等关头，仍旧有不知死活之人，被擒在丑哥手中那人，听得司马懿之言后，破口大骂道：“无知孺子，你想至司马家于万丈深渊不成？！”

    司马懿听后展颜一笑，对丑哥冷冷道：“杀了他，我不想在眭将军来此之前，连家务事都未摆平。”

    “放肆！我可是你亲叔叔！…….啊！”

    话音未落，丑哥已经摘到此人的头颅，随手扔至司马一族面前：“还有谁不服？尽管站出来！”

    众人见司马懿如此冷酷，无人再敢看司马懿那张略带稚嫩有老成阴厉的脸，被司马懿扫视一遍之后，纷纷在森寒的兵刃之下心惊胆战——如此少年妖孽，自己枉活几十年啊！

    而就在这个时候，眭固带着几名亲随，步入了司马家的前院。看到此情此景，脑袋一时转不过弯儿来。可司马懿却俨然一副家主模样，镇定挥手道：“眭将军，得马家供样一年有余，今日可愿潜龙跃腾，翱翔九天？”

    眭固还是有些发懵，但看着司马懿那双燃着熊熊野望的眼睛，竟鬼使神差般说道：“老子早就想反了张杨了！”