
    郭援此人，在历史上还有几分名头。此人乃是钟繇外甥，历史上曾听令袁尚之命，祸乱司隶，钟繇遣张既说服马腾助战，马腾派马超、庞德两员大将，与郭援激战。那一战中，马超小腿被箭支所伤，裹足酣战不息。勇将庞德深入敌阵，一刀劈死郭援，司隶之祸遂解。钟繇得见郭援首级，抱头而哭。

    史书载此人亦是袁绍手下猛将，自幼喜欢舞枪弄棒，身形威猛刚健，相貌丑恶狰狞，使一杆月牙戟，弓马纯熟。不过，此时马超不过随意看了郭援一眼之后，又挥手道：“此人亦是我起家大将，丑哥黄渊，生性喜与人争斗，不知袁公可随此人心愿？”

    丑哥听令，立时装作一副天王老子德行，粗着嗓子吼道：“望袁公成全！”说罢，右手隐蔽微摆，身后那二百骑士皆会意高呼。之后，马家营中，又是一片狼嚎虎啸，激昂奋喊之声，直语震破人耳膜！

    此时让丑哥出场，马超自有安排，自赵云出场后，袁绍手下已经捉襟见肘。虽说他手下战将如云，但相比之下，马超所遣大将，皆是名将谱榜上有名之将。袁绍自郭援起，已然派不出有名大将。此时让黄渊出场，便是借助黄渊的神秘性，进一步打击袁家士气。

    要知道，许邵对于黄渊的评价上，可是故意写了一句：此人时常蛰伏，锋芒不露。一旦出鞘，便是摧敌夺命。排至二十名外，实属谬论，只带此人日后战功，再行提升排名……

    明面上的，永远不可怕。可是如丑哥这样又在明面，又还隐藏实力的对手，便最让人难以揣测。故此，马家军山呼海啸之后，袁绍再一回头，竟赫然看到，平时那些自恃武力的家伙，非但都低下了头，还微微后退了几步，故意远离袁绍几分…….

    “混账！”袁绍一鞭子便抽到身边吕旷身上：“养兵千日用兵一时，尔等皆食袁家俸禄，自当舍命以求忠义，今日为何就如此胆怯！”

    “君辱臣死！”吕旷挨了袁绍一鞭子，急声替袁绍壮威：“我燕赵猛士何其多也，今日莫非便无一人应敌？！”

    袁绍听吕旷如此气愤，不由觉得有些冤枉了吕旷，高声道：“好，今日你便战死，家中妻儿老小，便是我袁绍亲人，某替你奉养到底！”

    “主公…….”吕旷登时傻眼了，他想不到自己一声大喊，竟然搬起石头砸自己的脚：“高将军武艺非凡，军中威名颇盛，不若便请高将军出战…….”

    “放肆！”袁绍当即大怒：高干乃是他亲外甥，统兵作战颇有心得，武艺也的确不差。可是，袁绍能让自己的外甥前去送死？！

    因此，袁绍又是一鞭子抽在吕旷身上道：“让你去，你便去，今日若是堕了袁家军威，夷灭你九族！”

    正是此时，吕旷之弟吕翔越众而出，忍无可忍建议道：“主公，打虎亲兄弟，上阵父子兵，我兄弟生便一体，要战自也是一体！”

    这个话说出来，虽然兄弟情深，但事实上却是狠狠抽了袁绍一巴掌：对方一将，你出一对儿兄弟。那下一次，你袁绍是不是无人可派，便会让一家子人打马超一个人？！

    大战时，自然有众将一拥而上之事。例如曹操与吕布争锋，从来不讲单挑，总是手下大将齐出。可此次不同，马超这是斗将，摆明就是一对一相决。袁绍脸再大，也不可能真让这两兄弟一起出场。

    可出乎意料的是，未待袁绍斥责吕翔。丑哥却开口道：“说得也有道理，要就一块儿上吧！”

    马超心下也并无过多担心，吕旷吕翔两人在历史上不过是龙套角色。两人皆在赵云、张飞一枪一矛下丧命，连一招都没有撑住。即便历史记载有差，但见此时两人表现，一人怯懦惧战，一人骄于口舌，绝非可登武道大门之人。

    更何况，这次邀战能不能打得起来还是两说儿。故此，马超不待袁绍多言，又是一招手道：“此乃河东名将徐晃徐公明，袁公又派何人应战？！”

    这下袁绍的脸色真的已经扭曲了，他直接大喝道：“马孟起，你欺人太甚了吧？！”

    “怎么，莫非袁公手下无人可应战？”马超佯装不懂，仍旧不轻不重回答道。

    可就是这种不咸不淡的态度，直接将袁绍那骄傲的心刺激至崩碎！马超如此所为，一来欺袁绍手下无大将，骄矜好战，不知深浅；二来欺袁绍目中无人，好名无实，说是虚怀若谷、广纳人才，却在关键时刻，露出了心胸狭隘、难以容人的本质；最后，也是最重要的一点，马超分明就是算死了此时结果，以此来彻底打击自军士气！

    这样的阴影若是留在自军心中，那日后袁绍还有何面目再与马超交战？那些大头兵根本不懂什么春秋大义，唯有热血相拼的男儿激情，才能唤起他们胸中的豪勇战心。假如袁绍此时真的认怂，可想而知，以后马袁两军相见，袁军自动就会低马家军一头。甚至，整个大汉天下，亦然会知道今日袁氏之耻！

    四世五公望族之后的袁绍，绝不允许那样的事情发生，他脸色狰狞回头，已然不管不顾道：“韩莒子，你上！”

    这下，也是袁绍气怒攻心，恰恰点了韩莒子此人。此人孑然一身，唯有妻儿老小累身。平时俸禄均花销在青楼卖笑之所，故此毫无所惜。然而，时过境迁，如今韩莒子在青楼有了相好儿，无所顾忌的拼命胆气消磨在女人肚皮之上，也眷恋起了尘世的美好，此时见袁绍竟然指名让他去送死，他自然不干：

    “袁绍，你休想要如此胡作非为！你家族子弟，皆膏腴肥脂，身居高位，却让我们这些寒门子弟前去送命，当真无耻！今日，老子不干了！”说罢，韩莒子将手中大刀一扔，驾马便欲撤出袁绍军阵。

    然而，行至颜良身前时，颜良正磨着指甲的大刀，顿时化作寒光一片。下一瞬间，韩莒子的脑袋直接飞上的天空，给这个美好的早晨更增一片血彩！

    时机已到，马超提马扬枪一指袁绍，大喝道：“我乃雍凉马超，袁公可敢与我一战？！”

    此声一下，袁绍当即差点从马下跌落下来：好毒辣的心！原来马超最终的杀招，竟然是他自己！！

    天下谁人不知，吕布归隐之后，众望所归第一便是他这位雍凉战神。此时他趁自己被韩莒子这等气怒攻心之下，再抛出此等杀招，当真是蛮横至极！卑劣至极！无耻至极！！

    然而，战场上却从来不讲这个，数万马家军看到袁绍阵中内讧、自家主公又吓得袁绍震退惊骇的情景之时，无不在马超将大枪往前狠狠一引下，顿时便排山倒海般怒吼起来，不少马家军悍卒心情激荡之下，干脆撕开了身上战袍，露出了又浓又密的胸毛，然后一边使劲捶击自己胸膛，一边野兽般狂嚎咆哮，其形其状，简直疯狂到了极致！袁绍前方兵士再也受不住这等战场上的压迫，仿佛被音波冲荡着一般，齐齐向后退去，任由大将呵斥、斩杀也制止不住！

    足足半盏茶功夫，马超才微微扬起左手，数万马家军的咆哮欢呼声才逐渐息止。可下一瞬，袁绍的肝胆俱被气炸：马超竟然挥下了手中的盘龙卧虎枪！数万马家军在甫一愣神之后，陡然如被刺醒的洪荒野兽，狠狠朝着袁家军扑袭而来！

    袁绍目眦欲裂，只觉胸口一甜，一口热血喷将出来，彻底将袁家兵士的胆气也一同喷涌出去！