
    “快！再快一些！”马超跨骑在小黑背上，呼啸着带领着身后的十万骑兵汹涌而进。眼界两旁的景物如潮水一般倒退，却仍旧不能消解他心中哪怕半分的焦急。

    晋阳之事的误判，使得整个计划有了脱节。马超在击败淳于琼之后，迅速率领四十万急速行军，给溃逃的淳于琼和前往平乱的五万袁军以最大的压迫。连续几日来，所有的战报还算良好，但晋阳那处，却是半分消息也无。甚至，就连被暗影保护的李梓豪，也无法让暗影传来消息。

    这样的情形，导致的直接结果就是淳于琼极度郁闷。温县一战之后，他退入怀县想收拢残兵固守，却在连屁股都没有坐稳的情况下，被司马家和怀县百姓赶出了怀县。可刚出怀县，便看到马超大军急速追击的身影。

    这一次可好，也不知是马超故意针对淳于琼，还是双方本就有默契。反正事后的发展过程就是，淳于琼刚退到武陟，马超就随即而至；淳于琼再退到修武，马超随即而至；淳于琼退到身边只剩五百亲兵之时，好容易到达了山阳，汇合了郭图五万大军后，马超的兵马又是随即而至！

    之后的战事，实在令淳于琼羞以回忆。郭图大军在接到淳于琼大败的消息之后，军心浮动不堪。随即，在马超没有任何一声招呼之下，十万马家骑兵开始了大举进攻。刚开始还有一些愣傻袁军前去拼命抵抗，可在马超喊出温县已破，袁军粮草尽数被焚的消息后，整个山阳大营彻底崩溃！

    不错，袁绍大军开拔之时，征缴来的粮草辎重已然带走多半。原本西线大军固守温县，还可以就近从并州征缴粮草。然而，这个时候山阳营袁军都知道上党郡大乱。现在马家军又攻来，那岂不是说河内郡也要失陷了？

    两郡沦陷，粮草被焚，五万大军只剩淳于琼一人，如此不啻于惊雷的重磅消息在耳边接连炸响，整个山阳顿时阵脚自乱。更何况，突入山阳大营马家军还俱是骑兵，袁家步兵在松简、没有防御工事的行军的营寨当中，根本无法抵挡。士气一泄，整个局势一下千里。任凭淳于琼如何呼喊嘶吼指挥，败局却已经彻底展现在淳于琼面前。

    当马超的骏马急驰到淳于琼面前的时候，淳于琼已经彻底放弃了逃跑的打算。胡子邋遢、形容憔悴的淳于琼对着马超只说了一句话：“冒险的世界，果然是你们年轻人的天下。老夫真的老了，再也体会不到那种惊心动魄的刺激了…….”

    是役，马超连番追袭之下，大破袁家三十余寨，斩首四千，俘虏大将淳于琼、监军郭图及以下十余名袁家战将，两万大军溃逃无路，败降于马家。马超在山阳休整一日，待大军赶至，又兵分三路，向东、西、北三方直取河内全郡。而北方的那路大军，仍是由马超亲率十万匈奴和羌族骑兵征讨，兵锋直指晋阳城。

    借温县、山阳两地之威，马超一路行来，所经县庄无不降服。此番，再需一日行程，便可到达晋阳城。待见人困马乏，天色已晚之后，马超才吩咐安营扎寨，随后便令斥候四处，查探晋阳近况。同时令斥候将他大军驰援晋阳的消息散播出去，无论晋阳是否属于马家，都先以声势震撼。

    夜幕覆盖，营中火把通明。中军帐的马超在稍事休息之后，终于等到了斥候归来。而令他振奋的是，这批斥候还带来一个人回来。

    “李梓豪！”马超一跃而起，当即走向这人身前，急速问道：“晋阳城如今怎么样了？”

    “乱。”李梓豪的语气很奇怪，有难言、有难料，但更多的，是一种悔恨的难语：“如今的晋阳城，徒遭刀火。先是我军的内应外和击破苏由，随后就是拓跋膺和眭固两郡拔剑相向。可后来不知为何，黑山军竟又得到了消息，趁着晋阳大乱，于次日也杀入城中。拓跋膺和李驰坚守不住，退出城中。眭固当即率众投靠黑山军，占据了晋阳城。”

    “也就是说，如今的晋阳城中，有黑山军和眭固两支叛军？”马超眉头一皱，想不到自己的一番谋略，竟然使得繁荣的晋阳城连日浴火涂炭，心下一时怃然不已。

    李梓豪道：“不，黑山军从来不占据城池，他们在晋阳大肆抢掠一番之后，又退出了晋阳城。如今晋阳城当中，只有眭固不到两万盗匪。主公若是大军出动，只需威震怒喝，眭固当望风而逃。”

    “逃？”马超听到如此如此状况，阴鸷的脸上又增一抹厉色：“眭固此人，为一己之私，竟怀了马家大计。如此之人，他还想逃至哪里？”

    李梓豪看到了马超眼中的熊熊烈火，喟叹一声，再无多余劝慰。在马超的摆手示意之下，告辞而出。

    当夜，马超中军帐的灯火亮了一夜。待红日再度普照这个时间之时，马超下达了照样行军的命令，十万异族骑兵经过一夜的休整，精神饱满，在如常的行进当中，他们感受到了前方那位至高统帅身上仍旧不时散发出的冷意。

    当晋阳巍峨宏伟的城墙逐渐展现在马超眼前之时，马超没有多余动作，他只是一人纵马奔至晋阳城前，冲着城头高呼了一句：“让眭固前来与我答话！”

    守城的兵士，根本没有料到，马超的大军会在一天的时间内便奔袭至晋阳城之前。城头那些将官，看到城下那位身披锦袍、威风凛凛又英俊至极致的少年统帅时，第一时间汇报了那个正与百花楼头牌缠绵的眭固。

    说实话，这个时候的眭固，根本没有听清那些亲兵的汇报，此时的他，正依依不舍地抓起身边的丝被，放在鼻下闻了闻，想把那位百花楼头牌肌肤的香气记下来。他穿好衣服，觉得双腿有点软，要努力一下才站得住。依稀记得，昨夜他大概在她的身体里喷射了四次，以前可从来没试过如此疯狂。那个女人的身体有一种xiao魂蚀骨的魅力，他之前积累的压力全都释放一空，整个人精神焕发。

    可当他终于听清那个亲兵的汇报之后，整个人一时变得气急败坏，他束拢好腰带，在亲兵的带领下，来到了晋阳城的城楼之上。放眼望去，整个城池之下，赫然是十万异族铁骑，而在城门之前，一人一骑正如一头盛怒的猛虎盯着他。虽然他只有一个人，但那雄浑的气势却好似已经敌过身后的十万铁骑。

    “眭固，我尽是骑兵，攻城的确有些困难。但你要明白，凉州、司隶两州已然臣服在马家铁骑之下。”马超微微震动一下手中的盘龙卧虎枪，继续淡淡说道：“若是我发动攻城之令，你从今起便是马家不死不休的敌人。其下场，我希望你已经有了最乐观的准备。”

    马超的声音兵不大，可这番话却如巨石滚过平原，让整个城头内陷入一片死寂。无论是眭固还是守城将士，一瞬间都明白这最后的警告意味有多严重。

    眭固最终还是没有蠢到家，马超这一番话落之后，他急忙令手下的兵士打开城门，任由马超十万大军通行。

    这一役，是马超战例当中极为普通的一例。但对于眭固而言，他真正的惩罚，将是在献城之后…….