
    “两天了！”庞统猛然大怒，他听着许攸口中的情报，脸色阴鸷晦涩：“我千般算计、百样后招都已谋划妥当，马超竟然连动也没动？！”

    许攸这个时候的脸色看起来有些奇怪，他任由庞统在他面前咆哮，淡淡说道：“使者，当今之计，可用劝谏主公全力攻伐一次，看看马超在营中到底在搞什么名堂？”

    “你当马超是傻子？”庞德大怒之中，说话一点不留余地，大声道：“马超不出兵，就不能去打他的营盘，夜袭也不行！我有师传的八阵图护营，可马超手下也有兵法大家布下兵阵，其手下良将猛士更是机警善战，尔等前去厮杀，只能铩羽而归！”

    许攸的眉角不由跳动了两下，显然是对庞统这番狂言大有不满。只不过，他静敛了一下心神之后，又平声细语道：“如今之计，使者还有何妙策？”

    “有倒是有，不过此计太伤天和，马超恐怕也不敢动用。”庞统这个时候的语气低了下去，想必是想到那个阴毒的计策之后，心也有所不忍。

    “两军相战，唯求胜负。况且，马超一败之后，我军便可长驱直入，收复旧都。若是再攻陷许都，迎回天子，则汉室中兴有望。以几十万人生死换来大汉数千万黎庶安康、社稷巩固，如此有何不可？”

    “中兴汉室？”庞统听闻许攸如此一言，不由嗤之以鼻道：“若是你说其他理由，我或许还会考虑几分，然而你却说出这最无趣不可信的借口，我更是连考虑都不用了。”

    许攸见状，不由微微一惊道：“你不是汉室绣衣使者？”

    “正是如此，才不会让尔等狂悖之徒所欺。如今汉室日薄西山，中兴汉室路程何其坎坷漫长。尤其是你家主公袁绍，对早些年便欲另立天子，对天子诏书更是欢喜便叩拜天威、不喜便当众咆哮。陛下若是落到袁绍手上，岂不是再现当年董卓之祸？！”

    庞统冷冷说出这些，最后有些懊恼地说道：“我人穷智短，无法与马家群英抗衡，至今也只思虑到马超可行数事，但其中，却独没有引兵不战之法…….这马超，空费粮秣国力，究竟在打什么主意？”

    然而，就在庞统思虑期间，他没看到，许攸的脸色已经渐渐起了几分变化，由之前的恭敬卑微变得平冷阴翳起来，他走向帐中一侧，拉开帷幕，露出一张河内附近的大地图，负手喃喃自语：“战术之上乃是战略，既然马孟起按兵不动，自然是在战略上下功夫。如今并州、冀州两地皆是空虚之所，马超究竟先意欲图谋何处呢？”

    庞统猛然听得许攸此言，神色不由一动，走上前来，望着许攸道：“原来你也思虑到了这一层。”

    许攸没有搭理庞统，稍微思索了一下之后，开口又道：“若我是马孟起，自知天时地利人和之道。如今形势对马超来讲，的确不利。当务之急，便是改换形势，将袁公的眼界转向他方。他方可游刃有余，进展拳脚。”

    庞统眉头一挑，古怪的面容变得更加难看：“如今西线僵持，东线危如累卵。可这两处却不是最可怕的，最可怕的，莫过于中线！程昱手下也有三万大军在官渡虎视眈眈，若是中线有变，程昱大举渡河，则可趁中线空虚之机，直捣邺城！而邺城乃袁绍心脏，一旦被围，全盘被动！”

    许攸听后，捋了捋胡须，垂头沉思了一阵。可当他再抬起头看向庞统时，庞统一瞬间在他的眼神中看到了极度的危险。

    “拿下！”许攸大喝道。

    庞统当机立断，双臂一振，抽出利刃便去刺许攸的咽喉。不料许攸的动作也相当快，表现出了一般文臣所没有的敏捷，在庞统的进逼下狼狈地闪躲，却始终不被刺住。他争取到的这几息时间，足以让帐外的十名披甲亲卫冲进来。十把寒刃加身，庞统不得不停下手，束手就擒。

    “许监军，你这是做什么？”庞统又惊又怒。他敢潜伏在许攸身边，便是捏住了许攸的软肋：这人极度贪财，对汉室或者袁氏毫无兴趣。家人被审配拿下之后，也料不好解决，便暗中写信给曹操，点明了投诚之意。庞统巧施小计，捏住他这个把柄，自然认为许攸会对他言听计从。

    “你一个嘴边无毛的黄口稚子，还想骗过老夫？未免太天真了。”许攸冷笑道，随手正了正头顶的佩冠，发现自己的胡须在刚才的争斗中掉了三茎，有些心疼。

    “我秉承陛下圣意，来助忠臣。你世代皆食汉禄，对汉室就是这种态度？”庞统有些惊慌，不得不把汉室这块招牌亮出来。同时，他还微微松开了一下衣襟，露出一封信笺，暗示他有把柄在自己手上。

    可许攸见此，没有丝毫动容：“我许攸阅人无数，什么鬼没见过？年轻人，你要记得，人外有人、天外有天，不要真的以为，学过一些兵法韬略，又仗着有天下那些手段替你撑腰，你就真的可以改换天下。告诉你，一腔热血根本于事无补。小觑天下英豪的代价，就是英年早逝啊…….”

    “你！”庞统这时已经没有其他手段，默然不语。

    “你不是说有破马大计吗？我来替你说吧，你所谓那有伤天和的毒计，不过是决沁水河淹没马家军。此刻春汛已至高峰，冰雪消融，水量充沛。而马超三处大营又在低洼平坦之处，一旦沁水决堤，整座怀县便成菏泽之地。所以，你不忍心。可你却不知，兵战无情，对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

    “许攸！你…….”庞统这个时候，终于明白许攸一直是在利用他了，不由兴起了鱼死网破的决心：“你就不怕，我将你叛袁投曹之事宣扬出去？！”

    “我当然怕，可是，我更怕你活着。现在你连这破马之计都不肯说出，便说明你没什么利用价值了。而你若是这就死了，我那个秘密不就永远保留下去了吗？”许攸嘿嘿冷笑了两声，饶有兴致地看着庞统气急败坏的挣扎。

    “你们这些蠢货，听到了没有！”庞统全力挣扎，左右大喝道：“我有证据，许攸通敌叛变，你们还不速速告之袁公！”可是，庞统越是这么说，那几名武士却越加无动于衷。不仅如此，反而还将庞统制得更紧了几分。

    “你连一些心腹死士都没有，就敢孤身潜入敌营。真不知该说你胆子大呢，还是说你太天真？……”许攸摆了摆手，似乎欣赏够了庞统的绝望，背过身去道：“杀了他，秘密处理掉。”

    然而，就在这个时候，帐外突然传来一人声音：“监军，主公有请你速去大帐！”

    “何事？”许攸一挥手，那些武士当即堵住了庞统的嘴，隐藏至帷幕后。

    “魏郡，阳平郡大乱，程昱三万大军渡河，中线危急！”

    许攸闻言，心下不由惨然，想不到马超动手这么快，他不由忘记了庞统之事，大步走出营帐。

    而之后，大帐当中便响起了几声低闷的哼声，庞统看着身边三名武士，又看看身边那七名倒地的家伙，眉头不由一戾：“走，回许都，袁绍这方已不可为！”