
    张杨充满血丝的眼睛，忍不住阖了一下，可随即他就狠命摇头，将脑中的困意甩开：马家军已经连攻三天了，每一次都是连绵不绝，让整个怀县不得安歇。虽然张杨已经安排了正规军和后备民兵相互换防休息，可身为主将的他，却是一连三天，都没有阖过眼了。

    这个时候，张杨最大的愿望，就是审配的援兵赶紧到达，换下他来好好睡一觉。有几刻，张杨就想，好好睡上一觉又有何妨？一觉醒来，纵然怀县城已经换了马家旗帜，那又如何？

    张杨得知，马家军这次是为开疆扩土而来。一路上对百姓秋毫无犯，更没有屠戮百姓之举，反而在进军当中，还派遣军队保护流民，顺利逃难至马家治下——只要马家军不伤害怀县百姓，那城池姓袁姓马，真的又有什么关系呢？

    这一刻，他脑中又一次冒出了这样的想法。可未待他认真考虑的时候，一阵悠长的号角声响起，张杨抬头看着天边的日出，忍不住叹了一口气：又来了，每天日出这个时候，马家军的营寨当中，就会升起袅袅炊烟。而待早饭吃罢之后，数万马家军就会如向阳的葵花一般，准时出营站在怀县城下。

    看着马家军一天三餐的安排，不少守城将士都艳羡不已。张杨为此，还专门将一日两食改为了一日三餐，以适应马家军的规律。

    “哎…….少眠果然是胡思乱想。”张杨看着城下马家军在从容不迫排兵布阵，无奈苦笑了一下。可接下来，他便发现，今天的布阵跟往常有些不一样。

    往常马超总会将那异族人排至最前面，让他们成为攻城的主力。可这次，前面那个方阵没有比平时薄了不少，而再他们之后，则是一万羌族大军。最最后，竟然是巨大的投石机和床弩队！

    马家攻城器械甲冠天下，张杨早有耳闻。前三天攻城，张杨以为马超渡黄河的时候，运送不来投石机和床弩之物。可现在看着城下一排排整齐森正的战争利器，张杨的心都凉了：是啊，马超四十万大军尚且能全部渡过黄河，区区百架器具，如何会运不过来？

    可以想象，这次马超要来一次真正的总攻，他会让那些异族兵在投石机、床弩的掩护下，猛攻城墙，冲击城门。随后，待怀县城门被攻破之后，羌族骑兵大举出动，冲击外城，随后，四面马家军俱动，整个怀县顾此失彼，彻底沦落为马超之手。

    只是，想不通，为何前三天的时候，马超不采用这样的猛攻之法？难道是担心兵力耗损过多，还是有其他阴谋？

    “将军，你看！”张杨的心，此时已经沉到谷底。然而，就在此时，身边一亲卫却指着城下道：“马超出来了，看样子，是要与您对话！”

    张杨低头一望，旌旗华盖之下，马超骑着一匹赤焰红马在众将簇拥下缓缓而出，来到城门三十步距离后，才停下朗声道：“张将军，可愿听我一言？！”

    张杨制止住了墙垛之后意欲偷袭马超的操弩手，手扶女墙，放声大笑：“骠骑将军，你我素未谋面，如今也各有长志，今日刀兵相见，又有何言？”

    “将军也是汉室宿将，拱卫司隶多年，忠挚之心，可彰日月。袁本初与我马家为敌，乃是螳臂当车、蚍蜉撼树，超久仰将军英名，今日前来一见，便是有请将军加入马家，共襄大业！”

    张杨听马超一番豪言，脸色惆怅难言。马超这番话，没有一句矫揉造作，完全是肺腑之言。他不说什么汉室，也不说什么公义，在如今这个乱世当中，狗屁汉室和公义，全都是婊zi的牌坊。马超的话很真实，谁拳头大谁就是老大，这让张杨真心有些敬佩马超这样的枭雄。

    因此，沉默片刻之后，张杨没有回一个字。而马超似乎也想到了张杨的顾虑，再度开口道：“张将军，你也知晓，马家此番是为了开疆扩土、造福苍生，自不愿多添杀孽。接掌怀县之后，决然不会妄取百姓一针一线，扰动黎庶一砖一石。若将军执迷不悟，马鞭挥处，玉石俱焚，生灵涂炭，将军日后如何面对怀县百姓？”

    又一张真情牌打出，戳到了张杨的软肋。然而，张杨属于那种明事理却转不过弯儿的人，世事看得清楚，然而抉择来临之时，又墨守陈规。几番犹豫之后，张杨还是开口道：“骠骑将军，张某敬佩您的光明磊落。只不过我深受袁公厚恩，无以为报。今日我与守城豪士感念将军恩德，但投诚叛变一事，张某断断做不出来！只望将军攻破城门之后，善待百姓，你我之仇，非战之罪，却可因战而灭！”

    “好！”马超大笑，得知张杨绝对不可能投诚之后，道：“既然如此，你我便以一战抿恩仇！只不过，将军可要想清楚，我这若是一旦退回去，便是大战开始！”

    张杨无言，只是朝马超遥一拱手。

    马超嘴角先是浮出一抹计谋得逞的笑容，可郑重望了一眼张杨之后，也是敬佩一拱手，就此离去。

    而城墙之上，一名私兵见马超离去，急忙向身边之人小声道：“速速告诉家主，主公已然退下。”

    同一时刻，身为后备军将军的眭固，也得到一名兵士传话，他回头望着那五千旧部，震了一下手中钢刀：司马懿那小子送得这批武器，果然是上等货！老子就想看看一刀砍断敌人手中兵刃时，那敌人脸上惊愕的表情！

    而这个时候，马超也终于回到了中军大阵当中。这次，他没有如往常一般随性举起右手，反而神色凝重，缓缓擎起手中盘龙卧虎大枪，待听到身后军士的呼吸都随着他的动作而一吸一吸之后，他才在枪尖刺破旭日之后，狠然挥下！

    同一时间，战鼓雷鸣，号角嘹亮，灌满了整个战场兵士的双耳，激起他们心中渴盼释放的兽性。早已蓄势待发的雇佣军潮涌而上，马家步兵的操弩手和投石手却在两翼步骑的掩护下，缓缓而进！

    ‘彭！’的一声，第一枚巨石呼啸落在怀县城头上，激碎乱世横飞！

    可随后，张杨的脸色就变了，因为他此时突然又听到一阵不是来自城外的呼吼声。急步迈向另一侧城墙，竟失神落魄看到怀县城内砍杀连天，城中已乱成一团，火光升腾起来，有人在大喊有人在惨叫，满街之上有如蚁粥。

    正面，那些异族兵在弩箭巨石的掩护下，乘乱也攻了过来…….

    “马超马孟起！”张杨一时大怒，心中刚才的敬佩之情攸然消散：原来，此人竟然人前为神、背后为鬼！如此心机手段，自己如何能挡得住？！

    可是，刚才他那一番话，就是假的吗？

    不见得。

    张杨突然明白，原来，战争就是这么残酷，前一刻还可惺惺相惜劝诱，后一刻，便是手段尽出，不死不休！

    自己刚才，为何不答应他呢？