
    两军艨艟对进犹如利箭破浪，尤其是马家的艨艟，由于还挂起了风帆，在顺风顺水的情况下，更是如飞如箭。不到盏茶功夫，两军战舰就已经扎在一起，霎时间“膨膨膨”的撞击声便连续不断地响起，数十艘艨冲战船已经恶狠狠地撞在一起。

    不过，淳于琼毕竟是久经沙场、身负野战、水战等多种战术的老将，他手下的兵士，也多大是黄河水鬼，终日在黄河谋生，哪里有渡口，何处有旋涡，何进如何行船，他们都了如指掌。一番对撞之后，袁家水军的优势已经尽显无遗。

    由于两军对冲，马家艨艟因为根本没有人驾驭，基本都是凭运气突进，各自为战。所以很难对袁家艨艟构成威胁。而袁家艨艟却凭借娴熟的技巧两船配合，一船侧靠撞斜马家艨艟的方向，然后另一艘艨冲再恶狠狠地撞入马家艨冲的侧舷。

    看到此幕，淳于琼哈哈大笑。这样的情况，他已经期盼多年了，今日终于重现。只不过，一点冒险刺激都没有，略微让他感到有些不足。

    事实上快速穿行的艨艟战船就像是水上的骑兵，乍一接触之后即交错而过，当袁家的艨冲兜转船头准备下一轮的撞击时，他们却听到，前方已经横侧过来的马家楼船，竟然又传来一阵滚轴的声音。

    再一回头，淳于琼脸上的笑容彻底凝固在了脸上，他发现，马家的楼船在卸下艨艟战舰之后，竟然又推出了床弩！这些还不算什么，更可恶的是，淳于琼分明看到，楼船之内的马家军，竟然擎着火把！

    他们是要用火箭！

    可是，火箭在这个时候有用吗？淳于琼想不通这短短时间出现的怪异事件，直到他看到一艘未被撞到的马家艨艟从他眼前一过之后，他的脸色才猛然大变：“快！速速回撤！”

    淳于琼身边的亲卫根本不知为何，猛然听到淳于琼如此怪异的命令，都傻了眼。可暴怒当中的淳于琼已经没有时间解释了，他一脚将身边一名亲卫踹入水中，大吼道：“马家艨艟当中都是干草、硫磺引火之物，他们是要火烧我军营寨！”

    这句话一出，淳于琼身边亲卫才感到莫大的危险气息袭卷而来。可未待他们递次将命令传达下去的时候，马家楼船已经开始动手了！

    “唆唆唆…….”

    数千支巨大的弩箭带着熊熊烈火，飞袭而来，仿佛投火的飞蛾，一往无前地划过一个灿烂的轨迹，狠狠攒落在那些绞缠在一起的艨艟之中。顿时，火箭瞬间就引燃了马家艨艟上的干草硫磺，借助强大的风力和水流，这些艨艟丝毫不停留地向着淳于琼的斗舰和营寨猛冲过去！

    淳于琼此时脸色更急，大叫起来：“他奶奶的，赶紧出击，让艨艟上的死士一定要截住、击沉这些船只，绝不能让他们靠近斗舰大船，快，快呀！”

    然而，水火无情，艨艟上的死士。说是死士，其实不过是个称谓罢了。一般战斗之时，他们都是第一时间出击的，但在完成任务之后，大多是游泳再渡回营寨。此时马季艨艟之上火焰熊熊，灼热的火浪瞬间就烧尽了他们的胆气，纵然有人看到了淳于琼大船上的令旗，又有谁会真的连命都不要，送上去让自己被活活烧死？

    更何况，袁家的艨艟数量也远远少于马家的艨艟，对撞能占上风，已然是他们尽心出力了——当然，正是因为他们的尽心出力，才让这些绞缠在一起的火船威力更大——失去胆气的袁家艨艟，在力量悬殊和对火焰的惧怕下，彻底放弃了抵抗。任由河面上一艘艘死亡火焰，就那么直挺挺地冲入袁家的斗舰之上！

    淳于琼眼睁睁地看着数百艘火船恶狠狠地撞上自军的斗舰群，璀璨的火花就像烟花般绽放开来，向着四周无所不至地飞溅，顷刻间就引燃了大船甲板上堆放的杂物，火势很快开始漫延，甲板、船舷、木女墙纷纷开始燃烧起来。

    不到顿饭功夫，庞大的斗舰群便已经完全被烈火所包围。在风向和水流都不利的情况下，单靠人力划动的斗舰，根本躲不过马家火艨艟的进攻。无数水卒，直接跳入河中，拼命游回自军岸边。

    “不许跑！”淳于琼这个时候已经被气疯了，抽出大刀来，不分敌我斩杀起自军来：“不许跑！你们都跑了，这船只就会完全退回营寨之处！整个大营，会彻底崩溃！”

    可惜，火焰的威力显然比淳于琼的怒吼要强上很多，船舱里的待战兵士完全陷入混乱，争先恐后地脱下身上的战甲跳入河中。从马家军楼船上望去，马超看到袁家的斗舰仿佛溃烂的虫窝，无数虫子攒动着、吼叫着、撕扯着跳入河中，好似永不会停止一般。

    “主公！”甘宁指挥完毕，骄矜地将手中的宿铁宝剑还给马超：“末将此番表演如何？！”

    马超的眼神仍旧望着前方满天飞卷的火舌，没有接剑、也没有回答。事实上，他此时想到的是，假如眭固那个王八蛋没有叛变的话，那拓跋膺的两万鲜卑铁骑就可以在放过袁家救兵之后，绕道截住温县的溃兵，彻底将淳于琼这一部打残、打灭！

    而失去营地和战心的援军，根本不可能攻下晋阳城。待马家大军大举进图并州，则河内、上党两郡尽入马家之手。一朝小退，换来袁家大万大军的溃败和两郡之地，实在丰硕至极！

    可这一切，完全让眭固那个王八蛋给毁了！

    马超心头怃然，暗怪自己识人不清，帝皇心术还是没有练到家…….

    “主公，万事不可能顺心如意，此番虽小有挫折，但我军仍旧按计划行进。”杨修看出了马超所思，不着痕迹地劝慰了马超一句。

    马超一愣，回头看了一眼杨修。随即露出轻松一笑，拍了拍杨修肩膀之后。沉然接过甘宁手中宝剑，铿然道：“不错！马家很快就要编制水军，我期待你手下锦帆营水陆双盛的威名！”

    这句话的意思，便是说甘宁会成为马家水军的第一人。如此信任和殊荣，使得甘宁之前的一番等待有了回报，他壮然叩首道：“且看甘宁日后表现，绝不负主公期望！”

    “很好！”说着，马超又将手中之剑还给甘宁：“此战还未彻底完结，你来画上最后句号吧！”

    “遵命！”甘宁猛然抽出手中长剑大吼：“锦帆营听令，下水追击，休要走了淳于琼！”

    此时，数百艘艨艟斗舰已然撞到了岸边，大营当中的袁家兵士见无数溃兵逃回，仓乱的情绪立时传遍整个大营。随即，在大火已然遏止不下的情况下，大营已是乱了。眨眼之间，游回来的败兵已撞入营中，建制被冲散，败军的凄惶的哭喊与守军无奈的吆喝混杂在一起，互相拥挤着，踩踏着，急于逃出的败军有的竟对着面前的袍泽舞起了刀子。

    一场大火，将连片延绵的袁家大营全部引燃。灰头土脸、又浑身湿漉漉的淳于琼看得此状，胸中猛然一阵烦恶，又气又急嘶吼道：“马超，甘宁，我与你二人势不两立！”

    可马超的回答却是：“放心，你的惊险之旅才刚开始…….”