
    狼奔豕突，丧家之犬已经不能形容袁家溃逃的阵型，失去战心的战士，只能将战斗变成一发不可收拾的溃散。此时的袁家，心中完全只剩下最后一个想法，那便是逃，拼命的逃，虽然不知逃到哪里为安全。但事实上，除了这个念头之外，他们已经再无任何其他想法。

    回身去战？开玩笑！

    数万袍泽都在溃散，一人返身无异于送死。冷兵器作战时期，凭的就是一股血气，只要心中胆念在，刀山火海亦敢将身躯投赴。可胆量不在，一人恃勇，不过是徒送性命罢了。

    两万袁军身后，真正追杀尾衔的，只有二百骑。然而，就是这二百骑的势如破竹，才使得整个战场越发糜烂。马家重将的威名，天下谁人不知？若是数万齐心一拥而上，他们定然前赴后继，可是，现在所有人都抱着单独面对那群杀神的时候，便唯有希望自己的步伐可以再快一些，身边的袍泽，可以跑得比自己慢一些。

    人性始终是自私的，在被刺激出高尚的时候，他们可以为袍泽奉献出生命。可是在生死存亡的时候，他们虽然不说出，但心中却由衷希望，袍泽的死亡，可以为他们换来多几步的逃生时间…….

    马超在此时，已经很刻意调整追击的速度和节奏了。他知道自己这二百骑的追击，可以持续给袁家带来心理压力，也可以为身后的马家骑兵带来热血建功的沸腾。但同时他更知道，他这二百人，根本不可能彻底冲破袁绍五十万大军营寨！

    因此，他与身后众将，始终保持一个微妙的距离，既可以展现他们的无敌身姿，斩杀到那些惊恐不安的败兵，又可以在二里地的冲锋当中，逐渐汇合住后方全力奔驰的马家骑兵。

    这是因为，马超此次所图不小！

    他很知道那个因一枚铁钉而输掉一场战场的寓言，而当这个寓言就这么活生生摆在他眼前的时候，他就决定不能让这个寓言无疾而终——袁绍吐血，出战先锋溃败而逃。如此情景，足以击垮那些营中的袁军，让那些在营战士因为这些溃逃而回的兵士被冲乱阵型，骚乱建制。让他们如丧家之犬的败心，一瞬间就给那些在营战士无比强烈的刺激，让他们也在本能当中选择随着他们一同溃逃。最后，使得雪球越滚越大，彻底湮灭五十万大军的营盘！

    这样的结果，自然还需要那些在营战士看到马家军勇悍无比的追击战姿。所以，马超现在很欣慰看到，他身后那一万骑兵已经跟上了他的步伐，开始突入袁家那些溃败的步兵队伍当中，肆意杀戮！

    两条腿的，永远跑不过四条腿的。

    战场上颠扑不破的道理，谁人都懂，可是不见得谁都能避免。

    追击到了此时，马超已经可以展露出胜利前的微笑了：那些可怜的溃兵根本连抵抗的心思都没有，即便有人惊恐接战，也不过是在单打独斗。同时，他们还惊恐地哇哇乱叫，把惊恐传染给旁边的同袍，这是马家军最喜欢的敌人。

    许多马家骑士挥舞着斩马刀冲进去，杀死两三个人，再呼啸着冲进另一头儿，重新结队，再从另外一个方向踏入，令敌人无所适从。马超看到的满目都是敌人的鲜血迸流，热血贲张。而所有马家骑士，根本没有一个屑于去捡那些兵士衣甲兵器的：那些东西，比得上马家的制式装备？他们又不是十年前的黄巾贼！要捡，也是袁军捡他们武器装备，但他们绝不会有那个机会！

    这个时候，大局已定，根本用不着一名统帅的指挥了。所以，马超要做的，就是追上那些簇拥保护着袁绍的中军阵，斩杀一些袁家大将，或者，若是有幸斩下袁绍的脑袋，那整场马袁大战，就可以彻底划下句号！

    大槊与盘龙卧虎枪再度齐出，马超又一次展示出他纵横捭阖、全控战场的威姿，整个人彻底放开之后，犹如血杀闪电，于一举一动间就制造出超人想象的惨剧。大枪上不穿透四人尸体，绝不罢手。大槊折断，左手元戎弩又流星毒蛇出手。赤兔驰骤，身后留下的，只能是一条血迹斑斑的死亡之路。立马嘶鸣，前方尽是胆战心惊的敌军面容。

    再度挑起一名袁军尸体，马超纵手一挥，将人如包袱一般，狠狠投掷到前方袁绍的中军阵当中。可是，就在这个时候，马超突然发现有些不对劲儿了，在距离袁军大营五十步的时候，所有溃兵，竟然纷纷开始了自相残杀！

    不错，的确是自相残杀，他们怒吼着、推搡着，每个人都仿佛要寻找什么一般，不惜将往日的袍泽斩杀，也要奔向前方的营寨！就连颜良、张郃那些大将，也是在笔直的逃窜路途中，也斜斜调整了一下奔回的角度，叱喝驱赶着前方已经乱作一团的敌军！

    这中怪异的情景，登时令马超心头一动，他急速抬起右手：那是停止追击的命令。

    “主公！”一向稳重冷峻的赵云，这个时候露出了怒气，他枪花一挑，转身便靠近了马超身边：“此时敌军士气溃败，正是我们扩大战果之时，你为何？…….”

    马超没有回答，但赵云也停口不言了：前方那些袁军，在一片混乱之下，竟然形成了几道直线，仓皇奔回自营。而那些在距离大营辕门二十步距离的袁军，纵然一息就可跨入营寨，也要急怒拼杀到抢到那几条直线的洪流之内！

    这样诡异的情景，陡然点燃了马超脑中一个可怕的印记：记得在汉中征讨张鲁时，那些鬼卒也有这样的表现。而他们如此表现的原因，就是因为，大营前方有一道足有二十步宽的陷沟！

    仔细回忆一些小细节，马超想到，袁绍是屯驻武陟三日之后，又后退了三里重新扎营。如此说来，这里正是袁绍曾经扎营的地方！

    “撤！都给我撤回去！”马超惊惧大喊，因为他知道，下一刻会发生多么可怕的事情！

    就在马超一声令下之后，同时也是在袁绍中军阵隐入辕门之后，对面袁营当中，竟然响起了咄咄的弓弦之声，那种强劲的声音，绝对是四百石摧山弩或床弩才能发出的声音！而除却这种声音之外，半空当中，竟然还飞出了无数巨石，带着呼啸的风声，狠狠朝着马家军砸来！

    幸得马超的强行制止，马家骑兵才没有突破至不可抽身的阶段。随后，就在那些巨大弩箭穿透仍旧哭喊叫嚷的袁家身躯后，马家军一个漂亮的回转，在巨石看看砸到马蹄起处，他们开始了得胜而归。

    在足足跑开有五百步距离之后，马超勒停了战马，他眼珠一转，开口向身边诸将小声传令。

    随后，袁营之外，顿时整齐响起雷鸣的声音：“袁绍小儿作聪明，为人嫁衣尚不知！”呼声先小后大，渐渐如滚雷传入已经微微陷入昏迷的袁绍耳中，登时，面色惨白的袁绍，眼神乍起，甫一咳嗽，又是一口鲜血喷出…….