
    两波箭雨的降临，只是短短的盏茶功夫。然而，就在这个时间里，就有数千名冀州精锐伤亡。可更大的伤亡，却是在骑兵狠狠冲撞在军阵之后！

    很明显，精锐毕竟是精锐，他们在变阵的时候，仍旧保持了最基本的兵种相护。盾手在外，弓手在内，可是流动的盾手却已经失去了防护的作用，没有形成一道盾墙的单独盾手，根本构不成有效的防御！

    极少的马家精骑直接冲到了盾手面前，然而后继有力的投枪又开始发威，借助战马冲击之力的投枪专拣那些来不及固定大盾的盾手，锋利的三棱金属投枪尖直接洞穿了大盾，一击之下，便令一面大盾失去原有的功能。而更多的，是马家精骑直接狠狠撞上那些盾手，雄健有力的西凉大马在骑士的精良骑术操纵下，前蹄狠狠踢踏盾面，连人带盾直接踏得粉碎！

    然而，这其中也有不少倒霉的马家骑士，在操纵战马的时候被利箭射中战马，飞出去的身体落入颜良军阵当中的矛林刀雨当中。身体顿时四分五裂开来，鲜血洒遍大地。还有被马镫绊住双脚的骑士，任由疼痛受惊的战马拖拽冲入敌军阵中，被一阵刀枪乱戳，死得血肉模糊。

    可是，整个战场仍旧是马家军占据上风，凶狠猛恶的马家骑士看到那一幕，非但没有退缩，反而更刺激起了他们心中的兽性，不少马家骑士，直接扯起战马，飞身跃入颜良兵阵当中，长矛短槊乱扫，只会扰乱一处，造成一片死亡。随后，在人和战马被砍刺至一个血葫芦之后，才与敌人同归于尽。

    前仆后继的马家骑士，等同拼命的冲击，很快便击垮了冀州精锐的战心。他们见过不过悍不畏死的敌手，可是如马家这般集疯狂和冷静的战法，他们却还是第一次见到——该冲锋的悍不畏死，该继续突破的，仍旧冷静射箭。这样的骑兵，简直就是天下所有军队的噩梦！

    而这个时候，张辽手下的雁北骑也接近了颜良军阵。虽然他们胯下战马的冲刺力不强，可是他们选择了扬长避短，娴熟的操纵技艺，使得他们冲击成了一道弧线，以逆时针的轨迹，缠绕在军阵周围，雪亮的斩马刀轻易就削断冀州精锐手中的长矛。随后下一个骑士的一刀，便将那人的头颅斩飞！

    整个战场可以看出，正在变阵的袁家精锐自马家精骑的冲锋处完全陷入瘫痪。他们选择了最薄弱的一点，狠狠锲入捣毁。而游动的雁北骑，则是在外围一层层削薄着颜良精锐的外皮血肉，使得整个颜良精锐阵仿佛被狠狠刺入一根重刺之后，再被剥皮抽筋！凄厉的顽抗，犹如巨龙挣扎咆哮，却怎么也摆脱不了椎骨之痛！

    ‘当！’

    颜良奋力一刀斩在重矛的矛尖上，挡开了疾驰而来的马家骑兵这雷霆万钧的一刺，两马交错间，颜良冰冷的钢刀从马家骑兵的颈项轻飘飘的掠过，血光飞溅，头颅飞起。然而还来不及喘息时，颜良便发现，整个战场之上绽放出的璀璨浪花，人体抛飞、战马悲鸣，兵刃的冷辉迷乱了明亮的天空，殷红的血液染红了冰冷的大地。这一刻，他最珍惜的精锐性命，竟然卑贱连野狗都不如！

    可是颜良此时已经无法控制整个战场。马家的前锋已经插入自军的阵势，霎时间就有数十名士兵被长矛挑翻，还有更多人被高大的马头硬生生撞倒在地，再被铁蹄践踏，惨呼连连。原本严整的阵线一下子被敲开一个大大的血色缺口。骑兵们争先恐后地从这个缺口涌进去，迅速朝前方同伴的侧翼补位，很快形成足够的宽度，减少接敌方向。

    骑兵源源不断地冲入缺口，继续扩大战果。颜良已经预料到自军会在下一刻被打得分崩离析的局面。然而无法脱身的他，只能在前后分离的状况下，做出壮士断腕的决定：“大军随我冲锋，后面的兵士，给我死死拖住马家的骑兵！”

    这一声命令，造成了整个军阵两种截然不同的反应，原本的后军在变换成前军之后，明白了颜良这是要突围，纷纷大呼高喊；而陷入马甲骑兵围困绞杀的精锐明白，颜良这是要放弃他们脱身，一时间，这些兵卒变得更加疯狂，拼命向前军靠拢，希望可以搭上突围的末班车。

    而这个时候的困兽犹斗，果然也给战场带来一阵不一样的惨烈。数十名身披皮甲的戟士疯狂突进，高抬长戟，然后狠狠啄下去。每次凿击都能击穿战马或骑手的头颅。滴着鲜血和脑浆的戟头再度被抬起，戟士们大喝着上前突进，继续对敌人进行打击。对于这种人求生欲极强的人，失去速度的骑兵没什么好法子对抗，战马的嘶鸣和骑手的呼救声此起彼伏。

    可惜，战场上，兵士齐心协力才是做好的作法。一人的武勇疯狂，改变不了任何状况。马家骑兵的确在这一刻被打了一个措手不及，可是在张辽和太史慈的双双下令后，他们的冲锋突进很快就变成了三三一组，之后的冀州精锐，在还来不及挥动武器的时候，就会被前方的骑士吸引，却被侧方的骑士斩杀。越来越混乱的拼杀，更加剧了他们的死亡。

    面对着颜良大队的突围，张辽和太史慈丝毫没有任何反应。这个时候，重甲武卒和轻甲步兵已经参合混为了一团，根本再没有薄弱环节一说。基本上，马家的战兵对，已经成为武卒在前、长矛手和刀盾手在侧，弓箭手在后的四人小阵，他们已经等待了多时，就等颜良大军自投罗网！

    果然，面对着颜良精锐奋不顾身的全力冲击，他们首先的回答就是一阵箭雨。之前他们一直不动手，就是怕他们的掺和扰乱了骑兵的节奏，现在有送上来门的军功，他们没有理由拒绝。

    同时，颜良这个时候也发了疯，他任由弩手在前，拼命射击敌军，意图耗尽弩手的作用，迅速打开一个突围的缺口。可惜，对面步兵当中，盾手早已树起大盾，而重装武卒只需微蹲一下身子，身上的铁甲就可以挡住弓箭。

    所以，射入马家步兵团当中的箭雨，虽然也有效果，但效果不大。可颜良的弩手因为是全完暴露，在失去了任何防护之后，他们一批批成片倒在地下，犹如被收割的麦浪，只是渐渐饮饱鲜血的大地变得粘稠，给整个战场带来不一样的血腥惨烈！

    可以说，颜良此番受困之后，他的表现仍旧可圈可点。然而，在兵种配合和兵种相克之间，马家迅速占领了上风。战役到了这里，颜良几乎已经绝望了，在马家军精密算计下，他的统御和勇武，根本没有半分作用！

    可以预料，一头扎入马家步兵阵当中的自军，也只是一场乱战，在人数根本不占优的情况，被完全剿灭只是时间的问题。

    然而，就在这个时候，整个战场的大后方，突然传来一阵犹如滚雷一般的闷响。响声越来越大、越来越急，颜良死命向前望去，只见在马家军阵之后，陡然出现了一支看样子足足有三万的大军！旌旗展处，一个大大‘高’字龙飞凤舞！

    “是高干！是那个家伙来救我们来了！”这个时候，颜良从来没有感觉到，那个整天不善言辞的家伙，是那么的可爱！