
    与此同时，武陟县袁军营盘门口，一场酝酿已久的混乱即将爆发。

    一大队剽悍的骑兵安静地排成三队阵列，他们个个身挎弓箭，腰悬长刀。他们所处的位置有些奇怪，前面一半已经出了袁军主营的辕门，后一半却还在营中，好像一条出洞出到一半就卡死在那里的蛇。

    在队列的最前方，是一个全身披挂的黑高汉子，他正好整以暇地用一把宽刃大刀修剪着指甲。他胯下那一匹乌丸骏足有些不耐烦，因为缰绳不在主人手里，而是被一个怒气冲冲的文官抓住。那文官身后不远还站着一员大将，但他看上去似乎完全没有帮手的意思。

    “颜良！你到底是什么意思？”审配喝问道，用力去拽缰绳。可那坐骑四蹄如同生根一般，纹丝不动，审配拽不动，只得悻悻松开手，颜良身后的骑士发出一阵哄笑。

    颜良收起大刀，诧异的表情略带做作：“审监军，我不是给你行了一份公文么？怀县如今被马家大军重重包围，我身为先锋大将，自然得率兵前去解围。”审配冷笑道：“马超十万大军围困怀县，将军以为，我们难道还可能击退马家军，援救怀县？”

    颜良听审配说起此事，更是昂起下巴，气愤难当地说道：“大敌当前，审监军倒是从容不迫，我未至时，被马家打得直接跑回共县，连见都不敢见马超一面。如此当缩头乌龟，倒是惬意地很啊！”

    审配一听这话，登时火冒三丈：“出征之前，袁公有明确训令，你虽然为先锋统帅，但我却为前部监军，节制诸军，你难道想违抗…….”他话还没说完，颜良双腿一夹，坐骑默契地向前冲了几步，吓得审配不得不闪身避开。这一闪，之前说话的气势被打断，再也续不下去了。

    “审时度势，临机决断，此皆大将之法。尔等颍川腐儒，何必管那么多！”

    颜良逼退了审配，哈哈大笑，一抖缰绳喝令开拔。审配见拦不住他，转过头去，求援似的喊道：“高干将军，您莫非要放任这个家伙胡闹？”

    这一次袁军主将，的确是颜良。审配作为监军随军，名义上地位比颜良高，但后者是袁军当中的实权人物，兵权在握，审配根本压制不住，只得求助于高干。高干此人虽然已不是西线主帅，但他毕竟是袁绍的外甥，在军中的威信也颇高。若是他能开口，颜良说不得也要顾忌几分。

    一直一言不发的高干听到呼喊，拨转马头冲到了颜良军前。颜良面色一怔，抱拳道：“高将军莫非真要阻挠？”

    高干望着颜良，清冽的脸庞随后消融，咧嘴笑道：“原本是要劝阻，可想到这些时日受到的窝囊气，我倒也想虽将军一同前去解围。”这个回答让审配和颜良都很愕然，高干见颜良有些迟疑，眉毛一抬，又道：“怎么？难道不够格么？”

    面对这个请求，颜良眉头一皱。审配一介文吏，斥退也就算了，这高干毕竟是袁公亲眷，轻忽不得。可真的答应让高干同行？别逗了，这家伙威风八面，声望颇高，万一自己想要做什么事，他关键时刻跳出来阻拦，那岂不是更加麻烦？

    颜良在马上默然片刻，开口道：“既然如此，那我们还是听从审监军裁决，毕竟，他胸有韬略，又有节制大权。”

    太极推手？

    颜良这一句话，在场的人都听明白了，他这是在找台阶下了。高干也适可而止，笑眯眯地满口答应道：“既如此，那就请审监军裁断，我俩莫不听令。”颜良乜斜了审配一眼，朗声也道：“就请监军裁断，我甘听军令。”

    审配此时在大庭广众之下被颜良、高干两人欺辱，气得面色涨红，却无可奈何。颜良这次直统部曲就有两万骑，而直接听命高干的手下，足有三万人。两人若真耍起性子来，审配还真吃不消。

    可此刻已经被两人逼至这个地步，审配不得不开口道：“颜良将军已临阵决断，我无话可说。然主公大军未到，军情未明，大军仍需防守，况且高将军还要向主公复命，就请高将军暂且忍耐在此。”

    说完这句，审配随后看了一眼颜良，开口道：“将军，此番这话我们说好，你那份公文，我会交给主公裁断。若出兵有何差池，非是我玩忽职守所致，将军需一人担下来。”

    “一言为定！”颜良得到自己想要的结果，在马上略一抱拳应诺，然后一抖缰绳，发下口令。他身后的骑兵一起呵斥坐骑，大队人马耀武扬威地开拔，令出即行，毫不拖沓，果然是冀州精锐。

    直至颜良走远，审配在微微将鼻前的尘土挥开，目光沉毅闪动，丝毫没有刚才那番气怒惊惧之色。而这个时候，一旁的高干则开口道：“监军，这次这般利用颜良，会不会惹得颜良事后报复？”

    审配昂起头，眯起眼睛吸了口气，答非所问：“孟夏之时，最宜郊游，颜将军当真是好兴致呐。”高干一愣，不知他意有何指。审配把手伸向颜良渐行渐远的背影，勾了勾指头：“颜将军此番出兵，想必郊游多过救援怀县，高将军不必过多担心。”

    说完审配哈哈大笑起来，拍了拍高干的肩膀：“高将军你年纪轻轻，可不要跟我一样糊涂啊。”说罢扬长而去，剩下一个惊疑不定的高干。高干也不是傻子，略做思忖便明白审配的意思。

    颜良虽与文丑齐名，但文丑却是靠着高家大户投靠、又数次救过袁绍性命才在军中声名鹊起。可颜良却可后发先至，若非有超乎常人的心智，怎可能如此？更何况，袁军已棋差一招，令马超占了先机，团团围住了怀县，那颜良沙场宿将，岂能看不出怀县已毫无希望？

    唯一的可能，就是颜良知道，他的威名，在黄河以北这个地界还是有一定影响力的。他率兵来援，只是给张杨一个心理安慰罢了。真正会不会救援怀县，恐怕真如审配所说，估计就会在怀县周遭郊游一番而已了。

    而再往深处想，颜良这次公然外出，还可能是想争权：袁绍军中错综复杂，田丰、沮授等冀州人为一党，同样是冀州出身的审配却不屑与之为伍，跟逢纪、许攸等南阳人为一党；郭图和辛氏兄弟等颍川人和军中大佬、临淄人淳于琼又为一党。颜良虽是军中之人，却是冀州出身，靠拢的是冀州派。

    而冀州派也一向是袁家的泰山之镇，结果田丰投敌、沮授意懒，现在先锋的监军居然也落到了审配这个游走两派的人手里，颜良若是不争上一争，只怕权势会继续旁落。

    想到这一层，高干很头疼地摇了摇头：这个问题，他是不愿想，也想不通的。

    可片刻之后，有一员兵士，拿着一纸公文说道：“高将军，这是从主公大军当中传来的军令…….”高干接在手中看后，脸色微微苦变。