
    偃师，马家中军帐。

    马家文武十数人，分列坐于两行，静待今日军议题。

    “十万袁军，被曹操神兵天降、巧施战术之下，一战而定，俘虏青州牧田楷、别驾王修以下十余名袁家重将，破敌八万有余，缴获军资战贸无数…….”正座上的马超拿着手中扶风纸，悠悠念出其中内容，眉头不由紧皱：“这个曹操，不动手则矣，一动手，竟然如此天破天惊！”

    放下手中情报，马超又习惯性轻磕了几下桌案，整理清脑中的脉络之后，开口先向黄渊问道：“派去给糜缳送信的暗影，已经将信送至她手中没有？”

    “已然送到了，”黄渊上前复命，见马超神色没有太多不愉，开口问道：“主公，你曾明确说过，誓要铲灭刘备，为何此次还要送信于糜缳，令其通知刘备，告诉曹操下一步意图便在徐州？”

    “没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。”马超不惯久坐，索性站了起来围绕着案几转了两转，皱眉慢慢道：“马家与曹氏，曹氏与袁家，袁家与刘备，总得来说，这几家如今都处在一个战团当中。最后的结果，也很明确，就是其中一家吞并剩下三家。所以当时我那番气愤之言，却也是实话。但这并不是说，马家就必须在刘备有用的时候，放弃他的价值，诸侯争斗一统的过程，需要调寰利用，由此方可无往而不胜。”

    “刘备有了袁谭抵住曹操，方敢出兵与袁术对敌，捍卫他徐州宝地。可曹操对徐州，也是垂涎已久，而且，马家与袁绍争锋之计，他也唯有先吞掉徐州，才可能在两强夹缝当中获得壮大发展。何况，从他与马家的盟书当中就可以看出，他将并州与冀州割给马家，目的就是想让马家替他抗住袁绍，从而让他在青、徐之间纵横。”

    丑哥心思机敏，听到这里，已然明白其中五味，开口道：“主公，我明白了，曹操想让我们安安生生替他打袁绍，那我们就让刘备防着点曹操。反正彼此利用，谁都不让谁顺心。”

    这句话挺糙，但事实上，理儿却是正理儿。马超听后，不由苦笑一下道：“不错，就是这个意思。目前，西线和东线两方，袁绍大败，马曹两家境遇相对宽松，因此两家彼此就使使绊子，暗中窝儿里斗一斗。”

    “主公，马曹之间，本就是最利益的联盟。马家想将势力渗透至关东，逐鹿群雄。而曹操想浑水摸鱼，纵横青徐。由此，搅动地最不安心的是咎由自取的袁绍。如今我军屯兵四十万，长驱直入攻陷并州可谓是探囊取物，主公为何困顿在偃师，不趁胜追击，进逼高干？”张辽见马超心忧战事，开口建议道。

    此时距马超截袭军粮之事已经过了十几天，高干撤兵至共县后，马家四十万大军已然在偃师集结完毕，而颜良十万大军亦然在共县与高干汇合。可就是大军枕戈待旦之时，两家这个时候却出现了一个十分诡异的‘和平’时期。

    马超既不下令进军河内治所怀县，而已经成为西线主帅的颜良，也不前来攻打偃师。似乎将近六十万大军分隔黄河两岸，只是为了观水赏滔一般。张辽此时也为马家大将，在徐晃、赵云、田豫、庞德几人都有出色表现之后，他却一直负责治军操练，心中自有求战之心。

    “这自然还是马曹两家私心作祟的结果。”马超叹了口气，开口解答道：“袁绍两线失利，自然已经怒火中烧，誓要报复马曹两家。所以，他出兵主攻哪方，哪方的压力就会增大。我屯驻偃师不过黄河，又将杨松送入袁绍手下，自然是想试探一番袁绍的反应。可惜…….哎！”

    说到这里，马超忍不住又叹了一口气。因为马超与曹操在对待袁绍主力的问题上，实在太一致了，由此更导致了阴差阳错的结局。

    遣使杨松时，马超也没有借刀杀人的心思，但他知道，杨松那种为财可买天下又有无上手段的性格能力，绝对能让他在袁家那里倒腾出一番事儿来。因此，在遣杨松为使之前，马超为使袁绍相信杨松，特意让杨松听到了马家最近的谋划：黑山军！

    袁绍彻底平定公孙瓒之后，只有黑山军为患。黑山军几经打击，但却屡剿不灭，反而在张燕统御之下，有割地分封之势。而张燕其人，亦有大局眼光，在马曹联兵拒袁绍之时，亦然厉兵秣马。暗影探知此消息之后，马超告之杨松，用于取信袁绍。

    可后来杨松在袁绍手下初步立稳之后，遣暗影向马超送信，告之袁绍本欲出兵伐曹，可曹操对此也有筹谋，竟然也利用了可爱的农民造反兄弟黑山军——在河东郡卫氏的暗中资助下，张黑起兵十万，蠢蠢欲动，导致袁绍四十万大军伐曹大计暂时搁浅。

    “主公，袁绍如此缩头缩尾，犹豫不决。主公更当一鼓作气，取下并州，彰显我马家军威！”庞德开口，先番偃师大败一战中，马超非但没有斥责庞德，反而论功行赏。如此厚宠之下，庞德自想再战报恩。

    “庞将军不解主公心意，袁绍如今有马家、曹操、黑山军三方为患，已然冷静清晰多矣。此时的他，是在以不变应万变，集结大军，收缩战线，以待时机。若我军大肆进攻，侵吞并州，袁绍定然选无可选，先与马家为敌。如此一来，曹操失其震慑，尽情攻略青、徐，马家岂不是为曹氏手中刀？”老牌谋士杨阜，还是与老牌将军近一些，开口替马超解释道。

    “可四十万大军至此，重拳捶在棉花上，这种憋屈，又岂是马家作风？”丑哥不耐了，虽然理解了马家、袁绍、曹操三家的爱恨情仇、利益纠缠。但确如他所说，那种憋屈感，实在难受。

    “所以，我们如今就陷入了一个死局。动，则会替别人作嫁衣裳；不动，则又会空耗粮草，堕马家军威；如此困局，便是今日议题，诸位智略深远，但有所思，尽可开言。”马超摊了摊手，示意军议进入正题，正式开始。

    说起具体破敌之策，马家文武一时各抒己见，滔滔不绝。这最是令马超喜欢看到的一幕，马家那些狐狸，一肚子坏水儿，不往外倒倒，祸害一下他人，实在太暴殄天物了。军议上，无论是从战术、外交、军资、国力甚至是天气地形方面上，各个狐狸都有良策，而司马懿表现尤其活跃，他从偷袭到固守，转眼间说出十余条规划。更有后来，他还又想让马超放他回河内，要助马超兵不血刃拿下河内郡。

    其他武将大多也有开言，一般是文臣出策，武将考虑阐述执行性，以杨阜为裁判，调解报备，取其可用，令一旁作记录的杨修，忙得运笔如飞又眼光熠熠。可惜，说了半天之后，马超突然发现，那些所谓的策略，还是小计，打不开袁绍、曹操、马家三方的困局。

    直至后来武将黄渊与法正叫嚷时，恼怒说了一句：“不行，就是不行！你那样说，还不如直接杀了袁绍，然后马家大举进攻，彻底吞并袁绍，如此方可…….”

    这个时候，马超已经记不住法正到底出了个什么馊主意了，但听黄渊这句话后，他眼睛一亮，拍案而起道：“不错，我们困于死局，为何不釜底抽薪？杀了袁绍，难道一切不是可迎刃而解？！”