
    烈日当空，跨骑在爪黄飞电之上的曹操，看着前方滚滚败退的青州军，脸上没有一丝动容。擦了擦脸上的热汗之后，曹操将头扭向一旁道：“志才，如此天气，你还是回营中安坐好了。”

    戏志才脸上苍白，但却仍旧摇了摇头，开口道：“今日乃主公大败袁谭之机，属下不能亲见主公用兵之神，岂不遗憾？”

    曹操闻言哈哈大笑，扭头对身后众将说道：“诸将可曾听到了？今日，若是有人还不如戏功曹胆略，我可要在庆功宴上，大罚他三樽！”

    众将被曹操如此一激，岂能不亢然，纷纷凝气屏息，便待袁谭大军来临时，一展勇武。而这个时候，众人已经遥遥看到袁谭的大纛在烈日下招展，十万玄衣袁家兵士，踏尘踩土前来，先锋骑士死死咬着曹军辎重队，不时砍死几员曹家兵士，耀武扬威。

    可突见曹操大纛在此，袁家精骑无不惊骇。再望到曹操周边三万大军之时，那些骑兵竟然有的直接勒马止步！

    此番，袁谭手下的骑兵有两万之数。而骑兵汹涌冲锋之时，又岂能突然猛然勒马止步？后面的骑兵还根本来不及明白前方发生什么事时，便直接撞上了前方突然停顿的骑兵。一时间，整个袁谭骑兵阵大乱，人仰马嘶之计，瞬息之间就有百余骑翻转着从马背上栽落下来，不是被同伴踩成肉泥，就是摔折了颈骨、腿骨，彻底丧失战力。

    曹操望此更是哈哈大笑，笑得十分欢畅痛快。不过，突然之间，他似乎又好像想到了什么，开口又向戏志才问道：“河东之事，已然准备齐备了？”

    “主公放心，若不是已经安排完毕，我也不会有此闲情逸致前来看主公大破袁谭。”戏志才不得不佩服曹操在战场上的淡定从容，无数士兵消逝、战意凛然之前，他仍旧顾虑全局，当真已将战争视为儿戏。

    曹操含笑示意后，又将注意力放在战场，两眼微眯，遥望前方那些呵斥混乱的袁军阵不语。悠忽之间，他嘴角绽起了一丝不易察觉的微笑，旋即扬起右手，伸出食指向着前方轻轻一压，淡淡地道：“大纛传令，全军出击！”

    此言一出，曹氏诸将既兴奋又担忧，于禁更是急忙建议道：“主公，袁军已然阵型已乱，但毕竟人多势众，而我军未冲至阵前，他们已然可以收拢住阵脚。如此贸然，恐要吃亏啊。而且，大纛传令，那可就是全军总攻了，一旦有所差池，可是连调整挽回的余地都没了啊！”

    曹操此番连解释的兴趣都没有，看了于禁一眼之后，轻轻摆手，以淡淡的、不容置疑的语气重复道：“大纛传令，全军出击！”

    所有人都不知，马超在前番大战高干之时，便是如此。而此时曹操所为，难道说，两人之间，在用兵之上，已然有跨越空间的同一默契？

    然而，片刻之后，曹操阵中战鼓雷动，号角陡变，高亢激昂的声响，立时开启了战斗的序幕，霎那之间，三万曹氏将士便犹如同决了堤的洪水，向着前方汹涌而进。

    遥见曹氏三万大军全军出击，袁谭军阵中顿时一片哗然。尤其是震天的战鼓和曹氏一往无前的战意，更是令那些还处在混乱当中的袁家兵士，在这大热天之下，倒抽一口凉气，众生万相，各显不一：有耀武欲战者，有惊诧莫名者，有抽身欲逃者。但更多的，却是那些将眼神放在自己长官身上的观望者。

    “全军总攻？连试探性的进攻都没有？！”中军帐当中，青州别驾王修看到此木，不由惊诧道：“曹操用兵，真如羚羊挂角，让人无迹可寻哪！”

    倏然回，王修的目光便落在了旁边那雄壮的男子身上。

    男子相貌堂堂，目光如电，身高八尺有余，胯下战马亦神骏至极，手持一杆长柄镶金大刀，面上已然泛起了秀怒之色！

    “曹操狗贼，安敢如此嚣张！我军连败曹军五场，曹操亲来，便如此胡来，当真狂妄至极！”

    袁谭不可能不生气，他素来自负，从不将天下英雄放在眼里，刚烈好杀，喜好随己。现在曹操一上来就是全军总攻，对他可谓蔑视已极，意思为袁谭不过一战而擒。以袁谭的骄傲心性，如何受得了？

    说罢，袁谭霍然说道：“既然曹操如此自大，那就由我来打掉他这气焰。传令，全军出击！”

    “将军，不行哪！”王修深知曹操厉害，用计天马行空，此时曹操一反常态，更让王修心中纠结震恐，当下劝道，“将军，我军已然连番作战数日，兵马未歇、士气已倦，不如结阵防守，还可击败曹操。”

    “闭嘴！”袁谭越大怒道，“快去传令，不然，就死。”

    “诺！”王修心下失望至极，但也无奈下达了全军进攻的命令，霎那之间，十万袁军也在黑色大纛的引领下，针锋相对地迎向了曹军。

    袁谭更是在命令下达之后，擎着大刀就率先冲向了对面的曹军大纛。此时他的眼中，已然在骄傲暴虐的情绪的驱使下，使得他的眼中，只剩下了那个跨骑在神骏良马之上的矮瘦狂逆的无赖！

    可曹军中军，看到袁谭亲率袁军向自军起了针锋相对的进攻，曹操的嘴角不由泛起了一丝淡淡的不屑，说道：“袁谭，不过只是个逞凶斗狠的匹夫啊。”

    戏志才等谋士闻言，不由颌首点头，对曹操的评价颇为认可。

    两军对进，不到片刻功夫就已经兜头相撞，两军阵前顿时一片人仰马翻！霎时璀璨起一片灿烂地血花。两股骑兵继续突进，深深缠入彼此对方军阵当中。金属撞击声、骨骼碎裂声、惨叫声再度交织成一片。

    整个骑兵方阵想撞的那处地带，就像一个巨大的绞肉机，将所有血肉绞成肉泥、血沫，地上已经躺下了数百具尸体，还有数百骑无主的战马悲嘶着，却惊恐的无处可逃，在下一刻成为疯狂的杀兽和成分被杀的血肉。灼热的阳光暴晒着这一切，整个大地上充满血腥难闻的惨烈。

    “去死吧~~”

    袁谭长嚎一声，绰刀在手、高举过顶，整个人几乎从马背上直立起来，悠忽之间。两马相交，锋利的大刀已经挟裹着雄浑的气势、泰山压顶般恶狠狠地斜劈下来，直劈李典的左肩，大有一刀将李典劈成两爿的架势。

    而李典此时双腿死死挟紧马腹，正欲挥刀劈砍，却惊恐的看到袁谭居然从马背上站了起来！尔后居高临下一刀斜劈而下、声势骇人。他来不及过多反应，只好挥刀仓促一挡。

    “当~~”

    清越的金铁交鸣声刺破了长空，两马闪电般交错而过，袁谭于马背上屹立如山，李典的身形却剧烈的摇了几下，差点就从马背上一头栽落。

    不得不感慨，袁家长子，身尊处优之下，却生了一颗爱杀酷虐的心。他从未将别人的性命当成一回事儿，继而发展到也不将自己的性命当回事儿。

    可惜，他的表现，在山丘上曹操及所有谋士看来，都只换来一个评价：

    “匹夫之勇。”

    曹操同众谋士同时说出这个词，彼此会心相笑了一下。但随后曹操却又感叹道：“为何马孟起也身先士卒，袁显思亦然。可为何某等皆认为马孟起是英武无敌，而袁显思却是匹夫之勇？”

    “战前之别矣，当打为无敌神勇，不当打则为有勇无谋。”戏志才一言点破天机。