
    “轰隆隆~~”

    千军争先、万马奔腾，数万只铁蹄狂乱地叩击在碧绿如茵的草地上，卷起漫天碎草乱泥，惊雷般的蹄声从远处滚滚涌来，充塞着整个战场，天地间再听不到任何别的声响，只有那雄浑至令人窒息的隆隆声。

    身着金甲披风、威风凛凛的袁绍脸色现出一丝疑惑：往日马超总是避而不战，为何今日一反常态？

    环顾四周，看身边战将如云、威风煊赫，袁绍顿时也心无旁骛：马超出战便好，今日，定当堂堂正正激战一番。让那边塞武夫好好瞧瞧，猛兵厉士在名门的光耀下，是如何骁勇善战！

    “昂昂昂~~”

    这个时候，马家大营内，低沉绵远的号角声一转，陡然变得激昂起来，马跃声疾，几十员大将并骑而出，战将身后。数百精兵手持大旗，汇聚成一片遮天蔽日的旌旗之林，从辕门里汹涌而出。

    “唏律律~~”

    嘹亮至令人窒息的马嘶声中，一匹雄健的骏马从辕门里冲出。定睛看时，袁绍不由惊怒起来：那匹巨大的红色战马，简直就如一团熊熊燃烧的火焰。修长而劲健的四肢上，条状肌肉好似钢筋铸就一般，光滑而富有活力的皮肤，明亮鲜艳如随时便会爆发的岩浆，在狂风中随风摆动的赤色鬃毛犹如万道火蛇飞舞，在阳光下骄傲地燃烧着。

    人中吕布，马中赤兔！赤兔之美名，果然名不虚传！

    甫一出场，就将袁绍前阵五千人的目光尽数吸引。而它似乎犹嫌不满足，奔至辕门前又猛地人立而起，前蹄腾空、傲啸长空。马上骑士手持黑白相见大枪，头顶白缨云豹钢盔，一身犹如融化在阳光下的锦色战袍随风狂舞。马超傲然跨骑在马背上，眸子里带着睥睨天下的傲然和自信。

    整个情景，仿佛就如刺入人心的绝美战影，无可抵御的人间战神形象，就那么轻而易举地烙在人心。五千袁家先锋，在毫无意识之时，自主发出一阵抽气声：如此人物，我等凡人岂能与之为敌？！

    “呼~~”

    待赤兔腾空，马超悠然高举盘龙卧虎枪、直刺长天。凛然的枪刃迎着朝阳腾起一团炫目的寒芒，映寒了长空~~无尽的肃杀之气从马超的盘龙卧虎枪上蛛丝般漫延开来，在天地间激荡、翻滚、喧嚣…….

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    目睹马超如此英武雄姿出场，辕门外五千马家铁骑军心大振，疯狂地呐喊起来，强大的自信在每一名马家军的胸膛里翻滚、激荡，仿佛有了马超压阵，天下便再没有任何军队能够挡住马家铁骑的兵锋！

    就连那些异族雇佣兵和羌族、匈奴骑兵见此情景，也不由为之目眩神驰，尤其是羌族勇士，更是在马超出场之后，直直拜倒在地，高呼‘天将军’美名。在羌族勇士的带动下，匈奴健儿和异族雇佣兵也纷纷跪倒在营内，为马超祈福助战。

    这个时候，马超高声对袁绍喝道：“袁公，今日有幸相见，不若就搏众一乐如何？”

    袁绍这个时候的脸色已经变得很是铁青了，说实话，此时他帐下气势，丝毫不若于马超。可是马超如此睥睨骄喧出场，竟然将天地之间所有气势完全融入他一人之上：真不知道，这个粗鄙的边塞武夫，今日为何要如此作为！

    袁绍没有答话，可看马超的样子，似乎也不需要袁绍回答。此番话落之后，但听得蹄声如雷，二百余乘马疾风般卷上两军阵前。马上骑士一色都是连环轻锁甲，锦袍披身，里面亦是通亮白色蚕丝衣。人似虎，马如龙，人既矫捷，马亦雄骏，除却马超胯下赤兔之外，其他众人皆骑乘黑色西凉大马，腿长体健，竟无一根杂毛。随风奔袭起来，竟然如一道无懈可击之利刃，泛着光华耀眼逼近。

    二百人数虽不甚多，但气势之壮，却似有如千军万马，前面骑士奔到近处，拉马向两旁一分，最后马超从中驰出：“袁公，自古征战，莫不嗜勇崇力，今日身痒，邀袁公一战，不知袁公可接否？！”

    隐约之间，袁绍似乎明白马超今日的意思了。尤其是会战之时，最忌临阵退缩，由此，袁绍努力装作一番云淡风轻的样子，开口道：“既然骠骑将军有此雅兴，某又岂能不陪？”

    “好！”马超微微一笑，直接断口。随后一招手，身后一员大将跃出：“此人不用多少，乃是我起兵时第一大将，庞德庞令明。不知袁公派何人应战？”

    此言一毕，庞德擎刀邀战，马家阵营当中庞德部曲，一齐山呼海啸起来：“何人应战？何人应战？！”

    袁绍自知庞德威名，见此无奈，只得派出他的心腹爱将张郃。可只及张郃抱拳还礼之时，马超便一摆手止住张郃。同时，他身后又有一人跃出，马超轻描淡写道：“此乃我在徐州结识的勇将太史慈太史子义，敢问袁公派何人应战？”

    此次袁绍那方倒是爽快，颜良大马金刀出场道：“我来会会他，正好来个了断！”

    “好！”马超轻笑着点了点头，随后又一招手指着另两名白袍大将道：“此二人我也不多介绍了，乃是泰山手下爱将，张辽高顺。不知袁公又派何人应战？”

    袁绍这个时候终于明白马超的用意了，看着对方那张云淡风清的脸，他铁青着脸道：“韩猛、淳于琼，你们二人上！”

    韩猛乃河北第一枪韩荣之侄，作战勇猛、颇有勇力；而淳于琼因为端木若愚之事，威望陡降，脸色阴鸷接令。

    这个时候，全场数万战士的心，全都集中在此处。但见马超那方一白袍大将之后，袁绍便派一玄袍武将接战，登时明白眼下情况。无数热血男儿，眼睛眨都不眨盯着此处，甚至都忘记了呼吸。

    可也就是这个时候，马超嘴角那抹诡异的微笑，终于彻底绽放。他有些怜悯地看了袁绍一眼，再一挥手道：“此乃名将谱排行第二的赵云赵子龙，不知袁公派何人应战？！”

    赵云一出马，整个战场都为之一凝，二百员骑士当中，除却马超胯下赤兔之外。便只有赵云还骑一匹通身白玉一般的夜照狮子，衣袂飘飘，长枪如雪，整个人都带着温润如玉、高傲如雪的气质，当真不愧‘白马真胆’之名！

    袁绍见赵云抱拳求战，脸色已如墨汁，死命环顾一圈之后，但见身边将领都低下头去，不由恼怒非常。此时颜良见袁绍窘迫，慨然出声道：“主公，某愿以一敌二，不让马家匹夫堕了主公威名！”

    马超这方闻言，皆微笑摇头。尤其是马超，还用一种似笑非笑的嘲弄眼神看向袁绍，更让这位平时自诩贤名播四海的袁绍羞愧难当：此次马超邀战，跟本就不是真心决斗，而是在炫耀武力，若是袁绍真的答应颜良请求，恐怕整个军阵就会因此而士气大降！

    如此，袁绍有苦难言，伸手一指道：“郭援，你上！”

    郭援见对手是赵云，脸色悲苦。无奈平时在袁家太过嚣张，此时也不愿阵前丢人，自弃一般大吼道：“赵云，我乃袁家大将郭援，日后到了地府，莫要忘了我这一债！”

    赵云听后，嘴角一扯，连回答都懒得回答…….