
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    天色已经完全转明了，所以，在寒古古巨力一锤砸开邯郸城监牢大锁的时候，马超已经可以借着窗外光亮看到袁氏一族的最后凄惨了。

    沮授虽然想过放出麹义的可怕后果，但他没有想到的是，面对着可以尽情一战的马家军，麹义的选择竟然是先冲击郡守府，在肆意屠杀袁氏一族、又将那些袁绍妻眷子嗣囚禁在邯郸大牢之后，才带着八百先登死士与马家军疯狂倾力一搏。

    随后麹义求得一败，袁绍手中最痛的短肋也成为了马超手中的绝佳的王牌。看到袁尚这位被袁绍宠溺非常的天之骄子，在最后一刻竟然还挣脱了身上绳索，打算与马超同归于尽的举动，不得不说，马超对袁氏一族还是有一丝敬佩的。

    当然，在一切已成定局的情况下，袁氏一族所有的反抗都是无力而可笑的。袁尚在还没有冲到马超身旁之时，就感到腰间一凉，低头一看，只见马超身边那个剑客，一剑将他的腰带挑断，让他在曾经名媛贵女的亲眷面前，露出尊贵羞人的臀部。

    在马家众人的一片哄笑声中，袁氏的所有尊严和最后奋起一搏的骄傲，都成为了可笑而可怜的泡沫幻影，就连罪魁祸首张灿也不禁莞尔。可马超却没有笑，他望着监牢当中那些瑟瑟发抖如鹌鹑的袁氏一族，厉声开口道：“传令出去，邯郸要务已成，立即按计划开始行事！”

    似乎只是马超走出那座监牢之后，整个冀、幽、青大地便传出了袁氏彻底覆灭的谣言。比较讽刺的是，这个谣言竟然比袁绍在官渡大败的消息还要先传到三州大地百姓的耳朵里。

    起初，人们对于这样的谣言根本不太相信。袁绍之前太强大了，强大到没有人会认为袁绍会在一场战争当中被灭亡。所以，河北三州在第一时间接到这样谣言的时候，各地的郡守大人还下令满城进行撤查，意图完满完成打胜一次敌后谣言战。

    可是谣言没影，想找，岂是那样容易？这个年头儿，没有九年义务教育，认得自己名字的就算是读书人，大部分人根本就对文字有一种天生的畏惧感，根本不知道那是什么东西，别说空口无凭的谣言，就算是墙上的皇榜，也不过看着上面黑得象芝麻，红得象豆沙馅子。可是各地郡守这一抓人赌嘴，原本不知道的人们反倒问了，这抓人闹伍的，怎么回事啊？

    有知道的才神神秘秘地说：听说是因为有人说袁氏倒了。

    不可能吧？七十万大军，一场仗给打输了？这得需要多么天大的本事儿，才能把家给败成那样儿？

    谁说不是呢…….不过，败了也好，今年要是不败，我们也得饿死，上次征粮把家里的老鼠洞都给掏了。

    就是，败了也好，就是不知，是马超那个屠夫还是曹操那个屠夫来继续统治这里…….哎，打仗啊，最后受苦的，还是咱老百姓。

    谣言如野火蔓延一般的势头继续在敌后大地上传播着，而前线的大战，更是丝毫没有停滞，反而愈演愈烈。只不过，随着乌巢的一把大火，整个战场形势出现了一面倒的情况。

    那些九死一生逃回北岸大营的袁军，第一时间就冲击入了郭援镇守的大营。七死八活的溃兵当天就冲垮了整个营盘，气得郭援二话没说，就吐出一口血来，手指南方道：“曹操老贼当真奸诈无敌！”然后就晕倒了。他一晕倒，整个军营更是大乱，之后数万袁家溃兵相继涌入，令郭援手下那些副将急得焦头烂额、难以收拾。

    最后的办法，还是没有办法。为了保证营盘中袁军的士气和口粮，副将眭元进和赵睿商议出关闭营门的破点子。结果，营门还没关闭半刻，原本是袍泽兄弟的袁军，就展开了大混战。其中更有意思的是，两人还听说那次冲击大营的命令，是由败退归来的袁绍下达。

    眭元进和赵睿到最后也没有弄清楚那天究竟是不是主公袁绍归来了，那天两人还未来得及处理辨明真伪，便又听到了共县庞德倾兵十万大举进攻的消息。随着滚滚烟尘荡起，所有人看清马家那面血红的战旗之后，北岸大营一下炸了锅。

    仿若星流云散，一天时间之内，庞德便三下军令，连番分兵追击敌军。在庞德记忆当中，他打过所有的仗，都没有打过像这次一样冲击如此简单、受益如此巨大，伤亡几乎为零的大胜仗。

    事实也就是那样，没有了粮食，外加敌军十万大举进攻，什么样的神都挽救不了这样的败局！郭援晕倒是幸福的，因为他可以在醒来后就发现自己成为了俘虏，而免去参演在千辛万苦、巴心巴肺逃亡后，再血勇拼杀一番，最后才成为俘虏的可笑闹剧。

    庞德一连追袭七天，仗着手下有两万骑兵的优势，他的整个追击行程达一千六百里，最终以庞德顿足邺城而结束——当风尘仆仆的马家军追赶上最后一波袁军的时候，他们看到了满地的尸体。

    粗略计数，庞德到来之前，邺城放出去了几十万支箭，整个邺城东门外就是一片血的海洋，层层叠叠的尸体看得庞德这个老军伍都有些眼晕。而更令庞德头晕的是，邺城城头上飘荡着‘曹’字大旗，让庞德无计可施！

    庞德不知道曹操如何隔着黄河就取了邺城的具体的手段，但他想得到，曹操当初在撤出魏郡、阳平郡之后，应该就在邺城留下了内应。就在自己大军追袭袁家溃兵的这七天，曹操也巧妙手段，神不知鬼不觉地完成了城池易主的过程。

    邺城是袁绍所居之城，城坚池深，袁绍大肆营造、扩建多年，早已固若金汤，除却有内应打开城门攻伐之外，强攻获胜简直就是痴人说梦。更何况，马家和曹氏表面还有盟约在身，庞德思忖片刻，最终决定一面扎营立寨，阻住曹军北进官路；一面发急报向马超请示，下步该如何动手。

    而接到庞德急报告的马超，当时正绑着曾经无比尊崇骄傲的袁氏一族在冀州大地上来回展演着。这期间，官渡大败的消息也吹到了河北三州大地上，想必曹操的靖安曹也耐不住寂寞了。史无前例的，暗影和靖安曹第一次联手，将这个谣言之风刮得席卷各地。

    马超虽然只能带着袁氏一族一城一池地缓慢展览，但效果却是惊天动地的。当那些郡县长官看到以前只在高堂明厅上正座的袁氏贵人已经沦为阶下囚，也听闻袁绍七十万大军彻底败亡在马曹联手的消息后，连一丝抵抗之心都没有，直接就献了城池。

    以点带面，相邻的郡县随即作着投诚的事件。而同一时间，田豫早已在黑山军的配合下攻破了乐平郡，与张燕兵分两路北上。晋阳城里的马家大军，也随即出动西进。除却南线的庞德等待军令和镇守河东的魏延之外，马家三十万大军，全部出动，完全就是席卷鲸吞袁绍治下的气势。

    只不过，庞德的那封信，让整个形势变得有些紧张而离奇起来：马超阅览庞德请示之后，流星探马飞报各处，下令各军各部要如野狗抢食一般，吞吃冀、幽两州！

    原因自然是，曹操那个家伙，也要来趁着袁绍大病的时候，来要袁绍的命了！毫无意外的是，他还要在这场大胜当中分得一杯羹。

    果然，在各军大将刚接到马超这一命令之后，马超又收到了曹操大军渡过黄河，带着俘虏袁绍，从阳平郡出兵北上急速抢占地盘的消息……河北大地，一下演化成两只猛虎争咬一头可怜小绵羊的闹剧。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    