
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    七枚钉子不断深入围障，沿途不断有曹军的岗哨在警觉前就被拔除。这些人既安静又狠辣，总是悄无声息之间施以杀手，手法干净利落。整个中营此时被霹雳车那一击打得头晕目眩，无论是中级军官还是下级士兵都不知所措，居然没人注意到这股奇异的异动。

    钉子很快深入到了第二重围障。伪装成曹军曲长的秦寿已经在这里开辟了一条狭窄的小通道，其他六个人从这通道里鱼贯而入，与第七个人聚齐。他们彼此之间一句话都没说，同时从怀里掏出颜色一模一样的药丸吞下，简单地交流了一下眼神，然后继续前进。一直到这时候，卫兵们才意识到有一支敌意队伍已经渗透进来了。

    如果是正面对抗的话，这七个人恐怕连两个小队都无法抵挡。但当他们如水银一样渗入到曹军腠理，却成为无法拔除的猛毒。中围的守卫本来人数不少，但精锐被抽调一空，剩下的只是这两年征召来的新兵以及伤残老兵，说是乌合之众也不为过。更何况，刚才的霹雳车袭击让中营防线变得漏洞百出，给了这七个杀手可乘之机。

    在进入中围以后，他们的行事风格陡然一变。按道理，杀手应该是潜伏在夜色下，不到出手的一刻不让别人感觉到他的存在。而这七个人此时表现得更接近一群暴烈的刺客。他们对自己的行踪似乎不打算遮掩，敢于对任何胆敢阻挠的人痛下杀手。这简直就是七尊杀神，他们利用中营的木栅和迷宫般的防墙做掩护不断移动，所到之处腾起无数血雾。

    在这七个人十分默契的分进合击之下，曹军的守卫被打懵了，无法组织起哪怕一次有威胁的反击，任由这七支阴影里射出来的箭矢击穿一层又一层鲁缟，逐渐逼近曹军的心脏中枢。原本应该是整个文定战场最安全的地方，却变成了一片血肉横飞的战场。

    越接近内围，这些杀手的突击就越加暴烈而迅猛，速度对他们来说，比鲜血还珍贵。他们必须赶在曹军守军清醒过来之前穿过最后一道栅栏，击杀曹操——为了得到这样的情报，他们已经牺牲了四位隐阻最优秀的间谍。

    但奇怪的事发生了，杀手们在内围和中围之间的辕门附近停住了脚步。辕门的门口停放着两辆虎车，还有阴冷的劲弩与长枪隐伏在墙后。那里是曹操最后的亲卫——许褚以及他麾下的虎卫。

    七名暗影没有急于进攻，而是围着中围绕了一个大大的圈，巧妙地穿过几处军场和望楼，来到整个中营后方的一处小门。这里是依照丘陵地势修的一条汲水之道，不过在水道两侧都挖有壕沟，还拓宽了路面，可以容两匹马以最快的速度直线通行。一切迹象都表明，这实际上是曹军大营的一个后门，一旦有什么紧急情况，营中的人可以从这里迅速离开。

    而现在，显然就是这个紧急情况了。

    当霹雳车的石块砸下来以后，整个中营将没有一处是安全地带。而许褚第一件会做的事情，就是掩护曹公脱离这个危险区域。也就是说，霹雳车这一招不光砸懵了中营的防御体系，还把曹操从最安全的地方惊了出来。唯有如此，这七个杀手才有机会真正接近曹操，将杀意化为杀机。

    小门忽然打开了，数十名虎卫冲了出来。他们在外面站成两个半月形的队形，占据了左右两翼。紧接着许褚和一辆单轭轻车冲了出来。在情况不明的战场，骑马是一件非常危险的事情，反而不如防护力更好的轻车。虎卫们看到轻车出现，迅速散开，背对着马车结成一个圈子，谨慎而快速地移动起来。

    暗影们没有丝毫迟疑，在第一时间就发动了全力攻击。四个人化为四道黑影跃向马车，美女弩手将三支箭同时挂在弦上，激射而出——而另外两个人则扑向了许褚。

    最先得手的是唐小米，同时射出三箭虽然会降低准头，但马家元戎连弩的威力早已在各大战场得到证明，而此处狭窄的空间更弥补了这一点缺憾。两名虎卫一下子被箭射中，翻身倒在地上。马车的防御圈登时出现了一个缺口，虎卫们的反应并不慢。在唐小米射出第一波弩箭以后，立刻有三四支短弩对准了她。

    唐小米还没来得及发出第二轮箭，身体就被射穿，犹如一只被空中击落的白天鹅，发出一声惨痛哀婉的悲鸣跌入尘埃。不过她的使命已经完成，四名突击者不失时机地朝着缺口冲了过去。

    两侧的虎卫试图移动过来填补空缺，突击者左右两人分别抽刀，奋不顾身地将他们阻住，中间的两人速度不减，继续朝着缺口冲去。

    许褚发出一声震天的怒吼，他孔武有力的双臂像驱赶苍蝇一样奋力挥动着，右手上的狂刀更是爆烈出无以伦比的气势，堪堪一刀，便朝着那位拎着巨大战锤的瘦小身躯劈裂而去。而寒古古却虽然不惧，擎着大锤，悍然迎上了许褚的大刀！

    ‘当！’

    宽刃厚背大刀终究比不过千锤百炼的流星锤，许褚的大刀在磕碰在流星锤的那一瞬，立时断为了两截。虎痴显然没有想到那瘦小的躯干竟然能抵得住他大力一击，右手虎口顿时被震地鲜血淋淋。也就是在这石破天惊的一击后，一柄寒光闪耀的宿铁剑刃在许褚惊诧的一瞬，快如闪电袭上许褚的脖颈。

    许褚之所以被称为‘虎痴’，是因为他除却如恶虎一般勇猛之外，更因为他对战斗有百折不挠的痴愚。此时被寒古古和张灿一正一奇的配合下逼入险境，当即红了眼睛，咆哮一声，看也不看，便用左手朝着张灿的宝剑抓来。

    锋利的剑刃顿时割破了许褚粗糙的左手手心。然而许褚却恍然不觉，他看着惊愕的张灿狞笑一声，随后左臂猛然使力，竟连着宿铁剑将张灿拎了起来。仿佛在抛掷最令人恶心的垃圾一般，狠狠举着张灿的身躯在空中来回摇晃了一阵，剑刃因为巨大的受力，更深深割破了许褚的左手，但越是疼痛，许褚仿佛越是享受。

    惊惧来不及反应的张灿当即被许褚摇了个七晕八素，可就当他情急之中打算松手弃剑之时，他突然感受到了一股连绵深入骨髓的冲击力，随着他的腰腹迅速传入整个躯干——许褚的右手已经攥成一个拳头，狠狠击在张灿的下腹！

    “啊！…….”

    凄楚的闷哼传入寒古古的耳中，他这个时候才从双腿酸软颤抖当中站立起来。再抬头，他看到许褚已经双臂紧紧钳制住了张灿的身子，右腿已经微微弯曲。可以预料，许褚非常不满意自己的右拳无力，要用右膝将张灿拦腰磕死！

    寒古古当即从怀里抓出一把白色的粉末，朝许褚脸上扬去。这个近乎无赖的举动，让许褚更加愤怒，但他的双目立时变得刺痛红肿。不过，许褚仍旧凭着感觉，将张灿狠狠砸向了寒古古，避免了寒古古趁虚而入。

    而就在这三人苦斗之时，轻车那里的刺杀，也迎来的水落石出的一刻！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    