
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “张辽两万大军困顿于安邑，李驰三千精锐尽灭，张辽请一万攻城援军？！”马超愤然将手中情报摔在案桌之上，有些不敢置信地重复了一遍军报上的内容。

    事实上，在连续接到三分捷报，陡然再接到张辽这份求援军报，确实很挫动人的情绪。目前，庞德一军已经尽数收复河内郡，已然在共县郊野布下疑兵之阵，迷惑袁绍；赵云大军长驱直入、势如破竹，之举收复了西河郡，整军完毕之后，便可回晋阳汇合；而田豫更是干得漂亮，一场宴会，慨谈北疆局势，令并州太守赵苞感其爱民忠勇之意，尽举太原之城归降马家。

    此外，早些时候还有一封军报，言张燕那里已经准备完毕，不日便可配合马家大军，奇袭乐平。如此煊赫胜势，张辽居然来了一张请求援军的军报，实在让马超有些气闷——不过，也仅仅是气闷而已。并且，这份气闷还不是责难张辽。

    “河东守城郡守乃何人？”马超喘气之后，拿起那张军报，又仔细看了起来。

    荀攸的脸色却没有马超那般生动，听马超询问后，他上前一步道：“韩浩韩元嗣。”

    “韩浩？他不是曹…….”马超说到这里，立时住口不言，脑中却升起一阵疑虑。

    韩浩这个人，历史上是曹魏的武将。最初跟随河内郡太守王匡，后来曹操迎奉天子之时，收韩浩为夏侯惇的副将。此人忠勇有谋，才智足以绥边，同田豫一般是曹魏后期镇守边塞的大将人物。

    而此时略强过田豫一点是，此人还颇有政治眼光，是曹操屯田倡议者之一。而历史上留下他最出名的一件事，是夏侯惇被几个叛变的士兵挟持，韩浩用霹雳手段解决事件，恫吓住叛变的兵士，得到曹操赞赏。而因他恫吓叛兵的一句话，让曹操将‘凡有持质者，皆当并击，勿顾质’这一手段当做了行事原则颁布全军。这个手段虽然粗暴，但杜绝了许多问题。

    马家军的军规当中，也有这一条。完全是马超从韩浩这里得来的灵感。不过，韩浩纵然不俗，但解良一战，仍旧有很多疑点。

    “公达，军报上言，李驰偷袭解良时，是毫无征兆便遭到了袭击。如此说来，袭击者是早就看破了马家意图，提前埋伏在那处峡谷上的。”马超好看的眉毛紧紧皱了起来，他不太相信，韩浩会有如此的战略眼光，能看破张辽的心思。

    “主公，此事尚可解释。当前重要的，是这个…….”荀攸这时摊开手，露出一枚钢钉弩箭。看到马超不解，荀攸补充道：“这是李驰冒死带回来的，是峡谷偷袭的那伙袁家所射。”

    “什么？！”这下马超不再皱眉，反而猛然站了起来。他拿过荀攸手中那支钢钉弩箭，脸色阴鸷无比：“这果然不是我们马家的钢钉弩箭，由此说明，不是我们马家兵工厂被偷窃了，而是袁绍这里已经研究出来了类似于元戎弩的强弩幸好，这强弩还不能连射。”

    “主公缘何这么肯定？”荀攸很好奇，这些东西在他这外行人眼里都长得一样。

    “你有所不知，研制元戎弩的时候，我整日与郑浑呆在一起。这弓弧和箭长必须相匹，否则准头会变得很差。马家的钢钉弩箭都是一尺三寸长，而这支弩箭足有一尺五寸长。同时因为偏重和尾翼有棱，所以不能同时连射，但可以肯定的是，这支弩箭射出去，威力要比我们马家元戎弩强很多。”

    荀攸箴言不语，马超心中也颇为沉重：马家大军之所以可以横扫其他诸侯铁骑，完全就是因为马家的装备武器在这个时代处于绝对压倒性的优势地位。其在技术方面的投入是所有诸侯当中比例最高的，‘科技强军’的战略让马家军在技术上远远超于任何对手。

    可是，这支弩箭和曹军霹雳车的出现，却让马超突然意识到，这个时代已经被他们这些穿越人士给提前催熟了。虽然这种结果早在意料当中，但马超绝没有想到，这一天会来到的这么快。

    他从后世带来的科技，并没有多少。而古人的智慧，又是难以想象的。纵然每次征战，马超都极力隐藏他的这些新式武器。但今天看来，马家想以十几万精兵一统大汉的梦想，已经开始破灭了。

    “让魏延率一万五千攻城步兵前去援助张辽，务必早日攻陷安邑，将韩浩带来见我。”马超下令，他多拨了五千攻城步兵，就是想知道，韩浩有没有将这个发明，报告给袁绍全军。

    “主公！”正在荀攸领命而去之时，丑哥一把走入大帐，神色古怪：“主公，曹操真的撤兵了！”

    “真的撤了？”虽然被钢钉弩箭乱了一丝心神，但马超听清丑哥的消息后，立时来到牛皮方舆图前，指着魏郡问道：“曹操跟袁绍交战正甚，曹操是如何脱身的？”

    “想必，应当是壮士断腕吧？”荀攸这个时候也离不开了，马超问话刚毕，他便将自己思索出来的对策说了出来。

    “不错，是这个样子。”丑哥看了一眼荀攸，对于荀攸能猜出这点没有多大的惊异，解释道：“曹操当天补充两万屯兵至于禁营盘，而于禁则率领手下一万兵士深夜潜伏入南侧树林当中…….”

    “一万兵马对四十万大军来说，根本杯水车薪，纵然想奇袭阻敌，也无济于事。”马超再度皱眉，他想不通曹操到底在玩什么把戏。

    “于禁一万大军当夜根本没动，是时，曹操大军撤走，两万屯兵顿时成为弃子。半个时辰不到，便被袁军攻破营盘。之后袁家大举进攻，顺利收回魏郡及阳平郡。而后来在黄河渡口追击曹操大军的时候，于禁一万大军才轻出，仗着对邺城外围的营盘身为熟稔，几番偷袭骚扰。而前线张郃先接后方骚扰战报，后又中了曹操伏兵之计，被打得落花流水，致使曹军顺利渡过黄河，退回官渡。”

    “这果然有曹氏一贯风范，狠辣、谋前、连环、最后一网打尽。”马超听后感叹一番，不禁又问向丑哥道：“除了损失两万屯兵，让袁绍夺回了魏郡、阳平两郡空城之外，袁绍的兵士损失，是不是比曹操还要大？”

    “是的，这次光于禁出其不意便焚烧了邺城外围三处营盘，杀了几千人，还俘虏了何茂等十几个将领。而伏击张郃那一役，更是斩杀袁军一万三千余人，击溃不下三万之数。”

    马超听后，不由又是一阵心冷：这次袁曹大战，看似是袁绍收回了故土，将曹操赶回了黄河以北。但事实上，曹操丢弃两万兵马，却换来了袁军五万大军的大败。袁绍除了得一些虚名之外，半分好处也没得到。反而是曹操瞒天过海，鬼谋妙计层出不穷，威望更甚之前。马超不禁想，此时正在邺城欢庆的袁军，难道真的赢了么？

    “公达，让黄忠和魏延两人都去安邑，带两万攻城步兵。”马超再度加大了砝码，冷毅说道：“让他们两人告诉张辽，我们现在不缺兵马，缺少的是时间…….”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    