
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    乌巢城的城头星星点点，竖着许多火把，在黑暗中宛如灯塔一般。但火把根本不移动，说明守军没有任何警觉。于禁大为兴奋，最困难的阶段已经过去，接下来的就是完成曹公交代的任务便可以。甚至，于禁还想到，他还可以混入城内干掉毫无准备的守军、焚尽城中的粮草辎重。

    这样的大功，可是千载难逢。这个时候，于禁也明白了，为何这次曹公特意告诉他可以便宜行事的意思了。

    于禁刚要发出命令，蒋济目光忽然一凛，把他要抬高的手又按了下去。于禁不明白他是什么意思，蒋济做了个安心的手势，然后把令牌扔给队伍前面的袁军队长：“前面就是乌巢城了，你们可以进去歇息，我们就送到这里了。”

    “多谢多谢！”那队长满是感激。

    “对了，乌巢的守备非常森严，你们是外来的又不知口令，盘问起来会很麻烦。一会城头有人问起，你们就索性说是赶来加强乌巢守备的，也省点唇舌，早点歇息。”

    “好，好。”

    队长揣好令牌，兴高采烈地呼喊自己的部下朝乌巢赶去。蒋济让于禁全军尾随其后，但保持一定距离，走到距离城边四百步的地方，就不要靠近了。那是守军在黑暗中目视的最远距离。然后他和于禁寻了一处丘陵的顶端，朝乌巢望去。

    于禁不明白蒋济葫芦里卖的什么药，问他为何不趁着那个袁军小队进入城门的时候发起冲击。蒋济紧皱着眉头，没有回答，只是死死盯住城门。

    他们看到，那支袁军小队走到城门口，仰头喊了几句话。突然之间，城头亮起无数灯笼，无数弓弩手涌上城墙，对着城下疯狂地射起来。那支小队猝不及防，几乎在一瞬间就被全灭，三十多具尸体被射得犹如刺猬一般。很快城头的灯笼三举三落，一bo波骑兵冲出来，围着城前的尸体转悠，显得有些迷惑。

    “这，到底是怎么回事！？”于禁惊骇莫名。

    而蒋济却在此时松了一口气，露出了果然如此的表情：“趁着灯火还在，于将军你仔细看看。”于禁瞪大了眼睛，终于发觉哪里不对了。这根本不是什么城墙，而是由数十辆楼车并排组成。楼车的高度和城墙差不多，外面又披挂着漆成城砖颜色的大布。虽然这个布置简陋至极，但乌巢本来就是极小的城池，加上夜里视野极差，偷袭者不抵近观察只靠轮廓很难分辨这两者的区别。

    “快走！”于禁迅速起身。

    他立刻意识到，敌人既然设了这么个圈套，周围必然埋有伏兵。若不趁现在敌人还没反应过来及时行动，恐怕很快就会被合围。

    军令被飞快地下达到每一个人，奇袭部队立刻掉头，朝着来时的路匆忙奔去。他们没走出两里路，就迎面撞见了一支袁军部队。这支部队以弓兵和盾兵为主，显然是为了伏击之用。他们估计是看到乌巢假城的灯光亮起，匆忙赶去设伏，却没料到被伏击的部队这么快就掉头冲了过来。

    “杀！”

    于禁只下达了一个命令。

    “将军，切记，曹公有令，你可以便宜行事。此役，无论胜负，均是大功一件！”蒋济急忙在身后补充，于禁先是一愣，但随后脸色又是一冷：“杀！”

    于禁麾下的青州兵虽然军纪涣散，可个人格斗都是好手，最擅长的就是乱战。在黑暗中士兵们无法分辨敌我，他们怒吼着挥动着手里的武器，只能凭借方向来杀敌——甭管什么穿着，只要是跟我面对面的，就是敌人。袁军这支伏兵以远程武器为主，猝然在黑暗中遭遇到近身搏杀，一下子陷入了混乱之中。

    来不及射箭的弓兵被长矛刺穿；盾兵想要举盾掩住身体，却发现周围的同伴被冲散，盾阵的优势荡然无存，阴险的刀刃可以从侧面轻易割开腰部；只有少数刀兵和戟兵还在勉强支撑，但一次斩击却会吸引数倍的回击。

    在这种凶猛而短促的打击下，只是短短半炷香的工夫，这支袁军便被打成了一盘散沙。于禁不敢恋战，带着队伍穿过散乱的阵型，消失在黑暗中。因为这个时候，他身后已经响起了隆隆的马蹄声——这是乌巢城中的骑兵部队赶来追击的声音，是要将于禁这支奇怪部队剿杀殆尽的节奏。

    “蒋先生，这次我大概知道曹公是什么打算了。”于禁一边抓紧缰绳一边说。

    “讲。”蒋济显得颇有兴致，他喜欢看到一个名将在他的熏陶下，变为一位智勇双全的大将过程。

    “曹公的本意，就是焚烧掉乌巢里的粮草。如此一来，整个黄河战线的袁军就会彻底崩溃。可袁绍也不是无能之辈，在乌巢布下了如此埋伏，便需要一个诱饵，将整个埋伏暴露出来。而我这位曾经来过乌巢的人，就是最佳的人选。”于禁的脸色仍旧很冷，甚至这个时候，他的心也很冷：“曹公不告诉我这些，只告诉我便宜行事，就是怕我临阵表现太过明显…….”

    “猜对了一半儿。”黑暗中虽然看不到蒋济的脸，但于禁却感觉到蒋济点了点头，继续说道：“焚烧粮草这种事儿，非要是一个诱饵将整个埋伏暴露出来那么简单。这其中，还需要有人从中配合。我们不过是曹公布局下的一小部分罢了，曹公口中的便宜行事，绝不仅仅就是让你将埋伏暴露出来这么简单。”

    于禁有些吃惊，这个时候，他看到了前方有一处山坳，挥军指挥部下奔向那个山坳**凭险而守。刀盾手迅速在前方树立好大盾，弓箭手在手，恶狠狠随时准备射杀追击而来的骑兵——骑兵上山冲锋，对于骑兵来说，这不是一个很少的选择。

    然而，这个时候，蒋济环顾一周，却笑了起来，凑到于禁身边开口又道：“将军，你派几十兵士去那处点一把火，说不定我们就可以观看一场好戏。”

    于禁伸眼一望，看到前方一片树林。登时明白了蒋济的意思：此处袁家既然埋伏了伏兵，那绝不可能只有乌巢城内一处。这里山坳树林遍地，袁军应该是把伏兵化整为零，分成几十队，以假城为圆心进行均匀配置。一旦敌人中计接近假城，他们就会从四面八方群起攻之，迅速结成包围网。

    之前蒋济一番作为，已经惊动了城中守卫。而先前又是一阵拼杀，那些埋伏好的兵士恐怕已经倾巢而出。若是于禁将故布疑阵，黑夜中袁军定然不分彼此，乱战一场——不要忘了，于禁这支部队，也是穿着袁军军服。

    想到这里，于禁对蒋济更是钦佩不已，“嗯”了一声，迅速下令让士兵如此施为：“蒋先生，我现在终于明白曹公为何一定要指定你随军了。这场战役没有你，还真不行。”

    “莫急，我说过，好戏还刚开场。”蒋济对着于禁又是一笑：“便宜行事，可没那么简单…….”

    ps:谢寒古古和张灿打赏。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    