
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    邯郸城中，马家军很快便展开了疾风骤雨般的攻击！

    此刻的马超环甲罩体，锦袍披身，在杀散那些弓箭阵兵、救出寒古古和张灿后，正带着五百亲卫在甬道之前来回疾驰，身后五百亲卫高举着斩马刀不断厉声大吼：“城内的袁兵听好了，天将军已带十万大军杀入邯郸，尔等缴械投降，还可留得性命，拒不投降，则打破城池，鸡犬不留！”

    “打破城池，鸡犬不留！”

    “打破城池，鸡犬不留！”

    “打破城池，鸡犬不留！”

    五百亲卫身后，不断涌入的马家骑兵纷纷狼嚎响应，连接不断，气焰熏天！

    更远处，那些还在城外的马家大军听到此声，也是群起响应，声势震天！

    当然，即便这些袁军拒不投降，马超也只会杀败这些袁军而不会屠杀百姓，更不会真去杀邯郸城的鸡和狗。他这样的原因，只有一个：兵不厌诈，打仗本来就是要拼士气的……

    果然，见马家军如此声势，守在城头上的袁军顿时骚动起来，这些城内的袁军都只是临时纠集的民壮，而且大多都是老弱病残，而马家军军却是真正的百战精锐，他们身上的杀气那可不是装出来的，而是杀人杀出来的！

    “不要慌，大家不要慌，大梁城高沟深，贼兵打不进来！”

    这么大的事件，自然惊动了邯郸城治中辛评，此刻他骑着马，在城头上来回飞奔，连连大吼。不过这些临时纠集起来的民夫显然是被吓坏了，不少人甚至扔掉手中的木剑竹戟或者农具，转身就跑，有人带头便立刻有人效仿，不到片刻功夫，城头的“袁军”就跑了近百人！

    “兄长，这样下去不行！”文士装扮的辛毗大步上前，疾声道：“为今之计，只有遣一员*下去斩了马家大将，则马家军气焰自然消解！”然而，话音刚落，两人便听一声极其惨烈的哭嚎，回头一看，正好看到别部司马眭元进被马超一枪洞穿，在他还未完全死去之时，擎着他的尸体四处炫威，令一些胆小的袁军纷纷缴械跪地投降。

    “如今邯郸城，不，整个袁公帐下…….不，整个大汉天下，何人武艺还是马孟起敌手？！”辛评面色惨然，想着昨日还跟自己一块儿饮酒的眭元进此时已成如此惨状，当即不知如何是好。

    辛毗闻言，也是一阵默然：当今世上，所有人都认为，如今可以与马超一战之人，唯有江东那位小霸王。可这里距江东十万八千里，孙策又怎么可能与马超一战？

    而就是这时，马超身后亲卫顿时又山呼海啸般欢呼起来，反观邯郸城头的袁军，却越发混乱起来，只片刻功夫，便已经又逃散了数百人，原本挤满人的城头，一下就变得稀稀落落了起来，而且，剩下的数百士卒也大多神情惶然，毫无斗志。

    辛评知道再这样下去，刚根本不用马家军攻城，邯郸城就已经完了！然而，就在此时，辛评和辛毗两人同时听到一声：“我去迎战马超！”

    两人惊喜回头，可看到说话之人后，脸色不由更是凄苦。来者不是别人，正是袁绍最疼爱的三子袁尚，此时他全身掼甲，颇有几分百战名将的英武。但事实上，两人心知肚明，袁尚的武艺同马超比起来，根本就是云泥之别。

    “我自幼拜师河北四庭柱，习武已然十年，今日马超前来，正当借他首级，扬我威名！”袁尚见两人神色，不由开口激励道。

    “少主，颜将军曾与马超交手，亲口言不是马超对手。而韩老将军、文丑将军亦然或多或少死于马超之手。少主切不可意气用事，断了袁氏命脉啊！”辛评赶紧拉住袁尚，说什么也不敢放手。

    而同一时间，辛毗也拉住袁尚另一只手，急劝道：“少主，千金之躯，不立于危堂。这等战场拼杀之事儿，还是交予守城之将为好！”

    “你们二人也瞧不起我？！”袁尚当即大怒，一把挣脱这两人的纠缠。点起袁绍留给他的三百先登亲兵下城来战马超，如他所想，事到如今，也唯有靠他的武勇来提振袁军的士气了！

    “蠢货！”远处的沮授第一次忘了圣人之训，脱口大骂道：“怎么袁氏一族尽出蠢蛋！一个李孚还不够，现在又要加一个袁尚？！”

    荀谌闻言，想要提醒一下沮授。可随后想到袁绍、袁谭还有袁熙这些人，发觉自己竟然没什么可以辩解的。只好叹了一口气道：“公与，赶紧发动吧。若是少主真落入马超之手，则此战已完！”

    “如今只涌入三千马家军，我留下的计策，足以破七千多人！可恨啊！”沮授此时真的无法形容他的感受，仿佛加入袁氏之后，他所有的计谋从未有过锦上添花，全是被袁家人破坏殆尽：“发动吧！……”

    咬着牙说出这番话，沮授感觉他的胸中气血已经开始翻腾不止。随后，他身后的兵士，便射响一直鸣镝箭。

    尖锐的箭声陡然响便整个邯郸西门，城门甬道处的荀谌家丁听声之后，在那名头目的带领下，急速跑至邯郸城中。韩梦翎见状不妙，心生警惕。然而，毕竟腿上有伤，跟随不上，眼睁睁看着那头目带着阴谋得逞的笑容，狠狠按下了甬道处的一块砖壁。

    ‘轰隆’一声巨响，一片人马尸首分离的惨状，飚射的鲜血犹如血箭，一下射了韩梦翎满身满脸，巨大的冲力，甚至还让一个一个趔趄倒地！

    惊愕抬头，韩梦翎发现，甬道尽头，一块巨大的断龙石轰然挡在眼前。汹涌而进的马家骑兵猝不及防，顿时被这块巨石压在身下，可以看出，有些战马被从中砸断，马上的骑士或被压成肉饼、或双腿齐断，殷红的血液和内脏汁液在一阵凄厉的惨叫声中，慢慢顺着巨石的缝隙铺展开来…….

    马超愕然回头，怎么也没想到此时还有如此变故。而再一抬头，他发现，那些原本兢兢战战的民壮都傻了眼。可在他们旁边，却陡然出现了一大群身着优良盔甲的袁氏兵将，锋利的摧山弩弩尖正闪动着幽幽的寒光，随时准备择人而噬！

    “快奔袭至城墙之下！”马超大惊失色，第一时间便吼出这条命令：任何弩箭都不能垂直射击，城内空荡没有遮挡物，只有藏在城墙底下，才能幸免于难。

    可惜，阴谋都是在被发现的那一刻，才露出最狰狞的面孔。马超的话音刚落，呼啸的风声便从耳边穿过，一支巨大的弩箭擦着他的脸颊，直直射到了他身后的亲卫身上。巨大的惯性在射透那名亲卫的身体后，还带着他撞击倒身后四五名亲卫，才堪堪止住。原本严密不透的阵型，顿时出现了裂缝。

    接下来，第二支、第三支、第十支、第百支弩箭瞬息而至，已经奔入城中的马家军顿时成了瓮中之鳖，眼看就要被这一毒计活活玩儿死！

    “究竟是谁？！”马超凄厉大吼，这个时候，他的脸色惊怒气愤到了极点！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    