
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    乐进飞夺文定城之后，留下的是曹操的侄子曹安民守城。同时留给曹安民的，还有五千青州兵。这样的兵力，守一县城，已然是超规格了。同时，乐进急进飞狐径之后，还快马传信，令四方曹军速速前来支援。其中最快的一支兵马，就是手中有一万战力的袁绍降将郭援。

    单以武略而论，乐进此举，列为五子良将之中，当之无愧。而对文定一城来言，如此内强外援，没有十倍兵力，断然难以攻陷。

    可惜，他们碰到的对手是赵云。那个一身是胆、白衣无双的帅才，那个自从担任了刘备直属保镖之后，就渐渐绽放不出光芒的赵云。

    在马超手下，赵云从未被当做专职保镖，因为马超也用不着赵云保护。

    此时赵云和他的三千余白马义从，没有如疾风暴雨一般奔赴文定城。此时的赵云，倚靠在一块石堆之上，认真地检查着自己的衣甲兵器，把宿铁剑用磨剑石以顺下的固定频率，慢慢打磨——这把剑，是当初他离开马家入徐州之时，马超送给他的。赵云一直贴身佩戴，保养地很好。

    望了望周围那些或在小憩、或在巡哨的白马义从，赵云又不由叹了一口气：当初自己带出两千白马义从结识马超，后来又深入幽州劝诱回来五千余人。加上马超不遗余力地拉拢训练，白马义从这支部队，在马家最辉煌的时候，曾经达到过一万余人，甚至都需要太史慈为副将共同统御。

    可现在，一万白马义从，虽然的确打出了幽州精锐的名气，但如今也只剩下这三千余人了。本来这些挺让赵云伤感的，可目前，就差一步便可攻回幽州故乡，赵云和白马义从的眼神都绽放出了难以名状的希望。

    然而！

    那该死乐进，阻止了自己回家的路途！

    赵云不得不顿足在咫尺之外，令白马义从望家兴叹。所以，赵云没有阻止他手下的白马义从用一些非常手段从那些曹兵嘴里得出文定城的情报。不过，虽然小小让白马义从泄了愤，但文定城的情报，却让赵云锁了眉。

    在此之前，赵云也想趁文定城空虚之际，轻松取了文定。可从曹兵的口中得知乐进的安排自后，赵云便只能一直在苦苦思索破城之计。马超曾经用过的那些阴谋诡计，赵云几乎都在脑子里回忆了一遍。不过，直到目前为止，他还没有想到一个完美的计谋，无奈在此先静等马超那边的回复。

    而正在此时，两名白马义从兴冲冲带了两人入内，赵云眉色一动，他感觉，破城的契机已经来了！随后一番交谈，赵云脸上的阴霾一扫而空，望着这些天跟茅坑石头一样臭硬的乐进都露出了笑容。

    “打出我们的旗号！”赵云翻身上马，意气风发：“我保证，不出一个月，就能让你们回到故乡，见到你们的亲人！”三千白马义从轰然响应，这样的一个承诺，比军功授赏还要深入他们的心。

    文定城的曹安民终于听说了赵云决定要来直攻文定的消息，这个在曹氏后辈当中有所庸碌、却又愁闷找不到出路的曹暗民登时慌了手脚。不过，得益于在曹操身边待过一段时日，他也知防城之要在于坚壁清野。当即下令士兵登城备战，一把火烧了邺城周围三十里之内的乡村。同时下令周围各州县前来救援，一日三令调郭援进军迎战赵云。

    郭援暴躁勇烈，自颜良、文丑、韩荣三人身死之后，他一直想以‘河北庭柱’身份自居，然而，未等他立下一功一劳，袁绍已然灰飞橹灭。面对着曹安民不智的命令，郭援却觉如天赐良机，当下当即挥军北进，欲拿下赵云三千残兵以当入曹进阶之礼。可等他气喘吁吁来到文定城的时侯，曹安民却告知郭援，赵云佯攻两日后便不知去向。

    郭援激愤难当，登时便请令引兵直追。曹安民也觉一攻一守之下，可保文定城不失。当下拨调粮草军资应允。同时，他还不忘以击退马家大将赵云为由，报信给曹操为自己请功。

    然而，不出三日，曹安民召周围各州县前来救援的做法导致的恶果开始显现。冀州郡县本就人心惶惶，曹安民一日三令，使得周围郡县更是如惊弓之鸟。赵云乘敌军救援文定城，周县空虚之际，一连取了三个县城。进城之后，分粮分钱，能带走的带走，不能带走的分给百姓，倒是又得利，又得名。

    郭援在后面紧追，赵云却绝不与郭援接战，只是不住的逃走。两条腿追四条腿的，郭援先天上就吃了大亏。他新降之将，自然不可能统领曹氏当中差不多跟金子一般宝贵的骑兵。

    双方猫抓老鼠的游戏连玩儿了有半个多月，赵云竟然第二次绕到文定城下。曹安民以为赵云早已逃走，已经安枕无忧，哪知道赵云这次又是悄无声息突然赶到，焚烧城门，鼓噪一番，在冀州军的弓箭劲射之下才缓缓收兵。

    曹安民颜面受损，不由大怒，把郭援叫来痛骂了一顿，说他表面是猛将，其实是废物，无能又愚蠢。说如果他再抓不到赵云，就上书告他渎职、内通马家，将他全家下狱。

    郭援是又羞又怒又恨，但又无可奈何，只得又去追赵云。

    这次，郭援已经基本上洞悉了赵云的游动范围，并且从赵云始终不与他接战，还有两次兵临文定，赵云都只能是骚扰规模的情况来看。郭援分析认为赵云虽然狡猾，但却战力不足。因此，内忧外患、痛定思痛之下，郭援做了一个让他后悔一生的决定——他要分兵阻截赵云。

    为了擒住这支狡猾的敌军，他把手下一万大军分成三支军队，一支在前面堵，一支在后面追，一支在中间侧应。三支大军各负使命，只为出郭援心中的一口恶气。

    可郭援哪里知道，赵云所以不战，就是骄敌之计，就是为了让他分兵。这些天来，赵云见大城就绕，见小城就抢，抢了还不算，带不走的还分给百姓，不但吃穿不愁，还得到百姓的交口称赞，平白得了不少的耳目。对郭援的行踪不说是了如指掌，但起码比郭援对他的了解要多的多。

    更何况，不把郭援绕晕了、气疯了，他怎么能忘了他的主要任务是防守文定城？

    而赵云之所以这么费心费力的原因，只有一个：这段时间，田豫和太史慈的攻城大军，已经快要到来了……

    郭援分兵后第二日，其中一支部队便发现了赵云踪迹，小规模交手之后，赵云再走，这让郭援信心倍增。他奋起勇力、红着眼睛，几乎如被看到了红布的疯牛一般怒气冲冲地亲自带队来伏击赵云。然而，赵云已经提前到达伏击地，并做好了充分的准备。

    一个将郭援美梦彻底打垮的准备…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    