
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    两支弩箭发声，再加上杂乱无章的马蹄声，顿时就扰乱了马超的听觉。

    原本，若是有人偷袭，马超感觉自己可以凭空捉住那支袭的弩箭，可是听力被扰，他只能大枪一挥，猛听‘咄’的一声，弩箭被磕飞在一旁，不知所踪。

    不过，也有好消息便是，另一支弩箭，是杨修所发。他看到马超神色不对，又见那匈奴人逃跑，当即果断一箭，不偏不倚正射到那匈奴人大腿之上。那人闷哼一声，随即倒地不起。

    这一切做完之后，那队骑兵也赶到了马超眼前。看着为首那员大将，马超神色一喜，免了证明身份的繁琐，直接指挥道：“文长，速速包围醉东方酒肆，挖地三尺也要将里面的人给我刨出来！”

    魏延见是马超受了伏击，一张紫棠色的方脸直接变黑了，当下什么话也没说，一番手势连打，随后更是纵马踏开了醉东方酒肆的正门。看样子，不拆了醉东方恐怕也不会让那酒肆留下多少物什。

    而马超则是阴着脸朝着那名倒地匈奴人的地方走去，他敢确定，自己是绝对见过这个匈奴人的。只不过，具体是哪个情景之下见过，他却无法回忆得起来。然而，这个时候又是变故突发，那人见自己即将受俘，当即大吼一声。狠狠从大腿上拔出那支弩箭，对着自己的面门便刺了进去！

    是时他周围根本没有一人能够阻拦，马超也只能眼睁睁看着这人自尽。尤其是再看到这人的面容已经被他自己毁得不像样之后，马超的脸色更是阴沉如水。

    少时，魏延出来，一脸惭愧羞赧地回答道：“主公，贼子已经从容逃走。末将在后厨那里发现一条密道，已派人前去追赶，不过…….”

    马超也知道，这种情况，在根本不知道密道通向何处的时候，根本不可能追上刺客。而且，今天所有事都显得蹊跷无比，他需要先冷静一下：“派兵四处看看，那几个匈奴人的身手，不可能悄无声息将我身边的暗影除掉的。”

    不一会儿，马家军已经带来十五个暗影的尸体，马超和魏延上前一看，只见每个暗影都是被人一招毙命，手法干净利落，而致命伤也根本不是弯刀利刃。马超微皱额头，慢慢揉了揉太阳穴之后，对整个事件有了一个比较模糊的推测。

    很显然，这次的刺杀，不是专门针对自己的。甚至，那些真正的刺客，也是突然之间才发现自己身份的。隐藏在醉东方当中的真正刺客，在暗杀掉暗中保护马超的暗影之后，已经布下了专门的刺杀活动。可看到杨修放了鸣镝箭之后，已觉事情不可违，才让这七个跟他们有某种联系的匈奴炮灰去当了替罪羊。

    当然，还有很大的可能，是那些刺客知道凭马超的武艺，不可能殒身在这次准备就不充分的暗杀当中，所以才临时改变策略，趁乱逃之夭夭。不过，还有一点可以确定，就是这伙刺杀的领头人要么跟马超有深仇大恨，要么就是对马超的首级渴望非常——从刚才高窗之后透露出的杀意，马超感觉的到，那个人两者兼而有之。并且，他的心思还缜密冷静非常，武艺也绝对在二流高手之上。

    那样的一个人，还跟匈奴有说不清的联系…….马超微微摇了摇头，他的印象当中，没有这号人物。

    “回县衙正厅，先商议一下我来此的正事。”马超阴沉下令，摧马之前，似乎又想到了什么，小声向魏延说道：“四处寻找一番，捡回刚才射我的那支弩箭。我有预感，那支弩箭可以告诉我很多事实。”

    “诺。”魏延已经没有多少勇气开口了，之前他还上书请战，认为马超将他这样的一员大将圈在河东一郡有些大材小用。可就在马超微服亲临之时，却偏偏遭遇了暗杀，实在算失职到了极点。

    还未进县衙，三四为书佐小吏便已经上前对魏延行礼。出了这么大的事儿，马超虽然提出不要声张，但魏延却在回来的路上就已经下令提前宵禁，并且令人快马回县衙通知这些书佐笔吏彻查那家醉东方酒肆。

    那些小吏不认识马超，只是向魏延汇报道：“将军，卑职已经查看了编户齐民手册，这醉东方酒肆在我们马家攻陷河东之前便已开张在此。掌柜登记名为李卫，在当地一直是本分生意人…….”

    靠着谍报成功崛起的马家，在对付对方间谍方面，自然也有独特的一套手法。马超就采用了西汉的编户齐民方法，加以改进之后应用到了马家治下。这种严厉的户籍管制制度，要求无论民户还是士族军户都必须在当地郡府登记造册，并且经常复查。由此便使得其他诸侯极难再安插新的间谍进来，因为一个在当地户籍上没有注册的陌生人很快就会被发现，从而可以最大可能杜绝外来势力的间谍活动。

    不过，听到这醉东方酒肆掌柜很早就在此开张营业，那便只能证明两个问题：一个是这掌柜很早之前就已经潜伏在河东郡；另一个可能，就是说外来潜入的那伙刺客首领有着很大的能量，入河东之后，不仅很快隐藏了身份，还迅速收买了醉东方的掌柜。

    目前看来，第一种可能性还比较大一些。但无论哪种可能，马超都感觉这背后还隐藏着一个更大的、针对马家的阴谋。

    这些刚梳理清楚，一名马家军已然拿着一物上前交给魏延。魏延面色凝重交给马超之后，果然看到了预料当中的反应。马超细细摩挲了一遍那枚弩箭，笃定说道：“果然是这种弩箭。”

    那枚弩箭与马家元戎连弩的弩箭差不多，三棱型的箭头乌黑幽亮，显然淬了剧毒。而更有让人上心的是，它的箭长，是一尺五寸…….

    李驰当初在河东郡遭受伏击之时，便是被这种一尺五寸长的弩箭打得全军覆灭。而如今袁氏覆灭之际，这种弩箭又在河东郡出现，其中谜云便越发浓厚了。而且，这一次还不知为何跟匈奴人扯上了关系，更使得所有事件变得扑朔迷离起来。

    “韩浩当初被神秘人救走，一直未曾露面？”马超将那支弩箭细细收好，冥冥之中他感觉，这支弩箭，日后还会有用武之地。虽然他也不知道会是什么时候，但那种感觉偏是十分强烈。

    “袁绍战败后，似乎已经投降了曹操。”杨修开口，他知马超为何会突然询问突然询问韩浩此人。因为整个冀州战场上，除了韩浩为河东太守时用过这种弩箭之外，再无这种弩箭的音讯。

    “战败后？”马超不得不大胆设想，他发现一旦所有事扯上曹操，都会有另一个人的影子，令他头疼不已：“究竟是何时？”

    “官渡之战时。”

    “官渡大战之前，还是大战之后？”马超进一步追问，这个时候，任何细节都不会忽略：“这很重要，关系到我来河东的目的，甚至还可能关系到整个冀州战场上。”

    “卑职即刻调查。”看出事件的重要性，杨修慎重应下。

    而马超只得暂时将这件没头没脑的事儿搁下，转头开口向魏延问道：“河东卫家那里，处理的如何了？”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    