
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “曹孟德死了？！”荀攸望着郝昭那张兴奋的脸，用颤巍巍的手接过了那枚锦盒，狠狠吸了一口气之后，荀攸才猛然打开。

    用石灰处理过的曹操头颅明显有些惨白，但眉眼之间，完全就是曹操的容貌。荀攸缓缓伸手，仍旧不可置信地轻触了一下曹操的首级，喟然叹了一句：“惜哉孟德！”

    “汉室少你这位乱世奸雄，或许会少七分精彩…….”荀攸两眼迷惘，有些不知该说什么，但最后嘴角露出一抹复杂但坚定的微笑：“不过，天下却会因为你的早逝，而少九分磨难，一路走好！”

    合上那枚锦盒，曹操的首级一瞬间就消失在盒子当中，而刚才那个哀伤的荀攸也消失了。取而代之的是世人所熟悉的那个荀攸——从容、睿智，而且有着看透一切的锐利目光。

    “庞德将军已经大军去追袭曹操败军了？”

    “此等良机，断不可失。庞将军令我前来报信，麾下十万异族骑兵，全力追袭，定要将曹氏彻底击溃！”一直在庞德手下担任副将的郝昭慨然回道，说完之后，他忍不住看了一眼身旁一侧那些立下如此旷世奇功的暗影。

    慕远峰、单曲两人此时面无表情，此番萧天、秦寿战死，唐小米生死不知，寒古古、张灿、史阿三人重伤。如此代价换来曹操的授首，看似已是滔天惊世之功，但他们的脸上却没有半分欣悦。

    荀攸明白这两人的内心哀痛，但这个时候，却不是安慰的好时机。如今主持文定城大局的荀攸只得轻拍了一下两人肩膀，随即一抖罗袍，正色道：“这次只击溃曹氏太过短视了！来人，速速将这锦盒送与主公。慕远峰、单曲二人，利用你们所掌握的情报网络把曹操身死的消息以最快的速度传到冀州各地。通知所有马家大军，不惜一切代价，将曹氏所有残存势力赶出冀州！”

    “诺！”郝昭、慕远峰、单曲以及刚刚包扎处理过的李驰，同时领命而去。

    下一刻，一位亲卫端起那方锦盒。不过荀攸看了一眼，还是忍不住开口道：“打开那锦盒，容我与曹孟德最后道一声别。”

    荀攸与曹操早就相识，洛阳城中，曹操为西园八校尉之一典军校尉时，当时黄门侍郎的荀攸便与曹操曾经密谋过反董大计。那个时候，两人虽未深交，但却对彼此惺惺相惜。今日一死一生，如此生死两茫芒的际遇里，荀攸这等又非冷血凉薄之人，又怎么不想再瞻一眼故友遗容？

    可是当那再度打开锦盒时，荀攸眼中的伤感遽然消失，他看着那因为来回颠簸而歪倒的头颅，在窗外充足眼光的照耀下，颌边的胡须微微有些翘起。荀攸轻轻一撕，一张假须尽数掉落…….

    荀攸大惊，急速令人取来湿巾在曹操脸上擦了一把之后，他全然失去了镇静，大声呼道：“速将那四位唤回！”

    然而，还是那句话，所有计谋在被发现之时，已然是计谋露出狰狞獠牙之时。

    此刻文定城一百里处的官道上，鲜衣怒马的庞德正带着身后一万马家轻骑追击着夏侯渊。十万异族大军已然各自按照他们的部落分成了十几股大军，铺散开来在河间郡广袤的大地上，尽情追杀着溃败的曹军。

    那些异族对于屠杀战败汉族败军的本事似乎是天生的，他们可以追寻着散乱在土地上一星半点的轨迹，轻而易举就追袭到那些已经毫无战心的溃兵。庞德这个时候再不会担忧那些异族骑兵会滥杀无辜，他现在要做的，就是亲自擒获曹氏第一速将夏侯渊，好让整个冀州曹军的溃败崩塌更加快速一些。

    一轮简单的弩射，庞德看到又有十来名曹军惨嚎着跌落在地上。他面无表情地踩踏着这些曹军的尸体继续前行，这样的情况看在他的眼中，不是一般人看到的残忍和无情。他通过这个情况，只判断出两点。

    第一，失去曹操之后的曹军，已经全是渣，完全任由马家军来蹂躏。

    第二，这些骑兵身着夏侯渊近卫服，很显然，夏侯渊已然就在前方。

    “将军，前方一支兵马挡住去路！”一名斥候飞马来报。

    庞德眉头微微一皱，这个时候出现这样的情报，是非常怪异的一件事。他开口问道：“主将为何人？”

    “大纛上乃是一个‘张’字，战阵七千人，全着袁氏军服，手持大戟。”

    “张郃手下的大戟士？”庞德更加奇怪，他想不通这个时候，这支冀州精兵为何会突然出现在这里。

    唯一的解释，只能是溃逃的夏侯渊半路遇到了张郃，并且隐瞒了曹操身死的消息，令张郃来挡住自己。

    “上前，干掉他们！”想通这点，庞德纵马扬鞭，捉不住夏侯渊，捉住张郃也不错。至少，张郃在冀州的影响力，比夏侯渊大得多了。

    下一瞬，庞德便看到了严阵以待的张郃大戟士。不过，庞德不以为意，他懒得与张郃废话，直接大吼一声：“曹贼已死，缴械不杀”这句口号便引兵冲去。一万马家铁骑当即轰然嘶吼，声势壮天。

    然而，张郃及他们手下的大戟士听到这个口号之后，竟然连半分动容都没有。一身铁衣，头戴玄铁兜鍪的张郃，仔细观察着庞德大军的距离，待庞德已经奔至自阵还有三百步余的时候，他冷然放下高举的右手！

    下一刻，前排的大戟士猛然下蹲，庞德的瞳仁陡然缩小。他看到，大戟士身后，是几排蹲伏在地上的兵士，每个人都用脚蹬紧了腰间的硬弩，幽亮的巨箭接连闪耀，迷乱了午后的阳光。

    “擎盾！快散开！”庞德猛然嘶声厉吼，他虽然没有见识过腰引弩的威力，但他可以想象地到，那些用双腿才能操作的硬弩，威力该有多强！

    ‘嗖嗖嗖！……’

    暴雨一般的密集弩箭腾空而起，无数箭支在空中呼啸的身影，直如一片阴云狠狠压来。下一刻，前冲的马家军顿时人仰马翻，沸反盈天——那样强劲硬弩射出的弩箭，根本不是一张圆盾能够抵挡住的！

    完美的锋矢冲锋阵型，在一轮弩箭之后，立时被击得七零八落。庞德用尽全力将手中的大刀挥舞不停，还勉强磕飞所有袭来的弩箭。然那些被前方袍泽挡住视线的马家轻骑，在根本来不及反应之时，便被贯穿身体，射落马匹之下。

    冲击阵型的破碎，使得骑兵的冲击受到巨大阻碍。没有强劲突破力的骑兵，对付严阵以待的步兵矩阵没有多大震慑下。可是庞德不能放缓速度静等后续的骑兵再度完善起阵型，因为第二轮的弩箭已经又搭在了弦上！

    “张郃！曹贼已死，你不要再执迷不悟！”庞德怒吼，恨不得隔着这一百五十步距离，直接斩了张郃。

    然而，张郃身后陡然出现一袭身影，令庞德忍不住揉了揉眼睛。只见那人身材并不高大，也无铁衣战甲护身，但腰间却悬着一柄华美宝剑。面无表情，带着三分骄傲、五分气怒、两分不甘的语气，高声喝道：“曹某在此，尔等还不速速投降？！”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    