
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    武道，

    永远是武人追寻的最高境界。

    汉末血海征战，的确使得不少幸运的武者脱颖而出，在史书上留下了浓墨重彩的笔迹。可惜，麹义却不是其中一员。但可以肯定的是，他的离奇般大起大落的遭遇，给予他通向武道大门的路上一条捷径：一心偏执到只想复仇、只想杀戮的家伙，凭借着不错的基础，断然不可能触碰不到武道的大门。

    此刻的麹义犹如一道闪电，从重甲铁骑身后突袭而来，无可匹敌。所有未反应过来的重甲铁骑，都还没有看清他的长相时，便已经命丧黄泉；而反应过来的那些重甲铁骑，更是凄惨，他们眼睁睁看着自己坚不可摧的战甲毫无用处，自己狂暴的攻击在还没有落实之前，一抹刺骨的冰冷就从脖颈、眼窝、手臂等处传来！

    麹义的速度，永远快过那些重甲铁骑，他挑选的角度，精细到不可思议。马超清楚看到他先是用自己的杀气震喝住那些胆敢与他为敌的骑士，随后再用精湛的刀术破开重甲铁骑的防御，收割走他们的性命——看似简单，但简单到犀利的地步，便是极致。

    三名重甲铁骑终于反应过来，他们从正、左、右三个方向齐齐袭来，欲了解身后这支苍蝇。可惜袭至跟前，他们才发现面对的根本不是苍蝇，而是一只毒蜂！

    大刀、阔刃剑和大斧三件武器几乎同时袭来，裹着连人带马一同劈开的气势，誓要将麹义斩于马下。然而，就在三件兵刃看似同时落下的一瞬，麹义还是敏锐把握住了这三件武器的出手顺序和伤害幅度，身体随即做出了反应。

    手中的大太刀旋转一抡，犹如圆月亮弧，麹义的身体在马背上扭曲一个诡异的姿势，仰身架住了这三件武器：“有些气势，但还不够火候！”话落，亮弧再一闪动，似乎划开整个夜幕，麹义翻身继续前进，留下三名僵硬的尸体，在他战马蹄声响起之后，才轰然倒地！

    马超这个时候，清晰看到那一幕，脸色瞬间变得凄苦阴冷：那样难度的动作，根本不是没有双边马镫之人能够做出来的！

    下一眼，马超果然看到，麹义马腹两侧，果然有一对皮革马镫：是有人特意指点？还是麹义在一年监牢的时间里，脑中回想几万遍骑兵战技之后灵光一闪？

    马超不知道，他只知道，麹义命好，他不能简单一杀了之。然而，要想生擒那样的疯子…….

    麹义的亮眼表现，终于引起了整个重甲铁骑的注意。正当麹义又轻而易举取走一名重甲骑士的性命之后，忽然听到脑后马蹄声响，一名骑士赶了上来，随即只听雷霆般的一声大喝，一道锐风纵劈下来！麹义听声辨位，抬手区臂向上一挡，刚抬起手就已经觉得不妙：这压顶的劲风雄浑之极，什么兵器能…….这竟是一柄巨斧！

    “当”地一声大震，麹义的胳膊弯至脸颊处，才总算挡开这从上而下的一斧，全身气血在体内一阵狂窜，鲜血差点从五官七窍里激射而出——这人根本不可能只是使用巨斧的普通重甲骑士！

    赶紧不等来敌第二斧劈下来，麹义盘旋大刀横着一扫，那骑士的战马两条前腿便被齐齐削断。随着一声凄厉的马嘶，那名骑士在跌落的骑士在重心不稳之时，便已经调整好了姿态。突然失陷的重力非但没有令他惊慌，反而让他借助这股冲力，又一次舞动起手中的大斧当空劈来！

    麹义受此打击，只觉血不断涌入脑子，太阳穴突突地跳痛。冷厉看了那人一眼，两只眼睛在一刻红得发亮。大喝一声，用尽最后体力将大太刀抖成一个圆圈，光圈聚拢，向那巨汉的左眼疾刺！

    谁知那人竟然看也不看，仍旧当空劈舞，大斧来势之猛，真有开天辟地，横扫千军之威，漫说被砍中，只消带上一星半点，那就是筋断骨折的结局。千钧一发之间，麹义陡然醒悟，这人身着重甲护身，只需在关键时刻转动头颅，便可毫发无伤，当下心中大恨，狂吼一声拉马急退！

    一击得手，巨汉得理不让人，大斧带起雄浑之极的劲风，横扫、直劈连环击出！连闪了几斧，麹义心里不禁发寒：巨斧足有百十来斤，到了此人的手上，就跟小孩手中的风车一般圆转如意。单以膂力而论，麹义心知，他不具有那种天生神力。

    然而，麹义也有他无可匹敌的优势，那就是不死不休的偏执战意和快速绝伦的招数。那巨汉虽然出招如行云流水、圆转自如，但对于麹义来说，仍旧有些慢了。正当那巨汉再度横斩而来的时候，麹义没有再度躲避，他知巨汉这一招刚起手，力道不会过大。当下太刀一格，顺势上撩而起，太刀反射着晨曦微光，堪堪迎上大斧锋，发出“当”地一声巨响。

    然而，这个时候，没有人发现，麹义身后的马超已然俯身悄然寻来。右侧白衣一闪，夜照狮子马的长嘶引吭人立也至——原本麹义反败为胜的一个普通连击，却被两个洞悉明察的高手瞅到了最顺势而击的时机！

    仿佛怒龙咆哮，犹如灵蛇舞动，两杆大枪幻化着不同的气势，汹涌袭击而来。他们的出手不同于只靠勇力的重甲骑士，两人在运气之前，就已然同心合力，仿佛一尊虚无的战神在麹义左右两侧同时刺入大枪，令麹义根本理不清两人长枪轨迹。

    千斤巨石陡然投入湖水中，战场上顿时掀起了万丈波澜。巨大而密集的杀气旋涡骤然窜起，麹义无计可施之下竟仰天狂吼，愤然光华中，居然将手中大太刀一分为二，双手急转，光华如圆月璀璨，似乎将周遭空气都划的四分五裂——原来那柄大太刀，竟然还是子母刀！

    当前巨汉看到麹义此举，隐藏在面盔之后的脸容不禁一恼：麹义那般做，竟然是想以一敌二！而他将中空正路的他的一斧突然抽离，完全就是想以堂堂正正狂将之姿，得到一个体面的死法！

    寒光流动，行云流水一般灵闪一现，令人目眩神迷。下一瞬，无处不在的空气似乎都受不了这等压迫，无数股细碎纷乱的气流暴起，来回游走流窜着，发出鬼哭神号一般的尖锐呼啸。之后，烟尘陡然迷荡升起，仿佛故意遮挡住众人眼神，令其不能清楚一观全态一般。

    整个战场为之一震！

    下一刻，烟尘慢慢散去。众人眨动双眼，只见战场中心，麹义的双刀竟然挡下了当世仅存两位用枪名家的全力一击。麹义惨白的脸庞再不复狠戾狂怒之态，反而一脸从容安详。眼中血亮之色，犹如天边微存圆月，只闪动着虚弱的光辉。一阵风拂过，麹义再也支持不住双臂巨力侵袭，忍不住轻轻颤抖起来，刀锋和枪尖连续急促碰撞，发出一阵渗人心碎的金属颤音。

    终于，麹义吐出一口鲜血，他低头望去，只见徐晃的巨斧已经在他的腹部划开一道破口，鲜血汩汩流出，已经染红他的囚袍。胯下的战马也在此时悲鸣一声，口吐血沫瘫软在地。

    “真不知，这是毁了他，还是救了他…….”马超轻叹一声，僵硬的手臂艰难抽回，连弯曲都不再能。

    可这时，倒地的麹义却微弱抬头，眼神清澈道：“你们要找的袁氏一族，就在囚牢当中。”轻咳一声之后，他悲悯一笑：“世间以强者为尊，你们马家，我加入了…….”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    