
    ﻿

    太史慈记得很清楚的一次攻城，是在夏侯渊第三日的全力猛攻上。

    那一天，夏侯渊已经不再是那个迅疾千里的神速将军，而完全变成了一个疯魔。他红着眼睛，亲自上阵擂鼓助威。气怒之下，还会纵马带着执法队奔骤在战场前线，来去如风，用铁血无情的手段，将手下的兵士全都送上文定城那座绞肉机器面前。

    一个时辰过去之后，双方便已经都已经付出了极大的伤亡，城头上与城下都躺着无数的尸体，血与火涂满了整个文定城。而夏侯渊仍旧没有半分放弃的意思，在前一轮攻城勇士溃退下来之后，他又轮换了一批精力充沛的预备队继续进攻，而太史慈的部队已经达到了极限，士兵们完全凭借着求生的本能在作战。

    马家军意志的力量虽然强大，但当意志的顶峰过去，又经历了三天三夜不休不眠的煎熬。取而代之的就是**和意志的相继崩溃，假若这种煎熬一直撑至心理和生理的极限，可以想象，文定城中马家军的末日也就要到了。

    有的马家军一边面对敌人挥舞着长矛一边倒了下去，再也没能爬起来；有的士兵则已经连弩机也无法扳动，保持着射击的姿势就这么被冲上来的敌人砍掉了脑袋。文定城的大门已经被曹军突破，而马家军军的意志和生命，还有那火红色的旗帜也差不多燃烧一空了。

    看起来，文定城的失守，已经不可逆转。

    又是一排箭飞过来，数十名马家军士兵哀嚎着倒在太史慈的身边。两侧的弩手立刻向前跨进一步，对着飞箭的方向一起射击。这些精锐的马家军弩士还在尽自己最后的责任，因为他们的存在，使得曹军要付出极大的伤亡，才能够冲上文定城来。

    “将军，快突围吧，这是最后的机会！”

    目前在太史慈手下担任副将的李驰，此时脸上都留着血，头盔也不知道掉去了哪里，他一边拿着盾牌挡着曹军的流矢，一边回头叫道。几十名卫兵结成一道人墙挡在城垛口，让曹军暂时无法过来。

    而太史慈死死用双戟撑住身体，可以说这个时候他完全就是用自己的意志力和身体较劲。这三天之内，他不眠不休带着马家轻骑来回突纵了不下十次，有一次还差点被夏侯渊的虎豹骑彻底围杀在阵中。

    看似浑身无伤的他，早已被夏侯渊长枪破袭一击下受了内伤。只不过，他的骄傲不允许他在如此关键的时刻，让自己兵士看到主将已经快要不行了。

    当听到李驰那句话的时候，太史慈当时陡然升起的念头，就是怒斥李驰然后激励兵士挺下去！而太史慈也确实正准备那样做，只不过，他在开口之时，猛然看到了李驰盾牌上那些与前日不太一样的箭支，出口的话就变成了：“李驰！你……你不觉得这些箭支很是蹊跷？”

    李驰的眼光当即涣散了一瞬，他的思想在那时没有跟上太史慈的节奏。只不过当他真的注意到那已经深深刺入盾牌上的箭支上之后，他才惊愕大叫道：“这，这是？！”

    靠近太史慈身侧，躲入太史慈亲卫的保护当中。李驰才有那么半分的时间来释放他的震惊，他费力将一直箭拔出来，不可思议地说道：“这是马家床弩上所用的弩箭！”

    那支弩箭长二尺五寸，硬木为杆，雁翎为簇。这样的规格，与马家攻城床弩所用的弩箭是一模一样的。而且，恍然之间，两人也同时回想到，不知何时，敌人在城下已经可以和城上的他们相互对射了！

    要知道，文定城上已经装备了可以射程在二百外的摧山弩。文定城虽不高，但敌军要是想将弓箭射上来，怎么也需要二百三十步以外的距离——之前两人以为是战况激烈，突破而来的敌军射来了弩箭，可现在看来，敌人已经在开始用弩箭来压制文定城的守城优势，并掩护他们顺利抢夺文定城了！

    猛然发觉如此巨大的军事转变，太史慈和李驰的大脑都‘轰’的一下炸了起来。虽然马超已经提过马家弓弩、战骑之利很快不会成为马家军的心理倚仗。但这个转变来得如此迅速，而且还是在最不该出现的时机出现，这是在让太史慈和李驰一时不知该如何应对。

    然而，就在这个时候，荀攸弯着腰跑过来，满脸尘土，手里攥着太史慈的帅印。他把帅印塞到太史慈手里，甚至冒着一定的生命危险，暗中搀扶了太史慈一把。

    “将军！我们该准备巷战了！”

    荀攸的这一声厉叫立时让太史慈恢复了神智和指挥官应有的责任，他在荀攸的努力下，艰难地看了战场一眼。荀攸这位参军已经聚集了三千到四千左右的马家军，组成一个突进阵型开始向着城下旋转而去。在旋转的过程中，不断还有马家军军加入。当这个突进阵抵达城楼口的时候，已经积累了将近六千人的规模。理所当然的，曹军的注意力也逐渐集中到这里。

    太史慈明显知道荀攸在有意间在他神智有些不清的情况下，替他做出了一个很正确的决断。当即太史慈感激地看了荀攸一眼，随后用尽最后一丝力气，开声嘶吼道：“突破下去，隐蔽于街巷当中作战！马家军威武，荣誉所在，我等死而无怨！”

    “荣誉所在，死而无怨！”拼杀当中的马家军，在这个最关键的时刻，仍旧记住了身为马家军军人的荣耀。在他们的主将需要他们付出生命的时候，他们没有半分犹豫为什么！

    李驰当时也反应过来，扶住太史慈想退回城中死战至最后一刻。但太史慈却在迈步同时，将手中的弩箭交给荀攸道：“荀先生，我们马家兵弩战骑纵横无敌的神话要结束了…….”

    而荀攸接过那箭簇淡淡看了一眼，随后便丢掷在一旁道：“我们马家军从来不是靠这些走到了今天，这些腰引弩的弩箭，也从来不是决定战役胜负的关键。”

    “腰引弩？”荀攸的这个名词，一下将太史慈和李驰从理解误区当中解救了出来。

    “不错，来之前，我便回想了昨日将军被夏侯渊围困破袭的一击。虎豹骑仍旧只有三千人，但却较之从前轻而易举地困住了将军，导致夏侯渊发出那强力的一击。再加上近日曹军弩箭的射程改变，我便知道了，曹军在军备战力方面，已经不下于我军。”

    荀攸的语气，说不沉重，是不可能的。但这份沉重当中，他仍旧保留了他对战场上犀利的判断：“不过，一直到现在，曹军在文定城才祭出这等法宝。至少可以判断出，其一，曹军对文定城志在必得；其二，便是曹军的这些装备远不及我们马家军充盈。其三，也是最可怕的一点……”

    “是什么？”

    “真正主持这样一次疯狂不顾猛攻的人，不是那个擂鼓的夏侯渊。他的所作所为，更像是在一个人面前明志表决！”

    “荀先生是说？…….”太史慈猛然也醒悟过来，夏侯渊这三天的表现，的确有些不太正常。迫切想要破城的夏侯渊，竟然没有亲自参与一次攻城——这样的表现，与他从不低头的骄傲不是相符的。

    唯一的可能，便是他背后那人，严令不许他亲自出战。而那个人可以让夏侯渊言听计从的人，只有一个！

    “假如我猜得不错的话，对面中军大帐当中，坐着的应当就是曹氏的当家人，曹操！”

    