
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    残阳终于挣脱了乌云的禁锢，将一缕寒凉的光辉洒落在战场上，魏延的影子在地上被拉得老长老长，整个世界仿佛都凝滞了，所有人，无论安邑城上的兵士还是马家兵士的眼光，都放在了城门前那一排造型狰狞可怖的投石机和闪耀这幽冷兵锋光芒的床弩弩尖上。

    一阵风吹过，撩动魏延的发丝，他的神情冷峻，也很兴奋。对于魏延来说，韩浩这个可以让张辽吃了个闷亏的对手，值得他全力以赴，尤其是韩浩还是用计击败了张辽，更让魏延有些迫不及待。

    “主公说了，我们不缺攻城器材，缺少的是时间。两天进攻，我们虽有小胜，但我讨厌看到这紧闭的城门！”魏延抽出得胜钩上的大刀，高举在手：“杀敌破城，当在今日，冲！”

    ‘轰隆隆’一阵阵呼啸声起，那是马家投石车发出的怒吼。

    ‘嗖嗖嗖’无数巨大强劲的床弩弩箭不甘寂寞，在飞石身后，化作漫天的箭雨，席卷而下！

    顿时，整个战场上战鼓擂动，喊声震天。无数高鼻深目的异族人，两人一组扛着云梯便在投石车和床弩的掩护下，飞快利用长年累月在异域沙场中磨炼出的纯熟技巧和战场直觉，轻而易举就躲过了城头处为数不多箭雨的还击，几乎是毫发无伤地来到城下各就各就位。

    对于这个神秘大地的攻城方式，他们发现与他们那里相比，没有太大的差异。都是用人淹没整个城池，然后就迎来胜利的欢呼。不过，这里的人们很是聪明，发明了各种各样攻城和防守的器械，使得他们的生命在这个战场上变得有些脆弱。

    立于城头上的韩浩，狼狈地躲开了一块巨石砸出来碎块的袭击。他面色忧虑地望着城下，心中渐渐升起了一丝不祥之感：自从上次峡谷奇袭胜利之后，马家军的攻势显然猛烈了很多。尤其是三天前，魏延和黄忠的到来，更是让整个安邑岌岌可危。

    第一天，魏延就摆出了不破城池不还的姿态。韩浩知马家攻城利器的厉害，毅然选择了出城决战。可惜，三千兵马，被突然奔出的张辽雁北骑打了落花流水、全军覆灭；第二天，张辽终于不在了，可下午韩浩却知道，张辽竟然再度穿越峡谷，奇袭了解良，断了安邑的后援。可恨的韩浩再度出城迎战，却不想又被黄忠巧出奇兵，差点趁城门未关之时冲入城中。

    今天是第三天，在完全没有任何办法的情况下，韩浩只好硬守。可这第一波攻击刚刚袭来，韩浩才发现，马家军攻城略地无往不胜的神话，根本不是那些败兵吹嘘出来，而是马家的确有这样的资本和实力！

    在魏延毫无顾忌的攻击下，安邑城上的士气下降地很快。毕竟都是平时镇守郡县的郡兵，跟马家这些悍不畏死、百战不殆的精兵比起来，无论是气势、技巧还是胆魄都差了不止一截。韩浩甚至看到，右侧城头那处，一名新兵看到那些怪异的马家军后，第一反应竟然是后退？…….

    纵然有敢上去拼命的，可情况也是三个郡兵才能合力砍死一名马家军。这样的情况实在太糟糕了：第一波攻城，这么快就让敌军上了城墙，绝不是什么好现象！

    然而，在如此惨烈的防守战当中，韩浩又有什么好办法？

    城墙在呼啸声中颤抖，城垛中间不时飞来马家的弩箭。无论是一动不动、还是拼命砍杀，马家的石块和弩箭都会不经意就要了守军的性命。血肉横飞的景象，比比皆是。虽然城头上也有还击，但可笑的是，历来占据防守优势的城墙守卫方，竟然完全被马家军的火力给掩盖下去！

    这简直就是一种讽刺！

    城墙底下的前沿阵地，此时已经被城头上的滚木砸得七零八落，血肉模糊，尸骨成堆，然而满眼都是鲜血肉泥之中，仍旧有悍不畏死的异族兵冲将上来：马家的巨石和弩箭不分敌我，这些异族兵种竟然对此毫无怨言，似乎临死前的唯一心愿，就是斩下一名守军的头颅！

    “上滚油和白垩！给我死死顶住城门的冲车！！”韩浩身穿重甲披挂，在城头上格外显眼。同时，他这里受到的照顾也最为巨大和频繁。好几次，都是身边的亲兵扑身相救，韩浩才免了失去指挥的资格。

    鲜血在城墙上挥洒，箭支在这里划过美丽的弧线，巨石横飞，得意溅起无数碎石。浓重的血腥很快充斥所有守军的鼻孔，残肢断臂和血肉糜烂的场景不断刺激着守军的意志，最后，接连不断的惨嚎声惊天动地连续响起之后，守城军的士气终于崩溃了！

    “不许退！一退便将是身后父老妻儿的惨死！”韩浩扯着嗓子大声呼喊，几乎盖住了整个战场的喧嚣。

    而同时，魏延也一招手，他身后的马家步兵齐声用整齐的声音吼道：“马家军不枉杀百姓，投诚免死！！”一声喊罢，下一声随即接上，如波涛一般滚入城头之上，令那些犹豫不决的守军，一阵颤抖之后，飞快扔掉手中的武器跑下城墙。

    “快，上云车！”魏延再度招手，他看到韩浩死守的城门那处似乎没有多大成效，便开始用人海战术来压迫安邑城。

    斜长的云车滚滚驶来，韩浩惊愕地看到，这些造型奇怪的东西竟然毫不费力地架在了安邑的城头上，在尾端大量巨石配重的作用下，那些悍不畏死的异族兵种，竟然如履平地地冲向城墙，大大加快了破城的步伐！

    不错，这种东西，也只能在士气丧尽的时候拿出来。只要有几支火箭或兵士齐心，就可以将那斜长的木板毁坏。可现在城墙现在已经捉襟见肘，只能任由那些马家军如潮水一般涌入城墙！

    很快，投石和床弩的掩护停止了。因为此时城头上已经演变成了一场屠杀。韩浩目眦欲裂，却无奈被亲兵拖着拉下了城墙——他还要回郡守府镇守，至于能坚持多长时间，那就完全看天意了…….

    然而，就在韩浩精神恍惚的时候，他路过一间民房。这个时候，身后传来震天的欢呼声，回头一看，韩浩看到，安邑的城门，已然被攻破了。无数如白蚁一般的马家军，拥堵在狭窄的城墙那里，飞速散开席卷起整个外城。

    就是此时，韩浩突然感到有一阵怪风袭来，他想还击制服那人，却不想被那人抱了个结实。此时韩浩身边已经没了亲兵，一番滚打连之后，他发现自己已经进入了那间民房当中。房中端坐着一位文士，正浅笑着望着韩浩。

    “先生，你怎么在这里？”韩浩眼中一喜，他认得这个人，给予他强弩和献出峡谷截敌妙计的，就是面前这位先生。

    “我乃曹公手下靖安曹功曹戏志才，韩将军跟我走吧。”说罢，戏志才一掀灶台，铁釜之下，竟然是一条黝黑的通道。

    “先生已知我身份？”韩浩一惊，有些警惕地望着戏志才。

    “若不知先生身份，先前典将军已经杀了你了。”戏志才微微一笑，又补充了一句：“放心，郡守府内，已经为将军办好了后事……”

    说完这些，戏志才当先就跳入了那通道当中，似乎是幻听，也似乎是神秘感应，韩浩好像听到洞里戏志才还悠悠说了一句：“主公有命，就让马孟起认为河东已是他的治下吧。唯有这样，我们再动起手来，才会更出其不意…….只可惜，丰厚的渔盐之利和卫家这枚上好棋子，却要就此丢失了。”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    