
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    马超是认得袁尚的，虽然只是远远一望，但他清晰就认出了那个身穿玄甲的少年——暗影的情报远胜过靖安曹，袁氏一族之人的面容相貌，马超早就印在了心里。

    此时城中仍是一片沸反盈天，三千白马义从，似乎只在一眨眼的时间便死伤一千有余。剩下两千骑兵操纵着惊恐不安的战马，窘迫地躲在城墙底下，根本没有任何作为。

    城门处在断龙石落下的一瞬，就组成了一道强力的防守线。五百盾兵和三百弓箭手死死守在城门那里，组成一个简易而有效的拒马阵。而被箭雨逼至城墙角下的白马义从，根本不能发挥出骑兵正面冲撞的威力，单单靠接连不断的一角冲锋，不是人未冲到跟前就被弓箭手射死，就是被长矛刺穿。更可恨的是，那些兵士显然也是精锐，他们没有固定几人防守要害，而是轮流阻敌，使得那个小小的防御阵短时间内无懈可击！

    马超粗略估计，那个小阵，足以支撑到城头上的袁家将马家军慢慢玩儿死！然而，就在这最难熬的时刻，马超又听到一声最不想听到的声音。

    “投落石！砸死那些躲在城墙角下的马家军！”辛评兴奋大喊，他当然知道沮授这个计划。因为将沮授从牢中救出来的人，就是他。而提供给荀谌袁家服侍的人，也是他。

    声音刚落，无数石块劈头盖脸从头顶下狠狠砸落。马超奋力支撑起长枪挑开一块巨石，但下一瞬，他看到身边的那名亲卫居然用手上的圆盾去挡石块。呼啸而下的巨石，直接先将那亲卫的右手骨臂砸断，露出白森森的骨茬，下一瞬间，他胯下的战马四蹄一软，一阵抽搐，就此卧倒在了地下——巨大的重力冲击，已经将那亲卫和战马砸成了一滩肉饼。

    还有直接砸到战马后臀，导致战马瘫痪的；有猝不及防的兵士，直接被砸得脑浆迸裂的；甚至还有弃马逃跑却被摧山弩当成靶子的。眼前的白马义从，在这种根本毫无反抗的战斗里，沦落成与那些残兵败将一样的狼狈模样。

    可马超并不能怪他们，因为这个时候的他，也是自身难保。此时他唯一能想到的办法，就是前方那个兴奋至极的袁尚：只要俘虏了袁尚，此次来邯郸的目的便已达到！

    幸好，老天似乎还很眷顾马超，袁尚此时看到马家军已成砧板上的鱼肉，战意大涨，仗着自己是袁家公子的身份，拍马大喝道：“马超，让你尝一尝我袁氏贵族的锋芒，赐予你这枭雄死亡的荣光！”

    听得这句话，马超当即气得想要吐血。然而，为了大局，他只能忍下去。可无奈袁家人实在太极品，马超看到，这个家伙刚想冲下来，可望着那不断投落的石块，竟然又止住了马步：“如你这等边塞武夫，死无全尸才是你最好的结局。放心，我望族之后，会给你一个符合你身份的体面葬礼的。”

    ‘我去你大爷的！’马超当时一口老血就想喷出去，正巧赵云在侧，马超忍怒小声说道：“子龙，你能不能一箭不射死袁尚，又能逼得他来寻仇？”

    “射伤？”赵云手腕一抖，巨石在他银枪之下宛如跌入一团丝绵当中，重力尽卸之后，被赵云轰然挑飞。

    “不是，就是那种挑衅之箭？”马超猛然抬头，运足力气，大枪又扫开一块巨石，在碎石乱溅之下，艰难说道：“挑衅，你懂吧？”

    赵云再没有吭声，而马超则与赵云并立，照顾好他头上的落石。袁尚遽然感觉一股蚀骨的冰寒骤然从斜刺里潮水般席卷而至，急扭头看时，只见一骑立定，马背上一员身材健壮刚毅的马家大将正挽弓搭箭，冷森森的箭锋已经锁定自己！

    袁尚对自己的箭术也很引以为傲，见赵云搭弓，他也迅速挽开铁胎弓对准赵云。

    ‘嗖’的一声，箭锋响动，袁尚与对面赵云几乎同时松弦。

    电光石火之间，两枝狼牙箭已在空中交错而过，又各自飞向目标。可两箭造成的结果，却是天差地别。

    赵云冷冷一哂，右手已经握住袁尚的狼牙箭，轻蔑说道：“太慢了。”

    而可怜的袁尚面对赵云那疾风流星的一箭，本能地一缩脖子，随后便感到头皮猛然一麻，急伸手去摸，却发现头盔内衬的皮弁已经不翼而飞，而且还摸了满手的血！袁尚这一惊真是非同小可，当下急对身侧亲卫问道：“我头还在否？”

    这一闹剧，使得马家军轰然大笑，即便付出生命的代价，他们也把对袁氏的蔑视展现地淋漓尽致，无惧生死。同一时间，城墙上那些看到这一幕的袁军，羞得满脸臊红，连手中的石块都不忍心在投下去：铁胆豪气的马家军，死在这等无胆小人的手下，实在是一种耻辱！

    然而，战场无情，袁尚听得马家军哄笑后。竟然恼羞成怒，大骂道：“都看什么看，给我下滚油，烧死他们！”

    马超此时真被袁尚给被气得七窍流血，这样极品的家伙，也算是将领当中的奇葩了。若不是他老爹是袁绍，恐怕早就在死在战场上不知多少回了！

    然而，嘲讽毕竟不是攻击武器。尤其是袁尚之后的那句话，更让马超惊骇莫名：巨石尚且让马家军死伤惨重，若是再加上根本防无可防的滚油，那马家军便彻底要覆灭在这里！甚至，就如袁尚所说，自己也要准备一场华丽的葬礼了！

    就在这时候，一阵诡异的风声从头顶传来，马家军所有人同时抬头，看到了一幅奇景：三四块形状各异的硕大石块在半空飞过，划出数条危险而优美的弧线，朝着西门断龙石那里砸去。

    两块落石没有顺利飞到目标，落在城墙上，砸起了一片碎石，让那些倒霉的袁军防御阵来了一次小小的阵灭顶之灾。而另一块石头却十分精准飞到了断龙石中央，轰隆一声巨响之中，烟尘弥漫。

    整个战场被这突如其来的石块给砸傻了，准备滚油的袁军也一时愣在了原地。而辛评、辛毗和远处的沮授、荀谌同时彼此对望一眼，惊疑大喝道：“城中怎会有投石机？！”

    烟尘散尽，首先显露出的是韩梦翎惊愕的面容，在她身后，是几个倒地不起的马家军，显然是被那石块给砸中了。而地上还有一根巨大、长着枝叶的大树，被用来当做撞柱——马超奇袭带来的都是骑兵，没有攻城器械，徐晃当即下令，砍伐树木前来撞击这断龙石。

    徐晃毕竟是大将，稍一惊愕之后，陡然大喜，扯着喉咙喊道：“全力捣毁断龙石，冲击邯郸城！”

    下一瞬间，停滞的战场在徐晃的一嗓子之后恢复正常。马超也扬起大枪，暴了一句粗口：“他奶奶的！儿郎们，随我冲啊！”

    可话音刚落，马超愕然看到，城墙之上，一片骚乱。不少袁家军，竟然自相残杀起来…….

    ‘这，这是怎么一回事儿？’马超突然感觉自己的脑子不够用了，下意识摸了摸自己脸：难道穿越主角魅力就这么大？…….

    而更远处一间民宅大院里，站在一架巨大投石机旁的杨松一副痛不欲生的表情，喃喃道：“三箱珠宝换来三块巨石，听来三个响，这样的买卖以后再也不做了！”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    