
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “唆唆唆…….”

    十数道飞钩掠空而起，深深钉进了一艘曹军战船的船舷，握住飞索的十数名锦帆营死士发一声喊奋力牵动飞索。两艘战船便在锦帆营死士嘹亮而又整齐的号子声中迅速接近，甘宁背插砍刀，手执竹篙傲然肃立船头号，狼一样地眼神已经恶狠狠地盯上了对方一名曹军小校。

    “快，快射箭！”

    曹军小校夷然不惧，仗着自己的战船体型较大，船上的将士也足有百余人，浑然不将甘宁那艘船上的五十余人放在眼里，迅即召来二十多名弓箭手手在侧舷一字排开，声嘶力竭的呼喝声中，一排锋利的箭支已经向着甘宁的战船攒射而至，甘宁闷哼一声，挥刀格落了射往身上的数支弓箭。

    一声惨哼自甘宁身后响起，旋即就是噗嗵一声轻响，甘宁不用回头都能知道，肯定是有士兵中枪落水了，而此时，两船相距已经不足十步，甘宁双眼暴起，大喝道：“就是现在！”

    话音刚落，擎着竹盾苦苦支撑的锦帆营死士，纷纷抬起手中竹盾。下一刻，对面曹军看到的，是他们手中闪着幽光的投枪，金属三棱的造型，使得这些投枪在波光的发射下，更加阴森冰冷！

    “喝！”甘宁所有船只上爆出一声大喝，几百支投枪顺便被用尽全力的锦帆营投掷出去！

    虽然没有借用马匹的加速，但这么短的距离，投枪的威力远远大过于弓箭。凄厉的惨嚎声当即响起，不少投枪在曹军弓箭手猝不及防的时候，被扎透了身体，带着身后的袍泽也一同倒下去。而更难受的是，因为投枪枪头锋利偏重，在巨大力道的作用下，那些投枪直接就刺破了对面曹军用来抵挡的盾牌！

    整个局面，在一轮投枪后，立刻被改写。甘宁看着已经畏缩不敢上前射箭的曹军，哈哈大笑——因为，他知道，待会儿还有更大的惊喜带给曹军。

    “跑水了！船要沉了！”一名在船弦上严阵以待的曹军，陡然感到自己的鞋底有些湿润，回头一看，顿见不少投降扎破了那坚固的船板，使得整个大船竟然要被几个小小的漏洞给吞噬！

    然而，未待有人找到合适挡水之物时，他们又听到船底咚咚作响。这船上的曹军小校是有些水战常识的，当即大喊道：“不好，有水鬼，他们要凿船！快下水，杀光他们！”

    可惜，这个家伙光有水战常识，并没有多少军事常识。虽然曹操在渡黄河的时候，已经将这区域里的渔民水贼都强征入了军队。但那些人都被打散分到了各个船只上，而曹操大举进攻命令下，那些渔民水贼更是混乱无序争功而去。他这艘战船上大多是青兖兵士，会游水之人，少之又少！

    这命令一下，非但没有气到立竿见影的效果。反而令整个战船更加混乱，不少人拼命向回划去，想在大船沉没之前赶回南岸。然而，后方的船只又拼命冲撞着它上前，由此使得整个战局都变得混乱不堪起来。

    甘宁见状笑得更加豪迈欢畅，借着酒劲，他将手中竹篙片船头轻轻一点，庞大的身躯已经像大鸟一般腾空而起，向着曹军战船的船头重重压落下来。

    人在空中，锋利的砍刀已经来到手中，旋即以一招直劈毫无花巧地照着曹军小校的脑门劈将下来，曹军小校大喝一声，扬刀硬架，只听咣的一声巨响，甘宁已经将那曹军小校连人带刀劈翻在地，曹军小校未及起身，甘宁跟进又是一刀横斩，顷刻间就将凉军小校斩成两截。

    “杀杀杀！”

    凄厉的呐喊声中，三名曹兵猛扑而至，甘宁脸上霎时浮起一丝狰狞的笑意，陡然间仰天长啸一声，手中砍刀旋即化作一团光影，呼啸着掠过三名士兵的腰际，亡命前扑的三名曹兵身影猛然一顿，然后有些困难地低下头来，才惊恐地发现自己的腰际正有殷红的血丝激溅而出。

    “噗噗噗……”

    三截残躯从腰干上残忍地滑落。躺在血泊中犹未断气的一名曹兵竭斯底里地惨嚎起来：“我要回家！我不要千金、万户侯…….”

    两船终于相接，一名强壮的锦帆营小校最先跃上曹军战船，手中钢刀顺势一切，那名曹兵的惨嚎旋即嘎然而止，一缕魂魄终于化归故里，不到片刻功夫，数名锦帆营兵士已经追随甘宁身后杀上曹军战船，百余曹军将士竟抵敌不住，在甘宁的进攻下节节败退。

    同样血腥的场面在其他河面上连续上演，马、曹两军的数百艘战船已经死死纠缠在一起，近万名士兵正为了各自的生存奋力博杀，这将是一场不死不休的博杀，不是生，就是死！刀光霍霍、血花激溅，一具具断肢残尸坠落江中，殷红的血水已经濡红了江面。

    终于，连最后一名曹军士兵也被甘宁斩杀当场。

    “嗷哈…….打水仗，你们永远赢不了我甘……黄河水贼爷爷！”甘宁高举砍刀，引吭长啸。但随即想到马超下达不能暴露身份的命令，使得他的发泄有些不圆满。

    “嗷哈……”

    “嗷哈……”

    “嗷哈……”

    不过，很显然，这并不影响锦帆营的豪情。幸存下来的五千余锦帆营将士纷纷跟着咆哮起来，虽然死伤惨重，可无论如何锦帆营已经顺利完成任务！

    不过，甘宁却有些不满足，他的眼光穿过激战的河面，直直放在了远处的异状上：两军混战的三里河面上，浑浊的黄河水波涛汹涌，宽广的河面不怒而威。水面不时激起一个个巨大的漩涡，宛如一头怒兽，咆哮着奔向远方。站在船头。隐约还可以看到‘黄河水倒流‘的奇观，中间是大河滚滚东流，河边却不时有水流掉头向西。

    甘宁疑惑地皱起了眉头，可当他看到那侧所有人都不敢横渡的景象之后，他陡然明白了其中原因——那里定然是一处巨大的漩涡险段，只有最幸运、最熟悉黄河脾气的家伙，才能穿过那里！

    “准备撤退！”甘宁可不想去挑战黄河的怒火，这个经常在平静大江上的弄潮儿，还不至于鲁莽到去送死的地步。

    然而，远处站在箭哨上的曹操，看着那些黑点慢慢开始退去，有些讥讽地撇了撇嘴：“放跑了我嘴边的肥肉，打一仗就想跑……这等战术，还真是马孟起的风格。可惜，我不是那么喜欢玩游戏的人。”曹操此时微微举起右手，猛然挥下：“我一旦开始玩，就要玩个尽兴！”

    “可恶！”

    甘宁恶狠狠地一拳捶在女墙上，脸色陡然间变得铁青。因为他看到，自己虽然成功阻止了曹军的追击，但同时，也陷入了与曹军混战的泥潭当中。而就在他要突围撤走的时候，远处南岸的战船上，陡然亮起了无数火光！

    那是火箭的光芒，在这样的夏天，风从南方吹来，正好不会烧到曹军后续的大批战船！

    “竟然连自己人都不放过，曹操真是疯了！”甘宁眼珠急转，余光又瞟到那处神秘阴沉的河面，厉声发狠道：“既然你想玩，爷爷就陪你玩一把大的！”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    