
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    曹兵大叫着冲了上来。

    赵云却不应战，向后打一个手式，转身就走。两千白马义从奇怪，在这飞狐险径之中，只能是有进无退，让大家逃走是怎么回事？但到了此时，自然不是置疑的时侯，更何况他们对赵云，有着一种天生的信任。

    “退！”命令依次传递下去，休整过后的白马义从，展示出他们身为马家精兵的良好纪律性和快速反应能力。

    赵云在前面跃马挺枪，连杀数人，一回头，见众人已退，假做慌乱，转身就往后走。乐进当下看着赵云神姿，却总感受着赵云似乎一直跟他保持一个看得着、却够不着的距离，怒火已经爆发至了顶峰，他满脑子想做的一件事儿，就是追上赵云，一刀让他那锦白的战袍上溅上鲜红的血液。

    因为有了这个执念，乐进忘记了指挥部下，只是一味闷头追赶。可他这主将一动，他身后的曹军自然相随而往，没有乐进的指挥，这些人就自然而然随着地势奔跑，阵型建制也渐渐开始混散起来。

    当乐进终于感觉到不对头的时候，是他猛然听清了头顶上那些群鸟接连不断的啼鸣，再看到白马义从退而不乱的阵型和联想到赵云前倨后逃的诡异后，他的脑中仿佛被一场风暴卷过一般，望着两侧郁郁葱葱的峡谷地形，乐进觉得自己的骨子都开始发冷：“撤兵！速速撤退！”

    然而，任何计谋，都是在被发觉一刻前露出最狰狞的面孔。曹兵在刚听到这个没头没尾的军令、还没来得及反应过来时，头顶上便突然喊声如雷，接着数不清的石块滚滚而下，让过赵云等人，精准无误的落到了曹兵的头上。

    下一个瞬间，尖锐的尖啸响起，数千支弩箭犹如天降暴雨，狠狠坠落而下！

    毫无心理准备的曹军被这股突如其来的死亡巨浪吓懵了，许多士兵来不及取下绑在背后的木盾，便直接被攒射成了刺猬；一些倒霉的兵士甚至被钉在了山壁之上，手脚还兀自抽搐着，仿佛一张血淋淋的死亡素描，感染着袍泽们的恐惧。

    整个飞狐径山谷中响起一阵沉钝的噗噗声，那是箭头锲入**的可怕声音。伴随着这种沉闷声音的是直冲天际的惨嚎之声，这种声音虽然不沉闷，但却击入人心，令人毛骨悚然，感染着同伴的心神神经，使人怔立当场，无可反应。

    第一轮箭雨初见神威，第二轮密集的射击接踵而至，然后是第三阵、第四阵，第五阵…….这种疯狂的弩箭攻势宛如雪崩，令曹军的阵列与战斗意志随着他们的**完全崩溃，溅起一片片狰狞的血花。

    乐进的士兵们在箭雨的沐浴下显得茫然失措，他们一边漫无目的地奔跑一边发狂似的大叫，一直到被刺穿在地。在头顶，伏兵的箭雨甚至遮蔽住了谷顶的阳光，随着攻击的密度增大，谷底的血花竟升腾起一层若有若无的血雾。

    乐进情知现在局势已经无法控制，他只能硬着头皮随士兵们向谷口逃去。“只要顺利逃出去，在开阔地重整兵力，就还有希望。”乐进是这样想的，同时拼命忍住痛楚，在刚才的袭击中他身中了三箭，所幸重甲护身，都不是什么致命伤。

    然而，他能想到的计划，早已被赵云料定在胸。此时见乐进兵士气势已泄，赵云把枪一引：“杀回去！”两千白马义从如风卷残云，直冲回来。

    马蹄如雷，枪影如林，胜负之势陡然逆转。乐进败就败在他的性格上，他早已看到飞鸟惊林，却还抱有一丝侥幸心理，认为是谷底两军对峙，使得飞鸟不敢误落。其实这种心理，在他偷袭文定城之后，就以产生——毕竟，他是一个重视将道的统领。虽然为了曹氏基业，他取了文定，但他心底却希望，马家和赵云不知道这回事儿。

    纸终究包不住火，侥幸心理一但生成，就潜入心底最深处。此时一发作，便被赵云三言两句辱骂激起，断送了这场战役的命运。

    不过，事已至此，乐进也有自己的骄傲。他可以战败，但绝不能败在自己的心魔手上，永远忌惮赵云那一人。他纵马扬刀，眼中，只有赵云那一身白衣白甲。

    而赵云同样一马当先，凡是挡在他面前的曹兵，都是信手挑开，丢到一边。一路之上，挑飞士卒简直象是挑飞草扎的人一样，轻而易举，不动声色。乐进手下的兵士虽然猛勇，可是平生以来，哪里见过赵云这样可怕的战士。一时之间，只以为是天神降世，先被箭雨投石打晕了头，接着就被赵云带领的士兵吓破了胆，纷纷向后逃窜。

    赵云不像马超，华丽而夺目，永远带着血和风杀入战场，如迅雷闪电一般，轻而易举突破密不透风的战阵。但赵云也有他的风格，他的风格就是如水银贯地，百鸟争鸣，灿烂的枪花轻易不出，一出便夺人眼球，令死神降临。

    只要赵云冲杀过去，敌人就如奶油遇到热刀子一样融化分解开来。看似缓慢，但却坚决隽永，没有什么可以阻挡住赵云的脚步。同时，赵云带兵亲善，甚得军心，所有白马义从都愿舍生换来与赵云并肩一战。

    虽然有了白马义从的加入，山谷上的伏兵不能再施放弩箭。但曹兵消散程度却有增无减，赵云长枪仿若恶鬼催命符，将视线所及的敌人一个个杀死，没人是他一合的对手。乐进不能再容忍这样的状况，他知道，这个时候，需要他的勇武来来解决这场战事！

    大吼一声，乐进红着眼睛纵马冲了上去。

    愤然出刀，大刀如怒龙出渊，带着风雷之声，直劈赵云的天灵。仿佛恶龙派爪，欲将白衣一分为二。

    这一刀，乐进用尽了全部的力量，他知道，对方哪怕力量与他相当，也绝挡不住这样的猛击。这一劈霸道迅捷，难以形容，竟有一种山崩地裂般的威力。

    可是他没有想到，赵云竟然微微一笑，面对着乐进倾尽全力的一击，他手中的长枪忽然间仿佛消失了一样，接着绽放出万朵强光，乐进只觉眼前一花，大刀一下子就被荡出去。

    之后，毒蛇一般枪头随即如鸟鸣一般引吭高歌，突兀出现在乐进的胸口。乐进之前爆炸般的一击别连消带打破解开去，心头本就惊骇，此时又逢如此突变。当即乱了心神，在求生**的刺激下，他双腿用力，紧踏马镫，直接从战马上翻飞了起来，躲过了赵云那必杀的一击。

    而赵云当时有些惊愕，第一时间他没有去看乐进的身形，反而刻意去瞅了一眼乐进的马鞍。俊脸再度一寒，赵云放弃了手中长枪的连环突进，在两骑错身之时，他看也不看，直接抽出夜照狮子马腹上的一杆投枪，回手便是一枪！

    鲜血飞溅，两骑终于一合即分。

    空中的乐进再无借力反转之势，全部力量都落到的空处之后，只觉右肩猛然一阵酸痛，随即便被巨大的力道带飞。赵云那顺势发出反手一击，看似轻盈如花，飘飞似雪，但却于不带丝毫的烟火之气间，将乐进的所有决心和骄傲钉倒在了地下。

    下一刻，赵云目光如凝，大声喝道：“主将已败，缴械不杀！”

    虎将之威下，曹兵再无一丝反抗斗志——可赵云的眉头，却顺着乐进的马鞍处，越锁越深…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    