
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    当马超和曹操两家大军齐齐出现在冀州大地之上时，原先那些不相信袁绍会败的百姓和所有郡县长官，都张目膛舌地承认了一个事实：原来，谣言是真的。袁氏，真的要灭亡了。

    更不幸的是，袁绍这个不是饭桶的饭桶，在讨曹之前做了一件天怒人怨的错事。他一向自视极高，一向觉得天下我有，进可为帝君临天下，退可划地自在为王的感觉，他雄踞冀、幽、青三州，手下有名将四庭柱，外面还有一个刘表当盟友，日子过得要多舒坦有多舒坦。当他以为只是要收拾一个不听话小弟的时候，他觉得自己应该将名族大气完全展现出来，所以，他为了可以气吞曹操如虎，派出了七十万大军。

    七十万大军的军资，可不是一个什么小数目。虽然治下经营多年，但一下拿出这样的军费，沮授都愁白了头。无计可施治下，沮授来了个竭泽而渔。为了能让袁绍真的轻而易举打败曹操，沮授当初下令征粮官放下一切良心，从百姓手中捞来军粮。他协调各方面的关系，处理各方面的因素，为袁绍提供了最可靠的保证。

    冀州的确是一个大州，其人口密度，军户数量都远远不是其队州可以相比的，而邺城强大的武库，粮仓，也给袁绍提供了充足不必担心的后援。可随着袁绍的接连战败、粮草被毁，他只有继续大力压榨治下，从清河国，从安平国，从巨鹿郡，从赵国，从常山国、从中山国、从河间国、从渤海郡……治下的每一个郡国都被调动起来，同时，治下的所有元气也给挤得大伤。而人心，更是降低至了袁绍统治时期的冰点。

    随后，乌巢的一把火，一切都变了，大好形势一下就没有了。而在袁绍强大武力弹压下的种种矛盾，就在马超祭出袁氏一族和曹操官渡大败袁绍这个关键的导火点后，彻底爆发了出来。

    大兵压境，全郡造反。

    一瞬间，原来就被点燃的反袁激情更加的火爆起来。眨眼间，冀、幽、青出现了数不清的地方反对袁的武装组织，他们反对袁绍，攻击郡县，可没等他们起义，就发现郡县的长官已经宣布叛离袁家。

    唯一不同的是，那些造反的郡县，在投靠马超和曹操这一问题上，发生了重大分歧。整个河北大地，到处都是呼应马超和曹操大军的声音，但是，呼应的主体却有不同。有盼着加入马家的郡县，盼了半天盼来了曹氏大军；有举城投诚曹操的太守，欢心喜地地却等来马家大军；而更多的郡守县令则是聪明的主儿，他们准备好了印信和账薄，却不管来的是曹氏大军还是马家精锐，只管投诚献城…….

    河北大地局势变化之快，简直让所有人都瞠目结舌。而马曹两方，更是在这片大地上导演着一出出离奇的喜剧——整个河北大地上，很少有征伐的刀枪相鸣之声了，有的只是抽出袁氏大旗换上他家大旗的速度。

    两家都拿出了最拼命的架势，跑出了汉末史上最快的速度。所谓日行八百、夜行六百都是正常行军，长驱千里也不再是神话。两家为了一处重镇，能累死战马、跑死人命，如两探泾渭分明的两潭水，日夜不停流淌漫卷在河北大地上，争分夺秒忙着占领城池、接收投诚，之后，连口水都不喝，继续下一个城池。

    而就在两家势如破竹、一路高歌猛进的时候，双方的火气也渐渐积压了起来。原因无他，十五天之后，两家终于在争夺城池之战当中有了交集。而最先出现的地方，是安平郡的南宫。

    马超一路上西进，已然全境囊括了巨鹿郡，兵锋直指安平。而从阳平郡出兵的曹操，也在吞并了清河郡之后，进兵入了安平。两家的路线一般无二，最终毫不意外地在安平郡南宫县碰头。

    这两位大佬，当时可能都忙晕了头。马超那时得知曹操俘虏了袁绍之后，正挠着头看着牛皮地图，询问着当地老人山川路径；而曹操也没有了当初官渡大破袁绍之时，欲与袁绍大谈往事的激情。他那个时候，同样询问着安平郡的地理。

    最后，两位大佬在南宫城门处相见，风尘仆仆的马超对着同样风尘仆仆的曹操只说了一句话：“这是我的！”

    曹操当即退兵，但他的方向，却不是南方，而是继续北进。马超也没有松懈，手头儿已然没人的情况下，他直接让陈浩杰代替他接收南宫县令的印信和账薄。随后选择了与曹操相同的方向，继续挺进——这个时候，两位大佬可能都认为，废话几句，不如骑马辛苦一圈捞个村庄小县来得实在。

    在巨大的利益摆在眼前，也冲击入心理之后。再英明无双的君主，也有头脑发热的时候。两人此时就是处于这个心理，在发现问题苗头之时，没有静下心、放下步子处理一下，才导致了后期两方都不愿接受的结局。

    田豫千里奔袭至了下博，却发现城头竟然插了曹氏大旗，一向脾性甚好的他，也在身心疲累之下，大骂了一声。

    夏侯渊自诩神速，可当他手下到达饶阳的时候，看到了丑哥正在城头插换旗帜。徘徊在城外足有一炷香时间，最终才含恨继续北进。

    张辽不眠不休三日，红着眼睛到达了河间郡的乐成，然而看到于禁那张疲惫但可恶的笑脸时，他几乎就下达了攻城的命令，最终被副将劝走…….

    李典不善奔袭，但行军用智，翻山越岭走了鬼见愁的小路，在付出三百兵士无辜摔死的代价来到了武垣后，可恨看到马家铁骑远去的背影，望着防备不严密的武垣城，李典真想挥令！最后却咬牙跟在马甲铁骑身后吃土…….

    庞德最是郁闷，在绕道穿插十六天之后，以为终于可以占领渤海郡南皮这个治所之时，却看到了曹洪耀武扬威的身影。那个时候，庞德已经擎起手中大刀，最后被郝昭生拉硬拽给拖了回来…….

    可最最郁闷的，也当属曹洪，他也就在南皮休整了半日。再入浮阳城的时候，却看到庞德站在城头上朝他竖起了中指，气得曹洪直接一口血光想喷出来…….

    双方的怨气、愤怒、敌意在将近两个月的奔袭占领当中与日俱增，尤其是两方将领赌气较劲一般的争夺城池大战，更使得两方原本就脆弱不堪的盟约变得更有分崩离析的态势。而双方的火气，更让就一些倒霉的县令心惊胆战：两家同时到达一个县城之后，威逼县令投诚，不少县令因为拿不准该归顺哪方，而直接被吓晕倒地或者吓尿了裤子…….

    至于袁绍？

    那个曾经雄踞河北的大鳄？

    谁还有心情管他是那个啊，誓与袁氏同存亡？开什么玩笑！你没看到马家大将和曹氏大将都已经开始用钢刀刮脸了吗，再想不出投降哪方，自己的脖子就给跟那钢刀来一次亲密接触了…….

    就这样，两方的明争暗斗越来越明显。终于，在双方两位大佬都意识到问题严重性的时候，一场大战毫无征兆地就爆发了。而挑起大战的那位，竟然还是脾性一向上佳的赵云…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    