
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “唆唆唆~~”

    连绵不绝的破空声响起，五十余支锋利的投枪已经自丑哥的骑兵阵中掠空而出，在空中划出一道道模糊而又诡异的曲线。交错成一片幽冷的矛阵，霎时飞临李典冲锋而来骑兵的头顶，最后挟带着死亡的冰冷扎落下来~~

    这已经是丑哥和李典第七次交锋了，第一次两人在陈观屯官道上大战，五千马家军对五千曹氏骑兵。结果令丑哥十分满意，那场交锋，马家军斩首七百余人，一举击散李典骑兵，而自军的损失只有三百余。

    这样的比例，丑哥觉得自己还是能承受的。只不过李典这个人还当真是一员将才，那次大败之后，他竟然还能快速收拢败军遁跑，使得丑哥只打了一次击溃战而不是歼灭战。

    此后，李典边打边退，终于退入东平舒县外后，遭遇到了曹洪的大军。两军汇合之后又达七千之数，相约在此共击黄渊。

    “当~~”

    曹洪一刀斜斩，格飞一支投枪，清越的金铁交鸣声中，那支投枪方向骤然一转，斜斜掠过他的身侧，一头扎进了紧随曹洪身侧亲卫的胸腔，锋利的三棱矛刃轻易的剖开了曹氏骑兵的肌肉组织与骨骼、洞穿了脆弱的身躯。

    “呃啊~~”

    那名亲卫凄厉的嚎叫着、旋转着从马背上栽落下来，身后的骑兵潮水般掩来，无可阻挡的从他身上践踏而过，可怜的亲卫根本还来不及挣扎就被踏碎了头颅，血肉模糊的身体抽搐了两下旋即寂然，再没声息。

    “噗~~”

    “嗞~~”

    “啊~~”

    “哎呀~~”

    霎时间，利器剖开骨肉的声音以及惨叫声交织成一片，五十支凌空扎落的投枪给曹氏骑兵造成了惨烈的伤害，瞬息之间就有三十余骑翻转着从马背上栽落下来，不是被同伴踩成肉泥，就是摔折了颈骨、腿骨，彻底丧失战力。

    曹洪脸色既有气怒也有惨然，他知道，自己能够全力格开敌军的投枪，是因为他的腰腹可以完全放松用力的原因。而他可以如此做的原因，便是因为他的坐骑装备了高桥马鞍和铁质双边马镫。

    这个秘密，只有曹氏高级将领才能知道。在目前整个曹氏的战力当中，只有那支百人将为兵的虎豹骑才全都装备着这样的秘密武器。而他手下这支普通骑兵，只是将单边马镫改为了皮革双边马镫，虽然已经提高了人在战马上的稳定性，但与完全装备了高桥马鞍和双边马镫的马家军比起来，他们的战力在先天上就差上了三分。

    也是因为如此，马家轻骑可以在奔骤的战马上投掷出威力无比的投枪，而自军只能被动挨打的原因——只有在战马上彻底解放了上半身，才能全力投刺。

    不过，曹洪和李典不认为这场遭遇战他们就会输。这次，他们在人数上要比黄渊多上三千人，而且，连番败绩之下，众军的士气也已经激愤到了极点。他们认为部下已成哀兵，而一支无惧生死的哀兵，才是最可怕的。

    冷兵器时代，无论装备有多优良，最重要的还是一股气！

    “去死吧~~”

    曹洪长嚎一声，绰刀在手、高举过顶，双脚踩着马蹬整个从马背上直立起来，悠忽之间。两马相交，锋利的马刀已经挟裹着雄浑的气势、泰山压顶般恶狠狠地斜劈下来，直劈黄渊左肩，大有一刀将黄渊劈成两爿的架势。

    面对曹洪这一招，丑哥当时也有一丝惊愕。不过，随即他脸色厉声一闪，整个以双腿死死踏住马镫，大喝一声，丝毫不惧曹洪这一击。亦然也是高举大刀，勒住战马人立而起，对着曹洪一刀斜劈而去，完全就是硬捍拼命的争斗。

    战场之上，两人居高临下的对砍一下成为所有人注目的焦点。下一瞬，清越响亮的金铁交鸣声刺破了长空。两马闪电般交错而过，黄渊于马背上屹立如山，曹洪的身形却剧烈的摇了几下，差点就从马背上一头栽落。

    不是黄渊的战力远远高过曹洪，而是那次对砍之后，黄渊手中的百炼精钢大刀发挥了自身的威力，一下斩断了曹洪手中的大刀。黄渊得势不饶人，借着一劈之威，狠狠顺势而下，在曹洪肩膀上留下一道血口子。

    实力、士气相当之时，两人之间的装备就成了扭转战局的关键。黄渊仰天大笑，随后一个横甩，大刀划出一道圆弧，瞬间又将他身边的曹氏骑兵斩为两截，而曹洪和李典只能望着狂嚣的丑哥无可奈何。

    随后，两军的冲锋也渐渐显出了优劣，在黄渊的带领下，马家铁骑自然流畅地实现了从疏松的散兵线到不断聚拢形成密集突击阵型，最后如同一头咆哮的白龙，卷着滚滚烟尘，势若奔雷，狠狠锲入曹军七千骑阵当中！

    “叮~”

    “噗~”

    “呃啊~~”

    金属撞击声、骨骼碎裂声、惨叫声再度交织成一片，两支骑军就像两股洪流恶狠狠地撞在一起，霎时璀璨起一片灿烂的血花。两股骑兵乍合又分、旋即交错而过，地上却已经躺下了数百具尸体，还有数百骑无主的战马悲嘶着，惊恐得逃往远处。

    “吁~~”

    李典奋力喝住胯下坐骑。环顾左右，简直不敢相信自己的眼睛！原本七千余骑兵居然在一轮绞杀冲锋当中只剩下了六千余骑！惊回首，只见黄渊的马家铁骑己然纷纷勒马转身，重新列好了冲阵，粗略一数，地上竟只大概躺下了三百名马家铁骑的身影。

    冰冷的寒意像蛛丝般在李典和曹洪体内漫延，事实再一次摆在眼前，这等恐怖的杀伤力令李典和曹洪相顾再也无言！对于马家铁骑的强悍战力，他们这次终于有了全新的认知。这些家伙根本就不是人，分明是一头头怪兽、魔鬼！这也根本就不是一支军队，而是精良武装到极致的一群野兽！

    连番战斗惨败的后果在血淋淋的现实面前突显出来，曹军骑兵面对着对面仍旧杀气不减反增的马甲铁骑，眼中竟是恐惧，之前一往无前的气势随之消退，只剩下无尽的慌乱在军阵当中蔓延。

    “投枪准备~~”

    前方再度响起黄渊冰冷的长啸，锥形前方的五十铁骑再度绰刀回鞘，从鞍后取出又一支锋利的投枪，平举耳侧。

    无边的恐惧~~像毒草般在曹军骑兵心中杂乱生长。

    “我们走！~~”

    曹洪和李典同时不甘怒喝，勒转马头后一刀背狠狠地抽在马股上，战马吃痛放开四蹄疾驰而去，六千余曹骑如蒙大赦，纷纷长出一口气，争先恐后跟着逸去。

    “嘿嘿~~跟我们以骑兵起家的马家军斗，你们还不是盘菜！”黄渊咧嘴一笑，露出两排冷森森的钢牙，这才绰刀回鞍，冷然下令：“追！我们玩儿死这群兔崽子！”

    同样的情景相继上演在冀州各个战场之上，黄渊对李典，张辽又对上了于禁，徐晃咬着张郃不放，庞德直捣曹仁大营……在正面战场上，马家军凭借着胜上一筹的装备，轻而易举地突破曹氏兵马的防线，一次次以胜利的姿态追赶曹军。原本从清河郡北侧的枣通、武邑开始，延伸至河内郡的成平、束州，最终汇聚在文定一县的两家分界线。在马家的全面推进下，渐渐开始向东方倾斜，曹军的空间以一天天被压榨蚕食。

    而曹家这位被马家压倒在地下的大鳄，唯有苦苦支撑着残局。但同时，坚韧的它眼中还闪动着狡诈的光芒。或许，在开始改变战争策略后，它会被迫提前施展出绝地反击……慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    