
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    邯郸城在遭受郡守被刺杀之后的大事，西城的城门丞也在觉察到城内乱象以后，当即果断地关闭了城门。他是战场上退下来的老兵，对危险有种天然的直觉，让手下人做好迎敌准备。

    “头儿，你也知道，这邯郸城的防守，都是由赤鹰骑暗暗中负责的。这若是真有敌人，我们又怎么分得清？”副手焦虑地问道。郡守大人被刺之后，沮授大人被收监，可是城中的动乱非但没有停止的迹象。反而还愈演愈烈，也不知是怎么回事儿，沮授大人一入牢，整个邯郸县当中很快飞遍了关于郡守大人的谣言。

    而这位刚上任的郡守也真是极品，虽然上任没几天，但不得不说地说是，他那种特殊的才能，短时间内就将整个邯郸县大部分的士族大阀给得罪了。对于平民的欺辱残压，更是数不胜数。加之沮授向来在士族和民间都有威望，他这一被收监，整个邯郸城顿时动乱不停。

    如今城内到处都在厮杀，谁也搞不清楚到底谁是我方，谁是敌人，甚至连他们究竟为什么暴乱都不知道——有人说是为了营救沮授大人，有人说是要将郡守大人赶下台，还有人说，是为了迎接马家入邯郸…….

    燕赵豪杰，自赵武灵王之后，便多骁勇善战。丰厚的历史底蕴，让这片大地充满着一种义气死士的浪漫主义英雄情怀。所以，城中的动乱一有苗头儿，很快就演变成一场暴乱，令这些看守城门的兵士，不知该如何应对。

    不过，那位城门丞倒是弹了弹手指：“很简单，谁胆敢来冲击城门，就是敌人，其他的不要管，以不变应万变，才是最好的策略。”

    同一时间，邯郸城西三百里的地方，整个官道尘土迷荡，一条隐匿看不见的黑线隐隐地出现在远方的地平线上，带着几欲毁灭一切的气势，汹涌而来。

    雷声隆隆，铁骑所到之处，地面震颤，石砾翻飞，惊天的狂暴气息迎面而来，令人窒息。铁骑前翼，一骑浑身包裹在铁甲之中的士兵擎着一面猩红的旗帜，妖异的猩红耀人双眼，仿佛整个夜空都不能掩盖它猎猎招展的英姿。

    左手一摆，马超一引缰绳，象龙战马稀律律一声停蹄，数万战马由动至静丝毫不显混乱，数万队伍中除了呼啸的夜风与战马的喷鼻声响外，竟无一丝嘈杂。

    屏气凝神，马超紧了紧手中的大枪，极目远望，无穷苍茫的尽头，邯郸城廓若隐若现。

    不远处，三个黑点迅速出现，三名骑兵片刻的功夫就已来到了大队骑兵面前，翻身下马，领头的骑兵双手作揖，拜身道：“禀将军，前方三百里处便是邯郸，此刻邯郸城中灯火通明，人生嘈杂，但城门依然未有开启迹象！”

    微微点头，马超脸上冷漠异常，唯有一丝淡然在他的嘴角蓦然显现：“继续全速行军，务必在城门开启之前，抵达邯郸！”

    握缰绳的手指关节处用力一拽，象龙引首长嘶。身后赵云、张辽、徐晃、太史慈四将紧紧相随，整支骑兵没有任何抱怨之声，只如被惊醒的饿兽，狠命朝着邯郸那块肥美的鲜肉扑去！

    正在这时候，邯郸城内一名卫兵来报，说有一个人手持一卷文书来到城下要求开城。城门丞一听，不由得眯起眼睛，决定亲自去看一看。来的那位没穿官吏的袍子，也没腰牌。他一见到城门丞，就把文书递给他，说奉郡守大人的密令，要他立刻开城。

    “没有辛治中的副署，谁也不许通行。”城门丞面无表情地回绝。

    辛治中是指如今镇守邯郸城的辛评，一般开城门这种事，只需郡守大人一纸命令便可。不过，今天动乱频繁，城门丞不敢自作主张——谁都知道，郡守大人就是一草包。辛治中的命令，要比那个草包管用很多。

    可这句话却让那胖乎乎的来人不满，面色阴沉地威胁道：“你是说辛治中比郡守大人的话还管用？”

    “主公出兵之时，曾晓谕全城，辛治中负责邯郸城治安调防，自然以辛治中之命为最先。”这个城门丞不像他的同僚那般懦弱，根本就不吃这一套。

    来人很气愤，把文书抖开道：“你先看看里面说什么，再摆架子不迟！”说完他让城门丞扯住一头，慢慢把文书展开。当文书快展到尽头的时候，城门丞看到了落款处的大印。他想凑近看得仔细点，却发现在大印旁居然多了一把匕首。

    城门丞一惊，随手扔开文书，身形急退。那人一把抓起匕首，朝他刺去。只见寒芒一闪，刀刃已经切入了城门丞裸露的咽喉。幸好，城门丞之前有防备，刀刃刺入不深，没有结果掉他的性命。

    不过这一招图穷匕现立时让城门前一片混乱。城门丞身后的几名护卫怒吼着冲上来，那位胖乎乎的身影挥舞着匕首拼命抵抗。不过，他的武艺似乎并不算太强，在数名训练有素的士兵进攻下，显得有些勉强，很快就被砍出数道血痕。但他一直咬着牙拼死不退，似乎在等待什么。没过多久，从城门里侧的数条巷道里一下子冲出一百多人，朝着城门口杀来。为首的一女子手提长剑，大声喊道：“夫君，我们来助你！”

    城门丞的副手看到这一幕，想起自己的主官刚说过，只要冲击城楼的一定是敌人。他立刻传令下去，让守城士兵出去助阵，务必把他们截杀在城门楼前。这一百多人都没披着甲胄，甚至没什么像样的兵器，驻守城门的士兵足以应付。

    两支队伍在狭窄的城门楼前发生了激烈的碰撞。前者胜在人多势众，后者却是装备精良，往往这边倒下两三个人，那边才会倒下一个。不过前者显然事先有所准备，士兵每倒下一个，立刻会有人俯身去把甲胄和兵刃捡起来，再行反击。于是整个战局变得异常混乱，双方混杂成一团，喊杀四起。

    就在战局陷入僵持之时，从另外一个方向冲来一支军队。副手立刻紧张起来，命令城墙上的弩兵与弓兵做好准备。不过他很快又下令不要擅自开射，因为来的是一队穿着袁军兵服的士兵。这队士兵为首的主官在快接近城楼的时候，大声下了号令，然后迅速展开队形，朝着进攻城门楼的暴徒背后掩杀过去。

    副手长舒了一口气，赶紧让城头的人把弓弩放下来，避免误伤友军。不料弓弩手刚撤掉，情况就发生了突变。那些袁军士兵攻入城门楼以后，根本没碰暴徒，反而对一直浴血奋战的守军大下杀手。那些守军本来以为他们是援军，纷纷放松了警惕，此时猝然遇袭，心神大震，一下子就兵败如山倒。

    等到副手反应过来，招呼弓弩手重新施射的时候，这两支队伍已经合流冲进城门楼，而且毫不迟疑地打开城门。直至这个时候，最诡异的现象发生了，那些暴徒和兵士居然不冲出城去。反而在城门口浴血奋战，死死抵住接连而下的兵士，半分不再后退！

    而且，这个时候，那些所剩暴徒表现出的实力，一时惊呆了那些守城的兵士：他们的武艺，跟之前那些只会乱砍乱杀的暴徒比起来，简直就是天壤之别——单是那密不透风的弩箭，就让人无法靠近半分！

    城门丞当即忍痛敲响警钟，整个邯郸城西门一时成了邯郸最热闹也最凶残的战场。而远离这处战场的荀谌，却悠悠捋着胡须道：“公与啊，真没想到，这一切都被你算到了。这邯郸城中，居然有如此多的暗影。不过，今日他们都暴露在了明处，还有何惧之有？…….”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    