
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “陛下果有鬼神不测之谋略，帝皇之手笔。小先生此阵亦然吞吐天地之机，冲和阴阳之气，中参大道，外蕴风雷。我用兵多年，原以为我胸中所学，穷究天地，可著书论道，不曾想今日见小先生此阵，方知兵法精妙，人外有人。”声音醇厚而深沉，但带有几分喜意。

    火光之中，终于映照出曹孟德那张焦黄而黧黑的脸，显然这些时日的操劳，令曹操有些憔悴消瘦。但此时他的眼睛却如那跳跃的火光一般，明亮而有生气。

    不过，下一句回复的声音，竟有些阴沉和不甘：“这是给马孟起预备的八阵图，可惜，两次他都没有中计，不能一窥此阵威力，当真遗憾！”

    庞统信步走出，站在曹操这位用兵大师身旁，竟然没有半分失色。虽然短小的身躯和古怪的长相令他显得有些诡异，但就是这种诡异，才更让人对他不敢有半分不敬。

    而这时曹操听到‘马孟起’这个名字，却微微皱了皱眉：“马孟起的确也是一代奇才，此番他在并州连环用计布局，大军四出，竟然短短不足一月，便将那盗匪丛生、错综复杂的彪悍之地囊入手下，当真令曹某佩服。”

    说完这些，曹操才露出了一抹欣悦的笑容，感慨道：“也亏了并州那般复杂的地方，才牵绊了他这些时间，使得陛下的大计猝然发动，令袁绍一溃千里。今日，便是曹氏彻底抹灭袁氏之时！”

    庞统见曹操今日心绪很高，他的心情也不由转好一些，撇嘴调侃道：“曹公，如今就大举进攻，未免有些太心急了吧？张郃、高览至少还有五万大军，二人亦是百战名将，若不收入麾下，是否有些遗珠之憾？”

    “庞先生言之有理，只是不知先生还有妙计否？”曹操呵呵一笑，他爱才如命，对于张郃、高览两人，自然不会放过的。

    “只需曹公手下韩浩手持一封钧令，两人必然俯首称臣！”庞统也不谦虚，同样嘿嘿笑道：“荀令君书法超绝，想来临摹一番袁公手迹，不是什么难事吧？”

    “何必需文若临摹，袁本初自然会将这二人同那五万兵马拱手相让…….”曹操在此对着庞统高深莫测地笑了一下，转身回到了中军帐当中。而庞统则看着曹操的背影，恍然间仿佛想到了什么，神情猛然一动：这个人，也许能击败马孟起也说不定……

    同一时间，张郃和高览已经在诸营忙碌了许久，一边维持秩序，一边调动部队，提防曹军偷袭。正在这时，亲兵却匆忙叫他们返回帐内，言袁绍派来了一个使者。

    这名使者来自于主营，并没有手持袁绍手谕，只是传达袁绍的一份口叙。口叙很短，先是质问这两个人为何如此无能，然后叱骂他们为何折损如此严重，最后宣布撤掉他们两个人的兵权，立刻前往主营去领罪。

    沮鹄与两位关系匪浅，两人尚且不敢完全信任。而这人无凭无据，单凭这一番话，按说不足与信。然而，两人又是默契对视一眼后，竟然相信了那人的话——原因很简单，他们很了解他们的主公，这样的事情，完全在意料当中。

    更何况，来人头发灰白，脸形极瘦，下巴尖得好似一枚锥子。尤其还长了一双令人难受的三角眼，更是给人一种贪图利益的薄情之感——拥有这幅尊容的，自然是袁绍的核心策士许攸。如他这般身份的人，根本不需要对张郃、高览两人说什么谎。

    许攸一动不动，面沉如水。而张郃和高览又一次惊恐地对望了一下之后，高览站起来问许攸：“许先生，不知主公将对我等如此定罪。”两人跟许攸的关系并不怎么样，事实上，他们这些军方大佬，同沮授的冀州派和辛氏兄弟这些颍川人关系都不错，恰恰同许攸、审配、逢纪这三人的南阳派关系不佳。但胜在没什么大恨，高览试探一下，也是病急乱投医了。

    可许攸的回答让他们两个如坠冰窟：“正如两位想得结果一样。”

    “当真会那样？”高览脸色如土，绝非是被吓得，而是身体的一种冰冷，侵蚀了他所有的活力：“我们跟主公那么多年，主公竟然为了他的面子，要致我们二人于死地？”

    “主公太过无情了吧？”相较于高览的心死，张郃倒是被气得嗷嗷叫：“我们从主公起兵开始，便苦心跟随，这么多年来……”

    “正因为你们跟了主公这么多年才不知道这些。如今乌巢起火，我军败局已定，主公不找你们这两人替罪羊出来，他面子怎么会过得去？”许攸打断张郃，平淡不惊地说着，仿佛在对二人说着他人之事一般：“河北四庭柱，自今日起，便将成为历史了…….”

    张郃的愤怒一下子停滞住了，看战果他们这两庭柱这次确实无能，也确实战败而归，折损了河北兵势的威名。这场大战的替罪羊不扣到他们两个头上，简直不可思议。可问题是，现在大军都快要完蛋了，主公还在乎这些面子虚名作甚？！

    急速撤回冀州，拒河而守、御敌于国门之外才是他最该考虑的问题！事实上，两人就是想凭着这点戴罪立功，挽回他们在这里的大败——再怎么说，这是袁绍的命令，他们最多是指挥不当，并未犯致命的错误！

    甚至，两人还问过逢纪，需不需要派兵增援乌巢！！

    然而，现在，一切都破灭了。张郃看着高览，有些灰心丧气地问道：“那怎么办？”

    “只有一个办法了，就看你敢不敢。”高览悠悠道。

    “什么？”

    “再去一次曹营。”

    “还去？这次更打不动啊。”

    “谁让你去打了？咱们可以去投…….”

    张郃眼睛一瞪，“刷”地抽出刀来，高览往后一跳，连声问你要干吗。张郃一笑，挥刀就想砍向许攸。

    “慢慢慢！”许攸刚才还是一副优哉游哉的样子，看两人有趣的表演。可想不到这两人果真是说干就干的武将，还想拿着他的脑袋到曹操那里表诚意，他当即就着慌了：“别动手，自己人！”

    许攸这句话一下将张郃整得苦笑不得，尤其帐内的气氛，更是有趣不已：之前许攸一副高人模样，冷嘲热讽居高临下。可现在他瘫坐在地上，面对着张郃的大刀瑟瑟发抖，实在让人有些反应不及。

    “许先生，你这个玩笑可开大了。”高览这个时候也抽出了刀，架在了许攸脖子上：“我们这是要去投曹，您跟着掺合什么？”

    “老夫本来就是曹操的人，怎么能说是乱掺合？”许攸这句话脱口而出，但说出来之后，似乎又觉得自己有些跌面子，又改口道：“不，老夫跟曹操乃是奔走之友，是曹孟德多番劝诱老夫，老夫才弃暗投明。”

    张郃和高览两人听了，又是对视一眼，随后望着许攸嘿嘿冷笑：这样的消息可是雪中送炭啊，要是将许攸交给主公，那主公说不定就会自动将许攸当成替罪羊…….

    许攸何等聪明，见两人神色，立时就明白了两人心思，赶紧开口道：“别痴心妄想了，主公的性子你们难道不知？按我说，他非但不会饶了你们两个，还会将咱们三人都斩首示众。老夫这次打赌输给曹孟德，愿赌服输，你们二人，愿来便跟着来，不愿来就念在咱们同僚一场的份上，各走各路！”

    张郃和高览两人一叹，同时收起了刀，搀起了许攸……慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    