
    ﻿

    借助唐小米受伤和萧天、秦寿奋力拼杀换来的机会，慕远峰和单曲如闪电一般冲过缺口，接近曹操所在的轻车。他们手里的刀都是百炼精钢制成，轻车薄薄的木板根本无法阻挡，而狭窄的车厢也保证车内之人不会有任何躲闪的空间。

    就在刀刃接触到木板的一瞬间，一名虎卫不顾一切地扑了过来，徒手推开刀刃。他的双手被割得鲜血淋漓，却成功地让两柄利刃偏离了目标。慕远峰和单曲没有半分懊恼情绪，他们毫不犹豫地退刀、突刺，直接刺中了虎卫毫无防备的肩头和后腰，让他的身体撞在车身上，又滚落在地，溅起两团血花。

    很讽刺的是，一向一击必杀的两名顶级暗影，两人同时出手，竟然还没杀死这个人。不过，慕远峰和单曲的目标也不是那名小小的虎卫，解决了这个意外之后，当即又朝着轻车刺去，刀尖像刺豆腐一样刺入木板，然后发出轻轻一两声金属碰撞声。两名杀手的瞳孔立刻缩小，车厢里居然还衬了铁板！

    这片刻的耽搁，足以致命。

    来自数十名虎卫的凶暴刀光霎时间笼罩住这了两人，他们为避免身体被绞碎的结局，只得松开已经刺入铁板的宿铁刀。同时回身一退，翻出匕首与这些虎卫贴身厮杀。

    这时候，从许褚的方向传来一声惨叫。被白粉迷了眼睛的许褚就像是一只中箭的野猪，只会变得更加危险。可没有与许褚交过手的萧天并不知道这一点，他趁乱游走到许褚身旁，意图趁着许褚失明之际除掉他。

    “不！”

    在萧天的刀还刚挥出去之后，跌倒在唐小米不远处的张灿和寒古古同时发出一声警告。然而，在萧天还没有听明白这两人的意思时，许褚仿佛心有感应，高壮的身躯俯地一低，准确无误地躲过了萧天那致命的一击。随后，信手一捞，许褚又捉住了萧天的大腿。

    “去死吧！”

    暴怒当中的许褚犹如一头疯乱的棕熊，他硬生生地撕开了萧天半边身体。这位最早加入马家暗影的元老，就连一声尖锐短暂的告别声都没有，便将全身的忠贞血液洒在了这处根本不属于他家乡的地方。

    “许褚，我要与你同归于尽！”秦寿是距离许褚最近的人，他见萧天如此惨状，一时全身犹如被燃烧了一般，硬生生抗住一名虎卫的大刀，飞着扑向了许褚。

    人总是血性冲动的，可秦寿的冲动却最不是时候。他看出了许褚可以凭借杀气来感知敌人的位置，却在最后的扑杀当中，还大喊出了声音。许褚听到身后有人大喝，不惊更怒，猛然转过身来，犹如洪荒野兽一般对着无边的黑暗狂吼起来！

    这个时候，正是秦寿手中长刀快要刺入许褚面门之时，然而许褚这一大吼当中释放出来的血气狂怒暴戾，犹如一波音啸攻击，震得秦寿心神失守。随后，许褚的吼声毫无征兆戛然而止，闪身一个加速，直接窜到了秦寿的腰际位置。伸手一揽，秦寿就如一只被巨熊俘获的猎物被完全压制至毫无还手之力。

    此时的许褚就是暴熊和灵猿的结合体，所有只认识到许褚狂暴一面的敌人，都会被许褚矫捷的神速给变为尸体。秦寿悲愤一吼，在挣扎中从腰间掏出了匕首，深深刺入了许褚的腹部。然而，许褚却扼住了他的脖子嘎巴一声捏断了颈椎。秦寿的脑袋从侧面耷拉下来，显得既恐怖又滑稽。

    接下来，双眼红肿和腹部插了一枚匕首的许褚犹如一尊猛恶厉鬼，彻底击碎了暗影这些人的决心。而许褚的凶残，对虎卫们来说又是一个最好的激励。此消彼长之下，暗影遭受到了这次刺杀行动中最沉重的打击。许褚丢掉手中秦寿残缺不全的肢体，成了压死骆驼最后一根稻草。慕远峰、单曲以及受伤的三人终于意识到，刺杀曹操的机会永远错过了。

    “走！”慕远峰作为这次刺杀的主要负责人，在事已不可为之际，拼命抽身来到了唐小米等人身前。

    然而，此时已经完全失去行动能力的唐小米，这位巾帼英雌再看到那些汹涌而来的虎卫时，素手握紧了手中的元戎连弩，凄声喝道：“你们快走！”

    第二轮弩箭终于射出，五支弩箭在最恰当的时机，暴散出漫天迷雾的作用。冲将而来的虎卫连躲避的机会都没有，直接倒在了地上。而慕远峰最后看了一眼强撑着身躯的唐小米，凄厉决然地将匕首和眼中之泪抛向了身后。与单曲一同抄起地上寒古古和张灿，仗着他们身穿曹军军服，七闪八躲很快隐匿消失在喧嚣的曹营当中。

    战斗开始得仓促，结束得也很突然。只是短短十几息，场中只留下了十几名虎卫的尸体和两名不能辨认身份的刺客尸体。而藏着曹操的轻车却安然无恙——不过围绕着轻车的防线并没解除，包括那名幸运受了慕远峰和单曲两人一击而不死的那名虎卫，以及存留的十几名虎卫背靠车厢，继续警惕地注视着四周。

    “我觉得你纵然将所有暗影精英都派在暗杀之上，也不见得能杀死那个为主公誉为‘世之奸雄’的曹操…….”乐成县中度日如年的丑哥这个时候心神猛然一动，不知为何便对司马懿便说出了这句话。

    “单靠如此正面的刺杀，自然杀不了曹操。”司马懿看起来很赞同丑哥这个论断，可下一刻，他却猛然站起身来，豪情满怀：“难道你以为，主公让我密谋了一个月的暗局，仅仅只有那样？”

    司马懿话落之际，许褚也从腰间拿出来一块布擦了擦眼睛，环顾了一下四周，显然对这次的伤亡很不满意。当目光扫到那名幸运的虎卫时，他才露出赞赏的神色。这名虎卫此时受伤也不轻，双手鲜血淋漓，肩膀上和腰间的血洇痕迹不断扩大，但仍坚持守护着马车，身体挺得笔直。

    许褚想开口夸赞他几句，却看到那虎卫眼神里突然闪过一道戾光，转身拉开车门，举剑向里面刺去——车厢上皆镶嵌铁板，车门是唯一的漏洞。

    这一个变化让所有人都来不及反应，大家的注意力都放在外围，谁会想到，刚才还奋不顾身保护主公的近卫，居然会突然倒戈一击，突施杀手。

    “扑哧”。

    利器刺入**的声音，传到在场每个人的耳中。

    许褚眼睁睁看着那名虎卫一剑刺杀了身着甲胄的曹操，又看着那人迅疾无比地飞身进入轻车，旋即又是一剑，轻而易举地取下了曹操的首级！

    “杀死他！”目眦欲裂的许褚登时完全被刺激到狂化了，他一纵扑便撞翻了镶嵌着铁板的轻车，一拳就捣在这名刺客的身上！

    可这名刺杀却无意缠斗，面对着已经暴烈出武道气势、勇不可挡的许褚，他只是虚挑一个剑花，绚丽的剑芒瞬间便罩成一团光幕，晃花了许褚的眼。然而许褚却连躲都不躲，仍旧一拳直击，欲以血肉之拳穿过那团剑芒！

    下一刻，鲜血四溅，闷哼响起！

    许褚的拳头上血肉翻飞，而那刺客却倒飞了出去。而冲破轻车的许褚看着那一具鸿飞冥冥的刺客身影，凄厉仰天咆哮道：“史阿，我绝不会放过你！”

    而乔装的史阿，却忍着剧痛，拎着曹操光捡曹军密集杂乱的地方冲突：“曹操已死！”无边的惶恐迅速由点带面传便整个大营，而下一刻，最后方的曹军，看到了远方滚滚喧荡起的烟尘，竭力惊惧大叫道：“马家军来了！”

    随后，动乱的营啸上演，无人再顾及前线已经被攻破城门的文定城……

    