
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    在河间郡治所乐成的附近一处高坡上，骠骑大将军马超正四肢摊平躺在草坪上，摆出了一个舒服的姿势，默默地舒缓着这些天来的疲累。

    这些时日，他的确没有再争分夺秒去与曹军抢夺地盘。那些事儿，是他手下大将的任务，他身为一个领导者，应该放手让手下人去做。并且，相信他们也会做得很好。

    他需要做的事情，就是好好理清这些天的思绪，在冀、幽这两块大棋盘上，制定出下一步的军略方案——这个时候，的确需要好好静一静了。高坡底下处处可见的烽火狼烟和漫天烟尘，已经昭示了河间郡这段时间有多喧嚣。

    “又在想着害人了？”司马懿坐在马超身边，随手抓起一根草叼在嘴里，突然又大皱眉头，吐了出去。

    “这里的草，可比河内苦多了。”马超斜眼看了看司马懿，随意开口道：“害人这种事儿，一向你们这些狐狸比较在行。我如今领兵平乱、攻心救世，可跟什么阴谋诡计没有半分联系。”

    最后，仿佛还想甩得更干净一些，马超嘟囔着又补充一句：“我现在要注重自己的形象，那些见不光的事儿，从来跟我没半点关系…….”

    听了这句话的司马懿，眉头很是皱了一阵都没有话说。直至又叼了一根草，慢慢让苦液盖住自己想吐的**后，他才小声嘟囔道：“也不知道，是谁这些天一直跟甄家暗通曲款，还将暗影混入了曹操的军营当中…….”

    “有备无患啊…….”马超听了司马懿这话，脸色没有半分羞恼，反而长叹一声道：“人在江湖，身不由己。对了，这黑锅你替我背上。要知道，我救出你大哥司马朗，也是费了很大功夫的。”

    “大哥从来跟我道不相同，他死在乱军之中，反而对我这个司马家家主更有利一些。”司马懿的眼神闪动了一下，也不知道他这句话是不是真心。

    可马超不关心这些，仍旧固执那句话：“我说过，我要注重改变形象，这黑锅，你替我背上。”

    “为什么？”

    “不为什么，”马超呵呵一笑，随即很随意地说了一句：“因为马曹两家又要打起来了…….”说罢，马超把手臂枕在脑袋底下，心情突然没来由地一阵轻松。眼前的夜空被阴云遮挡住了一半，呈现出奇特的景象。一半星斗璀璨，一半却混沌至极。

    就好像河间郡一样，一半是汇聚屯兵在乐成的马家军，另一半却是安营扎寨在成平的曹军；

    一半是握有袁氏未来继承人的马家，另一半却是控制着袁氏现在的曹氏；

    一半是西塞杀出、武人皇权化的屠夫，另一半是阉臣后嗣、士人武装化的…….屠夫。

    整个冀州如今山河破碎，两头猛虎突然闯入之后，短短两个月的时间里，就直接将这片大地生撕成了两半。基本上，两家分割线是从清河郡北侧的枣通、武邑一线开始，延伸至河内郡的成平、束州，最终的一笔句点，落在连接幽州和冀州的文定一县。

    也就是说，冀州九郡，马超占广平、赵国、常山、中山四郡；而曹操占魏、阳平、清河、渤海四郡。最终，在乐平这个中间郡县之间，两军在极度默契又极度争斗的争斗中，完成了这个瓜分的过程。

    当然，这只是大概上的划分，在这条斜线之上，左右还交叉着两家都难视为眼中钉、肉中刺的据点城池，犬牙交错，仿佛巨兽参差不齐的齿痕，留给冀州深深致命的伤害印记。

    “现在，赵云将军应该已经过了飞狐陉吧？”司马懿胸中早已将冀、幽的地图熟稔于胸，而对于各路的进军，也是了如指掌。

    “应该是吧……”马超翻身坐了起来，眼光灼灼望向北方，似乎他的魂魄就在那里一般：“由赵云挑起与曹氏的战役，我还真是期望啊。在这个地界上，我想赵云应该不会吃什么亏吧？”

    “赵将军祖籍便是周边此处，一声令下，更曾让数万白马义从九死奔赴徐州，其威望由此可窥一斑。而本人又深谋刚毅，智勇双全。真若开战，除非曹操亲至，否则他人不大可能敌过赵云将军。”司马懿也点头同意马超的观点，却他更在意后面之事：“那主公就这样什么也不做，单单等着赵将军杀掉曹氏的锐气，然后再去找曹氏摊牌，共同瓜分袁氏治下？”

    “谈判？我为什么要找他谈？”马超摇了摇头，一副难以理解的神情：“曹操在这件事儿上本身就做得不地道，背信弃义、侵占冀州我就算了。怎么，他难道幻想着将手伸到幽州那里去？…….”

    司马懿的脑中蓦一震，他终于探出了马超的意图。只不过，这样的结果，却让他一时有些接受不了——马超这个家伙，竟然不惜撕破脸皮，要阻住曹操北进幽州的兵锋。使得那战马纵横、人人皆兵的大好幽州，完全成为马家的后花园，不许曹氏染指半分！

    这等雄浑天下、当仁不让的气魄，当真突破了司马懿预期的底线。由此，他很是艰难问出一句：“你不怕曹操跟咱彻底撕破脸皮？要知道，再打下去，整个马家就要被拖垮了！”

    “曹操有咱家底厚？他不富裕，相当不富裕。打到这里，我们还可以勒紧裤腰紧撑到幽州。而曹孟德他？”马超嗤笑一声，很是无耻地鄙夷了一句：“恐怕这个时候，他不过是打肿脸充胖子罢了。飞狐陉一战，还不知曹操敢不敢打下去呢。”

    最后，马超懒洋洋地又躺卧在草地上，懒洋洋地补充道：“不要忘了，我们暂时没有外患。而曹操那里，还有青州未平…….袁谭那个家伙，此时除了高举袁家大旗站出来之外别无他法。而若是想要在青州服众，他也只得破罐子破摔与曹操一战！”

    司马懿听完，不由伸出手来摊了摊，然后合上了疲惫的双眼——不得不承认，马超的预料一切都很超前，也很正确。整个论断看似纸上谈兵，但实际上却完全建立在他令人难以置信的洞察力和分析能力之上。

    若说江山如棋，马超已然是一位很优秀的执棋者了。

    不过，当这些东西终于都沉淀在司马懿的脑海当中时，司马懿猛然发觉，马超这些论断当中似乎还有一丝漏洞，令他忍不住又开口道：“曹操也会想到青州有变，但袁谭即便想讨伐曹操，也得再平定安抚住整个青州情绪之后再动手。这个时间差，足以让不管不顾的曹操与马家争夺幽州了。”

    “没错，你说得很对。”马超此时的话犹如梦呓，一张俊脸仿佛已如夜空一般安详：“但若是赵云在飞狐陉大胜之后，我又给曹操一个台阶，那他就会乖乖回兖州了——军费不足，是他最难受也最难以启齿的痛处。”

    “你就靠那些混入曹营的暗影给曹操一个台阶？”

    “嗯，对。”马超转过头来，对着司马懿轻轻诡秘一笑，第三次说了那句话：“这个黑锅，你替我背上。我说过，我要开始转变自己的形象了…….”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    