
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “为今之计，只有看那两位了。”沮授将一封信交给赤鹰骑，心中暗暗说道——这封信通过赤鹰骑的特殊渠道，不出两个时辰，便可传递到目标人手中。

    ‘希望那两人在关键时刻，能有破釜沉舟的胆量。否则的话，袁氏一族，则彻底覆灭无救！’沮授从未有这次这般在心里暗示自己，安慰自己的举动。不过，看着那已经消失的下人，他还是心境略定。然而，就在这个时候，书房外却突然响起了管家慌乱的叫喊声：“不好了，沮先生，邯郸城乱了，好像是贼兵入城了！”

    寂静的夜里，管家的声音显得尖锐而又凄厉，再加上所传递的消息委实过于骇人，几个门下小吏早已惊得像兔子般跳了起来。不过，仍旧有几员下人神情一凛，急速借着手中的工作，站立在了有利的防御地点。

    沮授猛闻这一凄喊声，也是大吃一惊，差点失足从太师椅上一头栽下来，待回过神来，这才想起这里是高墙深沟之内的邯郸县城，可不是无险可守的荒效野外，就算是有上万贼寇来攻，急切间也难攻下！再说了，邯郸县城防卫甚严，哪里还有什么贼寇？心神即定，沮授不惊反怒道：“管家，你睡糊涂了，胡说八道什么呢？”

    “咣当。”

    书房的门被人一把重重推开，管家已经跌跌撞撞地闯了进来，摇曳的烛光下，沮授和几个门下小吏吃惊地看到了一张不似人形的脸，管家满头大汗，衣衫不整，那对浑浊的眸子里正流露出无尽的恐惧，仿佛世界的末日已经来临。

    “沮……先生，几……几位大人，不是贼寇，是袁军入府来抓……抓你了！”

    这句说得更是没边没影，沮授惊疑不定，阴着脸问道：“胡说八道！管家你到底想干什么？！”

    管家咽了口唾沫，擦去脸上的汗水，说道：“小…小的也不清楚，听别人的传言，说是郡守大人遭遇刺杀，被侍卫救下。可那该死的刺客身上，竟然搜出了沮先生串通马家的证据，李孚大人当即认定是沮先生要里应外合献城于马家，亲自前来抓捕先生！”

    “一派胡言！”猛然听到这个谣言，沮授当真被气得面红耳赤。可随即脸色一动，他抓住了管家那番话中的要点：“等等，你说什么？串通马家？……”

    沮授的面色陡然灰黯下来，接下来的一瞬间，他似乎想通了这其中的关节。就待他还未想出对策时，府外突然闹腾起来，哭爹喊娘的声音逐渐响成了一片，更兼有冲天的火光从府门燃起，映亮了书房的窗户，熊熊的火光透过窗户，映在沮授和几名门下小吏苍白的脸上，所有人都惊得傻了。

    “骑长，您该撤退了。”一名下人借着慌乱神情的掩护，跑到沮授身边说道。

    “不必了，马家既然使出这一计，我便更不能逃离。若是一逃，则更落实了我串通马家、刺杀李孚的罪行。李孚虽不学无术，却也不敢滥杀大臣，只得收监待审。”沮授心中计议已定，沉声说道，打算静观其变。

    正在此时，一身狼狈还挂着刀伤的李孚带着十几名官军冲了进来。此刻他衣衫不整，披头散发，身上的甲胄也只披挂了一半，整张脸看起来气急败坏。一见了荀谌，李孚就厉声喝道：“沮授，你这通敌之贼，该当千刀万剐！”

    “郡守大人，外界谣言授已然知晓，不知郡守大人缘何认定是授串通马家行刺大人？”沮授微微稽首，镇定言道。以他奋威将军的高职，如何相待李孚，已经相当有礼了。

    然李孚却不买账，他一把甩出一张扶风纸丢在沮授面上，气势汹汹地喝道：“你自己看！”

    沮授眼中闪过一丝愠色，但还是很快收敛起来。他捡起那团纸张借着李孚身后官兵的火把一看，脸色微微动容——这是一张写着袁绍今日军情的情报，右下侧清晰留着他的签名。

    这样的手段，比直接写一封通敌信要高明一筹。不由使得沮授也有一丝慎重，尤其是沮授还发现，这张纸竟然还是由扶风纸仿制的冀州纸——扶风纸问世之后，各地也相继兴起一阵造纸风。尤其是冀州和荆州两带，对于扶风纸的仿制更是独胜一筹。虽然世间最好的纸张还是公认的扶风纸，但冀州纸细洁光滑，不易破碎，在当时已经属于较好的书写用纸。

    而这张纸还是标有冀州器械坊的暗纹，是袁绍幕僚最喜爱的一种纸，外人很难获得。这熟悉的纸张，熟悉的字迹，尤其是最后落款的一笔挑钩，是沮授异于常人的特定手法，不由使得沮授的眉头越皱越紧。

    “沮授，你通敌叛主，证据确凿，还有何话说？！”看沮授那副慎重的神情，李孚不由掐起了腰，叫嚣说道。

    “单凭一张纸，便认定我有通敌嫌疑，郡守大人未免太过草率了吧？”沮授看了半天没有看出端倪，又听李孚叫嚣，忍不住回道：“据我所知，马超手下钟繇大才，其中一项便是写得一手好字，而且是双手可以分别书写十几种字体，摹仿人写字达到以假乱真的地步。若是马超故意陷害于我，郡守大人又当作何解释？”

    “你休得花言巧辩，我这一身伤难道还不能说明一切？”李孚看沮授见了棺材还不落泪，大怒咆哮道：“沮授你好毒的心，袁家待你不薄，你却反而恩将仇报。刺杀郡守，献城邯郸，非要袁氏一族灭绝你才甘心吗？！”

    “放肆！”沮授毕竟是士族魁首，又是颍川学院出来的大才，对于李孚这等狗屁不懂、只会靠着姐姐的裙带爬上高位的酒囊饭袋向来不屑。此刻怒发冲冠，当真有君子方正之威。李孚陡然受沮授一喝，一时竟有些气弱。

    “通敌献城？”沮授面带讥讽，大步上前说道：“你可懂半分兵法韬略？若是我要叛袁献城，也要里应外合。若单单刺杀你这败类，也算是为袁氏除去隐患，何罪之有？！”沮授大声训斥，丝毫不惧李孚身后那些兵士的刀枪：“言我叛敌，你缘何不提邺城是如何丢的？袁公有意包庇，我等也便装作不知，你不思悔改，今日还来此狂吠，污蔑我要灭绝袁氏…….等等，灭绝袁氏一族？我知道了，马超的打算竟然是这样！来人，我要…….”

    话未说完，被沮授叱骂如孙子的李孚却已涨红了脸，听得沮授欲当众揭穿邺城失陷的内幕，不由心头一急，大喝道：“住嘴！你这无耻狂徒，叛敌献城不成，还敢在此狡辩。来人，给我押入大牢，待我禀告主公之后，开刀问斩！”

    “滚开！”沮授此时真的已然怒火攻心，李孚的一句话，刺亮了他脑中一个可怕的设想。他不得不第一时间通知袁绍，否则，整个袁氏真的会如李孚所说，彻底断绝！

    李孚被沮授一推，那早被酒色掏空的身子竟然倒在了地上。那些兵士见此，已然不能袖手旁观，速速将沮授围在中心。而沮授则大力挣扎，怒吼道：“蠢贼误国，袁氏不保！”

    当下所有赤鹰骑都欲现身相救，可有眼尖之人，分明看到，沮授的右手一直做出‘勿要动手’的手势，直至那些兵士将沮授架走。那些赤鹰骑也没有弄明白，沮大人为何在此生死攸关一刻，仍旧不愿反了袁氏？…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    