
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    就在赵云和郭援两人猫捉老鼠游戏的半个月里，文定城那里之所以没有受到其他大军的干扰，是因为整个冀州棋盘上，原本陈兵布列的马曹两军，陡然撕下了含情脉脉的面纱，赫然喧兵鼓进，杀声遍野。

    在还有袁绍那头病虎之前，两家几个月前还联盟生死与共。中间虽有小小龌龊，但军略配合上，却极有默契。一攻一守，一牵一制，打得袁绍疲于奔命，频频被两人玩弄于股掌之中。

    终于在政治利益出现巨大真空区时，所有柔情蜜意肝胆相照都有成为镜中月水中花，骗子手中的刀具——政治，也一向如此。

    文定城东南七百里处陈观屯处，时值七月余份，此处已然一派郁郁葱葱、生机盎然之景，官道两侧良田井然，农夫樵妇往来不绝。马曹两军虽然弄得冀州大地形势剑拔弩张，然而，两军在对待民心和民产方面，却又是做到了高度一致。两家从未发生过扰民和践踏良田之事，因此，此处百姓对于两家军队，倒是有一种说不出的复杂情愫。

    “轰隆隆~~”

    阡陌相闻、往来耕种良田的官道上，忽然响起了杂乱的马蹄声，霎时吸引了正在田里劳作的农夫们注意，纷纷直起腰来，手搭谅篷往前方张望，只见宽阔平坦的官道上尘烟滚滚而起，千余骑兵如风卷残云般席卷过来。

    而同时，官道的另一侧尘烟也起，又一伙骑兵气势汹汹地掩杀过来，马上骑士铁甲森森、白樱如雪、钢刀程亮、寒气逼人、气势上比之先前那股骑兵只骄不弱。白衣如雪的骑士们以雪崩降临之潮中，一杆大纛上火红色的‘马’字大旗在奔袭当中猎猎招展，整个官道上白茫当中的那一点红，那么妖异显眼，动人心魄。

    农夫们见此情景，无一都露出了惊惧的神情，多年的动乱经验使得他们莫名感觉，这里即将有大灾难发生。这些善良淳朴的百姓，都是目不识丁之人，更不知何为大义。他们不知道两支军队接下来会做什么，但望着这即将丰收的良田，眼中露出了绝望的痛苦。

    他们唯一的希冀便是在辛苦劳作一年后、能够留足糊口存粮，仅此而已。至于究竟是谁来统治他们，却不是他们所关心，更不是他们所能决定的。

    随后，两军的对峙，更让这些农夫脸上的侥幸尽退。因为两军的态势，根本算不上好友。那白衣战甲骑兵当中的疤脸大汉将军勒马骤停之后，向着对面的大将揶揄道：“李典，真是有缘，你莫非也是来急袭东平舒县？”

    李典脸色一变，大声喝道：“黄渊，上次你侥幸得了武垣城。不过今日，我奉劝你还是速速离开此地！”

    丑哥黄渊狼一样盯着李典，讥笑道：“让我离去？你也得有那个本事儿！”当下丑哥把手一扬，森然道，“弟兄们，绰刀、投枪准备！”

    “锵~~”

    绵绵不绝的铁器磨擦声响起，前侧一百余骑马家轻骑纷纷从鞍后抽了一支锋利的投枪提在手里，百余支锋利的投枪映着骄阳腾起耀眼的寒芒，恍如百余头残忍的饿狼，咧开血盘大嘴露出了锋利狰狞的獠牙。而后侧那些轻骑兵们，则如响潮一般掣出腰间的斩马刀，高举擎空。

    两军的怒火早已到了临界点，根本不需要过多的语言。而马超在这个时机下达全面对抗曹军的命令，无异于陡然打开了马家巨兽的怒火枷锁。

    同一时间，李典那方也不再多言，他们在马家轻骑有所动作之后，也是立即作出了抵御的姿态。滔天的杀气陡然在官道上弥漫起来，片刻便将一片田园美景的怡然幽静变为冷森酷虐的战场。

    ‘沙沙沙…….’密集的杂音传入丑哥耳中，他环顾四周，看到了那些惊恐的百姓正慌忙穿越麦田逃命。眉头一皱，他右手一阻，示意李典暂且先不开战，随后对身边亲卫耳语一声。

    当下，百余名亲卫骤马奔袭只田间陇亩之间，将那些农夫团团驱赶至丑哥跟前。李典见状，当即大怒喝道：“黄渊，你若敢妄动这些农夫半分毫发，我定当将你碎尸万段！”

    “放你娘的狗臭屁！我们马家军尽屠无数，但何时枉杀过平民？倒是你们曹军在徐州犯下累累罪行，还有脸在此狂吠？！”丑哥当即还嘴，一句话噎死李典。随后，有些勉强的挤出一个笑容对当前那农夫里正说道：“你也看到，这里马上要打仗了，这些农田，我不保证不被践踏，喏…….”接过亲卫递来的两块马蹄金，丑哥丢给里正，继续道：“你事后按受损程度赔付给百姓…….”

    那里正当时都有些傻了，打生下来这么多年，头遭遇到这种事儿，赶紧跪下哆嗦着说道：“军爷，这都不是我们的田地，都是东平舒张家的…….”

    “那就更好办了，将金子分了，让百姓都过个好年！”

    “军爷？…….小的不敢。”

    “让你拿着就拿着！”大战在即，丑哥也顾不上解释，脸色一板：“马家赢了，这些田地都会分给你们，以后且等着过好日子吧！”

    那里正和身后的百姓听丑哥这么一说，仿佛都坠入梦中一般。回头望着李典的部队，眼神就有些不对劲了。可李典知这时也不能丢人了人心，虽没有丑哥掷金子那么豪气，但也大声道：“放心，我们曹军也会赔偿。日后，更会拨给大家耕牛种子，分田地给大家！”

    这一下，里正和农夫真傻眼了，这些老实巴交的人，被赶来前只想着不枉死在战场当中就好，突然成了香饽饽被两家这么维护，当下都不知该怎么开口。一个个跪在地上，一会儿让马家军磕头，一会儿有觉不对，又向曹军磕头…….

    丑哥也不想在此多说什么，手一挥让亲卫护送他们回家，叮嘱道：“不要乱看乱跑，看住孩子，刀枪无眼，你们可不想让俺老黄分心、犯马家军规…….”

    百余名百姓感恩涕零而去，一路上那里正忍不住念念叨叨：“都是好人啊，为啥非要打死打活呢？…….”

    温情脉脉的一幕在那些农夫消失在田间地头上猛然不见，整个官道上立时又是杀气凝聚。丑哥和李典彼此欣赏地望了对方一眼，但之后，两人同时手一扬：

    “杀！~~”

    丑哥将投枪往前一引，三千马家轻骑纷纷策马而前，以一往无前的锥形阵加速向李典部队掩杀过去。李典目光一厉、杀机萌生，亦举刀相迎，身后同样三千曹军骑兵井然有序的冲杀过来，一时间，官道上杀声四起。

    两股骑兵迅速接近，一抹残忍的杀机自丑哥眸子里燃起，霎时间，丑哥响亮而又凄亢的怒吼响彻云霄。

    即将丰收的麦田，就在滚滚铁蹄之下，被踏得杂乱不堪。绿色的汁液四溅，很快就混合了红色的血液。不时人马跌坠，残肢乱飞，世外桃源在乱世终究是天方夜谭…….

    同样的情景，不同的版本还在高阳、鄚县、易县等地上演，在马超赫然下令攻伐曹军的那一刻，曹军其实也很有默契地做好了应战的准备。或者说，曹军也早有此意，只是一直理亏之下，实在再找不出动手的理由而已。同时，两家的默契，就是征伐开战之时，表现得也十分相同——高阳、鄚县、易县这些重镇，都是通往文定城的必经之路。也就是说，两家的战略重点，都毫无意外的集中在了文定一城。

    曹军驰援，马家便全力阻截……但最终，文定城会有尘埃落定之时。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    