
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    荀攸的推测是正确的，曹操的确就在文定城前的军营当中。

    与马超一样，曹操这次也是暗中隐藏了自己的行踪——这两位冀州目前最重要的人物，他们都希望在不为人知的情况下，悄无声息地用他们的位置改变，来改变整个战场的局势。

    相比起前方夏侯渊兵士在战线上的艰苦，曹营的中军尚算平静。这里位于文定城前两里的一处丘陵上，外围依势共有三重围障，皆是粗木大钉，把中军帐围在正中。前线战况吃紧，这里的卫戍部队也被抽调了许多，所以比平时要冷清不少。唯有营盘之间的通道，信使络绎不绝，将前线的每一点动态都及时汇报过来。

    当太阳移到天顶之时，通道上的信使终于变少了。这说明前线局势趋于稳定，即使还未见胜利，至少已不再恶化。中军营内的卫兵们情绪也稍微放松了些，开始议论纷纷。

    “你说这会儿咋就安静了呢？”一名在中营外围辕门看守的年轻卫兵对自己的同伴说。他的同伴是个老兵，哈哈一笑：“前头打了一上午仗了，就是铁人也受不了。中午太热，两边都得歇歇。”

    年轻卫兵庆幸地看了一眼那边，喃喃道：“幸亏我是负责守卫中营，不然肯定活不下来…….”老兵深有感触：“我投军十几年了，当初一起的兄弟，如今十不存一。记得那年跟吕布在濮阳打，可比现在惨烈多了。甭管你带上去几个伍，一下工夫就全没了，两边的兵死得比流水都快…….”

    两个人正说着，看到另外一名士兵走了过来。他面相很陌生，兵服上沾满了泥土，右臂还有一大片血迹。“什么人？”年轻卫兵警惕地喊道，同时抬起长矛。那士兵勉强抬起右臂，抱拳道：“我是从前线换下来替岗的。”

    曹军在前线吃紧之时，经常会把后方驻守的精兵抽调上去，把暂时失去战斗力的人替回来。年轻卫兵听到这个解释，放下长矛。老兵却疑惑地问道：“我怎么从来没见过你？”

    那士兵苦笑道：“前线的仗已经打乱套了。哪里吃急，上头就往哪里塞人，根本不管你是哪一部，塞来塞去，如今编制全乱套了。我本是韩浩将军的人，结果打着打着就找不到上司了，反而来了这里。”

    老兵点点头，同情地看了眼他的右臂：“你伤到筋骨没有？拿得动兵器么？”士兵道：“不妨事，我是左撇子。”老兵又问他现在前头打得怎么样，士兵说不太乐观，马家军的部队的战斗力是大汉所有诸侯部队前所未见的，自军经常一次冲锋就投入数倍于前的兵力，不过，那士兵后来又说曹军最精锐的虎豹骑和一直神秘未出的部队已经被派上了前线，想必已经强撑了这么久的马家军，快要顶不住了。

    三个人又都是一阵感叹。这时候一阵诡异的风声从头顶传来，他们同时抬头，看到了一幅奇景：三四块形状各异的硕大石块在半空飞过，划出数条危险而优美的弧线，朝着中军营砸来。他们三个下意识地要躲，好在这些石块没什么准头，几乎全部落空，在中军附近的田野里砸起了一片烟尘。

    年轻卫兵狠狠地骂道：“霹雳车营的那些废物一定是打偏了！”同时又有点小小的兴奋。老兵眯起眼睛，眼神却很迷茫：“不对啊，霹雳车营在中军的正北，打得再偏，他们也不可能会把石块扔到身后啊？”

    中军大营附近一下子变得十分热闹，许多人在大喊，许多人在奔跑。每个卫兵都被这突如其来的袭击砸懵了。这里是什么地方？这是曹公主持大局的所在，哪怕是一支飞矢射进来，都是不得了的大事，何况现在居然被自家的霹雳车砸中，问题可就更为严重了。

    老兵想到这里，不由得浑身一阵冰凉——难道车营叛变了？中军不能动，如果车营调转了霹雳车的方向，朝这边砸来的话，不用多，十辆车就足以造成严重威胁。想到这里，老兵急忙想大声向附近的同僚示警，这时候，一柄冰凉的匕首从他咽喉轻快地划过。老兵瞪大了眼睛，口中发出呵呵的声音，身躯扑倒在地。他临死前的最后一眼，瞳孔中映入他年轻同伴捂着喉咙倒地的模样。

    之前与这两位说话的士兵默默收起匕首，把这两具尸首扶起来靠在辕门两侧，将长矛塞回到手里，然后走进门内。周围人影杂乱，呼喊声此起彼伏，没人注意到这里的异状。

    “对不起，各为其主。”那士兵看了一眼这两具尸体，有些伤感道：“你们这也算早日解脱了。”

    然而，几乎就在他刚说完这句话的时候，一名曹军士兵放下草叉，离开中军营地旁的草场。在他身后的草料垛里，殷红的鲜血缓缓流出；

    一名书吏掀开帐帘，手里抓着几根计数的算筹，脸上挂着一副熬夜工作的疲惫神色。他回头朝帐篷里深深地看了一眼，将帘子放下，悄无声息地离开了；

    一名哨兵从暗哨位置离开，并没有通知任何同僚，走至一堆草窠之前，瘦弱的身躯拎起了一柄巨大的流星锤；

    一名民夫从两辆马车之间爬起来，拍了拍头上的杂草，小心翼翼瞅了一眼四周的环境，腰间悬挂的一柄宿铁宝剑，根本不是他这样民夫身份的人能够佩戴的；

    一位匠人拿起一把精致的弩弓，细腻葱白的小手在刚刚绞紧的弓弦上来回拨弄，俊秀的脸庞，让人不由想到她可能是女扮男装的女子；

    一名刚升任的曲长脾气暴躁地把麾下所有人都赶到了中军营外围，命令他们去加强戒备，自己却留在了外围和中围之间，用手一掰，竟把木墙上一块虚钉的木板掰了下来，露出一个小小的缺口…….

    在七个不同的地方，七名曹军成员似乎同时从睡梦中惊醒，他们放下手中的工作，眼神淡漠，面无表情地开始了行动。他们的举动表面上是彼此独立的，可如果有一双眼睛可以俯瞰整个中军营的话，就会发现，七个人的行进路线连贯成了一枚锋利的钉子，狠狠地楔入了原本坚如磐石的中军大营外围。

    这个时候，文定城上仍旧上演着你争我夺的血战。刚刚被派上战场的腰引弩神秘部队，才用脚勉力蹬开强劲的弓弦，无数闪耀着幽冷寒光的冷箭，令天宇上明亮的阳光都退避三舍。而文定城上的城头刚刚被冲车撞破，城头上的李驰，急步赶至太史慈身边：“将军，快突围吧，这是最后的机会！”

    而将整个战场倒流收拢，最后的焦点，便会汇聚在河间郡治所乐成县县衙大厅的一位十五岁少年瞳仁当中。司马懿淡然不惊地将一张扶风纸丢入火盆当中，对着身边的丑哥黄渊道：“主公太爱惜暗影的羽翼了，只有让这支部队的精英，在关键时间、关键地点发挥出最关键的一击，才是暗影这支秘密部队的存在价值。”

    丑哥脸色变幻复杂，他无法阻止这个官职比他小很多、但被马超暂时授予绝对权力的少年，最后只无奈叹息道：“慕远峰、唐小米、单曲、秦寿、萧天五人，还有寒古古和张灿这两位高手全被你用在了这次刺杀当中，真不知道，主公这次究竟是对还是错……”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    