
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    飞狐陉其实已经是幽州境内的属地了，这里地势较偏，虽并不如幽州的井径那样出名，但地势之险，却不在井径之下。太行八径，都是由河流冲击而出，后又经人工开掘形成的通道，赵云一路行来，只觉步步艰辛，有的地方一面悬崖另一面就是峭壁，有的地方两山相夹，只见一线之天，而这一线之间，竟有巨石高悬，摇摇欲坠。更不时有野狼长嚎，声音刺耳，让人心中不定。

    所幸这些人都是杀伐果断的军人，拉马而行，虽然行色匆匆，但却还算是顺利。不过，当赵云接到一斥候的信报之后，他不惊不缓的情绪变得就有些沉凝了：曹氏荡寇将军乐进背信弃义，取了赵云已占领的文定城，急进飞狐径！

    这个信报是刚刚发出的，探马快报不过一个时辰。也就是说，赵云若是在这里等上一炷香时间，就可看到乐进的大军。

    马曹两家相互割裂冀州的争斗已进行两月有余，众大将虽然一向不甘恼怒，但却都相当克制默契，从未打破两家定下的潜规则——袁氏城池，一家若是捷足先登，另一家即便可用一兵一卒便可攻取，却也不能染指半分。

    乐进此刻所为，是第一次打破了马曹两家潜规则。赵云眉头轻皱，他很快就想通了乐进如此所为的原因——不管是曹操授意，还是乐进一意孤行。乐进的所为，对整个曹氏来说，都是有利无害的。当然，这等所为，也是抱着侥幸心理，试探马家的底线到底是怎样的。

    想通这些，赵云也懒得回信请示马超——将在外，军令有所不受，尤其是这等决定两家立场的关键时刻，更等不起信报来回传递的时间浪费。真等到马超的批文下来，黄花菜也就凉透了。

    “乐进乐文谦啊…….”赵云抬眼望了望四周的地形，看到这时白马义从正在一处山弯，与飞狐古道大部分地区的荒凉冷落相比，这里风景却颇雅致，青松滴翠，青石岩岩，白云绕山峰，流瀑挂绝壁。而前方，正是一处开阔山坡，坡势轻缓，很利于骑兵冲锋。

    看到此等景象之后，赵云一张俊脸也露出几分酷似马超用计前的和煦，挥了挥手指点一番，他手下一千白马义从便舍弃战马，翻越山涧如灵猴，备好劲弩隐匿其间。直至这个时候，赵云对乐进下一句的评价，似乎才缓缓说完：“主公言你乐文谦胆识英烈、鲁莽灭裂，今日就让我来试试，你到底是否如主公所言一般。”

    时隔不久，只听一阵窸窸窣窣的声响从后方陆陆续续传起，那是乐进的大军已经到了。声音由缓至急、由浅至密，待到乐进将部队排列整齐之后，赵云发现，乐进带来的人马，竟然比自己还多出一倍。

    并且，细心的赵云还发现，乐进故意将他的步兵阵摆在了山弯之处。如此一来，步兵隐匿作战，最大可能地克制了赵云白马义从的机动性；更绝的是，大军身后就是崎岖险地，兵士若想生还，只有拼死奋战，暗合绝地反击兵术。

    从这一点来看，乐进虽然脾性刚烈，但用兵布阵却是心细胆大之人，断不可小觑。

    假如说乐进留给赵云的印象还是属于钦佩的范畴，那赵云留给乐进的印象，应该就是震撼和神秘了。当乐进穿过飞狐径之后，他便豁然看到一支军队整齐的肃立在战马旁边，显然是为了休养马力，他们气势雄浑，装具鲜明，一股股杀气冲天而起，让人看了就感到一种无形的冲击力不断袭来，就好象是一把绝世神兵，虽在鞘中还未拔出，但其间的杀意却早就破匣而出，动人心魂。

    这样的气势，惊得乐进当即连连下令，急速调动手下布阵御敌。可奇怪的是，那支部队并没有趁他们立足未稳的时候发起冲锋，而就是那样静静地等着。一如他阵前那位白袍白甲、手持银枪的战将，就那么沉静如水地凝视着自己。那种讥讽和遗世的气质，显得身材短小的乐进更是有一种豚鼠见白鹤的自惭形秽之感。

    “乐荡寇，如此行色匆匆，不知所为何事？”赵云的嘴角撇起一抹弧度，令任何人都能看出他此时的不屑。

    乐进毕竟理亏，见赵云此等架势，也明赵云知晓了他偷袭文定之事。不过，他心中仍存侥幸，抱拳施礼道：“白衣赵将军，真胆无双，今日一见，果然……”

    赵云摆了摆手，直接打断了乐进的废话：“我的名号，还容不得你这种背信弃义之人来玷污。文定城一事，乐荡寇有何话说？！”

    乐进脸色一忿，他未想过，赵云竟如此孤傲。当下，也放下客套虚伪，沉声道：“为了曹氏基业，文定城非取不可。赵将军若想算账，在下接着便是！”

    谁料乐进刚硬气没怎么起来，赵云已然飞速取下背后弓箭，直到乐进慷慨激昂说出那句话的刹那！他纤细如玉的手指已然一松，空弦在弓嗡嗡声中响起。

    一刹那有多长？

    一秒？

    还是一个字的语气助词收尾的那一瞬间？

    没有人知道，他们只知道，在乐进情绪刚要爆发出来的时候，一支箭如流星赶月、刺破空气的锐响，生生掐住了乐进的气势，令乐进看起来像一只欲引吭高歌却被惊骇到的公鸡。

    所有人的目光，紧紧跟随着那一支箭，随着它飞出，射向它的目标。

    然后，白马义从轰然喝彩起来。而乐进手下的步兵，则一副不敢置信的样子。

    那支箭，不偏不倚射中乐进豹纹盔上的簪缨，流苏火红的簪缨就那么跌落在地上，连带着曹军的士气，也被那一箭给射落在脚下。

    乐进反应过来，面赤暴怒，他环首刀指处，对准了赵云：“你敢偷袭辱我？不杀你，我誓不为人！”

    可赵云就那么淡淡望着乐进，轻启嘴唇，用众人都听得到的平稳声音道：“背信弃义、恬不知耻之人，人人可辱之…….”

    “你！”乐进当下就要纵马冲锋，可似乎也颇有顾忌，看了一眼天外那高飞不敢下落的惊鸟之后，他狂吼道：“有本事，你来攻我？！”

    可这个时候，赵云却突然脸色一转，长枪一指乐进，厉声大骂乐进道：“乐进匹夫！你也是七尺男儿！也是父精母血所养！也是穿着一身人皮站着走路！可是你从那奸贼曹操，东入徐州，杀戳百姓，狼心狗肺，无恶不作！你的刀下，死的是无辜的百姓！你的蹄底，踏的是汉室的忠魂！”

    一句言罢，赵云得势不饶人，继续连珠一般叱喝道：“若只是如此，你当也只是一禽兽。然而你主公奸诈，你也近墨者黑。袁绍凌恃曹操，你家主公便奴颜媚骨、遣子求助，当时何谦？今日一朝得势，翻脸便不认人。你不思劝谏反而腆着脸说是曹氏基业？如此脸厚，还有半点人性？你死之后，何颜见你祖宗？你死之后，何颜见你爹娘？你死之后，你的后人何面目活于世上？”

    乐进气得目瞪口呆，张口结舌，脸上一阵青一阵红，身子抖成一团，双腿用力，不自觉的那战马就往前行，恨不得一口将赵云咬着吃了，随后竟不知不觉冲锋起来：“赵云，你找死！”

    而赵云此时，内敛的俊脸上不自然露出一抹不易察觉的微笑。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    