
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    刚刚平息的官渡战场上，出现了一幅奇景。刚才还一脸凶煞叫嚣着要踏平曹营的两个将军，此时却像两个做了坏事的小孩子，带着少数几个亲兵慢慢走到营前，双双跪下，手都绑到了背后。

    相对于张郃、高览两人的狼狈，许攸却有些闲庭信步的意味——他熟知曹孟德秉性，对于他的来投，曹操定然会欣然相迎的。

    曹营的大门很快打开，全副武装的重铠步兵列队而出，把他们两个人团团围住。

    “我等特来降曹公。”高览抬头，对刚刚还是敌人的士兵们说道。

    “曹公不在。”士兵很冷淡。

    “那主持大局的是谁？”

    “是我…….”

    一个阴冷而偏执的声音传来，然后张郃和高览惊讶地看到，一位面容很是古怪的小孩被一群侍卫簇拥着，走上前来。他的眼神，丝毫没有落在张郃和高览身上，而是对这两人身后那个不拜的许攸，阴冷的气息，仿佛一条盯紧了猎物的毒蛇。

    “是你？”许攸的脸色陡然变了，他怎么也想不到，驻守曹营的，居然是这个差点被杀死的家伙。

    “许先生，多日不见，您倒是康健如昔啊。”庞统皮笑肉不笑地恭维了许攸一句，说这话的时候，他的手还有意无意地摸了摸脖子，也不知是不是在提醒两人之间的恩怨。

    张郃和高览两人见状，已然知晓两人之间定然有不为人知的故事。当即跪立在一旁，默然不作声，静观事态的发展。

    “咳咳，那个，老夫之前对小先生多有失礼，今日特来向先生请罪。”许攸看庞统动作大骇，生怕庞统翻起旧账在此清算。甚至，这个时候，他注意到左右曹军士兵很古怪的眼神，仿佛随时就在等庞统命令似的。

    可庞统听了许攸的话后，再没有开口说话。但也不看向张郃高览，两只眼睛默默盯着许攸，仿佛凶残的豺狼正在思量对眼前鲜美的猎物从何下口一般。

    许攸被庞统的眼神盯得发毛，忍不住想多说两句解释一下。可想到两人先前撕破脸的生死仇怨，也知庞统根本不会放过他，当下，眼珠一转，竟然隔过庞统大声呼道：“阿瞒，老夫来也，何不出营相迎？！”

    许攸这是在赌，他赌曹操不会亲身涉险乌巢，只能藏在这主营当中。虽然这样做会彻底激怒庞统，但他知道，这是他能活下来的唯一机会。

    然而，嘈乱的声响当中，并没有传出曹操的回应。唯有庞统嘴角的讥讽越来越浓厚，死盯着许攸的眼神，也越来越戏谑。许攸真的慌了，他想不到自己智谋无双，所有事物待价而沽的结果，就是换来今日走投无路的境地。他不想承认自己聪明反被聪明误的愚蠢，但在庞统的步步紧逼下，他只有一步步后退，希望能找到背后的依靠。

    正是这个时候，他听到身后有一阵兵马行进之声。欣喜欲狂，他猜测这是曹操归来来，急速扭头向后望去。同一时间，默默关注事态发展的张郃和高览两人，也被这支行军声音惊动，一同向后望去。

    许攸的脸色大变。

    张郃和高览的脸色亦然酸楚不已。

    唯有庞统，对着马上一位文士装扮的年轻人，露出了一抹会心的微笑：“子通，你回来了。”

    可未待蒋济回复，他身旁便传来一声惊怒至极的嘶吼声：“张郃、高览，你们二人在此做什么，河北有无头将军，可没有屈膝鼠辈！”说道这里，被绑缚在战马上的沮鹄一眼又望到许攸，更是鄙夷叱喝道：“许攸？！定然是你勾结曹贼、出卖忠良，令袁公基业毁于一旦！若不是我无力杀贼，定然当下便取了你的狗命！”

    “能直呼这三人的名字，而且还说得张将军和高将军两位面由愧色……”蒋济一笑，当下又看了沮鹄一眼道：“我现在对你的身份，越来越感兴趣了。莫非，你就是袁绍的三子袁尚不成？”

    可庞统却对眼前的混乱不屑一顾，唯有听到那人说要杀了许攸的时候，他的眼中才陡然一亮。一把掣出身边侍卫的腰刀，走向沮鹄道：“我给你这个机会！”说罢，庞统一刀挑开沮鹄身上的束缚，将刀交给了沮鹄：“杀了他！”

    这样的变故，登时令于禁傻了眼，但反应过来后，他一把夺下沮鹄手中的刀，叱喝庞统道：“你这是做什么？！”

    可奇怪的是，庞统没有吭声，蒋济倒是越来越有兴趣了。他又悠悠将刀从于禁的手中抽出，递给沮鹄道：“杀了他…….”

    于禁大惑不解，但在蒋济坚定的眼神下，他想到蒋济多次的神机妙算，还是屈服在蒋济的固执下。

    然而，这里一波既平，张郃、高览那里一波又起。两人虽然被绑缚起来，但那不过是投诚时做做样子，并未真正绑成死结。看着沮鹄手中握刀朝许攸一步步走去，两人也不管什么投靠曹公之事，当即挣脱了身上的绳索，同时抢在沮鹄面前。

    高览一把抱住了沮鹄的腰，张郃则又夺下沮鹄手中的刀：“你疯了，就这样让曹军看着我们自相残杀？！”

    “自相残杀？”庞统揶揄一声，有些意味深长地说道：“原来两位将军在心底下，还认为自己是袁家将领。那此时来我们曹营，想必就是死间之计喽？”

    庞统一声话落，四周曹军兵士纷纷举刀架弩，齐齐防备起张郃、高览等这些人，局势一下紧张无比。许攸见状，已经被刺激地急怒攻心：“曹操，曹阿瞒！你此时若再不出来，老夫就要死在乱刀之下了！冀、幽二州，落入马孟起之手后，你可莫要后悔！”

    “许先生，您可真会开玩笑。如今马孟起困顿于晋阳城中，四方大军漫野撒出，收复乐平一郡尚且不得，又何谈冀、幽二州？！”蒋济听许攸这个威胁有些新鲜，不由开口驳斥道。

    “哼！井底之蛙，只顾当下。”文人被逼急了也有脾气，尤其是小人的文人，更是性格莫测。此刻许攸眼睛都不眨走过被高览抱住的沮鹄，来到蒋济面前，居高临下地讥讽道：“你当真以为马孟起同你一般无谋？我告诉你，你们都以为马超会趁你们大破袁绍之后，利用庞德十万大军进攻魏郡？错！那只是马孟起故布疑阵，他真正的目标，是邯郸！”

    “邯郸？！”蒋济和庞统两人闻言迅速对视一眼，彼此都看到了对方眼中的惊乱。以这两人的才智，第一时间就想到了最可怕的结果。

    而这个时候，大营之内，也终于传来一声略带恼怒悔恨的声音：“都给我停下这场闹剧，全军速速开拔，全力进攻袁营！粮草补给，由任峻、毛玠督办，要源源不断供应至大军尽占冀州！”

    曹操的身影陡然出现，许攸当即大怒，正欲找曹操理论，却见曹操眼中闪动着那跳跃的怒火，乃是一代霸主独有的愤威。当下在曹操一撇之下，识趣不再言语。

    然而，此时庞统却不惧曹操这等威势，开口道：“曹公，我有一计，可令二十万袁军不战自退！”

    庞统道完，许攸、张郃、高览三人顿时面苦如瓜。尤其是许攸，毫不避讳对庞统投去恶毒嫉恨的眼神…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    