
    ﻿﻿﻿

    （慕/残/文/学:）    马超入河东遭遇伏击，只是河东这处酝酿的风暴暂时苗头初现，而冀州那处大漩涡已经一发不可收拾，彻底陷入了你死我活的争斗当中。

    整个风暴漩涡的阵眼，毫无意外是文定城。如今马家和曹氏两支大军终于在图穷匕见之后，暴露出了他们所有的战略目的。两家都在不自觉当中改变了正面厮杀的战法，默契不记过程般渐渐向着文定城汇聚而去。

    若是深追，最先改变战法的还是曹军。在马家军连战连克的强大压力下，于禁麾下的蒋济成功挑动了马家军十万异族暴乱。此番马家四十万大军由马家嫡系精兵、动员郡兵、羌族、匈奴骑兵和外族雇佣兵混杂组成，后期更是增加了袁氏和曹氏降兵，兵团构成相当杂乱。

    蒋济瞅准这一点，只需四五百人乔装装扮成匈奴迅骑劫掠一处村庄之后。立时让那些从不知军令为何物的匈奴迅骑纷纷效仿，三万匈奴迅骑随即由马家正义之师化为噬人野兽，他们阵阵怪叫伴随着雷鸣般的蹄声隆隆而来，所过之处，黑烟袅袅、村庄焚毁，即将长成的庄稼惨遭践踏，正在劳作的百姓惨遭屠杀。

    无数善良的大汉子民在匈奴蛮夷的铁蹄下呻吟，可怜而又善良的大汉子民们，原以为连马家军和曹军都不再来祸害他们，今年终于可以过上好日子了，没想到变起骤尔、祸起东墙，一夜之间，又杀出了这群凶残的豺狼。

    犯下累累兽行的匈奴迅骑全然不觉的这么做有什么不对，在北方草原的时候，他们就是这么干的，不但劫掠羌族、鲜卑人的部落，有时候也会南下劫掠汉人的村落和城镇。

    在野蛮而又愚昧的匈奴人眼中，人类跟自然界的野兽没什么区别，强大的吞并掉弱小的部落，抢夺女人和财物，杀死壮丁，就跟自然界的弱肉强食一样，天经地义！从来就没有人觉的狼吃羊有什么不对——这，就是他们的逻辑。

    不过，打破他们这一逻辑，是一向惫懒无害的法正和庞德的大刀。在事件刚出现苗头的时候，庞德便下令追杀处理所有胆敢劫掠汉民的匈奴迅骑。而法正则摆下宴席，在那些匈奴头目前来诉冤的时候，一举将那些不服马家军令的头目尽数斩杀。那个温润惫懒的少年，在那场宴会之上，在鲜血淋淋的场景之下，始终没有露出半分激愤的神情，从始至终和风细雨向那些匈奴头目解释马家军令。

    匈奴就是那样的民族，他们信奉人与自然的法则，更崇尚强者，在冀州大地上，他们只有三万兵力，根本不是马家军的对手。而在法正舌灿莲花的勾勒当中，他们也明白，假如此时背叛马家，那他们北方草原以及部落当中的老幼妇孺将会得到怎样的报复。

    曹操不可能给匈奴人一个承诺，而马家可以。所以，权衡利弊之后的匈奴人，当即顺应了他们的内心，选择了追随强者。

    之后，法正的反击开始了。他在此之前便绵里藏针、持续不断散播着曹军缺粮的信息，平定匈奴之乱后，更是无所不用其极罗列着甚至是造谣着曹军兵粮即将告罄的消息。而这种无耻而又防不胜防的手段，很快逼得曹军不得不加大供应兵士的饭食，使得曹军高层完全陷入焦头烂额的境地。无论毛玠、任峻还是主管大局的荀彧，都在这些时日愁眉不展，焦虑仿若热锅上的蚂蚁。

    法正和蒋济不分先后的用计，结束了两家正面厮杀的战局。事实上，对于此点，马超也早有预料，他知道正面厮杀这种方式，不可能在马家和曹氏之间存在很久。事实上，也不可能在大汉任何诸侯的战役当中上演。

    打仗是双方士兵排成整齐的方阵互相攻击么？

    错，那不是打仗，那是打架！只有罗马人才那么干。

    我们是聪明的中国人，我们认为，打仗是一种全方位的、立体化的、艺术性的东西，涉及到军事、政治、经济、外交、社会、人文各个方面。就算只说在战场军事，我们还有三十六计，还有敌进我退敌驻我扰的十六字游击战法，还有远远的用弩弓射完转身就走的骚扰，还有火攻、水攻、绝粮、坚壁清野种种手段。

    聪明的中国人，从来不用那种低智商的手段。马家和曹氏之所以刚开始采用正面接触的厮杀，完全就跟两个人打架前，先碰一下拳试试对方的力量一个意思。所以，马超在入河东之前，便已经提前将手中的所有策士全都派去了各军各部。

    果然，两家接下来的战役完全陷入了不同的风格，他们遇山绝水相逼、遇谷埋伏伺服、遇水更是不用多说，假如不会冲毁良田，决堤放水更是常事。此外，即便是正面战场上，他们也将冲杀演绎到了一种极致。无论是兵种的配合，还是布阵的方式，甚至是投入部队的先后顺序层次，都将整个战役打出了史无前例的巅峰。

    不过，值得一提的是，两家兵力虽然众多——马家有四十万大军，曹军受降袁绍不少兵马后，也有二十五万余大军——但两家一直都打得相当克制，在马超看来，他们一次次精妙算计和巧妙布局之下，最大只能击溃五、七千敌军，实在有些白瞎他们的智慧了。

    烽火狼烟、遍地战场之下，一场战役之下，躺下双方最多五千尸体，已经是破天荒大战了：这样做的原因，是因为两家领导人都明白一个很简单的道理。人，才是最基本的资源。在这个战场上浪费完，实在有些不合时宜。

    曹操只想看到，他们有没有机会染指幽州。而马超需要的，就是撑到自己完全占领幽州——当然，这两个混不吝的家伙，彼此都还背后藏了一手，在暗处都准备好了刀子——所以，冀州战场上，不需要太多无辜的性命葬送在那里。

    真不值当。

    不过，凡事都有例外。马家和曹操两家的例外，就只体现在一个地方：文定城。

    城头上的太史慈已经三天三夜没有合眼了，赵云和田豫带着刘和北上幽州之后，夏侯渊的大军第二天就赶了过来——他这次，带来了五万大军！

    第一天的攻城，夏侯渊就几乎把城突破了，刘晔既为军师又当霹雳车指挥官。铺天盖地的石块和箭雨犹如漫天黑云一般铺盖了整个文定小城。太史慈拼死抗击，带着马家轻骑突纵几次，捣毁二十架霹雳车才守住了城池。那一天，文定城上放出去了几十万支箭，整个文定城门外就是一片血的海洋，层层叠叠的尸体看得荀攸那个见惯血雨的名谋都有些眼晕。

    双方这样的攻击整整三天，随着马家外援大军的到来，太史慈的压力才小了一些。最危急的时候，荀攸甚至都制定了焚毁文定城在幽州边界与曹军打游击战的计划。

    不过，就是在这最关键的时期，发生了两件大事，彻底改写了文定城的战局。使得这个从来不出名的县城，又沦回成河间郡北方普通一小县城的身份…….慕_残_文_学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、

    、、、

    