
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    牵招甫一看到那支大军之时，心中很是惊骇莫名的。

    齐整威严的肃立，白衣如雪的姿态。马上的每个兵士都绰枪挺弩，气势雄浑，装具鲜明，一股股杀气冲天而起，让人看了就感到一种无形的冲击力不断袭来，就好象是一把绝世神兵，虽在鞘中还未拔出，但其间的杀意却早就破匣而出，动人心魂。

    在他们的旁边，满是一重重的尸体。

    鲜血，染透了干涸的泥土。

    看着那熟悉的军装和令旗，牵招只感到一阵阵的寒意。

    那是郭援将军的军队！

    可是，郭主将在哪里？

    他看不到，他看到的，只是满地的死尸，看到“郭”字的大旗被掷在地上，被风吹着扑打着地面，好象折了翅膀的鸟。

    郭主将在哪里？

    虽然不愿意相信，但牵招已经猜出了最正确的答案。他望着那些肃立如战神雕塑的骑士，感受着白衣如潮的侵袭杀气，牵招不由自主萌生了退意：与这样的一支百战铁血之师对敌，自军根本没有半分取胜的可能。

    正在犹豫之时，敌营忽然间中分，几个士兵抬着一具尸体走了出来。

    那熟悉的铁盔，那魁伟的身材，在讲述着这具尸身只能属于一个人。只是，齐整完好的尸身在脖颈之处齐齐断截，脖颈之上的首级不翼而飞。

    牵招从马上跳下来。

    他身后所有的士兵都从马上跳了下来。

    所有人的目光，都被凝聚到这具尸身之上。

    抬尸的士兵目不斜视，迈着整齐的步子向前走着。

    “将军！”牵招忽然间大叫道。

    抬尸的士兵步子一停，一匹雪白的战马停在了尸身之前。

    牵招看到，那匹马全身上下，没有一根杂毛，白的如雪般晶莹。马上骑士，比那马还要洁白，他不象是一个战士，反而象是一个文人。他拿着长枪，但是此时，他身上没有任何的杀气，相反，带着淡淡的哀伤。他看着那具尸身，又回头看向牵招的队伍。

    牵招心中一跳，忽然间想起了个人，一个在公孙瓒手下曾经名动一方的人。

    他会是那个人么？

    他身后的队伍，就是那支让鲜卑乌丸两族望之生畏的传奇军队吗？

    牵招心绪已乱，回头看看，自己的军队士气已经低到了一个极限，如果此时攻上去，只怕必败无疑。不过，当牵招看到这支队伍身后的自家兵士之后，牵招心中一动：假如自己正面开战，而那些刚刚被收降、连兵甲都没有被缴去的兵士能够反戈一击的话，那这场战役，足有七成以上的赢面！

    “郭将军乃河北勇将，威望隆厚，厚待士卒。”牵招悲戚着大呼，似是在追悼郭援，但实际上却是说给对面白衣战士之后的自军听：“我等感念将军大恩，必让将军的尸身落叶归根。生为冀州人，死为冀州鬼！”

    最后一句话，牵招是扯着嗓子喊出来的。很显然，他的攻心之计也取得了很大效果：那些紧握手中兵刃的降兵，听了高览这番话之后，握刀的手不由松动了几分。看着还未清理完毕的尸体，不由回忆起了刚才那场大战时这些白衣魔鬼的罪行。

    然而，这些白衣战士，当真是一群魔鬼。他们的武力，却根本不是这些人可以匹敌的！去报仇、去反抗他们？

    降兵们来回对望了几眼，他们都从对方眼中看到了浓浓的恐惧。即便是望着他们丝毫不设防的后背，他们也没有完全把握可以一击必杀…….

    “不惜一切代价，抢回将军的尸身！”

    牵招再度高声呼喝，他猛然翻身上马，面色慨然，双眼带着鄙夷和痛恨死死盯着那些降兵，令那些被盯到的降兵都羞愧地低下了头。同时，牵招还感到一股悲壮的氛围在自己身后形成——这样的结果，正是他想要的。

    哀兵必胜，哀兵必祥！

    而且，攻心铺垫也已经差不多。牵招相信，至少，那些降兵在面对穿着同样铠甲、说着同样口音的自军时，手中的兵器不会再义无反顾地挥砍下去。甚至，只需在战斗中激昂一番，那些降兵就会反戈一击！

    牵招举起了手中的兵器，一声“攻击”就要发出。

    就在此时，对面的将领忽然间动了，他只一摧马，就如一道白光般冲到了与牵招只有数十步的距离。他没有取枪，空着两手，轻轻向下一压，示意所有人都冷静，听他说话。

    牵招的手挥不下去了，他发现，虽然那骑士离他还有几十步，但是他分明的感受到了从那骑士身上散发出的淡淡威压，那只是战场上杀人如麻的绝顶高手才会散发出的杀气。但是，他无论怎么看，也看不出那个骑士的有任何的凶残。

    他，真的是那个人么？

    两军一片寂静，只听那骑士开言了：“适才，郭将军与本将正面交锋，被我杀死。两军交战，郭将军所领一万兵马全灭。这，是半个时辰之前的事情。”他的声音不疾不徐，却让所有人都听得清清楚楚。

    牵招一颗心沉了下去，对面那支军队杀掉了郭援，并且留在这里休息了半个时辰，等着自己来攻。而这半个时辰，自己的军队在拼命的赶路，强弱之势已分。然而，看着那人明亮而又略带讥诮的眼神，牵招感觉，对面那人已经发觉了自己巧妙施下的攻心之计。

    果然，那人口音一落，牵招感到自己身后诸军才恢复起来的气势又为之一减——拼命也要实力的，对方能正面杀掉郭援带领的主力，自己这支偏军，能经得对方一攻么？

    所有人当时心中都这么想。降兵们亲眼见识了赵云的无敌，彻底放弃了参与这场大战的心思；而牵招手下的兵士，则由哀兵向衰兵方向转化。

    然而，牵招还不甘心，一咬牙，死则死尔，拼了！

    又是这关键时候，却听对面赵云又道：“郭将军虽死于我手，但我与郭将军并无私仇，人死为大，毅魄长存。作为一名军人，我在这里请贵军迎回郭将军和众士兵的尸身，我军不会攻击。”

    “胜负已分，凭斩首而论功，非我所取，你等且好自为之！”说罢，赵云将手一摆，静等着牵招请走郭援的尸体。

    刹那之间，牵招就有了一丝明悟：自己已经败了。

    再望了一眼堆得如同麦垛子一样的尸身，牵招一下子没有了力气。耳中突然再响起那人‘胜负已分，凭斩首论功，非他所取’这句话时，牵招有种心潮涌动的感动。这句话是说，虽然杀掉自己这支军队是一件大功，但是他不想无意义的多杀人。

    天底下，哪个将军不是以杀人为功业？天底下，哪个将军不是以杀戳为乐事？更何况，马家军一向以军功授赏，他们对于战功，一向有着偏执的喜爱。

    可是，在这次胜负已分、战功唾手可得的机会下，那个人居然放过了自己和自己所带领的所有兵将？

    为什么？

    牵招想不通。

    但是有一点他是明白的。

    就是从此之后，他和他所带领的这支军队，再也没有与那骑士交锋的勇气了。

    那么，眼前这个骑士，会是那个人么？

    “将军宽容有信，善战无双，可是白衣真胆赵子龙？”牵招最后开口了，他在马上抱拳弯腰行礼，不愿意连败在何人手下都不知道。

    “正是在下。”赵云没有任何谦虚，坦然接受了牵招的敬意。

    牵招神色一喜，随后开口道：“在下愿降将军，不知将军可收留否？”话一出口，牵招自己都有一丝纳闷。可回过神之后，牵招又是一阵轻松：自己绝对不可能与赵云这样的人物为敌，那投效于他，又有何不可？曹军当中，可有这般如雪一般令人敬畏的将军？

    “我身为马家战将，自然不能收留你们。”赵云回答，看到牵招微微一愣之后，他才再度一笑：“不过，我想，马家却是很欣喜能够收留你们的…….”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    