
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    韩猛是袁绍手下武艺仅次于四庭一柱的大将，袁绍特意派遣他来驻守乌巢，可见袁绍便是想凭借韩猛的武勇，彻底斩绝曹操的奸计。

    然而，蛮夫之勇与绝对的实力根本不划等号。袁绍的苦心孤诣，也将在绝对的智谋之下，化作可怜的一声叹息。

    “自然是我！”曹洪接下腰间的倚天剑，，猛然朝着韩猛投过去。韩猛虽然惊愕，但反映却不慢，闪身避过后，倚天刺入石墙之中，溅起几块碎石：“既然你想要这把剑，且看你有没有命带回去给袁绍吧！”

    韩猛毕竟是脾气暴躁之人，这种人最大的一个优点，就是永远认为事情尽在掌控之中。面对曹洪这般的挑衅，韩猛仍旧不以为意道：“既然如此，我就收下这把剑了。宝剑英雄，曹操那般鼠辈，岂能配得上这柄名剑？”

    这个时候韩猛的语气当中仍旧有一种压抑不住的狂热，得意非凡：“整个乌巢已然是我们的天下，你们这些瓮中之鳖，除了被尽数剿杀、当做我功成名就的垫脚石之外，还有何用？”言罢，他一挥手，身后一支鸣镝飞上夜空，很快从四个方向传来隆隆的声音。曹洪等人虽不知道发生了什么，却知道一定不会是好事。

    “别激动，那只是我事先吊在城门上的四块断龙石罢了。”韩猛得意道，仿佛看着一群被玩弄于股掌当中的老鼠：“乌巢城最外围那些楼车，只是为了吸引第一波突袭部队。而断龙石一落，城门便会被阻断。你们这些家伙，以为深入内腹，却不知是进入了死地！”

    “这是谁家野狗，怎么狂吠起来个没完？”曹洪听韩猛这个家伙一直自卖自夸这么久，心下不耐多时，忍不住冲他高喊道：“主愚仆蠢，主狂仆妄，你当真以为我们便是来此自投罗网？看来，我还是高估了袁家将领的智慧啊。”

    “曹洪，今天纵然抓不住曹操，你便先将脑袋奉上当做利息！”韩猛被曹洪三番两次激住，陡然变了脸色。

    “蠢货！”曹洪轻蔑地吐了一口唾沫，随即也举起右手，开口道：“既然你的底牌都用光了，那也正好见识一番我的牌面吧！”说罢，曹洪的右手狠狠挥下！

    这个时候，外城之内又传来一阵阵轰鸣之声。静心去听，在场诸位均可以从那杂乱却有节奏的奔腾声当中听出战马的激昂——这是一支不少于三千的精锐骑兵，一旦陷入这场战役当中，绝对有扭转整个局势的作用！

    韩猛的脸色登时变得煞白，可下一刻，当他看清那支部队的旗号后，不禁又哈哈大笑道：“曹洪啊曹洪，你这虚张声势的本事当真不小，差点真唬住了我。只是不知，我袁家精锐到此，你想用来作何？…….不对，这支部队是何人指派，我身为主将，怎么一点都不知道？”

    “将军，此乃我刚刚所调，见曹洪此獠太过嚣张，欲一举铲平他而已。”一位将军随后抱拳开口，语气恭敬，显然对自己这次的擅自行动有些后怕。

    不过，韩猛却没有半点怪罪的意思，拍了拍那人的肩膀：“元嗣，你做得不错，好好干！”

    “元嗣，你做的不错，好好干！”曹洪一脸认真，在韩猛之后，一字不差地重复了这句话。

    “你怎么学我……啊！”韩猛正在诧异曹洪所为，然话说到一半，他的喉咙像是被一只无形的手扼住了一般。双眼瞳孔陡然缩小，映照出那位‘元嗣’将军手上那把雪亮的大刀。

    头颅瞬间冲天升起，韩猛直至死的那一刻，都不是自己为何会被自己手下的将领杀死——那个从河东逃跑回来的韩浩，被主公派来协助防守乌巢，已经是他莫大的荣幸，他怎么还敢？

    这一变故，陡然让城头上陷入一片混乱。所有人在一瞬间，都像外跳了一步。而韩猛的副将韩莒子更是对着韩浩大骂道：“韩浩，你疯了？！”

    然而，他的命运，也跟韩猛差不多，这句话刚毕。他的脑袋就诡*转向了背后，看到一个壮大的身影：那人手持双戟，刚才似乎是他无聊做了一个小动作，将韩莒子的脑袋旋转了一百八十度。这个时候，那大汉的脸上，还露出一抹有些不好意思的笑容。

    “老典，别胡闹了，赶紧打开城门！”许褚早就看到典韦的身影，一直憋忍着看他发威，心下早已有所不耐。

    下一瞬间，整个城头真正大乱。典韦嘿嘿一笑，一戟又结果了另一位袁氏大将蒋奇的性命。而真正识大局之人，还是韩浩，他第一时间跑下城头，带领着自己的亲卫拉开了城门：“袁氏粮草尽在内城当中，将军请迅速焚烧！”

    “不急，只要那些粮草已经都被浇上了火油，那便只需要一把火…….”曹洪很随意地撤下自己背后的强弓，架起一支火箭。一点火苗攸然而去，随即熊熊火光便以肉眼看得见的速度蔓延起来。

    只需一盏茶的时间，乌巢城内又是十几道烟柱升起来。火势很快逐渐大了起来，映得半个城池都红亮起来，城头上的人隐隐能感觉到热浪在远处奔腾。曹洪信步走上城头，看着韩浩麾下那三千兵马在来回奔纵着四处放火，不由回头对韩浩说道：“元嗣，我说过，这很容易，对吧？”

    韩浩颇有感慨地看着眼前这一番壮丽的景象，整个乌巢城全被一大片火光所笼罩，翻滚的黑烟直上夜空，好似曹操东临碣石时所看到的那片沧海一般，只不过海浪换成了火焰。站在这个位置，甚至可以闻到粟米被焚烧的香气——这样的火势已完全不可能救得了。因此，他很是认同地对曹洪点了点头。

    曹洪俯下身去，从韩猛的右手上捡起倚天剑：“你说得对，宝剑英雄。只不过，你的主子，可不是什么英雄。”

    同一时间，于禁看到乌巢城中火起，忍不住大吼一声道：“原来，便宜行事是指此刻！”蒋济对此却摇摇头，微笑一声：“将军，还是再忍耐一下吧，我相信，这戏才刚刚开始。”

    “什么？”于禁当即大惑不解，可无论他再怎么询问，蒋济却都不肯解释了。

    而黄河上的几百艘小船之上，一名亲卫欣喜欲狂地推醒晕晕欲睡的甘宁：“将军，起火了！这么大的火，简直将黑夜都给烧着了！”

    甘宁猛然一个鱼跃起身，看着远处直通天宇的大火，仿佛都感觉到了远处那热风的飘荡，让他的血液都为之变得沸腾起来：“小子，你那酒精还在不在？”

    “在倒是在，可将军您不是不喝了嘛…….”

    “你懂个屁！”甘宁笑骂，神情颇为激动：“我刚才那个喝闷酒儿，现在可是要给身子来点劲儿！”

    亲卫一听，顿觉有理。与甘宁分喝了那瓶酒精后，果然感到胸腹气血都旺盛了很多。随后，他便听到甘宁大吼一声：“儿郎们，给我卯足了劲儿，使劲划！记住，咱们今天不是锦帆贼，要当一次打劫曹军的黄河水贼！”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    