
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “于禁与张郃、高览在乌巢遭遇，被张郃、高览七万大军击溃，逃之夭夭？”马超颇有兴趣地念出这份军报：如今得来袁氏的军报，已经非常不易。这份军报还是从荀谌那里得来，到达马超手上，恐怕已经延迟有五六天有余了。

    “由此情报看来，这应是于禁当机立断、急速撤走的原因。否则的话，一万大军对上张郃、高览这两员河北庭柱，唯有被彻底剿杀的结果。”已经从河东归来的张辽，听完这军报，暗赞于禁一句道：“于禁果有大将之才，身陷敌军身后，在打得袁绍怒火攻心之机，还能领至少五千兵马归营，实令属下汗颜。”

    “文远不必妄自菲薄，我军堪比于禁之将，比比皆是，文远更为个中翘楚。待灭袁一战大开，诸将定有大放异彩之时。”听张辽那么说，马超真觉得有些对不起这些历史名将，毕竟，在他无以伦比的光芒之下，这些大将虽然已经各统一军，征战建功，但不可否认的是，他们的光芒，始终环绕在自己周旁，有些黯然失色。

    不过，现在却不是考虑这些的时候。张辽从这封战报当中看出了于禁的用兵之能，可马超和一些狐狸，却从中嗅出了阴谋的味道：“奉孝，有此一战，想必袁绍已然将粮草尽数囤积在乌巢当中了吧？”

    郭嘉将地图撤过来，在上头拿颀长的指头一比画：“袁军此前在魏郡、阳平两场败北——虽然袁绍嘴上吧说，但袁绍和他那些幕僚心中都很清楚——而如今终在乌巢小胜了一场。若文远将军是袁绍，会如何做？”

    张辽看了眼地图，思忖片刻，答道：“若我是袁绍，会先控制乌巢，再以此为基点全线压上。”郭嘉道：“官渡一线，有东、西两个要点：东边乌巢，西边阳武。阳武地势开阔，正适合用兵，远比乌巢大泽要便当得多，袁绍为何非要走乌巢？”

    张辽奇道：“奉孝你这不是明知故问么？你适才也说了，袁军在魏郡、阳平两郡那方战败，在乌巢却小胜一场。换了谁做主帅，自然都会趋利避难，借着胜势先取下易与之地，何必去坚城下拼个头破血流？”

    这个时候，郭嘉的手里握了一枚药丸，合着酒喝下去之后，微微一笑：“不错，袁绍也正是这么想的。这乌巢，就是一枚药丸。你逼着别人吃，别人心中必然生疑。倘若你摆出有意窥夺的姿势却力有未逮，他们反倒以为是什么仙丹妙药，迫不及待一口吞下了。”

    张辽的大手一下子压住地图，一脸惊讶。郭嘉缓缓点了一下头，对众人道：“曹公处心积虑，示敌以弱，正是为了让袁绍心甘情愿地取道乌巢，进攻官渡。同时，乌巢此处又是天然屯粮之所，袁绍在此小胜一场，心中定然暗喜不已，绝对会将粮草囤积此处。因为，除了心理期盼之外，他还会认为乌巢对于曹公来说，已经是灯下黑。可孰不知，一切都是曹公一步步精心布下的大局！”

    “可……可即便袁绍选择乌巢，曹军又有什么好处呢？”张辽还未开口，一旁的黄忠就有点跟不上他的思路，忍不住开口问道。

    郭嘉此时不言，却意味深长地望了马超一眼。马超自然知道这是郭嘉高明的拍马屁手段，于无声处烘托了马超的英明睿智。当下，马超也朝着郭嘉露出一个会心的笑容，接过这一神秘，开口道：“乌巢背靠大泽，水道纵横，滩涂交错，是兵家所谓乱地。曹操既然让袁家把这一丸药乖乖吞下去，自然会裹些毒饵什么的。联系到曹操这一个月来下的如此大的手笔，看来那一味毒丸效力可不会太低……”

    众武将听完马超这一点睛之语，不由纷纷擦了擦头上的汗——每次跟那些狐狸一起议事，这些武将总是有种心惊胆战的感觉。

    “所以这些时日，我拼了命一般让诸位奋力抢下并州全境，就是为了抢在曹操毒死袁绍之前，做出一番准备。好让曹操处心积虑的大计，白白便宜了我们马家！”说到这里，马超的声调突然变了，星目一眯：“螳螂捕蝉黄雀在后的事儿，我最乐意了。之前奉孝已经定下了此计，此后我需要的，便是在螳螂露出锋利镰刀的一刻，我们这只黄雀已然振翅欲飞！”

    众人听马超如此一言，脸色不由纷纷一凛，齐声应诺。随后，马超一招手，又问向荀攸道：“令明在共县与袁家的对峙如何，有没有过分引起袁绍的注意？”

    “庞将军行事很小心，连番准备了几次佯攻，以攻示之不攻，并未令袁绍过分重视。”荀攸说道这里，显然对庞德能做出如此举动而叹为观止。

    不过，马超却知道，这其中说不得有郝昭的功劳。当下也不过多考虑，抽出一枚令签道：“高顺、黄忠！”

    “末将在。”

    “令你二人各带两万步军，携攻城器械至共县，用尽一切办法，吸引回袁绍至少五万大军回邺城！”

    马超略抬手肘，把令签轻轻地抛了出去。高顺和黄忠两人对视一眼，望着那枚令签不解。但随后仍旧抱拳领命道：“末将遵命！”

    “赵云、张辽、徐晃、太史慈！”

    “末将在！”

    “令你四人手下部曲枕戈待旦，时刻保持出征状态。若是大军遽动，你等手下有半分拖延，则你等三人问罪！”

    又是一支顶端削成了尖锐的剑形的令签飞出，三位大将仍旧不解其意。然而，他们听闻此命令，便知马超近日定然有大动作，不由神色一喜：“末将遵命！”

    “丑哥！”

    “末将在！”

    “你的任务，不用我多说，拿下此令签，便是领了军令状，你可知其中轻重？”

    “末将晓得！”丑哥主动从马超手中接过令签，恭敬站回不语。

    “其余诸将，”马超眼神一扫，见厅下剩下甘宁、李严、田豫三员大将，不由微笑了一声，分别抽出三支令签道：“兴霸，你继续操练水军，待用你时，切记不可贪功；正方，这些时日你督运粮草有功，回长安之后，我定当不忘在功劳簿于你添上大大一笔。在此之前，你务必继续保证粮草供应无虞！”

    “末将领命！”甘宁和李严虽然同样接令，可李严面上是暗喜，甘宁脸上却是疑惑。

    “国让！”

    田豫见最终才有自己的任命，早就被这升策气氛带动地有些不耐，直接跪地抱拳道：“末将领命！”

    马超略在空中的手停顿了一下，见田豫如此迫不及待，不由有些心虚的说道：“你的任务有些奇特——嗯，但全盘属你任务最为重要！”

    田豫一闻此言，心中更是欣喜，只等马超钧令。可马超的下一句话，却让他有些一喜一悲。

    “你率三万大军，配合黑山军攻打乐平郡。”众人一听如此大功落在田豫头上，不禁有些眼红。可马超说完这句后，声音突然小了许多道：“记得，能攻下来也别快速攻下来，耗费的时间越久越好…….”

    田豫的脸色一下怔住了，有些哭笑不得说道：“主公，这？…….”

    “军人的天职是什么？！”马超陡然声调拔高，当众问道。

    “服从命令！”田豫好不迟疑回道。

    “不错，就是这个…….”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    