
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “曹军还没放下正面决战的战法？”掀起整个冀州风暴的核心人马超，此时正慢悠悠地端坐在象龙宝马上，行走在河东郡治所安邑县安静的大街之上。根本远离了风暴漩涡的核心，仿佛就随心放任狂潮日月旋转而独善其身。

    “暂时还没有，不过属下认为，差不多也就是这些时日了。”杨修看似并辔与马超同行，但却小心翼翼地保持了半个马头的距离，以示对马超的尊重。

    这次又是微服出行，杨修还没怎么想通马超这次又是如此刻意的理由，不过却不妨碍他回答马超的问题：“正面决战当中，曹军在粮草和装备上面都逊于马家军，导致士气方面也是接连溃降。属下认为，不出半月，曹军便会改变策略。否则，整个冀州战场上，曹军只能节节败退，吃力不讨好。”

    “德祖，那你认为接下来冀州战场上，马曹两家，将会以何等过程方式发展？”马超听着杨修笃定的口气，眉头微微一皱，故意如此试探道。

    可杨修似乎没有听出马超的弦外之音，不假思索便开口继续道：“依属下之见，最迟两月，待赵云将军裹挟乌丸异族之威，利用刘和之盛名一统幽州之后。冀州战事无论再如何惨烈，都将星流云散，退败至无影无踪。”

    “如今最关键之处，只有两点。一点是战略上太史将军那里的文成城，若曹军攻破文定城，侵入幽州，则马曹两家大战，便会陷入持久消耗大战。两家在幽州争夺拉锯直至双方皆精疲力竭之后，才会再度回到谈判桌上。那样的结果，也是两家都不愿意看到的。”

    “另外一点，便是曹操在战法之后的阴谋。曹氏集团，是不亚于马家的一枚劲敌，尤其还有当今陛下在后从容布局施计。我们无法知道，曹操在改变正面战场的策略后，会刺出怎样让马家猝不及防的一剑？而从以往经验来看，曹操和当今陛下都是那种不出手则已，一出手便致人命的毒恶高手。属下当下最担心的，也便是这一点。”

    马超默默听完杨修的论断，心中突然有种荒谬的感觉，暗想什么时候也该将杨修放出去历练一番了：此时的杨修已经可以从容对天下大势挥斥方遒，两人之间的感觉，也与未有街亭之败前的诸葛亮对马谡一般。

    不得不承认，杨修分析的很对，与马超和众狐狸的观点几乎一般无二。但就是杨修这种精妙自信的情绪，让马超隐隐有些担忧。杨修已经久在狐狸窝当中熏陶，其眼光、智谋、大局观都已是上上之选。但具体操作手段上，马超担忧他可能连十五岁的司马懿都不如。

    毕竟，司马懿攻心向上，屡屡请战，属于在一次次实践当中磨炼成长的放养人才。而杨修却渐渐陶醉在这些纵横睥睨、纸上谈兵的虚幻感觉当中，这种圈养的结果，无异于会将杨修养成手高手低的井底之蛙。

    “不过，曹操有张良计，主公似乎也有过墙梯。”杨修此时从马超的沉默当中，似乎看出了一些苗头，不过，放任聪明的性格，又让他说出了不该说的话：“主公将此番出征所带策士，全部分派至各军各部，显然已经做好了应对曹氏转变正面作战的准备。而司马懿最近更是神神秘秘，假如属下所料不差的话，应当是他正在密谋从曹氏内部给予曹氏重创一击吧？”

    话说到这里，马超的眉头已经不是紧皱了。他看着杨修那副好像窥破人心的眼神熠熠盯着自己，突然明白了历史上曹操为何会杀了杨修此人了——肆意揣测领导心思的下属，本就不是好下属。而更可恶的是，这个下属还自作聪明在领导面前显摆。

    司马懿密谋的那件事，是马超为了应对曹操绝地反击的筹备方略，而其开源根本就是马超的馊主意！只不过，司马懿这个孩子很有心眼儿，在马超的大纲当中，又多加一些他自己的阴险元素而已。

    虽然还未筹备完毕，但司马懿这次绝对可能会成为在另一个层面主宰冀州战场上的关键点。而杨修就这么肆无忌惮地说了出来，且还只是毫无证据的空穴来风，这让马超对杨修的保密素养有了很大的质疑。

    “德祖，你认为你是个聪明人？”马超微微停下战马，回头望向杨修。他的语气虽然不重，但显然可以让杨修听出一丝不同的味道。

    杨修绝对不是傻子，经马超这一提醒，他立时醒悟过来，环顾一下左右之后，赶紧在马上行礼告罪道：“主公，属下失言了。”

    “河东郡内，只有魏延一员大将镇守，并无其他策士从中襄助。我虽然信任魏延，但有一个聪明人在旁协助，总归可以让我更放心一些。”

    “主公是要调我至魏将军麾下？”杨修的话中有些慌乱，显得有些所料不及：“若我离去，主公身旁需何人陪侍？”

    “门下省廖立和彭羕这两人，也该拎出来锤炼一番了。”马超说出这两人，并不是临时起意，如今马家治下越发广袤，手中的人才越发有些捉襟见肘。除了冀州大战之后再开科举纳才之外，马超目前能做的，就是将手下人都培养成可以独当一面的大员。

    尤其是杨修，他这个时候已经具备放出去的条件了。由此，看到杨修有些惊愕，马超再度开口：“冀州战事未平之前，你就在魏延手下实习一段时间。日后，我希望你可以暗中联上你父亲那条线。你也知道，以后我们与曹氏的战争层面，不仅仅只局限曹操一人或者只是兵场厮杀之上。”

    杨修沉默了一会儿，再抬起头来，看马超的目光里便充满了畏惧：“属下懂了。”

    看样子他是真的懂了。

    “懂了就好，走吧。”马超挥了挥手，可正待继续前行之时，他突然又停了下来，低声道：“前面有埋伏……”

    杨修一愕：马超此次没有带任何亲卫，至河东郡之后也一直未有暴露身份。这次夜间上街去寻魏延更是临时起意，并且，他一行一止之下，暗中还有不少暗影保护。如果说这样还被埋伏的话，那就太说不过去了。

    不过，杨修的选择，还是快速伸手解下了悬挂在马鞍之下的元戎连弩，暗中戒备起来——他知道，马超是当世强者，而强者之间那种说不出的直觉，往往是比理论分析更准确的。

    一阵风落下来，凉飕飕的，让杨修不由背上起栗。不过，看着马超嘴角边上那抹面对危险时展露出来的鄙夷和嘲讽。杨修突然觉得，自己也不需要如何担忧了：在真正强者无匹的自信之下，杨修还真不觉得，这个世间，有谁能够用一些宵小手段轻易击败这样的人物。

    “出来吧，”马超此刻已经掣出挂在得胜钩上的盘龙卧虎枪，斜斜对着街角虚空一指，冷然道：“这样很没意思，非是英雄所为。”

    杨修猛然将元戎连弩擎起对准那个方面，他的反应有些过激，暴露了他不会武功的事实——因为这个时候，他根本看不出那个空荡荡的街角有什么。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    