
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    邯郸，荀谌府中。

    “这个人，不可能归顺马家的。”荀谌摇摇头，看着四面摇曳的火烛，眼神飘移有如鬼火。

    此时他身处一间密室当中，这座密室看起来是原先主人挖掘好的避难所，没有窗户，没有其他多余摆设。并且，只要关上石门，就别想有任何外人能偷听到里面的谈话——这个密室就在荀谌如今的卧室之内，他住在这里已有两个月，却从未发现这个府邸居然还别有洞天。

    只不过，当这密室是由他府中那位新雇佣的那位厨子告诉他时，他的心情难免就有些复杂了：暗影如此神通广大，实在令人寝食难安。是暗影已经混入了袁氏高层，故意分派给了荀谌这间府邸；还是这位厨子进入这里之后，才机缘巧合发现了这里？

    无论是那种可能，都让荀谌有些不寒而栗，他的嗓音也由此变得紧张了一些：“公与对袁氏已经心灰意冷，然而，我之前却多次劝诱他投靠马家。不过，听他的意思，是想在这场大战之后，归隐山林，不再过问世事。”

    “你错了，沮授这是以退为进。”端木不明直接打破了荀谌的推断，开口道：“若沮授是如荀大家一般的经学大师，我还真相信他会牵黄狗出蔡城修黄老之道怡养天年。可是，他在颍川书院攻读的时候，便尽读法家之学，崇尚以干戚济世之举。江山易改本性难移，这句话，先生是知道的吧？”

    “更何况，这些时日，高览已经走到了明处，开始执掌袁绍大军四处征战。可赤鹰骑仍旧疏而不漏，进退有度，甚至比高览在时更加诡谲缜密，荀大师以为这等改变是为何？”

    “你是说，沮授明里装作心灰意冷，暗地里却妄图以情报、暗战助袁公一臂之力，改写天下大局？”荀谌听完端木不明这番分析，脸色剧变，再也没有心情观察这所密室。

    “不错，我来此，就是要确认一下，荀先生是否敢肯定，这个人，荀先生完全没有任何办法使之归顺马家？”端木不明的口气越发奇怪，荀谌似乎看到他的两只眼睛当中，蕴含着一种不该属于暗影的情绪。

    那种情绪，叫做——仇恨！

    “我，我的确无能为力…….”荀谌思索良久，但想到沮授的心思手段，他觉得自己根本不可能再过多接触沮授半步：自己身边有了马家暗影，而自己也不是很善于伪装之人，一旦让沮授在言谈中把握蛛丝马迹。那带给自己的，就是灭顶之灾。

    荀谌不想冒这个险。

    “如此甚好，”端木不明嘴角终于露出了一丝轻松的微笑，似乎很满意听到这样的结果。随后，他从怀中掏出一摞扶风纸来，摆在荀谌面前：“久闻荀大家临摹手段天下无双，这些情报，便劳烦先生临摹一下沮授的文笔，拓写下来吧。”

    荀谌随意拿起其中一张，脸色又是一变。这上面，分明是袁军最近政务外交、军队驻防、粮草辎重、人事调动、民心波动等诸多领域的二十余条情报，相当详尽，其中不少条都属于相当级别的机密资料。虽然这些情报有些浅薄，未深入袁氏的核心秘密。可纵然如此，已经足让荀谌震惊不已了——马家暗影，手段实在通天！

    而且，这端木不明还让自己临摹沮授的笔法拓写下来，其中的用意，可想而知！

    “端木将军……”荀谌突然觉得自己的嗓子有些干，艰难地开口。

    “荀先生莫要如此称呼在下，称呼我不明便可。”端木不明知晓荀谌此时的心情，故意放低了姿态。

    “不，不明，敢问如此施为，可是马孟起意思？”

    “主公雄才大略，对其俗事俱是观其大略，其中分寸，一应交予我等自行定夺。”端木不明说完这句，最后点了点头，承认道：“不错，是我想要致沮授于死地。因为，主公的原话便是，如若沮授有万分之一机会归降，他但凡伤一根毫毛，皆是我责。但若是沮授抵死不从马家，那便是凌迟车裂，主公亦然都不会怪罪于我。”

    荀谌不经意被端木不明眼中胸烈的仇火灼烧到，心下猛然一阵悸动。他急速躲开端木不明的眼神，试图作出最后的抵抗：“若是我有意再延揽一次沮授，不知将军还可否给我这次机会？毕竟此人智谋深远、谍报精熟，杀之有些可惜…….”

    “可以，但要你不泄露先生和我等身份为前提的情况下，方可施为。”端木不明收起了那摞扶风纸，大步走了出去：“不过，我倒希望先生此次铩羽而归。因为，我族妹的性命，需要有人偿还。”

    “敢问族妹是？…….”

    “端木若愚，就是那个刺杀袁绍的女刺客。”端木不明的脚步停顿了一下，有些感叹地说道：“虽然我已经知道，族妹的死，可能跟沮授没有多大关系。但她此刻在下面已经很孤独了，需要有一个人下去陪她。”

    荀谌再一抬头的时候，已经看不到端木不明了。他想了想，来回走了两步之后，出得密室。研磨动笔，写下了一封书信，仔细吹干墨迹之后，唤来下人道：“交给沮先生，记得，亲手交到。”

    而同一时间，沮授同样跪在一间密室当中。他的密室可不比荀谌家的密室，灯火没有那么明亮，只在岩壁凹陷处插了几截松枝，晦暗不明——湿冷的空气说明，这间密室，是沮授入住之后，才新凿出来的。

    此时沮授身前摆放着无数散碎的竹签与纸片，还有几管写秃了的毛笔。他看着身边各式各样的文书，眉头蹙成了一团，他缓慢地搓动手指喃喃自语道：“照此情况看来，曹操破袁公便当是在乌巢，主公危矣！”

    想通此点，沮授再无停顿，急速研磨动笔。可刚写一半，他便又停下了笔，喟然叹了一声。随后，将那张已经写了一半的纸张揉碎，扔至一旁：“主公刚愎自用，我若直言主公已入彀中，主公非但不会听劝，反而会一意孤行。虚表好名，难成大事啊！”

    这个时候，沮授蓦然感到了一种巨大的挫败感。他原以为，摆脱袁氏身边那些白痴幕僚之后，就能看得更清晰长远一些。可现在他才发现，躲开了那些白痴的掣肘，他仍旧躲不开自己壮志难酬的境遇。

    下一刻，他的眼睛放到了一封写着‘荀谌’的档案袋上。他知道这些时日，荀谌深居简出，同自己一般无二。可真正这样做的沮授却知道，荀谌不是那种自甘寂寞的人——难道，真的要如他一般，归顺马家才能一展报复？

    正在这个时候，密室传来一长两短的叩击声。沮授知道，这是赤鹰骑通知自己外间有事的信号。他整理了一下自己的仪容，走出密室，看到一个家丁打扮的人对着自己一鞠：“骑长，荀谌遣下人前来送信，说必须亲手交付与你。”

    “荀谌的信？”沮授的眉头又忍不住皱了起来，他微思片刻，最终还是开口道：“带他进来吧。”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    