
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    李驰有些心惊胆颤地走在河东郡二十里外的峡谷之中，心头老是隐隐升起一种不祥的预感。

    此番，他是随张辽大军来此攻伐河东郡治所安邑。然而，河东郡守韩浩兵法韬略确实很有一套，而张辽大人手下又是雁北骑，攻城不便。由此便派李驰率领三千骑取道奇袭解良，由此截断安邑外侧的粮道。如此一来外援尽断，孤城难守，纵然韩浩有通天之能，亦然阻止不了安邑兵士的军心涣散。

    届时，只需张辽大人几番鼓噪，联络住安邑内富户里应外合。定然一举而下——马家攻城，早有手段，向来以讲究打击敌人士气为先、从内部腐朽为次，最后雷霆一击见成效。

    只是，这次行军，李驰隐隐约约感觉有几分奇怪。当他意识到自己处于危险境地的时候，一切都已经太迟了。

    猛一抬头，李驰注意到两侧山岭上闪耀着一些不自然的光亮，出于一名军人的直觉，他本能地嗅出了一丝不祥的味道。

    “停止进军，这里太狭窄了，快向后退！”

    李驰拨马转身，大声喊道。他周围共有三千名左右的马家骑兵，这支部队现在置身于一个狭窄的山谷之中，两侧灰白色的山壁向中央倾斜挤压，迫使他们排成一列长长的纵队。就在这时，李驰听到头顶上传来了一声带着河东口音的呼号，他下意识地抬起头……

    “不好！…….”

    李驰大叫，在下一个瞬间，几千支弩箭自谷顶破空而发，发出尖锐的尖啸。

    毫无心理准备的马家军被这股突如其来的死亡巨浪吓懵了，许多士兵来不及取下绑在背后的圆盾，直接被攒射成了刺猬，他们在倒地前发出凄厉的惨叫声，震撼着邻近同伴的心神；一些骑兵甚至被连人带马钉在了山壁之上，手脚还兀自抽搐着。山谷中响起一阵沉钝的噗噗声，那是箭头锲入**的可怕声音。

    还没等受袭者从震惊中恢复过来，第二阵密集的射击接踵而至，然后是第三阵、第四阵，第五阵…….这种疯狂的弩箭攻势宛如雪崩，令马家军的阵列与战斗意志随着他们的**完全崩溃，溅起一片片狰狞的血花。

    虽然马家铁骑有着最忠贞的意志和这个时代最优良防护，可这次的偷袭实在太过毫无征兆。敌人埋伏在峡谷高处，使得马家军没有半分反抗的可能。优良的铠甲不能完全裹住全身；忠贞的意志在这个时候半分作用也没有。

    马家铁骑们在箭雨的沐浴下显得茫然失措，他们一边漫无目的地奔跑一边发狂似的大叫，一直到被刺穿在地。在头顶，伏兵的箭雨甚至遮蔽住了谷顶的阳光，随着攻击的密度增大，谷底的血花竟升腾起一层若有若无的血雾。

    李驰情知现在局势已经无法控制，他只能硬着头皮随士兵们向谷口逃去——只要顺利逃出去，在开阔地重整兵力，就还有希望！

    李驰是这样想的，同时也拼命忍住痛楚这样行动。虽然这个时候他想不通这里为何会有河东军的埋伏，但他更知道，这个时候不是思考这些的时候——在刚才的袭击中，他身中了三箭，所幸都不是致命伤。

    “嗖嗖嗖～！”

    又一波箭雨从弓箭手中腾空而起，这已经是第五阵齐射了！

    李驰不敢抬头，他知道这个时候抬头意味着什么。除了被漫天的箭雨吓倒、失去抵抗之外，根本不会再有其他的作用。目前唯一能做的，就是咬紧牙，催动战马向前跑，再跑！

    当第八阵齐射结束的时候，马家军已经彻底崩溃了。原本齐整的骑兵队变成了一团恐慌与惊惧的集合，幸存者们只想尽快逃出这个地狱一样的地方。峡谷军的弩手虽然只有一千多人，但射出的弩箭却已经有几万支，而且象浪潮一样持续不断。

    比起那些士兵来说，身为主将的李驰还算幸运，虽然几支弩箭牢牢地钉在了他的后心与左臂上，但得益于马家厚重的盆领与披膊甲胄却没让箭刺穿皮肤。凭借着这个优势，他一口气奇迹般地冲出了谷口，惊魂未定。在李驰的军旅生涯之中，还从来没见过火力和频率都如此密集的弩箭射击。

    然而，就在这个时候。

    嗖！～

    一支乌黑的箭支朝着李驰的咽喉恶狠狠地飞了过来，雪亮的弩尖在阳光的照耀下一片体白，就如将死之人的脸色。李驰只觉身体被巨力推开，一名死死跟随在他身边的亲卫奋力替李驰挡下了这支弩箭，正中这名兵士的前胸！

    “不要～！”

    这最后一名亲兵被弩箭射中，在哀鸣声中跌落下来，从伤口喷射出的鲜血溅了李驰一脸，连视线也模糊起来。

    异样穿胸而过的恐惧感袭来，李驰感觉不到疼痛，却感受到冰冷的麻木。非只是这名亲卫同李驰的关系匪浅，还是因为这一支射在亲兵前胸上的弩箭，竟然是没有箭簇的钢钉箭！

    李驰阖上那名亲兵的眼睛，一把将那支弩箭从他的胸前拔了出来，原本体白的箭身顿时一片殷红——那是血染的颜色。同时，这支血染的弩箭，还给李驰带来一个不敢置信的信息：这绝对是可以媲美元戎弩才能射出的弩箭！

    也就是说，袁绍的制弩技术，已经达到了马家水平！

    刚想到这里，李驰又看到他开始奔逃的战马一声哀鸣就倒在了地上，它的两只前蹄同时扎上了一枚铁制的四角扎马钉，马铠能够保护它不受弩箭攻击，却无法避开这些小东西。刻不容缓的李驰被迫放弃坐骑，徒步向外逃去。

    可刚跑没两步，李驰便又觉得不妥，他朝峡谷顶上望了一眼。看到影影绰绰的兵士已经开始下山，他眼珠一转，急速脱下身上的铠甲，换在一名身材与他差不多的兵士身上，同时，将自己压在一匹倒毙的战马身下…….

    “啊！…….”

    “呃！…….”

    接连不断的惨呼声传来，李驰知道那是这些河东军在检查尸体。并且在那些还没有死净的尸体上补刀。偶尔听到口音熟悉的惨呼，李驰心如刀割。可这个时候的他，却不能露出半点声音…….

    突然之间，李驰的右脚陡然传来一阵剧痛！条件反射便要抽脚惊叫的李驰陡然明白了自己的情况——这定然有人发现了自己这藏在战马躯体下的‘尸体’，为嫌掀开马尸麻烦，就在裸露的右脚上补上一刀，看看马尸下的人究竟死了没有。

    冷汗猛然从李驰的脸上冒出，埋在马尸底下的他死死咬住了牙齿，任由那士兵慢慢从他右腿上抽出剑刃——这样无疑加重了李驰疼痛的时间，令李驰随时有惊叫翻身的冲动！

    “找到了，找到这支队伍的主将了！”远处又传来河东军兴奋的大叫，李驰感到自己的右脚中的利刃被飞快抽出，结束了他漫长的折磨——只是，疼痛依旧…….

    直至那声脚步声完全离开一个时辰之后，李驰才敢奋力掀开马尸。流血过多使得他浑身发冷，头重脚轻，他咬紧牙关，心头只有一个信念：跑回张辽大人的大营当中…….

    一个人，不知道在山野里进行了多久，在日头完全要落尽的时候，李驰隐隐约约看到了前方出现了一面写着“张”字的大纛，还有无数穿着白色军装的马家士兵朝他围过来。心头一宽之下，李驰登时倒地不起。他的手中，死死攥着一支没有箭簇的钢钉箭…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    