
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “兄长，撤吧！”辛毗是名谋士，身为谋士的其一要素，便是可以审时度势。如今城门已破、城头也有乱兵混入，那么趁士气还可一用的时候突围，才能把损失降低到最小。

    辛评听到这句话，红着眼睛转过身来，用一种阴狠的口气回答：“那邯郸怎么办？就任由马超占领，然后把我们逃亡碾碎在这冀州大地，如丧家之犬一般凄凄惶惶？最后被叛变的属下割了脑袋送给马超？你这样做，怎么对得起前线的袁公？”

    可怜的辛评，还不知道袁绍在官渡大败的消息。否则的话，他一定会听从他弟弟辛毗的建议——比起刚才那两条借口，辛评更怕的是，自己的家族被袁绍尽数诛戮！

    而比起主帅的神经质，士兵们更担心的是最基本的需求——性命。事情发展到这个地步，莫说那些上过战场的老兵，就说那些刚拿起农具的民壮，也知道袁军必败了。而这个时候马家军又吼出‘缴械不杀’的口号，成为整个邯郸军陷入一种惊恐犹豫状态的魔咒。

    马家军刚入城的时候，已经有不少投降的兵士，果然没有被杀戮。这样的明证，令那些有着最正常需求的兵士做出了明智的选择。毕竟，他们已经没有更多的选择了——即便事后会被杀，那在俘虏期间，也有机会趁乱逃脱不是？

    而马超对敌人的窘境很清楚，可似乎还觉得这样还不够一样，他在城门大破之后，令张辽、徐晃、赵云、太史慈四将分兵四处，又高喊着‘只擒袁氏首恶，余众助讨授功’的旗号去反间邯郸兵士。

    四人加上马超，五员大汉名将一时出动，使得邯郸城一时将星璀璨。而敌军的士兵，也一落千丈。

    这样的状况，进一步打击到了那些已经浑身不敢乱动的兵士心理。面对着四面被死亡笼罩的威胁，没有人能保持着乐观的态度，包括沮授和荀谌在内，他们也已经有点六神无主。尤其可笑的是，那个之前嚣张耀眼的袁尚，这个时候突然消失，更让邯郸兵士有了一种被主将抛弃的感觉。主帅的胆怯躲避与惊慌不可避免地传染到了全体袁军身上，现在的邯郸袁军已经是一团糟。

    “友若，出动那张牌吧！”沮授看着即将要席卷整个邯郸城的马家军，颤抖着嘴唇说出这句话。

    “公与，你疯了？！”荀谌不可置疑地望着沮授，仿佛在看向一个怪物：“你这样做，会让整个邯郸城都被毁掉的！！”

    “纵然毁掉，也不会拱手让给马孟起！”沮授的眼睛突然变红了，他似疯似癫地揪着荀谌的衣领，用极其怪异的语调说道：“最好，那个人可以杀尽袁氏一族！否则的话，你想想，马超为何非要生擒主公家眷？！”

    “去做吧！”沮授猛然松开荀谌，眼珠一时也变得清明起来：“我会担起这个责任的！”说罢，沮授一把推开荀谌，掣出腰间那根本不能杀人的佩剑，大吼着朝着前方那员纵马大将杀去！

    “公与！…….”荀谌很明白沮授发起这样自杀式冲击会得到怎样的下场，然而，已经热泪盈眶的他，却没有时间再看下去——放出那个人和他的部曲，分发盔甲和兵刃，很需要一段时间…….

    “你说，三块巨石就花了你三箱珠宝？”这个时候，马超终于找到了他的大恩主。可见到杨松之后，马超那一腔感激之情，顿时就化为了乌有。

    因为杨松开口的第一句话便是：“主公，这次我救了你的命。你觉得你的命值多少钱，就给我多少回报吧！”

    换成任何一个君主，这个时候恐怕都会一枪捅死杨松。可马超不同，首先他很惊讶，邯郸城中救他脱险会是杨松；其次，他很想知道，杨松这个无权无势的家伙，是如何破析沮授毒计，在关键时刻发动绝命一救的。

    “你胡说，你只给了我一箱珠宝，哪有三箱那么多？！”这个时候，一人跳将出来，指着杨松大骂。可杨松也不是吃素的，回复相当云淡风轻：“给你是一箱珠宝，但为了能给对人，我可是花了两箱珠宝的代价。这笔账，主公你不会赖吧？”

    “先打个欠条行不行？”马超被这两人逗乐了，整个局势都在掌控之中，他也不在乎放松一下心情：“你最知道打仗要花多少钱，马家打完这场大仗之后，两年内估计都是财政赤字状况…….要不，我先给你一个不错的官职？”

    “可以。”杨松点头，同意了马超的前半句建议：“至于封官许愿那种事儿，主公还是别拿来哄骗我了。如我这般贪财的人，若是再手握重权，没两年时间，你就会砍了我脑袋的。我不会让你用这样的手段，抹掉你这笔欠账的。”

    “嗯，你，不错。”马超点头，对杨松一笑。随后，又望向那个城门丞，随意说了一句道：“你也很不错，演得那么到位，差点让端木不明刺死，不错，很不错…….你叫什么名字？”

    不错，的确没有错，站在杨松身边这个，正是先前阻止端木不明开城门、咽喉还裹着布条的城门丞：“小人沐杨，若是主公看得起，小人愿鞍前马后，侍奉主公。”

    “算了，你这样的家伙留在我身边，我迟早会被你教坏了。而马家军又是不怕死、不要命的勇士，你也加入不了马家军。”马超直接开口说出对沐杨的评价，说得沐杨一脸乌黑颓废，可随后，马超一转口，又道：“你这样的家伙，还是加入暗影为好。单凭你先前的表现，你跻身暗十是没有什么问题的。”

    “暗十？”沐杨对马超手下那支神秘的队伍不了解，根本不知道‘暗十’之前的意义。不过，待马超转身就走的时候，一个疤脸大汉却上前，拍了沐杨一下肩膀：“小子，好好干，暗十之前的暗影，比之一军校尉都有权势荣耀。当然，待遇你也想都不敢想的…….”沐杨一听，脸色顿时变幻多彩。

    “对了，袁氏一族，没有在郡守府，他们到底躲在了哪里？”马超回头又问杨松，还很巧妙地补充一句：“你说出这个秘密，我欠条再加等同袁氏一族的欠账。”

    “这钱我很想挣，但沮授那个家伙，你也知道，不亚于马家那些狐狸的。”杨松摊了摊手，很是遗憾自己与一笔巨大的财富擦身而过。

    然而，就在此时，邯郸城东侧最远一处，突然连续爆发出凄厉的嘶吼声。马超闻声眉头大皱，一骑当即飞来禀告道：“主公，东侧监牢当中突然冲出一彪悍军，抵住了赵云将军的进军兵锋！”

    “有人挡住了赵云？”马超实在想不通，如今河北还有什么人能阻止赵云的缨锋：“来者有多少人？”

    “八百人！”

    “八百人挡住赵云三千白马义从？！”这个消息不啻于惊天霹雳，马超陡然感觉自己的脑袋有些不够用——这个世间，除了高顺的武卒之外，竟然还有八百步兵挡住三千白马义从的传奇？

    然而，那个数目一出现，一旁的沐杨不由自主向后退了两步，惨然说道：“是那个人，那个家伙居然出现了！……”

    “谁？河北还有谁？！”马超大怒，厉声喝问道。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    