
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “高桥双边铜质马镫？”马超的眉头同样皱了起来，他将赵云送来的那副马镫仔细看了一眼，的确看出这幅马镫与马家制式马镫不同，不由叹了一口气道：“看来，这样的日子，终于到来了。”

    河东郡发现强力弓弩，刘晔发明出霹雳车，以及现在出现的双边马镫和马蹄铁，让马超心中不再抱任何幻想——远在许昌的那个穿越人士刘协，算是后知后觉，终于将这些细节可以改变历史的道具相继发明出来了。

    半年之后，若是马超上阵对上曹操的重装骑兵，他一点都不会惊讶。刘协假如真心跟曹操拧成一股绳了，这些东西的出现，只是时间的问题。

    “主公，此物出现，可以说标志着马甲铁骑纵横天下无敌的时代要结束了。”杨修的语调有些沉重，事实上，这些东西的出现，其实就是摘下了马家大军百战百胜的荣耀桂冠。整个大厅当中，没有几个人的脸色是轻松的。

    不过，总是有例外的。

    “主公，古来兴兵征伐，向来靠义胜、智胜、士胜，主公已为当朝国舅，奉立皇命讨伐一方，此乃大义在手；每场决战，主公战前谋划布局，属下谋臣各抒己见，将领决阵见机自主，马家军诡变如天军，无可抵御，此乃智胜；主公敬爱兵士，战功授赏、责罚有理，深得军心。马家兵士为主公效命，皆无怨无悔、引以为荣，此乃士胜。”

    郭嘉少有一次长篇大论，最后深深鞠一躬向马超道：“有此三胜，马家军照样可纵横天下，军威盖天。些许兵甲之利，不过小道，诸位不必大惊小怪。”此话一毕，郭嘉的意思已经明朗，看似是向马超阐论，事实上却是在宽众人之心。

    马超闻言也是点了点头，这些话，本来是该由他来解释的。但有了郭嘉这一出儿，他很轻松就不用去解释为何曹操兵马也会有这等利器出现的原因——虽然那些头顶都冒烟儿的狐狸对马超偶尔神奇之事已经多有怀疑，但就因为他们是狐狸，才会在这个问题上一直保持沉默。

    领导不想解释的事儿，下属一定不能去逼迫。那些狐狸们，对于这点心中都很有数儿。

    果然，郭嘉一个点明，接下来就有人继续引导风向，荀攸捋了捋整齐的胡须，仿佛总想让他的胡子上站不住苍蝇一样光洁明亮：“主公，此事虽然紧急，但却也不可避免。微臣以为，我军当务之急，非是这战兵利器，而是冀州大势。”

    说道这里，荀攸已成功将众人的注意力转移，他缓步走到大厅方舆图前，众人也随之起身相附。荀攸案前脸色一变，伸手一指安定所在，沉声道：“此城，我军必须拿下！主公当下死令，着赵将军不惜一切扼守住安定此城！”

    这一点，马超是心知肚明的。而且，他更知道，这个时候，赵云应该已经在奔袭文定城的路途之上了：赵云是帅才，他绝对能看得出来文定一城的重要性。否则的话，他也不会在飞狐径跟曹军撕破脸大战一场了。

    文定城本身没多大价值，人口经济在冀州各郡县当中都算不上出众。但有一点，却不可忽视，它是河间郡锲入幽州的唯一入口，换此时而言，这个城池就是曹军入主幽州的跳板，同时也是马超狙击曹军的桥头堡。

    如今形势，马家费钱费粮费兵苦战数月有余，终于迎来了摘取胜利果实的时候，可走了狗shi运的曹操，这个时候却如疯狗一般同马家争夺这果实。这点，是马家军绝对不能允许的。

    冀州如今已经被马家和曹氏平分，曹袁一战后，曹操也趁机得了徐州及冀州半部，残喘在西侧、已被曹操包围的青州，迟早也是曹操的囊中之物。若曹氏再打开幽州通道，得到那里骁勇无双的骑兵资源，则曹氏定然会在一段时间的消化后，成为马家最不愿意应对的敌人。

    曹操一战得利如此，却还想染指幽州，其用意自然是为了获得利益最大化。而为了这个结果，他不惜勒紧裤腰带也要贪婪吃下近在眼前的蛋糕，其疯狂野心，已经让马家开始心生忌惮。马家对此要采取的手段，自然是要强势一击，让曹操看清，谁才是这片土地上的真正大鳄！

    “赵云那里不用担心，飞狐径一战之后，子龙定然会飞袭文定城。而会议之前，我已发急报令距离最近的田豫和太史慈前去襄助。”马超没有起身，会议之前，他已然将那副地图看了不下十遍：“当务之急，确如公达所言，是文定一城。然在此之上的，还有更重要一层。”

    荀攸微微一愕，随即抚须又笑：“主公既然已经心知肚明，便不用攸再费口舌。不知主公对于两家盟约一事，又当如何？”

    “两名强盗的分赃协议罢了，既然现在已经分赃不均，那就干脆撕下脸皮硬拼一场！”马超的语气没有很斩钉截铁，但带着一丝冷丝丝的阴鸷，让厅下众人心底一阵发冷。他们知道，主公又该使坏了…….

    “通告全军，马曹之间的协议，就此作废。再遇曹军无礼，便是挑衅马家！”起身将宿铁宝剑一掣，马超周身的傲然之气顿时弥漫散发，鹰隼一般的眼睛盯着厅下诸将，在他们的期盼的眼神当中慨然说道：“而挑衅马家的下场，你们都是知道的。谁要是在这点上给马家丢了人，就告诉他们，不用再回马家了！”

    “诺！”诸将闻言，当即嘶声大喝，震得大厅梁上的灰尘似乎都为之一荡。

    这段时间，诸位将领的火气已经克制隐忍到了极限。不少大将都上书恳求马超与曹操一战，今日马超终于说出了他们心中所想，其激愤之情，可想而知。

    然而，武将愤慨激昂，谋士却要深一层。待诸位大将出去统兵备战之后，杨阜忍不住开口道：“主公，今日撕毁盟约，冀州大地上定然烽火狼烟遍地。如此所为，岂不违背了马家攻心转型初衷？”

    不错，马家发展至今日，早已开衙设府、权力滔天，其地域如今更是囊括凉、雍、司、并四州，以及冀州四郡、东川两郡、荆州一郡六县。整个大汉疆域，马家已占其三分，而凉州西域督护府重开，异族方外之人，更是只识马家而不知汉室。如此权盛之下，马家已不可只以一方诸侯自居。

    虽然还没有明确日后发展纲略，但马家自此不自觉已放弃兵威凌寡之势，每逢战役，转而改为攻心收名的天威浩荡之态荡涤贼寇。此番马超主动撕毁两家盟约，正中曹操心意，故此，杨阜不吐不快。

    可马超对此却有些不以为然，道：“脸面之事而已，曹操可以厚颜无耻，我们也可以名正言顺训斥。纵然汉室想包庇，但一纸皇命抵得过千万黎庶悠悠之口？”

    话说到这里，杨阜便知，马超要动用他手下那一支遍布各州各地的宣传队了。不过，马超说道这里还没完，最后一句，他微微笑着道：“更何况，谁说冀州大地上要烽火狼烟了？我们只需点醒一下曹操，那已经粮草告罄的他，真会豁出命跟我们打出一脸血吗？”

    说道这里，马超的似笑非笑地望向了司马懿。而司马懿微微一咬牙，上前拱手道：“主公，小臣有一策，虽然凶险，却可令两家大战未开之前，就此罢兵…….”

    ps：先到这里了，吃完饭回来继续上传。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    