
    ﻿﻿﻿    两人同时响起的喊声，仿佛阴沉的厚云当中劈出两道耀眼的闪电，震散了这个战场上的混沌。

    毋庸置疑，两人喊出的战术，都是当前战局最犀利的致命一击。若是一员主将有此眼光，那另一方必败无疑。然而，不幸的是，两人都是洞悉战术的高手。

    听得各自主帅的命令，两支部队很快转变了对战方略。那些在盾阵当中的硬弩手，展开了果断的反击，仿佛这些硬弩手终于找到了一条发泄自己痛苦的通道，那种绝境中迸发出来的力量可以称得上奇迹……只不过，他们取得的效果，却有些不尽人意。

    快纵奔腾的马腿上的确没有护甲，然而，它们的速度却也不是人目可以跟上的。更何况，此次马超为了让麹义输得心服口服，只出动了五百重甲铁骑巡梭在这个七百人的小阵周围，窸窸窣窣的包围阵外，想要靠着混乱蒙中一两条马腿，的确有可能——但绝算不上什么克敌制胜的出彩妙计。

    然而，反观重甲铁骑这一方，徐晃当下一投枪便为所有重甲铁骑划定了区域。奔骤的重甲铁骑不再随性投枪，而是非要奔驰到徐晃那一处标枪处时，才猛然全力一掷！而每一掷之下，至少有十余条投枪呼啸而至，由点打带动周围，荡起阵阵破碎的木屑和木盾裂开前渗人的牙酸声。

    偶尔，有一两位倒霉的重甲铁骑马腿被重甲铁骑射中，吃痛的战马骤停人立带来的巨大惯性，将马上的骑士高高抛起，跌入那一片钢铁丛林当中。然而，全副武装的他们极少被刺破要害。只有手脚脆弱关节处被扎破。可理智尚存的他们，第一反应竟然不是惨嚎，而是奋力挥动手中的兵刃，想砍断那些刺入四肢的长矛，继而冲下去砍掉那些敌军的脑袋。

    可惜，那些右臂首先被刺入的兵士失败了，他们的结局，只有在鲜血慢慢流尽之后不甘死去。但有些人幸运的家伙成功了，可下场却也不是很好。失去战马冲击力的重甲铁骑行动不便，本身就是一个靶子，尤其是这些靶子还受了伤。

    可怜他们引以为傲的盔甲，给他们带来更大的伤害。那些砍不破他们盔甲的先登死士盾手，仿佛一头头看到了肥美猎物的饿狼，争相蜂拥着上来，几刀下去便将重甲勇士的四肢截断，令其丧失战斗力。最后，他们再剥下他的头盔，一刀砍掉他们的脑袋！

    战斗中的无情终于被这些伤亡给刺激出来了，无论是死相惨不忍睹的重甲骑士，还是那些被投枪钉死的先登死士。他们在接下来的战斗中都爆发出了难以理解的凶悍，可在凶悍当中，纪律和秩序又始终贯穿他们的全身。每个人都憋着一股火，等着最后真正可以刀兵相见的一刻！

    ‘轰隆’一声！

    终于圆盾阵在接连不断的投枪冲击下，破碎出了一块小小的缺口。其中正好奔骤在此的一位重甲铁骑，根本不需要徐晃下令，只在怒火的控制下，完美地便如一袭幽灵操纵战马冲击了进去！

    可惜，他的下场很凄惨，大盾两侧的先登死士猛然向两侧拽紧盾牌，盾牌上的锁链立时变成了一道绊马索。猝不及防的重甲骑士被狠狠地掼飞了出去，跌落在阵心当中，砸死两个先登硬弩手。

    然而，他的身死，似乎点燃了整个重甲骑士的怒火。接下来另一位重甲骑士，根本没有思考，顺着那人的身影接着便冲了进去。随即，第三个、第四个……铁锁毕竟不是由砸入地下的木桩阻拦，即便那样，也会被这种强力、连绵、狂暴的冲锋给冲断！

    所以，毫无意外的是，随着大量重甲铁骑的冲锋，因为锁链被连成一个整体的盾牌阵，在一点被破坏殆尽之后，带来了连锁反应，那些连结的盾牌阵已经彻底松动，轰然倒地的盾手将整个盾阵内的长矛手和硬弩手全部暴露出来！

    重甲铁骑再也不用顾忌那些盾牌上的长矛，也不需要专门从一处冲锋而入。此时展现在他们眼前的是，完全及时一匹露出了软腹的刺猬——他们的等待和付出，终于让他们等到了收割的残酷时刻！

    没有调转马头，也没有减速，所有重甲铁骑，就稍微拨弄一下马头，整个人马就以那偏移的角度，全力冲击了上去！这次他们不再是整排的碾压，而是如赌徒将所有筹码全盘推入赌桌一般的凌乱和决然形态，死死锲入先登死士阵型当中！

    “噗~”

    利器剔开骨肉的清脆声中，重甲铁骑终于听到了熟悉渴望的声音，手中大槊如同刺穿一只萝卜般洞穿了一名先登死士的胸腔，去势犹疾，死死前进，又连续贯穿了两名先登死士的胸腔。最后又穿透了一名矮小汉军的咽喉，将四人的尸体钉成一串，拖地疾行。

    随后，整个阵型仿佛有默契一般，随即响起接连不断的木槊断裂声。重甲铁骑如同百余柄利剑，瞬息之间就将先登死士切割成了无数凌乱、血肉模糊的小块，顷刻间，人仰马翻、惨嚎声响成一片，先登军虽然悍不畏死，可血肉之躯如何抵挡铁甲怪兽？

    霎时整个军阵呈现出崩溃的混乱，失去盾牌保护的先登死士完全陷入被碾压的地步，面对重甲铁骑，他们根本没有还手之力——唯有寥寥几位抓住机会扑下重甲铁骑的先登死士，才能偶尔换来他们死亡。可是，这种状况，在重甲铁骑们扔掉手中大槊，换上战斧、阔刃剑之后，他们便很难得逞了。

    不得不说，先登死士是马超见识过最不可思议的部队。所有没有见识过重甲铁骑的军队，对于重甲铁骑的出场，只有震撼和恐惧。而见识过重甲杀戮后还没有立即崩溃的部队，也唯有先登死士！

    可惜，敬佩归敬佩，却远远改变不了事实：在排山倒海一般的杀戮当中，先登死士的破灭只是时间问题。那种矗立在战马上的战神雕像，那种仿佛永不会败的无敌雄姿，始终是马超心中最大的倚仗。

    “哦吼吼！……”长发散乱的麹义突然大吼起来，眼前的一切似乎刺激到了他心底最脆弱的部分，使得他在难以接受的同时，彻底变成了一尊杀神。随着他这一声吼叫，整个战场的气氛立时变得杀气密布，让人艰于呼吸。

    马超这个时候取下了得胜钩上的盘龙卧虎大枪，他面色古怪地看着麹义：这样偏执暴躁的家伙，在自信心被摧毁之后，还能训练出不败的先登死士吗？若是为将连这点担当都没有，那留他又有何用？……

    然而，下一瞬，马超便彻底放弃了这种不应出现的想法。只见麹义大吼一声‘义来也’，急速便奔袭至一名重甲铁骑身后，寒光闪动，还未反应过来的重甲铁骑便怔立不动。直至麹义再杀向另一人之时，那名重甲铁骑脖颈处的钢连链才猛然掉落，露出一条殷洪的血线……

    一骑奔去，竟在这群金属怪兽当中如虎入羊群？！

    “这个家伙，还真是一个疯子啊……”马超神情陡然一阵狠戾，纵马便朝着麹义的冲击而去！下一瞬，所有观战的马家大军，在麹义率先打破规则之后，轰然而动！

    