
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “杀~~”

    赵云一声令下，这支从幽燕精骑中选出来的精兵，这支在装备了马家冠绝天下无俦的装备兵刃的骑兵，这支精力和怒气积蓄已久的部队，山洪般地席卷了疲惫的郭援兵。

    三千白马义从仿佛水银般一股一股地突入郭援的军阵之中——在此之前，赵云已经得到了太史慈和田豫大军猛攻文定城的消息，所以他放弃了逗弄郭援疲兵的心思。他现在需要的，是郭援的首级。

    郭援初见赵云攻来，不惊反喜，他追击这么长时间以来，赵云终于肯与他打一次正面决战了。自以为凭着自己军队的战力，就算是赵云有心算无心，也可以轻而易举的缠住对方：“放信号，三军合围，今天就是消灭他们的最好时机！”

    可下一刻，郭援惊住了，两军相遇，纷纷倒地的不是对手，而是自己的士兵。

    该死！这才是他们的真实战力么？他们有这样强的战力，与自己正面硬拼也不见得会失败，可是他们在自己眼前败了二十多天！

    这是一群什么样的敌人？

    玩儿人也没有这么玩儿的！

    白马义从从来都以锐利冲锋为荣，只有在战不过的时候才会迂回偷袭…….他们从未有诈败的历史！

    可赵云却不管郭援此时的震惊，策马飞速向前冲杀，他远用弓箭，近用长枪，将视线所及的敌人一个个杀死，没人是他一合的对手。闪电踏过无数的尸体，不断向郭援军的纵深楔入。在他的带领下，分明是同等数量的军队做战，可是在每一个局部战场，赵云军团都拥有着局部的优势，他们将郭援那疲惫的军团分割包围，将他们一团团、一块块地屠戮。转眼之间，郭援军团就死伤遍地。而赵云和他的士兵们就如同收割机一样向前推进着，只留下满地尸山血海。

    步兵遇到骑兵，尤其是还没有完美结阵之前，那在骑兵的冲锋之下，下场只会很惨。而可怜的郭援，在被赵云玩得团团转之后，暴躁无谋的他，竟然忘记了这个最简单的军事常识，以为凭借着人多就可以围杀得胜。

    “不！绝对不能这样！”郭援简直有些疯了。他之所以这般莽撞，除却对赵云的一肚子气之后，他还有一个最大的倚仗。那就是他也刚接到一份情报，督军从事牵招已率三千乌丸骑兵往来相助，片刻就会到达！

    由此，郭援才敢如此轻视赵云。可想不到的是，赵云手下的白马义从战力竟然强大如斯。照这样的速度，只怕在牵招的援军到来之前，自己这支军队就要被杀光了。

    他决定，用自己的神勇来解决这场战事。

    更何况，亲手杀掉赵云，本就在他的计划之内。

    一声大吼，郭援挥舞着手中的月牙戟纵马冲了上去。

    战马如飞，郭援如火，燕赵大地上，从来不乏武艺高强的将领。更何况，郭援的声名，也仅仅在河北四庭柱之下而已。信手挑起两名白马义从后，郭援的战马已经冲出了两丈之距！

    随后，他的瞳孔当中，只剩下那个白衣如雪的将军。看着那将军不以为然、从容不迫的姿态，郭援再度大吼一声，长戟如怒龙出渊，带着风雷之声，直刺对方的前心。

    这一戟，郭援没有留半分余地，他就是想凭借这一戟，干脆利落解决掉这场战役。让他的美名，在恰当的时机里，在这场的地点踏着赵云的尸体冉冉升起。这一刺郭援感受到他用尽了生平的精气神，所有的骄傲和开悟，在一刺之下，得到了升华。

    那一刺，霸道迅捷，难以形容，有一种山崩地裂般的威力。郭援觉得，今后很长一段时间，他都不可能刺出如此完美的一戟了。

    可是他没有想到，赵云静默从容当中竟猛然爆发出璀璨的杀机，手中银枪一摆，顿时犹如百鸟齐鸣，朵朵枪花仿佛寒芒迸露，使得他那爆炸般的一击，竟然为之一滞。接着，寒芒当中似乎飞出一条银凤，流光剪影一般划过他的脖颈。郭援随后感觉身上全部的力量都迅速消褪，手中的月牙戟再也释放不出半分力量。脖颈一阵冰凉，在酷热七月竟产生了寒冬刺骨之意。

    一刹那，顺势发出反手的那一刺。轻盈如花，飘飞似雪，不带丝毫的烟火之气。

    再之后，两骑一合即分。

    郭援手抚脖颈，似乎想要说些什么，但鲜血从脖颈处猛喷而出，外界突涌的空气使得他的声带只能发出‘咯咯’的怪叫。他用尽全力想要回过头，看一眼那刺死他的将领，却再也无能为力。

    他倒下了。

    赵云依旧向前，长枪挥动，按步部班的刺倒敢于阻在他前面的人。

    就好象，适才做得，只是再微不足道的一件小事。

    接下来的战役，一切就变得顺理成章起来。白马义从用绝对优胜的战力，迅速突破郭援军的包围。而主将的阵亡，更使得那些已经被这群白衣恶魔杀得亡魂皆冒的曹军再无一丝抵抗之心。

    半个时辰之后，整个战场已经尘埃落定。除了一些惨嚎闷呼的伤兵之外，剩下的全是跪地投诚的求饶之声。

    赵云策马来回巡梭着，他已经下令让手下的亲卫将郭援的脑袋带去给田豫和太史慈，他相信，有了那颗脑袋，文定城中失去胆气的曹安民会第一时间做出正确的选择。

    不过，这个时候，倒不是考虑文定城那里的时候。一名亲卫纵马向赵云赶来，目光中满是崇拜：“首领，我军全胜，这些俘虏该如何处置？”

    赵云皱着眉头看着这些跪在地上投诚的曹军，那些俘虏眼中露出求生的渴望让赵云微微一滞。然而，同时赵云也从这些降兵的口中，得知了牵招一军已经巧妙突破马家战线的封锁的消息。

    也许就是下一刻，牵招就会到达这里！

    慈不掌兵，赵云从来不是什么心慈手软之辈。不过，他今天看了一眼战意颇盛的白马义从后，脸上的骄傲之情溢于言表，微微一笑回复道：“下马休息便可。”又看到了一些强忍不敢痛呼的伤兵，赵云又补充一句：“让参加过急救培训的兵士就地治疗那些伤兵。”

    “是！”亲卫没有打任何折扣，立即传令下去。击败郭援，无论是时机的把握还是战术的运用，无论是战场的指挥还是刺倒猛将郭援之时那惊艳的一枪，这一切都让白马义从对赵云的佩服达到的崇拜的地步。

    虽然他们才经过一场血战，袍泽也有所损伤，但是他们相信，有赵云的带领，再消灭一支援军也不是不可能的——对赵云的这种崇拜信念，他们从未动摇过，早已坚逾金石。所以，这名亲卫，根本没有问为什么要留下那些俘虏，甚至连他们的兵甲都不收缴。

    接下来，他便从那些俘虏的眼中，就看到了赵云如此做的原因：那些俘虏看到白马义从救治他们这些伤兵，眼中的绝望和恍然随即缓缓变为了感动和坚毅。

    兵战各为其主，这些从袁绍手中笼来的大头兵，心中根本多少效忠理念。有人肯低下身段真心看他们一眼，他们就可以付出性命。由此，这名亲卫也感到一种莫名的欢欣，他一边治疗那些伤兵，一边将马家军的待遇诉说给这些新降的曹军。

    将心比心，亲卫知道，这些人也需要一点活得有尊严和意义的荣誉信念。

    很短的时间内，一种说不出的情愫从这尸山战场上蔓延起来。刚才明明是仇酋的两方，彼此都感受了到对方的暖意。只是，之前不愉快的相见方式，使得他们无法很快释怀下来。

    很快转变的时机就来了，一股烟尘从东方升起，是牵招的援军终于赶到了。这个时候，那些已经投降的曹军，彼此对望了几眼之后，纷纷握紧了兵刃：他们要想用行动，表明他们真的想加入马家军……慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    