
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “这到底是怎么回事！”张郃扶了扶歪掉的头盔，大声对高览说。

    “早料到曹营会有防备，却想不到，曹操竟然在这个时候，还敢引我们深入！”高览的披风都被火箭烧了一半，看上去很是狼狈。

    两人此时当真急怒攻心，他们袭击官渡曹军大营的行动，一开始颇为顺利。先头部队袭击了曹军外围阵线，很快打开通道，让主力部队冲了进去。张、高以为曹营是一只袒露出软腹的狼，却没料到它居然是一只浑身带刺的豪猪。

    冲入内营之后，两人便发现，守军明显早有准备，先是猝不及防的陷坑令他们为数不多的骑兵彻底陷入瘫痪。咬着牙让所剩无几的骑兵继续冲锋进去之后，张郃和高览只听到了一阵人喊马嘶，之后便一切都没有了声音。

    两人无奈，只好亲率大军全力进攻。这个时候，部下的士气已经开始渐渐降低，张郃和高览也只能咬着牙硬冲。然而，真正冲入曹营内腹之后，张郃和高览才发现，两人仿佛自投入了鬼门关中，霹雳车将滚油和燃烧的草球一批批地倾泻到深入敌营的袁军头顶，隐藏在箭橹中的弓弩手不要命地射出锐利的箭矢。当袁军好不容易突破一道防线之后，还要面对的却是缀满了尖刺的沟堑。

    整场冲锋战，打得相当憋屈，张郃和高览左突右冲，打了半天才发现，他们竟然连一个敌人没有碰到。整个内营，仿佛一个启动运作起来的杀戮机器。处处都有冷箭、处处都有火舌，可就是看不到半个人影。

    好容易瞄准一个地方狠冲之后，张郃和高览发现，他们一直在用兵士的鲜血铺路，去追击一团根本触碰不到的鬼火；四面散开兵士自主冲击时，换来的又是漫天遍野、起伏不断的惨呼声。

    “这到底是怎么回事？！”打仗这么多年，第一次被打得如此狼狈，张郃已经快要吐血了。

    “不知道，但我觉得是不是该撤了。”高览同样很憋屈，但他却说出了张郃不愿说出的一句话。

    两人都知道，这个时候退回去，免不了要遭受袁绍的责难。可是，硬耗在这里，也只能将七万大军活活耗死在这绞肉机当中，被缠杀尽最后一滴鲜血——那样的情况，只会让他们遭受更严重的处罚！

    同样，两人也知道，像如今这样子。偷袭不成又损兵折将的结果，已然是最坏结果时，他们也别无选择，只能吞下那枚又酸又涩又疼的毒果——袁公绝不会承认他智谋不佳的，唯一的可能，就是这两人成为最佳的替罪羊。

    为将无能，连偷袭都不能尽其功——这不是很好的责难理由吗？

    然而，正在两人试图后退时，却发现来时的通道已经被坍塌的土墙堵死，在壕沟间移动的踏板也被翻掉。来自四面八方的打击更加猛烈，整个曹营简直就是一个死亡泥沼，袁军越是挣扎，就陷得越深。曹军守军的数量并不多，可让人感觉到处都是。即使在对峙期间最激烈的战斗，袁军都没有感到如此的绝望。

    曹军像是突然换了一个指挥者，无比灵活，也无比阴险，和之前外围的那个对手完全不同——陷入早有准备的井坑之中，奇袭就成了强攻，张、高两人几乎陷入灭顶之灾。

    就在这个时候，张郃神兵一名兵士惊慌地大喊：“将军！火光！”

    “我知道！到处都是！”张郃不耐烦地嚷道。

    “不是，是乌巢方向！”

    “嗯，知道！”张郃一惊，急速挥手一刀，斩下了那名兵士的脑袋：乌巢方向的事，他早就知道，可他们手下的兵士却还不知道。若是任由这个兵士喧嚷起来，那所有都知道乌巢是驻粮的兵士看到乌巢的大火，那七万袁军便会彻底葬送在这里！

    不过，乌巢这个时候，难道真的已经没救了吗？火势难道已经大到在这里都可以望得见吗？

    张郃和高览同时想到这一点，大惊失色之后，连忙登上一座被占领的箭橹，冒着被狙击的危险回望。他们看到了平生见过最壮丽的景色——当然，没那么清晰，但也比甘宁好很多。而在这么远的地方都能看到火光，本身就已说明了火势的规模。

    张郃和高览脸色一下悲苦起来，他们可以预想到接下来的进展：十几万腹中空空的大军被迫撤退，在敌人的追杀下四处就食。

    “撤！”两名将军仅仅只是对视一眼，就达成了共识：“拼命也要撤，这仗已经没法打了！”

    可撤退也不是一件容易的事，那个可怕的指挥者极有韧劲，而且预见力惊人，他总能提前一步算到袁军的动向。袁军每走一步，都会被他们最不愿意见到的军械打击。

    张郃和高览发挥出了全部经验和智慧，百折不挠，终于在优势兵力的条件下，才勉强把伤亡惨重的部队带出来——当然，他们的代价时又付出了近三千兵士的死亡。而且，若不是曹军数量过少，他们的损失还会增大。

    侥幸生还的两名将军把队伍拉回了营地。此时整个大营已经开始乱了起来，所有人都注意到了乌巢的大火，整座大营都陷入一片绝望当中。张郃和高览回到营帐，还没来得及换下破损的甲胄就开始弹压骚动。

    而此时的乌巢外围，于禁一把大刀正架在了倒伏在地上的沮鹄脖子上。在于禁之前，是一场极其惨烈的搏杀：于禁想不通，为何他俘虏了这支军队的主将之后，那些人仍旧奋战不休，仿佛根本不在意他们主将的性命一般。

    幸好，于禁手下兵马众多，厮杀乱战更是不亚于这支部队。半个时辰之后，蒋济看到战场已经平息，才慢悠悠从林中走了出来：“于将军，这便是我要说得便宜行事。让我来看看，将军网罗到了哪条大鱼？…….咦，竟然还是个美少年。”

    “可惜可惜，我还以为，能抓住张郃或高览其中的任何一人。”蒋济绕着沮鹄走了一圈，越看越觉得此事蹊跷：“你非是袁氏幕僚重臣，却可统领张郃、高览二人亲卫部曲。这身份，倒是叫我好生起疑。不过，此事也好解决，只需将你带回大营当中，将你视为人质，让张颌高览二人一观，便可水落石出。”

    沮鹄听蒋济之意，是还想用他要挟张郃、高览两位将军。想到二人恩德，不由心念一动，暗下运气，准备咬舌自尽。可就在这个时候，蒋济却出手如电，一手捏住了他的喉咙，令他使不出力来：“别做傻事儿，年轻人，你以后的路还长着呢……”

    于禁听此言，嘴角不由露出一抹苦笑：蒋济今年也不过十八岁，可说话却如此老气横秋。不过，他的智慧，还真如耄耋宿姜一般犀利狠辣，令自己望尘莫及啊！

    “走吧，于将军，曹洪将军已经回营了。乌巢这里，已经没什么好戏可看了。”蒋济将已经制服的沮鹄交给兵士，回头一笑：“不过，官渡那里的大戏才刚刚开幕，将会精彩万分…….”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    