
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    黄河的脾气，向来没有人能摸得准，尤其在春汛过后，河水盈满之际，没有人可以了解黄河欢欣跳跃的心情。

    然而，黄河的跳跃涌动，哪怕只是它稍微兴奋的一个翻腾。对于人类来说，都是难以承受的灾难。

    此刻的甘宁感觉他的整个身体已经不属于他，巨大的浪潮冲击而来，仿佛一只巨大的手将他渺小羸弱的身躯攥在手中把玩，似乎想看看究竟需要多大力气，才能将那具血肉之躯捏成肉饼一般。而口鼻当中呛满的河水，早已使甘宁不能呼吸，憋闷的胸胀，似乎要将胸膛冲破。

    在浑身湿透的惨状下，好不容易有一丝空隙吸入一点空气，可下一刻，无情的黄河一点都不放松，就如猫戏老鼠，尽情品尝着折磨人的乐趣。

    甘宁还算幸运的，他第一个将自己身体绑得结实。才没有被巨浪卷走，那些来不及绑缚或绑得不结实的锦帆营兵士，在遭受第一波袭击的时候，便被巨大的冲力冲走，连最后的惨嚎声，都湮灭在雄浑的黄河咆哮当中。

    此时的黄河似乎陷入了狂躁的状态，狂的好象那是一条火龙掉在了黄河里，在那里翻滚着，奔涌着，狂吼着；此时的黄河似乎也露出了凶猛的本性，凶的让所有人心惊胆战，旋转翻滚的河水撞击在不规则耸立的岩石上，溅起两丈多高的浪花，好像随时要将人拖下水一样。

    然而，就是在这样的狂躁和凶猛当中，甘宁却似乎遇到了千载难逢的对手，酣战时慷慨大笑。在神智已经不大清醒之时，甘宁昂首西望，隐约看到黄河之水从云端落下，一泻千里，气象万千、再向东看，似乎看到黄河穿过平原，浩浩荡荡，直奔大海。理智很清晰告诉甘宁那是幻影，但甘宁却知道，那就是黄河的来龙去脉。

    终于，才承受着身体被撕裂的痛苦和煎熬的甘宁，渐渐感到冲击在自己身上的浪潮不再那么狂暴。仿佛玩累的孩子对到手的玩具厌烦了一般，最后一个大浪涌来，甘宁憋气身体当中不足的气息之后，他猛然睁眼，一片豁然大亮！

    不错，在半夜偷袭和水中逃生的两番劫难当中，时间已经不知不觉过去。天幕上的阴沉已经被黛蓝色的明亮取代，浑黄如浆的河水放荡不羁，波澜起伏的河水汹涌奔腾，滔滔浊浪，浩浩荡荡。此时站在平静连一丝波澜都没有的河面上，望不到彼岸，也没有船舸，阒无人迹，只能隐约看到在很远很远的地方，水天相连，模糊一片。脚下的黄水偶尔卷着无害的小漩涡，沉重地流淌。

    浮生如梦，有过前一刻的经历，甘宁终于明白了这个词语的意义。他感觉自己好像只是做了一个梦，梦中的黄河是美丽的、壮丽的、风趣的、豪放的。梦醒时，他就站在了黄河之中，看着河滩里生长着望不到边的河柳和没过头顶的野草。当朝阳升起时，美丽的霞彩洒落在河面上，波光粼粼的黄河十分美丽，像是一幅充满诗情画意的山水朝阳图。

    “将军，我们还活着！”一名亲卫突然大喊，兴奋不知所以：“我们竟然穿过了暗流漩涡，闯过了惊涛骇浪！老子要去龙门客栈吃炒菜、喝蒸馏酒，还有去百花楼眠上个三天三夜！”

    刚开头的话还有些正常，接下来的话就有些癫狂。可不出意料的是，所有人在听了这人呼喊之后，似乎才陡然发觉自己还活着的事实一般，纷纷捶胸嘶吼响应那人。整个平静的河面，陡然被这股喧嚣大破——对于死里逃生的人们来说，他们的这点反常，又算得了什么？！

    “都给我安静！”甘宁铁青着脸解开身上的绳索，整个人光想一屁股瘫倒在地上。但靠着船舵的他，扫视底下一眼之后，仍旧可以让这些已经忘乎所以的家伙们平静下来：“给我缓行靠岸，等着接下来的兄弟！待会儿不论出来多少兄弟，你们去龙门客栈和百花楼的钱，老子给你们出！”

    “吼吼！”众人先是惊愕，待听完甘宁的承诺后，轰天一般的音啸猛然响起，震得死沉的河水都为之一惊。

    然而，不到半个时辰，这些人便再也没有了刚才的狂热和激情。来时一百五十艘战船，在半个时辰之内，稀稀松松、断断续续只归来不足三十艘。而且，这三十艘战船之上，也没有一艘是全员到达的。每艘战船之上，都至少损失了三分之一的锦帆营勇士。

    看到第一艘战船听令靠岸的时候，甘宁的脸上还是豪迈地大笑；一炷香后第二艘战船归来的时候，甘宁是沉静的安慰；可一个时辰过去之后，甘宁望着再也没有穿过那片死亡浪潮的战船后，他的脸已经变得沉痛而悲伤：这一役，七千余锦帆营，一下只存留下一千余人！死伤比例是马家军出战以来，最大的一次！

    而可恨的还是，那些人，还都不是死在敌人的刀枪之下，而是死在浑浊的河水之中！这一刻，甘宁对黄河的敬畏之情，立时化为一股冲天的怨恨。赤红泛泪的眼睛死死盯着那平静无波的黄河，甘宁强忍着大吼一声道：“任务完成，回主营！”

    此时的甘宁不知道，他的任务不仅仅是完成，而是超额完成。此役曹军共出动三百艘大船追击甘宁，人数接近三万。而在那段漩涡流域，曹军庞大的战船没有甘宁那种轻巧小船的灵敏性，加之又以大范围扇形的包裹阵型追击，使得几乎所有曹军战船在连反应机会都没有的时候，便接连陷入漩涡流当中，被吞噬殆尽。

    之后侥幸有侥幸穿过漩涡流的战船，又因为船身过大，重心不稳，在巨浪袭来的一瞬间就被拍翻搅碎，成为黄河水鬼的一顿饕餮大餐。唯独有黄河水贼举刀违令的寥寥数船，坚决不入这一死亡航道，才避免了葬身鱼腹的厄运。可惜，这些家伙不是在抗命时被斩杀，就是无营可归，只能趁乱逃匿，待风平浪静之后，再回黄河干起老营生。

    也就是说，甘宁此役，以牺牲五千锦帆营的代价，换来了曹军三万大军的彻底覆灭。同时，因为战船此时还是曹军渡河的重要工具。所以，损失掉的三百艘战船，足足要耽误曹军至少三天的渡河时间。

    这跟马超当初下达尽量延迟曹军渡河的命令比起来，实在是惊天之举。对于整个马家战略来言，甘宁这一役，为并州的马家军提供了充足的入侵冀州时间，完全改写了马曹两军在争夺冀州的时间差。

    而时隔多年之后，已经成为马家水军第一人的大都督甘宁，被他的儿子甘述问到他身经百战最凶险的一战，那时已经驻守江夏郡的甘宁凝望了一眼北方，擎起一樽烈酒倾洒在地，道：“我这一生，最不愿回首的一战，便是黄河一战。因为，我的对手，根本不是曹军，而是天威神罚……”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    