
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    黄河是气势磅礴的，从冰川万丈的巴颜喀拉山北麓起步，一路上接纳着千溪百川，浩浩荡荡，曲曲折折，奔向巨浪滔天的黄海之边，像一条金色的钢铁巨龙，迤逦般地横卧在冀州南部辽阔的土地上。

    站在河面上逆流远眺，甘宁看到的是另一番景象。看着看着，他的心开始惊惧起来。觉得天幕渐渐低垂下来，大朵大朵的墨黑色夜空也开始翻卷着，像羊群，像野马，仿佛是在黄河上游突奔，借了大河做跳板，一跃冲上天宇。一丈前的河水还澄澈透明，远处却渐渐暗淡下来，极目处，黄河水突兀耸立，水天昏昏然成为一体——黄河之水天上来的磅礴气势伴着呼啸的涛声猛然吞噬了甘宁的灵魂。

    但甘宁却不允许自己撤退，而后方也根本没有半分退路——曹军刚才一轮火箭，已经隐引燃了甘宁手下三分之一的战船。若是此时回头，整个船队将彻底覆灭。此刻甘宁的水军，就犹如楚人项羽火把下那摇摇欲坠的阿房宫，仿佛只需下一瞬间，焚天灭地的火焰轻轻一吹，就会立刻被土崩瓦解。

    “将军！前面是我们事先调查过的暗流段，我们穿越不过去的！”刚才递给甘宁酒精的亲卫脸色已经开始发青了，这个时候，他就是再醉，也明白甘宁要干什么了。

    “我知道！”甘宁猛然回头大喝一声，目不转睛地前方的巨大漩涡，有些癫狂地吼道：“那你告诉我，除了走这条河段之外，我们还有什么办法重创曹军？！”

    “主公的命令，是让我拖延一下曹军，并不是跟曹军同归于尽！”亲卫也急了，眼前一片片犹如龙卷风形状的大漩涡，已经深深吸光了他的勇气，使得他在大自然的天威之下，第一次敢跟甘宁叫嚷。

    “主公曾言，万事万物皆有章可循，你看这漩涡，均向右流转。范围亦大小不一，若我等可谨慎行船，则此段河域也可通行！”甘宁一把将那亲卫拉至船舷最外侧，指着那些漩涡吼道：“告诉你，锦帆营没有你这样连拼命胆气都没有的懦夫。你若不敢搏一下，老子现在就把你扔这漩涡里，试试这漩涡的威力！”

    猛然看到甘宁狰狞狂热的脸，那亲卫一时震惊在甘宁的疯狂当中，愣愣说不出话来。而随后，甘宁甩开此人，向身后传令兵喝道：“举令旗，让众船随我行进，若途中一船被卷入漩涡，众人不可去施救！”

    这样古怪的命令，令兵还是第一次听说。可随后看到甘宁手中的大砍刀已经微微不耐，他随即明白了甘宁的心情，急忙舞动令旗传达命令。

    此时远处箭哨上的曹操，虽然看不到甘宁的惊惧紧张的疯狂。但他却可纵观全局，看到那些已经着火敌船上马家军纷纷跳水求生的惨景，这样的情景对于曹操来说，早已麻木不，麻木到他清晰知道这个时候，他应该露出胜利者的微笑。

    “主公，马家船只此刻逆流而逃，也算明智之举。只可惜，他们之前冲击太过豪迈了，如今在船只不优于我军的情况下，只有被追击赶上、纵火焚尽的下场。”蒋济同样看着河面上的战局，只不过他的思绪似乎被黄河还要博大：“只是，主公我们有必要穷追马家船只不舍吗？当务之急，难道不应该尽快剿灭袁氏溃军才对吗？”

    “袁军已成惊弓之鸟，不足为虑。更何况，邺城那边…….我也挺希望看到那些凄荒落魄的袁军千辛万苦逃回邺城，看到邺城上尽插曹氏战旗时的表情。”曹操嘴角边的笑意丝毫不减，反而更增几分自得：“传令下去，再派二百大船追击贼船，务必要生擒此次马家水军贼酋！”

    蒋济一愣，随即明白了曹操眼中的深远：这一仗，马超用了黄河水贼的幌子，那曹军无论是斩杀还是生擒马家水军大将，马超都只能吃个哑巴亏。而且，如今北方将定，荆襄、东吴一带，将是大汉诸侯接下来争夺的要点，而一名优秀的水军大将的消失对于马家来说，实在是一个不可估量的损失！

    随着曹操命令一出，原本已经飞箭纵横的两军的厮杀随即更加惨烈起来，整个河面上一片杀声震天、火光耀眼的战象。此刻的曹军已经渐渐改变了单一追击的状况，分做六个主攻方向、呈一面不规则扇形前去包围马家船只。远远望去，仿佛一片巨大的火焰海浪，一波又一波追逐拍打着前方孤独的礁石。

    然而，就在这个时候，甘宁猛然握紧竹篙，奋力大喊道：“听令，一齐向左划！”话音未毕，众人顿时感到船只猛然一个转动，竟然不由自主开始向右漂移起来。所有锦帆营兵士第一时间便明白发生了何等状况，急速在甘宁的指挥下，吆喝起他们最熟悉的号子声，齐力划起船桨来！

    最开始被卷入漩涡的时候，也是最容易挣脱的时刻。漩涡最外围的吸力比之中心涡流来说，实在云泥有别。甘宁此刻在乱箭袭空的环境下，自身的灵敏感应机能随之调动至到了最高水平，使得他在众人还未有所感应的时候便发觉了船只的异样。

    一声喝令之下，众人方向校准、用力齐心，在死亡的刺激下，纷纷将身体的潜力发挥至极致，终于在只看到黄河水鬼狰狞的脸孔前，躲开了漩涡的绵柔的诱惑。

    劫后余生的锦帆营都不由自主嘘了一口气，刚才那一刻看似寡淡，但其中的凶险却惊心动魄。然而，未待这些人擦去额头冷汗的时候，一名亲卫突然又大喊道：“将军，你看！”

    甘宁抬眼，已经有些神经质的脸色也不由为之大变：似乎为了报复甘宁这些船只没有一个被卷入漩涡一般，前方黄河之水一反之前昏沉却暗潮汹涌的静谧，突然变得澎湃暴躁起来，磅礴的气势，犹如千万条张牙舞爪的黄磷巨龙，一路挟雷裹电，咆哮而来。倏而，腾空而起；猛然，俯冲而下。如同百米冲刺一般，以所向披靡之势，前呼后拥地奔腾而来，声音如雷贯耳…….

    “将军，前方定然有急流险滩，我们这些轻船，根本突破不过去！”亲卫大喊，其中的惊惧和绝望尖锐而刺耳：“黄河水神动怒了，我们这些水贼，就不应该来冒犯黄河水神！”

    “你个龟孙！老子从来不信有什么水神，今天黄河这地盘儿，我还就要闯一闯！”甘宁一边说着，一边捡起船上的缆绳，将自己死死绑在船舵之上：“还愣着干什么，赶紧将自己都捆起来，一旦被拍入水中，谁也救不了你们这些龟孙！传令兵，你待会再绑，赶紧将这个命令传达下去！”

    “将军，你太小瞧我了。”那名传令一边高高舞动手中令旗，一边朝甘宁大吼道：“我早就知道，干这个狗日的传令事儿，最没意思！可现在，我才知道，这活儿是别人根本干不了的！我跟着将军……”

    话音未毕，甘宁眼睁睁看到，滔天的黄浪就此扑来，一把将那传令卷入汹涌的浪潮当中。那未说完的话，在巨浪的咆哮声中戛然而止。而甘宁也根本来不及伤感悼念那位传令。因为，巨大的浪潮，已经朝着他的脸色狠狠扑击而下！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    