
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    马超到来之时，也正是赵云与麹义酣战一个回合的停顿。同时，也是白马义从与先登死士对峙的一瞬。

    仿佛沸腾的滚油当中溅入一滴冷水，马超的到来，令这里无法喘气的战场突然出现了片刻的冷静。白马义从在指挥小校的手势下，缓缓引退至马超的身后。而赵云，同样拉动了一下缰绳，面无表情地靠近马超。

    “子龙，为何不结果了那人？”马超看得出来，赵云根本没有受什么伤，内息仍旧悠长。偶尔呼吸间的调整，说明他刚才的一战，十分尽兴畅快。

    争斗当中的两人，一人受伤，而一人安然无恙，高下已现。可是，赵云听了马超的话后，却是微不可查地摇了摇头：“主公，若让我全力诛杀此獠，恐需百招以后。这样的疯子，越是见血受伤，越是战意疯长。而最后与他生死一搏时，更是凶险，丝毫没有留手的可能。”

    马超听了赵云的话，嘴角不由笑了一笑。之后，他果然见赵云也微笑了一下，神态轻松释然：“我想，这样的对手，最合你口味……”

    赵云短时间内杀不了麹义，马超自然也不能。而且，身为马家将领，赵云更不会将那样的危险推给主公。两人唯一的默契，是赵云知道，马超有兴趣同这样的人谈一谈——或许收服，或许是随后两人合力诛杀。

    此时，邯郸的夜色之中，嘈乱的战场上空，突然响起一声夜枭啼哭。马超刚好行至距麹义二十步的距离，抬头望去，表情讥诮淡然——对面麹义用一只没有被头发遮挡的眼睛瞪着马超，就如同一只挂在树上的夜枭。那只遍布血丝的眼球，今夜竟是格外血亮。

    马超没有过分在意麹义的那只眼睛，他又扫视了一眼麹义手下的先登死士，看到先登死士再付出一百余人的死亡情况下，居然挡住了白马义从的一次冲击，并且狙杀了三百白马义从，心中很是认可先登死士的战力：“麹义，先登死士，称得上是河北第一强兵！比之张郃统领的大戟士，犹胜一筹。”

    “大戟士？”麹义轻蔑地嗤笑一声，开口道：“当年界桥一战，被袁绍寄予厚望的大戟士奉命守护中军，可结果呢？不还是被公孙瓒的白马义从逼得袁绍逃垣跳墙？若不是我先登死士去援，当今河北，早已是公孙瓒天下！”

    马超点头，麹义所说的界桥一战的确属实，那一战算是公孙瓒与袁绍的一场豪赌。两人俱将最精锐部队投入界桥决战，也就是那一战，麹义大破公孙瓒白马义从，麹义亲斩公孙瓒手下大将严纲，获甲首千余级。追至界桥后，公孙瓒敛兵还战，麹义率八百死士鼓噪复进，大破之。追公孙瓒至中军大营，拔其中军营牙门大旗。随后闻袁绍受困于后十数里处，麹义率兵又奔袭十里来救，是时，八百大戟士应战两千白马义从，被杀得毫无还手之力，而麹义顿兵结阵，诸弩竞发，多伤瓒骑，遂解袁绍散骑之围。

    那场战，虽然麹义的先登死士占了后发制人的优势，但当时先登死士已经连番血战、又攻伐敌营，最后再奔袭十里救下袁绍。由此可见，先登死士营的坚韧耐力和恐怖的杀伤力。

    不过，对于先登死士的战力，马超从未有过怀疑，他开口称赞先登死士，也不过是想短时间判断麹义这个疯子有多疯狂罢了。而麹义的回答，至少让马超判断出了两点：第一，麹义刚傲自大，目空一切，如今更是扭曲成了一种变态的性格；第二，他开口直呼袁绍，可见对袁绍已经毫无效忠之心。

    第一点，令马超微微有些皱眉。而第二点，使得马超知道了他下一句的主攻方向，他微微放松一下身体姿态，让自己看起来没有很急切的攻击欲，不过，口中的话，却沉静而坚定：“麹义，袁绍将亡于我手，我给你一个机会，你可有胆接受？”

    “什么机会？”麹义眼睛一亮，放弃了舌尖舔血的变态举动，腔调里带着一种压抑不住的狂热和深深的讥讽：“我除了亲手斩下袁绍的头之外，对于任何事情，再无兴趣！”

    马超心中暗喜，一切都在他的意料当中：“不错！我就是要你亲手斩下袁绍的头。随后，你加入马家军，大肆杀戮，替我抹平一切胆敢阻挡我的障碍！”

    麹义闻言桀桀冷笑，似乎对马超的异想天开嗤之以鼻。然而，马超却丝毫不在乎麹义的表情，继续带着煽动性的语调说道：“我可以给你大汉最好的兵甲、最凶猛的死士、最广阔的天地！”

    “在马家军当中，先登死士最特立独行，另辟校场，只由你一人训导操练。在马家军议上，你可听命不听召，只需要在我需要你杀戮的时候，成为我最锋利的战牙…….我为你指出敌人，你要做的，只有一件事。”

    “杀光他们！”马超和麹义同时开口大喝，阴冷和狂热冲击在一起，令整个战场都为之一栗。

    “嘿嘿嘿…….不得不说，你的劝诱很蛊惑人心。”麹义高抬起手中的大太刀，语气有些感慨：“可惜啊可惜，若是让我在一年前遇到你，该是多么幸运。然而……这个时候，我已经不想要那些了。”

    “那你想要什么？”

    “我要彻底释放我的压抑，我要让世间记下先登死士的大名，我要你，你们马家军，还有今夜整个邯郸城的所有人，都成为先登死士殉葬品，我要亲手创造袁氏的覆亡，亲眼见证袁绍的事业坍塌…….”他说到一半，凶狠的眼神猛然盯向马超，那一只血亮的独眼瞳孔陡然缩小，像一匹即将扑击猎物的豺狼受到了同伴干扰的警惕和挑衅：“不需要任何人在我眼前指手画脚，所有挡在我面前的人，都是我的敌人！”

    “这家伙完全疯了…….”丑哥看着前方麹义既拙劣又惊骇的表演，没有一番感触是不可能的：“我以为我和老庞已经很不正常了，没想到，这个家伙更不正常。”

    可赵云听了丑哥这话，又是微微一笑：“可主公很喜欢这样的家伙，他跟袁绍不同，袁绍会将这枚毒牙雪藏，但主公却可以将它刺入敌人的胸腹…….”说着，赵云拍了拍丑哥的肩膀：“接着看吧，好戏要开始了。”

    果然，马超听到麹义心底最深处的咆哮后，非但没有半分动容。反而突然仰天大笑，那种笑是豪迈而无所顾忌，仿佛听到了天底下最好笑的故事，停都停不下来：“你？…….就凭你？还有这…….破烂不堪的六七百人？别开玩笑了！”

    麹义冷冷地看着马超大笑，他全身微微开始颤抖，又开始了渗人的舔血动作。一边舔一边还饶有兴趣地看着马超，仿佛想在马超完美的身躯上，找到一处完美下口的地方一般。

    就在另一声夜枭啼哭之后，马超陡然停止了大笑，猛然伸开双臂喝道：“出来吧，重甲铁骑，给这个不识马家威名的鼠辈一个教训吧！”

    赵云和丑哥两人闻言同时一个会心点头，率领两人部下如劈波开浪一般散开，露出他们身后不知何时到来的金属怪兽…….

    ps:没啥废话，感谢最先赶来火星和锦狮子的打赏。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    