
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    甘宁很不满意穿上那一身粗布麻衣，即便以前他纵横荆州水湖的时候，也是锦袍玉带，嚣张不可一世。而如今这个时候，非但穿得这般破烂，更令甘宁难以忍受的是，马超亲自下令，不让甘宁佩戴标志性的铃铛。

    甘宁这个时候，终于明白了，为何当初马超下令的时候，会特意加上一句不要自己觉得冤——这难道还不冤？当水贼也是有尊严的！

    甘宁恨恨地将大刀往穿上一杵，巨大的力道，顿时让船只晃动起来。感受到这些，甘宁的心就越发不平静了：主公手下明明有楼船战舰无数，却非要自己手下七千锦帆营选择这种最简易的行船，实在太冤了！

    心绪烦躁不堪之下，甘宁的眼神愈发冷厉，望着前方反射着微微月光的水面，他只看到平静无垠的黑暗——这让他的心绪更加烦躁。

    马超有言在先，今晚他的任务十分重要，从偃师顺流而下之后，一直逼近隐藏在延津渡口。待官渡火起，放过袁军大肆奔逃之后，再趁机出动，想尽一切办法，拖延阻住曹军的追杀。

    而这一点，就令甘宁更加摸不着头脑：什么时候，马家要帮助袁家打仗了？！

    所有一切不顺心的事件加在一起，令甘宁浑身不自在：“喂，带着蒸馏酒没？”他随口朝着身边一员亲卫问道——官渡那里一点动静都听不到，哪里会有大火？唯有那永远深沉的黑暗，一点点吞噬着甘宁本来就剩不多的耐心。

    那亲卫见甘宁神色，知甘宁不耐已经到了极点。眉头一皱，开口道：“将军，你知道的，我们身上不可能有酒。不过…….”

    “不过什么？”

    “属下有这个！”亲卫仿佛变魔术一般，从腰间摸出了一个小瓶。甘宁接过来，放在鼻间一闻：“好小子，我倒忘了，你们这些堪比队长等级的亲卫，都能领到一瓶酒精的。”说完这句，甘宁拿出水囊，想兑一些河水当酒喝。

    可犹豫片刻之后，甘宁还是放弃了这个打算。他将手中的小瓶抛回给亲卫，道：“主公向来算无遗策，这次，冤就冤了，只要军功还算数儿，我们也就倒霉这一回！”

    同一时间，乌巢泽里。

    几十条木船在夜幕下的乌巢大泽飞快地前进着，船底无声地割开水面，分出两道浪花，像是锋利匕首在裁着布。这些木船没有船帆全靠划桨，在水中走得飞快，每条船上都密密麻麻地站满了士兵，吃*。在远处，一个不起眼的火点正在岸边缓慢地转动，如同夜空中的北斗一样醒目。

    “主公，我军已经接近乌巢。”许褚向身后的人抱拳。他全身披着重甲，像是一头棕熊。

    “张绣那边有消息了么？”回答之人声音有些低沉，又带着一点点疲惫。

    “已看到袁营举火，伏击应该已经开始。”

    “于禁果然是帅才…….”声音这下有些欢悦，弹动手指又道：“就按计划去做吧。”

    许褚肃然道：“属下明白。”

    整个船队在乌巢大泽纵横交错的水道里小小转了个弯，朝着岸边飞驰而去。如果是大白天的话，那么岸上的人就会看到，可这个时候，黑夜成了最好的保护色。船桨偶尔荡起的水花，根本传不到那些已经在乌巢外围乱战的袁军兵士耳中。

    而船上的曹军小心翼翼避开过浅的水道或暗礁，以最高的效率接近目的地。船队很快就抵达了大泽的某一处岸边，曹军士兵争先恐后地跳下船，在岸上迅速集结。这股曹军从下船到整队只用了半个时辰不到的时间，而且全程几乎没发出过声音，只有凛凛的杀气逐渐凝集。

    他们登陆的岸边，距离乌巢城的北门只有几十步之遥。乌巢城背靠乌巢大泽，三面陆地都是严兵把守，只有靠着大泽的北面防守相对空虚。在这样一个漆黑无月的夜晚，乌巢城北面甚至连火把都没安放一把——不是因为他们懒得布置，而是先前那股奇袭部队的暴露，让他们觉得曹军笨拙的计划已经破产。

    这股曹军在许褚的指挥下飞快地跑到城墙底下，拿出钩索朝上一抛。十几名腿脚利落的虎卫攀住绳子朝上爬去，不一会儿就到了顶端。他们猫着腰把钩索换成了绳梯，让更多人爬上来。没过一会儿，北门居然就被这些先锋从里面推开了。

    “备火！”许褚发出命令，他身后的士兵们纷纷从身上解下一根缠着白布的粗大松枝，用火引点起火来。开始是十几个火头，然后扩散到几十个、几百个，乌巢城和乌巢大泽之间一下子被无数的火光充满。

    “杀！”许褚大喝一声。

    数千名士兵也随之大喝，连天空的云都为之颤抖了一下。曹军的奇袭部队像一把锋利的戈，狠狠地啄向乌巢城的缺口。曹兵沿着城门冲了进去，然后散开到每一条街道。一直到这个时候，守军才意识到城被突破了，他们惊慌地拿起武器，试图去阻挡。可羸弱的运粮兵又怎么可能是这些精锐的对手，散乱的抵抗几乎没有效果。

    乌巢的街道很狭窄，两侧的空地几乎都被辎重填满。许褚和虎卫们组成了一个圆阵，把中间披挂甲胄的主公保护起来，快速推进，直扑向府衙。开战前乌巢本为曹氏所有，所以城内布置他们都非常熟稔。

    然而，就是因为十分熟稔这个地方，许褚才知道，他现在仍旧在外围——虽然避过了那些楼车的伪装，但这里的街道和布局显示，他们仍旧在外城——而就在许褚考虑着如何分派人手，尽快焚烧兵粮、扩大战果之时，忽然身边一名虎卫发出一声叫喊，许褚疑惑地朝另外一个方向看去。他看到，在火把和灯笼的映照下，一缕青烟袅袅升起，很快青烟转成了黑烟，愈加浓烈。

    “这是谁擅自先动手了？”许褚眉头一皱，大为不满。

    “是我。”

    一个洪亮而得意的声音从内城城头上传出来，在场的人同时抬起头来。只见一个全身掼甲的大将矗立如金刚，以手扶女墙，居高临下地瞪着他们。身后，是不少身披战甲的将领环绕，犹如众星捧月。

    “韩猛？”许褚仰头大叫。

    “鼠辈！”韩猛骄傲地抬起右手，极其蔑视地看着许褚：“你们自以为算计无双，却不知道，我家主公早已运筹帷幄。你们千方百计想让我家主公屯粮至乌巢，我家主公就随了你的意，让你们这些鼠辈看着冀州的富饶丰盈羞死在这里！”

    一番话，尽数道出了袁家的骄傲，在这个将计就计的完美阴谋当中，韩猛的确也感到与有荣焉：“可笑啊，你们以为，你们真的能焚烧掉袁家的粮草？！”

    下一刻，韩猛略略停顿，把身体稍微前倾，把视线投向许褚的身后：那个全身披挂甲胄的中年人被虎卫团团围住，也仰望着内城顶端。他腰间悬着一把华美长剑，韩猛一眼就认出来那是名剑“倚天”——将那把剑亲手交给主公，可是一份不小的军功啊。

    然而，那个人似乎感受到了韩猛贪婪的目光，他伸手将头上的头盔摘下来，露出一张与曹操有几分相似的脸：“真是闷死了，还要听这只土狗在此狂吠，真让人心烦。”

    韩猛一愣，惊讶喊道：“你不是曹操，你是曹洪？！”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    