
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “沮授也要归顺马家？”马超嘟囔了一句，摇了摇头道：“我总觉得沮授这个时候投诚马家，有些不靠谱儿…….”

    法正听马超说出如此论断，不禁也是一笑道：“这些时日明征暗谋，主公都有疑心病了。”说完这句，法正的眉头微微一皱，似乎是想到了什么，竟然也开口道：“的确，这个时候，沮授归顺马家，确实太过蹊跷，他该不会是想？…….”

    “借马家之力，牵制曹操！”马超和法正两人同时发声，脸色不由一变，又一次异口同声说道：“他想得美！”

    说完，两人相视一眼，彼此对着郭嘉哈哈大笑——若不是郭嘉神机妙算，提前将马家的主攻方面放在了别处，那沮授这一番用计，说不定还真能让袁绍保住冀州、青州和幽州这三大地盘。

    如今这个时候，马家十万大军屯驻在共县，吸引了袁绍五万大军前在黄河北岸对峙；而马家的主攻方向，从外界看来，就是田豫那一支看似全力猛攻乐平的偏师。可真正的主要十万骑兵战力，却仍旧在晋阳蛰伏不动。以沮授之眼光，定然看到了马家想趁曹操大破袁绍之机，趁火打劫的大计。

    这个时候沮授加入马家，只需透露给马超一个虚假情报，那晋阳的十万大军和共县大军，定然会被沮授牵着鼻子走。一不小心就可能与大举进图冀州的曹军交上手，两家虽然名义上联盟，可合作过程中一直龌龊不断，真一旦动了刀子，便绝对会是个不死不休的局面。

    如此，袁绍虽然大败，但恰逢马曹两家大打出手，他便可从容退回冀州。只要瞅准马曹之间的嫌隙，从中斡旋，未尝没有翻身之机——沮授这个家伙，当真好深的心思！

    “既然沮授这么想玩，那我们也不能让沮授失望。如此……丑哥！”马超猛然提高声音，丑哥应声而立：“告诉端木不明，照原计划动手，让沮授吃些苦头。待马家彻底破袁之后，我倒想看看，沮授会不会放弃他心中的夙愿，去颐养天年。”

    “主公，端木不明跟沮授…….”丑哥听令，不由提醒马超道。

    “无妨，端木那个人，分得清公私的。更何况，真正的凶手，根本不是沮授，他知道分寸的。”马超替端木不明下了保证，同时沉吟片刻后，又开口道：“还有甄家那边，让慕远峰和唐小米抓一些紧。徐州单曲、秦寿那里，假如可以，也制造一些声音，给曹操提个醒，让他别忘了，徐州上面的青州，他还没有彻底搞定。”

    “诺！”听着马超这一条条密不透风的命令，丑哥直觉告诉自己，大战就要来临了！

    果然，接下来马超锦袍一抖，意气风发地将右臂一举，开口道：“通知赵云、张辽、徐晃和太史慈四将，随我进军！”

    然而，马超意气风发，于禁却表情十分僵硬。他握紧了缰绳，只让胯下的马匹能感觉到主人的双腿在微微颤抖。

    在于禁的面前，是一支三十余人的袁军小队，为首的队长正一脸狐疑地盯着于禁和他身后的军队——这个时候，于禁已经失去了任何开口的信心。

    当然，这不是因为于禁惧怕这支小队。而是因为他的思绪还沉浸在出征前的那一团疑问当中：一番拼斗之后，于禁终于回到了曹营，休整了有半个月时光。可今天下午，曹公突然召开军议大会，一连串的命令如疾风暴雨下达出去，令于禁有种措手不及的感觉。而他接到的命令，则更是令他一头雾水。

    居然是跟上次一模一样的命令，返回乌巢，与其间袁军遭遇。无论输赢，皆算完成！

    这样包裹在层层神秘阴团当中的命令，让于禁实在此时没有半分开口的**——他们刚一走出湿地，就迎头撞上了这支袁军小队。好在他这支奇袭部队事先都换了袁军的服饰，不至于立刻暴露，但这次意外遭遇还是让包括于禁在内的士兵紧张万分。以他们的战力，消灭这三十多人不成问题。问题是，只要有一个人及时发出警告，整个袭击计划就会告吹。

    曹公的命令，是让于禁在乌巢与袁军遭遇一番，可不是说在这里。正当于禁心里盘算该如何蒙混过关时，他身后一人忽然压低嗓音说了一句：“交给我吧。”

    于禁一看，心中不由又升起一种难言的感觉。那个人不是别人，正是于禁想保持一定距离的蒋济。可不知曹公是有意还是无意，偏偏派了这个人来到了于禁军中监军。

    蒋济驱马向前，对着那支部队朗声道：“你们是哪部分的？”

    袁军队长没料到对方先发制人，先是一愣，随即抱拳答道：“我们是高览将军麾下。”

    “口令呢？”蒋济严厉地问道。

    队长为难地摘了头盔：“下官刚从黎阳出发，还未入营交接口令。”

    蒋济冷冷道：“没有口令，我怎么知道你们不是曹军细作？”队长一听大急：“我等确实不是，这里有高览将军的令牌。”说完他急忙从怀里拿出一块凭信，蒋济接过去，却不还给他：“高览将军防区不在这一带，你们到这里来做什么？”

    此时队长哪里还顾得上质疑于禁，手忙脚乱地解释道：“因为军情紧急，我们是连夜行军，没想到中途迷路了——绝不是曹军的细作！真的！”

    原来他们不是本地巡哨，而是迷路的游军。于禁大大地松了一口气，赞赏地看了蒋济一眼。这小子胆量不小，先声夺人诈赌一博，一下子就诈出了对方的底细。这个家伙只要看到一点机会，就会大着胆子去施为，跳跃的智慧和胆量鲜活可见。

    蒋济又跟那个队长交谈了几句，直接将那队长代入到了他的语言陷阱当中，最后一番唬诈，竟然以“军情未明”为名，强迫他们跟随自己行动起来。那名队长乐得有人认识方向把他带出去，不虞有诈，就答应下来。于是，这三十几人被编入了队伍的前列，一起行动，至于高览将军的令牌，则被蒋济拿在手里，没有归还。

    这支袁、曹混杂的部队在沿途先后碰到两次游哨，蒋济均拿出令牌，顺利蒙混过关。游哨以为他们都是高览麾下，队长却以为蒋济是为了给他证实身份，大为感激。这支意外闯入的袁军反成了奇袭部队的护身符，一路平安无事地突破了袁军的外围巡哨圈，深入到腹地。

    就这样走了大约一个时辰，于禁发现脚下的路变得平坦起来。恰好这时天上的云层变得单薄了一些，有微弱的月光透射下来。于禁隐约看到远处有一座高大的黑影，脚下的道路一直延伸过去。

    那里应该就是乌巢城了。

    此时于禁看到那支袁军部队已经无意间走动地快了几分，与自己的部分拉开了一定距离。于禁忍不住靠近蒋济身边，带着奇怪、恳求的语气，小声开口道：“蒋先生，你可否告知末将，曹公今夜令我等再返乌巢，究竟为何？”

    “为何？”蒋济嘿嘿一笑，狐狸脸在星光下映衬得更如鬼魅：“稍后你便知道了，只不过将军今夜得了大功劳，日后莫要忘了在下啊……”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    