
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    当赵云和牵招带着将近一万的部队再度出现在文定城下时，文定城头上了已经换上了火红色的马家战旗。城门处迎接赵云的田豫和太史慈两位看起来还有些疲累，不过，城下倒是没有太多的狼烟烽火痕迹，很显然，这次战役应该是在郭援的首级到达之后，一举被突破成功的。

    “子龙神勇无敌，去时三千白马义从，归来时便有了三倍的兵力。如此战绩，实在令我们二人羞愧啊。”待赵云翻身下马之时，太史慈便上前问候。这三人都有私谊，言谈之间没有任何拘束。

    “这位是牵招将军，此番能顺利归来，牵招将军功不可没。”赵云知道太史慈在调侃自己，也没有过多闲言。便先将牵招引荐给两人，让牵招心中一暖。

    牵招上前见礼，田豫和太史慈两人又是拱手寒暄一番。四人随即边走边谈，赵云也得知了文定城的攻守易主过程。而当赵云轻描淡写说出他的战绩后，田豫和太史慈两人纷纷露出敬佩的目光。

    任何人都知道，战场之上，充满了不可测之事，一个将领能把握住自己的节奏就很困难的，而不但把握住节奏，而且让对方也进入自己的节奏，让整个战事达到自然之境的将领，又是怎样高明的一个将领？

    恰恰赵云就是这样的帅才，他的锋芒和能力，在独领一军的基础上充分展示了出来。文定一城关系着马曹两家的整盘战略，虽说有马超在幕后调布大局，为赵云提供了从容施展的舞台。但以三千精兵袭杀一万敌兵，且还能收留两倍的败军。如此能力，简直可谓是战略之神了。

    田豫和太史慈相信，即便没有他们两人到来，赵云带着一万大军亲临城下，亮出郭援的首级之后，也能轻而易举攻下文定城。

    当然，为了整个马家大略，马超的后续安排，没有让赵云在文定城攻伐一事上亲自画下完美的句点。

    “子龙，你觉得下一步，主公当让我们如何做？”田豫看着赵云微锁着的眉头，不由想探问一下赵云是否同马超在战略上想到了一处。

    “一兔走衢，万人逐之。一人获之，贪者悉止。”赵云淡然一笑，随后又无奈地摊了摊手道：“如今整个幽州就是那只兔子，马家和曹氏两人都欲抱在怀中，因此才会只因一小小文定城，便挑得整个冀州大地遍地狼烟。长此以往，马曹这两位都已经精疲力竭的大鳄，甚至可能会活活耗死在河北大地上。”

    “那子龙的意思是？”太史慈看了田豫一眼，两人心领神会，就是在等赵云说出良策。

    “子义、国让何必欺我？”赵云看着两人神色，已然明白两人意思：“为今之计，只有迅速拿下幽州，才能平止干戈，令马曹两家各自罢兵休养…….”说到这里，赵云的眉头不由又是一紧，为难道：“只是偌大幽州，岂是说收就能收的？不要说马家现在已然无力北进，纵然大举进攻，恐怕偏师劳顿，没有三、四月时间，是拿不下整个幽州的。”

    “子龙果然大才！”这句话不是田豫和太史慈两人发出，赵云扭头一看，只见自己已经不知不觉走入了县衙大厅当中。而屏风后转出的那人，正是马家兵部尚书荀攸。

    赵云见荀攸亲至此地，心中不由一动，上前行礼道：“荀先生既然到此，想必主公那处对于收复幽州，已然有了妙计？”

    “不错。”荀攸抚了抚颌下三绺长须，微笑道：“收复幽州，马家目前的确有心无力。但若有一人在幽州声望滔天，有登高一呼、智者云集的影响，又能和睦乌桓，令乌桓异族出兵相助。子龙以为，这幽州还需三、四月时间才可收复？”

    赵云眉头再度一皱，他毕竟只是一个帅才，在谋划天下、破犀困局的能力上，不能与马家那些专门算计的狐狸们相提并论。更何况，他身在幽州多年，除了已故的幽州牧刘虞之外，再也想不出还有何人能有此魅力。

    “出来吧。”荀攸不想令赵云不快，看得赵云皱眉不语，便随后向屏风后又说了一句。

    话音一落，一个青年人信步走了出来。赵云定睛一看，不由哑然失笑：那个人眉眼上与刘虞至少有七分相像，只是年轻很多。他不是别人，正是已故幽州牧刘虞之子刘和。

    刘和之父刘虞乃幽州刺史，汉室宗亲、治世能臣。治理幽州主要采取怀柔手段，深得鲜卑、乌桓、夫余等夷族及汉族地拥戴，在后汉末年具有很罕见的人格魅力，于幽州百姓、士人、异族之间享有崇高威望。而刘和自幼便被刘虞带在身边，政务军略耳濡目染，也颇为精通。在刘虞身死之后，幽州上下无不将对刘虞的感恩之心放在了刘和身上。

    而刘和能到马超手中，其实也是一番阴差阳错。当年董卓祸乱长安之时，刘和正在长安任职。心向汉室的刘和听从王允之计，逃出长安向关东群雄求助。他历尽艰辛，翻越崇山峻岭，第一站来到了当时袁术统治下的南阳。

    当时袁术对刘和热情招待，但刘和很快发现事情有点不对劲了——袁术太热情了，热情地想让他远方的客人永远留下来。而对于入长安勤王之事一直支支吾吾，最后袁术露出本性，以刘和为质，从刘虞哪里要来了五千骑兵，才放走了刘和。

    可怜的刘和当时气愤不已，经历袁术这一茬之后，他彻底醒悟。瞅准时机，从袁术手中逃了出来，准备途经河北前往幽州。

    也许是刘和的使命注定要遭到磨难，他在经过河北时，又被袁绍发现，那位跟袁术打得头破血流的哥哥袁绍也把他扣留下来。他让刘和联络刘虞的旧部，以为刘虞报仇为名共同讨伐公孙瓒，于是刘和便被绑在袁绍的战车上，身不由己的投入了军阀混战当中。

    直至马超后来攻陷邯郸，这位可怜人又落到马超手中。不过，马超比袁家这两兄弟要有人味许多，得知刘和身份后，当即厚礼相待，与之倾心畅谈幽州形势。得到刘和信任后，便上表请荐刘和为幽州牧，令刘和完成其父遗愿，治晓幽州。

    当然，马超的上表被曹操以刘和未满守孝三年为由给拒绝了。但已经经历过诸多欺骗的刘和早已成熟，他只愿幽州安泰，所以今日义无反顾地随荀攸来到了这里。

    “子龙将军，此后一段时日，我等便要深入幽州之地。和之安危，便全仰仗子龙将军和国让将军军威勇武了。”刘和走出屏风之后，对着赵云和田豫两人深鞠一躬。

    赵云当即就明白了马超的意思：他跟田豫两人都在幽州享有勇名，而刘和又在幽州上下颇负盛名。如此一刚一济、双管齐下，幽州之地不动干戈便可轻而易举囊入马家版图之内。

    而且，留勇将太史慈扼守文定要城，令荀攸为之出谋划策。整个冀州大地上，马家军又与曹军战乱不息，迷惑曹军。这等重重瞒天过海之计，可谓是天衣无缝、滴水不漏了……慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    