
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    曹军的典农中郎将任峻正忙着清点魏郡和阳平郡押送过来的袁绍军粮草。这可是一笔巨大的收入，几十个大谷仓堆满金灿灿的稻谷，装着肉脯与鱼酢的草筐滚得到处都是，还有两三百头生猪与鸡鸭乱哄哄地嘶叫着，其他辎重军资更是数也数不清。在饥肠辘辘的曹军眼里，这些东西比袒胸露ru的女人更有吸引力。

    任峻和十几名计吏拿着毛笔和账簿，在兴奋而纷乱的人群中声嘶力竭地嚷嚷着，试图把这些收获都一个子儿不少地记录下来。

    只不过，相对于那些计吏喜气洋洋的神情来，任峻的脸色却是少有的黯然和焦虑：虽然这次收缴过来的粮草不少，但摊入二十万大军身上，就完全不够用了。而且，曹公还抽调了屯兵来此前线，导致兖州的屯粮工作又遇阻碍。今年的丰收，怕是又要打一个折扣。那些反对屯田大计的士族官员，恐怕又要借此攻讦叫嚣了。

    任峻，字伯达，河南中牟县人。董卓作乱时，任峻劝说中牟令杨原治理河南，抵抗暴乱。适逢曹操起兵，任峻征集宗族家客数百人归附曹操。之后曹操每次出征，任峻通常在后方补给军队。后来发生饥荒，枣祗建议实施屯田，任峻被任命为典农中郎将，招募百姓在许下屯田，结果连年丰收，积谷足以装满全部粮仓。官渡之战，任峻主持军备和粮草运输，敌军企图抄绝粮道，但在任峻的设法保护下，敌军不能得逞。曹操亦知任峻劳苦功高，任命他为长水校尉，封都亭侯。任峻经常周济他人，其信义为人称道。卒于二零四年，曹操哭泣良久。

    历史上的任峻功绩十分煊赫，枣祗和任峻这两个很少见诸史书的人物，对曹操事业做出的贡献绝对打几个大胜仗要多得多。只可惜，在群英荟萃、名将鬼谋的耀眼光环下，世人大多只看到了名将驰骋、鬼谋彻天的身影，有意无意忽略了为名将鬼谋奠定基础幕后功臣，实在是一种悲哀。

    而如今，也许是巧合，也或许是历史的必然。这个时空的任峻，仍旧是曹操手下的典农中郎将。就在他心忧曹军粮草的时候，他的副手郑万却突然拽住他的袖子，对他说曹公召见，让他立刻回去。

    任峻立时有些惊异，正巧一匹受惊辕马拽着辆装满芜菁的大车冲过来，然后轰隆一声，连马带车侧翻在泥泞的水坑里，溅起无数泥点子，周围的人都大叫起来。任峻光顾着听郑万说话，躲闪不及，也被溅了一身，活像只生了癞藓的猿猴。

    再抬眼时，任峻看到，不止是他，就连毛玠这两位负责催督钱粮的大员也一脸迷惑走向他这里：“伯达，曹公唤我等何事？”

    任峻摇摇头，虽说他是曹操的姻亲，但曹操办事一向秉公，任峻所知道的，不比毛玠多上多少。而毛玠看任峻神色，也明白了任峻意思，当即拉着任峻道：“快走吧，莫让曹公等得心急了。”

    任峻反应过来，立刻放下账簿，顾不得把衣服上的污泥擦干净，对那群晕头转向的部下交代了几句，然后匆匆赶回邺城大厅当中。

    一入大厅，任峻和毛玠才发现大厅里的气氛十分凝重，除了正在守城抵御的战将之外，曹操手下所有威震一方的大将均以到齐，而且，荀彧、程昱、刘晔以及那个刚刚得宠的谋士蒋济皆站立一旁：这样的情况，只有一种解释，曹公要解决或宣布一件极其重大的要事。

    如今对于曹氏来说，除了剪灭袁绍之外，还有什么能比这更大的呢？

    “伯达、孝先，你们来了。”曹操这个时候正站在一处巨大的沙盘面前，上面高山峻岭、河流湖泊栩栩如生，任峻和毛玠见之，啧啧称奇。

    “微臣有事耽搁来迟，还望主公勿怪。”任峻和毛玠两人深施一礼，其他什么也没说。因为他们都知道，面对曹公，绝对不可以自作聪明，也不要妄自揣度他的心思——除非你是郭奉孝。

    曹操丝毫没有怪罪两人，反而拉着两人来到那处沙盘模拟盘之前，和蔼问道：“两位观此如何？”

    任峻看到这是一副冀、兖两州详细地形图，相比起牛皮方舆图来说，这模拟图更直观详细。任峻看到右侧木盒之内，还放置着大量的人偶、马偶、车偶之物，而在魏郡周围还摆放了不少这些木偶，立时明白了那些木偶的用处，连连叹此图当真乃鬼神之功、军略大成之作。

    两人夸赞一番，曹操也是阖眼微笑，但任峻和毛玠两人都没有开口询问此图是何人发明——曹公若是想说，不用问他便也提了；若是他不想说，你最好不要多嘴去问。

    “伯达、孝先，今日唤你二人前来，其实只有一事相询。”曹操寒暄已毕，面色变得有些沉凝严肃起来，语气也有些低沉：“你二人俱是粮草后勤大员，对于军粮之事最为熟稔。我想知道，若是我军想要在这一处屯兵，粮草屯驻何处最为保险？”曹操的手指在官渡平原上画了一圈，丝毫没有碰触到如今他已经占据的魏郡和阳平郡。

    “嗯…….”任峻扫视一番模拟图，沉思片刻后开口道：“袁绍大军二十多万人，开销浩大，所以屯粮之地必须交通便利，方便转运，地势不能太险；为了保密，地势又不能太平坦，最好有山或凹地遮护；须近水以防火灾；还须近林，以方便伐木起营。官渡以北，符合这些特征的地方并不多，若依属下之见…….”任峻指头一点地图，“——就只有这里了。”

    “乌巢？！”曹操见状哈哈大笑，显然是因为任峻所言，与他所想一般无二。

    可一旁的毛玠却反对道：“主公，乌巢的确符合屯粮要点。然同时乌巢背靠大泽，水道纵横，滩涂交错，是兵家所谓乱地。若一旦陷入伏击，则求救无门，疏散缓慢。更何况……”

    “更何况什么？”曹操脸上的笑容停止了下来，但仍饶有兴致地听着毛玠的解释。

    “臣听闻乌巢此地乌鸦极多，无树不巢，是以名为乌巢。这里，可是个不祥之地啊。”毛玠说完，看到曹操脸色一动，不由又开口道：“若依属下之见，这官渡非只有乌巢一处屯粮之所，官渡以北，有东、西两个要点：东边乌巢，西边阳武。阳武地势开阔，适合用兵，亦适合屯粮，且地势远比乌巢大泽要便当得多，曹公何不？……”

    然而曹操听毛玠后半句话时，眼神明显有些飘忽，他似乎没有听到毛玠的建议，反而眼睛直直盯着乌巢，似乎看到了那处大批粮草堆积的盛况，悠悠说道：“乌巢，乌巢…….的确是个不祥之地啊。只不过，若这里不是我军屯粮，而是袁军屯粮。那这不祥之兆，自然也轮不到曹氏头上了。”

    任峻和毛玠两人闻言顿时一惊，同时抬头，看到曹操的眼中的精光跳跃如鬼火，似乎正在密谋着一件他们意想不到、能令几十万性命湮灭在他眼中鬼火的大谋…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    