
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    就在荀攸和太史慈相谈之间，一名太史慈身旁的士兵忽然惨叫一声，一支飞箭射穿了他的咽喉，然后整个人就这么倒了下去。太史慈看着部下的尸体，一个念头电光石火般地闪过，将他委靡不振的身体一下子点燃。

    仿佛一下被精神灌满全身，太史慈挣扎着来到城垛之前，他也不知道自己为何会突然那样做，只是在得知了对面是曹操那个人之后，他觉得他更不能就这样失败：“冲啊，一定要冲下去！”

    太史慈尽自己的全力大吼道，他这声嘶哑而激昂的吼声一下带来了奇妙的反应。没人回应他，但在这样巨大的喧哗声中，在每个人都在厮杀当中，他的声音仿佛一下刺激到了每个马家军心底最深处的血气。

    他就像是被巨大的漩涡席卷着的一朵耀眼浪花，虽然个人的力量微不足道。但他跃身嘶吼突然闪现出来的那种将魂光辉，令整个突进军阵当中完全凭借着求生的**与本能冲杀着的马家军在恍然当中感受到了一道光刺破天幕：没有人理解太史慈为什么会突然大吼了这么一句，但这一句当中的不甘、坚持和无悔的情感，却让他们如太史慈一般，被精神灌满了身体。

    城门只是刚刚被突破，所以赶来冲击城楼的曹军绝对数量并不多。当荀攸当机立断要转入巷战的时候，突围部队正面的对阵的曹军其实只有四千余人。加上地势上处于下风，所以，仿佛就是在太史慈一声大吼之下，那些马家军便爆发出了无以伦比的士气，居然一往无前地就杀出了一条血路，顺利突破到了城墙脚下。

    太史慈嘶吼完这一句，忍不住眺望了一眼对面的曹军。看得出来，整个文定城已经陷入曹军的包围当中，太史慈的统御之心，很容易让他感觉地到，成群的赭色逐渐鏖集一处，将一团白色卷在了中间，而后者则被侵蚀得越来越小…….

    得益于太史慈的坚守，他自然受到了更多的关照。就在他回首的那一瞬，他耳际已经听到了尖锐的破空声，一支劲力十足的弩箭正直冲着他奔袭而来。而余光尽出，太史慈似乎可以看到夏侯渊那张完全释放了愤怒和即将欢呼的脸。

    ‘咄！’

    弩箭刺破盾牌的闷响猛然响起，太史慈看到李驰擎着他原先那张破盾飞身跳到了自己身前。弩箭强大的冲力在接触到盾牌之后，直接穿破盾牌外的那张铁皮，随后将铁皮后的硬木炸裂开来。可纵然如此，巨大的力量仍旧没有被遏制，李驰擎盾的右臂那里响起一声清亮的骨骼音，飞在半空的身体，被带着朝太史慈狠狠撞去！

    荀攸这个平时指点江山的文士，在那一刹那也被激出了血性。这个平时连胡须断了都会好好收藏起来的士族名士，看到眼前如此震惊的一幕，浑然不知之下，竟然抢过了太史慈那些亲卫的脚步，提前赶到太史慈身后，在太史慈即将倒地之前当了两人的肉垫！

    ‘嘭’的一声，

    荀攸发誓，他这辈子从未遭受过这样的撞击。并且，在巨大的疼痛传来之时，他下定决定，以后他就安分守己当自己的谋士，打死不去再去做这些将军要做的壮举。

    然而，就在荀攸还没有呼痛之时，太史慈身边仅存了几位亲卫便发出了怪异的大喊。那种大喊声中有一种荀攸说不出的惊讶，就仿佛大白天见了鬼一样，说不出的诡异非常。而更诡异的是，荀攸感觉躺在他身上的李驰和太史慈竟在这声惊讶大声后弹跳了起来，四只眼睛死死盯向了对面的曹营。

    荀攸当时真佩服这些武将神奇的意志和难以理解的钢铁之躯，不过，这一动作之后，他对对面曹营发生的情况也更加糊涂了。从他这个角度仰望，他正好可以看到太史慈的面部反应：他眉毛先是高挑，继而僵在了那里，整个人都呆住了。他看到的事情，似乎比眼前的喧嚣战局还要揪心。

    这种表情，荀攸在很多武将脸上都看到过。而且，他还知道，太史慈下一刻就要询问于他。果然，太史慈连头都没有回，更没有感谢荀攸舍身甘为肉垫的恩情，而是直接开口道：“荀先生，你看这是何故？”

    “我，我看不到……”

    太史慈这才看到荀攸正四仰八叉倒在地上，也明白了刚才自己倒地时为何会感觉那么有弹性了。不过，他和李驰的身体，都已经不能让他们再扶起荀攸，唯有说了一句：“先生速速起来一看。”

    “我腰闪了，胸口也疼……”

    荀攸从未想到，自己会在这样酷烈的战场上，说出这番话。但幸好，太史慈那些还有一些力气的亲兵及时架起了荀攸，而荀攸看到对面曹军的情景，完全也是眉头一挑，继而僵在了那里，整个人也完全呆住了。最后，他深深呼了一口气，放身体的疼痛将自己完全刺醒之后，才断然开口道：“天助马家，全力反攻！快！这是营啸，曹营已经内乱了，这绝不是曹操能导演出来的骗局！”

    眼下，对面整个曹营突然乱成了一锅粥。人喊声，马嘶声，哭叫声，哀号声，喊杀声，兵器碰撞声，人临死时的惨呼声，响成一片，乱成一团。

    居高临下可以清楚的看到，数不清的乱兵挥动着兵器，向着同样装束的军队杀去，不停的有人倒下去。三天来一直军容严整肃杀的曹营整个时候毫无征兆陷入混乱，既离奇又喧躁滔天，四方营门被乱兵冲击开去，无数奔逃疯狂的曹兵，纷乱如蚂蚁炸窝。

    太史慈是一位优秀的将领，在这样的时刻，他完全没有质疑荀攸的结论。而且，他也不需要知道曹营为何会突然扎炸营。他只是在听到荀攸这一建议后，轻声对身边的亲卫说了一句话：“就按荀先生的话去办，下令全力反击…….”

    接着，巨大的晕眩感袭来，一直被强大意志支持的身体在陡然落下心中巨石之后，无尽的疲惫趁虚而入，狠狠通过他的所有神经传递到身体各处，使得他立时晕厥进入强制休息调整当中。

    而继续望着曹营之外的荀攸，看着那些已经精疲力竭的守城兵士，对李驰悠悠说了一句话：“别去追击了，再战斗下去，我们的兵士都会累死在战场之上…….那里，应该是我们的援军到了，他们会给我们解释曹军突然炸营的原因，更会追击曹军至不死不休。”

    李驰忍痛将自己的眼光放得更远一些，他果然看到，混乱的曹营之后的地平线上，不知何时竟然浮起了一抹淡淡的黑线，依稀之间，那条黑线正在缓缓蠕动~~随后，漫天的烟尘滚滚而起，模糊当中可以看到，烟尘当中，那道淡淡蠕动的黑线轰然绽裂，化作无数骑兵，马头攒动、弯刀霍霍，万马奔腾。

    庞德率领的异族骑军，正急速汇聚成一股滚滚洪流，挟裹着碾碎一切的气势漫席卷而来~~慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    