
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “主公，你缘何得来此等消息？”荀攸听马超归来时第一句话，心中陡然升起一种十分不详的预感。

    马超数十骑便收服了黑山军三十万余众，且已经商议好了近日共谋乐平郡之事，实在是一场华丽的外交谈判：这个消息传来，马家那些核心能士都没了半月前的压抑，每个人都变得喜气洋洋——与黑山军联手，不出十日，便可攻下乐平郡。且如今马家兵势正盛，四方告捷，的确让所有人都松了一口气。

    可如今马超一句话，就令整个大厅又回到了之前沉重凝重的气氛当中：袁曹大战，会在近期结束，而且还不在冀州境内！

    “主公，这等消息确实是空穴来风？”杨阜有些不信地走向前来，皱眉道：“属下近日检阅所有军报，得知曹操这些时日，与袁绍激战正急。双方于邺城外高垣深垒，布下了绵延数十里的对阵区域，每日阵线不断变化，呈现出犬牙交错的混乱态势，一旦轻退，则至少损失两万兵卒和无数粮草军械…….主公，曹操怎可能说退便退？”

    马超叹了一口气，归来之后，他便快速审阅了离开晋阳这段日子的军报，得知情况的确如杨阜所说一般。甚至，若是仔细回忆一般，还与历史上袁曹僵持之时的状况一般无二。

    这一个月的时间里，双方的争斗真可以用你来我往、变幻莫测来形容。曹军的第一计，便是偷袭。

    六月一日那天，发生了个奇异的天文现象，日全食。曹操不懂科学，但懂军机，趁着白天的黑夜便率军去杀杀袁绍的锐气。于是发生了第一次接触战，可是这时候袁绍的军队也没悠闲着，俱从袁绍之令严阵以待。而那日日食也没多长时间，起不了掩护作用，在接触战中，曹操兵力过少，未有冲破袁营的防御，只好撤退到邺城外围的防御工事：乌龟不出头，全拿硬壳顶。

    袁绍是时便想，小王八，你终于不敢出头了。随后下令猛攻！然而邺城外围的堡垒是袁绍花了一两年时间修建的，建筑质量达到国际认证，一点水分都没有，完全便宜了曹操，硬攻几乎没有多大效用。

    于是，两边的阵营开始了斗志斗勇的工程战。袁绍叫人起土山，修高楼，可以俯瞰曹营，士兵们用箭往下射。这一招可厉害，搞得曹营里下起了箭雨，每个人出来小便都要用盾牌当伞，一不小心小jiji就被射中。

    曹操开会，鼓励大家有小发明小创造都可以拿出来对付袁绍。曹营也是人才济济，马上有刘晔派遣能工巧匠建造出发石车，这刘晔改良的出的发石车叫霹雳车，是曹军的法宝。霹雳车所用的弹索与石弹都是定制的，发石的远近，要选取不同弹索与不同重量的石弹。所以只要操作的人懂一点算学基础，就能比普通的发石车要精准许多，技术丝毫不亚于马家改良的绞盘发石车。霹雳车出场，将袁营高楼上的弓箭手打得头破血流，再也不敢上去乱射箭了。

    一计不成，袁绍又来一计，叫人挖地道，最好直接挖到曹操的办公室，趁半夜三更钻出来把曹操杀了。当然，挖到谁的办公室都没关系，反正可以用力地道奇兵，突破到曹营中去。曹操的侦察兵一回来报告，把曹操吓坏了，要是半夜床底下钻出一堆士兵出来，这仗就不用打了。怎么办，又有高人想出一计，在营区挖壕沟，把地道截断，谁也别想偷偷摸摸混过去。袁绍一看曹操挖壕沟了，只好作罢，你地道不可能挖得比壕沟深吧。

    这些往来，还只是大事件，其中穿插在其间的偷袭与反偷袭，冲锋与反冲锋，骂阵和反骂阵层出不穷，双方营帐当中的兵士连觉都睡不好。甚至，袁绍和曹操这两位大佬儿，已经被对方相互派遣刺客刺杀多次，全被袁绍手下的高览和曹操手下的典韦许褚截下，当场斩杀。

    由此，在这等情势下，任何有军事常识的人，都不会认为曹操会在这个时候退兵。马超无奈，最后只好开口道：“我在张燕黑山军当中，恰巧救了甄家家主，这个消息，是他告诉我的。”

    众人闻这个消息，脸色不由有些变幻：甄家是整个冀州最大的商贾，袁氏的兵粮，除了正常的征缴之外，还有很大一部分，是豪夺甄家的佃田。而归降曹氏的甄家家主透露出他们粮草要往官渡方向迁徙的信息，绝不是因为曹操想狡兔三窟。唯一的可能，便是曹操要主动迁移战场，打破两军僵持局面，一举摧毁袁绍。

    “主公，为今之计，我等宁可信其有、不可信其无。当务之急，便是要马家军彻底平定并州，趁曹操破灭袁绍之计，出兵魏郡，阳平两郡，提前截断曹操北上道路。如此，冀两州尽入我军之手，马家威势大壮！”荀攸眉色一动，当即开口道破马家局势。

    马超何尝不知如此，然而，听闻荀攸此计之后，他微不可查地摇了摇头道：“公达，此计虽妙，却如空中楼阁，可观却不可触及。如今马家兵势正劲，却非可能在曹操大破袁绍之前平定并州。且纵然能早日平定并州，我等亦然不能知曹军大破袁绍确切时机。若是出兵早了，难免打草惊蛇，惹得袁绍惊悸，令曹操大计有变；若是出兵迟了……迟了，就什么也不用说了。”

    “为何非要突袭魏郡、阳平两郡？”郭嘉抬起手，露出玩味的笑容，慢慢道：“主公两项担忧，是为其一。”

    然后他伸出了第二根手指：“袁绍毕竟四十万大军，曹公纵然能一举破之，却可生擒或斩首袁绍？袁绍若是生还，那冀州仍是袁绍的天下，马家最多可将袁绍逼至幽州困守，不能全歼袁氏，如此急切攻伐魏郡、阳平两郡，又有何意义？这是其二。”

    “曹公立足兖州，其后方乃是青州，与马家夺冀州却不取青州，实为不智也。这是其三。”郭嘉弯下了第三根指头。

    听到郭嘉的分析，马超心悦诚服——这就是差距啊。

    “由此可知，我军取魏郡、阳平不可为，亦然不是急切之事。当务之急，除却尽早平定并州之外，更需有一策，一个可以一针见血、令袁氏彻底覆灭的毒策！”

    郭嘉一说出‘毒策’这两个字，大厅当中所有人脑中都不由自主冒出两个人形象：老狐狸贾诩和毒士李儒。

    可惜，这两人如今都在长安镇守，不能来此献计。马超眼珠转了转，环顾一圈之后，又将眼神放在了郭嘉身上：“奉孝，有话尽可明言，无论毒策还是妙策，只要是能覆灭袁绍，都是好策！”

    “其实我这一策，公达已经说了出来。只不过，进攻的地点有些不对罢了。”郭嘉眼中闪动着熠熠光芒，悠悠走到了铺着牛皮地图的大案桌之前。

    荀攸闻言，似乎一下醒悟了过来，颌首点头道：“果然是差之毫厘、谬之千里！”

    马超闻言不禁站起身来，走向地图一旁。随后，那些狐狸也觉有趣，纷纷凑上前来，细细观量思索。片刻之后，众人彼此对视一眼，齐齐伸出手指，指向同一个地方：“是这里！”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    