
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    乌巢位于白马城的西南方，夹在延津与阳武二城之间，是酸枣县的治所之在。在它的南边有一大片大泽，叫做乌巢泽，地名因此而得。乌巢大泽里水泊星罗棋布，沼泽遍地，地势十分复杂，是水贼盗匪们最好的藏身之处，是个著名的贼窝——不过袁曹开战以来，那些乌巢贼都销声匿迹了——大佬儿相争，最先倒霉的，永远是虾兵蟹将。

    于禁此时大吼一声，手中大刀雪亮，一抹便闪过两名袁军的兵士的脖颈，飞起的脑袋掉入乌巢泽当中，激起两团水花。在他身旁，三十余名曹军正在浴血奋战，与数倍于己的敌人相持。

    这里是乌巢大泽内的一处偏僻水域，数个奇形怪状的无人小岛把水面切割得支离破碎，宛如老人的掌纹，此时大约有十几条小船正围攻着曹军的三条舢板——于禁陷在这里，可以说是幸运，也可以说是不幸。

    他接到的任务，一就是偷袭邺城外野的营盘，顺利掩护曹军的渡河扎营。而另一个，就是在乌巢与袁军遭遇，并且打上一战，无论输赢都可。而于禁在完成第一项任务之后，按照曹公的吩咐，自主行动，特意导演了几场好戏，才在今日特意来乌巢侦察一番。

    期间为了使袁军过早注意到乌巢这个地方，于禁思考出一个抓住老虎尾巴的办法，牵制住了袁绍大军，顺利吸引了袁军的吸引力。

    于禁的抓尾巴的办法，是在袁绍也渡过黄河之后，依次绕到黄河自东向西的白马津、延津、杜氏津三个主要渡口，攻打袁绍内腹这三个渡口，使得袁绍大军首尾不能连，腹背受敌，极度难受。如今袁绍的主力已全数渡河，沿着南岸的白马、延津一线徐徐展开，对曹军的官渡阵线形成全面的压制。可想在延津渡口北岸打于禁，却连人影都不见，而于禁却在打他尾巴，神出鬼没，逍遥自在。

    袁绍厌烦北岸这只苍蝇，没办法，只好又回到北岸去打于禁。可于禁这时候一万兵士便分散开来，利用地形隐蔽跟敌人打游击，完全是敌后武工队的打法，搞得袁绍刚有起色的战役，又陷入进退不得的地步。

    只不过，随着时日一久，于禁手中兵士的干粮已然食尽。不得不退回南岸，正巧，先锋赶至乌巢侦查时，遇到了袁家的小股游哨——只能说，于禁的运气很好，在他还没有想到如何完成曹公第二项命令的时候，袁公就已经帮他完成了。

    于禁这时三只舢板上的人数虽少，但个个都是于禁精挑细选出来的精锐兵士。他们身披甲胄，手持木盾与长桨分列在舢板两侧，总有一半人在划船，另外一半人则挥舞着木桨，不让敌人靠近。相比之下，这番前来巡逻的袁军游哨只在数量上占优势，他们连续冲击了五六次，跳上船的人不是被乱桨砸下水，就是被于禁大刀砍掉了脑袋。

    “再坚持一阵，援军马上就到了。”

    领军的那个袁军队长似乎看到硬攻是没有效果的，索性下令不再强行冲击，将于禁的三只简易的舢船团团包住，围而不打。远处的袁军兵士纷纷拿起手中的弩机，开始远程射箭制造骚扰。只不过，大多被于禁手上兵士的木盾轻轻挡住，也没造成很大的成果。

    于禁听到这名游哨队长的呼喊，嘴角不由浮现出一抹冷笑：战斗刚开始的时候，他便派另一只舢板回去报信了。也就是说，袁绍援军到来之时，他那一万兵马也差不多会到来。届时，于禁只需要看一眼形势，无论选择进或退，曹公交代他的两项任务，便会完美达成了。

    果然，这里相持又有半个时辰的时候，远处响起了令人兴奋到战栗的呼号声。于禁侧眼一望，神色登时大变：远处密密麻麻，至少有七八万袁家兵士，陡然涌现在他的眼前，那犹如浪潮一般的兵甲上空，更多的战旗招风招展，而更惹眼的就是，位于队伍最前方的那两战将旗。

    那两面旗帜上，描绘着可以说是河北最后的骄傲，一个‘张’字，一个‘高’字——河北四庭柱最后的两庭，张郃和高览！同时，于禁也看到更远处他那一万兵士的到来。只可惜，在张郃和高览的兵势压迫下，他那一万大军，此时犹如一稚嫩童子向一成年壮汉耀武扬威一般，令人望之气馁。

    “这怎么可能？！”于禁方才一直若有若无的冷笑顿时凝固在嘴边，再也绽放不出来，疑惑和震惊在他那张刚毅的脸庞上徘徊着——这个时候，他已经不用思考是战是退了。他现在需要思考的，是自己如何顺利返回大军当中，顺利摆脱张郃和高览的扑击！

    三只舢板的精锐在此景之下，也不由得一滞，纷纷瞪大了双眼，看着那密密麻麻，如洪流一般卷来的袁氏大军。而反观那些袁家游哨，士气却是大振。他们纷纷齐声大吼一声，震得水面的波纹都为之一荡。数条大船同时调转船身，把侧舷对准舢板的狭窄船头。

    如此一来，这些游哨就能以最多的兵力，向最少的敌人发起进攻。与此同时，两侧的数船甲板上抛起抓钩，一下子抠住了舢板的船边，控制住了它的行进：冷兵器作战有时就是这么奇妙，在士气高昂的时候，奇思妙想总会随之出现，一举改变整个战场的格局。

    很快于禁三条小舢板再度陷入重围，岌岌可危。于禁大急之下，战意反而更加浓厚，他伸出大手，抓住一只抓钩，双臂猛一用力，竟把整条舢板朝着大船拽去。当二船接近之时，他松开抓钩，身先士卒跳上甲板，手里的一把大刀只是简单地横扫、横扫再横扫，就让甲板上的袁军死伤枕籍。他身后的兵士被于禁突发的神威激励，也争先恐后地扑上来，俨然要夺下这一条船。

    这个时候，于禁已经冲到了这支游哨的队长面前，他一脚踢去一捆解散的帆绳，游哨队长先被于禁的气势镇住，又被绳子一绊，登时倒在地上，露出脑后的大片破绽。下一刻，于禁飞身而上，大刀直接将那名队长的身子砍成两半儿。凄厉的惨嚎声响起，惊起远处不明真相的乌鸦铺天盖地飞了起来。

    “快！向我们的大军划去！”于禁大吼，也不顾血腥恶心，一把拎起那还未死透队长的上半身，展现给那些还在进攻自家兵士的袁军看。

    被腰斩的队长上半身最是血肉模糊，鲜血和肠子都滴答往下掉落。痛极至晕的队长惨状，使得所有还在战斗的袁家无不被吓得魂飞魄散，甚至有几位，直接吓得眼珠都凸出来，一时不注意，就被曹军砍了脑袋。

    乌巢泽的遭遇战就这样恐怖结束，然而于禁知道，接下来的逃亡战，才是最考验他运气的时候：张郃和高览，可不是如这名游哨队长那般好对付。曹公言明自己可逃，是不是他早就知道，袁绍会派来如此强大的后援？

    更进一步说，袁绍为何会如此看重这个地方呢？慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    