
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “麹义？”马超猛然瞪起了眼睛，狠狠扫向沐杨：“你说的那个人，是袁绍手下最精锐的八百先登死士首领麹义？！”

    “不错，就是那个疯子！”沐杨说完这句话，狠狠咽了一口唾沫。仿佛，那个人的名字，都是一个禁忌、一个致命的魔咒。

    而对于这个麹义，马超自然也是有所了解的。不过，他的了解也并不太多，他只知道，麹义是冀州平原人,袁绍手下大将。会练兵又善统兵，统领的“先登营”更是名震三国。不过此人生性孤高自傲，有些嚣张跋扈，但绝对是用兵布阵的名家。

    ‘先登营’每个兵士均是死士，但不同于一般拼死嗜杀的死士。这些死士在麹义的严酷训练下，各个善使强弩刀器，据说那八百人近使扑刀，远用弩射，配合极为默契，战法布阵常常以少击多。

    最耀眼一战，自然当年袁绍与公孙瓒的界桥之战，八百‘先登’在袁绍大将麹义率领下竟然击败公孙瓒的“万余”骑，其中还包括精锐的“白马义从”！史载：瓒见其兵少，便放骑欲陵陷之。义兵皆伏楯下不动，未至数十步，乃同时俱起，扬尘大叫，直前冲突，强弩雷发，所中必倒。

    能造成此等情况的原因，是由于麹义久在凉州、晓习羌斗。而正是因为麹义用千张“强弩”射垮了公孙瓒纵横北地的“控弦”，蔡邕当年才会明确指出：幽州突骑、冀州强弩，为天下精兵，国家胆核，四方有事，未尝不取办于二州也。

    可想到这里，马超不禁疑惑更重，口中那句话时刻想蹦出来——那个演义上倒霉的二流武将，不是在界桥大战当中，一枪被赵云刺死了吗？

    其实，这个时候，马超也不用思考便知道，他又被该死的《三国演义》给忽悠了。并且，从沐杨此时的表情上来看，那个麹义，绝对不简单！

    “你告诉我，麹义究竟有多厉害？”知己知彼，方能百战不殆，眼前的疑云，让马超不得不从急如烈火当中抽出几分时间，调查麹义的底细。

    “麹义将军……”沐杨一直不知道该如何形容，见马超又那般急切，陡然想到一个恰当无比的解释：“就相当于当年董卓手下的吕布！对，麹义将军就是袁公手下的吕布！”

    “吕布？”马超听沐杨这样形容，心下登时有些惊骇——作为吕布便宜女婿的他，可是真真知道吕布厉害的。

    “如此说来，麹义在河北，比四庭柱还要武勇煊赫？”马超不自然问出这个问题，此时的他，实在找不出更好的底线对比人物了。

    “麹义将军在时，根本没有四庭柱之名。袁公收监麹义之后，怕堕落了河北威名，才搞出这四庭柱名气的。”沐杨撇了撇嘴，有些不屑的说道：“纵然如此，四庭一柱五人，方可盖过麹义将军盛名。由此可知，麹义将军如何了…….”

    马超这个时候一句话都说不出来了，按照沐杨的说法，此时别说赵云能刺死麹义，能与麹义战个平手就算不错了——河北豪勇之士，何其多也！

    “不对，麹义既然如此武勇，为何名将谱上籍籍无名。而且，这么多年来，河北一直没有他的消息？”

    “麹义将军在战场上完全就是一个疯子，而在平时，也是一个疯子。”沐杨摇了摇头，有些模糊地解释道：“具体的我也不知道，传言说当年麹义将军与张燕一战后，似乎想要独立一军，恃功而骄恣，听命而不听召，被袁公收监。”

    “闹独立？”马超一皱眉，登时大概明白了麹义的遭遇：如沐杨所说，那样的家伙，不可能会自己单干的。唯一的可能，就是因为他得罪了太多袁绍手下的幕僚，成为一枚可怜的政治牺牲品。

    漫漫历史长河当中，总有几名名耀一时的将星，在璀璨一闪之后，成为政治的牺牲品。而留下‘先登’名词的麹义，似乎应当是其中很耀眼的一颗。马超微握大枪，这个时候，他已经迫不及待想见见那个疯子了。

    “麹义的先登死士，最善用强弩，对吧？”临走之前，马超特意又问了一句。

    “是。”沐杨点头。

    “很好。”马超一扯马缰，锦袍飘展，人已走，声音却还留在原地：“丑哥，速速调动徐晃的重甲铁骑入城至麹义处，对付那种疯子，就要比他更疯狂！”

    然而，纵然已经有心理准备。可到达现场之后，马超还是被眼前的景象震惊到了：展现在马超面前的，不是一片尸山血海的景象。但浓重的血腥气，却要比尸山血海更要震撼。浓郁熏人的血气似乎充斥住了整个大街的气味，狠狠钻入人的的鼻孔里，令细胞神经都开始蠢蠢欲动、战栗不堪。

    眼前，是一堵堵用大盾筑起冰冷坚墙，密密麻麻的刀尖从盾牌缝隙里露出来，闪烁着死亡的冷辉！所有大盾后的先登死士，看起来都已经完成了几轮拉弦射箭的动作。然而，待马超到来之时，一支支冰冷的箭矢仍旧瞄准了幽暗的虚空。盾牌之后的先登死士，每个人的眼中，都冒着如饿狼一般幽绿的冥火！

    马超很熟悉那些眼神，那些眼神是完全将性命抛弃在思考之外，只想痛痛快快发泄一般的疯狂——这种疯狂，比之愤怒和酒精刺激的血红，更加凝炼、更加恐怖！

    大盾之前几步，是一片密密麻麻的尸堆，马超不愿去数那些白马义从的人数，但草草扫过的一眼，也让他知道，倒地在那些先登勇士之前的，至少有三百白马义从——这些曾经令北地异族闻风丧胆的精锐，竟然连敌人的军阵都没有突破！

    说没有冲破是不确切的，可以看到，在白马义从的尸堆当中，也有不少先登死士的尸体。但令人不解的是，既然白马义从已经冲到了那些先登死士之前，并且已经斩杀了不少先登死士。可为什么，为什么此时的先登死士还是一副严阵以待的密不透风？

    然而，就在这副无比奇异难料的图案当中，最最夺目的还是那两个人。

    其中一人，白马银枪，矗立在白马义从的最前方，手中的兵刃缓缓滴着血滴。马超看到，赵云身上没有任何一丝伤口，很显然，那些血滴，不是他的血液。

    而血液的主人，此时正矗立在距离马超大约六丈左右的地方，位于尸山血海的正中央。这个人披头散发，手中大刀造型狰狞可怖，巨大而颀长的刀刃，仿佛占据了整个大刀一半的长度，类似于岛国罕见的大太刀，但更锯齿的造型更有震撼力和压迫感。相较于他身后那些全副重甲的装扮，此人只穿着单薄宽大的赭色囚衣，将全身都罩了起来，只露出人骨般惨白的长发和两只赤红色的眼睛，仿佛鬼怪当中的妖魔，看上去可怖而凶残。

    而看到马超到来，这人眼中陡然尖声咆哮起来。周身一下散发出惊人的气势。他似乎陷入一种奇异的狂热状态中，使得每个人都感到他自暴自弃的狠戾：“又来一个绝世高手，这一夜，真是美妙一夜啊！”

    他的嗓音像风沙捶打过暗哑的铜锣，有种令人毛骨悚然的惊颤。随后，他抬起已经受伤的右臂，将大刀放在嘴边，任由锋利的锯齿慢慢割破他的舌头，全身都在不断颤抖兴奋着。

    马超的脸色当即悲苦起来：这个家伙，完全就是一个疯子。今夜，还真是漫长的一夜啊……慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    