
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    邯郸城中，杨松府。

    目前杨松也没有一个正式的官位，不过，他长袖善舞，冀州不久之后，便弄清了冀州的几个派系。同时，借助袁绍对他的宠信，巧妙游走在这些派系当中的灰白界限当中，虽说也是如履薄冰，但在外人看来，绝对是如鱼得水。

    在今天这个有些诡异的夜晚，杨松心情有些不宁。他那位又聋又哑的老仆人为他端来一碗加了香菜与芸豆的羊肉羹，还有两条煮熟的地瓜后，杨松接过碗，挥挥手让他下去休息，自己也没什么食欲。便走进卧室，把房门都掩上。

    他的卧室不大，屋子的两侧全是书架，上面摆放着厚薄不均的诸多卷帙；靠窗的是一张床，床边还摆着一张红漆几案，旁边是一扇绘着跳七盘舞的舞女的屏风。

    当确认屋子里只有他一个人以后，杨松把屏风拉到自己身后，然后跪到几案前点燃蜡烛，搬来一个假人放在蜡烛之前。这样从外看来，就像杨松在秉烛夜读一般。而他真人则拉开书架，整个卧室一下变为一个机密库。

    杨松脱下鞋，静坐在床上，看似随意取来书架上的一卷资料，仔细查看起来——他喜欢这样安静又隐匿的思考，这样，他才能借助他不甚高明的智慧，拨开眼前的迷雾，看清事件的真相。

    今天沮授府发生的那件事儿，让他隐隐有预感——邯郸城内，将有大事发生。

    杨松书架的资料，都是他精心整理默写下来的精华。其中分门别类罗列了袁氏的政务外交、军队驻防、经济变革、人事调动、民心波动等诸多领域的二十余条情报，相当详尽，其中不少条都属于相当级别的机密资料。而那些只有袁家高级幕僚官员才有权限调阅的资料，现在却在这个身无半职的降将闲人眼前一览无余。

    这些，并不是马超要求杨松这么做的，而杨松也根本没有将这些资料交给暗影。在杨松的认为当中，无论是军事征战还是人性关系，都不过是一场交易。无论是张鲁、马超还是现在的袁绍，对杨松来说，不过是一个交易的对象而已。

    不过，目前看来，袁绍这个交易对象的资本，似乎快要被别人夺去了。他杨松，自然也要在这座大树倒下之前，重新找一个合适的大树——无疑，马超那颗大树，还是很牢靠的。

    只不过，之前自己错过一次机会，使得马超丝毫不犹豫将自己派来了袁绍这方。杨松很清楚马超在打什么算盘，事实上，杨松也尽量按照马超的心意，引导袁绍一步步走向灭亡。可惜，马超忘了，在汉中，杨松之所以能够那般影响张鲁，是因为汉中的杨家也是士族大户，可在冀州，杨松不过一落魄降臣，根本掀不起多少风浪。

    “看来，那个马超，很是忌惮我啊。”想到这里，杨松忍不住喃喃自语了一番，嘴角露出了一丝苦笑：“究竟是什么，让马超那么迫切想远离我？”

    杨松想不通，但他也不会纠结进这里面去。他是个理智的人，想得到的东西，他会用合理的代价去换取。而现在他要做得，正是这些。

    现在他握着的这一份情报也是自己默写下来的，而上面的一些内容，显然引起了杨松的兴趣：这上面其实没什么很‘硬’的信息，只是杨松与辛毗闲谈时，发现荀谌跟沮授在颍川书院的时候，关系竟然十分融洽。甚至就连荀彧、荀攸这两位荀家子弟，都比不过荀谌对沮授的认可。只是后来，两人相继投靠袁绍之后，才日渐隔膜，最后导致到无话可说、形同陌路的地步。

    这样的情报令杨松微微皱眉，他仔细翻阅了有关荀谌和沮授的所有情报，发现两人之间并没有发生很大的争执冲突。仿佛只是在一夜之间，两人就有些生硬。而且，纵观两人在袁绍面前的进言，杨松发现一个更奇怪的事情。

    之前两人谏言，沮授同荀谌都是意见一致的。可在其他幕僚的攻击贬低下，并不如袁绍的耳。随后，沮授同田丰的关系渐渐近了起来，而荀谌的站位则很模糊，总是有意无意针对沮授。如此一来，袁绍反而因为荀谌的反对，多多少少听进去了一些田丰和沮授的建议。

    “这？……”杨松默默看完这些情报，神情不由一凛：“这两人，难道是故意唱了几年的双簧戏，就是为了迷惑袁绍和其他那些幕僚？”

    这样一个假设，一下打开了杨松脑中的一扇门：沮授这个人，杨松也接触过，从他的言谈当中，他感觉到沮授有种和疲累沉重的气息。而造成那种气息的原因，杨松判定，是因为沮授一半精力在为他的袁绍主公出谋划策，另外一半精力消耗在确保这些主意不被那些白痴干扰上。

    顺着这样的思路想下去，杨松越想越觉得可能。突然之间，杨松迅速从另一栏标写着‘间’字的书架上抽出一张扶风纸——那是一张已经有些发黄的纸，上面记录的是杨松在马超帐下时，听马超讲述过的徐州往事。

    他记得，马超说过当初在徐州的时候，荀谌对马超便多有敬慕，隐有投靠之意，但马超并没有挑破那一层窗户纸。联想到自己的遭遇，杨松一瞬间就断定马超是要荀谌在袁氏内部当一枚暗棋，伺机发动！

    还有，邺城失陷一事，杨松从沮授口中也探听出是马家暗影的诡计。那将这一切联系起来，不就是说——马超根本不知道沮授和荀谌的关系，而沮授一直利用荀谌在探听马家的动向？还有，最危险的便是，袁曹大战、沮授被捕，这两件事可能就是马家欲发动灭袁大计的先兆…….

    “马孟起啊，亏你智谋无双，手下也能士遍地。却怎么也想不到，沮授和荀谌还有那么一段不为人知的过往，完全陷入了两人的算计当中…….”杨松嘿嘿笑了一声，但之后，他的脸就又陷入了沉静。

    因为，弄清所有脉络之后，他必须就要作出一个选择了。

    “这沮授和荀谌的猫腻，献与袁绍，算是交易；交给马超，却是投资。前者稳妥，但所得有限；后者风险颇大，收益却可能是几十倍…….”杨松嘟囔着，却毫不犹豫选择了投资：他不是沮授、也不是荀谌，真心会在一棵树上吊死。选择马超对杨松来讲，是最有利的买卖。

    更何况…….杨松将自己的目光又转向床后那数不尽的珠宝上面——马超这个人，还真是慷慨，不杀我在长安的家眷也就算了，竟然还将我最喜爱的珍藏秘密送还。他这个人，真的没看透荀谌和沮授的诡计吗？

    不舍地将一粒猫眼取在手中，杨松的脸有些颤抖：“选择马家，也未尝不是最好的结果啊。至少，我现在就要用这些去当做资本拱手让出去，换来自己重回马家的资本…….这怎么突然让人那么心疼呢？”

    “但愿那个马超，会在我这里鼎力相助之后，给我更多的回报啊…….”杨松的面容有些扭曲，显然痛惜地不得了。可随后，他还是毅然将自己的眼光从那堆珠宝当中拔出，走出了府门。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    