
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    马超在奔骤的象龙背上，观阅了官渡军报——这份军报采用了马家最快速的飞鸽传书手段，可纵然如此，从官渡到这里，也足足用了一个半时辰的时间。

    军报上言，官渡火已起。马超的心也如被火烧了一般，炙热煎熬：三个小时过去了，乌巢那里的粮草应该烧得差不多了。纵然有甘宁截江，也拖延不了曹军多长时间。若是在曹军大举渡河之时，马超还未攻下邯郸城，那正常战争的主动权，就掌握在了曹操的手中！

    毕竟，曹军一旦追击到了袁绍，无论是生擒还是斩首了袁绍。整个袁绍治下，说不得都会想曹氏俯首称臣。马家可以耍无赖进兵抢夺，但曹操就会那么眼睁睁看着吗？

    所以，马超必须在今夜攻陷邯郸城，俘虏袁绍的家眷，尤其是他的二子袁熙和三子袁尚。如此一来，马超便可尽数掌握主动，扶持任何一人为袁氏后主。届时，青州的袁谭定然不甘寂寞，咬着牙也要冲击曹军。如此一来，袁家的治下，才能成为马家的囊中之物！

    一炷香之前，探子已经来报，言邯郸的西门已经洞开。暗影和荀谌调动的一支兵马正在浴血奋战，急切请求马家大军速速进城。想到这些，马超紧握大枪的指节猛然过分用力，一片惨白：“快！再快一些！”

    而这个时候，邯郸西门那里越来越岌岌可危。敲响警钟之后的西门，顿时吸引来了大股袁家的前来。尤其可恨的是，这些袁军似乎明白了暗影们的用意，不再上前冲击，反而仗着强弓射程远的优势，将整个甬道团团围住，死命像甬道里倾射箭簇：暗影和那队兵马没有大盾护身，顿时死伤惨重。

    而且，那些听荀谌之命行事的兵士，见状有些出工不出力的感觉。开始渐渐朝外城躲去，全靠前方那些身手矫捷、武艺非凡的暗影用命来换取最为宝贵的时间。

    “夫君，该发动底牌了。否则，我们都将死在这里！”韩梦翎大腿已然中了一箭，大门之家的她硬是咬着牙没有呼痛，只是眼中已经噙住了泪水。

    她哭是因为眼前的端木不明宽厚的臂膀上已经鲜血淋漓，三支就差半分便能要了他性命的箭簇随着他的奋战微微颤抖不已——那是他保卫妻子的忠贞代价。

    此时端木不明闻韩梦翎之言，圆润的脸庞上也露出几分狰狞，朝着前方的敌军大吼道：“寒古古、张灿，你们两个快滚出来！老子这身肥肉，已经快顶不住了！”

    话音刚落，一剑如秋月长虹，闪耀出一片血花，从那些正射得不亦乐乎的弓箭手阵中喷溅而起。接下来，一柄大锤仿佛从天而降，直接砸入最密集的弓箭手阵型当中，寒古古身形如豹，几个闪跳之后，便已经冲入弓箭手阵型当中，随手抓起一名弓箭手的脚踝，原地便抡起来。

    两人俱是从敌军后方跳出，虽然只有两人，但一重一利、配合默契，竟然将五百人的弓箭手阵搅得天翻地覆。远处的荀谌看到两人身影，脸色不由一惊：那两人他见过，便是一直隐藏在他家中的一名粗野僮客和哑巴。竟没想到，这两人身手如此了得！

    而再往深处想，荀谌只觉自己的身体一阵发冷：这暗影实在太狡猾了，先是派端木不明呈献文书，伺机想刺杀了城门丞，然后又让一半人发起正面冲击，给守军造成阴谋已经全部发动的错觉；

    在这个关键时刻，他们才让自己调动的、已经换上袁军服侍的家丁接近，此时守军的心中已经形成了思维定式：前面两次来的是敌人，那么第三次怎么也该是友军了吧？结果…….敌人居然是一分为三，彻底耍了他们一把。邯郸城敌我难辨的混乱局势，给了他们最好的掩护，否则守军肯定不会做出这样的误判。

    然而，到了这坚守的时刻，他们竟然还埋伏两名绝世高手伺机而动。这夺城计谋一环扣着一环，当真缜密到了极致——马家暗影的能量，由此可窥一斑。

    “不过，还是那句话，暗影暗影，只有隐藏在暗处才能发挥最大的作用。如今你们底牌用尽，还能翻起什么风浪来？”荀谌心绪稍定，敌人千算万算，还是没有算到核心。如此，花样越多，越增笑料。

    “坚持住！”端木不明吐血的口中，死死吼出这一句：敌人箭簇虽然隔了远距离的消耗，但血肉之躯毕竟不能抗衡这等杀器。已经伤及皮肉骨骼的端木不明，若不再及时接受治疗，很有可能会因失血过多而死！

    “夫君…….”韩梦翎的声音有些哽咽，她看到前方寒古古已经被架住了双手，而张灿的长剑也被两名盾手抵住。身后那些荀谌家丁，更是畏缩如鼠。然而，直至这时，韩梦翎都没想过撤退：“你们上啊！主公大军旦夕即至！”

    “臭娘们儿，还敢让我们去送死，告诉你，我们……”一名家丁仿佛是那批人的首领，趁着弓箭稀少的时候，大步跳到韩梦翎之前：“我们来这里，可是还有任务在身的！”说着，这人很快举起了右手。

    韩梦翎脑中猛然被什么击中了一般，从这人狰狞的面容之上，她以女人特有的直觉，看出了最邪恶的出卖。她知道，下一瞬，只要他的大手落下，这些暗影定然会瞬间死在这些刚才还是自己人的刀下！

    可是，未待那人右手落下，韩梦翎的眼神就越过了那人的肩膀，美丽的容颜上，露出了一抹诡异的笑容。

    那不是临死前的觉悟，家丁首领很快解读了韩梦翎的表情。他遽然回头一看，城外远处，一长串的火把形成了一条蜿蜒的火蛇，正急速地向这里行进。之后，隆隆的马蹄声盖过邯郸城里的嘈杂，传入他的耳朵。

    仿佛只是一刻，那条蜿蜒的火蛇陡然便化为了一片火海，犹如在夜空下狂舞的巨龙。咆哮着冲着邯郸城汹涌而来，突如其来的火光刺的首领几乎无法睁眼，只好下意识用手挡住双眼，借着手指之间的缝隙，他看到火龙的前方，一人一骑已如狂怒的战神一般，穿过自己的身旁…….再下一刻，整个甬道，彻底被火龙湮灭！

    很快，残余的暗影就将端木不明扶到一旁，抬上了担架之上。而韩梦翎一心二用，一边关心着端木不明，一边留心刚才那人的举动——那人倒是识相，在马超到来之时，立即让他身后众人汹涌上前，摆出了与敌人拼死一战的姿态，很容易避过了马超的眼睛。

    可是，之前那人的眼睛当中，闪现出的，不仅仅是羞恼和愤恨，还有更多阴谋败露的不甘——这一点，韩梦翎没有证据，但她总觉得，这事需要向马超汇报一下。

    当然，是在战后。

    而再回头，韩梦翎看到的，是马超一人冲破五百弓箭手兵阵的雄姿。他的手法依旧暴虐鲜明，盘龙卧虎枪和大槊之上的四具尸体，以及他们临死前的惊惧和不敢置信，诉说了他们对于这位杀神到来的态度。

    很快犹如无数游离的火光再次从冲天的火海中迸发出来，又仿佛是一朵巨大的火焰蒲公英，被狂风吹动，无数细小的绒毛自那燃烧的花枝分离，向空中各个角落散布开去。震动大地的马蹄声，此起彼伏的喊杀声，从甬道那处宛如山洪爆发一般狂涌而出！

    “友若，该动手了。”一人这个时候站在荀谌身边，轻声说道。荀谌回头，看到一张熟悉的脸，类似于呢喃一般喊出：“公与，你终于出现了…….”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    