
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “投诚自有投名状，更何况，三位匆匆而来，想必还有很多话没有跟袁营的袍泽细说。”庞统一指身后，那里整整齐齐站着四五百人的步兵，中间还有一辆活动的高车。庞统的意思很明显，光是张郃、高览、许攸三个人过来不行，你们得跟袁绍营里所有人表明态度，物尽其用：“今夜我们虽然很忙，但这点时间，我们还是有的。”

    张郃和高览看着庞统，突然之间觉得这个世间，年龄似乎再也不是一个衡量人的标准。而许攸比这两人更惊惧，但同时，他的眼里更多迸射出的，是几分兴奋——他知道自己被拽下了一个深深的泥潭，但唯利是图的他，对于阵前劝降之事并没有很大的在意。反而眼前这个庞统，倒是很对他的心思。

    ‘以后曹营当中，可有的玩了…….’在场诸人，心中同一时间都浮现出了这一想法。而两位主人公，却将眼光投向了曹操。

    曹操的表现很淡定，他的表现就是没有表现——他需要的，是这两人的智慧，至于两人之间的恩怨，他不感兴趣。甚至，他还很欣赏两人之间的争斗，毕竟，他不是袁绍。

    很快这辆高车在重铠步兵的保护下，缓缓离开曹营，接近袁营。收复了张郃和高览的五万大军之后，曹操更有底气对袁营发起总冲锋。尤其是这个时候，张郃、高览、许攸三人还站在最高处，大声呼吁袁军投曹。而他们的话，则被中气十足的几十条大汉重复地喊出来，传到了前线袁营的每一个角落。

    最先放开的许攸，不过他那冠冕堂皇的喊话似乎没有什么作用。当张郃高喊出‘粮草完了，袁绍要杀我们这等有功之人’时，整个袁绍大营直接炸了锅。很显然，那些识字不多的兵哥哥，更喜欢听张郃和高览这两位武将简单而犀利的劝降。

    袁军全体正在因为乌巢那场大火而惶恐不安，张、高二人的喊话，成了压死骆驼的最后一根稻草。

    普通士兵不了解整个局势，他们看到张、高这么高级的将领都投降，就会想当然地认为整个局势已然崩盘。有些人朝曹营逃去，有些人则朝着河北老家奔跑，每一个人都失去了方向，那些军官的呼喊再也没有任何用处。一处出现崩溃，迅速传染到十个营盘，随即整个堤坝也开始坍塌。雄壮一时的河北大军，竟一下子分崩离析，像一尊泥俑从高处直直倒下来，摔成万千土块。

    难以想象，二十万袁营，只因为两人的喊话，就彻底毁于一旦。然而，高车背后的曹操却终于舒缓了一口气：他完全知道，为了这一刻，他做了多少铺垫，花了多大的代价——不过，一切都是值得的…….

    当然，袁绍也不是没有一丝作为，他派了一队神射手，想射死张郃和高览。可蒋济早就想到了这一点，那些重甲兵都带有大盾，挡住了那些箭支。而袁营的大乱，也使得那些弓箭手没有射上两轮箭就同那些普通士兵一样，四散而逃去了。

    终于，曹操的中军阵行到了袁绍的中军帐前。看得出来，袁绍逃走得很慌乱，连他平时珍爱的书画玉器都没有来得及带走，被袁军抢掠一番后洒落一地，更显狼狈，犹如此刻整个袁军和袁氏基业一般。

    曹操信手捡起一樽青铜酒爵握在手中，回头向荀彧说道：“文若，我记得这樽酒爵，这可是本初最心爱之物。”

    “儒将雅士风流？”荀彧轻微摇了摇头，他明白袁绍出征还要带这些东西的原因，但他绝不会赞成这样做。

    看着荀彧淡然的面容，曹操也笑了，随手将那酒爵赏给身边一名亲卫之后，曹操猛然厉声朝身后二十五万大军嘶吼道：“传令下去，生擒袁本初者，赏千金，封万户侯！取得袁军大将人头者，以同级相授！”

    “主公有令，生擒袁本初者，赏千金，封万户侯！取得袁军大将人头者，以同级相授！”

    “主公有令，生擒袁本初者，赏千金，封万户侯！取得袁军大将人头者，以同级相授！”

    “主公有令，生擒袁本初者，赏千金，封万户侯！取得袁军大将人头者，以同级相授！”

    ……

    这声命令波次传达下去之后，所有曹军将士都为之眼红血热，人人都如被鲜美血肉刺激到的饿狼，呼号着挥舞着手中的兵刃冲杀上前而去！而曹操就那么双臂招展着，静静感受着他身后二十五万大军呼啸从他身后冲过的狂风——他是个很具有浪漫主义的诗人，自然很喜爱这样的场景。

    而张、高、许三人站在高车上，望着下面的乱象，无不感慨。真没想到，袁曹大战的结果，竟然会是这样。他们三个临时起意的投降，使得庞统那个家伙却立刻想到了最狠辣的应对，轻轻一推，就把袁军大营推了一个粉身碎骨，同时也斩断了他们三个人的回头路。

    而曹操那个人…….三人对视一眼，他们突然发觉，他们对曹操似乎一无所知——也就是说，以前用在袁绍身上的招数，还是不要自作聪明用在曹操身上为妙。

    ‘在此之前，我们三人，还是暂时结为联盟才能渡过难关吧？’三个人心目中不约而同又想到了这一层。

    曹操这个时候没有多余的精力去管高台上的那三人，他在感受完毕之后，带着众谋士又登上了最高处的一个箭橹俯瞰着整个官渡战局。在他眼前，曹军分成十几个箭头迅速出击，狠狠地插入袁绍大营，让混乱的局势进一步演变成了溃败，胜负已成定局。

    可曹操既没面露欣喜，也没豪气万丈，他只是安静地站在那里，任凭威风吹动他的衣袍，似乎跟这场改变中原的对弈一点关系也无：“这一夜，可真够漫长的…….”

    这是曹操对这场战役的评价，没有人知道，这一刻曹操想到了什么。或许，此时的他，有一种悲痛从心头涌出，眼前浮现出一墓幕景象：自小与袁绍飞鹰走狗，青春做伴；其后一起在京城为将，同反董卓，有患难投靠的经历；乃至最后能为势不两立的敌人，如今一胜一败，再相见时，那个最知心的朋友和最匹敌的敌人，第一句会跟自己说什么呢？

    曹操很期待那一刻。只是，战场从来不是让人吟诗作赋的地方。

    “主公，你看！”高挺的程昱第一时间发觉了不对，他伸手一指，将颀长的食指指向波光粼粼的黄河之上。

    此时的袁军大多已经逃上了战船，乱糟糟朝北岸驶去。更多的人，还是不顾黄河的宽度，在疯狂之下，投入黄河以求解脱。然而，就在那片乱如沸粥的河面上，一团密密麻麻的黑点迅速驶来，正卡在曹军夺船追击袁军之间！

    “那是什么？”蒋济也忍不住出声，带着自己都不相信的语气道：“黄河水贼？！”

    “是马孟起动手了…….”曹操喟然一叹，很无奈地说道：“那个边塞武夫，从来不懂战争的艺术，总是在最关键的时刻扫兴。”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    