
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    杨修仍旧死死盯着前方那处街角，那里本是一处大院豪宅，经了战火洗礼后，到处都是断瓦废墟，满目荒凉，也并没住户在。当下时值暮夏，青藤疯长，杂草丛生，让那处豪宅大院更多了几分阴森诡异。然而，其间的花朵倒是幽幽释放出几丝香气，给这荒凉上遮了一层生机。

    杨修看了半响，见始终没有动静，才恍惚说道：“主…….公子，是不是您刚才感应错了，这那里有人？”

    马超却不答话，眼睛盯着远处，手指巧妙转动。杨修见状脸色一变，随后从包裹内拿出一支鸣镝箭，搭在元戎弩上。在这即将宵禁的安邑县当中，一旦刺耳的鸣镝响起，驻守在周旁的魏延大军即刻便会行动。

    可这虽然看似保险，但事实上却也更加危险。因为杨修很清楚马超手势的意思，他是在命令暗中的暗影前去查看一番。然而，这时还没有动静，显然那些暗中的暗影已经被悄无声息地解决了。

    “我去看看，你相机行事。”马超低声说道，纵马便欲冲骤而去。可杨修不允，一把拽住马超的马缰，大声喊道：“公子不可！”

    马超是整个马家的命脉所在，杨修就算是将自己留在这里，也不能让马超亲身犯险。可马超也有他的理由，他手腕一抖，便脱开杨修的纠缠，道：“敌人已经四面包围了我们，现在回身已经来不及了。”

    而就在马超说这句话的时候，他的耳际猛然一动，遽然回首右上一角。杨修随着马超的动作一愣，也急速看向那处，只见那里是一处酒肆，一张挂着‘醉东方’的布幌飘飘荡荡，冷清当中毫无一异状。

    “公子？”杨修开口再问。

    “无事。”马超摇头，但随即又忍不住看了一眼那处，他之前清晰感觉那处传来一句模糊的话语：竟然会是他？

    再之后，马超看到酒肆布幌的窗棂微微抖动，似乎有人刚刚阖上窗户避免让人看到。

    然而，正待马超心思转动哪家酒肆之上时，四周跌跌撞撞冒出几个人来。这六七个从角落里走出的壮汉均敞着毛皮大衣，露出胸间的一撮黑毛，显得粗鲁而野蛮。而腰间，还各自悬着一柄弯刀。

    马超当即回过神来，对着这些人大喝道：“你们是什么人？”

    几个杂乱的声音乱七八糟答道：“你是什么人？要你管？”声音古怪，虽是汉话，却带着胡音。而且个个舌根都发硬，声音里打着卷，明显是酒喝多了。

    杨修看着此状，当即佩服马超的感觉灵敏，却又觉得有些好笑：不过是几个进河东来的蛮夷，在草原里放荡惯了，不知汉人的规矩。竟在这荒芜的地方休息，以至马超便以为是埋伏。

    可马超看起来一点都没那么想，他上下打量那些蛮夷一番，但却因为夜色已黑，不太能看清这些人容貌，只得说道：“马上就要宵禁了，几位该去哪里，便去哪里，不要待在这里。汉人规矩与匈奴不同，夜间不许随意走动。”

    为首一个高大的匈奴人听到马超这句话，明显一愣，但随后又高声叫道：“老子想去哪里，就去哪里，除了昆仑神和草原王。谁也管不了我。你算什么东西？”

    态度极是蛮横，说着便抽出腰刀，一刀向马超劈去，这一刀歪歪斜斜，却是力量极大，简直要把象龙宝马劈成两半。

    然而，对付这等蛮力之人，马超甚至都懒得出手。他微微抖动手中大枪，轻轻松松便架住了那人的弯刀，随后一个后劲螺旋突进，直接就荡飞那人弯刀。再下一刻，长枪飘舞仿佛黑蟒，于空气中刮出‘呜呜’的声响。那匈奴蛮人不及反应，被马超一枪抽在脸上，直接被抽飞一丈之地！

    马超这一击，足以将一壮汉抽得爬不起身。可男人当真剽悍硬气至极，倒地吐血之后，竟然不顾身体疼痛负荷，硬借着酒力强撑起身来，口中哇哇大喊着马超和杨修听不懂的匈奴话，又一次朝着马超凶恶扑击过来。

    同时，他手下那六人，似乎是得了这个命令，也一时抽刀齐齐攻向马超而来。杨修见状大惊，当即来不及思考直接一箭就朝着空中射来出去！

    尖锐的鸣镝声立时刺破了沉寂了安邑县，那些匈奴人见状都愣了一下。可那为首之人看样子还不想放弃，又是一阵大吼，接着又朝马超围攻过来。

    对付这几个人，说实话，马超连三分的实力都未曾拿出来。他有一半心思，还放在醉东方酒肆之上。不过，看到这些人如此不知好歹，当下也不客气，手中大枪微微一摆，大枪竟然嘤嘤颤抖。六人手持弯刀上前，马超只是嘴角轻蔑一笑，也不见他如何出手，只感觉黑夜当中似乎刮起了一阵狂风，一股强大的气流从杨修周遭身边涌过，随后又是一阵万籁无声。

    杨修感到自己的手指都有些僵硬，他看到距离他最近那人，已经快要贴近他的坐骑。脸上狰狞憎恶的表情已经清晰可见，然而，就在杨修还未来得及扣动扳机的时候，他就感受到了那股狂风。接着，那狰狞憎恶的面孔就只存留了一瞬间的惊愕。

    下一刻，鲜血猛然飚飞，杨修根本看不出那人受到了何样的攻击，就被温热腥臭的鲜血蒙蔽了眼睛。他只从意识当中感觉看到那人从腰腹之间直接断为两截，最后脑中的印象，是他的肠子还飞荡在自己眼前…….

    颤颤巍巍睁开眼之后，杨修已经看不到那六个人了。遍地是一分为二的尸体，腰腹间的秽物汩汩流出，分外难闻。杨修猛然接受不了这样近距离的酷杀，当下没有忍住，一弯腰，直接呕吐起来。

    一招，

    只是一招，马超便将那六人分尸，单以震撼力来说，他这个杀神当之无愧。

    为首那匈奴汉子似乎也傻了眼，愣愣看着马超慢慢驾马来到他身边，仿佛连脸上肿起的大包都不知该如何疼痛了。不过，出乎马超意料的是，这人没有跪地求饶，也没有转身就跑，反而在清醒之后，如不要命一般，跳起来向将马超从战马上扑到下来！

    那是匈奴人对付敌人同归于尽的手法，马超对此十分熟悉，更不会让他如愿。就在那人扑将而来的一瞬，马超轻舒猿臂，想要擒拿住那人发髻，将那人掼倒在地，随后生擒。然而，就在那人疯狂快要触及到马超身体之时，马超突然看清了这人的面孔，当即疑惑道：“你是？”

    那人在空中仿佛也是一愣，但动作却依旧没停。而马超在条件反射下，也根本没有放松对他的制服，左手一个用力，仿若鹰隼俯击，一掌便将那人拍将在地。接着，马超便欲用右手的大枪抵住那人的咽喉，断绝他想逃跑的后路。

    然而，就是这一瞬，马超周身突然冒起刺骨的寒意，一种强大的危机感毫无缘由冲袭而来。他猛然一个回头，眼神如幽冥鬼火一般死死盯住了酒肆那里临街的高窗！

    “是你？！”那匈奴人也是一声惊呼，但随即忍痛爬起身来，快速逃离而去。马超甫一想动，那高窗之内的杀机便随即锁定，致使马超只能眼睁睁看着那个人跑开。

    ‘嗖！’

    ‘嗖！’

    两声弩箭声同时响起，而下一刻，一队骑兵飞快驰了过来，喝道：“谁敢在安邑城中斗殴？！”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    