
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    官渡前线，张郃中军帐中。

    此时大帐里还点着十几根蜡烛，张郃和高览两个人正惶恐不安地跪坐在那里，对着一面牛皮地图发呆。乌巢的动静他们都注意到了，可袁绍那边却没有任何命令传过来，这是一件奇怪的事。他们隐隐猜到这大概是有什么重大图谋，可却不敢轻举妄动。这两个人都是官渡前线的一线指挥官，他们的举动将关系到整个战争的成败。

    所以当他们看到有人一脚踏进来的时候，都异常惊讶。

    “请两位将军尽快起兵勤王。”来人一句客套话也没说。

    张郃与高览对视一眼，都觉得有些滑稽，什么时候轮到一个下人服侍的人在这里指手画脚了？而张郃更有些气愤：这是前线大营，一个这样打扮的人就这样堂而皇之地来到了他们面前，那些帐外的兵士难道都是木偶不成？！

    张郃当即想喊人将此人拖下去斩首，可高览却拦住了他，开口道：“你为何来到了此处？”

    “沮大人被李孚郡守收监，小人奉沮大人之命，将此信带给两位将军。”这人说完，恭敬将怀中一封信交给高览。

    “沮大人被李孚收监了，罪名呢？！”张郃这个时候也看出这人身份了，不过他此时口中的消息，要比他的身份更令人震惊：“李孚这等酒囊饭袋之徒，除了会帮倒忙之外，还有何用？主公留此人担当重职，当真令亲者痛、仇者快！…….”

    张郃愤恨地一拳砸在了案桌之上，可高览却默默看完那封信之后，脸色显然比刚才阴鸷更厉，转手将信交给张郃后，开口道：“沮大人当真至死都在为袁公筹谋，可如今他自身难保，我等又如何敢出兵？！”

    “两位将军，莫非只因为不想担责，便要让三十万大军饿死在异乡，令整个袁氏基业毁于一旦？！”声音从帐外传来，听起来还有些稚嫩。张郃与高览同时朝帐门望去，同时大吃一惊。站在门口的是一个年方十几岁的年轻人，身穿精铁百叶战甲，手持利剑，眉宇当中紧锁一抹肃杀之气，俨然一位少年将军。

    来人张郃和高览是认识的，这个年轻人名叫沮鹄，乃是沮授的独子，今年方十五岁，然秉承家学渊源，甚有气度，自幼拜名师，也练得一身的好武艺。这时他入内之后，张郃和高览看出，此时一身戎装、身披战袍的他，与平时一身士子服的儒雅比起来，别样一番英武之姿态。

    “鹄儿？”张郃与高览连忙招呼，还是高览最先反应过来，急速开口道：“你可带来了奋威将军调动兵马的节符？！”

    沮授虽然隐匿不出，但他奋威将军的职位却没有丢。高览所言，自然是得了节符之后，即刻出兵救援乌巢。

    “没有那东西。”沮鹄摇头，随即有些气恼地补充了一句：“主公在家父多日不参与军务后，便收回了节符…….”

    “那你还啰唆个屁呀！”张郃终于拍着案几喝叱起来，他今天晚上一直情绪不太好。尤其是乌巢这么大的事儿，久经沙场的他，要比沮鹄更知道其中的紧要。

    “两位叔父！有无节符当真这么重要？家父的殚精竭虑、三十万大军的生死、袁氏数年基业的存亡，难道还比不过那一小小的节符？”听得张郃的叱喝，沮鹄非但没有被吓到，反而更进一步劝道。

    “将在外，君命有所不受！”最后一句，沮授如此出声道。

    “鹄儿，你未涉军务政事，不知其中利害。兹事体大，我等总要等主公的命令，才好出击…….”张郃这个时候也冷静下来，但对于沮鹄的少年意气，他却没有过多的解释。两人阅历的差距，不是几句话就能说通的。

    说一千，道一万，张郃和高览手下握得，是袁绍的私兵。两人不过是执行者，可不是拥有者，一旦真触及利益，是分毫不能逾越的。

    “两位叔父，你们也知道兹事体大！”沮鹄见二人身为大将，竟丝毫没有进取锋锐之意，不由大为失望。一拂袖子，迈步走到地图前，随手拿起一块粉石，点在写着“乌巢”两个字的地图位置：“这里的大火，你们都看到了？”

    “贤侄…….”两位对视苦笑一声，这其中的利害，还用他来讲？

    沮鹄对他们的反应有些奇怪，但也没多想，继续说道：“如今曹军已经在攻打乌巢城，若是乌巢粮草被焚尽，将军若不前去救援，则袁氏治下多年积蓄焚烧一空，三十万大军腹中空空，残喘于黄河南岸…….”

    “贤侄不必多说，此间利害，我等比你清楚地多！”高览这个时候也动气了，少年意气是好事儿，但对别人指手画脚就有些过了。

    “两位叔父既然知晓这些，为何？！…….”

    “我来问你，若是主公此时一道军令下来，让某等即刻起兵全力攻伐曹营，我等当如何？！”张郃开口，并指如剑指向地图上曹营所在。

    “为，为何要攻伐曹营？”

    “救援乌巢，能换来什么？不过换来粮草不失，继续与曹操旷日持久对峙。而若是主公想来个釜底抽薪，趁曹军大举进攻乌巢之时，一举攻破曹营，则这场袁曹大战尽数消弭。”高览与张郃一唱一和，交替交替解释道：“不要忘了，除了曹操之外，并州还有马超虎视眈眈，我们必须尽快击败曹操！”

    “可曹操袭粮多年，出兵自有防备，大军轻出，一旦无功而返，岂不全盘尽毁？”沮鹄得沮授教导，一眼就看出其中利弊。

    “所以，我们才需要调动兵马的节符！”这句话，张郃和高览却是异口同声。

    沮鹄一下了愣住了，他这个时候，终于明白了为何父亲多次阻止他参与政事，也明白了这两位声名在外的叔父为何如此不堪，更明白了，袁氏那潭浑水有多深。他愣愣向后退了两步，脸上一片惨然：父亲啊，孩儿愧对你这次的托付了。

    不过，少年心性，最可怕的便是会走极端。此时沮鹄虽然被无情的现实击败，但他还抱有一丝幻想，踏到张郃、高览面前喝道：“无胆懦夫！你们既然不敢，何必诸多借口！给我五千兵马，我去解救乌巢之难，袁公要责难下来，我一人做事一人当，绝不连累你们！”

    什么叫不连累我们，不还是要借五千兵马给你嘛…….可这样的想法二将已经懒得说出口了。正在此时，帐外又走进逢纪一人，手持节符道：“主公有令，全力攻伐曹营！”

    张郃和高览两人听得清楚，两个人微微露出一抹说不尽的苦笑。随后，张郃咬牙，上前问道：“不知主公对于乌巢那处，可有安排？主公若有不放心，我等立刻拨兵一支，去救援乌巢。曹营那处，我等当尽全力，不破不还！”

    逢纪一笑，看了一眼沮鹄，开口道：“诸位只看得乌巢火起，又岂知袁公妙计？为将恪守本分便可，其他勿要多言！”言罢，嚣张而去。

    沮鹄颓然瘫坐在地上，这一活生生的例子，彻底击碎了他的年少无知。然而，这个时候，张郃和高览却暗自点了一下头，走至沮鹄身旁时，俱看似不小心丢掉了一枚令符：那是能调动张郃和高览亲卫的兵符，虽然只有两千之军，但战力，却不下五千精锐了。

    沮鹄眼神一亮，突然又热泪盈眶…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    