
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “曹孟德啊……”荀攸面露惊惧苦笑，这个时候他真不知该说了什么好了。

    听了慕远峰和单曲自己讲述了一番刺杀过程之后，他已经可以推测出来曹操是如何逃出升天了：司马懿的刺杀诡计的确天衣无缝，逼得曹操现身逃跑再行狙杀。甚至，还让乔装的史阿在最后一刻才暴露身份，给予曹操致命一击。

    这样的手段已经看破了人心天性，换做是任何人，都不可能活下来。然而，曹操毕竟是曹操，多疑谨慎的性格使得他在出逃之时，先让一个化身躲入了轻车之中。史阿一击得手，自然再无后招，然后曹操再出现，从容主持大局。

    “主公誉你为乱世奸雄，真是一分不差。”荀攸将那首级重新丢回锦盒当中，无奈再叹：“不过，你或许没有想到，千般算尽却抵不过阴差阳错吧？”

    荀攸说的不错，司马懿的计划失败，曹操也没有全胜。刺杀活动之后，正巧庞德率领十万大军前来援救文定城。史阿拿着假曹操头颅一番乱闯，已然使得这些天全力拼命攻城、精神压力已经达到极点的曹军动摇，全身精神紧绷之下猛然再受重大打击，一时便陷入狂乱状态。

    假如这个时候曹操出来镇压，或许还可以挽救曹营。然而庞德大军的到来，偏偏剥夺了曹操镇压营啸的时间。结果，曹操只能收拢精兵，一路逃亡下去。

    “之前的计划完全作废，郝昭，你速速带三千能战之士，前去接应庞将军！”荀攸迅速调整好心情，开口下令。

    “庞将军有难？”郝昭一愣，但很快就反应过来，急速领命而去。

    突遭此变的大厅气氛有些凝重，空欢喜一场的李驰望着那颗脑袋，忍不住喃喃问道：“军师，那这颗脑袋该怎么办？费了这么大劲弄回来，扔了可惜，留着气人……”

    “慕远峰，你将这首级带回给司马懿吧。”荀攸摆了摆手，精神头儿下去的他，隐隐感觉胸口又开始疼了：“那个鬼小子会将这颗脑袋的价值最大化的，目前文定城之危已解，你们其他人都下去歇息去吧。我也去休息一会儿，有幽州赵将军和田将军的消息之后，再来通知我，估计差不多也就该这个时候了…….”

    荀攸算出庞德可能会有难，但他就跟曹操没有算出庞德会好巧不巧出现在文定城一样，也没有算出曹操在逃亡路上就碰上了张郃大军，那么快对庞德展开了反击。

    看到张郃身边那人正是曹操，庞德大吃一惊：“你，你不是死了么？”

    曹操有些焦躁，冷笑道：“若不诈死，将计就计，怎能引你入套？杀！”

    此刻曹军兵马个个扬眉吐气，把敌人狠狠的耍弄了一番的感觉着实不错，更何况是自己崇拜的军神以这种神奇的方式重新出现在敌军面前。

    而马家军毕竟不是铁人，见此情况士气大跌。尤其是曹操与庞德对话之时，敌军的弩箭丝毫没有停止！

    “放箭！”

    张郃高举的右臂又一次冷硬挥落，几乎是同一刻，密集如蝗的箭矢已经掠空而起，呼啸着越过长空、向汹涌而进的马家骑阵恶狠狠地攒落下来，滚滚向前的马家骑阵顿时又是一阵惨嚎响起，已经破散不堪的骑阵更加显得单薄杂乱。

    “我们走！”庞德的紧握着马缰的手都已经勒出了血痕，他眼睁睁看着成千上百马家的精英惨嚎着倒了下来，旋即便被身后汹涌而进的铁蹄踏成了肉泥，还有更多受伤的战马再不顺从骑兵的驱策，开始疯狂地横冲直撞，将一排排、一列列森严齐整的骑阵冲撞得混乱不堪。

    因此，他急速权衡一番之后，感觉今日自己无法击杀被张郃密密层层军阵保护着的曹操。狠命一拉马缰，在双边马镫的借力下，他巧妙带着身后的军阵拐了一个弯，期望就此脱离战场。

    然而，他却低估了曹操的手段。在庞德刚刚望到回路的时候，他突然又看到正面一支骑兵滚滚而来，那些骑士皆手拈长矛，背负角弓，腰悬环首利刃，跨下河曲骏马，气势雄浑。当前一员大将，满脸怒容，杀气腾腾，正是夏侯渊。

    他的麾下，自然是虎豹骑！

    当年没有双边马镫的虎豹骑，凭借着没人都是百人将的实力，就可与马家精骑一战。此番有了双边马镫之后，战力更上一层楼。虽然夏侯渊此刻身后只有不足三千虎豹骑，但用来截住庞德乱军，已然不成什么问题。更不用说，除却虎豹骑之后，还有五千青州精兵尾随。

    “唆唆唆~~”

    “咻咻咻~~”

    变阵前的二百步内，绵绵不息的破空声仍旧响起，虽然来此掉头的马家军都射下一轮弩箭或投掷几支标枪。然而，那种不规律没有形成规模的反击与张郃军中的腰引弩兵的比起来，根本就是无悔的飞蛾对密集的暴雨。

    不少马家箭支在空中就被击落，而张郃军的弩箭却顽强地向着庞德的骑阵疯狂倾泄下去，变阵时产生的枢纽密集段，几乎让张郃军腰引弩手的攒射箭不虚发…….

    马家骑兵就像被割倒的野草，一片片地倒了下来。

    “夏侯渊，死开！”看到此幕的庞德已经红了眼睛，看到前方夏侯渊那张可恶的嘴脸，胸中的怒火几乎要将他焚烧殆尽。手中大刀猛然荡开一个半圆，腰斩了两名虎豹骑骑士之后，他猛然一拉马缰，战马人立而起，带着凌厉风声和无穷的力道，朝着夏侯渊的脑袋直劈下去！

    只要突破夏侯渊的狙击，自己这一万骑兵，至少还能带回去五千！虽然这已经让庞德悔不当初，但这种愤恨，却让他手中的大刀更带上了几分不死不破的决然！

    夏侯渊一见庞德如此气势，登时心中也是一愕。不过，一瞬沉着闪现在脸上，他低吼一声，同时雄躯一扭，无比纯熟地滑到胯下战马的腹部左侧，手中钢矛如毒蛇吐信，矛尖吞吐闪烁不定，忽然抖成一朵矛花，捅向庞德的前胸。

    尖锐的破空声响起，夏侯渊激起的风压象巨石一般撞过来。庞德显然没有想到夏侯渊骑术竟然精湛如斯，用力已老之际无可闪避。大喝一声之后，双腿紧蹬，飞身脱离战马，朝着夏侯渊的坐骑扑杀而去！

    破釜沉舟，这一击，简直就是同归于尽的打法！

    夏侯渊见状，不禁被庞德勇恶震住，当下无奈只得自保。他屏住呼吸，反手一矛挑在庞德的大刀刃上，企图将庞德那一山崩地裂的一击划开。岂料大刀力道之足，竟然不为所动，少许停滞之后依然向着夏侯渊的马头斩去！

    血光喷溅，庞德和夏侯渊两人同时跌落战马。冲力过猛的庞德无法停住巨大的惯性，直接抛入虎豹骑阵当中，下落尽头，正是无名虎豹骑赫然同时举起的矛尖！而被战马陡然停力之下被甩下战马的夏侯渊，七晕八素之间，抬眼就望到，马家精骑的铁骑正滚滚而来！

    而这个时候，在马家骑阵已经丧失正面突破威胁后，张郃已经下令停止射箭，所有大戟士在各级屯长的指挥下，排列成整齐的方阵，正丝毫不乱地朝着马家铁骑突击而去…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    