
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    任峻这个时候不可能知道河东安邑城里发生了一件与他任务差不多的调查，但他却知道，他的这个调查，已经到了最后收尾的阶段。

    与许褚交谈过之后，任峻很长一段时间看起来都没有再进行调查。如曹操的要求一般，他的确将这事儿办得很是隐秘，但进度方面，却也丝毫没有落下。

    这几天，任峻一直将自己关在大帐当中。那个之前被他小心翼翼藏起来的百板一直没有再明珠蒙尘，经历了任峻谨慎和大胆的推理之后，它之前上面只有任峻能看懂的线条现在已经大有改观。即便是帐外随便一个目不识丁的侍卫，也能从上面的箭头引导看出任峻的推理方案。

    当任峻最后一笔轻轻落下的时候，这张白板上面的推理图终于定型。不过，与以前不同的是，这次任峻面前有两块白板。一张的中心处只有一个‘马家’，四面八方围绕着‘暗影’、‘兵刃’、‘泄密’、‘目的’等字眼，均已经被中心的‘马家’两字牵引，构成一幅犹如蛛网一般严密的诡异图形。可在‘泄密’那处字眼旁，却被打上了一个大大的问号，宣告着这张白板的推理彻底陷入死局。

    泄密那处的东西，是任峻怎么也调查不出来的机密。虽然曹操给了他一个可以盘问任何人的符令。但任峻知道，那个符令的权限范围不包括靖安曹，而泄密那处线索也只能由靖安曹来调查。所以，这个看似成形的推理，若是最终想成形，只能交由靖安曹里的那个人彻底填补完全。

    而另一张白板上的图案比起这张就复杂很多。不过，虽然复杂，但仔细看去，也可看到这个推理跟第一张推理是大同小异的。只不过，中心字眼里那处不再是‘马家’。而是换成了‘汉室’，在‘汉室’的旁边，还有一个小一号的‘袁谭’字眼。这两个字眼构成整幅图案的阵眼核心，交叉密集将图案填充完毕，再无任何一处疑问。

    任峻满意地看着第二章图案，有些情不自禁地点了点头。可随后他看到第二张‘马家’图案后，又忍不住皱了皱眉。好在他一向那么旁观世外，并没有陷入困惑很久——如今两套理论已经成型，他现在需要的，是按照这个理论，将最后的证据找出来奠定这两个推论成果。

    昨天的时候，许褚已经将他的调查汇报悄悄送来，也就是许褚送来的情报，让任峻对于创作‘汉室’‘袁谭’这张推理图得心应手。因为昨天许褚的脸色虽然很阴沉，但他说出来的信息却很重要。任峻现在还记得，许褚说那番话的时候，手中的大刀紧紧攥着，努力压制自己心中怒火的样子。

    “任先生，我查到了，史阿化名混入我军之前，是从那支神秘部队里随意抽调过来的杂兵。”许褚的瞳孔骤然收缩，他大致也有了自己的猜测。

    “那支部队？”任峻当时就笑了，他明白许褚的意思。不过也却没有再劝许褚莫要轻举妄动，因为这件事需要曹公最后来处理。

    而今天，‘那支部队’的营帐，也是任峻要去的地方，是他需要寻找到最后依据的地方。

    背着手出来营帐之后，任峻的眼睛就有些跳动了。他发现这座军营似乎马上就要被拆除了，许多士兵吵吵嚷嚷地搬运着木料与石头。而路过他办公的地方之后，他的副手也告诉他这些天运来不少南皮城的储备——看样子，曹公这是打算要回兖州了啊。

    任峻想不通这是为什么，不过大局上来看，他也认为曹军在粮草不济的情况下，坚持这样一场很艰难的战争，确实太过不智了。然而很快，任峻就摇了摇头，将这些想法从脑袋里清除出去。这些事情，应该是曹公和他那些主管战略幕僚策士将军需要操心的事儿，与他目前的调查没有半分关系。

    他要去的地方，是如今曹氏靖安中郎将高览的营帐。当初听到这个称号的时候，任峻就明白，高览今后在曹氏的作用会是怎样的了。或许，高览他本人，也是心里清楚的。

    所以，见到高览之后，任峻发现高览与他想象中的大将形象截然不同，他有着瘦长而清秀的身躯，手指修长又白皙。只不过可惜的是，任峻看不到高览的容貌——那张冷幽而狰狞的面具，阻隔了任峻的视线穿透。

    但，这不妨碍任峻看破高览的心理。

    首先，任峻感觉的到，高览这个人身上似乎有几丝幽柔的女气，没有寻常武将身上那种强烈的煞气。但他行为举止又对任何人似乎很排斥冷漠，虽然说不上高傲，但不想让其他人进入他心理世界的期望，却是很强烈且偏激的。

    ‘与这样的人说话，不用拐弯抹角。只要他想告诉你，他都会知无不言。’任峻第一时间就分析出这次谈话的结果。不过，另一方面，他还有一层忧虑。因为这样的人，他若是不想告诉你什么事情，你即便用尽千般方法，他都不会吐露半分的。

    那是高览执掌赤鹰骑的本能，也是他成为袁绍心腹密将的基础。

    “任先生今日到访，不知有何贵干？”

    高览拿起任峻的名刺，语气很轻幽，还带有一丝不解。任峻简要地把自己的身份说了一遍，高览的眼神里立刻多了几丝警惕。毕竟，现在任峻从事的任务，与高览的一贯所为很是相同，属于半个同行了。而同行之间，一向是很忌惮的。

    “在下今日冒昧来访，是想询问将军一些赤鹰骑的事情。”任峻遵循了自己的分析，说话没有半分隐瞒。这句话犹如一道突出的利剑，一下就朝着高览的心防刺去。

    高览的反应很诡异，似乎言语的利剑正是他的所爱。他眼中的警惕神色竟然因任峻直白而消减了几分，开口道：“只要不涉及很深的机密，您尽管问就是了。”说完这句，高懒得似乎还松了口气，下意识地把额发往上撩了撩。这个小动作表明他很理智，却不心虚——而且说明他确实很在意自己的容姿。

    “袁公麾下有赤鹰骑一直在负责一些军政明面上不好解决的事件，而高览将军一直也是赤鹰骑的暗中首领，且深得袁公信任，是吗？”

    高览微微得意地抬起下巴。

    任峻见状后点头，随后掏出两枚令牌，又是一次单刀直入：“我想确认一下，这两枚令牌，便是属于赤鹰骑的信物，对吧？”

    高览拿起那两名令牌，没有直接回答。反而直接抽出身上佩剑，一剑砍下。那枚令牌没有发出金石相碰之声却断为两截，高览随后拿在手中掂量一番，最后才承认道：“虽然还缺少火烧最后一道验证程序，但现在我可以明确告诉先生，这的确是我们赤鹰骑的令牌，而且，还是两名早已不在我麾下的骑士的信物。”

    说到这里之后，似乎已经不用任峻再开口，高览稍微停顿了一下，又补充道：“不错，我还可以告诉先生，这两名骑士已经逃入了青州袁谭的麾下。如今在此看到这两枚令牌，想必那两位已经？…….”

    “将军说他们两人已经被曹军俘获？”任峻摇头，随后双眼丝毫不躲避高览狰狞面孔的洞眼：“他们两人已经被我军杀死！”

    任峻观察到，高览的双眼当中，没有一丝情感的波澜荡起。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    