
    匈奴虽然是游牧部落，整天扎营，但他们的营与中原的营盘完全不同。他们的营只是一个个帐蓬，他们不会挖沟渠不会设拒马，更没有天罗或织女飞梭等守营器具。所以，马岱和他身后女兵要做的，只是突破营门就可以了。

    犹如一头刚猛无俦的雌虎跃起，众女兵随着马岱就冲入了辕门。黑暗中待久了，他们两眼看得分明，只见匈奴大营还是黑黢黢没有动静，两个倚着辕门的巡夜兵似乎被刚才跌落的岗哨尸体给吓傻了，连动都不敢动一下，靠在那里等死。

    这还客气什么？马岱奔至近前纵身跃起，瞅准了右边那个兵，长枪劈头盖脸地刺了下去。耳轮中只听“噗嗤”一声，那枪就已经扎了那个匈奴兵一个透心凉。随后，真正的杀戮狂舞开始了！

    “玲儿，英儿，你们率一千兵马，纵火冲击匈奴的辎重槽。马岱、打铁的，你俩随我率领其余兵马纵入大营！”吕布一番话落，一下就暴露了他根本没有因为多年未上战场就磨灭淡化了兵法技艺。相反，他这一简单的兵分两路，一向马槽、一向营帐的策略，完全把握住了这个偷营的精要。

    匈奴与汉人不同，他们所需的辎重十分简要。一般出征之时，都牵领三匹马上路。两匹换着乘骑，另一匹便托着辎重粮草。除此之外，还会带上大量的羊群充作军粮。因为，匈奴骑兵才配称得上一个‘迅骑’名号。

    自幼在九原长大的吕布，前半生的军功名望几乎都从匈奴人身上获得。对于匈奴营帐的布局，更是了如指掌。当下一番喝令之后，滚滚洪流立时如分波逐浪一般化为两股，朝着他们的既定目标杀去。

    也就是这时，马岱才突然发现，这个女兵的装备竟然出乎意料地奢华。她们身上所穿俱是护体连环轻甲，手中长枪枪头寒光闪耀，通体亮白，竟然是上等百锻钢一体的钢枪。而每人背后，更还背负元戎弩，马腹下左右各两筒弩箭——如此远弩近枪，这样的装备组合，只要是一个有胆女子，都可以轻易杀死一个只穿着毛皮哇哇乱叫的匈奴乱兵。

    然而，这些女兵一入战场之后，立即就表现出了她们值得装备这些的实力。两千女兵紧踏马镫，娴熟地操纵着战马，俯身平举长枪。刹那间长枪如林，几翻几挑，踏马而过之后。几处营帐便全部倒下，里面的士兵全被扣住，营帐中传来没睡醒的惊呼和痛骂，声音闷闷的，传不出来。而更倒霉的一些事情，就是他们随即被后续的战马践踏，犹如一窝窝走投无路的耗子。

    即便有几个偶尔跑出来的匈奴士兵，那些女兵也丝毫不惧。长枪回转收心，一言不发向前刺去，眨眼间那些就还搞不明白究竟发生何事的匈奴兵士就成了尸体。

    一幕幕绝美杀戮就在眼前绽放，马岱看着那些连眉头都不皱一下的女兵。心下既惊喜又踌躇：这女人真是老虎，以后我若是成亲，一定不能从这些女兵营当中选……

    另一侧，吕绮玲和韩英的行动也初见成效。只见大营右侧火光炸起，下一瞬人仰马嘶的声音就响彻天地。四散而逃的马匹牛羊乱冲乱撞，很快就将这个大营搞得沸反盈天、鸡飞狗跳。而这个时候，敌军的后军也终于开始反应过来，百夫长、千夫长吹动着刺耳的骨笛，开始集合部众。

    但是，每一个冲锋的女兵都保持着最本初的锥形阵，好象没有看到、没有听到一样，她们继续专门翻倒营帐，刺杀下面一切活动的物体，然后不紧不慢地跟着吕布伟岸的身影向前。

    战神无双的吕布此时更是焕发出当年风采，回到这个他熟悉的战场，他几乎不用眼睛看，单凭直觉就知道自己应该驾驭着战马奔向哪里。哪里的敌军正在积极聚拢，他的身影就到哪里，以最标准的骑兵对决的锥形之阵，狠狠冲入敌军碾压一番。手中的方天画戟挥舞如同电光狂龙，收割生命好似死神的镰刀，没有人能阻住他，甚至都没有人能迟滞他半分。

    于是，整个大营就出现一个奇怪的现象，每当敌军就要汇聚成一个可以有效抵御的方阵时，吕布和他手下的女兵就会出现在那个地方。只以简单的正面突破姿态，就使得那些匈奴乱兵发一声喊。登时散了开来，乱轰轰向营外逃去。

    似乎这一刻，在吕布面前，所有长矛武器和勇气都发挥不出任何作用。只有崩溃的士气和人马的肢体轻易被粉碎割裂，成为这支奇兵炫耀的资本和进阶之路。

    然而，整个匈奴大营毕竟广袤，在两支部队足足冲杀了将近半个时辰，随后从容合流之后，敌军最后方的匈奴兵终于集合起来。

    当然冲杀过来的那人，不是别人，正是匈奴的左贤王、此次攻伐长安的先锋——去卑

    去卑自被马超赶出河东之后，倒也真劝说过刘豹放弃与曹军的联系。的确，他的话也起到一些作用，刘豹听去卑言后心忖复仇无望，整日只得借酒浇愁。然而，在董宜用自己的特定的魅惑吃定刘豹之后，去卑望着那些挂在旗杆上头颅，只得接受了这个先锋的任务。

    而这时，当去卑隐约看清来犯敌军最前方那个领军的人物时，他感到自己肝胆已经被吓碎！

    竟然是那个人！

    三国第一猛将，纵横乱世的孤狼吕布！

    看到去卑的那一刻，吕布突然也心中有感，似乎完全找回了自己当年睥睨天下、纵横无敌的豪气，他望着这些如蝼蚁一般的渣滓前赴后继，暴虐的情绪翻然上涌，嘴角处不由流出一抹讥讽的骄傲。

    “奉先公，冲锋至此时，我们该回军了！”马岱看着愣在当前的去卑身后慢慢聚拢来数不尽的敌人，开口劝道。

    “少了这位左贤王的首级，我们这次偷营岂不是索然无味？”吕布终于傲然一笑，手中方天画戟竟然如有灵性一样颤动着，似乎也在渴望着冲杀，渴望着饮血。已经岁月浸染的脸庞最终凝固，只留下一句令所有人都回荡在心中的话：“敌将，上前授死！”

    这一刻，去卑的全部精神都被战神所震慑，浑然忘却了一切。他唯一的感觉，就是疯狂的杀气在眉眼间流窜。心中忽然有种奇怪的明悟：遇到这个人，你只按照他的话去做就可以了…….

    之后，未待所有人的眼睛作出及时的反应，吕布的身影已经突然消失在原地。嘤嘤颤动的大戟已化做一条美妙的曲线，没有带起丝毫气流、无声无息地割向去卑的左颈。

    只听一声马嘶，战马高高扬蹄而起。激昂的声音未落，去卑从此再也没有知觉，如果有，那也是他可以看见自己的身体颓然不动，越来越远...

    仅仅这一瞬间，吕布似乎再次宣告天下，他，仍旧是乱世第一无双猛将！

    随后，已经杀入敌人阵中的吕布随手又是一挥，大戟戟尖准确无误接下去卑的首级。吕布挑着去卑的首级缓慢巡梭在敌军阵中，所有被他如鹰隼一般的眼神盯住的匈奴兵士纷纷慌忙后退。再下一刻，吕布哈哈大笑，金属一般沧桑质感的声调回荡整个营帐：“雌虎营，回长安！”

    自此，马家雌虎们正式登上汉末军事舞台。后来马家众将对此但有微词时，他们便想到这支雌虎营幕后的那位人物，纷纷识趣闭上了嘴巴。

    PS:谢攀爷、慕远峰、锦狮子的打赏，同问，远峰兄，奋啥战了？