
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    董宜。

    这个女子的名字，似乎已经淡出乱世很多年了。

    这种感觉，不是说她确实退出这个乱世很长时间，而是指她的遭遇，让所有人都忘记她这样一个人的存在。

    当初马超为了报复董宜杀死云儿之仇，使得董家被满门抄斩。唯独留下了她，被马超喂下了一颗令内力完全消散的药物，弄哑了声带，还挑断了手筋和脚筋五分，将她卖给了两个困苦不堪但唯有精力旺盛的两个羌民兄弟。

    事实上，刚开始那段时间，董宜的日子当真生不如死。外有暗影的秘密监视、内有两个羌族兄弟的百般索欲，那一段时日当中，董宜连自杀的机会都没有。直至现在，她都没法回忆，自己被全身绑在帐篷撑柱上面，轮流供那两个粗鄙野蛮羌人肆意索欢的场景。

    然而，所有的改变，只在两个月后。马超喂下她的那颗药物，使得董宜很快发现自己有了身孕。也就是那时，那两个羌民渐渐放松了对董宜的监视。而马家的暗影，在看到董宜双眼麻木如一潭死水之后，也便回去复命不再监视于她。

    接下来的事情就好办很多了，董宜利用那两个羌族兄弟给她的肉食，成功引诱来了一小股狼群侵入他们的帐篷。两个羌族兄弟为保护董宜而被活活咬死，而原本也没有想着苟活的董宜，却意外地碰上了戏志才。

    戏志才深入羌族腹地，只是为了调查羌族和马超之间的关系。凭着天生的直觉，戏志才便知道，董宜这颗棋子，会在很关键的时期，发挥出不可替代的重要作用。

    董宜毅然决然打掉了孩子，在太医吉平的悉心治疗下，董宜渐渐恢复了发音和体力。不过较之常人而言，她的气力终究不如。然而，天无绝人之路，当今天子笼络的一位方士冷寿光，却有一本《**经》完全适合董宜这种后天不足女子修炼。董宜苦修一年有余后，武艺已胜寻常三流蛮力武将，遂在报仇之心的日渐偏执扭曲下，又拜了典韦为师，投入靖安曹。

    她现在活下的唯一信念，只有一个。

    “我？”董宜突闻戏志才那句话，当下觉得有些不可思议，之前复仇的气焰也随之一黯：“我能做什么？”

    “你跟着我也已经这么长时间了，怎么脾性仍旧如同当初一般，这般不堪！”戏志才脸色一转，毫不客气地训斥道：“你刚才还说为了能够破灭马家，什么都可以做。怎么现在，我还未说什么，你便又怀疑起了自己？！”

    “那您说我该如何办……”

    戏志才呵呵发出几声干笑，导致典韦有些疑惑地望了一眼这个跟平时完全不同的样子。但戏志才不以为杵，反而又进一步，脸上浮现出一抹诡异阴厉的神色，开口向董宜继续道：“我先教你个法子，搬开长安城里最烦人的大石头，免得他使一些毒计掣肘我们……你知道我在说谁吧？”

    董宜心中立时浮现出一个名字，神情顿时一僵——那个人，假如按名义来说，还是她的姐夫。

    “李儒怎么可能听我命令行事？”董宜诧异问道。

    “为何不能听你命令行事？控制一个人，不需要非得有从属关系，只需要握住那人的软肋，他一定会按照你的计划去行事。而且，还有可能，会比你预期做得更好。”戏志才眼神愈加阴厉，语气也充满一种缓慢的诱惑：

    “你想想李儒一直以来的处境，他的正妻、你的姐姐一年间一直在密谋刺杀马超，逼得李儒只有一半的精力用在马家谋略上。后来他不得不亲手杀了你姐姐，才保住他在马家的地位。而假如这个时候，你逃离羌族消息无意被他得知，他是会大张旗鼓去捉拿你？还是想暗中想与你见一面？…….”

    董宜这个时候的神情又一次陷入一种迷离的状态，她的双眼渐渐放出熠熠光彩，瞳孔四周的血丝似乎也膨大了几分，最后听到结尾处时，更是露出了好似野兽扑食前的残忍凶光：“那个小心翼翼、满肚子毒水儿的孽畜，一定妄想神不知、鬼不觉地解决掉我。不过，他想不到，我的身后，还有靖安曹！”

    “不错，处理掉李儒之后，还有徐荣。”戏志才很满意董宜的表现，仿佛与董宜一唱一和、但完全主导着谈话的节奏继续道：“徐荣虽然跟你没有太大的联系，但他曾经也是董相国的部将。得知李儒神秘失踪，而你又可能现身长安城的消息时，他又会怎么做？”

    “这，这我不知道…….”董宜迷惘了一下，对于军务政事，她连个外行都不如。

    “他会下令紧闭长安城门，严令搜查一切可疑之人。如此一来，长安的局势就会慌乱起来。届时，我们提前埋伏好的一些棋子，便可以散布出马超在冀州战场上大败的消息。而刘豹匈奴迅骑大军临城，长安城内忧外患，徐荣纵有通天之能，又怎么可能防守得住？”

    “匈奴刘豹怎么可能会听从我们的意思，出兵去攻打长安城？”戏志才的没有让董宜清楚，反而更疑惑起来：“匈奴部落虽然一向有奶便是娘，但主公这里为了与袁绍开战，手中不可能再有驱动得起刘豹的财富了。”

    “这个当然有多方面的因素，钱财不是唯一解决的可能。刘豹此人的生长轨迹、长安城中的动乱、以及马超跟刘豹永远扯不清的压迫关系，还有我们从中巧妙布局等等。”戏志才的神情仍旧自信，甚至这种一如既往的自信此时已经演化成了完全可以感染身边之人的坚定。他语调清亮而明晰，神情温煦而神秘，对着董宜最后说道：“当然，更重要的是，还是你。只有你能完全把控住刘豹，那他就会对你言听计从…….”

    “情之一字，最为恐怖。刘豹可以为情一怒而杀于夫罗，自然也可以一怒冲冠为红颜，率兵入长安！”

    “我还可以魅惑刘豹？”董宜不敢置信地打量了一下自己，陡然之间，她似乎才发现，这两年时间里，她一直忘了自己还是一个女人。而且是经历了所有寻常女子未有经历的奇女子，是可以将少女娇嫩可人和成熟风韵两种诱人气质完美融合于一身的妖女，是可以洞悉、把控甚至是征服男人的女王！

    她有这样的自信，这种自信，自她出生后要风得风、要雨得雨成长时便与生俱来的自负。而戏志才，不过是一个不经意点开她本性的高手而已。

    “你自然可以魅惑刘豹，只不过需要我们一些小小的安排。”戏志才终于笑了，他望着已经进入莫名状态的董宜，缓缓说完今夜该说的最后一句：“你也可以破灭马家，只要听从我们的指点。毕竟，我们在这方面，与你的期望相同…….”

    一旁的典韦静静听完这两人对话，一瞬间有种错觉，董宜简直是一头满怀仇恨又无所不用其极的野兽，在洞穴深处舔舐着伤口，却无时无刻不伺机吞噬对手。而戏志才，则是一只巧言驯服野兽的狐狸，只言片语当中，就可以让那头野兽俯首帖耳。

    只是，对付上长安城那头钢铁水泥巨兽来，他们这样的组合，是否就能够成功呢？

    ps:万分感谢志明老乡这么汹涌的打赏，没得说，今天加更！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    