
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    河东郡安邑县的县衙大厅当中突然点燃了灯烛，急匆匆赶来的杨修和魏延看着端坐在正位上马超那张冷峻的脸，彼此对视了一眼，不知又发生了何等大事，会使得他们两人已然和衣睡下之后，再蒙马超召唤。

    入得大厅之后，两人才发现，大厅当中不单有马超。还有慕远峰峙立在一旁，不过，此时慕远峰浑身的气质十分阴冷，即便是在灯火通明的大厅当中，他依旧如一团阴影隐藏在一旁。

    ‘啪’的一声，马超探手入怀取出一封书信。手腕一抖，书信向魏延前胸凌厉飞去，露出一手精湛的功力和气盛的愤怒。

    魏延侧手接过，摊开信纸与杨修一看，不禁瞠目结舌。

    马超厉声喝道：“我自十四岁征战沙场至今日，从未有过部将被人俘虏之耻辱，曹孟德竟有如此手段！”

    杨修知庞德是马超起家时最信任的大将，如今身陷曹操手中，马超自然反应激烈。当下赶紧温声劝道：“主公莫要焦心，我们手中也有曹操心腹爱将乐进，只要冀州之事一平，两家罢兵谈判，用乐进换回庞德将军，亦无不可。”

    马超闻言后轻哼一声，却不是对着杨修。随后扫了一眼慕远峰之后，他忍不住又继续开口道：“萧天、秦寿战死，唐小米生死不知，暗影创立以来，从未有过如此败绩。司马懿那个混蛋，实在太胆大妄为了！”

    杨修和魏延再度对望一眼，今日这个时候，两人感觉马超的情绪很不对劲。虽然说庞德被俘虏、暗影重创之事的确值得愤怒，但马超一向是那种大事沉稳、小事嬉闹之人，今天一反常态闷怒陡生，全然不在情理之中。

    事实上，马家这次与曹操大战，虽然付出了如此代价。但书信上交代得很清楚，马家在整体上，还是取得了极大的胜利——确切说，是由司马懿而起的一次错误刺杀，虽然失败了，但却阴差阳错造成了戏剧性的胜利。

    曹营营啸之后，文定城之危彻底解除，曹氏五万大军被杀得落花流水，对于幽州大地再无半分觊觎的可能。而之后庞德虽然中计被俘，但后续赶来的郝昭却顺利收拢住十万异族骑兵，反戈一击，趁着曹操还没有反应过来之计，长驱直入捣毁了曹氏在束州的大营。

    而随后那颗曹操假脑袋交到司马懿手中后，司马懿当即飞马带与张辽。徐晃、高顺二人又在成平县与张辽顺利汇合，三路大军围住成平县，张辽擎出假曹操首级，使得成平县曹军惊惧疑惑，士气大跌。先锋麹义借此良机又逞疯狂，率手下八百先登猛力攻城，于马家床弩和绞盘投石车的掩护下，顺利突破城墙，将曹氏最后的势力彻底赶出河间郡。

    并且，司马懿之后还以此大肆造谣曹操已死的消息，整个冀州的曹军在兵粮殆尽之际，又闻曹操战死的假消息，一度陷入不战自溃状态。青州袁谭闻此消息，当即起兵四万北进冀州，差点断了曹操的后路。

    虽然后来曹操及曹氏诸将顺利平定了此等谣言，暂且稳定了军心。但整个冀州形势对曹氏来说，已经岌岌可危。可以想象，只要赵云那里传来捷报，冀州再无曹氏争锋留恋的理由。

    而即便是这样，曹操要同时对于马家和袁谭，也是内忧外患、回天乏术。曹操狼狈逃回南皮之后，北进无力。马家大军却大肆出击，在各谋士一致默契指点下，侵入渤海郡章武、浮阳、东光、修县等地，无所不克。

    目前形势，马家大军只要再断了南皮粮道，便可将曹操困死在南皮城。甚至将曹操大军再度赶出渤海郡，亦然不是没有可能。也就是说，司马懿虽然用计失败，但在一切戏剧性的突变下，他很好把握住了机会，将马家的战果扩张到了最大化。

    有此整体不容争议的战绩，杨修和魏延实在想象不出，马超究竟在愤怒些什么。或许是看到了两人的神色，马超有所感应，微微呼了一口气之后，他才开言道出一层忧虑：“我离开乐成县不过半月，冀州形势便如此瞬息万变。而且，我军手段已经用尽，但曹操和隐藏在幕后的那位天子一直按兵不动，我实在想不到，他们会在冀州之事尘埃落定之时，使出何等令我们反应不及的手段…….”

    这个解释很合情合理，杨修和魏延也微微点了点头。而魏延更是踏步上前道：“主公，末将本想明日再向你禀告此事。不过，今日看来……”

    “可是刺杀之事有了线索？”马超忍不住打断魏延客套之言。那日刺杀之事，使得他总隐隐觉得，曹操的大手笔，应当就是在河东发起。同时，也就是源于这层忧虑，马超才会放弃前线战场，亲自来坐镇此处。

    “这些时日，末将联络暗影四方出动，同时派遣军中探子暗中打探。发现醉东方酒肆当初竟然是卫家产业，只不过两年前才转手交予了李卫。并且，末将还调查出，当日与主公冲突那些匈奴人，是刘豹的手下…….”

    “刘豹？！”马超听到这个词之后，不由悚然动容，一瞬间，他的直觉就告诉他，他已经接触到了曹操真正手段的外壳。

    那次刺杀行动当中，马超总觉得一人眼熟。如今魏延说出刘豹此人名字，马超才突然想到，那人应该就是刘豹身边的亲卫。不过，整场刺杀扑朔迷离、手段精绝，显然不是那些满脑子只有肌肉的匈奴人可以完成的。

    “刘豹还不可能有胆挑衅马家，我觉得，卫家才是曹操埋在河东的窝点。”沉吟片刻之后的马超，不由有些怀疑他入河东的初衷了。

    微服入河东，马超心里打的小九九，便是收服卫家——当然，这只是政治需要而已。马家如今正处于一个武动世家由盛统大家转变的关键时期，无论征战手段还是对外姿态上，都需给世人一个接纳的认可。而最快速让世人可以接纳马家的捷径，便是马家和平接纳卫家。

    世人都知道，马家跟卫家之间有何龌龊。然就是卫家这样的仇宿，马家亦然可以接纳，那普天之下，何人能够不说马家是海纳百川、抚率四滨的大汉第一家？一旦马家威望内圣到达极致，那长此以往之下，汉室残名将不击自败——这是马超能够想到对付刘协的唯一手段，也是改朝换代之前必不可少的一种转型。

    不过，现在看来，收服这个卫家，还真有些困难。

    “卫家如今可还有上得了厅堂之人？”再度思忖片刻，马超心中已经有了主意。

    “卫家至今早已人才凋零，除却旁支资助曹操的卫兹且已经身死的卫兹之外，剩下之人，皆膏粱子弟，一无是处。”杨修这些时日对卫家底蕴研究甚透，当下毫不客气开口。不过，停顿一会儿之后，他又开口道：“若是说真有一人还勉强可以上得厅堂，那便是卫肃的一个侄子卫凯。”

    “卫凯？”马超听到这个名字之后，显得有了几分兴趣，轻磕了几下手指，开口道：“明日放出我身在河东的消息，我们就去拜访一下那个卫凯。”

    “主公，区区一个卫凯，我去便可……”杨修不解其意，但话到嘴边，他便恍然道：“主公的意思，是要敲山震虎？”

    “不错，既然刺杀之事一直没有眉目，那就搂草打打兔子。”马超微笑道：“我真想看看，这些兔子是不是胆大包天的主儿，能不能在我亲临现身之后，仍旧稳如泰山，不露出半分马脚？”

    ps:更新完毕，看起来很冷清。隐秋还有十章欠更，待马家军大部队都回归之后，再一并爆发出来吧。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    