
    马超的时间的确不多了，因为南皮城的曹营里，已经将能用得着的木料和石材都绑运在了车上。不过，或许是为了迷惑敌军，军营当中，还有有一座座帐篷矗立。只不过，那些帐篷都已经被解散成最容易带走的空壳。若是运气不好，晚上遇上大风天气，这些兵士就要担心帐篷被吹上天去了。

    曹操的中军帐也是如此，不过，曹孟德比那些大头兵要强上一些的是，他不会担心今晚会有大风吹起——天空上繁星点点，这是预兆着明日是晴朗无风的好天。而一晚上，也不会有妖风作祟。

    仰望着漆黑的夜幕，曹操面对满天的星斗却突有所感。天宇上的它们有的光芒四射，有的黯然无光，有的若隐若现。光芒四射的譬如马超、孙策之流，暗淡无光的是袁术、刘璋之辈，至于若隐若现的可能就是自己这种人吧！想至此，曹操不禁有些自卑之感，虽然自己是朝廷主宰、堂堂三公，可如今却不得不殚精竭虑做出类似于鸡鸣狗盗的逃跑之计。

    然而，就在曹操苦笑了一阵之时，忽又见他刚看那颗忽明忽暗的星辰猛然大亮，堪与一旁皎洁的明月争辉。霎时间曹操似有所领悟：明月映星而不夺星之光，群星拱月而不及月之恒，我曹某人为什么非要唯我独尊使群星黯淡呢？一时困顿为何就认为自己是星辰而非明月呢？

    想至此，曹操晒然一笑，信步又走入帐篷当中。可刚一入帐篷，他的心情陡然又更好了。只见帐篷当中突然多了一位丽装女子，颀长的身量更突显出她苗条有致的曲线，扶风摆柳的身姿摇曳生香，更显得她懂得宫廷礼节。看到曹操归来，这美丽女子便将手中的凉茶奉在案几，夏日毕竟闷热，一俯身不经意露出的肩处雪白明辉，更让曹操眼中精光湛闪。

    “司空大人，还请饮下这杯茶祛暑。”

    女子的声音也很婉转，若不是曹操识得她原本身份，恐怕便真的以为眼前女子与当日抓来那个已经濒死的女刺客是两个人。

    曹操被女子一声惊醒，虽然神态有些讪讪，但很快便恢复自如，端起那杯茶水，便欲一饮而尽。而就在这个时候，唐小米突然开口道：“暗影之人，用起毒来，也是一等一的高手，司空大人就不怕小米在其中投毒？”

    曹操闻言哈哈大笑，将杯中之茶一饮而尽之后才开口道：“若是曹某在曹营被你毒死，那我也不必与马孟起争锋了。”

    眼见曹操四旬之人还有豪气，唐小米也不由多看了曹操一眼。可未待两人又有其他话语，一人便再帐外徘徊不敢入内，曹操见状，微微皱眉道：“进来！”

    “明公，我军军粮不足了。”任峻很是为难地说出此话，这个刚得曹操褒奖的预备侯爷，这么快便向曹操禀告如此噩耗，确实有些辜负曹操的恩德了。

    可军粮也不是任峻能挥手便变出来的，曹操的军粮一直吃紧，这早已是曹营上下尽人皆知的事实。而且，这些时日已经几番强行从冀州各郡县没有逃走地老百姓家里抢粮，致使曹军的风评在当地十分恶劣。

    “还够几天的？”曹操蹙眉，这些情况，他虽然没有任峻清楚，但思虑却比任峻深远。

    “每天两餐的话，还能坚持三天。”任峻叹了一口气，无可奈何地说出这句话。

    士兵没有粮食，崩溃是显而易见的事情，曹操的大军一个月前就取消了每日三餐的待遇，恢复到了以前每日两餐的传统。可即便是每日两餐，而这两餐，也是清彻的如同水河里打出来的一样。没有惊人的耐心和眼力，都不可能从中找出那些米粒来。

    这些，曹操是知道的，因为他的饮食同士兵一般无二。而这个时候，说实话，他也已经饿得腿都有些发软了。

    一旁的唐小米看到曹操竟然丝毫不避讳自己谈论这些大事，当即感到有些匪夷所思。一双娥眉微微抬起，带着几分置身事外的美态看着曹操的一举一动。

    可让唐小米失望的是，曹操并未因此陷入极其为难的愁苦，反而一本正经地向任峻问道：“确实可以撑到三天？”

    “自然可以。”

    “那便好，三天已经足够了。大军回撤之时，自有人送上兵粮。”挥了挥手，曹操留给任峻一个高深莫测的笑容。任峻摇了摇头，垂着眼皮走了出去。

    而唐小米却露出一丝冷笑，曹操见状，不由如最正常一般的男性一般，在她面前卖弄起来：“怎么，唐姑娘莫非不信草某人之言？”

    “主公早就说过，司空大人好谋多计，既骗得了人也骗得了鬼。”唐小米将马超的原话说出，随后又道：“纵然司空大人想退兵，可这南皮一线，俱已被马家军层层围困，各军各部更有一步三计的奇谋策士为之筹谋。曹军便是插翅也难飞，此刻，恐怕万千铁骑只等曹军轻动，便要…….”

    未待唐小米说话，曹操一抬手便阻断了她的推论：“唐姑娘还是莫要太过迷信马孟起为好，不过，他对曹某的评价…….骗得了人也骗得了鬼？原来曹某在他心中，竟然是如此印象，当真有趣，有趣地紧呐。”

    唐小米见曹操又自作聪明，心下不由更是冷笑不已。一张寒霜之脸，因为有了情绪波澜，更增几分生动。

    只不过，被美人嫌弃的感觉，对男人来说，却是很难受的。曹操自然也不能免俗，微微思虑片刻之后，掏出一些物件扔在案几之上道：“唐姑娘，不妨先收起你那鄙夷之色。曹某承认，你这美人计使得的确不错，我确实中计了。可惜，即便你知道了我的底牌，却也不可能相隔千里送与马超……马超，毕竟还是嫩了一些。”

    似乎根本不在乎曹操看破自己的心计，也没有听到曹操后面的一番话。此时唐小米的眼神完全被曹操案几之上的物件吸引，她不由上前，微微捡起那些物件，借着火烛之光细细观看，一张娇脸瞬间被无数疑团笼罩：“这，这怎么可能？你们曹氏，怎么可能铸造出如何之多的暗影令牌？！”

    唐小米本来就是暗影之人，自然知晓马家暗影的重要性。而对于识别这些令牌的真假，她更是熟稔在心。可看着轻轻一搓便在白嫩手指上留下的黑印，她不得不承认，这些仿造的暗影令牌，已然骗过了自己的眼睛！

    “马家军报密信，皆由暗影传递。你们仿造如此之多的暗影令牌，想必已经将马家各军各部的机密探查清楚…….”唐小米喃喃自语，美妙的身躯也不禁因这等巨大的震惊而微微颤抖：“此番曹军只是因无粮而安然撤退，若是两军粮草充盈。你们曹军在知己知彼之下，定然会将整个马家军击溃？…….”

    想到这些，唐小米犹不敢置信地望向曹操，期望曹操可以给出一个否定的答案。可惜，曹操看着唐小米那张复杂多变但更生动迷人的脸，带着一种令女人着迷的微笑，缓缓地点了点头。

    然而，唐小米最后又如百花齐放一般嫣然一笑：“司空大人，真如主公所言，可骗尽天下人啊……”

    而曹操则是摇头，带着一种长辈才有的慈爱，缓缓开口道：“生平不识野结衣，纵入青楼难为鸡。唐姑娘是欺曹某不知你们暗影的接头暗语吧？可惜，曹某虽不明白这句话的意思，但陛下却有一言。”

    曹操再度微微一笑：“屌丝终究是屌丝啊…….”

    PS:感谢小学生、寒古古、攀爷昨日下午的打赏，这章题目，真应隐秋本人的景儿啊.......