
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    卫暇终于明白父亲为何会说出那番话了，因为打死他也想不到，马超竟然在这样的夜晚亲来登门来向父亲祝寿了！

    当门外的仆役传来这个消息的时候，卫暇当下根本不敢相信自己的耳朵。直到他看到那袭锦绣的身影走到正堂时，卫暇还使劲揉了揉眼睛，同时脑中第一时间浮现出一个念头——黄鼠狼给鸡拜年。

    然而，马超接下来的表现却出乎卫暇的意料。首先，马超免去了卫家众人所有参拜的繁文缛节，以马超如今的身份，在礼仪方面可以说已经是一件大事，若是马超有意戡平卫家，只需要一个‘礼仪不周’就可将整个卫家下狱问罪。

    接下来，马超自降身份，给卫肃送上了十分奢侈的寿礼，其中那尺大的玉佩，赤金的龙凤和白虎皮的座椅，以及进补的千年人参和据马超说是良品的阿胶…….这些东西，莫说只是一个小小的卫家家主，就算是镇守一方的州牧，都不见得在有生之年能见上一眼。

    祭出这些法宝之后，卫暇虽然还想对马超有所敌意，但眼睛却怎么也不可能从那一箱一箱的寿礼上挪开了——自己有苦自家知，自从马家横扫并州之后，卫家的生活指标就一路急速下降。在原有衰败的基础上，更加一降到底。虽然仍旧衣食无忧但如这等炫阔奢华的美梦日子，却是想都不敢想了。

    而卫肃在马超这一拳重击之下，也显得有些迟拙。最后看到马超那副笑吟吟的暗语下，当即延请马超坐上正位，同时派下来送上他珍藏一直舍不得喝的普洱茶。一番寒暄之人，卫家之人不得不承认，马超的确是个很健谈且容易引导气氛的人。

    他收放自如的态度和不失时机的幽默，很快冲散了两家之间一直讳莫如深的敌对情感。而就在切入正题之后，马超随之转变过来凝重和严肃的语调，决然没有令所有卫家人感到盛气凌人，反而听到了他语气当中那抹认真对待的真诚。

    “此番借此吉日来此，一方面是自然是向卫家主祝寿。另一方面，便是两家因为之前的一丝误会，始终令世人觉得两家有所隔阂。为消除世人对我们两家的误解，今日亲自前来向家主解释一番，希望能得到卫家的理解和支持。”

    “将军折煞老夫了。”卫肃起身低下头行礼，虽然还没有热泪盈眶，但看得出已经动感情了：“当初是老夫不识大体、公报私仇，老夫一直未曾向将军负荆请罪，今日却让将军亲移虎步驾临寒舍，当真令老夫无地自容啊！”

    事情到此就算说开了，但是谁都知道。这件事根本不可能就这样云淡风轻过去，可看得出来，马超似乎很在意卫家，他下面从卫家的辉煌家史谈起，着重表达了对汉朝无*帅卫青的崇拜以及对大儒卫暠高风亮节的敬仰之情。再之后，他说到他的父亲开始，接着谈到这几年来马家对汉室尽忠尽心的历史，语气里充满了感慨。根本不像一个久经战场的无敌将帅，反而像一位滔滔不绝的座谈客。

    “那个人，真的是打下马家一片江山的枭雄屠夫马孟起？”卫暇这个时候根本不明白马超为何会这般多言，一面装作认真倾听的样子，一面小声向他身边的卫凯问道：“他说这么多废话，到底想做什么？”

    卫凯此时的神情有些奇怪，被卫暇猛然碰了一下之后，似乎才惊醒。眼睛从马超身边那位年轻文士身上移开，沉吟片刻之后，才说道：“孟子有云，存乎人者，莫良于眸子。眸子不能掩其恶。胸中正，则眸子了焉；胸中不正，则眸子眊焉……”

    卫暇知道卫凯一直都是皓首穷经之人，最受不了他这种说什么事儿都要引经据典一番的磨叽，当即不耐烦打断道：“说人话。”

    卫凯受卫暇这一呛，面上没有半分反应，直接又转口说道：“马超他虽然口若悬河，但说话之时眼神闪烁不熄，显然不是心中所想。而他故意大谈特谈两家渊源，不过是想为随后之事做铺垫而已。”

    “他不是已经原谅我们卫家了吗？还想做什么？”卫凯的回答，令卫暇的脸色大变，一不小心弄出了一些声响，引得马超的眼神不由看向了他。

    卫暇当即有些心虚，尤其是看到马超那双涵义颇深的眼神之后，心中更是打鼓不停。不过，好在马超的眼神没有在自己身上过多停留。甚至，卫暇还感觉，马超只不过是想借自己的小小过失，看一眼身边的卫凯而已——当然，他不敢肯定这点。像他这种纨绔子弟，水平实在太次了一些。

    不过，有了这样一个小小的无意打断之后，马超话锋一转，喋喋不休说起了他如今如何心忧汉室，如何战战兢兢如履薄冰尊皇讨逆，又如何感觉自己智虑不足愧对当今陛下厚望等等。这个时候卫暇注意到马超的情绪似乎很激动，不时挥舞手臂来加强感染力，声音时而高亢，时而低沉。就演说技术来说相当不错，但在这面对着他曾有切齿之恨的仇家诉苦，总给人一种奇怪的不协调感。

    ‘演说’一直持续了两柱香的时间，马超最后谈到了马家开设科举的初衷和乱世人才是第一要素上面来，他强调说：“马家不是我一个人的马家，更是天下黎庶百姓的马家。而为了天下黎庶的幸福安泰，必然要有大量精英人才群策群力。卫家家学渊源，一向都是……”

    “终于说到关键了……”卫凯心想，可马超接下来的话，却让卫凯一下目瞪口呆，平时伪装的不通人情的迟讷被击得四分五裂。

    “…….鉴于以上考虑，以及马家和卫家两家良好关系的转型，我决定延请卫家才俊卫凯为马家中书省左补阙，留在身边参赞筹谋。如此一来，不仅卫公子才能不至于埋没山野草木之间，世人更是会对马家与卫家之间的误解烟消云散…….”

    马超的这个提议，在任何正常家族听来，都是可遇不可求的天大好事。可对于卫肃和卫凯来说，他们是绝不会答应此事的。可是，马超今日亲自开口，而且还拿出了‘马卫两家友谊’这顶大帽子扣人——卫肃假如不答应，那后果用脚后跟都可以想象的到。

    这个时候，卫凯清晰看到，马超身边那个一直没有开口的青年文士，在马超说出这样决定之后，眼中一下露出了敬佩的精光——这样的反应很不正常！虽然卫凯知道自己在河东士林之中一直小有名气，但绝对不会大到令马超亲自延请的地步。即便是这样的延请有明显的政治意义在其中，卫凯仍旧觉得，其中还有很深的猫腻！

    ‘难道是说，马超来卫家之前，已经发现了什么？’卫凯脑中当时就想到了这点，他脸色苍白，手心一下攥出一把冷汗——屏风之后，还有曹氏最重要的幕僚在……

    这究竟是怎么一回事儿？怎么平时伪装很好的自己，一下要面临如此处境？！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    