
    匈奴迅骑疯狂了一样冲进来，纵然前方那些可怜家伙一个个被扎马掀下马背，后方的骑兵也不再管什么袍泽同族，直接碾压过去！

    当然，在他的战马也突然受惊惊嘶之后，他们就开始祈求更后面的袍泽不要纵马将他踩死：那些该死的异域人，退走的时候，怎么还丢了这么多铁蒺藜？！

    然而，纵然整个城门之前一片混乱，但整个匈奴迅骑的疯狂却越飙越高。那些哀鸣挣扎的战马，再也不是匈奴人的坐骑，而成了阻挡他们报仇的障碍。后续的骑兵在丝毫不留情踏死袍泽之后，又一刀砍死那些残废的战马。甚至，有的匈奴狂士直接连人带马将这些蠢物撞入护城河中，用生命清空复仇的血路！

    “城门已失！长安已破！马家贼人速速受死！”呼厨泉在高呼着，所有匈奴人也跟着呐喊着。声音如同被点燃了的火油一样在空气里跳动，火辣辣地烧人的心。

    这个时候，城头上的马家众将再也没有了先前的闲情逸致。他们每个人都握紧了手中的武器，看着那堆积如山的守城用具和五千兵士，异口同声地也发出了一声怒吼：“长安存亡，尽在此战。今日有我无敌，有死无生！”

    “有我无敌，有死无生！”这一声陷阵营的座右铭，此时最适合眼下场景。五千兵士各就各位，眼中没有丝毫的退意和恐惧。有的，只是视死如归的无悔！

    而在这砰然回应当中，更夹杂了不少清丽明脆的女声。新被吕布命名的雌虎营，这一时刻，也完全没有受到半分优待：既然从军，生死便再不是自己。而是马家，整个神州大地的承载！

    士气很盛——不过，却是双方的。

    而当双方的士气都差不多的时候，又该靠什么打赢这场战役？

    很显然，是幕后阴谋的高低。

    这个时候，双方终于开始放开了身手。长安城门，庞统微微挥手，几十架投石车和床弩被劣马缓缓拉出，在完全安全的环境下从容矫正试射。而城头之上的马家指挥者，却不是名义主将的马岱，而是威望最盛的皇甫嵩：“倾倒火油，守死城梯！”

    城门被突破，城墙上的马家军立时就暴露在敌人的铁蹄之上。攻入城门的敌人，甚至可以骑着战马冲上外城专门供兵士上下城墙的城梯。在马家军兵力远远少于匈奴迅骑的情况下，最大可能阻断匈奴骑兵攻上城墙，就是皇甫嵩的第一要务。

    然而，火油虽然已经在匈奴迅骑冲入的那一刻倾倒完毕，可皇甫嵩高举的右手却没有斩下——冲入城门之后的匈奴骑兵，根本没有分兵冲击城梯，反而嗷嗷叫喊着朝着前方瓮城的城门前冲去！

    皇甫嵩的嘴角露出一抹冷笑，右手狠狠挥下，却是换了命令：“放箭！”

    箭支再度如泼水一般洒入城中，冲击当中不少匈奴兵战马都突然扑倒在地，连带着背上的骑士也给掀飞出去。这些没有马镫延滞的匈奴勇士，用身体砸向了前方侥幸躲过箭雨的袍泽，直接将冲锋阵型给砸得破碎不堪。

    可以说，从开战到现在将近一个时辰的战斗当中，马家军一直保持着几乎零伤亡的绝对上风。七万匈奴迅骑，在箭雨当中丧命的，足足超过一万人。这样的伤亡，已经令所有匈奴人红了眼、发了疯！

    可就是这样，他们绝没有撤退的想法！

    因为他们知道，只要冲到瓮城城门口，就能纵马踏平长安城！眼前这个传说繁华煊焰的都市，就会在他们的铁蹄下哀嚎——这是他们胆敢杀死自己单于的代价！

    尤其是，眼前瓮城的城门，还真的缓缓打开了！当前冲入的匈奴骑士，他们每个人都握紧了手中的弯刀，弯低了身子，摆出他们最舒适有感的出手姿势——他们接到的命令，就是杀死那些打开城门的黑衣人，让瓮城的城门一直敞开！

    城头上的皇甫嵩眼睛眨都不眨望着瓮城城门，不仅是他，所有知晓这一计划的马家众将，全都看向了那里！

    他们看到，先头匈奴骑兵如砍菜切瓜一般杀死了那几十名黑冰台死士！

    他们看到，将近一百名匈奴迅骑进入了长安内城！

    很快，就是二百名…….

    五百名！

    一千名！

    “皇甫嵩，该下令了！”马岱急眼了，他可知道，长安内城当中，可全是百姓。而皇宫里，更是只有马家所有家眷！她们能掌握的家将兵丁，不足五百人！

    “不，这还不够，还不够彻底将大部分的匈奴迅骑都引入瓮城！”皇甫嵩一脸冷硬无情，轻轻举起的右手，微微开始颤抖：他知道，自己的这一命令，关系着整个马家和长安的存亡。但凡有半刻时间把握不准，就可能前功尽弃！

    这一挥下，成，则整个匈奴只能为历史记忆；而败，则长安一片火海！

    所以，这个决定，不能用马岱来下达。而他这个外人，此刻就已然将所有忠诚和汉人的荣耀一担挑起，连带着名望、生命、家族等所有一切，全都压了进去！

    “快些下令吧！已经有两千匈奴迅骑奔入内城了！”马岱的眼睛已经红了，他死死盯着皇甫嵩如标志一般笔挺的右臂，甚至脑中都想到一把拉住皇甫嵩的右臂，用取巧抗命的方式让皇甫嵩下令：有些过错，一旦失去就永生不能挽回了！

    “鬼老头儿！”马休这个少年，这个时候还不理解全盘计划，见皇甫嵩如此放任匈奴迅骑入城屠杀马家百姓，当即拔出宿铁刀：“我要杀了你！”

    ‘啪’的一巴掌，马岱狠狠将马休扇倒在地。手中传来疼辣的感觉，使得马岱意识到，这不是他该做的。然而，他却仍旧不顾马休，几乎是噙着泪向皇甫嵩再度哀求道：“皇甫将军，该下令了吧？…….”

    待大概五千匈奴迅骑进入长安内城之后，皇甫嵩坚毅的脸庞终于露出一丝决然，右臂挥斩带起一道劲风：“放火，下断龙石！”

    断龙石是马超对于长安城最隐秘的布置，除却马家核心兵部和战将知晓外。全长安只有一个贾诩老狐狸知晓，也就是说，这个秘密，恰恰成为李儒和贾诩两人之间的决胜法宝！

    ‘轰隆’相继两声沉闷的巨响，陡然爆发在整个长安外城上空。外城和瓮城的甬道之内，坚不可摧的断龙石轰然落下，之所以落地的声音有些沉闷，那是因为有些可怜的匈奴迅骑正好被断龙石劈头压下，殷红的血液从断龙石的底部缓缓流淌出来，有时还冲出一些细微的碎肉和脏器。最最倒霉的是那些被拦腰截断的匈奴兵士和战马，陡然发出了平生最高亢的惨呼，用双手双蹄攀爬着求助，恍若那些佛家里所言被打入舂舀地狱受刑的恶鬼。

    两块断龙石均宽六米，高约六米五，厚度为十五公分，整体重量约为两千公斤。如此质量，根本不可能被投石车的石块击破。同时，断龙石的落下，也说明整个长安进入到了一个真正有敌无我的危急地步！

    断龙石冷硬无情地将长安瓮城阻成一个完全封闭的空间，除了城头上的兵士能够利用绳索逃生之外，再无任何可能跑出！也就是说，此刻，不足八千的马家军要对付这已经涌入瓮城将近的三万的匈奴迅骑！

    所以，也就是这个时候，几根火把落在了城梯之上。之前已经流满整个城墙要道的城梯瞬间燃起滔天烈火——这些步步算死的毒计，都是出自贾诩那老狐狸之手！这一役，老狐狸要将整个匈奴种族彻底灭绝！

    “不！！！”呼厨泉如受伤被骗的野狼一般仰天狂吼，如疯了一般怒吼道：“冲，冲过火海，抢下城墙！我们不能束手待毙，一旦身死，整个匈奴就完了！”

    也就是这个时候，长安内城那里，也传来一阵喧哗叫喊。零零星星的火光，也相继燃起！

    这一战，根本不是董宜那个蠢女子认为的报父仇之战。而是，两个种族的决死灭争！