
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “如实说来吧，这是你最后一次机会。”马超当仁不让坐在那块茵毯之上，神态洒然至极，却将去卑压得死死不敢动弹。

    “天将军，小人说得都是真的啊…….”去卑的话带上了一丝哭腔，抬头看到马超的眉头轻蹙，赶紧惶然底下头去，又开口道：“只不过后来事情的发展，越来越让我看不透了。”

    “唔，那是如何？”马超端起茶杯，悠悠喝着茶。两人之间的胜负，已然明朗：那个匈奴小探子可能只是见过马超一面，难以理解马超这个身份会如何带来滔天的影响。而去卑这个跟马超接触过几次的家伙，最清楚马超的意义和背后。

    更何况，今日再见马超，去卑发现马超眼神和举止里又多了一种难以捉摸的气质和威势。在身经百战、久经沙场的豪杰魏延之前。马超那种亲切而又落寞的笑，直接就令魏延的猛壮之气变成了陪衬。

    他的那种怡然自得的霸气若有若无散发出来，但那双仿佛都能洞悉世间万物的锐眼却变得平和多愁几分。可就是这种矛盾的气势，却令去卑感受到的强大的压迫感有增无减。在这个人面前，去卑不敢有半分的造次和耍弄心机。

    “后来卫家竟然拿出了一种威力强劲的弩机和攻城投石车图纸，天将军您也知道，我们匈奴迅骑只是来去如风，在面对汉族坚固城池的时候，往往有心无力…….”

    “你的意思是，你们匈奴部落一直对汉族那些坚固的城池有所图谋？”

    去卑一听马超这话，心下也不知是何滋味，但他狠狠皱了两下眉头之后，将头猛然一低，很是光棍一般说道：“也不是说我们就想攻打汉民的城池，只不过有了这些东西之后，心里总会多一层保障。这样千年不遇的机会，我想就是昆仑神给予我们的赐福，我不能就那样放弃。”

    “你很诚实，这番话我完全相信，换做是我，我也不可能拒绝这样一笔交易。”

    听着马超这不惊不怒的一番话，去卑露出苦笑：“我也知道这样做对不起天将军您的信任，可是匈奴草原上现在已无战事，而且，单于对于您的强势一直有些抵触，我这样做，也是不得已而为之。”

    “刘豹对我有敌意？”马超故意装作一种后知后觉的样子，随后又开口道：“如此看来，我当初接受他的投诚，还是养虎为患了？”

    “不不不，天将军，单于毕竟年幼，有些坎儿过不去，也是情理之中，我回去之后，一定好生开导单于。那些东西，我也一直没有下定决心购买…….明日，就明日，我便收拾收拾启程回草原。”

    “哦……”马超慢慢端起茶杯，啜了一口茶，“可惜你现在想走也不好走了，说了这么多，你好像还缺了一点什么吧？”

    “没，真的没有了啊？天将军，该说的，我都跟您如实说了啊！”

    “你们密谋交易这么一大笔买卖，甚至还稀里糊涂参与到刺杀我的行动当中，那卫家或者说卫家身后那些人就没给你留什么秘密联络方式吗？”

    去卑还未离去的事实，就说明两者之间的交易还没有完成，那这就必须保持情报通道的畅通。象去卑这种对于谍报阴谋不精通的人，想在马超这种资深情报人物面前想隐瞒这些东西是不可能的，光凭他游离的眼神马超就能判断出他还没倒干净。

    “哦，对，对，我倒忘记了。”去卑尴尬地笑起来：“他们说如果哪天我改变主意了，就去安邑城西区驻马店旁边那个玄武池旁的梧桐树下用红布条缠住石碑旁的树根，自会有人跟我联络。”

    说完这些，去卑擦了擦脖子上的汗，道：“天将军，我这回可是真的都说了。”

    “哦…………”

    马超知道这一次去卑确实是都交代了，但从人性心理上来说，他却仍旧要表现得将信将疑，以保持压力。马超在去卑忐忑不安的目光下悠悠喝完了茶，用袖口抹了抹嘴，闭目养了一会儿，这才慢慢说道：

    “去卑，我知道你是位识大体的人，说是匈奴当中第一智者也不为过。汉匈两家百年多的厮杀，换来了什么，你心中最清楚。刘豹年轻气盛，对于我用奇谋诡计毁掉匈奴部落一事，心中有所芥蒂很正常。甚至，更直接的原因，是他只不过不能接受我夺走他心爱女人，使得他成为一个失败男人的事实。”说到这里，马超脑海当中不由浮现出王花语的音容。所谓乱世红颜，就有这种令苍生殉葬的致命魅力。

    “不过，你比他多活了这些多年，知道这个乱世从来没有道理好讲，我希望你回到匈奴部落之后，能够好好将我的意思传达给刘豹。否则的话，他的一念之差，就是马家与匈奴不死不休的结局…….”

    “天将军所言极是，极是。”

    “不过呢，你现在不需要这么快赶回匈奴。为了马家与匈奴两家的友谊，我想了一个好办法。去卑你不妨与马家合作，只要你引出那位处心积虑破坏我们之间友谊的家伙，我以马家家主的名义担保，只要刘豹不会妄动刀兵，我马家军绝对不会踏入草原半步。”

    去卑这时候已经是对马超言听计从，只是一味点头“是”、“是”。不过，应承下来之后，去卑似乎思索了片刻，支支吾吾地说：“不过……天将军，我有个要求，我和您合作这件事，绝对不能公开，谁也不可以说。”

    “去卑，你当我是傻子吗？能向你匈奴部落提供、甚至还可能免费供给你们那种军方绝密器械的幕后人，仅仅是一个日渐落魄的卫家？天下大乱之时，你匈奴倚仗我对你们的仁慈，就想左右摇摆，留下一条后路？”

    马超这番话说完，去卑刚刚抹净的额头冷汗又涔涔而出。他慌忙后退行礼，连连悔过道：“不敢不敢，小人一直对马家忠心耿耿，从无二心，从无二心……”

    或许是为了打消马超的疑虑，去卑说着有赶忙问道：“那不知何时开始呢？天将军，我随时恭候配合您。”

    马超知道，对去卑来说，越早完成越好，这样他就无须担惊受怕了。而这件事儿他也不想再拖延，也就回道：“具体的行动细节，我明日就会派人来通知你……放心，此事一了，我会当做完成没有发生过。”说完这些，马超起身表示差不多要走了，目的已经完全达到，浑然不知内情的去卑忙不迭地在后面恭送。

    走出大门以后，马超这才长长地吁了一口气，这一次他已经完全明白匈奴人在其中的角色了。不过这只是开始，游戏仍旧没有结束——他现在已经有些沉浸在这种绵里藏针的斗智游戏当中了。

    “回去告诉杨修，明天我们暂时不去拜访卫家了。一切待去卑这里有了眉目之后，我们再带着有趣的证据去拜访卫家。”马超吩咐魏延道，之后，他在一众兵士的护送下，回到了住所。

    他，已经触及到了曹操和刘协的后手，同时也证明来河东来对了。现在唯一要做的，就是看能不能在曹氏后手发动之前，破解掉这一阴谋。

    ps:再不自动更新了，另外，隐秋在此真诚期待大家陆续回归，再创西凉辉煌！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    