
    会盟规定两族同庆三天，不过，当天宣誓完毕之后，马超便悄悄赶回了柳城县衙大厅。一入大厅之后，马超之前脸上那副和煦谦容的面色陡然消失，立马换上了一种阴沉到极致的气闷。

    司马懿因还未行冠礼，未参加两族结盟。看到马超走入大厅，不由随口说道：“恭喜主公，这一番表演，又换得乌桓数十万悍勇之士。马家若是再灭鲜卑，则骑兵之利冠绝天下，无人再能阻挡马家一统江山之步伐…….”

    可惜，司马懿脸上的喜意还未表达完毕，马超突然胸膛剧烈起伏起来，一张口，对着司马懿便喷出一口血！身后赵云、田豫见状当即大惊，双双上前扶住马超道：“主公！”

    司马懿登时也愣了，胡乱抹了一脸血之后，也赶向马超身前道：“主公，你这内伤不是已有所好转？”

    面色苍白的马超极其复杂地望了司马懿一眼，那一眼当中的情愫，是司马懿难以理解揣度的。但可能他自身也有感应，登时下意识离马超远了一分。可马超似乎没有看到司马懿的反应，虚弱地摇了摇手道：“纸上谈兵之徒，败乱马家！”

    赵云和田豫两人突然被马超这句没头没脑的话给闹糊涂了，而一旁的司马懿却眼珠一转，开口道：“可是说杨修在河东办坏了案，致使主公在飞狐径遇袭之事？”

    遭遇许褚典韦两人袭击之事，其中一直有一个疑问，那便是许褚和典韦怎么会提前埋伏好在那个茶棚当中，并设好了那么一环套着一环的无缝毒计？事后马超和司马懿虽然两人都未说此事，但两人却都心知：除了戏志才成功回到曹营，将马超的行踪泄露过去之外，再无其他任何可能！

    那次刺杀，是马超最接近死亡的一次。煊赫煌煌汉室的强横家族之主一旦身陨，冀州形势瞬间就会乾坤倒转，更甚至，整个马家四州五地也会分崩离析。如此凶险不可挽回的重大错失，杨修竟然连半分提前通知都没有，还使得许褚和典韦好以整暇等待马超自投罗网！

    如此一无用策士，留之何用？！

    “主公，当以一死赐杨修！”待司马懿将马超遇刺的前因后果讲与赵云和田豫两人之后，一向极少动怒的赵云，当即沉喝吐口，身上的凝转的雄浑杀气，一时不自然泄露出来。

    “此人确实该杀！”田豫虽很大方面与赵云相同，但这个时候，他也遏制不住心中翻腾的怒气。

    然而马超听到这些之后，又是摆了摆手，声音很是低沉地说道：“杨修那件事，还未盖棺定论，回长安查明之后再处置不迟。我所气愤的是…….”从怀中掏出一份谍报，马超的右手都有些颤抖，眼睛更是不愿再多看一眼那原本平白无奇的信封。

    “长安被七万匈奴大军围困，刘豹造反？！”赵云当先看完内容，原本还有些保留的杀气竟然再无任何压制的理由，猛然充斥着整个大厅，令一旁的司马懿都不敢仰视这位平时一向温润如玉的战将。

    “主公！予我一万铁骑，我定当…….”田豫抱拳刚想请命，可突然想到柳城距长安有万里之遥，真若待他援军赶至，恐怕长安城早就被攻陷一个月了。

    这一时间，田豫望向马超的眼神当真崇敬无比。难以想象，这位少年君主，是如何在心中揣着如泰山压顶的噩耗，还在祭台上慷慨陈词，收拢乌桓之心的？他当时的心情，究竟该是如何气怒憋愤，如何想迫不及待离开祭台的？…….

    “主公，长安还有徐荣镇守、更有毒士李儒出策。县兵尽数笼络一起，也有五千之数，更有接受过兵训的民兵可登墙守城。加之长安俱是红砖水泥浇筑，城高墙厚，沟堑无数，匈奴向来以骑射迅烈为战，若想攻陷长安城，无异于痴人说梦。主公只需安心静养，长安之危，旬日便可有捷报传来…….”赵云毕竟是员帅才，一番动怒之后，心绪更加清明，转瞬便将敌我情势摆在面前。

    “不见得……..”司马懿摇了摇头，这个妖孽眼中透露出与年龄不符的睿智精光，叹息说道：“赵将军所言这些，刘豹又岂能不知？而且，更近一步，这刘豹两年未动，为何此刻偏偏又有反戈一击？若不是幕后有人怂恿撺掇，他怎么可能放弃臣服马家之下的利益？”

    一连三问，赵云和田豫的脸上阴云更盛。而司马懿这才说出自己的推断：“若没有破开长安大门的毒计，就算刘豹是头猪，他也不会与马家为敌！”

    浓厚波谲的气息一下弥漫在这个大厅，就在马超吐出那斑斑血迹之下。这样的阴谋似乎是比血还要触目惊心、摧人心智的存在，它虽然看不到、摸不着，却深深扎入赵云、田豫和司马懿的心中，在酝酿、在发酵、在如毒草一般蔓延疯长。

    然而，马超似乎还嫌这毒草的疯长不够迅速，他低头悠悠道：“没有这么简单，杨修即便再蠢，也不可能连送个信的基本常识都没有；长安被困，偏偏又在冀州大战图穷匕见之时；还有…….”

    头晕难耐的马超差点说出心中对司马懿的担忧，不过最后一刻，他还是忍住已经到了嘴边的话，连贯改口道：“还有曹营这些时日的沉寂，我总觉得，曹操接下来还会有大手笔，从容改换冀州形势，将我们甩在这首尾不能相顾的泥潭当中！”

    “这？…….”赵云和田豫已经无法表达他们此时的心情，若是如马超所言，那这一切，都是曹操在幕后布下的迷局。虽马超侥幸脱险，可接下来，马家军进便可能失长安，退则可能放下冀州这大好形势。

    纵然马超在冀州战场上打出了世人难以企及的功勋武绩，可在另一个层面的战场上，马超却被后发制人的曹操玩弄于鼓掌之下——要知道，马超这次能拼得如此干脆，完全是因为兵精粮足的根本缘故！

    抛弃这个缘故，堂堂正正与曹操在冀州棋盘上一较风云，马超这只雏鹰，远不如那只绚烈霸道多变的朱雀，能够搅动苍生后还掀起阴谋的流光溢彩。

    “主公，当下之计，我们必须尽快了却幽州之事，全力挺进…….”身前唯一可当策士的司马懿这个时候当仁不让，虚空一指，仿佛冀、并、司三州就在眼前：“必须全力挺进并州河东！”

    “河东？”马超听后，惨然一笑：“你想从河东入手，大军直击匈奴王庭，彻底将匈奴斩草除根？！”

    赵云和田豫听得马超解释，雄躯不禁一震：好霸烈的气势，好大的胃口！

    不加思考之下，便要彻底夷平一个古老的民族。这样的谋略，竟然出自一个十五岁少年的口中？——赵云、田豫两人想都不曾想过，而眼前这个少年，竟然便如此轻飘飘地将这个图谋说了出来！

    “太异想天开了，要知道，我军的粮草，也早已支撑不住了。”马超摇了摇头，这个无解的命题摆在眼前，他也束手无策——打仗征伐，历来就是最烧钱的买卖。

    “那即便有一支马家军前去围城打援，长安城下的匈奴，也有肘腋之患，不敢轻举妄动…….”司马懿还想坚持，可马超却又颓然摇了摇头：“那你就不曾想过，曹操正是在等我军自乱阵脚，从而轻易从容退回兖州？”

    “主公的意思是？……..”司马懿、赵云、田豫三人听得这话，突然明白马超的意思了。

    “不错，这就是曹操给我设下的两难选题。”马超心中激荡，却又无可奈何：“而且，我们时间已经不多了…….”

    PS:感谢大家的不离不弃，隐秋这段时间正在练车，更新会暂时就这样。有考科目二心得的朋友，私下教隐秋一些诀窍哈。