
    如今的长安城，其坚固程度，早已不可同日而语。

    这座古老的城池早在秦咸阳的基础上便建设而成，其规模之大，世所罕见。后汉朝得天下，历代汉帝都对这座城池有过翻盖扩建。尤其西汉惠帝，曾征发长安地区十五万人，花费五年时间，将长安城打造成土质优良、做工精细、坚固异常的雄浑之城。

    马超得长安之后，虽然未曾大兴土木，但对于长安的御敌之用却十分上心。穷其几年时间，一直将大笔钱财投在城池的加固上面。纵然是当年全司隶地区大饥荒时，依旧采用以工代赈的方式修建长安城。之后，得水泥红砖之法后，马超又在各个城垛岗哨等关键地处增砖添瓦，设立碉堡炮楼。整座城池防御诡谲精妙无双之奇，使得长安城上纵只有千人，也足以抵住数万雄兵。

    如此这样固若金汤的坚城，实在不必要担心它的安危——这一点，其实才是马家那些明智战将和鬼精老狐狸们稳坐钓鱼台的屏障。

    由此，匈奴七万大军虽然来势汹汹，但攻伐半月却也只能困顿城下。纵然有了投石硬弩等攻城利器，可几番较量之下，匈奴人才悲哀地发现，长安城的防御绝对不是他们这种向来不善攻城的种族可以觊觎的。

    因此这种情况，逼得他们在撬走李儒，并用慢性毒药牵制徐荣只能靠华佗慢慢调养后，还必须有一支奇兵里应外合，才有几分可能攻陷长安——很显然，李儒曾经的黑冰台，便是最好的人选。因为，庞统自己心里清楚，长安城中，根本没有他们混入的奸细。

    即便趁乱混了进去，那马家的编户齐民排查手法，三日之内也能将他们揪出来——开创这个时代地下战争的马超，在防范地下战争这一条上，同样超前引领各诸侯。

    因此，这一日，匈奴大军只能照常选择正面攻城。

    “庞军师，那个李儒同样是杀害我父亲的凶手，我绝不会放过他！”董宜一身戎装，在她的左臂上，系着一条白色的孝带，很显然，她将这次她认为最后一次的攻城，当做了为父报仇之战。

    而在他身后，是七万匈奴迅骑。

    庞统微微笑了一下，塌矮的两侧有种不同寻常的诡秘在流窜兴泛：“李儒那个家伙，嘿嘿……你这女人，难道真以为他想起了当年董太师的旧恩，幡然悔悟了？”

    “你的意思，是他在诓骗我们？”

    “当然是在骗你，否则的话，他又怎么会请求亲自督战？他一介汉人，又是个文士，来这战场之上又有何用？除了趁乱逃入长安之外，还会有什么其他可能？”说到这里，庞统停顿了一下：“更何况，这个天下，虽说仍旧混沌，但已经有一统曙光了。而李儒的选择，理智上来讲，并没有什么错…….”

    “那你为何不选择投靠马超？”

    “因为，马超那里已经不需要我了。而且，我更喜欢自在一些……”

    董宜闻言后，一言不发拨马便欲回营。庞统见状，急忙拉住董宜的马缰：“你这是去做什么？”

    “我先去杀了李儒狗东西！”

    庞统眼光一愣，他真不理解女人的思维，但仍旧劝解道：“放心，我既然安排人好生看管他，他自然就不可能飞了出去。而你，在攻破长安城之后，将你所有的仇人一个个在太师的坟前剖心沥胆，不更解恨？”

    董宜闷闷哼了一声：“我知道，长安城未破，留着那个狗东西还有用！不过，军师既然你已经识破李儒的奸计，为何今日还要大举兴兵？”

    “因为世间所有事，都可以假戏成真。李儒的计策，无非就是让他手下的黑冰台打开所有长安城门，引我们入城厮杀。而关键时刻，他们会再关上瓮城，剿杀尽匈奴精锐。如此，这一战我们军心自尽丧，定会被内讧杀死。”说这句话时，庞统的语气跟李儒平时那种阴森毒辣一般无二，仿佛他自己就是李儒一般。

    可接下来，他又摇了摇手，似乎将李儒的思想从自己的脑中驱除，恢复了正常语气：“然而我既然知晓了他这一用意，便可从容倒转乾坤。此战的关键之点，就是瓮城城门的关闭。马家既然想毕其功于一役，那自然会尽可能网住最多的匈奴迅骑，甚至，还会放过一千几百匈奴迅骑进入内城，以安我等之心。届时，匈奴先头部队只要冲至瓮城城门时，手起刀落，将这些黑冰台死士尽数斩杀，那这场戏，不想成真也得是真的了。”

    “果然不愧是凤雏！如此一来，马家原想利用反间再使出瓮中捉鳖的连环计，便会变为一场后果无法收拾的引狼入室！”董宜的双眼陡然闪出了亮光，似乎这个时候，她已经看到无数匈奴狼冲入长安城中，尽数将曾经背叛她父亲、她董家的贱民、仇酋尽数诛杀！

    不，长安皇殿之中的那几个人，一定要留给她自己慢慢折磨才好！不如此，实在难消她心头之恨！

    想到这些，董宜感觉自己的身子都开始火热起来，燃烧起来。她想嘶吼、想咆哮，想在烈焰焚天的长安城前尽情舞蹈，更想在那几个只求一死却不得的贱人面前，露出她梦中才会出现最完美的笑！

    所以，当她将熊熊跳动的灼热眼神望向刘豹之时，那眼神当中的热切，简直让刘豹有了灼痛一般的错觉。而刘豹同样想看到长安城中那个女人，告诉她自己已经找到了天命天女，然后再将那个女人扔给七万手下折磨至死！

    因此，在刘豹的双眼中也燃烧出火焰的时候，他猛然拔出自己腰间的弯刀：“勇士们，拿下长安！城破之后，三日内尽你们取夺！”

    一时间，匈奴迅骑嗷嗷齐呼，声动九天，势如群狼。

    下一刻，大地开始颤动，匈奴大军再完全没有试探性的攻击，第一波就展开了毫无道理的总攻！

    七万人的总攻，从城头上望去，就如阴天时的蚂蚁炸窝，黑压压的人头攒动，整个地面都仿佛如蚂蚁铺展开来一般，很快眼珠当中只能看到漫天的烟尘，而烟尘当中，偶尔闪耀出片片刺目的亮光，那是匈奴人挥舞弯刀的凶残。这种气势，这种浩大，简直能将的人脑都震碎！

    可是，城头上一位位头上都有了白丝的老将们，看着底下铺天盖地的烟尘，一个个都露出不屑的神情。就连十四岁的马休，也有些纳闷：“这些蠢货，难道以为他们骑得是大兄口中的灰机，能飞过长安城不成？”

    没有人回答马休的问题，吕布微微活动了一下持着方天画戟的右手，不紧不慢地向贾诩问道：“老狐狸，是这就放他们进来，还是？…….”

    “哎，自从主公横空出世后，这天下就是年轻人的天下了啊。”贾诩挥了挥手，赶了赶根本不可能荡到他面前的灰尘，说了这么一句没头没脑的话。

    “喂，老……老师，您这是什么意思？”马岱差点也直呼贾诩为老狐狸，幸好关键时刻，脑子转弯儿还比较快。

    “没什么意思，我的意思就是年轻人的气性太大，需要先敲打敲打一番。你们先陪他们玩玩吧，好先磨了他们的气性，也让他们觉得，李儒能推开城门有多不容易…….”说完这句，贾诩看到城头上的马家军已然各就各位，拉开了城垛里强劲的摧山弩，不由皱了皱眉道：“这人老了，就见不得什么杀戮，老夫心软，就先回去了。”

    说罢，贾诩竟真的头也不回，一步三摇地走了回去。众人望着贾诩那随时可能就会倒下的身子，再想到这老狐狸三言两语就毁掉匈奴整个种族的手段，心中不由响起了一句话：这个老东西，幸好是自家人啊……要是真病死了，还真挺可惜。

    PS:朋友们，这章是自动更新，如今书城要求后台存稿。俺的感谢以后就放在评论区，一天一谢。更新准时、评论互动都是不错的。