
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    当强烈的怒气到达极致之时，马超反而发觉自己又一次进入了格外空明的境界。这一瞬，他从未感觉过，被巨大情绪激发之后的冷静，竟然有一种令他痴迷的清醒。甚至，他还认为，生死之际的那一瞬，是他人生最清醒的一刻。

    司马懿的提醒来得确实很及时，但也很无用。许褚那样一位可以在浓烟和灼温之中隐匿那么长时间的武道宗师，在袭杀的一瞬，早已可以将自己的气息隐藏下去：那突如其来的一击，没有没有声响、没有气流的变化，也没有杀机蓬发的实质杀气，但一刀已至。

    直至快要接近目标的那个微不可查的节点，许褚的所有积蓄才会彻底爆发。而同样不可否认的是，许褚还很辛辣迅捷。所以，在司马懿呼喝完毕之时，也正是马超感应到许褚袭来的时刻。

    冰冷的感觉如一股急速的浪潮冲刷过马超全身的毛孔，那是不安、恐惧与震惊交织在一起的身体寒气。可在无比清醒的认知下，马超心神微动，悍然毫无保留地继续持枪冲刺！

    马超不认为自己可以在许褚全力一击之下还能保全性命，但清醒的认知却告诉他，他已经超负荷运转的身体不可能支撑他与典韦、许褚两人长时间缠斗下去。用最简单的判别，马超就知道，他应该无惧任何凶险，至少搏杀出敌人的胆寒和痛悔出来！

    手中的长枪，仍旧微微颤抖，那不是心神慌乱的反应，而是即将要完成最终使命时骄傲的呼啸！

    然而，令马超怎么也想不到的是，司马懿一声呼喊之后，似乎连思考都没有。灵巧的身躯快速就滑到了自己的侧翼，手中猛然一挥，一把雪白的飞沫便顺风飘荡，狠狠迷入许褚的眼睛当中！

    许褚怎么也想不到自己算准时机发动的致命一击，竟然会被司马懿这个几乎不用考虑在内的因素给破坏，当即气得哇哇大叫：“小贼，你跟那些赤鹰骑一般无耻！”

    可马超此时的心中却猛然掀起了滔天巨浪，他也怎么没有想到，这个极有可能联络了汉室和曹氏的家伙，这个从未表现出忠勇之气的少年，这个一向聪慧惊天又心机阴沉的士族家主，竟然会在想都不想的情况下，犹如一位壮烈赴死的义士，来牺牲自己的性命挽救自己！

    要知道，许褚这一刀，原本是朝着马超劈砍而来。再精妙的阴谋，也不可能瞒得住两位绝高武者开启武道之心之后的感应：这一刀，完全是不死不休的架势，毫无作伪！

    或许，还有一种可能是司马懿没有意识到他贸然冲过来的凶险，以为一把石灰就可能轻而易举挡住许褚这位虎痴。但马超却绝不会这样认为，司马懿是粗识一些武艺的，他不可能不知道许褚的厉害！

    唯一的解释，就是司马懿完全是本能驱使。在生死凶险的一瞬，根本容不下任何阴谋和利益的掺杂——司马懿这个家伙不管忠心不忠心马家，但他绝不想马超就这样死在自己眼前！

    这个，只能是他如此所为的最终、也是最正确的解释！

    马超这个时候再不惊愕，是完全不可能的了。许褚是被司马懿的石灰迷了眼睛，但在许褚那已经释放出强大杀气的困束下，司马懿还能有半分左右自己身体的能力？而双眼登时红肿无用的武道高手许褚，又岂会因为双眼的突然火辣刺痛而放弃这次攻击？！

    不可能！

    许褚会做的，绝对是在气息锁定司马懿之后，在极度愤恼的情绪转移下，一刀劈死司马懿！

    理智又重新掌控身体，马超舌灿莲花，先声夺人破解一些许褚浓郁的霸烈气息之后。狼腰犹如上了劲的发条，猛然崩转，强劲的力道随之被牵引，放弃典韦转而朝着许褚狂猛扑去。划破空气的风声，凄厉呼喊出大枪的雄浑咆哮。极尽的速度，竟已超越了物理速度的极限！

    “当！”

    毫无意外，马超的大枪撞上了怒绝的大刀，兵刃相撞的劲风，使得武艺稀松平常的司马懿首首当其冲被荡开出去。再之后，四下乱窜的气流迷茫了两人的身影，飞出去的司马懿甚至在跌落的那一刻，都能感受到大地的哀鸣。

    怀着不知什么样的心理，司马懿第一反应便是抬起双眼。而这个时候，已经将那名骑士扼毙的丑哥也如凄厉咆哮的恶虎，因为他通红的眼睛当中，已然看到那迷茫的烟尘当中窜出几缕血箭。那激飞的轨迹，正是巨力对决时，人体不堪重负后的吐血反应！

    “主公！”丑哥和司马懿两人疯狂上前，然而，身体刚欲行动之时，便看到烟尘未散当中，又猛然暴起典韦一声怒喝，渐渐有些下沉的烟尘陡然又激荡起来。战圈之中，似乎又蕴含起下一轮雷霆风暴，而其中的马超，却连一丝声音都未发出。

    没有想象中的天崩地裂，而烟尘依旧弥漫。可众人的视线早已不在烟尘当中，所有都看到，一袭锦绣的身影当先从烟尘当中跃出，他右手上的大枪已经不知去了那里，整个右臂也无力下垂着，只有左手上的宿铁宝剑，迅疾飘落，绽现着光芒。

    随后许褚和典韦两人魁伟雄壮的身躯也随即而出，恶吼连连的典韦似乎很气恼马超在烟尘当中选择了退避，双手上的大戟接连变幻，犹如惊涛骇浪一般连绵不绝奔涌，步履不停地急速逼近着马超。

    许褚的表现有些差强人意，他同时也与马超战斗着。可手中的大刀似乎黯淡了许多，比起典韦抗风暴雨的攻势，许褚似乎沦落到了一个打下手的角色，他步伐沉稳大进，不快不慢跟随着典韦拓展出来的主攻空间，将一柄骇人的宽刃大刀似乎当成了匕首使用，偶尔闪出一刀，都是马超左手剑寻见典韦破绽意图建立反攻优势的时候，生生将马超所有的反抗截断。

    “这？…….怎么可能！”丑哥和司马懿两人不禁对望一眼，两人均说出了心中的疑问：“这三人莫非是不死之躯吗？那般激烈的对撞，竟然还如无事人一般腾挪迅击！”

    此时战场上不只丑哥和司马懿，就连典韦带来的骑士和已经拥有此处视角的弓箭手们，也都一副不敢置信的神情。甚至，面对着倒伏在地上的丑哥和司马懿两人，都忘记了履行他们的职责。

    然而，武道之人毕竟不是神。当三人眼花缭乱对攻之时，胜负就在他们毫无意料之时出现。

    轻轻挥出一剑，马超磕住了典韦的右戟。以他的兔起鹘落，所有人都已经这不过是一个虚招，接着会以想象不到的角度、举重若轻再寻进图。可恰恰在典韦继续突进相攻之时，一向会恰如其分替他破开马超利剑的许褚，却不知何时已经不能跟上典韦的速度，再也没有挡下那已经斜划而下的剑刃。

    仿佛一曲激昂的琴曲突然崩断了琴弦，整个战斗的节奏完全被打破。所有随之而来不可预料的变数统统出现。马超的利剑终于快过典韦的双戟，斩向了典韦的肩头。可这成功的一击，却完全没有想象中的鲜血四溅。反而在堪堪破开一层肉皮的时候，马超惨白的脸上突然涌现一抹艳红，接着全身仿佛一下被抽空一般，狠狠吐了一口鲜血在典韦的面庞。

    已经被打破攻势的典韦这个时候突遭如此袭击，猛恶的面庞上竟然是一种遗憾悔恨的表情。双戟被距离困住，典韦无奈再一次丢弃武器，右手凝拳突指，精确狠戾打出一次内含寸劲的点刺式攻击。

    这一拳之后，两人的身影再不复贴合。奇怪的是，胜利在望的典韦根本没有追击，反而蹲伏地下开口道：“快杀了这三人！”

    一个最坚韧不挠的恶来，另一个永不言弃的许褚，两人竟然都不能再进一步。开口催促手下行动，这样的情况说明什么？

    他们三人，难道真的已经拼杀至油尽灯枯了吗？慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    