
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    兴平五年七月二十九日，杨修径直走入了关押着卫凯的屋子，把门重重地关上。而同一天，戏志才却掀开仿佛阻隔了世界的曹操营帐帘子，脸上带着一抹踌躇的笑意，悠悠走了出去。

    帘子外面的阳光很明媚，太阳金黄色的温暖光线普照南皮城，普照整个冀州，也毫无偏颇地普照着幽州大地——那个地方，是马家最终奠定胜利基石的宝地。

    然而，之后的几日，已经行走到了河间郡治所乐成县的马超，却不觉得他此时感受到的阳光有多明媚。这一日阳光很是毒辣，而马超的心中，完全惦记的是，金秋八月转眼即至，又快要道收获玉米的季节。

    六月份的小麦已经全部收割完毕，在李严、孟达、李梓豪及不少马家官员贡献了所有智慧和辛劳之后，这些小麦全都送到了冀州前线战场，才稍稍缓解了几分马家这半年来近似于挥霍的战争饕餮大口压力。不过，即便是能够顺利收获这一季的玉米，马超也知道，马家已经在超负荷在支撑挣扎了。

    白狼山会盟之后，无论战情再如何变幻，马超都要下达撤军的命令了。而毫无争议的是，白狼山会盟假如完美达成，那马家在冀州战场上就取得了预期的胜利。所有的挥霍和付出，都是值得的。

    由此，马超不想在白狼山会盟当中再出现任何变故，任何一个不安定的因素都要紧紧掌控在自己手中。也由此，马超此时停在了乐成县县衙之前，更让人提前便传令司马懿和丑哥二人，随他一同入白狼山缔结盟约——在马超的心中，司马懿无疑便是这场重要会盟期间最不安定的因素。

    当然，假如河东杨修进展更顺利一些，那就更完美了。可杨修毕竟是输了，虽然输给戏志才在马超意料之外，但若按常理推断，初次磨炼的杨修碰上戏志才那样的老手儿，失败也是在所难免的了。而作为补救措施，马超不得不将司马懿带在身边——虽然这个时候，马超还不清楚司马懿跟河东阴谋到底有没有联系。

    而司马懿出来之时，脸上却带着一点都不隐藏的隐隐忿怒，他面见马超之后，连行礼都未有，直接开口便道：“主公，你为何将河东暗影的指挥权交给了杨修？！”

    马超根本没有想到司马懿面见自己的这一面，竟然会是气势汹汹的表情。虽然他根本不在乎司马懿的质问，但这次无缘无故唤他同行白狼山，的确没有甚好的理由。说白了，监视和掌控的意味更多一些，有这一层因素，马超面对司马懿的隐怒，不由微微停顿恍然了片刻。

    “主公，你可知道，我这盘不局可是连环全面的设计，所有暗影都有指令在身。尤其是河东那方面，我可以肯定告诉主公，那里绝对有曹家的大鱼潜伏在其中！”司马懿见一身轻柔锦衣、仿若天宫玉人一般的马超竟然没有搭理自己，年轻气盛之下，更是出言相激。

    “小蚂蚁，你是不是忘记了，你面前究竟是何人？”身后传来一声如闷瓮一般的声音，接着就是一张大手轻轻拍了拍他的肩膀：“看来主公这些时日没有教训你，你的脾气越发增长啊。”

    丑哥这话虽然说得严重，但举止动作却毫无威胁。与其是说呵斥司马懿，倒更象在提醒司马懿。不过看来司马懿这次的怨念的确很重，他随即恼怒地拍开丑哥搭在自己肩膀上的大手，没有好气地说道：“主公乃马家扛鼎之主，一言既出自然坚如金石、洞贯山川，可在河东之时又朝令夕改，对权责如此儿戏，岂能让我心服，更不要说河东那里…….”

    “河东那里的戏志才这个时候恐怕早已回到曹营了。”端坐在象龙宝马上的马超突然俯身双眼灼灼地盯着司马懿，那双眼睛如两柄犀利的尖刃一般，直接刺穿司马懿色厉内荏的本质。看得司马懿果然有一丝心虚之后，马超不着痕迹地冷笑了一声：“而且，我预感，那里的计划，正在一点一滴地缓慢启动起来，你一手导演出来的恶果，终于引来了曹操的反击。”

    马超的眼神从始至终都没有看向丑哥，他知道丑哥的忠诚是绝对不用怀疑的。而且，今日一番表现，也让马超看出，丑哥如今和司马懿的关系相当不错——这是暗影堤防监视敌人的最高境界，由此看来，丑哥在秘密接到慕远峰送来的那柄匕首之后，在很短的时间内就领会了马超的意图，从而掩饰并监视得很巧妙高超。

    而马超故意不与丑哥眼神接触，就是担心两人之间的眼神会不自然出现默契的反馈交流。那样的流露，对于司马懿这个人精来说，很可能就是一个危险的信号——而两人如今很明显不想透露出这样的信号。

    很幸运，面对马超突然怪异的注视，司马懿的心防顿时出现了一丝松动，根本察觉不到缓慢流淌在他身边的诡秘气息。而他更想不到，马超非但竟然已经知晓了潜藏在河东的曹氏大鱼身份，还嗅出了河东那里的阴谋味道，这让他实在有些措手不及：“主，主公，你已经知道这些了？这……这纵然没有我的先下手为强，曹操也不可能放弃针对马家的恶手！”

    司马懿前半句的话还有些理亏的意思，但很快他就反应过来，感觉到马超突然的注视很诡异，逐渐加大了音量，回击了马超的突然试探。而在这之后，他更是巧笑了一下，带着几分调侃的意味，又开口问道：“主公今日的情绪似乎有些反常啊……”

    这轻飘飘的一句话，仿佛一阵湿潮的冷风，一下从马超的脚踝升起。马超意识到，自己还是太过强势了，过早了暴露出了对司马懿的不信任。司马懿这时看似随意却暗在揣度的身形，就如他轻飘飘刺来一把毫无轨迹的言语利刃，令马超必须做出很快、很准确的应对。

    毕竟穿越过来了这么长时间，又执掌了庞大家族几年。此刻的马超的心境和反应早已不是当初那个遇到一星问题就会暴露自己内心的农基站技术员，他面对着司马懿，突然笑了起来——虽然这个时候他也不知道自己究竟在笑什么，但他知道，这种莫名其妙的笑，会很轻松扰乱敌人的气场。

    “小蚂蚁，我看你今日，也有些色厉内荏啊。”一笑之后，马超就在那短短的几秒之中，很快掌握了应对办法。的确，他这样突然转化，一下就将他之前的有意逼视，转化成了上位者逗弄自己属下的一种玩笑。

    这就如司马懿刺来一剑，马超根本没有抵挡，反而直接避开剑锋又猛然进攻。司马懿这个时候自然来不及考虑马超这样试探的真假，他必须为自己最最正常反应找出最不正常的理由。

    “这自然是怕主公怪罪我牺牲了三位马家精英暗影，故而…….”

    “故而你就跟对付曹操一样，给我也来了一个先下手为强？”

    司马懿点头，随后微笑。而马超，也微微露出微笑。最后，连两人身后的丑哥，也不知为何就也露出了微笑——似乎，这场会见风波，就这样结束了？

    “上马，走吧，这笔错乱不堪的帐，待我回到长安之后，会好好给你算清楚的。”马超果然纵马又开始了继续白狼山的进程，而司马懿丑哥两人也随即上马。这个曾经是马曹战略据点的重要治所，就这样再不设防。毒辣下的阳光下，唯有那不太显赫的县衙，还露出那么几分雄浑威武的气息。

    而行走在马超和丑哥之间的司马懿，两只眼珠却不由转动了几圈——马超和丑哥无意的走位，似乎是有意要监视起自己啊…….难道说，马超已经嗅到了自己身上不寻常的气味？慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    