
    已经奔赴至文定城的马超，怎么也不知道，他自己这般忧心火燎，可长安当中那些媳妇和老骨头们，竟然一个个都稳坐钓鱼台。在没有他坐鼎固心的日子里，他们完全没有马超想象地那般惊慌失措。反而是马超自己在这段时间太过焦虑，身心俱疲之下太过错估了形势。

    所以，赵云会在马超激愤至极的时刻突然打晕他。因为赵云知道，那个时候已经陷入魔障之中的马超，已经不是平时那个英明神武的主公了。

    悠悠从床上转醒，真正好好休息了一夜的马超，虽然仍旧感到头疼欲裂。但心中那股憋闷的惊忧却已经舒缓了很多，再歪头看到托着手睡熟的甄宓，马超恍然不知自己身在何处。

    已经梳洗过一番的甄宓又恢复了群芳谱第七的本色，吹弹得破的桃红水色，在斜射入房间的阳光映照下，更添妩媚，水汪汪的眸子溢着烟波，丰满的双唇与白齿交映，垂下来的碎发挂在柳叶般精致的黑眉前……这一切，实在深入男人心，太勾人了！纵然神智还未完全清醒，马超的感官也能判断，这个甄宓就是一枚祸国秧民的妖精。

    可惜，美人虽然如玉。但对于马超这样的诸侯来说，仍旧只是过眼云烟。大脑一旦复苏，所有的军情脉络陡然串联成片，充斥满马超的大脑。他犹如触电一般猛然翻身起床，不轻的动静立刻惊醒了旁边的甄宓。

    “超哥哥，你醒了？”

    “赵云、司马懿这两人在哪里？”

    两人的一番对话完毕，甄宓的眼中不由闪现出一抹很明显的失落。但很快她收拾起这种情绪，宽慰马超道：“超哥哥你不用惊慌，赵将军和司马先生虽然停驻文定城，但听说是有重大军情，我这就去喊他们。”

    “不必了，我自己去寻他们！”马超一脸冷硬起身，亲自将床头的锦衣披在身上，便欲出门。

    “超哥哥！看到马超已经走到门口，身后的甄宓急速出声。马超回头，看到甄宓突然激动至粉脸都变成了红脸，胸前的小嫩鸽还隔着衣襟一呼一吸。

    “你怎么了？”马超凝眉，满心阴翳的他，使得这个时候的他已经丧失了对女性情感最敏锐的判断。

    甄宓听到马超那种漠不关心的语气，一张红脸突然枯败很多。她望着马超那张英俊凌厉得简直如一柄利剑的脸庞，到了喉咙的话却又不知如何开口，只能扭着衣角站在那里发傻。一时间房间里开始弥漫起尴尬，马超脸上的不耐正随着时间的流逝而越发明显。

    “你究竟何事？”马超再度开口，但脚已经转了一个角度，准备再度起身。

    “我…”甄宓的一颗心仿佛被马超脸上的不耐给刺破，女性特有的矜持让她的眼神露出了几分气恨，甚至身体也都在发冷、发抖，玲珑有致的身材在略显加快的喘息中颠簸。

    “你到底何事？！”马超的语气越发急促，焦躁的不耐几乎都犹如实质。

    “我，我要回魏郡了！”这句话出口之后，甄宓接下来的话突然流利了很多，她望着马超那双如星辰一般的眼睛，用很有逻辑的话说道：“我离开魏郡甄家已经有七天了，假扮我的那个婢女绝对瞒不过曹军的密探，若是我再不回头，那曹军定然会起疑。我毕竟是甄家的女儿，家族的宿命还是要…….”

    “知道了，我会派一队精锐秘密护送你至甄家。”马超不待甄宓说完，男性特有的理性思维，使得他以为这不过就事论事而已。然而，他却不知，就在这一刻，甄宓的心，彻底凉了下来。

    然而，就在此时，房门突然被一人推开，司马懿几乎是飞进来一般：“主公，好消息啊！”可刚一入门，感受到房间里马超和甄宓两人怪异的气氛，他才知道自己出现的不是时候，赶紧讪讪后退：“我来的不是时候，你们接着聊，接着聊…….”

    “不用了，司马先生，我们的事已经说完了！”甄宓突然开口，随后看也不看马超，迈动消瘦但灵活的身体就跑了出去。妙动的身姿，只能留下少女一次伤心爱情旅途下的点点碎影。

    “主公，你…….”身为旁外人的司马懿恨不得开口便让马超出去追，可当他看到马超阴沉如水的脸色时，又突然住了口。

    随后司马懿的脸庞也渐渐变凝重起来，他虽然没有女人那种敏锐的感触，但这段时间马超望向他那种难测的怪异，他还是能感受到的。只不过，既然马超没有挑明，那骄傲的他，绝不会主动开口——虽然，他知道马超的身份可能会在下一瞬就取了他的性命。但年少轻狂，就总使他不愿向自己的傲气低头。

    “司马懿，你知道，我这次要奔袭东光为了什么？！”马超阴厉开口，有那么一刻，他看着这个阳光少年一般的人蹦进来的时候，他真想开口问问司马懿跟刘协到底是何关系，有没有背叛自己。可是，多年马家家主的历练，让马超明白，事情分轻重缓急，有些事儿，需要一个完全合适的时机才能解决。

    更何况，飞狐径那次司马懿舍命救自己的一幕，让马超怎么也不愿率先撕破两人之间，已经似乎只需微微一吹就彻底崩溃的联系…….

    面对马超的质问，司马懿没有辩解。他只是轻轻拍了拍手：“你进来。”

    一个二等马家军打扮的年轻人走了进来，他见到马超之后磕头便拜：“见过主公。”

    马超微微皱了一下眉头，看得出来，这个二等马家军绝不是真正的马家军。因为马超早就废除了军士见到自己磕头就拜的陋习，如他这等有要事禀告的兵士，一般只需行个军礼便可直言。不过，在那人抬头的一瞬，马超突然开口：“我认得你，你是沐杨！”

    公正来说，马超此时的嗓音还有些嘶哑难闻。可就是那种犹如金属一般摩擦的声调，听在沐杨耳中，却不亚于天籁：“主，主公，您还记得我？”

    沐杨眼睛在发亮，他在邯郸城中呆了整整四年，每日县令大人从城门出入，可却从未记住过他的名字。而如今，马家这位雄霸北方的霸主，竟然只在一面之缘下，张口便喊出了他的名字。

    “对，我认得你，”年轻的霸主一面说，一面轻轻地点头，仿佛在肯定什么：“你是邯郸城那个城门令，被杨松收买后用投石机砸开了城门。”

    “你救过我的命，更救过五千马家军的命。所以，我记得你，你是沐杨！”马超用这句话继续肯定，看向沐杨的眼神，似乎将眼前这个轻微的名字牢牢刻在了心里。最后，他灿然一笑又道：“不过，我记得，我当初可是承诺让你成为马家暗影，不知你为何现在只是一个二等马家军？”

    听马超最后还将对自己承诺回忆出来，沐杨的脸上更增激动。然而，未待他开口解释，马超就自顾自摇了摇头：“现在冀州未定，你自然也回不了长安接受培训。不过，今日你来有何要事？”

    谈话终于进入正轨，沐杨也突然想到了自己的任务，缓慢而郑重跪地之后，才开口道：“主公，属下须先替杨松大人求得一免死钧令，才敢开口。”

    听到‘杨松’这个名字，马超的眉头微微上挑了起来：他知道，杨松那个家伙，是能用钱买来政治的高手。而眼前这个人，似乎也是被杨松用钱财收买过来的…….

    PS:谢雍正、小学生、攀爷的打赏。说实话，开站之后，隐秋的订阅不及以前的二十分之一。但今天看到攀爷的留言，真心感谢将隐秋当兄弟朋友的人。有你们，隐秋知足了。