
    刚开始的时候，长安城的反击并没有取得良好的效果。

    匈奴迅骑的确虽然几经沉浮，但它们的骨子却从未改变。其攻势勇猛，迅疾如风之名，名不虚传，纵然马家铁骑，也稍逊一筹。

    七万战骑冲杀过来，并不是就是紧紧聚拢一起等待着长安城上箭弩的袭杀。他们奔纵前后流畅，前进时集中全力猛冲，处处置生死于不顾，防守时如潮水而落，极有智慧，城墙上的马家弩手明明看着他们集中在一起，可等到集中发射弩箭的时候，却忽然发现他们已经散开阵形，伤不到几个人了。

    然而，他们的幸运也只到此为止了。长安城前，是宽约两丈的护城河。前头部队到达护城河之前，便只能望河兴叹，一个个盘旋巡梭如发狂的怒虎。却除了千方百计躲避长安城上漫天如雨的箭支之外，就是还要担忧自己被后来的袍泽挤下护城河下。

    一时间，长安城无懈可击的完美防守魅力绽现。凭借着用之不竭的储备利器，城头上的箭支仿佛不要钱一般倾泄下来。几千支粗长的弩箭自十石力的弓弦上崩发而出，发出尖锐的尖啸，使得操纵摧山弩的兵士身躯都要自动向后倾倒一下。

    前方的兵士在咆哮骂娘，后方的兵士仍旧不知死活地前冲。整个匈奴部队在死亡的巨浪前被气疯了，缺少防御轻盾的数千匈奴兵士直接被攒射成了刺猬，他们在倒地前发出凄厉的惨叫声，震撼着邻近同伴的心神；一些可怜的战马被钉倒在地上，下一瞬就被踩踏城肉泥，而其他无主的战马掉头狂奔，将已经混沌不堪的冲击阵型搅得更是七零八落。

    “你的指挥记忆，难道只有如此？”董宜和庞统自然没有亲自冲锋，看到战场上如此惨状，董宜并不怜悯这些匈奴人的性命。只是感觉，一个将所有阴谋都设计地天衣无缝的少年妖孽，军事指挥技艺为何会如此逊色？

    “你可能忘了，他们都是匈奴人，纵然陛下，也不想看到这个民族强盛安稳伺伏在汉朝北方的…….”庞统悠悠开口，遥远眺望着前方处处跳动着人仰马翻的惨象的他，脸上没有半分十五岁少年应该有的恐惧和不忍。

    董宜看着庞统这种冷漠神情，心中突然想起一种很不安的预感。不过，她在紧紧握了一下刀之后，便也没说什么——这个时候，她一心想的，只有攻破长安之后，如何折磨那几个一直出现在她梦中的仇人。其他的军国大事、政局阴谋，都与她无关。

    接连不断的沉钝的噗噗声响起，那是箭头锲入肉体的可怕声音。这一刻，已经冲到护城河前的刘豹心尖在滴血、眼睛在喷火，甚至，他的整个意志都开始崩溃。他看到匈奴的勇士们正在马家摧山弩的攒射下，如野草一般成片倒下。化作一具具冰冷的、毫无意义的尸体——这些可都是匈奴的精壮、匈奴种族的脊梁啊。

    匈奴的脊梁要是折了，以后如何还能在大草原上直起腰来做人？

    “开城门！”刘豹弯刀指处，正是隔着两丈远之外的冰冷沉重的长安城门，他一副完全不要嗓子一般凄厉呼喊道。

    战场上所有的匈奴勇士的眼神都望向了刘豹弯刀的尽头，而就在这个时候，仿佛刘豹的弯刀有什么魔力一般，那一处一直冰冷沉默的城门似乎真的晃动了一番。再之后，就在又付出了几百匈奴勇士性命的一瞬间之后，城门前高高竖起的吊桥竟然毫无征兆地猛地掉落下来。

    巨大的落地之声掩盖了匈奴兵士的悲鸣，而之后，轰天一般的怒吼顿时响彻起来。刘豹看到事情果然如预料一般发展，精神一震高呼道：“勇士们，冲…….”

    刘豹口中最后一个字，仿佛一下被巨大的手掌卡住喉咙一般，戛然而止。所有匈奴人突然看到，城门开展之后，他们看到的不是畅通无阻的道路，而是一支杀气腾腾的马家战士！

    领先那人，手持方天画戟，仿佛刀削斧劈的硬俊面容上，闪耀着一种睥睨众生的冷意。胯下虽然不再是如烈火一般飞扬的赤兔，但马蹄声响，仍旧是摧胆破念的死亡序曲！

    吕布就这样又一次出现了，华丽而夺目，带着血和风，在他面前，长矛和人马的肢体轻易被粉碎割裂。

    这一刻，他就仍旧是一位战神。无人能挡，无人能阻。

    他杀过去，敌人就如奶油遇到热刀子一样融化分解开来。他以三千骑兵对阵至少六万匈奴迅骑，气势上没有丝毫的跌落，反而更胜一筹。似乎，他的每一次出现，都会带来死亡，都会让敌军在任何条件下士气尽丧！

    “上啊！给我冲！”刘豹看着吕布手中的方天画戟又制造出篷天的血雾，气急败坏地向着身边的匈奴勇士叱喝着：“他只有三千骑兵，而我们有七万大军！”

    刘豹说得不错，可他却故意忽略了一点，那就是吕布一直没有冲出吊桥，他虽然只有三千战士，但那些战士在一个鼻高深目的异域人指挥下，牢牢挤死了那三丈宽的吊桥。手中巨大的长枪斜指苍天，犹如一团团长满刺的刺猬。长枪一刺一杀之间，总能将那些想侧面包围吕布的匈奴迅骑挑落马上。短短只有两丈的距离，却成了匈奴人怎么也跨越不过去的生死鸿沟！

    “放箭，给我放箭射死这些家伙！”刘豹已经疯了，他不顾前方仍有无数的匈奴勇士，红着眼睛下达了这样的命令。

    然而，就在吕布听到这个命令之后，他嘴角突然露出一个很诡异的笑容。闪身躲入长枪阵中之后，解下背后硬弓，瞄准阵心的刘豹，抬手就是一箭！

    那一箭，似乎根本没有飞翔，似乎就是从吕布松手后直接到了刘豹面前。刘豹的眼中的赤红还没有消褪，嘴角处就流出了殷红的血迹。随后，他低头看了一眼自己的胸前：根本没有插入的箭支，只有一处一指粗的空洞正汩汩流出心脏中的鲜血。吕布那一箭威力太大，直接射穿了刘豹的胸膛！

    吕布把弓重新背好，冷笑道：“在我飞将面前，居然敢如此大声下令，真是想投胎想疯了！”说完这句话，吕布挥了挥手，仿佛玩够了一场游戏一般，带着那三千战士急速退入城内。

    这一刻，没有人再去追击吕布。所有匈奴人看着刘豹倒地的那个地方，整个人都陷入了一种空白状态，纵然又被强劲的弓弩掼倒在地，似乎也忘记了惨嚎呻吟。整个战场，除了那些不懂发生了什么事儿的战马乱嘶之外，一下陷入了诡异沉寂的巨大漩涡当中。

    “不会吧？”城头上的马岱愣愣看着眼下一幕，整个人也呆了：剧本当中，根本没有这一出儿啊！吕布这么不按套路出牌，这接下来还怎么打？

    “皇甫老头子，我们是不是该全力出击了？…….”武安国也有些傻眼，匈奴单于阵亡，这在他眼中，已经宣告了战役的结束。

    可皇甫嵩却摇了摇头，相对于没有跟匈奴作过战的武安国来说，他这员东征西讨的老将更明了匈奴的习俗：“匈奴人在单于战死之后，右贤王会即刻继位，并要全力为故单于报仇。这场战役，才刚刚开始…….”

    果然，下一刻，长安城下的右侧一处突然爆发出惊天的呼喊。众人远远望见，匈奴右贤王呼厨泉咆哮连连，而所有匈奴大军在短暂的沉痛之后，顿时又爆发出排山倒海的怒吼。仿佛沉睡起来的恶兽，终于发出心中惊怒的咆哮！

    而这个时候，长安城的城门，已不可能再关闭起来。