
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    身为一方诸侯，马超很少遭遇这等只剩两三人的奋战了。即便以前所谓的绝境，他身边总会有几百几千马家铁骑忠心拱卫，一往无前——那是他最骄傲的勇气来源。

    然而此时这等情况，他也跟本没有半分胆怯的意味。只不过，在这种人少无力的情况下，他担心自己会暴露出身体当中最嗜血的恋战之心。那样的对决，他事后只能相信，自己就是一位狠戾残绝的杀人狂魔。

    尤其是在大火炙烤的刺激下，他感到自己的血气已经随着火焰的熊熊跳跃而愤怒起来。刚开始的时候，他还可能凭借着精妙的躲避来闪开袭来的箭支，可越靠近火焰，他的情绪越发暴躁，再也不用步伐躲避箭支，而是愤怒用手中大枪狂扫开那些可恶的箭雨。庞大无俦的杀气，也随之狠狠逆流冲击上那些隐藏在树枝上的弓箭手们。

    “蠢货！”喉咙干涩的马超忍住吐了一口唾沫，他已经跑到茶棚火焰之外的安全距离，躲避在一株树木之后，他的嘴角咧出一抹诡异弧度：“我到想看看，你们这些杂碎在烈火和浓烟之下，可以坚持多长时间！”

    丑哥看到马超蹲伏在树木之后，也随之有模有样地照做。身形灵动的司马懿看到马超此举，狡黠的眼中不由露出惊异的赞意：蹲伏在地上之后，虽然仍旧要忍受烫烤一般的折磨，但受到的烟熏覆盖却小了很多。反观那些树枝上的弓箭手，首先被浓烟阻碍了视线，射出的箭支越发没有准头；另外就是他们好像承受着比自己还要苦痛的高温折磨，竟然有人坚持不住，纷纷爬下树下来。

    犹如一巧破千力，马超只是用自己的身体折磨，换来了这个四面围杀计划的彻底破产。随着茶棚的火焰越来越稀薄，燃烧不尽的残木断椅上冒出更多的浓烟。马超、丑哥、司马懿三人已咳嗽连连，憋气难挨，更何况那些直面浓烟的弓箭手？

    似乎只在一盏茶的时间里，敌人完美的三维控杀包围网当中就破开了漏洞，随后很快那漏洞就如破碎的蛛网一般急剧扩延，最终在不自知之时，树枝上射来的箭雨已经彻底消失。完美的包围剿杀屏障，轰然碎裂。

    可惜这根本不是结束，更不是一次契机。浓烟遮眼当中，马超清晰听到几声惨嚎，那是被狂怒冲撞而来骑兵不小心误伤的弓箭手——也可能是典韦故意下令斩死这些阻路的障碍——但不管怎么说，前方的马蹄声越来越近了。

    面对着呛人辣眼的浓烟，那些包围而来的敌人竟然没有发生任何停滞和混乱，继续以急速但有条不紊的节奏合围包抄，其勇悍嗜战如斯，当真为名副其实的精锐之士！

    面对即将到来的血战，马超突然感觉自己躁动的血气，竟然同身后的火焰一同渐渐平和下来。此时的他，感觉自己进入了一个巧妙的境界，右手紧紧握住盘龙卧虎枪，左手掣出腰间的宿铁宝剑，整个人就仿佛是一把刚在熔炉里烧得通红，然后放进冰冷水中淬炼出来的宿铁利剑。这剑兼具了温度极高的血气、刚度极强的渴望，还有冷静。

    敌人越来越近。

    一百步……

    五十步……

    十步……

    最终待典韦雄壮的身影从浓烟当中冲来之时，马超凝身而起，犹如瞅准完美时机的猎豹一跃而去。他知道，刚跃出浓烟当中的典韦会有片刻失神，那是他在吐出胸中烟气和眼睛陡然适应光亮的正常反应。但就是这等微妙的时机，恰恰是巅峰武者最要把握住的绝杀之机！

    弓箭手已经失去效用，典韦这个时候毫无选择要缠住马超。而马超也知道这支刺杀队伍的核心就是典韦，擒贼先擒王，这个道理他早就印入了血液和骨髓当中。然而，就在马超快要跃到典韦马前之时，一股强烈不可摧拔的杀气从头顶上笔直袭击而下，狂涌而至的杀意生生突入，竟然使得马超一往无前的杀势微微一僵！

    猛然抬头，马超的眼中根本看不到其他，只有一柄钢刀明亮的锋芒瞬间膨胀爆满。近乎于璀璨的杀机带着夺目炽烈的光芒劈斩而至。来不及多想，马超唯有左手宿铁剑微微向上一撩，意图借助直劈而下的重力凝身而退。可想不到，空中的大刀似乎看穿了马超的意图，微微一颤之下，就在毫厘之间避开了马超的剑刃，随即继续以越发快速狠戾的刺击而下！

    马超心中登时大骇，这个人的武艺丝毫不弱于眼前的典韦，并且对于兵刃的控制技艺妙到毫巅。马超脑中一瞬就回想起了之前他在树枝上感应到的绝强杀机——这个蛰伏的家伙，竟然一直强撑着灼热的气流和浓烟，在关键的时刻，轰杀出致命的一击！

    拥有如此隐忍的心智和高强的武艺，这个人究竟是谁？

    这个念头在脑中一晃而过，快速得让马超怀疑它究竟是否出现过。电光火石之间，马超被逼无奈，只有用出最不雅但却绝对可以报名的绝招，一个懒驴打滚就此向一旁躲去。可还未收势起身，马超却没有听到钢刀劈砍入大地的没柄之声，反而有一丝沉闷的轻响回荡在耳际。

    当下马超的脸色便惨白无比，他急忙抬头看去，只见那钢刀以一个倾斜的诡异角度碰触地面，随即持刀之人一个后翻，竟然将重力加速的势能先消解一部分，随后小腿蹬地，又将刚才汹涌爆烈的一击化为一个连环刺杀！

    那个庞大勇恶的身形，变幻动作犹如敏捷的猿猴。马超愕然毫无抗拒之机，只得咬牙一怒，悍然无惧地将手中的大枪朝着对方的阔刃大刀对击而去！

    可惜，这人的力道是借用了双重转化的武道妙法，而马超却是收势未稳的仓促应战。盘龙卧虎枪一阵螺旋气劲启动，终于迎上了中途仍旧变幻了轨迹的钢刀。但下一瞬，马超单薄的身躯被巨大的冲击余波震及，直直向后飞去！

    仿若霹雳闪电一般的气劲顿时从马超的右臂窜入四肢百骸，汇聚在胸中的锐利力量犹如万支钢针刺入马超的心脏。倒飞在空中的他，毫无遏制地吐出一口鲜血。最后重重撞到一棵大树上，那树木在金秋八月仍旧有生命力的树叶簌簌而下，仿若马超内在已经开始破裂的身体。

    忍受着几乎令人昏厥的痛楚，马超的双眼顿时通红起来，双耳几乎已经听不到声音。再抬眼之时。他看到的，又是典韦不差分毫时机的袭杀而至，交叉在胸间的十字双戟，已经准备好最可毫无揣度出击的角度和时机，犹如两条阴冷吐信的毒蛇，瞬息而至！

    此时马超的身体和意志彻底被打破平衡，求生的**和骄傲的内心涌发出强大的力量，仿佛身体的血液突然逆流沸腾。狂怒和惊惧之间，马超突破身体的极限，似乎根本感受不出已经麻木微颤右臂的抗议，在典韦还有一步出击的距离之前，凶悍而起！

    大枪刺出，滚动咆哮如恶龙，双眼通红的马超脚下也不曾停歇，面对着人马合一的典韦，他竟然还想着继续突破过去！

    他的武道，至死都是一往无前的暴虐…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    