
    当慕远峰和他身后那个乞丐人几乎犹如一阵旋风一般相继的冲了进来的时候，马超的眼睛突然有些发直。这个时候的他，正处在精神极度焦虑的时刻，猛然冲动过来的情绪，一下让马超回到了最熟悉、最印入骨子里的思维方式。

    马超愣愣看着眼前一切，待那乞丐说出他的要求时，马超连思考都来不及。直接傻傻一指他前面那一张案几上摆满汉乌结盟时的佳宴美食——这是马超今晚的晚餐，可深陷战报当中的他，直接让食物成了摆设。而面对那半分不客气的乞丐，他这个堂堂的天威神将军，下意识选择了屈服和拱手奉上…….

    这一瞬，马超恍然一下以为自己回到了农基站看守时，被人突然闯了进来抢劫。

    而这个乞丐其实也不用马超多说，在马超手指刚颤巍巍指向那个案几的时候。这衣衫褴褛、满面风尘、头发散乱得犹如稻草窝，仿佛只要随便抖抖，就能抖搂下两斤土来的乞丐，便欢呼一声，一头冲到了案几之前。

    小乞丐伸出脏兮兮地手就抓起了一个玻璃酒杯，一口就把那个柳城县衙储备了很久、还特意加了冰块的葡萄美酒，一口灌下去大半杯。然后又抓起了一块肉汁淋漓的上等牛腰肉，大口咀嚼了起来。那鲜嫩的肉汁滴在他地脸上，满是灰土的脸颊之上拖出了一道长长的印子，他却丝毫浑然不顾，却吃的犹如饿死鬼投胎一样。

    几乎是不过一分钟的时间，那个乞丐就已经啃下了一个馒头，中间还被噎得用力伸了几下脖子，然后又将葡萄美酒狠狠灌完，才长长地舒了口气。

    这个家伙就犹如风卷残云一般，眨眼的功夫，就已经把餐桌上的一半食物都横扫一空，甚至那个他喝完了一杯酒之后，随意就将酒杯往脑后一丢。

    啪的一声，马超脸上头疼地扭曲了一下。同时，他也真正清醒了过来：“来人，速将慕远峰抬去救治！还有，这个家伙…….”

    不对，

    慕远峰一直潜伏在甄家的，这个时候突然回来，那与他同行的这个乞丐？

    马超的眼睛很是发直，差不多看了足有三分钟的时间，他才不敢置信地说道：“甄、甄宓？”马超用力吞了吞口水：“你怎么会变成这副模样？你们甄家，纵然再被曹操勒索，也不可能一下沦落成闹过饥荒的地步啊？”

    许是吃得有些饱了，也可能是终于见到了马超。甄宓这个时候再也不再动筷，反而毫无征兆地‘哇’的一笑就哭了出来，一把跳将起来，扑到在马超身上：“我可是三天三夜不吃不喝随着慕远峰来找你…….”

    可惜，这个目前也在群芳谱前十、以后更是被大才子曹植当做洛神原型的绝世美女，突然扑在马超身上，丝毫没有让马超感到温香软玉抱满怀的幸福。反而，小丫头连日的奔波，身上被饿出的骨头硌地已经内虚无力的马超生疼。唯有天生女儿的淡淡幽香，渐渐让马超回忆起那种熟悉气息。

    “不哭，不委屈…….”此刻，所有战报的焦虑全都从马超的脑海当中抛飞出去，心中一块似乎沉睡的柔软被激活。马超无限宠爱地拍着甄宓乱糟糟的头发，安哄道：“没事儿，没事儿，甄家不会完，只要有我在，日后甄家还会是冀州第一名门望族！”

    “甄家？完了？…….”甄宓一下傻了，想想自己刚才的那句话，她突然明白自己让马超误以为甄家被曹操抄灭才不远千里来投靠他马家。可自己真正来寻马超的原因，却是……

    想到这里，甄宓一下从马超身上蹦了下来，纵然一张被灰尘盖得厚厚的脸上，也能看出已经红得发紫。大眼睛扑闪扑闪四下乱看，明显就是小女儿的娇羞扭捏。

    马超这个实在没辙了，虽然他知道女人心、海底针，但甄宓这一番毫无规律的情绪变幻，实在让他这个一向偏于理性思考的雄性生物摸不着头脑。两人就那样面对面傻站着，令前来抬慕远峰的亲卫都静悄悄来，静悄悄走，挥一挥手，只扛走了慕远峰……

    “宓儿，你来柳城，到底所为何事？”最终还是马超开口。

    不过，一般而言，这句话便是让对面女孩气怒冲天的废话。然而，甄宓身上的确有要紧军情，容不得小女儿脾气发作，立时反应过来道：“超哥哥，暗影，完了！”

    “什么？！”这个消息一下犹如晴天霹雳，从马超的天灵盖一下劈到了脚底，那种瞬闪惊亟的痛觉，令马超身形狠狠一震：他突然明白了，为何河东的杨修，竟然能蠢笨到连一封预警信都发不过来，任由典韦、许褚那么好以整暇地设下伏击！

    甚至，他更想通了，为什么恰恰在马家与乌桓结盟的大好时期，长安那里偏偏会在这个自己鞭长莫及的时间段里发生动乱！

    自己的预感果然没有错，曹操不是东一枪、西一锤对马家连番用计。他的一切所为，都有天衣无缝的连环因素，缓缓进图，犹如一张慢慢编织的大网，看似毫无规律四处连线让人摸不着头脑，可一旦联系完毕，就足以让已经成为猎物的马家挣脱不得！

    可以预料，假如自己没有侥幸逃过刺杀，那随后的长安动乱，定然会马家喧然灭顶之灾。而这等情形一旦发生，分布在冀州各军各部，完全会因为没有一个统一的指挥而陷入各自为战的境地。冀州的曹军金蝉脱壳轻而易举，之后他们在兖州休养生息，静静看着马家的长安基业沦陷，东西两方混乱不堪。

    接下来，最多一年，曹氏便可以在马家已经耗尽最后一滴气血的时候，进兵虎牢，将整个马家的基业彻底吞并！

    这是一个完美而庞大的毒辣计划，是一个真正破其一点，溃其全盘的妙计。只是，曹氏如何打开了马家暗影这个蚁穴？又是隐藏在暗处的何人，将整个马家拦洪大坝一点点挖开，想要放出那滔天不可收拾的狂洪巨灾？

    马超越想越惊心，挺拔的身躯因为承受不住这样的不可估量的后果而越发颤抖。甄宓终于将自己这些时日的遭遇说出来，又不着痕迹说了自己如何不辞辛苦、不眠不休奔波三天三夜来见他的事实说出。可说到最后，她没有看到马超的半分反应，气恼抬头一看，不由见已经冷汗淋淋的马超已经摇摇欲坠，她慌忙一把扶住马超关心道：“超哥哥，你究竟怎么了？”

    “居然是暗影令牌这一小小失误，竟然差点葬送了整个马家基业！”马超悲愤吐出一口血，此时，他再猜不出幕后的真正主谋，都是不可能的了。

    令牌当中浇铸铅，是使得这个时代金属异于其他金属的最简易方式。而这个手段，除了同为穿越人士的刘协会在机缘巧合之下弄出原理一模一样的靖安曹令牌外，再无他人！还有，自己当初还引以为傲的暗影接头口号，更是会成为许昌那个高富帅嗤笑自己的笑话！

    想通这些，马超的思路突然被完全推翻，他急速走到自己办公的案桌之前，将各军各部的战报胡乱再度观看一番之后，突然大叫：“三国奇谋精英，尽中曹操奸计！长安那里，根本不是简单匈奴反叛骚乱，而是曹氏已有绝妙毒计，轻而取之！冀州围杀曹氏，已成一个天大的笑话！”

    言罢，马超狠狠将自己已经写好的方略狠狠撕碎，看着那四散而飞的碎片，他恍惚看到了马家的命运就那样四分五裂，眼前一黑，不由又吐出一口鲜血，激愤倒地。

    “超哥哥！”愣在一旁的甄宓一惊，连忙用自己瘦小的身躯拖住马超。可最后，也只能被马超压倒在地。而看着眼前那位曾经如一道光绚丽的男子突然这般痛楚，甄宓的心，仿佛一下也沉浸在一种说不出的疼痛当中…….

    PS:慕远峰大神，我的菊花的确痒了，可惜提臀都没人爆了......