
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    去卑忐忑不安地在人群中穿行，为了掩人耳目，他穿上一套汉人平民百姓的粗布衣服，还用一块揭布蒙住面部。他周围此时十分喧闹，满载货物的双辕大车隆隆地碾过黄土街面，街道两侧小贩在叫卖着烤红薯、白水腌鱼和混了姜片与盐的开水，还不时有小孩子举着纸鸢跑过。

    他对这一切都熟视无睹，低着头匆匆地朝着“玄武池”走去。

    “玄武池”实际上只是一个二里见方的小池塘，池塘里的水面经常泛起稻草、布片、食物残渣和污物，偶尔还会有女人的月经带。池塘旁的大梧桐树下煞有其事地立了一块石碑，上面用隶书写着“玄武池”三个字。

    这个小池塘是哪朝哪代挖建而成的已经无史可考，究竟是谁给它起了这么一个名字也无据可查。不过驻马店附近的居民不会在意这些事，安邑这地方水源稀少，他们能有这么一个池塘用来洗澡、洗衣服、甚至烧饭就已经很幸运了，至于池塘究竟该叫什么名字他们并不关心。

    去卑来到池塘边的槐树下，四下看看。左边两个平民蹲在树根上聊天，右边一群小孩子兴高采烈地挖着蚯蚓；远处一家酒肆的伙计正在为酒客们舀酒，邻近的铁匠铺打铁声不绝于耳。树上的乌鸦哑哑地叫着。他深吸一口气，从怀里掏出一根红绸锻，弯下腰装作系鞋带，将那绸缎系在了槐树下最靠近石碑的树根上。

    这一个简单的动作似乎就消耗掉了去卑全部的体力，他匆忙直起腰，略显慌张地按原路返回。当他离开池塘边回到街道上时，忽然一个声音从他背后传来。

    “去卑大人终于想通了吗？”

    去卑急忙回过头去，看到一位少年站在背后笑盈盈地看着他。这名少年二十岁上下，身上的装束十分奇怪，原本面如温玉的脸庞，却穿着穷苦平民才有的短装打扮，还有一条绿绸带系扎腰间，典型的酒肆伙计。

    “你…….你今日为何这等打扮？”

    “醉东方那个据点暴露了，我自然又换了一个身份。”少年问道，笑容真诚，谁也不会想到他竟是卫家负责联络匈奴的中间人。去卑讪讪点头，也不敢多做回答，拿眼光朝侧面瞄去：马家乔装好的两人正站在远处看着他，其中一个人就是魏延。

    “这里说话不太方便，且去我家酒肆一坐吧。”少年接着邀请道。

    “你家的酒肆？”

    “就在边上，大人如不嫌弃，可到那里一坐，与我慢谈。”少年说到这里，袖手一指：“那里没什么人，大人尽可放心。”

    去卑随少年的指头望去，恰好看到池塘边的酒铺子“李记”招牌，才意识到他就是刚才那个酒肆伙计。酒肆柜台与池塘之间只有几棵稀疏的小树，他只消端坐在柜台上就能轻易监视玄武池的动静，难怪可以这么快就觉察到去卑的出现。

    “我如今连你们的身份都不知道，更不知道你们那批利器来源于哪里。”去卑想起马超的交代，开始慢慢套话：“我觉得我没有必要同你们交易，要知道，如今的匈奴部落当中的大多数人，都已经渐渐开始接纳马家…….”

    “我是卫凯，同时，也就是前些日子醉东方的老板李卫。”那少年不待去卑说完，直接说出了自己的身份。这种单刀直入的犀利，一下使得去卑有些愣神，少年见此，又继续开口道：“至于说那批利器的来源，大人没有必要知道，你只需明白，那些东西对匈奴有利就可以了，不是吗？”

    “不行，我们匈奴人一向没有你们汉人狡诈，我总是觉得这件事当中一定还有我们把握不住的阴谋。”探听到这里，去卑已经完成了马超交代的任务。所以，他不想纠缠、更不想知道太多内幕，装作一副严厉的样子说道：“我的几个部下已经无辜冤死，我不想自己也也深陷其中，告辞！”

    说完这句，去卑也不等卫凯有什么回应，就迅速转身离开了。卫凯显然没料到去卑会一下子来个如此大的转弯，不禁一愣。他双手抱在胸前看着去卑离开的背影，温润如玉的脸上露出一丝莫名其妙的表情。

    站在远远街角的两人看到这一切，其中一人挥了挥手，对身边的魏延说：“走吧，目标已经确认，今天的任务就到此为止。”

    “这，这就完了？就让那个去卑就这么轻易的走了？难道不该让他装作与他们合作的样子，进一步获取情报吗？”魏延有些迷惑不解地问，在他这种强硬的武将派看来，匈奴所为已经算是背叛了马家，别说是让去卑打入敌营，就算是献出性命，也不过赎罪而已。

    可杨修却最后瞄了一眼那家李记酒肆，回答说：“去卑毕竟是匈奴的右贤王，虽然我们马家在对待匈奴的态度上，一直强硬无比。但魏将军不要忘了，如今刘豹可是真正统一了匈奴部落的王。而我们马家这段日子却陷入冀州战场之上，三年之内，根本不可能拿出一兵一卒去征讨匈奴。所以，主公唯有选择退一步海阔天空。”

    魏延很快就想通其中关窍，明白了马超取舍苦心：“那接下来我们该怎么做？”

    “嘿嘿，那就要看主公的口味如何了。”杨修笑着说，他心里已经有了一个腹案：“我希望主公可以温柔一些，这样就能细致周全大乱曹氏的部署，并且揪出那些幕后之人。不过目前对应一下当前形势，我想主公会更粗暴直接一些。”

    魏延不太喜欢去推敲杨修的意思，对杨修这样即便是无意的卖弄也有些厌烦，开口道：“你别挡我傻子，本来这也没什么玄机。不过是你想利用卫凯慢慢挖出那些幕后之人，而主公想尽快捣毁曹氏阴谋，明日会直接拜访卫家罢了。”

    杨修显然没有料到魏延能说出这一番话来，颇有兴致地看了魏延一眼，转身离去：“你是一个有想法的将领，跟其他人不一样。不过，不要在主公面前过多表现出来，他不喜欢你这样的聪明人。”

    “是你自以为是吧？”魏延嗤笑了一声，转身也向着其他的方向走去：“主公身边那些人，除却真正能跟主公并驾齐驱的智谋如海之人外，剩下的人，最好有多少斤两使出多少力气，这才是我很快独当一面的原因。而你，却因为自作聪明，一直令主公不放心放手…….”

    杨修闻言一怔，他想不到，自己这个一向自矜的人，今天竟然让一个他不怎么放在心里的武夫给鄙视了。而且，更可恶的是，他鄙视的道理，似乎很正确。

    那么，自己是不是该应该意识到这点呢？

    不经意间，杨修已经走到了卫府门前。他瞟了一眼那冷清的大门，眼中露出复杂的情愫：他明白，明天马超正式拜访卫家，会戛然截断卫家参与破灭马家的大计。一旦卫家这里出现了成了无水之源，那长安那边便会风平浪静；

    可是，杨修这个时候也自己的想法，或许，他可以用自己的方法，搞清楚设计这次阴谋的执行人到底是谁，这场阴谋的具体措施又是什么？

    拿出这样的结果之后，魏延那个家伙还会那般气势十足的讥讽自己吗？主公那里，或许也就可以有个满意的答卷——自己，的确在那个人的羽翼下自满了许久，也该展露一番锋芒了。

    ps:又看到一位老读者慕远峰的回归，感谢！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    