
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    原来魏延自县衙府邸出来之后，心里就十分烦闷，一方面是因为自己镇守河东不利；另外一方面则是他意识到了马超来河东的重要目的而忐忑不安。

    与杨修分开之后，魏延挥了挥手，试图把这些烦扰的念头都赶走。他轻轻握着缰绳，让坐骑慢慢地走过一条与县衙府邸相邻的狭窄小街。然而，就是无意的一瞥，魏延看到有一道影子一直在县衙府邸前鬼鬼祟祟游荡。这此时早已宵禁，寻常百姓各自都待在家里，出现这等反常情况，自然让魏延格外上心。

    当下魏延解下战马，顺着两边低矮的民房慢慢摸进，屋檐下黑漆漆的一片，最大限度地为魏延提供了潜行的有利条件。

    迅猛一击，魏延一出手便击晕了那人。待看到倒地那人的衣着之后，魏延心中登时一惊：那是匈奴人才会穿的皮毛大料！

    用战马拖着那人，魏延三步两步便跑回了县衙大厅，正好在慕远峰刚离去没多久之时。

    正好这个时候，那个被魏延击晕的匈奴探子也苏醒了过来。马超和魏延目光交错，两个人都没有说话。不过，几乎就在那人睁眼的一瞬间，魏延脸上就挂上了一丝遮掩不住的得意凶光，而马超却是双手摊开向下摆了摆，显示出了对那个俘虏的惋惜神色：毫无疑问，两人在无声中就开始审讯的准备工作。

    “你们所做的事，我已经知道了。”马超和蔼地说道，但说完之后，却又悠悠叹了一口气：“想必你也知道我的身份，也知道我跟刘豹之间的一些过往。可惜，整个匈奴部落，这次要因为你们的背叛，而被马家彻底抹除历史当中了。”

    那匈奴探子猛然将身体前倾，急道：“天将军，我们并没有想过背叛马家！”

    这一番话落，马超和魏延彼此又对视了一眼：这个家伙，知道不少内幕啊……

    魏延这时眼睛一瞪，霍地站起身来叫道：“鼠辈，你们还想抵赖吗？”匈奴探子似乎有些意识到自己第一句话有些越界了，不理魏延，继续对马超说：“天将军，我们来河东，只是想购买一批食盐和其他用品，真的没有别的用意了。”

    “少在这里胡说八道！分明是你们秘密潜入河东郡，想联络卫家一同摧毁我们马家基业！”

    魏延嚷道，看他的表情，就像是要吃了那匈奴探子一样。马超赶紧抬手横在两人之间，语气加重：“魏延，你给我冷静点！”魏延这才悻悻回去，不过他还是把手按在佩剑把上，作势要拔剑吓唬那匈奴探子。

    “现在我们最大的敌人是曹操，需要内外上下齐心一致，才能取得胜利。魏延你如此急躁，这岂不是让亲者痛而仇者快吗？”马超语气温和，态度却十分严厉。不过，转向那匈奴探子之后，又是无奈叹了口气：“我也想希望相信你说的那些谎话，不过，哎……那样一个同汉朝一样悠久历史的民族，就这样要与马家对立，直到真的被抹灭在历史尘埃当中，的确太可惜了。”

    马超话说到这里，已经透露出很强的倾向性，但自始至终没有说出半分确凿的证据。然而魏延这个时候，又丝毫不给那匈奴探子思考的时间，装作看到马超的心慈手软之后更加气愤的样子，一下子勃然大怒，起身一脚踢开案几，两大步冲到那探子跟前，伸出巨掌一把掐住那探子纤细的脖子，“唰”地一声拔出佩剑将剑刃横在了他的咽喉处。

    “主公，虽然这件事还有一些不明，但大概事实我们已经清楚了。你对匈奴仁义，可匈奴就是喂不熟的狼崽子，今日我就先杀了这狗奴才！日后亲为征讨匈奴先锋，定然杀得匈奴部落鸡犬不留！”

    兵锋就在自己要害之处，马超和魏延的态度似乎也明确，后果更是这小小探子难以承受之重。他的脸色一下子变成惨绿，嘴唇大幅度地颤抖着，却什么也说不出来。马超看样子没料到魏延动作这么快，先是一惊，然后才急忙喝道：“魏延！你在做什么！快把他放下来！”

    听到马超的呵斥，魏延拿剑刃在他咽喉处比划了一下，这才松开手。那匈奴探子一下子瘫在了地上，挣扎着爬到马超身边，惊魂未定地抱住小腿喘息道：“天将军救我，天将军救我…….”刚才还自作聪明的他现在一下子涕泪纵流，狼狈到了极点。

    作为一名终日挣扎在塞外草原上的汉子，这种剑刃顶在咽喉的真实威胁感虽然让他的恐惧被无限放大。但真正吓到他的，还是马超和魏延口中的严重后果——马超天将军的威名，在草原上可不是仅仅因为提出汉异种族和睦而被恭维出来的。更多的是，马超的冷厉和尽屠政策以及言出必行的无悔，是让那些桀骜不驯民族深深畏惧的基础。

    “我的爱将虽然持械威胁你，但事实上你可知，我对你何曾没有这种想法？”马超微微拍了拍那匈奴探子，周身的气质一时变得寒冷起来：“你若说出一些有用的东西，我或许还可能给你们部落一个机会，斩杀掉那些心存不轨的家伙，继续让你们世代在草原上生存安乐下去。可……”

    马超温和态度下的厉变，是压倒这名匈奴探子心理防线的最后一块落石。而魏延听了马超那番话，虽然出自对马超的敬意，乖乖放下了佩剑，单腿跪在地上，做出服罪的姿态，但眼睛却一直还盯着那探子，津津有味地欣赏着他的丑态。

    那探子看到此幕，似乎明白了今天的结局，无奈慌乱开口道：“天将军，你不能将所有匈奴人都视为仇酋啊，我们当中的确有些人对马家有所不满的，但更多平静生活在草原上的牧民们，都感激马家给我们带来的恩惠…….”

    马超低头看看这蠕动的匈奴探子，与魏延无声地露出一抹隐秘的微笑：“这些我清楚，两族之间，征战这么多年，早该走向和平。可那些害群之马，不念马家呕心沥血改变汉匈两族的努力，反而还以怨报德，如此行径令马家实在忍无可忍……对了，这次是何人让你来监视县衙府的？”

    “是我们的右贤王去卑大人。”探子至此已经知无不言言无不尽，说出去卑的名字后，还将他知道和猜测出来的所有消息，一股脑告诉了马超。

    “去卑？”马超脑中浮现出了那个衣着华丽、梳着怪异头型的矮壮胖子形象，嘴角不由轻蔑了一声：“就他也敢参与到这等大事当中来？”

    探子见马超这等睥睨之气，心中更是惊惧，抱着马超小腿的手，不由又紧了几分，随后就听马超温和问道：“那去卑现在在哪里？”

    “小人不能说啊！”那探子叫喊道，可未待魏延再来咋呼，他便又改口道：“不过天将军要是能保住小人性命的话，小人倒是可以指出来。”

    “好，现在就说吧，我亲自去拜访他一下…….”

    ps:谢江心弯月、火星树、给爷笑一个的回归打赏，昨天的第二章居然没更上，今天补上。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    