
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    整个军营还没有完全拆除完毕的时候，任峻终于来到了曹操营帐当中。因为他知道，案件调查到这里，已经是他的极限了。再往下调查，就不是什么案件，而是政治了。

    政治这种事儿，任峻觉得一向不是自己可以玩得转的。而也就是今天，他才突然明白，曹公为何非要他来调查这件事儿的缘故了——自己这个人很有分寸，懂得适可而止。

    这个时候的曹操斜靠在榻上，正捧着一本书看得津津有味，他身前的酒杯还微微飘着热气。如此闲情惬意，当真从他身上看不出曹军即将大撤兖州的慌乱征兆。

    “伯达，你来啦？”曹操把书放下，和蔼地说。

    任峻看到曹操所看之书是马家礼部宣传司出版的《君权非神授》一书，眉头微微又是一皱。但远离政治的谨慎心理，使他很快将目光从那本书上移开，深施一礼道：“明公，属下无能，调查案件之事，只能带来两个推论。”

    “哦？”曹操显然来了兴致，虽然他心中本来就已经猜出了这点，但仍旧很好奇的样子：“说说看。”

    任峻沉吟了片刻，这起案件，主谋者无论是马家还是陛下，曹操都左右为难：马家已得幽州的消息已经传动曹军耳中，目前曹军在冀州战场上再无抗衡之力。唯一的选择，便是要与马家摘清仇恨，两家相安无事各谋发展；而主谋者真是陛下的话，曹公更无法下手。

    也就是说，结果这件事的知情人里，只有任峻自己的处境最微妙了，由不得他小心翼翼斟酌一些词句。可曹操似乎看出了任峻的忧虑，又开口道：“伯达，但说无妨，你难道还不知道我是何等人？”

    任峻很隐晦地苦笑了一下，这个不自觉的动作他根本无法制止——曹操一直是任峻捉摸不透的人，有时候和蔼可亲，像多年的老朋友，有时候却杀人毫不眨眼。

    不过，有一点却是公认的，曹公是个聪明人，而与聪明人讲话，最好实话实说。由此，任峻拱手坦言道：“明公，属下推论，此番主谋者，只有两个人…….”任峻随后将自己的调查和推论毫无保留地娓娓道来，连他搜索到的令牌等证据，一并交给曹操过目。

    然而，曹操却连看也不看，悠悠听完任峻的汇报之后，闭了闭眼睛：“果然同我想象的差不多啊，这等诸侯倾轧、政治阴谋，最是劳心费神，远比一场官渡之战还要让人忧愁……”

    任峻感同身受地点了点头，这个他非常赞同。不过，他同时心中也有一丝惶恐。因为眼下他需要曹操一个处理方案，假如曹操此时说不出来的话，任峻明白，那自己这个知道太多的人，恐怕就很危险了。

    幸好，曹操看出了任峻的担忧，略微思索了片刻之后，问出了一个至关重要的问题：“如今看来，陛下的嫌疑似乎要更多一些…….那我想知道，假如马家想要仿造赤鹰骑的令牌，是否有可能？”

    “可能性不大，”任峻摇摇头，他的关注点十分明确，只在乎确凿的证据：“不说马家与袁家交往一项很少，单说马家暗影令牌与袁家令牌当中的特殊金属含量，还是有些不同的。”

    任峻拿出一张兖州纸，先后拿出马家暗影令牌和赤鹰骑令牌在上面划了两道。曹操看到，这两块令牌虽然都能在白纸上划出痕迹，但很显然，马家暗影的令牌划出的痕迹更深一些。

    “这说明两种令牌当中掺杂的那种金属分量不同？”曹操当下就明白了任峻的意思，很快又开口问道：“那赤鹰骑与靖安曹的令牌，掺杂的分量可是一样的？”

    “一样。”

    “哦，如此说来，赤鹰骑的令牌，倒是还用不着统一更换一遍了…….”任峻知道曹操这是开了一个无奈的玩笑，不过他却怎么也笑不出来。

    “伯达，你用不着这么忧虑。”曹操看任峻情绪不高的样子，摆了摆手道：“我说过，你我是一家人，我不会对你有太多不详想法的。”顿了一顿，曹操也知这等话语根本没有半分意义，又开口道：“如你所料，马超和陛下两人的可能性，彼此大概有几分？”

    “马超动手的可能性有四分，而陛下……”任峻后面不说了，这种四六概率，启蒙稚子都知道。

    “很好。”曹操这下陷入了深深的思索当中，仍旧随意卧躺在榻上的他恍惚就像一头思谋猎物的卧虎，一双深邃的眼睛当中不时闪烁着狡黠凶狠的光芒。仿佛过了很长的时间，直至任峻感觉自己身后的冷汗就要滴入地下之时，曹操才终于笑了。

    “志才，你出来吧。”曹操拍了拍手，这才正襟危坐了起来。而任峻却是一惊，忍不住抬起头来。

    戏志才洒然从曹操睡塌之后的屏风走出，他的脸色仍旧有些青白，不过，从轻盈的步伐上看，他的情绪倒是很好。同样向曹操施了一礼之后，才向任峻说道：“伯达兄，许久不见了。”

    任峻客气地回了一礼，却不明白曹操这是在玩什么把戏。而曹操则是丝毫不顾忌任峻在场，笑吟吟地向戏志才说道：“你刚才也听到伯达所说了，事情调查到这里，以你专业人士看来，还用不用继续调查了吧？”

    戏志才一笑，有些懒散地回复道：“明公心中也有定计，又何必多问？”

    “那如今我们应该怎么办？”

    戏志才这次连开口都觉浪费，只轻轻吐出三个字：“替罪羊。”

    “不错！”曹操又笑了，这笑容当中充满一种雄主霸气，丝毫不因戏志才一句点破天机便有所隔阂，反而大加赞赏道：“果然不愧是我曹氏靖安曹执牛首者！”

    任峻一时还有些反应不过来，但细细思索一番之后，他突然就明白了曹操和戏志才的意思：如今马家和陛下都动不得，但刺杀曹公之事必须有个了结。既然两家都不能动，那就必须来找个替罪羊来背黑锅。

    而当下，除了有赤鹰骑投奔的青州袁谭之外，还有那个人更合适呢？

    虽然曹氏这个时候上下疲惫，但这个把柄，却是可以埋藏起来。等到曹氏需要吞并青州的时候，靖安曹就能以此做出相当有利的舆论攻势，一举将冀州难咽的怒气全都倾泄在青州那个已被曹氏治下包围的地方！

    有了袁谭当替罪羊之后，这个事件在自己这里就告一段落，那自己的安危，自然也可以不用顾忌了。

    如此一计，既宽了自己这个属下的心，又避免了马家与当天陛下的正面交锋，更将蓄满的优势暂时雪藏，为曹氏下一步的发展大略奠定了基础。曹公短短时间便思出一箭三雕、扭转乾坤的妙计，其智慧当真流贯如星月，深不可测。

    “伯达，这下你可安心了？”曹操笑眯眯又问，任峻则跪地谢恩。可曹操还不想就如此，开口又道：“伯达，我说过，这件事完之后，我会给你封侯的。大军回到兖州之后，你便可以看到你的封地了。”

    这个时候，任峻已经不知道该如何拜谢曹操，胸中憋了暖暖的感动之后，仍旧千恩万谢才退出曹操营帐。

    可就在任峻一走，曹操的脸色当下就冷厉了下来，对着戏志才幽幽问道：“典韦当真去了那里？”

    “不错。”

    “嗯…….”曹操捋了捋自己的短须，最后加了一句道：“马孟起勇不可挡，典韦一人不见得能旗开得胜，让许褚也一同去吧。这里，已经没有太大的事情可做了……”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    