
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    在马超暴起袭击典韦的一瞬，丑哥同一时间也展开了他难受的杀伐。与典韦一共冲破浓烟的，自然是他带来的那些骑兵勇士。然而，他们却没有典韦的幸运，有一直蛰伏的许褚突袭而至，拯救出他们那一瞬失神的宝贵时机。

    虽然他们有些人数众多的合围优势，但时机把握及时的话，就将整个杀戮的主动节奏带到了自己的节奏当中。一瞬间的失神，给了丑哥尽情发挥的空隙，他毒辣的眼睛瞅准这个良机楔入、爆起、闪掠、移位，刹那间已经连斩两人。

    可同时，此时他的心理也是极度苦闷暴怒的：身为一员战将，尤其是主公身边唯一的一员战将，更要做的是该与主公一同剪灭最强力的敌人突袭而去。可丑哥却不能那样做，除了距离的关系之外，更有身边的司马懿牵绊住了他的注意力。

    失去他保护的司马懿绝对很快就成为这些暴虐战士刀下的倒霉鬼，所以，纵然丑哥的身影不停穿梭在战骑混乱的空隙当中，喊杀、怒吼、惊呼和惨叫在他周遭此起彼伏，鲜血更是很快泼染尽他的战袍。但若是仔细看去，丑哥的每一次冲突，都适可而止，永远距离他周旁的司马懿有三步远的距离——那是丑哥为能保证的最大安全距离，他有信心在关键时刻虎跃赶回。

    幸好，司马懿这个混小子从来也不是吃亏的主儿，这个家伙的眼光简直到了令人发指的地步。他与丑哥的距离，也永远主公把控在三步之内，并且，总是在丑哥魁梧的身躯之后躲闪，偶尔，还有空闲用元戎弩射出一支弩箭，缓解丑哥拼杀的压力。

    虽然状况凶险无比，但这两个身上几乎找不到共同点的家伙，竟然不自觉导演出了极其默契的配合。只不过，这个时候的两人，都没有半分心思观察到这些。

    然而，就在丑哥已经劈飞第六个骑兵的时候，他眼角的余光正好瞥到了马超被许褚一击震飞的情景。猛恶强烈的情绪顿时从胸中爆发，一张脸变幻出了常人完全不能胜任的惊恐面相，他焦虑怒喝大喊了一声：“主公！”

    迅猛再劈下一刀，兵刃交击的清音中夹杂着骨肉分割断裂的闷响，鲜血染红了树林中的草地。

    可这一刀之下，却不再是敌人的血液，而是丑哥负伤：他原以为痛怒下一击完全可以击退左侧的敌人，却想不到这一刀之后，就在他惶急掣下腰间元戎弩之际，右侧一员骑兵又随即而至，犀利的劲风狠狠袭向已经来不及抵挡的丑哥。

    火辣辣的疼痛顿时从右肩处猛然传来，还未平举起的元戎弩掉入地下。激愤痛绝的丑哥疯狂一吼，死死夹住砍入右臂的大刀，左手如疯了一般搂住那骑士的战马，在战马强大的冲击下，狠狠连续翻滚抛地一丈之远。

    丑哥的远程救援失败了，但另一个人却在所有人都轻视的情况下，冷静赚准确地射出了一箭。那个人，毫无疑问就是司马懿。

    暴怒痛楚当中的马超心头一时杀机大起，他抱着同归于尽的气势豁然起身。血管中流淌的液体仿佛都变做了强酸，它们令马超沸腾咆哮！此时他整个人就如讨命死战的疯魔，无可形容的强大戾气汇入手中的大枪、驱动着他的双脚向前而去。

    典韦的瞳仁登时便如被针扎了一般紧缩起来，胸间十字交叉的双戟又急速划了一个半圆，疯狂精粹的杀机急速汇聚，下一刻就是他毫无保留的最强一击——豪勇不屈的他，绝不会因为马超的同归于尽而退怯半步！

    然而，典韦不怕，但他怎么也算不到，他胯下的战马最后关头却害怕了。战马本就是通灵之物，更何况是典韦胯下这匹战马还是曹操专门赐予他的河曲纯种良马。面对着马超硕大无朋的枪尖在眼前急速膨胀，还有那种全然不顾的凶狠暴戾之气，这匹战马在最后关头竟然启动了生物求生的本能。

    恰恰是这个时候，司马懿那刁钻的一箭已然飞袭而至。这匹战马最终不甘这般死去，它在典韦蓄力已满之际，生生止住了冲势，扬起双蹄意图踢开司马懿的冷箭和马超骇然的枪尖。

    可惜，就是这个愚蠢致命的错误，给了马超绝佳良机。而战马的侥幸惊恐，也丝毫没有避开司马懿的冷箭。就在那支弩箭深深刺入战马胸腹之时，马超手中的大枪似乎也有了牵引，枪尖随着后发而至的箭支冲刺，在同样的位置，大枪毫无阻滞地深深捅入那匹战马的腹内！

    庞大暴烈的杀机在一击命中之后，立时爆出巨大威能。武道顺势快速剿杀之下，锦绣乱流疯狂涌入战马的内腹，那匹战马当即痛苦仰头狂嘶。响亮的长嘶伴随着呼啸的热火狂风在树林中穿行回荡，带着一种难以言喻的凄厉气氛！

    措不及防下的典韦几乎被掀下马背，先是手势赶忙用力搂住战马的颈部，可随后他便又发现这战马已经成为困顿他的牢笼，当下愤恨大吼，惟有放弃攻势，用手在马背上一拍、借力将身体脱开鞍子向后方飞跳借以自保。

    下一瞬，战马大声悲嘶着离地飞起，以万均雷霆之势向典韦笔直地撞过来。典韦大惊失色，他向来知马超的武道是绚彩色的一往无前。可此时他竟然在彻底破坏了战马内脏之后，庞大的内劲竟然还能将五六百斤重的战马震飞过来当做兵器使用！

    来不及多想，就在马儿即将要撞在戟锋的瞬间，典韦堪堪双脚着地。他大手将双戟向怀里一收，同时运起全身力量狠命双向一划。两柄大戟就如一把巨大的剪刀一般，反向狠狠将冲到身前的战马一破为二剪开！

    “蓬”的一声，

    战马的躯体还未接触到双戟，可怜的马儿就在典韦惊愕的眼前四分五裂地爆开，散出一团血雾！而血雾当中，一道鬼魅般的人影刹那间冲袭而出，马超手中的盘龙卧虎大枪在微微颤抖中竟然嘤嘤作响！

    原来，震飞过来的战马根本就是一个迷惑典韦的障眼法。真正的杀招，却是随后马超不死不休的杀戮——直至这个时候，典韦才突然想到，马超的武道不同于一般武人。他在尽情挥洒武道的同时，永远不会放弃他犹如天赋一般的狡诈多变！

    浴血的枪尖已然凝成一条血线，在典韦的眼中渐渐放大。那条线越来越大、越来越弥漫，很快便又织出一张死亡的网，将典韦层层包裹其中。已经一击卸力的典韦这个时候已然无计可施，仿佛已经陷入蛛网当中的猎物，只等狡敏的蜘蛛注入溶解掉身体的毒液…….

    可就在马超即将杀死曹操手下最忠诚猛恶的护卫之时，马超身后的司马懿却用极高惊促的尖锐声音大喊道：“主公，小心许褚！”

    马超这才感到，他身体的右方，一股无生惧、无死怖的恐怖杀机也随之而来——的确，躁怒之下的他忘了，这次来刺杀他的，可不是曹操手下一个最忠诚猛恶的护卫，而是，两个！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    