
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    马超这里全力为马家大风貌转型而努力之时，曹操这里也开始了一场收心活动。

    败退在南皮、甚至可以说是四面楚歌的曹操似乎没有半分的忧愁。今日他在卯时升座大帐，许褚、王必左右护卫，文东武西列立两旁。这边是荀彧、程昱、毛玠、薛悌、蒋济一揖到地，那旁是夏侯渊、曹氏兄弟、于禁、李典、朱灵、吕虔插手施礼。另外还有更显眼的，便是以沮授为首的原袁氏文武，虽然也按照文武分列排于曹氏文武身后，但无论怎么看，他们这些人，暂时与曹氏集团还有些格格不入。

    今日军议阵容如此齐整，其能战之将、善谋之士尽皆出席，看得出来，曹操**搞一次大动作。只不过，包括平日最与曹操亲近的荀彧、程昱这两人，也是一副茫然不知的样子。这样的气氛，令出席的众人心中多少更增几分疑惑。

    曹操见众人行礼之后，微一颔首表示还礼：“诸位请坐…….抬上来！”没有过多寒暄和动员，曹操当下拍了拍手，直接进入了主题。

    随着他的一声招呼，四名虎卫肃然抬着两口大箱子进入大帐，放下箱子之后，一句话没说便行礼退下。众人连忙屏息凝气，纷纷看着那两口长三尺、宽二尺、高三尺的大箱子，有些精细之人似乎猜出了曹操的用意，脸色一下变得的难看至极。

    果然，曹操很随意地指了指这两口大箱子，开口问道：“诸位，今日闲暇，我们便来一个消遣。我出这射覆之题，诸位可有人应答？”

    射覆，是古时《易经》占卜学习者为了提高自己的占筮技能而玩的一种高超而又有趣的游戏，‘射’是猜度之意，‘覆’是覆盖之意。覆者用瓯盂、盒子等器覆盖某一物件，射者通过占筮等途径，猜测里面是什么东西。

    曹操当下指着这两口没有打开的大箱子，其用意就是要让属下来猜测一番，里面到底是什么东西。若是平时，众人猜测一番这些也无伤大雅。可此时，曹军军略战局上，四面被马家军重重围困，而内部粮草供应上，也即将告罄。更何况……就在昨日，曹操终于下定了决心，在南皮城下，亲自监斩了他的好友兼半生敌人的袁绍！

    在座之人，没有一个愚傻痴笨之人，曹操杀袁绍是一个很明显的信号。而且这些时日，曹操纵然喜怒不显于色，但所有知晓内幕之人都心有戚戚焉，更不要提，曹操这个一肩扛着曹氏基业的操舵手心中该是如何焦虑暴躁！

    然而，就在众人呼吸都开始慢半拍之际，还真有人胆敢站出来。

    “主公，若是微臣猜得不错，这里面装的，应该是官渡大战之前，咱们这里的自己人前一阵写给袁本初和马孟起的密信！”

    众人回头，只见开口者是一向傲慢胆大的程昱。熟知程昱本性之人，纵然此时心中对程昱百般怨恨，亦然不敢上前争执开言——程昱这个人虽然傲慢刚戾，但有一旦可以肯定，这两口大箱子当中，绝对没有程昱写过的投降信。

    而曹操听见程昱黑着脸说出答案之后，似乎自嘲似的笑了笑，说：“不错，本初可真是我的好朋友，败就败了，昨日离别之前，还特意给我留下这么一份大礼。”

    曹操的话虽然是玩笑之语，但从他的口气里，众人却听不出任何开玩笑的意思。接下来，曹操起身走到那两口大箱子之前，抽出倚天剑一挑：“诸位自己看看吧。”

    两口箱子接连被曹操打开，里面装满了各种信函，有竹简、有绢帛，还有麻纸与印信，就是没有半张扶风纸和兖州纸。这大概是因为扶风纸和兖州纸在司空幕府属于高级用品，容易被查出来源去向的缘故吧。由此可见，在危难时刻，人类的聪明智慧完全是无穷的。

    而且，令众人脸色黯然但心中侥幸的一件事，便是这些降书的数量……还真是有点多啊。

    此刻，大帐之内的气氛一下变得冰寒古怪之极。所有人都不敢抬头去看曹操脸色，他们都意识到这件事的严重性。此时他的心理，除了战战兢兢之外，更多是运用自己有限的智慧去揣度曹操的心理——任何领导人都不喜欢别人背叛他，从这箱中密信的数量看来，少不得有几百人要人头落地；可是从另外一方面想，曹军在冀州战场上一波三折，新人未服，新土未安，如果一下子要处置这么多人，怕是会引发一连串震荡，这肯定也是曹公所不愿意看到的。

    法不责众？

    可能吧，毕竟曹操若是今日来一次秋后算账，那整个司空幕府的中枢力量，说不定只能留下骨干，甚至连骨干都要缺几根。

    视而不见？

    这可能吗？曹操这人脾性最为难料，大破大立的魄力和信手将滚滚头颅推向断头台的狠戾，他从来就不缺少。

    终于，静默足足有一炷香的时间，曹操轻缓的脚步狠狠将那些人的心灵踩塌了一番之后，他才重新落座，端起袁绍平时最喜欢的青铜酒爵饮了一杯酒之后，开口向程昱说道：“仲德既然猜出了这箱子当中的物件，那若你是我，会如何处置？”

    众人这个时候无不倒吸一口冷气，让程昱那个可以吃人肉的家伙来解答这个问题，那答案不用想都知道！

    果然，程昱连考虑都不考虑，直接一个字冷冷出口：“杀！”

    一字落，满座皆惊。这个时候，众人才知道，程昱这个人究竟冷厉刚硬到何种程度。而几乎是下一瞬间，众人在毫无意识之下，纷纷将眼光投向了荀彧身上。

    荀彧无奈，看了一眼一旁脸色复杂的袁氏一班文武之后，悠悠叹了一口气道：“明公，这两口箱子，明显就是袁公在崩溃前，故意留给您的难题。若是您遂了袁公的心意，那最该大笑的人，恐怕便是已经身在九泉之下的袁公了…….”

    曹操听完荀彧这声谏言之后，似乎才很是满意地点了点头。他再度站起身来，虽然他的身材并不高大，但在这时满帐都是心魂低矮的文武面前，他的意志是那般伟岸：“杀的确要杀，不过却不能杀人。而是要杀心，只有我助诸位将那些胆怯龌龊之心全部诛除，诸位才能堂堂正正站在这大帐之中！”

    “这箱子里的密信，我一封都没有看过。”曹操解释了一句，随后丝毫不停留又开口道：“来人，将这两口箱子抬出去，当众烧毁！”

    浇了松油的两口大箱子上很快窜上了火苗，在座众人看着那跳跃不断的火焰，一时竟不知该如何开口。虽然距离那火焰还有很长一段距离，但似乎都感觉到那股火焰已经充斥了他们的内心，将心底处那丝阴暗和惶恐完全燃烧殆尽。同时，那股火焰也传递到他们的眼中，熊熊燃烧起来：不过是马家军四面围困而已，有曹公如此英明之主，某等纵然粉身碎骨，又有何惧？！

    “曹公英明，某等此后定然竭心尽力，死而后已！”众人默契下拜，对着曹操再恭敬行一大礼。

    曹操点头坦然接受，再一挥手，吩咐各文武各司其职退下。不过，最后任峻离步之时，他看不经意看到曹操的右手轻点了两下：那是让他单独留下来的信号…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    