
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    越有人抢，越说明东西宝贵。这个道理，同样适用在婚姻当中。

    卫肃当然知道杨修的身份，更知道杨家的显赫家门。可恰恰如此，他那种自我认为的优越感在杨修的一言后怦然爆发，转头不悦说道：“杨公子如何出得如此言语？卫家虽然比不得杨家，却也不至于让公子如此小瞧吧？”

    杨修这个时候看样子也感到自己的语气有些过了，当下起身赔罪道：“在下一时情急，出言不逊，还望家主莫要见怪。家主既然让令公子安守在家，继承家业，那也便是极好的……”

    同样的事情，从卫凯和杨修两人口中说出来，味道就十分不一样。前者舒心满意，后者就满是苦涩羞辱。而更可恨的，这等羞辱还是自找的，怨不得别人。

    卫肃一时无话，儒雅俊逸的脸庞上变幻着复杂的神情，显示出他内心的纠结和挣扎。可事情已到这个地步，卫凯也无计可施。此时莫说是他，纵然是郭嘉在场，也不太可能悄无声息向卫肃传达心中所想。

    同时，窈窕淑女此事，对于情窦初开的卫暇来说也是极大的诱惑。他自小便从卫肃口中听到过士族望女的温良贤德——当然，他所理解的温良贤德，是指这些女子还会不遗余力为自己纳妾——缘此，看到父亲脸色已有松动，卫暇赶忙又开口道：“父亲，此刻你也看到，若是固守家中，孩儿不过一井底之蛙，无数机缘失之交臂，父亲难道就不觉惋惜？”

    到了这个时候，已经不是马超诱骗卫暇投入马家军的那个阶段了。他只需安安静静端坐在正位上，微微转动一下手中的茶杯，不时轻啜两口，显出百无聊赖、准备起身的模样，就可以给卫家极大的心理压力。

    时间一分一秒流逝，卫肃还未松口。马超见状微微动了动身子，双手轻轻摁住了椅托：“家主……”

    那个起身要走的动作，最终击溃了卫肃的心防，他在心智大乱之时，已经多少冷静的判断力，当即开口道：“将军，老夫愿将犬子交予将军！”

    就是这一番话，曹氏在河东辛辛苦苦经营几年的钉子，被马超一番攻心，用虚无缥缈的承诺和从不见血的诱惑成功拔除：一个家族在谈笑之间改旗易帜，仿佛飘荡在河东那虚无的刀光剑影一时断裂，碎成一地尘埃。

    马超在心中又笑了，不过面上仍旧是一副不太情愿的样子：“既然如此，为了让世人明白我们两家的情谊，也为了令公子能够最大可能保住身家性命和建功立业。这个……魏延。”

    魏延从马超沉吟的口中已经听出不少暗语，当下不失时机地接口道：“我麾下还有军需司库一职需有人担任，若是卫家公子不嫌弃的话，明日便可来军中报道。”

    军需司库主要的职责就是清点粮仓库存，计算出入，然后把一连串数字抄录在帐簿上，看似卑微枯燥。但事实上，掌管着一部军资分发大权的这个职位，可是一个肥差。即便是掌管着千人的校尉，对上一个军需司库，有时也得恭恭敬敬。

    研究过马家军制的卫肃听到这个职位后，隐晦地露出了一丝笑意。而卫凯听到这个职位后，却是不经意地皱了皱眉。唯独一无所知的卫暇一会儿看看卫肃，一会儿我看看卫凯，似乎对这个不是什么校尉将军的职位不甚满意。不过，还没等他开口抗辩，就被卫肃和卫凯的眼神压了回去。

    随后杨修简单解释了这个职位的工作权责之后，卫暇才露出了几分喜色。他这个二世祖，虽然心机不深，但也看得出来，捏着几千人嘴巴和管着他们冷暖的职权有多逍遥。当即向魏延叩首谢恩，更对马超感恩戴德。

    而马超心中也满意无比：军需司库这个职位，的确如卫肃理解那般轻松自在，也好熬资历上位。但卫肃想不到，那个职位也是最容易掉脑袋的职位，在马家健全的军方和暗影两重监督下，贪污和渎职想不被发现几乎是不可能的。

    即便卫暇能够忍受得了那份诱惑，那魏延想整死一名小小的军需司库，方法实在太多了——卫家独苗的性命捏在马超手中，那卫家还能掀起什么风浪？

    事情到了这里，已经算是圆满结束了。马超起身露出成功者特有谦逊温和的笑容，向卫肃和卫家众人告别，抬步便欲离去。

    可恰恰就在这个时候，马超正位之后的屏风突然爆裂，宣纸和木屑四射而飞。暴乱突临之际，一个凄厉的声音仿佛夜枭啼血，回荡整个厅堂当中：“马超，今日我要让你死无葬身之地！”

    话音未落，一支尖锐的声响就此暴起，马超凭着多年的沙场经验，听出那是至少四石劲弩才能发射出的强劲弩箭。当下他不敢托大，在屏风爆裂之时，便矮身一卧，就势向右滑出三步。

    “呃啊！”马超躲开那支弩箭，他对面一名卫家仆役在惊愕当中就已中箭。而强劲的弩箭直接洞穿他的胸腔之后，劲力不减，又‘咄’地一声射入庭院凉亭的四角栋梁之上，尾翼仍旧微微颤抖不已。

    如此威力巨大的弩箭，当时便惊出马超一身冷汗。这个过程看起来十分复杂，但从开始到结束，不过只有不足两秒的时间。魏延当下连反应都没有，条件反射便拔出手中钢刀，大喝一声‘保护主公’之后便冲入了屏风之后。

    马超自然根本用不上其他人的保护，当下看到魏延如风一般冲入之后，他右腿猛然一使力，紧接着魏延的后尘便冲将而去。可眼睛还未看清屏风之后的景象，一股强大的气旋杀气便随即侵袭而来。

    整个空间顿时被高度凝聚的杀气所充满，身体每处都感到迟滞的压迫。马超当即屏住气息，飞身抽出腰间的宿铁剑。可下一刻，他却看到魏延雄壮的身躯奋不顾身冲杀而去，当下开口大喝道：“快回来！”

    “喝！”魏延和潜伏在暗中的那个杀手一齐爆出震耳欲聋的吼声。然而，下一刻，马超亲眼看到，一轮仿若黑色光球的劲力迅猛袭出。光球的左弧凝重坚硬，死死架住了魏延的大刀，而右弧犀利澎湃，带着绝伦霸道的杀气，快如闪电一般划向魏延的腹部！

    “典韦？！”马超的脑海当中第一时间便浮出这个人的名字，当今世上，能使出如此攻守合一招式的武学大师，除却那手持双戟的典韦之外，再无他人！

    魏延不明敌情贸然突入，正好被蓄势已满的典韦抓住破绽。若此时无人出手相救，魏延定然要被那巨大的铁戟一分为二。可若是马超出手，他此时却又分明看到，在典韦模糊高大的身影之后，还有一人拉着另一窈窕愤怒的身影，急速不甘撤离……

    一方是心腹大将魏延的性命，另一方是曹氏最后阴谋的幕首——这样的选择，根本来不及思考，只能在一瞬间就做出决定！

    而马超只能银牙一咬，身形不停，义无反顾地冲了过去！

    ps:再谢火星树的打赏和老读者嫣然一笑的回归。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    