
    当去卑的首级被挂在长安城青锁门之上后，笼罩在长安城上空的阴云，就一朵接着一朵悄无声息地消弭了。这样的结果，使得悠悠放下眼前线报的貂蝉很是满意，这说明，暗影还没有破碎到不可修复的地步，残存的力量依然阻止住了敌人的奸细混入长安城中——否则的话，马家这次大胜，长安城中就该出现匈奴大举报复之类的谣言吧？

    既然敌人苦心孤诣的几步妙棋，就这么被贾诩漫不经心地从棋盘上扫落在地，那接下来的事情就简单多了。虽然不知道敌人还会有什么手段，但所有人都认为，敌人下一步的打算，绝逃不出贾诩老狐狸的手掌心。

    那个老不死的家伙，可从不是浪得虚名的小年轻啊。他就那么安安稳稳不动声色地坐在朝堂上，偶然一挥手，竟然就让匈奴大军的士气暴跌、粮草匮乏，那长安的百姓们还有什么理由不松一口气呢？

    然而，长安这方面虽然气氛缓和了不少。可匈奴金帐当中，却正酝酿着一股巨大的风暴。刘豹几乎已经所有能看得到的东西从砸烂到地，尤其是当初那个价值几千头牛的玻璃狼雕，更是碎成了千瓣万块，仿佛纵然如此，也消解不了刘豹内心当中的怒气……或者，也可以说，是掩盖住他内心的恐惧吧？

    所有匈奴贵胄都识趣离开了金帐，免得遭受池鱼之灾。这个时候，所有人也知道，只有那个女人，才能消解单于的愤怒。而她，这个时候，也正带着两个衣着古怪的人步入了金帐。

    那两个人的装扮很是奇特，奇热无比的天气里，仍旧用轻纱裹得严严实实。众人的目光不由纷纷落在那两人身上，不过，他就是那么好奇的一瞥之后，他们的眼光便很快移开了——如今这个女人，是所有匈奴贵胄最讳莫如深的存在，她身后的势力，不是这些满脑子光长肌肉的蛮子可以挑衅刺探的。

    看到金帐当中的一片狼藉，董宜罕见地没有露出鄙夷和气怒，她一言不发，直接走到已经呆头呆脑的刘豹身前，轻轻将这个男人揽在自己山峦起伏的胸前，让这个男人静静感受着自己的柔软慰藉。而刘豹这个刚才还狂怒和萎靡混杂的男人，就如同一个打架斗败的孩童一般，柔顺地摩挲着贴紧董宜的心怀寻求麻醉…….

    看到此幕，董宜身后那位身量颀长的男子微微皱了皱眉，即便隔着轻纱，董宜也能感觉到他的眼神当中闪过了一道阴冷的光芒。可董宜就是那般不在意，反而更用手轻轻拍着刘豹的脑袋，开口向着那个男子说道：“姐夫，怎么样，你想不到，我最后寻找到的，就是这样一个男人吧？”

    李儒缓缓揭开脸前的伪装，神色有些怪异，最后中肯说了一句：“你们俩很般配。”

    “呵呵呵…….”董宜愉快地笑了起来，但脸色不由闪露几分自嘲和羞愤。然而很快，她就换上一副冷漠的面孔：“不再废话了，我只想知道，姐夫，你今日到底帮不帮宜儿这个忙？！”

    “不帮，”李儒很干脆地拒绝了：“假如你跟我说你背后就是这个人的话，我没有半分理由帮你。”

    董宜的脸色蓦然一变，他听得出来李儒话中的讥讽，但却无话可说。然而，就在此时，李儒身边那个身量矮小的人却也揭开了面纱，用一种很怪异、少年老成的语气说道：“李先生，你也太过小瞧我们了……..”

    李儒很自然地将目光转向了那个人，他看到眼前那个人、准确来说，应该是个少年。那少年一张说不出什么表情的在其丑无比的面容衬托下，给人一种很荒诞好笑的感觉。可李儒却半分也笑不出来：“果然跟想象的一样，凤雏庞统，你们幕后的人，就是曹操吧？”

    “曹司空乃大汉栋梁，我们为之效命的，一直是这个汉室正统啊。”庞统开口，眉头仍旧有些微蹙。他还有些不太满意陛下让他与靖安曹戏志才的合作，因为他早已安排好了一切设计让董宜结识刘豹，可董宜却晚来了四天，这让庞统感觉戏志才是个不配与他合作的家伙。不过，丑陋的生理缺陷却给了他一个很好且坚韧完备的特质，那就是忽略一些不必要且影响心情的细节，全力完成眼下的任务。

    似乎略微组织了一下思路，庞统转过身来，向李儒又道：“李先生，若是我记得不错的话，你当初费尽心力投入董家，为的就是匡扶汉室，留名青史。世人皆误认你为乱国逆臣，可陛下却知，你当初一切所作所为，皆为汉室江山着想。太师一事，若不是马超与王允两人从中作梗，那此刻太师已为当朝周公，而先生也已是名相贤臣！”

    李儒的脸色微微颤了颤，这个小动作很隐匿，但却被庞统捕捉到了。事实上，他对这个李儒早就做足了工作，越是研究李儒，庞统竟越是惊讶发现，这个李儒丝毫不是什么毒心狠士，反而是一心为汉、却剑走偏锋的良臣。他毕生力求在董卓这个强有为的政权下打造出一个强硬的天朝上邦，却被愚昧无知、不识变通的士大夫误解。最后，在董卓那个已经扶不起的蠢材即将倒台前，唯有投身马家自保。

    所以，此番，自己说出这个世人闻所未闻的话语，便直如烈阳灼雪一般消融了李儒的伪装。而此之后，庞统更是从怀中掏出一封书信道：“这是陛下亲笔写给先生的一封信，当初陛下与李先生便遥隔玉阶，不能相谈畅聊。此番物是人非之后，李先生难道不想知道，陛下是如何评价李先生的吗？”

    李儒迟疑了片刻，最终还是接过了信封，待读完那封信之后，他的面色仍旧没有多大的变化。只不过，这个时候，就连坐在主位上的董宜，也都看出李儒的身躯有微微的抖动，想来，李儒纵然面冷，心，却仍旧是热的。

    “姐夫，父亲虽然残暴不仁，但对待姐夫，却是一向言听计从。你屈身马家之下多年，甚至不得不亲手毒杀姐姐以惧流言，可现如今却仍不过一介参谋，无异于马超空养用之调娱、沽名钓誉而已。陛下虽多年未见姐夫，然云杳之思如饥殍若渴，两者相比，姐夫一眼便知啊！”

    董宜一番话落，李儒张了张嘴，却始终没有吐出最后那句话。董宜心下恼怒非常，却也无计可施，唯有以眼瞅向庞统。可庞统见董宜眼色，却根本无动无衷，反而向李儒道：“李先生，我也知，这等决断太过为难。今日我等孟浪之言，只望先生勿怪便好。”

    全力的进击，不见得就可以心想事成，而如庞统了这般稍微后退一步，下一句的威力却才更加直刺人心：“先生不愿，我等也无话可说。不过，夺取长安之事却不能因先生而耽搁。明日，便牺牲了那几枚在长安的底牌吧？只要他们诈开城门…….”

    “何需你那些奸细，我虽然韬光养晦多年，但手下黑冰台却也不曾全都落入貂蝉那贱人之手！”李儒猛然打断庞统，原本面如表情的脸上终于露出了罕见的愤怒和骄傲，仿佛心中不甘雪藏的野望勃勃升腾：“长安有内外两城，单是奸细，根本不能控制用来困敌的瓮城！”

    庞统和董宜两人先是一愣，随后，董宜放开刘豹，就如放开一随手之物，与庞统两人同时躬身：“我等，代陛下谢过李先生（姐夫），代天下汉室子民谢过李先生（姐夫）……..”

    PS:深度感谢攀爷和丁蜀黍的打赏，攀爷，您老真幸福啊；丁蜀黍，你原先的本尊是谁啊？