
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    躲在大树之后的马超攸然感到一滴汗划过他的腮际，滴落在似乎都冒着热气的土地上。炎热闷燥的天气使得这滴汗表面是热的，但马超心中的严寒，却让这滴汗水的内核却是冷的。

    无知的恐惧往往是最令人害怕的，马超这个时候根本不知道敌人到底在哪、下一步要怎样刺杀他，甚至，他连敌人究竟是谁都不知道！

    这样突如其来的困惑涌上脑际，再英武圣明的人都会有情绪反应。而马超他只是人，不是神！他这个时候，也根本不能全力思考，因为他大多的注意力，全都放在了烈火逃生当中的亲卫身上！

    之前没怎么注意，现在马超才想通，那茶棚之后应该就堆满了引火的柴堆，柴堆之内早就洒满了引火助燃的硫磺火油之物。那店家看似招待细心周到，却是在一盆水打消自己的防备之后，借着给马匹喂食的掩护，成功地分隔了自己这些人和马匹，并很快引燃了后院的柴火！

    此时风向正有利敌人，后院的浓烟和火焰使得马家亲卫根本不可能同后方突围。唯有几人拼命往前冲，可还以为提供遮阴好处的大树，这个时候粗大的树身却成了这些人冲出的最大阻碍。

    一时间，大树上烦人的知了受到高温的惊吓，停止了鸣叫。可茶棚下却人喊马嘶、尘土飞扬，适才的宁静与安详不翼而飞，已全然被混乱与嘈杂所取代。十几位马家亲卫急速冲击，甚至直接将四周的草帘木桩撞碎。可大火发作地更快，一眨眼的功夫就已经烧红了半边天。火势奔马般扩散开来，瞬间就席卷了整个茶棚！

    原先的放松的亲卫在这种突如其来的大自然威力下立即溃散成一盘散沙，纵然有三头六臂，也难逃悲哀的败局：由于拥挤与迟缓，有几名亲卫已经被火焰舔到，身上很快被灼热的魔爪抓出焦黑的魔痕，逐渐成了火神祝融的祭品。他们化作一团团的火球，四散奔逃，发出刺耳的哀号，在炽热明亮的红光中疯狂地舞动，直到生命彻底被火焰所吞噬。

    幸运的几人，被提前赶出来的亲卫扑打相救，但恰恰是这些人执着眼前凶险的时候，更大的凶险才汹涌而至。这个时候，马超终于明白自己为何感受不到之前的杀机了，原来那些杀手根本都没有埋伏在地上，无数冷森的杀机突然从头顶之处爆闪而出。心神牵引下的马超抬头一望，只见郁郁葱葱的树枝之上，不下五十的刺客顶着烈日的暴晒，在这个最关键的时刻，拉直了手中的紧硬弓弦…….

    手臂挣脱拉力，尖锐的呼啸声响起。

    第一支箭仿佛最严酷迅烈的信号，随后那一支箭羽的呼啸就在随后赶来的箭雨之中，划破燥热空气的阻滞，凄厉喊出尖锐的短促悲鸣！

    五十支箭，在密集毫无遮掩的目标之前，如蝗如雨，瞬间就扑向那些根本来不及反应的马家亲卫身上。马超亲眼看到，所剩不多的马家亲卫，每个人身上至少中了五六支箭。夏日闷热的天气使得这些马家亲卫没有穿上厚重的甲胄，单薄的丝质战衣根本阻挡不了这么近距离的袭杀，每个士兵在来不及哀嚎一声之下，全部栽倒在地！

    见惯生死的马超的心中没有一丝悸动是不可能的，但很快他的注意力就全都放在了树枝上那些刺客身上。一双虎目遽然仰视，仿佛阴冷的杀机在迅速盘桓锁定，可就在杀机快要蹦跳在那处最大杀机的源点之上时，马超的悲愤却被地面上突然的糟乱惊动。

    这时，前方突然涌来一支极少的部队，看起来不过三十余人。然而，这支部队竟然是完整的骑兵，而且个人骑术用登峰造极来形容丝毫不为过。他们每个人都与胯下的战马合二为一，靠着身体的微调带动战马奔越。在密集的树林当中，这些人的速度一丝不慢，径直以铺漫的阵型向着仅存的马超、丑哥和司马懿这三人围拢而来！

    当前一人虽然还看不清面貌，但出格的身躯却几乎盖住他胯下的战马。未着甲而暴露出来的虬结肌肉顿时勾勒出他彪悍的体型和雄壮的气魄。此时这豪勇的大将正目标明确地朝着马超赶来，马超双眼如针芒般一紧，登时认出这人身份：曹操手下最暴烈的亲卫，恶来典韦！

    马背上的典韦这时腰杆挺得如标枪一般，磅礴的杀机毫无保留地进击着，随着战马的奔跃一bo波猛烈冲击着马超的防御。他握着重新锻造出的崭新双戟催促士兵加紧步伐。满是杀气的脸上，一双眼睛却目不转睛盯着马超，凌厉的眼神就象锋利的刀光。

    “马超，今日就是你的葬身之日！”典韦咆哮怒吼，重重又抽动了战马一鞭。

    “主公，他们要包围我们，利用缠斗再将我们诛杀！”丑哥看清楚这伙人的阵型，当即判断出他们的意图。

    马超何尝不知道典韦的打算，此番后方有大火侵袭，四面又有骑兵围困，而头顶上，还有弓箭手隐忍待发。整个布局层次递进，连环紧密，说是天罗地网毫不为过。更可恶的是，整个计划的布局者，绝对考虑到了马超这支队伍的所有反应，所以才会在一连串的变故下，干净利索诛杀完马超的手下。

    而接下来，只剩下马超和丑哥这两位高手之后，马超用脚趾也可以想到，这些人在紧密包围住二人之后，绝对用最有效的手段快速诛杀掉自己！方法嘛，自然是用这些精英锐士缠住二人，然后树枝上弓箭手会不分敌我地射穿目标的身躯！

    虽然典韦现在看似怒不可遏，但马超可以保证，典韦此次前来绝对不会率先与自己动手，他来此的主要目的，无非是在不可变量当中增加几分保险，来此压阵的作用远大于实际争斗价值！

    可惜，这个完美刺杀计划看起来天衣无缝，但最令马超侥幸的一点，却是这些人不知道‘空气受热上升’这一原理。或者说即便他有这个常识，但在具体设计方案的时候，却因脑中没有这固化下来的认识，从而忽略了这一点。

    而这一点对马超来说，恰恰是打破这一完美如冰屏刺杀阴谋的石头。这块石头只要猛然撞击，就会让坚固紧缩的冰屏阴谋轰然破裂，成为落在地上锋利的冰片——至于说锋利如刀的冰片是否能斩断马超等人的性命，那便只有天知道了。

    “丑哥，带上司马懿，我们冲回茶棚！”马超看了一眼就死在他身旁不远处亲卫充满痛苦绝望的面容，他记得，这个人是当年长安大灾时被自己捞回来的有趣亲卫。他的名字叫陈浩杰，却在报告唯一一次不是浩劫的情报之后，随即就殒身在了这个地方。

    上天，还真是讽刺！

    可现在却不是缅怀仇恨这些的时候，典韦暴烈的气息越来越浓、越来越近，而马超觉得，这树枝之上，似乎还隐藏着一股丝毫不亚于典韦的杀机。那种隐匿又犀利的杀机最是可怖，犹如潜伏静待猎物松懈的野兽，准备着雷霆万钧的一击！

    “主公，回去我们只能变烤鸭！”司马懿大吼，对于火焰的畏惧抗拒，是任何正常人趋利避害的本能。

    “你不跟我去，那现在就只能变成刺猬！”马超当下身影闪动，留下一个悲哀的两难选择给一脸纠结悲愤的司马懿…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    