
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    从乐成县拉出司马懿之后，马超之后便一路急赶，强行军的状态耗尽了司马懿的精力，使得这些天两人之间的交流极少极少。有时候，马超连吃饭和睡觉都在马鞍上，如此大热天和连续不断的赶路，很快就让身为世家子弟的司马懿吃不消。

    穿越飞狐径之后，马超已经来到了幽州境地。不过，这次是秘密赶赴白狼山，所以马超再不入州郡官道，在派来接应的几名熟识地形的白马义从的带领下，马超尽从僻静小路行军。

    “主公…….”身后有传来司马懿要死不活的呻吟，他甚至带着一丝苦求的意味开口道：“我知道这次白狼山结盟对马家的意义重大，但我们也已经急行了六日。这要命的折腾，您总要属下缓口气吧？…….”

    马超勒停了战马，回头看了一眼可怜兮兮的司马懿。年纪轻的少年就是有此特权，而天资聪颖又极富能力的天才少年更是有这种偶尔撒娇的权力。马超看了一眼司马懿那仍旧还有孩童稚嫩狡黠的正太面孔，不由叹了一口气：“罢了，前面有座茶棚，我们就在这里休息一下，吃顿午饭休整片刻，随后再行进。”

    司马懿听到这话，眼中终于闪出了亮光：“主公，我真担心，你这是故意要惩罚折磨我…….”

    不理会司马懿的幽怨，马超抢先下马，几步就到了茶棚，吩咐店家收拾几张桌子摆上凉茶。这个茶棚虽然小，但是还有一些盐水花生之类的小菜，马超也让摆上。那店家看到这路上居然来了这一队十几人的生意，当下夏日午后的困顿一扫而光，屁颠颠忙活起来，整个茶棚一下就有了生气。

    司马懿喊冤其实也不为过，进入八月份秋老虎之后最是难熬。这么大热的天气，毒辣的太阳就象是下了火一样，马超虽然武艺已经到了一定境界，身体的抵抗力也已经可以稍微规避一些寒暑。但连日来的行军，同样使得他身上那昂贵的白素锦袍被汗水沾湿，再不复雍凉锦马超那等超绝天人的风范。

    茶棚就在一颗巨大梧桐树下搭建，繁茂的树冠和宽大的枝叶倒是顽强地阻挡了流火的阳光，使得投射在地上支离破碎的碎影有了几分凉爽的错觉。然而，树根旁边的野草仍旧有气无力地生长着，草尖被灼热的天气折磨得如病怏怏一般低垂着，开始干涩着。即将要到生命尽头的它们，有着一种听天由命的枯萎无力征兆，与热闹起来的茶棚有着很不协调的色调。

    之前还要死要活的司马懿随后拐着很奇怪的步伐奔到茶棚，一口气就干了三碗凉茶。马超看着一向注重形象的司马懿竟然如此没有风度，不禁也莞尔一笑。不过，随后想到这个少年很可能参与着一个可能毁灭马家的阴谋当中，他的笑容就如夏日的鲜花遭遇了残酷的霜降，一下僵硬随即消失在脸上。

    “主公…….”丑哥雄壮的身躯巧妙地遮掩住了马超这样的表情变化，马超随即反应过来，不过心中仍旧纠结着如何解开司马懿身上的疑团。而丑哥见马超已然快速恢复好之后，又吆喝着店家给马匹上好草料——之前的一挡，就这样一下就自然无痕起来。

    司马懿就着盐水花生吃着干粮狼吞虎咽，半点都没有发觉马超和丑哥之间的小动作。而这店家也是有眼力人，看出马超是这支队伍的首领，特意还拿铜盆舀了一瓢水，洗刷干净后，又拿出方巾，端到马超面前示意马超他洗脸拂尘。

    马超虽然早已是这个世界的上位者，但想不到能在这等简陋的茶棚受到这等享受，不由心喜。而等他擦洗一番之后，正巧又刮来一阵风，虽然仍旧带着酷热的烦闷，但凉水的刺激，总让他神清气爽起来。

    碗里的凉茶早有亲卫饮过，无毒。可当马超端起茶碗之后，他的鼻翼却微微一颤，借着这正刮着的热风，闻到了一种很熟悉的燥热气味。马超身形悚然一动，一道阴寒的印痕从他心中裂开，逐渐延伸到全身，连脚趾头都变得冰凉：“有埋伏！”

    下一刻，一个亲卫突然惨叫一声，马超抬头看去，却见一支银箭已然射穿了他的背心。脸上刚刚兴起的放松神情还未褪去，温热的尸体就此倒下！

    这样的变故立刻激起了这些军旅中人的本能，每个人都立刻寻找障碍躲避。而刚吃个半饱的司马懿，更是被丑哥一把摁在了桌子底下——马超的命令是在司马懿有明确叛变的时候，诛杀掉他。可现在这样情况发生之时，那司马懿就是这个场景内，除马超之外最应该被保护的人！

    马超的武道之心瞬间迸发出来，冰寒如针芒的杀机四漫铺展开来，如潮水一般淹没整个茶棚。然而，令马超感到奇怪的是，他一番探查之后，竟然没有觉察到半分杀机。仿佛这支就是从茶棚之外凭空而来，无迹可寻。

    不过，大树上的知了似乎感染到了这种肃杀紧张的气氛，刺耳烦厌的鸣叫不知何时已经停止。树叶的沙沙声也越来越响，风刮得越来越大了，流动的空气干燥而滚热，吹在脸上颇为不舒服。

    强烈的不安刺激着马超的神经，他自然知道接下来要面临什么。然而，就在这一刻，他突然闻到那种令他不安的熟悉味道越来越浓烈，马超心神一动，白皙的脸庞一时变得更加惨白透明：“所有人都出去！”

    马超的手下这个时候根本不能理解马超的命令，此刻躲在茶棚之内，还有一些障碍物可阻挡不知何处敌人的弓箭，可若一旦全部奔跑出去，那大家就会全都变成活动的箭靶子！

    可马超的下一句焦急而恼怒的话语，却又令他们根本没有拒绝的余地：“我闻到了硫磺的味道，这座茶棚就是针对我们陷下的一个陷阱——他们要放火烧死我们！”此声音罢，马超已如一道锦白色的闪电从茶棚当中冲出去，矫捷越跳的身影，就如一只雪地的白狐跳跃，灵活无迹的躲闪，让从任何角度射来的箭支都失去了目标。

    然而，马超这一番带动，却没有引出任何一支箭羽。或许，没有人自信可以对马超一击必杀，从而放弃了这次完美的刺杀行动。可茶棚之内的马家亲卫却还没有反应过来，倒是被丑哥一把摁住的司马懿却对丑哥开口：“快，跑出去！主公规避危险的本事，比我们强上百倍！”

    丑哥也不知司马懿这是对马超的赞美还是贬低，但毫无疑问的是，他说的是事实。当下，丑哥一把夹起司马懿，犹如一头发怒的公牛一般横冲直撞出去。他没有马超高明的步伐武艺，但却可以保证，这样粗暴简单的方式，可以让他的身体在箭支射来之时，有足够本能的反应时间躲过一击……至少，他也有时间转动身体，用自己的身体挡住射向司马懿的箭支。

    有了马超和丑哥的带头，所有亲卫下属终于反应过来，纷纷开始用自己特有的保命方式冲出茶棚。这样的过程看似很有层次，也很漫长。但事实上，这却不过是两三秒之间的轮回接受和反应时间。马超手下的亲卫，完全没有辜负军人以第一时间服从命令为天职的原则。

    他们有的人甚至是在大脑接收了马超的命令后，身体就已经开始了运动——只能说，马超、司马懿、丑哥这三人，他们的反应都要比常人要快上一丝半秒。

    然而，就是这般身体快过大脑思考的反应，却仍旧没有躲过敌人的算计。可以说，就在那一支暗箭信号发出之后，下一刻“轰”地一声巨响便从茶棚后方传来，浓烟随风涌现，似乎一瞬便成的凶猛烈焰已冲霄而起！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    