
    当董宜出现在长安城下这个消息传来之时，貂蝉才明白，为何那个从来只算计别人、而且让别人死无葬身之地的李儒会突然消失了——李儒是马超故意留在长安的一张王牌，因为他知道，马家纵然再家大业大、再可以开疆扩土，但一个稳定的后方、一个能够给所有马家军一个归宿信仰的长安，是马家赖以生存的法宝。

    可现在看来，这样的法宝，似乎有分崩离析的危险。因为除却李儒离奇消失之外，长安当中还发生一件屋漏偏逢连夜雨的灾事——镇守长安的大将徐荣，恰好在这个时候病倒了！

    当匈奴的迅骑当中出现投石车之时，貂蝉就预感到李儒的消失和徐荣的病倒根本不是什么巧合事件。可现在，她却一筹莫展。因为，她悔恨自己，为什么直到现在才后知后觉，为什么在生养了一个女儿之后，就将暗影的主策工作大部分交给王花语！

    貂蝉没有任何责怪王花语的意思，事实上，在她看来，王花语绝对是可以接替自己的一位女子。她有心计、会隐忍，懂进退，更重要的是，那个女子，还有寻常女子没有的心狠和果敢！貂蝉一直以为，只要她的心在马超身上，那暗影交付在她手上，完全没有任何问题！

    可惜，她现在才发现自己错了。新旧交替之时，总会有一些动荡的，虽然貂蝉已经小心翼翼将这些动荡减少至最低程度，于润物细无声的方式将暗影的权力一步步下放给王花语。可此时面对着拜倒在地上的王花语，她说不出任何一句责怪的话。

    “主母，我办事不利，天衣无缝的暗影在我手上成了聋子的耳朵、瞎子的眼睛，我罪该万死！”王花语娇柔的身躯再度拜倒，她不求貂蝉能够宽恕她，只求貂蝉能够让她用自己的方式，了结长安这一浩劫。

    “这事根本不怪你，事实上，我也完全不明白，为何暗影这个庞大的网络，似乎一夕之间就被靖安曹渗入其中，最后将这张网变成了毒害勒束马家的魔咒…….”貂蝉轻轻拍着怀中的熟睡的爱女，但语气，却没有半分慈母的安详温柔。此时她的身份，只有一个，那就是暗影的负责人。

    “主母，刘豹此番前来…….”

    王花语刚刚开口，貂蝉便伸手阻止，严厉说道：“你莫要想着恕罪，更别异想天开以为自己回到匈奴，刘豹就可能退兵。你也不是寻常女子，也应该看得出来，刘豹此番前来，根本不是为了你。”说道这里，貂蝉看王花语还欲再言，她又果决开口：“你放心，有玥姐姐在，那些朝廷的蠢货们，就不敢说出将你交出去的话来！”

    “也不怕超儿回来之后砍了他们的脑袋！”这一句话出，貂蝉身上可以说从未有过的气势陡然震慑而出，多年来马家最神秘主母的身份，使得她再也不是当初那个王允府上那个卖笑献舞的貂蝉冠，而是一位枭雄幕后静静旁观却丝毫不容小觑的女强。

    “随我走，这个时候，看来马家的确要祭出一些法宝了！”貂蝉小心翼翼将怀中的婴儿交给侍女，轻轻整理一下仪容：“那个董宜，来得也正是时候，我与她的陈年旧怨，也该算上一算了！”

    而同一时间，长安马家军营当中，一名女子轻摇莲步来到中军帐里，她的步伐虽然充满女子特有的柔美，但每一步都与上一步不差半分，显示出极高的宫廷素养。待那双莲足终于停下之时，两位身材很高大，但是瘦、瘦得简直让人觉得可怕的老人，同时吸起了一口气。

    这两位皓首苍髯的老人明显已经有种风烛残年的感觉，两人瘦的似乎只是一具披着人皮的骷髅，让人觉得，他们随时会断掉这口气。

    然而，那女子稳稳坐在中军帐侧席之后，这两位老人的神情一下变得很肃穆恭敬，甚至有一种宝相庄严的感觉。已经佝偻的后腰猛然挺得笔直，就晃晃荡荡站在那里。他们没有戴头盔，只穿着皮甲，显得那皮甲是那样宽松，简直就他们身上直晃。

    “皇甫嵩、朱儁参见公主殿下！”两位老人向着刘玥行军礼，标准而规范，但是却显得有些吃力。

    就是这样老革的气概，突然令整个中军帐充满一种肃然无悔的气氛，压得那些马家军都喘不过气来。

    “我听说，镇守长安的徐荣将军病倒了，长安要沦入匈奴异族之手了？”刘玥微微蹙了蹙眉头，暂没有特意指出他们仍旧称呼自己为‘大汉公主’的不满。只是坦然受了他们一礼。微微轻抬手指，似乎随意闲谈一些闲话，又似乎郑重其事说出那番话。

    “公主，有我们两位老骨头在，那些异族想要踏平长安，就必须先从我们的尸体上踏过去！”朱儁猛然开口，年岁虽大，但嗓门却不小，震得那刘玥好看的威仪的娥眉又是微微一沉。

    “老将军，我现在可不是以什么大汉公主的身份来见你们的。”刘玥纠正这一点，虽然她知道自己能令已经告病养老的皇甫嵩和朱儁重新出山，跟自己是大汉公主的身份脱不开关系，但她却绝不会在马超最忌讳的原则站位上乱了身份。

    皇甫嵩瞪了朱儁一眼，惹得朱儁讪讪而退。只不过两人的确老迈，一旁亲卫见状，赶紧上来搀扶。然而朱儁却猛然挣了一下，再度挺直了身体道：“朱儁还死不了，不用人扶！”

    这番话落，刘玥的眼中才有一丝动容。她看到这两位汉朝老将的骄傲，那种猛虎死也不倒威的风骨。挥了挥手，刘玥示意两人坐下叙话。

    可皇甫嵩和朱儁死活不做，反而重新向刘玥行礼：“老夫恭敬将令！”

    刘玥这次起身还礼，但随后却摇头道：“哪里有什么将令？夫君远在冀州，我不过马家一儿媳，有什么资格发布将令？”

    两人闻言一愣，皇甫嵩有些不敢置信地再问了一句：“公……主母，真没有将令？”两位老人眼见脸色就灰败了几分。

    被刘玥突然宣召在马家军营中军帐当中，这两位老人已经做好了心理准备。可刘玥最后说出没有将令的话来，一下使得他们报效之心化为春水东流。这让他们两位为了军队，为了职责而活着的老人，突然满心落寞。

    “的确，没有将令。但我刘玥从来也不是按照那些死板规矩办事儿的人，我现在只以马家儿媳的身份，恳请两位老将军出山，领兵抵御戎狄，不知两位老将军有胆否？！”刘玥浅笑，见这两位老人果然中计，随后慨然说出这番话。最后，还保证道：“夫君回来之时，若是颁功授赏，两位老将军当之无愧。若是夫君叱喝责难，刘玥绝不连累两位将军！”

    一番话话，皇甫嵩和朱儁两人眼中当即放出了光，猛然跪地道：“主母尚且如此，某等老革敢不以死相报乎？！”两人俱双手撑地，有如两头卧虎苏醒，浑身上下洋溢着热烈的气息。

    可待两人便要外出调兵之时，刘玥却又突然一笑：“两位老将军莫忙，还有几人，届时也会到场…….”

    PS：没得说，感谢慕远峰、攀爷、锦狮子元老的发力爆菊，虽然不是很痛，但也上了阔别很久的打赏榜，肯定要加一章！