
    八月二十五日，柳城太守府中，彩旗飘飘，角声嘶鸣，三千白马义从跨马持枪仗戟、严阵以待，后又收复的七千幽燕精骑背负硬弓、神情肃穆。以骑兵起家的马家，在同乌桓一族结盟的日子里，依旧选择了以骑阵无敌风姿的来迎接这个日子。

    虽然，这同原计划相比又推迟了两天，但同时也提高了结盟规格——当然，事实上也是为了可以让马超多两天养伤时间。不过，这次蹋顿却再无一丝反对不满之声，而结果是，多出了这两天时间，整个结盟场面让蹋顿这个也算阅过繁华的一族之主，一下成了偏远农村出来的乡巴佬。

    结盟校场上，三丈高的祭台上，分别高高供奉着汉人心中的图腾和羌人眼中的最高神——神威俊烈的一条龙口衔明珠，盘旋照耀在乌桓山神之侧。据马超的解释，便是说马家便如那条烛龙，为幽阴神通的乌桓山神带来了光明的。

    蹋顿很惊异这样的解释，他身后那些近侍更没有想到，两家结盟，竟然能用如此一个形象壮烈的图案表示地如此贴近人心。一时间，仪式还未开始，但马家的诚意和两族的热切期望，就先发制人涌入了乌桓人的心中。

    病体蹒跚的马超虽然身体仍旧隐痛不堪，不过，当他登上祭台，看到两族数万兵士承认朝贺的希冀时，他的心中猛然涌上一种说不尽的豪气——这次汉乌结盟，又是马家一次成功的转型里程碑。它是一道清晰的分水岭，它不仅将把征战不息的幽州重新变为牧歌飘扬的乐土，同时，更向大汉王朝强烈怒吼：靖平北方边塞之患，除汉武大帝之外，还有马家！

    “咚！咚！咚！咚！”马家金鼓在马超登台后随即响起，声声不绝，深沉有力，激荡苍凉，似能点燃人们心头的火焰。抬眼望去，骄阳之灿如锦绣光芒，大漠风从天边吹至，马超和蹋顿两人，两个民族的代表着，在鼓声当中矗立在高高的祭台之上。

    两人环顾沿台而列的各郡英豪，只觉一阵阵热血翻涌。

    “诸位！”马超将手平伸，鼓声骤停，只余高亢的鹰击渺渺，飘飘的大旗飞空。马超那略带着沙哑但如金属一般铿锵质感的声音缓缓送出去，似能到达最后一个兵士的耳中：“近百年来，幽州战乱频起，民不聊生。各部各族，相互仇杀，血流成河，恨积成山。幸得襄贲侯高瞻远瞩、和睦两族，今我马孟起忝奉天德以安抚凉州，平息战火，还百姓以平安，还幽州以清宁。谨设此两族祭台，会盟诸部，再创汉乌两族永世和平！”

    转过身来，马超带领群雄伏下身子，拜祭两族共神，并宣誓曰：“兴平五年，八月二十五日，马超率襄贲侯之后刘和、赵云、田豫、牵招人等，谨以清酌少牢之奠，祭于柳城汉乌两族共神。

    此后，汉乌两家，俱为一体，各部各族，不为寇敌，不举兵戈，不相侵谋封境，或有猜阻，捉生问事讫给与衣粮放归。幽州生民，皆可得马家新政惠济，少有所依，老有所养，男有所处，妇有所从。乌桓百姓，一视同仁，放牧狩猎，皆可与汉民黎庶贸易，互通有无。牧耕一统，汉乌一致，此为天和地德。自今日之后，幽州之地，再不扬两族血火之尘！

    苍天在上，神目如电。厚土在下，德信在胸。今日马超立誓在此，台上阶下如有违者，马家必讨之！汉乌百姓必讨之！神人共讨之！”

    一时慷慨激昂，道出两族百年心愿。马超誓毕，左右汉乌众人再相看之时，已多了几分亲近之色。

    按着习俗，马家代表人立誓完毕，便该乌桓代表人宣读誓言，以表诚心。然而，待马超立完誓言之后，蹋顿却猛然转身，掀胸大吼道：“子民们，你们信马家否？！”

    “信！”山潮一般的响应声起，蹋顿和个人魅力和马超这一番蛊惑还是很有作用的。在如此庄重虔诚的信仰下，每个乌桓勇士都喊出了他们心底朴素的希冀渴望。

    “马家待我等一视同仁，又给予我们粮食、衣物、兵器，你们告诉我，我们凭什么受马家如此大恩，我们又当如何回报马家？！”

    蹋顿这一声吼罢，底下乌桓勇士各个面面相觑。纵然蹋顿说的都是实情，可这样宽泛的问题，他们一时之间，又怎么能想出最准确的答案？

    然而，就在此时，乌桓勇士的阵营当中，突然传来一个人声音：“我们有刀，我们还有马，马家是我们的朋友，我们

    就可以为马家征战天下！”

    这一声罢，所有乌桓勇士突然寻到激昂的荣誉感，他们都是马上的勇士，是可以将命完全托付给朋友的义气之士。这句话一出，早已没人追寻究竟是谁喊出，唯有如声滔一般的声音喧然起伏，如滚滚浪涛覆盖整个祭场。

    “对，我们乌桓是最勇猛的战士，可以替马家打败所有敌人！”

    “我们还会射箭，任何狡猾凶残的猎物，都逃不出我们的利箭！”

    “马家肯如此待我们，只要妻儿老小能够活下去，不再有战乱，我们就可以将命交给马家！”

    “马家大恩，誓死以报！”

    “马家大恩，誓死以报！”

    “马家大恩，誓死以报！”

    所有乱七八糟的声浪，终于在最后八字之后定型。场下乌桓勇士举刀大喝，接连不断重复这这八个字，似乎将整个天都要掀翻出去。却没有人瞅见，仍旧跪伏在地上的马超，嘴角已经微微露出一抹狡黠的微笑。

    而这时，蹋顿也学着马超将手一平伸，所有乌桓勇士喊声也骤然停止。蹋顿再猛一回头，当着场下数万人的面，直接跪在马超身前，慨然说道：“主公！您既然如此厚待我们乌桓，我们乌桓也不是不识恩德之人，今日之后，马家若有需要，臣下必当赴汤蹈火，誓死相从！”

    不错，前些夜里，马超与蹋顿密谋，自然不可能仅仅来一个正式的结盟便罢了。他要的，是整个乌桓种族的臣服。既然马家要转型，那就不能低三下气与乌桓结成一个兄弟之盟，必须以天朝上国的姿态，接受一个番邦异族的臣服。否则，那些早已满脑子大国沙文主义的士大夫阶级，会如何看待马家？

    蛮夷！胡戎！

    崩坏汉乐的乱家，自甘堕落的贼子，甚至，还极有可能会被丑化成勾结乌桓图霸幽州的逆臣！

    马超绝不能接受这些，他要得到的，是大汉所有士大夫目瞪口呆的羞恼，是他们心底再鄙视马家也不得不承认马家是这个时代汉人的真雄烈主，是他们忍不住要将马家与苟延残喘汉室作对比的痛心疾首或幡然悔悟！

    所以，马超深夜密见了蹋顿；所以，马超提前在乌桓勇士阵营当中，安排了几个‘托儿’。所以，这个时候，他站了起来，没有寻常汉家官员的客套，反而一语定江山：“好！马家接受乌桓的诚意，今日我们两人沥血为誓！”

    当下，马超取了一个大碗斟满美酒，随后用银刀割开左手拇指。蹋顿见状，也不发一言，同样取刀割开手指。

    殷红的血顿时淌了下来，一滴滴淌在洁白的碗中。两人的血液很快融入酒水当中，整碗酒水顿时艳如瑰丽，仿若英雄血。马超当下将碗平举示下，台下叫喊声、叩头声响成一片，乱轰轰的叫喊着：“马家锦绣，神人共主啊！”

    马超得了此赞，仰头将碗中酒豪饮一半。另一半蹋顿恭敬接下，仰头喝尽！

    整个场下，一时间只有灌满耳际的嘶吼声…….

    PS:感谢小学生、雍正、暗烨女王、明月心、锦狮子的打赏。