
    热闹繁华的汉乌会盟，终于在连续庆祝三日之后落下帷幕。

    柳城的县衙大厅之中，当天也传来了马家的任命。骠骑大将军马超当众宣布，上表刘和为幽州刺史，下辖七郡，总辖幽州行政，其兵权由马超心中的北疆第一人田豫统管镇守。

    其下任命颇得民心又善战的阎柔为辽西太守，牵招为渔阳太守，鲜于辅为广阳太守，鲜于银为上谷太守。而最出幽燕精骑的右北平郡，马超则任命原刘虞部下，后从袁曹大战当中逃得升天追随刘和的田畴担任。

    至于涿郡这个出过刘备的郡县，马超思来想去，唯觉一人合适。那人便是故北中郎将、当世大儒卢植的儿子卢毓，想来，借助卢植的威望及门生故弟关系，涿郡才可尽快融入马家。剩下最后一个代郡，马超则大胆辟征燕国蓟县名士徐邈为太守。

    徐邈，字景山，燕国蓟人。东汉末及三国时曹魏官员，曾任多个地方首长官职，尤以管理凉州最为出色。历史有载，徐邈每任一官，皆政绩卓著对诸胡恩威并施，使州界肃靖。而这次汉乌会盟，徐邈虽已经声名鹊起的有才之士，但却因抱病而未出席。当马超的任命书到家之时，那个还只有二十五岁的年轻人当即放下手中经卷，收拾行李便欲直奔柳城叩谢马超的知遇之恩。

    然而，徐邈的愿望并没有实现。当任命书到达徐邈家中的时候，马超已让赵云为先锋，自己为统帅领一万幽燕精骑出飞狐径，奔赴冀州。且这次行军还是日夜兼程，奔袭极快——没有人知道马超为何会急匆匆离开幽州，百姓们只知道，幽州自那位天将军到来一番之后，他们的日子突然就发生了翻天覆地的改变。

    没有了乌桓人的侵扰，却突然听闻了郡守长官要丈量分发土地的消息；没有了高门大阀的迫害，却有了一项付酬管饭的汉乌交易所挣钱工程；没有了盗匪流寇的劫掠，却有了一队队衣甲鲜明的马家军巡视街道。而一年之后，他们的生活更是步入幸福安泰的阶段，一家家商铺在汉乌交易所旁边矗立，他们凭借手中丰收的粮食，可以换来乌桓人的药材和饰品，也能卖到马家商铺出品的精盐和各色物品。

    直至那个时候，幽州的百姓才后悔他们为何没有亲眼面见过，那个在幽州只是惊鸿一瞥出现过的天威神将军。甚至，他们想不通为何当年那么威震天下的马超，不待辽东太守公孙度彻底臣服拜贺，将辽东、玄菟、乐浪三郡，完全纳入马家版图当中之后再离开，反而在公孙度只送来臣表一封，表示听调不听宣之际便挥马南进？

    的确，也没有人理解，为何一向宽厚待人的雍州牧，会在慕远峰、寒古古、张灿、丑哥这四大高手还未痊愈的时候便急行军；也没有人理解，为何一向有条件就绝不会亏待自己的马家家主，会在身体极其虚弱的时候，拉着一瘸一拐的象龙宝马上路；更没有人理解，为何总喜欢谋定而后动的那个天威神将军，这次会如此火急火燎。

    可是，总有人理解。虽然甄宓如今的阅历也不能让她看破马超的用意，但她却看出了马超的焦躁和惊惧；虽然司马懿这个冷心冷面的家伙不理解马超的内心悲愤，但他却知道，马超唯有兵行险招，才可能争分夺秒将冗长艰苦的冀州大战，画上一个圆满的句号。

    不错，马超最终还是听从了各军各部所有策士的决定。因为这是他目前唯一能玩得起的一次豪赌：既然曹操想让马超从中断为两截，那他马超也必定要在冀州将曹操斩杀！如此一来，失去长安的马家，绝对要比失去曹操的曹军占尽先机！

    可是，那一道道如雪片一般已经飞向各军各部的决策，完全不能让已经远离风暴漩涡的马超有半分的安心，他唯有亲赴风起云涌的阴谋浪尖上，才有可能将曹氏那个惊天阴谋破解——至少，输的时候，他也要看到马家最后一杆旗帜的倒下。那样，他才会刻骨铭心的痛告诉自己，永远不要小瞧了那个奸雄和阴谋家的联手。

    “快！再快！”马超狠狠地给了胯下战马一鞭子。

    “曹操，曹孟德！你要等着我，你一定要在我赶去之时再离开南皮！”马超在心底里呼喊着，两旁的景物在不停的后退着，身前身后的幽燕精骑在拥护着他。他却如同发疯一样，拼尽全力超过他们。

    纵然胯下已经不在西域象龙宝马，他一袭锦衣也只冲在最前面。

    长安，我可以放弃！但曹操，你的人头，我必定亲手取得！

    这次，是马家和你们曹氏的最终决战！

    我已经失去了父亲，虽然他没有死在你们曹氏的手上。但我辛辛苦苦一手建立起的基业，绝对不能就这样毁在你们的手中。我虽然只是一介穿越认识，但我毕竟继承了西凉之锦的一切，更看破了三国之后的五胡乱华和汉民族一次次在杀戮和重建当中哀嚎挣扎。

    我不能当民族的罪人，更不能看到你这个屠夫奸雄在一统天下之后，仍旧让汉民百姓在一次次的动荡当中苟延残喘，也不能让历史倒退。我要提前改写历史，让历史尽快过渡到万邦朝贺、堂皇共荣的泱泱大国！

    不眠不休的奔驰着，马超的眼前已经金灯乱摆，眼前一阵红一阵黄。两腿早就磨的没有了知觉，身子好象已经散成了十七八块，就靠一张皮包裹着，不然的话就会立即分崩离析。嘴里很咸，满是鲜血的味道，那是马超把自己的内唇咬破了，但是却没有时间去管它，也无力去管它。

    “唏律律－－”胯下战马一声长嘶，忽然间摔倒在地上。

    马超狠狠地飞出出去，摔在一片杂草之中。

    “主公！超哥哥！”赵云和司马懿大吃一惊，连忙跳下马来相扶。

    马超眼前阵阵发黑，却强自道：“扶我上马，去，去东光官道！曹操若是想回兖州，东光是他的必行之路！”

    “主公，东光那里有天纵无双的郭军师和毅重无敌的徐晃将军镇守，曹操不可能突破那里！”司马懿急道。

    “他们都不知道曹操的毒计，尤其是郭嘉，他甚至会故意放走曹操！”马超大吼，状若疯魔：“郭嘉以为长安之乱只不过是曹操的障眼法，他根本不知道曹操就是利用他这种心理，来一个金蝉脱壳。即便郭嘉算无遗策，围困住曹操。可郭嘉一来与曹操有旧恩情，二来，目前这等情形，曹操还真不能死…….”

    “为什么？”赵云大惊，他想不通，为何这个时候，马超还能说出这样的话来。

    “因为曹操是兖、豫、徐、青四州的擎天柱，他一死，四州必乱。而江东的孙策和荆州的刘表就会趁虚而入，届时，马超少了曹操一位劲敌，但却要面对两头吃人的虎豹！”说道这里，马超有些茫然颓乱，又心灰意冷的道：“还有，就是我们不够狠，不能眼睁睁看着四州百姓在水深火热之中流尽最后一滴血…….而他们那些野心家，却完全可以视黎庶如草芥！”

    话音刚罢，只闻‘彭’的一声，马超歪着头倒了下去。一旁的司马懿大惊，猛然叫道：“赵云，你这是做什么？！”

    “不做什么，只是主公假如再这般下去，不到东光，就会心碎力竭而亡！”赵云一把将马超托起，放在自己的夜照狮子马上，仔细缚好之后，才又翻身上马：“义之所在，生死相随！儿郎们，继续前进，目标，东光县！”

    PS:先谢寒古古、锦狮子、小学生、丁蜀黍、暗烨女王大人的打赏。寒古古，不是不感谢，是我们有三分钟美丽的延迟时间，木有看到；丁蜀黍，俺知道你以前账号丢了，但你要告诉俺，你以前是谁哦；最后，俺痛心了，如今提臀弄姿都被嫌弃了.......