
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    高览的反应有些让任峻诧异，而高览似乎也看出了任峻的表现，有些反客为主的意思开口道：“任先生是不是觉得，我有些太过无动于衷了？”

    任峻没有开口，这种话，还是让高览尽情抒发的好。事实上，他也很得意高览这种意外的表述。如他那种谨慎不言的人，偶尔总会在特定的情况下，多说一些话的。而这种情绪宣泄，恰恰是自己能不经意听到想听信息的一个巧妙途径。

    “赤鹰骑建立的第一准则，就是所属人员，都不能有人类的正常感情。”高览空洞的金属眼眶里流露出一种任峻不了解的忧伤，他似乎自言自语道：“每个赤鹰骑里的人，看似合作紧密无间，但事实上，你连平时将后背交给的那个人都不知道是谁。袁公这等所为，我从来不愿置喙，但事实的结论便是，今日我的袍泽死在曹军手上，我连一丝动容都没有…….”

    说完这些，高览再无话讲。这让想从高览真情流露当中揣测出一丝蛛丝马迹的任峻有些措手不及，略带尴尬一笑之后，任峻收起了侥幸心理，轻咳一声回到询问者的身份：“不知高将军可否告知在下，赤鹰骑的铸造和识别是何等流程——这是我今天来拜访将军最想知道的内容。”

    高览的情绪一时有些恍惚，空洞的眼眶朝着左右急速地闪回了几下，但身子却坦然不动，这样的反应，让任峻感到很是奇怪——这说明高览并不是惧怕这个问题，反而最大的可能，是高览不介意回答这个问题，但他却不知道。

    “赤鹰骑的令牌是袁公当初统一发放的，我唯一知道的，是用何等方式鉴别这种令牌的真伪。但具体说到这种令牌是如何铸造、从何处铸造等这类事情，我一无所知。”

    任峻了然地点了点头，从另角度来讲，想高览这等经常接手一些重要任务的高级将领，自然不会留意这些细枝末节选择性。这让满怀期望的任峻微微有些失望，由此他只好说道：“那这令牌是如何鉴别的呢？”

    “这些令牌不同于其他虎符印信的缘故，听说是在铸造之时加入了一些特殊金属，使得这些令牌首先在重量上重过那些铜铁；其次，就是那种特殊金属非常柔软，所以我用剑砍下去的时候，不会有那些金属磕碰之感。”这两种判别方式都是高览已经做过的，对任峻也丝毫没有保留，甚至，为了验证他所说的真实性，高览来拿出了一张兖州纸，用断裂的令牌在上面轻轻一划。

    任峻当时便看出，这白纸上已然留下了一道黑印。而最后，高览又补充道：“假如这两项还不能判别真假的话，就唯有将令牌投入火中，看其是否能够融化不成。若是少时便化开，则说明这种令牌为真…….”

    高览信口而谈，最后快要说完之时，竟然看到任峻的脸色异常凝重。而未待高览开口询问，任峻便开口道：“将军，可否借宝剑一用。”说罢，也不管高览是否答应，任峻便拿起高览放在案桌上的宝剑，同时从自己怀中又掏出一令牌，挥剑斩下！

    入声仍旧沉闷，而宝剑也没有斩开任峻丢出之物。高览不免疑惑，伸手拿出那东西放在眼前一瞧，不由惊诧道：“怎么可能？我竟然一直没有发现这个！”

    任峻丢出来的东西，同样是一枚令牌。同样比一般的铜铁要重，而且被利刃重力劈斩之时，也没有撞击之声。而不同于赤鹰骑令牌的地方，是它的中央，用一个篆体刻出了一个‘曹’字！

    “靖安曹的令牌材质，竟然同赤鹰骑的令牌一般无二？！”高览的语气这个时候才有一些正常人的情绪，而任峻虽然不清楚赤鹰骑的来源，但对靖安曹令牌的来源非常清楚！

    那是陛下御冶厂统一铸造出来的！而这等工序手段，正是靖安曹所有成员都以为独一无二的防伪方式！

    可最令任峻震惊的还不是这些，而是高览接下来的另一枚重磅炸弹：“怎么会这样？马家暗影、袁家赤鹰骑、曹氏靖安曹的令牌，竟然都是一般无二？！”

    “马家暗影的令牌也是如此？！”这个发现，实在超出了任峻今日的预料，一点都没有心理准备的他，脸色瞬间变得很难看。

    而高览却是翻拣一番，随后仍出一枚令牌。这同样也是被劈斩为两段的令牌，而它的中心处，明显还可以看出，那里有一个‘暗’字！

    “这是几月前一名高级女暗影刺杀袁公时留下来的令牌，我当时便辨别了一番，发现暗影令牌的防伪方式，竟然同袁公的赤鹰骑令牌一模一样。唯一有差别的便是，两家里面含有的特殊金属多少有些偏差而已。”冷幽的青铜面具阻挡了高览的表情，但任峻仍旧能感觉到那张面具之后的凝重。

    “此事，我原打算当即汇报袁公。可惜那段时日袁家与马家交战正恶，袁公无暇顾及，事情便一直拖到了现在。”高览静静说完，事情到了这个地步，一下给整个营帐蒙上一层粘稠诡异的气息，令两人的思绪都难以尽情舒展。

    任峻心中的震惊最为严重，高览陡然间抛出的这个信息，使得他原本已经定型的方案一下又四分五裂，衍生出无限的可能来。此时的他静默将纷乱的思绪渐渐回笼收入脑中，拿起案桌上这几块似金非金、似木非木的令牌，来回比对思索，蹙眉却不语。

    最终，在原有定型方案的基础上，任峻还是渐渐将这个事件的幕后分离出来：三家的令牌相同虽然看似很蹊跷，但剖析一番，便至少可以得出一件自己已经想要证实的结论。

    陛下与袁氏定然有很深的来往！

    马家不可能为袁氏铸造赤鹰骑令牌，而高览隐约也说出，赤鹰骑的令牌是后来才统一发放的。这目的自然是因为袁绍想让自己这支神秘部队更唯一。而当今天下，除了马家兵工厂之外，何处的冶铁铸造技术最为高超？

    毫无疑问，自然是当今天子全力投入的御冶厂。

    至于说，马家暗影的令牌为何会与陛下的御冶厂铸造出来的东西一模一样，那或许只是一个巧合吧？毕竟，当今天子逐渐发明出来的一些东西，与马家已有的装备，是那般的暗合…….

    想罢这些，任峻放下手中的令牌，微微搓动着手指，觉得触到了一丝光亮：“高将军，很感激你今日的坦然相告，我觉得事情已经有眉目了。”

    “能帮上忙便好。”高览这个时候看起来又是一个很豁达的人，不关自己的事情，他一点不想放在心上。

    起身之前，任峻似乎又想起了一个问题，随意问道：“不知将军还曾记得，赤鹰骑令牌统一发放的日子是何时？”

    “三月二十九日。”高览就是有这样的能力，任何事件只要经过他手，就会化为记忆随时调取出来。

    任峻嘴角终于浮现出了微笑，那个日子，他同样有高览一样的能力。并且比高览更胜一筹，那个日子，他记得，正好是两个重要人物离开曹营的日子：戏志才潜伏在了河东安邑，而陛下那里，派出了庞统潜伏入袁绍郭图帐下…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    