
    庞统和董宜走了，但长安城中的战斗却没有结束。

    魏延三万兵马奇兵突至，犹如骄阳烤残雪，迅猛无俦奔涌至长安城外当中，给整个城外的战斗划上了残酷的句号。但可惜，他对长安内城，却无能为力！

    “皇甫将军，速速打开城门，放我等入城护卫长安！”魏延挥刀奋勇杀入城门前大喊，一路冲杀而来的他，难掩满身的风尘和鲜血。然而，城上给出的答案，却令他连日的奔袭希冀落了空。

    “魏延！你也知道，断龙石一落，长安便成绝城！非战后合千人之力才能开启，你…….”朱儁回这句话时，也根本不知道自己是何心情，最后只得喟然一叹道：“你若是能早来半个时辰该多好，如今，五千匈奴迅骑也入内城，我等只能静观其变！”

    魏延忍不住眼前一黑，他可知道，长安内城当中，可是马超三年不遗余力笼络而来的数万百姓。西城之区，更住着马家所有高官重臣的家眷。甚至，未央宫中，马超的姨娘，蔡夫人、貂蝉夫人、刘夫人等所有马超妻妾。还有马超的一男两女及两位义子，也都在那里。若是那里出了事情，魏延百死不足以赎罪。

    想着马超让那个沐杨送来的符令，以及‘长安若失，你等提头来见’这句悲切惊怒的话。魏延只觉浑身如坠入冰窖一般，一时竟忘了自己身在战场当中。他茫然四顾嘈乱喧嚣的战场，看着那些穿着单薄皮衣的匈奴迅骑还拿着马家的兵刃，双眼不禁一瞬变得血红，猛然一挥刀高喊道：“杀，杀！给我杀光这群敢反咬主人的狗崽子！！”

    而这时瓮城当中，情况也基本在马家军的控制之下。整个瓮城区域当中，密密麻麻至少已经射下了两万支箭，狰狞矗立和断折的箭支猛然刺入城上马家军的眼中，都不由让人感到一阵眼晕。而他们身后原本堆积如山的箭支，几乎已经告罄。

    那些射手们此时的双手都已经一片血肉模糊，被拉断的弓弦也不知有多少。可是，城墙之上，他们仍旧不算最悲惨的人。最艰苦搏命的，反而是死死守卫墙梯的那些兵士：待大火渐渐减弱之时，那些走投无路，绝望至疯狂的匈奴人，最后竟然一个个放弃战马冲入烈火当中，呼喊着要与马家同归于尽。

    守城将士刚开始还用远距离弓弩射杀这些浑身冒火的家伙，但到后来，弓弩已经阻挡不了这些匈奴人的疯狂。数不清的马家军竟也报着一命换一命的念头冲去，你给我一刀，我也不闪就还你一刀，你刺我一枪，我就照样还你一枪。他们面对这些已经不再是人的匈奴狂魔，没有一个崩溃和退缩，每个人大声呼喝着“马家军无敌”就冲向了死亡。其中，不乏那些他们根本料想不到的女兵…….

    看到这些，马岱等所有将军的眼珠都红了。

    “他们都是长安本土的县兵，家族父老，都有与匈奴有破家之仇。主公主张汉匈一家，他们默然支持；如今匈奴兵临长安，他们捐躯赴难！”皇甫嵩解释道，苍老的身躯突然爆发出强大的力量，一刀将冲到他眼前的匈奴兵劈成两半！

    “马家军！杀敌！”马岱在阵中高呼着，所剩不多的马家军又迅猛而有力的冲向了那些匈奴兵：“我们让日后再无匈奴之族！”

    马岱这句话不是妄言，如今，刘豹死了，去卑死了，就连最后接任的呼厨泉，也死在了乱箭当中。他这位匈奴最后的单于死得最惨，浑身上下都插满了箭支。在断龙石落下的那一刻，第一波箭雨都冲着他汹涌而来，他甚至连呼喊一声都来不及，就此成了匈奴最后的一曲挽歌。

    瓮城这里，拼得其实就是时间。要的，就是将这些匈奴杂碎统统杀灭屠尽！因为，马家已经无法再接受匈奴人的投诚！

    而城外和瓮城的战斗，却不是长安城最关键的战场。真正的战场，是长安内城的当中的未央宫。

    这个时候，匈奴迅骑已经在千夫长的指挥下，冲入未央宫。而皇宫北掖城门非但没有紧紧关闭，反而是洞然大开。更让人吃惊的是，德阳殿前广场上，五六百家丁部曲布阵整齐，顶盔掼甲与匈奴迅骑激战正酣。阵心之处，吕绮玲傲然奔骤，手持画戟，叱咤娇声。所到之处，匈奴迅骑无不回避躲让。

    可惜，吕绮玲虽然武艺无双，但手下兵士毕竟稀少。难以阻止匈奴迅骑见缝插针涌入内宫，一时之间，整座未央宫中，处处喊杀声，也不知大汉尊荣在此究竟是升华还是堕落。整个皇城形势，岌岌可危。

    “母亲，救我！”一个约莫只有三、四岁如粉雕玉砌的小男孩在地上打了一个滚，朝着自军扑赶而去。王异低头望去，只见那哭喊的小男孩赫然是马超的义子姜维，而他怀中的男孩儿，正是马超还未满周岁的嫡子马秋！

    王异的心，当时就好像撕裂了一般，眼睛都红了。然而未待他拍马赶去，就听到一声箭啸，紧跟着利矢穿透了喉咙，将堪堪快要追赶上姜维的匈奴骑兵当场射杀。

    王异震惊回头，只见吕绮玲此时已经返回宫中。而刚才射箭那人，仍旧一脸冷峻、霸气无俦：“结阵固守！有我吕奉先在，我看谁敢再妄动一步！”

    吕布从始至终都是那种自信到极点的人，他的人生信条是，不要告诉我敌人有多少人，也不要告诉我敌人是谁，你只要告诉我他们在哪里就行了。可是，今天，他才发现，自己中了贾诩老混蛋那个家伙的计：故意激自己来防守长安，却让皇甫嵩那个老混蛋放入这么多的匈奴迅骑！

    可不管怎么说，吕布也承认，固守长安这个滔天之责。除了他吕奉先有能力、有身份、有声望能担当之外，再无其他人可以担当。可即便如此，老狐狸这王八蛋也该给个两三千马家铁骑吧？

    不，只需一千、甚至五百精锐，吕布都有信心将这些狗崽子屠尽。可眼下，只靠着那些连血都没有见过的家丁部曲来抗敌，这有可能吗？！

    吕布这个时候真心焦怒起来，但面上却没有表现出半分。他扬戟一挥，想着这些已经杀红眼的匈奴乱兵也不可能直接被他震慑，当下大呼道：“玲儿、貂蝉、刘玥、韩英与我汇合，聚五十善战之士，随我冲杀一番！”

    吕布虽无官无职，但整个战场上，唯有他才是最合适的主将。当下被点名的众凤首英雌无一异议，收拢不足五十心腹，紧紧跟随在吕布身后。吕布突袭如迅雷闪电，且目的性非常之强，他远用硬弓、近用大戟，专捡那些隐藏在乱兵当中的指挥的百夫长、千夫长袭杀。一队人冲过，只杀得乱兵惨叫连连，血肉残肢，更是飞扬满天。

    一炷香时间不到，吕布这支精英队基本控制住了后宫局势。然而，也就是这个时候，源源不断的匈奴乱兵又从北掖门冲突进来，仿佛无穷无尽。吕布阴鸷如鹰隼一般的寒目望着那些呼嚎着的匈奴乱军，心中悲愤狂吼：贾诩你这个老王八蛋，究竟在干什么？！

    而这个时候，烈焰滔天的长安城大街上，那位平时喘气都费劲的老头儿，三两步便登上了长安钟鼓楼，对着那些已经准备好的黑衣人人士点头，沉稳而痛惜地说道：“动手吧，如今看来，长安只能如此才能挺过这场灾难了…….”