
    “小米安然无恙？！”慕远峰仔细检查一遍房间四处，确认周边无人之后，才带着不敢置信地神色向甄宓问道：“她在曹营竟没受半分折磨，难道说？…….”

    “不错，你猜得很准，是曹操那个老色狼恐怕嫌军营枯燥，才留下小米在侧。”甄宓这个时候半分没有之前幼鹿踏春那种矫健而充满活力的感觉，一言一动更像一位正在成长的冰冷女策士：“不过，你可以放心，我看曹操的样子，恐怕也就是将小米姐姐当做一味调剂，暂时还没有半分亵渎的意思。”

    慕远峰听得甄宓突然说出这番话，真觉得男女之间根本不是一个世界的人。如他这般投身暗影、尤其还是暗影中坚的人，并非不通人情世故，不懂女孩儿的心思。只不过，自从刘玥之事后，他已然将对本职的热忱几乎提高至超越一切情感。

    闻讯听到唐小米还未死的消息，他的第一反应是想通唐小米不死对整个暗影、甚至是马家的影响，以及她为何又会突然提供一份如此惊天动地的情报之类的事件。可甄宓充满女性逻辑的回答，当真让他有些除了摇头之外，再无其他话可说。

    “详细与我讲讲，你见到小米时的情形。”无话可说也得找话说，甄宓猛然带回来的这个消息，实在太过骇人惊闻，慕远峰不得不全盘知晓并谨慎分析做出判断。

    说完这话，慕远峰一边听着甄宓的叙说，一边将接过来的纸团细细研究：这是只有寸长的纸条，正是暗影们通常将信鸽信筒当中塞入的制式纸条。而且，书写的工具，也是用了马家特制的铅笔，才写出了如蝇头一般的方头小楷。字迹，确认是唐小米的无疑。只不过字迹之潦草，显然双眼没有看着字条书写。

    结合甄宓的讲述，慕远峰判断，应该就是在甄俨和甄宓两人一露面的时候，唐小米便暗中开始将自己得知的信息悄悄默写下来。可随后，听到甄宓那种蠢笨的方法接触唐小米之后，慕远峰忍不住开口：“糊涂！你们以为曹操是三岁孩童，会就这般被你们骗过？！”

    潜伏在甄家多时的慕远峰，比唐小米更多一层认识。目前看来，甄家的策略，是不将鸡蛋放在两个篮子当中——甄俨一方面竭心尽力替曹操提供粮草；另一方面又极力配合掩饰自己的身份，将曹氏当中一些不咸不淡的消息告之自己。

    直至这个时候，慕远峰还不能明确判断，甄家到底心向何处。亦或者说，它是否就真的想游离两派之间…….不过，目前看来，甄家这位小姐，似乎更多倾向马家几分。所以，凭借女人的直觉，唐小米在甄宓身上赌了一把，而事实证明，她赌对了。

    可纵然如此，听闻甄宓这般莽撞，慕远峰思虑片刻之后，还是猛然决定：“我此时必须离开甄家！”

    “为什么？”

    “因为，下一炷香的时间，我的身份就有可能会暴露！”

    “不行，我要跟你走！”甄宓见慕远峰已经转身，情急之下，不由说出这番话来。可似乎又突然反应过来，冰冷女策士的形象一下坍塌：“我的意思，是我要亲手将这封密信送到马超手中。”

    这句话越说到后面，声音越小。可慕远峰正在焦怒之间，并未关注到甄宓的神情变化，毫不留情拒绝道：“这不可能，带着你，只会让我的行踪提前暴露。”

    “可小米姐姐已经说暗影全盘暴露，你怎么知道，你会不会已经被曹氏策反？！”甄宓的声音突然尖锐起来，有种小女孩被拒绝后撒娇赌气的威胁意味。

    “你若是怀疑我，就不会将这封密信交给我…….嗯？不对…….”慕远峰突然停下脚步，回头看着甄宓在自己眼神的注视下猛然低下的头，心中忍不住哀嚎了一声：主公啊，你可真是一位少女杀手啊。什么时候，便已经将这绝色少女杀于无形当中了？

    再略微沉思片刻，慕远峰的嘴角就翘起了一个邪恶的弧度：“你有没有身形样貌与你差不多的婢女？”

    “有！”甄宓的这个回答，十分迅速果断。看来，她似乎也为这次离家出走准备好长一段时间了…….

    远在柳城且一身伤痛的马超，根本不知道他一手精心打造出来的特种精英部队，就在任峻一次小小的调查当中，阴差阳错地将原本暗影固有神秘和牢固打出一道缝隙。继而，在曹操将此事密会刘协之后，曾经令所有诸侯闻之色变的暗影，成了曹军眼中最苍白的笑话。

    此时的他，犹如一个疯狂自虐的焦躁患者，面前的案几上，摆满了各军各部送来的军帖，马超几乎将每份来报都看上了三遍以上。可脑中急速喧躁滚动的念头，却让他有忍不住将案几都掀了的冲动。

    郭嘉说，相害相权取其轻，主公当固守眼前，心安长远；

    荀攸说，当断不断反受其乱，曹氏乃马家争霸宿敌，若不及早铲除，恐后患无穷。

    徐庶说，鱼与熊掌不可兼得，主公未及弱冠之年便雄踞北方，自当谋定后动，不可以小祸乱军心。

    法正说，庞德将军虽然被俘，但忠武浩气长存军心。数十万勇士欲报效马家，主公切不可动摇马家根基。

    …….

    所有的谋士，都建议马超暂且忘却长安之事。他们虽然都不承认长安乃疥藓之疾，但却纷纷反其道而行之，认为马家的核心长安都城，不过身外之物，不可与马家宏图霸业相提并论！

    可是，他们怎么知道，如今马家的粮草已经捉襟见肘。负责后勤的李严和孟达已经连续上了十几封措辞严厉的信件，告诫马超万不可穷兵黩武。还有，马家三大商业巨头，关山雪、张于攀、李梓豪已经痛心疾首，声称马家的经济在这场冀州大战当中遭受到了有史以来最大的吞陷？

    尤其是那个胖子李梓豪，两天前来柳城的时候，马超亲眼看到，他那一身肥肉已经不翼而飞，只有满脸的忧愁信誓旦旦跟马超说，若马家在平定幽州之后，仍旧想进图冀州，他李梓豪就横刀抹了脖子…….

    而且，隐隐之间，马超在河东的所见所闻，总感觉曹操并不仅仅想以长安的动乱来牵制马家的进图大计。反而可能真的想在马家已经将长城一线彻底连成一片的战略格局给从中截毁，让马超陷入东西不得相顾的境地！

    除此之外，还有绝对跟刘协千丝万缕联系的司马懿。以及杨修那里愚蠢至极的过错，马超都觉得这一切都跟那个静谧蛰伏在南皮城，却时时刻刻觊觎着马家的烈火朱雀有千丝万缕的联系，仿佛它就是用这些几乎看不见的暗线火焰，在最关键的一刻，完成它的浴火重生，从而彻底挣脱马家已经在冀州编织好的大网！

    “曹操，你终于在最后一刻，露出你诡行无边的手段了吗？…….”马超狠狠将自己心中的冲动压制下来，他秉信自己手下那些在历史上留下绚烂一笔的策士，可同时也笃信他跨越千年来的直觉。整个儿心跳成一团，胸膛里似乎有一团火在呼呼的烧着。他想下笔写出最后的定策，可踌躇半天却是一个字也写不出来，汗水在不停的涌出，流到体外化为成冰凉。

    最后，马超终于写出了他认为最正确妥善的决定。可这个时候，房门突然被人猛然推开，满身满脸都是泥尘，根本就认不出本来的面目的慕远峰嘶声说道：“主公，属下有要情禀告…….”

    说完，慕远峰头一歪，就此昏了过去。而在他之后，一位似小乞丐一般的少年进入，开口的第一句话就是：“马，马超……给我一些吃的。”

    PS:谢攀爷、慕远峰、锦狮子、暗夜女王赏，小的下午7点前再来。