
    “是杨松让你这样说的？”马超的语气不徐不缓，是上位者给属下制造心理压力时特有的语调。

    沐杨的心登时就沉了下去，先前的感恩和激动猛然化作满心的负累和愧疚。然而，他心中毕竟有自己的认知，于是只得硬着头皮说道：“杨松大人是真心想报效主公，但此次所行之事，的确会引得主公不喜。属下斗胆，恳请主公先应允了属下这一条件。”

    听了这话，马超似乎饶有兴趣地看了这个沐杨一眼，甚至，还抽空看了一眼立在旁边默不作声的司马懿。随后，他轻笑了一声：“你太不懂政治了……你上来就要为杨松求得一个免死承诺，随后又暗示出这不是杨松支使。如此说来，你的意思是想牺牲你自己，也要保住杨松喽？”

    “可你知不知道，你这样做，若是换成以为真正疑心属下的主子，最后的结果，只能是将你和杨松两人同时送上断头台！”马超快速而沉稳地将这个结论说出来，看到沐杨躬倒的身子已经微微发抖，头上也冷汗淋漓，他便知道，火候已经到了。

    故意停顿片刻，让沐杨对自己的行为有了反思之后，马超才再度温声开言：“不过，你跟杨松都救过我和马家军的命。而我也看得出，你这样的人，认定马家之后，是绝不会背叛的。所以，我答应你。”

    “您，您答应了？”沐杨的心一直沉在谷底，突然又得到这样峰回路转的答案，对马超的敬畏感恩不由又上升到一个绝高的角度。

    只可惜，抬头的那一瞬，他没有看到想象当中马超那温煦的眼光，反而看到马超正用一种很隐晦的眼神，望向了他身后的司马懿。那种眼神当中的情愫，是暗示、还是悲凉？——沐杨很快就将这年头驱除出脑海，刚明白一星半点政治的他，对于那种随时都会掉脑袋的事儿，再也不愿胡思乱想。

    “我不仅可以免去杨松的死罪，还不会责罚于你。”马超转过头，果然是一副温煦良和的眼神：“说吧，究竟是何事要禀告？”

    沐杨忍不住想擦擦眼睛，当下他都怀疑，刚才自己马超望向司马懿，究竟是不是幻象。不过，很快他就动作幅度很小地坚定摇了摇头，开口道：“主公，属下在邯郸城得主公提拔后，一直未闻马家军的调动安排，只得与杨松大人一起苦心等待，然而…….”

    “说重点！”

    “长安方面，李侍郎神秘失踪，徐将军病重，百姓人心惶惶。然主母们当机立断请出贾内令强压德阳殿，吕将军、皇甫将军、朱将军及武将军等老将军率旧部及女兵营协助马将军统御守城，匈奴大军见状，军心大降。长安之危，暂时进入僵持阶段…….”

    马超突闻此等消息，脸上表情当真能用一惊一喜来形容。惊得是，长安果然如预料一般，陷入生死存亡大关。李儒和徐荣两人这文武之栋梁那么不合时宜倒塌；而喜的是，那两根柱子倒下之后，自己的媳妇儿们竟然又为长安撑起了几根擎天巨柱！

    如此看来，贾诩稳稳压住马家大堂，马岱、皇甫嵩、朱儁三人守城，还有一个吕布和武安国两大猛男伺机狠咬匈奴一口。如此阵势，纵然匈奴大军铺天盖地，也只能困顿长安城下。自己心头最大的阴影瞬间一扫而除，这等酣畅痛快之感，令周身为之一震，内伤萎靡之感似乎也消除了三分。

    不过，马超毕竟是位诸侯，一番欣喜过后，他突然明白这个沐杨为什么上来就要给杨松请一个免死金牌了：长安这些消息，一直杳然无信。可这个半吊子暗影却如此清晰说出了长安形势，这说明了什么？

    说明杨松这个家伙，瞒着自己弄了一套他自己的情报网络！——可不，在邯郸城的时候，那个家伙不是在马家丝毫没有通知的情况，对马袁两家的情报尽览无余？

    那个家伙爱财，但也有财买来了他享受的权利，更有合适时机展现高价值的眼光和手段

    想通这点，马超的眼神就变得复杂凌厉太多了。他缓缓看着沐杨，眼睛一眨都不眨：“南皮县那里，杨松有线报没？”

    “曹军暂时未走，不过，也就是这两三天了。主公若是想让通过杨松中转送信，恐怕来不及。”不待沐杨开口，司马懿抢先将这个话题接下：“这也是赵将军和我决定在文定城停驻休整一夜的缘故。我们必须知道，主公在得知长安暂时无虞之后，是要先救援长安，还是继续南击曹操？”

    “嗯，”马超点了点头，赵云和司马懿的决策是正确的，他的确也需要好好思量一番。不过，鬼使神差地，马超转头又问了一句：“那你的意思呢？”

    “卑职认为，还是继续南下为好。”司马懿回答。

    “理由呢？”

    “长安有贾老狐狸和吕布，不可能被攻破。反而是曹操在冀州几番用计，倒真有可能再生枝节。”

    马超又点了点头，不过，他的脑中猛然又跳出两个人，当下有些急切地向沐杨问道：“杨松的情报，可能传到河东？”

    “能！”沐杨肯定点头，但又加了一句道：“但速度绝没有当初的暗影快。”

    “无妨，”马超解下腰间一块令牌，交给沐杨道：“这是我贴身之物，杨修绝对会认得。你用杨松的渠道快马至河东安邑，告诉魏延和杨修，让他们带着卫家和三万兵马全速赶至长安。若是卫家人从中阻扰，便让他们死在匈奴手下；若是长安被攻破，让他们两人提着脑袋来见我！”

    最后一句话落地，沐杨分明感受到马超语气当中森冷的杀机和一种隐忍的怒气，当下恭敬接过那枚令牌，领命后便欲出门。

    “先不要走，我还想知道一事。”就在沐杨已经走到门口之时，又被马超喊回。

    “主公请问。”

    “杨松那个家伙，虽然没让你请一个免死的承诺。但他就没有跟你说过任何透露他有秘密渠道方面的事儿？”

    “有。”

    “他怎么说？”

    “他说，主公还欠他两箱珠宝，若是主公小气，可能会杀了他；若是主公不差这些钱，就会将他调到暗影，以后属下跟他，还能共事…….”

    “哈哈哈！”马超听后爽朗大笑，挥了挥手让沐杨离去：“这个杨松，倒真是被历史……倒真是一个妙人啊。”

    屋中只剩下司马懿和马超两人，一时间，房间内的气氛渐渐变得尴尬诡异起来。司马懿看着笑后又随即平静的脸，最终忍不住那种煎熬，率先打破沉默：“主公，既然您还有魏延这枚底牌，那长安看来已断然无虞。当下，我等又当如何？继续南下痛击曹操，一绝永患？”

    “时机还不成熟，我们不见得真能杀得了曹操。”马超摇了摇头，这一番将近半年的冀州征伐，让马超对曹操有了更深刻的认识。可只是一番消沉之后，他便又站了起来，雍凉之锦的那种雄浑秀丽风姿重新回到他身上：“不过，既然曹操没有玩残我，我便也不会让他好过！”

    “传令，继续进军！”马超挥手一指，气壮山河。只可惜，在只有两个人的屋子里，这个动作未免有些不合事宜。

    “主公…….”司马懿苦着脸，有些小声地嘀咕道：“我觉得你还是先将甄小姐追回来为好。那么可心的美人儿，生生陪护了你一夜。”

    “是啊？”马超一愣，随即又是一苦笑：“果然最难消受美人恩啊……”

    言罢，两人又是彼此一笑。这个时候，马超突然觉得，他跟司马懿之间，似乎没有太多隔阂。也许，只如他跟甄宓一般，只需一个人率先捅破那层纸而已…….那既然司马懿咬死了他要当小受，自己为何就不能强攻一把？

    PS:再谢雍正、寒古古、慕远峰、沐杨的打赏。寒古古，这章出来就不太诡异了吧？慕远峰更是高人风范展露了。沐杨的不言，隐秋知道了。谢谢大家！还有一章，马上奉出。