
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “恭喜主公，一把火烧光了部下的担忧，更赢回了众志成城之心。”任峻深施一礼，其将他的心中所想尽数坦言。因为他早就知道，面对曹操，绝对不可以自作聪明，也不要藏着掖着，看出来的事情说出来便好。

    曹操听了这句话，脸上果然浮现出一分满意欣悦的神色，亲切招呼任峻坐下。和蔼可亲如多年的老朋友，令任峻有些受宠若惊，之后曹操才坦言道：“若不是荀文若与程仲德两位双簧唱得好，我也不可能这么容易收服众人之心。不过此时看来，这一番心血没有白费，至少我暂时不用为军心溃乱之事发愁了。”

    这个时候任峻没敢随意接话，他之前自然也看出荀彧和程昱今日表现太过浮华。不过此时得曹操亲口承认，他方知道，原来今日之事都在谋定当中。心中不由暗叹，曹操这左膀右臂，又当着众人耍了一个瞒天攻心妙计。

    然而，接下来他也不能什么话也不说，看到曹操有些笑吟吟地看着自己，任峻开口道：“明公，今日既然已经收服众心，无论最后紧逼一次幽州，还是就此退守兖州，我们都有一战之力。既然如此，不知明公为何偏偏要将我留下来？”

    “伯达你说得很对，有了今日之事，我们的确保留了一分力气。但事实上我们也只有这么一次机会，所以要珍而重之，更要确保万无一失。”曹操的语气不自觉凝重起来，慢悠悠起身，把桌上的酒一饮而尽。随后，在任峻反应不及之际，掏出一柄匕首，铮然掷到案桌之上！

    任峻见状先是一愣，随即神色又平静下来，他仔细看向那刺入案桌之上的匕首。只见那匕首寒光闪耀，一尺长的刃上还有波光粼粼的锻痕，显然是一柄千锤百炼的上好宝刃。不过，这柄匕首仍有瑕疵，略通锻冶之术的任峻，看出那匕首锋刃虽然幽亮，但却没有那种浸透了火热通红之后的凝练，有种说不出的晦暗质感。

    “明公，这是何意？”任峻看了半天，已经将能通过那柄匕首传递出来的信息完全熟稔心中之后，才开口问道。

    “伯达你说，这柄匕首的出处是哪里？”曹操问，脸上和语气里听不出任何波澜。

    “是陛下亲掌的御冶厂所制。”任峻答，虽然他还想确认说出自己判断的依据，但他也看得出来，曹操不需要知道这些。

    “不错，伯达果然慧眼如炬。”曹操的笑容很是怪异，随后他一把拔出那枚匕首，放在任峻的手中：“这柄匕首，也是前一阵子那七名刺客刺杀我时用的武器！”

    “什么？！”任峻这下由不得自己不吃惊，他突然感到曹操交到自己手中的不是一柄幽冷的匕首，而是烧红的烙铁：当今陛下御冶厂所制的武器，却成为刺杀曹公的凶器，这样的事实，傻子都知道意味着什么。

    “之前投降袁绍和马超的事我都可以装作不知道，但这件事却不同。”曹操看了一眼任峻，仿佛为了让他宽心而笑了笑：“这件事的经过你大概也知道，我之前也以为只是马超为逼退我军而耍得一场阴谋。可现在看来，事情根本没有那么简单——更可怕的是，我现在真的猜测不出，这件事幕后的究竟是怎样一个难以想象的故事。”

    任峻非常能理解曹操此时的心情——曹氏与当今陛下的关系，始终令所有人讳莫如深。两者看似亲密无间、君贤臣忠。但事实上，只要是任何有一丝政治嗅觉的人都能嗅出其中非同一般的味道。

    如今马家的声势如日中天，不可一世。乱世黎庶都将马家当做一个新兴的救世主，甚至流言都有‘马代汉室’之语，这让曹氏及天下其他诸侯很是不安。而曹操毕竟还好，有一张正统的汉室王牌在手，可以与马家正大光明为之一决…….可现在，出了这等事，无异一下挑动了曹操最敏感的神经。

    “伯达，我希望你能够查出来，这件事的幕后。”曹操郑重开口，使得任峻觉得手中那柄单薄的匕首重逾千斤。

    “为什么会选中我呢？”任峻眉宇紧皱，小心翼翼地问道。说实话，他真不想参与到曹氏与汉室之间的风暴漩涡当中：“主公帐下有荀文若、程仲德、蒋子通等人，各个都是深谋善断之人。尤其戏志才主管靖安曹，更是处理此事的最佳人选。”

    可曹操的回答却是大笑：“你是我的妹夫嘛，这种事儿自然还是由自家人来处理比较好。”

    任峻闻言沉默不语，他确实娶了曹氏一族的女人，但这绝不是曹操的真实理由。不过，同时他也知道，自己一直负责屯田事务，跟随曹操年数不少，一直没出过大疏漏。曹操对他，的确比较信赖。

    “伯达，我知道你不想参与这等事当中来。不过，我跟你说实话，荀彧是正统儒者，对于汉室总归有几分怜悯；程昱为人傲慢，虽有大智，但行事太过刚烈，这等绵柔之事，他应付不来；蒋济倒是适合，可惜资历尚浅，过早接触此事不妥；至于戏志才，的确是最佳人选，只不过，这期间他在执行一场比这更重要的大事。眼下，唯有你，才是我能信赖托付之人。”

    说到这里，曹操的眼中极少出现一种类似于期盼的神色，再度轻柔开口道：“伯达，你明白我的意思吗？”

    “微臣明白。”看着曹操的那双眼睛，任峻知道，他自己再无任何拒绝的理由。

    曹操当下脸色一喜，从腰间解下一枚符印递给任峻。那是块黄灿灿的铜制方印，上面还有一个虎头纽，被一根蓝绦牢牢地系住。

    “这是司空府的符令，拿着它，你可以去任何地方，询问任何人。”然后曹操又叮嘱了一句：“不过这件事要低调来做，不要搞得满营皆知。”

    “明白了。”

    “这次事成，我给你封侯。”曹操又说，这次他神色严肃，不像是开玩笑的样子。

    可任峻却没有任何回答，他拿着匕首和符令从大帐里走出来。正巧看到一个膀大腰圆的卫士走过来。这名卫士就像一头巨大的山熊，几乎遮住了半个营帐。任峻本想礼节下问候一声便离开，但转瞬，他看着这卫士开口道：“许校尉，我想与你谈谈。”

    “谈什么？”许褚的表情显得很意外。

    “关于刺杀曹公的那次事件。”

    许褚的眼神变得凌厉起来，任峻当下心中就有感觉，他直觉告诉自己找对人了。看着许褚不想多说的样子，任峻随即把符令掏出给许褚看了一眼。许褚沉吟片刻，说他现在还在当值，下午交班，到时候可以去宿卫帐篷找他。

    任峻问清了宿卫帐篷的位置，然后告别许褚。正当彻底离开之时，许褚却回过头，说了一句道：“任将军，我觉得刺杀曹公这件事，不像是马超暗影所为。史阿那个人，我是知道的，虽然名义上已经投靠马家，但还有一种命令，可以无条件驱使他卖命！”

    “什么样的命令？”

    “天华宗宗主的绝杀令！”

    任峻一愣，他自然知道，乱世三个门派的今生来世。更知道，神卜门如今已彻底融入马家，而天华宗的宗主，就是当今陛下……慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    