
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    河东卫家最辉煌时出过名扬天下的将帅卫青，以及贵为一朝皇后的卫子夫。而真正融入士族门阀时，始于明帝时期的大儒卫暠。传承至此已有百余年，期间也曾出过两千石的高贵显贵。

    然而，花无百日红，家无百年兴。传至这一代家主卫肃时，卫家竟一时人才凋零，再沒有什么拿得出手的人物，除了仰仗祖上积荫，勉力维持着士族上的关系网外。整体来说，已大不如前，呈衰退之势。

    不过，在河东安邑一地，卫家仍是一等一的世家大族，虽不能说一手遮天，但通过联姻通婚，门生故旧的影响力，卫家在河东仍有着不容小觑的实力。

    按理说，如这般煊赫的豪门平日里定然门庭若市，宾客云集，托关系、走后门的寒门学子或贩夫走卒络绎不绝。然而此時卫府大门前，却是门可罗雀，访客寥寥——造成这样的原因，自然是因为世人皆知，卫家同马家因为一女子有过一段非常不友好的过往。

    马超之妻蔡琰，当初曾有婚约许配给卫宁，然而马超横刀夺爱，将蔡琰从长安城中拐走，致使卫家颜面大失。当时卫家便联合不少士族名宿，暗中给马超使过不少绊子，还曾上书王允责讨马超。

    后王允失势，卫宁又病死家中。是时马家与曹操正争夺兖州，卫家义无反顾投靠曹操，鲜明立帜地与马家为敌。不料马家兵威日渐凌天，至今日已将整个河东郡囊入治下。虽然马超还从未明令要对卫家动手，可但凡识相之人，都刻意与卫家划清了界限，不想沾染了卫家的晦气。

    尤其是在魏延镇守河东郡之后，更是三番两次在卫府门前兵演，还总有意无意盘问一些出入卫府之人。致使到了如今，卫家似乎已成河东郡一标准丧门星，无论是生意抑或名望关系，皆四分五裂、崩塌破败下来。

    此刻卫府正堂当中，灯火通明，到处都点着桐油火把与白芯大蜡烛。卫家的人都知道，今日是卫肃家主的五十大寿。然而，除却卫家子嗣及少量仆役团坐在一隅之外，偌大的正堂显得空荡冷清。正位上须发花白的五旬老者冷然盘坐，虽相貌儒雅俊逸，但气势衰败，白眉紧锁，似乎整个心境，完全不在宴会之上，不时瞥一眼身后屏风，也不知他想知晓一些什么。

    “父亲，卫家今日虽然受那边塞武夫欺凌，但曹公乃人中龙凤，他日击破马家，重拾河东之后，卫家忍辱负重、忠贞不渝之心可昭天下。届时，自是卫家再登殿堂、重振门楣之日！”卫肃三子卫暇见父亲兴致不高，当下举樽劝酒道。

    谁知卫肃听到此话，脸色当即一变，喝道：“胡说八道！马家执掌司隶，家主贵为皇亲国戚，乃大汉栋梁。卫家当年无知冒犯，今日唯有安分守己以全身家。逆子不可胡言乱语，若再不知分寸，家法处置！”

    卫暇脸色一涨，分明不知自己老爹今日吃错了什么药。平日之间，卫肃对马家怨恨之语，传遍全府，无人不知，今日却不知为何会突然畏首畏尾，口风大变？不过，看到卫肃脸色不似作伪，今日又逢他五十大寿，卫暇善察之人，也不争辩，只是讪讪而退。

    而卫肃说完这句，又看似不经意扫了一眼身后的屏风。那屏风丝毫无奇，上面只有一副松鹤延年的祝寿图。不过，卫肃却知道，他担心的从来不是那一扇屏风，而是屏风后书架后的密室。

    似乎，这个乱世当中，每个士族大阀的府邸，都会有一座密室。甚至，仿佛没有了那个不为人知密室的话，那就不算真正的豪门大宅一般。

    就在外面大寿宴会的迷惑下，卫家密室当中正进行着一场激烈异常的争论。这密室之中的灯火没有正堂那么明亮，只在石壁凹陷处插了几截松枝，晦暗不明中映照出一个神色激愤的模糊窈窕身影。

    拥有这样体态的人，毫无意外是一女子。然而，此时这女子却无一分女子特有的温淑贤惠。整个密室当中，满是回荡着她那尖厉磕绊痛苦的声音，仿佛她的发音要用尽全身力气一般：“师傅！你为何那日要阻止我暗杀马超？！你可知道，我等这一天，等了已经有两年的时间！我的贞操、我的富贵、我的权势荣耀，以及我的亲人，全都被他毁去！”

    “住嘴！你若只想杀掉马超这个人，尽可离去！”一个瓮声瓮气的声音随后响起，闷如滚雷的气势，一下盖住了那女子的疯狂：“这里全凭先生做主，你若还如此不堪重用，我不介意这时便斩杀了你，以免让你毁了我们破灭马家的大计！”

    那女子恼怒地抖了抖身上的罗衣：“哼，别以为我不知道你们在搞什么诡计。你们这些时日通过卫家暗自结连刘豹，无非瞅准了马家大军在外东征、长安防备空虚的机会，意图兵行险招，来一招釜底抽薪之计，打掉马家的根基！”

    这一句话落，密室当中那位面容清矍，目光温润却始终未发一言的文士，眼中顿时爆闪出一道精光，青白的脸上微微动容之后，便随后阻住先前那位闷雷壮汉的杀机，示意让那女子继续说下去。

    “长安当中，有马超最敬重倚仗的徐荣为镇守大将，更有皇甫义真、朱公伟两位汉朝名宿之将暗中拱卫。虽然这两位老将此时已然病重，难以出战。但你们不要忘了，长安当中还有李儒为军师绸缪布局。区区几万匈奴骑兵，又怎么可能攻陷马超用水泥砖石加固改造了长安城？！”

    女子一口气将长安当中那些名震天下的人物都说了出来，整个人的情绪说不出是一种疯狂还是绝望，双肩微微抖动着，最后竟蹲伏在地上嘤嘤哭了出来：“两年时间，马家已经强盛如斯。我的血海深仇，如何才能得报？！”

    “长安城中，的确名将如云、谋臣如雨，固若金汤又无处可击。不过，我们若有一人，可以彻底破灭这一支文武相辅、奇正相合的强大组合。甚至还有机会从内打开长安城门，那又当如何？”那文士否则女子的话，但却也未将女子绝望的情绪感染半分，反而悠悠静静说出这番话。声音虽然不甚响亮，但却清清楚楚传入女子耳中。

    那女子听到此话，当即眼神一亮，骤然起身。可未待她开口，那文士又阻止她开言道：“长安一破，整个马家势力自司隶一处完全断为两截。冀、并州战场上，四十万马家大军被没有了粮草供给，军心自乱。凉、雍、东川等地闻长安被破，马超之令又难以传达，一时群龙无首，那当时何等景象？”

    女子的眼神随着这文士吐出的话语而越发明亮，仿佛，在那文士的描述当中，她已经看到了整个马家治下大乱的情景，煊赫一时的马家，犹如被击中七寸的巨蟒一般，翻转挣扎却又无能为力，只能在全身溃烂之际被无数豺狼虎豹吞噬…….这样的报复，才是她梦中期盼的结果啊！

    “那个人是谁？”女子的情绪起伏变化很是偏执，刚才还是绝望疯狂透顶，但现在已然只剩下熊熊无悔的复仇火焰：“无论那个人是谁，在哪，我都会拼尽一切将他带到这里来！”

    “远在天边，近在眼前。”戏志才和典韦两人同时望向那女子，最后笃定开口道：“就是你，故相国董卓之女，曾经的渭阳君董宜！”

    ps:无法表达，终于又回来一老读者，还给隆重支持，谢谢！慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    