
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    江湖门派这种事，历来被所有统治者所头疼。然而，这等组织由来已久、历史也够悠远。

    汉末往前稍微追溯一下，便可以眺望到春秋战国百家争鸣。在那个大灿烂的年代，所有不同思想迸发碰撞的结果就导致，在言论上和思想上改变不了一个人的时候，便需要用一种方式使其永远闭嘴。

    那样的方式，就是让人死亡。而死亡的工具，就是各家思想者身边隐藏在黑暗当中的死士。也就是说，那个时候，古老的江湖门派便已经基本成形。而这种组织，还有一个很明显的特点，就是在国家统一、思想开明的时候，它们的影响力会小一些。但若是在政治黑暗、民不聊生之时，它们的影响力便会上升到一个不可忽视的地步。

    从另一种意义上来说，刚刚过去的黄巾大起义，难道不是江湖组织的一次暴动？那些暴民也不过是围绕在一个‘太平教’门派的麾下，从而掀起了一次超越江湖门派械斗的战争规模……

    所以说，乱世没有江湖是不可能的。事实上，有人有恩怨的地方，就有江湖。而门派，不过是江湖的一个缩影罢了。

    不过，一个门派的总有一个门派的特点，汉末乱世这三个门派，普遍的一个特点就是，他们一直隐藏在暗处，影响力也不大——毕竟一个狭隘且高深的门派，只需要一些精英来贯穿就可以了。

    所以，当诸侯军势已经席卷整个大汉江山的时候，神卜门会顺应时势并入马家，而洪策宗也隐匿甚至可以用消失来形容。而天华宗这个理学大宗，在刘协穿越过来，将之与汉室太学牢牢绑在一起之后，刘协便当之无愧成了这个宗派的宗主——当然，这其中刘协冷厉狠毒的手段也起到了很大的作用。只不过这种事，永远不会见于史书，更不会有一星半点传闻。

    然而，知晓这些的任峻，在听到许褚最后一句话之后，他的心绪一瞬间就喧嚣起来。他之前一直便对那个少年妖孽天子有避而远之的心思，此时当问题真正摆在眼前的时候，他才知道，他从曹操手上接到了一个多烫手的山芋。

    不过，逃避不是任峻的性格。他回到自己帐中之后，拿出一份白板，用炭笔在上面重重写下了‘马家’、‘暗影’、‘曹氏’、‘陛下’等几个字眼，并大大画了一个圈，圈中还写上‘马超’、‘史阿’、‘匕首’等一系列重要的线索。

    判断一件事的根源，首先要找到它的动机，那是破解所有谜团的核心。然而，任峻用炭笔将整个白板勾画联系至乱七八糟时，他还是理不清其中的脉络。因为，诸侯利益，实在不是能用简单的线条能勾勒出来的——无论是马家和曹氏、曹氏与汉室、汉室与马家都是如此。

    所以，任峻改变了思路，他要先得出更多更详细的信息，然后再回到这里，寻根问源，找出这件刺杀事件的起因。

    也就是这段时间，任峻看看日头，发觉已经到了许褚当值回帐的时候。他将那块已经画得乱七八糟的白板上的线条统统抹去，只留下那些浓重的字眼之后才小心翼翼地收起来，然后走出帐外。

    来到许褚的营帐外之后，许褚正**着上半身，坐在一块青石上擦拭着武器。他的武器是一把宽刃短刀，太阳下明晃晃的，颇为吓人。

    “许校尉，能详细说明一下那次刺杀的经过吗？”任峻开门见山地问道。

    许褚缓缓抬起头来，短刀在青石上发出尖利的摩擦声。他很快就磨完了刀，把它收入鞘里，然后从帐子里拿了一件短衫披在身上。每一个路过营帐的士兵都恭敬地向他问好，任峻看得出他们的眼神里满是敬畏。

    许褚说话很慢，每说一句话都经过深思熟虑，条理清晰，有一种和他的形象不大符合的沉稳风度。不过，很可惜的是，刺杀过程当中，没什么任峻感兴趣的东西。

    任峻真正想知道的，是那几个人如何得知曹操当时身在文定城的消息。又是何时潜伏在曹营当中，潜伏了多久，尤其是那个史阿，为何会在许褚的眼皮底下晃荡了那么久，许褚竟然一点都不知情？

    这些许褚都回答不出来，不过，许褚也给了任峻一个合理的解释：“史阿混入虎卫时，是化过妆的。而我能认出他的身份，也是从他的剑招上才看出来的。”

    “那虎卫当值人手有多少人，许校尉您心中不清楚吗？”任峻这句话的语气虽然温和，但其中的寒意却深了去了。

    许褚自然听出了这个问题的严重性，他的眼神里闪过一丝极力压抑的不快，开口道：“任将军，我知道你在怀疑什么，但我可以告诉你。史阿当时并不是真正的虎卫，甚至，他舍身保卫曹公之后，我对他想说的那句话就是邀请他加入虎卫。”

    之后，许褚解释道，曹操的侍卫，一半来源于他从陈留时就带着的亲兵；还有一半是许褚从谯郡带出来的游侠家徒们。前者负责外围警戒，后者虽然成分比较复杂，但曹操就是那样自负的人，他信任许褚，便信任许褚的虎卫，令其贴近保卫。并且，还给予虎卫还有专门的赭色号服和崇高的身份——曹操这种信任魅力，也是许褚死心塌地效忠曹操的一个原因所在。

    不过，在侍卫和虎卫的最外层，还有中军的卫戍部队。卫戍部队—侍卫—虎卫构成了曹操身边由远及近的三层警卫圈。

    那七个疑似马家暗影的人物，连这些警卫圈李典人都算不上。唯有那个史阿，他当时其实也不过是混入了卫戍部队中的成员。卫戍部队都是临时从诸军中临时抽调过来的，变化太大，许褚根本认不全。

    主要是那次刺杀的时机和方式太过犀利，所以才会造成那般严重的结果。那个时候，几乎所有人的注意力全放在了已经被攻破了城门的文定城上，曹操的侍卫和大数卫戍部队因提前秘密训练过，都被派上了前线操纵精密的腰引弩。所以当刺杀发生之后，他们那些人才会迅速接近曹操，而史阿也那么容易混入虎卫当中，来一次最后一击。

    许褚承认，那次刺杀是他迄今为止见过最天衣无缝的一次。若不是最后一向谨慎的曹操感到蹊跷，令一替身先登上防御轻车的话，说不得，曹操的性命就交代到那里了。

    任峻默默听完这些，一声不吭起身准备离去。许褚见状，赶紧开口问道：“任先生，您这是？……”

    “换个人问去，你说的这些，对我一点帮助都没有。”任峻摇了摇头，虽然这话很伤人，但跟他目前要承受的谜题比起来，实在算不上什么了。

    许褚似乎被任峻的态度给激怒了，他猛然站起身来，强烈的气势压得任峻有些踹不过气来：“没有帮助？！任先生，你太武断了，事实上，我的话才刚刚开始！”

    “您除了告诉我这件事与当今陛下有联系之外，其他的只是过程了敌人的手段高明。”任峻很快稳住心绪，这个时候，他知道，面对许褚这样性格的人，他这一招算是做对了。

    “不，你根本不知道这背后有多复杂！”许褚愤然从怀中掏出两个物件，‘啪’地一声扔在任峻面前：“这是那两名被杀死刺客身上的东西，你看看是什么？！”

    任峻当下捡起来，脸色大变。那两样东西，是两块黑漆漆的令牌，上面用一个篆体写了一个‘鹰’字。任峻知道，这是袁绍当时手下一支神秘部队才会有的令牌：赤鹰骑。

    一件刺杀，一下联系到马家、汉室和已经故去的袁绍……任峻突然觉得，自己的心更沉了几分。

    ps:感谢又一位老读者明月心的回归和打赏。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    