
    “云梯，云梯！快架设云梯！”庞统已经快要疯了，当他看到长安城门甬道处突然降下来的断龙石之后，他才发现自己中了李儒的奸计——黑冰台不过是一个障眼法，李儒巧妙牵引了自己的思路，让自己根本想不出长安城还有这种绝悔无然的手法！

    “我去杀了那个王八蛋！”董宜再次大喝，他猛然扯下自己右肩的白带，纵马便往营中赶去！

    而这一次，庞统非但没有拦着他，反而跟在董宜的身后狂奔：虽然杀人泄愤是一种很无能的表现，但这个时候，庞统唯一想做的，就是杀了那个李儒！至于其他什么心性修养，他根本已不在乎！

    两人怒气冲冲赶到关押李儒的帐篷，两旁看守的护卫仍旧紧密看守着四周，看到两人近来，急忙施礼。董宜和庞统这下才露出一分冷厉的微笑。这至少说明，李儒那个家伙，没有逃出他们的手掌心。

    “将那个家伙给我拖出来！”董宜翻身下马，尖声喝令道。

    “不用你们动手，我自己便可出来。”帐内随即传来这个应答，而帘门一挑，李儒那一张死人脸便出现在董宜和庞统眼前。只不过，不知是错觉还是迷了眼，董宜凭借女人特有的直觉，看到李儒的面容有那么几丝不同寻常。

    因此，她想劈下去的刀，也在半空变得迟疑起来。尤其看到李儒嘴角那一丝鄙夷和嘲弄，更使得董宜的心中猛然腾起一种说不出的烦躁。而那刀的轨迹，也随之偏离了几分：“你不是李儒！”

    ‘噗嗤’一声，这一刀划开了李儒的右臂，而令人吃惊的是，眼前的李儒竟然没有半分的呼痛，反而在眉头狠狠皱了一下之后，将嘴角那抹隐匿的嘲弄彻底放开：“台主说的很对，女人的直觉，的确是最不可推测的…….”

    庞统冷眼看着这个‘李儒’用娴熟的手法压住自己的脉搏止血，心中的挫败感一时如毒蛇一般噬咬着他的心。他猛然踏一步，看样子要亲手诛杀‘李儒’。可半途之中，似乎又想到了什么，狠狠吸了一口气才开口道：“你是李儒特意准备的替身？”

    “不错，”这假李儒似乎很满意庞统的举动，一边从腰间解下一个葫芦一边说道：“你确实有长进了，要知道，我刚才还真想在你暴怒冲上来之时杀了你。可惜，你没有给我这个机会……看来，你在张鲁和许攸手上得到的教训已经足够了。”

    被张鲁和许攸两次击杀，是庞统心中最大的痛。闻言之下，面色不由气得涨红。而两侧护卫更是谨慎慢慢包围那人，看样子要将这个黑冰台死士拿下。然而，那死士仿佛没有看到那些护卫的动作，摘下假胡须之后，他又从葫芦里倒出一种褐色的液体，将这种液体倒在手心上搓了搓，然后涂抹在脸上。很快他脸上的暗黄青白全部消失了，取而代之的是一张健康古铜色的脸庞。

    做这些动作的时候，他完全没有吸气的痛苦，仿佛身上那道伤口不是自己一般。而董宜和庞统看着这诡异的一幕，似乎已经有些发傻。直至那个人将葫芦里的液体尽数喝入腹内，庞统才率先反应过来。不过，眼珠转了转之后，他仍旧没有轻举妄动：这些死士，说不准在困缚之下，会做出怎样的疯狂的举动。

    静静看着这个长相极平凡，五官比一般的农民还要“农民”的死士。庞统真觉得，这个家伙混杂在人群里绝不会引人注目，也不会给人留下什么印象。唯一醒目的是他的眼睛，那是一双鹰隼般锐利的眼睛，仿佛一把被泥土裹住的青铜剑偶尔露出的锋芒。

    “李儒现在人呢？”一番沉寂之后，庞统似乎恢复了平日的冷静睿智，开口问道。

    “此刻应当已在长安城中了吧？”

    “如何瞒过的这些护卫。”

    “我为什么要告诉你？”

    “因为，临死之人，总是不愿带着秘密的。尤其是，这个秘密，还能让你死前看到我的恼怒不甘。”

    那死士笑了，看来很满意庞统的回答：“人总是需要吃饭的，而吃饭，便需要有人送饭…….”

    庞统看了一眼这两侧的护卫，已经懒得开口。最后，他摊了摊手道：“李儒临走前，没有留下什么话语吗？”

    “有。”

    “什么？”

    “台主说，你既然研究过他的生平，就应该知道他是如何逃过董太师那一劫的。这等替身之法，你怎么会没想到？”

    庞统猛然握拳，一张脸已经气得发紫，浑身也开始颤抖不停。然而，就在那死士注意力全在庞统身上的时候，庞统突然脸色厉变，大喝一声：“就是现在！”

    说时迟，那时快。那死士完全还不知是怎么一回事儿，只见一个窈窕的身影已经飞到了他身前，他条件反射想要抵挡，但董宜手中弯刀微微一颤，左手轻轻一挡，那死士手腕登时酸软。下一刻，就是董宜手中弯刀刺入他口中的情景。

    “李儒那个家伙，最后留给我的那句话是什么？”董宜心存怨念，手中的弯刀没有再进一寸。杀这死士之前，她要知道李儒最后跟她的诀别是什么。

    “台，主…说，你，跟…那个单于，真的很般配……”因为弯刀利刃就在口中，那死士吐字十分不清。

    “那个蠢货已经死了！”董宜大吼，她怎么也想不到，那个李儒，最后竟然留给她这样一句不咸不淡却又憋闷至极的话～！

    “所，以，台主才说你们，很般配……”

    被这个死士一解释，董宜终于明白了李儒的意思。当下大怒，手腕催动，弯刀直接刺破那人后脑。他沉重的身子不甘倒地，眼中是一种遗憾和嘲讽混合的复杂情绪…….

    庞统走上前来，也不管那死士满嘴的血污，扳开他的嘴之后，一翻抠动。片刻之后，脸上露出了‘果然如此’的神情，当下眼中又增一分戾气和愤懑：“李儒，你果然是毒士，竟然想以这个死士的身体为引子，毒死我们！”

    “怎么回事儿？”余怒未消的董宜见状，又增一副云山雾里。

    “他牙内藏有毒药，与刚才喝进去的东西混合之后，就会成为一种名曰‘弹指醉’的毒药，这种毒药很歹毒，要先被人服食，服食者一切举止如常，但一旦他们生机断绝，药力便会从肌体弥散而出，闻者皆会中毒。”

    董宜听后，手中刀刃闪耀，接连几刀之下，又将那死士尸体大卸八块。仿佛，倒在地上的不只是那个死士，而是一个有李儒气息的分身！

    “够了！”庞统见状忍无可忍：“他这样的死士，应当得到应有的尊重！”

    “我才不管这些！”董宜根本不听庞统之言，甚至也不想知道庞统是如何发现李儒这一毒计的。反而只是一刀接着一刀，在那死士的脸上劈砍，直至将那人的脸毁得面目全非、无处下刀时，仍不能解恨。

    “李儒说得没错，你跟那个蠢货单于，的确很般配……”庞统冷眼旁观着董宜，悠悠说出这句话来。

    “你找死！”董宜猛然飞身上前，狰狞暴躁的脾性，一如当初的渭阳君，丝毫未改。

    “你先看看身后吧！”庞统冷哼，一双眼睛看也不看董宜沾满血的弯刀。一张丑陋的脸上，竟然露出滔天的偏执和气愤地想爆发怒吼的阴沉。

    而董宜回头一看，整张脸也随之变色：只见，地平线上，一支宏大的骑兵正滚滚而来。他们身上锦白色的战袍，在骄阳下如丝芒一般闪耀着。火红色‘魏’字大旗猎猎飘扬，就如扑跃空中的野兽择人而噬！

    “怎么可能，马超竟然派来了援军？！”

    “戏志才那个家伙，也是一个蠢货！”庞统已然骑上战马，他回头望了一眼董宜，道：“还不走？难道你想留在这里，一个人拼杀三万大军？”