
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    杨修下了马，命令立刻将这家酒肆团团包围，一个人也不许离开。在外围，更多的暗影把以这个酒肆为圆心半径二里以内的城区也都封锁起来。三名负责跟踪的暗影赶到了现场，报告说第四个人已经尾随目标进入了酒楼二楼。

    “先生，我们可以动手了吧？”一名暗影建议，今天一波三折，他们的心也多有惴惴，唯恐这次行动失败，不能洗刷暗影保护主公不利的耻辱。

    “不急，”杨修摆了摆手，这个时候他有成竹在胸的稳重：“我们等接头人与卫凯汇合之后再动手。卫凯不是我们今天的目标，那个接头人，才是我们今天的对手。”

    “更何况，现在酒肆附近两里之内都被我们控制，他们两个人一个也逃不掉！”说这句话的时候，杨修看了一眼身边的暗影。他的信心，很快传递给那些看得见他和看不见他的暗影身上。

    很快，酒肆二楼那里跌下来一支竹筷。那是刚才尾随卫凯上楼暗影发来的信号，这说明楼上已经有人跟卫凯接触过了。杨修见状，果断一挥手，率领着十名精悍步卒冲进了酒肆。两名步卒首先占领了后门，其他人则和杨修迅速地冲到楼梯口。一名伙计恰好端着空盘走下来，恼怒的杨修一脚踹开那个倒霉鬼，正欲上楼，一抬头恰好看到了站在楼梯半截的卫凯。

    卫凯这个时候显然也看到了杨修，他心中的不安顿时放大成了无限的恐惧。身为一个手无缚鸡之力的书生，卫凯在下一瞬就被虎组的暗影给擒拿下去。杨修快步走到卫凯身边，厉声问道：“与你接头的那个人呢？”

    话音刚落，杨修就听到楼上一声高喊，接着便是坠落散架的声音，随后，大街上立时传来人群慌乱的叫喊。来不及再看卫凯那复杂恶毒的眼神，杨修即刻率领虎组精锐跑上大街，人群汹涌当中，他看到一人正一瘸一拐地奔跑着。

    “全体出动，给我拿下他！”杨修怎么也不可能放掉到嘴的猎物，一声令下，四面隐藏的暗影立时出动。

    那个可怜的家伙，连酒肆半里的范围都没有跑出，就被两名暗影飞身扑倒。随后赶来的暗影为防止这人挣脱，一个接一个虎扑压上，直如爹罗汉一般，将那人压得结结实实，连喘气都要费劲。

    直到所有的暗影将‘人堆’团团围困，压着的暗影才松了一口气，慢慢将那个半死不活的家伙解救绑缚起来。杨修露出胜利者才有的笑容，站在那个人面前，想看看这个跟卫凯一直秘密联系的曹氏间谍究竟是何方神圣。

    “大人，你饶过小的吧，小的以后再也不敢偷东西了……”那可怜的家伙惨兮兮的哭诉着，身上的剧痛让他忍不住抱怨道：“就偷了一只烧鸡，怎么引来这么多人来？！”

    杨修脸上胜利者的笑容顿时风化僵硬，他仔细令暗影迅速搜索了一遍这人之后，发现除了一只烧鸡之外，果然连半点竹片和纸张都没有。直至这个时候，杨修仍旧不死心，一把将那人拉出来，对着街面上看热闹的人群问道：“你们有人认识这个家伙吗？”

    “官爷，这牛儿我们都认识，平时好吃懒做，偶尔偷鸡摸狗的…….”一名看样子像是见过世面的商人开口，可未待他话说完，杨修便一把将那人甩到了地上。

    杨修虽然精通‘君子六艺’当中‘射’和‘驭’，但体力却比不得那些军*校，此时竟一把将一个成人掼倒在地，可见他此时心中无限的懊恼：

    “可恶！…….”

    不过，下一刻，杨修的眼中又亮起一抹惊异醒悟的火焰，他急忙爬起身来，飞快奔跑回李记酒肆：“快，快！那个接头人不是酒肆的客人，而是刚才那个端着托盘的伙计！”

    杨修一直以为李记是卫凯的秘密据点，惯性思维便认为来人会乔装成酒肆的客人与卫凯接头。但猛然间，他回想到，自己一脚踹到那个伙计的时候，那个伙计竟然连一句话都没有说！

    不管是愤怒咒骂还是惊恐求饶，那个伙计都没有吭声！

    这样的结果，除非那个伙计是个哑巴。否则他不可能没有半分的情绪表达，唯一的解释，就是他知道杨修这伙子突然冲进来是为了什么！

    杨修越想越怒，事实上，这个时候，他脑中也不知道自己在想什么，只有单纯的懊恼和自责充斥着自己的内心。此刻他唯一的期望，就是那个伙计，还没有脱离暗影的掌控！

    “酒肆所有的人呢？！”一头奔入李记酒肆当中，杨修劈头盖脸就问。同时，眼睛四下乱扫，期待再看到那个伙计的身影。

    暗影的作风还是很严谨的，杨修虽然带着人出去追赶逃犯。可留下看管卫凯的暗影，并没有放走酒肆里任何一名客人，听到杨修这样问，那人急忙回答道：“所有人都在这里，未曾走丢一个！”

    杨修的脸色终于好了一些，但又不敢确定，他急忙又问：“将酒肆里的伙计全都抓来！”

    这番话落的时候，杨修清楚看到卫凯的脸上露出了一分慌乱。可当那三名伙计都被带到杨修面前的时候，杨修才发现，刚才那个被他踹倒的伙计却不见了身影。

    “刚才那个伙计呢？！”杨修有些气急败坏，高声叱喝暗影负责人道：“你不是说所有人都不曾走丢吗？！”

    暗影负责人不敢多言，这个时候，他才明白，自己所理解的‘所有人’跟杨修所要的结果，是不一样的。

    “李四刚…刚刚上茅厕去了。”一名伙计见杨修如此急怒，也不知为何，出口说出了化名李四的行踪。

    “茅厕在哪？！”杨修拉着那名伙计，气势汹汹带着暗影十多人赶到酒肆后院。正巧，他看到后院的小门正晃悠悠颤动着，显然有人刚刚从这小门溜出去。

    “追！”杨修当先一个就跑到了小门外，可大街上人潮熙攘，所有人都一副若无其事或行事匆匆的样子，看身影，仿佛都像刚才那个伙计…….

    “先生，我们这次行动，失败了。”杨修身后一暗影，这个时候也无计可施。他没有让手下随意出动，那根本是大海捞针，毫无作用。

    “不，我不会失败！”杨修有些失控，他伸长脖子，仿佛一只鸭子一样眺望着大街：“他刚刚离去，不可能走远！”

    “抱歉，先生，我们的确是要听你的命令行事。可你这样的命令，我们无法接受。即便是闹到主公那里，主公也不会同意你现在这样的无效命令的。”那名暗影丝毫不惧杨修的怒吼，仍旧不惊不变说出这番话：“现在我们应该要做的，是审问那个卫凯。”

    这名暗影已经做好了承受杨修怒火的准备，他出乎意料的是，他发现杨修的眼睛似乎被什么勾住了一般。直至他将这话又重复一遍的时候，杨修似乎才反应过来，语气也没有刚才的愤怒：“你们先将卫凯押送回我府中看管起来，暂时不要轻举妄动。”

    “那先生您？”

    “我出去转转…….”杨修说罢，头也不回地急步离开。

    那暗影看了一眼杨修的背影，摇了摇头：“你们三个，悄悄跟上去，保护好先生。”慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    