
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “戏志才，居然是曹氏手下靖安曹的司曹戏志才！”渡过河道之后的杨修，在汇合了后来赶至的暗影之后。快马加鞭飞入了魏延的驻军营中，劈头盖脸便朝着魏延喊出了这句话。

    “杨小子，什么戏志才、粗志才的？”刚刚将几封军令下发出去的魏延，看脸色也不是很好，尤其是看到杨修就这样擅自闯入这点兵聚将、杀伐肃然的中军大营，眉毛更是高高挑起。

    魏延一直是个骄傲的家伙，这点整个马家军都知道的。不过，在马家人才济济、群魔乱舞的妖孽集团当中，魏延纵然自负才智，亦有自知之明。所以，大多时候，有棱有角的魏延经常只是一两句建言道出，令马超及众人对其刮目相看。可这样的方式，只是魏延表达自己才能的一种隐晦方式，并不说明他心中的骄傲有半分减少。

    杨修这个世家子弟，每每在议事当中，总是引经据典、夸夸其谈。这点，魏延嘴上不说，但心中是很忌讳的。尤其是今日，杨修竟然直接通知自己要加派人手详查出入人员，这一点，魏延心中更是恼怒——要知道，杨修不过是一个中书省的拾遗，纵然有主公的直接任命。但比起他这个镇守河东一郡的建威将军来说，无论是从品级还是职权来说，杨修这样做都是相当暨越和非常不尊重他魏延的。

    杨修也是眼明心亮之人，此时看到魏延这番反应，心下当时也是一愕。当下后退两步，拱手致歉道：“魏将军，在下多有冒犯，万望将军见谅。”

    见杨修此刻也算识情知趣，魏延脸色也舒缓了一些，开口道：“同为马家效力，杨先生这般说便见外了。刚才加派人手、严查城门的命令我已经下发出去了，不知先生此番又有何事？”

    急火攻心的杨修听得魏延提起这些，当下又是急上前一步，快速开口道：“魏将军，恐怕光加派人手还不行。在下斗胆，请将军率一队人马，与在下一同奔至朱雀东门严查！”

    魏延的眉毛又挑了起来，虽然杨修嘴上说得客气，但这个请求。却是直接插手到了他军中，不由使得魏延不快。然杨修也是有急智之人，见状不由又补充道：“将军也知，这次河东城中可有大鱼。恶来典韦更在左右护卫，主公前些日子已走。如今安邑城中，勇武虎威可镇得住典韦的人，只有将军一人！”

    这一捧，正好捋到了魏延这头顺毛驴的毛鬃之上，魏延虽非袁绍手下那般好面子虚荣的官僚，但一下被杨修捧到这个高度，也不禁暗喜装势道：“先生这般说，却也是有理，不过军务繁多，我这突然离身…….”

    这个时候，杨修哪里还不知道魏延的心思。当下脑中组织一番语言之后，开口又道：“一个莽夫典韦或许还不够，那若是再加上戏志才呢？”

    “戏志才？！”魏延这个时候才猛然想起杨修刚进营的那句话，当下霍然起身问道：“可是曹老儿手下那个特务头子戏志才？！”

    ‘特务’这个词，自然是马家称呼别家诸侯的蔑词。杨修见魏延已然动容，便知道这番请将已经十拿九稳了，当下从容回道：“自然就是那个特务头子，想不到，主公一直忌惮的这个家伙，竟然就在我们眼皮底下。这番若是捉不到他，我们在主公面前可如何…….”

    话音未毕，杨修就感到身旁一阵风已然飘过，下一刻，魏延洪亮的嗓门已经在他身后响起：“亲卫们，上马随我擒拿贼！多备硬弩罗网，这次我们要对付的是个硬点子！”

    杨修嘴角一喜，这一番请将，他又发现，自己与那些真正独挡一面的策士有何短缺了——调控人心，顺势而导，原来也是一门说不出却至关重要的实用能力啊。

    就在杨修飞奔去请魏延出马的时候，朱雀东城门的戍长已经接到魏延的命令，急忙将城门关闭，并且调集了所有的人手守在门内，对出入的人员严加盘查。虽然他自己也对这次莫名其妙的命令感到奇怪，但军令如山，他仍旧不折不扣地执行贯彻了下去。

    从接到命令到现在，已经有好几波人央求他通融一下，理由什么都有，但结局只有一个，那就是毫无转圜余地的拒绝——这个戍长对责任有着天然的惧怕，宁可错杀一千，也不放过一个。

    这样的作法，无疑给安邑城的百姓生活带来困扰。但同时，不得不说，他的所为，却是比杨修预料的还要好。

    眼见日上三竿，门戍长百无聊赖地一手握住长枪，一手按在嘴边打了一个长长的呵欠。受到警告的老百性都躲回了家，街道上空荡荡的，城门前一个人也没有。

    就在这时，门戍长看到一辆牛车朝南门走来。牛车的黑牛很健壮，两个黑犄角隐隐发亮；车后拉着的货物用一片粗毡布盖住了看不清楚，但从形状判断是大瓦罐之类的东西。

    “站住！你们要去哪里！”门戍长大喝一声。

    牛车戛然停止，一客商从车上跳下来，满脸堆笑地凑到门戍长跟前说道：“军爷，这是小的车。”

    “哦，是你呀。”门戍长认识这个家伙，知道他叫马小齐，做着陶瓷生意，经常往返并、冀两州，跟卫兵基本上也都比较熟悉。不过，门戍长今天却不敢掉以轻心：“你这车上运的是什么？”

    “哎，前几天我定购了一批瓮，里面有好几个破损了，这个心疼啊，但也没办法，得去并州上党的作坊退货，不然我亏死了。”

    门戍长同情地看了他一眼，用宽慰的语气说：“这可得好大一笔开销呢。”

    马小齐忙不迭地点头称是，然后小心翼翼地低声问道：“能不能通融一下让我出去，这事耽搁不得。”门戍长早料到他的用意，大手一挥断然拒绝，只说等戒严令解除以后第一个放他走。马小齐仍不死心，拿出商人死缠滥打的功夫软磨硬泡，门戍长却毫不口软。

    两个人正在僵持的当儿，一名骑士从另外一侧靠近了城门，在牛车跟前停住了马。这人身躯雄壮非常，跨坐在战马之上，犹如一尊铁塔战神，面相粗豪、颇有威严。他看了一眼牛车，拿起马鞭朝门戍长问道：“我是魏延将军的亲随队长，这里发生了什么事？”

    门戍长看这人身形猛恶，心下当时就愕悸了一下。不过看到他身着马家轻骑高档战甲，又自报家门。心下只为马家军能有如此猛士而自豪，于是也不敢怠慢，立定身形之后，将事情一五一十地禀报。那武官下了马，背着手走到牛车跟前，拿眼睛上下打量马小齐，马小齐不自在地笑了笑，不经意地挪动了一下双脚。

    “我得知将军下达的命令，是严查出入人员，却没有说非要关闭城门吧？”武官放弃对马小齐的瞪视，转头向门戍长问道。

    门戍长一听这个，心下有些惊慌，赶紧解释道：“将军大人说城中藏着奸细，我这样也是为了…….”

    “不，不。”武官见这门戍长畏惧的样子，大手一摆道：“我不是怪罪你这样做，而是说你做得很好。”这武官看似猛恶，但这句话却是说得诚心实意。听在那门戍长耳朵里，当下心中就一暖，连站立的身形也更笔直了一些。

    “不过，你谨慎有余…….眼力却是还不够啊…….”武官猛然回头，一把推开那马小齐，猛地一掀牛车上的苫布，露出牛车上的几个土棕色大瓮。

    马小齐的脸色当即就变了颜色…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    