
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    面对这样的选择，马超无论是怎样的身份，都会选择先救魏延。

    急行之间，马超又长长吐了一口气，收敛住心神，将全部意念集中于手中长剑之上。虽然已经决定要救魏延，但面对魏延有备而来的全力一击，马超丝毫不敢大意。

    冰雪一般严酷和地狱烈火一般的暴残杀机随即冲袭而来，马超控制住心念，瞬间挣脱了典韦气势的压力对肢体和心灵的束缚，他握紧宝刃，先在胸前划出一个完美无暇的圆圈，把凛冽的剑气全聚拢在圆内。就在看来似守非攻之际，剑势却毫无征兆地向前猛刺，此时马超人剑合一，仿若义无反顾的锦绣光华，朝着那虚化的黑色光球冲击而去。

    典韦猛然察觉出马超的存在，光球杀气旋流潮水般回退，戟光流转，在身前布下一层层防御网，企图以细腻手法化解马超突如其来的冲击。

    但毕竟已晚了一步。

    典韦对付魏延，占据了先发制人的优势。而马超后发又至，恰恰又占据了对典韦的优势。犀利无比的剑招根本不停，就在典韦双戟交错之际，仿若灵蛇吐信，突然激荡起来，剑尖陡然划出一个诡异微小的轨迹，堪堪躲过典韦的戟刃，朝着典韦虬结的胸膀之处刺去！

    ‘嗤’地一声，

    没有石破天惊的轰响，马超的利刃毫无阻碍地刺入典韦胸侧三分。然而，典韦反应也是不满，他紧紧收缩胸间肌肉，夹住剑刃不让剑锋继续刺入。随后又是一声虎吼，双戟齐出，犹如咆哮的双头巨龙，朝着马超对撞而去！

    这样同归于尽的打法，最令马超头疼，他根本无法阻止典韦这一破釜沉舟的重击。无奈只能抽出宿铁宝剑，以太极之劲回撩。然而，剑刃架住双戟，马超竟感到宝剑的寰柔之劲如泥牛入海，毫无声息。

    当下马超已知中计，可典韦还是快了一步，抛掉双戟之后。一个闪身就隐没在书架之后，马超来不及相看吐血倒飞出去的魏延，脚下不停，紧跟着典韦的步伐便冲入密室之内。

    然而，刚入密室，眼睛又还为适应里面昏暗光线之时，马超又听到一声劲响。不过这声劲响连空气都没有割裂，显然不是刚才劲弩又发神威。马超挥剑一挡，清亮的兵刃碰撞之声在耳际响起，随即就是匕首掉落在地上的哀鸣之声。

    再一抬头，已经失去继续追赶典韦的机会。马超此时的面前，只有一处破了的石墙，黑幽幽的洞口，仿佛一头择人而噬怪兽的啖食之口。马超单人持剑根本不能继续追击——在那样狭窄的通道之中，只要先前那人再射出一箭，马超连躲避格挡的机会都没有。

    铁青着脸跃出密室，马超开口的第一句话便是：“通道的出口通向哪里？”

    “老，老夫不知道…….”卫肃这个时候已经被突然的变故吓得老脸惨白，双眼闪烁，一时就瞟向了卫凯身上一次。

    这样的动作被马超看到眼里，马超当即面色再度一忿，更加严厉朝着卫凯喝道：“卫凯，这个通道的出口通向哪里？！”

    “在下毫不知情，更不知今日为何会发生如此变故。”卫凯脸色不惊，恭敬稽首回到。甚至，他的整个动作，还是不疾不徐，显然有恃无恐。

    马超当然知道卫凯的倚仗是什么，事实上，他此时心中也在权衡：这个时候，刚刚完成马家和卫家之间不能明说的协议。若是就此撕破脸皮，那卫家固然难逃家破人亡的惨剧，但同时，马家好不容易经营起的转型风姿，就会轰然崩塌。甚至，世人对马家的印象还会失望至极。

    若是当时被铲除卫家，马家最多会给世人留下冷厉铁血、眦睚必报的印象。可在已经宽恕卫家这么长时间之后，再铲除卫家，那便还不如当时就动手——冷厉铁血的家族总比阴险无情的家族更能让世人容易接受一些。

    此时卫凯显然看破了马超今日来卫家的意图，孤注一掷以整个卫家的存亡来要挟马超。此举虽然凶险无比，代价也是惨烈无比。但卫凯却知道，区区卫家的存亡，跟马家整个风貌声望比起来，实在不值一提：一个优秀的领导人，决然不会因小失大，一怒而全然断送一个家族前途…….

    很显然，卫凯他赌对了。此刻马超虽然明知卫凯睁着眼睛说瞎话，但也无可奈何。他再度深深吸了一口气，转颜换上一副平静从容甚至可以说是和煦温暖的神情，开口道：“是我错怪误会卫家了，想不到曹氏奸细竟然如此神通广大，密谋杀害卫家这等全心效忠马家之人。为保卫家上下安危，家主也就不要嫌奔波辛苦，就此全部迁入长安暂住吧。”

    “将，将军……”听得此话，卫肃的面色仿佛一下苍老十岁：马超借用保护卫家的幌子，将整个卫家全都搬迁至长安，除了能显示马家为卫家的重视关照之外。对卫家毫无益处，甚至可以说，那就是一场灾难！

    卫家的根基就在河东，离开了河东，卫家什么都不是！可以想象，卫家一旦离开河东，他留下的空间，一瞬间就会被李家和司马家吞噬干净。而且，在长安那种士阀林立、簪缨云盖之地，一个不入流的卫家。不知什么时候，就可能连被什么人都不知道给吞的一干二净！

    这样的灾难，是卫肃根本不能接受的。所以，他**上前求情，可就在他刚开口连一句话都未吐出之时，一旁已经怒气勃发的魏延已然大声嚷道：“岂有此理，曹氏奸细窝藏在厅堂多时，而我等竟然一无所知！来人，速速彻查卫家所有庭院，我要连卫家耗子的公母都知道地一清二楚！”

    另一旁，杨修也不是省油的灯，迫不及待将这个事件闹大：“魏将军，发生此事，乃是整个河东要事，还请出示虎符，关闭城门，封锁官道，出动所有马家军全力截击！”

    “言之有理。”魏延当下也不多言，解下腰间虎符交给一名亲卫道：“都听清楚了，就按杨拾遗的话去办，不能有半分松懈差池！”

    “诺！”这亲卫还未离去，一彪人马随即蜂拥进入卫家。这些凶悍的家伙当真行动迅速，一晃眼就分流闪入卫家各个房间当中。整个卫家随后就响起一阵乱七八糟的声响，听起来，这根本不是搜查，而是抄家。

    可纵然如此，马超的脸上也没有半分缓解。他悠悠坐在正位之上，似乎连走的意思都没了。直至有一人进入正堂之后，恭敬在马超耳边低语一番之后，马超的脸色才露出几分不敢置信和如释重负的复杂神情。

    随即，卫肃和卫凯便听到马超开口道：“浩杰，此事当真？怎么这天大的喜事从你的嘴里说出来，我总有几分不敢相信的感觉？”

    陈浩杰的脸色当即也是一黑，有些微恼和着急的掏出一封书信道：“这是赵云将军亲手写给您的战报，您一看便知！”

    马超接过书信，有意无意地看了卫肃和卫凯两人一眼，抻开信纸阅罢之后道：“子龙当真乃马家将帅第一人，悄无声息平定幽州，此等旷世杰作一出，曹氏还有何脸面赖在冀州不走？！”

    卫肃和卫凯听得马超此话，脸色顿时颓黑如丧考妣，隐隐之间，两人都感觉，整个大汉诸侯，再无一人能制住马家这头如雷霆电闪一般迅猛惊现却强势崛起的庞然巨兽了…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    