
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    马超卫家之行，就在马超砸了卫家、而卫家还得毕恭毕敬拱手相送的闹剧当中结束。

    卫肃和卫凯两人不是什么战略家，对于马家新得幽州之事只有大略模糊感觉，却无直观确切印象。不过，在马超点出‘曹氏再无理由在冀州待下去’这条之后，两人终于明白，他们在风云变幻乱世当中站错了队伍。此后的卫家，只能在苟延残喘当中小心翼翼夹起尾巴——这样的漫长而痛苦的日子，想想就是一种折磨。

    然而，就如剑刃总有两面一般，马家收复幽州之事对马超来说也有两面性。虽然整体来说，这个巨大的胜利给马家带来了无可估量的利益。足以压制那小到不值一提的代价，可在这个时期，那样的代价，却由不得马超不踟蹰。

    赵云给马超的战报当中，清晰写明了他与田豫、刘和收复幽州的所有过程——在马家后来发往各军各部的军文当中，也这样详细表彰写道：赵云、田豫两军北上，兵分两路一明一暗。田豫率白马义从入幽州各郡县宣扬马家大破袁氏，俘获袁氏一族消息，收拢白马义从旧部，凝集人心；而赵云则与刘和乔装潜行，暗中联络刘虞从事鲜于辅及鲜于银两兄弟，随后又得燕国太守阎柔相助，结连乌丸首领蹋顿。

    蹋顿对刘和恭敬有礼，但对马家却不以为然，赵云见蹋顿言行，遂屡次出言挑衅，得蹋顿反击，举行比武仪式。赵云一人一枪，连挑乌丸十五员勇将。最后五十合与蹋顿战为平手，蹋顿下马后已知赵云手下留情，惭愧拜称赵云为神将军，亲自与赵云牵马执蹬，赵云坚辞不受，蹋顿不由又肃然起敬。

    经此一战，乌丸对马家再无小觑之心，又得刘和亲口承认后，再不提共尊刘和为幽州之主一事。此后蹋顿大军齐出，配合田豫起事。幽州反袁之火如燎原之势，一月有余，整个幽州既定。

    这场风云当中，马超虽未亲临，却也感受到赵云在其中的智武功绩。以怀柔结连鲜于兄弟，又相机而变，震喝蹋顿。行事变通如圆融绝伦，若说德行最高境界乃是‘上善若水’，那赵云此番智武也如流水。只不过赵云之水却是逆流之水，遇顺则涓涓而下，遇阻则湃然而击。

    可以想象，那位高洁有志的白衣将领，是如何与鲜于兄弟和阎柔把盏言欢，一诉心中豪情、凌云壮志，激得旁人心潮澎湃，一饮而尽；也可眺想，那一日，赵云是如何一人峙如渊岳，跨骑白马，手持银枪连挑一十五名边塞豪儿，技压群雄。最后在蹋顿不甘上马决战时，又是如何温煦笑颜如冬日之阳，手下留情保住了蹋顿面子。使之在五十回合之后再无颜对决下去，下马拜服。

    毫无疑问，赵云立下了旷世功业，他成功了。

    他的成功很令人难以置信，很偶然，但在这偶然当中，又有马超一直笃定的必然。

    这些必然当中，首先有马家这些年的强势崛起带给赵云坚定的信仰和勇望，也有这段时期马家军在冀州战场频频告捷带来的人心所向、大势所趋。但更重要的，是出行之前，马超就给了赵云完全、毫无保留的信任。

    很直接的例子，就是在赵云震服蹋顿之后，赵云可以慨然承诺马家会待乌丸如羌族一般，重新开放边塞贸易、怀柔和睦相处、视乌丸与汉民无异，宣教化而明法纪等等一系列对外核心条件，甚至，赵云还敢替马超保证，亲来白狼山王庭与乌丸递交盟约，以两族平等的身份书写下新的篇章。

    武力的征服，使得蹋顿只是对赵云敬慕。而赵云随后开出的这种种条件，才是让蹋顿及乌丸一族真心实意归顺马家的根本倚仗，更是蹋顿能顺利出兵相助马家平定幽州的基石。

    不错，同时也就是这一条，恰恰是让马超为之小小踟蹰的结症所在：目前河东卫家这里刚刚取得意料之外的进展，正是马超再施妙计，攻破卫凯心防破解曹氏阴谋后手的关键时期。可赵云却作出了马超会亲入白狼山与乌丸结盟的决定，也就是说，马超必须在这两日就启程入辽西，将幽州之事彻底画上一个句点。

    这件事容不得马超过多考虑，事实上，马超也根本没有考虑去不去白狼山。答案其实在一赵云做出承诺那是已成定局，马超非去不可。并且，不但要亲去，而且还要以极高的规格去应对此事。

    马超自然有自己的考量，如今若是仅仅是说卫家之事，已经圆满解决。而马家北塞边疆之上，羌族已城铁助；匈奴可能阳奉阴违，却名义上也是马家的臣属；鲜卑那处也有拓跋膺不遗余力征伐统一。最后若是再与乌丸结盟，则马家北塞边疆再无祸患。

    大汉士族百姓，无论之前对马家仇视或倾心，在马家与乌丸结盟之后，都毫无例外要对马家评价再上一个层次——毕竟，这是大汉边塞祸乱百年之后，第一个能将北方所有异族都平定抚服的诸侯啊！

    这样的荣耀，纵然是汉室朝廷都不能为。可以想象，如此功业，将会给马家带来怎样的煊赫声望和无边的信仰。

    所以，一夜无眠之后，天亮时，马超令亲卫收拾起了行装。而杨修看着那些忙忙碌碌的亲卫，只得疑惑开口问道：“主公，您这个时候，当真要走？”

    “不错，我一定要走。”马超擦了擦幽亮的宿铁剑，明媚的眼光照耀在他的脸上，使得他有一种迷离的神秘：“不过，我走了，你却要留下来。”

    杨修没有接话，有的时候，纵然聪慧如他，也不能完全揣测出马家的想法。

    “如今郭奉孝在张辽帐下，谋算曹操在退兵之前，给予曹氏沉重一击；法孝直在庞德帐下，一直同蒋济斗智，此番庞德被俘，他说不定又会出怎样的狠招；司马懿这小鬼头也不用说，身在乐成搞他自己的把戏。至于荀公达、陈公台、田元皓、徐元直等人，也都各在良将身旁为辅翼，轻易不能调动。”

    说到这里，马超的眼光终于移到了杨修身上，嘴角不自然露出一个高深的笑容：“而至于你，跟在我身边已经两年了。若说我没有掩盖住你的智慧，那是不太可能的。不过，眼下就有一个机会，一个至关重要且千载难逢的机会…….”

    “主公是要我辅助魏延将军，调查曹氏阴谋之事？”杨修迫不及待开口，这个时候，他联想到自己之前就想揪出卫家幕后和马超说过要独自历练他的话，突然觉得，一股难言的沉重责任汹涌而来，令自己的身体都有些下沉。

    可是，在这股独立面对责任困苦的同时，又有一种被人信任的欣喜和冲动兴奋随之而来，将心中那一丝的惶恐和胆怯尽数湮灭：“属下定然不负主公所托，尽心竭力完成主公交代！”

    “光下军令状是没用的，你也看到，卫凯那个家伙，不是风评上所传的那般书呆子。”此时，亲卫已将象龙马牵制前院，静待马超上马。而马超也不再多言，起身径直越过杨修，潇洒坂蹬一跃而上：“记住，对付那样的人，就要比他更能装。我相信，你能办得到……”

    象龙长嘶，欢悦直接跃出庭院，留下一绺烟尘。而烟尘之后的杨修，则望着马超的背影，眼神坚毅开悟。

    ps:晚上十点左右，还有两更。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    