
    长安那里，最终以汉民大捷告终。七万袭扰长安的匈奴迅骑，只逃回了不足两千兵马。其他的那些草原勇士，在长安城内外，只有一个结果：尽屠！

    这场事关两个种族之间的战斗，中间再也没有了兵礼，也没了宽容和道义。注定的结局只有生和死。而如今，马家胜了，所以，整个长安城内外，滚滚落下的，都是匈奴人的脑袋。没有俘虏，更没有伤残。

    就连匈奴至高无双的单于，在死后也没有得到马家的敬重——对于这场忘恩负义战役的惩罚，两个匈奴单于的脑袋被挂在了长安城楼之上，与那个曾经也有机会当上单于的去卑脑袋挂在一起…….

    当着三颗脑袋并排挂在一起的时候，长安城中传来震天动地的欢呼。长安百姓没有想到会有这样一个结果，在匈奴迅骑突入长安城中时，九成九的人看来，他们会重蹈汉族以往悲惨的历史。可是谁能想到，这样一个盘伺在北方时时骚扰汉民的巨狼，这样一个曾令大汉天朝心生恐惧的种族，就在那一天，彻底退出了历史舞台？

    所以，长安城那天夜里彻夜不眠，所有百姓商贾都聚在还飘浓浓血腥的街道饮酒庆祝。

    那一晚，护城河全是馥郁的酒香。

    那一晚，长安城妓院里的姑娘都累坏了身子。

    那一晚，皇城当中的贵人骄女亲自送来酒肉珍馐。

    唯一可惜的是，那一晚，貂蝉不知道如何再用暗影将这条捷报送出去。直至魏延被皇甫嵩用箩筐将他拉入城内后，魏延当即拉出一个年轻人：“主母，这个家伙能办到！”

    当天夜里，还未从长安宏大建筑当中回过神儿的沐杨，又一次踏上了返回冀州的旅途。

    而冀州渤海郡南皮城中，郭嘉在火把的照耀下在已经人去营空的大寨中四下游荡，端详，似乎漫无目标。不过，从现场来看，曹军撤退的时候很从容，也很迅速。几乎没留下什么有用的东西，只剩下一道道沟堑交错和星星点点的灶坑。他转了约摸大半个时辰，回到了马家重甲铁骑身旁。

    徐晃早已下马恭候，看到郭嘉近前，抱拳问道：“如何？”郭嘉回答得很干脆：“跟掌握的情报一样，甚至，我还发现了这个。”说道‘情报’的两字的时候，郭嘉的语调很奇怪。随后他伸出手，夹出一张小纸条道：“想必，这是唐姑娘特意留给我们的线索。”

    徐晃看到那纸条上满是泥土，想必是郭嘉是从地上挖出来的。他也不多问郭嘉是如何寻到这张纸条的，只是急速展开一看，那张纸条只有蚊蝇一般的两个字：“青州。”

    徐晃的眉头一下就蹙了起来，他完全不理解，唐小米为何会毫无缘由写出这两个字。不过，眼下有郭嘉在，他只需将疑惑的眼光望过去便好。

    “徐将军，你可能也有感应，马家的暗影，出现了种种不协调的怪异。”郭嘉沉默了一会儿，见徐晃微微点头之后，才继续说道：“不仅是我，想必各军各部军师都有这种猜测。因此，整个包围曹操的计划可能就成了一个笑话。”

    “出现这个情况之后，各军各部只能孤军奋战。也就是说，南皮城北方的马家军，会横扫渤海郡；而南皮城南方的马家军，也会攻城掠地。毕竟，如今马家军已成瞎子，唯有兵贵神速、驱策千里，才可能完全阻截住曹操南下的道路。”

    徐晃再度点点头，他也明白各军各部的苦衷。不过，如此一来，那追捕曹操的重任，就完全落在了他这支部队身上。因此，他不得不慎重问道：“军师，如此说来，这封情报也不可信？”

    “不，恰恰相反，唐姑娘虽然身陷囹圄，但她是主公心腹，对于马家的忠诚更是毋庸置疑。更何况，这张纸条，还是在我们失算过一次之后，用最隐秘的暗影方式藏起来的……”

    虽然郭嘉这段话已经有些让人听不懂，但徐晃却理解了郭嘉的意思。上一次的失算，就是导致大军至南皮城之后，只能看到一座空营的结果。按照原计划，唐小米传来的消息应该是曹军将动未动、粮草告罄的前一天。可现在，曹操已经人去营空。唐小米岂能不知道自己上了曹操的当？

    之后再次用最隐秘的方式留下这条信息，恐怕是唐小米就掳走之前，能留给马家军最后的线索了。而曹军数十万大军轻动，途中又有马家军围追堵截，曹操不可能再随意改变行程。

    可令徐晃怎么也想不通的是，曹操为何会选择绕道青州那条路再回兖州，假如那样的话，便是说青州的袁谭…….

    “不错，袁谭很可能已经叛降了曹操。早先我们还收到袁谭集兵四万合攻曹公的消息，但之后暗影传来的消息，却是徐州的夏侯惇在击败袁术之后，回击青州，逼得袁谭不得不撤军。现在想来，那封情报恐怕也是假的。曹公应该已然安抚住、并取得了袁谭的信任，才选择绕道青州再回兖州。”郭嘉猜出徐晃心思，又一次未待徐晃开口，便流利回复到。

    徐晃闻言若有所思，当下从怀中拿出一方地图，趴在地上一阵猛看之后，开口道：“南皮至青州，无论走那条路，都会有霸水河阻隔，曹军十万若想伐木渡河，至少也需三日时间。从这些灶台温度推断，曹操大军离开不过数个时辰，若是我军此刻急追猛赶，那定可在霸水河追上曹军！”

    “徐将军所言不差，不过，嘉恳请将军拨调五百兵士，护送我至清河郡。”郭嘉眉头微蹙，神情当中却有一种凌厉的锋芒闪过：“我要亲去联络郝昭，他部下十万余人，又在黄河之北。若是指挥得当，大军长驱直入，将整个冀州斩断开来，彻底断了曹操入青州之途，未尝没有可能。”

    徐晃当即明白郭嘉这是在做第二重保险，不过，面对郭嘉单独领兵的要求。他身为将领的直觉立时让他多出一分慎重。以他对郭嘉的了解，郭嘉此次所为，定然没有他说得那么简单，故此，徐晃一挥手：“这五百兵士，俱是末将亲卫，侍奉在军师身侧，末将也安心一些。”

    郭嘉微微一笑，翻身跃马之后，似是无意地多说了一句：“徐将军，若是追击到曹操大军，不可赶尽杀绝。若有可能，尽最大能力俘虏劝降…….”

    “若遇曹操本人呢？”此时也已经跨上战马的徐晃，猛然回头问了这话。

    “自当不遗余力俘获在手，交由主公处置！”郭嘉毫不迟疑，立时回出此句。徐晃点点头，带着重甲铁骑滚滚而去，而身后，是五万聚拢完毕的马家步军，循着滔滔狼烟，紧跟其后。

    而背转徐晃之后的郭嘉，脸上却陷入一种愧疚式的沉默：徐将军，莫怪郭嘉对你使诈。若是主公亲在，我自不用如此算计，可眼下…….实在曹公这个时候还不能死，更不能被马家俘虏。

    可郭嘉不知道，南皮城不远处高山之上，马超正拿着望远镜全程看完了这一幕。身边赵云见城下兵分两路，开口问道：“主公，我们可否进军了？”

    “子龙，你为何不问一下，到底跟随何人？”马超扭头，很是意外问道。

    “自然是要跟随郭军师，”赵云这一句的语调还比较正常，可下一句的声音就小了很多：“徐晃将军定然被郭军师当了枪使…….”