
    长安郊外的夜晚，要比往常宁静许多，早已进入战备状态的都市，总算恢复了以往那种死硬无情的生活规律，再也没有了万家灯火，城门不闭的盛景。

    空旷的平原上更是万籁俱寂，圆圆的满月在云端若隐若现，因为有些阴天，连颗星星都看不见，只有清冷的月光给匈奴大营罩上一层朦胧的白纱。此时正值金秋八月的末尾，正是无数庄家等待收货入仓的时节，然而，广袤丰茂的粮食只能白白便宜给那些匈奴蛮子。

    据说，暂代马超镇守长安的马岱，已经为这事儿快要愁白头，还不止一次在朝廷上破口大骂匈奴那些混蛋！——秋收时不收获，一年便会没粮食吃！眼下马家已经是被掏空的家底的穷主儿，这个空当儿里再打仗……匈奴那些家伙，真是该挨千刀的混蛋！

    关于这些，稳坐钓鱼台的贾诩倒是不急不徐，面对马岱几番出城决战的请求，贾诩以极其无赖地倚老卖老嘴脸，堵死了马岱这条路。

    “老师，这些匈奴人是专门挑这个时节来打我们的。他们看到马家已经山穷水尽，才来趁火打劫的！”那一日，马岱几乎都要顶撞贾诩，在朝堂上蹦着叫道：“八百里关中，这可是我们的粮仓啊！马家实在不能再断了这顿炊饷，否则的话……”

    “否则什么？”贾诩还是一副病怏怏的样子，似乎气得都要咳嗽出来：“否则马家就要完了？我教过你多少遍了，遇大事前要静心，这一点，你跟你兄长确实有差距……”

    提到马超，马岱就明白，贾诩这是在用马超来压自己。可对于马超有时候都要毕恭毕敬相待的贾狐狸，他虽然是马超明确指出镇守长安的主将，但却也不敢在贾诩面前炸刺儿。只能闷闷憋下那口气，憋得自己的虚火都上升滔天。

    也因此，这一夜，当马岱被贾诩喊去，让他领兵去偷袭匈奴大营时。马岱几乎有些不相信自己的耳朵，可当真正见到那支偷袭部队时，马岱的脸就苦得跟地瓜一样：“怎么都是些娘们儿啊？…….”

    不错，眼前这三千兵马，虽然英姿飒爽，骑在战马上隐然有一股肃杀的气势。可那一水水窈窕和身躯和俊秀的颜容，让马岱的心当时就凉了半截：这是贾狐狸觉得长安守不住了，要送去这些美娇娘给匈奴蛮子解解渴？…….

    “滚蛋！赶紧上马！”马岱刚抱怨完，一股巨力就从他的臀部袭来，趴在地上的马岱猛然回头，暴怒的神情还未绽放完毕，又转瞬化为一张谄媚乖巧的模样：“不会吧？您要亲自统领这些娘……这支军队？”

    “不错，今晚，你只不过一个象征意义，没有你在场，我领兵怕马超回来对我耍心眼儿。”吕布沉喝出声，面色一片肃然酷烈。虽然年岁已经有些偏大，但中年威武大叔的霸气形象更增魅力，不由使得那三千女兵频频侧目。

    看到这一反应，马岱真心有种撞死的冲动。可是，他却不敢再说任何一句废话，乖乖爬上了战马——吕布身后，已经走来了韩英和吕绮玲。这两位嫂子，无论是身份还是武艺，都能推平碾压了他马岱…….

    只不过，在开拔前夕，故意落在队尾的马岱似乎隐隐约约听到吕布跟贾诩的一番对话。

    “贾狐狸，这些女娃当真能上阵杀敌？”

    “你也知道，长安城里的已经没兵了，你死马当活马医吧……”

    马岱嘴角一苦，他觉得这两个老不羞，太不把长安存亡当回事儿了。扭头看着躲躲藏藏在这支器宇轩昂女军中的武安国，马岱看破了他的娇羞，只得向他露出了一种只有他俩才懂的落寞微笑。

    好在，天宇之上还是云遮皓月，静谧苍茫地夜色掩盖了这支马蹄上早已裹上了麻布的女兵部队。在这片朦胧死寂之中，远处的匈奴营中的兵将，似乎没有注意到，这样一支军队已经悄悄逼近他们的大营。

    这短短的一路，马岱其实已经发现，这些女兵没有自己想象当中那么不堪。在吕布的指挥下，她们一个个就如同那身体轻盈的灵猫，慵懒随意却总能悄无声响地进行潜行。这是一种相当诡异的现象，在军队里很难实现，但偏偏这支女兵的确做到了。

    而游牧民族同汉民一样，都保持着日出而牧日落而息的生活习惯，最怕打夜战。昔日马超平定羌族的时候，就没少沾这样的便宜。并且，马岱这个时候还发现，这支女兵没有一人显露出困意。

    看得出来，这些女兵这段时间是专门接受过昼夜颠倒训练的，也就是说，贾诩和吕布两人，看起来有些不着调，但举重若轻之下却是故意雪藏了这支专打夜战的队伍，而今晚的偷袭举动，对匈奴大军来说，无异于一支天降奇兵！

    这个时候，马岱慢慢对贾诩和吕布两人有了更深刻的认识，也对这支女兵部队有了信心。他觉得，今晚的战役，说不定就是挽救长安存亡的关键一战！

    可就在这个念头升起的时候，他突然看到前方的吕布招手让他过去：“马岱，你可知偷营最重要的是什么？”

    “自然是第一时间解决掉哨岗，迅猛突击，不给敌人阻止起有效反击的机会！”

    “哦…….”吕布似乎刚刚回忆起这些，挠了挠鼻头之后，伸手道：“拿来吧？”

    “什么？”

    “弓箭啊，你不是说，要第一时间解决哪些哨岗吗？”

    马岱的脸又苦成地瓜了，他解下自己背后的硬弓递给吕布：“您以前不是公认的‘飞将’，怎么却要向我讨要弓箭？”

    “很久没打仗了，忘了偷营还要带弓箭……”

    马岱的心又彻底凉了，他觉得，这次自己能活着回来，都是大兄庇佑了。而下一刻，他更坚信了自己这个想法：吕布这个家伙，竟然在这二百五十步有余的地方搭弓，这样的距离，怎么可能一箭放倒岗哨？就算射死一人，还寨门之前，一般都是有两个岗哨啊！

    还有，他搭弓那么长时间一直不射是什么意思？该不会很长时间没射，连射箭的技艺都忘了吧？

    可就在马岱腹诽还未完成之时，马岱耳际就听到一声弓弦崩断的难受声响。下一瞬，一直狼牙箭直如流星赶月，极快的速度刺破了空气，发出尖锐的嘶鸣声。而眼睛还未追逐它的轨迹时，马岱就看到，匈奴营门前两个岗哨上的兵士，如两个闷葫芦一般相继跌落在土地之上！

    吕布竟然一直等到那两名岗哨巡回至一条线上时，才猛然决定放箭！此等精妙的判断和无俦的劲力，也唯有当世‘飞将’才能做得到！

    “这弓，有些轻了…….”吕布嘟囔了一下嘴，似乎做了一件寻常之事：“年轻人，练武可不能偷懒，用这等假冒伪劣产品自欺欺人。”

    ‘那可是足足有四石的硬弓啊！整个马家大将里…….嗯，好像很多大将都能拉得开。不过，相比一般的二石角弓，这已经足足强过一倍劲力了啊！’马岱这个时候的脸色变幻不停，简直如万花筒一般精彩，而吕布则愣愣看着马岱：“你怎么还傻站着？”

    “哦哦，儿郎们，哦，不，儿女…女儿们，不对！”马岱这个时候完全就是一个白痴，根本胜任不了一个主将的角色，最后终于反应过来，狠狠一拉马缰喊道：“姐妹们，随我冲！”

    “唉，有这样无能的主将，这次偷袭堪忧啊……”吕布摇了摇头，十分惋惜地叹道。而前面好不容易奔袭起来的马岱，身体猛然一个趔趄，差点从马上掉下来：现世报，来得真快！