
    ﻿﻿﻿    “这，这是怎么回事？”门戍长迷惑不解地问道，同时注意到马小齐的脸色变成惨白。武官冷笑着指了指大瓮之间的某一处，门戍长抬头过去看，赫然发现有一角衣布露在外面，再一仔细看，发现大瓮之间竟然藏着一个人！

    这个人隐藏的可谓用心良苦。他将两个并排摆放的大瓮相邻的下侧打出两个洞，然后整个身子钻进去，半屈的上半身在一个瓮中，双腿折过去伸到另外一个瓮中。两个瓮相距很近，不仔细看根本看不出破绽。

    门戍长悚然一惊，立刻握紧长枪对大瓮大喝道：“你！快出来！！”其他士兵也跑过来把牛车团团围住。大瓮晃动了一下，一名士兵取来一柄大锤将其锤破。只听“哗啦”一声，大瓮裂成数块碎片，无处可藏的戏志才尴尬地把脚从另外一个瓮里缩回来，然后站起身。

    “果然有奸细！”门戍长恼怒一跳，转头狠狠瞪了马小齐一眼，喝令将两人全绑了。那武官满意地捋了捋如钢针一般的胡须，对门卫的效率表示满意。

    “这次多亏了大人，不然就出大乱子了……”门戍长恭敬地对武官说，躬身一拜，直起身来吩咐道：“将这两个奸细押到县衙去！”

    “且慢。”武官伸手示意他们先不要动，“你不知道，将军有命，一旦发现奸细，要立刻送到特别地点由专人审理。”

    门戍长连连点头，这是可以理解的。

    “那么，就请您把城门打开一下吧。”

    “啊？”门戍长一愣，“您不是要去驻军营……”

    武官牵着马靠近城门一步，露出掌管机密官僚特有的得意微笑。那种微笑配在他那张粗犷的大脸上，有一种让人又惧又信的冲击：“这你就有所不知了，为了保证不泄密，魏延大人专门指定城西的大营作为审问地点。我们会直接把这两个奸细押去那里。这你知道就好，千万莫说给别人听。”

    城中的确有魏延大军的驻防，但城门却只有三千马家精兵。真正能征惯战的铁血之师，却为了不扰民，一直驻扎在城外。这点，门戍长是知道的。不过，他仍旧舔舔嘴唇，仍旧有些踟躇：“可……军令……”

    “戒严令的目的就是为了不让奸细逃脱，现在奸细已经被你捉到了，戒严的目的已经达到。你又担心什么呢？”武官故意将“被你捉到”四个字咬的很清晰，表明自己无意居功，暗示门戍长立下了一大功。

    门戍长抓抓头皮，这武官的暗示确实是个不小的诱惑，而且对方的理由也完全合乎逻辑。不过，直至这个时候，他仍旧还有一丝疑虑。那武官见这门戍长这么墨迹，脸上有些恼怒，用一种机密又气愤的语气低声问道：“你是不是想将这两人交给那个杨修？”

    “这？……”门戍长什么品级，他哪里知道杨修是谁？

    “我告诉你，我家将军很是反感那个杨修。一个小小的文官，仗着有主公撑腰，竟然指手画脚我们军营之事。以为这个城离了他，我们将军就拿不住这两个奸细了？！”武官说这话已经隐隐有些动怒，最后干脆挑明说道：“这两人给我，我不会贪你功劳，你有可能因功入马家军。可你若是执意想交给县衙的大老爷，那休怪我道出你擅自关闭城门、乱改军令之事！”

    这一软一硬，一欺一诈，当下就把门戍长的心防给攻破了。他赶紧转身高举右手，喝令门兵把横档摘下，搬走阻马槛，将右侧城门推开一条可容两匹马进出的通道。那武官一人押送着戏志才和马小齐相继而出，出城门的时候，甚至还踹了戏志才一脚。

    那最后的动作，彻底让门戍长放了心，临走之前，擦身而过之时，还不忘轻声讨好那武官，示意他不要忘了说是自己抓住了这两个奸细。

    直至这三人离去，门戍长的心情都很明媚。一旁的兵丁见门戍长这下立了大功，也开开心心放开了城门，围在门戍长身旁聊天。

    “头儿，这下你可发达了，以后可不要忘记我们这些老伙计啊。”

    “这等功劳，加入马家军之后，少不得也能弄个队长当当吧？虽说没有刚才那个家伙尊贵，但把我们也弄进马家军是没问题的吧？”

    “就是，我听说马家军的待遇比起我们这些县兵可要高上不少。看刚才那人的穿着，多威风，我第一眼还以为他是一个将军呢，没想到一个亲随队长就有那样的装备……”

    “是啊，不过话说回来，那人恐怕一人挑我们这三十人，一点都没问题吧？早知道就该拜他师了，说不定还能捞个好印象，就是不知道人家叫什么名字，以后还能不能见到……”

    门戍长之前还装作一番谦虚和欣喜接受这些同僚的贺喜，可听到最后一句，他的脸色就变了，当下猛然站起身来：“不好，我们被骗了！那个人真是魏大人亲随的话，为何连个名字都不留？！”

    下一刻，朱雀道路上蹄声隆动，一支劲旅全副武装就朝此奔来。街道上百姓不多，这些人也就放开速度，娴熟的骑术令这些守门兵丁艳羡不已。当前一员大将，紫棠方脸，一身精钢轻甲在阳光下闪闪发光，天气虽然炎热，但他脸色却连半滴汗水都没有。然而，额头暴起的青筋，却令门戍长看出这将军的已经极度愤怒！

    “你们这是在干什么？！”魏延一把勒住战马，挥手便欲抽眼前这些兵丁几马鞭：“我严令你们盘查城门，你们就是这样大开着城门，围坐一堆盘查的吗？！”

    ‘啪’的一鞭子，已经抽在那门戍长的脸上，力道之大，直接抽得那门戍长一个趔趄。一旁兵丁见状，当下跪地解释道：“将军大人，奸细已经抓住了，您的亲随队长都送去城外军营了啊！”

    “放屁！”魏延一听这话，就已经听出事情不对劲了：“我人在城里，抓到奸细干嘛还望城外送！”

    “说是您不愿与那个杨修分功劳，给他个脸色瞧瞧……”

    “我去你……”魏延这暴脾气一下就上来了，伸手一鞭就想抽死这不长脑子的兵丁。可刚抬起手臂，就感到受到了阻碍，身边的杨修登时被魏延的猛力掀歪身子。

    “魏将军，算了吧，我们两人面和心不合，早被戏志才钻出空子了……”杨修满脸黯然，这个时候他才知道，自己与那些真正挑动一方策士的差距在哪里。

    从开始到结束，戏志才一直把控着节奏，任何一丝不入眼的情报。都被他分析用在了实战当中，实在太防不胜防、难以战胜了……

    “好了，我不想知道具体细节。你们就告诉我，那两男一女，到底走了那个方向？”马超临走之前，曾告诉杨修说密室当中有三人，并判定其中一人是个女子。

    “女，女子？”门戍长一愣，开口道：“没有女人啊，是三个男的……”

    杨修的脸色一下惨白无比，他突然感觉自己心口都隐隐作痛。而魏延一张脸已经黑成了锅底，咬着牙说道：“我们又中计了！”

    果然，一名轻骑随后赶来，上气不接下气地喊道：“将军，不好了，西城门一女子用硬弩袭杀我们兵丁，逃匿而去！”

    