
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    杨修和魏延不明所以的来。走的时候，却是一半轻松，一半莫名其妙。

    轻松的是，明天他们只要安排一下马超去卫家的事宜；而莫名其妙的也是，这点小事儿，马超完全只需一个通知便好，用不着两人专门过去一趟。虽然冀州军情看起来很重大，但看起来跟河东这处并无太大关系。并且，两人还感觉到，马超似乎有意无意避免了同两人谈论冀州军情——这也是两人感到莫名其妙的地方。

    所以，他们更不知道，在他们离去之后。马超拿出了一直隐藏在桌案下的匕首，继续着刚才与慕远峰未完的话题，阴冷说道：“你确定这支匕首，不是马家失败的残次品？”

    慕远峰听着马超阴冷的语气，非但没有半分动容，反而用一种不亚于马超的阴冷语气道：“主公莫怪，属下发觉此事有异之后，已经提前令李严将军代劳，将这柄匕首令兵工厂的蒲元大师看过，这的确不是马家宿铁残次品，而是……”

    “而是刘协还在研究宿铁利刃制造出来的失败品！”

    “正是如此。”

    两人的对话到此，整个大厅的气氛也都变得阴冷诡异起来。暗影拿着刘协制造出来的兵器去刺杀曹操，这看起来的确是离间曹操与刘协之间一个高超手段。但这其中，还有一个最为关键的问题：司马懿是如何得到这批兵刃的？

    不错，这次行动一切都是由司马懿负责的，而据慕远峰所说，这批兵刃还是司马懿亲自交予暗影之手——如此隐匿在刺杀背后的小小细节，假如慕远峰没有在意的话，一切风轻云淡。可这么一掀开，所有的事便充满了阴谋的味道。

    “刘协制造的武器，专门令史阿这个曾经刘协近侍最后一击…….”马超拿着这柄史阿没有用得上的匕首，轻轻敲打着桌案，冷幽幽地低语道：“还有就是你们暗影都不知道曹操秘密到达文定城，而司马懿竟然可以提前布局安排你们混入曹营的当中…….这鬼小子，当真不让人省心啊。”

    “主公怀疑司马懿与当今陛下有私通？”马超话说到这里，慕远峰再傻，也听出了一抹不祥的意味。

    “这用不着怀疑，是司马懿绝对跟刘协已经有了联系。”马超缓缓点点头，笃定说道：“别人不了解那个鬼小子，我却大概能猜出一些他的心思。只不过，我现在搞不清楚的是，司马懿跟刘协联系，到底是为了什么？”

    “是自作聪明，想玩弄一下当今天子证明一下自己的实力？还是左右徘徊，想在我和刘协之间再做一次试探，来个良禽择木而栖？抑或是他心中根本没有我和汉室的归属，只不过兴之所至，想挑动一番风云变色？”

    马超悠悠将这三个可能说出来，一旁的慕远峰听得马超此话，阴冷的脸庞上更增一分狠戾：“无论是那种可能，司马懿目无主公，当杀！”

    清晰感受到慕远峰毫不隐藏的杀气，马超的眉头反而皱了一下，整个人的心境也更平和下去——穿越以来这么长时间的磨炼，已经使得他认识到，越是关键时刻，越需要心平气和。这种改变虽然艰难，但在血和火的淬炼下，也不是很难。

    “远峰，我知道你想为萧天、秦寿甚至是生死不知的小米报仇。但我不得不告诉你，司马懿暂时动不得。”马超毫不留情点明这一点，有些底线，是一定要明确让属下明白不可逾越的。

    “主公！”慕远峰气怒，虽然他早知道会有这样的结果，但亲耳听到马超的决定，他还是有些不能接受。

    “无论那个家伙有没有背叛我，这个时候，他是马家很重要的一颗棋子，绝不能像对待卫家一样打草惊蛇。”马超一字一句清晰吐出这番话，虽然很伤人，但有时候模棱两可的安慰会比明确的拒绝带来更不可预料的后果。

    慕远峰没有答话，在马超面前，他无奈只得承认这位枭雄的确比他更冷静深沉。狠狠吸了两口气之后，慕远峰才掩下了自己的杀机，带着几分无奈低沉开口道：“主公，那接下来，属下应当怎么做？”

    “司马懿目前的所作所为，看不起对马家有半分害处。所以，我只能以一个合格领导的人表现来令他安心。”马超自己轻揉着太阳穴，暂时抛开河东刺杀和冀州局势这两大问题，专心思考片刻之后，才缓缓开口道：“目前不但不能防备司马懿，反而得让他更多参与到马家大事上来。你这就赶回去，将河东我被刺杀一事告知于他。”

    慕远峰听罢，暗咬了一下牙。马超的这个命令，就是要求目前这个不想再见司马懿的他，再装作什么都不知道去见司马懿一面。他知道一旦自己自己在司马懿面前流露出半分杀意，就可能毁掉马超的布局——另一层面上来说，这是马超对他的信任，慕远峰不得不佩服马超的大胆，当下略一低头回道：“属下遵命。”

    “除此之外，你再去告知冀州所有部下有匈奴迅骑的将领和策士，让他们提前堤防匈奴迅骑可能会叛变之事。”马超补充道：“目前可能翻然对马家动手的，除了刘豹之外，我的确想不到还有何人。当初刘豹只出三万游骑的时候，我就应该想到这一层……不过，长安方面，有徐荣和李儒坐镇，刘豹即便想弄出一些风波，恐怕也不太可能。”

    “属下知道。”

    看到慕远峰将这两件事都应了下来，马超才慢慢露出一抹笑容。他站起身来，手中拎着那柄匕首，慢慢走到慕远峰面前之后，将那柄匕首交给慕远峰道：“最后这个任务，你一定比较喜欢。这柄匕首，你秘密亲手交给一直在司马懿身边的丑哥，将你的所有发现全都告诉丑哥，他会明白我让你带给他这柄匕首的意思的。”

    慕远峰一愣，立时也想通了马超的意思，当下躬身道：“属下明白，丑哥也一定会当好主公的眼和手，在司马懿有任何不利马家之前，用这柄匕首斩杀掉马家这颗毒瘤！”

    “嗯，很好。”马超点头，回到正位之后，有些疲累地说道：“做完这些之后，你就跟单曲潜伏在糜家一样，继续潜伏在甄家。这两枚棋子，日后说不定是马家对付曹家最利害的武器，司马懿这次刺杀没有暴露出这两家，现在看来，他做得很对。”

    马超说这句话，是当初马家和曹氏对峙之时，他想让甄家和糜家分别在冀州魏郡和徐州东海郡弄出一些动静。但司马懿当时反对，马超听从其意见，将暗影大权暂时全权交付给司马懿，令其负责暗中掣肘曹操一事——如今这两家目前都暴露在司马懿面前，提前派遣暗影潜伏其中保护，也是防患于未然之举。

    慕远峰终于离去，不过马超的心思却久久不能平静。

    ‘刘协，你潜入曹氏这么多年，如今又联络到了司马懿，究竟想如何出招对付我？司马懿在长安毫无根基暗棋，你若想借刘豹起事，又如何拔掉李儒和徐荣？……还有，河东卫家这里，跟你们密谋长安之事，又有何关联？’马超的思绪完全陷入这等波谲的漩涡当中，他感到，挟裹着阴谋变动的风暴就要在冀州局势尘埃落定前来临，可他却怎么也看不破暴风眼的黎明。

    如今摆在马超面前要处理的大事儿实在太多太杂，而杨修和魏延，实在不是分担这等事的良选——这是马超匆匆召唤两人却未吐露多少的真正原因，此时他十分怀念长安有蔡琰、貂蝉、刘玥这等心思细腻敏感女子的日子。她们，才会令自己毫无保留说出一切，也可能抽丝剥茧解开这重重阴谋。

    然而，就在这个时候，魏延急匆匆去而复返，脸上闪动着激动：“主公，属下有意外之喜相告！”

    ps:感谢沐杨的打赏，今天就先更两章拖着吧。等大家都回归之后，再连更十章还清欠章。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    