
    曹操帐外，一个大眼睛、宽额头的少女缓缓走来，身后还紧紧跟着一位文士。看那文士一脸宠溺的亲情，便知这两人关系乃是兄妹。立于曹操帐前的曹昂一看到那明眸皓齿的少女，心中不由兴起一分惊艳之感，整个人都有些愣住了。

    少女款款而来，每走一步，便令曹昂的心跳动一分。就有那么一刻，曹昂甚至觉得，自己的心仿佛就是为了这个少女才跳的。那少女嫣然地在军营甲戈和粗鄙雄浑的兵士间穿行，鹅黄色的束装份外若眼，堪堪一握的细腰，挺翘的……人未至，一缕少女身上特有的幽香已经传入曹昂鼻尖，令曹昂再无言语能力，唯有目不转睛看着那少女行到他面前。

    “喂，看傻了？”一双精巧白皙的小手在眼前来回晃荡，曹昂终于从失神当中反映过来。可抬眼看到那少年的面庞距离自己只有几寸距离，那丰满红润的小嘴儿一开一合：“我是不是很漂亮？”

    说话时雪白的贝齿让曹昂有目绚的异样，面对这样一位古灵精怪的少女，曹昂一时连说话的能力都没有。

    幸好这时少女身后的文士出来圆场，轻轻将少女拉回身后，向曹昂作揖道：“曹公子，我们乃魏郡甄家，奉司空大人之命，已筹集三千石粮草送来劳军。不知司空大人是否空暇，容我们入帐详禀？”

    “父亲大人早有言在先，若是军粮之事，一律不可阻挡，甄家主快快入内。”曹昂手一请，恭敬引导甄俨入帐。

    可甄宓浅笑也欲入账的时候，曹昂将手一阻，道：“小姐勿怪，闲人不得入内。”

    “闲人？”甄宓猛然一指自己的可爱的鼻头，对着曹昂叫道：“你说我是闲人，我告诉你，若是我不进去，我哥哥连下次什么时候再能运来军粮都不知道。”

    甄俨闻言一脸苦笑，对着曹昂微微点了点头，算是默认了这件事儿。曹昂无奈，看甄宓那身形也不是身怀武艺的刺客，当即致歉放行。

    穿越层层虎卫之时，甄俨的眉头不由微微皱了起来，也不回头却悄声对身后的甄宓说道：“宓儿，这次你有些过了。今日不是曹休曹文烈当值，他当初在甄家，可是见过你本性的。”

    “二兄，谁说刚才那样就不是我本性？士族闺秀自然要知书达理，可我毕竟也只是十四岁的少女，自该活泼多动一些才好。难道一副少年老成、老谋深算的样子，不更让曹氏加重警惕之心？”

    这番话也有道理，甄俨在心中也默默认可了。可甄宓下一句话，就让甄俨刚放下来的心又更提了几分。

    “再说了，那个雍凉将军可是说过，曹操最爱娇妻熟妇，我若是一副端庄柔静的样子，被曹操那老魔头看上收为禁脔，那当如何是好？”

    这句话当中，甄俨明显听出甄宓的话中还有七分的鄙夷和三分暗笑。早已成家立业的甄俨也是过来人，他自然听得出，自己的妹妹话中的七分鄙夷，更是又爱又恨、喜不自胜。而且，若要深想一番，甄俨突然发现，正是那次马超将自己兄妹二人从黑山军当中救出之后，甄宓才性情大变，突然有了一种正常少女的灵动多变。

    而这种多变，甄俨连想都不用想，这是一个很危险的信号——自古哪有少女不怀春？更何况那样一个耀眼的雄主在那样一个雄烈的机缘下解救了宓儿……若说甄宓心中没有马超，甄俨是打死也不相信的。

    可惜，甄家只是一个在风雨乱世飘零的世家。面对着天下风云的变幻涌动，甄家唯有如履薄冰才可能不被乱世野兽撕成千块万块，更多的可能，是自己妹妹还会成为一枚棋子，用终生幸福换来家族的延续。她那如同春花一般绚烂美丽的初恋，说不定，会还未开始，就陨落在秋风萧瑟当中…….

    默默叹了一口气，甄俨掀起了曹操的帐篷门帘。这个时候，正是唐小米神色阴沉面对曹操静默微笑的状况。而甄俨和甄宓的入内，突然让唐小米的眼中闪过一丝意外。幸好，这个时候，曹操的注意力已经放在了甄宓身上，并未注意到唐小米的神色变化。

    甄俨向曹操的汇报枯燥无奇，首先是甄俨恭恭敬敬道出自己筹集了三千石的军粮送来曹营，以彰甄家为曹氏尽心卖命的奴才嘴脸。而曹操心喜这些军粮来得正是时候，虽然数量不多，但却正可解燃眉之急，对甄家大肆赞扬。当即征辟甄俨为曹氏粮曹掾，又亲将任峻唤来，吩咐任峻和甄俨两人共同检验军粮入库。

    然而，就在甄俨和甄宓便要告辞出去的时候，甄宓却似乎才突然看到了一旁的唐小米，失声道：“原来……是你？”

    唐小米依旧面不改色、笑面如春，但内心深处恨不得将想甄宓这个有脸没脑的丫头千刀万剐：“甄小姐也来了这里？”

    两人这样的对话，登时引得曹操的鹰目一眯，他抬起一边眉毛，颇感兴趣地问道：“两位绝色还是旧识？”

    这个时候，唐小米真的不知该如何回答才好。但甄宓却是向着唐小米身边迈前一步，好奇地打量着唐小米，随后肯定地说道：“二兄，你看，这女子不就是那日来我们甄家跳过一曲七盘舞的舞姬吗？”

    甄俨有些恍惚地回头，也是仔细端详了唐小米很长时间，最后才面色古怪地说道：“的确是这舞姬，我记得她当时舞姿绝伦，引得母亲大人很是开怀，还特意多打赏了她五百文钱。”说到这里，甄俨的脸色又是一变，转头望向曹操：“司空大人，那个时候，可是半年之前，莫非您当时便已经派属下潜入我们甄家？…….”

    这个时候，唐小米心中不仅想将甄宓千刀万剐，更想将甄俨这个家伙五马分尸：什么舞蹈的舞姬，两个自作聪明的蠢货！在曹操面前玩这等把戏，太不自量力。纵然甄俨最后还来了一招反客为主，但这等小手段岂能瞒得住曹操？

    的确，曹操现在不会即刻有动作，但接下来，整个甄家上下将会成为靖安曹最上心的地方。潜藏在你们府中的慕远峰，因此便不得不被迫离开甄家……不对，这是不是甄家两人故意为之，想要断绝与马家的联系？

    唐小米看着甄宓那双清澈透亮的眼神，一时间，真搞不清楚面前这个绝妙小美人到底在打什么主意。

    而曹操听甄俨问询之后，却是豁然大笑：“非是我曹孟德提前觊觎你们甄家，而是马家暗影早就将主意打在了你们身上啊！”

    曹操点破这层，唐小米当下也盈盈向甄俨和甄宓施礼致歉道：“实不相瞒，妾身乃马家暗影，今日被俘至曹营。幸得司空大人宽宥，未受鞭笞刑罚之苦。小米当初的确奉主公之命，借献舞之名一探甄家，今日还望两位莫要海涵。”

    甄俨和甄宓闻言，似乎有些反应不过来。最后还是甄宓大方活泼，上前伸手扶起唐小米道：“各为其主，姐姐不过是奉命行事。然雍凉贼子篡逆犯上，实不是辅佐良主。”

    “乱言！”唐小米怫然作色，一把推开甄宓：“我虽身为囚犯，但忠于马家之心，至死方休！”

    甄宓见状，同时也变色动怒：“不识好歹！看在司空大人面上，我不与你计较，你反而还如此嚣狂！”

    两女都不是忍气吞声的主儿，曹操偶尔吃个辣椒还颇有情味，但见两小辈如此暨越，心下也不由上火。还是甄俨有眼力，急忙拉了甄宓赔罪，叱喝甄宓回家思过。甄宓恼怒看了唐小米一眼，赌气而走。

    可半个时辰之后，甄宓确认送自己的曹氏兵士已经离开，才陡然展开自己的手中几乎已经被汗水浸湿的纸团：暗影情报已尽数被曹氏破解，望主公速作决断！