
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    “我之前派去跟踪卫凯的人太多了，这会让卫凯有更多机会发现被盯梢。”

    “是。”

    “在卫凯脱离了视线后，我的反应有些过度。这是被盯梢者经常耍的一个小圈套，突然之间消失，然后借此观察周围环境，看是否有人惊慌失措，以此来判断自己是否真的被盯梢。”

    “是。”

    “还有，我的判断太武断了，也太自信了。例如我直观认为与卫凯接头的人就是酒肆的客人，却没有想到，那个接头人是酒肆的伙计，从我的眼皮底下逃走了。”

    “是。”

    “最重要的一点，我身为这次行动的负责人，最后在正确的时机，没有坚持贯彻自己的判断。使得现在只有我们两人跟踪。一旦这个人汇合上典韦，我们可能连性命都丢掉。”

    “是。”

    杨修一边跟踪着，一边回顾着他第一次指挥的失误。身边的暗影明白杨修说的是什么，但却不能多说其他。事实上，他内心在告诉自己，这不过是为了掩饰两人跟踪目的而装作出来的相互交谈而已。

    毕竟，他根本想不到，杨修就通过一次指挥活动，竟然就说出了他自己如此多的失误。而随着杨修一条一条说出这些失误，这名暗影看向杨修的眼神，也越发敬畏恭敬起来——杨修此时的表现，绝对不是一般膏粱子弟能做得到的。

    “我终于明白，主公为何迟迟不肯放我出去独当一面的原因了。”杨修最后悠悠叹了一口气，之后的口气也如马超一般语重心长：“说和做，永远不是一回事儿啊！”

    这个时候，眼前的目标已经穿过两条小巷，回到了朱雀路的主街之上，并向右边的“衢塘”区转去，和许多平民挤在一堆。一路上各式各样的店铺很多，目标人物饶有兴趣地不时驻足观望，有时候还与卖东西的小商贩交谈几句，看起来他似乎真的只是来逛街罢了。

    他路过一家玻璃铺，这个时候马家已经将原本价值千金的玻璃做成了路摊货。而铺子老板为了招徕生意，还专门用丝线将几面三尺多宽的玻璃镜子悬在铺子外面当幌子，明晃晃的格外醒目。目标似乎对这些那块镜子十分有兴趣，他停下脚步凑近这几面镜子看了一阵，忽然笑了。

    “不好！”杨修心神猛然一动，他急速转身，装作捡起掉落东西的样子。可他身边的暗影还没有反应过来，一时傻站在街上，顿时引来路人好奇的眼光。

    “我们暴露了…….”再抬头的时候，杨修的脸色十分难看。他实在想不到，这个专业人士竟然如此小心谨慎，在甩掉李记一劫和魏延军探两次跟踪之后，竟然还不放松一丝警惕！

    不错，通过镜子，戏志才不需回头就发现后面人群中还隐藏着另外两个追踪者。这两名追踪者显然比刚才那两人更专业，更有水平。不过，真正看清镜中那两人其中一人的样子之后，戏志才的笑容越发绽放起来。

    “原来又是一个小花招，杨家的公子，在马超手下越发华而不实了。”戏志才摇摇头，他身为靖安曹的执掌者，自然知道跟踪当中的这种双重跟踪模式：首先派两名并不专业的追踪者去跟踪目标；当他们被故意甩掉以后，目标就会放松警惕，放心地直接前往目的地，往往忽略到他其实还处于被另外一组秘密跟踪者的监视之下。

    然而，这样的花样对于戏志才这种高级首领来说，没有什么实际价值。甚至，对于任何一个专业的情报人员来说，他们都不会因为甩脱了一两个追踪者就掉以轻心。

    “马家的暗影，自那个女人放手之后，越发不堪了啊。”戏志才又是一番感叹，径直离开镜子铺，继续在街上漫无目的地闲逛——他口中的‘那个女人’，自然是指马超的内人貂蝉，在她怀疑生子阶段，貂蝉的确将手中不少权力都下放了一些。

    这是让戏志才感到悲哀和可笑的地方，一个堂堂执掌大汉一半江山家族的秘密机构，只有在貂蝉时期才能与自己分庭抗礼，这难道不是一种可笑的悲哀吗？

    想着这些，戏志才不知不觉中沿着朱雀路就逛到了汾水河的一处渡口。河东并不以江河纵横而出名，更多是以盐池铁矿而闻名于世。不过，安邑城中却有一条黄河支流汾水河贯穿其间，将整个城池分成两个区。浅浅的水道上虽然有几座浮桥，但拥挤非常，大部分平民还是靠摆渡在河两岸穿行。

    戏志才走到渡口的时候，等船的人已经聚集了二十多名，都挤在岸边望着从对面徐徐划过来的舢板。戏志才用余光瞟了一眼后面，看到那两名跟踪者也如影随至，躲在拥挤的人群里。

    这时候舢板快要靠岸了，渡口的船夫拿了一顶草帽开始挨个收钱。戏志才从怀里摸出一枚大泉铜钱扔到草帽里，船夫道了声谢，掏出一个木制的船票交给戏志才。杨修和那名暗影稍一犹豫，也赶紧掏出钱来如法炮制——这个时候，已经不是单纯的跟踪了，知晓自己已经暴露的杨修，想在前后无援的河道之上制服那个奸细。

    虽然，直至这个时候，杨修仍旧没有看到那个人的面孔。可越是如此，杨修越是心惊和欣喜。他知道，这个奸细，一定是条经验老道、价值十足的大鱼。

    舢板摇摇晃晃地靠了岸，岸上的人将一条木踏板横在船与码头之间。舢板上的乘客轰轰沿着踏板下了船，甚至有性急的人直接从船边跳到岸上，然后扬长而去。当乘客全部都下完以后，船夫挥手示意等船的人可以上去了。一时间人声鼎沸、鸡飞鸭叫，两名船夫用竹杆摆在踏板两侧，以免有人被挤下水去。

    戏志才首先登上船去，后面的人越涌越多，逐渐把他挤到了舢板边缘。杨修两人也挤上了船，和他隔了大约有七、八个人。整条舢板上都拥挤不堪，他没办法再靠近一点。不过，杨修觉得这样也好，到时候自己亮明身份，拥挤的船还可使得自己不用动手，就让那个奸细插翅也难飞。

    船夫见人上得差不多了，让岸边的人拿掉踏板，然后将舢板顶部用一根细铁链与横贯河流两岸的粗铁链相连——这是为了防止舢板被水流冲开太远——大手一撑竹篙，舢板缓缓地离开了岸边，朝着对面开去。

    就在舢板离开渡口三四尺的时候，戏志才突然从船边一下子跳回到了岸上。

    这一变故让所有人都吓了一跳，杨修先是一愣，然后气急败坏地推开人群，但为时已晚。这时舢板离开渡口已经有将近两丈的距离，他怎么也不可能再跳回渡口。

    舢板不能立即回头，于是这个可怜的杨修只能无可奈何地望着站在渡口的戏志才，看到戏志才最终回头向杨修挥了挥手，仿佛感谢杨修陪他一起结束了一个愉快的游戏…….

    ps:才看到月票里有肥羊大侠也回归了，欢迎欢迎。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    