
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    天苍苍，野茫茫，天似穹庐笼盖四野。

    塞外草原上，这样空灵浩大远的美景一如古今，从未改变。孤独的云儿随着马群在这片草原上流浪，虽然天气炎热无比，可一望极尽之处全是绿波荡漾。天地间青葱茫茫的一片，随着微风摇曳着着天上的白光，最是让人忘记炎热的天气。而在极尽天空高处，是老鹰悠闲地翱翔盘旋，似乎对于草原上的肥美羊群都没有多少**。

    它们早就知道，那些围绕在白色帐篷旁边的羊群，是人类的私有物。不到万不得已的时候，这些老鹰，是不会冒着匈奴人锐利的箭羽的凶险，去捕食那里猎物的。因为，这个地方，是匈奴人的圣地龙城王庭所在，桀骜的匈奴人们，在遭受了汉人的欺压之后，更不能容忍这些老鹰的蔑视挑衅。

    此刻，白色帐篷正中央的王庭帐篷之前，一支十几人的队伍由一位明艳的女子带领着前进。那女子身量极好，修长滚圆的长腿偶尔随着衣摆晃动出来，似乎给整个草原都增加一分亮色。她头上的鹰嘴步摇也分外显眼，神情更是骄傲无人，十几条匈奴汉子默默跟在后面，肃然无声，如同服侍女王一般。

    待到这一行人来到了那王庭帐前，看到了旌旗招展、雄浑剽悍矗立在王庭两侧的草原侍卫时，那个女子的嘴角不由露出了一抹谁也说不出的古怪笑意。

    王庭的侍卫每个人都披盔带甲，即便是这么热的天气，他们也不愿脱下证明他们身份的名贵战甲。一顶顶铁盔之下，是一双双冷漠而又桀骜的鹰目。即便那个女子的美艳在草原上几乎已经如耀眼的太阳，但那些侍卫却连一丝眨目的举动都没有。唯有的，是一种森寒的杀意和锋锐感，让这女子心里的期待仿佛化作了云朵，都快要飞到天上去……

    ‘马超马孟起啊，你怎么也想不到，你对这些草原狼这般资助。使得他们的獠牙更加锋利，爪子更加闪亮，但他们在最关键的一刻，却会用它们的獠牙和爪子，刺破你此时最为虚弱的腹部！’董宜看着这些装备着马家精甲和得到马家军影响而重生的匈奴侍卫，嘴角那古怪的笑意当中，不自觉又闪过一丝冷意。

    “何人？！”至帐前之时，一名百夫长对董宜喊道。

    “虹日部落娜朵求见我们的王，请回禀一声。”董宜没有开口，她身后一随从如此说道。

    那百夫长正要进帐禀告，可想不到董宜撇了撇嘴，似乎很不满意曹军给她弄出这个可笑身份。随后竟然根本无视那百夫长，跟着他的脚步想直接迈入王帐，帐门前那四名侍卫急忙出手震喝，却见董宜身形又一闪，竟然巧妙地避过了他们的兵刃阻碍。

    这一变故，使得这些侍卫一下被扫了面子，尤其是那个百夫长，更是第一时间拔出弯刀，对着董宜大喝道：“大胆，你莫非要来行刺可汗不成？！”

    可董宜却连冷笑都懒得欠奉，完全无视于他。而这时，帐篷深处却传来一句低哑无力的声音：“无事，你下去吧，她以后可以随时出入我的大帐。”

    百夫长一下震愕，董宜这个时候却很不合事宜地轻佻道：“听到了没有，你可以滚了……”

    “你？……”百夫长更是气怒，可下一句还未出口，他眼前就晃过一支白嫩纤细的素手，随后火辣辣的疼痛就从脸上传来。

    董宜一巴掌扇了那百夫长之后，脚下也没停，懒得听那百夫长的毫无意义的叫嚣，飞起一脚，随即又将那百夫长踹出帐篷：“一条狗而已，在权力的面前，竟然还敢叫吠？”

    那百夫长狼狈从帐门飞出来，跌落在董宜带来的随从堆里。他下意识爬起要带着手下冲入大帐找回场子，可想到那女子火辣的个性和可汗最后一句话的意思，不由又停下了脚步，呼喝手下的话，怎么也没有喊出口…….

    “看到了没？权力就是这么诱人，你可以完全践踏他的尊严，他却连反抗的勇气都没有…….”董宜慢慢走着，这间王庭大帐纵然在白日，仍有几分晦暗。董宜看得到，这是刘豹故意将那些采光窗口蒙上的结果。不过，四周散放无数的冰盆，倒是没让这大帐有几分难忍的酷热，反而有一种说不出的水汽蒸腾的迷幻纠缠。

    终于到了刘豹面前，董宜那略显刚硬暴戾的眉毛很是蹙了起来。眼前的刘豹，根本不像是一位纵马草原、雄霸天宇的撑犁大可汗，此时的他，身形极是消瘦，精神也有些恍惚，满脸的胡渣令人难忍，躺在浓郁的酒气之间，活活就是一个郁愤暗结、借酒消愁的弱者杂碎！

    董宜真正看清他时，刘豹的眼中只有得过且过的惘然。身前是五六坛的空酒坛，身后几案是摆得一坛一坛、一格一格的美酒架。董宜大步走近他身边时，刘豹正抱了一坛酒打算开喝。

    这个举动，登时令董宜的心中窜起了一把火，她很是努力深呼吸了一大口气，可鼻腔之内尽是男人颓废无能的气息，这种气息使得她高耸的胸部很是鼓胀了几番之后，仍旧不能平静。而更可恶的是，刘豹的眼神，竟然连一丝留意都没有！

    董宜大步上前，一把夺过了刘豹手中的酒坛，可出乎董宜意料的是，刘豹虽然已经有七分醉，但他的反应却是不慢，手腕微微一抖，一个懒散有效的翻身，竟然又将酒坛护在了腹下：“你想干什么？”

    “我想看看我们一统草原、被所有匈奴人奉为天神的撑犁大可汗！”董宜的语气当中没有讥讽，更多是一种失望之极的气愤。

    可刘豹却将这些气愤理解成了一种女人的关怀，他的迷蒙的眼睛眨了两下，又看看腹下的酒坛，随后又慵懒地躺倒，狠狠灌了一口酒之后，才开口道：“那都是靠马家的暗中扶持，与其说是征伐，不如说是接收更形象一些。那些匈奴部落得不到马家的支持，又不愿被鲜卑的拓跋部奴役，只能选择投靠我…….”

    “很不错嘛，马超给了你草原，你将你的阏氏拱手让给马超。这样的交易，很是划算，你不如……”董宜这时的话就如最尖锐的毒箭，一箭便射入了刘豹心底最深处的疤痕。那里的伤口还没有愈合，就被董宜血淋淋地扒开，几乎称得上最恶毒的凌污！

    这番话出口，刘豹的双眼完全就赤红了起来。他一个翻身，直接将手中的酒坛带飞，碎在地上一片一片。双手猛然掐住董宜的脖子，将董宜后面更恶毒的话语逼回肚中，恶狠狠朝董宜吼道：“你这个故相国之女，不过也是马超的手下败将！而在我看来，马超对你这样女人的惩罚，还远远不够！”

    董宜的脸色蓦然大变，似乎是虽在地上美酒的熏染，他明艳的脸庞立时变为诡异的酒红色。随即一运气，双臂幻动如灵蛇，一退一锁之间，便改换了两人之间的攻守形势。而更厉害的是，董宜尤嫌这不解恨，飞身一脚，不顾春光大泄，专门上挑狠狠踢在刘豹的脸面之上，倒飞出去的刘豹登时鼻血长流。

    这一喧闹，立时引来帐外那一直关注动静百夫长的注意，他当即带着手下冲入大帐。看到可汗竟然那般狼狈被踢倒在地，大吼出声：“杀了她！”

    “滚出去！”倒在地上的刘豹和董宜两人同时出声，其恼怒怪异的一致，就如夫妻吵架不容外人插手一般无二。

    ps:感谢寒古古、小学生、锦狮子、慕远峰还有暗烨女王的打赏回归，你们一都回来，感觉立马就不一样了。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    