
    “蹋顿单于，与马家结盟，你已经完全得到你想要的了。不过，你想进图鲜卑，为乌桓一族打下无垠草原，奠下你乌桓真正单于雄主的威名，马家作为盟友，自然也会倾囊相助。不过…….”端坐在高位上的马超悠悠说着，这里还故意停顿片刻，随后才补充完毕道：“不过嘛，需要一些时间。”

    这个时候，蹋顿对于眼前这个彻底改变了印象：那个年轻人，根本不是什么无力无气的窝囊废，而是一只钻透了人心的狐狸！

    “天将军，你是如何知晓我对鲜卑有图谋的？”蹋顿这下不敢再造次，又狠狠咬了一口果子之后，小声嘀咕道：“不搞清这点，我更不敢与你们马家结盟，你们太狡猾恐怖了。”

    “这个其实很简单，我想，假如由子龙来说，或许会更详细一些。”

    赵云听了马超这话，陡觉君臣二人之间的默契从不曾断绝，微微一笑之后，也不客气，向蹋顿解释道：“首先，与乌桓结盟，自然要知单于底细，这些，我手下的白马义从早就打探清楚。”

    “蹋顿单于乃故乌桓大人丘力居从子，因颇有勇略，部族之人信服，被丘力居大人代立为王。”

    这话还未说完，蹋顿又一次截过话头儿道：“叔父枉死，从弟又年幼，部落之人畏惧鲜卑趁虚劫掠，我唯有担起这个担子，待从弟楼班成年之后，将单于之位再传于他……”

    马超和赵云两人见蹋顿这番反应，不由又彼此对视微笑了一下，赵云微微欠步，示意接下来的话，还是由马超来说为好。马超也知只有自己的身份才能胜任，摆手开口道：“蹋顿单于，楼班继位，与马家何干？更何况，马家需要的是一位震服乌桓、亲近马家的有智雄主，楼班可是此等人？”

    这句话有太多意味，蹋顿闻言眼中登时冒出了光，但随即又装作不在意，又捡起了一个果子大啃。可耳朵却竖得老高，明显在听马超接下来的话。

    “实话说了吧，目前马家更需要的，是蹋顿您这样的人。而眷恋权力，对于任何人来说，都不是什么难以启齿的坏事儿…….”

    这下蹋顿有些坐不住了，可不等开口，马超又一摆手道：“这里只有我等三人，蹋顿大人若是还想再演戏，那就请回吧。两家结盟之事，也到此为止，不必再谈。”

    蹋顿一张粗犷的悍脸上，这个时候流露出一丝少女动情时才有的扭捏。不过，眼中凶光一闪后，他便又坐稳在椅子之上，犹如被撕下外皮的野兽雄踞，却不再多发一言。

    这样的举动已经给了马超很明确的信号，浅笑一声之后，马超又侃侃而道：“若想握住手中既有的权力，有很多种办法可以选。愚痴之人，会先砍了那有可能篡夺自己权力的潜在敌人，可你蹋顿却不是这种蠢人，你所要的，是部族归心、外强认同！”

    “外箱认同，自然是指我们马家，你出兵助马家夺下幽州，这份天大的恩情，马家自然不会不挂念在心上。所以，我们回给予乌桓以羌族的待遇，待之如马家治下之民，尽享精铁、池盐、粮食、丝绸等所有汉族资助。如此一来，乌桓百姓境遇一日三变，对你蹋顿单于自然感恩戴德。”

    “天将军言之有理，蹋顿有眼无珠，不识将军胸中丘壑，贸然试探将军，万望将军勿怪。”马超所言这些，蹋顿也想到几分，可毕竟没有马超总结得这番洗练连贯。当下被马超点破私心之后，终以真诚之情相待。

    这是一个好信号。

    不过，对于马超来说，还不太够。

    “马家毕竟是外力，纵然马家日后声援你蹋顿，但若是部落那些短视之人非要楼班继位，你蹋顿虽有手段，却也不想做得那么不近人情，受部落之人唾骂。故此，你还需要另外一样东西，彻底奠定你在乌桓部落当中独一无二单于的地位，令那些心怀不轨之人永远闭嘴！”

    “小人愚笨，还请天将军直言！”

    “威，望！”马超轻轻吐口，一字一顿：“没有威望，你永远是个过渡的单于；没有威望，你在部族当中，只能战战兢兢；没有威望，楼班长大之时，只需一句话，你便要乖乖让位！”

    蹋顿悚然动容，不得不佩服马超这等精粹的总结。而且，越是如此，他越是害怕。他停下那些大马金刀的端坐，身体微屈：“天将军，这些…….你都说到了蹋顿心里，您，您是如何得知这些的？”

    “很简单，我因为一些特殊原因，期望与你在柳城尽快结盟。而你，竟然真的同意了。我不否认刘和和子龙在其中的功劳，但你内心的迫切，才是你敢冒着生命危险来此地的真正原因吧？更何况……”说到这里，马超有些无奈地笑了一下，指了指自己说道：“你一见我这等负伤颓糜之样，立时又露出了推诿之意。这些，实在不能不让我对蹋顿单于的真实意图有所揣度啊。”

    “就只有这一面，天将军您就推测出这些？”蹋顿不自觉都张开了嘴，额头虽没有冷汗冒出，但却仍旧挥手擦拭，可见其心中震惊。

    “自然不止这些，你之前想扶刘和为幽州之主，被子龙击败后又同意与马家结盟之事，还有你刚才身体的动作、言谈、眼神以及我故意端出水果茶点而非酒肉的试探，甚至我故意说出请鲜卑轲比能的反激，都能反映出你内心的真实想法…….”轻飘飘说出这番话，马超最后又神秘补充：“自然，这些对于你们乌桓而言，确实有些不可思议。但对于我而言，你的心，却如火烛之下的一根针，虽然纤细隐秘。但若想真的得知，却不是很难…….”

    “天将军真乃神人也！”蹋顿这下再无装腔作势，全身伏倒拜下，连连磕头开口：“若天将军能助我击溃鲜卑，一雪乌桓旷久血耻，蹋顿当纳首称臣，永效马家！”

    似乎很满意蹋顿最后的反应，然而，马超必须打破这种完全自己已主导的气场，给蹋顿一个真实可信的承诺：“助你击溃鲜卑，这个条件，我同意了。但你听清楚，不可能是现在，也不可能是两三年便能实现。”

    “为何？”蹋顿先是惊喜欲狂，但随后又有些微恼。不过，面对着那个病怏怏的年轻人，他还是没有贸然起身。

    “不为什么，这不关你乌桓的事，完全是马家自己的考量。”话到这里，马超便不往下继续多言，随后他猛然挺起雄躯，目光灼灼：“不过，我可以清晰给你一个承诺，两家结盟期间，你蹋顿的位置绝不会有任何动摇。而马家一旦决定铲除鲜卑，那你蹋顿绝对会用这个世界上最锋利的马刀、最强健的战马和最充足富裕的粮草去踏碎鲜卑占据的每一寸土地！”

    “天，天将军威武…….”壮烈的声线灌入蹋顿的耳中，猛然抬头的他看到那个居高临下的年轻人，哪里还有之前半分颓顿的样子。此刻的他，完全就是握住了塞外万千生灵的主宰，在宣判着他们日后的命运：“蹋顿今生，绝不负天将军恩德！”

    “罢了，这种说的，我从来不信。”马超终于在最有利的时机刺出自己的野心之剑，让这个已经匍匐在自己脚下的单于做出只有‘是’或‘否’的决断：“你若真信得过我，那结盟之日，我也需要你办一件事儿。”

    蹋顿再度惊愕抬头，不过这次，他终于聪明了一次：他知道，无论马超说什么，他都只有同意的选择了…….

    PS:感谢雍正的打赏，木有人陪你聊天，你可以找俺哇。