
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    赤鹰骑的归属，任峻大概也知道一些，其中大部分人，都随着高览一同加入了曹氏。如今正等待着曹公对这支秘密部队的安排，据可靠消息说，曹公欲将这些精兵整合入靖安曹当中，组成完全可以同马家暗影抗衡的一支底下隐秘力量。

    可两千赤鹰骑当中还有五百死士，因为身受袁家大恩，誓死不同意高览叛变。他们这些人当中小部分自刎以谢袁绍，而另一部分，则是秘密潜入了青州的袁谭手下，继续为袁家效力。

    刺杀之事发生之后，袁绍当时已在曹公手上，也就是说，假如袁氏要刺杀曹公的话，只能是袁谭下的命令。再加上袁谭在刺杀之后迅速整兵四万进击冀州，使得袁谭当下的嫌疑一下上升到一个很高的地步。

    军事上，袁谭除了刚烈好杀之外，并无太过出色；智谋上，他也只是中人之资，更多依赖身边的智囊；不过，若是说到这次暗杀，袁谭却极有可能操纵完成。毕竟，文定城曾是袁家的治下，而赤鹰骑更是熟悉地形，若是这些赤鹰骑借助曾经袍泽的帮助混入曹营，那完全可以做到那日的效果。

    想到这里，任峻的眉头不由深锁起来。一切看起来顺理成章，在理论上完全讲得通。可越是这样，任峻就越觉得这实在太简单了一些。更何况，这段时间，还发生一件很微妙的事件：为退袁谭四万残兵，曹公没有如往常一般出兵抵御。而是上表天子给袁谭请下了青州牧、镇东将军的头衔。同时，为安袁谭之心，曹公再一次许下承诺，将自己的女儿下嫁给袁谭，并扶持袁谭为袁家正统，与马家掌握的袁氏一族公然抗衡。

    可怜袁谭就是这等鼠目寸光之人，在曹操遏令徐州的臧洪及降将田楷率兵两万偷袭青州后方的压迫下，面对着前方曹公摆出的美味诱饵，轻而易举就选择了投靠曹氏。不过，这种投靠也不是很完美，多心眼的袁谭这个时候保留着他半独立的状态，只听调，不听宣。

    直觉告诉任峻，事情查到这里就应该收手了——再查下去，就极有可能揭开曹氏和袁谭两人之间谁也不愿明说的伤疤，更会将整个中原的局势拖入一个不可知的漩涡。

    “现在您明白我为何说你什么都不知道了吧？”许褚问任峻。

    任峻谅解地点了点头，难怪许褚敢将当今天子的信息透露出来，也想瞒住这样幕后还有袁谭的身影。这个细节如果要传出去，影响实在太坏了。且不说袁谭是否真的参与刺杀，单是旁人的无穷联想，就足以毁掉曹公在青州的软硬兼施和苦心安抚。

    许褚看来要比他的外貌精明得多，一个侍卫居然能站在这个高度考虑问题，实在难得。

    “曹公知道这件事吗？”

    许褚摇摇头：“曹公当时正为马家军的连番攻势头疼，我当时为安定军心，只希望这起刺杀作为普通简单的案件来结束，免得节外生枝。”

    “不过现在你发现，这件事根本不是你一个小小校尉能承受起的。假如我猜得不错的话，若是曹公没有专门令我调查此事，你会在冀州此战结束后，再告诉曹公吧？”任峻笑道。许褚则不好意思地挠了挠头：“任先生高明，我的确是想这样打算的。”

    “可曹公的嗅觉，比我们都敏锐多了，你不说，他也令我前来调查。”任峻苦涩地笑了笑，“你现在也知道，这起刺杀一下联系到了马家、当今天子和袁氏。目前看来，马家是嫌疑最小的，那么接下来…….”

    “我去秘密调动虎卫详细询问一下史阿之前的活动，也许会有发现。”许褚说，然后站起身来。

    “嗯，很好。假如有任何蛛丝马迹可以联系到那支部队，那这件事基本上就揭破了最隐匿的伪装。不过，你要谨慎行事，曹公不想让这件事闹得所有人都知道。”

    “我知道了。”

    无形之中，帐篷里的气氛缓和起来。共同的压力，让任峻和许褚由一开始的敌对转变成了微妙的同盟。整个宿卫都是许褚来管理，他去调查要比任峻更有效率。可惜在下一刻，任峻还是硬着心肠把这种气氛破坏无遗。许褚正要离开时，被他又叫住。

    “许将军，在离开之前，还有一件事情我需要与你确认一下。”任峻眯起眼睛，“我认为这里面还有个疑点。”

    许褚回过头来，出乎意料，他没有流露出气愤的表情。

    “许将军，我知道你在这件事之后背负了很多。但你是否可以给我解释一下，史阿为何要听袁谭的命令，他从来不是赤鹰骑里的人。并且……”任峻掏出曹操给他的那柄匕首，扔给许褚道：“赤鹰骑不可能拥有这样的武器，所以，我判定，袁谭不可能是这个事件的主谋。”

    “唔？”许褚的这个疑虑很是沉重，他皱了皱粗重的眉毛，这个小动作表明他很惊讶。

    “所以，许将军，对于曹氏与汉室之间的关系，我们作为属下的，不用去过多操心。虽然你刻意将我引到了天子身上，但你却想不到，这里面真的有天子的影子。”任峻说到这里，刻意停顿了片刻：“我懂你对曹公报以的期望，事实上，不少曹氏诸将，也都有这样的想法。可你现在也看到了，这种事，不是我们这些人可以参与插手的。”

    任峻这番话可以说是苦口婆心，更在绝对适当的时机说了出来。许褚雄壮魁梧的身躯微微一震，随后恭恭敬敬向任峻施了一礼，诚心实意说道：“任先生这话，我记下了。这些年，是我想了不该多想的事情了。”

    “好，”任峻也没想到他自己会来许褚这里解开许褚的一个心结，看许褚确实明白那些道理之后，他继续说道：“言归正传，这件事我感觉，无论是陛下和袁谭两人，都不太可能独立完成这样的刺杀。大胆做一个假设，假如这次刺杀成功，最大的获益者是谁？”

    “马家！”许褚几乎不假思索就说出这个。

    “对，之前我们也一直认为，马家有动机、也有能力，但却不太可能知晓曹公的具体位置。而现在所有证据也都指出，这件事儿似乎跟马家关系不大。”任峻眯起眼睛，他已经陷入自己的假设当中：“除了马家，袁谭是第二个受益者，他完全可以同马家一样，趁着曹氏陷入混乱之际，从中渔利。当然，隐藏最深的，还是我们的陛下，毫无疑问，他也可能会趁这次曹氏中央空虚，四方都顾及不到的时候，突然宣布脱离曹氏…….”

    “这次刺杀，还真是扑朔迷离啊。”任峻摇了摇头，似乎驱散了之前的假设，但似乎又找到了新的方向：“曹公一死，整个中原东方会重新洗牌。而曹公若是侥幸逃过这次刺杀，所有证据又全都指向与马家无关的袁谭和陛下。使曹公与袁谭、陛下的关系陷入紧张猜忌状态。也就是说，无论刺杀成功还是失败，马家都能获得巨大的好处。”

    “袁谭那个家伙，实在不可能是主导这场阴谋的黑手。如此推算下来，究竟是马家的阴谋太过完美，还是那个人，确实在曹公内忧外患之时，起了歹心呢？”任峻虽然不让许褚多管他事，但此时完全没有意识到，他自己已经深陷在其中了。

    而许褚似乎追上了任峻的思路，他把手里的短刀抓得更紧，似乎要把黑暗中的那个主使者一刀砍翻。慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    