
    ﻿﻿﻿    （慕\残\文\学:）    典韦最后那一拳，不同于普通的一拳。中指特意前屈，便在雄浑力道中隐藏了一股锐利的穿刺破坏力。同时，拳头仍靠全身气劲催动，那指关节内含的寸劲便会如一枚定时炸弹一般，在接触到敌人躯体之后迅速将庞大的气劲传入敌人体内之后再爆发。

    这等攻击手段，一旦击中了敌人的关节或要害，破坏力更是不同凡响。轻者关节粉碎，重者则会登时毙命。而这种攻击方式，其实在一千八百年后，被一个中华武术伟人发现。苦修这种内蕴蓄势的玄奥之后，他发明出了震惊世界的‘截拳道’。而他的名字，就叫李小龙。

    马超在穿越之前，也看过一些李小龙武术体系原理。但他怎么也想不到，自己会在一千八百前，亲身体验到这种痛不欲生的悲惨。在拳头及体的瞬间，马超刹那间便发觉典韦那拳劲古怪之极，在铁柱般凝重坚实的劲风中竟夹杂着一丝锐利如针的力量。这丝力量如锥子般迅速渗入胸间的肌肉，好象闪电霹雳似的猛然爆裂，直接震断了他两根肋骨。痛入骨髓的感觉好象一根针直刺在脑子与神经上，几乎让他大声惨叫出来！

    重重跌倒在地之后，身体似乎早已经不是自己的，不停地微微颤抖着。猛然冒出的涔涔冷汗，一下将全身的痛楚蒸发出来。下一瞬，武者的本能直接关闭了身体的感知，马超头一歪，之前一系列的硬捍搏杀和迅疾如飞的速斗，就如一场疑幻疑真的错觉，脑海旋转仿佛处于一个永远不会醒来的噩梦当中——他终于晕厥了过去。

    落后于典韦身后、仍旧站立的许褚，这个时候看起来似乎是全场最有威胁的人物。也只在这个时候，众人才注意到，原来许褚的上衣早已破裂，全身好似钢铁筑就的肌肉在阳光下映得透亮，仿佛成为这场战斗最后的赢家！

    然而，已经蹲伏在地上的典韦却并未向许褚求助，更没有埋怨许褚为何没有替他抵挡住马超的那极可能致命的一剑。事实上，身为这场战斗的当事人，典韦和许褚看似还有余力。但事实上，他们两人也被马超那种悍然不惧死的爆发拼杀而重伤。

    三人之间的战斗，其实在最后的一次对撞之时便已结束。只不过最后一刻，马超又耍了一个巧妙的手段。

    在重创了许褚之时，反应过来的典韦随即暴喝出手，而当时的马超和许褚根本已无法承受典韦这第三力的狂涌袭击。可无耻的马超却仗着大枪的柔韧性，以巧劲将典韦袭来的巨力吸附引入三人的内劲崩撞当中。随即在三人内流气息乱窜之际，又想以迅疾剑法击杀二人，由此引发出了之后大概一炷香时间的速斗。

    许褚是最先压制不住体内气息躁动的；而马超的确压制到了最后，可他的压制却在最后关键一刻，践踏破了身体的承受极限而彻底背叛了他，最终功亏一篑；剩下的典韦，看似占尽了上风，但最后一拳，他也将体内仅存的一丝气旋打出。这个时候他表面古井无波，但身体深处，却早已翻江倒海绞痛抽搐起来。

    这两个最坚忍不拔、至死不起的硬汉，完全是靠着最纯粹的意志，在跟身体坐着最后的斗争——现场假如有一个六岁稚子，完全可以将当今乱世站着武者绝高地位的三人，轻而易举地做掉。

    所以，身为这次刺杀主指挥的典韦，最后才会那般开口：“快杀了这三人！”

    “谁敢上前！”丑哥不知典韦和许褚的内情，事实上，此时即便他知道，他也不会浪费时间去取了两人性命。这个时候，他最关心的，是倒在地上已经毫无声息的马超，是不是已经？…….

    几乎是用爬的方式，丑哥三下两步急速窜到了马超的身旁。右臂的肩膀处流出的大片血迹已经染红了他的衣服，大量的失血使得丑哥原本狰狞的面孔也有几分虚弱。蹲伏在地还摇晃的身躯，证明他已经开始进入眩晕迷糊阶段。可即便如此，已然赤手空拳的他，却仍旧豁出全身力气喊出了一声：“谁敢上前！”

    这不是一个威胁的疑问句，而是舍身护主的肯定句！

    “谁敢过来？”司马懿尖锐短促的声调将他刚刚变声完毕的嗓线已经喊坏。这个平时满肚子阴谋诡计的家伙，在无计可施的情急之下，也选择了爬到了马超身旁。他的嘴角，还流露出一抹悲悯的苦笑——若是世人得知自己这位策士竟然亲身犯入如此险境，会不会骂自己太过愚蠢？

    当然，这只是他情绪太过波动时的乱想。然而，就在身后火势渐渐隐退，骄阳似火的树林下，一位君主、一位战将，一位策士三人倒在一起，竟然给所有人一种飞腾入天的感觉。两声已经破烂不堪的警惕呼喊，实际上只如濒死野兽的呜咽威胁，但就是这样的呼喊，却如遥远天际传来的钟鼓之音，渐渐奔发如雷霆从所有骑士的心中滚过。

    林风呼啸，打着旋儿从众人眼前飘过。典韦一声令下之后，竟然只有寂静的风声回应。马超、丑哥、司马懿三人的表现，还有那最后两声呼喊，一下将那些有着同样情怀的骑士和弓箭手心中隐秘的那块撞碎，使得他们根本没有听见典韦最后的命令。

    “咳….噗！”典韦见状，还欲发言，然而话还未开口，他已然喷出一口血倒地。

    许褚眼见手下都如泥偶木桩，当下同样再也忍受不住，凄厉悲鸣道：“杀了他们！”话音一毕，身体内的气血平衡立时被打破，仰天也喷出一口血之后缓缓倒地！

    这两名最忠心的护卫，晕厥之前，仍旧以他们如铁的意志，传递出了他们最后的信念。那些骑士和弓箭手蒙两人震动，当下也反应过来。一员可能是这些人当中头领人物的骑士，最后擎起手中铁矟：“忠义，乃各为其主之天职！虎卫、恶来猛士，给他们一个壮烈的结局！”

    三人状态最好的司马懿，这个时候简直要气得吐血：假如是典韦和许褚，司马懿还能巧言拖延一阵，甚至论述起天下大势来，还可能让这些人将自己活捉回去。然而，这两人晕厥前都下达了死杀的命令，自己纵有千言巧辩之能，跟这些只知道执行命令的杀人机器如何沟通？！

    回头再看丑哥，司马懿当时只想也晕厥过去：原来，嘶吼完那一声之后，丑哥不知何时也已经晕了过去…….

    司马懿这个时候的心就如同被一万只草泥马呼啸着奔腾踏过一般，他最后的选择，只是紧紧握死手中的元戎弩：来吧，你们这些蠢骑士，小爷还有三支箭。虽然换你们三个草芥一般的性命亏死了买卖，但小爷不能在黄泉路上没有陪衬！

    可是，未待弓弦崩动。树林当中突然又响起一声激昂悲愤的马嘶。司马懿回头一看，一匹健壮神骏的大马突然冲出，面对着要涌向马超的骑兵，直接就冲袭而去。仿佛是悲愤到了极致，象龙宝马面对当前的那个骑士，一个飞跃而起，竟然不顾那骑士的铁矟，硬挨了一矟之后将他胯下的那匹战马撞飞开去！

    “蠢马，你这个时候怎么也犯蠢！”亲眼目睹这一幕的司马懿眼睛突然湿润了，看着象龙悲鸣着倒地，最终喃喃抱怨道：“你这么识路，为何不带一支军队回来……”

    似乎是幻听，司马懿还真听到了身后隆隆的马蹄声。猛然回头，一支足有三千人的大军正如疯了一般飞速而来。而当前一杆遮挡住骄阳的旗帜，是火红色的…….慕^残^文^学(),如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!

    推荐阅读：、、、、、、、

    、、、、、

    