
    董宜和刘豹都很诧异对方的反应，在刘豹看来，那样狂妄无天的嚣张女子，一定会暴起发疯，将她的羞恼怒气用她那高绝诡怪的武力全都发泄出来；而董宜也很疑惑，她想不通，这个拥有这个地方最大实力的刘豹，为何不在受辱之后，下令让这些侍卫将她拿下？

    两人不同的疑惑造成了相同的后果，董宜和刘豹在侍卫退下之后，同时看着对方道：“你？……”

    又是同一时间出口，两人更觉有些微恼。但恼怒当中又多几分怪异的感觉，赶紧转换方式，解释道：“我……”

    这时，美妙的误会之后的奇妙作用终于显现了。董宜和刘豹彼此猛然转开注视对方的眼睛，但后来想想似乎这样做又不对，同时又瞪向对方。可事情有时就是这样——他们发现，对方恰恰在那个时候，又看向了自己！

    两人脸上古怪的神情终于渐渐凝固，大帐之中，这一刻两人之间的沉默，让尴尬的氛围上升到了顶点。无论是在董宜心里还是在刘豹的心里，都在飞似也的想着一些他们自己都不知道的问题。

    他们两人，不是没有欢愉经验的雏鸟，但不得不说的是，两人的恋爱经验却十分匮乏，甚至是悲惨：刘豹爱上了一个错误的人，害得他杀死了自己父亲；而董宜呢？同样爱上了一个不可能的人，导致自己家破人亡。

    两人的恋爱经历，假如抛弃开始和过程，可以说，结果都是一样的。所以，他们此时对于这种人类之间最微妙的感情触动，也最是害怕和期待的。

    男人在打破沉默尴尬方面，一般是最难的。尤其是对于刘豹这样完全被一个女人毁灭的男人来说，更是难上加难。世人都以为男人是这个世界的主宰，可惜的是，女人在心思敏锐和隐忍残酷方面，往往要强过男人百倍。加上此时的刘豹又喝了酒，他同时还要抗拒酒精干扰他的分析判断。所以，此刻的他，除了粗重的呼吸和满脑子浆糊之外，根本连接下来要如何做都不知道了。

    而董宜又在想什么呢？这从她有些急促的呼吸和些许泛红的脸颊上能清晰地感觉到，她扭捏了起来。她很奇怪这种感觉，很难想象自己会对眼前那个一无是处的废物有冲动。她自觉，两年多的遭遇已经将她的心磨成了石头，除了报复马家之外，再不会对任何人动情。然而，那个颓废、失落、弱小、可怜的男人潦倒躺在那里，任由鼻血缓流的无能样，为何又让自己有一丝不忍和烦多的气愤？

    两人就这样一直沉默对峙着，双方似乎都没有可以打破局面的话题。可两人就再也不敢贸然开口，时间在流逝着，除了怪异的感觉越来越浓之外，他们能做的，就是偶尔偷偷向对方望去，每每又看到对方也在做着相同的动作。

    很可惜，这样美妙的感觉永远不属于两个已经伤至痛心的可怜人。很快，刘豹看着董宜，想到了长安里的王花语。而董宜更是难受，因为那个骄傲如冬日旭阳的锦绣男子，实在强过眼前这个废物百倍千倍！

    而就是那样的男子，自己非但没得到，反而还为自己的痴情换来了两年多犹如噩梦一般的折磨。这股怒气一旦冲出闸门，董宜的冷酷立时回到了自己身上，他想到戏志才交给自己的技巧。知道这个微妙的时刻，正是彻底俘获刘豹的最佳时机。

    “你还要喝吗？”董宜的话很温柔，脸上的红潮也未褪尽。甚至，在两人目光又一次接触上的一刹那，他还对刘豹笑了一下，仅仅一下而已，足够让这位方寸已乱的可汗彻底远离清醒。

    这时候，刘豹根本判别不出，为何董宜会在娇羞的神情下还能说出连贯的句子。他的思维一下被董宜掌控，想到酒可能会告诉如何做，闻言后不禁点了点头。

    而董宜则慢慢走到了酒架之后，拎出了一坛酒。揭开酒封之后，让馥郁的酒香飘到刘豹的鼻孔当中，再由大脑接收，顺着神经将美妙的诱惑传递到四肢百骸。可就在刘豹伸出手打算要接之时，董宜却突然开口：“可你这样的废物，配喝这一坛只为男儿壮志激昂的美酒吗？”

    下一刻，董宜高抬的素手突然松开，那一坛酒轰然碎在刘豹的面前，碎在刘豹已经伸出的双手之前，更碎在他已经不能再承受半分碎片的心前！

    “你，你在做什么？！”之前的尴尬果然被打破，只不过，刘豹此时满脸涨红的怒气，可不是缓解尴尬的好征兆。

    “我只是再诉说一些事实…….”董宜丝毫不顾刘豹那目瞪口呆和怒气勃发的反应，反而转身又拎了一坛酒出来：“不错嘛，至少还会愤怒。可惜，光愤怒，也是配不上这等英雄血淬炼出的美酒的！”

    言罢，董宜更加干脆果决，直接将这一坛酒扔在了刘豹的眼前。刘豹翻身去接，可董宜屈身上前，猛然掣出自己腰间的弯刀，在刘豹的双手还未接触到那酒坛时，锋利的弯刀已然将酒坛劈碎。激荡的碎片，有的直接就刺入刘豹的身体上，虽未见血，但刘豹的心却比流血还要疼痛——这个女人，否定了自己是个男人，更不屑认为自己是一位英雄！

    “宜儿，前些日子相逢，我救你与马下，你是很崇敬我的……曹军将你真实身份告诉你之后，我从未向马家吐露过半分。”失去之时的男人最想挽留，而事实上，男人从来不是再挽留那个女人，他是在用他的柔情底牌，来挽留自己的尊严、信念和女人心中的高价值。

    “蠢货，那完全是我和曹军演出的好戏，你这样的废物，有什么资格站在我面前？！”董宜恍惚回忆了一下戏志才设下的种种戏码，她果然发现这种好戏潜移默化之间已经将自己种在了那个男人的心里。虽然他还沉醉在对那个女人的思念，但男人毕竟是雄性的男人。

    又是一刀，这一刀，直接砍碎了整个酒架，巨响轰然，整个几案连同酒坛，碎成了千片万片：“酒是王才能享用的奖品，你这样的废物，只配跪着舔马家留下残渣！”

    “不！”这个时候，刘豹似乎已经完全疯狂了，他用尽自己最后手段换来最彻底的失败之后，强撑的可怜尊严已被董宜踩在了脚下。他似乎已经傻了，也可能是疯了。不顾自己匈奴可汗的身份，如野狗一般跪在了那碎裂的酒架之前，捧起一瓣还盛着酒的碎坛，颤巍巍端起，口中发出一种如野兽一般的呜咽求饶，胆怯地求饶看着董宜，试探着自己是否就此喝下这点酒。

    可董宜见状更是不留情面，她看到刘豹如此，直接一脚将刘豹踏在地上，连同那碎酒都抛洒而去：“一个将自己女人都可以放弃的男人，居然还想喝酒？我若是你，早就匍匐在马超脚下，去舔他的脚，而不是这坛酒！”

    说罢这句，董宜再不理那个已经彻底被击垮的刘豹。似乎有些劳累地伸了伸懒腰，坐在了刘豹的塌上。窈窕玲珑的身段，一下子展露无遗，在满是碎片的金帐之内，唯有她才是最有价值的奖品。

    果然，愣愣痴傻的刘豹这个时候已经看到了董宜的魅惑，这个时候，他完全明白了董宜的用意，雄壮的野心之火汹涌燃起，瞬间就烧尽了所有的理智：“宜儿，你已经打碎了所有马家的封咒，我知道你要让我做什么了…….”

    “不是我要你做什么，而是你早就该这样做……”

    听到这句话，刘豹如摇尾乞怜的狗一般爬到董宜面前，其惶急痛苦的若失恐惧和强大野心霸占的双重驱动，令他都不管地上的碎片割破他的身体：“宜儿，我现在该怎么做？”

    董宜媚笑一声，轻甩掉她的竹鞋：“舔。”

    刘豹一愣，随即眼睛一亮，看着董宜那种风情万种的娇笑，一把攥住董宜的小脚，贪婪塞入口中，与野兽一般疯狂舔吮啃咬起来。而董宜，浑身突然躁动酥软起来，口中不禁呻吟出声…….

    第二日，毒辣的太阳还未升起了时候，龙城圣地的匈奴汉子便发现一件更毒辣的事件：王庭营帐前，挂满了亲汉睦马匈奴部落首领的头颅。有传闻说，可汗今早议事，言得到昆仑神指点，要兴兵进图长安，恢复匈奴血狼霸业！

    PS:大谢雍正（张灿）、寒古古和暗烨女王的打赏！