
    “有家室的人真好啊…….”司马懿悠悠看着丑哥在他面前吃着精致喷香的炒菜，不由对自己面前同样精美但总少了一丝味道的饭食没了食欲。他伸出竹箸，夹了一口丑哥的饭食放在嘴里嚼了嚼，似乎很享受的样子。

    丑哥一切依旧，大口吃着爱妻给他做好的爱心午餐，还特意喝了一口米酒，炫耀之色一览无遗。

    “不过，你这家伙今天很奇怪啊，守着家里的娇妻美妾不陪，竟然要专门找我喝酒。我一介书生，你堂堂马家将军，又有什么好喝的？”司马懿又夹了一筷子丑哥面前的饭食，却被丑哥一筷子给挡了回去。而这个动作更引得司马懿眼中闪过一丝狡黠的光芒：“再说了，我还从来没见过，找人喝酒，还非要自带饭食的……”

    司马懿这句话已经有很明显的刺探意味，但对于暗影元老的丑哥来说，这实在太容易化解了。当下，他连筷子都不停，满嘴饭食嘟囔着：“你羡慕有家室的？若是你小子真不明白我为什么会躲到你这里来，你去长安城上一家酒肆走一圈儿，随便拉回一个女人过日子就知道有家室的痛苦了。”

    司马懿疑惑地看着丑哥，虽然他还太清楚男女之间又黏又腻歪的感情，但自小看得所有叔父长兄都对自己爱妻敬而远之的态度，他便知道丑哥这个理由是说得过去的。只不过，这下问题又回到了原点：“黄将军为何偏偏就找上了我呢？”

    “不为什么，因为你还没有成亲。”丑哥一语中的，登时让司马懿无话可说。看着司马懿仍旧想探究的样子，丑哥微微一笑，很奸诈的转移了话题：“司马大人，勇敢一点，娶了媳妇也不是完全没有好处，至少，这饭菜吃得会很有滋味…….”

    “算了吧，那些大户家的小姐……我宁可真如你说的，去酒肆前找一个胡女。”看着从丑哥嘴里套不出半分情报，司马懿有些兴致阑珊。

    “啧，口味倒还很重。不过也没什么差别，吹了灯都一样的嘛。”

    司马懿瞪了丑哥一眼，悻悻地闭上嘴，这个话题他永远不是丑哥的对手。正想找个理由撵走丑哥，可门外又传来一声更无赖的声音：“别听丑哥瞎说，娶媳妇可不是为了什么可口的饭食，司马大人，你这个年纪，也该品尝一番鱼水之欢了…….”

    丑哥差点将嘴里的一口饭喷出来，他怎么也想不到，自己的主公竟然就这么教导手下的谋士。而司马懿看到马超大步入内，倒是没有什么吃惊，眼中反而还闪过一抹‘早就该来’的神色。

    马超大步入坐，很随意地免了两人见礼。随后就将手托在了下颌，仔细凝视着司马懿。看起来颇有兴致的样子，仿佛司马懿的脸上突然长了一朵花一般。

    司马懿被马超盯得发毛，但心中却已知马超来寻他何事。便频频朝丑哥使眼色，希望丑哥能退避一下。可丑哥就是赖着不走，直至马超似乎思虑了一下、摆了摆手之后，丑哥才起身告退。

    “主公，今日前来，想必是要摊牌了吧？”司马懿很干脆，他觉得，聪明人之间，就应该干脆一些。

    “没啊，摊什么牌？”马超一摊手：“我就是特意来看看你。”

    司马懿闻言很是泄气，他看起来好像放弃了，百无聊赖地说道：“好吧，丑哥躲媳妇，主公也躲。照此看来，女人真是老虎，而我这里，就成了躲灾避难的风水宝地…….就是不知道，当今天子，他什么时候也会来我这里躲上一躲。”

    “他不可能来这里，那个家伙对付女人，可跟我们这些好男人不同。”马超面上仍旧微笑，但语句已经有了一丝冷酷：“那样深谙女人心的家伙，恐怕对于曹操的女儿，也只是利用而已。”

    司马懿的眼珠一亮，从马超这句话中，他听到一丝很不寻常的味道：“主公是说，你与当今天子，早就相识？”

    “自然，当年我入长安的时候，可是与他一起密谋诛杀了董卓。”马超还是滴水不漏。

    “好吧，那我可以告诉主公，你猜得不错，我与陛下的确有所瓜葛。刺杀曹操时用的那些假冒暗影令牌和宿铁兵刃，就是从他手中得到。并且，混入曹营的安排，也有他的参与。”看马超一副智珠在握的样子，司马懿跳过了与马超打哑谜的环节，直接开门见山。

    “哦？”马超的神色渐渐凝重起来，他轻叩了几下案桌，随后道：“如此说来，刘协对于完全执掌权力之心，从未泯灭过？”

    “这个微臣倒是不清楚，不过，从整个事件上来看。我与他的那次配合，对刘协来说，却是有利无弊。无论曹操身死或是不死，他都可以隐于幕后，从容应对。”

    “可惜，他低估了曹操，也低估了你。”马超打断司马懿的阐述，英俊的面庞上流露出全心思考时才会有的认真和慎重，仔细将事件回忆一遍之后，他才猜测一般地说道：“你既然一直没有叛我之心，那想必在这场计划当中也留下了不少线索。假如我猜得不错的话，你的最终目的，是要撕开曹操和刘协这一稳固的联盟，从而给马家赢来最有利的局面，对吧？”

    “不错，我的确是这样计划的。”司马懿叹了一口气，两人之间的默契虽然一上来就冲断曾经的隔膜，但同时又给司马懿带来另一个疑问，一个他藏在心中很久而此时似乎有机会诉说的疑问：“混入曹营的时候，我千方百计扯上了高览的赤鹰骑，只要曹操发现这个线索，按图索骥，总归能查到幕后刘协的影子。”

    说道这里，司马懿似乎终于忍不住了，果断上前开口问道：“只不过，我想不通，你跟陛下，为何那般看重于我？还有那个凤雏庞统——你让丑哥监视我，但我却从他口中无意得知，你在两年前就将此人列在了暗影监视名单上。”

    “如此说来，你故意扯上赤鹰骑，其实还有一个目的。就是让曹操顺藤摸瓜查到当时还潜伏在袁绍营中的庞统。由此，通过暗影的力量，从而得知我跟刘协，为何会这么重视你们二人喽？”

    “的确如此，要知道，我被袁绍征辟之前，刘协就已经暗中联络了我；而来马家拜见之时，我不过区区一十五岁少年，且还在冀州名士韩衍手下为副，你却千方百计将我留下。”说完这句，司马懿死死盯住马超的眼睛，一字一顿地说道：“你不要告诉我，你俩都有相面之术，一眼就看出，我日后当是这天下主宰？”

    “嗯，大概原因就是这样吧。”马超撇撇嘴，对于司马懿这点小疑问很不放在心上：“你虽然长得马马虎虎，但鹰视狼顾，命数更是飞马食槽。我和陛下两人，就是看你天纵英才，故而才对你这位高人穷追不舍……”

    “那庞统呢？”司马懿气恨不已，简直有些赌气地说道：“那个家伙的长相，总不能说也是帝皇之相吧？”

    “哦，那个可能是我跟陛下都想看看，这世上最丑的人到底能丑到何等地步…….”马超依旧无赖，但明显已经不想再继续这个话题了：“年轻人，有些事，该你知道的时候，你自然会知道，你没见马家那么多狐狸，从来没有人探究这个问题吗？”

    “可我总觉得，你与当今陛下两人之间的奇异，就是平定整个天下的关键！”司马懿一语定下论断。

    而马超却在心中哀叹了一声：这个，你小子说不定还真蒙对了…….