
    就在赵云伏击曹昂的时候，徐晃的大军也已然追击至霸水河，与他预料的一样。曹操十余万大军被困于河岸，所剩不多的粮草和堆积如山的辎重成了他们的拖累。李典当即下令伐木造船，轻装突进。然而，就在这个关键时刻，他看到了徐晃那奔涌入滔天巨浪的重甲铁骑。

    这支部队，是当今大汉唯一的重骑兵，是曹氏纵然眼红却也不可得的珍宝，更是他们梦中无数次出现的噩梦！

    当那些已经饥肠辘辘、士气跌至谷底的曹军兵士看到那狰狞可怖的金属面具，冷幽诡密的雄浑战甲以及巨大骇人的大槊时，当时也根本没有其他选择。什么李典的呼喊、什么曹氏的军令，什么回到兖州荣华富贵愿景，全都成了狗屁！

    这些屯兵，在一切以保证军粮充足为前提的环境下，虽然过着比普通百姓饱腹的生活，但要承担的辛劳操练和死亡危险也是普通百姓几倍、几十倍。更可恶的是，他们却一直被曹操打入二流后备军，所有的待遇和地位，与真正的曹军比起来简直云泥之别！

    所以，李典品尝到了他从军以来最大的苦头，虽然他的兵马，是敌手的三倍，只要兵士听从指挥，击垮甚至完全吃下徐晃根本不成问题。可惜，他手下的战力根本不是有效战力，一条条严谨有序的军令传达下去，却换来一片杂乱无章、四散溃逃的局面。

    刚接触的那一瞬，曹军勉强组织起的第一轮防线就被徐晃轻而易举地突破了。而之后的战斗，徐晃更是如虎入羊群，纵横无敌。看着溃败的士兵，一向儒雅的李典疯狂大叫：“给我上！临阵退缩者斩立决！”

    但是这位儒将看不到任何一名士兵听从他的命令。

    最终，李典看到的，只是徐晃的大旗一动，而他们几倍于敌军的兵士登时烟消云散，化为无形。当对手高举着阔刃剑和战斧，如怒潮一样奔涌而来的时候，自己的士兵们除了逃走，就是投降，居然不能阻挡他们一时片刻。

    什么叫一败涂地。

    什么叫惨不忍睹。

    这一战，比他当年遭遇在兖州与马超斗法，被马超打得屁滚尿流还要惨。

    李典一张铁青色的瘦脸变得越来越青，突然间一口鲜血喷出，落于马下，人事不知。最后隐隐听到的，还是徐晃犹不满足的怒吼：“曹操何在？！”

    而徐晃怎么也想象不到的是，此时的曹操，就在霸水河南岸的一座孤山之上。他双手拿着一个怪异的事物正死死盯着对岸的惨状，那事物神奇而残酷地将远处的情景收在曹操眼前，使得曹操坚韧如磐石的身躯也不禁微微抖动起来：“完了，曹某苦心经营的底子，今日付之东流了！”

    此刻，围在曹操身旁的所有人马，已经不过三千。不过，值得庆幸的是，这支部队粮草充盈，箭支充足，刀枪甲胄，也都是可以笑傲整个大汉朝的精品。甚至，比起马家外售出去的那些兵刃，也要胜上一筹。

    这支部队的首领夏侯渊看到曹操如此悲戚，上前一把抢过曹操手中那个名曰‘望远镜’的东西，一脚踏得粉碎：“主公，您不可如此沉湎过去！只要您平安回到兖州，那仍旧是中原霸主！凭您的威望手段，潜心休养三年，东山便可复起！”

    “来不及了，此番出兵，我以为曹氏至少可得冀州半壁，如此犹可与马孟起相较。然而，长安一役败亡，冀州优势荡然无存。纵然我能平安回到兖州…….可那马孟起已得凉、雍、司、并、冀、幽六州，更囊汉中、荆州南阳及豫州三县，早已将大汉版图三分之一连成一片。且此番他又收服乌桓，北方边患也为之消解。不出两年，他马孟起就可再度聚起十万精骑。届时，鲸吞虎跃南下，天下何人可阻挡？”

    曹操这一番话悲戚哀痛，摧人心肝。在场众人闻之，无不联想到日后马家威势，面色阴翳而沉重。可纵然夏侯渊已哑口无言，人群当中又有一刚硬之声直穿人心：“明公不可妄自菲薄，马家此番虽看似雄踞大汉半壁江山，但统御六州却也可让这头老虎好生安静下来。而我们曹氏虽只有三州，却俱是仓廪充实之州，只要有粮，十万大军一呼而就。凭借中原要地，我们可南下、可东进、可征可抢。届时，未必就没有与马家一战之力！”

    程昱这一番虽偏执傲慢，但却无异于给曹操打了一针强心剂。而荀彧听程昱说完，也适时宽言开口道：“仲德言之有理，明公，莫要忘了，我们还有陛下在手。纵然曹氏一家不能胜马家，然马家大势已成，大汉诸侯俱为之惶惶。只需一张圣旨，江东孙策、荆州刘表、益州刘璋皆可为我所用，擎大汉三分有二之力而战四面受敌的马家，有何惧哉？！”

    曹操毕竟心智坚韧之人，灵巧变通亦是上上之材。闻听两位心腹策士劝谏，他已明了日后当如何所为，转头望着这曹氏精华荟萃的底蕴和三千虎豹骑殷切的目光，曹操深深弯下腰来，对着众人一拜：“曹某失态了，诸君言之有理。胜败之事乃兵家常事，一朝受挫，日后当卷土重来相报。众军，继续上路！”

    言罢，曹操最后看了一眼已经被踩碎的望远镜，眼中闪过一丝酷厉的光芒。之后，扳蹬上马，长鞭南指，一代雄主本色尽显无遗！

    因为，他知道，自己这一番逃匿之计后，一路上再不会有风波——他先故意宽待唐小米，令马家诸军都误解了他大军动身的日期。之后令冀州靖安曹属下将长安之乱的战报陡然炸现，使得冀州的马家军一下成为杂乱的无头苍蝇。尤其最南侧阻隔曹军南下的郝昭部，更是只能疲于应对他手下三万匈奴迅骑的叛乱，使得他从容将原本严丝合缝的围杀之势撕开一个口子，南下归去之途洞开。

    如此，唯一能够追击他的一支军马，只有东光的徐晃部。然而，为了应付这支军队，曹操也费尽了苦心，豁下了重本儿：他知道唐小米不甘失败，还会将情报秘密留给郭嘉，故意让主力大军真的东进青州，同时又派遣自己的长子曹昂和伪装成自己的高览南下。如此一明一暗，郭嘉纵然发现唐小米的信息，也只会认为自己巧施瞒天过海之计。

    殊不知，曹孟德他这番，完全走了灯下黑之策——郭嘉以为东进主力为明，南下高览为暗，却怎么也想不到，那南下的高览也是一明棋。而真正的暗棋，是曹操专门隐藏在大军主力几十里外的这股精兵！并且，这支精兵还密切关注形势、相机而动。

    如今，明面主力已经被摧毁，后知后觉的马家军只会将关注点放在南下那支疑兵上。自己一番坦途，归去已再无悬念。

    可所有再精妙的布局，都经不住一个变量的突然出现。而曹操怎么也想不到的，便是他忽略了马超这个家伙。这个从幽州一路南下的变量出现，在满腔的怒火和绝高的智谋下布局下，使得曹操天衣无缝的归去妙计一下碎成了千瓣万块。

    当曹操看到对面升腾起滚滚烟尘的时候，他的心就已经跳到了嗓子眼。

    当手下三千虎豹骑已经结阵临敌的时候，曹操就有了一种说不出的悲凉。

    而当他真正看清那八千幽燕精骑最前方那一袭锦白色战将的时候，曹操苍凉地闭上了眼睛…….

    “曹，操！”马超狠狠催动自己胯下的夜照白良驹，眼中完全只剩下那张平凡无奇却这些时日总在他梦中出现的脸：“今日，我要你就此客死异乡！”