
    刘备现在的心情很矛盾，以他几番摸爬滚打的阅历足以听出，马超的这一番话，对于目前他这位一直陷入迷茫困顿深深痛苦中，却又不知该如何顺势而为的诸侯来说，是怎样一番惊天覆地的战略谋划！

    这一番言语，就如冲破重重迷雾的闪电，将刘备的灵台都点醒。为他及他身后所有谋臣将领都指点出了一条明路。甚至，说得更不客气一切，这一番谋划，也绝对是整个汉室江山一场地动山摇的变革。

    想到日后天下四分，两州之地尽归自己之手。刘备眼中的忧郁和惜叹瞬间被熊熊燃起的野心之火覆盖，整个人周身都洋溢着一种憧憬美好的气息出来。然而，下一个瞬间，这种野望和憧憬就仿佛遭遇了一场巨大的洪水，从他的体内迅速退去。

    “骠骑将军，备……”刘备这时沉吟了片刻，这种时候，他知道自己假如还要说一些冠冕堂皇的废话，马超定然挥手就将自己赶出。由此，他微微定了定神后，才继续说道：“得将军一语，备受用无尽。然如将军所言，这一番谋划下来，至少需五年甚至十年。备虽妄自菲薄之辈，却也不是愚傻驽钝之人，敢问将军，这段时景马家又当何为？”

    马超叹了一口气，似乎早知刘备会问起这个问题，双手一摊苦笑道：“皇叔认为，这五年时间内，马家还能有所作为？或者还一种说法，马家还愿有所作为？”

    刘备一怔，但随即点了点头：他也是执掌过徐州一大州的枭雄，自然知道要彻底稳固一州之地需要多少时间和精力。更何况，马超此番半年征战，竟一连得下并州、冀州、幽州三地，几乎一下又将马家的疆域扩大了一倍。而这三地又还一直外连戎狄、饱受胡戎侵扰的烽火之地，更需花大量的时间来收拢人心、休养生息。

    由此，以马家目前的状况，单是稳固治下便已然要操心劳力、费尽心机。假如期间还要顾虑其他诸侯，那定然更加捉襟见肘、焦头烂额，更甚至，若一旦内忧不稳又逢外祸侵扰，马家很可能会沦落至一着不慎满盘皆输的地步。

    思虑至此，刘备不由深深望了一眼那个仍旧有些带着几分痞态的少年。他此刻表现出如此宏大长远的战略眼光和谨密无懈的沉稳气度，丝毫不亚于一位已经在沉浮政治场上的老手儿。这种年岁和心志上的强烈反差，让刘备的眼中不禁多了几分敬佩，以及……惊惧。

    轻咳了一声，刘备努力让自己从那种情绪当中挣脱出来，沉声说道：“如此说来，将军先前主动联络在下，并不是一时心血来潮。然今日听将军一番谋划，备也深知这三到五年稳定的发展时光对于马家的重要性。不过，备至此只有一个一直疑惑的问题。”

    “皇叔请讲。”

    “为什么是我？”似乎怕马超没有听清楚，刘备又特意强调了一遍：“天下英雄多矣，为何偏偏是我刘备？”

    “皇叔真是一妙人，”面对刘备如此郑重的闻讯，马超非但没有谨慎回答，反而哈哈一笑：“之前我可记得，当初可是有人要说与我马家合作。为何此时我将这天大的好处摆在皇叔面前，皇叔却说出了这番话？”

    “因为如将军所说，我也不相信天下有掉馅饼的好事儿……”刘备说这话时，还舔了舔嘴唇，显然证明，唯有长安才会出品的美食馅饼魅力很是不小。

    这下，马超的脸色才凝重了一分，他看着刘备，一字一顿的说道：“因为我别无选择！”看到这句话确实如一柄重锤砸晕刘备之后，马超才放低了语调，开始解释道：“刘表、刘璋两人，我之前已经说过，他们不堪大用；马家武力征讨代价实在太大且未知的风险也极高，而能够取而代之的人，又最好是汉室宗亲，且还要有极大的人格魅力和不俗的声望；更重要的一点，是这个人此时还没有发迹！”

    “数来数去，普天之下，我只找到了一个人。”说到这里，马超并指如剑，直接指向了殿下的刘备！

    “既如此，将军为何又不承认，马家欲与我刘备合作？”刘备此时看起来真是个自不量力的人，但乱世争雄，有时候需要的，就是这种不顾一切、牢牢把握住万分之一机会的人。

    “皇叔，这等时候，你还是放弃幻想吧。”对于刘备这次最后的挑衅，马超没有过多的情感波动，很平静地回复道：“若是皇叔进入此殿，主动开口说出这番谋略，我马超或许会惊惧你这位日后必然崛起的雄主，可此刻，却是我为你指出了一条明路，皇叔剩下的选择，只有同意或不同意而已。”

    “况且……”轻轻磕动案桌那有节奏的指节声中断，马超扭头看了一眼刘备：“刘皇叔当真以为，没有马家的暗中扶持，你刘备真的以为自己有可能在五到十年时间谋得荆、益二州？！”

    刘备沉默不语，黯然低头。可马超的话却还没有结束，他身体微微前倾，让声音更加清晰凝重：“你刘备可以潜心五到十年，但马家却不想空等那么长时间。假如皇叔愿意成为马家附属势力，我可以保证，这个时间，绝对只需要三年左右！”

    刘备更加沉默，脸上神情变化无端，仿佛有两种情绪在面部来回争夺冲突控制权一般。最终，刘备忽然咬了咬牙，仿佛作了一个什么决定，断然道：“既如此，备拜于骠骑将军麾下！”说罢，刘备一撩战袍，躬身跪地。

    三拜之后，刘备神色一凛，突然拔出腰间匕首，伸出左臂。马超见状微微一怔，随即开口道：“皇叔还是免了这些刺血宣誓之语吧，我马超见过吕奉先如此、也见过于夫罗和刘豹如此。然而，就是从这些人身上，我深深明白了一个道理。”

    “绝对的利益面前，任何华丽的语言都是镜花水月。”马超挥了挥手，示意刘备起身：“皇叔但有所想，亦是应当，日后几年，谁能说得准天下大势？”

    听马超这番话，刘备面色很有几分懊恼，此时他极其后悔自己初来时的自不量力和耍弄心机，使得马超在此时便对他有了防备。可事已至此，他也唯有说上一句：“备终生感念将军恩德，誓死不叛马家！”

    马超微微一笑，对于这个承诺不置可否。随后，他看起来又几分疲惫，懒散开口道：“豫州汝南一郡，曹操已经同意划给马家。不过，那个地方马家还需跨过颍川接管，皇叔如今飘零无依，那一郡，就交由皇叔打理吧。新野一县，实在太委屈皇叔了…….”

    听闻此言，刘备脸上并无滔天狂喜的神色，反而那种懊恼后悔更加沉重——虽然此举看起来，跟刘备投靠刘表毫无差别。但莫要忘了，刘表是将马家治下的新野划给了刘备，完全是将刘备当做炮灰使用。可马超给的却是一个拥有完整辖制权的汝南郡！一县一郡，其中差别自不多说，更重要的是两家大不同的态度，这绝对是亿万富豪阔绰扔下一栋别墅跟一小气财主丢出一土坯房的天壤之别，更不要说，那土坯房还不是小气财主的。

    世上若有后悔药，刘备真想来一斤打包倒入自己肚里……