
    马家和曹氏两家的副手运作效率都不低，三天之后，两家完整的议和协议就此出炉。马超当时翻过那厚厚的纸张，在末页上龙飞凤舞签上了自己的大名。而在印章之处，他印下的却不再是‘骠骑将军’。而是两个在大汉官印上从未出现过的字——雍王！

    这方印，这个称号，就是马超在冀州放过曹操的要求——马家当时缺钱，曹操给不了；马家也缺地盘，可曹操绝不会拱手相让；唯独马家缺名望这条，曹操和刘协不得不给！

    所以，马超用曹操及曹氏所有骨干精英的命，换来了这样的一个称号。一个完全可以让马家同汉室分庭抗礼的称号，一个可以使得马家完美崛起的称号！

    封疆裂土，异姓封王！

    没有什么，能比这个更能将马家的威望抬至一个无以复加地步了。也没有什么，是马家最迫切需要的了……

    若在之后其他时代，马超绝对不会做这样的妄想，可他恰恰穿越在三国时期。这个可怜的年代，它的创始人刘邦为谋求天下，就开了历史的倒车，大肆分封异姓王。而在一切又遵循古制、奉行传统的三国，马超以最锐利的眼光、最合适的契机和错乱僵硬的大环境下，看到了武人崛起的最佳途径——也就是此刻他手中擎着的那一方王印！

    异姓称王，这一创举，绝对是马家日后完全奠定发展基础的基础——在世人都还完全没有这种意识的时候，马家的独创一格、横空出世，足以将大汉世人的眼神都聚焦在马家之上。

    这一称号，会让他们看到马家广施仁政，万民归心。

    这一称号，会让他们看到马家扬鞭漠北，异族臣服。

    这一称号，更会让他们看到马家如日中天，不可一世！

    由此，导致的结果便是，纵然最守旧的汉室忠臣，嘴上即便不承认。夜深人静的时候，他们也会不可抑制地将马家和已经名存实亡的汉室作一番对比。然后，得出的结果，便会让他们深深怀疑他们的坚持是否还有必要……

    而对于早已心向马家的苍生黎庶来说，马家称王，就更给了他们一个情感宣泄的出口，让他们不由自主将马家认作一个新兴的天朝上国！

    当然，与此同时，马超更知道，这方王印也是一把锋利的双刃剑。从刘协那般痛快就同意的结果上来，马超便知道那个已经破罐破摔的天子在打什么主意：他必定决心一意隐匿在了历史最黑暗的宫殿中，用一双满怀仇恨和嫉妒的恶毒眼神，静静看着马超行差走错半步。继而他再迅雷出动，用微不可查的阴谋，将整个马家送入万丈深渊！

    他一向是这样的人，最喜欢的就是捧杀利用别人——自然，他那个汉室也没有什么威严让诸侯臣服的实力了。

    可越是这样，马超就越不能给刘协这样的机会。

    由此，在得到那封圣旨之时，他没有当众打开。为的，就是不让麾下已经开始至骄自满的文臣武将们更加目无余子。因为马超心中最清楚，纵然马家眼下看起来已成强秦之势，扫荡中原似乎也指日可待。可马家实质上却是大迈步跨越式发展，期间很多沉疴旧疾必须马家上下全员都沉下心来踏踏实实解决，一旦整个马家的风气都开始变得急功近利、穷兵黩武，那就可能适得其反，将百里之行溃在第九十步。

    他必须在很合适的时机，在让马家众臣都欢欣鼓舞的时候，同时给他们压下沉沉的担子，才能将这方王印的效用发挥极致。

    “老狐狸，我的话，就是这个意思。”马超一手摸着‘雍王’印，一手托着玉玺，两相掂量着，全然不将这两方代表着绝世权力的印章放在心上，反而脸色猛然郑重起来，盯着贾诩问道：“关于这些，你怎么看？”

    “老，老臣……”贾诩又咳嗽了两声，很是无奈地摊了摊手：“老臣可能要在家里看了……”

    马超一张脸顿时铁青，拎了拎手里两方大印，觉得任何一个都能砸死贾诩。不由放弃了这个打算，但仍旧没好气地说道：“那你的意思，就是完全任何我这番谋划了？”

    “老臣老迈昏庸，早已不堪大用……”

    马超叹了一口气，摆了摆手道：“别装腔作势了，我也知道，如今大势所趋，马家唯有如此才能平安崛起。但这期间细节林林总总，一旦行错半分，便会导致整个马家动荡。我实在想不出，有何精囊妙计，能让马家上下不生骄奢之心、不起争霸横气。”

    贾诩抬了抬眼，用他多年沉淀下来的智慧注视着马超。目光就那么一直平平柔柔的，好似看着一件珍贵的艺术品一般。马超有所感应，随即很恭敬地端坐下来，并将贾诩最爱喝的竹叶青注上水，亲手端回茶盅原来的位置，不差分毫完全盖住之前那小小的圆形水印痕。

    “超儿，你成长地实在太快了。每次你来跟我说这些，我都有一种被你掏空的感觉。”贾诩这次不再装聋作哑，情真意切地说道：“便如这次，你心中其实已有计较。即便没了我，你三五日之后，也完全可以思忖出应对之策…….”

    “老师，”马超再度恭敬开口，也平心静气道出：“取胜之道自然有，我心中也有浅薄的思量。可人无完人，我纵然再成长，也离不了你这种智谋如海之人来提纲挈领。如今马家已在风口浪尖，以此之势，若潜心埋头，三年之内，虽不能一统江山，却也威震四方。然一旦行差踏差，整个马家上下再无拘束之心，人人眼高而手低，心高而气盛，则败无日矣。”

    贾诩不由沉默，随即淡然饮了一口茶，才开口解惑道：“超儿，你半年磨砺，早有帝皇之心调整之心。不过，这平衡阴阳的手段，却不可一日而就。然天下因果循环，万变不离其宗。若想上下不生骄横之心，唯有一途可解。”

    “徒儿洗耳恭听。”马超再百，心悦诚服。

    “亲人不可太近，太近必不受尊；近人不可太亲，太亲必有下祸。”贾诩说完这句，再不言语，只是清饮慢酌，静待马超思索。

    马超虽聪慧，但贾诩这一番话藏头隐尾，让他根本抓不住思绪。不过，很明显的是，贾诩这番话中，讲得是用人。马超由此开题，略微思索下去，渐渐有了眉目。

    如今马家上下所有精英力量，全都集中在长安。随着马家的瞬间壮大，各州各郡却又都亟需能力出众、死忠马家的能将名士镇守发展。此番若不趁机将亲近之人放权至各州县，天长日久之下，保不齐这些人都会因马家强盛而生出骄矜之心，聚团内斗。他们每人又都是自己的肱骨之臣，放任自流又绝不可取，严行管教又失落人心。果然不如分而治之，令每人都镇守一方，亲励下治，如此马家方可上下一心，不生怨祸。

    如今天下早已不是当初他穿越而来，紧抓机会发展的投机时期。稳抓稳打，强大自己后，再以雄厚之力争锋天下才是正途。而这一正途，的确需要高明至极的策略和用人手段。

    想通这点，马超不禁对这个一直甘心隐藏在历史角落的老狐狸深深拜服：“弟子受教了，心下已有方略，不日将规划重建马家……”

    贾诩含笑点头，静静望着马超挺拔的身姿远去，微微擦了擦冷汗：也不知，自己有生之年，还有没有机会，再如今日一般教导他一回？