
    沐杨咬了一口干硬的面饼，就着清凉的河水狠灌一口。再看看身边已经累得快要趴下的战马，他满脸的疲惫不由化成一种深深的苦笑：主公，您能不能不这样玩儿属下？给您送一个消息，要搭我一条小命啊！

    说起来，这沐杨还真是命苦，第一面见马超的时候，还是在文定城。从长安出发送信时，他累死累活跑回了文定，却得到消息说主公已经到了东光。可好容易日夜兼程感到东光时，他却看到了押解大批战俘和辎重的徐晃大军。

    从徐晃的口中，他得知了马超又赶赴到了东武城。之后，又是一番日夜兼程、小心谨慎，他才来到了这里——此刻距离东武城马家大营只有五十里了，休息片刻后，两个时辰便可赶到。

    只不过，这个时候，沐杨已经不再敢相信马超是真的身在东武城了。凭他这段日子神龙见首不见尾的表现来看，沐杨觉得自己真有可能在到达东武的时候，主公又转战不知到了何处…….

    想到这里，沐杨很是哀伤地叹了一口气。一个面饼下腹之后，他觉得身体又恢复了几分力气。连躺都不躺下休息片刻，便又回到战马侧，小心翼翼拿出一方锦盒。

    锦盒之内的东西，说起来还很晦气。而打开之时，沐杨还需挥手驱散那呛人的石灰味——不错，这锦盒里面，放着三颗用石灰处理过的人头。它们曾经的主人，叫做刘豹、呼厨泉、去卑。

    这三颗人头，是沐杨离开长安的时候，貂蝉特意询问了一下李儒。而李儒又亲自下令让军士从长安城门上取下来交给沐杨的。虽然沐杨不知道李儒为何会特意交给他这些东西，但看着李儒那似笑非笑的毒蛇表情。沐杨知道，自己就是命丢了，也绝不能将这些东西给丢了。

    确认无误之后，沐杨深深叹了一口气，仿佛给自己鼓劲儿，又仿佛在祈祷。之后，他又开启了千里送信的征程。

    可惜，沐杨的祈祷似乎没有被上天听到。当他满头大汗滚落战马之后，得到的消息是：主公率领十万大军，奔袭绎幕去围剿三万匈奴叛乱去了！

    “主公啊！我到底上辈子如何得罪了你，你要如此折磨我！”沐杨当时只感自己胸间气血翻涌，忍不住要吐出一口老血来。然而，狠狠咽下那口气之后，气得咬破了自己嘴唇沐杨瞪目狂吼：“今天我沐杨就不信邪，主公你就算是天上的天鹅，我这癞蛤蟆也要追到你！”言罢，扳蹬上马，这次，他是带着不成功则成仁的决绝无悔追寻马超去了。

    与此同时，绎幕县的一座村落。

    正在大肆掠杀的匈奴迅骑都猛然听到了一声悠远绵长的号角声，为首的休屠部首领呼衍奴和屠各部的靳卜矢缓缓抬头，只见一面火红色的大纛正从北方低矮的山梁后面冉冉升起，紧随大纛之后出现的，则是一大片绵绵无际的刀枪之林，那一片冷森森的寒刃，几欲映寒暗沉沉的天空。

    再后出现的，才是汹汹人潮。

    士兵上千，无际无边，士兵上万，接地连天！

    数以万计的羌族士兵汇聚成了连绵无际的锦色浪潮，在那面火红色大纛的引领下，沿着低矮的山梁漫卷而下，又滚滚向前，其前锋锐士都快要进入了匈奴游骑的射程之内了，后军轻兵却还在山梁后面无穷无尽地往上冒。

    呼衍奴和靳卜矢彼此对望了一眼，舔了舔有些干裂的嘴唇，心里泛起了异样的苦涩。

    羌族，是羌族那些杂碎寻仇来了！

    这一刻，他们两人都感到了前所未有的绝望，匈奴大军，根本打不赢这场战役！

    “撤！…….”老谋深算的呼衍奴话开出口，就生生被卡回在了嗓子眼儿。因为这个时候，他发现，不知什么时候，自己的身后和右方，同样响起了连绵不绝的号角声。两股丝毫不亚于前方大军的兵士正如潮水一般漫卷包围过来。

    “这，这？…….”勇悍非常的靳卜矢这个时候根本无法理解眼前的状况，他怎么也想不通，羌族什么时候也知道合围进击了？

    然而，当他看到右方那股大军之前那一抹耀眼的锦色之时，他魁梧的身子竟然微微颤抖了起来。回头看着呼衍奴时，他发现那个老东西竟然比自己还要恐惧，口中只是不停念叨着：“怎，怎么可能，那屠夫怎么，怎么来到了这里？…….”

    马超这次是以一种十分悠闲的心态来驱动着战马的，对付这些只长肌肉不长脑子的匈奴蛮子，他有的是玩儿死他们的手段。事实上，当这支匈奴部队连行踪都隐匿不掉的时候，马超就知道，他们跟曹操那个家伙比起来，实在不如一群臭虫。

    这一次，马超故意出动了前、后、右三面合围。看似左边是一条生路，但事实上，左方五十里处的官道上，还埋伏着郝昭手下一万马家郡兵——围三缺一，是怕这些匈奴蛮子困兽犹斗，而这般一松一紧，却可让这些匈奴人在绝望中灰飞烟灭！

    即便有人能看出这个计策又能如何？在战场无眼、刀火加身之前，谁能遏制住自己的侥幸心理，不想多活一刻？——经历半年冀州之战的马超，对于这种阴谋已经做到了举重若轻的境界，将阴谋也化为了阳谋。至于让郝昭完成最后的屠杀，也是他特意如此安排。因为郝昭这个年轻人，太需要一些首级来增加一些他的威望了。

    看着呼衍奴和靳卜矢那张绝望惊惧的脸，马超嘴角不由露出一抹玩味的笑容。然待沐杨摇摇晃晃出现在他面前时，他脸上的笑容，陡然就化作了一种由心底激发出的狂喜。

    “干得好！”马超接过沐杨递过来的锦盒，拍着沐杨的肩膀是这样说的：“你来的正是时候！沐杨，回到长安之后，你要什么，我给你什么！”

    “属，属下……只求主公日后莫要属下再送信了。”沐杨双眼发黑回答，之后就一头晕倒在了马超面前。

    安排医正好生照料沐杨功臣之后，马超将自己的锦袍一招，一人一骑就来到了三万匈奴迅骑的面前。凛冽冰寒的气息缓缓攀升，使得三万匈奴迅骑看到他身上那标志性的锦色战袍后，竟忍不住齐齐向后退了几步——人皆抽气、马皆战栗，整个匈奴冲击阵型一时都为之散乱。

    之后，马超从锦盒当中拎出一个人头，挑在盘龙卧虎枪上。也不说话，就在三万匈奴大军面前悠闲操纵着战马寻梭着…….

    整个匈奴军阵哗然大乱，无数兵士下马叩首，面对马超涕泪横流又咬牙切齿！

    “单于身死，我们还有右贤王继位。马超，你杀我们单于，我们定与你不死不休！”呼衍奴还是懂一些兵法的，他想如汉之名将一般，将绝兵转为哀兵。

    然而，马超的回答，只是轻蔑一笑。他轻轻一甩，枪头上刘豹的首级，就如一颗炮弹一般飞到了呼衍奴的胸前。惊乱的呼衍奴猝不及防，直接被刘豹的首级砸下马去。而待他狼狈再度爬将马上时，赫然看到马超的大枪之上，竟然又挑出了呼厨泉的首级！

    “右、右贤王战死，我们还有左贤王撑犁擎天！”呼衍奴大吼，虽然听起来中气十足，但最后一声短促高亢，明显有色厉内荏的意味。

    马超又是轻蔑一笑，仿佛贱价大甩卖一般，虚晃一枪。这一刻，呼衍奴凝神静气、隆重以待，可下一刻，却没有看到呼厨泉的首级飞来。倒是三面大军看到呼衍奴如此表现，顿时爆出轰天大笑。

    匈奴迅骑的士气在这一刻已经跌至谷底，可马超犹不知足，将大枪之上的呼厨泉首级随意弃之一旁后，从锦盒当中赫然又挑出去卑的脑袋！

    这一刻，三万匈奴齐声呜咽，面对眼前那个只是一人一骑的锦色战神，再也没有半分反抗之心。他已然用最酷烈的利剑，狠狠搅碎了他们的心房。匈奴所有有资格成为单于的大人，都成了他炫耀武力的资本——面对这样一个无声无语却又杀伐无边的屠夫，他们这群信念全失的败灭之人，还有什么理由和勇气可以举起手中的弯刀？

    “你，你这恶魔，你究竟想怎样？！”靳卜矢这个时候已经快要疯了，他的种族这样被人羞辱，而他却还没有半分冲将上去的勇气。如此的折磨，只能让他的咆哮更像屈辱不甘的求饶。

    这一刻，马超脸上再没有轻松随意，但他仍旧没有出声。

    这一刻，他甩掉大枪之上的首级，慢慢走向呼衍奴和靳卜矢五十步之前。

    这一刻，他手腕轻抖，盘龙卧虎枪如雷霆闪电，猛然插入两人马前！

    是战，是降？！

    呼衍奴和靳卜矢对视一眼，再次看到了两人眼中相同的情愫：侥幸的欣喜？

    两人下马，匍匐着以最低的姿态，一人抬枪尖、一人抬枪尾，恭敬跪地将大枪托举，祈求着那人的原谅……

    大枪的重量终于一松，秋风也随之荡起那一身锦色的战袍。而他身后，数万大军轰然呼喊：“天威神将军！”

    而马超将大枪斜指苍天，用他感慨颇深的苍凉语调吼道：“我们，回家！”