
    “不是我不让唐小米回来，是她自己坚持不回来。”走在骠骑将军府的后院当中，马超很悲哀的发现，他个人的吸引力只能持续一个晚上的时间。面对着已经习惯扛起家族大梁的貂蝉，他只能小心翼翼回忆起当初见唐小米的细节。

    那一日，曹操已经答应将庞德和唐小米交还给马超。可唐小米犹豫了片刻之后，却问了马超一句话：“曹贼利用我传递了两次错误的信息？”

    “不，他利用你传递了两次真实的信息。只不过，那两条信息都在错误的时机出现。”马超想了想，只能这样回答。

    的确，第一封消息，是曹操断粮即将南撤。这个消息千真万确，只不过，那个时候冀州的所有暗影情报已经被靖安曹掌握，正确的消息，到了马家各军各部的时候，就已经变了味道。

    第二则消息，就是曹操南撤的路线。这一条消息也是千真万确。可曹操却在这条消息上又增加了一个瞒天过海之计，使得马家各军师将领，以为曹操假道青州的消息只是一个骗局。

    唐小米听后想了很久，最后在庞德已经归入马家军伍当中时，面无表情地开口又说了一句话：“主公，请恕小米不遵军令之罪，我决心还要留在曹营中！”说罢这句，唐小米回答望了望嘴角翘起一丝揶揄趣味的曹操：“不知司空大人有没有这个胆量，留一个心向马家的暗影在侧？”

    “既然唐姑娘不惧身陷虎穴，曹某又怎会连这样小小的挑衅都不敢接受呢？”曹操回答的时候，根本没有望向唐小米。反而对着马超的脸庞上，露出一种些许补偿的快意——马超那个家伙，实在太会敲诈了。那样的条件，足可以让曹操遏制不住流出这等十分不符身份的反应。

    而马超看着唐小米那副认真决然的骄傲，他知道，曹操两番用计，已经深深刺伤了唐小米的自尊心。而女人的骄傲一旦被刺破，那旁人强硬的阻挡会换来怎样可怕的后果。所以，他只能微微颌首，头也不回地带着庞德和八千幽燕精骑绝尘而去。

    “你是说，唐小米决意在曹营当中，一直到刺探出一次真实的信息后才会回归马家？”貂蝉很诧异自己听到这个结果，如今的暗影早已实力大减，假如唐小米一意孤行，重建辉煌的道路又会多几分坎坷。

    “或许吧，不过她既然已经这样选择了，我也只能支持。反正她呆在曹营也不全是坏事儿，大不了，日后她有消息传来，我们只当做一个参考好了。”相对于貂蝉一心关注暗影之事来，马超肩头的责任更重，无论是此番大战的论功行赏，还是马家大幅风的赤字亏空，抑或马家接下来宏观大策，都需要他的乾坤指路。

    而这三大问题，还只是最显眼、最浮在表面亟待解决的，深化下去，马家组织结构的调整、对外风貌的转型、经济迅速恢复蔓延策略以及针对天下大势的灵活应对，又都是棘手且忙不完的事项。

    所以，他回长安之前，就下达了三日不理政务的命令。为的就是避开朝堂上抱着一摞子报呈的大臣，同时，他更怕看到孟达、李严、韩枫、张于攀、关山雪和李梓豪等人又哭又跺脚的心酸……

    然而，事实证明，享受偷得浮生三日闲的梦想，只能是梦想。一觉醒来，枕边人已经迫不及待开始审问他了。什么静静的、轻轻的，一句话都不说，仅凭眼神就可以品尝生活宁静美妙的期待，还是抵不住跌入柴米油盐的焦虑和紧张。

    “那并州、冀州、幽州暗影的重建恢复，又该如何入手？”就在马超苦笑不已的时候，貂蝉如催命符一般的话音又落入他的耳朵。

    这一次，他可不敢再不听清楚，只是心中的设想还需根据曹操的反应来定夺。他皱了皱眉，斟酌一番后开口：“你觉得，儿子重要，还是冀州重要？”

    貂蝉倾国倾城的脸上显出一丝艰涩，她觉得，半年未见，她有些跟不上马超谈话的逻辑了。以往那个犀利又激进的少年雄主渐渐转型成为一个胸有韬略却不外扬的枭雄，那种完全谋定而后动的谨慎考虑，让貂蝉的智力感觉有些吃力。

    但幸好两人毕竟相知多年，只是微微一个停顿之后，貂蝉就明白了马超的意思：“对于袁绍来说，儿子绝对要比冀州重要。可对于曹操来说，纵然一个合格的继承人，也比不上冀州的一个郡。”

    马超点了点头，貂蝉明显理解了马超的意思。用曹昂的性命来换冀州暗影情报网的恢复，表面上看来，难度确实很大。不过，事情都不是绝对的，马超又放出了一些诱饵：“假如，曹氏这个继承人，是马家完全承认并友好支持的呢？”

    貂蝉柳叶一般的光洁额头上，那一双似春风裁剪出来的娥眉皱得更深了，她隐约明白了一些马超的意思。但对于两国外交博弈那丝微妙上，却不怎么精通，只能模糊回答道：“短期来看，曹氏一族的确会很在意马家的态度和动向。但两家毕竟是仇眦之国，纵然曹昂再是曹氏第一顺位继承人，可一旦过多沾染了马家的印记，保不住曹操会另辟蹊径。”

    话到这里，马超也已经无话可说，貂蝉的回答虽然只是单凭感觉的猜测，但女人的这一感往往很准。而马超这个设想也本只是一个构建阶段，并没有到真正拿到台面上考虑的地步。更何况，追根到底，马超还要等待曹操完成他对自己的那一番承诺之后，才会将重心转移到暗影重建这一类的细节问题上。所以，他心中开始打算停止这个话题。

    然而，下一刻，话题的确停止下来了。但却不是马超想要的那种方式——刘玥和伏寿两女也从房中走了出来，看到马超之后，开口的第一句话，竟然异口同声的道：“夫君，马家的财政已经到了迫在眉睫的地步！”

    马超的心当时就闪过一丝冰凉，突然有一种自己很失败的感觉：自己太信任女人，太信任那些能够扛起半边…不，多半边天的雌性生物。也太过放权给这些女人展露能力的舞台，由此就导致了一系列非常省心但有时又很窝心的结果。

    例如现在，自己不必事无巨细地将心思放在财政吃紧和暗影重建这两件具体事项上，因为枕边之人，会随时提醒并还可能拿出具体的建议给自己。但作为一个想将家当安逸享受港湾的男人来说，聪明又能干而且还漂亮使自己不愿意离开的媳妇们，就成了一种甜蜜的负担了。

    因为，你享受她们的时候，必须也接受她们完全为你的考虑——当然，这是因为，马超这个时候其实还没有发现，他同半年前时一起与媳妇们努力的自己已经不同了。如今的他，在那半年全身心的投入当中，成长地越来越深邃博广。也更喜欢站在全局的高度，高屋建瓴地解决问题。

    也就是在这个时候，在他还没有想出如何回答刘玥和伏寿两人问题的时候，韩英和吕绮玲也出了房门，纵然吕绮玲脸上还有几分娇羞，但看到三女围绕马超时的那种眼神，仿佛有一种印随效应一般，也与韩英同时开口道：“夫君，雌虎营那里亟需补充兵源……还有，是否能明确诏令，将这一营划入马家正规作战单位当中？”

    “呃…..诸位爱妻，你们看看，今天的太阳，是否很灿烂耀眼啊？”马超脑门隐隐作痛，待众女不明所以将目光都望向天上太阳的时候，他拔腿就开溜而去……

    哎，女人啊，有时候太聪明、太能干，真心也不是那么美好。