
    动荡不安的兴平五年，让整个汉室江山下的人都有些反应不及。无论是诸侯豪强、还是平民百姓，他们怎么也想象不到，仅仅半年的时间，曾经一南一北紧紧压制着大汉的两家贵族就此烟消云散。

    不少在野的有识之士，上半年或在高堂之上、或在草庐之间，还高谈阔论着袁氏一族的内斗的胜败，便极可能是彻底推倒汉室权威至衰败的不二因素。然而，一转眼，袁绍袁术两兄弟仿佛要戏弄世人一般，相继迅速覆灭。

    有的人称这一年为‘天灭袁年’，因为那些不敢置信的人们，认为除了天道之外，再没有其他能解释，为何乱世风云变幻会如此无常。但同时，也有人称这一年为‘青平元年’，因为袁术覆灭之后，一南一北年轻一代的澎湃力量，正以强劲的势头，意气风发的登上诸侯争霸舞台。

    尤其这一年的十月十六日，马超在长安德阳殿受封‘雍王’的消息传出之后，天下震惊。很多人刚开始都不愿意相信自己的耳朵，但随着马家商队和那些无处不在暗影的传播运作，人们整整一个月的时间内，在市井街道之间，听说的都是这样的消息。接着再随着一条又一条劲爆的消息相继传来，他们都才信以为真。

    “听说了吗？长安的马超受封为雍王了，这可是大汉四百余年之后的第一个异姓王！”街头一人神秘兮兮说道。

    “这消息啊，我早知道了。而且，我还听说，马超这次受封仪式，足足花了一万万钱呢！”

    “真的假的，那么多钱？！”那人的嘴巴张了足足有半晌，最后才摇头道：“这怎么可能？一个受封仪式，怎么可能花那么多钱？！”

    “这你就不懂了吧？”另一个声音接上来：“你以为当雍王跟你娶媳妇一样？我听说马超受封当日，头戴玉帘东珠，脚踏白虎皮靴，身上穿的更是流光溢彩的锦绣王袍！还有之后的阅兵，整整一万马家亲兵，穿得全是黄金打造的战甲，连马鞍都是鎏金的！还有，还有摆宴设席，全长安的百姓，那一天都可能在大街上吃上酒席…….你说说，这样的花费，一亿钱够不？”

    “这，这，这……”这人‘这’了半天，最后从现象当中回神儿，狠狠说了一句：“这马家实在太有钱了！！朝廷比起马家来，都不及人家的一半儿吧？！”

    “你说那个倒霉的朝廷？哈，它能跟马家比吗？…….”

    一月之间，大汉统御所及的各处，都在谈论着马超受封时的尊崇荣贵。但毫无例外的，每次谈到最后，人们总是会不自觉的将心中最富有、最最贵、最威严的朝廷与马家相提并论，但得出的结果，却又让人纷纷摇头：这世道，真的变了。

    有蔡邕那个经学大师的名头在前面顶着，马超这次受封仪式，没有半分逾制。没有一个人可以从中挑出毛病，最多，他们可以攻伐的借口，就是这位新雍王性格太过乖张、不可一世罢了。

    花钱如流水一般痛并快乐着的感觉，在孟达身上有了完美的诠释。受封那一日，孟达怎么也没有想到，他会见到那般如日中天的煊赫灿烂，和马超亲自检阅军队时气吞天下的威武雄浑，以及整座长安百姓比过节还要振奋时雷鸣般的欢呼。

    可一想到这种沸油烹鼎的绚丽激昂是建立在一亿钱的花费上，孟达就又感觉自己的肝儿疼、肺疼、肠子疼……反正浑身上下，没有一处不疼的——至今他也没有想到马超为何会这般烧钱，而郭嘉也没有痛快给他一个解释，只是微笑道：“拭目以待便可。”

    ‘这就是在烧钱！’终于有一晚睡梦当中，孟达声嘶力竭地喊出了这句话，惊得他身边的美娇娘赶紧用自己的如玉温暖来堵住孟达的嘴。

    然而，奇怪的是，孟达接下来还真发现一系列不可预知的事件。

    十月二十日时，汝南太守刘备刘皇叔亲来长安恭贺，并对马超行臣下之礼。消息传出后，举世哗然。有人说刘备丢尽了汉室宗亲的脸，但也有人说，刘备顺应大势，乃乱世枭雄。

    假如说刘备的恭贺带来的，只是群议汹汹而已，那后来曹操再度遣送曹泰为使来长安恭贺，那带来的就是地震一般的效果——世人皆知马家跟曹操刚在冀州一场死战，却怎么也想不到，这两家就跟小孩儿过家家一般，说和好就和好了？！

    没有人愿意相信这样一个荒诞的事实，但荆州的刘表和益州的刘璋却率先坐不住了，两人闻讯后，立即遣使入长安恭贺马家。尤其是刘表，还特意带来大量钱粮以弥补两家之间那次马家阻止刘表出兵颍川时的小误会。这使得原本应该是马家伸手太长的一件事儿，转化变为了刘表后知后觉的谦让。这种转变，虽不为人知，但切切实实成为了如今的马家，是站在汉室最强力主导诸侯的一项佐证。

    之后事态的发展更令孟达及所有人张目结舌，十月三十日，马超派只派庞德一员上将及区区五千兵马，便顺利地便接受了冀州四郡。两家这一次仿佛又恢复了戮力伐袁时的默契非常，庞德赶至魏郡之时，曹军镇守大将于禁已刀枪入库、粮草封存，只等马家军前来接受。随后三郡亦是如此，其过程顺利地简直令人难以想象。

    此事之后，马家真真正正以雍王名衔，统领六州三郡四县，一举成为汉室江山当之无愧的第一诸侯。且北疆无患，内部又武将如云、谋士如雨，实力一时如日中天，滔天煊地。大汉任何阶层，纵然再视马家为仇酋的士族望户，也无多少底气诋毁马家——在绝对的实力面前，任何机巧谣言将无所适用。

    如此一系列的连锁反应接连发生，孟达终于意识到了马超及那些狐狸们为何会拼了命一般打肿脸充胖子：在这样一个铁血和虚妄的乱世当中，人心飘零摇摆如浮萍，假象烟云趁虚而入，最能成为它们归向的判断标准。马超和那些狐狸就是看透了人心，才会以最隆重、最浮夸、也最迷惑人心的一场受封仪式，令普天臣民的心都随着马家日后宏景跳动，成为马家彻底转型一种内在催动力。

    如今时间黎庶，还有哪个仍旧认为马家不过是一边塞出身的武夫家族？在这一个月连番轰炸的作用下，每个人都将马家上升到了封疆裂土、划地为王，且可以与当今朝廷分庭抗礼的强横存在，谁要是敢怀疑这些，其他人都立刻会来一句：“你能花一亿钱搞个受封仪式吗？你能让四方诸侯来贺吗？你能坐拥汉室将近二分之一的疆土吗？！”

    所以，来回一算账，孟达发现，这一亿大钱，花得其实并不冤！那些无形的收益，还都真是千金难换的！由此，他带着一种肉疼但心不疼的纠结表情，向着马超神鞠一躬：“主公深谙人心、洞悉大局，子度此番受教了。”

    可马超脸上却没有半分喜色，他随意将那价值千金的东珠玉帘博冠望案桌上一扔，悠悠吐出了一个烟圈，然后才高深莫测地说道：“哎，这跟小夫妻过日子一般。喜大普奔之时，总得有个蜜月浪漫浪漫。可真将所有积蓄花光了之后，就该从云端跌落尘埃，尽享柴米油盐的无奈了。”

    这一刻，烟云缭绕，马超突然有种落寞管家婆的气质，看得孟达又是一头雾水。