
    大乔坐在汝南郡守府后院的一间上等客房当中，缓缓地打量着室内的一切，不过她的眼神当中并没有多少焦点，甚至还有些失神。显然注意力根本不在房内的装饰上，而是在等待马超的过程中，想起了什么事儿。

    击退周泰之后，刘备的援军也堪堪赶到。而作为汝南镇军中郎将的关羽看到马超，卧蚕眉微微皱了一下之后，便当即引马超进入了城内的郡守府。看样子，马超跟刘备的会面，还需要一段时间。而被安排在这里养伤的大乔，便不自然地就想到了自己来汝南的这一番曲折。

    到达庐江城之后，小乔对自己一直还算配合。有她作掩护，大乔很容易便从郡守李术那里得到了出城令符。然而，令她想不到的是，小乔对周瑜的情竟然已经盲从至了极点，待自己逃离那夜亲口告诉她，故吴县太守许贡手下豢养的死士已经同靖安曹搭上联系、且极有可能已经制定了一套专门暗杀孙策的计划后，自己逃亡汝南的行程便在三天后发生了翻然转变——周泰竟然率着孙策的亲卫追杀而来！

    自己选好的道路，从未告诉任何人，且还专门买通了一支商队作为迷惑可能追来的敌人之用。然而，周泰竟只在三天时间内便追上了自己，这样的情况……想到这里，大乔温婉的脸上不由浮出一抹冷意：除了在汝南埋下密探的小乔提前吩咐手下监视自己之外，周泰怎么可能那么快就追上自己？！

    十几年的亲姐妹之情，毕竟比不上一个男人的笑容！大乔不由对小乔的痴情感到可悲——她不准备报复小乔，因为假如历史没有太大变故，小乔这种算不上真正精明却又不算蠢笨的女人，会最后慢慢饮下她亲手所酿的苦酒，品尝到那种她根本想象不到的凄苦。

    这一路上，大乔将自己三年内、在汝南培养的死士全都用在了阻敌上。同时，她还更忧虑如何顺利进行下一步计划。要知道，刘备虽然跟孙策不对付，但自己已跟孙策定下婚约之事，天下尽知。若自己亮明身份，刘备断然不可能为了她而与孙策翻脸；可假如自己不亮明身份，即便混入汝南城中，又如何能联络到马超？

    而事情的结果，却让她真的开始感叹命运的奇妙。她想不到，自己就在生死那一刻，机缘巧合下看到了那个人。而更想不到的是，前世分隔之后，两人早已不是当初的彼此：那个曾经腼腆老实甚至还有一些痴傻的技术员，已然成为了这个时空最耀眼的王者。当他手持长枪以不败战神的姿态冲入敌群当中时，大乔感到，自己心中一直构建的那个虚无缥缈却完美无瑕的男子，终于化成了活生生的人。

    想到这点，大乔就觉得自己是一个极其幸运的人。虽然自己的命运如此多舛，但上天给自己的补偿，最是完美的——那个曾经暗恋、真心心疼的人已经如此优秀，又真真切切回到了自己身边。如此这般，还有什么代价是不能承受的？

    要知道，对于一个女人来说，找到一个自己喜欢又真心疼自己的男人，是多么难的一件事儿！大乔很庆幸，她在前世那里失足错过的幸福，在这个时空还能续上。

    一想到这里，她温婉无瑕的脸上就渐渐消散了之前的肃杀，明媚的幸福似乎都可以溢满出来。然而很快，这种幸福当中又夹杂了一丝忧愁，大乔将头扭向门口，用江东那里独特山水温养出来温婉甜美的嗓音说道：“姐姐既然来了，不妨入屋一坐。”

    房门外的貂蝉身形微微一怔，她凭着这声音又忍不住回忆了一番大乔的容貌。虽然有些不愿承认，但屋内那女子确实有如江南山水一般秀美渍丽。

    貂蝉知道自己的容貌绝不在那女子之下。甚至还要胜过一两分，可纵然如此，她此刻仍旧在心中暗暗叹了一口气：屋内的那个女子，比起自己及其他马超所有妻妾来说，有一个致命、且她们都不敌的优势。

    他们两人，才是一个世界的人。

    并且，那个女子，还是前世马超初恋、暗恋合一的对象……对于男女情感把控早已登峰造极的貂蝉来说，她知道这种种的因素加在一起，马超根本没有半分拒绝的可能——即便他在这个世界，已经成为对苍生予夺予求的绝世霸主。

    原因，只不过是因为，马超归根结底，也是一个要活在自己情感当中的雄性动物。

    越想到这些，貂蝉越不想走近这个屋子。然而，平复了片刻之后，她还是稍微整理了一下自己的仪容，端着盛放一些膳食的食盘，推门而入。

    不过，刚一进屋，她便不由得又微微呆了一呆。

    那个女子此时虽然只是那样简简单单地坐在那，可透过窗外的阳光，貂蝉甚至能够看得到她脸颊那秀美的轮廓，还有那双温柔恬静的黑眸。同时，也能够感觉到那女子的目光落在了自己的脸庞之上。

    或许，就如马超他自己所说，他在一无所有、自卑心伤的时候，已然被那样安静却深不可测的双眸给吸了进去。而同样身为绝世美女的貂蝉也不得不承认，这个大乔，的确有一种令人在清明中又感受到脉脉温情的特殊魅力。

    柔而不媚。

    这应该是对大乔最贴切的评价了。

    “妾身乃雍王殿下的平妻，身世飘零，只以貂蝉为名……”貂蝉放下手中的食盘，起身露出了她那张绝色的俏脸，那点漆星眸，也明晰却不炙热地看向大乔，嘴角似笑非笑地翘着，温婉而又显得大气的一句话，女人味十足，立时让大乔原本保持很好的平静起了一丝波澜。

    不错，若是生生割舍掉大乔与马超的前世情劫，貂蝉无论在任何方面，似乎都要胜过大乔一筹。更何况，貂蝉本来就有备而来，她自然表现地更雍容有度、深入人心。只不过，她想不到的是，大乔的微微震惊却不完全是因为她的一番表现。

    “貂蝉……”大乔悠悠吐出这个名字，眼中更带上了几分震惊和打量的意味：眼前这位完胜自己的女子，竟然是被后世作为‘绝世美女’代言词的女子……竟然是马超的妻子！

    虽然她在城门处已然震惊过这女子的绝色，也得知马超已经婚娶。但这个时代的消息传递毕竟不如前世，而貂蝉又是马家暗影的首脑，更断然不会无缘无故让世人都得知她的真实身份。由此，马家暗影的名气虽大，但貂蝉的声名，却绝对没有历史上那个貂蝉的名声显赫。

    大乔怎么也没有将眼前这位绝色女子，同那个被传唱后世千年的红颜联系起来！

    “我的这个名字，是不是很奇怪？”貂蝉端出一碗尚温的米粥，放在大乔面前，轻笑道：“其实我也是有本名的，但却不知为何夫君知道了我在汉宫执掌貂蝉冠之后，便一直以这个名字相称。”

    “呵…呵呵。”大乔不自然回复了一个微笑，端起米粥，又小声说道：“是啊，他又怎么不可能不称呼你这个名字呢？”轻轻啜饮了一口小米粥，大乔感激地望了一眼貂蝉，心下却开始对自己之前坚定无移的信心，有了几分动摇。

    ‘马超的平妻，便是四大美女之中的貂蝉，那他的正妻、以及其他妻妾呢？……’想着城门口马超急速将他的手从自己腰间抽出的一幕，大乔觉得，自己恐怕不能如前世那样一般，静等着马超了。她，需要更主动一些…….