
    与刘备谈完之后，马超在蔡琰的房内几乎整整睡了一天。直至日上三竿的时候，他才起身。

    这段时期，他虽然未上战场，但所出心力，却丝毫不亚于战场的悍勇拼杀。接连两场谈判和所有谋略大局以及零零碎碎的杂事摆在眼前，马超的身心经历了一段持续高压的疲惫磨砺。而在这一段劳心耗智的时间里，那种深深的焦虑感，令正值热火燎原的马超都未有跟任何一位媳妇欢享鱼水之乐。

    不过，昨晚是个例外。

    当蔡琰仍旧心疼地将头贴在马超宽阔的肩膀上时，她看到了马超嘴角那处熟悉的诡魅坏笑。当时还有些不确定，蔡琰故意将她那一条颀长的腿，有意无意地搭在马超的双腿之间，绵软滚烫的身子自然而然也靠了过来。

    这一再明显不过的试探，立时换来了马超极富活力的回应。他仿佛从冬眠当中醒来的恶兽，极需丰富缠绵的慰藉。在蔡琰都没有反应过来之时，她的一双红唇就被暴烈地堵上，她下意识地要抬起手想来挡住，可马超的手已然攻掠到她那一莹润的丰腴当中，然后浑身的琴弦被微微撩起。

    紧绷的精神防线上终于打开，压抑的情绪就如爆发的洪水一般肆意倾泄出来。只是一瞬间，就马超和他怀中的妻子裹挟在了一起。

    这一次，马超几乎跳过了很多必要的步骤。但汹涌的进攻也让蔡琰感受到了一种张杨的狂野魅力，仿佛马超就是一支如椽巨笔，在她这张白洁绵软的扶风纸上挥毫作画。笔端蘸饱了浓墨，挥洒间汁液四溅，在光滑的纸面上留下斑斑印记。纸边娇羞地微微卷起，似要抗拒，却被强势地压直铺平，任凭长而坚硬的笔杆运转自如，横、撇、竖、捺、勾、回，每一画的笔势，都那么苍劲有力，力透纸背。

    蔡琰很快就从轻微的痛苦中转化为眼神迷离的屈服，酣畅淋漓当中，她忍不住开始闷闷地呢喃。火热的身躯完全被点燃之后，她感到整个身体都充实无比，直等待着那支巨笔重重收尾，画出一幅锦绣华章。然而，这支巨笔似乎有挥洒不完的浓墨，誓要用更长的时间、更多的精力将这幅画渲染至精彩绝伦一般。

    已经无力迎合的蔡琰只能在柔情蜜意当中，放肆呼喊出内心的欣悦。微微蜷曲起双腿，期望自己这张薄弱的扶风纸不会被那支巨笔晕透……

    直至马超午时起身时，蔡琰都没有从床上下来。看到马超自行穿衣，她强自撑起自己的藕臂，想履行自己身为妻子的责任去服侍马超，可才微微伸展了一下拥有不可思议的曲线的身体时，她便发现自己仍旧浑身绵软无力。

    而这时，马超回头微笑看着蔡琰，看着她的秀发随意垂下，还有少许粘在脸上，好似劫后余生的模样。只感觉，如此的美景，已经让他有充分的满足感来原谅蔡琰不亲自与他穿衣的小罪过。

    与蔡琰倾心一吻之后，马超出门后，甚至都想拥抱阳光：最忙乱累心的时光已经过去，他一边慢慢走着，一边似乎自言自语说着：“曹氏的谈判，搞定！而且还是大丰收；刘备的谈判，搞定！也是大丰收；向贾老狐狸问计，嗯，也算搞定了吧？…….”

    不错，与曹氏议和，算是马家对过去有了一个完美的交代；向贾狐狸问计，体现的是马超现在的踌躇满志；而将刘备那个家伙绑在马家的战车上，是马超借到了能为马家砍开未来三年发展障碍的一把锋利弯刀。如此过去、现在、未来都有了明确的完结，马超的确应该值得拥有一个欢悦、澎湃的好心情。

    他接下来要做的，就是将自己已然成为雍王的消息布告天下，同时将心中已经定计好的改革纲略要求扔到中书省去，让中书省拿出一份详实的三年发展细则。随后，让大汉世人用惊叹的眼神看着马家一步步改变，直至他们的惊叹变为麻木，最后化为各式各样的内心认同。

    当然，如此一来，马超之后的日子也会很忙碌。然而，计略已定，道路已现，接下来的忙碌，不过需随着局势微调马家的步伐。那样的忙碌，对于正处在雄心进取之年的马超来说，不过是更有趣味的调剂而已。

    此刻，天空中，微风吹开浅浅的浮云，锦绣白练隐约显现出来，照亮了北方的天空，那是自己的光芒所在。马超觉得，从明天起，这条白练，应该会让整个三国天空都灿烂起来…….

    所以，他现在需要的，是一顿丰富又营养饭食。之后，他会在尚书台召开马家有史以来最震惊而重要的会议。不过，就在他要走向自己书房，吩咐下人送上饭菜时，却听到了门口处的一阵轻微的言谈之声。

    骠骑将军府戒备森严，一般人不可能随意入内。而这个时候出现这种不太寻常的声音，不由令马超的眉头微微皱了起来，他站定之后，还是忍不住好奇之心，将身形转动，想着声音的来源走去。

    “妹妹，你还是起来吧。”声音很熟悉，是伏寿：“夫君还……还未起床，你这样也不知要跪到什么时候啊。”

    没有人回应，马超可以想象，对方一定倔强地跪在地上，不发一言。

    来到内门之后，马超果然看到了伏寿的身影。此时她正围在一个娇小的身躯旁，似乎想伸手拉起那跪地的女子，但又被那女子固执的倔强和强烈的仇恨气息阻隔，只好在一旁柔声相劝。

    马超实在想不出，为何自己的内宅里可以出现一位看似喊冤的女孩。不过，待来到那女孩身边之后，他一下有了一种猜测——那个女孩，不是别人，正是他亲自安排住在骠骑将军府里的袁术之女，袁晖。

    “将军！”袁晖看到马超终于到来，将已经弯曲的身子完全伏倒在地上：“勿怪袁晖荒唐无德，若大人不嫌，请纳小女子为妾！”

    这句话一出，马超脸上立时浮过一丝厌恶之色。而一旁的伏寿先是有种被人恩将仇报的气愤，但随后看到又袁晖那哀伤绝望的跪姿，一时又气又怜，喃喃说道：“妹，妹妹，你在说什么啊？！”

    袁晖抬起头，俏小的脸上却带着一种决绝和以身饲虎的无悔：“还请将军纳我为妾！”这句话清晰缓慢，足以让伏寿听得清清楚楚。然而，语调当中的那种心死绝望，却又令伏寿那本来就不小的眼睛一下又扩大了几分。

    这种没头没尾的请求，实在太过荒谬，伏寿一时真有些呆住了。只好下意识地将眼神放在了马超身上，小手也不知不觉间就攀住了马超的右臂。马超见状，轻轻将伏寿揽在怀里，给了他一个安心的微笑之后，才回头向袁晖说道：“凭什么？”

    凭什么？！

    袁晖仿佛被人狠狠闷上一拳，娇柔的身子加上跪了一天的疲累，一时让她都有些摇晃。不过，两眼迷茫过后，她似乎突然意识到了什么……

    不错，凭什么？！

    自己有什么资格成为马超的，妾？！

    虽然，这种还带着轻微耻辱性的身份，是她曾经不屑一顾的。但现在，父亲已死，四十万雄兵灰飞烟灭，此时的自己，失去一直在头顶上遮阴的大树后，就只如那飘落地上、任人践踏的败叶一般！

    而马超这个人，她又早就知道，从来不是什么贪恋美色、怜香惜玉的人。所以，她的美貌，在马超的面前没有半分价值……

    惨然一笑，袁晖终于眼角突然迸发两滴眼泪。她抬头看着那只有一条白得晃眼的锦云，突然从袖中抽出一把利刃，就此用力在自己白皙颀长的脖颈上，狠狠一抹！……