
    马超在长安德阳殿前，在当年董卓举行受禅的高台上，完成了他被陛下亲诏雍王的仪式后。大汉十四州闻信，震动非常。天下局势似乎进入了一个稳固平和的时期。

    这一做法跟历史上朱元璋发展之初，曾采取的高筑墙，广积粮，缓称王的策略截然相反。因为马超对此信誓旦旦说了一句很嚣张的名言：骄傲使人进步，谦虚使人落后！

    诚然，若还是乱世崩析、混沌不明之时，马超采取朱元璋那种闷声发大财的发展策略还是可行的。但问题上，他毕竟是穿越者，敏锐抓住了历史轨迹上每一次机遇，将马家的势力犹如吹气球一般膨胀至极点。

    这个时候再夹起尾巴做人，有些晚了……

    所以，马超只能虚张声势，用狂热的精神信念引导，将马家打造成一幅即将气吞天下如虎的样式，才能让上下一心，共谋万世。

    也由此，在昭告天子之后，马超立即又开展了下一步行动：大封群臣！

    这次分封，并不是仅仅是加官升爵而已。德阳殿上，众文武听着那小黄门开口册封的消息时，心中就隐隐有了狂喜中夹杂着一丝惊惧的意味。

    拜庞德为前将军，领冀州牧！迁谏议大夫田丰为中书仆射，入冀州任职；迁郝昭为镇北将军，兼魏郡太守……

    拜张辽为后将军，领并州牧！迁内史侍郎法正为中书仆射，入并州任职；迁杨修为河东太守；迁淳于琼为荡寇将军，驻上党；迁张燕为讨虏将军，驻马邑……

    拜赵云为左将军，领雍州牧！迁内史侍郎徐庶为中书仆射，入雍州任职；迁李驰为鹰扬将军，驻天水……

    拜徐晃为右将军，领凉州牧！……

    这前后左右四大将军，历来为汉代重号将军，马超册封这四人也乃众望所归。但唯一不同的是，是他们四人封衔之后，竟然还兼领了州牧一职！甚至，那些最早随着马家起家的战将策士，也都被打散调入各州郡任职。

    虽然这种事大概也在情理之中，但马超这般如此干脆决绝地将亲近重臣调配至各州郡，镇守一方独当一面，一时还真有些出乎人的意料——在所有人看来，这一时期，至少要等整个马家治下脉络理顺之后，才会进入这等君臣拱卫的局面吧？

    可惜，马超没有给这个人心理准备。按照他的意思就是，蜜月过完了，小夫妻就该认清现实了。之前昭告天下、检阅军队，不可一世，为的就是将这些还攒着一鼓气的亲近之臣的热情带入各州郡，开战马家轰轰烈烈大发展的时期。

    大体来讲，如今汉室江山虽然仍旧四分五裂，但各个诸侯势力已经浮出水面，进入了一超多强的割据态势：中原大地由曹操牢牢掌控，青州的袁谭苟延残喘，世人皆认为日后被被曹操所擒；江东大地以小霸王孙策为首，连结淮泗，北进之日旦夕有期；荆襄、蜀中一带仍旧掌控在老牌皇亲刘表、刘璋之手，两人偏安一隅，进图无功，但自保有余。

    而北方超级大国，便是新崛起的马家。此番曹氏欠下马家一年巨债，使得三年之内，曹氏没有任何力量再与马家一战；江东孙策应当是一个强有力的威胁，但同马家一样，征讨袁术之后，国力疲敝，后劲不足；而剩下刘表、刘璋两人，实在更不用多费脑筋。

    表面上看来，马家只要率先恢复过来，以强凌弱，分而灭之就可一统江山。但事实真的如此吗？

    不见得。

    三年时间说长不算长、说短不算短，其中的变故实在太多。马家兴盛崛起，曹氏也不会没有半分起色，更何况，曹操这个家伙，早在半年前就与孙策结成了翁婿。其用意，除了应对马家之外，还会有其他因素？

    刘璋那片小王国倒是没有多大变故，他敢动马家，绝对是活得不耐烦了。可话说回来，马家即便兵强国盛，就能轻轻松松灭了刘璋？

    也不太可能，蜀中之难，难于上青天。境内道路崎岖坎坷，一境十八关。即便暗影已经将蜀中的山川地理绘画至大禹定鼎图之中，但若不知各关隘兵力配置和益州全部信息，那马家铁骑一头扎进去，只能弄个头破血流回来。

    目前看来，唯一要倒霉的，就是荆州那个刘表——马家恢复好之后，第一时间会干它；曹操要扩大生存空间，也会干它；孙策想北进中原，也会干它！

    统一的过程一向如此，大乱至格局稳固后，总会经历一个漫长的拉锯时期，历史上三国鼎立时期可比群雄割据时期长太多就是明证。三年后，直至荆襄狼烟遍地之时，各大势力在那里角逐拉锯、尘埃落定之后，再谈天下大势还有几分可信。如今说什么，都是妄自揣测、异想天开。

    而这三年之间，最重要的是什么？就是上下齐心，一鼓作气先将马家真真正正打造成这个时代最强盛、最煊赫、最超众的诸侯。而这一伟业的完成，就需由上至下的体制推动。马超之所以将那些能力出众、关系亲近的大臣都调入重要位置，就是为这种上行下效的体制来铺路。

    老狐狸说了，亲人不可太近，太近必不受尊；近人不可太亲，太亲必有下祸——马超现在，也正是这样做的。

    所以，待小黄门将册封念完之后，马家所有人都发现，那些重臣全都成了马家的骨骼躯干；魏延派去镇守了汉中；高顺空降至颍川，统领张济、张绣、杨奉、樊稠四人，成为马家东方最重要的屏障；黄忠也到了洛阳前线，将周仓、廖化以及袁绍外甥高干三人的军队拧成一股绳……

    整个长安，马超身为几乎已经没有近臣。唯一值得一提的，就是司马懿和丑哥这两人。而之所以留下这两人，是因为司马懿手中掌握着一条清晰明确对付曹氏的秘密谋略，这个计划，便需要还有一个暗影身份的丑哥前去实施，同时，他还有另一个特殊的任务，就是死死看紧司马懿那个不太安生的家伙。

    甚至于马超的族弟马岱，也被调到了文骋的帐下，带入了三万匈奴迅骑，用于作为日后对付刘表的实力积累……这样的变动，一下让马家诸臣都看出了马超的决心和野望。因为这种举动，完完全全就是要并吞天下前的调整和威慑！

    三日之后，整个长安城内烟尘滚滚，无数骄兵悍将相继出城而去。长安百姓望着这些面上带着万分铭感肺腑和一脸凝重大将策士的脸，隐约也预感到了，这个乱世风云，即将进入暴风雨前最后的宁静。

    他们没有任何本事去预料这场暴雨漩涡的风潮何时来临，唯一的期望，就是那一天，可以来得慢一些，再慢一些，好让他们将心恢复到可以再接受那场磨难才好……