
    马超很平静地接过曹泰手中的圣旨，他自然知道这圣旨里面的内容。不过，里面的消息事关整个马家随后的转型和强横睥睨，他不打算现在就此公布。

    目前，摆在眼前的一事，唯有颍川一郡了。

    可马家，真的就需要颍川一郡吗？或者说，他真的需要刘协再度迁一次都？

    ‘不，已经不需要了。’马超微笑地摩挲着圣旨那明黄色的布绸，更知政治博弈的底线在那里：曹氏既然已经给了自己这个底线，那自己也应该投桃报李。

    毕竟，让曹氏让出颍川，让刘协迁都他处，除了将曹氏和汉室得罪死之外，对于已经获得心中想要一切的马超来说，这样很不明智。

    所以，他看着一脸灰败绝望的曹泰，很是心平气和、甚至是带着几分商量的口气开口道：“这颍川郡嘛……毕竟是天子所在，我等皆是汉室臣子，岂能让陛下蒙羞？只是盟约有写，我也不能让曹氏成了那失信之族。”

    “一切但凭将军做主。”曹泰再度低头，已经不想再看到那张俊美微笑、但实质却为恶魔的脸。

    “这颍川郡既然不能要，那汝南郡不知曹氏可否割舍？……”

    “在下没有此等权限，还需写信禀告司空大人，听其决断。”

    “很好！”马超起身走在曹泰身旁，拍了拍他的肩膀，似乎很满意曹泰的回答。因为他早知道许昌的曹操定然会同意他的这个请求。而这个请求，又正好可以让自己用来卖出去一个人情——刘备既然拼死拼活帮自己抢来了玉玺和财宝辎重，那这个毗邻新野小县的汝南郡，便正好用来当做报酬送与刘备。

    想必，刘备知道这个之后，在梦中都会笑醒吧？当然，这个得在自己在长安与刘备一番畅谈，并待袁术此事尘埃落定之后再合盘托出。想必那个时候，即便曹操知道自己利用刘备又坑了他一把，也无可奈何吧？

    大获全胜之后，马超心中大喜，亲手又将曹泰扶起，端起一杯酒递到他的手上：“如此一来，两家议和之事才算大功告成。来，曹大人及在场诸人，请满饮此杯！”

    马家文武一时雷动，纷纷举杯擎在胸前。而席间的曹昂看着那些又恢复了满脸笑意的文武，嘴角不禁苦笑一分，也将酒举了起来。而曹泰仍旧讷站着不动，他看着酒杯当中自己柔美的脸，突然一阵厌恶至极——那是一张失败者的脸！

    “怎么？”马超自己也擎起了一杯酒，看到曹泰失神，诧异说道：“曹大人莫非还有其他事？”

    “没有没有…….”曹泰回身转头，一脸与有荣焉的标准使者微笑。只不过，也不知真的失神还是无意，他不待马超率先饮下，自己当即就将那杯酒饮入腹中。

    马超简单看了一眼曹泰，他当然可以理解曹泰此刻的心情。不过，他的回应只是微笑不语，随后，仰脖也一饮而尽。而殿中各人，自也随之点滴不剩。只不过其中滋味，就只有当事人才知是苦还是乐了。

    此刻，豫州颍川郡襄城县。

    刘备护送着袁术残兵败党缓缓而行，看着天色，刘备无奈叹息一声，吩咐安营扎寨。

    “刘使君，天色还早，我们还能多赶一些路程。过了襄城之后，便是马家治下的阳翟县，到了那里，我们就完全安全了。”纪灵上前，有些不解的问道。

    “我们是行的，但这些后将军和这些伤兵却是不堪奔波了…….”刘备长叹一声，悲天悯人胸怀尽由这一句道出，令纪灵和张勋不由为之嗟叹不已。

    这一路上，刘备对袁术毕恭毕敬、照顾有加。纪灵和张勋两人看在眼里，心里却是万分感动。不说其他，就说如今袁术早已无权无势，当初更有‘术生年以来，不闻天下有刘备’之言。而刘备却能不计前嫌，全心为袁术考虑…….纪灵和张勋两人彼此相望一眼，俱无声摇了摇头之后，又点了点头。

    他们摇头，是对袁术以及自己的命运彻底否定；而点头，是对刘备的人品和胸怀，已经有了绝对的认可。

    果然，在帐篷搭好之后，刘备率先就来到了袁术的帐中。仍旧不折不扣施礼之后，关切向袁术问道：“将军，今夜想吃些什么？”

    “吃不下……吃不下……有蜜浆么，我或许可以喝一点。”此时的袁术已经油尽灯枯，还有一口气吊着，或者是想在临终之前见到马超，将身后之事全都托付。

    刘备看着袁术那张枯槁的面容，看到袁术这些天仍旧没有半分与他多言的欲望。心中早已明白了许多，当下眼中闪过一抹诡火，面色一凛，大声向外边叫道：“厨下可有蜜浆？快要庖人上来！”

    纪灵和张勋两人，看到袁术至此都还想着喝一碗蜜水，当下心头黯然不已。只不过，他们没有看到的是，刘备在吩咐身边的亲卫去喊庖丁的时候，巧妙地向那个亲卫使了一个眼色。

    不一刻，庖人来了。

    “可还有蜜浆么？”刘备温声问道。

    庖人此时满脸灰尘，身上破烂不堪，肩上还有几道血口子。听着刘备口中的所需，不由苦笑道：“蜜浆？使君大人可知我们现在所有能吃地东西加在一起，还有些什么？”

    他一字一顿的说道：“我们，只有麦屑三十斛，那是喂马的草料！”

    袁术突闻此言，早已沉疴不堪的身体好象被人又重重打了一拳。整张身子如被巨力撕扯的弹簧一般紧紧绷直，紧接着口中发生了牛吼一样的喘息，这喘息之声越来越急，眨眼之间，袁术的白脸就变成了铁青色。不但是脸，他的脖子，胸口都憋成铁青之色——袁术知道自己已经输了，但却不知道，自己输得竟有这样惨！

    堂堂四世五公之后，名门望族的嫡子，在最虚弱、最失望的时候，连一口蜜水都得不到？！

    袁术一对眼睛瞪得好象是铜铃。眼解瞪破，鲜血流出。他忽然间大叫一声：“我袁公路，竟有此日！”

    话犹未了，不绝的鲜血就从口中。鼻中，耳中汩汩的流出。他的身子好象是暴雨中的树叶一样抖动着。抖动着，最后就好象大蛇一样全力的拱起，终于平平地摔落，一动也不再动，只有鲜血还在流动，向地上滴落。

    这期间，刘备、纪灵、张勋等人疯狂地大叫着医生，大叫着让人来帮忙，但是到了这个时侯，就算是大罗天仙也无能为力。

    纪灵看着袁术最后没有半分从容的遗体，当即怒发冲冠，拔剑便欲砍了那个目光清冷的庖丁。可剑刚劈至那庖丁的脑门，纪灵发现自己的剑就被格挡架开。回头一望，那人不是别人，而是张勋。

    “此刻怪罪下人又有意义？”张勋语气很是暴躁，让旁人都听得出他内心的焦虑：“难道这庖丁说错了一句话，我们还能从哪里弄来蜜水？！”

    纪灵听完这句话，猛然像疯了一般，狠狠一脚踹飞那个慌乱瞅着刘备的庖丁。跪地哭嚎大吼：“主公身死，未有半句遗言留下，我等该何处何从？！”

    张勋此时也激愤出泪，他望着袁术尸体旁那个仍旧哭哭啼啼不止的袁曜，想着自己日后就要守护着这样一个懦弱无能的主子。这种结局，简直跟杀了他无异。可为将之道，自古便又要有始有终……

    “两位将军，备记得，一路上，后将军可是有言，若是自己不行亡故，将军可自行投靠马家。”刘备急切扶起纪灵和张勋，对于他已经照顾了四天多的袁术尸体，看都没有看上一眼。

    “话虽如此，可马孟起纵横天下，麾下猛将如云，我等败军之将，怎知那少年雄主可会接收？若贸然开口遭了叱喝，岂不让天下人笑我等不自量力，有始无终？”纪灵比张勋刚烈一些，性子也直白一些，对于刘备这位知心人，直接坦言了心中顾虑。

    刘备自然知道马超会很乐意接收纪灵、张勋这两员大将，最起码，他清晰记得，当初马超主动寻到他时，他内心时的狂喜和不敢置信。但面对纪灵、张勋这二人的顾虑，刘备却沉默不语，艰难地摇了摇头。纪灵和张勋见了，眼中的希冀一下熄灭不见。

    而随后，刘备又望了一眼那个已经浑然不知所措的袁曜，很是坚定地开口道：“不管马家是否照应后将军子嗣，备定然要将后将军后人善待成人！”

    纪灵和张勋闻言，彼此对视一眼，最后同时猛然转身，磕头拜地：“纪灵、张勋叩见主公！”