
    看着如烈阳一般的马超入内，黄承彦和司马徽心中立时就掀起了万顷巨浪，排山倒海的惊惧力量在体内席卷而过之后，只留下无尽的麻木和失神。甚至，最先开口的司马徽都感到自己的身体开始微微痉挛，但毕竟还有几番世外高人的风骨支撑着，才没有在马超面前出丑。

    妄议朝政不是什么要命的大罪，尤其是汉室王朝已经日薄西山之际，皇权的威严早已在他们心中被渐渐轻疏淡忘。可此番他们议论的，却不是什么朝政，而是马家的方略大计。并且，从马超能亲至襄阳的行为来看，诸葛亮的猜测纵然不完全正确，但也知马家对荆州志在必得之心。而若诸葛亮猜测正确的话，那更是……

    司马徽绝不相信，自己这三人能从马超的剑下逃生——这从三人都未发现马超不知何时已在门外倾听许久的事实就可真切得知，更遑论马超在这个世界的赫赫武名。

    一想到这里，司马徽感觉自己身上的痉挛越发有些不受控制了，看向马超的眼色也带上了几分恐惧。然而，错过马超，司马徽看到草庐这矮小的空间后，他脑中突然又冒出一个疑问：是啊？马超既然对荆州势在必得，那为何不入襄阳，却突然来到隆中这穷乡僻壤？

    更奇怪的是，马超这次，竟然还没有带任何亲卫，只带两位……司马徽愣愣看了一眼貂蝉和大乔，从两人的气质容貌上，万万不敢推测那是马超的婢女——可若马超真心为荆州而来，那带着两位内子，又成何体统？

    司马徽一时觉得自己的脑子不够用了，只好木木愣愣看着马超的一举一动。而此时马超倒没有多大的杀机，脸上的表情仍旧如窗外的眼光一样迷人，甚至，还带着几分亲切。不过，随着貂蝉和大乔的入内，这个草庐一下就显得拥挤非常。马超的眉头微微皱了皱，回头就看向了貂蝉和大乔。

    两人冰雪聪明之人，一时就明白了马超的用意，当下很有礼节地向黄承彦和司马徽施了一个敛衽礼之后，如弱风扶柳一般退出。只不过，司马徽还礼的时候，清楚看到，这二人的眼神几乎没有瞟向自己，而是纷纷对安安静静坐在蒲团坐墩上的诸葛亮流露出极大的探究意味。

    再看马超也是饶有兴致、笑吟吟地看着诸葛亮，司马徽的心终于落下了几分，有些想缓冲几分尴尬地问道：“不知雍王殿下莅临寒舍，有失远迎，万望雍王恕罪、恕罪……”

    绝口不提刚才自己乱语之事，司马徽觉得，必要的时候，将小亮买了，似乎也是一个不错的保命手法。更何况，跟着雍王马超对小亮来讲，也是一个天大的机缘了。

    想到这里，司马徽的眼角更是带上了几丝笑意，继续说道：“隆中偏僻不为人知，雍王殿下怎会突至？”

    这本就是一句寒暄，马超的回答似乎也有些漫不经心：“卧龙凤雏得一可安天下，水镜先生广告做得如此好，自然便有疗效。”

    司马徽愣了一愣，显然不太明白马超后一句的意思。不过听出马超的确有赏识诸葛亮的意思，心便落到了肚子里：“世人浮夸之言，落入雍王尊耳当中，倒让雍王见笑了。”

    可马超下一刻的神情却异常认真，回头盯着司马徽，几乎是一句一顿地说道：“哪里，先生高徒庞统，领七万匈奴大军踏临长安，如此功业，虽算不上安天下，但祸乱天下却是绰绰有余了……”

    庞统乃是司马徽至交庞德公的亲侄，更与司马徽有师徒之份。司马徽太过震惊马超来隆中的蹊跷，却偏偏忘了自己与马超之间还有如此仇怨，当下冷汗淋淋，惶恐跪地道：“劣徒不识天下大势，逆天而行，老夫万死不能赎其罪！”

    马超很长时间没有再开口，就那么默默看着跪在地上的司马徽，待司马徽浑身战战，都有冷汗流在地上之后，他才叹了一口气。这个时候，他终于知道为何能教导出庞统、诸葛亮以及蜀汉其他英杰的司马徽和庞德公在历史上只能留下只言片语了。

    决定命运的，往往不是聪明才智和胸中所学。更重要的因素，其实是一个人的性格，司马徽眼界学识也不算不弱，用来治理一郡约莫没有什么大问题，但若执掌一州，遇见那杀伐决断的大事，便可能输在他迟疑和略有几分懦弱的性格上。

    同时，也有可能，就是这样司马徽这样的性格，徒弟们在心性上才无所畏惧，一个个天不怕、地不怕，最后俱成为名流千古的风流人物。

    时间阴阳如此转寰，倒也奇妙。想到这里，马超见时机也已成熟，当下便开口道：“庞统引戎狄外族兵临大汉故都，自然万死不能赎。不过，我也不是不分是非之人，你只不过乃庞统老师，并无祸乱汉室江山之心，若是杀了你，倒令世人说我妄杀名士。”

    “老夫教谕无方，无颜妄称名士。”

    “好了，你的确有罪，但罪不至死。而且，能教出庞统这样的弟子，胸中学识本领也毋庸置疑……嗯，长安太学那里……”说到这里，马超故意住口不言。事实上，假如司马徽连这个暗语都听不出来的话，马超也就没有必要在这里浪费口舌了。

    但事实却是，司马徽不但明白了，还十分识相：“老夫跪谢雍王大恩，只不过，手下还有几名弟子，不知可否一并如太学深造？”

    马超的眼睛如月牙一般笑了，大手一挥，自然满口应允。并且，最好还补了一句：“让庞德公也一并过来，放心，我不是不分是非之人。许昌那个地方太乱，不适合你们这些高人隐士传道授业……”

    庞德公的确没有离开襄阳，原因自然是如马超所说，庞统还没有足够的根基可以让庞德公乔迁过去。而此时马超正好钻了这个空子，只能说，此番前来，他是做足了准备的。

    司马徽这下真不愿再在马超身边多呆一刻，看着马超已经兴趣缺缺，两眼只望诸葛亮的样子，当下就借故出去。黄承彦心下其实也已经惴惴，正欲随着司马徽一同离去，却不料又听身后马超道：“黄老，听闻你有一女，年方二八？”

    黄承彦在门口差点摔上一跤，脸色几番变幻之后，才用轻颤地语调回道：“小女发黄面黑，容貌丑陋，荆襄一带皆以‘阿丑’相称，恐难入雍王之眼…….”

    马超这时的眼神也变得很是纠结起来，脸上也禁不住浮现出一抹苦笑。历史上黄月英到底丑不丑，这个真无定论。古代人就是矫情，什么事儿一说到自己，就谦虚的没边儿。例如‘犬子’这个词，在马超的前世看来，就有些不可理喻。

    同理，‘阿丑’这个小名，应该跟前世农村那风俗一般，为了不想让儿女早夭，故意起一些特贱硬实的小名来自欺欺人，同‘狗剩儿’、‘铁蛋儿’之类的一个道理。马超之所以敢确定这一点，是因为之前黄承彦在诸葛亮面前，根本酒没说什么‘发黄面黑’这些细致的长相特点！

    而黄承彦只这样说的唯一原因，只有一个！

    马超很认真地看着诸葛亮，沉重问道：“我长得很像那种强抢民女的恶霸吗？”

    诸葛亮哑然，忍不住笑道：“如此一说，我看倒还真有几分这等风采。当年马家未崛起之时，雍王不是也绑架了不少俊彦名士？”

    马超一愣，随即哈哈大笑，然后头也不回地说道：“黄老，带着你的女儿，一同搬入长安。否则，结果你很清楚！”

    黄承彦腿一瘫，真真儿跌到了地上：这个马超，果然如传言一般，从不按常理出牌啊…….