
    是夜，月明星稀，马氏一族老小齐聚后院。而一向引领这个世界风潮的马超，特意别出心裁搞了一个盛大的烧烤晚会。引得马铁、马云璐两个吃货痛快无比、大呼小叫，尤其酒到酣处，貂蝉还被起哄架出献舞一曲。

    如花似絮的舞姿翩然点燃整个晚会气氛，韩英和吕绮玲两人随即借着酒疯击剑助乐。马超沉醉其中，看着一家其乐融融，又望望丫鬟怀中的一男两女和姜维、令狐邵两位义子。不禁感慨自己穿越四年，已尽享男儿潇洒人生，豪情满怀。忍不住自动请缨，高举酒樽引吭高歌了一曲《男儿当自强》。

    那首雄浑入心的歌就适合在半醉半醒之间吼起来，马超记得他刚开始还有些压制，后来就越吼越兴奋，手舞足蹈已经无法表达他那激动的心情，不过瘾，就拿着釜罐盆碗敲打助兴。众女一个个张着嘴，瞪着眼睛，表情扭曲，仿佛从来不认识马超。而马休和马铁两个小二百五却觉马超此举正和夜景，随即加入野兽狂吼团，吓得蔡琰、貂蝉和刘玥当即就抱着孩子溜回了自己屋中。

    可马超见此却愈加人来疯，巅峰笑傲之时，更觉自己不是一个人穿越，而是被林子祥、黄霑附体，一鼓作气将那曲雄浑壮烈的歌曲吼得更跑调，整个骠骑将军府都回荡着他那换到前世绝对会被控告扰民的声音。

    直至曲终人散，马超才发现不知何时，整个晚会就只剩下他跟吕绮玲两人。四目相对之际，马超嘴角轻轻一挑，心中便知道这是他众多媳妇今夜一致定下的安排。

    自己与众多媳妇的关系一向很好，唯有吕绮玲因为当初吕家之事，与马超之间一直有几分解释不开的生疏。此番长安之乱当中，不说吕绮玲亲上战场平乱，单说他老爹就是长安的擎天巨柱。

    如今马家大乱已定，正是内和外统的大好时机。自己那些鬼精一般的媳妇，今夜让吕绮玲故意留在此处，其中的用意，早已不言而喻。由此，马超将舌头微微伸出，就着上嘴唇那么缓缓一舔，魅惑妖男的挑逗一时便如一道光击入了吕绮玲的心扉，娇艳欲滴的俏脸顿时涨得通红。而这位沙场悍女先是慌忙将眼神一躲，随后想想又赌气一般将高耸的胸脯一挺，马超的眼睛当时就红了。

    之后的发展，与其说是两人的欢爱，不如说是一次沙场上酣畅淋漓的战斗更为贴近。马超根本不知道场景是如何从后院换到卧房，也不知何时吕绮玲已扑进自己怀里的。他脑中能回忆起的情景，从开始就是吕绮玲看似纤细无力的手臂勾紧了他的脖颈，用力亲吻着他的颈侧耳后。而她的另一只手，正握紧了马超要命的地方。

    那一刻，她的身体散着惊人的高热，象一块烧红的铁。而她的手臂是如此有力，勒得马超几乎无法动弹。

    那一刻，马超要命的部位已经坚挺如钢，身体内部正在无声呐喊着，如关着一头饥渴的野兽，要求得到水源的滋润。然后，马超的身体一弯一挺，骤然爆的力量就让吕绮玲忽然觉得自己如同被一头野牛撞中，轻飘飘地飞了起来，重重摔在了床上！

    战斗从那一刻打响，马超全身上下的肌肉慢慢隆起，走向摔在床上的吕绮玲：“你知道，接下来是马家与你们吕家的终极对决。”

    若是以往，马超说出此句，吕绮玲少不得要争执一番。可那一刻，吕绮玲只是猛然坐起，叫了一声：“那就要看你的本事了！”

    马超得意地皱了皱眉，体内似乎有整桶的炸药被吕绮玲的挑衅话语和柔软体温引爆，欲望的火焰几乎烧尽了他的理智。他猛然上前一步，忽然伸手将吕绮玲一把提起，然后双手抓住她的宫装盛衣，骤然发力，干净利索地将碍眼的阻隔完全撕成两半！马超的手随即伸向吕绮玲的胸前，吕绮玲立刻尖叫起来：“你不可能在所有战场都是胜者，在床上，永远是我们女人的天下！”

    可惜，她叫到了一半，余下的声音就不得不吞回到肚子里。马超又抓住了她的一只脚，将她整个倒提起来，轻而易举地拉断了她的胸衣。吕绮玲不甘高声叫骂着，拼命踢打着，几乎用上了自己学过的一切格斗技能。可马超双臂忽然硬得如钢铁一样，紧紧禁锢住了她的身躯，然后封住了她的双唇！吕绮玲从鼻腔中发出一声呻吟，身体变得更加的火烫，也更加的绵软，她的唇当然抵挡不住马超充满了暴力的侵入。

    和以往两人交手一样，吕绮玲又一次几乎没有任何反抗或是还手的余地，不到片刻，她就完全赤

    裸着，又被扔回到床上。

    当被进入时，吕绮玲猛然张大了口，眼泪都飞了出来，可她就是咬着牙却没有任何声音出来，几乎窒息！

    稍稍缓过一口气后，吕绮玲咬住嘴唇，双臂双腿反过来缠紧了马超，强而有力的身体如蛇一般扭动起来。尽管扭动的动作略显生涩，但是在她身体惊人的力量和柔韧下，足以让普通的男人立刻发狂。

    此时她的心中，坚定的只有一个信念，那就是她曾经听身边的女人不止一次说起，女人才是床上永远的王。而这个战场跟真正的战场不同，不是说刚开始的狂风暴雨，就能完全奠定胜利的基础，持久的进攻征服才是通向辉煌的必要行径。

    然而，这场战争无论吕绮玲怎么努力，她都发现，自己无论在体力、气势甚至是接战经验上，都不如马超。虽然中间她有过几次很不错的反击，可下一刻，马超就会用更加猛烈的冲击摧毁她的意志…….

    战争一直持续了很久，以吕绮玲屡败屡战、屡战屡败，最终彻底溃败而告终。

    可马超似乎有心事，他一个翻身，仰躺在凌乱不堪的床上，望着帷帐叹息。吕绮玲勉强张开双眼，眼皮重得就象是各挂了一个秤砣。尽管败得毫无反抗余地，不过她对马超现在的态度即有些疑惑，又感到不满。

    “在想什么呢？”她挪动软绵绵的、酸痛交加的身体，将下颌搁在了马超的肩头，凝望着马超如同古典雕塑般的脸。

    马超静静回头凝视了一眼吕绮玲，眼中有一种说不出的柔情和感恩。他眨了眨眼，试着松动了松动了几分心房：“在你想你的父亲，长安这番战役之后，我想不出什么封赏适合他…….”

    吕绮玲脸色先是一黯，但随即又将马超搂得更新，将头埋在马超宽阔有力的臂膀上，声音小得有如蚊蝇：“这一点，父亲大人已经交代过了。他说自己兵威太盛，绝不能再执掌兵权。但一身武艺却不能就此失传，给你的任务，就是赶紧造出一…….日后也是护佑马家的悍将名帅。”

    马超闻言，神色不禁一动，感念吕布当真已经悟出这诸侯心念了，竟然提前想出了这等折衷解决之法。感受着吕绮玲羞不可抑的神态和绵软的情义，不由又有了几分反应。

    “夫君，你还要来？…….玲儿已经不堪…….”

    “你不是说，在这个战场上，你们女人一直是永远的胜者吗？”

    “可是……呜呜，夫君，那里不可以…….”

    “没关系，人体的构造，可是很玄妙的…….”