
    曹泰对于马家来说，也算是老熟人，当初马家与曹氏复盟、共讨袁绍的之时，就是曹昂和曹泰两人为使，办成了这天大的事儿。而马超一想到那个英俊到阴柔的家伙，不由也露出了几分很感兴趣的意味，开口向侍卫吩咐道：“将这个消息传达下去，让朝堂上那些能辩之士准备好几个诘难的问题来。另外将出使兖州的秦羽叫过来，想必他已经跟着曹泰一块归来了吧？”

    马超人未至长安的时候，便提前下令让礼部派遣秦羽为使者至许昌。现在，既然真正要考验马家的时刻到来了，马超就不得不提前做一些准备。至少，也需要先从秦羽口中探明一下曹氏的态度。

    少时，风尘仆仆的秦羽就赶到了马超面前，马超开口就道：“曹操那方，是怎么个意思？”

    看着马超翘着二郎腿的德行，秦羽真感慨‘上面动动嘴，下面跑断腿’这句话太他娘有道理了。不过，他同时吃人家嘴软，略一苦笑后开口道：“回主公，曹氏一族对这次议和善后态度很暧昧，一改之前我们对曹氏锐意进取的印象。微臣觉得，这次他们好像完全采取了守势，盘算得也很精明。从出使的人选就可以看出，他们是抱着得过且过的意思来与马家议和的。”

    马超摇了摇头，秦羽这番话好似废话，却也透露出了他最想知道的信息：曹氏这次在冀州惨败，比马家更可怜。从本质上来说，这次议和其实就是曹氏在马家刀架在脖子上威逼之下才采取的屈服。

    例如，马超手中捏着当初两家复盟的盟书，上面有曹氏打死也不能公开的内容；马超还抓着曹操心中合格继承人的曹昂及乐进、李典两员大将；整个冀州那里，曹操若不早先软下态度，那率先翻过身的马家，定然会毫不客气与曹氏死磕到底……这一切，都是曹氏不能避免的最现实的问题。

    而如今的大势，马家、曹氏两家又都亟待一个和平修养的环境。甚至，为了赢得这个相对宽松的环境，两家还可能要结成一个松散又统一的联盟。毕竟，如今半个汉室江山都是他们两家的，若有一些没有眼力的家伙，例如孙策这种猛人要想进图中原，两家定然会当仁不让守护他们的既得权益。

    所以，这次建立在曹氏必须低头妥协的基础上的议和，导致了整个曹氏期期艾艾、磨磨蹭蹭的反应，也就在情理之中了。也由此，这番议和当中的唇枪舌剑就显得十分重要。

    “明白了，若是曹氏如此反应，那我们这次看来也只能当一个不要脸欺负他们老曹家的恶人了。”马超拍了拍自己的大腿，悠悠叹了一口气，已经开始对于那个注定可悲命运的曹泰默哀起来。

    “主公的意思是？”秦羽闻弦而知雅意：“我们这次谈判要强势到底，努力榨干曹氏最后一分油水？”

    “嗯，就这个意思。”马超起身，已经有些百无聊赖了：“曹氏既然最终还是来乖乖来议和，便如乞儿临街，不过奢求马家一碗饭而已。但是和与战嘛，自古是一而二，二而一。欲战时可示之以不战，欲休战时亦可示之以战。现在和是主题，但马家的威慑和强势却不能少。世人皆要知道，马家从来都不是什么愚柔迟弱的家族。”

    秦羽心中已有计议，不由点头称是。然而就在两人一前一后正要赶去德阳殿之时，又一侍卫前来禀告：“主公，张绣将军正在门外，说是有要事求见主公！”

    马超与秦羽两人对视一眼，均想不到镇守风平浪静豫州的张绣为何会突然至此。马超眨了眨眼，略一思忖便又重新坐回了堂中，吩咐让张绣入见——借此先晾一晾曹泰，也是一个不错的选择。

    然张绣一上前，马超的面色就严峻起来：张绣这次并不是一人前来，还带了一个明眸皓齿的小姑娘。这小姑娘虽然豆蔻年华，衣着凌乱褴褛，但阅女无数的马超眼神一瞥就发现那女子手如柔荑、肤如凝脂，纵然风尘满面，却也遮不住她自有的一股精致贵气。

    尤其她身上所穿之物竟然俱是最上等的白练丝织，虽然明黄柔和的原色已快要看不出来。可那种污渍当中犹能绽现细腻的挑染技术，使得那小姑娘那一身宫装便成马超所有媳妇都可望而不可求的一件奢侈品。

    马超正在疑惑当中，可这小姑娘却是神情悲切，面容憔悴，令人一见为之怜惜。然而，她见马超后开口的第一句话，就令马超深深皱起了眉头：“马超，我父危在旦夕，你速派兵救援！”

    “放肆！将军大人的名讳，也是你这可以叫的？”张绣在一旁冷冷喝道，而那小姑娘见张绣动怒，当下向旁急移了一步，显然对一身散发着冰寒杀气的张绣颇为畏惧。

    马超向张绣摆了摆手，对付这样没高门大户当中生养出来的小姑娘，他实在连智商都懒得动用：“令尊乃何人？”

    “我父亲乃汉左将军、扬州牧袁术！”小姑娘回答，语气当中还有一丝自矜。可后来似乎想到了袁术的惨状，眼中的黯然悲痛不由翻涌，两滴晶莹的泪珠已然在发红的眼眶中打转儿。

    可马超早已没半分怜香惜玉的情感，虽然袁晖快要哭得梨花带雨、惹人怜爱，但马超嘴角忍不住露出一丝微笑来：淮南袁术被孙策打得屁滚尿流的事故，马超是知道一些的。那个如今已经成破落户的家伙马超自然不会放在眼中，但恰逢马曹两家谈判，袁术这个时候出现就太有戏剧性了，完全带给马家一次很微妙的转折机遇。

    如今曹操和孙策两家目前是战略合作伙伴关系，而曹操和袁术也是打了多年的死敌，这个时候，曹操不可能放过痛打落水狗的机会。甚至有可能，曹操派曹泰一人来长安，就有瞒住拖住马家的一部分原因！

    不要忘了，袁术虽然已成破落户，可他搜刮的民脂民膏却是孙策、曹操、马家三家红着眼也要得到的战利品。尤其更重要的，袁术那里还有一样绝对不能让曹操得到的一样东西——传国玉玺。

    如今曹操在冀州大败，正是治下所有阶级都心灰意懒、士气尽丧之时，若是这个时候他突然抢回了货真价实的传国玉玺上缴给刘协，以曹操的话来说便是“刻玺于北方”（《蒿里行》），那影响力可不是闹着玩儿的！完全就可以将马超在冀州逼得曹操答应的那个承诺，那个可以令整个马家影响力都为之轩然滔天的效果给抵下去！

    所以，无论从马家最现实缺钱的角度来说，还是从打击敌人声望、铺垫日后辉煌崛起之路的战略规划角度来看，这次拯救破落户袁术的行动，势在必行！

    可是，这次行动虽然如此之重要，只能成功，不许失败，但马超却不能明火执仗去当这个救火雷锋。毕竟，这个时候，马家已经逼得曹氏派出使者来商议忍辱负重的条款，若马家再明目张胆从曹氏和孙策嘴里抢肉，那保不定会将已经被惹毛的曹氏彻底逼疯，拼得自己玩完儿也要咬下马家一块肉来…….

    这是一个很痛苦的抉择，就跟一个老色狼看着眼前这位袁晖小美女香甜诱人、但她却只是一个幼

    齿，自己还不能下手的痛苦一般无二。所以，马超此时的脸上出现了变幻莫测的各种神情，吓得袁晖小姑娘连痛哭都不敢彻底放开。

    然而，下一刻，马超突然想到了一个人，一个可以将他全盘谋略都串联起来的局外人。由此带入，将这个布局都仔细推敲一番，发现稳赚不赔、天衣无缝之后，马超的眼睛都开始发亮，嘴角的诡秘笑容也渐渐也失控的倾向：“那个，端木不明是不是已经联系到了汝南附近的刘备？……”