
    一年之后再见刘备，马超发现这位皇叔的眼中，还是一副叹息悲戚的哀伤。这一点让马超又是欣悦、又是警惕。

    欣悦的是，无论怎么说，刘备这个人也算是真心为苍生着想的诸侯。无论世人怎么评价他，马超还是看到，这汝南城在刘备一年多的治理下，繁华程度竟不亚于马家二线郡县，老百姓脸上那种乐知天命的满足感，是刘备政绩最好的明证。

    然而，越是这样，马超就越警惕刘备。因为这种情况表明，刘备根本不是什么小富即安的土财主。他矛盾至极的出身给了他半分都不矛盾的志向追求，他需要的舞台，绝不仅仅只是一个郡县。

    不过，无论欣悦还是警惕，马超入府之后，在刘备的延引下，他衣袍一抖，当仁不让地坐在了主位之上。这一举动，登时令大厅里的文武的震惊不已，尤其是黑炭头张飞，更是快要跳嚷起来。即便被刘备眼神示意后，仍旧用恶狠狠的眼神瞪着马超。

    然而，马超心中毕竟牵挂着大乔，否则依照他偶尔不着调的脾性，一定会和这个历史上宿敌狠狠互瞪两眼。

    “刘皇叔，此番荆州来使，意欲何为？”开门见山，马超对于自己这次的急躁，也突然感觉有些不妥。

    刘备知道马超在城门处营救了一个绝世女子，但他绝不相信马超会因为一个女子而心神动乱。当下立时以为马超对自己近期的所为有所不满，赶紧躬身解释道：“回雍王，或是两家通好而已，子柔大人未至，备委实不知详情。”

    马超点点头，眼前仍旧闪过那一双亮的惊人的明眸。他望着刘备身后那些越发有规模的文武，不禁有些心烦意乱，干脆一挥手道：“今日只与皇叔谈些琐事，一叙往事，诸位但且自便。”

    大厅文武闻言，同时起身向马超施了一礼之后，躬身退下。大厅之中，仍留关羽、张飞二人，关羽在刘备微微点头示意后，抬腿便欲出去。可一旁的张飞却终于忍不住叫嚷起来：“马……雍王，长安尚书台俺老张没有资格，这汝南郡守，莫非也是你家开的？！”

    马超心中不耐，回头一眼便瞪上了张飞，左手亦然按在宿铁剑柄之上。浑身冰封的杀气顿时透体而出，直直锁向张飞：“有朝一日，你成为这大汉第二位异姓王，我便不如此欺你！”

    张飞亲耳听到马超亲口承认就是欺负他，黝黑的面容顿时涨得真如炭黑一般。冲天的杀机顿时也弥漫而上，迎着马超的杀意席卷而来，千军独破的暴烈与马超冰寒锦绣的无悔在空中相撞，两人的眼光在空中竟有如实质刀剑。下一刻，张飞更将手中丈八蛇矛一挑，竟嘤嘤作响：“马儿，可敢与你家张爷爷大战三百回合？！”

    “放肆！”刘备大怒，白皙的脸庞涨得通红。但马超仍旧感觉地到，刘备的眼神还是瞅向了关羽。

    似乎刘关张这三个组合当中，刘备属于头脑，而张飞属于拳脚，关羽在其中就属于躯干，负责联通协调着头脑和拳脚。此刻关羽也未见有任何杀气散出，只是轻拍了一下张飞肩膀，开口道：“三弟，雍王乃汉之贵胄，我等不可无礼。”

    言罢，也不管张飞反应，关羽直接以身作则，向门外走去。张飞见刘备、关羽两人皆如此劝导自己，虽忿忿不平却无可奈何：“马儿，这场仗，俺老张迟早会跟你算一算！”说罢，提着蛇矛也大步离去。

    马超表面摇摇头，但心中却无奈叹息了一声：张飞决不是什么真正鲁莽火爆的脾性，刚才那一刻，自己心烦意乱，真心想借张飞对自己的不敬，好好给刘备一个下马威。可未待自己思忖好如何出手，张飞便自动退出。

    退让，有时比进攻更需要勇气…….很显然，张飞这个家伙非常清楚这一点。

    “雍王恕罪，备三弟张飞粗鄙无礼，冲撞了雍王…….”张飞一走，刘备急忙向马超赔礼致歉。

    可马超却摆手阻止了刘备的惺惺作态，开口道：“刘皇叔以后莫要玩这种小手段了，你若是不想依附马家，但请明言，用不着非得让这等粗人多番顶撞于我，以提升你皇叔身份气度！”

    “雍王！”刘备听马超如此言语，脸色当即大变，直接叩首伏地道：“备万无此心，此番备定然严惩翼德。日后雍王在场，定让他退避三舍、不得现身！”

    看着刘备这般能屈能伸，马超突然有种狗咬刺猬的无力感。尤其是自己出场太过急躁，直接暴露了来汝南目的，这番再言谈下去，定会让机敏的刘备发觉一些什么。当下，他深吸了一口气，将那双眼睛从自己的脑中赶出去后，才抬手示意刘备起身，开口道：“此事已了，绝无下次。”

    “谢雍王不怪之恩。”

    “蒯良来汝南此事，这时可以明言了吧？”说完这句话，马超将眼神一动不动地放在刘备脸上，观察着刘备的一丝一毫的表情变化。

    看令马超失望的是，刘备的脸上看不出半分异常，仍旧平淡开口道：“或是曹操进图青州之后，刘使君心有忧思，故派蒯子柔前来，意欲拉拢备共抗曹贼。”

    “很好，”马超点头，装作不经意一般，继续说道：“想不到我此番前来正是时候，当初定下大计，也有结连刘表一事。如今刘表病重，正是皇叔入荆州执掌大局之时！”

    “刘使君病重？！”刘备的脸上终于露出了惊讶之色，但这种非常真切的后知后觉让马超看在眼里，不禁又有几分失望。

    刘备的确是人雄，他在治民收心、隐忍坚韧等等方面都是这个时代顶级人物。但可惜，在政治嗅觉这一项上，刘备仍旧处于摸爬滚打的阶段。刘表病重这个消息，马超半个月时间便已经知晓，当下急速便赶来了汝南。可现在，刘备还是从自己的口中听说这个消息，此时才刚刚开始思索刘表病重所带来的一系列可能的变动。

    这使得在风云莫测的政治场上，刘备的起步就输上了一筹。马超轻微摇了摇头之后，才将身体慢慢后仰，做出了一个放松的姿态，问道：“既然已经知道了此事，想必皇叔对蒯良的通好幕后，有了更深一层的了解吧？”

    刘备显然还没有怎么反应过来，迟疑开口道：“如此看来，蒯子柔此番前来，恐奉刘使君之命，资助备以抗曹军。不过，依照雍王大计，备当想方设法领兵入荆州…….”

    马超笑着摇了摇，道：“根本用不着想法设法，蒯良此番前来，除了引你入荆州之外，再无他求。即便你不开口，他也会主动相请。至于原因，你入荆州之后，自会知道。接下来你要做的，就是故作不知此事，从蒯良手中榨出最大的价值，扩充你手下的军伍！”

    顿了一顿，马超似乎盘桓了一下利益得失，才又开口道：“我知你手下已有一万六千余军伍，以一郡之力供养这支部队，也算难得了。不过，军备战马方面，却需补充一番。至少，入荆州之时，也需让那些人看到你刘皇叔的价值！”

    “雍王的意思是？……”刘备闻言，心中不由暗喜。

    果然，马超随后就开口道：“马家兵工厂那里，还有一批足可装备五千人的淘汰战甲兵刃。至于战马方面，你更无须担忧。”

    “备叩谢雍王大……”

    “谢什么谢？！你以为我让你敲诈蒯良是为了什么？”马超不待刘备说完，立时阻断：“五千战甲和那些纯种战马，全需用真金白银来买！”

    “只是些淘汰战甲……何况，备已投靠雍王，这些……”刘备的脸色当即发苦，他想不到，堂堂雍王会这么抠儿。

    “唔，也是。”马超似乎也想到了这一层，可下一刻，他直接起身大步离开，只有一个华丽的身影和一句令刘备十分内伤的话：“既然如此，可以给你打个八折……记住，我马超可从不做赔本的买卖！”