
    张灿慢慢走向嘴边还汩汩吐血、眼珠不停翻动的曹操，蹲下身去，从曹操的左额处轻轻一撕，一张人皮面具就从曹操的脸色撕下来。卸下这张伪装的面容，竟然是一张矍瘦柔美的脸孔，也就是这个时候，众人才发现，他的身材，要比曹操长上一尺。

    “高览，想不到你最终真的研究出了这种人皮面具。”张灿悠悠说着，双眼迷离而复杂：“我记得，当初父亲杀猪割皮的时候，还是我对你说，假如能用人皮制作一张人脸该有多奇妙…….”

    高览这个时候已经濒临死亡，不断反涌的鲜血阻噎气管，使得他已经让无法言语。唯有看着张灿那张熟悉的脸，他的眼中一片安详，似乎思绪也回到了当初清贫但平淡的过去。

    “我始终想不通，你后来为什么会带着官兵来屠戮乡村。难道就是因为你当时身形瘦小，面容阴柔，小伙伴经常戏谑欺负你的缘故？还是我父母没有女儿的遗憾，有意无意将你当女童对待，刺伤了你骨子里的那颗野心？”

    高览仍旧无法回答，事实上，就算他能开口说话，他觉得自己也跟张灿解释不清：杀良冒功当时已经是各个军阀都会做的事儿，更何况，黄巾贼当时在真的在他们那个村庄滞留了一夜。就这个理由，足以让袁绍以‘庇护反贼’的罪名诛杀全村了。

    在乱世，根本没有任何道理可讲。高览成为那次行动的指挥者，同时也是袁绍在考验高览是否对他忠心耿耿，能否成为他手下那支赤鹰骑部队的首领。那个时候，高览不过遵循了他内心的渴望而已。

    而这些，对于心中根本没有野望，只想着一心过着平淡而平静生活的张灿来说，他是根本理解不了的。所以，两个人一旦在选择上渐行渐远，最后换来这样不死不休的结局，也只能算是乱世的罪孽。

    不过，无论怎么说，这次高览自从那次之后，他才发现自己的野望并没有那么强烈而绝情。那日之后，高览便感觉自己好似成了失去灵魂的行尸走肉，活得冷硬和机械。而这次乔装曹操的任务，本来曹操是想让曹洪来担任的。可是，不知道为什么，高览偏偏主动请缨接下了这个可以说九死无生的任务。

    也许，内心深处，高览也在期待着这一刻。尤其死在张灿手上，对他来说，更是一个完美的解脱。所以，他颤巍巍将满是血的手放在了剑柄处，然后对着张灿歉意且满足的一笑，深深将宿铁剑贯穿了他的身体！

    张灿可以阻止，但他却一动未动。看着高览脸上最后那一抹微笑，他突然感觉自己的心很空，很迷茫，有一种宿命巨石从体内抽离的虚弱感。他所能做的，就是缓缓拂过高览的脸庞，替他阖上那双难以瞑目的眼……

    两人如此的诀别令整个战场都有一种悲伤的气味，赵云知自己错怪了张灿，却也知这个时候不是打扰他的时候，最后微微一抱拳，向着刚刚赶来的郭嘉说道：“军师，云已在此恭候多时了。”

    “你们，怎么会突然埋伏在这里？”郭嘉的情感一向很冷淡，对于张灿和高览的恩怨，他看起来更在意这场出乎他意料的遭遇。这点，让一向算无遗策的他，感到有些事情脱离掌控的慌乱。

    “是主公特意安排，倍道行进，又专门请了当地百姓为向导，专行小路僻道，才能提前埋伏在此处。”赵云说完之后，神情微微一冷，开口又道：“主公还说，见到军师时，务必拦住您。”

    “这我知道…….”郭嘉叹了口气，脸上的表情十分沉痛：“曹军煽动匈奴奇袭长安，主公心中定然已滔天巨怒。无论我如何开口，想必主公都不会放弃牢牢抓住曹公这张王牌了。因为纵然中原山崩地裂，血流成河，他也会先顾马家兴衰及治下百姓的存亡。”

    “我死后，哪怕洪水滔天！”悠悠说出这句马超曾经说过的这句名言，郭嘉似是有感而发：“当初听他无意提起这句的时候，我就知道，他那样雄烈的诸侯，是一定会做出这种千夫共指之事的。”

    “老师，您这是何意？”瘫坐在地上的曹昂听着郭嘉和赵云两人在打哑谜，不由也从高览战死的惊愕和悲伤当中走出，开口问道。

    “没什么，只是你父亲釜底抽薪，要将马家从长安一分为二。我家这位主公也不是吃素的主儿，他鞭长莫及、无力回援长安，唯有擒得你父亲来交换长安。或者，干脆杀了你父亲，好使得中原陷入大乱，两败俱伤。”

    曹昂听得郭嘉解释，非但没有惊怒气愤，反而对着郭嘉深深一鞠：“曹昂替父亲拜谢老师感念旧恩，千里来救…….”

    “你莫要这般挑拨，我骗徐晃将军截杀你们曹军主力，又特意这般辛苦赶来，根本并不不是为了你们曹氏，而是为了不愧对天下苍生百姓。”郭嘉摆了摆手，云淡风轻地看着赵云和丑哥等马超心腹战将的冷静。然而，接下来，他那温润如玉的脸上却又增一片阴云：“主公如此含怒一击，一旦成功，则山河为之震动，九州纷乱。好不容易形成的群雄逐鹿局面，又会陷入四分五裂、混沌不堪的乱世狼烟。而为之付出代价的，不是什么马家和曹氏，首当其冲的，却是千千万万黔首黎庶！”

    这是一场看起来无解的选择，没有人会崇敬郭嘉的仁义，也不会有人责怪马超的冷酷。乱世当中，每个人都被定位好了身份角色。身为天谋平世的策士，郭嘉自然要着眼天下苍生；而身为大汉马家的执掌者，马超毫无意外要保住马家的基业和治下一方百姓的安稳。而曹操为谋天下，无所不用其极亦然无可指摘。

    所以，面对这个局面，郭嘉、赵云、丑哥甚至不太明白这些的寒古古和张灿，只能悠悠叹息一声，心中默默为这个时代的苦命的百姓嗟叹哀伤。

    可打破这种哀伤的不是别人，又是曹昂：“老师，长安之危已解。马家众媳请出宿老栋梁，连环设计，后魏延从河东率三万精骑奔袭千里驰援长安。致使七万匈奴精锐葬身长安城中，整个匈奴部落为之惶惶不安，俱已认为此乃匈奴灭族之日！”

    郭嘉听到这个消息，脸上的颓然一扫而空，犹如原本阴云密布的玉石一下绽出璀璨夺目的光洁。而赵云听到此言，竟一言不发，勒转马头便欲急奔。

    “子龙将军，这是要去哪里？”郭嘉见状，微笑问道，又恢复了一切尽在掌握的机敏睿智。

    “自是寻得主公，阻止阻止主公诛杀曹操！”

    “用不着，子龙将军以为曹公那般巧辩保命之人，焉能不会在第一时刻便道出这个消息？”

    赵云听后，回马晒然一笑，尴尬承认自己有些失态了。可一旁的曹昂见状，却对马家这一众心忧天下的谋臣武将升起了由衷敬佩，只不过，他心中还有一惑未解：“诸君，你们莫非认定马孟起便可寻得我父亲，要知道，我这支疑兵之路，已然人神不知。父亲的遁匿方向，就连我都不曾知晓…….”

    然而，曹昂这一番情真意切的话，换来的，是郭嘉、赵云以及所有在场马家军的会心一笑。看得曹昂心里都有几分发毛，最后郭嘉淡淡一挥手，调笑言道：“若是他人，自然寻不到曹公踪迹。不过，对于满肚子坏…….满腹智谋的主公来说，正巧是曹公的天敌啊。”