
    回家，这个词自马超以军令的方式下达四方之后。冀州大地上，所有马家军都在一瞬间感觉到一阵温馨的震颤，幸福感如同长江的潮水一样涌入身体。

    征战半年以来，回家这个愿望，一直被他们深深埋在了心底。他们愿意为马家付出一切，但半年来的厮杀和疲累，使得他们更需要一个安心的港湾来慰藉戎马倥偬的担忧和空虚。

    马超这个命令一下，整个冀州战场风云为之一变。烽火狼烟的酷烈突然被一股巨大的风暴袭击，将所有的一切一切都碾为齑粉，只剩下最单纯最纯真的渴望。

    平西将军张辽正用荀攸军师的鼓噪之计攻打高城县，然而，军探将马超这封战令下达之后，整个冲击而进的马家军一副惊疑不定。然而未待张辽下令，这些人就扔掉了手中的火把，欢呼着跑回了大营收拾行李。整个鼓噪之计，演化成了一场闹剧。任由高城上的曹军一头雾水以及张辽一脸铁青。

    “主公没疯吧？！”张辽颤颤捏着那封信，若不是那张信的右下角印着马超独有的虎符和暗制手法，张辽真心以为自己中了敌人的反间计。

    “不会有假，主公深谋远虑，此番突出此招，想必冀州之战，已经结束了。”荀攸也仔细检查了一番那封信，最终说完这句话后，双眼忍不住望向了西方：那个地方，确实离开得太久了啊……

    东光的徐晃，这个时候正怒气冲冲瞪着优哉游哉的郭嘉。看徐晃那种狗咬刺猬无处下嘴的样子，轻摇蒲扇的郭嘉更是别有一番饶有情趣的得意。

    “我可以不参你糊弄我东击曹军之事，”徐晃有些恨恨，自己也忍不住承认：“反正我也没有证据。”

    “将军莫要如此，此番你雷霆进击，大破曹军，缴获收编极多。如此大功，将军非但不感激在下，为何还要如何？”郭嘉嘿嘿一笑，在徐晃眼中，浑然一副死猪不怕开水烫的架势。

    “好，就算这样。”徐晃跺脚，然后又开口：“那军师你说，接下来我们该怎么办？难道就这样一直耗着，让这些战俘吃光我们粮食后兵变？”

    “不急不急，主公的命令，想必很快就要过来了。”郭嘉又是嘿嘿一笑，看样子胸有成竹。

    徐晃大怒，气得光想咬郭嘉。可就是这个时候，一斥候大步跑入帐内：“报，军师，将军，主公又钧令下达！”

    “怎么样，我说过，主公的命令很快就到吧？”郭嘉这个时候终于将脸上那抹计谋得逞的微笑完全绽放，随后拎起一个包袱道：“走吧，徐将军，我可是早已准备好了。”

    看着郭嘉就那么施然离去，徐晃一副魂不守舍的样子愣愣站着。不过，随后又看了一眼马超那封信上的命令后，他那宽厚阔翼的脸也嘿嘿笑了起来：“好个郭嘉，好个主公……终于等到这一天了！通知部下，拔营收寨，我们回家！”

    ……

    冀州各地，各种版本都有上演，一向冷静的高顺在接到马超的军令后，脸上露出了罕见的笑容；俊秀无双的太史慈看完那封信的内容后，脸上的光芒如春阳，想着长安的母亲病体应该完全痊愈了，他如孩子一般天真；黄忠老将军让手下念完这封信后，当时就拎出了一坛酒，大饮一番之后，上马奔骤，暴烈射出一箭，直入石中……

    终于，烽烟弥漫的冀州终于平静了。

    饱受战争之苦的百姓，也终于睡了一个安稳觉，那一夜，他们再没有听到远方喊打喊杀的凄厉呼喊声。

    四十万马家大军，从春末打到深秋，踏入了回家的路途。这半年，身边的袍泽也许已经不在一侧，但已经成长为老兵的少年，脸上那回家的期望欣喜，仍旧能让他们感到一种熟悉的温馨。

    十月一日，几路马家大军在安平郡安平县汇合。据说，马超很喜欢这个郡和这个治所，他觉得，在这个地方汇合回长安，给所有马家军一个很好的寓意。各路大军休憩整合三日之后，从安平郡出发，取道广平、上党，渡过黄河后，经潼关进入长安。

    十月十五日，上党郡的李梓豪面对如蝗虫一般过境的马家军，痛哭流涕。听说在他醒来后看到家中已经被搬空的仓库，又是两眼一黑，昏倒了过去。再次醒来之后，喃喃说得一句话就是：“我早知道马家的官儿没有那么好当！”

    十月二十五日，马家大军过潼关。得到消息的长安百姓出城二百里相迎，长安城，更是城门大开，李儒、皇甫嵩、朱儁、武安国还有已经病愈的徐荣亲自出城迎接。

    马超这次大举出兵，取得的战绩是任何人都没有想到的，其中的艰辛和波谲更是难以言语。先是与曹操勾心斗角，两方共同抗击曾经威震天下的袁绍。随后又兵行险招，计破邯郸，彻底将不可一世的袁绍踩入尘埃。随后，马家与曹操再度反目，在冀州大地上上演一番龙争虎斗，各种阴谋手段、兵戈战事层出不穷。直至最后，赵云剑走偏锋取了幽州，长安英雌宿老齐心破了匈奴，马超才大败曹军，引军西归。

    回想这一切，马超有时候都觉不可思议，半年的经历犹如一场怎么也醒不过来的梦。不过，当这一切换成长安所有百姓涕泪横流的骄傲时，马超又觉得，这半年的经历，都是值得的。

    大军依次入城，马超这次特意有夸功耀武的意思。各部精锐依次列队循进，一路上，骑兵队里有徐晃的重甲铁骑、张辽的雁北轻骑、赵云的白马义从和太史慈的幽燕精骑，当然，还有更深入人心、也最让马家骄傲的马家铁骑。百姓们待马家铁骑入城之后，呼声陡然高过一浪，领军的庞德笑得简直没了眼睛。

    而步兵队里，依次入城的有黄忠的赤鸦军、高顺的武卒、麹义的先登死士、甘宁的锦帆营水军。这一次，马家步兵没有得到预料当中的欢呼，毕竟以骑兵起家的马家，对于步卒没有多大的崇敬感。这让魏延微微有些不爽。尤其是看到街上那些少女将目光都放在赵云、太史慈、李驰、郝昭等鲜衣怒马、俊秀耀眼的武将身上时，魏延的脸色又黑了几分。

    而待中央马超终于出现时，百姓们已经抑制不住的欢呼声终于如海啸一般爆发。使得长安城中本来就不多、维持秩序的郡兵简直如巨浪当中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。而更不知怜惜他们的马超，竟然还微微举起了右手，来回向这些欢呼至都已经流下热泪的群众挥手致意！

    他这样的举动，直接让整个局面差点失去控制。而最后彻底让整个朱雀大道再爆发一场战场的导火索，是后来随之出现的三万匈奴迅骑！

    长安的百姓看到那一支穿着皮甲、擎着弯刀、留着两绺小辫的匈奴人时，瞬间就将那些狂叫挥舞着弯刀的恶魔联系起来。整个大道先是陡然陷入死一般的冷寂，下一瞬，也不是何人带头儿，汹涌愤怒的长安百姓开始将他们带来的鸡蛋、蔬菜、馒头等物狠狠砸向了那些匈奴兵。而之后出现的，便是极有杀伤力的石块和砖头！

    “将匈奴狗赶出长安！”

    “不准匈奴狗再入长安半步！”

    “天将军，您应该诛尽这些匈奴狗，这些杂碎，不配在活在世间！”

    此起彼伏的呼喊响起，整个大道的局势立时变得紧张起来。而那些匈奴人也从来不是吃素的，在接受到如此欢迎时，也不知是那个二百五，用手中的弯刀吓唬长安百姓。结果，一人冲破郡兵，万人就涌向了那些匈奴迅骑…….

    看到此状，马超心中默默哀叹一声：该来的，还是要来。来不及感慨更多，他猛然举起了手中的盘龙卧虎枪。

    数万马家兵士，瞬间动起来，无数盾牌狠狠顿入地上，组成一道牢不可破的屏障。绵长苍凉的号角声响起，所有百姓面对马家军如此反应，一时愣愣无言，唯有将眼神望向他们心中的神……