
    襄阳郊外隆中的一处清幽草庐里面，二人对坐。年长之人面含忧色，抚须问道：“德操，如今荆州看似风平浪静，但内下已是暗潮汹涌，你对此有何见解？”

    对首同样是个相貌清雅，松形鹤骨，器宇不凡之人。然而，一开口便是：“好好，好啊……”

    对面那人闻言，不禁揪断了自己的一根胡须，哭笑不得：“德操，这都什么时候了，你还只想做那‘好好先生’？即便你想，天下那些雄主英豪，又能让你如愿？”

    德操是水镜先生司马徽的字，那人如此说司马徽，显然很熟识司马徽脾性。司马徽这个人从来不说人家的短处，同人谈话，无论好事坏事，他总是说“好”。妻子责备他道：“别人认为你是有道德的君子，所以将私事告诉你，怎么人家说什么，你都说好呢？”他便答道：“你说的话，也好。”此事在荆襄一带一时传为没谈，后世的‘好好先生’一词，便是从司马徽身上而来。

    “黄老头儿，你不要光看着荆襄将要大乱，孰不知，大乱之后才能大治。荆州乃大汉腹心，北连司隶、西结川蜀、东临中原，本就是四战之地。原先天下大乱，皆因中原富庶，权心所在。可如今马、曹、孙三家鼎立，图谋进取之处唯有荆州一地，这荆州不经历此番阵痛，恐怕是无法达到那大治太平的光景……”说到这里，司马徽倒是洒脱一笑：“大乱之后，方有一雄主平定天下，我等荆州能成为龙争虎斗之所，也算一桩幸事！”

    “一派胡言！”黄承彦是一位纯粹的儒者，而一位儒者最重视的东西，是法家司马徽无论如何也无法想象的：“战乱一起，烽火连天，万千黎庶惨死战场，数万良田房屋毁于一旦。你静卧隆中，不思为天下黎庶解忧，却在此胡言乱语。莫非你以为，战事一开，你这草庐还会安安稳稳矗立在此？”

    司马徽看着黄承彦有些动怒，也不答话，微微喝了一口茶，待黄承彦的怒气也消解了一些之后，才开口缓缓道：“这乱世将起，乃大势所趋，我等方外之人，又岂能改天换命？…….”

    说完此话，司马徽一声长叹，对面黄承彦听司马徽如此洞悉，不由也陷入沉默。然而，不多时，两人的目光就极其默契地汇聚到窗外，那个地方，有一个童子正弯腰洒水，悉心浇灌草庐前的花花草草。

    两人再一对望彼此，一时都明白了对方的所想，会心笑了起来，司马徽微微咳嗽一声，清朗喊道：“小亮，你进来一下。”

    那童子闻言，嘴角不由露出一抹苦笑，有些不情愿地放下手中的水壶，抬腿向草庐内走去。这时黄承彦和司马徽都看到，这个童子生得俊美可喜，一双大眼睛扑灵灵如黑宝石一样，那双未脱天真的眼睛里，满是智慧的光彩。站在两人面前，不惊，不忙，淡定自若，便是大人也及不上他。两人虽然看着童子已有两年，却仿佛怎么也看不够一样，好似只要这个童子一出现，天地间所有的光彩都被他吸引了过去一般。

    “德操啊，小亮今年几何？”

    “十四。”

    “哦，我家阿丑也是这个年纪，不如……”

    话一说到这里，司马徽的眉头就皱了起来：“黄老头儿，你这话说了多少遍了？再说，这事我也做不了主，要真想将你家阿丑嫁给小亮，你跑豫章说去。”

    诸葛一家祖籍徐州琅琊，两年前徐州动乱时，诸葛亮随叔父诸葛玄逃难至襄阳。因诸葛玄与刘表乃至交，又被刘表举荐为豫章太守。当时豫章局势也不稳，诸葛玄便将诸葛亮和他三弟诸葛均留在水镜先生这里求学，孤身带着诸葛瑾入豫章上任。

    古代婚姻，自然是父母之命，虽然师有代父的权利。但豫章的诸葛玄又没有故去，黄承彦若真想跟诸葛家结为亲家，还真不能逃开诸葛玄这一节。可豫章早被孙策攻占，书信不通，黄承彦便唯有赖上司马徽。

    黄承彦还欲再说，可这次好好先生的脸色就有些不好了。他伸手阻住黄承彦，面向诸葛亮问道：“我们之前的话，你都听到了？”

    “听到了。”诸葛亮老实回答。

    “那你说，荆州已然如此，又该如何？”司马徽的脸色上没有半分考量的意味，甚至，可以说是一种求教的语气。

    “我今年才十四岁，不懂这些政略大事……”诸葛亮脸色一苦，显然不愿与这两老头多费口舌。

    “放…….”司马徽终究有脾气，但想到自己还是诸葛亮的师傅，生生将后面那个字憋进了肚子，气哼哼地道：“父母呼，应勿缓，我虽非你父母，可这两年教养……”

    听司马徽又说这些老黄历，诸葛亮的面色更苦，赶紧开口道：“放心，荆州乱不起来，老师您也不用着急跑路。”

    这句话一出，司马徽的脸简直成了紫色，倒是黄承彦看得哈哈大乐，甚是开怀问道：“那小亮你说，为何荆州乱不起来？”

    “马家连征多年，国立早已疲敝不堪，看似虎踞北方，却华而不实；兖州曹操出兵青州，为的是震喝朝中那些皇权派。此番之后，他的重心当是放在朝廷之上，短期内也不会向荆州开刀；孙策那个疯子，倒是野心勃勃，但毕竟初生牛犊，不知北方猛虎勇恶，一旦有所异动，马家和曹氏定然坐视不管，两人只需一番默契震喝，孙策便只能从长计议。而马家和曹氏这两家的默契，可是已很有几分渊源了……”

    黄承彦听着诸葛亮的滔滔不绝，直接将呼吸都屏住了。而一旁的司马徽好像还有些下不来台，有些埋怨诸葛亮一下揭开他刚才道貌岸然、但本质想逃离荆州的羞恼，接着气哼哼说道：“你未及弱冠，便妄谈天下大局。且不说这三家是否如你所料，就说州牧病重、蔡瑁暗中布局此事，便可令荆州自乱，如此你还有何话说？”

    黄承彦见司马徽一语将刘表病重之事都说了出来，脸色不由有所动容，毕竟，这个消息还未在荆州传播开来。而他也是因为娶了蔡氏长女，才从刘表爱妾蔡氏那里得到了消息。可司马徽这个嘴上不把门儿的家伙，一下将如此要事告诉一个十六虚岁少年，心下暗怪司马徽孟浪——这个消息一旦传出，少不得会令荆州动荡不安。

    然而，他再回头，就看到了诸葛亮一副了然的样子，更是大奇，急忙催促道：“小亮，你为何这般神色？”

    “因为，刘荆州必然要受此一劫，荆州才能不遭兵火嘛。”

    这下，黄承彦和司马徽两人的眼睛都瞪得溜圆，不敢置信地望着诸葛亮，齐声问道：“为什么？”

    “因为刘州牧是维系荆州各大势力的枢纽主导，而荆州又被群雄虎视眈眈，只有抽掉他那块木板，荆州的水才会肆意流动。如此，一盘散沙的荆州就容易对付得多了。”诸葛亮说这番话的时候，脸色平静如古波，仿若天下阴谋本就该如此。

    可黄承彦和司马徽却万万没有想到这么精细诡谲的一环，突然被诸葛亮点破，两人都有种后知后觉的惶恐。尤其司马徽，背后的冷汗都流了出来。可随后仔细回味诸葛亮这番话，却又有所不明白：“你刚才还说，荆州乱不起来，可现在又言，有人要铲除刘州牧，令荆州成为一盘散沙，如此不是前后自相矛盾？”

    诸葛亮叹了一口气，他之前不愿进这个草庐，就有这方面的原因——俩老头都活大半辈子了，还都是荆楚名士，怎么连这么简单的道理都让自己费心解释呢？