
    “主公，您这番让张绣袭扰寿春，已经触怒了江东孙策。”长安的秦羽微微有些担忧地对着马超说道：“如此一来，马家这次一连将荆州刘表和江东孙策统统得罪，就只将所有筹码压在那个刘备身上，如此是否太…….”

    “得不偿失？”马超整理了一番自己的仪容，看到镜中那个自己仍旧如烈阳一般耀眼之后，满意地抖了抖身后的锦袍，浑然不以为意地说道：“荆州刘表那方不必多说，只需马家一番解释便可敷衍过去。至于那个孙策，哼…….他打得什么主意，我岂会不知？！”

    秦羽又一次默然，身为调控马家与汉室诸侯关系的他，早已深知这纵横如海的利益纠葛。马超早在征讨冀州之前，便派礼部孟他赴江东通好，可孙策竟然直接将孟他挡在了门外。而在马曹两家共讨袁绍之时，孙策却又突然接受了朝廷册封的明汉将军、乌程侯头衔，暗地里更还答应了与曹操的联姻，悍然出兵十五万入扬州以解救曹操徐州之危。

    此等所为，表面上看来是江东集团抓住了腾飞壮大的一个契机。但有心之人却都能看出，在中原两大鳄——马家和曹氏两家争斗的站位上，江东的孙策倾向选择了兖州的曹操。否则的话，纵然孙策再勇烈傲气，也不可能将马家的使者拒之门外。

    “对于可争取、有价值的人，我马超可以礼贤下士，屈尊往就。可对于争取不来却还不声不响的家伙，我却也不能让他将我当傻子！”此言一出，马超周身那种冰山一般的杀气陡然闪现，镜子当中的那个身姿更增几分凛然凌厉。不过，这种杀气一闪而逝，随后马超便换上一张笑脸：“走，去承安殿，大刀宰肥羊的愉快时刻，就不要让这些倒灶的话题影响我们美丽的心情了……”

    跟在马超身后的秦羽，望着那张年轻而强健的背影，不由露出了一分敬畏：这位年轻的家主成长实在太快，如此洞悉人心大局的天赋和杀伐果断的抉择，竟给了他一种说不出冷酷又神秘的领导风格。

    不过，还有一话在口，秦羽实在不吐不快。冒着触怒马超的代价，他疾走两步道：“主公，您为何就那般认定了刘备？虽然马家主动示好，会令刘备倾力相报，可用此人钳制曹操、孙策，真的有可能吗？”

    马超止步，古井无波的脸上看不出一丝情绪。秦羽暗自咬了一下牙，再度开口道：“微臣斗胆，这养虎为患，马家前有奉先公之事，后有匈奴反覆为鉴……”

    话到后半截，秦羽怎么也不能多说了。然而，揪紧的心半晌都没有得到回应，秦羽不由忐忑，抬头看了一眼马超。只见马超似乎也陷入沉思，喃喃说了一句：“养虎啊？……刘备可不是一头猛虎，而是一条不折不扣的中山狼，比老虎可难养多了。然而，马家崛起于乱世，若不如此耍弄心机、调控阴阳，又怎能稳坐钓鱼台静看风云？”

    “既然如此，主公当有防备才是…….”听得马超如此评价刘备，秦羽眼中的忧色更甚。不过想到马超这人向来对算计他人独有一套，当下只露出倾听受教的恭敬。

    而秦羽猜得的确不错，一番话刚落，马超的眼中就恢复了正常，甚至还有几分狡黠的闪动：“这次选中刘备，你觉得我是脑子突然进水？”

    “微臣愿闻其详。”没办法，领导既然喜欢这个调调儿，秦羽只有安心配合，满足领导的虚荣需要。

    “刘备是狼是虎，这个言之尚早。不过，目前看来，他确实是马家用来转移风云局势的重要棋子。而他究竟能不能为马家所用，便必须用实践来检验。此番派刘备营救袁术，实际上便同时得罪了曹操、孙策、刘表三家，类似于纳投名状。日后他想在新野那块孤立无援的夹缝当中求存，除却紧紧抱住马家的大腿之外，别无他法。”

    秦羽点头，这一招阳谋他很是熟悉。只感觉马超如今杀起人不用刀来，更加得心应手了。

    “另外，刘备毕竟有个大汉皇叔的名头。而我们马家很快要跟这个名存实亡的汉室要分个高下，假如刘备这个大汉皇叔率先承认马家地位，可以想象，纵然大汉江山之下还有不少反对之声，但尘埃已然落定，剩下的事儿，就看马家如何运作了……”

    这个理由听完，秦羽周身陡然一震。虽然这个时期，马家上下文臣武将对于马家要与汉室分庭抗的呼声越来越高，但亲口从马超听到具体操作的蛛丝马迹，秦羽才猛然意识到，眼前这个年轻人，原来一直将这宏大却本源的政务藏于胸中，并不声不响铺垫开来。

    然而，马超就是有一种特殊的能力，除了在战场上。他总能让属下在震惊他高贵冷艳的一瞬，突然听到他不着调的跑题，令人啼笑皆非。例如这个时候的秦羽，微微愣神之时，就看到马超五根手指在他眼前乱晃：“怎么？震精了？走吧，前方可怜的大肥羊曹泰还等着我们磨刀霍霍呢。”

    “主公，您日后可不可以不这样？”秦羽一脸苦笑，十分贴心地回道：“这有损你的领导威望。”

    “我是怕打击了你们脆弱的自尊心，毕竟，在我这么牛叉领导的光辉照耀下，你们会显得暗淡无光…….”

    “好吧，那微臣多谢主公体恤……”

    而这个时候，在承安殿等候不已的荀攸已经前来催促。自然，妙算如荀攸这等高人，已经可以将催促做到滴水不漏，只见他恭敬一施礼之后，面含如春风一般的微笑：“主公，刘备那里，已经有消息了。”

    马超连接都没有接荀攸手中的战报，脸色万千风情缓缓绽放：“公达想必也是心急了吧？既如此，那我们便去见一见那可怜的曹昂曹泰吧……真不知道，为何曹家那些人，总觉得就他们聪明过顶？”

    荀攸和秦羽两人同时也对视一笑，信步跟上。而这个时候，一直在承安殿久候的曹泰和曹昂，望着马家那一群群友好但富含深意的眼神，总觉有一种诡异莫名的气氛在淡淡发酵。就好像，好像两只小羊掉入狼窝一般……

    而当马超终于出场的时候，他们两人看到那一身仿佛天生锦衣的年轻人，看到那年轻人脸上那种似笑非笑的神情和殿下诸人彼此对视一番之后。他们心中的不安就越发严重，似乎，那群已经露出獠牙的群狼，终于等来了头狼点头应允一般，令他们连骨头缝都开始发凉。

    “司空府使者曹泰参见骠骑将军…….”曹泰当下仍是躬身施礼，心中组织好的一片言辞，在这诡异的气氛当中一下消散干净。

    “假如我猜得不错的话，曹小将军到此，我恐怕就不应该是骠骑将军了吧？”马超没有挥手让曹泰免礼，而是笑吟吟坐在主位，直接开门见山。

    曹泰的脸色当时一下阴沉无比，他知道，马超这句话的深意是在讨要冀州释放曹操时的那个承诺。虽然这个承诺曹公已然同意，并明确让他带了圣旨前来，可就这样被马超明目张胆讨要出来，他感觉自己代表的整个曹氏受到了侮辱。

    于是，他拿出了很无奈的一招，想要挽救一下这出场的不利。当下直接起来，从怀中拿出一黄绸之物，肃穆朗声道：“骠骑大将军、勇定侯、雍州牧马超接旨！”

    任何诸侯，纵然再不屑，在接纳圣旨之时也要躬身叩拜。曹泰心中对那个汉室也没多大感觉，他要的，就是看到马超跪伏在他面前！

    可马超仍旧好以整暇地坐在主位上，双眼沉静又灵动地闪烁一下，身形丝毫未动…….