
    马超这次严格挑选拯救大兵袁术头目刘备，在马家大部分谋士眼中，是一个令人扼腕痛惜、仰天长叹、后悔莫及、几乎抓狂的决定。

    虽然，这个刘备是一位在汝南一带转战多时，熟悉地理民情，又有与曹操有过作战经验的疑似英雄。但在大多数眼中，这个刘备，仍旧不过是一介声名浮夸、百无一用的败将而已。按照他们的想法，这个时候马家更应该拉拢的对象，是荆州的刘表。

    但马超断然拒绝了这个提议，从马曹大战一事当中，马超已经清楚看到，刘表那个人是个空有野心、却吃好不露头儿的幻想家。马曹两家共攻袁绍之时，袁绍不止一次联络刘表南北夹击马曹两家。然而，刘表却在文骋严阵以待和张绣几番威恫之下选择了按兵不动。

    若是如此，马超也不会对刘表有所鄙夷。但那时李通镇守的汝南城却是一片狼藉、空虚异常。刘备只身一人前往古城，汇合张飞、关羽后，拉出几千黄巾贼就敢几番袭扰。可刘表却看热闹一般仍旧按兵不动。直至九月份马曹之战已经分出胜负，刘表才向刘备伸出了橄榄枝，共谋汝南。然而，此一时彼一时，难道刘表就看不出马曹两家都不想中原大地再起烽火？

    所以，对于刘表这等一年三百六十日，多是骑墙看风景。认为守着自己的一亩三分地过日子很美，还流几行眼泪说心很累的家伙来说，马超只能摇头叹息。

    毕竟，白天不懂夜的黑，马超不懂刘表的心。

    大浪淘沙，乱世涌动，马超坚信，历史没有选择刘表，而选择了刘备，是很有一定原因的。而更进一步，马超在天下争霸游戏当中已经完全占据优势之后，主动联络刘备的作法，也是很有一番考量的。

    优势是一种外扩的张力，但有的时候，也会成为一种无形的阻力。优势淘汰理论对于此时的马家完全适用，毕竟，几乎快有君临天下风范的马家，是让刘备有心无力无胆去接触的一个庞然大物，他再想崛起，心中对于与马家合作一事上难免惴惴不安。

    就如一个屌丝请女伴跳舞，一般不敢找最漂亮的美女一样——刘备这个可怜的小伙儿，宁愿选择歪瓜裂枣的刘表土肥圆，也不会厚着脸皮去招惹在舞池中光彩夺目的马超大美女。

    可一旦马超这位大美女确定无疑地向刘备这位小屌丝抛一个媚眼，那刘备就会狼血沸腾，发挥出平生从未展现出的男子气概！

    而这个时候，汝南城二百里外的平原上，刘备正在接收了马超这位大美女的媚眼后，点燃了浑身的热血！

    “三弟，正面突破，这场战役，我们只许胜、不许败！”刘备挥舞着双股剑，亲上战场，染血的战甲已经将平时的谦虚恭敬重重扫去，此时浴血奋战的他完全就是一个被热血烧穿了身体的斗战狂徒！

    刘备身后，是躺在担架昏迷不醒的袁术，还有纪灵、张勋两员大将以及仅有的一千亲卫。周瑜的确不是浪得虚名之人，他看到寿春兵士哗变的契机，没有选择强攻硬讨，反而几封书信射入寿春，袁术身边仅存的心腹和所有兵士，全都成了周瑜的兵马。

    因为没有粮草分崩离析、乱杀乱斗的袁术兵士成了祸乱寿春的魔鬼，吴兰、桥蕤等人甚至拉着人马回灊山继续落草为寇，唯有纪灵、张勋这两人对袁术忠心耿耿，也有不薄的威信，死死带着部曲亲卫护住了袁术的家眷，带着袁术多年搜刮来的金银珠宝趁夜色突围。

    然而，辎重宝物太多，行进根本不快。后又有孙策大军追击。纪灵和张勋简直叫天不应、呼地不灵，正在绝望之际。曹军大将曹仁突然率五千步骑截杀，纪灵和张勋当下只想战死沙场，却怎么也想不到，这个时候刘备竟然带着两千草寇赶来助战！

    虽然弄不清这个一向跟自家主公不对付的刘备为何会突然帮助自军，但纪灵和张勋仍旧把握住最后一线生机，连谈话都直接免去便选择了与刘备合作。此时张飞听到刘备命令，当下丈八蛇矛一招，咆哮连连：“儿郎们，随我冲！”

    气势虽然十足，但换来的，是曹仁不屑一顾的哂笑。眼下刘备不过创业阶段，手下仅有的骑兵队伍，只有五百人。而且其中不乏一些弩马，与曹仁特意带来装备精良的两千虎豹骑相比，张飞手下的五百骑兵不过一群可怜的叫花子。

    可是，冷兵器时期，打得永远是一股血气。面对曹仁的两千虎豹骑，张飞竟然真的采取了正面突破的策略，他带着手下五百贼寇，以最标准的骑兵对决的锥形之阵，狠狠钉入了曹仁的虎豹骑之中。

    锥形之阵，是八阵之一，孙子曾说，锥形之阵，有如一口剑，前锋不尖锐不能突入，左右两翼不锋利不能割裂敌人，主力部队的实力不雄厚不能列成这样的阵式。但这样的阵只要列成，就可以“决绝矣”，可以轻易的突破和割裂敌人了。

    在这个世界里，使用这个阵法最出色的人，就是吕布。除此以外可能是马超、赵云、张辽这类经常边塞出身经常统御骑兵作战的骁将。但张飞比之这些人来，却有他独特的一面。

    张飞勇猛暴躁，一往无前，在任何时候，他都不惧强过自军几倍的敌人。雄浑狂猛的作战风格正符合锥形阵‘决绝矣’的精髓，他麾下的士兵，看到的主将，永远是挺矛跃马、呼喝突破的猛士。也因此，他们也都是最疯狂不惧生死的狂徒！

    张飞挥动着丈八蛇矛冲在锥形之阵的最尖端，他本身就是最锋利的前锋。得益于刘备的突然杀至，虎豹骑没有机会射出一轮箭雨。张飞催动胯下乌骓良驹，蛇矛一扫，便将眼前五名虎豹骑骑士扫落马下。而这样的战绩，却换来张飞的滔天怒火：在他的记忆当中，自己一矛，至少应该将面前十人都扫飞开去！

    可惜，张飞不知道，虎豹骑是因为装备了马镫才有了更稳固的平衡性，导致他的杀伤力也为之大大减小。他还以为是自己的武艺有所退化，当即又是怒吼一声，犹如滚雷隆隆，下一矛，他改变冲刺方式，一矛平举突破如入无人之境。在洞穿三名骑士之后，又狠狠将尸体甩在敌阵之后，他才仰天大笑：“如此，才过瘾嘛！～”

    旁边有悲愤的虎豹骑挥动长矛想要袭杀张飞，可张飞却好像前后都长了眼睛一般，雄壮庞大的身躯一扭，伸手就将几杆长矛夹在腋下。用力一带，一个扇形的缺口就此打开。众贼寇见张飞如此勇猛，双眼不由也红了起来，呼喊着紧紧跟在张飞身后冲杀过去！

    雄壮猛恶的张飞，在此小规模的骑兵突破当中，一人便抵得过一千骑兵。由此可知，大规模骑兵对决之时，他一人永不后退的勇武，又将掀起怎样的血雨腥风！

    只可惜，纵然此时张飞一人已经抵过一千骑兵，但曹仁手下却有两千虎豹骑。他们同样善战不退，奋勇相搏！随着时间的流逝，咆哮连连的张飞仍旧生龙活虎，如战神一般左突右冲，可他身后那些连骑士装备都不齐全的贼寇却已经跟不上张飞的步伐了。如此局面再持续下去，张飞定然会陷入重重包围当中，九死一生！

    的确，很遗憾的是，张飞虽然勇猛无俦，但他这次正面突破作战，败相已显！目睹这些，纪灵和张勋眼中不由闪过几分遗憾痛惜，而刘备却是在担忧和焦虑当中，仍旧保留了三分镇定，只见他左手一挑，顺势杀死一名敌军之后，右手长剑直指苍穹：“二弟，该你出场了！”