
    “东方千余骑，夫婿居上头。何用识夫婿？白马从骊驹；青丝系马尾。十五府小吏，二十朝大夫，三十侍中郎，四十专城居。”

    大乔悠悠念着这首在南北朝才成行的作品，很是有些品头论足的意味：“妹妹当时口中所说的这位夫君，恐怕不是江东的周郎吧？”

    小乔这时的眼神已经完全清冷了起来，她听着当初自己化名秦罗敷在庐江与太守那个小吏焦仲卿对的暗语，不禁闪过一丝愤恨：“可惜，小吏不堪与谋！否则，今日我等早已迎来献帝入吴县，岂能还会如此苦苦征伐半年有余，却只打下半片扬州？！”

    得小乔亲口承认，大乔已然一副完全明了的神情。她是穿越之人，在高中课本上自然学过《孔雀东南飞》和《陌上桑》这两篇明传千古的乐府诗。那个时候，她也简单以为《孔雀东南飞》只是一首歌颂凄美坚贞爱情的诗歌，而《陌上桑》不过是描写古代一绝美女子的风流佳作。却想不到，一个伪造的爱情故事背后，还隐藏着如此波谲诡诈的政治纷争。

    在孙策没有亲征袁术前，小乔有段时日是不在吴县的。而待小乔归来之后，许昌方面却发生了一件惊天要事——长水校尉种辑，和车骑将军国舅董承、昭信将军吴子兰、议郎吴硕、校尉王服等人密谋篡逆，被曹操洞悉阴谋，悉数诛杀！

    这事件，大乔原本是不会得知一星半点的。但恰恰后来，市井传闻孙策有北上迎接献帝之意。大乔不经意一思忖，竟蓦然发现，就是小乔不在的那段时间，历史陡然加快了速度。以庐江为中心，事件发生的密度间不容发：有《陌上桑》的主角秦罗敷面拒使君、焦仲卿休妻、董承遇害、焦刘殉情等一系列事件旋即发生，让人眼花缭乱。

    可以说，秦罗敷的存在，使得《孔雀东南飞》的两位主角：使君小吏焦仲卿和他的妻子刘芝兰感情迅速破裂，许昌里的政治阴谋也翻然改变。可小乔回到吴县之后，庐江城里的那位秦罗敷却仿佛人间蒸发一样，再无所闻。而大乔本来就是庐江人，她对于庐江有名美女的信息可是心知肚明的，她怎么也想不到，为何正巧小乔不在的那段时间，庐江城里就出现了一位‘国色流离、资貌绝伦’的‘秦罗敷’。

    由此推断，庐江城里凭空出现的那位秦罗敷就是小乔。她滞留庐江的目的，就是为了帮助周瑜获取许昌的情报！而她的信息来源，就是当时的扬州刺史严象。

    严象是荀彧推荐给曹操的，胆智双全。荀彧在历史上是个坚定的保皇派，虽然此时不知他心是否有所动摇，但他所推荐的严象，却是天下尽知心怀汉室的忠臣。他宣抚江东，很难说是否身负着献帝的密诏，或者董承的嘱托，寻找可以与曹操对抗的外部势力。当时已是孙策势力下的庐江，自然是他的第一站。很可能，严象就在这里，与秦罗敷（小乔）见了面，并初步建立起了与朝中董承势力的关系。

    于是，经过严象的联络，小乔游走于许都与庐江之间，按照周瑜定下的策略，积极筹划与北方保皇势力的联系，最终促成了袭许与刺曹的终极计划。可后来，焦仲卿突然身死，许昌的线索一下被斩断。孙策北上迎接献帝的计划因为没有确切情报而不得不强行终止——但可以想象，在那种时候，曹氏的注意力全在北上袁绍时，孙策突然一支奇兵杀入许昌配合董承，很难预料，历史会不会因此而改写。

    “你们都太小瞧许昌城里的那位天子了，你以为，他联络你们，是真的想来江东？”大乔不屑地看了一眼自己的这位亲妹妹，用一种很复杂的语气说道：“他早就料到你们的计划不会成功，因为他知道，那个与你亲自联络的小吏焦仲卿，其实是一个双面间谍！”

    “什么？！”

    “孙策在江东的声望的确一时无两，他诛其英豪，威行邻国，收人无数。却也得罪人无数。破陈瑀，杀严白虎，杀高岱，杀许贡，杀于吉，杀周昕，孙策每杀一个名人就在暗中多树了许多敌人。陈登就曾经偷偷发给严白虎余党印绶，让他们对付孙策，好为陈瑀报仇。而庐江郡，恰好也是这么一个孕育着对孙策仇恨的地方。”

    说出这番话后，小乔用更不敢置信的眼神望着大乔。她从来不知道，一直在家中闭门研究些奇怪东西的姐姐，竟然还是一个如此深谙军国大事的女策士，冷静、深沉且点滴不漏。

    “焦仲卿最早侍奉的庐江太守陆康，深孚人望。可当袁术派遣孙策攻打庐江的时候，急于获得地盘的孙策采取了激进的手段。围城数重，不眠不休进攻，城陷之后陆康痛病身死，孙策斩其宗族百余人！当时不少小吏随从皆殉主而亡，你说焦仲卿那等忠诚之士，看到自己主人因孙策而死，主家残破，又会有什么举动？”

    “姐姐是说，焦仲卿最后是突然将我们的计划告知了许昌的曹氏，最后导致董承刺杀曹操计划完全失败？”听到这里，小乔终于明白了事情的原委。然而，心中却有一件更沉重的阴云压了过来：“姐姐如此之长时间深藏不露，而今日却和盘托出，不知又是为何？”

    “我之前已经说了，自然是为了逃婚而已……”大乔微微一笑，脸上复又展露出两姐妹应有的亲馨笑容，还拍了拍小乔的纤肩说道：“妹妹若是肯帮我，姐姐自然会给妹妹一个回报。”

    “可你觉得这有可能吗？”小乔冷笑着将大乔的手拂开：“夫君的宏愿，就是我毕生为之奋斗的终极目标。而姐姐若是逃婚，这对整个江东集团来说，可是一个很大的耻辱。纵然是亲姐妹，我也不会看着夫君去应对这样本不该发生的困局！”

    “怎么早就叫上了夫君，还真是郎情妾意啊。”大乔揶揄了一声，但同时似乎又对小乔有些艳羡：“不过你这样确实也不错，周瑜一生也只有你这一位妻子。虽然英年……算了，我现在告诉你，你若是帮我，只需应付一下家仇而已。可若是不帮我，那将要应对的，则是国难，孰轻孰重，你心中自有分辨。”

    “姐姐真是说笑了，如今孙策威震江东，又有周郎倾心辅佐。虽这一年国力疲敝，却正是休养生息、广纳人才之际……”

    “若是我说，孙策今年就要身亡，那你们还如何休养生息？！”看着已经完全沉迷在对男人的崇拜和对整个江东集团荣耀下的小乔，大乔心中突然多出一番气闷——那种幸福和执着的表情，不正是这个乱世女子梦寐以求的吗？可自己为什么那般厌恶，难道说……是嫉妒？

    可不喜欢就是不喜欢，外人看来那个勇烈开朗、面容姿美的孙策，在自己的心中，不过是一个满脑子封建思想的陌生人而已。自己想要的，可绝不是在后院当中跟曹操的女儿勾心斗角、争权夺利！……

    “孙策会死？！”小乔又一声惊呼，惊醒了略微有些失神的大乔。面对小乔眼中先是不信后又是怀疑的眼神，大乔慢慢而坚定地点了点头。

    “两位夫人，可是有事儿？……”周泰撩开车帘，对着一脸花容失色的小乔和冷凝清幽的大乔问道。

    “没，没事儿……”小乔开口，语句中有抑制不住的磕绊。