
    三天来，曹泰的心一直悬着，怎么也落不进腹中。因为马家的反应出乎他的意料，只有一个秦羽在他所下榻的驿馆和长安尚书台往来穿梭，不断的传话，看似双方都在互相试探着各自的底线，都在为自己争取最大的利益。可曹泰心里却知道，这样的情况……很不正常！

    这次谈判表面看来是两家又一次议和，但明显马家是这次谈判的强势方。按照预测，马超应该即刻召见自己，无论是唇枪舌战、还是强势欺压，甚至干脆就不讲任何道理、以拳头说话，马超也应该以最快的速度将能从曹氏身上榨取的油水榨个干净……可现在，只让一个礼部的官员来回传话，这不急不缓的态度，实在太不正常了！

    曹泰此刻很是烦躁，而无意转眼看到镜中自己那一张焦虑失败的脸，他陡然升起一股难言的怒气，挥手一扫，便将那块梳妆玻璃打碎在地——一个男子的房屋之内，放一块那么巨大的梳妆玻璃，这不是暗讽他太过女性化是什么？！

    清越的碎裂声非但没有让曹泰这股怒气有所舒缓，反而越发让他更加烦躁。他想出去走走，看想到门口那两个严防死守的侍卫，他的内心就更加气愤不堪！

    ‘不行，这种情况绝对不正常，我一定要想办法将这消息传到许昌那里去。’曹泰在心中对自己说着，但想到如铜墙铁壁一般的长安，靖安曹牺牲了七名精锐死士都混不进来，曹泰就觉得自己就如风箱里的老鼠一般受气！

    “秦羽大人何时能来？”第一次，曹泰主动放弃了矜持，开口向门外的侍卫问道。虽然原本的目的就是来长安这里拖延马家的注意力，但马家主动让他达成目的的作法，就让他再也把持不住了。

    那侍卫还未开口，远处韩枫的身影便缓缓走来，看着秦羽四平八稳的步子，曹泰好似女子一般的娥眉紧紧皱了起来。并且，一反往常的是，这次他还没有在秦羽发现前将那娥眉舒展成平时的和煦——这次，秦羽的身后，还跟着一个人，曹昂。

    “秦大人，这？……”待秦羽走至身前，曹泰指着曹昂便问道。

    “哦，主公知曹大人一人在此无聊，故安排子修大人与大人同住。”秦羽不慌不忙答道。

    “那昨日我们谈到以赎金方式赎回乐进、李典两位将军，骠骑将军的意思？……”曹泰看到了曹昂脸上隐忍的担忧，刻意将谈话转移到这个敏感的话题上。

    “哎，大人也知道，主公对于名将良士大有钦慕之情，这次赎回之事恐怕……唉，既然曹大人今日又提出此事，我便回去将此事向主公详禀一番，也好使两家的议和尽快进入实质阶段。”言罢，秦羽转身就要离去。曹泰直觉不妥，可刚要开口，便看到曹昂在向他使眼色，不由将到嘴边的‘留步’咽回了肚中。

    “子修，可是得到了马家的内幕消息？！”快速将曹昂请入屋内，曹泰关上房门之后反身便问道。三日来的反常，已经让曹泰有些迫不及待。

    “马家已然在中牟、长社、阳翟一线陈兵列阵，而虎牢、汜水两关的马家军也已蠢蠢欲动，看情况，这次马家是想威逼我们尽快妥协！”

    曹昂凝眉，这个消息，并不是他费尽千辛万苦才偷听到的。而是马超专门与乐进、李典还有自己三人手谈闲聊时透露出来的，虽然他心中明知今日马超是故意让自己将这个消息透露给曹泰，然主强客弱，马超这一手儿又玩得光明正大，由不得曹昂自己不吐露出来。

    曹泰闻言，脸色也微微一怔。整个马家，若说还有战力的部队，就只有紧紧扼守马家南线关隘的马家军了。而虎牢和汜水那一万兵马，马超也是一直作为北上最后的退路，始终没有调动过。想不到，今时今日，马家最后一息战力突然耀武，却成为了长安德阳殿中议和谈判的重要砝码。

    如今这等情况，马家既然蠢蠢欲动，那曹氏绝对会冒着军粮透支的代价派兵与之对峙。虽然没有爆发任何激战的可能，但马家不断施加着的压力却是曹氏不愿承担的。甚至，曹昂和曹泰两人都认为，若有必要，马家军还会故意打上几场小规模的激战，进而让曹氏内部一些官员主动劝诱曹操尽快议和。

    一边热情待客、稳稳将自己拖在驿馆当中；一边又在边界那里表现得盛气凌人，让曹氏自乱阵脚。不得不说，马超如今的耍弄的手段，已经完全脱离阴谋的范畴，进入了令人一眼洞穿却防不可防的阳谋境界。

    不过，若真是只是如此，那对曹泰来说，反而还是一个好消息。因此，他只在微微一怔，思虑通一切之后，便露出了一抹几乎可以颠倒众生的笑：“子修，既然马家一叶障目，那我们正可将计就计！”当下，曹泰悄声将淮南袁术一事告知了曹昂。

    曹昂也是七窍玲珑之人，无须曹泰一一解释，他便明白了其中关窍儿。手中有了底牌，便也有恃无恐，转而与曹泰商议起如何不着痕迹继续拖延马家之法。

    这一日之后，秦羽仍旧扮演着和平使者的角色，来回穿梭两地。经过不断地讨价还价，双方只在冀州这个核心的问题上来回拉锯。虽然这个时候，马超已经私下表示自己可以不要已被曹氏实际控制的魏郡、阳平郡、平原郡、乐陵国这四个郡——毕竟，马家如今的步伐迈得实在太大，吞下这四个郡的成本目前远远大于将来的收益，就算曹操拱手相让他都会摇头拒绝——但现在，马家只是一口咬住冀州就是自己的，两家复盟的盟约当中写得清清楚楚，曹氏必须归还。

    曹昂和曹泰在这个问题上自然打死也不松口，即便有次被秦羽讥讽得如孙子一般，两人也硬是咬牙耍起了不要脸死扛：马家看不上的四郡，对于曹氏来说，可是拼尽了十万兵马换来的香饽饽，曹昂和曹泰两人就是把命丢在长安，也不敢在议和谈判中丢了这四郡。

    两家就这样你情我愿一般将这四郡当做了一道难以逾越的坎儿，可待第七日秦羽向马超汇报的时候，马超却托着下颌讥笑道：“这两个家伙，还真是上道儿。不过，已经七天了，汝南那里的大战，想必应该打响了吧？”

    回答马超的，不是秦羽，而是主管兵事的荀攸：“回主公，若是一切顺利，明日便会有情报传来。”

    “很好，那我们也不要藏着掖着了。”马超抬头将目光放在秦羽身上，谈笑晏晏一般说道：“告诉那两位年轻人，就说明日，我在承平殿举行酒宴，将议和一事划上最后的句号！”

    “可是…….”秦羽闻言大惊，上前劝阻道：“这两人只言片语未提曹操承诺一事儿，若明日酒宴之上传来败讯，那我们岂不是尽落下风？”

    可马超似乎对刘备颇有信心，大手一挥道：“若是刘备连被马家军牵制的曹军都抵不住，连征伐半年、孤军深入的孙策都敌不过的话，那他对马家来说，也就没什么价值了！”

    ‘世人，都太小瞧那个织席贩履的枭雄了…….’这句话，马超只在心里，悠悠对自己说道。