
    窗外阳光明媚，新芽吐绿。可窗内却仿佛丝毫没有接收到这种暖意，气氛十分清冷怪异。

    马超抬腿欲走，最终还是看到了大乔脸上的那抹心伤。他不是个铁石心肠的人，更见不得女子落泪。况且，他本意也根本不想令两人的重逢变成现在这个样子。所以，左脚虽然抬起，却在转身之后，右腿再也没了动作。

    这一点被大乔敏锐地看在眼中，她心中升起了很奇怪的感觉。记忆当中，那个人从来没有用这样的语气跟自己说过话。陡然诧异之后，她很自然反应出了女性的畏惧神色。可此时有看到马超的迟疑，她嘴角不禁浮现一抹自己都说不清楚的复杂微笑：刚才那猝不及防的一瞬，倒真有几分男子气概撞入了自己的心怀。不过，这个男人，终究还是对自己念念不忘啊……

    由此，大乔快速收起了嘴角的自矜，转而换上一副悲戚无助的神情，一边慢慢走向马超的后背，一边开口说道：“对不起，穿越到这个乱世之后，我一直在惊恐不安当中度过。在这个男权至上的社会，我只能拼尽一切保证自己的安全。刚才那番话，的确太着急了一些，可这样做，也是为了你着想啊…….”

    毕竟是前世的情劫，听到大乔这一番真情流露之后，马超的心立时也柔软起来。他回过头来，想要安慰一下大乔。却不料一时温香软玉入怀，那股子那仿佛总是在午夜梦徊时，在鼻端徘徊的暗香，让马超的心头发软，发烫：“君幽，你这是？……”马超不自然深深地紧揽着那入怀的温热娇躯，嗅着那迷人而熟悉的体香，轻轻地低喃道。

    大乔再也不多说一句话，她将自己娇小玲珑的身子紧紧地贴着马超的腰腹，闭上眼眸里流出止不住的泪水。前世的那些感动，若说没有，是不可能的。此刻真切拥住这个男人时，大乔感到自己身为一个女人，真是一种幸运——不论那个时代，女人对付男人，这一招永远管用且让男人防无可防。

    “…好了，一切都过去了，以后跟在我身旁，你不会再担惊受怕。”马超抬起了手，轻轻地勾起了大乔那尖俏的下颔，看着那张梨花带雨的俏脸：“不论怎么说，在这个时代，我们才是实实在在的老乡。就凭这点，我便会好好保护你。”

    这句话落，大乔脸上没有破涕而笑的高兴。相反，却闪过了一丝失望：‘只是老乡而已吗？…….自己看来实在太过着急了。’

    所幸，她仍旧低着头，这一闪而过的情愫，并没有被马超觉察。她随后扬起一张溢满阳光和安宁的脸，望着马超灿烂的笑。纵然梨花带雨，却让马超不由失神。

    而这个时候，貂蝉已经回到了自己的屋子，研开墨之后，铺开一张白纸，上面用娟秀的字迹写道：姐妹们，这一次我们恐怕遇到了最艰难的一场情感之仗，个中原因，我委实不能透露……不知为什么，我总感觉，那个女子并不如传言当中那般知书达理、温婉贤淑……或许这只是我的个人直觉，但假如我所料不差，我们可能要做好打一场持久战的心理准备……

    待这封说便条或随笔更贴切的信件写完之后，貂蝉抬头正好望到窗外一支刚长出花骨朵的桃枝，明眸微眨，悠悠说了一句：“又是一年桃花盛开，也不知嫁作马家妇，究竟还要替他挡下多少桃花劫？”

    同一时间，汝南府刘备后室之内。

    高冠士袍的蒯良静静坐在刘备面前，看着刘备那微笑如春的从容，以后他身后关羽、张飞二人恭敬而立的架势，心下不禁升起一丝焦虑之情。

    蒯良猜测，刘备应该不知道荆州刘表病重的消息。事实上，此番刘表突然发病也太过突然诡异，蒯良刚开始也没有过多在意，可后来蔡瑁等人暗中调动驻防，各地乱军叛匪也开始兴风作浪之后，蒯良才突然意识到这根本不是什么刘表发病，而是荆州上空有可能已经笼罩了一层看不见的阴谋。

    待蒯良真正见到刘表之后，他才真正确定了自己心中所想——刘表向外界宣言不过偶感风寒，但那一次，蒯良分明看到刘表面色黯淡、眼眶深陷，若不是一旁还有蔡氏服侍着，那个曾经风采照人的州牧竟似乎连起身都不能……

    看着刘表那一双无神又难楚的眼睛，多年相马有得的蒯良突然有一种说不出的直觉：刘表不是什么偶感风寒，而是被人下毒所致！那种身体机能急速退化的种种表现，分明是体内慢性毒素被激发之后的恶症！

    那场谈话，刘表几乎是强撑着精神才进行完的。并且，在开始之前，他还刻意支开了蔡氏。看到蔡氏离开时眼中流出了一丝警惕和忌惮，蒯良的心，当时又揪紧了几分。

    刘表的势力，表面上看起来执掌民富州强的荆州，拥兵二十余万。但这些大军却不完全牢牢握在刘表手中，而是仍旧被各世家大阀所分化掌控。当年刘表单骑入宜城，一场鸿门宴斩杀了宗贼张方、张羡，苏代，孙应等人，但出谋划策的，却是蒯良的二弟蒯越，而当时用的刀，也是荆州豪强世族的蔡家蔡瑁——由此，最受益的，自然也是蒯家和蔡家。

    当时根基尚浅的刘表，唯一的所为，就是笼络和利用了这些世族豪强而已。由此，整个荆州才恢复了表面上的统一安定。可此时刘表渐有失势的危险，后来居上且握有更大权力的士族大家，便不得不为了家族的利益，或主动或被动卷入政治漩涡当中来。

    蒯良自己也承认，他也是其中之一。只不过，他的坚守，与刘表不谋而合，所以，他有足够的底气与那些蠢蠢欲动的家伙来一次荆州内部的决战。只可惜，世代没有掌控多少兵权的蒯家，面对那个图谋不轨但握有兵权的蔡瑁，便不得不按照刘表的意愿，来汝南请回一尊大神镇位。

    所以，思虑片刻之后，蒯良开口说了一句：“刘皇叔，来此之前，良闻皇叔新得一良驹，名曰的卢。只是眼有泪槽，额有一白点，乃妨主之相？”

    “确有此等虚妄之言，然备征战半生，从不信这巫蛊之说。若连区区一马都不敢骑乘，又还能成何大事？！”刘备洒然一笑，接受了刘表送来的那些馈赠，他的心情的确很好，说话也没如何拘束。

    而蒯良听到刘备当前便言出‘成就大事’这一词，不由默默低了低头，眼中闪过一丝犹豫。然而很快他有些做难地说道：“原来皇叔不信这等相马之说，可蔡将军对此却信以为真。来汝南之前，蔡将军还殷切嘱咐在下，若刘皇叔不喜那匹劣马，务必转赠于他。蔡将军自言他福大命大，或能镇住那匹劣马…….”

    话未说完，蒯良周身一冷，抬头望去，只见刘备虽然面色平静。但立于他身后的关羽张飞已然隐隐作色，蒯良心知此计已经奏效，不由强忍着继续道：“蔡将军还有言，他与皇叔毕竟有行伍之谊，区区一马，皇叔定然会拱手相让…….”

    “放屁！”张飞又一次适时出声，但这次，刘备和关羽二人均为阻拦。张飞心下明悟，更是暴跳如雷道：“那个怂货，打汝南时跟缩头乌龟一般，撤兵时又比兔子还快。一场仗下来，尽是欺压我等兄弟。如今这个时候，还厚着脸提什么行伍之谊，还想白要哥哥的宝马，简直该杀！”

    蒯良一时不防，惊得从面色发白，赶紧抱拳赔礼道：“良不知皇叔与蔡将军之间还有此事，是在好心办了坏事，该罚该罚…….”话虽如此，但宽大的袖袍却挡住了他眼中的那抹得色，继续尴尬地、用战战兢兢的口气问道：“如此看来，主公请皇叔入荆州平叛一事，可让良有些难办了…….”